<title>《不科學御獸》▷ 第564章 藍星第一人</title>

&emsp;&emsp;四聖遺蹟，雖然過去了兩天了，但是這裡依然熱鬧非凡，衆多四聖進化者接連不斷的挑戰着四聖遺蹟，四聖榜單上，已經密密麻麻出現了許多名字，不過至今沒有一個挑戰者可以戰勝守關聖獸，達到1戰力單位。

&emsp;&emsp;遺蹟的攻略難度，讓衆人牙疼不已，時宇則是樂此不疲，給小冰、龜龜、矮腳貓融合着技能。

&emsp;&emsp;不融不行了，時宇之所以不大規模複製，一是浪費精力，二是技能圖鑑會出現瓶頸，目前，技能圖鑑只有70個技能槽，已經快滿了，刪除技能的方式，一是加滿，二是融合成新技能。

&emsp;&emsp;寵獸們除了教授技能，種族技能全部是準神技了，加滿是不可能加滿的了，所以只有融合技能一個刪除途徑了，但是，融合雖然可以刪技能，可問題是，隨着融合的技能越來越多，很快就會出現，兩個技能沒有融合契合度，從而無法融合的情況。

&emsp;&emsp;到時候，技能圖鑑就真滿了，想刪刪不了，當然，時宇想要提升技能圖鑑的頁數，也不是很難，目前，他契約了13只寵獸，技能圖鑑的規則是每契約一隻寵獸，增加五個技能頁數，但是，目前時宇可契約的寵獸上限，是18只，所以，只要他想，還能再契約5只寵獸，增加25技能頁，這樣一來，暫且就不用爲技能頁發愁了。

&emsp;&emsp;不過，單純爲了複製更多技能從而去契約新寵獸，時宇不太願意這麼做，因爲新寵獸到來，也得培育啊，到時候，新寵獸也得要一堆技能頁，最終還是不夠。

&emsp;&emsp;而且，還得耗費更多精力去加點，時宇頭大，這也是寶石貓把惡魔幼崽帶來界王星後，時宇遲遲沒喚醒，沒打算契約的原因，他已經不想從零開始去培養寵獸了。

&emsp;&emsp;寶石貓從藍星帶來的惡魔幼崽，也是因爲這個原因，一直被冷落，時宇本來想，把惡魔幼崽便宜賣給惡魔族，但惡魔族那邊，根本不認這個“老祖宗”，對惡魔幼崽沒什麼興趣，時宇不由得嘆息，路走窄了！

&emsp;&emsp;所以，對於惡魔幼崽，時宇的處理方式就是，直接送給寶石貓了，如果寶石貓不願意成爲奶媽，就讓寶石貓挑個東煌御獸師送去，一個神族孤兒幼崽，還是會非常受御獸師歡迎的，畢竟是自帶準神技的寵獸，一契約，就直接超越了99%御獸師。

&emsp;&emsp;當然，不想培育新寵獸了，不代表時宇不打算契約新寵獸了，無論是技能頁，還是屬性反饋，都是時宇所需的，只是，在挑選上，接下來肯定要精打細算了。

&emsp;&emsp;現在能讓他感覺心動的寵獸並不多，就算到不了祈這種級別，起碼也得是宇宙巨獸這樣的，時宇對於宇宙巨獸一族的種族天賦，還是挺有興趣的，宇宙巨獸一族，除了肉體無敵可以橫渡星空，還可以打開“宇宙之洞”，星球傳送陣、星際傳送陣……就是模仿的宇宙巨獸一族的宇宙之洞技能創造的，可以說，宇宙巨獸是橫渡宇宙，最省事的種族。

&emsp;&emsp;如果有了宇宙巨獸當坐騎，還要什麼青龍，還要什麼星空戰艦凜。

&emsp;&emsp;可惜，宇宙巨獸一族，也是最難契約到的種族……最強個體爲宇宙級的種族，沒一個省油的燈。

&emsp;&emsp;“白王來了———”

&emsp;&emsp;時宇神遊之時，四聖遺蹟，忽然喧鬧起來，一個同樣穿着鎧甲，額頭有着王字的壯碩的白色虎人，一步一步走向白虎榜。

&emsp;&emsp;他的到來，吸引了不少人注意力，調查遺蹟的宗傑，紫見，紛紛投來注意力。

&emsp;&emsp;“這誰。”紫見隨口問道。

&emsp;&emsp;“小人物而已，是白虎家族最強準神，掌握個頂級信仰神技雛形。”紫見特戰隊的成員道。

&emsp;&emsp;“沒想到，是它先來了。”青龍家族的宗傑會長眉頭一皺，四聖家族各家最強準神，以青龍家族的最強，隨之是白虎家，玄武家，朱雀家。

&emsp;&emsp;這個名爲白王的白虎人，掌握懲戒之力，這個技能，能對對自己產生惡意的一切，造成劇烈傷害。

&emsp;&emsp;白虎家族的超神家主，也掌握這個技能，傳聞，有一次白虎家主前往星空戰場，敵方超神大將，得知白虎家主到來，對其產生了敵意，此時雙方還隔着一片星域，但是，白虎家族的家主，直接就憑藉對方這一縷敵意，跨越了一片星域，就重創了敵方隕族超神大將。

&emsp;&emsp;隕族超神大將沒看到對手就被重創，頓時大驚，直接退兵，界王星一脈，非常順利的拿下這片地域資源。

&emsp;&emsp;這個傳說，也警告了界王星無數生命，最好不要對白虎一族產生敵意，不然，怎麼死的都不知道。

&emsp;&emsp;當然，這樣來看，的確有些誇張，事實上，這個懲戒之力，是信仰技，是需要靠龐大信仰之力做支撐，才能發揮最大威能的，當初白虎家主，也是消耗了無與倫比的信仰之力，才成功鎖敵。

&emsp;&emsp;可以說，只要肯消耗信仰之力，哪怕距離再遠，對自身產生惡意的敵人也能感知到，並跨越遙遠距離懲戒對方，但一般來說，不遇到特殊的事，不會有掌握該技能的白虎隨意放技能，畢竟對信仰之力的消耗是真的龐大。

&emsp;&emsp;而近距離的戰鬥中，懲戒之力就好用多了，攻擊到對手後，能引動對手的惡意，喚醒敵人的負面情感，然後造成暴擊，釋放所需的信仰之力，也比打擊未知敵人要小很多。

&emsp;&emsp;這也是白王可以位列四聖家族第二天才的原因。

&emsp;&emsp;“終於來了個強的。”時宇聽到衆人的談話後，也一陣欣慰。

&emsp;&emsp;白虎懲戒！這個技能，他早預訂了，有了這個後，只要有足夠的信仰之力做支撐，可以很大程度避免什麼陰謀、暗殺了，時宇感覺像自己這種能惹事的人，有了白虎懲戒技能，可以多半條命。

&emsp;&emsp;“白王，你可算來了。”白虎榜周圍的一處營地，一個頂級神白虎看向了虎人，開口道。

&emsp;&emsp;“伯父！”白王朝着頂級白虎神問好道：“現在是什麼情況。”

&emsp;&emsp;“目前依然無人能戰勝那隻守關白虎，最好的成績是0.9守關白虎之力，是你大哥打出的，大概相當於，有守關白虎的九成實力？”頂級白虎神推測道：“你實力比你大哥強出數倍，擊敗守關白虎，應該不在話下！”

&emsp;&emsp;“好！”白王點了點頭，看向了白虎榜，道：“伯父，還有什麼囑託嗎，沒有的話，我就去挑戰試試了。”

&emsp;&emsp;“有！記得把……記得把身上的財物，全都留在外邊。”頂級白虎神表情古怪道：“其他三個守關聖獸還好，但是這個，有些奇怪，它的攻擊，輕則將挑戰者隨身攜帶的寶物打掉，重則，可以對挑戰者的珍貴器官造成強打擊，許多挑戰者出來後，都缺牙缺爪缺鬍鬚，十分兇殘。”

&emsp;&emsp;白王陷入了沉思，然後重重點頭。

&emsp;&emsp;來這裡之前，它聽說的最多的，就是四聖遺蹟的守關聖獸對信仰之力的掌控度很高，不過，它不是很擔心這個，哪怕不用信仰之力，它也是神境之下的第一梯隊，佼佼者。

&emsp;&emsp;懲戒之力雖然有信仰之力加持才能發揮最強效果，但不借助信仰之力，也不是不能用，哪怕一半效果，也夠了。

&emsp;&emsp;封神戰最好成績打到20名的它，有這個傲氣的資格。

&emsp;&emsp;雖然這個遺蹟中，規則不允許人類契約者輔助他，但僅憑它一個，也也有足夠的信心說，神境之下的白虎進化者，它是最強。

&emsp;&emsp;此時，白王唯獨擔心，守關聖獸是死物，是程序，不會被懲戒之力調動惡意，那樣的話，纔是最讓它頭疼的。

&emsp;&emsp;“不知道白王能通關嗎。”隨着白王到來，衆多白虎進化者讓出一條路，也沒用它排隊，誰都想看看，準神階段的最強白虎進化者，究竟能否通過白虎榜遺蹟。

&emsp;&emsp;片刻，白王進入了挑戰關卡之中。

&emsp;&emsp;白虎遺蹟內部，身着鎧甲的矮腳貓，目光灼灼的看着眼前的白王。

&emsp;&emsp;“挑戰者，報上名來。”

&emsp;&emsp;“白虎家族最強準神，白王。”白王直接凝聚出一把金色斧頭，做出戰鬥姿勢，看向了眼前矮腳白虎。

&emsp;&emsp;信仰技，白虎戰兵！

&emsp;&emsp;由信仰之力打造，可以憑信仰之力淬鍊的武器。

&emsp;&emsp;“喵吼！！！”雙方瞬間，共同出擊，白王飛躍而起，它聽着對方的叫聲，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;怎麼貓裡貓氣的。

&emsp;&emsp;不過。

&emsp;&emsp;就和白王聽說的一樣，守關白虎對信仰之力的掌控，果然很強，它自身只有一絲信仰之力能用，就算用出自己儲存在體內的信仰之力，也會被對方剝奪大半力量。

&emsp;&emsp;不過還好，這凝聚成戰兵的信仰武器，對方無法奪走。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;金色斧頭瀰漫紫色，懲戒規則縈繞，成爲紫金戰斧，一斧頭劈在矮腳貓的砸來的虎掌之上。

&emsp;&emsp;此刻，讓白王一喜的是，懲戒之力連守關聖獸的惡意也能引動，這一擊，它直接造成暴擊傷害，一瞬間將矮腳貓劈飛出去！！

&emsp;&emsp;砰！！！

&emsp;&emsp;矮腳貓全身由強烈信仰之力凝聚的鎧甲紛紛出現巨大裂痕，離破碎只有一步之遙，它自己也被對方砸出百米開外，錘到牆上。

&emsp;&emsp;“能行。”白王發出勝利的咆哮，繼續衝來。

&emsp;&emsp;連它那個廢物大哥都有0.9守關白虎之力，它的實力，數倍超出於對方，有個幾倍守關白虎也是合理的。

&emsp;&emsp;然而，就在白王以爲勝券在握，能快速壓制守關白虎取得勝利之時，守關白虎身上的霸主級的波動，突然鬆動，成長等級也提升到了準神級，一瞬間，實力大增。

&emsp;&emsp;“附體。”同時，一道只有矮腳貓能聽到的聲音，響徹它的心靈，在矮腳貓的暗喜下，時宇的精神、靈魂，以合體天賦的高級運用，憑遺蹟之靈的形態，附體在了矮腳貓的心靈中，和它進行起了心靈共鳴。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;這一刻，解除等級壓制的矮腳貓，實力再一步攀升，再加上超出挑戰者的信仰之力掌控度，讓再次攻來的白王面色猛變。

&emsp;&emsp;喵的，這守關白虎，怎麼還會升級？

&emsp;&emsp;它心中不解間，矮腳白虎從廢墟中飛起，白虎之鎧瞬間修復完成，咆哮中散發出驚人的殺意，白虎煞，每擊敗一個對手，自身實力就能暫時提升，連續兩天兩夜持續戰鬥的矮腳貓，已經擊敗了不知道多少個對手，之前一直在壓制白虎煞的它，此時也將白虎煞徹底激活。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;藍色的煞氣，化爲光焰雲霧，包裹矮腳貓。

&emsp;&emsp;配合凜冽的肅殺之風，白王一瞬間感覺如墜冰窟，被一把寒冷的刀劍架在脖子上，難以呼吸，當它反應過來的時候，包裹着戰鎧的虎掌，又一次拍來，這一次，信仰戰兵直接被拍碎，巨大無匹的力量下，殺氣將懲戒之力都吞噬，緊接着拍到了它的胸口，“轟”的一聲，白王只感覺渾身散架，瞬息倒飛出去。

&emsp;&emsp;“好。”外界，時宇的本體，露出喜色，對方的信仰技，到手！

&emsp;&emsp;這波，矮腳貓或成最大贏家。

&emsp;&emsp;同時，時宇也大概知曉了，封神戰20左右，是個什麼水平，雖然說，對方此時沒有信仰之力用，沒有契約者能輔助加BUFF，但大概推測一下沒什麼問題。

&emsp;&emsp;“吼！！！”不一會兒，被轟出遺蹟的白王，滿身是傷的出現在了外界，讓衆人一愣。

&emsp;&emsp;隨即，他們快速看向了白虎榜，白王的名字，直接出現在了榜首，6.6守關白虎之力。

&emsp;&emsp;這還是，四個榜單，第一次出現的不是1以下的數字，只不過，衆人看白王狼狽的模樣，怎麼看，它也不像是獲得了勝利的欣喜樣子。

&emsp;&emsp;“白王，怎麼了，贏了嗎。”白虎家族的頂級白虎神立刻飛在一旁問道。

&emsp;&emsp;“我輸了。”白王道。

&emsp;&emsp;“這……這，那這榜單怎麼回事。”頂級白虎神傻眼了，6.6守關白虎之力，怎麼還輸。

&emsp;&emsp;“1守關白虎之力，說的應該是守關白虎維持在霸主級時的實力單位，我擊敗它後，它下一刻，直接突破了。”白王道：“守關聖獸突破後，我完全不是對手。”

&emsp;&emsp;“什麼？？”什麼玩意，守關聖獸還能突破？

&emsp;&emsp;一瞬間，不少挑戰四聖遺蹟的進化者傻眼了。

&emsp;&emsp;“那你有得到獎勵，有觸發什麼嗎。”頂級白虎神立刻問。

&emsp;&emsp;白王搖頭道：“什麼也沒有。”

&emsp;&emsp;除了捱了一頓打，什麼也沒發生。

&emsp;&emsp;它一時間，也茫然了。

&emsp;&emsp;不知道自己千里迢迢，從界王星之外的外星，趕來這裡的用意。

&emsp;&emsp;或許……要擊敗準神級的守關聖獸，才能獲得獎勵？白王看向了榜單。

&emsp;&emsp;聞言，無數的四聖進化者，陷入了沉思，也看向了四聖榜，只感覺，這就是一個離譜的大坑。

&emsp;&emsp;“沒意思，我還以爲能有什麼新收穫，結果還是失敗了。”宇宙霸主軍團的紫見披着考古大衣，聽到白王這麼說，一臉無趣。

&emsp;&emsp;“嗷……”白王本想說，你行你上，不過它看到對方的身份後，放棄了回懟，而是不服氣道：

&emsp;&emsp;“這個關卡，準神級信仰生物想通過根本不可能，如果守關青龍和這個守關白虎一樣強，就算天羽那個傢伙來了，也肯定打不過，這個遺蹟，無解。”白王道。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;繼白虎家族最強準神白王觸發了“守關聖獸突破機制”後，不少四聖進化者溜了，連白王都打不過，它們還浪費什麼時間。

&emsp;&emsp;不過，弱者溜了，強者們，卻是陸續到來，白王之後，朱雀家族的最強準神朱雀，掌握滅世之炎的紅姬來到了四聖遺蹟。

&emsp;&emsp;然而，雖然獲得了4.1守關朱雀之力的好成績，但還是被時宇附體的赤瞳秒殺了出來，被複制走了滅世之炎。

&emsp;&emsp;時宇估計，能通過融合，把朱雀分身，升級爲滅世朱雀分身。

&emsp;&emsp;“紅姬阿妹，你也輸了。”

&emsp;&emsp;“滾。”被赤瞳砍的狼狽不堪的紅姬，看到白王跑來，一臉的慍色。

&emsp;&emsp;爲什麼這裡的朱雀，是玩劍的？

&emsp;&emsp;它沒想到，自己竟然是被追着砍，被砍輸的。

&emsp;&emsp;還有玄武家族的最強準神冥武。

&emsp;&emsp;“吼！！！”一身肌肉的烏龜被打出來後，無能狂怒。

&emsp;&emsp;它雖是玄武，但主修的，都是攻擊技，可打了半天，卻沒一個技能可以破防對方，這種感覺，實在憋屈萬分。

&emsp;&emsp;“烏龜，看來你也輸了。”白王、紅姬，共同關注了它進入遺蹟，到出來的全部過程。

&emsp;&emsp;“這不是很正常嗎。”冥武罵罵咧咧道：“如果那麼輕易能通關，就不是紀元遺蹟了。”

&emsp;&emsp;白王呵呵道：“我就說，這個遺蹟無解。”

&emsp;&emsp;隨後，青龍家族的最強準神，天羽，封神戰前十的妖孽也來到了四聖遺蹟。

&emsp;&emsp;如果它遇到的，是矮腳貓和龜龜它們或許還好，可惜，它遇到了時宇四聖中，最強的蟲蟲，青龍創世技能完全被創世領域壓制，被碾壓了出來。

&emsp;&emsp;“你也輸了。”白王和紅姬、冥武第一時間趕來祝賀。

&emsp;&emsp;“這個守關青龍，也掌握創世之力……”天羽一臉黑線，道：“我沒法用信仰之力，它卻能用。”

&emsp;&emsp;“不過你們三個，是什麼意思，我輸了，你們好像很高興？”

&emsp;&emsp;白王、紅姬、冥武不可置否，廢話，那不是一般的高興。

&emsp;&emsp;“這羣傢伙，是來搞笑的嗎。”紫見特戰隊的紫見隊長，不厭其煩的破解遺蹟之時，看到這四聖家族的四大鬼才接連不斷的從挑戰遺蹟中被轟飛出來，不由得嘲笑道。

&emsp;&emsp;四聖家族的四個鬼才，看起來不太聰明的樣子啊。

&emsp;&emsp;此時此刻，紫見隊長，意外看到了一道身影，那道身影，和她一樣，帶着針對四聖家族天才的笑意，而且笑的，好像比他還開心，躲在遺蹟石柱後面笑。

&emsp;&emsp;紫見：？

&emsp;&emsp;紫見看到這道身影，想起來了什麼，這個傢伙……不是……

&emsp;&emsp;“時宇。”紫見隔着很遠的距離，向着時宇發動了心靈感應，喊起他的名字，而大豐收的時宇，聽到有人喊自己，也是一怔，然後，看向了紫見隊長。

&emsp;&emsp;“原來你沒有離開，你笑的這麼開心，莫非是破解遺蹟有什麼進展，你留了下來，應該也是在研究這個四聖遺蹟吧。”她隔空看着時宇，一步一步走來，縮地成寸一般，很快就來到了時宇身前，雖然是少女外貌，但是個頭比時宇還高，居高臨下的看着時宇。

&emsp;&emsp;“額，紫見隊長……”時宇太開心了，沒有注意到對方，他還以爲，對方已經忘記他了呢，這幾天，他看紫見和宗傑會長，非常沉迷遺蹟，根本不顧其他事。

&emsp;&emsp;“我能有什麼收穫……只是看到四聖家族的天才吃癟的樣子，覺得有點意思。”時宇尷尬笑道。

&emsp;&emsp;“之前我的話你考慮的怎麼樣了，有沒有興趣加入宇宙霸主軍團，爲我效力。”她道：“界王星的考古協會連你的才能都看不出，你應該知道哪裡更適合自己吧。”

&emsp;&emsp;“多謝紫見隊長好意，我會考慮的。”時宇立刻道。

&emsp;&emsp;“希望你會認真考慮。”

&emsp;&emsp;見時宇實在沒意思，紫見哼了一聲，轉頭就走，而時宇，看了眼天色，繼續總結起來收穫。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;距離天靈界域的四聖遺蹟開啓過了一些日子，懸空界域，空帝接連不斷聽說了從天靈界域傳回來的消息後，整個人都服了。

&emsp;&emsp;他說什麼來着，考古學家，肯定不是一個踏實的職業，從林風那裡聽說了時宇破解了四聖遺蹟後，空帝是又驚又喜。

&emsp;&emsp;不過很快，發現時宇在那邊玩的越來越大，甚至把四聖家族的年輕一代挨個整一遍又一遍後，他已經預料到，等時宇搬走遺蹟時候，會受到多麼大的阻力了……

&emsp;&emsp;紀元遺蹟具有很強的特殊性，不像普通遺蹟，能化爲遺蹟道具，隨隨便便就能拿走，它們就跟一個小世界一樣，想搬走，比星球在宇宙中流浪，比太陽爆炸動靜還大，到時候不可能隱瞞住，整個天靈界域都會被驚動的。

&emsp;&emsp;“老王，還在發愁啊。”天空城神殿，林風飛來，拿着一瓶酒，道：“時宇說想獲取遺蹟權柄，就得不斷戰鬥，這也是沒辦法的事情。”

&emsp;&emsp;“你難道不感慨嗎，本來還說時宇得要個幾年纔有可能在封神戰打出好成績，現在看來，這才幾個月，它的滄海精靈進化成爲了淨化星靈，它的食鐵獸擊敗了麒麟族初級神，機械幻獸學會了災害技，培養的四聖獸也因爲破解了紀元遺蹟，獲得龐大信仰資源，飛速成長起來……”

&emsp;&emsp;“那個青龍，甚至擊敗了封神戰第八的青龍家族最強準神天羽了吧，我怎麼感覺，今年時宇這個牲口，就能在封神戰取得不錯的成績呢。”

&emsp;&emsp;“只要他能用那四聖獸…或許真可以和那幾個拿過第一的前幾名妖孽爭鋒了…我們只需要，給他擦好屁股。”

&emsp;&emsp;“是……”空帝也嘴角抽搐，沒想到時宇進步的這麼快，和時宇一起來界王星的龍神，短短時間，又修出3個準神技，就已經夠驚人了，時宇這邊還要更離譜。

&emsp;&emsp;“先不說他了，藍星那邊的情況，怎麼樣了。”林風問。

&emsp;&emsp;空帝道：“這個時間的話，應該已經徹底神話復甦了吧，最新消息還沒傳來。”

&emsp;&emsp;空帝話音剛落，傳送區，使用傳送鑰石往返藍星、界王星的空帝之徒紫瀾，一臉焦急的向着天空城神殿方向飛行。

&emsp;&emsp;空帝眉頭一皺，看向了某個方向，喃喃道：“巧了，我們的通訊大使來了，只不過看她的樣子，似乎帶回來的，並非是好消息……”

&emsp;&emsp;“嗯？”林風也看向了紫瀾飛來的方向。

&emsp;&emsp;“紫瀾，發生了什麼。”空帝隔空將飛行中的紫瀾傳送來神殿之上，此時，紫瀾喘着氣，看着空帝和林風，道：“老師，林風大人，不好了。”

&emsp;&emsp;“藍星上，出事了。”

&emsp;&emsp;“藍星復甦失敗了？”林風問。

&emsp;&emsp;“沒，成功了，一個月前，藍星就成功復甦了，一個月以來，穩步恢復，那些卡在半神級瓶頸數百年，上千年的半神，都得以突破，那些藍星神話時代的神靈，也都恢復至了巔峰實力。”

&emsp;&emsp;“這不是很好嗎。”林風道。

&emsp;&emsp;“不過，藍星的復甦，除了讓當代的傳說半神突破，讓神話時代的神靈恢復至巔峰，也喚醒了一些從神話時代殘存至今，沒有徹底消除乾淨的入侵者！”

&emsp;&emsp;“最近半個月以來，有好幾個神級離奇失蹤，最終，徹底確定了，它們是被一隻殘存的星空異蟲吞噬了！”

&emsp;&emsp;“有一隻星空異蟲，不知道用什麼方法，躲過了藍星戰爭末期的大清掃，存活至今，這隻星空異蟲非常強，實力達到了中級神的境界，除了星空蟲族的本事，還掌握着深淵之力，可能早年吞噬過深淵入侵者。”

&emsp;&emsp;“現在藍星上的初級神，根本不是它的對手。”

&emsp;&emsp;“最主要的是，這隻星空異蟲，非常小心，一直隱藏在暗中，只偷襲吞噬神級生物，不進行其他破壞，還在飛速進化着，這樣下去，等它成長到高級神層次，藍星就危險了。”

&emsp;&emsp;此時，聽到紫瀾的彙報，空帝和林風，都露出凝重的表情。

&emsp;&emsp;竟然還有一隻星空異蟲殘存在藍星？

&emsp;&emsp;“藍星意志呢，世界樹呢，那些留下的初級神不是對手，它總該有辦法吧。”林風道。

&emsp;&emsp;“就算還沒恢復巔峰，但對付一箇中級神，應該不在話下。”

&emsp;&emsp;紫瀾道：“藍星意志也無法確定它的位置，說對方的能力很奇怪，還跟宇宙巨獸類似，說這個星空異蟲，不僅可能吞噬過深淵族的血肉，還有可能吞噬過當年被殺死的宇宙巨獸的血液，學會了它的神通，很不好找。”

&emsp;&emsp;“而且，星球規則剛剛完善，現在由藍星意志藉助世界之力和中級神大打出手的話，恢復過來的星球，恐怕又會立刻跌回原樣。”

&emsp;&emsp;“什麼玩意，又吞噬過宇宙巨獸，又吞噬過深淵族，三族合體了啊。”林風忍不住道。

&emsp;&emsp;“所以現在，只能來找老師你們求援了，目前的藍星，幾乎沒有反制這個傢伙的手段。”紫瀾道。

&emsp;&emsp;空帝和林風面面相覷，一陣嚴肅，關鍵是，他們一時間，也沒折，雖然說現在的藍星，可以容納神級了，但是，他們根本過不去。

&emsp;&emsp;目前，界王星這邊，能前往藍星的，只有紫瀾、鳳凰男，還有天使族、惡魔族以及它們帶過來的天才，以及時宇、龍神、寶石貓。

&emsp;&emsp;“等下，你剛纔說，那個星空異蟲，修有深淵之力？”空帝忽然道。

&emsp;&emsp;“是，老師。”

&emsp;&emsp;“林風，你去找時宇吧，讓時宇回藍星一趟，這件事，他應該就能解決。”空帝道：“我們給他準備一些能用得上的道具。”

&emsp;&emsp;“呃。”林風一愣，然後快速反應過來，是哦，如果是單純的中級神，時宇這小子肯定沒辦法，神級，每個階段實力都會有質變，就算是歷代封神戰第一，挑戰了上百年，也沒能越兩級打過中級神。

&emsp;&emsp;但是，如果這個中級神是深淵生命，那就另當別論了，時宇契約有淨化星靈，對付深淵族，淨化星靈的戰鬥力，起碼要提升一個級別來看，這是剋制，再加上，時宇的淨化星靈的淨化技，是頂級規則，蘊含攻擊屬性，起碼要提升兩大級別來看，再加上他們的籌備，一個宇宙深淵異蟲，應該翻不起風浪。

&emsp;&emsp;“我去找時宇。”林風道。

&emsp;&emsp;“等，等下？！”紫瀾愣住了，看着兩位大人，對手可是中級神，讓時宇去？
