<title>《不科學御獸》▷ 第700章 怎麼又一隻</title>

&emsp;&emsp;一年後。

&emsp;&emsp;轉眼間，時宇就已經在這個未來平行時空，停留了一年。

&emsp;&emsp;這一年，藍星衆多強者，已經接受了時雨存在一個強大的老爹這個事實。

&emsp;&emsp;一年裡，時雨全程沒有閒着，一年365天一天24小時都在和十一戰鬥，整整持續了一年也沒停止休息。

&emsp;&emsp;就在藍星外。

&emsp;&emsp;藍星的強者都看麻了。

&emsp;&emsp;只有十一和時雨自己樂此不疲。

&emsp;&emsp;至於時宇，則早早落到了藍星，選擇了閉關修煉，不再去親自跟時雨戰鬥浪費時間。

&emsp;&emsp;一年時間，時宇終於有所進展。

&emsp;&emsp;“桀桀桀桀。”把自己心窩子掏出來的時宇，在某個秘境中，露出反派的笑容，放肆的笑容。

&emsp;&emsp;他看着手中的蟲之心臟，虛弱的臉上，全是欣喜之色。

&emsp;&emsp;這個像蟲繭一樣的蟲之心，正是時宇修煉到宇宙級的蟲系強化天賦，時宇通過改良後的掠奪天賦，把自己的御獸天賦給剝離了出來！！

&emsp;&emsp;時宇感覺，這玩意的價值，完全不遜色一個宇宙至寶，完全不遜色異蟲女王給的女王血脈。

&emsp;&emsp;只要把這個作爲進化素材之一給蟲蟲，再加上原先準備的那些進化素材，蟲蟲穩穩的宇宙級好吧。

&emsp;&emsp;“就是真傷身體啊。”時宇感覺，剝離一下天賦，雖然不至於死，但是傷的卻是本源，他感覺，不能多剝離，最多剝離幾個，就是自身極限了，再多就真超負荷了。

&emsp;&emsp;“慢慢來，先不急。”時宇沒着急喊蟲蟲來進化，而是拿出了一個記憶水晶，這裡面，有他剝離蟲系強化天賦之前的關於蟲系強化天賦的運用經驗記憶。

&emsp;&emsp;他現在蟲系天賦被自己剝離出來後，自己直接就用不了這個天賦了，現在時宇想看看，靠記憶水滴這種卡BUG的方式，能不能讓剝離出來的天賦，再回到自己身上。

&emsp;&emsp;時宇捏碎激活記憶水晶，下一刻，一股記憶洪流衝入時宇腦海。

&emsp;&emsp;關於蟲系強化天賦的等級經驗，瞬間全部回來，只不過，時宇的表情，卻沒有變得喜悅，而是有些凝重。

&emsp;&emsp;“經驗知識全回來了，但是，蟲系強化天賦沒回來，我重新開始修煉，連1級都到不了了。”

&emsp;&emsp;大腦裝着技能的使用方法、運用經驗，但是身體，就是使不出來。

&emsp;&emsp;“不行嗎。”此時，凜慢慢浮現在時宇身邊，道：“看來，利用掠奪天賦從身體剝離出去的天賦，雖然經驗知識還可以回來，但是，身體永久性的缺少了使用對應天賦的某些‘功能’。”

&emsp;&emsp;“看來是這樣了，我也的確感覺到了不小反噬。”時宇看向了手中的蟲之心，道：“這樣一來，感覺代價有點大了啊，蟲系強化天賦這種垃圾天賦還好，但如果把太極領域等天賦剝離出去，永久回不來的話，有點虧，無法二次利用了。”

&emsp;&emsp;“算了，無所謂了，反正能修煉的御獸天賦有很多，類似天賦應該也不少，如果幫助寵獸突破宇宙級零代價，才更離譜，在研究這個方法前，本來就已經做好了最壞的打算。”

&emsp;&emsp;“能感覺到，那是一種遠超血脈本源，可能貼近於宇宙規則反噬的東西。”時宇道：“總之後勁還真猛……虧我還是宇宙級身體掌控天賦。”

&emsp;&emsp;“或許，等成爲宇宙維繫者，才能恢復過來。”凜道。

&emsp;&emsp;“希望吧。不管了。”時宇道：“沒法恢復就沒法恢復吧，反正除了幾個關乎考古的特別天賦外，還有合體這種聯動寵獸的功能性天賦，其他天賦對我也沒什麼用。”

&emsp;&emsp;“蟲蟲呢。”

&emsp;&emsp;時宇招呼下，御獸空間中，睡大覺休養生息的蟲蟲，立刻驚醒。

&emsp;&emsp;“唔！！”蟲蟲被時宇從御獸空間召喚了出來，下一刻，它看到了齊刷刷擺在身前的一堆進化材料。

&emsp;&emsp;作爲夢境系宇宙至寶的夢之寶石、精神系宇宙至寶的精神之光、龍系宇宙至寶龍元、時間、空間系宇宙至寶時空玉蝶、能調動宇宙恩澤的宇宙至寶天澤石，還有一塊普普通通的木系宇宙級結晶，都是時宇爲蟲蟲準備的進化材料，從其他宇宙帝王那裡薅來的羊毛。

&emsp;&emsp;眼下，還有時宇新加入的一份，自己努力從自身身上剝離出來的宇宙級蟲系強化天賦，時宇感覺差不多了。

&emsp;&emsp;這涉及各個屬性領域的宇宙至寶，足足有7個，對於任何宇宙帝王來說，都是不錯的收藏了，而目前，時宇要蟲蟲把它們全部吃掉！！！

&emsp;&emsp;吞噬、消化成進化養分，幫助自己進化！

&emsp;&emsp;之前，全宇宙中，可以做到把宇宙至寶的力量化爲己用的，也只有異蟲女王了，而繼承了異蟲女王的終異吞噬的蟲蟲，是第二個！

&emsp;&emsp;“吃吧吃吧。”時宇看着激動的蟲蟲，微微一笑道：“吃飽飽的，然後慢慢消化，改造自身，看看最後能不能衝擊宇宙級。”

&emsp;&emsp;“唔！！！（是！）”

&emsp;&emsp;隨即，在時宇的注視下，蟲蟲就身軀縈繞出無數蟲絲，將眼前的一堆宇宙至寶包裹，拉攏至身邊，蟲絲覆蓋下，自己的體型，直接擴大了一圈，眼睛直接在新包裹的蟲繭之上長了出來。

&emsp;&emsp;“嗝。”剛剛吞下，蟲蟲就感覺有點撐得慌，也有點困。

&emsp;&emsp;“以你的消化速度，消化一件宇宙至寶應該也不至於花費太久，難的不是消化，而是能不能讓消化的這些營養，完美改造自身達成進化。”

&emsp;&emsp;“這一點，就靠你自己努力了，我會把你送到御獸空間的時間加速地帶，輔助你進化。”時宇道：“安心的睡一覺吧。”

&emsp;&emsp;“希望你出世，成爲足以取代異蟲女王的宇宙最強蟲系。”

&emsp;&emsp;“嘰！！（爲了最強！）”蟲蟲重重點頭，隨即，緩緩閉上了眼，緊接着，被時宇傳送回來御獸空間準備進化。

&emsp;&emsp;而這個時間，時宇自然不會閒着，選擇了繼續剝離天賦。

&emsp;&emsp;這一次，他準備剝離的是，是太極領域、青龍領域、朱雀領域、玄武領域、白虎領域、金系強化這6個，接連剝離6個宇宙級天賦，時宇不知道自己能不能受得了。

&emsp;&emsp;並且，剝離過程，他還得想辦法把金系天賦一分爲五，分別和另外五個天賦融合成全新金屬，是個大工程，他得好好琢磨下怎麼做到。

&emsp;&emsp;爲了讓十一完成無敵的混沌歸元進化，一切努力都是值得的，一想到十一可以混沌、太極、四象、八卦全部兼修融合歸一，時宇就有點期待它進化後的完全體是什麼樣子。

&emsp;&emsp;又是半年後……

&emsp;&emsp;這半年時間，時宇夜以繼日的在研究御獸天賦的奧妙，參寶寶一邊奶時宇，一邊也研究着宇宙樹種的奧妙。

&emsp;&emsp;而和他們兩個，一樣有研究任務的，自然就是凜了，最終，知道時宇惦記玉兔化石後，媧神從宇宙霸主軍團的寶庫中，將玉兔化石拿了出來，供給時宇研究。

&emsp;&emsp;到了時宇手上，自然就是到了凜手上，除了凜之外，祈、女皇也對這東西很感興趣，三方一起研究。

&emsp;&emsp;“原來是這樣辦到的嗎。”

&emsp;&emsp;時宇已經不知道經歷了多少次模擬，他的手心，逐漸出現了一塊朱雀形態的金屬掛件，就像路邊攤拿5塊錢買的小飾物。

&emsp;&emsp;紅色的金屬塊怪醜的，大概是時宇捏的技術不到家，沒有技術，全是感情，就是一個傾注了時宇不少心血的進化素材！

&emsp;&emsp;“呼。。”這玩意，其實對赤瞳也挺有用，不會遜色時空無影劍太多，但是，也僅僅到這種程度了，永遠充其量只能算外物。

&emsp;&emsp;不像十一和蟲蟲，有種族能力能把它們吞噬化爲進化養分，真正意義的轉變成自己的東西，所以這個還是給十一用性價比最高。

&emsp;&emsp;“好。”時宇越看這個醜不拉幾的朱雀金屬越順眼，然後就把它扔到了一邊，開始研究其他金屬。

&emsp;&emsp;大概又是半年後。

&emsp;&emsp;宇宙星空，十一和時雨，持續性的打了兩年依然沒有結束。

&emsp;&emsp;這兩年，時雨的氣息逐漸變強，從一開始被十一壓着打，逐漸變成了勢均力敵，甚至到現在壓着十一打。

&emsp;&emsp;時雨不愧是有最強人族天賦的御獸師，兩年間，十一可以清晰感受到對方的進步，至少這份意志，就值得肯定，換做時宇，時宇肯定不願意被捱打兩年。

&emsp;&emsp;“十一叔叔，繼續。”時雨不服氣道：“我感覺，再有一段時間，我們就能戰勝你了。”

&emsp;&emsp;時雨自己，也可以明顯感受到，自己連續戰鬥兩年，對時空的領悟更深，對各種御獸天賦的運用更嫺熟。

&emsp;&emsp;“嚶！”十一剛想回應，不過，突然，它聽到了時宇的呼喚。

&emsp;&emsp;【十一，該回來了，五個進化金屬準備完畢，該他喵的進化了！！太極金屬、青龍金屬……都是極品！！】

&emsp;&emsp;十一：！！！

&emsp;&emsp;哇的一下，無數口水在十一口腔中醞釀，等了這一天，它等了好久啊。

&emsp;&emsp;“嗷。（算了吧，我已經累了，認輸認輸~~）”十一看着時雨，認輸道。

&emsp;&emsp;纔怪。

&emsp;&emsp;它這段時間，逐漸被壓制，主要是時宇一開始就沒提供給它多少強化之力，打着打着的過程，十一的境界逐漸從宇宙級往下跌落，這纔給了時雨她們自己越來越強的錯覺。

&emsp;&emsp;其實反倒是十一，在戰鬥過程中，憑藉和宇宙級御獸師交手，不斷增強着自己的基礎實力，雙方誰的收穫更大一些，還說不準呢。

&emsp;&emsp;至於現在，十一隻想趕快去吃進化金屬，不想跟時雨打了。

&emsp;&emsp;自我認輸給予一下時雨鼓勵後，十一“嗖”的一下就溜走了，留下了一臉凌亂的時雨和界神龍。

&emsp;&emsp;“它。。這是認輸了嘛。”時雨道。

&emsp;&emsp;藍星。

&emsp;&emsp;十一一蹦一跳着迴歸，看到時宇給它準備的一堆金屬，比蟲蟲更開心。

&emsp;&emsp;什麼叫愛！

&emsp;&emsp;無論是蟲蟲還是十一，都得到了時宇的無限寵愛。

&emsp;&emsp;十一這邊，是由時宇親自給它研究剝離出來五個進化素材。

&emsp;&emsp;而蟲蟲那邊，雖然只是一個，但是時宇將隊伍80%的宇宙至寶，都給蟲蟲做進化材料了。

&emsp;&emsp;可以說，時宇在這兩個初始寵獸身上，寄託了無限的期望，期待他們可以成爲最強宇宙級，每一個都能單挑宇宙霸主那種。

&emsp;&emsp;“咔咔咔。”

&emsp;&emsp;下一刻，十一就已經坐到了地上，一手拿着青龍金屬，一手拿着白虎金屬，咯嘣嘎嘣的咬着吃了起來。

&emsp;&emsp;一個，一個，又一個，很快，五塊金屬，都被十一干到了肚子裡。

&emsp;&emsp;十一可以說是吃的心滿意足，和當時的蟲蟲一樣，打了個飽嗝，隨即便有些撐得慌，有些困。。

&emsp;&emsp;“這麼多東西，想立刻完成進化也不太可能，先去御獸空間消化看看吧，能否把太極、四象、八卦、混沌這幾股力量，凝結到一起，還得看你自己的悟性。”

&emsp;&emsp;“嗷！！！”十一立刻聽令，跑回御獸空間中休息。

&emsp;&emsp;不過，十一剛剛回到御獸空間，就傻眼了。

&emsp;&emsp;逐漸感覺，隔壁星辰上，有一股恐怖的氣息，正在孕育，誕生。

&emsp;&emsp;不僅是十一，御獸空間中的一堆寵獸，都看向了某顆蟲之星。

&emsp;&emsp;女皇望了過去，意外道：“那條小蟲子，也要突破宇宙級了嗎。”

&emsp;&emsp;“也對，那麼多稀有的養分，再加上終異吞噬，也該是時候了。”

&emsp;&emsp;蟲之星上，此時，一塊蟲繭，正在散發耀眼的光輝，不斷醞釀着更強的波動，感受到這股氣息，時宇不由得一愣，隨即一喜。

&emsp;&emsp;“呦西，繼女皇、素素之外，第三隻宇宙級也要來了嗎。之後的話，還有十一……這下子無敵了。”

&emsp;&emsp;“蟲蟲莫急，我這就把你放到外界，你嘗試調動宇宙的恩澤，來完成最後的衝擊。”

&emsp;&emsp;時宇振奮無比，再次來到星空，將蟲蟲放了出來。

&emsp;&emsp;下一刻，時隔兩年，上次是素素，這次是蟲蟲，時宇再次來到了藍星之外，讓寵獸突破宇宙級。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;時宇和蟲蟲的恐怖力量波動，瞬間席捲全宇宙，讓藍星上上上下下，讓霸主疆域上上下下，讓全宇宙的強者，爲之震動，尤其是，某個在時空夾縫中養傷，至今沒有出世的破壞神。

&emsp;&emsp;破壞神再次被外界的氣息驚醒，然後露出離譜的表情。

&emsp;&emsp;“怎麼又一隻！”
