<title>《不科學御獸》▷ 第563章 薅四聖家族羊毛</title>

&emsp;&emsp;當天，許多人退出了四聖遺蹟，因爲除了四聖榜單，就沒發現遺蹟有什麼其他變化了。

&emsp;&emsp;神級待在裡面，什麼都做不了，就算是半神，也有許多都退了出來，因爲這個四聖榜單挑戰，太不智能了，每次只能同時一個人挑戰，每次挑戰，又得間隔一段時間。

&emsp;&emsp;這麼多的四聖進化者，想要每人戰鬥一次，得等到猴年馬月去。

&emsp;&emsp;遺蹟內部，一些人爲了優先進去挑戰榜單，甚至已經大打出手，產生矛盾。

&emsp;&emsp;“走了，不待了。”

&emsp;&emsp;一天後，由於太過無聊，林風無奈的招呼白虎娘，不打算在遺蹟中待着了，準備離開。

&emsp;&emsp;離開前，他找到了像挑西瓜一樣拍着某個柱子的時宇，一臉黑線道：

&emsp;&emsp;“時宇，你沒去排隊啊。”

&emsp;&emsp;“沒去，人太多。”時宇道：“林風前輩，你這是……要走了嗎。”

&emsp;&emsp;“是啊，走了，要不你也一起吧，我看這裡也沒什麼好玩的了，你不是說對四聖遺蹟沒什麼興趣嗎。”林風道。

&emsp;&emsp;“唔，好無聊。”白虎娘興致乏乏。

&emsp;&emsp;“我可能，還走不了。”時宇不好意思笑道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”林風一怔，時宇見林風已經打算走了，不由得道：“我們出去說。”

&emsp;&emsp;林風見時宇奇奇怪怪的，不由得搖了搖頭，三人一起離開遺蹟。

&emsp;&emsp;不過，跟林風想象不同的是，他們踏入離開遺蹟的遺蹟通道後，並沒有出現在外界，而是出現在了一個極爲特殊的獨立空間。

&emsp;&emsp;一發現四周的不對勁，林風立刻表情一凝，“這是……？”

&emsp;&emsp;白虎娘也是立刻左右觀察。

&emsp;&emsp;“這是四聖遺蹟的深層空間。”時宇看着眼前的林風和白虎，道。

&emsp;&emsp;林風、白虎：？？

&emsp;&emsp;雙方陷入了沉思，有點不理解。

&emsp;&emsp;“本來我想等過一段時間再說的，不過獲取遺蹟權柄的速度，比我想象中要快，可能用不了一個月，我就能獲得四聖遺蹟的完整權柄。”

&emsp;&emsp;“林風前輩，白前輩，不如，你們等我徹底成爲遺蹟之主後再來吧，到時候，遺蹟內部封印的精品信仰之力，就可以分享給你們一些了。”時宇道。

&emsp;&emsp;目前遊離的普通信仰之力，對於神級白虎根本沒多少作用，時宇就不讓林風前輩跟自己搶了。

&emsp;&emsp;等到時候，直接分他們精品，報答門票之恩。

&emsp;&emsp;林風、白虎：？？

&emsp;&emsp;雙方茫然錯愕的看着時宇，時宇……在說啥。

&emsp;&emsp;“你……”林風愕然。

&emsp;&emsp;“嗯……遺蹟最開始的變化，是因爲我產生的，我不小心破解了四聖遺蹟，獲得了部分四聖遺蹟的權柄，目前，正在努力獲取剩下一部分。”

&emsp;&emsp;“啥！！！！”林風震驚了，開什麼玩笑。

&emsp;&emsp;白虎娘也微微張着嘴巴，一臉不可思議。

&emsp;&emsp;“那四聖榜單呢？”它問。

&emsp;&emsp;“也是我捏出來的，裡面的守關四聖獸，是我契約培育的幾隻寵獸，我藉助遺蹟權柄，讓它們獲得了最高的信仰之力調動權……跟普通半神打打還是沒問題的……想獲得完整遺蹟權柄，就得這樣不斷的戰鬥才行……”時宇無奈道。

&emsp;&emsp;林風和白虎娘呆若木雞，呆立在原地。

&emsp;&emsp;林風一下子就懵逼了，傻眼了，臥槽，四聖家族聯合考古協會，算上宇宙霸主軍團的考古學家都沒破解的紀元遺蹟，他只是順手給時宇弄張門票，時宇就破解了？？

&emsp;&emsp;這這這……

&emsp;&emsp;“運氣好而已……我不是在藍星破解過一個紀元遺蹟嗎，雙方恰好是有連鎖反應的。”時宇苦笑道：“林風前輩，你說句話啊。”

&emsp;&emsp;“我特喵！！！”林風大聲道：“這合理嗎，四聖遺蹟啊，這裡面……這裡面有多少紀元信仰之力……”

&emsp;&emsp;“反正大概夠用到超神級了。”時宇嘀嘀咕咕，信仰透支，就留着超神級之後再用吧。

&emsp;&emsp;林風旁邊，白虎娘虎牙咬着手帕，眸光閃閃，一臉羨慕嫉妒的看着時宇，又看向了自己的御獸師，爲什麼它的御獸師，不會破解遺蹟。

&emsp;&emsp;把它進化成四聖獸，卻沒錢買紀元信仰物，好屑。

&emsp;&emsp;林風：？？？

&emsp;&emsp;“這麼說，一個月後，四聖遺蹟……就是你的了？？”林風問。

&emsp;&emsp;時宇道：“可以這麼說，我記得，界王星考古協會，對於出土遺蹟的規定，好像是這樣的吧。”

&emsp;&emsp;“不管遺蹟是什麼狀態，普通出土遺蹟，如果明確歸屬，歸遺蹟之主的後代所有，如果沒有明確歸屬，歸出土界域的界主所有。”

&emsp;&emsp;“而來自上個宇宙紀元的紀元遺蹟，則歸破解者所有，沒有明確的地域限制。”

&emsp;&emsp;“的確是這樣，不過，這個破解者，必須有着界王星官方界主的身份才行，只有界主，才能掌管紀元遺蹟。”林風道。

&emsp;&emsp;這也是界王星，針對出土的紀元遺蹟的管制手段，紀元遺蹟，蘊含上個紀元的特殊力量，如果有個歸屬，自然得是自己人才行，而對於界王星來說，自己人就是界王星的一個個官方界主。

&emsp;&emsp;當然，這個法律的最後，有特殊標註………宇宙霸主軍團除外。

&emsp;&emsp;根據界王與宇宙霸主的條約，宇宙霸主軍團的考古學家如果破解了界王星的未破解紀元遺蹟，可以直接帶走，不用有着界主身份的限制。

&emsp;&emsp;“所以，就算你徹底破解了四聖遺蹟，也還不算完美擁有，你只有成爲了界主，或者加入了宇宙霸主軍團，才能真正擁有紀元遺蹟的歸屬權。”林風道。

&emsp;&emsp;時宇點頭道：“我知道，成爲界主不難，空帝留在藍星的星之子，我已經培育到了半神級，成爲了低級星辰，隨時都可以參加界主考覈，成爲三級界域之主。”

&emsp;&emsp;“或者，參加封神戰獲得第一後，也可以直接成爲三級界域之主。”

&emsp;&emsp;林風搖頭道：“就算你成爲了界主，就算我、空帝，藍星五大神族的五個超神強者一起給你撐腰，四聖遺蹟關乎的利益還是太大了。”

&emsp;&emsp;“四聖家族惦記這個遺蹟好久了，你獲得了遺蹟後，它們肯定不會善罷甘休。”

&emsp;&emsp;“不僅是四聖家族……他們可能還會礙於界王星的規則，不會太明顯，宇宙星空中，四聖進化者，可不止界王星一脈存在。”

&emsp;&emsp;“反倒是，如果你加入宇宙霸主軍團，能讓它們知難而退……”藍星五個超神的名頭加一起，還沒宇宙霸主軍團的名頭響亮。

&emsp;&emsp;畢竟，宇宙霸主是宇宙最強者，軍團中，有超過200名超神級生命服役，四聖家族就算再強，跟宇宙霸主軍團比起來，也是弱雞。

&emsp;&emsp;就算是上個紀元的四聖獸再世，能不能打過宇宙霸主軍團，還是一回事，何況是隔一個紀元的繼承者。

&emsp;&emsp;“當然，宇宙霸主軍團內部也是派系林立，沒點實力、靠山進去了，你的四聖遺蹟，被內部的四聖進化者瓜分的可能性，比在界王星被瓜分的可能性還大……那個紫見隊長只是考古學家，地位雖高，但實力沒到超神級，未必保得住你。”

&emsp;&emsp;“不管怎麼說紀元遺蹟總不能放棄，封神戰我還打算讓遺蹟內那四個傢伙出戰呢，到時候應該就會暴露了。”時宇笑道：“走一步看一步吧，而且，其實問題也應該不是很大。”

&emsp;&emsp;“我現在是，宇宙海環保協會的分副會長，界王星植物協會的分副會長，宇宙災害研究所的分副所長，如果之後還能獲得個界主身份，到時候我再突破個神級，配合紀元遺蹟的信仰力，不見得比林風前輩你和空帝弱了，一個紀元遺蹟，肯定保得住。”

&emsp;&emsp;“四聖家族的超神生命總不能來找我麻煩吧……太以大欺小了，要那樣，咱們幾個，直接把它們反狩獵成超脫之源，豈不美滋滋，這可是師出有名。”

&emsp;&emsp;釣魚執法，他可喜歡了。

&emsp;&emsp;一個四聖遺蹟，如果能釣來超神敵人，也不錯。

&emsp;&emsp;紀元遺蹟+神級四聖獸，絕對可以超神之下無敵，配合神級十一、參寶寶它們，時宇認爲，自己神級之後，應該有能力抗衡超神。

&emsp;&emsp;就算打不過，有祈在，100%能跑，怕P。

&emsp;&emsp;林風、白虎娘：？？？

&emsp;&emsp;你TM還不到神級，就想着怎麼宰殺超神爆超脫之源了？

&emsp;&emsp;“就是不知道，能不能界王星官方身份，和宇宙霸主軍團職務一起掛職……”時宇心道。

&emsp;&emsp;“等等……”林風忽然察覺到了盲點，道：“環保協會我知道，聽空帝前輩說，環保協會冰靈大神點名要你和素素，但植物協會和宇宙災害研究所又是什麼鬼。”

&emsp;&emsp;“什麼時候的事情。”

&emsp;&emsp;他懷疑自己的聽覺是不是出現了問題。

&emsp;&emsp;“啊，剛剛，植物協會總部那邊，想任我的參寶寶爲蒼瀾植物協會副會長，我同意了。”

&emsp;&emsp;“應該是我的參寶寶研究出了效果不錯的果實吧。”時宇道。

&emsp;&emsp;紫見爲了尋找、招攬研究出修煉果實、輪迴果實的參天帝，直接跟植物協會總部要參天帝信息，植物協會總部看了參天帝的資料後，根本沒打算讓宇宙霸主軍團得逞，於是打算先下手爲強，給了參寶寶極高的待遇，成了蒼瀾植物協會的副會長，不過從工資待遇來看，不遜色會長。

&emsp;&emsp;林風沉默了。

&emsp;&emsp;“宇宙災害研究所又是怎麼回事。”

&emsp;&emsp;時宇道：“凜在蒼瀾研究所通過災害模擬學會了‘災害技·星空風暴’，然後根據學習經驗寫了一篇改造戰艦的論文，上傳到了災害研究所總部。”

&emsp;&emsp;“最近研究所內部傳來消息，凜的論文非常受重視，好幾個災害學大佬想跟我們進行學術交流，當然，目前是沒時間了，我們先在蒼瀾研究所掛了個職，更高的頭銜，由於那邊是統一日期頒發的，可能還要等一段時間。”

&emsp;&emsp;此時，林風迷茫了。

&emsp;&emsp;“我緩緩……”林風道。

&emsp;&emsp;林風走了，走的很安詳，此事，他要跟空帝商討一下，空帝上次拿環保協會的事情刺激他，這次，他要拿植物協會、災害研究所、紀元遺蹟的事情刺激空帝！

&emsp;&emsp;如果時宇即將成爲四聖遺蹟之主，那麼藍星一脈這邊，的確得提前做些準備。

&emsp;&emsp;林風走了，時宇則依然留在四聖遺蹟這邊，也非常安詳，他也沒怕遇到什麼危險，只要不脫離四聖遺蹟，就算是超神級來了，也不能拿他這個遺蹟之主怎麼樣。

&emsp;&emsp;現在，時宇就是不斷的提升遺蹟權柄，然後給寵獸們加點，等待四聖家族把各自家族掌握頂級信仰神技雛形的天才喊過來。

&emsp;&emsp;大概兩天後，時宇把所有寵獸的超階種族技能，都點到了技進乎道，寵獸們把超階種族技能，升級到了準神技階段。

&emsp;&emsp;至此，十一，7個準神技，蟲蟲，7個，參寶寶，9個，赤瞳，7個，素素，6個，凜，8個，小機，7個，鴨鴨，7個，小紫，3個，祈，依然是1個時空穿梭，煉星還沒來得及教它們。

&emsp;&emsp;合體玄武，加起來一共8個，矮腳貓，新增5個，除此之外，雖然還沒等到四聖家族的四個最天才的進入了封神戰前50的準神進化者到來，但是時宇也複製了2個不錯的信仰神技，準備留給玄武和白虎。

&emsp;&emsp;該融合的融合了後，接下來，時宇算是隻要全身心加點準神技就行了。

&emsp;&emsp;近100個準神技，恐怕，就算可以氪金，也不是一個小工程，還好時宇不是正常人，有信心在封神戰前把全員拉滿。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;時宇在界王星加班加點的時候，藍星。

&emsp;&emsp;按照正常情況，藍星在上屆世界賽結束後，起碼需要7年，才能徹底神話復甦，讓半神級可以成神。

&emsp;&emsp;這個時間，因爲藍星製造宇宙結晶，微微延後了一會兒，但是隨着通過宇宙結晶連同界王星，空帝和林風，乃至藍星一脈，傳送回來大量資源，這個時間，又開始極限縮減！

&emsp;&emsp;寶石貓被接走後，藍星沒過多久，就完成了第一輪的修復，徹底開啓了神話復甦時代。

&emsp;&emsp;星球規則逐漸完整，無數生活在藍星的半神得到恩澤，如同白日飛昇一般，晉升神階。

&emsp;&emsp;東煌神源傳說，神風Z傳說，七島女武神，雪原戰神，榮光英雄王，冥華死神……這一個個當世九級御獸師，也通通晉升神級成功。

&emsp;&emsp;金牛古神等世界賽七神，衆多甦醒神，也是力量得以全部恢復，恢復至了巔峰狀態。

&emsp;&emsp;藍星迎來了，最大的一次版本更新。

&emsp;&emsp;不僅僅是這些卡在九級瓶頸的強者們，低一級的強者，也紛紛晉升，如東煌林霄會長，霸海傳奇，各國的八級會長，也都輕鬆跨入了傳說級。

&emsp;&emsp;一瞬間，同一時代很難超過兩掌之數的傳說級御獸師，在藍星頻繁誕生，很快傳說御獸師的數量，就達到了幾十個。

&emsp;&emsp;這其中，老牌強者居多，但也有新生代的年輕傳說。

&emsp;&emsp;如，東煌陸青依，原本跨入傳奇級沒多久的她，在極短的時間內，連破兩級，如今，隨着藍星版本更新，也來到了傳說級。

&emsp;&emsp;“終於到了。”某處遺蹟中，陸青依深呼口氣，露出欣喜的表情，擁有了傳說級實力，她也可以去界王星了吧。

&emsp;&emsp;能這麼快就從傳奇級達到傳說級，陸青依也沒想到，這都得益於，時宇臨走前，通過時帝傳授的技巧，把藍星幾乎全部的神話遺蹟、傳說遺蹟的位置都鎖定、找到了，並繪製成爲了地圖，交給了她。

&emsp;&emsp;擔任了東煌考古協會會長，十一局新任局長的陸青依，得到地圖後，開始幾乎沒日沒夜的破解遺蹟，在各方的協助下，最強的紀錄，是一個月內，連破9個神話遺蹟。

&emsp;&emsp;遺蹟內的機遇，是不可想象的，隨着陸青依的連續破解，她和東煌的實力，都在飛速提升，不過，最讓陸青依驚喜的收穫，不是某個神話遺蹟中極限強化了她御獸空間的機遇，也不是獲得的某個神獸幼崽。

&emsp;&emsp;而是……

&emsp;&emsp;她，在某個傳說遺蹟中，接受了一道傳承，獲得了一個非常強大的御獸天賦。

&emsp;&emsp;給予她傳承的御獸師，名爲“嶽女”，是圖騰時代的傳說級強者。

&emsp;&emsp;她的御獸天賦，名爲“掠奪”。

&emsp;&emsp;掠奪天賦，可以把超凡生命的技能，掠奪製造成道具，也可以把人類的御獸天賦掠奪，製造成道具，時宇曾經獲得的覺醒鏡、天賦珠，就都是嶽女製造的玩具。

&emsp;&emsp;嶽女，是被認爲，是御獸時代之前的圖騰時代，人族中，最可怕的一個女性御獸師。

&emsp;&emsp;任何史記中，都沒有記載她的晚年，直至機緣巧合進入了嶽女留下的傳承遺蹟，陸青依才知道，嶽女在晚年，一直在開發着本就已經非常變態的御獸天賦。

&emsp;&emsp;原本的掠奪天賦，只是把御獸天賦掠奪過來製造成道具，但是，經過開發，嶽女在臨死之前，成功做到了，把掠奪天賦開發成爲了神級天賦，能掠奪其他生命的能力、天賦，轉化爲自己的能力、天賦。

&emsp;&emsp;並且，對於神級掠奪能力的鑽研，也讓她研究出來了，讓其他人學會掠奪天賦的辦法，雖然知曉這個能力極爲邪惡兇險，不過，嶽女還是選擇把它傳承了下來，配合修煉資源，藏在了自身御獸空間化爲的遺蹟中。

&emsp;&emsp;陸青依，破解了遺蹟後，成功接收了嶽女的傳承，學習得了神級掠奪天賦。

&emsp;&emsp;原本，陸青依覺得，能在末法時代，建立、重建大一統人類王朝的東煌歷代傳說，就是最了不起的一批傳說了，但是現在，她發現，御獸時代之前，也是能人輩出，在圖騰時代的傳說們，雖然沒有建立人類王朝的想法，雖然記載寥寥，但不代表他們弱。

&emsp;&emsp;圖騰時代的歷史，可比2000年的御獸時代長多了，期間更是能人輩出。

&emsp;&emsp;破解了衆多來自圖騰時代的人族傳說遺蹟後，陸青依收穫頗豐，這個嶽女傳承，就是她最大的收穫，是比那些神話種族留下的傳承，都要適合人族的寶物。

&emsp;&emsp;神話時代、圖騰時代、御獸時代，時宇把神話時代、御獸時代的隱秘探索的差不多了，讓自己收穫頗豐，圖騰時代的傳承，則讓陸青依收穫頗豐。

&emsp;&emsp;這個嶽女前輩的天賦，在陸青依看來，東煌歷代傳說中，恐怕只有時帝能壓她老人家一頭，可惜……她老人家沒能活到神話復甦，沒能進入星空，不然，肯定會成爲星空萬族都聞風喪膽的存在。

&emsp;&emsp;“這個神級掠奪能力，到了界王星後，不能暴露，除了時宇、熒老師它們外，誰也不能告訴。”陸青依站起身來，看向了外界星空，雖然說，是託了時宇的福，才找到的嶽女遺蹟，但不知道，憑藉這個能力，能不能超越時宇呢，陸青依興奮的揮起拳頭。
