<title>《不科學御獸》▷ 第462章 計劃趕不上變化</title>

&emsp;&emsp;第461章 時宇入魔宗

&emsp;&emsp;跟隨陳家車隊前往魔宗的路程，時宇大部分時間都在馬車上冥想。

&emsp;&emsp;提升第一和第二御獸空間的等級。

&emsp;&emsp;對於時宇這樣一個年輕且有實力的天才，陳家一行人非常想拉攏，但是時宇並沒有給他們多少機會，除了一個名爲“林白”的化名外，他們並沒有從時宇這裡獲得多少有價值的信息。

&emsp;&emsp;對此，陳家小姐陳琳兒非常無奈，是她不夠漂亮嗎。

&emsp;&emsp;她還沒嫌棄這個“林白”長的普通呢。

&emsp;&emsp;雖然長的普通，不過實力確實是強……

&emsp;&emsp;“小姐，林公子，馬上就要到魔宗統領的大城‘巖城’了，距離山門越來越近了……”臨近城池，達叔道。

&emsp;&emsp;“我們先去客棧歇息片刻，陳少爺他在宗門考覈之前，應該會出來接應我們……”

&emsp;&emsp;“可以。”馬車內，時宇睜開眼睛，魔宗招收雜役弟子非常頻繁，每月一次，雖然每次招收人數不多，但耐不住次數多，所以每一次招收，都是由內門弟子主導入門考覈，大人物纔沒這麼閒。

&emsp;&emsp;時宇在和陳家一行人在交談中得知，如果參加考覈的人員和宗內人員有關係，有時候繁瑣的入門考覈甚至可以免去，直接入宗。

&emsp;&emsp;陳家少爺作爲魔宗內門精英弟子，便是此次考官之一，因此陳家的小姐，也正打算藉此機會，藉助兄長的職位之便，想謀個好去處。

&emsp;&emsp;比如幫助宗門培育靈植的山峰，不僅油水足，還比其他地方任務更輕鬆，沒點關係還真難以進入。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;“四級御獸師，契約君王種族·統領級的地行龍，以及統領級的戰力不凡的鴨嘴獸？”

&emsp;&emsp;“哪裡冒出來的御獸師，實力倒是不錯。”

&emsp;&emsp;當日，魔宗內部，一名黑衣青年接收到了家族的信件，先是對信件中所說的兇獸襲擊緊張了一下，隨後對救下家族成員的時宇感到了無比的好奇。

&emsp;&emsp;一羣枯葉螳螂，應該是森林內部出現了螳王，被迫離開棲息地，就算是他，也不想正面面對流浪中的螳羣，然而，這樣一羣兇獸，竟然被一個照面嚇走？

&emsp;&emsp;哪怕是君王種族·統領級的地行龍，也應該沒這麼大面子吧。

&emsp;&emsp;抱着濃濃的疑惑，陳落離開宗門大山，來到了巖城，找到了從家族趕來的族人。

&emsp;&emsp;“哥！！”客棧內，打開房門，陳家小姐陳琳兒見到兄長，立刻驚喜開口。

&emsp;&emsp;“小妹，抱歉了，之前任務在身沒法去接你們，讓你們遇到危險了。”陳落道：“不過，沒事就好。”

&emsp;&emsp;“多虧了林公子。”陳琳兒道。

&emsp;&emsp;“我們進去說。”

&emsp;&emsp;魔宗御獸師陳落拉着小妹進入了屋裡道：“你知道這個林公子的來歷嗎。”

&emsp;&emsp;“不清楚，不過他應該是爲了金剛河水來加入魔宗的，爲了給鴨嘴獸進化，而且應該是從其他地方來的，不然不會對西部這麼不瞭解。”陳琳兒道。

&emsp;&emsp;“哥，他實力很強，還救了我們，結交下應該沒有壞處。”

&emsp;&emsp;陳落沉思，道：“話雖如此，不過伱也說了，他實力很強，進入魔宗後，估計不久就會成爲內門弟子，以魔宗的競爭激烈程度，恐怕日後的晉升考覈，他還會和我產生利益衝突。”

&emsp;&emsp;“不過好在，他來魔宗的目的金剛河水，我已經不需要，你短時間內也用不到，這一點，倒是可以幫幫他，算是還了他的恩情。”

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”陳琳兒點頭。

&emsp;&emsp;陳落表面上點頭，心底則在算計，他不需要金剛河水，其他內門精英弟子大把需要，幫助下時宇，讓時宇和其他內門弟子產生衝突，以時宇的實力，恐怕也能幫助他清掃一大批競爭者，這樣一算，也不算太虧。

&emsp;&emsp;想到這裡，他道：“那我去拜訪一下那位林公子。”

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;片刻，客棧內冥想的時宇，便打開門，他看向了這位氣質不凡的青年才俊，表情沒有變化，對面倒是先笑了笑，道：“林公子，在下是魔宗內門弟子陳落，陳琳兒的兄長，感謝林公子對小妹的救命之恩。”

&emsp;&emsp;“舉手之勞。”時宇道。

&emsp;&emsp;“不不不，這份恩情巨大，陳某很是感激，”他道：“我聽小妹說，林公子也想加入魔宗，爲的是金剛河水，我到時候，一定鼎力相助。”

&emsp;&emsp;“還有，這次的魔宗入門考覈，在下也是考官之一……能不能冒昧的問一下，林公子您的實力？”

&emsp;&emsp;時宇示意對方進來坐，同時說道：“四級御獸師，契約有兩隻寵獸，一隻君王種族·統領級的地行龍，一隻是超凡種族·統領級的鴨嘴獸，都應該是你知道的。”

&emsp;&emsp;“地行龍……”陳落微微一笑，道：“林兄弟果然實力非凡，就算是內門弟子中，擁有君王種族寵獸的人也不多。”

&emsp;&emsp;魔宗，分爲雜役弟子、外門弟子、內門弟子以及核心弟子。

&emsp;&emsp;雜役弟子基本都是見習御獸師，外門弟子都是契約超凡級寵獸的御獸師，而內門弟子則是契約統領級寵獸的御獸師，至於核心弟子，就跨入君王領域了。

&emsp;&emsp;契約君王種族寵獸，和一隻腳邁入宗門核心層沒什麼區別。

&emsp;&emsp;“不過，魔宗情況比較特殊，每個月招收的新人，基本都是雜役弟子，以林兄你的實力，自然不可能去做雜役弟子，但我的權限，又不足以讓林兄你直接進入內門，最多能讓林兄你和小妹一樣，進入一個外峰。”

&emsp;&emsp;“想進入內門，恐怕還要林兄你自己去參加宗內的內門考覈。”

&emsp;&emsp;“沒關係，只要能進入魔宗就好。”時宇不在意道。

&emsp;&emsp;“那不如，我安排林兄和小妹一起進入‘靈草峰’？雖然會多了一些照顧靈植的任務，但每個月卻是能額外獲得兩塊能量結晶。”

&emsp;&emsp;“不用，把我安排去靠戰鬥就能很快晉升的地方就可以了。”時宇道。

&emsp;&emsp;陳落苦笑道：“也對，那就‘魔劍峰’吧，這裡競爭最爲殘酷，但以林兄的實力，應付起來應該不在話下，對了，安排林兄進入魔宗之前，我先和林兄你說說魔宗的情況吧。小妹好像說，林兄對魔宗並不怎麼了解。”

&emsp;&emsp;“好。”時宇點了點頭。

&emsp;&emsp;“要說魔宗，可以說是提升實力的好地方，進入外門，成爲外門弟子之後，就可以去劍閣挑選一個技能秘籍，教給寵獸，低階、中階、高階技能都有。”

&emsp;&emsp;“一共有300門劍類技能，可以說是宗內重地了！”

&emsp;&emsp;“當然，一開始只能挑一個……”

&emsp;&emsp;“這麼多？”時宇意外。

&emsp;&emsp;300門劍類技能？東煌都沒這麼多！

&emsp;&emsp;這要是都教給赤瞳，然後融合成一個技能，得多牛。

&emsp;&emsp;“當然，想學會這些新技能，也還需要一定資源輔助或者特殊地點訓練……不過這些資源和特殊地點，宗門內基本是可以直接進行兌換的。”

&emsp;&emsp;“至於用什麼兌換，錢財，資源，全部都可以，實在不行，就賭鬥，魔宗內，支持私人賭鬥，也有官方設立的賭鬥試煉，只要有實力，什麼都好說。”

&emsp;&emsp;時宇表示明白，雖然誰都可以免費拿一門劍技，但想學會，還是得靠宗門，至於怎麼從宗門這裡拿資源，買唄。

&emsp;&emsp;都是套路。

&emsp;&emsp;不過，互利互惠罷了，宗門也要維持運轉的。

&emsp;&emsp;“而外門弟子想晉升內門，一般來說，需要擁有一隻統領級寵獸，並且通過長老的考覈，進入內門後，好處就多了，每個月都有機會進入宗內秘境，領悟宗內前輩的劍道意志。”

&emsp;&emsp;“不過，只有培養出君王級寵獸，成爲宗內的核心弟子，纔算是真正的進入了魔宗，到時候，不僅可以挑選魔宗內傳承的六大超階劍技之一教給寵獸，還有機會代表魔宗參加每年一次的試劍大會！”

&emsp;&emsp;時宇微微一怔，想代表魔宗去參加試劍大會需要有君王級寵獸？

&emsp;&emsp;那看來，得抓緊把第二御獸空間提升到五級，然後讓小機和鴨鴨突破才行了。

&emsp;&emsp;這些在時宇看來，難度都不大，很快就能達成。

&emsp;&emsp;“至於林兄你想要的金剛河水，進入內門後，便有機會獲取，需要和一衆內門弟子一齊競爭，格外殘酷，甚至許多明明已經可以晉升爲核心弟子的老人，都會爲了金剛河水留在內門，我當初也是費了好大功夫，纔買通一些勁敵，讓他們放棄競爭，才獲得的這份資源。”陳落道。

&emsp;&emsp;“這樣啊。”時宇得到這些信息後，點了點頭道，所以接下來，就是先進入外門，參加內門考覈了。

&emsp;&emsp;不過，對於這個陳落所說的，外門弟子就可以進入的魔宗劍閣，他倒要先去看看。

&emsp;&emsp;畢竟來到天劍古國，時宇還有一個想法，就是多培育培育鴨鴨、小機以及赤瞳的分身。

&emsp;&emsp;它們的技能還很少，這個天劍古國，劍類技能一堆，時宇感覺，倒是可以狠狠複製一頓了。

&emsp;&emsp;這次沒白來。

&emsp;&emsp;先找他喵的一百個劍類技能教給赤瞳分身，然後融合，總之，該鴨鴨和小機，給赤瞳打工了，當然，如果有合適的技能，它們也可以學！

&emsp;&emsp;“那就先恭喜林兄進入魔宗了……”陳落看着時宇，笑眯眯道。

&emsp;&emsp;時宇也看向了他，露出了微笑，不過這道微笑，立刻讓陳落心中一突，嚥了口口水。

&emsp;&emsp;“這傢伙，好像有其他小心思？”時宇看着對方，憑藉心靈感應，感覺到了對方隱藏的小心思，不過無所謂了，小人物罷了。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;根本沒用等到招收弟子的日子，時宇第二天，就被陳落提前安排到了所謂的魔劍峰，獲得了一塊外門弟子令牌，以及一處平房院落。

&emsp;&emsp;這處平房院落位於一堆院落之間，看起來很是擁擠，帶着時宇的陳落不好意思道：“林兄，抱歉了，只能先委屈你一下了，我已經聯繫了一位我認識的內門長老，等過些日子，你應該就可以參加內門考覈……”

&emsp;&emsp;“等晉升了內門後，住處就會豪華許多。”

&emsp;&emsp;“不要緊，多謝陳兄了，我這樣，就算是魔宗外門弟子了吧？”時宇拿起令牌，看着刻着自己名字的劍形金屬令牌道：“也就是說，我現在就可以去劍閣兌換一門劍技了吧。”

&emsp;&emsp;“的確是這樣……不過我接下來還有任務，可能不能陪林兄一起去了。”

&emsp;&emsp;“我自己去便可。”時宇道，他和陳落互相寒暄一下，然後看向了新住處，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這些圖騰國，還真是落後。

&emsp;&emsp;還是七國好，現代化好啊。

&emsp;&emsp;七國的大學宿舍裡，好歹還有電視、空調、冰箱。

&emsp;&emsp;這裡，啥特喵都沒有，離譜啊，圖騰國的御獸師到底是怎麼經受得住這樣的環境的，要不是想到接下來有幾百門劍類技能可以偷學來，時宇肯定待幾天就會膩。

&emsp;&emsp;(本章完)
