<title>《不科學御獸》▷ 第678章：寵獸比主人還離譜</title>

&emsp;&emsp;聽說宇宙霸主降臨後，時宇先是讓凜給紫見特戰隊加上一層運氣BUFF，防止他們再誤入宇宙災害中，隨後就讓蟲蟲通過磁行，先行一步帶着自己回到了界王星。

&emsp;&emsp;界王星，東煌界域，時宇再次拿熊貓學姐當座標傳送，又一次成功嚇了熊貓學姐一跳。

&emsp;&emsp;啪。

&emsp;&emsp;林修竹拍了拍桌子，胸脯氣的直顫，道“又拿我做傳送座標是吧!知不知道很嚇人。”

&emsp;&emsp;“這不是比較省事，而且本來是範圍傳送，誰知道每次正好隨機傳送到你旁邊..咳咳..正好問問你萬族排名戰的安排……而且我聽說，宇宙霸主來了”時宇看向天花板，目光透過天花板，看向了星空，轉移話題道。

&emsp;&emsp;"嗯……"提到宇宙霸主，熊貓學姐一愣，點了點頭道∶"超神生命們差不多都注意到了，那個宇宙霸主，好像是因爲你和太陽神將的戰鬥而來，想要做一個觀戰者。”

&emsp;&emsp;”是嗎……”此時，尚不知曉賽波斯真正目的的時宇，也心懷一點忌憚，畢竟他還不知曉，這位宇宙霸主對於他和女皇聯手，想成爲宇宙維繫者的態度。

&emsp;&emsp;光靠媧神這層關係，不一定牢固啊，畢竟媧神只能相當於一個打工的。

&emsp;&emsp;此次說是觀戰，但一個超神巔峰之戰對於宇宙最強者有什麼可看的，多半還是有其他目的。

&emsp;&emsp;時宇和熊貓學姐交談之時，一道身影緊接着降臨在了萬族委員會辦公室，朦朧的虛影中，媧神走出。

&emsp;&emsp;"回來了嗎。" 媧神對着時宇道"宇宙霸主那邊，我已經去詢問過了。"

&emsp;&emsp;“不必擔心，它此番過來，應該沒有惡意，你放心備戰價自己的比賽就好……雖然不知道你，爲什麼要進行這場比試。”

&emsp;&emsp;“這樣嗎”時宇笑哈哈的撓着頭，道“那就好，既然如此，我就不去拜訪宇宙霸主大人了。”

&emsp;&emsp;”太陽神將不弱，就算不如我，也是超神級中最強的幾個之一，如果你是抱着勝利去的，讓你那隻食鐵獸小心。”

&emsp;&emsp;“我知道，不必擔心。”時宇道。

&emsp;&emsp;媧神離開後，熊貓學姐走了過來，拍了拍時宇的口袋，道“嗯”十一呢，沒在麼。”

&emsp;&emsp;”嘰。”口袋中， 蟲蟲冒出頭， 嘴角一撇， 切， 就知道十一， 也不問候下它蟲蟲。

&emsp;&emsp;“十一剛剛鍛鍊完，我收回御獸空間讓它睡覺休息去了。”時宇道。

&emsp;&emsp;連續煉化白洞和黑洞，雖然對於十一來說不怎麼難，但由於時宇它們挑的是比較厲害的白洞黑洞，所以十一消耗也不小，現在時間就剩不點了，得讓參寶寶全力輔助它加速休息一下才行。

&emsp;&emsp;“你們準備充分就好，加油啊，現在藍星的食鐵獸，價格甚至已經到了一顆11級能量結晶一隻……無數超神勢力求而不得。

&emsp;&emsp;“啥。”時宇一愣，一件超神資源一隻食鐵獸

&emsp;&emsp;這麼貴

&emsp;&emsp;不過，對於一些超神大族來說，超神勢力，一件超神資源的確也算不了什麼，相比較下，食鐵獸就比較希有了，藍星專屬。

&emsp;&emsp;“你這次要贏了，估計還能漲!”熊貓學姐搓掌，道“當然，我都沒賣，主要是厲害的食鐵獸也就你這一隻，我怕別人買回去培養不好最後虐待它們。”

&emsp;&emsp;“買家秀和賣家秀不一樣，容易被打差評。”

&emsp;&emsp;時宇道“嗯……是個問題，還是讓它們自行成長好了，除非是占星族，環保協會這樣，和藍星走的比較近的……不然，食鐵獸最好還是藍星專屬。”

&emsp;&emsp;魔神食鐵獸吃隕族變強進化，所以環保協會也相中了食鐵獸，來到界王星，食鐵獸就業範圍廣泛。

&emsp;&emsp;時宇緊接着又和熊貓學姐聊了聊，便回去了自己的住處休息，等待萬族排名戰開啓。

&emsp;&emsp;這一次的萬族排名戰，還是在第二世界這個異空間進行，爲了這一戰，十一和太陽神將決鬥前後半個月的一切在第二世界進行的比賽都停止了。

&emsp;&emsp;同時，準備了數百份超神級宇宙結晶作爲備用能源，以防萬一，爲的就是給這一戰積攢能量，防止兩位把第二世界連同周圍星域打爛。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宇宙霸主的到來，讓人們意識到了這一場對決的不簡單，更加期待起十一VS太陽神將會是怎麼個過程。

&emsp;&emsp;而這兩日，時宇也的確在休養生息，沒有太大動作，雖然對決的是十一，他就是個觀戰的，但這兩天他如果消耗過大，在御獸空間中的十一也休息不好。

&emsp;&emsp;相當於人在睡覺，家裡在裝修……

&emsp;&emsp;就這樣……平靜的時間過去，轉眼，就到了對決當日。

&emsp;&emsp;無論是超神也好，神級也好，甚至半神也好，只要是知道這一場對戰的，都在關注，有錢的，拿特殊裝置觀戰，沒錢的，擠去萬族排名戰會場看低配現場直播，什麼都沒的……就只能默默在家裡等結果。

&emsp;&emsp;"下注了下注了"

&emsp;&emsp;此時，東煌一批人，也聚集在了一起，來到了林修竹的萬族委員會這邊，竟私下開賭，林風道“我就賭， 1~2小時內， 分出勝負， 十一勝， 壓2個超神資源! ”

&emsp;&emsp;“2~3小時，十一勝，2個超神資源。”空帝跟。

&emsp;&emsp;武帝、女帝、龍帝、陸青依、寶石貓、貓頭鷹等人都在，如果外人得知這裡的情況，肯定會一臉黑線。

&emsp;&emsp;因爲這批人，全都是賭時宇勝，賭的具體內容，竟然是十一多久能贏，誰猜的最接近，誰就拿走別人所有的賭注。

&emsp;&emsp;“難得可以休息一天……還玩的這麼大，我賭30分鐘。”寶石貓看向了預知貓頭鷹，同時心中不斷許願十一在這個時間解決戰鬥。

&emsp;&emsp;最後的最後，就只剩下了預知貓頭鷹沒有下注，只見這個巫女嘿嘿一笑，道“10分鐘內，十一贏你們和我占星族玩賭，不要命辣。”

&emsp;&emsp;衆人

&emsp;&emsp;"10分鐘內"熊貓學姐道"圖娜老師，你認真的，你這是占卜到的"

&emsp;&emsp;“天機不可泄露。”預知貓頭鷹哼哼道。

&emsp;&emsp;“喊。”寶石貓就不信了，自己一個超神巔峰的偉力，還比不過一個初入超神的神棍貓頭鷹。

&emsp;&emsp;很快， 武帝的聲音傳來， 他表情凝重道“要開始了……”

&emsp;&emsp;除了他，他的食鐵獸也跟着一起觀戰着，想看看食鐵獸一族的巔峰沒有御獸師增幅，戰力有何表現。

&emsp;&emsp;時間，很快到了比賽時間，爲了不佔用太多空間，觀戰的最低門檻，都被限制在了半神，一瞬間，上至陸鳴、界神龍、觀察者這些超神巔峰，核心有冰靈這些界王一脈中堅力量，下至卡恩、冥古、煉星族帆巴，綠龍、妖帝之子這些和十一、時宇有過牽連的年輕一代，都涌入對戰房間，從上帝視角觀看場地。

&emsp;&emsp;場地……爲星空場地。

&emsp;&emsp;星空中，一輪碩大的曜日懸掛在那裡。

&emsp;&emsp;片刻後，曜日中，走出一道類人身影，是全身瀰漫白紅色火焰的純元素身影，他有着人類的外貌，不過都是由火焰組成，正是太陽神將的核心化身，這個核心化身，最顯著的，就是它眼瞳內那左右各五輪的太陽瞳，神威凜凜。

&emsp;&emsp;嗡。

&emsp;&emsp;下一刻，一顆漂浮在星空的隕星之上，另外一道身影也瀰漫出來。

&emsp;&emsp;黑白毛髮飄蕩的熊貓王十一出現在隕星上後，觀衆瞬間吃驚起來，因爲，降臨那一剎那，十一便戰意爆發了，它的身後，竟然懸掛有九輪旋轉的曜日，雖然只有九輪，但是耀眼程度，完全不遜色此時太陽神將身後那遙相浮現的十輪曜日

&emsp;&emsp;"怎麼可能，這纔多久，它竟然達到了超脫9!"

&emsp;&emsp;看到十一的等級，不久前才賣時宇一個面子，沒跟寶石貓計較的宇宙海最強人族御獸師陸鳴微微錯愕。

&emsp;&emsp;要知道，時宇獲得超脫本源，纔過去五年不到，時宇本人如果能達到這個級別，考慮到那個超脫本源的強大，他認了，但是連同寵獸的話……

&emsp;&emsp;”那個超脫本源這麼強大嗎。”陸鳴沉默， 要知道他本人超神10的情況下， 最強寵獸也不過超神9，這還是數百萬年努力、沒有沉睡時間的結果，這個時字，竟然在這麼短的時間內，就追上來了，就是不知道，時宇其他寵獸的情況，和這個十一的具體戰力如何。

&emsp;&emsp;按理說……這麼短時間內強行擡上來的等級，戰力必然不可能和等級相符，就跟之前那個祈星寶石貓一樣，空有境界，但戰力，只能說是超神巔峰之恥。

&emsp;&emsp;“超脫9這麼快應該是把那枚超脫本源的力量，主要分到自己和這隻食鐵獸身上了吧。”與此同時，宇宙霸主的戰艦內，宇宙霸主沒有使用界王星的官方觀戰裝置，它不知道用了什麼手段，讓半空直接就浮現一塊異次元屏幕，看着這個屏幕，他的秘書卡特妮就跟身臨其境一般，如現場觀看戰鬥，同時分析道。

&emsp;&emsp;卡特妮實力肯定不遜色陸鳴，但此時這兩位超神巔峰御獸師，都沒有看出十一的不俗，只有宇宙霸主，微微眯起眼睛，露出意外之色。

&emsp;&emsp;“有意思，竟然達到這個境界了嗎。”他忽然開口，讓卡特妮不解。

&emsp;&emsp;因爲她知道，能讓宇宙霸主大人驚訝的，一定不會是超脫9的“境界”，而是其他東西。

&emsp;&emsp;究竟是什麼……她再次仔細看向這隻食鐵獸，想要狠狠看出時宇這隻寵獸究竟哪裡特殊，究竟爲什麼讓宇宙霸主大人這麼在意。

&emsp;&emsp;“超脫9……”此時，十一的等級，無疑讓很多人都麻了，要知道，數年前，這傢伙，纔是紀元神，再往前推兩年，纔是準神級……

&emsp;&emsp;不到十年，就從準神到了超神9，這個成長速度，簡直離譜啊，主人怪物，寵獸也怪物。

&emsp;&emsp;怪不得，時宇敢讓十一挑戰太陽神將，超神9和超神巔峰，雖然據說差距很大，但是從數字來看，差距已經很小，除了真正達到超神級的，不少神級，忽然覺得這麼小的差距，完全可以一戰。

&emsp;&emsp;“沒那麼簡單， 超神每超脫一次， 差距都極大， 超神低段、超神中段、超神高段， 三段之間差距更大， 要說哪個境界差距最大， 還是超脫9和超脫10之間! ”不過很快， 就有老牌強者發表觀點。

&emsp;&emsp;當然，也很快有年輕人反駁道“這羣傢伙，還在紀元神級，滅殺了超神巔峰，古往今來十八重天奇蹟，能不能別用"常識"和'老一套經驗"來分析了。"

&emsp;&emsp;“不可理喻!!那是量變引起質變，有御獸師增幅的情況下。現在可是單打獨鬥!!”雖然時宇的戰績極爲輝煌，但還是有一些老古董，對太陽神將的強大更深刻，無法相信一個後起之秀能作爲幼獅，狩獵雄壯的太陽雄獅。

&emsp;&emsp;“神將必勝。”十幾個超神級的恆星生命，也都關注着這一戰。

&emsp;&emsp;衆多觀衆議論之時，太陽神將和十一，依然在進行着超神之息的碰撞，此時，對於十一的狀態，最吃驚的，不是別人，而是太陽神將本尊。

&emsp;&emsp;"竟然……"

&emsp;&emsp;這道恆星之影，氣勢全開，灼熱的威懾，已經融化了不少隕星，讓整個星空場地，就只剩下了一顆太陽。

&emsp;&emsp;太陽的光芒，彷彿照耀全宇宙，龐大的氣勢，讓不少神級、半神，光是通過機器觀戰，都感受到了恐怖的灼熱，難以再繼續觀戰，意志不堅定的，甚至直接退了出來，滿頭大汗。

&emsp;&emsp;然而，這種情況下，唯獨十一腳下的那顆隕星，還完好無損，它身上，彷彿包裹一層極爲耐熱的金屬，或者是整體性質都被改變，十一安然的站在上面，同樣氣勢爆發，雷霆般的氣勢，與火熱的氣勢碰撞，雙方竟然不分上下。

&emsp;&emsp;"吼!!!"十一在星河中咆哮，對上太陽神將絲毫不懼，目光反而越過太陽神將，看到了這片虛假之天外的另外一雙眼睛。

&emsp;&emsp;宇宙霸主……在觀戰嗎

&emsp;&emsp;“嗯不管怎麼樣，既然答應了這場對決，那我便全力以赴好了。”

&emsp;&emsp;"你也放馬過來吧。

&emsp;&emsp;雖然十一展現了極強的實力，在氣勢上絲毫不落下風，讓太陽神將刮目相看，但是它依然不認爲，自己會輸。

&emsp;&emsp;"嗷。"十一搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“嚶。（前輩，還是你先出手吧，不然，我怕你沒有出手的機會了。）”

&emsp;&emsp;十一有禮貌道。

&emsp;&emsp;但禮貌不多。

&emsp;&emsp;衆人

&emsp;&emsp;十一話落，一聲聲離譜的來自各地的國粹，紛紛響起。

&emsp;&emsp;“恩”衆多恆星生命，身上的光芒都劇烈閃爍幾下，彷彿道“這隻小熊，是瘋的嗎。”

&emsp;&emsp;“臥槽。”就連林風，都忍不住開口，道∶“果然，有什麼樣的御獸師，就有什麼樣子的寵獸啊，太狂了太狂了。

&emsp;&emsp;不過，衆人也清楚，沒有這份信念，時宇它們也未必會胡亂挑戰。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈哈哈。”此時此刻，在所有人心目中，都是一副沉穩模樣的太陽神將，也不由得大笑，只覺得離譜，活了這麼多億年，它還是頭一次遇到這種情況。

&emsp;&emsp;”既然如此，那就我讓我看看，想奪得宇宙第一族稱謂的你，究竟有多強吧。”

&emsp;&emsp;太陽神將表情一凝，單手舉高，下一剎那，懸掛它身後的十枚超脫之源分裂，化爲百個，千個，萬個，十萬顆太陽，充滿恐怖毀滅氣息的太陽。

&emsp;&emsp;這一招恐怖在，每一顆太陽內，都蘊含不滅、火焰、毀滅、破壞等諸多規則，頂級規則就有數個，全部完美融合到了一顆太陽火球內。

&emsp;&emsp;可以說，這十萬顆小太陽，每一顆，都能輕鬆毀滅數片星系，在封神戰中，那些半神拿出一個頂級規則雛形，便能成爲絕對的黑馬，而現在，太陽神將將數個頂級規則完美交融成毀滅殺招，甚至是不少超神想都不敢想的，這得是多少年的苦修，才能積累的功力。

&emsp;&emsp;“媽耶。”寶石貓看着對戰，只感覺自己這個超巔，跟對方還差了數個檔次，不過好在，她功能性強

&emsp;&emsp;“十一，揍它”

&emsp;&emsp;十一的挑釁無疑成功了，這一招也不知道是不是太陽神將的殺招，但是絕對帶給了無數人相當大的震撼，上百萬小型太陽落下，猶如宇宙末世，不少人覺得，宇宙的浩劫，也莫過於此了……

&emsp;&emsp;這一招，就連姻神、卡妮特等人，也都重視了一下，認爲想防禦不得不費點力氣，但是下一刻，讓陸鳴、觀察者等超巔，讓所有人忽然沉默的是，面對百萬顆恆星落下，十一竟然依然站在那顆隕星上淡然的看着對方的攻擊……沒有……任何舉動

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑。”這一刻，空帝等人一愣，但是，當攻擊徹底源源不斷落下，徹底吞噬十一，他們傻眼了。

&emsp;&emsp;瀰漫整個星空場地的光和熱下，無窮無盡的恐怖劇烈爆炸下，當落日餘暉散去，太陽神將的攻擊，就好像刮痧一般，十一竟毫髮無損的站在隕星之上，剎那讓所有觀衆閉嘴。

&emsp;&emsp;它身體混沌波紋縈繞，如同宇宙之神，不懼任何攻擊。

&emsp;&emsp;如果不是觀戰可以近乎身臨其境的感受攻擊的恐怖，不少超神生命，都要懷疑太陽神將在打假賽了。

&emsp;&emsp;“這是。。”當下，最覺得離譜的，還屬太陽神將本人，見自己的攻擊，竟然連對方一根熊毛都沒燒到，不由得心神震撼，活了這麼久，哪怕時字越級滅殺超神巔峰時，它都沒這麼震撼。

&emsp;&emsp;“嚶。（前輩，出絕招吧，不要試探了。）”十一感受到體魄力量的強化，繼續道。

&emsp;&emsp;混沌神體

&emsp;&emsp;免疫一切規則攻擊，並把其吸收轉化爲自身體魄!

&emsp;&emsp;十一也終於知道玩戰術了，打算先讓對方自我消耗，同時自己得到強化，再出手攻擊。

&emsp;&emsp;直接開打，它未必能快速解決太陽神將.

&emsp;&emsp;此時，見到這隻離譜的食鐵獸，竟然無視了太陽神將的攻擊，不少強者如冰靈大神，都開始發懵，懷疑自己是不是在做夢……

&emsp;&emsp;“一定是太陽神將手下留情了……”一些老古董不能相信，打算看看太陽神將第二輪攻擊，此時的太陽神將，凝重到了極致，完全不敢在輕視這隻能貓。

&emsp;&emsp;混沌神體神秘莫測，除了宇宙級外，同級的對手，根本看不出這招的神秘。

&emsp;&emsp;如此的信息差， 足以讓太陽神將大腦近乎過載， 但就算它知道了十一的體質， 也多半無能爲力， 因爲星球生命，是最依賴宇宙規則的種族了，可以說對抗星辰，十一比宇宙巨獸如今還擅長。

&emsp;&emsp;“我承認，你的強大。”

&emsp;&emsp;"但是…"

&emsp;&emsp;太陽神將，依然打算繼續進攻，只不過這一次，不再用剛纔那樣分散、隨意凝聚的攻擊了，而是深呼吸一口氣，這一刻，星辰場地那一顆原始恆星的全部力量，都彷彿熄滅被它吸入體內。

&emsp;&emsp;不僅如此，界王星附近，無數沒有孕育出生命意識的恆星，此時也猛然閃亮，露出浩瀚的光輝，算是徹底照亮了界王星每一片地帶，讓人們露出吃驚的表情，知道太陽神將開始動真格了。

&emsp;&emsp;此時，太陽神將直接自身朝着本體衍化，直接自身化爲太陽，變成一個逐漸擴大的超級大火球，朝着十一吞噬而去太陽，向來是溫暖的象徵，但是，當近距離接觸它們，當被恆星真正的吞噬，它們就會化爲最恐怖的存在，此時此刻，太陽神將本體進行吞噬，也說明它徹底把十一視爲棘手的對象。

&emsp;&emsp;把十一包裹在體內，也是它最強的攻擊手段。

&emsp;&emsp;但是，讓人們沒想到的是，即使是太陽神將這一次展露出了絕對的攻擊信念，十一依然沒有沒有動彈，任由這個恐怖的傢伙吞噬自己。

&emsp;&emsp;就這樣……一秒……一秒過去……

&emsp;&emsp;太陽神將已經徹底把十一吞沒，被最強恆星吞沒，哪是火焰宇宙巨獸，也不會感受到絲毫快樂，那死亡的規則波動，那寂滅的規則波動，可不是光靠吞噬火焰就能抵擋的。

&emsp;&emsp;可是……戰鬥都進行到這個份上了，最讓人們難以理喻的一幕，還是出現了，儘管如此，儘管十一腳下的隕星終於化爲灰燼，但是十一這隻小小食鐵獸，卻彷彿在太陽之海遨遊一般，身上根本沒有一點破防痕跡。

&emsp;&emsp;如此恐怖的太陽吞沒，它，毫髮無損!

&emsp;&emsp;十一沒有絲毫破防，但是太陽神將破防了。

&emsp;&emsp;“不可能。”把十一包裹在體內，感受到十一受到自己猛烈的規則攻擊沒有一絲一毫反應後，它錘鍊幾十億年的心態， 近乎崩了， 就算是它攻擊界王星， 界王星也不可能毫髮無損啊。

&emsp;&emsp;到底是怎麼回事。

&emsp;&emsp;宇宙霸主戰艦內，宇宙羈主的秘書也極爲不可思議，只有宇宙羈主難得提起一些興趣道∶“我曾聽聞，上古紀元，有強者爲了擺脫宇宙束縛，爲了追溯宇宙起源，開闢出了混沌大道，想超脫所有宇宙規則，沒想到，真的有人可以修煉成功，不，雖然還不是完美無缺，但已經初具雛形。”

&emsp;&emsp;"混沌怎麼可能存在這樣的技能……"卡特妮道。

&emsp;&emsp;“當然不可能存在，不可能有生命可以修煉出混沌，超脫宇宙規則，所以說它們只是雛形，但只是雛形，想戰勝那個太陽神將也足夠了。"

&emsp;&emsp;“那個時宇， 將上個紀元的頂級修煉體系精華， 全部繼承了， 它應該就是上個紀元， 所選出的最強火種。”宇宙霸主越來越期待和成長後的十一戰。

&emsp;&emsp;此刻，十一無視太陽神將攻擊的舉動，震撼星海，誰也沒想到，戰鬥一番，竟會是這種局面。

&emsp;&emsp;"我不相信"此刻，沒有人懷疑太陽神將在打假賽了，因爲此時，整個宇宙海的大半恆星，都閃爍起來， 就如它跨越無數星域滅殺四聖超神一般， 引發了星海奇蹟， 讓一些普通星球的生命都恰頭望天，不明白髮生了什麼事。

&emsp;&emsp;但任由太陽神將如何努力，也無法跨越階級的差距，衍化着宇宙規則之力的十一，體魄已經節節攀升，當然由於混沌體的存在，外人根本不可能看清楚它的狀態，它現在的體魄，早就超脫超神巔峰，已經可以用準宇宙級來形容。

&emsp;&emsp;可能硬實力已經超越了媧神的層次，短暫達到了沒融合百合之前的超能女皇的境界。

&emsp;&emsp;只不過，雙方修的一個是精神，一個是體魄。

&emsp;&emsp;想靠單純體魄， 擊敗眼前的太陽神將， 還是有點難……但十一， 可不止會混沌體。

&emsp;&emsp;被敵人強化完後，十一在太陽海中，深呼吸一口氣，雙臂慢慢伸開。

&emsp;&emsp;陰陽逆轉

&emsp;&emsp;身軀實體是陽，規則能量爲虛，十一直接轉換，將強大的體魄，轉化爲宇宙規則之力!!

&emsp;&emsp;"嚶。（該我反擊了。）"

&emsp;&emsp;雖然很對不起拿太陽神將老爺子做墊腳石，但是爲了食鐵獸一族的榮光，公平比賽的情況下……十一還是衝了

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在所有人瞠目結舌的表情下，被吞沒的十一，於最強恆星中，一手掌出現了一個真正的小型黑洞，另外一個手掌上，出現了一個真正的小型白洞，雙方恐怖的波動，直接讓太陽神將心靈一顫，也讓所有觀戰者心靈一顫。

&emsp;&emsp;因爲經過陰陽轉換，煉星武器，兵器掌控多重強化的黑洞、白洞武器，此時已經可以說是宇宙至寶級的星體神器，足以達到宇宙級百分之1偉力的那種，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑……”此時此刻，太陽神將徹底傻眼了，忽然有點明白，自己一個月前隱約出現在心底的擔心是什麼了，那不是污染之地的進攻，而他喵的，是這場萬族排名戰!!

&emsp;&emsp;太陽神將怎麼也沒想到，自己竟然不是被重創在戰場，而是……在一場答應的莫名其妙的“兒童比賽"上……

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;十一將雙掌的黑白洞一拍，它們相互接近的過程，彷彿宇宙創世紀、宇宙滅世紀，時空像是經歷了重啓，一切彷彿歸於虛無，混沌。

&emsp;&emsp;璀璨的光輝下，第二世界直接崩潰，界王星外，一道殘破的太陽身影，如同支離破碎在狂風中搖曳的火苗，漂浮在無垠星河之中……

&emsp;&emsp;"阿巴阿巴阿巴巴……"這一刻，所有人都傻眼了，那隻食鐵獸，是宇宙級嗎

&emsp;&emsp;羣鬼鬼祟祟，在污染之地、巨獸帝國由自家宇宙帝王幫助下，觀戰這一場對決的，打探敵情的一堆污染超神、巨獸超神，也都呆滯了。

&emsp;&emsp;瑪德，什麼情況，這是那個霸道無比的太陽神將??

&emsp;&emsp;還有那個黑白熊……真的只是，一個沒經過御獸師增幅的人類寵獸??

&emsp;&emsp;時宇的兇名， 本就恐怖， 但那是， 建立在他增幅寵獸， 全員一同戰鬥的情況下。

&emsp;&emsp;此時，看着時宇單獨一個寵獸，單槍匹馬乾碎了超神之巔中也算大佬的太陽神將，不少異族超神，此時身體都有點顫動。

&emsp;&emsp;怎麼感覺，這個寵獸，比主人還離譜，單獨就這麼強了，要是還能有御獸師增幅，該有多逆天?

&emsp;&emsp;"這就是……第七宇宙王座候補的實力嗎。"

&emsp;&emsp;當下，暗王和獸王，也和宇宙霸主一樣，對於十一的實力，極爲吃驚，暗王看幾年未見，這小子又進步這麼快，只感覺一陣離譜，據它所知，就算是宇宙霸主，當年的成長速度，也沒這個時字，不，甚至沒它這隻寵獸一半快啊。

&emsp;&emsp;感受到一衆手下動搖的內心，暗王心中沉默，本來應該是敵人兩敗俱傷，打探敵情，增加士氣的劇情，如今怎麼就不按劇本出牌!

&emsp;&emsp;"草。"與此同時，知道十一很猛，卻不知道十一這麼猛的寶石貓，輸了兩件超神資源後，默默走向天台……她還是，繼續打工去吧，賭狗不得好死。
