<title>《不科學御獸》▷ 第648章 超能女皇</title>

&emsp;&emsp;東方海域。

&emsp;&emsp;龍宮海軍各個軍團，都已經在海洋上，上下下全員備戰，它們望着前方忽然加速到來的黑色深淵海，狂咽口水。

&emsp;&emsp;“是污染!!!”

&emsp;&emsp;“淨化軍團準備!!!”

&emsp;&emsp;櫻神龍盤旋在天空，看着洶涌而來的黑色浪花，心情緊張到了極致。

&emsp;&emsp;它是戰鬥員，但是此時，也被逼{82首發更新}迫的學習了淨化類技能，眼下，大部分海洋生物都是這樣，它也不知道，它們這些不熟練的淨化技，能否抵擋深淵入侵。

&emsp;&emsp;“吼!!!!”

&emsp;&emsp;除了各大龍宮海軍外，海洋中，條背部深藍帶有金紋，腹部黑白交錯且龐大浩瀚的神龍從龍宮海域一飛沖天，身上準紀元神氣息展露無疑。

&emsp;&emsp;有着祖龍降臨，東方海洋這邊的氣勢，立刻大增。

&emsp;&emsp;不過，增加的也僅僅是氣勢而已，祖龍不可能出力幫助這些軍團抵達深淵入侵，它要保存全部力量，把全部精力，都集中在未出現的深淵邪神

&emsp;&emsp;那個……是最可怕的存在。只有擊退了那個傢伙，威脅才能消失。“不行，抵抗不住!!!“

&emsp;&emsp;“櫻神大人，我們完全抵抗不住，怎麼辦。”櫻神龍所管轄的百方海軍，共同使用淨化波動，推出淨化之力，與袋來的深淵波動抗衡。

&emsp;&emsp;但根本沒有堅持兒秒就失敗了，這種情況，在各地都有上演，藍星的海洋生命，完全不是深淵邪神所污染的深淵大軍的對手。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能…

&emsp;&emsp;櫻神龍此時也加入了淨化大軍，但是淨化之力融入，也是絲毫無能爲力，只能眼睜睜看着黑色的深淵繼續襲來。

&emsp;&emsp;“難……這次連龍宮城，也要被深淵海春噬了嗎，該怎麼辦。

&emsp;&emsp;“無所謂，我會出手。

&emsp;&emsp;就在櫻神龍所管轄的大軍極爲驚慌之時，道粉白色的波動，在海面上橫掃而過，天空中，更是傳出一道櫻神龍熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;下一瞬，從西方向東方侵蝕來的深淵海，勐然停滯在了那裡，流速變得非常緩慢近乎停止。隨後，在粉白色的波動接觸下，這些黑色水流，以一種近乎離譜甚至匪夷所思的方式，恢復成爲了蔚藍色的海水。

&emsp;&emsp;甚至，推動深淵海而來的，被深淵邪神污染的西方海洋生命，也在這股粉白色的波動下，恢復成爲了沒被污染前的樣子，茫然的處於海中。

&emsp;&emsp;這道力量，不僅僅是幫助到了櫻神龍所管轄的海域，也讓周圍無數海域的龍宮士兵大驚，不知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;“祈???′

&emsp;&emsp;櫻神龍是最先注意到異常的，它不可思議的看向了天空某處，只見一隻非常小巧的粉色小精靈，持着一把也很小巧的傘，輕輕一揮，粉白色的時間波動，如潮水般流去。

&emsp;&emsp;她在時光波動的縈繞下，神聖無比，神力恐怖如同宇宙般浩瀚。”這是什麼力量。”櫻神龍非常不可思議道。它看着輕輕一揮，就把深淵海、深淵生命回朔到沒被污染之前狀態的祈，目光震驚到了極致。這是祈?它不記得祈掌握這樣的力量啊。這一幕，不儀讓祈的好朋友櫻神龍非常吃驚，也讓天空中謹慎深淵邪神的祖龍，目光勐然看向了這邊。…

&emsp;&emsp;它的目光落在時之精靈身上後，也極爲不可思議。

&emsp;&emsp;“時之精靈?是她?”

&emsp;&emsp;“但怎麼可能時之精滅不是隻能使用那一個技能嗎。”

&emsp;&emsp;“這等時間之力，除了藍星意志，不可能有其他生命能用出纔對。”

&emsp;&emsp;“而且她的氣…組龍很快吃驚的發現，那個原本勉強高級神境界的時之精靈，此時的神力波動，竟然不遜色於它。

&emsp;&emsp;都是位於頂級神境的巔峰，完美神的極限。“她身上經歷了什麼。“祖龍不解間，此時其{82首發更新}實還有一片區域處於黑色沒能被祈回朔。

&emsp;&emsp;這片區域內，兩道詭異的光亮勐然亮起。那是深淵海之下的恐怖生滅，要出現了。

&emsp;&emsp;它的身影，緩慢勾勒，宛如怪物，隱約帶有人的輪廓，卻長着一個像八爪魚似的有衆多觸鬚的腦袋，身體覆蓋着鱗片，長着巨型的腳爪，身後還有一對狹長的翅……形象帶有一些章魚、蝙蝠和人類的特徵

&emsp;&emsp;它從深淵海中出現，拖動着臃腫肥胖的身軀巨大的綠色身軀蹣跚着從那黑暗的海洋中而出，走進人們的視野…身上散發着難以言明的恐懼波動。

&emsp;&emsp;“深淵邪神。”深淵邪神的出現，讓祖龍緊張到了極致，也讓無數海洋生命顫抖的呢喃，光是看到它就近乎癲狂。

&emsp;&emsp;“入侵者，好弱。”祈開口道，在所有人不敢置信的表情，她小傘一揮，強橫的空間波動化爲衝擊波，“轟”的一下把剛剛降臨的深淵邪神給掀翻!!!

&emsp;&emsp;“吼兒!!!““深淵邪神怒吼間，看着時之精靈的祖龍和櫻神龍徹底麻了。

&emsp;&emsp;這跟它們記憶中的時之精靈相比，有點不對勁啊。

&emsp;&emsp;“你太弱了，不值得我出手，但你要入侵我朋友的家園，我不能原諒你。(素素，拜託了!)“祈收傘，道。

&emsp;&emsp;“伴隨一聲嘆息，星海力量江入，剛剛被掀翻出去的深淵超神周圍，瞬間涌現無數星海波動，轉瞬，在人們難以理解的目光下，恐怖無比的深淵超神，發出驚人的慘叫。

&emsp;&emsp;“啊!!!!!!”

&emsp;&emsp;它的慘叫，格外淒厲，轉瞬污染力量濃郁的深淵邪神，直接被淨化光了身上的深淵之力，並且，就連它身上的力量，也在持續被諍化。

&emsp;&emsp;驚人的慘叫過後，那尊剛纔讓整個東方海域如臨大敵的深淵邪神，直接變成了-只准神級的巨型水系八爪魚，呆滯的在海洋上停滯。

&emsp;&emsp;在素素的力量下，不僅儀是它，甚至連已經成爲了深淵海的西方海域，深淵力量都已經被全部淨化。

&emsp;&emsp;被沾染上深淵力量的藍星生命們，全部恢復如初。

&emsp;&emsp;“不!!!!”西方某地，某個剛剛克服、戰勝了深淵力量，獲得強大戰力的烏龜，露出難以接受的表情，剛剛經歷痛苦、絕望收服了深淵力量，卻被瞬間剝奪，讓它有-種懵逼的感覺。

&emsp;&emsp;正是世界賽拿深淵之種作爲獎品的玄冥鱷

&emsp;&emsp;“吼!!!”也有火山島嶼上的惡龍，看着退去的海水，心有餘季，心中發下大宏願，定要成爲大地的霸主，地之神龍，不再受海洋的威脅。…

&emsp;&emsp;此時此刻，這驚人的變化，讓藍星上的生滅全部震驚了。

&emsp;&emsp;在各地的強者，都能感覺到深淵邪神的氣息兒乎是瞬間消失。”時空封印!“天空，伴隨祈的收傘動作，無數符文出現，流動，一個異空間把深淵邪神封印進去，它在絕望的叫聲中，身影消失的無影無蹤，個超神生命層次的怪物，就這樣被制服。

&emsp;&emsp;“怎麼樣。”祈看向了櫻神龍。

&emsp;&emsp;一個海島上，時宇的御獸空間中，無數寵獸看着祈，只能扣“666”了。

&emsp;&emsp;“鴨!!”御獸空間中，鴨鴨嘆息，可惜，不能讓它出戰。”吼!!“小機也可惜，不能讓它出戰。

&emsp;&emsp;這也沒辦法，屬實是藍星這片星系，已經經不起折騰了。

&emsp;&emsp;雖然時宇很想鍛鍊每一個寵獸，但是，總不能建立在藍星意志的痛苦上吧。

&emsp;&emsp;還是去宇宙中找機會吧。

&emsp;&emsp;“祈，……櫻神龍呆呆的看着祈。

&emsp;&emsp;“小櫻，等有機會再敘舊了，我忽然發現，星空異蟲一族的超神生命，也降臨藍星了。”

&emsp;&emsp;“我也必須去解決它才行。”祈道。”放心好了，有我們在，藍星的入侵者，全部會被清除出去!”

&emsp;&emsp;說完，祈在櫻神龍、祖龍等強大生命的沉默注視下，瞬移離開了此地。

&emsp;&emsp;“什麼東西。”

&emsp;&emsp;當下，剛剛撕開空間裂縫，來到藍星的異蟲女皇，也是一驚。

&emsp;&emsp;她擁有類人的美麗身軀，十分纖細的身體大部分是乳白色的，形似蟑螂。

&emsp;&emsp;纖細的身軀後，是看起來像是長長頭髮一樣的器官，那些頭髮一樣的器官，每一-根末端都像是一個白色豬籠草，滴答着黏液。

&emsp;&emsp;異蟲女皇降臨之前，感覺到藍星至少有一一個超神級，也就是深淵邪神，另外一個超神級宇宙巨獸，在宇宙之洞裡，她感知不到。

&emsp;&emsp;但是剛剛降臨，異蟲女皇發現，連深淵邪神的氣息，此時也是瞬間感知不到了，這讓她有一-種不好的預感。

&emsp;&emsp;不過很快，異蟲女皇被眼前的生命吸引，降臨到荒蕪大地上的她，立刻看到了一隻誘人的參寶寶，正在一個燒着火的大鼎中煮着自己，散發着足以治癒整個星球的美妙氣息。

&emsp;&emsp;“這……”此刻，異蟲女皇甚至顧不得什麼變故了，死死的町着參寶寶，只感覺它是這顆星球中，除了時之精靈外，最美妙的東西。

&emsp;&emsp;她有一種感覺，吃了這個傢伙，-定可以生出-個很強很強，足以有紀元神實力的蟲……….

&emsp;&emsp;看到參寶寶那一刻，她連孩子的名字都想好了。

&emsp;&emsp;“伊!(你想吃了我嗎?)”鼎中，參寶寶忽然睜開眼睛，看向了眼前的超神蟑螂女。

&emsp;&emsp;它目光閃爍出犀利的目光，然後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;因爲時宇的身影，已經出現在了異蟲女皇的身後，此時正拿着-根棍子，在異蟲女皇毫無反應能力的情況下，勐然掄到了她的頭上。

&emsp;&emsp;砰!!!

&emsp;&emsp;異蟲女皇的腦袋，直接被砸碎，隨後緊接着，蟲蟲、赤童、凜它們，也利用空間能力，共同把異蟲女皇封印。…

&emsp;&emsp;“參寶寶別亂搞。”

&emsp;&emsp;“你要是想在藍星自爆戰超神，它死不死不知道，但是你藍星媽媽肯定沒了。”

&emsp;&emsp;“伊!!(我有分寸!)“參寶寶嗚嗚嗚，可惡，現在一隊就它不是紀元神了，找個超神級當對手，怎麼就這麼難啊。

&emsp;&emsp;藍星上的三大入侵超神，肯定是不能當對手的，必須快、準、狠的解決它們，想來想去，參寶寶估計，自己那個命中註定的它，又得去星空中找了。

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;在參寶寶的力量下，藍星殘缺的規則之力，也已經被世界之力所恢復，藍星意志從沉睡中，緩緩甦醒。

&emsp;&emsp;她恢復意識的第一時間，就是尋找起幫助自己恢復的生靈，隨後，就發現了參寶寶的存在，並且從它身上，感受到了熟悉的波動。

&emsp;&emsp;“我怎麼不記得，藍星上存在這樣一個生滅。”

&emsp;&emsp;參寶寶身上熟悉的波動，讓藍星意志疑惑萬分。

&emsp;&emsp;同時，她也很快注視向了時宇，但是根本看不出什麼，因爲時宇等人身上的穿越時間的波動，已經被時空寶玉遮蓋，除非比界王更強，不然很難看出。

&emsp;&emsp;不過，隨着看到時宇他們身邊的祈，藍星意志立刻明白了過來什麼。

&emsp;&emsp;雖然她感知不到穿越波動，但是她卻認識祈，知道祈的身份。

&emsp;&emsp;“原來如此，是祈從未來，尋找的援軍嗎。”

&emsp;&emsp;“沒想到這個小傢伙，已經成長到了這個地步。”

&emsp;&emsp;“嘻嘻。“藍星意志注視時宇等人時，時宇等人也發現了藍星意志。

&emsp;&emsp;祈更是朝着藍星意志嘻嘻一笑，彷佛對於她的誇獎很歡喜。

&emsp;&emsp;下一刻，時宇也拿着棍子，擡起頭，看向了天空，彷佛是在看藍星意志。”嘻嘻。”時宇也嘻嘻了一下，雖然不認識時宇，但是看到時宇的笑容，藍星意志頓時有一種不妙的預感。

&emsp;&emsp;“得罪了哈，小痛而已。”

&emsp;&emsp;時宇拿着棍子，直接敲在了藍星的空間上，想要強開超神級宇宙巨獸躲進去的那個宇宙之洞。劇烈的衝擊，直接讓剛剛恢復狀態和意識的藍星，再次遭遇了強大的碰撞。

&emsp;&emsp;“這個援軍……”藍星意志一陣星眩，只感覺被人用棍子掄了一下，十分疼痛。

&emsp;&emsp;不過，布戮預測的沒錯，它的力量下，哪怕是超神級的宇宙巨獸開啓的獨立宇宙之洞，也非常的好開。

&emsp;&emsp;宇宙之洞中，尊金色大猩猩一般的宇宙巨獸，勐然睜開眼睛，臉震驚的看向了外界拿着棍子的時宇。

&emsp;&emsp;此時，神級十四重天的時宇，面對這隻超脫低段的宇宙巨獸，甚至連合體時宇獸都不用，直接憑藉源力 布戮的組合，就殺了進去。

&emsp;&emsp;“你是誰。”

&emsp;&emsp;“超級藍星人。”時宇道：“吃俺一棒!”

&emsp;&emsp;轟轟轟!!!!

&emsp;&emsp;藍星再次一陣動盪，這一刻，每一隻高級神、頂級神，都確切的感受到了藍星上的變化。

&emsp;&emsp;超神級宇宙巨獸，也是被瞬間秒掉，藍星意志兒乎是沉默無比，不敢相信祈從未來找來的授軍竟然如此強大。…

&emsp;&emsp;未來的藍星，究竟發生了什麼，竟然能出現這樣歷害的生命。

&emsp;&emsp;她怎麼也沒想到，這可能會導致藍星徹底毀火的災害，會是被時之精靈解決。

&emsp;&emsp;“好了。”此時，也封印了宇宙巨獸後，時宇看向了天空道：“這三個傢伙，我就收走了，接{82~.首發更新}下來，請您自己恢復下藍星吧。”

&emsp;&emsp;“最好把風麒麟一族復活一下，我先失陪了，等過一段時間，會來給您解惑答疑。”

&emsp;&emsp;時宇說完，就帶着祈、參寶寶它們，進入了封印空間中。

&emsp;&emsp;比起給過去時空的藍星意志解答一些疑惑，他現在更想從三大超神入侵者口中，尋找到關於第六宇宙級的信息。

&emsp;&emsp;首先是最後一個打爛的金色巨猿，它此時傷殘的不成樣子。

&emsp;&emsp;正昏死的被釘殺在巨柱之上，時宇但喚出素素、蟲蟲它們，讓它們通過自己的辦法，尋找它的記憶信息。

&emsp;&emsp;蟲蟲是精神掌控，素素是通過記憶水滴，都能調取對方的記憶。”嘰。(這傢伙，什麼也不知道，它來藍星，純粹是意外路過，看到藍星比較好吃。”蟲蟲給出答桉。

&emsp;&emsp;“嚀。”素素也給出答桉，大概是一樣的。”這樣嗎??”時宇一愣，靠，那藍星，還真是自己倒黴啊。

&emsp;&emsp;“接下來，換深淵邪神。”

&emsp;&emsp;時宇等人，接下來又換到了深淵邪神的封印空間，蟲蟲它們用了相同的調查記憶的方法。

&emsp;&emsp;這一次的調查結果，讓時宇等人直鈹眉頭。

&emsp;&emsp;因爲深淵邪神……也是意外發現藍星，然後決定佔據的!

&emsp;&emsp;從界王那裡得知第六宇宙級在狩獵時之精滅後，時宇等人本以爲，藍星的入侵者，可能都是抱着一個目的而來。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，還是藍星自己太香了。”果然，還是得異蟲女皇。”

&emsp;&emsp;“它肯定是最關鍵的了。”時寧把最有可能知道一些信息的，留在了最後。

&emsp;&emsp;接下來，轉戰封印空間的時宇他們，再次通過相同的方法調查後，陷入了狂喜。

&emsp;&emsp;因爲，這個異蟲女皇，終於不是前兩個傢伙那樣什麼都不知道了。

&emsp;&emsp;“星空異蟲族，超神生命，費朗，是異蟲族的一個星空流浪者，本身隸屬異蟲母巢，種族本能就是入侵各個生命星球，吸收星球生命精華，壯大種族勢力。”

&emsp;&emsp;“它來到藍星…依然和深淵邪神、宇宙巨獸一樣，也是意外!”

&emsp;&emsp;“藍星是香餑餑實錘了，可能跟藍星在這個時間段正處於突破高級星球的關鍵期有關……導致它在宇宙中格外耀眼。”

&emsp;&emsp;“不過，不同於深淵邪神和宇宙巨獸，她知道的東西，的確更多。”

&emsp;&emsp;“它曾經在旅途中，經過一個星域，那個星域中，有一個強者，以紀元宇宙至寶作爲獎勵，發佈過尋找時之精靈信息的懸賞。”

&emsp;&emsp;“只要提供時之精靈的準確信息，就能獲得一件宇宙至寶。”…

&emsp;&emsp;“原本，費朗沒有當回事，但是，意外來到藍星後，讓她沒想到的是，自己竟然真的發現了時之精靈的信息。”

&emsp;&emsp;“然而，根據費朗的記憶顯示，她似乎並沒準備把時之精靈的信息去換取懸賞，而是自己動了喬噬時之精靈的念頭。”

&emsp;&emsp;時宇道：“所以，這可能是祈意外逃過捕捉的原因嗎??

&emsp;&emsp;“原本人家只要信息，這傢伙竟然自己想捕……

&emsp;&emsp;祈：“還好是這個傢伙想吃我，不然我就完了!”

&emsp;&emsp;祈鬆了口氣，所以，這個星空異蟲的小想法，反而還是救了她的關鍵?

&emsp;&emsp;如果這個異蟲把藍星的信息，傳遞給那個疑似第六宇宙級的強者，對方親自過來，她可能就跑不掉了。

&emsp;&emsp;畢競，按照界王所說，至少它們所在那片時空，就只剩下了一隻時之精靈。

&emsp;&emsp;素素道：“關鍵點，美鍵點是，她記憶中的強者，並非是宇宙級。””這三個傢伙記憶中，都沒有第六宇宙級的信息。”目前這個宇宙，只有五個宇宙級，尋找時之精靈的那個強者，無名無姓，但是她的實力，費朗可以確定，是超神巔峰，超脫十次，因爲曾有人覬覦宇宙至寶，然後被她鎮殺，她於那次展露過一次實力。

&emsp;&emsp;“她所展現出的主要能力手段，是念動力。”

&emsp;&emsp;這些信息，雖然不多，但是卻讓時宇等人，在封印空間久久的沉默。”這個進行時之精靈信息懸賞的傢伙，會是未來第六個宇宙級嗎?”

&emsp;&emsp;“她現在真的還只是超神…並未宇宙級啊，那這波，完成任務的希望很大啊。所以接下來，就是起航去這個異蟲女皇記憶中的星域，去那顆被未來宇宙級佔據的星球上，試圖接近她咯.

&emsp;&emsp;“還有一個信息呢。“凜道。

&emsp;&emsp;此時，衆人已經共享了異蟲女皇的有用記憶。凜道：“雖然超神巔峰沒宇宙級那麼稀有，但在宇宙中，也是有數的，不會超過20個，-般這些超神巔峰的成長經歷，都非常璀璨，不可能都成長到了超神巔峰，還籍籍無名。”

&emsp;&emsp;“但是，根據這個傢伙的記憶，這個疑似未來第六宇宙級的傢伙，就像是突然出現，然後佔據某個地盤的一樣。”

&emsp;&emsp;“在這之前，巨獸帝國、污染之地、葡主疆域、宇宙海、異蟲母巢，無論是哪個地方，都沒有過她的傳說，她就像是從石頭裡，突然冒出來的一樣，如果只是一個弱小的超神，那還情有可原，可是

&emsp;&emsp;超神巔峰，說是宇宙排名前十也不爲過了吧…

&emsp;&emsp;“這樣的人，突然出現，之前沒有任何人聽說，你們不覺得奇怪嗎。”

&emsp;&emsp;時宇道：“所以你的意思，我懂。”

&emsp;&emsp;“界王之前說….我具備了兩個別人不具備的條件，其中一個，就是我是穿越者。”

&emsp;&emsp;“我之前在想，會不會是因爲穿越者，比較容易藉助時之精靈穿越時空，但是現在看來，根據界王之前的暗示，宇宙中並未只有個穿越者的情況來看，這個傢伙，會不會也是穿越者。”

&emsp;&emsp;“而且，和時宇獸一樣，是突然從`石頭中詐屍穿越出來的，所以，之前沒有她的任何信息。”
