<title>《不科學御獸》▷ 第676章：《天帝經》和混沌熊貓</title>

&emsp;&emsp;對於寵獸喜歡做的事情，時宇向來都是三手支持的。給予了它們足夠的自***甚至隱私權。

&emsp;&emsp;比如參寶寶研究反隊友能量果，時宇從來不看，也不會透露給其他寵獸，非常公平。

&emsp;&emsp;至於爲什麼是三手，留一隻怕它們驕傲。

&emsp;&emsp;現在，參寶寶想讓星空宇宙中的補品種族，也能和藍星的參寶寶一樣，有一點防身手段，時宇覺得不無不可。

&emsp;&emsp;這並非毫無意義的事情，因爲世上的確存在信仰體系，參寶寶做的，對於補品一族來說，便是大功德，未來成型，參寶寶也是可以獲利的。

&emsp;&emsp;當然，對於一些拿補品作爲食物的種族來說，就有點坑了。到時候它們恨參寶寶，估計和素素恨暗王一樣.....

&emsp;&emsp;不過，參寶寶其實能做到的，也不會太過，畢竟它所面對的對象，是億億補品種族，數量何其之多，參寶寶哪怕宇宙級了，也不可能讓這些補品種族個個站起來。

&emsp;&emsp;就算是藍星上的本族，參寶寶能做到，最多也只是，讓它們血脈中，覺醒一個低階的戰鬥技能。

&emsp;&emsp;參寶寶這個種族本來就不擅長戰鬥，覺醒了這個低階的戰鬥技能，也不可能打的過獵食者。

&emsp;&emsp;但是這樣，起碼不至於和之前一樣，只能等死、逃跑，只要一些參寶寶肯努力，未必沒可能把這個低階技能鍛鍊熟練，從而增加生存機率。

&emsp;&emsp;做到這一點，參寶寶覺得差不多就夠了，起碼能讓一些補品種族看到未來的希望。

&emsp;&emsp;它不是想庇護補品種族，只是想讓很多像自己這樣天生沒有戰鬥力的補品種族有個反抗命運的希望。

&emsp;&emsp;“伊。”

&emsp;&emsp;此時，時宇鼓勵完，剛想離開，參寶寶叫住了時宇。“怎麼，有什麼需要我幫忙的嗎。”時宇停下問道。

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”參寶寶狂點頭，其實它想創造的功法，已經有雛形了，對於超脫高段的生命，隨便創造一門神技都不在話下。

&emsp;&emsp;何況，參寶寶本就有悟性，研究了那麼多反隊友能量果的它，可以說是時宇隊內，最富有創造力了的，眼下創造一門功法，對它來說，不在話下。

&emsp;&emsp;“伊！！（幫我起名。）“參寶寶道，它想讓時宇，幫它創造的這門功法，起個名字。

&emsp;&emsp;“啥，你讓我起名？？？”時宇懵了，確認參寶寶沒發燒嗎。

&emsp;&emsp;你御獸師什麼水平，你自己不知道？都超脫高段了，還頂着“參寶寶”這個奶名是爲什麼你自己沒點逼數？

&emsp;&emsp;“伊伊。“參寶寶搖頭，它知道時宇那點三腳貓功夫。不過，這個功法名字，必須由時宇來起。

&emsp;&emsp;它打算讓時宇也參與進功法創造中，這樣一來，如果有可能，一些補品種族，也會信仰時宇。

&emsp;&emsp;到時候，就算有一天它掛了，也會有無數補品種族，給時宇充當補品，保證時宇不掛。

&emsp;&emsp;當然，參寶寶這些都沒有說，就是單純拉着時宇讓時宇給起個名字，和小孩子撒嬌一樣。

&emsp;&emsp;“我想想。”

&emsp;&emsp;“你總得先讓我看看功法是什麼過程吧。”

&emsp;&emsp;“伊！！”參寶寶表示沒問題，立刻叫來一個覺醒級的參寶寶分身。

&emsp;&emsp;它製造的這個覺醒三級的參寶寶分身，和自然界中最底層的參寶寶、補品種族沒什麼區別，除了一點對凡人、新人御獸師大補的生命力量外，沒有其他一點特殊之處。

&emsp;&emsp;甚至，就連一個強壯點的熊孩子，都可以跟拔蘿蔔一樣，把這個參寶寶分身玩弄於鼓掌之間，啃幾個牙印。

&emsp;&emsp;此時，參寶寶開始讓這個分身，從頭開始修煉它創造的功法。

&emsp;&emsp;在時宇的注視下，這個分身忽然閉上眼睛，時宇藉助和參寶寶的契約聯繫，開始觀察這個分身的體內變

&emsp;&emsp;化。

&emsp;&emsp;只見，這個參寶寶分身的精神深處，不，或者說它大腦開始想象起一副畫面。

&emsp;&emsp;那畫面，就是普普通通的天空、一望無垠颳着微風的天空。

&emsp;&emsp;隨着參寶寶分身的觀想，這幅天空之風的觀想圖，慢慢融合入這個參寶寶分身，開始潛移默化的改變着它的身軀。

&emsp;&emsp;慢慢的，這個參寶寶分身，開始小幅度進化，身體變得輕盈無比，就跟化爲風一樣，移動速度極快，閉着眼睛就開始施展起那凌亂的逃跑步法。

&emsp;&emsp;直至最後，竟然進化出一對可以飛行的風花之翼。

&emsp;&emsp;雖然只相當於一個無階技能、低階技能的風花之翼沒什麼戰力，但對於一個參寶寶來說，已經算是不可多得的收穫。

&emsp;&emsp;至少.....增加了逃跑本事。

&emsp;&emsp;這還沒完，它還在持續的進化，進化出風花之翼，只是一個開始，當熟練使用風花之翼，一顆青綠色的道種，誕生在了這個參寶寶的靈魂深處。

&emsp;&emsp;通過不斷的蘊養道種，種子不斷成長，進一步潛移默化改變修煉者體質，直至種子壯大盛開三朵蘊含強烈生命力量的花朵，修煉者的體質已經可以稱之爲超階生命之體。

&emsp;&emsp;最後的一步，則是道種徹底成熟變成道果，道果的形態，就跟一個小號的參寶寶一樣，只不過顏色，和其他個體略有不同，蘊含着天空的力量。

&emsp;&emsp;而當修煉者徹底和道果融合，雙方融爲一體，風之規則、生命規則也開始孕育誕生，將這隻原本平平無奇的覺醒級參寶寶分身，改造成爲了神級種族的，掌握風之規則、生命規則的神級風系、木系不死藥補品。

&emsp;&emsp;“伊呀。”一套修煉流程下來，旁邊的參寶寶分身，已經成爲不死神藥，參寶寶看向了時宇，拍着胸脯詢問怎麼樣。

&emsp;&emsp;時宇則是陷入了沉思，道：“你是參考了蟲蟲的空想之力，和精神系的冥想之法嗎，通過讓補品種族，觀想其他東西，這個東西，可以是天空，可以是雷電，可以是太陽，可以是刀劍.....來讓補品種族，獲得這些東西的性質。”

&emsp;&emsp;“這一階段，已經可以稱之爲＇進化技能＇了。”

&emsp;&emsp;“雖然看樣子，進化的幅度並不大，只能讓修煉者進化出一個無階乃至低階的技能，但是，也已經足以改變命運。”

&emsp;&emsp;“更進一步，則是修煉的真正開端，真正的入門了，從這一階段，就是奔着讓補品種族朝着神級種族去進化，進一步觀想，讓自己的靈魂深處，誕生對應道種，然後孕育道種，這個過程讓精神、靈魂、肉體合一，誕生三朵生命之花，改造身體....“

&emsp;&emsp;“當身體足以承受道果，道果也就可以成型了，此時的道果，已經蘊含微弱的法則，當融合道果，就徹底掌握了對應觀想對象的規則之力。”

&emsp;&emsp;“這個修煉方法，觀想的物品越弱，修煉起來越容易，觀想的東西越強，修煉起來越難，上限的話，差不多是神級種族。”

&emsp;&emsp;“伊伊！！”參寶寶點着頭，雖然它的分身修煉的比較快，但那是因爲它在操控，如果換成普通的參寶寶，估計就難了，第一步就能卡死無數參寶寶，但這也沒辦法。

&emsp;&emsp;它已經非常努力降低門檻了，只憑借不斷觀想、強化信念就可以變強、進化，沒有比這更簡單的技能了，雖然修煉難度不低，但是修煉門檻絕對低。

&emsp;&emsp;當然，只是針對補品種族來說，它創造的這門功法，只有沒有攻擊技能的補品種族才能修煉。

&emsp;&emsp;“這個技能功法，應該是你通過世界樹果實、修煉果實、靈魂果實、木之掌控、生命神體等技能交融改造出來的吧。”

&emsp;&emsp;“伊。”參寶寶點頭，還藉助了宇宙樹種的力量。

&emsp;&emsp;時宇看着參寶寶，這傢伙，還真是天才，這的確是

&emsp;&emsp;集進化、成長、技法於一身的功法了。

&emsp;&emsp;“我想想，起個名字的話。”時宇陷入了沉思，觀想法？觀想術？逼格太低了，怎麼對得起參寶寶的努力。道果之術？太直白了。

&emsp;&emsp;“算了，跟你一起中二一下好了。”

&emsp;&emsp;“這門功法，就叫《天帝經》好了。”時宇撓着臉頰，道：“第一個引導境界，名爲觀想境，第二個蛻變境界，名爲進化境，第三個，名爲道種境，第四個，名爲三花聚頂境，第五個，名爲道果境，第六個，名爲合道境，六境達成，進化爲不死神族，成就不死神藥，就算出師了！”

&emsp;&emsp;“伊！！！”時宇說完，參寶寶眼前閃亮，身上的氣息也節節攀升，隨着功法的圓滿，參寶寶的境界，直接從超脫七次，勐然提升，變成超脫八次，緊接着，超脫九次！！直至這裡，才停了下來，嚇了時宇一跳。

&emsp;&emsp;“臥槽。”時宇一怔，發現了參寶寶的不同。

&emsp;&emsp;感受到了參寶寶，此時此刻，又多了一個技能。【名稱】：天帝之心

&emsp;&emsp;【介紹】：將天帝經修煉圓滿的補品種族越多，開創者實力越強。這特喵，是一個另類信仰技？

&emsp;&emsp;“可以。”時宇發現參寶寶又有所頓悟，自行開創一個技能成功，振奮的點了點頭，不愧是隊內第一啊。

&emsp;&emsp;根本沒用技藝融合，就頻繁開發出來新技能的寵獸，時宇隊內，可能也就參寶寶一個了。

&emsp;&emsp;當然，時宇看向了參寶寶佩戴的宇宙樹種，感覺這次參寶寶突破，除了創造出迎合本心的技能功法外，還跟這個殘缺的宇宙至寶有關，被這個滋養的參寶寶，一直是時宇隊內進步最快的。

&emsp;&emsp;也不知道，除了自己外，隊內這些寵獸，究竟誰可以第一個踏入宇宙級。

&emsp;&emsp;“伊，伊！！”此時突破後，參寶寶也大喜過望，在其他寵獸紛紛到來，吃驚的目光下，挺着胸膛，跟時宇請假起來。

&emsp;&emsp;“你幹嘛去。”時宇問。

&emsp;&emsp;“伊。”它要開始去傳道了，先把《天帝經》傳播全藍星，全界王星....

&emsp;&emsp;“乾點正事吧，現在全隊嗷嗷待哺，等着你奶呢，傳道的事情，讓分身去不就行了。”時宇道。

&emsp;&emsp;“伊？”參寶寶一愣，是哦，交給分身就行了.....

&emsp;&emsp;即使是分身，也能有超神戰力，掌握超神戰力的分身，完全有資格憑“世界之恩”技能和各個星球意志談判，然後將它的大道，引進各個星球.....

&emsp;&emsp;然後，只要完成資本的原始積累，就可以讓第一批修煉成功的不死神藥們，再次成爲第二批傳道者，把功法傳遞到更偏僻的角落，星星之火，可以燎原！

&emsp;&emsp;億年之後，全宇宙的補品種族，都將是它參天帝的門生。

&emsp;&emsp;“唔....”參寶寶的進步，讓全隊看了很緊迫，十一還好，畢竟當前享受着技藝融合版本福利，蟲蟲它們，則更焦急了。

&emsp;&emsp;蟲蟲望向寶石貓方向，頭一次覺得熒老師好慢好慢，什麼時候才能讓它融合乾媽贈送的血脈結晶啊。

&emsp;&emsp;素素吐了口氣，甚至已經迫不及待和暗王軍團大戰，它感覺自己想更進一步，還是得和暗王軍團戰鬥。

&emsp;&emsp;凜對於實力的追求，沒另外幾隻寵獸強烈，倒是赤童，一臉愁眉，思考着自己的宇宙級之路，到底在哪。

&emsp;&emsp;“快休息快休息，精神一點。”時宇招呼了一下寵獸們，大家又堆在一起吸起藍星的血。

&emsp;&emsp;就屬小紫、布戮吸的最歡。界王星。

&emsp;&emsp;時宇和熊貓學姐交代完後，熊貓學姐也開始運作萬族排名戰了，雖然時宇和太陽神將已經約戰完成，但是這樣直接對上明顯不合規則。

&emsp;&emsp;萬族排名戰是無法通過私下約戰直接讓兩人碰到的。

&emsp;&emsp;雖然以這兩人的身份，可以黑幕一下碰到，但不夠正正當當，容易引起它議，畢竟排名一萬多的食鐵獸族碰到恆星一族最強個體，有內幕太明顯了，所以，熊貓學姐還是打算讓十一以“幼獅挑戰”這個正規特殊賽制，來挑戰太陽神將。

&emsp;&emsp;而想完成這一切，就需要食鐵獸族，先打到萬族排名前1了。“武帝前輩，有個事拜託您...”

&emsp;&emsp;“空帝前輩，有個事拜託...”

&emsp;&emsp;林修竹一一給這些培育了食鐵獸的前輩打起電話，拜託它們接下來一個月，不計代價的給食鐵獸投入資源，讓它們全身心的肝萬族排名。

&emsp;&emsp;得知和時宇有關後，這些人自然也是滿口答應，只是苦了這些食鐵獸。“你也去。”熊貓學姐也召喚出自己的食鐵獸，讓它去肝排名。

&emsp;&emsp;不得不說，當藍星這批人馬戰力全開，全藍星的資源投入到食鐵獸身上，食鐵獸一族的排名晉升速度，簡直飛快。

&emsp;&emsp;只用了一週時間，食鐵獸一族，就把排名肝到了9978名，踏入了前1萬。多虧了林修竹、武帝的兩隻完美神級食鐵獸。

&emsp;&emsp;這個變化，立刻引起全界王星的熱議。

&emsp;&emsp;排名第9000＋的大族蒼瀾綠龍族內，排名200＋的煉星族內，乃至排名第30的宙鴉族內......還有排名百萬之後的冰麒麟一族.......

&emsp;&emsp;無數與食鐵獸淵源頗深的大族，對於食鐵獸一族跨入前1的變化，頗爲感慨。

&emsp;&emsp;宙鴉族內，卡恩望着食鐵獸排名進入前1的新聞，默默道：“而且這還是，那個傢伙沒有出手的情況下。”

&emsp;&emsp;“不知道它的實力，如今已經達到什麼地步了，肯定也已經超神了吧。”

&emsp;&emsp;在超脫之源爭奪戰，十一一拳爆掉無數紀元神，震撼星空，有着十一的食鐵獸一族，進入前1，本不是大事，但實際情況，這跨入1的戰績中，完全沒有十一貢獻的一分一毫。

&emsp;&emsp;全部都是從其他地方涌現出來的食鐵獸族打的，所以，這纔是讓不少大族感慨的根源，如果那個十一再參加一次萬族排名戰，不知道能把食鐵獸族拉到什麼高度？前1000？前500？

&emsp;&emsp;不得不說，人們期待啥，什麼就秒速到來，就在食鐵獸族萬族排名擠進前1後，一則視頻公告，震驚界王星乃至宇宙海。

&emsp;&emsp;視頻中，是一個留有長髮，身材豐滿，穿着熊貓服的女子，她十分漂亮，人們對她也不陌生，正是被界王星不少人譽爲“食鐵獸女神”的林修竹，無論是在封神戰，還是在萬族排名戰，熊貓學姐林修竹的食鐵獸，都表現出了優秀的成績。

&emsp;&emsp;如今，出自藍星一脈，已然跨入神級巔峰的強大御獸師林修竹在界王星人氣頗高。

&emsp;&emsp;“大家好，我是東煌界域萬族委員會會長，林修竹。”

&emsp;&emsp;“接下來，爲大家公佈一則消息，食鐵獸一族在一日之前，已經成功進入星空萬族前1萬名，位列第9978。”熊貓學姐臉上帶着笑容道：

&emsp;&emsp;“進入前1後，食鐵獸一族申請了＇幼獅戰”，將要向某個大族發起挑戰，現在，對陣名單已經確定，雙方將在18日後，進行直接決鬥。”

&emsp;&emsp;“而對陣雙方，也已經確定，分別是，食鐵獸族十一，恆星族·太陽神將·法索爾！”

&emsp;&emsp;“由最強超神時宇的初始寵獸食鐵獸族之王，對決最強一族的最強個體，太陽之王！”

&emsp;&emsp;林修竹說完，整個界王星無疑一愣，甚至有點沒反應過來。

&emsp;&emsp;“什麼跟什麼。”就算是萬族委員會總部，也是動盪不已，從沒聽說過這件事，林修竹直接越過了萬族委員會，進行了宣佈，畢竟就算是萬族委員會，也無資格決定恆星族的事情，更別提太陽神將的對決了。

&emsp;&emsp;“十一和，太陽神將？？”

&emsp;&emsp;食鐵獸族的十一終於再次重出江湖，所有人都很意外，對於它代表食鐵獸一族參加幼獅戰，也沒什麼奇怪，但是，挑戰對象直接是在超神巔峰中，實力也能位列前5的太陽神將，實在是讓所有人錯愕。

&emsp;&emsp;要知道，萬族排名戰中，可是不能借助御獸師的力量的，那個十一，已經自認爲，或者時宇已經認爲，它已經擁有了挑戰太陽神將的本事嗎。

&emsp;&emsp;人們錯愕之後，便是完全瘋狂了，這驚人的消息，瞬間席捲宇宙海。

&emsp;&emsp;被譽爲最強超神的時宇的初始寵獸，不在御獸師的強化下，單挑最強一族恆星族的最強個體太陽神將，如此勁爆的對戰，想不被關注都難。

&emsp;&emsp;“我賭太陽神將贏！！雖然時宇是十億年難出一個的怪物，但指的是它們整體，單靠一隻寵獸，想對抗活了幾十億年的太陽神將，還是不可能吧。”

&emsp;&emsp;“這還用賭？肯定是太陽神將贏啊，它可是能調動整個宇宙海的恆星之力。。”

&emsp;&emsp;“不一定吧，時宇它們創造的奇蹟還少嗎，不過，還是有點離譜，但凡是時宇和十一一起挑戰太陽神將，我都壓它們了，但是，單靠一個新興種族食鐵獸就想挑戰最強恆星，還是感覺有些不夠看，估計就真的只是挑戰而已吧。”

&emsp;&emsp;“一個新興種族之王，挑戰綜合最強種族最強個體，看看差距，就算輸了，也不會有人覺得有什麼，畢竟一個不到10歲，一個已經活了幾十億年。”

&emsp;&emsp;全界王星都在熱議，熊貓學姐看着節節攀升的熱度，非常滿意。

&emsp;&emsp;這個比賽，必然全宇宙海關注，甚至，就連其他幾個宇宙級地盤的強者，也都會關注，如果十一贏了，那食鐵獸一族，才真正算是宇宙聞名了。

&emsp;&emsp;林修竹是真沒想到，她和時宇的給食鐵獸打廣告的組合，能打到宇宙來。

&emsp;&emsp;“時宇，你們準備的怎麼樣了啊。”林修竹看向了藍星方向。與此同時。

&emsp;&emsp;藍星。

&emsp;&emsp;時宇等人，剛剛完成新技能的融合。【融合成功】

&emsp;&emsp;【陰陽磨盤、光暗掌控、神魔一念】已融合爲【陰陽掌控】。【技能】：陰陽掌控

&emsp;&emsp;【介紹】：物物皆有陰陽，不可割裂，相互依存，萬事萬物中都包含陰陽的特性，陰陽掌控可以割裂陰陽、逆轉陰陽，磨滅一切，也可以調和陰陽，孕育創造一切.....

&emsp;&emsp;此時的十一，身上的黑白之色，在最初就只是單純的黑白，但是現在，每一分顏色，都蘊含無窮奧妙，奇異規則，正是陰陽之力。

&emsp;&emsp;又是一個不遜色混沌神體的神技誕生，隨着陰陽掌控被十一學得，它的混沌神體和陰陽掌控乃至八卦分身彷佛發生了某種奇特的變化，雙方相互共鳴，互相衍化。

&emsp;&emsp;正所謂，混沌生無極，無極生太極，太極生兩儀，兩儀生四象，四象生八卦

&emsp;&emsp;混沌便是混沌神體，兩儀就是陰陽掌控，八卦便是八卦分身.

&emsp;&emsp;這三個概念，在十一體內不斷循環，讓時宇吃驚，剛剛不久前才突破的十一，此時再次突破來到了超脫八段。

&emsp;&emsp;“可惡，陰陽掌控雖然達到了神技的最頂端，甚至足以接近星海契約和本源波動的組合，但距離超神技，竟然還差一些。”

&emsp;&emsp;“不過，這個提升幅度，卻也已經很恐怖了，最主要的是，竟然和混沌神體、八卦分身等技能，建立起了聯繫.

&emsp;&emsp;“嗷！！！”此時的十一，還根本沒意識到問題的關鍵，它還沉浸在突破的喜悅時，時宇卻已經目光在他、蟲蟲、赤童、矮腳貓、龜龜小冰它們身上不斷環繞着！

&emsp;&emsp;“我或許，可以這樣做。”

&emsp;&emsp;時宇心道，現在的十一，掌握了混沌、陰陽、八卦之力。而其他寵獸，蟲蟲、赤童它們，掌握

&emsp;&emsp;四象之力。

&emsp;&emsp;自己，則掌握太極領域。

&emsp;&emsp;或許，可以想辦法，幫十一把這些力量，統合到一起，那個時候，說不定就能孕育出真正的混沌體了。

&emsp;&emsp;只要掌握了這個終極體質，就算是宇宙霸主賽波斯，也未必不能挑戰—下，而太陽神將算個球。

&emsp;&emsp;畢竟，混沌這個終極概念，可是源於“宇宙”都還沒誕生之前，如果十一能掌握完整的混沌體，那麼在宇宙級中，它也絕對數一數二。

&emsp;&emsp;“本來想着把青龍領域製造成材料，給蟲蟲吃，現在看來，反而還要參考青龍領域，以及赤童它們的力量，自學朱雀領域、玄武領域、白虎領域，然後，加上太極領域，創造五塊特殊金屬，給十一吃，然後創造混沌的衍化過程，這樣，能讓十一跨入宇宙級嗎？”

&emsp;&emsp;“感情，自己培育四聖，反倒是爲十一服務了。”

&emsp;&emsp;時宇越想越興奮，感覺這個培育思路可以，這纔是完整的混沌熊貓嘛，他哈喇子都流了出來了看的周圍的寵獸一陣惡寒。

&emsp;&emsp;“嚶嚶。”十一也後退一步，看着時宇，它知道它現在很強了，時宇很有成就感，但都是老搭檔了，不至於這麼矜持不住吧。
