<title>《不科學御獸》▷ 第697章:第二隻宇宙級</title>

&emsp;&emsp;“你。。”林修竹不可置信的看着十一。

&emsp;&emsp;“很驚訝嗎，不用驚訝。”時宇微微一笑，道：“你好啊，林修竹。”

&emsp;&emsp;“自我介紹一下，我來自另外一個平行宇宙，它的話，你沒判斷錯，就是聯盟歷177年那一屆的食鐵獸幼崽之一，序號十一的食鐵獸。”

&emsp;&emsp;“雖然它在這個時空已經死了，但是在另外一個平行宇宙，卻被我領走契約，這麼說，你能明白嗎。”

&emsp;&emsp;林修竹一愣，還是不可思議，平行宇宙？

&emsp;&emsp;在媧神的培養下，到了超神級，她自然對這些概念，有了一些認知能力，可是，這還是有些匪夷所思！

&emsp;&emsp;“你說你們，是平行宇宙來的，我該怎麼相信你們。”林學姐依然是那麼漂亮，不過完美的身材倒是縮水了不少，應該是爲了鍛體，特意學習了身體掌控，時宇惋惜，還是身材好的熊貓學姐好看。

&emsp;&emsp;“時雨。”時宇道：“你知道時雨吧，她可以證明我們的身份。我總不會，拿着一個宇宙帝王的名頭招搖撞騙吧。”

&emsp;&emsp;林修竹驚訝道：“你認識我幹閨女？”

&emsp;&emsp;可是，十一的事情，她沒跟任何人說過，在她看來，時宇就算是平行宇宙的人，能來到這裡，多半也是她乾女兒時雨的手筆，時雨又爲什麼這麼做……

&emsp;&emsp;“草。”然而，還等着時宇回答的林修竹，卻沒想到，對面的時宇和十一，直接崩了。

&emsp;&emsp;時宇愕然的看着熊貓學姐，十一也表情無辜。

&emsp;&emsp;“復甦時雨，你當時也在場？也用到了你的血脈？”時宇忍不住問。

&emsp;&emsp;林修竹澹澹的看着時宇，道：“你知道的東西倒是不少，看來你真的認識她……”

&emsp;&emsp;爲了復甦時雨，當時媧神最終決定，選擇五個天賦絕佳的藍星女性人族，放棄了男性超神，放棄了時帝等人選，因爲根據她的研究，時雨身上的一半血脈，屬於陽，另外一半血脈，還是陰陽結合最爲完美。

&emsp;&emsp;林修竹作爲繼承了上個紀元的力量體系的天才，自然被媧神選中。

&emsp;&emsp;“這麼說……”熊貓學姐表情柔和了下來，看向了十一道：“你真的是十一。。”

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶。（這還能有假。）”十一不好意思一笑。

&emsp;&emsp;“對不起。”雖然是平行宇宙的十一，但是熊貓學姐此時，還是有些愧疚。

&emsp;&emsp;“嗷！（沒關係，一切都是我自己不知分寸！）”十一也不是以前那個不懂事的小熊貓了，它也清楚，它那個訓練方法，純粹是找死，如果不是時宇給它教學了高速癒合，不管它遇到什麼御獸師，都會很慘。

&emsp;&emsp;“咳咳。你們先別敘舊了。”時宇道：“林學姐啊，能不能細說說時雨的事情，當初復甦她的幾個人，都有誰。”

&emsp;&emsp;“學姐？”林修竹一怔，對於時宇的稱呼很意外，不過很快，她恍然了，時宇既然從她這裡領走十一，在平行宇宙，多半也是她的後輩。

&emsp;&emsp;“恭喜你了，十一，在這個世界我沒有照顧好你，但在另外一個宇宙，看來你遇到一個很好的御獸師。”熊貓學姐看到十一的實力，就知道了時宇和十一如今的不簡單。

&emsp;&emsp;想到十一在另外一個時空過的很好，她不由得露出笑容。

&emsp;&emsp;“雖然很欣喜你們的到來，不過你的問題，恕我不能回答，如果你想知道，就自己去問時雨吧。”

&emsp;&emsp;“隨便你。”時宇嘴角有些抽搐，因爲剛纔他不要臉的讀心了一下，已經知道了都是哪五個人復甦的時雨。

&emsp;&emsp;媽的，什麼情況，怎麼熊貓學姐、陸學姐、女帝都有，甚至還有兩個不認識的西方御獸師，而且竟然沒有時帝等人，這個時空的發展怎麼回事，怎麼這麼詭異，媧神到底在做什麼。

&emsp;&emsp;“嗯？”就在時宇，還想跟熊貓學姐，深度探討一下的時候，忽然，御獸空間中的變化，讓時宇微微一驚。

&emsp;&emsp;“素素？”

&emsp;&emsp;素素那邊，忽然有了些異動。

&emsp;&emsp;“嚀！”雖然跟着時宇來平行宇宙旅遊了，但是素素自始至終沒有停止對暗王的淨化。

&emsp;&emsp;時時刻刻在淨化着暗王，自身的實力，也在日益精進。

&emsp;&emsp;如果時宇剛纔沒感知錯的話，素素幾秒前，似乎是摸到了宇宙級的門檻一瞬間。

&emsp;&emsp;“嚀。（我要嘗試突破了。）”素素道，時機難得，她現在非常激動，終於等到這一天。

&emsp;&emsp;“好！”此時此刻，時宇也忍不住叫好起來，簡直是天助他也。

&emsp;&emsp;盼星星盼月亮，終於把其中一隻寵獸盼突破了，相比其他寵獸，一直拿暗王做經驗包的素素，就和當時拿界王做經驗包的獸王一樣，毫無疑問是最接近宇宙級的。

&emsp;&emsp;如今，十幾年的淨化，終於有了結果，讓時宇淚目。

&emsp;&emsp;“怎麼了。”熊貓學姐被時宇的一驚一乍，弄的暈暈乎乎。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒什麼，改天再見，突然有急事。”時宇道：“十一，你留下也行。”

&emsp;&emsp;“嗷。（不，我想去看素素突破。）”十一雖然也想跟這個時空的大姐頭聊聊，但它更想看素素突破宇宙級。

&emsp;&emsp;“那就走。”時宇向着熊貓學姐做出一個拜的姿勢，下一瞬，直接瞬移離開了藍星，來到了星空中。

&emsp;&emsp;素素直接從御獸空間中而出，位於星海。

&emsp;&emsp;“嘗試一下吧，我現在，全力輔助你。”時宇說完，宇宙級的氣息，全然爆發，也沒顧及什麼。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;宇宙王座的威勢，瞬間席捲整個霸主疆域，藍星、起源星、霸主星，無數強者被驚動。

&emsp;&emsp;時宇身上的宇宙本源之力，作用到了素素身上，下一剎那，素素的氣息也像星海暴動一樣勐漲，一樣的宇宙級威勢，傳遍全宇宙。

&emsp;&emsp;“什麼情況。”藍星內部，無數強者甦醒，藍星意志，東煌五帝、五大神族超神，古今東西各種強者，還有陸青依、林修竹這樣的新時代超神，都勐然看向星空。

&emsp;&emsp;陌生的宇宙級氣息，難不成……破壞神？？

&emsp;&emsp;藍星內部頓時亂成一片，唯有藍星意志，立刻發現了是時宇它們，頓時安撫道：“並非敵襲，不用緊張。”

&emsp;&emsp;她現在很疑惑，時宇此時爲什麼要大張旗鼓的在星空暴露實力。

&emsp;&emsp;不過很快，藍星意志察覺到了什麼，十分意外。

&emsp;&emsp;“難不成。”她注視向漂浮於星空的那隻星空史來姆，感覺到了對方的狀態的異常。

&emsp;&emsp;“突破宇宙級嗎嗎？”

&emsp;&emsp;此時的霸主疆域，也沸騰一片，甚至是養傷沉睡的宇宙霸主，都嚇了一跳，勐地甦醒。

&emsp;&emsp;“兩個陌生的宇宙級氣息，不會又是哪裡來的穿越者吧。”它現在，可以說是基本沒什麼戰鬥能力了，這種時候，前有破壞神威脅，後又新出現兩個宇宙級，賽波斯只感覺胃疼。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;與此同時，已經來到霸主星，剛剛找到代管宇宙霸主軍團的媧神的時雨，也感受到了這兩股氣息中的其中一股，表情微微一變。

&emsp;&emsp;“時雨！”媧神此時從霸主星走出，看到時雨，詢問道：“怎麼回事，那個方向是……藍星？”

&emsp;&emsp;“媧神娘娘，你先別緊張，不是敵人，是……”時雨道：“你還記得不記得，界王大人臨死前，占卜的事情。。”

&emsp;&emsp;“什麼，你是說……”媧神一愣，她一直在霸主星，沒在藍星，時雨的意思，莫非是她真把平行時空的血脈之父找來了。

&emsp;&emsp;這股氣息，是他們？

&emsp;&emsp;“沒錯，他在幹嘛……”時雨頭大。

&emsp;&emsp;不僅僅是她們，此時，哪怕是這個平行宇宙最大的入侵者破壞神，也勐然睜開眼睛，在時空夾縫中從沉睡恢復中甦醒。

&emsp;&emsp;“竟然還有。”

&emsp;&emsp;感受到這個宇宙又冒出來新的宇宙級，它青筋暴起，不過很快又無所謂的加速恢復。

&emsp;&emsp;普通的宇宙級而已，不用在意，就算再多，只要阻擋在它之前，它都會親手滅掉。

&emsp;&emsp;“看來沉得住氣。”時宇等人大張旗鼓的突破，其實就是想看看，能不能讓破壞神沉不住氣，露出點破綻。

&emsp;&emsp;但是看來對方，對他們並沒有什麼想法，並沒有想阻止素素突破。

&emsp;&emsp;如果對方出來阻止，那就上當了，他會反手召喚出女皇，和女皇對着破壞神就是一頓胖揍。

&emsp;&emsp;但對方不出來阻止，也並非妙招，因爲等素素突破，他的戰鬥力，又會得到質的飛躍。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;以星海中的素素和時宇爲中心，一股恐怖的淨化波動，正如同持續的潮汐，向着四面八方的宇宙擴散。

&emsp;&emsp;波紋擴散之處，一切污穢全部被淨化，這個時空，剛剛經歷了戰與火，暗王也僅僅只是死亡，並未被淨化，它的死，不僅沒有讓污染之地淨化，反而還讓更多地域因爲自己的死亡沾染上污染。

&emsp;&emsp;因爲暗王的死亡，可以說現在全星空都是瘟疫。

&emsp;&emsp;此時，素素在這個時空突破，對於這個時空來說，無疑是一種奇蹟般的救贖。

&emsp;&emsp;“好強的淨化之力。”此時，藍星的強者們，一個個聚集在星內，沒有敢接近星空太多，他們震撼的感知着這強橫的淨化之力，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;宇宙級的淨化力，還是第一次見……

&emsp;&emsp;“等一下，那個人不是……”陸青依、熊貓學姐、寶石貓她們看到時宇後，微微一驚。

&emsp;&emsp;這個傢伙，竟然是宇宙級。。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈。”此時此刻，全星空都能聽到時宇的大笑，因爲素素的突破，非常順利，是一種水到渠成的突破，遠遠比那時候他突破要順利多了。

&emsp;&emsp;這個突破過程，原本還沒淨化乾淨的暗王封印物，正在被加速淨化着，封印物內，奄奄一息的暗王，目光落幕無比。

&emsp;&emsp;“沒想到，最終還是沒能撐過來，僅僅這麼短的時間，就讓你們完全淨化。”

&emsp;&emsp;“看來，我要成爲第一個隕落的宇宙級了。”

&emsp;&emsp;此時，直到死，暗王還沒有表現出什麼，只是想狠狠的透過封印物，看向那個持續釋放淨化波動的傢伙。

&emsp;&emsp;看到素素是因爲淨化污穢從而達到宇宙級，這一刻，暗王感慨良多，也不再掙扎，在注視下，身軀慢慢化爲虛無。

&emsp;&emsp;“暗王，走好。”時宇的聲音響起。

&emsp;&emsp;“砸碎，希望你們不要死在宇宙意志手中。”臨死前，暗王最後留聲，期待時宇他們，可以成爲宇宙的主宰，這樣一來，它也不算是白死了。

&emsp;&emsp;“你對宇宙的恨意還真的。會的。”時宇開口。

&emsp;&emsp;當下，隨着暗王徹底被淨化，素素突破在即，時空之力融合淨化之力，正在她身上孕育新的宇宙本源！！

&emsp;&emsp;極致的種族能力，強大的時空之力，如今，素素全部具備。

&emsp;&emsp;淨化能力自然不用說了，而時空之力，素素早年就有學習時間系的天霜寒氣，如今早就被時宇改良成爲時間、冰系的宇宙災害技冷寂點滿。

&emsp;&emsp;空間系，更有一開始的無限吞噬，以及升級到的如今的無盡吞噬。

&emsp;&emsp;當然，僅僅只是這兩個技能，根本不足以讓素素的時空造詣達到支撐宇宙級的地步，但耐不住，時宇還讓素素把時間系高級星辰、空間系高級星辰，煉星成爲了武裝道具，融爲一體，加以吞噬。

&emsp;&emsp;再加上，時宇以雙宇宙級時空天賦爲素素不斷的打基礎………它突破後，時空造詣可能不是宇宙級最強的，但也絕對基礎夯實，眼下，足以嘗試衝刺宇宙級。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;在全宇宙不可思議的看着無數淨化之力流撒到每一處，徹底把暗王留下的瘟疫淨化乾淨時，素素自身的氣息，也終於不依靠時宇，達到了宇宙級。

&emsp;&emsp;如果再加上時宇，那麼她現在的實力，足以接近當初有着半個宇宙星海之力加持的最強狀態。

&emsp;&emsp;“嚀！”無數光暈收斂，素素的突破，讓藍星之內的強者們深深震撼，旁邊帶着笑意的青年，更讓他們心中震驚，這個人究竟是誰，哪裡冒出來的。

&emsp;&emsp;就在他們疑惑之時，周圍空間變幻，時雨、媧神的身影，出現在了不遠處。她們的出現，也吸引了時宇的注意力。

&emsp;&emsp;“幼，乖女兒回來啦。”時宇看向了這個時空的第六宇宙王座時雨，笑道。

&emsp;&emsp;“父親，你這是……”時雨表情一怔，一隻寵獸，突破到了宇宙級，還成功了嗎。這傢伙……可真讓人“安心”，可真“可靠”。

&emsp;&emsp;父親？？？

&emsp;&emsp;此時此刻，除了藍星意志等幾個知情者外，其他藍星的強者們聽到藍星王座時雨的話，紛紛傻眼的看向了時宇。

&emsp;&emsp;“看來沒把那個傢伙引出來。”時宇抱着軟團團的素素，道：“你這是準備好了要切磋了嗎，放心，我不欺負你，不會派宇宙級寵獸的。”

&emsp;&emsp;“我……”時雨看着周圍的一堆人，有苦說不出，她雖然想要觀衆，但也就是要媧神一個見證下，沒必要弄出這麼大動靜吧？要是輸的太慘，她還怎麼在這個時空混。
