<title>《不科學御獸》▷ 第660章 十八重天</title>

&emsp;&emsp;“這次機會難得,甚至就算身死，也值得一爭。

&emsp;&emsp;“錯過這次機會,往後.幾億年,都不會有第二次!”

&emsp;&emsp;一個灰衣青年漂浮在宇宙中,注視着前方的超脫本源，身後三重天虛影閃爍，也感受到了來自超脫本源強烈的召喚。

&emsp;&emsp;他的現身，讓宇宙星空中不少目光一凝.

&emsp;&emsp;“是他,宇宙海的妖孽御獸師，在八萬年前，以二重天的境界競爭超脫之源失敗，被超脫高段戰力的守護者保下後，本是衆多失敗者中不算起眼的存在。

&emsp;&emsp;他已經參加了不知道多，少次爭奪戰，但是誰也沒想到，大戰結束，這一位就原地突破到了神級|8-2——首-發-更-新|三重天，震驚全宇宙海，一下子讓他成爲了下一屆超脫本源爭奪戰最有力的競爭者。

&emsp;&emsp;人們還記得,這個傢伙叫做盧莫，其祖上乃是位超脫六次的人族御獸師，出身宇宙海最強的幾支御獸師家族，至少有三隻紀元神。

&emsp;&emsp;此時此刻，各方勢力，都在逼近超脫本源，要不是因爲此時的超脫本源還處於宇宙意志的孕育階段，沒有脫離宇宙自身，強行搶奪會引來宇宙意志的劫雷,恐怕已經有超神強者按耐不住搶奪。

&emsp;&emsp;許多強者知道，現在還不是搶奪超脫之源的時機等超脫之源被哪個神級天才吸引脫離，那纔是真正的大戰的開始。

&emsp;&emsp;而現在,在衆多隱藏在幕後的強者看來，只是開胃菜，是一些紀元神級的天才們的表演秀，當然，光是這表演秀，就已經讓很多人膽寒，因爲陸續出現的怪物實在太多了。

&emsp;&emsp;“全都給我滾開，這次超脫本源，本王勢在必得”轟隆，宇宙中,傳出驚天氣場，一尊紫色蟻人模樣的紀元神，散發滔天氣息，奔向超脫本源，試圖壓制其他人的氣焰。

&emsp;&emsp;原本許多，天才眼中閃過凌厲的殺機，不過很快心中一凜，被這個傢伙兇殘暴虐的氣息震懾住，雖然纔是紀元神，但是和那些只是堪比超脫一次的紀元神不同，這傢伙的恐怖血脈，連超脫三次的超神，都隱隱忌憚。

&emsp;&emsp;“這個傢伙，是女王陛下的第101子，最小的一個子嗣，失蹤了這麼久，它竟然沒有死。看到這個紫色蟻人,不少人震驚無比，尤其是來自母巢的強者，認出了它的身份，原本一些心存惡意的，頓時心中一涼，因爲這個傢伙的身份，過於恐怖。

&emsp;&emsp;它是宇宙級生命·異蟲女王的子嗣後代，理論上來說，宇宙級想生育，更爲困難，但這對於異蟲女王來說，完全不是問題，異蟲族的優勢，就是攝食繁衍可以把吃掉的生物的基因組合，誕生完美的後代。

&emsp;&emsp;異蟲女王已經生了不少孩子，不過這些孩子的結局，大多，數並不怎麼好，有的孩子，成爲了異蟲母巢的超神巔峰，乃至超神高段的恐怖存在,這還算好的結果，但是大多數，都被異蟲女王視爲失敗品，在異蟲女王的魔鬼訓練下，直接失去生命。…

&emsp;&emsp;這樣個紫色蟻人既然從異蟲母巢來到了宇宙海，就說明它的資質，得到了異蟲女王的認可，被認爲有成爲至少超脫高段的資質。

&emsp;&emsp;“小小蟲子，囂張什麼。

&emsp;&emsp;不過，並不是所有超脫本源的競爭者，都怕這個紫色蟻人它的身份雖然尊貴，但是按照過往的經驗來看，異蟲女王根本不在乎自己子嗣的死亡與否，當然，得到異蟲女王認可的子嗣，背後有沒有其他超神異蟲作爲守護者，就不一定了。

&emsp;&emsp;此時，對於紫色蟻人展露出不屑的，是一個裂開星空的龐然大物，赫然是一尊黑色的宇宙巨獸，它也是紀元神，但是身後，瀰漫3輪曜日，是超脫3的標識。

&emsp;&emsp;這並不是這尊宇宙巨獸的力量，而是它肩膀的個渺小到極致的超神御獸師的力量，這赫然是一尊紀元神級，卻以“主”的身份，契約了一個“超神人族御獸師”的恐怖宇宙巨獸自身還不是超神，卻成功做到了讓超神級的御獸師來輔佐自己爭奪超脫本源，這個宇宙巨獸一出現，也引起了軒然大波。

&emsp;&emsp;“宇宙巨獸的貴族一脈，黑暗宇宙巨獸，它們天生以黑洞爲食，恐怖無比，族長是一尊超神巔峰。最離譜的是，這個傢伙，竟然找到了願意以契約輔佐它的人族超神。

&emsp;&emsp;“巨獸帝國也出現了這樣的怪物嗎。

&emsp;&emsp;隨着異蟲母巢和巨獸帝國的天才到來，宇宙海這邊，剛纔的盧莫冷哼一聲，並不以爲意。

&emsp;&emsp;而這還遠遠沒有結束，先不提那些曾經的失敗者進入了沉睡的天才,就光是這10萬年來新成長起來的天才就數之不盡。

&emsp;&emsp;也有來自污染之地的怪物，在宇宙海環保軍團這邊凝重的注視下出現，它身上散發着深邃到本源的污染之力，身具隕、刈、深淵、焱、厄等衆多，污染種族的特點，赫然是一個混合型的污染生物。

&emsp;&emsp;環保軍團有它的信息，據說這個傢伙，是暗王軍團的瘋狂生物學家近些年最得意的研究成果之一,其至是得到過暗王表揚的實驗品，一個統合了八大污染種族特點於一身的污染生物。

&emsp;&emsp;這個傢伙的等級，也是紀元神，但身上散發的恐怖氣息，絲毫不遜色黑暗宇宙巨獸和紫色蟻人。

&emsp;&emsp;“爺爺，我終於知道你爲什麼不讓我競爭這次超脫本源了。

&emsp;&emsp;庭雨站在戰艦上,光是感知到來自四面八方的恐怖氣息，就已經渾身發顫。

&emsp;&emsp;“我們宇宙霸主軍團，也有這樣的怪物嗎。

&emsp;&emsp;“當然…除了你知道的那個時宇，在沉睡之地等地方，宇宙霸主軍團也沉睡了許多怪物，就比如我,……,就知道一個傢伙，實力分接近它們，它名爲，布戮也是一個宇宙巨獸……可惜那傢伙運氣有點差，從未來到過宇宙海。

&emsp;&emsp;當下，超脫神域終於從寂靜中熱鬧了起來，而此時時宇感受到超脫本源已經成型，也終於從小紫體內走出，屹立於星空，望着混亂的星空，心中感慨，…

&emsp;&emsp;此時此刻，雖然還處於時宇的御獸空間中,但是時宇的每一隻寵獸，也都和那些天才一樣，感受到了來自超脫本源的瘋狂召喚似乎是也想要讓它們，去竟爭自己。

&emsp;&emsp;不過一它們明白，這次的超脫本源，是時宇的而且據界王所說，這次的超脫本源品質高到了，即使是御獸師吸收，也能反哺到寵獸身上，那麼它們就更沒有單獨競爭的必要了。

&emsp;&emsp;只要輔助時宇拿到超脫本源，一切都萬事大吉。

&emsp;&emsp;一般來說，只要在被超脫本源認可的競爭者中,展現出絕對的實力，成爲競爭者中最強的存在,就可以把超脫本源從宇宙意識中吸引出來了。

&emsp;&emsp;凜道：

&emsp;&emsp;“超脫之源，融合後，可以提升生命層次可以改造身體，讓其對於時空之力更加敏感，更是宇宙意志的一種認可，是被宇宙意志承認的高級生命,有了這個，我們就不怕劫雷了。”

&emsp;&emsp;“有意思，不愧是超脫本源，我也感受到它的渴望了，它似乎很希望我吸收它。”時宇道：

&emsp;&emsp;“嗯?好像有哪裡不對勁。

&emsp;&emsp;時宇並沒有想太早加入爭鬥，他對於“最強神級”這種名頭，沒有絲毫興趣，因爲不管是哪個神級把超脫本源吸引出來，到頭來，還是得經歷第二輪的殘酷競爭，肯定無法安穩吸收.

&emsp;&emsp;既然如此，他直接等第二輪大戰就好了，第一輪就讓這些神級自己去廝殺好了。

&emsp;&emsp;不共過，事與願違，時宇根本還沒出手，時宇對於超脫本源的吸引力，彷彿比超脫本源對於其他神級的吸引力還大。

&emsp;&emsp;此時在所有人震驚的注視下，還處於宇宙意識孕育中,被宇宙意志包裹的超脫本源，瀰漫起耀眼的光芒，上面有時空之力流轉，有生命氣息綻放，無數規則的纏繞下，竟然史無前例的，直接脫離了宇宙意志,自己來到了外界。

&emsp;&emsp;看到這一幕，所有人都傻眼了，因爲被超脫本源認可的紀元神們，還根本沒開始爭鬥，還根本沒有決出最強者，一切死傷還只是小打小鬧，這個玩意，怎麼就跑出來了呢。

&emsp;&emsp;這不科學啊。

&emsp;&emsp;到底發生了什麼。

&emsp;&emsp;或者說，這次超脫之源的凝聚，本就匪夷所思，此時發生的事情，則更匪夷所思。

&emsp;&emsp;而且一瞬間，衆多競爭者|8-2——首-發-更-新|感受到了，超脫之源不再召喚它們，之前吸引它們的波動，全然消失，彷彿是拋棄了它們，投入其他人的懷抱。

&emsp;&emsp;衆人一愣間，只見這枚有史以來品質最高的一枚超脫之源，猛然跨越了時空，飛向一顆白紫色的星辰,似乎已經尋找到了它的主人。

&emsp;&emsp;轉瞬，超脫之源，就漂浮在了白紫色的星辰上空,漂浮在了屹立於星空的時宇上空。

&emsp;&emsp;這一刻，時宇感覺自己，受到了全宇宙的注視。

&emsp;&emsp;有不解，有震驚，有憤怒，有茫然…

&emsp;&emsp;“誒呀呀，這種被剝奪了重要東西的表情時宇也無奈的撓着頭，好像，事情不妙了，而此刻，凜也分析出來是怎麼回事了。…

&emsp;&emsp;“主人,一是因爲你太強了，我們太強了，在宇宙意志眼中,已經完全碾壓了所有競爭者，根本不在一個維度，所以，它根本沒得選擇

&emsp;&emsp;二是，我們身上,有上個紀元的痕跡，這對於宇宙意識來說，是很排斥的事情，按照百合老師所說,只有一種方法，能不再被宇宙意識排斥，那就是融合宇宙自然誕生的超脫之源，這就相當於，宇宙用自己的力量，把我們同化爲了這個紀元的生命，到時候,我們也就不用再經受雷劫了。

&emsp;&emsp;“女皇，融合超脫之源，重新修煉這個紀元的力量體系，也是爲了不再遭受宇宙意志的排斥。

&emsp;&emsp;“這不是關鍵，關鍵是，大戰要來了”時宇咧嘴笑道，已經感受到了無數強者瘋狂在向他襲來。

&emsp;&emsp;可惜，融合超脫之源，尤其是品質這麼高的超脫之源，是個很耗時的事情，寶石貓當初融合，足足花了數個月，時宇雖然比她靠譜，但也不可能瞬間完成,要不然，時宇轉頭就拿着超脫之源往藍星跑了。

&emsp;&emsp;現在的話·想安安靜靜的融合成功，就得滅掉一切不服氣的人才行了。

&emsp;&emsp;當然，此時最煩的，不是時宇，而是其他人。

&emsp;&emsp;這些人,此時還在發懵，不明白爲什麼這一次超脫之源直接溜走了，還漂浮到了一個人的上空。

&emsp;&emsp;看着時宇，其實是有許多，人不認識時宇的，一些來自污染之地、異蟲母巢、巨獸帝國的人，們，尤其是剛剛來到這邊不久的強者，對於時宇還有些陌生。

&emsp;&emsp;但是，對於宇宙海和宇宙霸主軍團的本土強者來說，他們無疑是震驚無比的，震撼的看着時宇和超脫本源的組合。

&emsp;&emsp;“時宇!!是時宇，他把超脫本源吸引出去了!

&emsp;&emsp;“時宇是誰，這傢伙是誰

&emsp;&emsp;時宇淡然的注視着滿星空的潛在敵人,也是瞬間,不管是誰，都得知了時宇的身份。

&emsp;&emsp;“這傢伙，是個怪胎，是宇宙海第二個神級三重天的御獸師，曾經在超脫對決中,以神級三重天,輕鬆斬殺了超脫六段的四聖超神·青龍!”

&emsp;&emsp;“他，還得到了界王的接見。”

&emsp;&emsp;“更是出身一星10超神的可怕勢力。”

&emsp;&emsp;“等一下，他是界王星的御獸師?不對吧，據我所知，他是宇宙霸主軍團的超級天才纔對，他曾在霸主疆域，挑戰宇宙霸主大人的威懾，進行了榮耀挑戰$……,在宇宙霸主大人的威懾之下，突破到了神級三重天，成功通過榮耀挑戰，更得到了宇宙霸主大人的接見。”

&emsp;&emsp;“是宇宙霸主軍團很久很久沒有出現過的，能見到宇宙霸主大人本尊的怪物了。”

&emsp;&emsp;時宇的身份，很快就扒個精光，隨着時宇身份被全部人得知，星空萬族的強者都震驚了，吃驚的看着這個履歷驚人的妖孽。

&emsp;&emsp;對時宇熟悉的人,此時都是一臉震驚的看着時宇,如庭雨、西方將軍、冰靈、列王，這些人,怎麼也沒想到，時宇會以這種方式，出現在，終極星空爲什麼……爲什麼|8-2——首-發-更-新|時宇，能什麼都不做,就直接召喚出超脫本源?不過，想到時宇恐怖的戰績，就算是宇宙海的三重天天才盧莫，也都臉色一黑，怎麼也沒想到，自己睡一覺，宇宙海又出現了這樣的怪物他之前就聽說時宇了現在一見，頓時有點討厭這個傢伙那些來自其他宇宙勢力的妖孽們，聽聞時宇的恐怖戰績，也是臉色一沉，甚至一些超神強者，也都不例外，開什麼玩笑，神級三重天,逆斬超脫六段。

&emsp;&emsp;這傢伙，什麼怪物，怪不得能直接吸引出來超脫本源

&emsp;&emsp;“看樣子，這次的超脫之源似乎很喜歡我，大家能不能賣我個面子，不要和我爭了，好嗎?”時宇問向全星空，非常禮貌問道
