<title>《不科學御獸》▷ 第257章 遺蹟空間的變化</title>

&emsp;&emsp;第257章 遺蹟空間的變化

&emsp;&emsp;平城。

&emsp;&emsp;時宇回到了已經有一段時間沒回來過的小別墅。

&emsp;&emsp;其實如果可以的話，他覺着住遺蹟空間就挺好。

&emsp;&emsp;此時遺蹟空間內，早就被時宇他們建造成了一個巨大家園。

&emsp;&emsp;十一的豆豆熊練兵場、參寶寶的果實研究所、蟲蟲的裝備研究所……還有遠離這些地方的時宇住宅，這裡應有盡有。

&emsp;&emsp;除此之外，種田區、資源室、食堂、以及赤瞳最喜歡的休閒區，這裡也是有的。

&emsp;&emsp;住遺蹟空間裡什麼都好，不過就是容易與世隔絕，成爲死宅，畢竟在裡面除非自己主動想出去，否則外邊很難快速聯繫上裡面。

&emsp;&emsp;最主要的是，沒網。

&emsp;&emsp;回到別墅後，時宇給寶石貓找了個住處，然後給封校長打了個電話。

&emsp;&emsp;“嗯，時宇？”那邊傳來封校長的聲音。

&emsp;&emsp;“封校長，我們已經見完冰龍了。”

&emsp;&emsp;某地，正在代表古都大學同平城協會談合作事宜的封校長眉頭一挑，這麼速度嗎？

&emsp;&emsp;武陵白家想坐一坐食鐵獸崛起的順風車，古都大學自然也想坐一坐。

&emsp;&emsp;萬一等日後食鐵獸火了，古都大學成爲了唯一能給優秀學生分配食鐵獸、且可以幫食鐵獸御獸師規劃進化方法的學府，那還有帝都、魔都大學什麼事啊。

&emsp;&emsp;霸主潛力的寵獸幼崽的誘惑力，絕對是大於一切的。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，冰龍見到穆徽音將軍的英靈後是什麼反應。”封校長快速問。

&emsp;&emsp;“還行，親如母女。”時宇道。

&emsp;&emsp;封校長笑顏逐開，好啊好啊。

&emsp;&emsp;雖然知道冰龍和穆徽音關係不差，但沒想到這麼好！

&emsp;&emsp;看來，穆徽音大將軍也是羈絆型御獸師呢，竟然把寵獸當女兒養，不錯不錯。

&emsp;&emsp;東煌之所以越到後世越強，除了因爲發展的越來越好外，還因爲一羣前人留下了一隻又一隻自願守護東煌的寵獸。

&emsp;&emsp;相比人類，部分寵獸的壽命還是十分悠長的，比如植物生命體、比如元素生命體，比如巨龍，死靈，只要吸收夠可以保證成長的資源，都可以活的很久，實在不行，還能選擇沉睡，成爲暗中的守護神。

&emsp;&emsp;光憑這一點的帶來的好處，就足以讓協會大力宣傳御獸師與寵獸的羈絆應該放在第一位。

&emsp;&emsp;“那冰龍怎麼說的，它對之後有什麼計劃？”封校長問。

&emsp;&emsp;“多虧了不死冥鳳的威脅，冰龍願意留在東煌附近充當下小赤瞳的守護神，庇護它成長起來，畢竟它也怕不死冥鳳傷害到它女兒，我看，雙媽相爭，必有一傷……”

&emsp;&emsp;“嗯？？？”封校長忽然察覺到了哪裡不對勁。

&emsp;&emsp;等，等下？

&emsp;&emsp;誰是誰媽？

&emsp;&emsp;“封校長，那第一局，我能進嗎。”

&emsp;&emsp;封校長一愣後，還沒反應過來，他嘴角抽搐道：“等之後再說，電話裡不方便，要不然你也過來，或者之後我們去找你。”

&emsp;&emsp;如果真PY到冰龍，時宇只能算是有第一局的預備成員資格。

&emsp;&emsp;畢竟目前這種結交，雙方的關係達到什麼程度根本說不好。

&emsp;&emsp;想成爲第一局正式成員沒那麼容易，起碼也得是有過一次和守護神並肩作戰，解決過一次東煌的危機纔算正式入門條件。

&emsp;&emsp;只有這樣，才能證明該御獸師和守護神有着一定的羈絆，可以說，第一局內基本沒有狐假虎威的御獸師存在，全部是跟守護神關係好到可以請求它們出手的御獸師。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;通知完封校長那邊後，時宇忙起自己的事情來，解決了冰龍，接下來這邊也沒什麼重要的事情了。

&emsp;&emsp;哦不對，還得抽空把金系蘊養法教給熊貓學姐，然後讓她幫忙把十一的熊貓王血脈覺醒了。

&emsp;&emsp;到時候，時宇就能把十一的威懾技能點到技進乎道看看效果了。

&emsp;&emsp;出神入化的威懾都能長時間纏繞外物了，時宇有點想知道技進乎道級的威懾有多厲害。

&emsp;&emsp;“熒，我先去遺蹟空間看看了，有事聯繫我。”

&emsp;&emsp;把寶石貓丟到別墅裡，給它準備好房間，並留給足夠的寶石果後，時宇又佈置了個臨時的遺蹟空間傳送通道，然後說道。

&emsp;&emsp;“嗯？？”寶石貓發出慵懶的叫聲，感覺時宇越來越沒大沒小了，竟然連老師都不叫了。

&emsp;&emsp;虧它還傳授了時宇關於霸主意志的知識，哦，時宇拿資源換的啊，那沒事了。

&emsp;&emsp;“咔。”寶石貓又一口寶石果，淡定的在沙發上看着貓和老鼠。

&emsp;&emsp;遺蹟空間內。

&emsp;&emsp;時宇把四隻寵獸全部召集，嚴肅、認真的看着它們。

&emsp;&emsp;“關於霸主意志……”

&emsp;&emsp;“咕嚕。”除了十一之外，蟲蟲、參寶寶、赤瞳都是嚥了口口水。

&emsp;&emsp;它們其實並不太怕受傷、訓練，畢竟它們都有着瞬間恢復、治癒自己的手段。

&emsp;&emsp;但問題是，這次時宇描述的太可怕了。

&emsp;&emsp;要求精疲力竭沒有力氣使用技能且拖着一身傷的情況下去面對生死超越極限，這，這不是難爲寵獸嗎。

&emsp;&emsp;一不小心，真會掛的。

&emsp;&emsp;“如果可以的話，其實我也不想強求你們鍛鍊這個。”時宇沉思。

&emsp;&emsp;這羣小傢伙包括參寶寶在內，還都處於孩子階段而已。

&emsp;&emsp;而霸主意志，是那些低種族寵獸，爲了超越種族極限，突破種族瓶頸，在生與死的磨練中，將意志與心靈鍛鍊到極致凝聚出來的產物。

&emsp;&emsp;它們的確沒必要現在受這個苦，快快樂樂成長也挺好。

&emsp;&emsp;從時宇之前根本沒怎麼聽說過霸主意志就能看出，這玩意很難凝聚，基本沒有普遍性。

&emsp;&emsp;但問題是，不能不練啊，不練的話，超階技能就無了。

&emsp;&emsp;時宇估計，擁有霸主意志的寵獸，吸收超階技能經驗成功率肯定就能在“高”以上了。

&emsp;&emsp;至於這玩意究竟是什麼呢，用時宇的方式理解了一下。

&emsp;&emsp;比如遇到了一隻圖騰，如果參寶寶沒有霸主意志，肯定會被嚇得屁股尿流，乖乖獻上參寶寶之須以求保命。

&emsp;&emsp;但如果參寶寶有霸主意志，雖然它可能依然被圖騰碰一下就會掛，可哪怕是已經死了，但是誒，它就是不服，掛了也不服氣，死之前都想用須抽對方一下，說不定，在霸主意志的幫助下，還能臨場突破一下，反殺對手。

&emsp;&emsp;在某種特定的情景下，倒是十分重要的能力。

&emsp;&emsp;他看向了十一它們，道：“按熒老師說的，雖然你們的種族等級足夠你們順利成長到霸主級，但是，圖騰級呢，神話級呢？”

&emsp;&emsp;“你們沒有神話種族，無法靠着自然成長水到渠成的突破到神話級，難道你們就不想成爲獨一無二的神話生物嗎。”

&emsp;&emsp;“霸主意志或許對你們突破到霸主級起到的幫助不大，但是，既然它能讓低種族生物突破瓶頸，達到更高級別，那麼說不定，日後也是你們突破到神話級的最大助力。”

&emsp;&emsp;十一、蟲蟲、參寶寶、赤瞳眨了眨眼。

&emsp;&emsp;太遠了太遠了，大餅畫的太遠了，君王級還沒到呢，沒有一點現實感啊。

&emsp;&emsp;“算了，我跟你們攤牌了，加點天賦出了點問題，我自己的體質現在雖然足以承受住超階技能的加點了，但是被加點一方，也就是你們，如果沒有足夠的意志，是吸收不了超階技能的經驗的。”

&emsp;&emsp;“輕則身體虛脫，重則走火入魔，很危險，畢竟超階技能蘊含的經驗不是低階技能能比的，已經初步涉及了某些規則。”

&emsp;&emsp;十一、蟲蟲、參寶寶、赤瞳面色一變，怪不得時宇從沒加點過超階技能！

&emsp;&emsp;“所以你們懂了吧，超階技能的加點前提，就是霸主意志，練不成霸主意志，日後基本就享受不到加點了，換個思路，只要有了霸主意志，基本就保送圖騰級，哦不，半神級了，也就是隕犴，圖騰之王那個級別。”

&emsp;&emsp;“現在的努力，是爲了日後的輕鬆。”

&emsp;&emsp;它們表情逐漸凝重。

&emsp;&emsp;“但你們還小，我也不強求你們，有興趣就練練看，沒興趣也不着急，慢慢來，畢竟就算你們都有了霸主意志，我也加點不過來，肯定得有先有後，誰能先練出霸主意志，肯定就誰先加點了……”

&emsp;&emsp;忽然，它們齊齊有了危機感。

&emsp;&emsp;“在那之前，我想想看……我是不是應該直接去野外契約一隻已經成型的掌握霸主意志的野生寵獸呢……”時宇陷入了思索。

&emsp;&emsp;“在你們沒練出霸主意志之前，先給它加點超階技能……”

&emsp;&emsp;好耶，這好像真是一個好辦法？？？

&emsp;&emsp;直接去契約一隻，在自然界中，已經經歷過生死磨練，超階技能加點成功率爲高的寵獸！

&emsp;&emsp;就是不知道這樣的寵獸，會不會跟隨人類，萬一到時候對加點這種不勞而獲的事情不屑萬分，那就尷尬了。

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶！！！”

&emsp;&emsp;此時，十一表情逐漸認真起來，嚶嚶狂喊，別啊別啊。

&emsp;&emsp;霸主意志，它練定了！

&emsp;&emsp;爲了超階技能的加點，衝啊。

&emsp;&emsp;不就是更苦的訓練嗎，它不怕！

&emsp;&emsp;“唔！！”

&emsp;&emsp;蟲蟲緊隨其後，超階技能的加點前置是霸主意志？早說啊！

&emsp;&emsp;大不了重新體驗一遍青綿蟲時期的苦難。

&emsp;&emsp;拼了。

&emsp;&emsp;“咿。”參寶寶也眼紅了，假如它成爲了隊內第一個學會霸主意志的寵獸，那麼就能第一個享受加點超階技能，然後優勢就會像滾雪球一般，越滾越大……

&emsp;&emsp;“咪。”赤瞳左右環視，見大家都這麼動容，它也扇動着翅膀，那，那，那它也跟着努力一下吧。

&emsp;&emsp;“很好！！！”

&emsp;&emsp;見說了一堆，也沒說出霸主意志是超階技能的加點前提來的更有效後，時宇淚目了，冰龍是被安逸的環境磨掉了棱角，寶石貓是被金錢磨平了棱角，你們是被加點腐蝕了心靈啊。

&emsp;&emsp;不過問題不大，如果現在的努力不是爲了日後更輕鬆，那將毫無意義。

&emsp;&emsp;時宇給寵獸們畫完大餅後，四個小傢伙躍躍欲試。

&emsp;&emsp;然而，它們很快就茫然了，不知道該怎麼做。

&emsp;&emsp;現在最大的問題，其實還是因爲它們太強了，由於被加點的很全面，有絕對睡眠可以快速恢復體力，有高速癒合可以快速恢復傷勢，有力敵君王的實力可以讓它們面對絕大部分危險，除了一些特殊環境，遺蹟空間內的訓練環境，好像還真不足以支撐它們磨練。

&emsp;&emsp;“現在先不急。”時宇看着站在原地，有點不知道該怎麼去訓練的四隻小傢伙道：“過幾天，我們會去帝都大學那個時光秘境。”

&emsp;&emsp;“聽說那裡環境惡劣，意志薄弱、精神不集中、心靈不堅定的生命很容易承受不住時間之力的洗禮，換句話來說，那裡是一個很好的磨練意志與心靈的地方，等過幾天參寶寶去那邊進化時，你們先在那裡找找感覺。”

&emsp;&emsp;“咿！！”參寶寶眼前一亮，進化進化。

&emsp;&emsp;“在那之前，比起指望着快速鍛煉出霸主意志，不如把時間先花在自己鍛鍊超階技能上，雖然超階技能比低階、中階、高階技能更難提升熟練度，但是憑你們的基礎，精通熟練度應該還是可以靠努力快速達到的。”時宇摸着下巴分析道。

&emsp;&emsp;入門~精通這個級別，就算不靠直接加點，也並非遙不可及啊。

&emsp;&emsp;“比如十一你，因爲有雷系，且電磁懸浮，蓄能閃電都鍛鍊到了極致的緣故，你的避雷針技能，遠遠不止入門簡單，現在應該是熟練級纔對。”

&emsp;&emsp;“還有蟲蟲你的空想領域、空想之龍，受到虛實幻影的影響，也差不多是熟練級。”

&emsp;&emsp;“參寶寶你的生命之源，伴隨你的緩慢癒合、高速癒合熟練度大幅度提升，熟練度等級應該也被帶動脫離了入門級纔對。”

&emsp;&emsp;超階技能能帶動低階技能的熟練度，換過來，低階技能肯定也能帶動超階技能的熟練度，不過，幅度肯定會變小許多，因爲超階技能越往後越難練，但毫無疑問，依然有效果！

&emsp;&emsp;所以時宇也在考慮，是不是應該在它們沒辦法被教導超階技能之前，多教學一點與超階技能契合度高的低階技能來帶動超階技能的提升！積少成多嘛。

&emsp;&emsp;“總之接下來，十一你先主要練習四個超階技能吧，你的四個超階技能可以同時練習，效率不會低的。”

&emsp;&emsp;“你用凝豆成兵召喚10只豆豆熊後，先給豆豆熊們附魔空間能力，再用引雷針給它們、給自己附魔引雷能力，吸引雷暴，隨後，讓它們用震空對抗雷暴，不出意外的話，雷暴會瞬間劈死它們，當然，你肯定沒事，雷暴會被你吸收到體力之源中，用於鍛鍊內斂鋒芒，這樣一來，四個技能就循環好了……”

&emsp;&emsp;十一含淚捂嘴，蟲蟲、參寶寶、赤瞳也含淚捂嘴。

&emsp;&emsp;這是什麼級別的資本家能想出來的訓練方法啊。

&emsp;&emsp;豆，豆，熊——！

&emsp;&emsp;“蟲蟲你的練習也很簡單，多練習練習畫龍點睛奧義就相當於是同時鍛鍊兩個超階技能了。”時宇道：“有餘力的話，可以把念力、威懾也用上。”

&emsp;&emsp;畫龍點睛奧義，是結合空想領域、空想之龍等技能的蟲蟲最強攻擊奧義。

&emsp;&emsp;想使用，需先佈置空想領域，這樣一來，蟲蟲的精神力會發生質變，實力大增，這種情況下，再使用空想之龍，獲得龍屬性，增強龍系親和度，體質大增，隨之，再融合虛實幻影和空想領域，於領域中製造神龍幻影，本體就能完美融合起神龍幻影對敵人發動致命一擊了。

&emsp;&emsp;這一招可以用念力加速神龍速度，可以用龍威纏繞幻影，如果使用了空間口袋中的高級龍系裝備，威力會更高，高到十一都很難頂住，所以有裝備的蟲蟲和沒裝備的蟲蟲，完全是兩個種族。

&emsp;&emsp;“唔唔唔。”蟲蟲點頭。

&emsp;&emsp;“參寶寶你……生命之源……自殘後自己治療自己就行了。”

&emsp;&emsp;參寶寶：？？？

&emsp;&emsp;“意思是，還是等進化吧，現在超階技能太少了。”

&emsp;&emsp;參寶寶：QAQ

&emsp;&emsp;赤瞳這邊也好說，把冰龍之刃交給它保管就行了，赤瞳可以通過附體冰龍之刃，來使用冰系力量，這個時候，冰龍之刃內的冰龍幻影，會使用冰霜之力配合赤瞳的陽炎，用出交錯之劍，這樣也算是同時鍛鍊了陽炎、交錯之劍了。

&emsp;&emsp;交錯之劍的使用，會給身體帶來傷害，且極爲消耗體能，靈解鳳靈狀態的再生之炎，恢復之炎解決了這些，也算得到了鍛鍊。

&emsp;&emsp;“你使用冰龍之刃和天雷切輪流練習。”時宇對着赤瞳道。

&emsp;&emsp;其實，除了冰龍之刃，武帝遺蹟這近三個月時間，時宇他們還打造了其他裝備。

&emsp;&emsp;其中，天雷切便是繼冰龍之刃之後，時宇他們打造的第二把長劍。

&emsp;&emsp;如果說冰龍之刃是冰系武器，那麼天雷切自然就是雷系武器了。

&emsp;&emsp;依然是用了類似冰龍之刃的打造方法，但把冰龍之須這個核心，換成了十一賦予引雷特性的硬化物質。

&emsp;&emsp;天雷切內部，沉睡着蟲蟲製造的十一的幻影，把控着引雷開關。

&emsp;&emsp;總之，當赤瞳附體天雷切的時候，便可以引動天雷之力，配合它使用雷炎交錯劍壓了。

&emsp;&emsp;可惜，十一的震空熟練度太低，性質還不足以長時間賦予，無法制造空間武器，不過，冰龍之刃和天雷切兩把武器也足夠了。

&emsp;&emsp;依託於金系，冰炎交錯之劍、雷炎交錯之劍，破壞力已經足夠大，屬性交錯的也足夠完美了，憑這兩個奧義，就夠赤瞳短期內練的了。

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;哄走了四隻小傢伙後，時宇伸了個懶腰，想了想，在遺蹟空間逛了起來。

&emsp;&emsp;他發現，這裡好像一點物資也沒了，全部在武帝遺蹟中被消耗光了，可能需要補充一點。

&emsp;&emsp;現在，這裡只剩下了種田區參寶寶給全隊種植的靈植靈果了。

&emsp;&emsp;有給十一、蟲蟲、赤瞳它們補充營養的高等級靈果，也有單純爲了滿足它們口舌之慾的味道好吃的靈果。

&emsp;&emsp;這些的話，有着參寶寶的茂盛，能勉強維持日常消耗與產出，不過除此之外，接下來時宇還打算補充一點金屬資源給十一，再補充一點水、土資源給參寶寶，以及靈魂晶石給赤瞳，至於蟲蟲，嗯，它真的吃果子就行了，倒不是時宇不捨得買其他的。

&emsp;&emsp;確認了需要補充的營養資源後，時宇又來到了裝備研究所。

&emsp;&emsp;這裡除了打造出了天雷切外，這期間其實還多了不少裝備。

&emsp;&emsp;比如，蟲蟲滿級空間系蟲絲與滿級空間口袋融合製造而成的空間裝備“儲物袋”。

&emsp;&emsp;蟲蟲的空間口袋滿級後，便擁有了臨時在某個節點，某個媒介上開闢脫離自身的異空間的能力，憑藉這個能力，時宇他們研究出來了儲物裝備。

&emsp;&emsp;不過可惜，受限制於蟲蟲實力，儲物袋的能力維持時間還太短，時宇估計，想把儲物袋商業化，這裝備保質期怎麼也得一年以上再說吧，說不定等蟲蟲君王級之後，就有能力做到了。

&emsp;&emsp;而等它到了圖騰級，說不定也有了開闢秘境的能力。

&emsp;&emsp;除了天雷切，儲物袋，裝備研究所裡其實還有一堆亂七八糟的東西，這些級別就比較低了，保質期也不長，如果說蟲蟲隔壁的研究所是一堆香水、香囊，那麼這裡，就是一堆纏繞威懾、蘊含虛實幻影的護符、玉佩，都算是十一、蟲蟲它們的實驗玩具。

&emsp;&emsp;這些還只算是小打小鬧的話，那麼裝備研究所旁邊的機械化石研究所，就是大工程了。

&emsp;&emsp;這裡保存着覺醒鏡，以及霸王龍化石，除此之外，雖然沒有機械零件，但是有一堆小霸王龍幻影在後院跟雞仔一樣亂跑。

&emsp;&emsp;蟲蟲的盜夢達到滿級後，能力效果更強了，連霸王龍化石夢境中，霸王龍掌握的超階技能都能複製過來，賦予到霸王龍幻影身上了。

&emsp;&emsp;也就是說，它現在製造的霸王龍幻影，除了不是真正的生命體，有時間限制，沒有成長性，掌握的種族能力和技能方面，已經和霸王龍一般無二。

&emsp;&emsp;現在，圍繞這些幻影，時宇他們正在研究怎麼把這些幻影真正意義上的復活，比如直接用覺醒鏡，比如用參寶寶的生命營養果，他們都試了，可惜不行，所以最終，看來還是得迴歸機械系方面。

&emsp;&emsp;虛實幻影最大的弊端，就是需要能量維持，沒有成長性，假如，如果它們能依託於機械外殼維持，就可以解決生存問題了，如果能融入機械生命，那麼成長性的問題也解決了，掌握遠古技能的遠古種機械生命，就可因此誕生！

&emsp;&emsp;武帝遺蹟內，時宇受限制於材料，沒法展開後續研究，但是這次出來後，時宇準備讓這個工作步入正軌。

&emsp;&emsp;首先，就是買一批基礎機械材料！

&emsp;&emsp;他還想憑藉遠古種機械生命的研究進入第四局呢……

&emsp;&emsp;又在遺蹟空間逛了逛後，時宇發現自己的任務還一大堆，但眼下，最重要的，肯定還是參寶寶的進化，時宇踏入資源室看了一下情況。

&emsp;&emsp;寶石貓送來的月光寶石，飼育大會獎品時之土壤，參寶寶自己凝聚的13枚死亡變異果，以及從冰龍遺蹟白嫖的一枚時間變異果，這差不多就是參寶寶爲進化準備的全部材料。

&emsp;&emsp;“生死，日月，時間，全是高逼格的東西，估計也是中等霸主種族保底吧。。”時宇期待萬分。

&emsp;&emsp;“就是又到了煩躁的想種族名環節了，到時候該叫什麼呢…參天帝？日月寶參？生死參？不死參？六道輪迴參？？”

&emsp;&emsp;(本章完)
