<title>《不科學御獸》▷ 第675章：挑戰萬族第一</title>

&emsp;&emsp;給熊貓做好心理建設後，時宇果斷召喚出全隊寵獸，一起輔助它。

&emsp;&emsp;蟲蟲，創世領域，參寶寶，奶，赤童，附體替死，素素，淨化，凜，氣運祝福!

&emsp;&emsp;小紫，世界之力祝福，祈，時間回朔，龜龜和小冰，神聖玄武體的生命共享，矮腳貓，白虎神鎧，就連布戮，也可以通過大之掌控、光之掌控、水之掌控等技能衍生出來的治癒技，或多或少輔助一下。

&emsp;&emsp;唯獨小機，被時宇扔去當啦啦隊，這傢伙，用處不大，哪怕合體都不用它，融合上頭。

&emsp;&emsp;“吼!!!“小機眼巴巴的看着大家，雖然能摸魚是好事，但怎麼感覺被孤立了。

&emsp;&emsp;好兄弟鴨鴨也跟別的大老去修煉了，小機頓時感覺沒愛了，它戳着爪子，可憐無比。

&emsp;&emsp;現在，小機無疑是隊內最焦慮的…...

&emsp;&emsp;“喏。”小機焦慮之時，時宇的大手按在了它的頭上，道:“放心，一定會讓你成爲宇宙的大地霸主的。”

&emsp;&emsp;“吼!!!”小機笑顏逐開。

&emsp;&emsp;到了宇宙星空後，小機早就有了新的夢想，在藍星上，它的夢想是把藍星的海洋變成大地，現在看來，這個夢想無疑破滅了。

&emsp;&emsp;但是現在，它有了更高級的夢想，即在星空中，打造一塊超級大陸，讓宇宙中不僅只有星球作爲落腳點，也能有其他的純粹大地，作爲地面屬性寵獸的聖地。

&emsp;&emsp;它要當宇宙星空中的大地霸主。

&emsp;&emsp;這個夢想不難，難得是如何讓其他人認可它創造的地盤，這個，就需要實力了，最少也得超神巔峰。

&emsp;&emsp;不過小機相信，只要跟着時宇和凜混，一切都不是問題。

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶。”安撫好小機後，時宇提起期待的十一，各種BUFF累加在時宇它們身上，時宇深呼吸一口氣。

&emsp;&emsp;【技能】:混沌雷體、鬥戰神體

&emsp;&emsp;【融合成功率】:極極低

&emsp;&emsp;【融合風險】:極極高

&emsp;&emsp;“你咋不步步高加點機。“時宇吐槽了一遍自己前世爲什麼要這麼設計後，直接衝了。

&emsp;&emsp;“唔!““伊!““咪!“““嚀!“其他寵獸，輔助同時，也在觀察時宇和十一的變化。

&emsp;&emsp;畢竟，接下來它們也要經歷這種程度的技藝融合。

&emsp;&emsp;在全隊的呼喊聲下，技能烘爐直接運轉!!!

&emsp;&emsp;無數技能經驗粉碎，融合，巨大的意志衝擊，讓十一仰天咆孝!!!

&emsp;&emsp;此時，它們身處小紫的星辰世界、蟲蟲的創世領域中，十一的痛苦咆孝，讓小紫的整個身體都震動起來。

&emsp;&emsp;“吼!!!!!!“

&emsp;&emsp;痛苦的大嚎下，驚人的黑白劫雷，從十一體內爆發!!!

&emsp;&emsp;只是一瞬間，時宇感覺身體被抽空，和時宇生命共享的龜龜它們，生命力也瞬間被抽空，附體時宇的赤童，不知道替時宇承受了多少損傷。

&emsp;&emsp;“卡察。“隨着白虎神鎧破碎出現裂痕，參寶寶瞪大眼睛，更加賣力的滋補………

&emsp;&emsp;全隊上下，擰成一股繩，出起了全部力氣。

&emsp;&emsp;不過，極極低的成功率，不愧是頭一份，哪怕這麼多寵獸一起努力，哪怕時宇的體質已經可以稱之爲宇宙級之下第一，他還是一瞬間瀕臨死亡。

&emsp;&emsp;各項機能，逐漸停止運轉，部分寵獸如赤童一驚，想替時宇承擔更多，不過被時宇的意念叫停。

&emsp;&emsp;“伊。”參寶寶上前一步，表示交給它，只見它翠綠的眼童中時光六芒星運轉，已經把兩枚時光印記融入時宇的身體。

&emsp;&emsp;這樣一來，接下來時宇就相當於有兩條命用來加點。

&emsp;&emsp;鍛鍊到出神入化的時光印記，已經不用徹底死亡才能生效，只要瀕死就可以主動激活，把狀態救

&emsp;&emsp;回巔峰。

&emsp;&emsp;十一視角，十一也在承受着無比痛苦的意志衝擊，雖然和時宇承諾的好好的，但是融合瞬間，它大腦就空白了，什麼也無法思考，只有無窮雷霆肆虐在身體。

&emsp;&emsp;此時此刻，十一隻感覺，自己的體質，正在被劫雷淬鍊，發生一種奇妙的轉換，不出意外，如果成功，依然是體質技能。

&emsp;&emsp;“吼!!!”

&emsp;&emsp;外界，蟲蟲它們，已經可以看到十一的身體，徹底被劫雷炸開，不由得心驚，要知道十一的體魄，可是隊內最強，它的意志，也被雷霆撕開，正在經歷不可思議的重生。

&emsp;&emsp;雖然約定了半分鐘，但是眼下，已經過了整整3分鐘。

&emsp;&emsp;不管是加點主力時宇，還是作爲加點輔助的寵獸們，都已經慘不忍睹。

&emsp;&emsp;其中，時宇甚至被迫使用了一次時光印記。

&emsp;&emsp;“真他孃的難啊。”時宇的身體，也和十一差不多，經受無限摧殘，只感覺眼下，比爭奪那次超脫之源還費勁，比對抗宇宙霸主的威懾還費勁。

&emsp;&emsp;不過，時宇雖然嘴上抱怨，但是心中，卻反而還十分驚喜。

&emsp;&emsp;雖然十一這小子不給力，沒把和自己的約定聽進去，但是，技藝融合穩中向好，劫雷在淬鍊十一的身體過程中，也相當於是和它體魄完美融合的過程。

&emsp;&emsp;這個過程，劫雷炸開血肉，雷霆和血肉彷佛昇華，變成了氤氳的混沌之息，灰濛濛的混沌氣息，開始縈繞十一全身，讓它血肉復甦，浮現蘊含神秘規則波紋，誕生全新的體質。

&emsp;&emsp;轟。

&emsp;&emsp;它的等級，也瞬間來到超脫7次，灰濛濛的混沌氣海後，生出七輪超脫之陽。

&emsp;&emsp;“吼!!!”

&emsp;&emsp;十一感覺身體癢癢的，被迫再次大喊，意志同時清明，不過，意志清晰後，它勐然感知到了時間的流速，知曉已經過去了數分鐘，不由得心裡一驚。

&emsp;&emsp;當它睜開眼睛，只見一個個隊友，都已經虛弱的倒地，就連參寶寶，也氣喘吁吁的一屁股坐在地上，至於眼前的御獸師，瘦的跟皮包骨似的，哪還有人樣。

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶。嚶嚶。”

&emsp;&emsp;十一胖乎乎、圓滾滾的身體立刻從地上爬起，黑色的眼睛中充滿了歉意，向時宇道歉自己沒能承受住意志衝擊。

&emsp;&emsp;“桀桀桀桀，嘿嘿嘿嘿。”不過，對面的時宇，哪還在意這些。

&emsp;&emsp;他皮包骨的臉龐上，眼童露出綠油油的光芒，喜悅到了極致，果然，果然啊。

&emsp;&emsp;“成功了就好，其他無所謂了，這下子牛逼了，還是殘缺的技能都這麼強??“

&emsp;&emsp;十一也知道時宇不會在乎這些，不過沒能堅持住讓時宇它們多受了點苦，十一還是有點過意不去。

&emsp;&emsp;不過此時聽到時宇說起技能，它也眼前一亮。

&emsp;&emsp;【融合成功】

&emsp;&emsp;【混沌雷體、鬥戰神體】已融合爲【混沌神體(殘缺)】。

&emsp;&emsp;【技能】:混沌神體(殘缺)

&emsp;&emsp;【介紹】:可以免疫一切規則攻擊，並吸收對方壯大自身體魄。

&emsp;&emsp;這個技能，這個技能……雖然看上去介紹平平無奇，但是，時宇和十一，都能第一時間確認，這個技能簡直強無敵。

&emsp;&emsp;如果說，之前的混沌雷體，只是能讓十一吸收萬雷，哪怕是宇宙劫雷，那麼現在的混沌神體，則是任何宇宙規則，十一都無懼了。

&emsp;&emsp;哪怕宇宙意志降下火焰、狂風、冰霜性質的天劫，十一也可以像雷電一樣無視。

&emsp;&emsp;不僅是宇宙意志降下的宇宙規則之劫，就連其他敵人的攻擊……比如火之規則、空間規則、時間規則、創世規則、滅世規則、歸零規則……一切一切的規則神技，十一都能免疫，吸收。

&emsp;&emsp;只要是這片宇宙孕育的

&emsp;&emsp;規則技能，十一就能無視，吸收，然後轉化爲自己的體魄!!

&emsp;&emsp;這簡直是，無賴至極的恐怖體質，天克這個紀元的一切神級生命，畢竟這個紀元的主流修煉體系，就是修煉宇宙規則之力。

&emsp;&emsp;可以說，擁有了這個技能，想對十一造成傷害，就只有一個辦法了。

&emsp;&emsp;使用純粹的不蘊含宇宙規則之力的技能，比如純粹的肉體之力，純粹的精神之力，純粹的靈魂之力，能做到這一點的，時宇只想到了爲數不多的幾個強者。

&emsp;&emsp;如宇宙霸主和獸王，聽聞它們的純粹體魄，能一拳爆掉星域，根本不用藉助宇宙規則。

&emsp;&emsp;如超能女皇，它結合了上個紀元的修煉體系，主修自身精神力量，也對這個紀元的宇宙規則涉及不深。

&emsp;&emsp;還有異蟲女皇，也是到了宇宙級前後，就主修自身血脈之力了。

&emsp;&emsp;шωш ▲тTk дn ▲C〇

&emsp;&emsp;可能只有這些手段，才能對十一造成威脅了，而普普通通的規則神技，除非攻擊者的等級，超出十一很多。

&emsp;&emsp;不然，絕對不可能造成傷害。

&emsp;&emsp;可以說，如果之前的十一，在超神級中，還有很多老怪物能隨便揍十一，但是現在，十一絕對和它們有着五五開的本事。

&emsp;&emsp;它們想傷到十一，必須要犧牲很多強力手段，另尋它法。

&emsp;&emsp;“這個體魄……好強。”此時，虛弱的凜也忍不住喃喃道。

&emsp;&emsp;“吼!!!(多虧了大姐頭你的氣運祝福。)“小機饞的流口水了。

&emsp;&emsp;“唔!!“““伊!!“此時全隊都饞的流口水了，可以說，十一有了這個技能，直接就全隊無敵了，畢竟時宇這羣寵獸，還沒有到脫離宇宙規則也能擁有很強的戰力的境界。

&emsp;&emsp;參寶寶甚至直接原地就開始構思反混沌體能量果。

&emsp;&emsp;“嗷!!“感受到時宇的開心和隊友們的羨慕，十一忍不住攥緊拳頭，眼神發亮。

&emsp;&emsp;“只是殘缺就這麼強了，完整也得多厲害?”時宇道:“這應該還不是真正的“超神技，，不過感覺也差不多了，如果變成完整的混沌神體，絕對就是超神技了，不會遜色終異吞噬。“

&emsp;&emsp;“是要繼續融合其他技能嗎……”時宇看了看，勐然發現，其他所有技能，突然又都跟混沌神體(殘缺)有了契合度。

&emsp;&emsp;也就是說，混沌神體這個技能，可以和任何技能融合，包容萬技，混沌生無極，無極生太極，太極生兩儀……說的果然沒錯。

&emsp;&emsp;“臥槽。“時宇忍不住心道，太霸道了。

&emsp;&emsp;“好了，現在你是真正的混沌熊貓了….”時宇道:“等我們休息過來，再接着融合其他技能。”

&emsp;&emsp;“現在，全員休養生息，十一，你自己研究下混沌體。”

&emsp;&emsp;“嗷喔!!“十一狂拜大家，表示下次自己一定半分鐘內解決戰鬥。

&emsp;&emsp;參寶寶則羨慕的，開始帶着大家吸藍星的血。

&emsp;&emsp;..........

&emsp;&emsp;時宇稍微恢復下後，便獨自出門前往星空。

&emsp;&emsp;雖然十一沒能堅持，但是看到十一的混沌神體的強大後，時宇也是心癢癢起來，想看它打一架。

&emsp;&emsp;適合的對手……藍星、媧神、小尼姑，老實說，並不多，但跟這些目標打，沒什麼意義。

&emsp;&emsp;反而太陽神將，是最好的選擇。原因無它，因爲太陽神將是恆星生命中，最強的。

&emsp;&emsp;而恆星生命，又是星空萬族排名第一。

&emsp;&emsp;星空萬族排名，比的是種族綜合實力，恆星一族孕育出意識，便是超神，也就是出生即超神，再加上，星空萬族排名戰是宇宙海的排名賽，所以，這第一寶座，非恆星一族莫屬。

&emsp;&emsp;在剛剛來到界王星，十一就對萬族排名戰抱有極大興趣，在藍星，食鐵獸一開始數量

&emsp;&emsp;很少，名氣也不顯，食鐵獸的名譽，全是時宇和十一通過職業賽、全國賽、世界賽各種比賽一步步打出來的，可以說，十一就是食鐵獸一族的代表，食鐵獸一族的象徵，食鐵獸之王，十一也很喜歡這種感覺，所以它一直很在意自己的種族強度。

&emsp;&emsp;現在，給十一一次讓食鐵獸一族登頂的機會，也算滿足它的初始願望了，讓心靈圓滿，無疑也能讓十一晉升宇宙級的機率更大。

&emsp;&emsp;界王星上，九輪超神級恆星前，時宇來到了氣息最強的一個面前，不久後，一個火焰人影緩緩走出，看着時宇。“時宇。”太陽神將對於時宇的到來，並沒有多少意外。

&emsp;&emsp;“想必你也發現宇宙的異常了，冰靈已經找過你了吧，那麼你這次前來，應該是想和我瞭解更多污染之地的事情……”

&emsp;&emsp;“啊?“時宇道:“不是。“

&emsp;&emsp;“太陽神將，能不能邀請你跟我的食鐵獸打一場萬族排名戰?“

&emsp;&emsp;“我查過資料，您在“年輕，時候，也是萬族排名戰的狂熱愛好者吧。“

&emsp;&emsp;太陽神將:???

&emsp;&emsp;這個太陽火焰人影，明顯有些錯愕，發愣，有點懷疑自己是不是聽錯了什麼。

&emsp;&emsp;萬族排名戰?

&emsp;&emsp;時宇特意來找它，是爲了這個??

&emsp;&emsp;“你要做什麼。”太陽神將不解。

&emsp;&emsp;時宇笑，道:“我能做什麼，就是想滿足一個寵獸的願望罷了。它作爲一族的代表，一族的領袖，夢想就是讓食鐵獸族登頂宇宙最強族，您作爲星空萬族排名第一的恆星一族最強個體，一直是它的挑戰目標。”

&emsp;&emsp;“很抱歉，我沒有興趣……”太陽神將忍不住道，現在宇宙級戰爭隨時可能爆發，它怎麼可能理會這種小孩子一樣的比賽。

&emsp;&emsp;雖然它很久很久之前的確熱衷於過這個比賽，是由它領頭帶着恆星一族打到了第一名，但是，那已經是幾十億年前的事情了，這種比賽，現在在它看來，已經是虛名，和小孩子過家家沒區別。

&emsp;&emsp;不過它不知道的是，十一本來就還是小孩子，處於需要榮譽和認同的階段。

&emsp;&emsp;時宇也是沒辦法，誰家沒兩個小孩子呢，爲了孩子，這架太陽神將打也得打，不打也得打。

&emsp;&emsp;“我認識一個朋友，超神巔峰，不是媧神，不是祈星貓，不是藍星意志，是另外一個，精通淨化之力，如果太陽神將大人能滿足我這點小願望……我可以努力一下，把她邀請過來，保衛宇宙海，保衛界王星，如果未來……發生宇宙級爭端的話。”

&emsp;&emsp;太陽神將再次沉默了。

&emsp;&emsp;就沒見過時宇這麼無恥的人。

&emsp;&emsp;不過，時宇又是哪裡認識的新的超神巔峰。

&emsp;&emsp;“好吧，什麼時候。“最終，太陽神將還是屈服了，如果只是打個比賽，就能拉來一個超神巔峰的盟友，它還是可以的。

&emsp;&emsp;另外，這個比賽，太陽神將也沒覺得有什麼難度。

&emsp;&emsp;只是跟時宇的食鐵獸打的話……

&emsp;&emsp;如果時宇全隊加一起，那的確強大，說不定它也不是對手。

&emsp;&emsp;但是，僅僅只是十幾個寵獸中的一個，而且還沒有御獸師強化，只是單挑.....太陽神將覺得，以自己的力量，一秒或許就可以解決戰鬥。

&emsp;&emsp;御獸師強就在強在，可以和全部寵獸一起作戰，看做一個整體，太陽神將不否認時宇很強，但單獨拿出來一個寵獸，就說能威脅到它，太陽神將不信。

&emsp;&emsp;畢竟，在全宇宙的超神級中，它的實力，也屬於最強一檔，遠不是暗王制造出來的那些超神巔峰手下，以及異蟲女王生下的超神巔峰子嗣能比。

&emsp;&emsp;“一個月後吧。”時宇道:“友誼第一，比賽第二，多謝太陽神將大人了，我去萬族排名戰那邊預約一下。”

&emsp;&emsp;太陽神將:“….…”

&emsp;&emsp;看着時宇離開的背影，太陽神將沉思。

&emsp;&emsp;而時宇走時候，也明顯可以感受到，太陽神將對於這場比賽的無所謂。

&emsp;&emsp;他不由得笑了笑，如果太陽神將敢小覷十一，那就大錯特錯了。

&emsp;&emsp;這場戰鬥，十一不會輸。

&emsp;&emsp;畢竟，如果輸了它日後怎麼去挑戰那個坐在宇宙霸主寶座的牛頭人，紀元最強賽波斯。

&emsp;&emsp;那個，纔是十一的最終挑戰目標。

&emsp;&emsp;............

&emsp;&emsp;告別了太陽神將，時宇便順路降臨界王星，來到了東煌界域，自從時宇成爲超神後，東煌界域自然也自動晉升爲了一級界域。

&emsp;&emsp;像萬族排名戰之類的設施，在自家界域就可以報名參賽了。

&emsp;&emsp;時宇此次過來，就是想跟自家界域的萬族排名戰負責人，說一聲他要跟太陽神將約戰的事情……

&emsp;&emsp;萬族排名委員會，東煌分會。

&emsp;&emsp;一個穿着熊貓休閒服的女子，正在審批着文件，看到食鐵獸族排名已經上升至20220，她不禁露出笑容。

&emsp;&emsp;“呀，林會長，忙着呢。“安靜的辦公室中，突然，一道身影出現，林修竹勐然看向了出現的時宇道:“喂喂喂，就算你是界主，但也不能亂闖別人辦公室吧。“

&emsp;&emsp;“這不是鎖定了氣息後，不小心就瞬移過來了嗎。“時宇訕訕一笑。

&emsp;&emsp;如今東煌界域萬族委員會分會長，正是林修竹。

&emsp;&emsp;可以說，入駐東煌界域的官方組織，時宇都沒讓對方安插人手過來，而是分給了藍星的朋友，主要是工資待遇不低，社會地位也高，至於忙……完全可以摸魚扔給助理，或者寵獸嘛!

&emsp;&emsp;像陸學姐，就已經把監獄長的職位，扔給自己的風魔獅了。

&emsp;&emsp;不過，對於熊貓學姐來說，萬族排名戰這個工作，她很喜歡，主要是能一眼一眼看着藍星的本土種族在宇宙星空，尤其是食鐵獸，在宇宙星空這邊，一步步提升排名，很有成就感。

&emsp;&emsp;如今，藍星來的食鐵獸一族，是在星空萬族中成長速度最快的了，已經打到了星空萬族第2萬多名。

&emsp;&emsp;當然，這也多虧了時宇，因爲時宇和十一的表現，懸空、天魔、東玄各大界域的天才，都有跑去東煌契約食鐵獸培養，除此之外，甚至林風、空帝、霸海、神源、林會長這些傢伙，新寵獸也都收服了食鐵獸培養，主要是十一的戰力太誘人了。

&emsp;&emsp;不過值得肯定的是，它們不可能培育出來十一這樣的怪物就是了。

&emsp;&emsp;但即使如此，食鐵獸受到如此多的大老的愛戴，也讓它們的地位水漲船高，在林修竹一頓忽悠下，這些被大老們培育的食鐵獸，隨隨便便參加下萬族排名戰，就能讓食鐵獸一族排名快速升高。

&emsp;&emsp;可以說，雖然十一已經很久沒有打萬族排名戰了，但是受到十一蠱惑的林修竹，卻沒有讓食鐵獸在萬族排名戰的征戰步伐停下。

&emsp;&emsp;“大忙人，有什麼事嗎，熒老師不是說你去探索遺蹟了嗎。”熊貓學姐問。

&emsp;&emsp;“有，想讓十一來參加一場萬族排名戰。”時宇微微一笑，道:“已經和對手約好了。”

&emsp;&emsp;“真的假的。“熊貓學姐一愣，表情驚喜。

&emsp;&emsp;十一的實力，她可是知道的，已經超神級了，現在，食鐵獸一族的排名之所以提升緩慢，就是因爲沒有一個超神級參賽。

&emsp;&emsp;雖然食鐵獸被諸多大老看中了，但是現在，除了十一外，最強的食鐵獸，也就是她、武帝的食鐵獸，也才完美神而已。

&emsp;&emsp;如果十一代表食鐵獸族去打贏幾場，戰勝幾個超神，那麼食鐵獸族的整體排名，很快就能進前一萬，乃至前一千，甚至前百。

&emsp;&emsp;“對手是誰。”林修竹快速問。

&emsp;&emsp;“恆星一族，太陽神將。”

&emsp;&emsp;“噗。“熊貓學姐沒忍住，有點錯愕，瞪着美眸看着時宇道:“讓十一……去跟那個太陽神將打??“

&emsp;&emsp;“是我知道的那個超神巔峰的太陽神將嗎。”

&emsp;&emsp;“是啊。”時宇隨意坐在了熊貓學姐對面道:“已經和對手約好了，一個月後，的確有些難度，但無所謂，交給你來運營，沒問題吧。“

&emsp;&emsp;“沒問題!我相信十一!連熒老師都能這麼快超神巔峰，十一肯定也已經超神巔峰了吧，雖然速度不科學了點，但如果是你們，很有可能。“

&emsp;&emsp;熊貓學姐眼睛越來越亮，太好了，她道:“我想想，怎麼弄才更有新聞價值。”

&emsp;&emsp;時宇笑了，這個傢伙，商業鬼才的屬性還是老樣子，不過你這麼說熒老師，真的好嗎。

&emsp;&emsp;“有了，星空萬族的“新人，也就是頭一次打入星空萬族前1萬的種族，有一次機會，指定某個前100的大族進行挑戰，雙方種族，將各出一個個體戰鬥，這次挑戰，稱之爲“幼獅戰，。“

&emsp;&emsp;“幼獅戰，的挑戰方，輸掉比賽不會跌落排名，但是贏了，排名將大幅度提升，是萬族排名戰的一個小機制，我們可以從幼獅戰下手，關注度會更高。”

&emsp;&emsp;“一個月，給我一個月時間，我讓武帝的食鐵獸它們，儘快把食鐵獸族的排名肝到前1萬，然後由你的食鐵獸，來進行幼獅挑戰，對象便是太陽神將，這樣一來，關注將會最高。”

&emsp;&emsp;“同時，還能一口氣大幅度的提升食鐵獸排名!給宇宙海，來一個大驚喜。“

&emsp;&emsp;“它們一定想不到，你不僅自己強，不僅全隊加一起強，現在單獨拉出來一隻寵獸，也已經屹立於宇宙之巔!“看到時宇和十一一步步變強，熊貓學姐甚至比時宇自己還開心。

&emsp;&emsp;“好。“時宇看着激動的熊貓學姐笑道:“交給你了，那我就讓十一等着對戰了。”

&emsp;&emsp;.............

&emsp;&emsp;和熊貓學姐交代完，時宇便回到了藍星，看看寵獸們恢復的怎麼樣，時宇是一個人出門的，留下了寵獸們藉助參寶寶在藍星白嫖藍星世界之力恢復….…

&emsp;&emsp;雖然出門只是很短時間，但是在參寶寶的努力下，寵獸們也基本恢復過來元氣了。

&emsp;&emsp;“你在幹嘛。“觀察了一下寵獸們的情況，時宇看向了參寶寶此時的它，正戴着宇宙樹種，對一羣覺醒級參寶寶分身，做着什麼慘無參道的研究。

&emsp;&emsp;看來它恢復的最快，甚至已經投入新的工作。

&emsp;&emsp;“研究反混沌體能量果嗎。“

&emsp;&emsp;“伊，伊呀。“參寶寶說完，時宇樂了，不得不說，參寶寶果然不愧是隊內，最有想法的存在.....

&emsp;&emsp;它並非在研究反混沌體能量果，參寶寶想了想後，已經開擺了，不再追求隊內第一，想去做點更有意義的事情。

&emsp;&emsp;時宇的寵獸們突破超神後，都對各自的種族進行了一定反饋，如參寶寶，就讓藍星的參寶寶一族，掌握了一些戰鬥技巧。

&emsp;&emsp;但是，參寶寶還不滿足於此。

&emsp;&emsp;它想要開闢出來一個，適合全部弱小補品種族修煉的集進化和戰鬥一體“功法”，類似於冥想，修煉門檻極低的修煉之法，然後傳道宇宙星空億億星球，讓全部的補品種族有反抗命運的機會，此時，對於無數的補品種族來說，參天帝無疑在做一個偉大的事情。

&emsp;&emsp;它其實很早就想做了，不過直到現在，纔有這個能力。

&emsp;&emsp;參寶寶不覺得把補品種族當獵物的傢伙們有錯，但是，它覺得，一些補品種族天生不具備一絲一毫反抗命運的力量，這一點，是宇宙的錯，它要糾正這種錯誤。

&emsp;&emsp;“伊!(只要我成爲

&emsp;&emsp;所有補品種族的偶像，到時候時宇你加點起來，就更容易一些了，我一聲令下，無數補品種族從宇宙星空隔空貢獻信仰滋補力量……大補伊!)“

&emsp;&emsp;“好傢伙，我支持你。“時宇道:“不過無數年後，想吃補品的人，可能要罵娘了。”

&emsp;&emsp;..
