<title>《不科學御獸》▷ 第671章：劍斬宇宙級</title>

&emsp;&emsp;‘救不了.’

&emsp;&emsp;‘無能爲力.’

&emsp;&emsp;時宇聽少女說完.擱那兒1擺.搖頭道.

&emsp;&emsp;他是真的無能爲力.

&emsp;&emsp;如果是其他種族也就罷了.偏偏是赤紅蟻.

&emsp;&emsp;作爲異蟲女王麾下的十三貴族之1.說白了就是女王直系.

&emsp;&emsp;想挑戰它們的規則.那無疑得和赤紅蟻族正面衝突.

&emsp;&emsp;就算時宇能打過1個赤紅蟻族.但這個世界的人還是太弱了.沒了赤紅蟻奴役他們.還有其他蟲族奴役他們.

&emsp;&emsp;在這異蟲母巢.蟲族就是最大的.時宇無能爲力改變這種現狀.因爲他打不過異蟲女王.

&emsp;&emsp;弱者太多了.救是救不過來的.1切還是得遵循叢林法則.就跟這地球上只有窮病1樣.在超凡世界還有弱病.

&emsp;&emsp;想幹什麼都還是得靠自己強大.靠別人是行不通的.

&emsp;&emsp;他看向了眼前的少女.輕輕1點.對方立刻暈乎乎的睡着了.不再哭鬧.

&emsp;&emsp;‘主人.你好無情.”凜道.

&emsp;&emsp;‘我也想有情.但奈何實力太弱.和她不熟.還是執行任務要緊.”時宇道:‘這要是東煌人族被奴役.我肯定拼死也會救的!’

&emsp;&emsp;凜道:‘不愧是主人.不過其實.是有1個比較簡單的辦法順手改變下這個世界的境地的.’

&emsp;&emsp;‘你似乎很熟悉這邊.’時宇道.

&emsp;&emsp;凜道:‘當然.我時時刻刻有在學習.’

&emsp;&emsp;‘主人你觀察下.這個世界.現在是不是被赤紅蟻族封印了.’.

&emsp;&emsp;‘嗯.’時宇明顯可以感知到.他現在所在的大陸.感知不到任何星辰之力.

&emsp;&emsp;時宇吐了口氣.直接和御獸空間中的蟲蟲血脈合體.身上倒也沒什麼變化.主要以他的身體掌控造詣.已經可以隨意抑制這些變化.

&emsp;&emsp;和十十、赤瞳它們合體無所謂.但和蟲蟲合體.時宇得注意點.

&emsp;&emsp;他可不想把頭上那玩意染成青綠色.

&emsp;&emsp;紅毛白毛藍毛紫毛他都能接受.但唯獨綠毛不行.

&emsp;&emsp;‘嘰!’蟲蟲失落.時宇甚至不願意變成它的顏色.

&emsp;&emsp;‘你下次進化.進化成別的顏色.如空想之蝶的閃藍色.我就能接受了.’時宇道.

&emsp;&emsp;‘嗷~’蟲蟲答道.

&emsp;&emsp;讓自己變成看上去是蟲人混血的御獸師後.時宇隨即又找到了所謂的蟲王之墟入口.這個地方接近星空封印.是星空之下的1個大漩渦.應該可以把進入者傳送到其他地方.

&emsp;&emsp;越接近這裡.壓迫就越強.如果沒有接近神級巔峰的實力.甚至連蟲王之墟的入口都接近不了.多次確認了這個小世界沒有第三穿越者的信息後.時宇選擇了進入這裡看看.下1瞬.他進入蟲王之墟.緊接着.來到了1個瀰漫雲海.伴隨雷鳴的巨大山脈之間.這裡彷彿是1道由自然天塹環境形成的大門.巍峨壯觀.

&emsp;&emsp;在山脈之間1座主峰上.瀰漫着@82中 文 網 最 快 更 新！這裡唯1―道生命波動.竟罕見的是1個人類老者.時宇頗爲意外.沒想到守在蟲王之墟入口的.不是蟲族.而是人族.

&emsp;&emsp;當然.依然是混血人族.對方的觸角.明顯不是正常人族能有的.但是其他方面.和人族沒太大差別.

&emsp;&emsp;隨着時宇的到來.主峰上的老者也悠哉出現.看向了降臨的時宇.‘多少年了.這個小世界沒有誕生你這樣的強者了.’

&emsp;&emsp;‘1個擁有10多億修煉人口的中等世界.這麼多年竟然連1個神級後期都無法誕生.活該被赤紅蟻奴役了這麼多年’這老頭很恨鐵不成鋼道.

&emsp;&emsp;時宇聽着對方的吐槽,覺得倒也沒什麼.沒必要動這麼大氣.

&emsp;&emsp;他知道1個國家.10多億的人口.甚至連幾個會踢足球的都找不到.‘你是誰.’時宇問.

&emsp;&emsp;【蟲蟲:凜!】

&emsp;&emsp;‘所以.只有蟲族的強者佔據的世界.才能得到異蟲的尊重.因此.我們所在的這個世界.很多勢力都像這個化蝶聖地1樣.培養蟲系.沒辦法.蟲系在異蟲母巢.就是高人1等.’

&emsp;&emsp;時宇道:‘原來如此.’

&emsp;&emsp;‘所以.如果我們僞裝成這個世界的古代強者.進入蟲王之墟.那麼這個世界.也會因此得到赤紅蟻1族的重視.得到解放.’

&emsp;&emsp;‘當然.依然是治標不治本.想永久的獲得話語權.還是得看這個世界自身的發展.’

&emsp;&emsp;‘不過.現在最關鍵的還是快點尋找第三穿越者.如果這個小世界沒有對方的痕跡.那就去蟲王之墟看看吧.那個小宇宙.光是赤紅蟻管轄的範圍.應該就匯聚了各個星域的有實力的生命.如果對方是穿越者.應該不是無能之輩,肯定是向着更高的平臺去活躍的.’

&emsp;&emsp;‘除此之外.蟲王之墟還有各種針對蟲族的資源.或許可以去這裡看看有沒有蟲蟲需要的進化材料.’

&emsp;&emsp;‘OK.’時宇點着頭.

&emsp;&emsp;他瞬移出墓地.來到天空.念力波動開始籠罩這方世界.

&emsp;&emsp;很快.這個世界的情況他就1覽無遺.這個世界大概有十幾個神級強者.最高的是神級六重天.以人類爲主.不過還是太弱了.不可能反抗得了赤紅蟻.

&emsp;&emsp;當然時宇此時主要在找第三穿越者的痕跡.大概經過十幾分鐘的感知.時宇皺着眉頭道:‘果然沒那麼簡單.沒有穿越者的痕跡.’

&emsp;&emsp;‘雖然有幾個人族.的確是轉世重生的.但身上的時空波動對不上.只是這個世界的土著而已.’

&emsp;&emsp;‘那就看看蟲王之墟的入口在哪吧.’凜道:‘我們去那裡找.’

&emsp;&emsp;‘不過我記得.蟲王之墟….好像只有擁有蟲系血脈的生命才能進入.’

&emsp;&emsp;‘哈?’時宇1愣.道:‘那你這麼說.我還進不去了?’

&emsp;&emsp;‘那倒不是.人、蟲混血的人族御獸師.應該也算有蟲系血脈.所以主人你只要.跟蟲蟲合體.應該就能進入了.’

&emsp;&emsp;‘曉得了.’時宇點頭.

&emsp;&emsp;‘沒什麼.算是赤紅蟻1族下的‘打工者吧.被分配到此地成爲蟲王之墟的門衛.你能來到這裡.說明實力不錯.那麼.我就簡單和你說明好了.’

&emsp;&emsp;‘只要你的實力.得到我的認可.你就可以進入真正的蟲王之墟.同時你也可以晉升二等貴族.解放你們世界.’

&emsp;&emsp;‘這麼簡單?’時宇道:‘那到底怎麼得到你的認可.戰鬥嗎.’

&emsp;&emsp;‘簡單?呵呵.小子口氣倒是不小.雖然我也是人族.但受限制於契約.我可是不會放水的.’

&emsp;&emsp;‘第1種通過方法.就是戰勝我.第二種.就是你擁有神級巔峰的御獸等級.或者.你的寵獸.擁有完美神的境界.’

&emsp;&emsp;‘三者滿足其1.就……’

&emsp;&emsp;老頭話還沒說完.時宇身後直接十重天虛影瀰漫.虛影中.1只閃藍色如夢如幻般的美麗蝴蝶飛出.

&emsp;&emsp;完美神氣息展露無疑.

&emsp;&emsp;‘唔.’青綿蟲的形態太過敏感.蟲蟲還是恢復成爲了空想之蝶的形態.同時無論是時宇還是蟲蟲.都把實力隱藏到了神級巔峰.

&emsp;&emsp;然而.僅僅只是這種程度.就讓原本的蟲王之墟門衛.表情1凜.無法理解道:‘你到底是誰.’

&emsp;&emsp;‘這個小世界的情況我瞭解過.不可能有你這號強者纔對.’

&emsp;&emsp;‘戰鬥的話.應該可以免了吧.’時宇笑呵呵道:‘另外.我的年齡.可能比你還大.’

&emsp;&emsp;‘我在沉睡時候.赤紅蟻族還沒入侵這個世界.這次甦醒.1切都變天了.我這個老古董醒了後.自然得插手1下.’

&emsp;&emsp;時宇話落.蟲王之墟門衛微微沉默.赤紅蟻入侵這方世界前就存在的昔強者嗎.

&emsp;&emsp;他很快咧嘴1笑.道:‘這樣的話.就說得過去了.看來這方世界還算幸運.有你這樣的強者.估計很快就會被解封了.’

&emsp;&emsp;‘我會通報上去的.那麼你該如何稱呼.你是留在這個小世界等待解封.還是先進入蟲王之墟.’

&emsp;&emsp;‘其他的事情交給你來處理就好了.我要先進入蟲王之墟.至於稱呼……陸白.’

&emsp;&emsp;‘陸白.’老頭嘿嘿1笑道:‘神級巔峰實力完美神級寵獸.不得了啊.到了蟲王之墟.估計你很快就

&emsp;&emsp;能揚名立萬.說不定.還有機會衝擊下那至高的超神之境.’

&emsp;&emsp;‘我還是第1次來這邊.能給我詳細講講蟲王之墟的情況嗎.’時宇忽然問.

&emsp;&emsp;凜記載的信息.也只是比較淺顯的1部分.對於蟲王之墟的更細緻的信息.還是得從在這邊的人口中得知更深刻.

&emsp;&emsp;‘閣下進入蟲王之墟後.會處於赤紅蟻族所管轄的城池.蟲王之墟中.該有的設施基本都有.其中.最重要的1個設施,名爲‘蟲王塔’.’

&emsp;&emsp;‘蟲王塔1共20層.’

&emsp;&emsp;‘前10層.對應了神級,後10層.對應了超神級.’

&emsp;&emsp;‘每1層中都有對應等級@82中 文 網 最 快 更 新！的兇獸投影作爲守關者.傳聞.如果誰能登頂蟲王塔.那麼.它的種族.將會被那個至高無上的異蟲女王.冊封爲宇宙貴族.當前包括赤紅蟻族的十三支異蟲貴族之所以存在.就是因爲它們的祖先.曾經登臨過塔頂.’

&emsp;&emsp;‘除此之外.第1次登臨塔頂.除了女王親自冊封的貴族身份.還必然獲得1宇宙至寶作爲獎賞.’

&emsp;&emsp;‘當然.這些和普通人都沒有關係.不過哪怕在其他層數首次取得成就.也能有對應的寶物、不同等級的貴族身份獎勵.’

&emsp;&emsp;‘這個地方.不僅是現有13支頂級異蟲貴族的樂園.也是其他異蟲分支種族.非星空異蟲蟲族攀登、進化的樂園’

&emsp;&emsp;在這門衛老頭這裡瞭解到足夠的信息後.時宇沒多久.便在此空間進行二次傳送.進入真正的蟲王之墟.

&emsp;&emsp;眼前光亮1閃.時宇抵達了1個集體傳送陣1樣的地方.由於在界王星那邊傳送慣了.時宇倒也非常熟悉這種模式.

&emsp;&emsp;對於時宇的到來.沒有任何迎接者.周圍也沒什麼人看守.他向是來到了1個蟲流密集的古城.遍地都是蟲族.

&emsp;&emsp;各種形態怪異的異蟲.蟲屬性神獸在古城中游蕩、爬行.還有身具蟲族血脈的混血人類.其他異獸.妥妥的蟲族樂園.

&emsp;&emsp;‘咿!(這個地方.說不定能給蟲蟲解決下婚姻大事.)’御獸空間中.參寶寶道.

&emsp;&emsp;‘唔.(這個地方.應該很多會吞噬技能的異蟲想吃參寶寶.)’蟲蟲回道.

&emsp;&emsp;參寶寶氣.給你解決婚姻大事你還不樂意啊.

&emsp;&emsp;蟲蟲扇動翅膀.女人只會拖累它的變強速度!3

&emsp;&emsp;‘….”非常自由的地方.時宇很快確定.也對.在這血脈等級嚴苛的蟲族地盤.雖然表面自由.但1切規則.都寫在了血脈等級中.總之正合他意.時宇來到這邊後.也先是尋找起第三穿越者的存在.

&emsp;&emsp;按理說.女皇把他傳送到這附近.第三穿越者應該就在這邊纔對.

&emsp;&emsp;以時宇現在的實力.就算是赤紅蟻族的最強者.也不是時宇的對手.時宇在這裡自然是行動自由.他很快和在剛纔的小世界1樣.查找起來第三穿越者的波動.

&emsp;&emsp;然後.…功夫不負有心人!女皇果然穩!

&emsp;&emsp;從那方小世界來到對應星域的蟲王之墟後.時宇眼皮1跳.還真尋找到了1個身上時空波動十分特殊的傢伙.他有9成9確定.對方就是第三穿越者.

&emsp;&emsp;‘就是這裡了!!’

&emsp;&emsp;心情振奮的時宇.直接選擇傳送到對方的附近.然後.就傳送到了1個大約有半神級波動.蛛身人首的蟲族面前.

&emsp;&emsp;‘誰!“時宇到來.讓這個有着蜘蛛下半身.人類女子上半身.1身漆黑類似黑寡婦蜘蛛1般的異形生物猛然1怔.充滿戾氣的看向了時宇.

&emsp;&emsp;用時宇的審美來看.對方人類上半身的顏值很高.但是.卻意外的是1個光頭.1

&emsp;&emsp;‘好傢伙.你是誰.’時宇眉頭1皺.所以說.第三穿越者這次轉生.就轉生成爲了這玩意? ?

&emsp;&emsp;‘我是女王第100女.朱蒂琳特王女.你是何人見到我爲什麼還不行禮.’這個半神級的光頭蜘蛛王女.見到實力未知的時宇.只是慌張1小下.便中氣十足.只因.她是宇宙級異蟲女王的第100女.她認爲.沒人敢對她不利.2

&emsp;&emsp;而此時.聽到第三穿越者轉世身份的時宇.也微微1怔.心中臥了個大槽.有點懵逼.你1個上個紀元的穿越者.轉生成爲了宇宙級的子嗣後代??

&emsp;&emsp;能不能有點節操啊.作爲上紀元強者.你怎麼能隨便認媽.

&emsp;&emsp;不對.…

&emsp;&emsp;對方應該不是隨便認媽.而是很大可能.前世被異蟲女王斬殺、吃掉.

&emsp;&emsp;‘女王第100女.朱蒂琳特?’時宇道:‘你不認識我是誰?你仔細看看.’

&emsp;&emsp;朱蒂琳特目光凝重的看着時宇.確實不認識時宇這樣1個傢伙.

&emsp;&emsp;‘看來.你的前世記憶已經完全忘卻.也只剩下了今生的記憶了啊.’

&emsp;&emsp;‘你什麼意思.”朱蒂琳特看着這個突然出現在自己閨房的怪人.語氣強烈道:‘你到底是誰有什麼目的.’

&emsp;&emsp;時宇微微1笑.道:‘你作爲女王第100女.應該知道女王是怎麼誕生子嗣的吧.她從來都是吃掉其他稀有物種.然後誕生有潛力的子嗣.’

&emsp;&emsp;‘也就是說,你也是對@82中 文 網 最 快 更 新！方吃掉某個強者後.才誕生出來的.’

&emsp;&emsp;‘但巧合的是.你前世很強大.所以即使是女王吃掉你後.你依然保留1些上1世的痕跡.我和你上—世是朋友.所以發現你後.便來尋找1下.’

&emsp;&emsp;排名100的光頭蜘蛛王女目光閃爍.流轉異樣之色.沒想到眼前這個人如此膽大包天.竟然敢議論異蟲女王.

&emsp;&emsp;誰不知道異蟲女王的子女都是通過吞噬繁衍誕生的.但是.誰又敢說什麼.

&emsp;&emsp;哪怕是女王這些孩子.哪怕女王不把這些孩子當自己的骨肉看.這些子女也不敢多說什麼.實在是異蟲女王過於恐怖.時時刻刻都能執掌他們的生死.

&emsp;&emsp;‘我聽不懂你在說什麼.你現在離開.我可以當無事發生.’蜘蛛王女壓着聲音道.

&emsp;&emsp;她不在乎什麼前世……

&emsp;&emsp;‘如果我沒記錯.異蟲女王根本不在乎你們這羣后代的死活.針對每1個後代.都會給予它們九死1生的磨鍊環境.如果能生存下來.成爲強者.女王便允許它們的存在.’

&emsp;&emsp;‘如果死在了磨鍊中.就會被視爲失敗產物.女王也不在乎對方的死活.’

&emsp;&emsp;‘你作爲女王第100王女.現在才半神級.甚至比第101子實力還弱.應該是依然還處於歷練中吧.甚至從你的等級來看.你的成長並不順利……’

&emsp;&emsp;‘你這樣下去.確認不會被女王視爲失敗品處死嗎.說是王女.但其實處境比十三大異蟲貴族中的後代還不如.’

&emsp;&emsp;‘不如.離開異蟲母巢.跟我走吧.”時宇沒想到.自己竟然有1天.會用嘴炮拐賣宇宙級的女兒.

&emsp;&emsp;不過.凜剛剛傳達給他的這1套分析.時宇覺得.不無道理.異蟲女王所代表的異蟲王族1家子.簡直就是地獄難度出身.

&emsp;&emsp;如果是他.他就反了!

&emsp;&emsp;女王100個子女.現在還活着的.時宇估計不足10個.十分之1的存活概率!!

&emsp;&emsp;‘呵.你就不怕.母親大人她殺了你.你的行爲.已經死不足惜了.’光頭蜘蛛王女冷冷看着時宇.

&emsp;&emsp;她雖然也清楚.自己多半撐不了多久了.但是.時宇的行爲.在她看來.也是和送死沒什麼區別.

&emsp;&emsp;‘如果我怕.就不會和你說這些了.’時宇也呵呵1笑.他連女王的第101子.還有不知道是第幾個孩子.但無疑是天賦最好的幾個之1的超神巔峰蝴蝶男都乾死了.還在乎多拐賣1個女王的孩子嗎.

&emsp;&emsp;只是這個任務.第三穿越者轉世成爲了女王孩子.這1點.時宇是真沒想到啊.他總感覺.這次任務會出事…….

&emsp;&emsp;這要惹出點事.超能百合女皇不能怪他.純粹是這傢伙身份太敏感.他也只能走1步看1步了.

&emsp;&emsp;‘如果你擔心.其實我也可以強行綁架走你.這樣1來.你就是被動的了.怎麼樣.’時宇笑:‘我帶你去1個地方那個地方.和你前世有關.你不會後悔的.’

&emsp;&emsp;光頭蜘蛛王女用看傻子的目光看着時宇道:‘很可惜啊.我的血脈契約存在某種限制.在未完成歷練之前.只要我離開蟲王之墟.我就會立刻身死.’

&emsp;&emsp;‘所以.無論是你強行帶我走.還是我主動和你走.都是不可能的事情.’

&emsp;&emsp;‘?.虎毒還不食子.這個異蟲女王至於嗎.’時宇蛋疼.哪有給自己女兒下這種血脈契約的.

&emsp;&emsp;‘行行行.’

&emsp;&emsp;時宇想了想.給這傢伙解除契約.不太現實.畢竟是宇宙級定下的.但如果幫助她完成歷練任務呢.

&emsp;&emsp;‘你的歷練任務.是什麼.’

&emsp;&emsp;‘通過蟲王塔第11層.’

&emsp;&emsp;‘這麼簡單?’時宇1愣.道:‘第11層.也就相當於超神1的實力要求吧.有個紀元神實力不就行了.’

&emsp;&emsp;朱蒂琳特道:‘我的體質.修煉非常緩慢.從出生.就註定是失敗品.我有1個弟弟據說都已經是紀元神了.而我還是半神.至今沒能成神.連第1層都還無法通過.’

&emsp;&emsp;時宇咧嘴:‘如果我幫你變強.讓你短時間內通過第11層.解除身上的血脈契約.你願意跟我走1趟嗎?’

&emsp;&emsp;‘當然.我知道你有所顧忌.我不是讓你背叛異蟲母巢.單純跟我走1趟而已.大不了完事之後你想回來,我再送你回來.’

&emsp;&emsp;‘你真能讓我通過第11層?“光頭蜘蛛王女看着時宇.要知道.赤紅蟻1族全力輔助她.在她身上進行投資.她都沒能有什麼進展.

&emsp;&emsp;這個人.哪裡來的自信.

&emsp;&emsp;‘當然.你以爲我是誰.’時宇呵呵1笑道:‘既然如此.契約已成.我幫你解除限制.你到時候隨我走1趟.’
