<title>《不科學御獸》▷ 第498章 半神熊貓娘</title>

&emsp;&emsp;第497章 突破八級御獸師

&emsp;&emsp;波瀾國。

&emsp;&emsp;海上圖騰島國。

&emsp;&emsp;內部的人類文明程度不高，只有零散的部落，連天劍國都不如。

&emsp;&emsp;不過，上面依然棲息着上千萬的超凡生命，涉及各個種族。

&emsp;&emsp;一夜之間，波瀾國被滅國，死氣籠罩天穹，直衝星辰，一下子震驚了世界，林會長大怒。

&emsp;&emsp;這是因爲，波瀾國是最早一批響應東煌建立藍星聯盟的圖騰勢力。

&emsp;&emsp;它們的圖騰守護神，和無盡海、鬼海一樣，比較信賴滄海精靈。

&emsp;&emsp;結果，還沒享受到藍星聯盟的庇護，反而先遭遇大危機。

&emsp;&emsp;衆多國家都趕到了現場觀看，發現了波瀾國以及周圍一大片海域已經化爲一片瘟疫死地，病毒輻射讓這裡成爲了生命禁區。

&emsp;&emsp;時宇也在滿世界搜尋隕犴的位置，當他得知消息時，和凜它們一起來到了波瀾國上空，沉默的看着這個死島。

&emsp;&emsp;此地的情況，現在比不死冥鳳棲息的亡靈戰場還要兇險，弱小生物去接觸，恐怕瞬間就會魔化，所以第一時間被聯盟設爲禁地。

&emsp;&emsp;這股殘餘力量，與深淵海的出現徵兆極爲相似。

&emsp;&emsp;根據聯盟占星大師推測，與現場實地考察結果，此次滅國行爲疑似深淵海古老半神因爲規則復甦重現，和隕犴達成合作。

&emsp;&emsp;可惜，這兩尊半神出現的快，消失的也快，吞噬了波瀾國生靈後，留下一句話，立刻無影無蹤。

&emsp;&emsp;“藍星聯盟，交出時宇和滄海精靈。”

&emsp;&emsp;“不然，這只是開始。”

&emsp;&emsp;這一次，它們不僅僅是爲了針對時宇而來。

&emsp;&emsp;同時，一個舉動，就讓剛剛形成雛形的藍星聯盟更加岌岌可危。

&emsp;&emsp;現在，不少圖騰小國自危，衆多和波瀾國一樣，響應人類七國建立藍星聯盟的小型圖騰勢力驚懼無比，懷疑隕犴偷襲聯盟島、刺殺時宇失敗，不敢直接進攻大國，接下來要拿投靠聯盟的小型勢力報復！

&emsp;&emsp;這一滅國舉動，直接給七國聯盟想建立藍星聯盟的計劃造成了重大阻礙

&emsp;&emsp;畢竟，小型勢力爲聯盟提供物質資源、勞動資源，換取更強大力量的扶持、保護，換求和平發展的契機，來共同增強力量，抵禦未來危機，是聯盟建立的初衷。

&emsp;&emsp;結果，現在還沒運轉起來，就先有弱小國家被天外勢力滅國，一下子把藍星聯盟推到了一個尷尬的位置，如果接下來藍星聯盟短期內無法解決隕犴和深淵海，恐怕藍星聯盟的建立，要徹底失敗了。

&emsp;&emsp;七國的掌權者們，瞬間一陣頭大，尤其是有心競爭藍星聯盟會長之位的雷伊傳說，更是氣的牙癢癢。

&emsp;&emsp;而兩大深淵半神的要求，聯盟這邊，自然也是不可能同意，沒了時宇也就沒了，沒了滄海精靈，等深淵徹底捲土重來，誰來淨化？

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙，在作死。”

&emsp;&emsp;波瀾島上空，時宇面色不善，直接襲擊他也就罷了，竟然用這種方式逼迫他和素素就範，這個隕犴，不讓它成爲一億年的可再生資源，難解時宇心頭之恨。

&emsp;&emsp;“嚀，嚀！！”當然，素素也氣，感覺非常生氣。

&emsp;&emsp;“鴨！！！！”痛不欲生的，還有鴨鴨。

&emsp;&emsp;空中戰艦甲板上，鴨鴨抱頭痛嚎，意識到了，深淵傳承被人捷足先登。

&emsp;&emsp;深淵海傳承，也是從神話時代傳承下來的，是深淵邪神所留，它的特點，就是隨機出現，很難完全被破壞。

&emsp;&emsp;每次復甦，都會在海洋各地，出現成千上萬個污染源，接觸污染源的生物，都算是接受了深淵的傳承。

&emsp;&emsp;這些污染源有強有弱，強的可以污染圖騰，可以說出現瞬間，就會血染海域，而接受傳承的魔物中，最先成長到半神那個，就是新一代的深淵海領袖。

&emsp;&emsp;該領袖，可以尋找到真正的深淵海傳承之地，獲得超神級資源邪神之眼，持有邪神之眼的深淵半神，實力會更強，並且可以操控一切污染源，更迅速的擴大勢力。

&emsp;&emsp;除此之外，邪神之眼還有諸多妙用，比如將普通生物改造成深淵族，比如吞噬其他生命，將生命力轉化爲污染源，而污染源，也是深淵族的核心力量。

&emsp;&emsp;可以說，這個就是深淵海一直能傳承下來的關鍵，就算是滄海精靈，也無法淨化邪神之眼，每當深淵半神死去，邪眼就會自己消散，然後重新誕生在某地。

&emsp;&emsp;鴨鴨本想着等自己突破圖騰，成爲半神，去接手邪神之眼，結果，這個所謂的古老深淵半神，是哪它鴨冒出來的，氣死它了。

&emsp;&emsp;“嚀！”總之現在素素，恨不得立刻就去幹掉這兩個與深淵力量有關的傢伙。

&emsp;&emsp;如果不是時宇攔着，頭鐵的它已經去了。

&emsp;&emsp;“不能衝動，對方在被全藍星通緝的情況下，還敢這麼囂張，一定有所依仗。”凜道。

&emsp;&emsp;“隕犴和未知深淵海半神聯手，完全不是好消息。”

&emsp;&emsp;“邪神之眼是神話時代時深淵邪神留下的傳承，深淵海半神是接受了深淵傳承的本土深淵生物，而隕犴則是來自天外的和深淵邪神同族的天外深淵生物，它們不顧更加刺激藍星聯盟的風險，開始大肆吞噬生靈，肯定是在圖謀什麼更大的野心。”

&emsp;&emsp;“我懷疑它們兩個的聯手，會讓它們雙方更加難以對付。”

&emsp;&emsp;這個時空的隕犴，比起過去時空那個更難找，凜懷疑對方不僅有着隱蔽自身的特殊資源，更可能和深淵海半神聯手後，在對方幫助下，隱匿到了深海異空間。

&emsp;&emsp;對於那裡，它的探查力度，肯定比不上外界的異空間。

&emsp;&emsp;“嚀，嚀。”素素委屈萬分，讓旁邊鴨鴨不知道該如何安慰。

&emsp;&emsp;“鴨！！（深淵大眼珠，你的王在這裡！！）”鴨鴨還是氣。

&emsp;&emsp;“我清楚，就算現在找到它們，我們也不是對手了，兩個半神，還有一個是手持邪神之眼的深淵半神，不見得比隕犴弱。”時宇道：

&emsp;&emsp;剛纔林會長也打電話來勸他，不要衝動。

&emsp;&emsp;“素素，相信我，再給我幾天，我們就發起反攻，不會讓它們再繼續興風作浪。”

&emsp;&emsp;“契約時我答應你的事情，一定會做到。”

&emsp;&emsp;“嚀嚀嚀！！”

&emsp;&emsp;時宇可以感受到素素急迫幹碎深淵海半神和隕犴的心情，如果沒有這種心情，它也不是滄海精靈了。

&emsp;&emsp;只不過，現在情況確實有些不同。

&emsp;&emsp;兩尊半神聯手，除非是一倍以上數量的傳說聯手，纔有把握留下它們，就像時宇和武帝聯手，纔有把握穩穩留下隕犴一樣。

&emsp;&emsp;但可惜，根據在林會長那裡瞭解到的，除了東煌和神風，其他勢力暫時並沒有十分強烈的對上隕族、深淵的想法。

&emsp;&emsp;神風是看上了狩獵入侵勢力帶來的地位價值和研究價值，東煌也差不多同上。

&emsp;&emsp;而其他五國，則很少有這種把戰果轉變爲利益的能力，風險大於收益。

&emsp;&emsp;馬上神話時代復甦，傳說、半神們是最有希望突破至神話的存在，在這種關鍵時刻，冒着巨大風險去發生半神之戰，也只有最大的兩個國家神風和東煌，有這個底氣了。

&emsp;&emsp;而其他勢力，正是因爲知曉人類還有對抗半神的底氣，現在據林會長所說，絕大多數，都是在看熱鬧。

&emsp;&emsp;想看人類聯盟，究竟有沒有這個能力解決入侵者，想借此，消耗人類的力量，根本沒有真正的幫忙想法。

&emsp;&emsp;哪怕是無盡海、鬼海這兩個也是最早響應滄海精靈的半神，也並沒有直接出手的意思，只是提供了一些幫助。

&emsp;&emsp;更多勢力，最多就是聲援下，完全在旁觀，擔心引火上身，包括神風，也忽然間，有了想看東煌和入侵者兩敗俱傷的意思，畢竟又多了一個半神，情形完全不是那樣了。

&emsp;&emsp;兩尊半神聯手，神風立刻又畏手畏腳起來，擔心狩獵它們，犧牲太大，損失和收益不成正比，又擔心發生損耗時，讓東煌趁機崛起。

&emsp;&emsp;反而，讓東煌自己上，東煌絕對會元氣大傷，這是極佳的超車機會。

&emsp;&emsp;wωw¸тт kΛn¸c o

&emsp;&emsp;現在整個藍星聯盟的輿論都壓在東煌身上，東煌又不得不上，只要東煌不拼命，將一定程度失去聯盟話語權。

&emsp;&emsp;藍星聯盟看似龐大，但一真遇到事情，立刻人心渙散。

&emsp;&emsp;僅僅只是多了一個半神敵人，就立刻又讓藍星各勢力失去團結，對此，時宇其實沒有意外，畢竟按活下來的神靈們所說，就算是神話時代，藍星生物也完全沒團結過。

&emsp;&emsp;離開藍星的、投降的、抵抗的，隱世觀火的都有，要不是藍星的強大神級戰力足夠多，要不是三大入侵勢力之間，也不是鐵板一心，反而互相有矛盾，這一戰，完全不好打。

&emsp;&emsp;此時，雖然面臨隕犴、深淵半神的挑釁，但時宇還是強忍下來，繼續苦修。

&emsp;&emsp;他這一圈尋找下來，並沒有找到隕犴它們的蹤跡，確認它們躲的更深了。

&emsp;&emsp;不過，時宇倒是在一座孤島上，有了意外的發現，發現了一處神話遺蹟，與從時帝遺蹟那裡獲得的可以打開遺蹟的時空鑰匙發生了共鳴。

&emsp;&emsp;這讓時宇明白，時帝留下的遺蹟鑰匙，能打開的就是這個神話遺蹟了。

&emsp;&emsp;時帝的失蹤之謎，或許就在這裡。

&emsp;&emsp;但可惜此時的他，沒多餘精力分出來，去探索這個遺蹟。

&emsp;&emsp;還是實力不夠。

&emsp;&emsp;時宇原本以爲能和武帝四六開，已經算有了不錯的實力了，不過現在明白，還是不夠，畢竟就算是武帝，也沒能在單獨一個隕犴的威脅下，守護好僅東煌一個國家。

&emsp;&emsp;“與其相信一個智慧文明能夠完全團結對敵，還不如追求極致的個人力量。”時宇再次閉關苦修，也不完全是個人力量，至少十一、蟲蟲、參寶寶、素素、赤瞳、凜這些契約寵獸，是完全可以依賴的。

&emsp;&emsp;果然御獸師還是跟自己的寵獸混就好了。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈哈哈，這股力量……不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;深海異空間，類駝鹿模樣的金屬元素生命體隕犴，正在一尊形似海蛙的深淵水元素生命體的注視下，吞噬着大量污染源。

&emsp;&emsp;感受到快速變強的力量，隕犴內心熾熱。

&emsp;&emsp;刺殺時宇失敗，又被全球通緝，隕犴本來都打算先離開藍星一段時間了，誰知道，這個自稱古代深淵半神的傢伙，忽然找上了它。

&emsp;&emsp;深淵魔蛙，古代深淵半神，百萬年前的深淵海統治者，也並非滄海精靈所滅，而是感覺到自己逐漸在深淵力量下迷失，藉助神級資源，自己封印了自己，並未在歷史的記載中。

&emsp;&emsp;直至規則復甦，纔再次甦醒，不過依然不能完美掌控深淵之力，直至它察覺了隕犴的存在，和人類一樣，認爲隕犴是天外深淵族派來的先遣兵。

&emsp;&emsp;信仰深淵邪神的它，立刻找到了隕犴，說要跟隕犴聯手，等候深淵族大軍的到來。

&emsp;&emsp;而它，在此之前，有辦法讓它和隕犴變得更強，無懼任何對手。

&emsp;&emsp;隕犴一聽，頓時沉默，因爲它根本不是什麼天外勢力先遣兵，但人類和絕大部分種族，好像都這麼認爲。

&emsp;&emsp;既然所有人都這麼認爲，隕犴也不想解釋什麼，反正也解釋不清楚，而它想征服藍星的野心，也是真的，於是，隕犴就順應了對方的說法，想看看深淵魔蛙要做什麼。

&emsp;&emsp;結果，出乎隕犴的預料，對方利用邪眼力量製造的污染源，對它來說，是接近神級隕星的強化資源，力量直指本源，能大幅度提升它的力量。

&emsp;&emsp;除此之外，還能讓原本是天生金石生命的它，進化出完美的適應水的能力。

&emsp;&emsp;這樣一來，隕犴感覺，或許可以在神話復甦之前，修成兩個、三個乃至更多準神技，而不是僅靠一個神技晉升神級。

&emsp;&emsp;而深淵魔蛙，也獲得隕犴的隕族之源。

&emsp;&emsp;隕犴來自天外，是先天深淵族，能完美駕馭深淵之力，它是後天深淵種族，種族並不完美，無法完美使用深淵之力，但藉助邪眼和隕犴的力量，它或許可以把自己改造成完美的深淵族，變得更強。

&emsp;&emsp;污染源，對於深淵魔蛙暫時無用，純粹是污染更多生命的邪惡本源，吸收過多，力量雖然會更強，但會迷失理智，可對隕犴，卻是大補。

&emsp;&emsp;而隕犴之源，又對深淵魔蛙掌握深淵之力有幫助，雙方一拍即合。

&emsp;&emsp;這是一場互利雙方的交易。

&emsp;&emsp;“交易順利……”深淵魔蛙同時享用着隕犴之源，對着隕犴開口道。

&emsp;&emsp;【如果能把這傢伙完全吃掉就好了。】

&emsp;&emsp;【如果能把邪神之眼搶來就好了。】

&emsp;&emsp;兩個傢伙互相看着，各懷鬼胎，不過明白，現在合作對於它們來說，是最好的方案。

&emsp;&emsp;“接下來，我們要藉助邪眼的力量，轉化更多污染源。”深淵魔蛙道：“並且，抹殺滄海精靈！”

&emsp;&emsp;“絕對不能讓它成長至巔峰，我先前幾代深淵領袖，都是被滄海精靈滅掉，它的力量，對於深淵族極爲剋制。”

&emsp;&emsp;“沒了它，哪怕是那些轉生神靈，也對我們威脅不大，相反，只要污染了它們，且藍星方又無淨化手段，我們的力量，就會滾雪球一般，越滾越大。”

&emsp;&emsp;“這個不會容易。”隕犴道：“那個時宇，肯定不會輕易出現，他現在已經傳奇級，已經能輕鬆滅殺頂級圖騰，留給我們的時間，已經不多，他的成長速度，過於快速。”

&emsp;&emsp;比那個武動還快還離譜。

&emsp;&emsp;“我知道，所以我們要引誘它上鉤！！”深淵魔蛙道：“根據我的調查，他和龍宮城關係匪淺，還建立了什麼‘環保部’，荒謬至極，只要我們進攻龍宮城，他必然會出現。”

&emsp;&emsp;“龍宮城是東煌的盟友，但僅有一個半神坐鎮，無其他盟友，而東煌的機械傳說，又不擅長海戰，各國海洋類禁忌武器，少之又少，威力遠不如地面的，也不好投放到龍宮城，所以這次襲擊，東煌會很被動。”

&emsp;&emsp;“到時候，龍宮城被污染，滄海精靈必然會出面，是我們的絕佳機會。”

&emsp;&emsp;“另外，不僅僅是他們能成長，我們的合作，也能讓我們雙方，變得更強。”

&emsp;&emsp;隕犴道：“龍宮城………”

&emsp;&emsp;隕犴心中怒，龍宮城龍神，也是它的必殺目標，上次那個龍神竟然敢說下次見面必殺它，開什麼玩笑，區區一隻龍。

&emsp;&emsp;“你調查的倒是十分全面，連禁忌武器都知道。”隕犴道。

&emsp;&emsp;“就這麼決定了，以我對人類的瞭解，他們不會很快團結起來對抗我們，我們完成進化後，就去襲擊龍宮城，徹底解決滄海精靈這個隱患。”

&emsp;&emsp;“另外，伱也是元素生命吧，我再給予你一個減輕禁忌武器傷害的小技巧，雖不能完全抵消，但能將傷害降低到更低。”隕犴大笑。

&emsp;&emsp;因爲對人類的重視，它留下訓戒，重視人類的發展，早在武帝時代，就有被它改造爲隕族的人類融入世界各地，這次甦醒，它還真幸運的收穫了不少關於機械系的知識，這還要多虧了它麾下那些瘋狂科學家。

&emsp;&emsp;竊取人類智慧結晶，它應該算是最成功的。

&emsp;&emsp;總之，它們再次進化後，等閒三四個半神留不住它們，到時候，的確無懼任何敵手。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;隕犴和深淵魔蛙，再次出現在一個響應藍星聯盟的海上小型圖騰國，無差別吞噬起超凡生命。

&emsp;&emsp;各國對於這兩個深淵半神，提防程度已經更加高了，但可惜，面對這樣兩尊半神，短期也實在無能爲力。

&emsp;&emsp;想留下它們，至少得是四尊半神，想讓四尊半神/傳說正好巡邏到它們襲擊的地方，困難無比。

&emsp;&emsp;七國聯盟的科技裝置，最先檢測到它們的出現，但卻無能爲力，東煌的禁忌武器剛剛鎖定它們，還沒來得及發射，兩尊半神又消失的無影無蹤，躲入海洋。

&emsp;&emsp;自從人類的禁忌武器威力被得知，的確已經很少有圖騰像機械系剛剛被研發出來時一樣，頭鐵與禁忌武器硬幹。

&emsp;&emsp;“可惡的傢伙。”藍星聯盟衆多成員大怒。

&emsp;&emsp;藍星聯盟的八位傳說，目前出關的出關，甦醒的甦醒，但對於滅殺深淵族半神一事，始終沒達成意見統一。

&emsp;&emsp;畢竟，現在滄海精靈轉生體還未到達巔峰，強行和深淵族半神硬碰硬，受到污染魔化，根本沒有解決的手段。

&emsp;&emsp;就算滄海精靈轉生體達到了巔峰狀態，像一把年齡了，爲了延壽把自己改造成異類的冥華鬼神，Z傳說等人，也十分不願意直接拼命。

&emsp;&emsp;畢竟以它們的狀態，就算有淨化手段，只要被深淵力量污染，能不能撐到被淨化，也還是一回事。

&emsp;&emsp;而響應藍星聯盟的弱小圖騰國，也紛紛讓藍星聯盟快點解決深淵入侵者。

&emsp;&emsp;大型圖騰勢力的半神們，則在看熱鬧，甚至是一些甦醒了記憶，達到半神級，有能力出戰的神靈們，也紛紛在觀戰，沒有絲毫出手意思。

&emsp;&emsp;前者，也擔心被污染，擔心被人類聯盟當槍使，想借此機會，削弱人類力量，到時候，就算建立什麼藍星聯盟抵禦外敵，也不是人類一家獨大。

&emsp;&emsp;而後者的神靈，就比較從容了，它們想看看，被世界樹給予厚望的藍星救世主，究竟有什麼能力。

&emsp;&emsp;在神靈們眼裡，目前兩尊深淵半神做的，還只是小事，真正的深淵族，要更加兇惡，如果人類連它們都無法解決，就算是世界樹的看重，藍星意志的青睞，它們也很難相信人類的能力。

&emsp;&emsp;站在神靈角度，這也是一場對人類的考驗，如果無法通過……

&emsp;&emsp;到時候，它們可不會聽從藍星意志的要求，和人類平等相待。

&emsp;&emsp;此時，七國聯盟也想去喚醒世界樹，但世界樹，也絲毫沒有從沉睡中甦醒的意思。

&emsp;&emsp;各方都有顧及，目前，七國聯盟唯一能統一的意見，就是拿各國的禁忌武器庫存，去對抗兩尊半神。

&emsp;&emsp;畢竟，受到威脅的，還並不是人類勢力本身，只是圖騰國，出動禁忌武器，已經是極限，傳說們都不想親自動手，可這也並非長久之計，兩尊深淵族半神，終究得解決，輿論壓力再次來到了東煌這邊。

&emsp;&emsp;兩尊深淵半神指名道姓的時宇與滄海精靈，都隸屬東煌，現在連東煌自己都沒想拼命，各國肯定也不會上趕着拼命爲東煌解決難題。

&emsp;&emsp;如果東煌無法解決深淵半神，那之前那些響應滄海精靈的海洋勢力，估計也會很快退出。

&emsp;&emsp;“原本神風是最迫切想幹掉隕犴的，現在隨着深淵魔蛙的出現，他們反而不着急了。”林會長這幾天，壓力十分大。

&emsp;&emsp;他旁邊，小型機器人模樣的神源傳說道：“它們對禁忌武器很敏感，很謹慎，以現在的情況，就算我和龍神聯手，恐怕也無法對付它們，只會讓東煌元氣大傷，各國應該很樂意看到我們和它們兩敗俱傷。”

&emsp;&emsp;шωш ●тt kǎn ●CO

&emsp;&emsp;“而我們又不能真的因此去拼命從而讓東煌陷入衰落的境地，藍星聯盟計劃，要失敗了嗎，僅僅只是兩個半神的威脅。”神源傳說煩躁。

&emsp;&emsp;如果林風那小子還在就好了，這混蛋，雖然不合他口味，但卻是神源認爲最適合接替自己執掌東煌的人，結果，直接失蹤。

&emsp;&emsp;要是林風還在，龍神、他、林風、再加上時宇，對抗起這兩個半神壓力要小許多，而只要成功，並且損耗不大，也能和神風預計的那樣，到時候，東煌則是會在藍星聯盟中，佔據最高地位，掌握最大話語權，成爲近似盟主般的存在。

&emsp;&emsp;可惜……

&emsp;&emsp;“時宇那邊什麼情況。”神源傳說問。

&emsp;&emsp;“還在閉關。”

&emsp;&emsp;“好，只要他不衝動就好，我聽聞滄海精靈脾氣很倔，就怕他們一時衝動。”神源傳說道，藍星聯盟可以不建立，圖騰盟友可以不要，但是時宇不能出事。

&emsp;&emsp;什麼聯盟、盟友，都只是利益捆綁罷了，遠不如一位超級天才可以成長起來對於東煌更重要。

&emsp;&emsp;只要忍到滄海精靈成長至巔峰，成爲最強半神，那麼，這兩個深淵半神，就可以解決了，想來想去，只要東煌本土不受到威脅，這是東煌能選擇的最佳做法了。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;滄海遺蹟，時宇在修煉，也沒有停止對外界信息的接收。

&emsp;&emsp;林會長、神源傳說他們的建議，都是忍一時，等時宇一兩年後，成長至傳說，滄海精靈完全接收滄海遺蹟傳承，成長至巔峰半神，再去解決對手。

&emsp;&emsp;但時宇這邊，感覺不用那麼久，那麼久，他也等不起，畢竟素素一直心情低落，時宇不想讓素素一直不開心下去。

&emsp;&emsp;這兩天的冥想，可能是受多方面影響，如規則復甦，如小機、鴨鴨神之進化，時宇修煉效率極高，終於，在他突破傳奇的七個月後，他的御獸空間等級徹底鬆動。

&emsp;&emsp;嗡。

&emsp;&emsp;滄海遺蹟內，時宇一堆正在領悟規則之力的寵獸們，紛紛擡頭，感受到了御獸空間的變化，時宇碩大的第一御獸空間，忽然浮現紅色的空間晶壁，隨後又快速消失。

&emsp;&emsp;“檢測中，檢測中……”凜快速飛了起來。

&emsp;&emsp;“嗷！！”“唔！！”“咿！！”內卷三兄弟狂喜。

&emsp;&emsp;“咪！！”“嚀！！”塑料姐妹花，立刻感覺到了自身的瓶頸，出現了一絲鬆動，不受御獸空間的壓制。

&emsp;&emsp;“呼。”滄海遺蹟內，空間漣漪動盪，時宇睜開眼睛，目光中，抹過一絲類似空間晶壁的紅光。

&emsp;&emsp;“八級了。”時宇突破八級瞬間，技能圖鑑發生了許多新的變化。

&emsp;&emsp;可惜，並不是什麼像出現教學方法、技藝融合的大更新，只是因爲他的突破，體質的再次強化，像準神技的教學風險，統統降低。

&emsp;&emsp;一些技能的融合成功率，也更高了。

&emsp;&emsp;超階技能的加點難度，也有所下降。

&emsp;&emsp;“這股力量……”時宇顧不得體驗自己這一拳能打死霸主的肉體力量和精神力量了，只是快速看向了凜。

&emsp;&emsp;“凜，分析完成了嗎。”

&emsp;&emsp;“完成了，以主人你現在的第一御獸空間強度，以及體質，可以支撐契約一尊半神，一尊非半神圖騰。”

&emsp;&emsp;正常七級、八級御獸師，除非御獸天賦特殊，否則契約一隻普通圖騰級生物都難。

&emsp;&emsp;就算是天賦特殊能契約，以他們的御獸空間情況，也最多契約一隻圖騰，很難再承擔第二隻寵獸。

&emsp;&emsp;而隨着這隻圖騰實力越來越強，對成長成分需求越來越高，御獸師的壓力也會更大。

&emsp;&emsp;但是，這種情況，在時宇這裡，完全被打破。

&emsp;&emsp;他由於每個等級，都到達了肉體極限，再加上吃了三個神級資源強化自身，以及世界樹的超級強化祝福，並且得到了諸多強力寵獸、包括星之子、時之精靈的反饋，早就非人。

&emsp;&emsp;剛剛突破到八級，根據凜的檢測，他此時的狀態，竟然可以契約一個半神、一個圖騰。

&emsp;&emsp;這什麼意思？

&emsp;&emsp;也就是說，十一、參寶寶、赤瞳、凜、小機、鴨鴨，祈這些神話種族，立刻突破到圖騰級，時宇也不會有什麼壓力。

&emsp;&emsp;而有着準神技的它們，只要突破圖騰，即是半神級戰力，也就是所謂的半神生命。

&emsp;&emsp;除此之外，蟲蟲、素素這樣的沒掌握準神技的生命，它們突破圖騰級後，因爲不被世界規則壓制，對於御獸師負荷低一些，也就是凜所說的非半神圖騰生命。

&emsp;&emsp;但其實，它們看起來是沒準神技的正常圖騰，可因爲信仰之力的加持，突破後，也絕對跟半神沒多大區別。

&emsp;&emsp;所以，也就是說，時宇現在，完全能在寵獸中，選擇兩個，讓他們突破至圖騰。

&emsp;&emsp;而這，還只是他剛剛突破，時宇覺得，等自己再把體質鍛鍊到八級巔峰，並且第二御獸空間也突破到八級，讓身體掌控天賦也進階，他感覺，或許自己不用等突破九級，也可以慢慢讓全部的寵獸，都到達圖騰級了。

&emsp;&emsp;等自己到了九級，或許可以做到全員半神。

&emsp;&emsp;眼下，時宇握緊了拳頭，看向了十一它們，道：“兩個突破機會，我打算給十一和素素，你們覺得呢。”

&emsp;&emsp;“唔！！”“咿！”“咪……”蟲蟲、參寶寶，赤瞳它們面面相覷，雖然覺得很可惜，但也沒什麼，這是最優的選擇，它們都預料到了。

&emsp;&emsp;接下來，不出意外，要去打隕犴和深淵魔蛙。

&emsp;&emsp;十一的陰陽磨盤，剋制99%準神技也包括深淵之力、隕族之力，素素的淨化之力，是隊內最血克深淵之力的力量，它們變得更強了，之後的戰鬥，也能更輕鬆。

&emsp;&emsp;“嗷！！！”熊貓王十一等這一天，鬼知道等了多久，它興奮的像個倍化後的熊貓，向時宇和素素表示，突破後，無論什麼對手，都可以交給它。

&emsp;&emsp;它成半神後，一定能鎮壓一切敵！

&emsp;&emsp;“嚀，嚀！！”素素聽到突破還有自己的份，頓時也激動的無以復加，史萊姆身軀一跳一跳，雖然突破後，它的滄海契約和淨海之靈也只是出神入化，無法立刻達到準神技的層次，但相比現在的完美極致，也能有不俗的提升。

&emsp;&emsp;到時候，配合無限吞噬，在海洋中，製造一道半神級淨海之靈，恐怕用不了一天，和達到半神級區別也不是很大。

&emsp;&emsp;圖騰級，已經算極爲接近巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“那就準備突破————”時宇招呼起十一和素素。

&emsp;&emsp;它們的超階種族技能，都是（完美+47）了，早就在突破邊緣。

&emsp;&emsp;只差一點……

&emsp;&emsp;而在時宇他們這邊準備進行突破，即將進入藍星巔峰戰力層次的時候，隕犴和深淵魔蛙再度現身。

&emsp;&emsp;它們這一次現身，七國捕捉的比較快，隨着蘊含各種力量的恐怖爆炸升騰，整個藍星發動震動，驚呆了一個個圖騰、一個個半神。

&emsp;&emsp;世界寂靜，這一次…七國快速精準的鎖定到深淵半神了？七國聯盟的禁忌武器，這麼快發射、命中，結局如何？

&emsp;&emsp;無數頂級強者關注向禁忌爆炸的地點，這一次，東煌提供一枚神禁型禁忌武器，神風提供一枚神禁型禁忌武器，其餘各國各提供一枚頂級禁忌武器，一共七發禁忌武器形成連環爆炸，震驚世界。

&emsp;&emsp;不過，當禁忌波動散去，畫面卻震撼了所有人。

&emsp;&emsp;“該死，它們在釣魚，在嘗試自己能不能抵抗神禁禁忌武器，而且還成功了。”

&emsp;&emsp;當初在上一次圖騰之戰成功滅殺半神的神禁武器，這一次並未成功滅殺兩尊半神，它們還活着，從海洋深處再次浮現，而且形態大變，難以想象。

&emsp;&emsp;隕犴和深淵魔蛙，在半神級近乎完美的神級種族基礎上，再次小幅度完成了進化，成功抵擋了一輪來自七國聯盟的禁忌攻擊。

&emsp;&emsp;它們原本實力就在半神級中算強的，遠不是人類用禁忌武器滅殺的半神能比，而現在，顯然更強了。

&emsp;&emsp;機械系的最終殺招，頭一次失效，許多七國機械師臉色慘白，無法接受這個結果，連神禁型禁忌武器都沒用了，還有什麼能殺它們？各個圖騰國，也非常沉默，禁忌武器沒能滅殺？這下子，看七國的傳說們怎麼辦。

&emsp;&emsp;(本章完)
