<title>《不科學御獸》▷ 第369章 時過境遷秘術準備發動</title>

&emsp;&emsp;第369章 時過境遷秘術準備發動

&emsp;&emsp;鳳凰神社位於赤神島深處一片偏僻的山上，這是一片火紅的山，遠遠望去，山上遍是火紅色的靈植，美不勝收。

&emsp;&emsp;時宇他們登上臺階，經過繁瑣的禮節後，進入了鳳凰神社內部，此時此刻，位於時宇御獸空間中的赤瞳，和之前蟲蟲感知到自己的幻影一樣，也感知了秘境的波動。

&emsp;&emsp;赤瞳、時宇：o(〃'▽'〃)o

&emsp;&emsp;不死冥鳳誠不我欺。

&emsp;&emsp;真的有遺產！

&emsp;&emsp;時宇的心情，一下子好了起來。

&emsp;&emsp;不過可能是今天情況特殊，鳳凰神社並沒有什麼來祈禱的人，內部非常冷清。

&emsp;&emsp;“結依前輩，各位貴客。”

&emsp;&emsp;隨着鳳凰院結依帶領時宇三人來到神社，內部一個同樣穿着紅白巫女服的女子走上前來，她約莫十二三歲的年齡，外表非常稚嫩，正揚着頭道：“神主大人有請。”

&emsp;&emsp;“我知道了。”鳳凰院結依對着這個年齡不大的巫女微微一笑，然後道：“各位請隨我來吧。”

&emsp;&emsp;柯應宗、鄭海、時宇三人點頭。

&emsp;&emsp;不一會兒，時宇他們被帶到了一處古老屋宅，屋宅內，鳳凰院紀香已經沏好茶，靜候貴客的到來。

&emsp;&emsp;這是一位三十餘歲的傳奇御獸師，白紅相間的和服外披着件純白色羽織，橙紅色的長髮自然散落，從外表來看，並不會比鳳凰院結依大多少，不過，其身上流露出的氣勢，卻是瞬間讓到來的柯應宗、鄭海、時宇等人瞬間心中一凝。

&emsp;&emsp;只感覺自己眼前存在的是，是一隻霸主級的兇獸。

&emsp;&emsp;這是隻有高等級的混血御獸師才獨有的強大壓迫感。

&emsp;&emsp;東煌同行隊伍中，寧天明雖然也已經初具壓迫，但和這個鳳凰神社的傳奇神主比起來，還一個是大人一個是幼兒。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位貴客的到來。”

&emsp;&emsp;鳳凰神社的這位傳奇神主起身迎接後，淡然笑道：

&emsp;&emsp;“在下是鳳凰神社的神主，鳳凰院紀香。”

&emsp;&emsp;“鳳凰院傳奇，您好，老朽是東煌傳奇考古學家，柯應宗。”柯應宗回道。

&emsp;&emsp;“東煌準傳奇御獸師，鄭海。”

&emsp;&emsp;“東煌頂級御獸大師，陸白。”

&emsp;&emsp;時宇等人也一一自我介紹了起來，鳳凰院紀香的目光，一一從幾人身上流過，然後，在時宇身上，多停留了一陣，並且心中一凜。

&emsp;&emsp;從傳奇御獸師柯應宗身上，從霸海傳奇的弟子身上，她都沒感覺到威脅，但是，這個病懨懨的陸白，卻是讓鳳凰院紀香生出一股奇特的感覺。

&emsp;&emsp;同爲野獸的直覺，如果她是一隻沐浴長空的凰鳥，那麼眼前的“陸白”，就是身形媲美山嶽，力大無窮，可摘星拿月反手觸碰到她的巨人。

&emsp;&emsp;怎麼可能……

&emsp;&emsp;明明看起來，只是一個病懨懨的少年，但是壓迫感，卻比那些封號傳奇還強……

&emsp;&emsp;這股壓迫，並不關乎御獸實力，純粹是御獸師本人的血脈、體魄、精神、意志而產生。

&emsp;&emsp;稍微驚訝下後，鳳凰院紀香平靜了心緒，道：“各位的名字我已經早有耳聞，請各位先入座吧，結依，你也坐。”

&emsp;&emsp;“是，老師。”

&emsp;&emsp;很快，五人座談起來，東道主鳳凰院紀香最先開啓話題，道：“柯傳奇應該是爲了‘鳳凰秘境’而來的吧，冠軍之路的對賭協議我也有所耳聞，不知道柯傳奇等人爲什麼會偏偏選中該遺蹟？”

&emsp;&emsp;旁邊，鳳凰院結依一下子拘謹起來……

&emsp;&emsp;“這個……我是聽‘陸白’談及起的，再加上龍鳳自古以來就是東煌的代表圖騰，所以自然有了一些興趣。”柯傳奇道。

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香看向了陸白。

&emsp;&emsp;而時宇道：“咦，難道不是鳳凰院傳奇您邀請的嗎，因爲是結依小姐邀請我們過來探索的。”

&emsp;&emsp;時宇反手把小巫女賣了掉。

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香看向了鳳凰院結依。

&emsp;&emsp;鳳凰院結依：“……”

&emsp;&emsp;這這這，這不是因爲老師您還有協會高層讓我去接觸這個“陸白”嗎，我這不是想盡辦法讓他感興趣嗎？

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香沉吟片刻，很快明白了過來前因後果。

&emsp;&emsp;目光，最終還是看向了時宇。

&emsp;&emsp;時宇嶄露鋒芒，七島協會看中了時宇的潛力，希望能把時宇留下，就算無法把時宇留下，讓時宇在七島多生幾個孩子，萬一能繼承時宇那神秘的“御獸天賦”也好。

&emsp;&emsp;其中，首個、首選的接觸時宇的人選，就是鳳凰院結依。

&emsp;&emsp;甚至就連鳳凰院紀香本人，也覺得這樣沒什麼，鳳凰院結依雖然實力不錯，但是已經被她判定，不是開啓鳳凰秘境的鑰匙，所以比起鳳凰院結依，鳳凰院紀香更期待鳳凰院結依的孩子，能帶來什麼樣的變化。

&emsp;&emsp;畢竟血脈，也是能通過繁衍傳承的，如果一方的血脈足夠優秀，甚至有可能會優化另外一方的血脈，鳳凰院結依和“陸白”，無疑都十分優秀，鳳凰院紀香也不在意國籍什麼的，她只在意，雙方有沒有足夠優秀的血統，生下可以成爲鳳凰秘境鑰匙的孩子。

&emsp;&emsp;所以，七島高層找上鳳凰神社時，鳳凰院紀香並沒急着拒絕，而是爭求起鳳凰院結依的意見，鳳凰院結依也不是弱者了，這種事，自然是要爭取她的考慮，好在，鳳凰院結依本身也對強者感興趣。

&emsp;&emsp;只是，鳳凰院紀香沒想到，這丫頭，反手把鳳凰秘境當做約會地點，把人家騙了過來。

&emsp;&emsp;“算了，這個不重要了，正好我也有一些問題，想請教柯傳奇。”鳳凰院紀香搖頭道，反正在她看來這羣人也不可能破解鳳凰秘境。

&emsp;&emsp;她成爲傳奇後，曾前往各地歷練，包括七國和圖騰國，據她所知，七國範圍內，鳳凰族混血，便只有她們鳳凰神社這一脈了，所以破解鳳凰秘境的唯一可能，還在她們自己身上。

&emsp;&emsp;東煌雖然以龍鳳爲圖騰，但是主要還是人龍混血居多，號稱龍的傳人，而無人鳳混血。

&emsp;&emsp;“什麼？”柯應宗覺得，應該是關於鳳凰族的問題。

&emsp;&emsp;“據我所知，東煌現在雖然沒有鳳凰族混血了，但古代，那個號稱女帝的傳說御獸師，卻是鳳凰族混血，所以我想問柯傳奇，是否知道鳳凰混血的相關起源。”

&emsp;&emsp;“這個我知道。”柯應宗前輩還沒回答，時宇先搶答道，讓鳳凰院紀香朝着時宇露出意外的表情。

&emsp;&emsp;時宇道：“我也只是聽說，但不知道準確性。”

&emsp;&emsp;“說說看。”

&emsp;&emsp;時宇道：“兩千多年前，鳳凰族羣的發展陷入了一定的瓶頸，鳳凰族羣內出現了一道聲音，即將血脈之力賦予給部分體質適合的人類，靠擁有鳳凰血脈的人類打破這個瓶頸。”

&emsp;&emsp;“不過，由於混血人族成長需要太多資源，鳳凰族又有很多成員追求血脈的純正，所以族內分裂出了兩個派系。”

&emsp;&emsp;“一方支持混血人族計劃，一方堅決反對人類共享鳳凰族的資源，鳳凰族內亂由此產生，許多混血人類，都被純血派追殺，死的死，逃的逃。”

&emsp;&emsp;“內亂持續了上千年，最終混血派佔據上風，東煌女帝，據說便是當時混血御獸師中的最強者，而鳳凰族混血的起源之地，也是東煌，如果鳳凰院前輩對自己的身世好奇，日後或許可以去東煌看一看。”

&emsp;&emsp;“說不定您的祖上，就是當時因爲鳳凰族內亂逃難而來的東煌人。”時宇笑道。

&emsp;&emsp;他說完，旁邊的柯前輩直呼好傢伙，你這就開始給對方挖坑了？

&emsp;&emsp;你這不僅僅是想光拿走秘境吧，你還想把整個鳳凰神社搬到東煌！

&emsp;&emsp;時宇話落，鳳凰院紀香表情一變，沒想到竟然真能從東煌人這裡得到一些之前不知道的隱秘，不過，正如時宇自己所說，連他都不知道這是真假，鳳凰院紀香也沒有立刻信以爲真。

&emsp;&emsp;旁邊，鳳凰院結依也微微張開嘴巴，“陸白”說，老師的祖上，有可能是東煌人？

&emsp;&emsp;“這個是東煌的考古發現嗎？”鳳凰院紀香問道：“無法判定準確性，是因爲沒有證據嗎？”

&emsp;&emsp;時宇點了點頭，道：“沒有決定性的證據。”

&emsp;&emsp;“不過其實發現者本人，就是一個決定性的證據了，發現這個秘聞的御獸師，據說是東煌天才考古學家時宇，他在東煌已經有數個劃時代的考古發現，以他的資歷，這個說法的真實性應該很高。”

&emsp;&emsp;“時宇……”鳳凰院紀香倒不是第一次聽說這個名字。

&emsp;&emsp;“這個也是時宇發現的嗎？？”旁邊，鄭海十分吃驚，不過很快，便恍然道：“是哦，時宇兄弟契約的英靈，穆徽音將軍，也是人族與鳳凰混血，他了解一些內幕也不奇怪。”

&emsp;&emsp;“穆徽音，英靈？那是什麼？”鳳凰院紀香問道。

&emsp;&emsp;七島協會高層雖然調查了時宇的資料，但是鳳凰院紀香並沒深入瞭解。

&emsp;&emsp;所以，她口中的，東煌如今沒有混血的說法，其實是老版本了。

&emsp;&emsp;時宇笑道：“據說東煌傳奇之下第一人時宇的第四寵獸，是古代一位先賢所化的英靈，而那位先賢，也是人族與鳳凰族的混血。”

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香一愣，所以，東煌現在存在一例混血？

&emsp;&emsp;很快，她搖了搖頭，意義大不，又不是每個混血都跟鳳凰秘境有關。

&emsp;&emsp;鳳凰神社這麼多混血御獸師，不照樣打不開秘境。

&emsp;&emsp;而且，都已經化爲了死靈，應該是沒有血脈概念了吧。

&emsp;&emsp;她看向了時宇道：“你對這個時宇很瞭解。”

&emsp;&emsp;時宇道：“以他在東煌的名聲，應該無人不知，無人不曉了，可以說，東煌的年輕一代，都存活在他的光影下。”

&emsp;&emsp;鄭海：！

&emsp;&emsp;柯應宗老爺子嘴角瘋狂抽搐，你TM沒完沒了是吧，馬甲馬上就要掉了啊，掉了啊！！！

&emsp;&emsp;柯老爺子不知道的是，時宇此時已經不在乎馬甲什麼的了，因爲他已經有預感，赤神島這邊，或者說東煌和七島的關係，馬上就會劍拔弩張起來。

&emsp;&emsp;七島的傳奇勢力在研究隕犴……這種事，明顯是風雨欲來啊，東煌這邊不清楚，但至少龍宮城那邊，早就想敲詐七島一波了，之前只是苦於沒有證據。

&emsp;&emsp;這次讓環保部抓到了證據，還送回了龍宮城，如果時宇判斷的沒錯，應該用不了多久，就會有數尊圖騰級的龍王，齊齊來七島走一圈，看看能不能索賠一點精神污染損失費了。

&emsp;&emsp;七島……馬上要動盪了，誰還管他一個小小大師級啊。

&emsp;&emsp;鋪墊一下時宇信息，說不定日後有機會把鳳凰神社忽悠到東煌，作爲他加入十二局的班底，畢竟，對方供奉祭拜的，是不死冥鳳，而他，是不死冥鳳指定繼承人！！

&emsp;&emsp;如果對方的信仰夠虔誠，一起劈墳救母啊。

&emsp;&emsp;“而且……我認識的一個朋友，也契約有鳳凰血脈寵獸，所以對於這些方面，也有一些關注。”時宇道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”鳳凰院紀香道，對着時宇點了點頭，這個陸白，雖然看上去病懨懨了一點，但是實力、學識看起來都不錯，倒是配得上結依。

&emsp;&emsp;可惜，如果是對方口中的時宇和結依結合，或許會更完美。

&emsp;&emsp;但鳳凰院紀香也知道，那不現實。

&emsp;&emsp;實力不知道，但論才華，肯定還是那個時宇，更勝這個陸白一籌，結依恐怕無法接觸到那樣的被東煌嚴格保護起來的超級天才。

&emsp;&emsp;“結依，你們什麼時候完婚。”鳳凰院神主問。

&emsp;&emsp;“噗————”“噗————”柯老和鄭海兩人，差點把茶水噴了出來。

&emsp;&emsp;“咳。”時宇自己，也差點被嗆到。

&emsp;&emsp;臥槽，這個鳳凰院傳奇，比這個巫女，還更直接。

&emsp;&emsp;鳳凰院結依也咳咳一聲，道：“老師，進展哪有那麼快，我和陸白君，還有一場對戰未完成，如果我贏了，他就願意和我交往。”

&emsp;&emsp;柯應宗、鄭海：？？？？？？

&emsp;&emsp;兩人張大嘴巴看向了時宇，臥槽，不會真讓人勾搭走了吧。

&emsp;&emsp;他們懷疑，時宇/陸白這個傢伙，會故意輸掉。

&emsp;&emsp;等下，先別提故意不故意，對手好歹也是七島第三，準傳奇啊，這怎麼敢答應的，是想着輸贏橫豎不虧是嗎？

&emsp;&emsp;“是嗎？”鳳凰院紀香意外，道：“那你們準備什麼時候進行對戰？”

&emsp;&emsp;鳳凰院結依道：“隨時可以，只不過陸白君的要求，我無法應下，他的賭注是，如果他贏了，他想要鳳凰神社栽培的鳳凰果。”

&emsp;&emsp;鳳凰果！

&emsp;&emsp;聽到這個賭注，鳳凰院紀香表情一下子認真了起來，看向了時宇，道：“你想要我們鳳凰神社的鳳凰果？”

&emsp;&emsp;“倒也不是什麼無法作爲賭注的東西，只不過，你要它，做什麼？”

&emsp;&emsp;鳳凰果是她用一隻擁有鳳凰血脈的植物類寵獸，以及自己的血脈之力，以血澆灌，花費10年時間研究出來的可以號稱“獨門秘籍”的稀有靈果。

&emsp;&emsp;不僅可以賦予特定人類鳳凰血脈，還能提純鳳凰血脈寵獸的種族強度，可以說是鳳凰神社的根本，即使是這裡的巫女，想獲得一顆也非常難。

&emsp;&emsp;“應該不是想自己成爲混血御獸師吧。”鳳凰院紀香看着病懨懨的時宇，道。

&emsp;&emsp;混血御獸師，但凡是能活下來的，在身體素質、壽命、修煉速度各個方面，都要比普通御獸師強上一些，看時宇這個死樣，對混血血脈有想法，也不是不可能。

&emsp;&emsp;“怎麼會。”時宇笑道：“結依小姐已經和我說了成爲混血的條件了。”

&emsp;&emsp;“我想要是因爲，我的一個朋友有一隻具備鳳凰血脈的寵獸，我聽說鳳凰果是提升鳳凰族血脈的珍稀資源，想拿來一顆送她罷了。”

&emsp;&emsp;這個說法，在衆人耳中，明顯更正常了一些。

&emsp;&emsp;“她？”不過很快，鳳凰院結依發現了盲點。

&emsp;&emsp;女人？

&emsp;&emsp;我拿“愛情”作爲賭注，你卻在想另外一個女人？

&emsp;&emsp;雖然本來也對“陸白”沒什麼感情基礎，只是單純的崇拜強者，但是這一刻，鳳凰院結依還是不免下意識嘴角抽搐一下，拳頭攥緊，有一種想暴揍時宇一番的衝動。

&emsp;&emsp;決定了。

&emsp;&emsp;贏下時宇後，跟他交往一天，然後立刻甩了他，成爲他永遠得不到的女人。

&emsp;&emsp;“可以。”此時，鳳凰院紀香點了點頭，道：“好，如果你能贏下結依，那麼，就給你一顆鳳凰果。”

&emsp;&emsp;“多謝。”時宇一聽，頓時振奮。

&emsp;&emsp;一顆鳳凰果啊……

&emsp;&emsp;也不知道凜、赤瞳、參寶寶能不能通過其研究出來複製品。

&emsp;&emsp;研究出來了，再送陸學姐，研究失敗，就得了。

&emsp;&emsp;“那就現在就進行對戰吧。”鳳凰院結依道：“規則，雙打，可以接受嗎。”

&emsp;&emsp;“雙打？”

&emsp;&emsp;“對。”鳳凰院結依道。

&emsp;&emsp;雖然她契約有多隻寵獸，但是其中兩隻實力最爲強大，而且配合最默契，同時，她的御獸天賦，目前的極限是同時全力激發兩隻寵獸的力量，所以雙打規則，是對她最有利的規則。

&emsp;&emsp;既然是想贏下時宇，自然是要選對自己最有利的規則。

&emsp;&emsp;“可以。”時宇點了點頭。

&emsp;&emsp;“真的沒問題嗎。”鄭海看向了時宇，雙打……他好像，還不知道“陸白”除了冰元素寵獸外，其他寵獸的情況。

&emsp;&emsp;柯前輩也看向了時宇，判斷時宇應該是想讓穆徽音英靈戰鬥……

&emsp;&emsp;以那個“鳥靈”，也可以說是“雀靈”的形態。

&emsp;&emsp;那個形態，雖然沒有了一點劍靈的特徵，但是，其實還是具備一些鳳凰族的特徵的，沒問題嗎……

&emsp;&emsp;………

&emsp;&emsp;因爲時宇要和鳳凰院結依進行對戰，鳳凰神社這邊，立刻準備了起來場地。

&emsp;&emsp;場地定在了神社的神視場域，該場所譯爲有神注視的戰鬥場地領域，代表絕對公正公平。

&emsp;&emsp;鳳凰院結依算是鳳凰神社的巫女中，資歷實力最出衆的一個了，是這裡所有巫女的前輩，也是唯一一個被鳳凰院傳奇收爲弟子的人。

&emsp;&emsp;她要和外人在神視場域進行戰鬥，一下子吸引了所有巫女過來觀戰，這也是一種傳統，神視場域的戰鬥，需要巫女進行注視，作爲神的代言人進行注視。

&emsp;&emsp;“啊……真好。”神視場域中，鄭海看着周圍的8個鳳凰巫女，一陣感慨，這鳳凰神社，不比他的濱海道場香多了。

&emsp;&emsp;如果他的道場學徒，也從歪瓜裂棗的捕魚少年，換成身穿豔麗的泳衣，頭髮盤成髮髻並戴上各種美麗的頭飾的水上舞蹈女演員，道場從水族館轉型成水上表演館，寵獸的培育經費沒準能更充足……

&emsp;&emsp;“是結依前輩要進行戰鬥……”

&emsp;&emsp;“她的對手我知道是誰，是那個闖過了冠軍之路的東煌御獸師。”

&emsp;&emsp;“據說千川百神，神代先生，還有冠虹山脈的霸主，都在他手上走不過一招……”

&emsp;&emsp;“別議論了，神主大人也在，快整理好儀容和坐姿。”

&emsp;&emsp;這羣巫女交頭接耳，小聲議論，清一色是具備鳳凰血脈的混血御獸師，實力從十幾歲的見習級到二十多歲的職業級、大師級不等。

&emsp;&emsp;配合紅白色的巫女服，將她們青春靚麗的容顏，以及紅髮、白髮、赤瞳、橙瞳等多種不同的混血特徵勾勒得十分耀眼。

&emsp;&emsp;此時，她們心中都好奇無比，不僅是對最近傳聞中的東煌御獸師陸白好奇，也對他和結依前輩之間的勝負很好奇。

&emsp;&emsp;“我們開始吧。”

&emsp;&emsp;神視場域中，穿着巫女服的鳳凰院結依平靜的直視時宇，深呼吸一口氣，說實話，時宇給她的壓力，還是很大的。

&emsp;&emsp;如果讓她去參加冠軍之路的挑戰，成績並不一定會比時宇好，甚至說不定會敗在第九關，輸給神代這位傳奇之下第一人。

&emsp;&emsp;不過，她還是想進行一番戰鬥，她在賭，賭時宇只是單打強，但是雙打，實力會逐步下降。這種御獸師很多的，專精某一隻寵獸的培育，甚至只培育了一隻寵獸，非常常見。

&emsp;&emsp;就像如今的七島傳說女武神，便也只契約了一隻寵獸，但誰又能說她不強呢，一人一寵獸，便可以發揮出碾壓頂級圖騰的實力，七島無人能敵。

&emsp;&emsp;“好。”時宇點了點頭。

&emsp;&emsp;神視場域中，神主鳳凰院紀香，東煌的柯應宗、鄭海幾人，也都和那些巫女一樣，關注着下方兩人的戰鬥。

&emsp;&emsp;應該沒問題吧……

&emsp;&emsp;見時宇這麼從容的樣子，再加上時宇之前的戰績，柯前輩和鄭海點了點頭，肯定沒問題！

&emsp;&emsp;很快。

&emsp;&emsp;對視一眼後，鳳凰院結依直接召喚起寵獸！！

&emsp;&emsp;“規則是我定的，按照傳統，由我先派出寵獸。”她袖口飄動，身前出現黑色的召喚圖陣，圖陣之上，是耀眼的紅光，火熱的氣息噴涌，一輪巨樹，緩緩浮現出身形。

&emsp;&emsp;這是一個出現後就籠罩場地，高達20米的龐然大樹，它有着褐色的枝幹，綠色的樹葉以及火紅得像火焰一般的花朵，花朵燃起的火焰，燒紅了半壁天空，美不勝收，火焰中，一隻紅色巨鳥緊接着浮現，落於巨樹之上，它也全身燃燒火焰，鳳羽如炎，閃亮威儀的目光，注視着時宇。

&emsp;&emsp;“葉如飛凰之羽，花若丹鳳之冠，我的寵獸是鳳凰火樹和不死火鳳，該你了。”

&emsp;&emsp;召喚出兩隻強力的君王后，鳳凰院結依平靜的看向了時宇。

&emsp;&emsp;“真漂亮啊。”

&emsp;&emsp;此時，鄭海看着火紅的場地，以及落於鳳凰火樹上的不死火鳳，眼瞳被火焰照亮。

&emsp;&emsp;“現在看起來還沒什麼，不過這個鳳凰院結依是準傳奇，使用御獸天賦後，兩隻寵獸應該會變得很強……”鄭海分析道。

&emsp;&emsp;七級御獸師，就算是沒怎麼開發過的強化天賦，把寵獸能量值提升千萬，也不算難事。

&emsp;&emsp;如果是一些特殊天賦，提升的估計就更多了。

&emsp;&emsp;何況，鳳凰院結依還是混血，並且，寵獸和她的血脈也一致，鬼知道會有什麼加成。

&emsp;&emsp;“都是蘊含鳳凰血脈的寵獸嗎。”時宇見狀，遺憾道：“你已經輸了。”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”時宇話落，對面的鳳凰院結依表情一變，這傢伙在開什麼玩笑。

&emsp;&emsp;是在羞辱她嗎？

&emsp;&emsp;不過，下一刻，確實是鳳凰院結依心靈震盪，意識到了生死危機。

&emsp;&emsp;不，甚至就連周圍的衆多巫女，以及坐於高位的鳳凰神社神主鳳凰院傳奇，都是面色鉅變。

&emsp;&emsp;巨大的紫色圖陣浮現在時宇面前，緊接着，便是漫天的寒氣凝聚。

&emsp;&emsp;看到這變化，鳳凰院結依她們，第一時間就想到了那隻冰元素寵獸。

&emsp;&emsp;時宇召喚的第一隻寵獸，也確實是素素。

&emsp;&emsp;只不過，依然是素素的擬態！！

&emsp;&emsp;這一次，素素擬態的，並不是類人型了，當然也不是冰史萊姆，而是通過巨化，巨化到比鳳凰火樹更爲龐大的冰鳳凰形態！

&emsp;&emsp;極致的寒冷劃破染滿火焰的長空，幾乎凍結了整個戰鬥場地，伴隨着寒意的升騰，冰霧漸漸褪去，露出了一個巨大的身影。

&emsp;&emsp;它有着美麗的藍色羽毛，翅膀像是由冰化成。

&emsp;&emsp;頭上有由三根深藍色棱形冰晶羽毛組成的王冠，讓它猶如王者降臨。

&emsp;&emsp;彩旗狀的長尾飄搖下，風雪縈繞間，與鳳凰院結依召喚出的寵獸，形成對峙局面。

&emsp;&emsp;這並不是讓衆人表情狂變的原因，這只是很普通的冰元素化擬態罷了，並沒有什麼稀奇的，但是，隨着召喚圖陣中，飛出一隻全身纏繞冰冷藍色鬼火的鳥靈，飛向、融合向這隻巨大的冰鳳凰，讓它的冰晶翅膀，冰晶王冠，冰霜之尾上點燃冰藍色的極寒冷焰後，一股恐怖的威懾，從該寵獸身上爆發，讓所有人震撼無比！！！！

&emsp;&emsp;時間果實催動。

&emsp;&emsp;因爲附體，赤瞳和素素，同時享受起時間果實的加成，一齊來到了霸主之境。

&emsp;&emsp;相當於霸主級赤瞳，附體霸主級的素素。

&emsp;&emsp;同時，由於赤瞳替死鬼的存在，它們所受到的爆發負荷，全部由替死鬼承擔。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;緊接着，以赤瞳的精神力量爲主體，出神入化級，鳳凰威儀展露！

&emsp;&emsp;這是鳳威。

&emsp;&emsp;就如同龍威的至高無上，鳳威對於百鳥來說，就是血克。

&emsp;&emsp;同種族之間的戰鬥，威懾等級至關重要，這是決定性的技能。

&emsp;&emsp;就像當初夏清唯的冰凰蛾面對蟲蟲的完美級威懾生不出戰鬥意識一樣。

&emsp;&emsp;此時，威懾等級還遠不到出神入化級的鳳凰火樹和不死火鳳，面對赤瞳和素素的組合技，更是瞬間瞳孔一縮，流露出難以理解的震撼。

&emsp;&emsp;赤瞳、素素組合奧義。

&emsp;&emsp;冰凰王之威嚴。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;不僅是這兩隻寵獸，此時，隨着赤瞳和素素的爆發，相當於霸主級鳳族王者的威嚴展露，連同鳳凰院結依本人這些擁有鳳凰血脈的巫女，也感受到了比尋常威懾更加恐怖的血脈壓制。

&emsp;&emsp;一瞬間，汗珠從鳳凰院結依額頭流下，然後快速凍結成冰晶，來源於血脈的威懾，直接讓她如墜冰窟，身軀、精神、意志、靈魂所有的一切，彷彿這一刻被這一隻冰凰王凍結、粉碎。

&emsp;&emsp;“啾！！！！！”

&emsp;&emsp;如今，正面承受赤瞳、素素它們聯合威懾“仗勢欺人戰術”的鳳凰火樹和不死火鳳，根本連反抗之力都沒有，就瞬間意識消散，甚至此時，它們的御獸師，根本來不及用御獸天賦去增幅、去強化它們。

&emsp;&emsp;鳳凰血脈，固然讓鳳凰院結依擁有了超出尋常御獸師的天賦，但是，也讓她獲得了尋常御獸師一些沒有的弱點，比如，遇到威懾等級很高的鳳族寵獸，她會一瞬間失去抵抗能力，失去戰鬥意志，在自然界中，除非擁有霸主意志，不然，生物之間，很難跨越這種來源於同族血脈、級別的碾壓，這也是時宇不願意成爲混血的其中一個原因。

&emsp;&emsp;轟！！！！

&emsp;&emsp;強烈的威懾下，鳳凰火樹之上，不死火鳳直接從空墜落，重重摔在地上，鳳凰火樹燃起的火焰，也悄然熄火，場域一片死寂。

&emsp;&emsp;鳳凰院結依眼前一黑、心靈震撼的向前倒去，半跪在地上，強行支撐着身體，大腦無與倫比的不解。

&emsp;&emsp;怎麼可能……

&emsp;&emsp;發生了什麼……

&emsp;&emsp;她……她們……

&emsp;&emsp;竟然被這個陸白的寵獸，一個威懾技能，嚇得失去了戰鬥意識？

&emsp;&emsp;“結依！”此時，鳳凰神社的神主，鳳凰院紀香也猛然站起，同時也有汗珠從她額頭上流下，她也震撼並且難以理解的看着那巨大的冰凰，一瞬間，竟然感覺自己的王牌凰寵，在這隻冰凰面前，似乎也不過如此。

&emsp;&emsp;她目光不可思議的看着場域中的陸白。

&emsp;&emsp;忽然明白，爲什麼七島傳奇之下第一人的神代先生，還有那隻天叢雲虎，在他手中走不過一招。

&emsp;&emsp;這個傢伙，是怪物。

&emsp;&emsp;他不僅那隻冰元素寵獸強的離譜，剛纔那隻神秘的鳥靈，燃燒着冰藍鬼火的鳥靈，也強的離譜，實力絕對不會弱，畢竟……出神入化級的威懾！！就算是她的寵獸，也還沒掌握。

&emsp;&emsp;何況，那股威懾波動，錯不了的，那是鳳威，只有擁有鳳凰血脈的寵獸，才能流露出來的剋制百鳥的特殊威懾。

&emsp;&emsp;這傢伙，也契約了鳳凰族寵獸，到底是那隻冰元素寵獸，還是那隻鳥靈？？？那隻冰元素寵獸的真正種族，會不會是冰元素鳳凰？那隻鳥靈的生前，會不會是鳳凰族？一時間，鳳凰院紀香有點亂，猜測不斷。

&emsp;&emsp;“鳳凰院前輩，這個，算是我贏了吧。”

&emsp;&emsp;此時，場地上，時宇伸出手，天空中的冰凰王緩緩縮小，縮小成爲了赤瞳剛剛出現的麻雀大小，以冰藍色迷你鳳凰的附體形態，落於時宇手上。

&emsp;&emsp;如果是這個狀態的素素，即使是不靠暗殺，也可以正面和那隻霸主虎硬剛數個回合，並且在這個過程壓制對方！

&emsp;&emsp;就算是十一，恐怕也會被這個狀態的赤素組合快速鎮壓，沒辦法，2打1還用了時間果實就是無賴。

&emsp;&emsp;“你……”鳳凰院紀香還是難以置信，只感覺時宇在廢話，她看了一眼半昏迷的鳳凰院結依，看了一眼周圍觀衆席雖然沒有昏迷，但是受到嚴重驚嚇的鳳凰巫女們，只感覺這個陸白萬分離譜，因爲剛纔就算是她，心臟都砰砰砰直跳起來。

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香看向了柯傳奇和霸海傳奇的弟子，讓她沉默的是，就算是“陸白”這兩個同行的同伴，此時也都是微微張着嘴巴，似乎很震驚眼前的畫面。

&emsp;&emsp;也就是說，即使是同伴，都不知道這傢伙的真正實力，到底有多強？

&emsp;&emsp;“你贏了———”鳳凰院紀香開口道，同時，重新坐了下來，對着旁邊兩人道：

&emsp;&emsp;“這等實力，他真的只是頂級大師嗎？”

&emsp;&emsp;就算是七島那兩位傳奇級的新生代天才，鳳凰院傳奇感覺，也比剛纔那個狀態的陸白稍有遜色。

&emsp;&emsp;“這……”柯傳奇哪知道時宇雙打也這麼猛，剛纔那瞬間爆發的能量值，他沒看清，但絕對遠超普通霸主。

&emsp;&emsp;另外，鳳威，時宇是不想裝了唄，這下時宇、陸白都有鳳凰血脈的死靈了，萬一被聯想到怎麼辦，雖然說……力量體系、死靈形態依然有所差別，鳳凰死靈在東煌也不是什麼獨一無二的寵獸，但柯傳奇還是不知道時宇怎麼想的。

&emsp;&emsp;事實上時宇剛纔戰鬥中也沒用全力，不然精神衝擊甚至可以摧毀敵人的精神，此時，只是片刻後，鳳凰院結依本人，便迷迷糊糊的起來，然後茫然無比的回憶起，最後，整個人呆滯在了原地。

&emsp;&emsp;她瞬間回想起來了剛纔自己和寵獸們，毫無反抗之力的，沉淪於對方威懾的情景，然後，臉色一陣慘白。

&emsp;&emsp;怎麼可能……

&emsp;&emsp;她拖着沉重的精神，看向了對面收回寵獸的時宇，此時，時宇也不好意思的看向了她，道：“既然如此，承讓了。”

&emsp;&emsp;“那是鳳威，你擁有鳳凰血脈的寵獸，你說的那個朋友，是不是你自己。”鳳凰院結依問道。

&emsp;&emsp;或者有沒有一種可能，“陸白”想贏下鳳凰果後，把靈果送給她，送給她鳳凰院結依。

&emsp;&emsp;時宇：？？？

&emsp;&emsp;你這什麼奇奇怪怪的關注點。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，我們來的，似乎不是時候啊。”

&emsp;&emsp;就在戰鬥剛剛結束，一個個巫女都捂着額頭，表情還流露着吃驚神色的時候，神視場域外，兩個人從外界緩緩走來，同時一道笑哈哈的蒼老聲音傳出。

&emsp;&emsp;這是一個眼睛凹陷，沒有頭髮，杵着柺棍，臉上佈滿皺紋的老人，他的身邊，還跟着一女研究員，和時宇一樣一臉病態，披着白大褂，褐色長髮隨意散落，眼神無精打采，年齡在四五十歲左右。

&emsp;&emsp;鳳凰院結依看到這兩人後，表情微微變化。

&emsp;&emsp;“寺島會長，筱原傳奇。”她朝着這兩人道。

&emsp;&emsp;“呵呵呵……想必這些，就是來自東煌的貴客了吧。”老人擡起頭，看向了時宇他們，道：“老朽寺島源一，赤神島御獸協會的會長，歡迎各位來到赤神島。”

&emsp;&emsp;“鳳凰院神主，忽然打擾請別見怪。”

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香表情不變，道：“自然不會。”

&emsp;&emsp;兩人到來時，十一局柯應宗前輩的目光，落在了那個女研究員身上。

&emsp;&emsp;女研究員也看向了柯應宗，道：“柯前輩，好久不見。”

&emsp;&emsp;“的確好久不見。”柯應宗意外道。

&emsp;&emsp;這兩人過來，應該不只單純爲了歡迎他們吧。

&emsp;&emsp;赤神島協會會長，傳奇御獸師，而這個筱原傳奇，則是七島方面的考古行家，是七島爲數不多具備聆聽歷史之音能力的頂級考古專家。

&emsp;&emsp;在七島，擁有聆聽天賦的御獸師可能找不出5個，所以這個筱原傳奇在七島地位非常高。

&emsp;&emsp;同爲傳奇考古學家，柯應宗自然認識對方。

&emsp;&emsp;“寺島會長，筱原傳奇，你們來這裡有什麼事情嗎。”鳳凰院傳奇道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈。”寺島會長哈哈大笑一聲，道：“看你說的，當然是來見一下東煌貴客啊，聽聞東煌的柯傳奇還有霸海傳奇的弟子鄭海準傳奇，以及通過冠軍之路的超級天才陸白大師要前往鳳凰神社拜訪，我們作爲地主，當然也要來拜訪一些才行。”

&emsp;&emsp;“柯傳奇他們難得過來一趟，我喊來了筱原傳奇一起交流，大家也能有更多一些收穫。”

&emsp;&emsp;“另外看這個樣子，剛剛是進行了戰鬥嗎？？”寺島會長看着站於場地的“陸白”和鳳凰院結依，看他們兩個都臉色蒼白着，明知故問道。

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香心中呵呵一笑，怕不是擔心結依不按任務行動，留不住“陸白”吧，更是怕這次東煌交流隊，真的在鳳凰秘境得到什麼好處，所以來監督。

&emsp;&emsp;雖然說，鳳凰秘境是鳳凰神社在守護，但是和東煌一樣，七島也有相關規定，國土境內遺蹟秘境所有權，都歸國家所有，所以鳳凰秘境並不是鳳凰神社個體財產，最多就是鳳凰院紀香作爲發現者、守護者能多分一些資源罷了，這些年，七島其他勢力，也都想在鳳凰秘境分上一口湯，不過可惜，鳳凰秘境不是那麼好破解的。

&emsp;&emsp;而鳳凰秘境又位處赤神島，所以如果秘境被破解，赤神島協會方面，自然是最大受益方，這種情況下，知道了東煌交流團和七島協會的賭注，赤神島協會會長怎麼可能坐得住，生怕東煌交流隊破解了鳳凰秘境，然後把資源全拿走，又或者破解不了這個，鎖定了其他赤神島遺蹟秘境，那樣的話，鳳凰神社虧不虧他不知道，但赤神島協會血虧。

&emsp;&emsp;得想個辦法把他們，忽悠到別的島嶼！

&emsp;&emsp;“陸白和結依進行了一場戰鬥，不過從結果來看，結依修行還不到家。”鳳凰院紀香道。

&emsp;&emsp;下方，鳳凰院結依也沒想到，自己和陸白差距會如此之巨大，大到了她難以想象的地步。

&emsp;&emsp;除非寵獸儘快突破到霸主，不然，這個鴻溝，她可能無法逾越過去了。

&emsp;&emsp;“結依輸了嗎。”寺島會長微微沉默。

&emsp;&emsp;“不過看來，東煌的貴客，似乎還沒開始探索鳳凰秘境。”

&emsp;&emsp;“是啊。”時宇看向了這個糟老頭子，想看看他說啥。

&emsp;&emsp;寺島會長道：“這破秘境，也沒什麼可探索的。”

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香、結依：？？

&emsp;&emsp;“已經差不多被鳳凰院神主研究的差不多了，需要擁有‘混血’纔有資格引起秘境變化，而且也僅僅只是變化，想破解十分困難，需要十分高濃度的血脈，在這個時代，恐怕已經難以達成，我倒是知道星野島有個未破解的傳說遺蹟歷史悠久，可探索價值極高。”

&emsp;&emsp;“我身邊的筱原傳奇，就曾經在那邊探索過，她說不定能給你們一些建議。”

&emsp;&emsp;時宇、柯傳奇、鄭海：“……”

&emsp;&emsp;你個糟老頭子，壞滴很。

&emsp;&emsp;不就是不想讓我們在你們赤神島探索遺蹟秘境嗎，太明顯了！

&emsp;&emsp;筱原傳奇推了推眼鏡，老實說，她不希望這些東煌的傢伙，在七島的任意一個遺蹟獲得好處，赤神和星野哪個都一樣。

&emsp;&emsp;如果七島的遺蹟秘境被東煌考古學家挖走，她很擔心自己，會做出什麼衝動的事情。

&emsp;&emsp;“話說。”忽然，人羣中的時宇，開口道：“鳳凰秘境，應該就在神社的後山，對吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼了嗎。”筱原傳奇看向了這個頭髮、臉色蒼白、語氣虛弱，有點想給一拳看看能不能倒下的美少年。

&emsp;&emsp;這個就是東煌那個橫掃了冠軍之路的天才啊。

&emsp;&emsp;真是世界之大，無奇不有。

&emsp;&emsp;“剛剛戰鬥時候，我好像感覺，有什麼在呼喚我，似乎是鳳凰秘境，對賭協議已經生效，時間已經開始計時，如果我破解了鳳凰秘境，裡面的資源，就都是我的了吧。”時宇作沉思狀，一手爲掌，一手爲拳，輕輕一拍，擡頭道。

&emsp;&emsp;鳳凰院紀香、鳳凰院結依、衆多巫女、寺島會長、筱原傳奇：？？？？？

&emsp;&emsp;你說啥？怕不是虛暈了吧，想什麼美事，還秘境呼喚你。

&emsp;&emsp;柯前輩：來感覺了嗎！要來了嗎……那個，時過境遷秘術！！！

&emsp;&emsp;鄭海：阿巴？

&emsp;&emsp;(本章完)
