<title>《不科學御獸》▷ 第650章 宇宙之路</title>

&emsp;&emsp;“章歸，這位就是帶來回憶類資源的人嗎。”時宇等待期間，疑似章歸上司，擁有更高級別職位的百花軍團大人物到來。

&emsp;&emsp;“是的，風大師。“章歸道：“他名爲時宇，自稱擁有兩件不同類型超神品質的回憶類資源。”

&emsp;&emsp;“這位大人，裡面請。“風大師邀請起時宇，

&emsp;&emsp;道：“我們需要對資源進行一番鑑定。”

&emsp;&emsp;“好。“時宇停止思考。

&emsp;&emsp;隨後，時宇跟着對方，來到了鑑寶室，時宇在

&emsp;&emsp;風大師期待的目光下，拿出了由參寶寶製造的輪迴果實，以及由素素製造的記憶水滴。

&emsp;&emsp;翠綠色的輪迴果實和淡藍色的記憶水滴，都不像凡物，畢竟是由(完美 47)以及(出神入化)級的神技製造而出。

&emsp;&emsp;“這是……“感受到輪迴果實和記憶水滴上面散發的時間波動，風大師驚訝道：“的確是超神品質的資源，而且都是稀有的時間系資源!!”這段時間，也不是沒有回憶類資源，不過精神系資源比較多，像時宇這樣一下子拿出兩種不同類型時間系資源的，少之又少。

&emsp;&emsp;“請問，這兩種資源，分別是什麼效果。“風大師問。

&emsp;&emsp;時宇坐在椅子上，介紹道：“這顆果實，它的效果，可以讓生命找回前世的記憶和力量，連力量都可以找回，更別說記憶了。”

&emsp;&emsp;“而這滴水滴，可以強化記憶能力，甚至讓遺忘的記憶都變得清晰而來。”

&emsp;&emsp;“請問，這兩種資源，符合要求嗎。”

&emsp;&emsp;“符合，太符合了。”風大師頭看向了時宇道：“不知道這位大人，你想要些什麼?一般來說，超神品質。神級的回憶類資源，我們都是拿其他超神資源以物易物。”

&emsp;&emsp;“這麼豪橫啊?“時宇詫異。

&emsp;&emsp;拿超神資源，換神級資源，好傢伙，這要是讓寶石貓知道，肯定大罵艾斯比，哪有這麼做買賣的，不虧到姥姥家了。

&emsp;&emsp;“哈哈，我們百花軍團，別的沒有，就是有錢。”風大師道：“這類資源對我們有大用，自然是高階收購。”

&emsp;&emsp;時宇微笑道：“其實，我也沒什麼特殊的要求，就是聽聞百花軍團是一位超神巔峰的大人物建立，感覺很有潛力，所以……“如果能混個高層，那就再好不過了。”

&emsp;&emsp;“你想加入百花軍團??”

&emsp;&emsp;“對，不知道如果把這兩件資源奉上，可以混個什麼職位。“時宇問：“哦對了，我還是一名考古學家，經驗嗎，還算豐富，甚至曾經有過破解一處紀元遺蹟的戰績。”

&emsp;&emsp;風大師微微張大嘴巴看着時宇，有點迷糊，今天是什麼好日子。

&emsp;&emsp;“這件事，已經超出了我的處理範圍，我可以幫你請示一下百合大人。”

&emsp;&emsp;“好，我可以等。“時宇道。

&emsp;&emsp;這個小章，就不能一口氣直接把那個叫百合的秘書喊來嗎，不過，考慮到對方準神級的等級，低下的身份，想一步到位，也不現實，時宇嘆氣。

&emsp;&emsp;時宇大概只是等了半個小時，風大師便道：“好了，百合大人回訊了，接下來，我帶着您前往啓明星內，去見百合大人。”半個小時時間，時宇跟這位風大師聊了不少，可惜也沒聊出什麼有用的資料，他所知道的，時宇都已經從章歸那裡聽了一遍了。

&emsp;&emsp;“辛苦了。“時宇道。

&emsp;&emsp;至於更多的信息，時宇估計，只能看看這位女

&emsp;&emsp;皇陛下的秘書，到底是何方神聖了。

&emsp;&emsp;作爲超能女皇，未來第六宇宙級身邊的人……她應該知道不少內幕吧。

&emsp;&emsp;就是不知道……好不好相處。

&emsp;&emsp;接下來，時宇兩人前往了啓明星內，穿過星空後，時宇、風大師兩人降臨到了一個懸浮在天空的閣樓之上。

&emsp;&emsp;這處空中閣樓，到處都種滿了鮮花，百花爭豔下，瀰漫着一種特殊的香氣，自然芬芳，猶如仙說。

&emsp;&emsp;這真的是一個秘書該住的地方嗎。“時宇心中吐槽。

&emsp;&emsp;那可是未來宇宙級的秘書，當然厲害啦，不是所有秘書都像我一樣苦。】凜道。

&emsp;&emsp;“我哪裡虧待你了。”時宇：“你摸着良心說話。“

&emsp;&emsp;“沒良心，好了，小心了。”凜提醒道。

&emsp;&emsp;時宇一邊走，一邊心中和凜對話，很快達到了目的地。

&emsp;&emsp;百合大人。“直到走到了一個庭園一樣的地方，風大師開口道。

&emsp;&emsp;時宇看了過去，只見一個穿着白絲開叉白色旗袍的女子，正安靜的站在一棵樹旁，手持一本古書，她不僅一身白，還有着一頭白髮，紮了兩個丸子頭，從丸子頭延伸出兩條馬尾，黑色的眼瞳，像湖面一樣平靜。

&emsp;&emsp;名爲百合的秘書道：“他留下，你可以走了。

&emsp;&emsp;“是。“風大師立刻告退。

&emsp;&emsp;下一刻，這裡就只剩下了時宇，時宇深呼吸一口氣，心中提起一些警惕，因爲他發現，他完全看不透這個百合，對方就跟個凡人一樣，身上看上去根本沒有任何力量波動。

&emsp;&emsp;“你好，我叫百合，是女皇陛下的秘書。”她雙手合上書，看向了時宇，目光中，閃爍一道莫名的光澤。

&emsp;&emsp;“這位貴客，你的事情，我已經聽風大師說了，你的名爲輪迴果實、回憶水滴的資源，我很感興趣，可以讓我看看嗎。”

&emsp;&emsp;“當然。”時宇點了點頭道，然後把輪迴果買，記憶水滴從裝備空間中取出，放到了石桌上。

&emsp;&emsp;百合秘書就在原地未動，她的目光看向了輪迴果實，記憶水滴，道：“這顆果實，應該是那滴水滴澆灌而成的吧。”

&emsp;&emsp;“百合大人厲害，這都能看出來。“時宇驚訝。

&emsp;&emsp;論品質，其實還是參寶寶的輪迴果實更勝一籌，因爲輪迴果實是用時間果實和記憶水滴等一堆資源栽培出來的，大雜燴了屬於是。

&emsp;&emsp;“的確是很稀有的資源。”百合道：“可惜，品質雖然不錯，但是等級太低了，如果這顆果實能有超神品質超神級的程度，那麼將是非常稀有的寶物。“

&emsp;&emsp;“這位貴客，能否告知我，這顆輪迴果實，你是從什麼地方獲得的。”

&emsp;&emsp;時宇沈思一下下，道：“百合大人，告訴你沒有問題……不過，我也想知道，您要這類資源，是想要做什麼。”

&emsp;&emsp;百合微微一笑，看向了花花草草道：“自然是爲了給超能女皇陛下治療，超能女皇陛下因爲自身精神力量太強，常年受病症困擾，遺失了很多關鍵的記憶，這些資源，是她找回記憶的關鍵。”

&emsp;&emsp;“如果你提供的資源，能高出一個等級，說不定可以幫上大忙。”

&emsp;&emsp;“超能女皇陛下，遺失了很多關鍵記憶???”時宇一驚，雖然之前早就有所猜測，但沒想到，這個超能女皇的秘書如此輕易就說了出來。所以，他之前的猜測，對了?

&emsp;&emsp;“哎呀呀，好像說了什麼不得了的事情。”百合秘書搖頭道：“你可不要亂說出去，要不然可能會有很嚴重的後果。”

&emsp;&emsp;時宇心中一凜，臥槽，他徹底搞不懂了。這是要幹啥。

&emsp;&emsp;那你就不要跟我說啊。

&emsp;&emsp;晤，我想想看，這顆果實，誕生出來，應該還沒多久吧，再加上，它是由這個水滴澆灌而成，也就是說，你掌握着這種果實的栽培手段。“百合道：“我說的對不對。“

&emsp;&emsp;“沒錯……“時宇道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那就太好了，我聽風大師說，你是想加入百花軍團對吧，不過，比起你考古學家的身份，我想另外一個身份更適合你，那就是快些想辦法，把這種果實的等級，提升到11級。”

&emsp;&emsp;到時候，你想要什麼，我都可以滿足你。“百合道。

&emsp;&emsp;“見超能女皇陛下也行嗎??”時宇問。

&emsp;&emsp;“你想見她?“百合秘書道：“以你現在的實力，

&emsp;&emsp;想阻止她，可不容易。”

&emsp;&emsp;“如果說了什麼讓她不高興的話……嗯，女皇陛下的脾氣很差的，生氣起來，非常恐怖。”“哈……?“時宇一愣，道：“百合大人，你是什麼意思。”

&emsp;&emsp;什麼阻止什麼的……時宇忽然緊張起來，心臟直跳。你藉助時之精靈的力量，從未來來到過去，不就是想來阻止超能女皇陛下的嗎，不過你的實力，好像有點弱，這樣的實力，連普通的超神巔峰都對付不了，更別說是超能女皇陛下了，她估計只需要一個念頭，你就會死無全屍吧，你的那隻時之精靈，估計也會被煲湯吃掉。“百合秘書淡淡一笑，讓時宇內心近乎炸裂。

&emsp;&emsp;御獸空間中，祈也發出殺豬般的慘叫。時宇猛然後退。

&emsp;&emsp;媽的，狗界王，你坑我。

&emsp;&emsp;不是說時空寶玉會遮蓋住時之精靈的氣息，讓人看不出他們穿越者的身份嗎。

&emsp;&emsp;怎麼現在，連一個小秘書，都能看出他來自未來了，聽語氣，更像是已經看穿了他的全部實力!

&emsp;&emsp;這一刻，時宇完全不想玩了，他只想立刻藉助時空寶玉，讓祈帶着自己回到本時空算了。

&emsp;&emsp;“她，好像沒有惡意。”

&emsp;&emsp;不過，衆寵獸的提醒，倒是讓時宇冷靜了下來，這個秘書百合，好像的確不像是有惡意的樣子。

&emsp;&emsp;雖然說，也不像好人。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰。”但，時宇還是選擇詢問道。“我嗎，只是一個可憐的工具人罷了。“百合秘書道：“同時，我對於超能女皇陛下所做事情，也並不完全認同。”

&emsp;&emsp;“超能女皇，到底想做什麼。”時宇問。這個人，似乎能給他解答。

&emsp;&emsp;百合秘書道：“她想做的事情，僅僅只是找回記憶而已。”

&emsp;&emsp;“你對她的來歷，應該有猜測了吧。”

&emsp;&emsp;時宇道：“莫非……超能女皇是來自上個紀元的

&emsp;&emsp;穿越者，在穿越過程，遺失了記憶。”

&emsp;&emsp;“沒有錯。“百花道：“女皇陛下，的確來自上個紀元，和你一樣。她來到這個紀元後，空有強大的力量，卻失去了一切記憶，包括自己的名字、身份，她連自己是誰都已經忘記，完全沒有了任何記憶。”

&emsp;&emsp;“不過，雖然她忘卻了一切，但卻時常莫名流淚，覺得自己有什麼東西必須要想起，於是，她便展開了尋找自己身份的旅行。”

&emsp;&emsp;“這個過程，她弄明白了，自己是來自上個紀元的穿越者，但成功穿越，她也付出了極大的代價，也就是遺忘一切，超能女皇陛下通過各種方式嘗試找

&emsp;&emsp;回記憶失敗後，最終，選擇了一條不歸路，即抓捕時之精靈，希望藉助時之精靈的力量，返回上個紀元。

&emsp;&emsp;百合秘書道：“這樣，能否解開你的疑惑。

&emsp;&emsp;“不能……“時宇道：“如果只是這樣，你作爲超能女皇的秘書，爲什麼不認同她的做法，如果是我，我肯定願意幫助她。“百合道：“當然不能認同，因爲如果她成功穿越，這個宇宙，就會徹底毀滅。”

&emsp;&emsp;“我還以爲，你能知道更多，你難道不知道，穿越時空存在的某些禁忌嗎。”

&emsp;&emsp;時宇搖頭。

&emsp;&emsp;“隨意玩弄時空，帶來的惡果，是不可想象的，輕則，減少宇宙的壽命，讓宇宙提前終結，重則，導致宇宙直接毀滅，你應該並非第一次進行時空穿越，但並未受到制裁，這可能也跟你實力還弱有關。”

&emsp;&emsp;“也有可能跟你穿越的年份，對宇宙歷史的改變較小有關。”

&emsp;&emsp;“不然，一些至強者，肯定早已對你出手。”“但超能女皇陛下不一樣，她的力量，是你無法想象的，她的穿越一旦成功，等待這個宇宙紀元的，只有毀滅一條路，必然是耗盡了這個宇宙的全部力量，她才能完成穿越。”

&emsp;&emsp;這樣的做法，不僅是我，恐怕另外五個宇宙級，也不會坐視不理吧。“百合看向了時宇，道：“你會是某個宇宙級，派來這邊的嗎。”

&emsp;&emsp;“看來對方什麼都沒和你說，估計爲了讓你穿越，她也付出了不小的代價呢。”

&emsp;&emsp;時宇沉默，怎麼感覺這個女人什麼都知道。

&emsp;&emsp;不過，現在時宇清楚了，界王要自己做的，就是改變超能女皇穿越到上個紀元的想法。

&emsp;&emsp;MMP,穿越到上個紀元，這麼嚴重嗎??老實說，時宇也有想穿越上個紀元玩玩的想法，這要讓五大宇宙級知道了，是不是他也得被關監認……啊不對，第六宇宙級的實力強大，無法被滅

&emsp;&emsp;殺，只能封印，但是他……恐怕直接就被捏死了。

&emsp;&emsp;穿越時空……原來還有隱患，不過，即使是這樣，界王也直接把他送到了這個時空，這就說明，第六宇宙級執意還要穿越時空的隱患，比他這次穿越還要大很多很多，是宇宙無法受的，導致界王不得不做出取捨。

&emsp;&emsp;第六宇宙級，可能很強很強，買力媲美於由霸主，不然，怎麼可能宇宙霸主和界王聯手，也只是能封印她，而殺不死。

&emsp;&emsp;界王，估計不想引起宇宙級戰爭，也不想超能女皇達成野心。

&emsp;&emsp;至於宇宙霸主……估計是活膩了，之前還在乎宇宙壽命，和界王合作，但現在不在乎了，哪怕發生宇宙大戰也無所謂。

&emsp;&emsp;估計這一次，界王和宇宙霸主無法合作了。

&emsp;&emsp;所以，現在這個超能女皇的實力，到底怎麼樣，感覺超神巔峰，也有點不靠譜了。

&emsp;&emsp;“我並不贊同她的做法，因此我在尋找其他方法

&emsp;&emsp;幫助超能女皇陛下找回記憶，如現在正在故的事情。“她道：“不過，我也知道，希望並不大。”

&emsp;&emsp;“所以你接下來，是配合我研究輪迴果實，還是執意要去阻止超能女皇陛下?”

&emsp;&emsp;“如果選擇後者，你和她同爲上個紀元的穿越者，說不定，她會讓你死的痛快一些。”白合小姐道。

&emsp;&emsp;“能不能，不要隨便說出這麼恐怖的事情。“時宇嘴角抽搐道：“百合大人，我能相信你嗎。”

&emsp;&emsp;“我，先配合你研究輪迴果實好了，應該用不了多久，就能栽培出11級的輪迴果實。“時宇道。

&emsp;&emsp;“如此甚好。”百合秘書笑道：“嗯，超能女陛下前往界王星去狩獵時之精靈了，可能要一段時間才能回來，這段時間，你就好好待在啓明星吧，有什麼需要，都可以找我。”

&emsp;&emsp;“當然，如果你要選擇逃跑，就儘快吧。”

&emsp;&emsp;接下來，時宇心情凝重的離開了這裡，時宇的一隻只寵獸，都心情凝重。

&emsp;&emsp;“時宇，嗚嗚嗚我們逃吧……“祈道：“回去吧。”

&emsp;&emsp;好可怕，可是，好像回去後，依然逃不過被狩獵的命運”

&emsp;&emsp;時宇道：“先等等，賭一把吧，看看能不能說服第六宇宙級，Tnnd,我也想穿越回上個紀元考古啊，我們看看，能不能跟她做同夥，雖然這樣可能會得罪界王之類的，但至少先這樣選，安全多半有保證……”

&emsp;&emsp;“只要我們投降的快，超能女皇就不至於殺我們。”

&emsp;&emsp;衆寵獸：

&emsp;&emsp;“主要是這個超能女皇聽起來，和我更像志同道

&emsp;&emsp;合的道友啊。””我們或許可以想想辦法，怎麼穿越回上個紀元，但不會讓宇宙毀滅。”

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;百合秘書看着時宇離開的背影，陷入了久久的沈思，道：“這個傢伙怎麼給我一種非常熟悉的感覺，或許……”

&emsp;&emsp;“他可以成爲破局的關鍵。”
