<title>《不科學御獸》▷ 第702章 永無止境的突破</title>

&emsp;&emsp;由於入夢跨越三個紀元的紀元化石消耗不小，很快，時宇他們就退出了夢境，都到了宇宙級了，時宇還是沒脫離天天發虛的情況。

&emsp;&emsp;果然，對於一個御獸師來說，體力太重要了，不然有機緣都沒空一個個寵幸。

&emsp;&emsp;“呼。”時宇道：“蟲蟲，接下來你先熟悉境界，認爲熟悉了也可以去幫凜它們研究那塊玉兔化石。”

&emsp;&emsp;“說不定，凜的宇宙級之路就在這玉兔化石上。”

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”蟲蟲表示沒問題。

&emsp;&emsp;“十一成功突破宇宙級應該沒什麼太大問題，希望凜也能成功。就只剩下參寶寶和赤童，沒有太大把握了誒。”

&emsp;&emsp;時宇此時，感受到了參寶寶和赤童焦急的心情，也陷入了沉思。

&emsp;&emsp;二隊的寵獸們，倒是對宇宙級還沒太大渴望，畢竟它們明白，一隊還沒全宇宙級，它們希望肯定不大。

&emsp;&emsp;不過，身處一隊的參寶寶和赤童，好歹都是拿過隊內第一的，現在，還沒宇宙級，它們自然很急。

&emsp;&emsp;“相比十一、蟲蟲、素素的種族，你們的種族，的確沒什麼捷徑……尤其是參寶寶，只能慢慢強化滋補之力。。”

&emsp;&emsp;“最近宇宙樹不是成長的越來越好了嗎，說不定宇宙樹徹底復原時，你就能宇宙級了呢。”時宇道。

&emsp;&emsp;隨着他突破宇宙級，以他爲身蘊養的宇宙之樹，也逐漸恢復了原有的樣貌，攜帶它的參寶寶，也得到了不少的好處，不過，還是不太夠就是了。

&emsp;&emsp;“赤童你也別急，不知道這個宇宙破壞神是什麼情況，這一戰不管是誰把宇宙破壞神打趴下的，宇宙破壞神都交給你來徹底斬殺。”

&emsp;&emsp;時宇道：“說不定，最早的靈解技能，就是你的宇宙晉升之路呢？殺掉一個宇宙級的靈魂，化爲成長養分，說不定就能突破宇宙級了。”

&emsp;&emsp;“原先的宇宙沒有合適的獵殺對象給你，但是這個破壞神來的正是時候。”

&emsp;&emsp;“咪！！”赤童非常欣喜，不過它感覺，靈解多半不是她晉升宇宙級的關鍵，它自己都能感受到，但是不管是不是，總得慢慢嘗試、尋找。

&emsp;&emsp;接下來，時宇開始休養、調整狀態。

&emsp;&emsp;剝離天賦的修行，在此就先告一段落了，其他寵獸，暫時都用不着靠這種方式晉升宇宙級。

&emsp;&emsp;這段時間，十一努力的在消化幾塊天賦金屬，而凜它們，隨着創世夢蝶·蟲蟲的輔助，對玉兔化石的研究也更深了許多。

&emsp;&emsp;不過，融合宇宙級化石，這不是一件簡單的事情，不可能像之前一樣說融合就融合，目前的凜，根本還沒掌握這種技術。

&emsp;&emsp;不管是更細節的實驗，還是最終的嘗試，她估計，都得要時宇的幫忙才行，需要時宇短暫把它強化到宇宙級，這樣一來，它們這些機械幻獸，纔有和宇宙級化石對等或者高於對方一頭的資格。

&emsp;&emsp;“時宇閣下。”

&emsp;&emsp;過了幾天後，時宇雖然藏得很深，但是又又又有人找上來了，這一次的來人，時宇倒是沒不見，主要是對方上次送來了玉兔化石，這次說不定又送來了什麼好東西。

&emsp;&emsp;“是媧神啊。”雪山上打坐冥想的時宇，看到高空中出現的人身蛇尾女神，立刻笑盈盈道：“什麼風把您吹過來了。”

&emsp;&emsp;“其實是宇宙霸主甦醒了，它想要見一見你。”

&emsp;&emsp;“那讓它來見啊。”時宇道。

&emsp;&emsp;咳咳，時宇感覺自己，好像的確膨脹了。

&emsp;&emsp;媧神苦笑，道：“宇宙霸主爲了養傷，把自己封印在了霸主星的核心，那裡有它留下的治癒傷勢的後手，所以如今無法動彈，哪怕分身都難做到。”

&emsp;&emsp;時宇沉默後，道：“那傷的還挺嚴重。”

&emsp;&emsp;據蟲蟲所說，破壞神那邊至少還能動彈。

&emsp;&emsp;宇宙級之間戰鬥到這種慘烈的程度，也是獨一份了，怪不得另外四個宇宙王座都陣亡了。

&emsp;&emsp;這個宇宙破壞神還真是大凶，宇宙霸主估計是被未知力量傷到了本源，正好去問問它宇宙破壞神的能力。

&emsp;&emsp;“好吧，那我跟你走一趟。”時宇道：“不過媧神啊，時雨都突破宇宙級了，你怎麼還在超神巔峰。”

&emsp;&emsp;媧神無言，道：“時雨畢竟非我親自所造。”

&emsp;&emsp;“加油加油。”時宇鼓勵道，發現兩個時空的媧神都挺可憐。

&emsp;&emsp;這個時空的，有時雨沒他，他那個時空的，有他沒時雨，都是隻差一點，二缺一。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在宇宙霸主的邀請下，時宇來到了霸主星，來到了一個如同地下火山熔岩地帶一樣的環境空間中。

&emsp;&emsp;這還是時宇第一次親眼看到宇宙霸主的全部面貌，對方不知道是什麼種族，全身有着紫色的皮膚，一身爆炸性的肌肉，彎曲的雙角，和宇宙霸主軍團戰艦上的標識很像，總的來說，以時宇現在的目光看去，十分平常。

&emsp;&emsp;也許是他實力夠強了，沒有了那種高不可攀的濾鏡，也許是宇宙霸主如今的狀態很差，沒有那縱橫宇宙睥睨宇宙的霸氣了。

&emsp;&emsp;“呼……”此時的宇宙霸主，身處一個圓柱形的科技治癒倉中，這個治癒倉，則處於岩漿中，這個岩漿，時宇感覺不到破壞力，反而像是營養液。

&emsp;&emsp;對方應該是……在汲取霸主星的營養，這顆準宇宙級星辰，給時宇一種感覺，單純看恢復能力，已經接近界王星，應該是持有什麼不遜色宇宙之樹的宇宙至寶。

&emsp;&emsp;“終於見面了，另外一個平行時空的穿越者。”隨着時宇的到來，營養倉中的宇宙霸主在綠色的治癒液中睜開眼睛，注視着時宇，所說之話，時宇在外界也可以聽到。

&emsp;&emsp;“宇宙霸主，賽波斯。”時宇道：“有什麼事情嗎。”

&emsp;&emsp;賽波斯道：“我想請你幫一個忙。”

&emsp;&emsp;“什麼忙。”都從對方這裡獲得玉兔化石了，如果是小忙，比如滅掉破壞神，時宇肯定會幫，順手的事情嘛。

&emsp;&emsp;“我想請你，不要殺死那隻貓。”

&emsp;&emsp;時宇咪着眼睛，知道對方說的貓是誰，應該指的是破壞神。

&emsp;&emsp;不過據他了解，那個宇宙破壞神，準確來說，應該是個豹族吧。

&emsp;&emsp;一個黑色皮膚，灰色斑點的豹形獸人，不過，也是貓科動物就是了。

&emsp;&emsp;哎，同爲貓科動物，貓貓老師什麼時候也能這麼勐。

&emsp;&emsp;“你也太浪了吧。”時宇道：“不讓我殺死它，你是想等你自己恢復過來後，親自了結它？”

&emsp;&emsp;“你確定你能駕馭這場戰鬥嗎，這個平行宇宙，可能會因你而毀。”

&emsp;&emsp;“哼。”宇宙霸主賽波斯冷哼道：“這傢伙只是能力詭異，如若不是我們一開始不清楚它的能力，也不會被它做到如此地步。”

&emsp;&emsp;“我已經知道它的情況，再戰鬥一次，輸的一定會是它。”

&emsp;&emsp;“那也僅僅是輸，而不是殺死。”時宇道：“抱歉了，這個請求，我不能答應你，那個傢伙，由我來殺死。”

&emsp;&emsp;主要是，赤童還等着拿破壞神作爲養分，自然不能不殺。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;時宇話落，宇宙霸主的威壓從營養倉中散發而出，時宇感覺到了強烈的威脅，不過他也不甘示弱，一臉的無所謂。

&emsp;&emsp;切，嚇唬誰吶，還以爲我是宇宙新人呢。

&emsp;&emsp;“好吧。”見到時宇不答應自己的請求，宇宙霸主也不再強求，它道：“既然如此，那我們就談談其他的事情吧。”

&emsp;&emsp;“你，應該是想成爲宇宙維繫者吧。”

&emsp;&emsp;“是。”這件事，倒沒有什麼可隱瞞的。

&emsp;&emsp;“哼哼。”賽波斯道：“我原本以爲，會是那個女孩最終嘗試成爲宇宙維繫者，沒想到，她竟然冒出一個父親，而且實力還這麼恐怖。”

&emsp;&emsp;“你所來的那個時空，另外一個‘我’，也應該知曉你的野心吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”時宇點了點頭道。

&emsp;&emsp;“你們之間，必有一戰。”賽波斯很瞭解自己，對於時宇想成爲宇宙維繫者，另外一個時空的自己，不可能無動於衷。

&emsp;&emsp;只不過非常可惜，這個時空因爲特殊原因，在這個時空的宇宙級，都無法共鳴到其他平行時空的自己，它根本無法瞭解到那個時空的情況。

&emsp;&emsp;“既然你執意要滅殺破壞神，那麼最後，你能否取代破壞神，和我一戰。”宇宙霸主賽波斯露出戰意道：“不是和平行時空的我，而是和我！”

&emsp;&emsp;“你的意思是，我要和你打兩次。”時宇一臉無奈，道：“好麻煩啊，算了，答應你了，總比上個要求簡單。”

&emsp;&emsp;“有趣，這個宇宙，終於不那麼無聊了。”宇宙霸主感嘆道：“宇宙級分爲兩大境界，處於第二個境界的我，很早就沒有了敵手。”

&emsp;&emsp;“宇宙破壞神的出現，算是一個小樂趣。”

&emsp;&emsp;“你的出現，更讓我興奮。”時宇在宇宙霸主看來，算是宇宙一，時宇那淨化星靈、創世夢蝶，在宇宙霸主看來，也是宇宙一，其中，創世夢蝶或許可以算是宇宙一中比較強的。

&emsp;&emsp;但是，如果時宇強化它們，那麼無論是淨化星靈，還是創世夢蝶，都應該能算是宇宙二了，這都是值得一戰的對手，賽波斯十分期待。

&emsp;&emsp;“老牛，你看，我都答應你的請求了，你霸主寶庫裡有沒有什麼能增強實力的裝備啊，給我整兩件，萬一我打不過宇宙破壞神就糟了，雖然如了你的意，它不用死了，但萬一它趁着你沒恢復，趁牛之危，來這裡搞破壞就不好了。”

&emsp;&emsp;“還是得我，不僅遵守約定，還堅決維護宇宙和平，品德也高。”時宇伸出手。

&emsp;&emsp;賽波斯咬牙道：“你小子，也是一個貪財的主兒嘛，有我年輕時的風範。”

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;最終，時宇喊來了時雨，一爹一女兒，搜刮起霸主寶庫，時宇苦口婆心道：“乖閨女，我能爲你做的，就這麼多了，以後有事沒事別去找我，突然就多一個女兒，影響不好。我還沒找對象呢。”

&emsp;&emsp;“這些宇宙至寶你拿着，好好修煉，以後遇到危機，儘可能自己解決……”

&emsp;&emsp;“囉嗦！”

&emsp;&emsp;時雨那叫一個氣啊，這麼快就嫌棄她是拖油瓶了唄，你一個宇宙王座，還找不到女朋友首先不應該反思自己嗎。

&emsp;&emsp;而且，平白無故多個宇宙級女兒，這不是找對象的加分項嗎。

&emsp;&emsp;“用不用我給弄個相親局。”

&emsp;&emsp;“這是好東西，我拿着了。”時宇沒理她，挑了半天，終於挑了一個好東西，這個東西，是第9紀機械紀元的紀元至寶。

&emsp;&emsp;時宇直接扔進御獸空間，扔給了凜，道：“給你玩。”

&emsp;&emsp;“好耶~”凜美滋滋的，機械紀元至寶，好東西，有了這個，她的科研能力還能提升，不愧是宇宙霸主的寶庫，好東西就是多，怪不得宇宙霸主軍團的科技水平宇宙第一。

&emsp;&emsp;當然，現在是她凜第一！

&emsp;&emsp;最終，只拿了兩三件東西的時宇，回到了藍星，留下了生悶氣的時雨。

&emsp;&emsp;這一次，時宇也沒久待，十一這邊就出情況了。

&emsp;&emsp;“來了來了，不愧是十一，比蟲蟲消化的還快。”感受到御獸空間中十一的動靜，時宇眼前一亮。

&emsp;&emsp;“吼！！！”

&emsp;&emsp;御獸空間中，十一的星辰上，十一如同巨獸咆孝，身體都冒着熱氣，好像是終於煉化了全部金屬。

&emsp;&emsp;他感覺到了，應該是十一的餛飩神體，輔助十一快速的轉化、消化了太極金屬和四聖金屬。

&emsp;&emsp;如果說，之前的餛飩神體只是殘缺，只是小成。

&emsp;&emsp;那麼現在，應該可以說是大成，甚至是圓滿了。

&emsp;&emsp;“盡情釋放吧。”

&emsp;&emsp;時宇又又又飛出藍星，甚至這次離藍星還遠了一點，免得打擾普通人。

&emsp;&emsp;他直接把十一從御獸空間中放了出來，這一刻，蟲蟲它們只感覺太快了，不愧是領袖，作爲唯一一個，接受了時宇六個御獸天賦的存在，蟲蟲它們，此刻也都想看看，領袖終究能達到什麼程度。

&emsp;&emsp;八卦、四象、太極，統統歸於混沌。

&emsp;&emsp;龐大的混沌氣息，席捲星空，又又又又讓藍星上上下下，讓霸主疆域上上下下震動，也再次驚醒了沉睡的宇宙霸主，當然，還有隻想快點養傷恢復過來的破壞神。

&emsp;&emsp;這一次，還在養傷的宇宙破壞神，徹底炸了。

&emsp;&emsp;“誰。有完沒完了，怎麼又一隻！！！”費那麼大力氣清除了這個紀元的宇宙王座，這纔多久，就又都突破回來了？
