<title>《不科學御獸》▷ 第594章 爆料王圖圖（月票加更+6.5）</title>

&emsp;&emsp;“有意思，太有意思了。”

&emsp;&emsp;封神之王時宇破解並取走四聖遺蹟，爆料王重出江湖，一下子就讓界王星熱鬧了起來！

&emsp;&emsp;畢竟，涉及到了當下最熱的封神之王，以及超神強者，還有紀元遺蹟。

&emsp;&emsp;誰也沒想到，封神之王時宇竟然如此猛，剛剛拿下永久傳送陣，就又收穫了一個強大資源。

&emsp;&emsp;這崛起之勢，簡直不可阻擋啊。

&emsp;&emsp;“可惡。他突破了。”

&emsp;&emsp;卡恩、冥古等人，沒想到時宇如此乾脆，就突破到了神級，看到流傳出來的視頻中，時宇秒殺頂級神那風輕雲淡的樣子，更是一陣心肌梗塞。

&emsp;&emsp;無論是負責壓制兩大青龍的青龍領域，還是和祈合體後的粉發時空時宇形態，都驚爆衆人。

&emsp;&emsp;這些，都是時宇在封神戰未曾展現的力量，這個時宇，究竟還藏有多少底牌？

&emsp;&emsp;“原來要界主身份，是爲了遺蹟……”此時，就連培育出過數個完美神的薩奇會長，看到大新聞，都不敢說自己培育出的完美神獸能戰勝時宇……

&emsp;&emsp;誰也沒想到，時宇的成長速度這麼快，半個月前纔是最強準神，半個月後就接近了神級戰力巔峰。

&emsp;&emsp;突破即巔峰！

&emsp;&emsp;如今，再加上四聖遺蹟的加持，擁有四聖寵獸的時宇，光是想想就可怕。

&emsp;&emsp;“什麼玩意，四聖遺蹟……真是被時宇破解了？？”界王星外，紫見隊長也得到了消息，頓時吃驚。

&emsp;&emsp;在封神戰看到時宇的四聖獸時，她就有了一些猜測，覺得時宇肯定在四聖遺蹟獲得了她不知道的好處，眼下隨着時宇直接取走四聖遺蹟，紫見明白，在四聖遺蹟的考古方面，自己徹頭徹尾輸給了這個時宇。

&emsp;&emsp;她來界王星，就是爲了壓制界王星的考古學家，但沒想到，還沒做出成績，先被壓了一頭，關鍵壓了自己一頭的人，還是自己目前的長期交易夥伴，自己還欠了對方好多資源……

&emsp;&emsp;這讓紫見有些難以接受。

&emsp;&emsp;“不過，四聖遺蹟被這樣取走，四聖超神肯定不會善罷甘休，時宇這傢伙，能應付的來嗎。”紫見事後，也調查了時宇背後的五大超神，雖然同爲超神，但和四聖超神相比，差距還是有點大。

&emsp;&emsp;“算了，我在想什麼，超神可不會這麼輕易出手，而超神之下的威脅，想必這個時宇，是有了足夠的信心應對，才決定取走四聖遺蹟的。”紫見判斷道。

&emsp;&emsp;在界王星，超神就和藍星上的禁忌武器一樣，各大勢力相互制衡，不會輕易出手，不過，超神之下的威脅，她估計，時宇要遭遇不少了。

&emsp;&emsp;而面對時宇和爆料王的舉動，很快，青龍家族內部就傳出闢謠消息，並對爆料王發佈了懸賞！

&emsp;&emsp;“散脩金匱，與青龍家族無關，時宇取走紀元遺蹟，雖然不道德，但合法合規，青龍家族無權干涉，也不會過度干涉，但青龍家族，強烈譴責時宇這種嗜殺行爲，也對廣大四聖進化者失去修煉之地感到可惜，歡迎無處可去的四聖進化者，加入四聖家族。

&emsp;&emsp;除此之外，爆料王散播謠言，刻意抹黑青龍家族，侮辱超神強者，此行爲必然會遭受制裁，請大家不造謠、不信謠、不傳謠，共同維護界王星和平環境，在此，我青龍家族，對爆料王發佈S級通緝令，凡活捉爆料王或提供其信息者，將獎勵一件準宇宙至寶。”

&emsp;&emsp;青龍家族快速闢謠，並對爆料王發佈通緝令，且拉攏了一波零散的四聖進化者，很快，至少在四聖進化者這邊，出現了許多聲討時宇的聲音。

&emsp;&emsp;至於爆料王，大家對它被通緝已經習慣了，通緝它的超神，多一個青龍超神不多，少一個青龍超神不少，誰也沒認爲，有人能輕易抓到這傢伙。

&emsp;&emsp;而爆料王所說的是真是假，網絡上人們也各執一詞，有人覺得爆料王說的是真的，也有人覺得，四聖家族內部，四聖遺蹟級別的信仰遺蹟衆多，哪會缺這一個，青龍超神更是高高在上，根本不至於跟一個小人物計較，覺得爆料王爲了蹭熱度陰謀論了。

&emsp;&emsp;但不管如何，時宇算是站在了絕大部分四聖進化者的對立面，對此，時宇纔不在乎，此時他已經向着懸空界域返回，樂呵呵的護着四聖遺蹟。

&emsp;&emsp;有了這玩意，他將時宇獸強化成超神之下無敵戰力，將其他全部寵獸，加點到頂級神，算是沒問題了。

&emsp;&emsp;這麼大的好處，招惹點敵人怎麼了，哪有獲得了好處還不被人眼紅的道理，現在有四聖遺蹟作爲能源，凡是對他有敵意，到了一定範圍，都能被矮腳貓感知到，來一個，殺一個，來兩個，殺兩個。

&emsp;&emsp;打不過的，搖人，逃跑，然後加點，反殺，時宇覺得不虧。

&emsp;&emsp;“主人，你可以對外表示，每10年依然會開啓一次四聖遺蹟，給四聖進化者免費使用，這樣一來在公共立場方面，你就不會受到影響了，至於10年後……四聖遺蹟肯定是剩不下東西了，但那時候我們肯定也已經超神級，更不用在乎這些了，反正你也已經沒有道德了，騙一騙大衆也無所謂，圖個清淨。”

&emsp;&emsp;“我好懶，算了，我纔不在乎外界的看法，以後要乾的不道德的事情多了去了，界王星紀元遺蹟這麼多，每獲得一個都要考慮下既得利益者的心情多麻煩。”時宇掏耳道。

&emsp;&emsp;“當初連殺好幾個超神級界主的紀元神行爲不更惡劣，但現在對方是界王麾下三大最強超神之一，誰敢說他，招惹我們的都宰了就是了，還省得用參寶寶釣魚執法了呢。”

&emsp;&emsp;“我就知道你懶。”凜道。

&emsp;&emsp;時宇等人，如同寶石貓許願、貓頭鷹預知的一樣，一路順風，全程沒有危險的回到了懸空界域。

&emsp;&emsp;回來之後，空帝和林風，以及五大超神，全是即刻現身，都有些無言的看着時宇。

&emsp;&emsp;“時宇，你這是吃超脫之源突破的嗎。”林風誇張道。

&emsp;&emsp;“以科學的角度而言，你這樣的實力進展，並不合理。”惡魔族超神道：“太誇張了。”

&emsp;&emsp;時宇笑：“各位前輩，你們別忘了，你們幫我從超神石開出的準12級時間結晶，我有個寵獸，前世就是頂級神戰力，有資源，再配合參寶寶的輪迴果實，力量恢復的比較快罷了。”

&emsp;&emsp;“再加上，我利用了四聖遺蹟的力量，壓制青龍進化者，讓它們發揮不出全部力量，這解決的明明很科學。”

&emsp;&emsp;空帝沉默後，道：“好了，不必說了，各位前輩，不如接下來，你們就守護在東煌界域吧，守護着永久傳送陣，直到藍星突破。而時宇，我們把他送回藍星，讓他先躲躲風頭，消化下四聖遺蹟的力量。”

&emsp;&emsp;“回藍星可以，能不能再等等，跟我一起來的貓頭鷹娘，前世是占星族成員，我答應了她陪她回家看看的……”時宇笑着撓了撓頭。

&emsp;&emsp;藍星五超神：？？？？？

&emsp;&emsp;你不知道自己剛得罪了四聖家族嗎，還敢出去浪？？？

&emsp;&emsp;“你小子。”林風也驚了，時宇這是吃爆料王膽子長大的吧。

&emsp;&emsp;“呃，那實在不行，我們聯繫一下占星族，讓占星族派人自己過來接他們家族成員也行，我不去了不去了。”看空、林兩位前輩好像不怎麼支持的樣子，時宇聳肩道。

&emsp;&emsp;有一說一，此時的祈，已經把時間結晶，全部吸收完成，它的時空穿梭，剛剛突破到了完美級，也就是說，此時的祈，是一個掌握完美神技的完美神。

&emsp;&emsp;雖然說，戰鬥力拉胯，偏科到可能也就是個最弱頂級神，但是逃跑能力，絕對頂尖，除了五大宇宙級，能捉住他的，應該寥寥無幾，畢竟在她時空穿梭還是精通級之時，就能在入侵藍星的三大超神威脅下逃掉了，現在的話，非同時專精時間、空間雙系的強大超神，應該都拿祈沒辦法。

&emsp;&emsp;四聖家族中，顯然沒有這樣的超神。

&emsp;&emsp;“非必要情況，你接下來還是乖乖留在東煌界域，陪着藍星一起成長吧，消化四聖遺蹟，等藍星突破，都能讓你獲得不小的好處，沒必要再去冒其他風險。”空帝道。

&emsp;&emsp;要浪……也起碼等時帝前輩出來。

&emsp;&emsp;時帝肯定比旁邊五個超神靠譜。

&emsp;&emsp;“好。”時宇表示明白。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;東煌界域，寶石貓和貓頭鷹，全程關注着網絡情況，看到時宇秒殺頂級青龍神，然後全身而退，兩隻貓貓先是炸毛，後是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“這小子怎麼進步這麼快，老孃我果然沒看錯他。”貓頭鷹老師道。

&emsp;&emsp;“這個爆料王好猛，怪不得你預知時宇不會有風險，如果我是青龍超神，那我恨這個爆料王，肯定比恨時宇更多。”

&emsp;&emsp;“風險轉移了。”寶石貓老師刷着爆料王的視頻道。

&emsp;&emsp;怪不得那麼多超神追殺它，是真滴敢說。

&emsp;&emsp;貓貓很佩服。

&emsp;&emsp;“這個傢伙，比時宇還能惹事，這麼一對比，我忽然又感覺時宇還算穩健了。”貓頭鷹也眼皮跳動的刷着爆料王的視頻。

&emsp;&emsp;“不過據說他的賞金挺高，你看看，光是青龍超神就懸賞了一個準宇宙至寶，他得罪的超神，可不止一個，要是能活捉它，我們豈不是賺大發了。”貓貓道。

&emsp;&emsp;“有道理誒，等我恢復力量，或許可以考慮考慮預知下它的身份。”貓頭鷹道：“你來配合我。”

&emsp;&emsp;“好耶！我們預知身份，讓時宇去捉，然後獎金平分。”

&emsp;&emsp;“我回來了。”兩貓交流時，時宇已經回到了東煌界域，然後立刻找到了她們。

&emsp;&emsp;寶石貓和貓頭鷹，同時看向了時宇，作大死的時宇。

&emsp;&emsp;“貓頭鷹老師，空帝前輩他們，好像不建議我們現在去占星族，你有沒有什麼特殊方式聯繫到他們，讓他們來找你。”

&emsp;&emsp;“不用他們說，我也不建議。”貓頭鷹老師道：“跟着你一起去，指不定什麼時候就會遭遇暗殺，被牽連到就不好了。”

&emsp;&emsp;“接下來，我會想辦法通知族內來接我的……”預知貓頭鷹也覺得這樣靠譜點。

&emsp;&emsp;“啊這。”時宇無語道：“那我等你的族人到來，我先去折騰四聖遺蹟了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來，時宇回到了東煌界域的界主秘境，開始了修煉。

&emsp;&emsp;藍星突破之前，五大超神肯定都會守護在這邊，守護永久傳送陣，也算間接守護時宇，這種情況，肯定是沒人敢來惹事。

&emsp;&emsp;時宇接下來，也能落得個清閒，安心的提升實力了。

&emsp;&emsp;“蟲蟲、赤瞳、矮腳貓、龜龜，小冰，過來過來。”時宇的招呼下，隊內幾個修煉信仰之力的傢伙，都被喊了過來。

&emsp;&emsp;時宇隨即又把時宇獸喊了出來，他笑呵呵的看着蟲蟲它們道：“接下來，你們的第一段任務，就是利用四聖遺蹟的紀元信仰之力，給它打造一身裝備！”

&emsp;&emsp;“沒問題吧。”

&emsp;&emsp;“信仰之力隨便用，打造你們現在可以打造的極限裝備，接下來我來說說思路。”

&emsp;&emsp;“劍盾騎士！”時宇道：“我要讓他成爲劍盾騎士，蟲蟲，你利用創世規則，打造一把創世之劍，這把劍，要足夠硬，足夠重，足夠堅固，能讓時宇獸完美髮揮自己的力量優勢。”

&emsp;&emsp;“然後，再通過你的創世神權柄，賦予這把劍規則，能把肉體力量轉化爲其他形式的力量。”

&emsp;&emsp;“嘰！”蟲蟲表示明白。

&emsp;&emsp;“龜龜和小冰，你們則是利用信仰之力，打造一個擁有最強防禦的盾牌，主防禦精神力量，畢竟時宇獸的最大弱點，就是精神方面。”

&emsp;&emsp;“還有矮腳貓，你也一樣，製造防禦力強大的鎧甲，主要守護時宇獸的肉體和精神，依然是主防禦精神。”

&emsp;&emsp;時宇獸什麼都好，就是時宇拿它和寵獸們練習時候，發現由精神分身操控的時宇獸，精神領域特別容易受到針對。

&emsp;&emsp;蟲蟲就成功利用精神掌控神技，把時宇的分身，從時宇獸中拽了出來，導致時宇獸立刻無法被控制。

&emsp;&emsp;所以，時宇製造裝備，主要就是爲了保護時宇獸之內的精神分身，至於時宇獸自己，說實話，就算時宇讓祈和自己合體，用時之傘亂戳，都戳不壞，防禦力驚人。

&emsp;&emsp;要知道，現在祈可是有着頂級神規模的神力，再加上，時宇也憑藉神級修煉果實，把合體天賦也提升到了神級，他們兩個合體，攻擊力是十分驚人的。

&emsp;&emsp;要不然，那個頂級青龍神，也不至於死的那麼慘，但即使如此，也無法破防時宇獸的肉體，想來也不用特殊照顧。

&emsp;&emsp;因此，時宇的思路，就是主防禦精神，另外，附加一把，能把時宇獸的力量優勢，轉化爲其他力量形式的空想創世之劍，這樣一來，能增加時宇獸的打擊面，時宇獸的短板，就沒有多少了。

&emsp;&emsp;“至於赤瞳，凝聚一個朱雀分身的分身給我就行了。”時宇微笑道。

&emsp;&emsp;“好~~”赤瞳點頭。

&emsp;&emsp;“要不然，還是朱雀分身吧。”赤瞳道，時宇獸也是時宇，那麼她也應該守護！

&emsp;&emsp;本體守護時宇，朱雀分身守護時宇獸！

&emsp;&emsp;“先用分身的分身適應。”時宇道，在藍星期間，時宇沒少拿時宇獸做實驗，其中除了精神分身附體實驗，還有死靈附體實驗。

&emsp;&emsp;當然，時宇先是去野外捉的兇靈做的實驗，時宇讓其，附體時宇獸，然後結果，毫無疑問，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;然後，時宇又讓兇靈附體有着精神分身操控的時宇獸，結果，死靈附體成功。

&emsp;&emsp;這說明，時宇的精神分身，在操控時宇獸的情況下，死靈寵獸，是能附體時宇獸的，這個發現，就太強了，這能直接彌補，時宇獸沒有靈魂的劣勢，讓赤瞳的朱雀分身死靈附體全副武裝的時宇獸，可以直接讓時宇獸進化爲時宇獸·四聖模板。

&emsp;&emsp;時宇預計，精神分身操控的時宇獸，不考慮精神弱點，戰鬥力能有完美神。

&emsp;&emsp;而穿上不計代價，利用四聖遺蹟信仰之力，打造出的極品裝備的時宇獸……時宇目前也說不好，但考慮到蟲蟲它們的成長性，時宇獸的戰鬥力，肯定也會跟着成長。

&emsp;&emsp;到時候，強化出一尊完美神巔峰戰力的時宇獸，時宇感覺也不是做不到。

&emsp;&emsp;完美神和完美神，肯定也是差距巨大的，弱的，普通神技剛剛完美級，強的，頂級神技（完美+47），後者已經極限接近紀元神，可以和超神級掰手腕。

&emsp;&emsp;當然……前提是得氪金，除了四聖寵獸培育、加點，又要有一筆信仰之力，氪到時宇獸的裝備上了，也不知道這四聖遺蹟的信仰之力庫存，能堅持多久。

&emsp;&emsp;凜推測的10年之內用光，估計都保守了。

&emsp;&emsp;“好了，就交給你們了，我也去修煉了。”時宇給蟲蟲他們下達完任務，把時宇獸扔給了他們量尺寸，自己就跑去修煉。

&emsp;&emsp;他現在也有一堆要修煉的內容。

&emsp;&emsp;目前，時宇的境界是，神級六重天巔峰，心靈感應、身體掌控、合體天賦10級，至於時間、空間強化天賦，還是9級。

&emsp;&emsp;御獸等級方面，時宇不急着提升，等着寵獸反饋就行了，何況他還有兩塊冥想之玉，但是時空間強化天賦，爲了日後考古方便點，時宇不能讓它們落下太多。

&emsp;&emsp;除此之外，時空間天賦達到10級後，配合合體天賦合體祈，她們的逃難能力，肯定還會更上一層樓。

&emsp;&emsp;所以接下來，時宇打算利用神級修煉果實，主修時空間天賦，這兩個天賦的修煉難度，就不是合體天賦能比的了，就算有資源供給，估計也得要很長一段時間。

&emsp;&emsp;此時，外界因爲紀元遺蹟、爆料王、青龍家族一事，鬧得沸沸揚揚，而時宇，則跟沒事人一樣，睡起大覺。

&emsp;&emsp;這期間，兩隻貓貓也沒閒着，一隻去跟龍神說龍帝的事情，一隻聯繫起自己族內……

&emsp;&emsp;就這樣，三天後……

&emsp;&emsp;一尊神力強大的神級生物，降臨在了東煌界域！！

&emsp;&emsp;“完美神？”空帝和林風、藍星五大超神，同時睜開眼睛，看向了天空出現的空間裂縫。

&emsp;&emsp;“不，這傢伙的神力，非常離譜，說不定接近傳說中的紀元神了！！”藍星五大超神看着天空。

&emsp;&emsp;“是誰？”他們紛紛疑惑。

&emsp;&emsp;空間裂縫中，走出的是一隻鼠頭人，有着類人身軀，穿着黑衣，紅色的眼瞳中，充滿智慧(▽)。

&emsp;&emsp;看到這個傢伙，藍星五大超神和空帝、林風都微微一愣。

&emsp;&emsp;占星族族長，目前在界王星，號稱預知最強的存在，曾運籌帷幄，改變超神戰場的局勢，讓界王星一方大勝。

&emsp;&emsp;一些超神級強者，或許也掌握了預知之力，但是，都沒有這個傢伙更強。

&emsp;&emsp;占星族，就是這樣得天獨厚的種族。

&emsp;&emsp;“他爲什麼會來！等等。”空帝等人，忽然想起來了什麼，時宇說過，藍星的貓頭鷹老師，前世是占星族，之後會有族人來接，所以，來接她的……竟然是占星族族長？

&emsp;&emsp;他們還以爲，貓頭鷹最多隻是一個普通占星族……

&emsp;&emsp;所以，她身份可能非常高貴，甚至讓族長都來親自迎接了？？

&emsp;&emsp;占星族族長圖圖的到來，也讓預知貓頭鷹，快速從住處飛出，看着眼前的老鼠人，她一眼就認出了，這個傢伙就是自己的弟弟。

&emsp;&emsp;雖然很多年沒見了，但是眼神還是那麼智慧。(▽)

&emsp;&emsp;另外一個地方，時宇和寶石貓，則是非常沉默，不是很明白占星族複雜的關係，所以說，爲什麼姐姐是貓頭鷹，弟弟是老鼠？？？

&emsp;&emsp;貓和老鼠？

&emsp;&emsp;貴圈真亂。

&emsp;&emsp;“弟弟——————”此時，天空中，終於見到親人，貓頭鷹老師當場就繃不住了，淚流滿面大喊道。

&emsp;&emsp;這些年，可委屈死她了！！！

&emsp;&emsp;她什麼都算到了，就是沒預知到，尋找超脫之源的過程還能遇到災害掛掉！

&emsp;&emsp;這預知技，有BUG，在坑她！

&emsp;&emsp;“姐……”而此時，占星族族長，也喊出了讓藍星五大超神，空林二人，目瞪口呆的一個字。

&emsp;&emsp;哈？？？

&emsp;&emsp;什麼？！！！

&emsp;&emsp;這隻貓頭鷹，他們也調查過，起初東煌帝都大學一混子罷了，和寶石貓半斤八兩，是占星族轉世就已經非常離譜了，結果，現在跟他們說，這傢伙是身份尊貴無比的占星族族長的姐姐？？？

&emsp;&emsp;占星族族長，什麼時候還有個姐姐！！
