<title>《不科學御獸》▷ 第562章 陸青依的逆襲</title>

&emsp;&emsp;時宇開始佈局時氏騙局後，隊內四聖獸紛紛接客。

&emsp;&emsp;白虎榜遺蹟。

&emsp;&emsp;矮腳貓看着眼前第一個進入的挑戰者，一隻母老虎，表情波瀾不驚，心中一陣激動。

&emsp;&emsp;這可是它訓練幾個月以來，第一個真正意義上的對手！

&emsp;&emsp;雖然它纔是霸主級，對手是半神級，但是，有時宇在背後默默支持它，矮腳貓覺着勝券在握！能行！

&emsp;&emsp;矮腳貓的對手，是比較傳統意義的白虎，全身如雪無雜毛，相比較下，又穿鎧甲又矮的矮腳貓，還是比較奇特的。

&emsp;&emsp;“白虎家族準神，佩琪！！！”母白虎說出了自己的名字，然後開始調動此地白虎信仰之力。

&emsp;&emsp;不過很快它面色一變，因爲和之前那條青龍斯卡一樣，它也遇到一個十分棘手的問題！

&emsp;&emsp;“喵吼！！！！”在對面的矮腳鎧甲白虎咆哮下，母白虎佩琪只感覺遊離的信仰之力根本不怎麼受自己調動，全跑去了守關白虎那邊。

&emsp;&emsp;就像是兩個人搶東西，一方力氣小，一方力氣大，力氣大一方，直接把全部東西奪了過去。

&emsp;&emsp;“這種信仰之力掌控程度……”佩琪一陣鬱悶，大概知道之前那條青龍怎麼輸的了，這隻守關白虎，給它的感覺，雖然才霸主級的程度。

&emsp;&emsp;但是，對方的信仰之力掌控度，完全超出了這個等級，感覺不比神級的白虎差。

&emsp;&emsp;衆所周知，一旦主修信仰之力的生物有了足夠數量、品質的信仰之力，那麼實力，將會成倍的暴增，而失去了信仰之力，則會成倍的暴跌。

&emsp;&emsp;“喵吼！！！”矮腳貓因爲是時宇的寵獸，和時宇這個遺蹟之主有契約，所以也分到了一部分遺蹟的權柄，在四聖遺蹟內，自然可以輕鬆調動信仰之力。

&emsp;&emsp;如果沒這份能力，時宇也不好讓矮腳貓它們越級戰這些四聖進化者，蟲蟲、赤瞳那邊尚且還好，就算沒有遺蹟權柄加成，對信仰之力的掌控也是同級中的佼佼者，拋開信仰之力，實力也是一等一的強。

&emsp;&emsp;但剛剛培育上來的白虎和玄武，還是得藉助下權限的，這也不是什麼壞事，藉助信仰之力的戰鬥過程，它們自身會受到信仰之力的滋潤，加速成長，同時也是一個鍛鍊信仰之力掌控度的機會，信仰技的熟練度，就算沒加點，也會蹭蹭上漲。

&emsp;&emsp;此時，信仰之力的加持下，矮腳貓的白金之鎧閃光耀耀，它直接展開金之雙翼，白金虎掌向着挑戰者拍去。

&emsp;&emsp;“白虎光殺波！”面對襲來的守關白虎，雖然只能調動到一絲絲信仰之力，但佩琪還是拼盡全力使用了信仰技，一道纏繞殺意波動的信仰金光崩射而來，與矮腳貓的虎掌碰撞到一起。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;雖然差了一個大級別，但是在無限制揮霍信仰之力的情況下，矮腳貓的身體強度，起碼已經被強化到了六點五之力（半十一之力），如果沒成爲遺蹟之主之前，時宇斷然不敢這麼揮霍，畢竟此時矮腳貓維持白虎之鎧一秒的信仰消耗，都堪比當初蟲蟲在藍星從星空丟幾個隕石了。

&emsp;&emsp;“吼！！！”撕開光波，矮腳貓只是鎧甲上多了許多刮痕，本體並沒受到什麼傷，繼續一巴掌繼續拍來。

&emsp;&emsp;砰！！！

&emsp;&emsp;佩琪被拍飛出去，只不過，讓佩琪難以理解的是，對方這一拍，竟然把它體內空間的金錢財寶都拍了出來，它儲存的食物金系能量結晶，嘩啦啦的從空間裂縫往外掉，掉了一地。

&emsp;&emsp;除此之外，佩琪用金之規則，無數資源蘊養幾十年的那幾口銳利的金之虎牙，堪比神級資源的金牙，也“咔”的被這一掌拍掉一顆。

&emsp;&emsp;“好痛！！！”母老虎佩琪只感覺，對方這一擊，沒有表面那麼簡單，還蘊含更神秘的力量。

&emsp;&emsp;這一幕，其實就連矮腳貓都是一愣。

&emsp;&emsp;不過下一刻，它管不了那麼多了，窮追猛打。

&emsp;&emsp;心中喊着：快點展現出強大的信仰技！這樣時宇就能附體它了！

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;龜龜和小冰這邊，也在迎接着挑戰者，它們的對手進化的就比較普通了，只是單純的巨龜形象，連個蛇影都沒有，而且還是趴着的。

&emsp;&emsp;“真正的玄武，看來果然是龜蛇共體……”對方看到龜龜和小冰合體而成的玄武后，陷入了沉思，雖然它不明白，爲什麼是站着的，但是，眼前的黑白玄武，確實讓它體驗到了不一樣的玄武神韻。

&emsp;&emsp;時宇隊內，四聖獸的進化程度，按完善度來分，其實是青龍大於玄武大於朱雀大於白虎，其中，矮腳貓進化的最不完整，蟲蟲因爲有着青龍領域輔助進化度最高，至於玄武，因爲藉助了太極領域，龜蛇合體暗合陰陽之道，也比朱雀要更完善一分。

&emsp;&emsp;所以當前，龜龜和小冰的合體戰力配合信仰之力，只能用絕強來形容。

&emsp;&emsp;“挑戰者，庫武！！”黑色玄武強壯有力，報上名來後，也先是嘗試調動此地信仰之力，發現信仰之力全被守關玄武掌控，只能調動微弱部分後，瘋狂發動攻擊！！

&emsp;&emsp;“超破壞玄武螺旋星辰擊！”它大吼着，讓龜龜和小冰險些愣在原地。

&emsp;&emsp;下一刻，微弱的信仰之力、強大的意念、星光集中在龜殼上，縈繞出黑色的水流，庫武頭顱和四肢收縮，龜殼高速旋轉起來，瞬息模糊的像一顆黑色的星辰螺旋墜落，向着龜龜和小冰攻來！

&emsp;&emsp;“哦呼。”龜龜心中一凜，這不是它的王八亂撞……不對，旋轉衝擊嗎！

&emsp;&emsp;以爲多了點特效，名字長了點，它就認不出來了嗎？？？

&emsp;&emsp;面對這一擊，龜龜和小冰直接開啓“北冥之盾”，站立的龜龜雙臂交互，濃郁的信仰之力凝聚的黑色水盾，直接擋在了這旋轉攻擊上。

&emsp;&emsp;同時，龜龜心中吶喊，主公，附體，這個可以學！

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;“學個錘子，這麼多挑戰者，沒空都學，只挑媲美‘創世領域’‘鎮海之印’這樣級別的信仰技複製。”外界，時宇心道。

&emsp;&emsp;雖然說，學了一堆沒用的，可以融合，但是，太過於耗費精力，這樣會把精力全投入到四聖獸的培育上，就沒空培育其他寵獸了。

&emsp;&emsp;同時，十幾萬四聖進化者，這要都複製，雖說他現在技能槽不缺，只要融合後就能刪除，但也絕對頂不住啊，怕不是沒有閒着的功夫了。

&emsp;&emsp;相比矮腳貓和龜龜、小冰的聚精會神的奮戰，赤瞳這邊，跟蟲蟲一樣輕鬆，雖然壓制到了霸主級，但有着無限信仰之力，它們根本不知道怎麼輸。

&emsp;&emsp;“啾！！！”朱雀榜遺蹟，喙銜神劍的朱雀，只是頭部甩動，神劍斬出的劍光，就輕鬆將眼前朱雀的半身毛斬落！

&emsp;&emsp;0.2守關白虎之力，0.1守關玄武之力，0.1守關朱雀之力……各種成績，顯露在四聖榜單上，讓整個四聖遺蹟，有些混亂。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，看起來，這些守關聖獸的實力還挺強的，可惜神級無法進入。”時宇旁邊，林風遺憾道。

&emsp;&emsp;“是啊。”他的白虎娘也感覺十分可惜。

&emsp;&emsp;“林風前輩，神級之下，最強的青龍、朱雀、玄武、白虎進化者是誰啊。”時宇問道。

&emsp;&emsp;他感覺，剛纔進入的一批四聖進化者，進化程度都不高，蟲蟲就不談了，怎麼還沒矮腳貓高。

&emsp;&emsp;時宇想了想，只能歸結於，他投入的信仰資源、進化資源，的確不少，界王星雖然龐大，四聖體系更完善，但耐不住，四聖進化者太多了，是個進化者都得分一點肉，一般傢伙進化時根本分不到多少信仰資源，但是他，直接搜刮了幾個平行藍星的信仰物作爲進化資源，然後小紫體內的世界之力，也是朝着四聖體系去培養的，在藍星衆多信仰資源和一個低級星辰的世界祝福下，自家四聖獸能進化到這種程度，比99%四聖進化者強，似乎也正常了。

&emsp;&emsp;不過，比尋常四聖進化者強，但時宇不相信，碩大界王星，每一個四聖進化者都這種水平。

&emsp;&emsp;天才們呢？？

&emsp;&emsp;要複製的稀有技能，可能就在它們身上。

&emsp;&emsp;“這個，當然是四聖家族的年輕一代的最強者。”林風開口。

&emsp;&emsp;“青龍家族、白虎家族、朱雀家族、玄武家族……都是家族勢力橫跨上百個界域的豪強，它們家族年輕一代的最強者，基本就是神級之下最強的四聖進化者了。”

&emsp;&emsp;“這一次……它們應該沒來，四聖家族每個階段的第一天才根本不缺信仰之力，基本都是家族提供，根本用不到來這裡競爭。”

&emsp;&emsp;“其他的我沒關注，但我記得青龍家族，就是和宗傑會長一個家族的，有個準神青龍，非常強大，曾經封神戰最好成績第8，進了前10，掌握頂級的信仰技·青龍創世。”他深深看向了時宇。

&emsp;&emsp;“那是一個蘊含創世規則的信仰神技。”

&emsp;&emsp;類似你的青龍的創世領域……

&emsp;&emsp;空帝和林風，之所以看好時宇，認爲時宇未來有朝一日，可以拿下封神戰第一，是有原因的，主要是當時十一和蟲蟲展現的潛力過於強大。

&emsp;&emsp;青龍家族一個年輕一輩最強者，靠一個青龍創世，就拿下了封神戰前十，那麼，時宇的青龍蟲蟲，得到一番培養，積攢點信仰力量，爲什麼不能靠創世領域拿下前十呢？

&emsp;&emsp;再加上，時宇不僅蟲蟲一隻寵獸，全員參與下，封神戰第一，未必沒有希望。

&emsp;&emsp;“不過，這次四聖遺蹟發生變化，它們應該會被各自的家族叫來挑戰、探索一番吧。”

&emsp;&emsp;“這……”此時，聽到林風前輩的話，時宇一怔，青龍創世，聽起來強是強，但是跟蟲蟲的創世領域衝突了啊，感覺就是同一個能力換個名字，複製過來有用嗎？

&emsp;&emsp;“青龍家族的那個傢伙，的確很恐怖，另外三家的，相比較下，實力稍遜於它。”此時，一道聲音忽然傳來，只見一個人身雀首，渾身散發恐怖神力氣息的老者，緩緩走來，他後邊跟着兩隻朱雀，再後面，則是一箇中年人一個年輕人。

&emsp;&emsp;“朱雀家族的那個天才，掌握了蘊含滅世規則雛形的信仰技滅世之炎，但最好成績只是在30多名徘徊，比青龍家族的天才差遠了。”

&emsp;&emsp;“當然，比我身後這幾個廢柴，又強多了。”

&emsp;&emsp;老人身後的幾個年輕人和鳳凰朱雀面色不滿。

&emsp;&emsp;時宇和林風看向了這個朱雀老人。

&emsp;&emsp;滅世之炎……這個可以有！

&emsp;&emsp;“萬老頭，你們來了啊，時宇，這是藍星鳳凰族的前輩，萬老頭是鳳凰族內朝着朱雀進化的佼佼者，它們一家子，都是朝着朱雀進化的。”林風介紹道。

&emsp;&emsp;“萬前輩。”時宇朝着眼前這個人身雀首的朱雀老人問候了一句，同時看向了這子孫三代，最老的好像是人和朱雀融合了，像是混血，另外兩個，一個神級御獸師，一箇中級神鳳凰朱雀，一個九級御獸師，一個半神鳳凰朱雀……看樣子，都是以鳳凰朱雀爲主，兩個人類類似手下。

&emsp;&emsp;“你就是從母星來的時宇閣下了吧。”朱雀老人微笑看着時宇，剛纔宇宙霸主軍團的紫見對時宇評價，他也聽到了，果然傳聞不假，這個時宇，絕對是超級天才。

&emsp;&emsp;“時宇閣下，你對這個遺蹟怎麼看。”他問道。

&emsp;&emsp;“還不清楚，我打算留下觀察一段時間。”時宇道。

&emsp;&emsp;“誒，青老頭也來了。”林風忽然開口，看向了某個方向，一條上了年紀的老青龍，正在飛向這邊，身後，還跟了幾條等級不一的青色神龍，部分青龍上有人類坐着。

&emsp;&emsp;“林風大人，萬雀老鬼！”老青龍到來，目光也立刻停留在了時宇身上。

&emsp;&emsp;“老龍青鬢，時宇閣下，沒想到，你的考古才能，竟能被宇宙霸主軍團認可……”

&emsp;&emsp;藍星龍族、鳳凰族的一衆人，心中都非常吃驚，時宇在藍星的資料，是被空帝等人嚴格保密的，除了五大神族的超神級老祖，五大神族這些神級一代，對於時宇底細還真不清楚，只是瞭解個表層。

&emsp;&emsp;目前藍星聯盟，空帝和林風加一起地位和藍星五大超神族老祖相當，單獨一個林風，可以說是五大超神老祖之下，頂級神之上了，這些藍星大族，對他都非常敬畏，畢竟是殺過超神的猛人。

&emsp;&emsp;“我也不知道怎麼回事。”時宇苦笑道：“可能是那位紫見隊長搞錯了吧，林風前輩，接下來我們怎麼辦，我打算仔細逛逛這個遺蹟，有機會就進去挑戰一下，你們呢。”

&emsp;&emsp;林風苦惱道：“和你一樣唄，現在這種情況，還能怎麼辦……”

&emsp;&emsp;時宇笑呵呵的……你們愛怎麼樣怎麼樣吧，他要去培養守關聖獸咯。

&emsp;&emsp;另外，四聖家族的年輕一代最強者嗎……感覺是四個掌握頂級信仰神技雛形的傢伙，得額外關注下！

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;接下來，時宇藉助遺蹟之主權柄，隔空加點，很快把龜龜、小冰、矮腳貓的全部超階技能，快速利用挑戰空閒時間，點到了出神入化。

&emsp;&emsp;它們三個的成長等級，也總算是來到了圖騰級，戰鬥力，則是半神級，當然，這是藍星的說法，在界王星，就是準神級。

&emsp;&emsp;當下，成爲了遺蹟之主後，時宇還獲得了一個好處，那就是，又能氪金了！

&emsp;&emsp;不缺錢了！

&emsp;&emsp;四聖遺蹟的信仰之力可太多了，這代表什麼？代表蟲蟲可以最大限度的使用創世領域，創世領域內，蟲蟲就是神，什麼能力都能做到，包括奶人，催熟植物。

&emsp;&emsp;這樣的情況下，配合參寶寶，素素，時宇的加點速度，還用想？

&emsp;&emsp;除了蟲蟲，就說玄武，玄武的玄武神力信仰技，也是可以轉移生命力的，也能奶時宇，等下再給朱雀、白虎複製個輔助類的信仰技，時宇已經想到了，在四聖遺蹟中加點，會是多麼神速了。

&emsp;&emsp;除此之外，蟲蟲利用春之規則，在四聖遺蹟內，輔助參寶寶製造修煉果實、輪迴果實，也基本可以說是神速了。

&emsp;&emsp;時宇可以想象，幾乎用不了多少時間，他就能把寵獸們的技能都加點完畢，然後，還能利用剩餘的時間，積攢出一大筆資源，留着賣錢買其他資源。

&emsp;&emsp;果然，想暴富，還是得破解遺蹟。

&emsp;&emsp;雖然這樣，會消耗大量信仰力量，但是此時剛剛暴富的時宇，卻是沒有什麼節約的想法，打算先享受了再說。

&emsp;&emsp;藉助這個四聖遺蹟，他很快，就可以把四聖獸都培養起來，然後四聖獸，也可以立刻憑藉輔助信仰技，反饋他，然後把其他寵獸培養起來！

&emsp;&emsp;哎，早知道能這樣暴富，就不急着推演信仰透支了，不缺信仰之力了好煩。

&emsp;&emsp;“這兩人，還真不死心啊。”時宇假裝逛遺蹟的時候，也發現了，天靈考古協會的宗傑會長，一門心思在研究遺蹟，那個考古學家紫見也是一樣。

&emsp;&emsp;作爲遺蹟之主，他可以清晰判斷出，兩個人的水平，那個宗傑會長，和藍星時候新人階段的他一眼，都是靠聊天，靠運氣，靠和遺蹟心靈對話，沒什麼水平。

&emsp;&emsp;而紫見，水平則很高，利用特殊方法，尋找着遺蹟的漏洞，想寢取遺蹟的權柄，這種方法，如果遺蹟沒主人，那還真有可能成功，可惜，現在遺蹟的權柄已經被時宇捷足先登，再加上隨着蟲蟲它們不斷融合信仰之力，時宇等人對遺蹟的掌控權提升飛速，紫見想獲取遺蹟權柄，已經是不可能的事情。

&emsp;&emsp;可惜，熒老師怎麼就沒跟着來呢。

&emsp;&emsp;如果她也跟來了，現在除了修煉果實，各種寶石神果肯定可以管飽。
