<title>《不科學御獸》▷ 第643章 打成練寵戰</title>

&emsp;&emsp;荒涼的決鬥星上，兩道身影從星空降臨，朱雀超神的本尊，全身燃燒着足以滅世的火焰，每一根羽毛落下，都能輕鬆毀滅一顆星球。

&emsp;&emsp;它所落下之時，整個決鬥星的溫度，都上升到了極致，這裡彷彿化爲了一個新生恆星，決鬥者雖然無法破壞決鬥星，但根據實力不同，還是能對決鬥星造成不同影響的。

&emsp;&emsp;看到朱雀超神只是降臨，氣息就要快把決鬥星染成一顆火焰星辰，無數觀衆心中膽寒，要知道這顆決鬥星的大小，是之前時宇他們覆滅的暗殺星萬倍以上。

&emsp;&emsp;時宇還未落地，決鬥星的地面就已經成爲火海，天空中，朱雀超神目光已經平和下來，它倒要看看，時宇究竟有什麼底氣，來挑戰它們四個。

&emsp;&emsp;“雖然你因爲覬覦四聖超神之位，污衊四聖家族，但本聖敬佩你的無知的勇氣，竟然敢挑戰我等。”

&emsp;&emsp;“接下來，本聖便會讓你看看，四聖超神之位，不是伱這種小兒可以輕易染指，超神之威，也不是你這樣的小鬼可以輕易挑釁。”

&emsp;&emsp;“我等千百萬年不曾出手，世人已經忘卻四聖之威，今日，你將會久違的感受到四聖之力，窺視到那永遠也不可能涉及的領域。”朱雀超神漠視時宇道。

&emsp;&emsp;“我會把你，燃燒成灰燼。”

&emsp;&emsp;轟！！！！

&emsp;&emsp;雖然，真相併未如此，但是，四聖超神在全界王星的注視下，不得不將髒水扔回時宇身上，把時宇描述成覬覦四聖超神之位的不知天高地厚的狂妄天才。

&emsp;&emsp;同時，朱雀超神，還準備用全力，對付時宇，不管時宇的真實實力弱也好，強也好，只有以最強勢的手段，滅殺時宇，才能穩穩的將這件事定性，讓所有之前暗中抹黑四聖家族的人膽寒。

&emsp;&emsp;它要展現出絕強的戰力，重新讓世人領略到四聖之威。

&emsp;&emsp;在朱雀超神的意志凝聚下，無數人震驚無比，瞬間，整個星空，都已經變成了赤紅的顏色，甚至從星空看去，整個界王星上，都開始出現了一片一片的紅色斑點。

&emsp;&emsp;從星空遙望星球，星球的顏色，基本取決於內部的環境，但是此刻，人們驚人的發現，朱雀信仰，已經遍佈界王星各地，此時在朱雀超神的調動下，在這位最強朱雀神的調動下，異象恐怖無比，甚至比四聖遺蹟信仰之力含量還恐怖的信仰之力，紛紛共鳴！！！

&emsp;&emsp;“何等可怕的力量。”

&emsp;&emsp;此時此刻，就算是一些超脫6的超神，目光看着和朱雀超神共鳴的信仰之力，都深呼吸一口氣。

&emsp;&emsp;信仰一道，四聖超神算是走到極致了，藉助上個紀元殘存的信仰，它們四個，算是把信仰體系修煉到最高境界的強者了，依靠四聖之力，基本可以越一小級戰鬥。

&emsp;&emsp;“這根本不是神級能應對的。”

&emsp;&emsp;此時，宇宙海內，上百個星域，無數有朱雀傳說的星球，此時上面的朱雀信仰之力，都發生了共鳴。

&emsp;&emsp;一些根本關注不到界王星此地大事的低級星球上，都有人吃驚的發現，有朱雀古物瀰漫起光芒，突然顯聖。

&emsp;&emsp;在如此恐怖力量的共鳴下，黑暗的宇宙，已經亮起，朱雀超神無愧於它星宿神的進化路線，如果可以把視角拉高，可以看到無數信仰之光，直接在黑暗的星空中，勾勒出一隻朱雀神影，俯視整個決鬥星。

&emsp;&emsp;此處的強者們，甚至能在無數光影中，感受到無數人信徒的呢喃。

&emsp;&emsp;殺殺殺殺殺殺殺！！代表朱雀意志的殺意，已經瀰漫整個星空，

&emsp;&emsp;感受到這股力量，就算是空帝、世界樹等，也不由得色變。

&emsp;&emsp;時宇……連續和四個這樣的震世強者戰鬥，真的沒問題嗎，雖然一再被時宇灌輸信心，但是感受到和朱雀超神共鳴的信仰之力，他們還是擔心起時宇。

&emsp;&emsp;“感受到了嗎，這是你永遠無法覬覦的領域。”

&emsp;&emsp;朱雀超神此時的目的，甚至已經不是單純滅殺時宇，甚至不急着戰鬥了，而是要震懾星空，以免再有時宇這樣的不自量力的“天才”試圖染指四聖之力。

&emsp;&emsp;它此時，甚至已經想到了時宇那凝重無比的表情，這股力量，別說時宇是什麼神級十三重天了，就算是十四重天，十五重天，也無濟於事……

&emsp;&emsp;它要看到，時宇在它的絕對力量，痛哭流涕，跪地求饒，這樣，才能讓它滿足，殺了時宇，簡直是對時宇的恩賜！

&emsp;&emsp;然而……

&emsp;&emsp;“就只有這種程度嗎？”時宇凌空站在火焰世界中，看着朱雀超神一直與朱雀信仰共鳴，毫無波瀾。

&emsp;&emsp;什麼叫……只有這種程度？

&emsp;&emsp;隨着時宇開口，朱雀超神的怒火，燃燒到了極致，關注這一戰的無數觀衆，也很是啞然，這……可是隨意共鳴上百個星域信仰之力的權能啊！！！

&emsp;&emsp;雖然受限制於距離，不可能立刻調動過來，但是，只要給足時間，朱雀超神毫無疑問有那個能力！

&emsp;&emsp;可以說，作爲如今最強的朱雀進化者，全宇宙的朱雀信仰之力，只要它想，就算是別人身上的，它也可以隨意掠奪，這，就是四聖超神的恐怖之處，也近乎相當於無限的力量。

&emsp;&emsp;無數超神，此刻看着耀眼的星空，甚至都已經感受到了壓迫感，可是，時宇似乎，面對此情此景，根本不當回事一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，就連太陽神將，也把全部目光，注視到時宇身上。

&emsp;&emsp;“這麼囂張，還以爲你是朱雀本尊。”

&emsp;&emsp;“這些信仰之力，有幾分是因你而生？”

&emsp;&emsp;“你只不過，是竊取上個紀元信仰之力的小偷而已。”

&emsp;&emsp;“自認爲得到最強朱雀權能，便能無視一切，實在愚不可及。”

&emsp;&emsp;時宇在全界王星的注視下，淡淡開口：“讓你調動這些信仰之力，實在是玷污它們了。”

&emsp;&emsp;“你說什麼！！！”朱雀超神沒想到，到了此刻，時宇竟然還在嘴硬。

&emsp;&emsp;“好膽！！”青龍超神等聖獸，也目光震怒。

&emsp;&emsp;“果然是瘋子。”無數人目瞪口呆，就在此時，時宇也戰力逐步開啓，曾經在宇宙霸主意志下磨鍊的他，此時面對朱雀超神的威懾，輕鬆無比。

&emsp;&emsp;轟隆隆。

&emsp;&emsp;他無比自然的開啓御獸空間，一重、兩重、三重、四重……整整十三重天，清晰落入所有人眼中，讓人們震撼。

&emsp;&emsp;“真的是十三重天，那個爆料王……說的是真的！！”

&emsp;&emsp;十三重天一出，時宇的氣息，完全不遜色超脫3的超神強者，讓無數神級、超神震驚，那些從沉睡中甦醒的遠古天才，吃驚的看着時宇的十三重天異象，深呼吸一口氣。

&emsp;&emsp;“這就是你的底牌嗎？？？”

&emsp;&emsp;然而，此時朱雀超神見到時宇的“最強底牌”，卻是隻想笑，所以說，這些天才，都是自負的。

&emsp;&emsp;“誰跟你說這是我的底牌了？”時宇道：“作爲一個御獸師，召喚寵獸之前，開啓御獸空間，不是基本操作嗎？”

&emsp;&emsp;“籠中的小鳥，是已經多少年沒有進行過戰鬥了。”

&emsp;&emsp;“既然你還在沉浸在美夢中，那麼……”時宇忍不住笑出聲，他的笑聲，在朱雀超神看來，格外刺耳。

&emsp;&emsp;不過，此時，時宇的確是在召喚寵獸！！

&emsp;&emsp;但是，他召喚的寵獸，卻出乎所有人的意料！！！

&emsp;&emsp;不是爆料王爆料的紀元神十一、凜、素素，而是另外一尊，人們根本沒有任何信息的存在。

&emsp;&emsp;決鬥星上，無數空間裂縫出現，被撕裂的宇宙之洞中，五根足以捏住戳爆星辰、佈滿毛髮的手指，像是想要抓什麼東西一般，緩緩伸出。

&emsp;&emsp;“吼！！！”伴隨它的驚人吼聲，整個星空都產生了震動，無數星辰生命露出不可思議的表情。

&emsp;&emsp;一些強者先是一愣，隨後，也面色極爲不可思議。

&emsp;&emsp;在他們的注視下，一個相比決鬥星，也不算小，比如今朱雀超神體型龐大了不知道多少倍的怪物，直接降臨。

&emsp;&emsp;“宇宙巨獸！！時宇竟然契約了宇宙巨獸！！”

&emsp;&emsp;“這個氣息……紀元神級，絕對沒有錯。”

&emsp;&emsp;“而且，不是一般的紀元神，是紀元神中，最巔峰的那一檔，足以媲美超脫3的存在。”

&emsp;&emsp;看到此巨獸出現，無數御獸師震驚，契約宇宙巨獸的難度，可以說是所有寵獸中最高的了，時宇這傢伙，究竟在哪裡，什麼時候……

&emsp;&emsp;時宇派出的，竟然不是任何人熟知的寵獸，完全讓人們錯愕無比。

&emsp;&emsp;就算是青龍超神它們，也是一愣，然而，一愣過後，它們不解，難道時宇的底牌，就是這隻宇宙巨獸？？

&emsp;&emsp;不得不說，時宇召喚出強無敵的宇宙巨獸，讓不少人震驚，但是，站在四聖超神的角度，就算時宇和這隻宇宙巨獸合力，也絕無戰勝朱雀超神的可能……

&emsp;&emsp;不過，誰也沒想到，這只是開始。

&emsp;&emsp;在人們的注視下，這無敵的巨獸，直接用那堪比星辰的眼瞳，注視起對面目光一凝的朱雀超神，隨後，便甘願捨棄宇宙巨獸一族的榮耀，捨棄那巨大的身軀，在無數人的注視下，開始緩緩縮小，於光芒中，化爲一根棍子！

&emsp;&emsp;是的，就是一根棍棒。

&emsp;&emsp;人們極爲不可思議，看到棍子落入時宇手中，更是不可思議的，看到了此時時宇的變化，他的身上，開始瀰漫起恐怖的白色氣焰，氣質、波動，威勢，都在以一種匪夷所思的速度上升着。

&emsp;&emsp;這一刻，就連太陽神將，都不由得微微側目。

&emsp;&emsp;轟！！！！！

&emsp;&emsp;爆發之下，時宇的肌肉暴增，頭髮無限延長，像是逆行的黑色瀑布，直衝雲霄，充滿了力量感，他身上，內層由黑色氣息包裹，外部由白色氣焰包裹，一黑一白，再加上手持的由宇宙巨獸變爲的紅色巨棍，直接讓時宇的形象，變得陌生起來。

&emsp;&emsp;“那麼……就由我來打破你的美夢吧。”時宇的變化，可以說是再次出乎所有人的意料，這一刻，數道隱藏極深的身影，都忍不住露面。

&emsp;&emsp;時帝的身影，顯在藍星戰艦上，讓周圍的空帝等人一驚，不過很快，人們又把目光，看向了時宇。

&emsp;&emsp;“我日，這是什麼！！！”冥古等人震撼無比，不同於朱雀超神那無限引起外界共鳴，向外延伸然後聚集的力量，時宇這一爆發，完完全全是從身體內部，爆發出一股，獨屬於它們自己的恐怖力量，恐怖的，足以無視一切。

&emsp;&emsp;“甚至，那尊宇宙巨獸，都只能成爲這股力量的附庸。”

&emsp;&emsp;無數御獸師瞳孔一縮，隨着時宇變身，他們明白了，那個宇宙巨獸，爲什麼會甘願成爲一個武器。

&emsp;&emsp;“不可能！”這一刻，就連青龍超神等，也都心中驚呼，因爲時宇眼下展現的，實在和它們所預計的，有着懸殊到極致的差距。

&emsp;&emsp;它們原本以爲，時宇的最強底牌，就是十三重天的境界，外加幾隻紀元神寵獸的合力之境，但是，這離譜的一幕，無時無刻刺激着四聖超神的內心，因爲它們都在此刻的合體時宇身上，感受到了超越一切，媲美超脫高段的力量！！

&emsp;&emsp;“滅！！”當下，最爲震駭的，還屬於朱雀超神，它原本在等時宇這個小白兔展現力量，然後被自己無情碾壓，但誰能想到，本來應該人畜無害的小白兔，一瞬間化爲恐怖的黑洞，似乎要吞噬一切。

&emsp;&emsp;一個“滅”字落下，時宇揮動手中巨棒，融入源力，隔空向着朱雀超神一砸，只見星球一側，恐怖的衝擊波，頃刻讓整個星球震盪，讓隔絕一切力量的星球外衣劇烈晃動！

&emsp;&emsp;“雕蟲……”面對這恐怖的一擊，朱雀超神發出高鳴，揮動那掠天之翼，漫天融入信仰之力的滅世之炎，猶如火海席捲而去。

&emsp;&emsp;但，面對這樸素一棒的衝擊波，無窮的滅世之炎，“轟”的一聲被一棒砸得不成型，衝擊波吞噬起滅世之炎，超越光速的落在了朱雀超神身上。

&emsp;&emsp;只是瞬間，朱雀超神那龐大的身軀，像是紙糊的一般支離破碎，伴隨朱雀超神的哀鳴，它的身軀，竟然被直接打爆，火焰一般的血雨，四濺而去，瀰漫星辰漫空。

&emsp;&emsp;一瞬間，全場寂靜。

&emsp;&emsp;無數關注這一戰的人們，露出匪夷所思的表情，不過這一切還沒完，朱雀超神怎麼可能容易被這麼打敗，作爲最強信仰神，信仰不滅，自身不死，已經是基本操作。

&emsp;&emsp;幾乎是瞬間，被時宇一棒子敲死的朱雀超神，就浴火重生，恢復如初，不過此時人們都可以在它的瞳孔中，感受到難以言明的震撼。

&emsp;&emsp;似乎是不明白，爲什麼時宇擁有如此離譜的戰鬥力。

&emsp;&emsp;“信仰不滅，自身不死，那麼，便讓你失去信仰。”時宇的聲音響徹星空，再次一棒落下，這一次，朱雀超神發出憤怒的鳴叫，身上五輪超脫之陽閃耀，使出了不同於滅世之炎的殺招，但是瞬息，人們只見決鬥星黑暗了下來，一棒下去，朱雀超神再次肉身崩潰，化爲漫天血霧，被一棒砸爛！

&emsp;&emsp;它身上的超脫之陽，也一同熄滅，這一刻，白虎超神、玄武超神，紛紛震驚，無法理解。

&emsp;&emsp;而這，還只是時宇所謀劃的一切的開始，隨着朱雀超神第二次復活，一個黑衣劍姬的身影，緩緩出現在了時宇的身邊，守護左右。

&emsp;&emsp;她外貌絕美，肩膀落着一隻小小的紅色朱雀，雙方一同目視重新凝聚的朱雀虛影，表情冷漠。

&emsp;&emsp;“時宇！！！！”朱雀超神憤怒的大吼，然而它之所見，此時的時宇，已經坐於憑空慢慢具現於天穹的王座，將巨棍矗立天空。

&emsp;&emsp;“你太弱了。”

&emsp;&emsp;“不配他出手。”赤瞳就猶如王座的護衛，具現化出朱雀長劍，殺向朱雀超神。

&emsp;&emsp;時至此時，朱雀超神無法理解，爲什麼一個氣息甚至不足紀元神的弱小螻蟻，都敢對自己出手。

&emsp;&emsp;不過很快，它發現自己錯了，不知何時起，她發現，自己竟然開始慢慢失去着對朱雀信仰之力的掌控權，取而代之，是眼前的傢伙，掠奪着自己的力量。

&emsp;&emsp;【技能】：信仰掠奪

&emsp;&emsp;【效果】：對於同類信仰神，只要滅殺它一次，便能掠奪它的部分信仰權限。

&emsp;&emsp;時宇給赤瞳它們推演的這一招，配合合體時宇的武力，可以最大程度削弱四聖超神，強化自己的四聖寵獸。

&emsp;&emsp;這一招雖然是寵獸的，但是時宇因爲和寵獸有着契約，也可以看做同一個體。

&emsp;&emsp;在時宇的滅殺下，兩輪過後，朱雀超神的信仰權限，已經被赤瞳掠奪不少，甚至朱雀超神自己都沒發現，因爲失去信仰權限，它第二次復活，由於信仰之力不夠多，力量已經不足巔峰實力的十分之一。

&emsp;&emsp;反而對面的赤瞳，雖不是紀元神，但掠奪了信仰權柄後，在信仰之力的加持下，一口氣憑藉信仰體系，獲得超神戰力。

&emsp;&emsp;仇人見面，分外眼紅，朱雀超神怒視掠奪了自己信仰之力的小偷，但等待它的，卻是殺意積攢到極致的赤瞳。

&emsp;&emsp;時宇被暗殺，四聖超神的存在，早就已經無限觸怒赤瞳。

&emsp;&emsp;這一次終於有機會戰鬥，算是讓赤瞳達成了願望。

&emsp;&emsp;轟！！！！

&emsp;&emsp;誰也沒想到，最終戰鬥，會演變成爲赤瞳和朱雀超神的戰鬥，時宇這個傢伙，面對強橫無比的四聖超神，甚至……沒有派出全部寵獸。

&emsp;&emsp;除了武裝自己的寵獸之外，甚至，只派出了一隻，同類信仰寵獸作爲朱雀超神的對手。

&emsp;&emsp;他……真的打算把四聖超神，作爲自己的墊腳石，作爲自己寵獸的墊腳石，讓它們親自滅殺對應的四聖超神，重寫界王星四聖體系！！！

&emsp;&emsp;無比瘋狂之舉。

&emsp;&emsp;“你，必死無疑！！！”

&emsp;&emsp;“我，不會輸。”

&emsp;&emsp;然而，最讓人們震撼的是，甚至不足紀元神的赤瞳，此時面對朱雀超神，卻也展現了強烈的壓制之勢，一股凌駕於一切之上的意志，正在淬鍊赤瞳的內心。

&emsp;&emsp;赤瞳不允許自己輸，御獸師甚至已經爲自己鋪好了路，如果她還在信仰競爭中輸掉，那麼她就愧對於自己守護之劍的身份了。

&emsp;&emsp;眼下，是時宇，在守護着她的成長之路。

&emsp;&emsp;那麼，她也要用自己決心，向時宇證明，自己會迴應這份守護。

&emsp;&emsp;此時赤瞳的心靈，逐漸壯大着，時宇雖然本身並未插手戰鬥了，在保存力量，但是，他卻沒有忘記，憑心靈感應，強化赤瞳！

&emsp;&emsp;以他現在的力量，足以把赤瞳強化到無敵之境。

&emsp;&emsp;御獸師爲了寵獸的成長，守護着她進行戰鬥，寵獸爲了獲得更強的力量守護御獸師，也進行着迴應。

&emsp;&emsp;雙方交相輝映下，人們只看到這樣的一幕，手持朱雀之劍的紅髮劍姬，於天空與龐大的朱雀神劍羽交輝，雙方不斷的交鋒下，伴隨一聲劇烈的嘶鳴，伴隨紅髮劍姬意志的昇華，一道璀璨到極致，照亮星空，破滅無數信仰之河的劍光，突破了朱雀超神的抵抗，落於它的身上。

&emsp;&emsp;“啾————————”朱雀超神淒厲的慘叫，響徹星空，這一次，輸給了赤瞳本尊，信仰權限是徹徹底底被掠奪乾淨，直接失去了重生的力量，在它茫然、驚恐，不解的表情下，這尊稱霸無數年的四聖超神，身軀一分爲二，靈魂也徹底泯滅。

&emsp;&emsp;近乎沒有人看好的一戰，就這樣以朱雀超神被一劍兩斷落下帷幕，寂靜的宇宙中，無數人喘息着，看着朱雀超神的身影慢慢化爲光華，徹底消失在這個世界。

&emsp;&emsp;如果不是因爲信仰之力，它無法活的這麼久。

&emsp;&emsp;此時失去了信仰之力，它的存在痕跡，也將徹底消失。

&emsp;&emsp;青龍、白虎、玄武震駭的看着自己的老朋友，就這樣慘死於赤瞳的劍下，心中冰涼到了極致。

&emsp;&emsp;它們最不願意，最不希望發生的事情，還是發生了。

&emsp;&emsp;“老祖————”

&emsp;&emsp;界王星內，朱雀家族的成員，幾乎是臉色慘白到了極致，都無法相信自己信仰無數年的至高神靈，就這樣慘死於幾年前纔是封神新人的時宇手中。

&emsp;&emsp;“他……”

&emsp;&emsp;“時宇……時宇他……”無數人的看着坐於王座，目視自己寵獸斬殺四聖超神的時宇，內心……驚惶到了極致。

&emsp;&emsp;那些從沉睡中甦醒的神級強者們，驚懼的無以復加，難以理解這樣的存在，心中喃喃，時宇會不會參加超脫本源爭奪？如果這個怪物參加，那就完蛋了！

&emsp;&emsp;到底是什麼樣的怪物，能以神級之軀，屠超神五段如屠狗，甚至把其當做寵獸的陪練對象。

&emsp;&emsp;別說是外人了，就算是空帝等人，都是倒吸一口氣，原本那一顆不穩定的心，徹底平穩下來。

&emsp;&emsp;果然，時宇就是個怪物。

&emsp;&emsp;旁邊，時帝也忍不住露出笑意，他果然沒看錯人。

&emsp;&emsp;“好了。”此時，隨着赤瞳從天空取走朱雀超神爆出的超脫之源，時宇從王座上起身，看向了剩下的面色驚變的三聖超神。

&emsp;&emsp;“接下來，是誰來着。”

&emsp;&emsp;“上來領死吧，別讓我等太長時間。”
