<title>《不科學御獸》▷ 第497章 突破八級御獸師</title>

&emsp;&emsp;第496章 深淵海來襲

&emsp;&emsp;聯盟島，混亂一片。

&emsp;&emsp;雖然時宇已經把進行恐怖襲擊的三個隕族圖騰幹掉，並且也知道周圍已經沒有隕族圖騰，但是站在其他人的角度，完全沒能因此放下心來。

&emsp;&emsp;除了時宇，剛纔的襲擊便誰也沒有發現，現在哪個人也不敢保證，接下來會不會還有第二次、第三次襲擊，此時的聯盟島安保系統，已經出現了巨大漏洞！

&emsp;&emsp;目前坐鎮聯盟島的雷伊傳說立刻中止聯盟大會，讓島嶼內全部力量強化安保，去搜捕隕犴蹤跡，纔是應對風險最正確的選擇。

&emsp;&emsp;各國的觀衆，看着忽然黑下來的畫面，面面相覷，心臟狂跳的同時，意識到他們可能看到了十分不得了的畫面。

&emsp;&emsp;原本好好的聯盟大會因爲襲擊不得不中斷，帶來的信息，直接讓各國的御獸師進行起激烈討論。

&emsp;&emsp;【聽到了吧，這三個傢伙，是不想看到藍星聯盟順利成立，來搞破壞的！】

&emsp;&emsp;【雖然各國會長才介紹完神話時代覆滅的原因，介紹完藍星聯盟成立的目標就是爲了抵禦有可能存在的外星入侵文明，但沒想到，轉眼就被對方殘存勢力打上門來了。】

&emsp;&emsp;這個世界的人們，對於外星生命的接受度還是蠻高的，早在很久之前，藍星就已經證明了外星生命的存在。

&emsp;&emsp;外星生命威脅論，也一直是各大影視作品非常流行的設定，只不過這一次，是徹底被七國官方進行了確認。

&emsp;&emsp;當然，這次官宣，七國聯盟並沒有介紹三大入侵勢力的可怕，只是說它們是入侵藍星的戰敗方，早就被藍星神靈擊潰的不成樣子，但還存在死灰復燃、捲土重來的可能，藍星聯盟的成立，就是爲了二次抵禦這種入侵。

&emsp;&emsp;第二次神話時代，不能什麼都依靠迴歸的神靈，也要依靠自己。

&emsp;&emsp;於是這樣的說法，不僅沒有讓各國民衆恐慌，反而還更加激發了各國的士氣。

&emsp;&emsp;神話時代降臨，成神路被打開，神話時代的神靈能守護藍星，那麼現在的人類御獸師，也能守護自己的家園，這是這次官宣七國聯盟對各國主要宣揚的觀點。

&emsp;&emsp;【你們注意到沒有……】

&emsp;&emsp;【剛纔那三個怪物入侵的時候，光明教皇和天使神臉都綠了，表情驚慌的一批，但誰知道，下一秒時宇傳奇就把三個怪物秒了，那天使神表情都呆了，剛纔誰說時宇傳奇不一定能戰勝天使神來着？？我怎麼感覺，榮光天使神剛纔是在轉移話題，怕了不想打！】

&emsp;&emsp;【現在才明白時宇傳奇那“給我一分鐘”是什麼意思，臥槽了，入侵者肯定已經傻眼了，都已經成功入侵到了聯盟島，結果還是被揪了出來，時宇傳奇實力到底到了什麼地步，反觀看其他人的樣子，根本沒發現，包括雷伊傳說。】

&emsp;&emsp;【那三個真的是“圖騰級生物”嗎，怎麼感覺時宇傳奇幹掉他們和呼吸一樣簡單，記載中，只有傳說級，才能這樣如此碾壓圖騰生物吧。】

&emsp;&emsp;【剛纔那個劍陣，叫什麼名字，我不理解，那個就是你們剛纔說的被時宇淘汰替換的劍靈？】

&emsp;&emsp;各國沸騰了，時宇之名，直接藉助這個短暫的直播，再次傳遍各國，世界賽大部分人沒有觀看到，但是這次聯盟大會，卻是衆人貨真價實看見的對戰。

&emsp;&emsp;時宇這個年輕一代最強，不僅輕鬆戰勝雪原協會會長，更輕鬆秒殺讓轉生神都臉綠的三圖騰，直接讓時宇登上神壇。

&emsp;&emsp;除此之外，各國的御獸師，也感覺到了一種風雨欲來的感覺，圖騰襲擊聯盟島，這種事情可不多見，一般這種大事件，在歷史中，都是圖騰戰爭的導火索！

&emsp;&emsp;最近七國和圖騰國的交集的確太頻繁了，世界賽也好，這次襲擊也好，都讓各國人員嗅到了戰爭的氣息。

&emsp;&emsp;當下，沒有聯盟大會看了，衆人也只能把注意力，關注到了雷伊傳說代表七國聯盟最後發佈的聲明上。七國聯盟，要討伐狩獵圖騰半神隕犴！

&emsp;&emsp;上次有記載的，有關七國聯盟VS圖騰半神的紀錄，還在聯盟建立之前，機械傳說們用神禁型禁忌武器滅殺的圖騰半神，這一次………

&emsp;&emsp;時隔一百多年，人類聯盟，終於再次向一尊圖騰半神宣戰？

&emsp;&emsp;而且，是入侵勢力的半神生物，結果會如何？七國剛剛介紹完入侵勢力，隕犴就跑出來秀存在，可以說，如果不解決這個破壞藍星聯盟建立的隕犴，接下來藍星聯盟很難順利進行下去，其他圖騰國，將懷疑七國聯盟的能力。

&emsp;&emsp;……………

&emsp;&emsp;聯盟島，衆多國家的強者聚集而來，圍在了時宇周圍。

&emsp;&emsp;雖然普通人不知道，但是這些強者，卻是清楚，隕犴也對時宇進行了通緝。

&emsp;&emsp;天劍國事件後，隕犴便怒火燃燒的對時宇發佈必殺令，當時各國還非常驚訝，所以他們判斷，這次極大可能，隕犴就是衝着時宇來的。

&emsp;&emsp;不，或者說，既能幹掉時宇，又能破壞藍星聯盟的建立，這次襲擊，一舉兩得。

&emsp;&emsp;“時宇傳奇，你是怎麼發現它們的。”雷伊傳說也快速降臨到時宇身邊道。

&emsp;&emsp;時宇周圍，包括光明教皇、天使神，一羣強者都一陣後怕。

&emsp;&emsp;正面對抗圖騰，它們不懼，但是，如果真讓三尊圖騰得逞，發動自爆偷襲，那即使是他們，也會感到非常棘手。

&emsp;&emsp;而且聯盟島，必然會遭受巨大損失。

&emsp;&emsp;眼前的時宇……

&emsp;&emsp;衆人震驚，竟然強到了如此離譜的程度，不僅感知力驚人，連殺圖騰，就如殺雞。

&emsp;&emsp;剛纔那三尊圖騰，自爆前還用了爆發技能，周圍能量波動直逼頂級圖騰巔峰，如此洶涌的能量，傳說之下，半神之下，任何御獸師看了都會炸裂，但是就是這樣恐怖的力量波動，瞬間被那劍陣壓制，泯滅。

&emsp;&emsp;望着收回劍靈的時宇，他們簡直像看怪物一樣。

&emsp;&emsp;“危險感知。”時宇看向了雷伊傳說道：“對方殺意很重。”

&emsp;&emsp;“不過它們攜帶了隱蔽存在的神級道具，的確難找。”

&emsp;&emsp;雷伊傳說表情一凜，道：“不管怎麼樣，這次都要感謝伱，要不是你，這次聯盟島必然遭遇重創。”

&emsp;&emsp;雷伊傳說道：“剛纔你說，它在另外一個半球，是你知道它的位置嗎，你還有其他的信息嗎。”

&emsp;&emsp;“這傢伙囂張到襲擊聯盟，也一定要讓它付出慘重代價。”

&emsp;&emsp;“我斬了對方圖騰的靈魂，窺看到了一些記憶，隕犴的本尊，沒有在附近，而是在很遠的地方，現在想尋找對方，恐怕已經很困難。”時宇道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，還希望時宇傳奇你能提供一下你所知道的隕犴座標。”雷伊傳說道。

&emsp;&emsp;“這次保護不利，我會爲時宇閣下討個公道。”

&emsp;&emsp;“這個隕犴，該死。”各國的封號傳奇紛紛發表觀點，不管如何，這次隕犴也確確實實威脅到了他們的生命利益。

&emsp;&emsp;對於這個來自天外，把東煌武帝逼死的星空怪獸，他們現在也非常想除掉，同時，也想捕捉到，進行研究，從現在來看，這個隕犴身上，蘊含大秘密。

&emsp;&emsp;是一個很好的瞭解天外的途徑，獵殺隕犴的戰役，不能沒有他們。

&emsp;&emsp;“時宇傳奇，我們需要它的信息。”羅根會長等人道。

&emsp;&emsp;哪怕是榮光天使神，也認爲應該活捉這個深淵族的生物，看看究竟在一萬年前降臨藍星，究竟是抱有什麼使命。

&emsp;&emsp;“可以。”時宇見狀，自然沒什麼問題道，不過並沒認爲對方可以順利找到隕犴，此時的隕犴要還留在原地，那就是真傻了。

&emsp;&emsp;“感謝，另外據我所知，隕犴對你有過通緝，發佈過必殺令對吧。”

&emsp;&emsp;“接下來，希望時宇閣下留在聯盟島，我會對時宇閣下進行最高規格的保護。”雷伊傳說道。

&emsp;&emsp;“保護我？”時宇看向了雷伊傳說，他玩味的看着雷伊傳說道：“真的嗎。”

&emsp;&emsp;你們要是能保護我，剛纔跑哪兒去了。

&emsp;&emsp;雷伊傳說被嗆住，他想留下時宇，主要是想借助時宇做誘餌，吸引隕犴再來聯盟島，但時宇這麼一說，他頓時無言以對。

&emsp;&emsp;這個時宇，從剛纔的戰鬥表現力來看，已經完全超出了“傳奇”這個級別，傳奇，包括普通傳奇和封號傳奇。

&emsp;&emsp;就算是他，如果能提前知道隕族襲擊，能不能做的和剛纔時宇一樣好，雷伊傳說也沒多少信心。

&emsp;&emsp;但不管怎麼樣，不能放任隕犴下去，一是因爲隕犴的力量，非常特殊，竟然可以改造出來那麼多特殊圖騰，對於精通生物改造的雷伊傳說和神風，吸引力都非常大。

&emsp;&emsp;二是因爲，隕犴竟然敢挑釁他，雷伊傳說這次出席聯盟大會，也是神風國的意志，作爲新晉傳說，作爲有過世界樹祝福的傳說，他理論上，是目前世界樹認可的，最適合成爲藍星救世主的存在。

&emsp;&emsp;神風想借助雷伊傳說，爭奪在藍星聯盟的話語權。

&emsp;&emsp;這次聯盟大會的結果，神風雖然看中，但也沒那麼看中，最主要的，還是雷伊傳說這層身份和實力。

&emsp;&emsp;但神風怎麼也沒想到，不僅雷伊傳說主持聯盟大會的過程中，被入侵勢力啪啪打臉，還讓時宇這個後來的世界樹祝福者秀了一把。

&emsp;&emsp;這對神風想奪得聯盟主導地位的願景非常不利。

&emsp;&emsp;雷伊傳說想重新讓自己能夠擁有領導者的形象，必須要妥善處理這次襲擊事件，最好是親自捕捉或者殺死隕犴。

&emsp;&emsp;他晉升傳說以來，還沒有過和半神交手的戰績，這次的隕族襲擊，雖然是個麻煩，但雷伊傳說也意識到了，是個機遇。

&emsp;&emsp;只要他能滅殺這個入侵半神，救世主之名，將能更加坐實。

&emsp;&emsp;不過看來，時宇不打算配合他，雷伊傳說眼皮抽搐的看着眼前讓他感覺到威脅的年輕人。

&emsp;&emsp;“聯盟島會開啓最高防護設施，至少這裡接下來會是最安全的，你殺掉了隕犴的手下，它的報復一定不會停止，而會更猛烈。”雷伊傳說道。

&emsp;&emsp;“不牢雷伊傳說費心，”時宇道：“隕犴想殺我，我也想殺隕犴，接下來我會主動出擊，去獵殺隕犴。”

&emsp;&emsp;“什麼？”雷伊傳說錯愕無比，其他國家也錯愕無比。

&emsp;&emsp;時宇竟然說他要去獵殺半神？

&emsp;&emsp;隕犴曾逼死東煌武帝，又獵殺了天劍半神的事情，已經是世界皆知了，可以說隕犴是一個兇名十分強大的半神了。

&emsp;&emsp;再加上它是入侵種族，可以說是名聲宛如魔神。

&emsp;&emsp;連製造的圖騰級死士威脅都那麼大，本體還那麼小心，簡直是目前藍星的心腹大患。

&emsp;&emsp;時宇剛纔展現的力量的確恐怖，但別跟他們說，眼下的時宇，已經有能滅殺半神的本事！這傢伙，怎麼會如此自信。

&emsp;&emsp;要知道，哪怕是傳說級、半神級戰力，也只是能對抗、戰勝半神，而非滅殺。

&emsp;&emsp;想殺半神太難了，尤其是隕犴這種，明顯已經研究過人類禁忌武器的元素類半神，能剋制對方的神禁武器，少之又少，就算用神禁武器，也不一定能輕鬆解決對方，雷伊傳說自己就算想對付隕犴，也是打算藉助禁忌武器之力。

&emsp;&emsp;“東煌不會放過隕犴。”此時，林會長也走出道：“不牢雷伊傳說費心了，尋找隕犴事關重大，我想接下來不應該把時間浪費在這裡。”

&emsp;&emsp;“……那就讓我們一起努力。”雷伊傳說再次眼皮跳動的看向了林會長。

&emsp;&emsp;差點忘了，時宇背後，也是一個超級大國。

&emsp;&emsp;衆人交談到此爲止，時宇轉身隨着林會長離開。

&emsp;&emsp;林會長道：“你剛纔在說什麼，你想去主動找隕犴？？”

&emsp;&emsp;林會長承認，剛纔時宇的戰鬥力，讓他非常吃驚，但是，主動去找隕犴，是不是還是太勉強了。

&emsp;&emsp;除非有着神源傳說和龍神一起，倒是可試。

&emsp;&emsp;時宇：“林會長，先加緊對東煌邊境的偵查吧，避免隕犴惱羞成怒把東煌當做襲擊目標。”

&emsp;&emsp;“雖然無針對性的直接襲擊東煌對隕犴沒有半點好處，但考慮到它這次失利後情緒不一定能穩定，一切要小心。”

&emsp;&emsp;“最好是把神源前輩再從沉睡中喚醒一段時間，有它保駕護航，東煌才能萬無一失。”時宇道。

&emsp;&emsp;林會長道：“隕族這次的手段，的確超出尋常，竟然規避了聯盟島的偵測，也瞞過了在場所有人，如果它真有心報復，並還能用類似的手段，這樣的消耗戰，七國恐怕都耗不起。”

&emsp;&emsp;沒有哪個國家能時刻保持最高規格的防禦，對資源的消耗太大了。

&emsp;&emsp;“我的問題，您放心，我的戰鬥力遠不止如此，隕犴活不久，您去喚醒神源傳說以及找龍神，我去看看能不能用剛纔拘禁的蘊含隕犴力量的三個死靈反追蹤到隕犴的具體座標，如果成功，我們也要立刻反擊了。”

&emsp;&emsp;“至少不能讓隕犴落入其他國家的手中，它具備很高的研究價值，是東煌瞭解天外的一個重要渠道，必須佔據主導權。”時宇道。

&emsp;&emsp;“總之先給我一週時間看看，我要在藍星地毯式搜索，配合凜、赤瞳尋找隕犴蹤跡。”

&emsp;&emsp;林會長愕然，道：“你告訴我，這才半年過去，你的實力到底提升到了什麼程度。”

&emsp;&emsp;時宇笑：“不會比一般的新晉傳說弱就是了，和全盛時期的武帝或許比不了，但有着素素和滄海遺蹟，隕犴對我毫無威脅。”

&emsp;&emsp;“而且……”

&emsp;&emsp;時宇看向了林會長道：“我想在寵獸幫忙搜尋隕犴的過程中閉關，嘗試突破八級，如果成功，我覺得我可以算是真正意義上擁有了傳說級戰力。”

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;接下來，七國一齊動員起來。

&emsp;&emsp;聯盟大會終止，對隕族發佈全球通緝，這份通緝，不僅僅是給七國御獸師看的，也是給一些圖騰國半神看的。

&emsp;&emsp;隕犴畢竟是入侵種族，一是警告其他圖騰國不要收留隕犴，二是希望，對方能擺清位置，站在藍星的大立場上，和作爲雛形的藍星聯盟分享情報。

&emsp;&emsp;而此時的時宇，也在滄海遺蹟中，閉關冥想，由凜的分身，開始環遊藍星，配合科技手段，儘可能搜尋隕犴。

&emsp;&emsp;結果，時宇纔剛剛修煉沒多久，凜就傳來消息。

&emsp;&emsp;有圖騰勢力，無視七國的警告，和隕犴達成了合作，獵殺吞噬起超凡生命！

&emsp;&emsp;不過，這個勢力，也並非藍星本土勢力。

&emsp;&emsp;深淵海勢力重現！有一尊古老的深淵半神復甦，疑似和隕犴達成了合作關係！！

&emsp;&emsp;兩尊半神，聯合到了一起，一齊覆滅了一個小型海上圖騰國，算上人類和其他生命，上千萬生命一夜殞命，世界震動。

&emsp;&emsp;(本章完)
