
<title>《我欲封天》▷ 第1194章 截殺！！</title>

&emsp;&emsp;這幾個季家族人裡，除了年老之修外，還有一個看起來約莫三十歲左右的青年，這青年衣着尋常，並非華貴，可偏偏站在那裡時，似乎身邊季家之人隱隱以他爲首的模樣。

&emsp;&emsp;可若不仔細看，倒也看不出來端倪之處，甚至他所在的位置，也是稍微靠後一些，彷彿尋常的族人。

&emsp;&emsp;不過此刻，在其他季家族人都怒意時，這青年卻皺起眉頭，這個舉動，使得他在孟浩眼中，頓時凸顯出來。

&emsp;&emsp;孟浩目光掃過，臉上帶着微笑，絲毫看不出其他異常，唯獨在他的內心深處，此刻一片冰寒，看着季家族人，對於季家，孟浩的殺機，早已極爲強烈。

&emsp;&emsp;若非是如今的方家，與季家比較沒有完勝的把握，孟浩早已掀起殺戮，而如今，雖然隱忍，可一旦出手，就極爲果斷。

&emsp;&emsp;“諸位季家道友，莫非是孟某殺錯了？爲何如此憤怒？此人分明是挑撥你我兩家關係啊。”孟浩詫異開口，內心更爲冰寒，如果這幾個季家族人回話，那麼他就可以順勢在殺！

&emsp;&emsp;那幾個季家族人怒視孟浩，可偏偏此事方家佔據了道理，這道理若是換了其他時候，季家可以無視，但今天，是方家的族長大禮，季家除非是要與方家全面開戰，否則的話……在這道理下，必須要忍。

&emsp;&emsp;畢竟，他們的確是參與了搶奪！

&emsp;&emsp;可季家的霸道。第九山海修士皆知，這口氣不是每一個季家族人都能忍下，此刻其中一個季家族人正要開口怒喝。但卻被身邊的那位皺眉的青年阻止，這青年深深的看了孟浩一眼，啞然一笑。

&emsp;&emsp;“多謝孟道友提醒，之前還真沒看出來，此人有如此心思。”青年聲音不大，可卻帶着一股似與生俱來的威嚴，此刻大袖一甩。頓時他四周的季家族人，居然都順從的退了回去。

&emsp;&emsp;這一幕。立刻就讓這青年在季家族人裡，徹底的凸顯出來，如同鶴立雞羣之中，而他的尋常。如今也逆轉，成爲了與衆不同。

&emsp;&emsp;四周第九山海其他宗門勢力的修士，目光都落在了這青年身上，紛紛內心猜測此人的身份。

&emsp;&emsp;“莫非，是那神秘的，外人近乎沒有見過的……季家這一代的……季子，季東陽！”

&emsp;&emsp;方秀峰以及方守道等人，也都看了眼這季家的青年，若有所思時。孟浩在半空，目光掃過那青年，二人剎那間對望。迸發出無形的殺機，瞬間又都收回時，那青年身體踉蹌的退後，面色直接蒼白，雙目猛的收縮。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，身體一晃。回到了方秀峰身邊，他的心底。已然有了一個決斷。

&emsp;&emsp;“季天欲殺我爹，此番……我就殺了此人！”

&emsp;&emsp;同一時間，那季家的青年內心震動，與孟浩的對望，他感受到了來自孟浩的強悍，還有那強烈的殺機，這殺機，讓這青年身體退後幾步，立刻低聲對四周族人開口。

&emsp;&emsp;“立刻走，離開南天星！”

&emsp;&emsp;他話語一出，他四周的季家族人，頓時一個個氣勢崛起，一瞬就將這青年環繞在內，其中一個老者向着方秀峰抱拳。

&emsp;&emsp;“恭賀秀峰道友成爲方家族長，臨時有事，我等先告退！”老者說着，根本不等方秀峰迴復，立刻飛起，而他身後，那季家青年與所有的季家族人，也都化作長虹，衆人直奔天空。

&emsp;&emsp;“爹，守道老祖，言墟老祖，晚輩身體有些不適，今日應無人再來挑戰，我就先去休息了。”孟浩輕聲開口，方守道與方言墟相互看了看，都有些遲疑，以他們的修爲與心思，不難猜出孟浩的打算。

&emsp;&emsp;“要注意身體，去吧。”在方守道與方言墟遲疑時，方秀峰果斷開口，擡頭時，他眼中也有殺機，他本就不是一個甘願吃虧之人，孟浩的舉動，他早就看出，自己之前的入道崩潰，必定與季家有些關係。

&emsp;&emsp;孟浩是他的兒子，他也瞭解，自己的這個孩子，不是魯莽之輩，此刻，他支持孟浩的選擇，無論是以父親的身份，還是以族長的身份。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，轉身化作長虹，剎那遠去。

&emsp;&emsp;族長大禮，繼續進行，經歷了之前的事情，再沒有人現身挑戰，但有心之人還是發現，天空上，不知不覺的，多出了一片片烏雲。

&emsp;&emsp;似乎天氣改變，有驟雨要灑落大地，這烏雲滾滾，蓋住了蒼穹，使得擡頭望去，看不到藍天，如同有一層陣法，將一切阻擋。

&emsp;&emsp;而此刻，在這雲層間，季家一行十多個族人，正疾馳穿梭，在這雲層內直奔天空，雲層內，有閃電遊走，使得這片烏雲，時而傳出滾滾雷霆，越是向上，閃電越多。

&emsp;&emsp;“少主，爲何如此着急離去，那方家，就算是殺了我季家族人，也要想盡辦法佔據道理，莫非他們還敢明目張膽的對我等擊殺不成！那孟浩，他早晚必死！”

&emsp;&emsp;“沒錯，若他們敢明目張膽的出手，我季家老祖之眼，可看第九山海方寸間，給他們一個狗膽，也不敢對我們出手！”季家族人前行時，在那青年的身邊，幾個族人冷笑開口。

&emsp;&emsp;“那孟浩實在無法無天，若非是四周修士太多，又有方家在旁，之前憑他如此撒野，我等早就將他斬殺在此，這一次，算他走運，等下一次，換了沒有其他宗門家族在，必滅此人！”一個季家的老者，冷哼說道。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”在這些人聲音傳出時，那青年眉頭緊緊皺起，看着四周的雲霧，立刻喝斥道。

&emsp;&emsp;“你們所想的事情，正是那孟浩所想，你們以爲是那些宗門勢力的人存在，使得你們不好出手，放過了孟浩，可在我看來，卻是因四周那些人在，救了我們！”

&emsp;&emsp;“不要多說，立刻離開南天星，該死……這孟浩居然可以操控南天殺陣！”青年急速開口時，其他幾人表面上順從，內心都有不以爲然。

&emsp;&emsp;他們是季家，多少年來，早已習慣了高高在上，早已習慣了在第九山海的任何地方，只要露出季家的身份，面對的從來都是一片恭敬與忐忑，季家，是第九山海之主！

&emsp;&emsp;這樣的地位，這樣的習慣，使得他們很多時候，不會去思索太多，他們認爲自己就是強勢的一方，如同皇子一般，豈能去考慮那些平民所想。

&emsp;&emsp;季家青年看了眼四周的族人，內心嘆息的同時，也有感慨，他明白季家的族人，沉浸在那至高無上太久了，以至於失去了對危機的警覺。

&emsp;&emsp;就在這時，季家衆人，穿梭雲層，剎那間，從烏雲中穿透，出現在了烏雲之上時，突然的，那季家青年雙眼猛地一縮。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”

&emsp;&emsp;不但是他這裡雙目收縮，其他季家族人，也都紛紛神色變化，他們全部都看到，在他們的上方，在那天空的盡頭，在那距離飛出南天星一步之遙的虛無裡，孟浩，居然站在那邊，此刻正冷眼掃來。

&emsp;&emsp;孟浩的四周，有無數閃電遊走，甚至在他這裡向下看去，他看到的是無盡烏雲的上方，季家這一行人，如置身雷池之中。

&emsp;&emsp;“現在，沒有其他人在四周，也就不會妨礙孟某……擊殺季家！”孟浩淡淡開口時，正有雷霆轟鳴，閃電爆發，雲天之間，轟鳴滾滾。

&emsp;&emsp;孟浩右手驀然擡起，向下直接一按，這一按，頓時在孟浩的四周，虛幻大網轟隆隆的出現，正是南天殺陣！

&emsp;&emsp;這殺陣之網，在這轟然降臨時，凝聚化作了一隻大手，帶着無盡殺機，驟然降臨，所過之處，天地色變，雷雲翻滾。

&emsp;&emsp;那季家青年面色變化，雙手掐訣時，怒吼傳出，立刻他的四周，赫然出現了無數因果線，居然幻化出了無數法寶，形成了寶光五彩，直奔這大手而去，其他的季家族人，也都在這一剎那，殺機瀰漫，同時出手，展開全部修爲，集合十多人的力量，去抵抗那大手。

&emsp;&emsp;剎那間，那些術法神通還有法寶，就與這陣法組成的大手碰到一起，可竟無法撼動絲毫，全部轟鳴崩潰，那陣法大手一路摧枯拉朽，轟的一聲，直接拍在了季家衆人身上。

&emsp;&emsp;一瞬，就有三個季家族人，發出淒厲的慘叫，身體轟然崩潰，形神俱滅，化作血水，落入烏雲中。

&emsp;&emsp;“孟浩，你敢殺我季家族人，我季家老祖，必來滅你！！”轟鳴間，又有三個季家族人，鮮血噴出，整個身軀直接爆開，靈魂也好，神識也罷，直接如被抹去一般，剎那轟殺。

&emsp;&emsp;死前淒厲之聲，傳不出雷雲，傳不到天外，在這四周迴盪時，又被雷音取代。

&emsp;&emsp;“季天，也不敢來南天星！”孟浩淡淡開口，右手再次落下，整個雷雲轟鳴時，無盡閃電瘋狂的爆發遊走，使得雲天直接，如雷池滔天，整個世界，一片刺目之光，陣陣轟天之音，還有一聲聲夾雜在內的淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;此手之威，南天殺陣所化，在南天星上，如同天劫，滅絕一切！

&emsp;&emsp;而孟浩，他掌控了南天殺陣，在這南天星上，他就是……與唐皇一樣的……至高無上！！
