
<title>《我欲封天》▷ 第224章 丹可養人，毒能滅生！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;“方木，此事……”回來的途中，白雲來多次欲言又止，直至到了孟浩的洞府外，他終於忍不住出口。

&emsp;&emsp;“靈石我需要，藥草六份，是因我打算給你也煉一枚破障丹出來，我看你卡在凝氣八層的瓶頸已多年。”孟浩笑着說道，拍了拍白雲來的肩膀，轉身走入洞府內。

&emsp;&emsp;隨着洞府大門的關閉，白雲來站在原地，許久，他抱拳深深一拜，這才離去，感激的話語他沒有說，而是記在了心底。

&emsp;&emsp;時間一晃，過去了七天，孟浩盤膝坐在洞府內，看着眼前的三枚破障丹，拿起其中一粒，凝神看了看。

&emsp;&emsp;“丹藥與毒，只存一念之間，如這破障丹，若我心有殺念，則只需在內將毒略高一些，便可直接將吞下之人滅殺。

&emsp;&emsp;即便是此人謹慎，先以旁人試之，我也有辦法讓丹藥發作時間改變，殺人於無形……”孟浩沉默，他想到了這些年自己吞下的丹藥，當初不知曉丹道時，沒有這種汗毛聳立之感，可如今隨着對於丹道的瞭解，他漸漸有些心驚。

&emsp;&emsp;“日後若無必要，只吞自己煉製之丹，即便是外來所得，也需以自身的丹道造詣去辨認後，纔可吞下。”孟浩擡起頭，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“丹道，毒道，只在一念間，丹可養人，毒可殺人，一個真正的丹道大師，實際上也是毒道宗師。”孟浩閉上了眼，腦海浮現的草木畫面裡，有太多太多具備毒力之物，調配之下，相互融合，便可煉出致命之毒。

&emsp;&emsp;甚至可根據不同修爲。出現不同程度的毒丹粉末，使得孟浩直至半晌後，才緩緩睜開了眼，目中帶着明悟，這一次煉製破障丹。在孟浩看來如對自己的一場洗禮，使得他對丹道的理解，更深了。

&emsp;&emsp;“或許，若有一日我的丹道造詣能達到丹鬼大師的程度，我的彼岸花之毒，我可以自己解！”孟浩雙眼一閃。猛的睜開，露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;許久，這精芒才慢慢消失，孟浩心緒慢慢平靜下來，他有種感覺，如今的自己雖說還是築基五座道臺。可若加上丹道，那麼實際的戰力已超出了曾經。

&emsp;&emsp;若孟浩將丹毒準備一番後，再遇到周杰，殺此人，已手段衆多，且輕而易舉。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩將皮凍脫皮的碎片取出。仔細的研究了一番，這段日子他除了煉丹，其他時間大都在思索皮凍之皮該如何去用。

&emsp;&emsp;此物堅硬至極，孟浩用了各種方法都不能將其損壞絲毫，即便是用丹爐來煉，也沒有什麼效果，好在這蛻皮大都粉碎，甚至還有一些已在那次爆開中成爲了碎末，都被孟浩收起。

&emsp;&emsp;“此物日後再想辦法運用，如今我除了在丹道造詣要提高外。自身道臺，也需進一步的提升，而且在這紫運宗顯露人前的修爲，也應逐漸提高。”孟浩喃喃，閉目沉思時。卻還是皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“我需要築基中期丹藥的丹方。”孟浩起身，沉吟少頃，走出了洞府，去了厲濤那裡，黃昏時孟浩歸來，他以破障丹的丹方，與厲濤換取了適合築基中期修爲使用的靈臺丹丹方。

&emsp;&emsp;有了丹方，孟浩便開始思索自行煉製之事，他只需煉製一枚就可以，不需要過多去煉，故而所需藥草，在這丹東一脈內，以其丹師的身份，可以賒欠出來一些。

&emsp;&emsp;時間一晃又過去了七天，這一日孟浩雙目驀然睜開，結束了體內靈臺丹的吸收，前幾天靈臺丹被他煉出，只是此丹的煉製，耗費了孟浩數份材料，且藥效並非理想。

&emsp;&emsp;“如今也就只能這樣了，除非是有更多的靈石丹方，還有那些較爲珍貴的藥草，很多是不能賒欠的，需以物換物。

&emsp;&emsp;如今唯一的辦法，就是讓自己的名氣起來，唯有這樣，纔可以有更多的內門弟子尋我煉丹。收穫越大，我煉丹造詣不但可以提高，更能收穫更多藥草來爲自己煉製丹藥。”孟浩沉吟時，右手擡起一揮，將身邊的丹藥都收走，眼看外面已是黃昏，便走出了洞府。

&emsp;&emsp;剛剛離開甲一谷，就看到了白雲來，今日是與丁勇那裡約定的日子，二人交談中，不多時就來到了當日約定之地。

&emsp;&emsp;丁勇早就到來，此刻內心有些緊張，但神色卻不露絲毫，而是默默的等待，當孟浩到來時，丁勇雙目精光一閃，凝神看去。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，臨近後右手在儲物袋上一拍，取出一個藥瓶遞了過去。

&emsp;&emsp;“此丹不可月色服用，需正午之時，烈日暖陽，纔可催發全部藥效。”孟浩淡淡開口，說完就不再理會丁勇，轉身走了。

&emsp;&emsp;丁勇接過丹瓶，深深的看了孟浩一眼，也不說話，轉身離去。

&emsp;&emsp;第二天正午，烈日炎炎，丁勇盤膝坐在其洞府外的大石上，四周佈置了陣法禁制後，他深吸口氣，取出了從孟浩那裡花費重金煉製的丹藥，望着此丹，丁勇目中露出一抹遲疑，可很快這遲疑就化作了果斷。

&emsp;&emsp;“若那方木蒙我，則此事我與他沒完！”丁勇一咬牙，將這丹藥猛的吞入口中，立刻腦海轟的一聲，整個人身體震動時，他體內的靈氣如怒浪般爆發。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一連過去了三天，丁勇那裡身體顫抖，在這第三天的黃昏時，他猛地睜開眼，幾乎在他雙眼開闔的一瞬，一股築基後期的修爲波動剎那崛起，向着四周轟隆隆的擴散開來，他的雙眼露出激動，他的身體在這顫抖中猛地站起，仔細的觀察了一下修爲後，內心激盪，仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;笑聲傳遍八方，立刻引起了不少內門弟子的關注，很快就有所發現時，這些內門弟子紛紛心神一震。

&emsp;&emsp;“丁勇居然突破了！”

&emsp;&emsp;“他卡在築基中期多年，竟突然突破！”

&emsp;&emsp;丁勇的突破，在紫氣一脈內門弟子中掀起了不小的轟動，要知道一旦到了築基後期，就有機會晉升成爲核心弟子，再加上丁勇這裡被卡在瓶頸多年，如此一來，他一突破，有了晉升核心弟子的資格，等於是讓不少人無形之中增加了對手。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，那麼紫氣一脈的內門弟子，都只是將目光丁勇身上，雖說遲疑其突破的突然，但也不會想到太多，可偏偏白雲來一直在關注丁勇的洞府，幾乎在察覺丁勇突破的同時，他就立刻將有關丁勇如何突破，如何尋孟浩煉丹的事情，用了全部的本事傳了出去。

&emsp;&emsp;如此一來，等於是借了丁勇修爲突破的勢，將孟浩的煉丹，用最快的速度，如風暴一般傳遍整個紫氣一脈的內門，使得這幾天裡，紫氣一脈的內門弟子，談論最多的，就是丁勇與方木。

&emsp;&emsp;而丹師在宗門內，有多少內門弟子因煉丹去敬請，其重點除了丹師本身的造詣外，便是名氣，名氣越大，自然邀請之人就越多，在白雲來的推動下，藉着丁勇突破之事，大肆宣傳中，立刻將方木的名字，傳遍整個內門。

&emsp;&emsp;對於此事，丁勇那裡幾乎沒有絲毫遲疑，就立刻決定任由孟浩在自己這裡借力，甚至但凡有人來問詢，都直言方木之丹，使得他修爲突破。

&emsp;&emsp;此事很好理解，丁勇可以說是親自驗證了孟浩丹藥的驚人，自然不敢這點小事就將其得罪，索性好事做到底，爲以後煉丹結下善緣。

&emsp;&emsp;如此，就使得方木之名，在紫氣一脈的內門弟子裡，漸漸越來越大，幾乎無人不知，可丹東一脈丹師千人，這些內門弟子都有了認可的丹師，僅僅是傳聞，不會輕易去換丹師，就算是丁勇因此突破，也大都遲疑。

&emsp;&emsp;直至這消息傳入到了紫氣一脈外門之中，被那檢查丹藥的蘇中倫聽說後，他立刻雙眼冒光，一個月前他就始終在猜測那方姓丹師到底是誰，去了內門弟子的丹事閣後一無所獲，此後幾乎每一批到了外門的丹藥，他都會仔細的去尋找，可卻再也沒看到孟浩煉製的丹，暗自嘆息了好久。

&emsp;&emsp;那一瓶凝氣丹他如今還保留，時常取出觀察，內心越加佩服的同時，對於這方丹師的身份，就更好奇起來，直至有關方木與丁勇的消息傳入他這裡，他幾乎瞬間就有八成確定，這方木極有可能，就是自己要尋找之人。

&emsp;&emsp;於是激動中立刻衝出外門，直奔丹東一脈，尋到了白雲來，懇請其代爲引薦，請方木丹師煉丹。

&emsp;&emsp;這幾日，白雲來所做的事情，孟浩自然知曉，隨着這一次名氣的掀起，他也在等人來請，可數日過去，竟還是無人到來，讓孟浩也皺了眉頭。

&emsp;&emsp;此刻，蘇中倫的請丹，讓孟浩精神一振，立刻答應下來。

&emsp;&emsp;數日後，當蘇中倫拿到了他所需的丹藥時，立刻回到房間吐納片刻後，先仔細的觀察，可越看他的雙眼就越是露出光芒，到了最後，他呼吸都急促起來。

&emsp;&emsp;“五成草木之力，這是具備了五成之力的丹藥，這種丹藥，唯有主爐丹師纔可以用不同草藥之間伴生的關係搭配煉製出來，尋常丹師根本就做不到，最多也就是達到了三成多的藥效，就已是驚人了！”

&emsp;&emsp;“這方木……他身爲丹師，可卻煉出了主爐級別的丹藥！”蘇中倫強忍着激動，拿出之前的五粒凝氣丹，對比之下，毫不遲疑的將所需丹藥吞入口中，幾個時辰後他雙眼孟浩的睜開。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;二更送上，話說這二更二字，我每次都會打成耳根，莫非當年腦海萌生這個筆名時，就已想好了，每天二更？
