
<title>《我欲封天》▷ 第1425章 羅天，畏仙！</title>

&emsp;&emsp;“這……”儘管無法親眼目睹，可身爲至尊，在氣息的感受上極爲敏銳，這一刻，孟浩身邊所有的修士，都全部清晰的察覺到了這片冰寒氣息中透出的……臣服！

&emsp;&emsp;第六至尊睜大了眼，即便以他的修爲，以他的定力，此刻也都倒吸口氣，露出震撼，其旁那位第八至尊，也是如此，無法置信自己所感受的這一幕幕。

&emsp;&emsp;其他幾位，大都如此，一個個目露奇芒，目光落在孟浩身上時，這一刻，孟浩帶給所有人的震動，如驚天動地，超越了之前孟浩與第六至尊一戰。

&emsp;&emsp;那位掌教老者，也都深吸口氣，看着四周，又看着孟浩，他忽然意識到，自己無論是曾經還是方纔的選擇，此刻看去，都是正確的！

&emsp;&emsp;“即便是真正的第九至尊，也決然無法做到這一點，這已經不是道目所能起到的作用了！”從這一刻起，這位掌教老者，對於孟浩的身份，再沒有了絲毫去猜測，真真正正的認可。

&emsp;&emsp;“你之前就可以如此，偏偏此刻才這樣，你……”那位第六至尊，下意識的開口，他隱隱覺得不妙，四周的其他幾位至尊，此刻居然都與他拉開了一些距離。

&emsp;&emsp;他話語剛出口，還沒有說完，一聲冷哼從孟浩那裡傳出。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”孟浩驀然轉頭，冷眼看着第六至尊。

&emsp;&emsp;他聲音不強烈，可卻有無盡冰寒，讓那第六至尊心神一顫，正要再說些什麼時，忽然的，他面色剎那大變，不但是他面色變化，一旁的第八至尊也是倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這一刻，轟鳴間，隨着孟浩的聲音，彷彿君王一怒，臣子皆憤，四周八方所有的鬼魂，全部擡頭，發出了淒厲的嘶吼，猙獰之意滔天，齊齊看向他們的世界裡的第六至尊！

&emsp;&emsp;這一幕，第六至尊看不到，可卻感受極爲強烈，他的話語生生的嚥下，身體下意識的後退幾步，面色蒼白，一股強烈的生死危機，讓他心神轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;他有種無比清晰的感覺，這一刻的自己，生死似乎在那孟浩的一念之間！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“他……他不但能讓這裡的鬼魂臣服，更可去操控！！這……這不可能！！”第六至尊顫抖，呼吸急促時，掌教老者走出一步，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“老九，略施懲罰就可以了，既然大家都是志同道合，沒有必要內耗下去。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，冷眼看了第六至尊一眼。

&emsp;&emsp;“以後本尊說話的時候，你記得要閉嘴，否則的話，我不介意讓別人取代你的第六至尊的地位！”孟浩聲音傳出，那位第六至尊面色蒼白，眼中有怨毒，可卻忍了下來，體內的殺機怨氣，已極爲強烈。

&emsp;&emsp;“還有你！”孟浩轉頭，看向那位第八至尊。

&emsp;&emsp;第八至尊深吸口氣，反倒微微一笑，向着孟浩一抱拳，一句話也沒有說。

&emsp;&emsp;看到這第六至尊與第八至尊如此，孟浩皺起了眉頭，他這句話有其用意，這第六至尊從之前就主動來招惹，這件事情在孟浩看去，必有端倪之處。

&emsp;&emsp;“被我如此言辭訓斥，居然還能忍下，這二位的身後，會是誰呢……”孟浩若有所思，他這一生經歷了太多事情，看透人心，對於蒼茫派的四大九源巔峰強者，有所瞭解，知道這四人裡，除了蒼茫掌教外，還有三位。

&emsp;&emsp;其中一個，他確定是自己曾經閉關時遇到的那位沙塵中的身影，另外兩位，他沒有見過。

&emsp;&emsp;目光一閃，孟浩神色如常，看向四周的那些鬼魂，右手擡起一揮，嘗試着傳出了一道意志，立刻他前方的衆多鬼魂，全部退後，露出了一條路！

&emsp;&emsp;這條路，在孟浩看去，正是那條……他曾經看到過的沒有鬼魂的路！

&emsp;&emsp;沒有多做停留，孟浩立刻前行走出，掌教老者在他身後，其他至尊立刻跟隨，一行人這一次只用了半天的時間，在孟浩的帶領下，直接走過了以往需要掌教至尊花費兩天的功夫，期間會經歷一些危險，纔可以走完的路。

&emsp;&emsp;直至到了這條路的盡頭時，他們的前方，赫然是那第一片大陸，這大陸上寂靜無聲，看去時，可以看到一處處廢墟荒涼。

&emsp;&emsp;沒有生命，只有死寂。

&emsp;&emsp;這一路，那些鬼魂都在後跟隨，直至孟浩到了此地，他們才停頓在了遠處，默默凝望，似乎與這裡格格不入，沒有一個鬼魂踏入進來。

&emsp;&emsp;孟浩回頭去看，儘管道目已閉合了，可他憑着感覺，一樣可以感受那些鬼魂的存在，他的心中泛起一種奇怪的感覺，似乎這一刻，他與體內的青銅燈融合在了一起，冥冥中，感受到了一絲悲傷。

&emsp;&emsp;“他們拜的，是這盞青銅燈曾經的主人……現在來看，或許，這盞青銅燈，屬於……那位蒼茫老祖。”孟浩沉默，半晌抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;其他至尊都默默的看着這一幕，各有心思。

&emsp;&emsp;而在衆人與這條路的盡頭所在的第一篇大陸之間，有一座橋，這座橋飄搖在星空，一頭連接大陸，一頭連接一顆龐大的隕石，這顆隕石似乎不會移動，固定在了星空內，使得這座橋，也始終連接大陸。

&emsp;&emsp;有寒風帶着腐朽的味道，在這片星空內傳來，來的莫名其妙，似乎永恆常在，使得那座橋，在這寒風裡，搖搖晃晃，很是詭異。

&emsp;&emsp;在這橋外，孟浩轉身看向掌教至尊，而孟浩身後的蘇易與心月，此刻警惕，他們能感覺到，這座橋上，似乎存在了一些更爲詭異的氣息，讓人心神不寧。

&emsp;&emsp;“又到了這裡……這座橋，我們幾人曾經看到過兩次，這是第三次……”

&emsp;&emsp;“走的不是這條路，而是另一條更危險的路，纔到了這裡。”掌教至尊望着橋，神色內有振奮，更有期待。

&emsp;&emsp;“之前兩次，我們嘗試走這座橋，可卻被阻擋在途中，最近的一次，也只是走完了七成的距離，死亡了不少麾下，甚至就連我們的分身，也大都葬送在了這裡。”

&emsp;&emsp;“老九，我們之所以在意你的降臨，正是因爲你的道目……這座橋，你用你的道目去看一下，就明白了。”

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出果斷，眉心的第三隻眼，在這一剎那驀然睜開。

&emsp;&emsp;幾乎在睜開的瞬間，他眼前的世界轟然改變，橋還是橋，可橋的另一端，那片大陸，此刻變成了熱鬧無比的修士大地。

&emsp;&emsp;無數的建築，無數的修士……

&emsp;&emsp;而那之前孟浩看到的，在更遠處的第九大陸存在的身影，此刻也更清晰了一些，他隱隱看到，那似乎是一個男子坐在龐大的椅子上，正凝望自己，而傳出的聲音，也更爲清晰。

&emsp;&emsp;“羅天……畏仙……”

&emsp;&emsp;“不願讓仙出……意願讓妖臨……”

&emsp;&emsp;“因妖之變，如天之變……”

&emsp;&emsp;“妖出，需怨……你若死，一切結束……”

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，這些聲音，只有他可以聽到，此刻聽到了妖這個字的瞬間，他心神轟鳴。

&emsp;&emsp;好半晌，孟浩雙眼一閃，收回看向那模糊身影的目光，落在了面前這座橋上，此橋在他的眼中，赫然是……由無數的血肉，彼此糾纏在一起，形成的一條驚人的橋，鮮血淋漓，觸目驚心。

&emsp;&emsp;可以看到無數的手臂伸出，不時掐訣，使得這橋上，傳出無數的強弱不同的禁制波動。

&emsp;&emsp;而在這橋的四周，更有一片霧，這些霧內時而露出血色的雙眼，帶着貪婪，正凝望孟浩一行人。

&emsp;&emsp;而更驚人的，是那橋下，不再是虛無，而是如深淵，其內赫然有一個巨人，他長着三個頭顱，正在攀爬，似要從深淵內爬出，時而傳出嘶吼，形成了無形的風，使得這座橋飄搖晃動。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩看向那三頭巨人的同時，這巨人的三個頭顱，突然擡起，六隻眼睛全部凝望孟浩這裡，在孟浩與這巨人目光對望的剎那，他心神一震，有一股凌厲的意志，轟然而來，似要衝入孟浩體內。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，冷哼中身體向前走出一步，神識散開，狠狠一壓，轟的一聲，整個橋都在晃動，那三頭巨人發出只有孟浩可以聽到的低吼，收回了目光。

&emsp;&emsp;“此橋血肉築成，四周有霧影徘徊，下方更有一個三頭巨人虎視眈眈。”孟浩開着第三目，緩緩開口時，他身後衆人都神色凝重。

&emsp;&emsp;“這座橋，是通往那第一片大陸的唯一之路，若離開此橋，短時間還可，時間稍長，必死無疑。”掌教老者點了點頭。

&emsp;&emsp;“橋上有禁制存在，一步走錯，就有可能萬劫不復，即便暫時無礙，錯誤累計到了一定程度後，這裡的禁制威力，也會不斷地增加，直至在某個節點上，全面爆發，使人無法踏入那第一片大陸。”

&emsp;&emsp;“所以，就需要老九你的可以看破一切虛無的道目，爲我等指點走過這條橋的道路，避開禁制的強地，即便是一定要闖，也讓我等所走，是那禁制的弱處。”掌教老者看向孟浩，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“一切拜託道友，若能成功，感悟超脫之位，老夫承諾，必有道友一席！”——

&emsp;&emsp;今天雪好大好大好大好大，聽說所有航班都取消，高速封道……每年遇到這種侍寢，我都有種……咳咳，深深的孤獨感啊。
