<title>《我欲封天》▷ 第八十七章 我欲凝氣十三巔！</title>
&emsp;&emsp;“孟浩……”靠山老祖咬牙切齒，內心很是委屈，更有強烈的後悔，若他早知道這樣，之前說什麼也要好好安慰孟浩。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒想到，這孟浩居然這麼狠，狠也就罷了，可竟然有乾坤袋，有乾坤袋也就罷了，居然還能踏入凝氣十層來與自己搶靈氣。

&emsp;&emsp;這一幕幕已經讓靠山老祖幾乎欲哭無淚，此刻咬牙之下，內心更罕見的出現了忐忑，他一直記得那枚封妖古玉的要求，非凝氣十三層不可動，當年那幾個老不死的說出此話時，他內心很是鄙視，認爲這是封妖宗自己要斷了傳承，可如今竟看到孟浩這裡要去踏入十一層，立刻讓他忐忑中極爲緊張。

&emsp;&emsp;但如今他沒有別的辦法，咬牙之下只能繼續吸收靈氣，這是他唯一能做的，要比孟浩吸的多，吸的快，爭取讓自己手中的羅盤可以快速復原，爭取讓孟浩那裡無法繼續提高。

&emsp;&emsp;那靈氣穿透大地，鑽入羅盤時已成爲紅色，彷彿隨着靈氣的鑽入，帶走了存在這大地的某種物質。

&emsp;&emsp;“該死的孟浩，老祖我不就是沒給你解毒麼，不就是隻給了你一塊下品靈石麼，至於麼，至於麼，我怎麼說也是你老祖啊。”靠山老祖內心極爲委屈。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，體內轟鳴滔天，隨着二成靈氣的涌入，他的身體儘管顫抖，可卻感受到了更強烈的身體變化，這一次變化的，居然是他的丹海，他的丹海更爲磅礴，引動他的身體經脈在這一瞬，居然粗大了不少，直至腦海轟的一聲，他明顯感覺到自己彷彿突破了某種境界。

&emsp;&emsp;凝氣十一層！

&emsp;&emsp;他的丹海之大，擴散了近乎全身，這種程度的丹海，在凝氣中根本就不可能出現，而丹海的磅礴程度，也將決定一個修士未來的發展與持久的戰力。

&emsp;&emsp;可以說，若孟浩能以這樣的丹海築基，那麼雖然築基的難度一樣變大，可……一旦成功，那麼他本身，就會超出同境近乎一倍！

&emsp;&emsp;凝氣十一層，不再是煉體，而是擴張丹海！

&emsp;&emsp;丹海的擴大，使得孟浩全身轟鳴，磅礴的靈氣如海般涌現，使得他丹海波浪滔天，翻滾無盡。

&emsp;&emsp;Wшw ¤Tтka n ¤C〇

&emsp;&emsp;直至，孟浩睜開了眼，他深吸口氣，僅僅是吸氣聲都如悶雷迴盪，他站起了身，雙目露出精芒，帶着執着，向前再次邁出了一步，兩步，三步！

&emsp;&emsp;直至他站在了那七盞油燈的旁邊，觸手可及時，他可以吸收的靈氣，已經是七盞油燈的三成！

&emsp;&emsp;三成，看似不多，但實際上，孟浩是在與靠山老祖搶奪，若非是凝氣十層不被天地認可，使得這一層境界可以奪天地造化，否則的話，以他的修爲根本就做不到這點。

&emsp;&emsp;“孟浩，你有完沒完……”靠山老祖眼看孟浩起身又邁出了三步，立刻更爲緊張起來，因孟浩一旦達到了十二層，就距離封妖古玉所要求的資格更近了一步！

&emsp;&emsp;“多謝老祖成全，已經快結束了。”孟浩平靜開口，閉上了眼，再次吸收，靈氣入體，轟鳴間他的修爲從凝氣十一層，直接邁入到了凝氣十二層。

&emsp;&emsp;遠古之後，再沒有任何人，踏入過的……凝氣十二層！

&emsp;&emsp;在踏入這凝氣十二層的剎那，孟浩的腦海立刻一陣前所未有的刺痛，隨着刺痛，他的靈識沒有變化，但他的腦海卻是在這一瞬，如被撕裂般，感覺彷彿……開出了一片小溪！

&emsp;&emsp;那是……識海！！

&emsp;&emsp;唯有築基修士，纔可以擁有的識海！

&emsp;&emsp;遠古之後，修士從凝氣突破，踏入築基，會從無中生有，開出識海，這片識海不會太大，根基資質的不同，根據功法的差異，識海的大小有區別，識海越大，則潛力越大，甚至靈識就越磅礴。

&emsp;&emsp;可在遠古時，修士修煉，在凝氣九層雖說可築基，但大都是渴望能在凝氣十二層時築基，因凝氣十二層可初開識海，一旦在這個層次築基，那麼築基後獲得識海，將遠遠超過旁人！

&emsp;&emsp;如今的修真界，孟浩可以說是第一個，踏入凝氣十二層的修士，此事若是宣揚出去，定然轟動整個修真界。

&emsp;&emsp;此刻，就已經轟動了靠山老祖，他呆呆的看着孟浩，他清晰的看到了孟浩從凝氣九層踏入凝氣十二層的過程，此刻已經無語。

&emsp;&emsp;“……遠古傳說，凝氣大圓滿是第十三層，可就算是在遠古時代，也罕見有人達到，據說這凝氣十三層與造化有關，可……改變修士資質！

&emsp;&emsp;雖說改變不多，但資質乃天地所生，哪怕是輕微的改變，也都屬於逆天！”靠山老祖喃喃低語。

&emsp;&emsp;“不記得多少年前，封妖宗那位老不死的傢伙，誇我氣運旺……可與這小子比，他纔是氣運旺，這小子氣運太旺，該死的，我怎麼招惹了這麼個玩意！”

&emsp;&emsp;就在靠山老祖低語時，孟浩那裡雙眼再次睜開，他的目中露出深邃之芒，他的腦海刺痛，可在這刺痛中，孟浩卻是有種頭腦前所未有的清明之感。

&emsp;&emsp;彷彿世界在眼中都有了不同，但到底什麼地方不一樣，孟浩形容不出來，只是感覺這整個天地，彷彿一下子多出了某種以前看不到的色彩。

&emsp;&emsp;與此同時，他體內那龐大的吸力，如今漸漸出現了要消散的跡象，彷彿此刻孟浩體內能承受的靈氣已到了極限，故而身體自行的停止了吸收。

&emsp;&emsp;使得那七盞油燈的靈氣，也都慢慢從三成變成了二成，有化作了一成。

&emsp;&emsp;這一幕讓孟浩眉頭皺起，他明明感覺到，修爲似還沒有達到凝氣的巔峰，似乎……還有一層隔膜存在，破了這層隔膜，便是凝氣大圓滿。

&emsp;&emsp;這感覺很是強烈，但此刻體內吸力要散去，似乎這一層隔膜將永遠的存在，不能突破。

&emsp;&emsp;“哈哈，我就說麼，這凝氣十三層在遠古時期都罕見有人達到，甚至有傳聞說凝氣境根本就沒有這一層，凝氣十二層就是極限。

&emsp;&emsp;孟浩，不要嘗試了，快快退後，別耽擱了老祖我的大計，等我出去，看我怎麼收拾你，你這小王八蛋就是欠揍！”靠山老祖立刻精神一振，大笑開口，暗道孟浩那裡雖說吸走了一些，但實際上也並非很多，還可以勉強去支撐自己計劃的展開，且只要達不到十三層，就無法達到擁有封妖古玉的資格。

&emsp;&emsp;“看來這小子氣運也是稍好而已。”靠山老祖更爲得意，可就在這時，孟浩雙眼一閃，他性格執着，此刻既已到了凝氣十二層，既已看到了那層隔膜，他就要想盡一切辦法，讓自己突破。

&emsp;&emsp;“體內吸力減少……如何能讓其繼續增加……”孟浩腦海念頭千轉，雙眼驀然一閃，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻兩把木劍呼嘯飛出。

&emsp;&emsp;盯着木劍，孟浩猛地一咬牙，瞬間其中一把木劍竟直奔孟浩，在靠山老祖的一愣中，他立刻看到那木劍竟在孟浩身上連續劃出了十多道傷口，且沒有停頓，還在繼續。

&emsp;&emsp;孟浩咬牙忍着木劍劃過身體形成的血痕，雙眼露出執着之芒，隨着一道道血痕的出現，隨着鮮血的溢出，孟浩立刻察覺到體內的靈力，竟順着身上的傷口不斷地散去。

&emsp;&emsp;他要的，就是這個！

&emsp;&emsp;隨着靈力的消散，頓時孟浩體內那股快要失去的吸力，驀然一頓之後，漸漸又強了起來，這一幕的出現，讓孟浩內心一定，操控另一把木劍，使得這兩把木劍全部環繞在孟浩身上，不斷地豁開一道又一道傷口，轉眼間，他身上就出現了近百劍傷！

&emsp;&emsp;這樣的傷勢，使得孟浩體內的靈力大量的散出，但同樣的，也使得突然體內的吸力隨之越來越強。

&emsp;&emsp;靠山老祖目瞪口呆，他沒想到孟浩居然有這個辦法，此刻就算是他，看着孟浩身上那密密麻麻的傷口與鮮血，看着孟浩目中的執着，強烈的感受到了孟浩性格中隱藏的，輕易不會顯露的狠意，對自己狠，方能對別人狠！

&emsp;&emsp;隨着傷口越來越多，孟浩體內吸力轟鳴爆發，使得那七盞油燈的靈氣從一成再次變成了三成，甚至隱隱都要到了四成。可孟浩體內雖然不斷有靈氣涌入，但卻始終無法衝破那層隔膜。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩忽然笑了，那笑容冰冷，其右手擡起，立刻一把木劍呼嘯而來，隨着孟浩猛地按向胸口，這木劍剎那寒光一閃，竟直接從孟浩胸口穿透而過，掀起大片鮮血時，孟浩嘴角也溢出鮮血，體內靈力剎那間數倍的消散，使得吸力也在這一瞬，猛然間龐大了數倍。

&emsp;&emsp;使得那七盞油燈的靈氣，這一刻竟有五成向着孟浩這裡傾斜而來。

&emsp;&emsp;轟的一聲，藉着這股磅礴的靈氣，孟浩衝擊那層隔膜，隔膜震動，孟浩嘴角噴出鮮血，木劍一掃，再次在他身上穿透而過，七盞油燈靈氣再次暴漲，這一次竟到了七成！

&emsp;&emsp;孟浩展開了對那凝氣十三層的第二次衝擊！

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，隨着傷口的更多，隨着孟浩那股對自己的狠意，漸漸地，他的身體顫抖，他的眼前模糊，可那七盞油燈的靈氣，如今已經有九成向他涌現而來，使得孟浩的身體如沐浴在濃濃的靈氣之內。

&emsp;&emsp;“這是不要命啊……”這一幕看到靠山老祖呼吸急促，愣在那裡的同時，對孟浩的執着震撼。

&emsp;&emsp;“我要強大，沒有原因，只是要強大！”孟浩意識模糊，但腦海的執着之念，讓他哪怕是此刻如此模樣，卻依舊沒有絲毫要停止的念頭，如他的喃喃低語，他，想要強大！

&emsp;&emsp;凝氣十三層，孟浩一定要突破！

&emsp;&emsp;“這是他的道……”靠山老祖深吸口氣，他忽然明白了。
