<title>《我欲封天》▷ 第968章 渡劫！</title>

&emsp;&emsp;蒼穹轟鳴，紅色的劫雲翻滾，如同有千軍萬馬在雲層中奔騰，化作轟隆隆的巨響，迴盪大地，擴散整個東勝星。

&emsp;&emsp;在星空裡，劫雲覆蓋的位置，遠遠超出了東勝星的範圍，龐大無比，讓任何一個宗門家族，看到這一幕的修士，都心神中迴盪前所未有的雷霆。

&emsp;&emsp;還有那雲霧內的仙宮，一處處雕欄玉砌，散發驚天仙威，擴散星辰，隱隱似有無數仙人的身影，彷彿在那一處處仙宮內飄飄而過。

&emsp;&emsp;這是虛幻的，可第九山海古往今來，這種仙宮，是第一次出現，就算是在九大山海內，這種仙劫時出現仙宮的一幕，也都是傳說纔有。

&emsp;&emsp;而仙門，更是驚天動地，屹立在東勝星外，巨大的門，帶着滄桑，更有遠古的氣息，如同九大山海的意志，轟轟落下。

&emsp;&emsp;如此仙劫，如此仙門，如此仙宮，與衆不同！

&emsp;&emsp;因爲，孟浩要證的仙，是真仙中的真仙！

&emsp;&emsp;東勝星萬衆矚目中，孟浩身影如一道流星，飛向天空，幾乎在他飛出的剎那，蒼穹劫雲轟隆一聲，在不斷地碰撞下，掀起了無數條紅色的閃電，如同一片巨大的電網，從雲層內下沉後，在半空中急速的凝聚到一起，形成了一道巨大的紅色閃電，彷彿要撕開天地，瞬間直奔孟浩。

&emsp;&emsp;正是仙劫！

&emsp;&emsp;可這樣的劫，無論是方衛還是其他各宗家族的真仙天驕，一個個在看到後，都瞬間面色變化。至於其他人。則是全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這仙劫。比之那些真仙天驕們遇到的劫，根本就很難形容，強悍了太多！

&emsp;&emsp;“經歷真仙緣，如同被天地選中，這樣的人成就真仙，看似艱難，可實際上九大山海的意志，會留下一絲生機。因這種人，會凝聚九大山海的氣運在身！”

&emsp;&emsp;“而通仙藤，屬於是一種作弊的方法，沒有真仙緣，故而仙劫威力更強，可一旦成功推開仙門，則也算被九大山海意志認可！”

&emsp;&emsp;“只是……以自身成就真仙，那是三種方法裡最霸道的路，蔑視蒼穹，不屑九大山海的意志。他自己……就是仙，他的仙。就是真仙，故而蒼穹無論認可還是不認可，一旦他成……就必須要認可。”

&emsp;&emsp;“如讓蒼穹低頭，所以這第三種真仙，所經歷的仙劫，沒有生機！”方家祖宅下，石窟中的地祖與其他六個老祖，看着那驚人的紅色閃電，喃喃低語。

&emsp;&emsp;這一刻，其他各宗家族的老祖，都在目不轉睛的望着這一幕，原本一個靈境踏仙，不會讓他們在意，除了自身宗門家族內的天驕踏真仙，其他宗門之人的真仙劫，這些老祖們，沒有去關注絲毫。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡不一樣！

&emsp;&emsp;他走的是第三條路，這條路，哪怕這些老祖，也都動容，他們想要看看，孟浩……能否在這條路上成功！

&emsp;&emsp;這種事情，他們活一輩子，都很難遇到一次。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，那紅色的雷霆，以無法形容的速度，直奔孟浩，剎那臨近時，孟浩正在半空，他神色如常，唯獨目中露出盎然的戰意。

&emsp;&emsp;“終於等到了這一天！”孟浩右手驀然擡起，真仙肉身波動，體內仙脈運轉，意志凝聚，化作了一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，轟擊而出，與來臨的紅色閃電碰到了一起，轟的一聲驚天巨響，閃電在孟浩的面前，驟然崩潰，可只崩潰了七成，還有三成，轟在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;可孟浩站在半空中，任由這閃電覆蓋全身，化作無數弧形遊走，而他頭髮飛揚，卻仰天大笑。

&emsp;&emsp;“真仙劫，只有這點威力麼！”孟浩內心充滿了渴望，他當年在南天星上，親眼看到師尊丹鬼渡劫，從那一刻起，他就在期待，能有一天……自己渡劫。

&emsp;&emsp;笑聲中，蒼穹轟鳴，雲層翻滾，無數閃電再次凝聚，這一次，化作了一道更加驚人的雷霆，轟然而來。

&emsp;&emsp;在降臨的剎那，孟浩仰天一嘯，聲音穿金裂石，讓所有聽到之人，都心神震動，而孟浩的身體，一晃之下，赫然化作了一隻巨大的金鵬，雙翅一展，直奔雷霆而去。

&emsp;&emsp;彷彿不是在渡劫，而是在雷劫中去洗禮！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;雷霆落下，孟浩化作的金鵬，四周掀起無數閃電，如同一個巨大的雷球，在天地間璀璨。

&emsp;&emsp;“再來！”孟浩的聲音傳出，金鵬嘶吼，直奔蒼穹雲層，一路疾馳間，雷霆轟轟降臨，第三道，第四道，第五道……

&emsp;&emsp;恐怖的雷霆，如同雷雨一樣，持續的落下，在這轟鳴中，孟浩化作的金鵬依舊疾馳，迎着閃電，勢如破竹，摧枯拉朽，直至衝入劫雲內。

&emsp;&emsp;一聲撼動了東勝星的巨響，在這一刻，如同一個巨人的心跳，轟動了大地，轟動了星辰，轟動了每一個修士。

&emsp;&emsp;劫雲爆開，露出了一個巨大的窟窿，雖然還沒有被穿透，可卻隱隱的露出了窟窿後的仙門。

&emsp;&emsp;只是在與仙門之間，還隔着仙宮！

&emsp;&emsp;這就是孟浩的真仙劫，不但劫雲超出別人無數倍，在這劫雲後，還有仙宮，而他想要去推開仙門，唯有踏過劫與與仙宮！

&emsp;&emsp;孟浩的身影，從金鵬中幻化回來，噴出一口鮮血，身體蹬蹬蹬的退後，可他的雙眼卻更加明亮，戰意更強。

&emsp;&emsp;他的衣衫破損，此刻赤着上身，頭髮飛舞時，他的身上，沒有一絲一毫的傷勢，鮮血在噴出的一刻，永恆境界運轉，立刻恢復。

&emsp;&emsp;這一幕，被方衛看到，他面色難看，雙眼露出精芒與殺機，深吸口氣後，殺機更強。

&emsp;&emsp;方秀山在一旁，心驚肉跳，他握緊了拳頭，在心底詛咒孟浩，他很希望孟浩能死在仙劫中，這樣的話，一了百了。

&emsp;&emsp;“死吧，小崽子，死在仙劫裡，這纔是你的宿命！”

&emsp;&emsp;大長老雙眼露出奇異之芒，怔怔的看着天空上的孟浩，呼吸微微急促，心底的念頭，無人能猜到。

&emsp;&emsp;嫡系一脈，極爲振奮，就算是那些普通的族人，也都在這一刻激動。

&emsp;&emsp;半空中，隨着孟浩的落下，那被他轟開的劫雲上的窟窿，隨着劫雲的翻滾，立刻癒合，彷彿從來沒有出現過，在這擠壓中，更多的閃電，凝聚而出。

&emsp;&emsp;沒有生機，沒有氣運！

&emsp;&emsp;這就是自身成就真仙的艱難！

&emsp;&emsp;其他各宗家族老祖，一個個目露奇。

&emsp;&emsp;九海神界，凡冬兒呼吸急促，看着面前的水晶，看着其內畫面裡，孟浩與雷劫的碰觸，那磅礴的仙雲，讓她失神。

&emsp;&emsp;“師尊，他……能度過麼？”凡冬兒輕聲問道。

&emsp;&emsp;“這種劫，爲師也從來沒看到過，那是傳說中的仙劫，傳說裡，此劫是沒有生機的，可畢竟只是真仙劫，降臨的雷霆，不會超過仙這個境界太多，可據說雷霆的數量沒有盡頭，還有那仙宮阻礙，很難。”凡冬兒身邊的老嫗，緩緩開口。

&emsp;&emsp;這一刻，類似的話語，在各宗各家族內，都有談論。

&emsp;&emsp;“難麼……”孟浩目中戰意瀰漫，低吼一聲，立刻他的身後，頓時法相幻化，只有一尊法相，但卻足有七千丈之高。

&emsp;&emsp;在法相出現的剎那，孟浩身體一晃，再次衝向劫雲，隨着他的衝出，天地轟鳴，一道道雷霆驟然落下，眨眼間就是數十道，彷彿要將孟浩轟殺徹底。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出，一道道閃電不斷落在孟浩身上，孟浩右手擡起時，他的手中赫然出現了一把長槍，建木爲杆，白骨爲尖，手持長槍，一衝飛天。

&emsp;&emsp;驚天動地，雷霆在孟浩身前崩潰，閃電在他前方碎滅，在飛出靠近雲層的一瞬，孟浩大吼一聲，他身後的法相，雙手擡起，竟一把抓住了蒼穹的劫雲，在孟浩面部青筋鼓起的剎那……

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩的法相，彷彿要撕開蒼穹一般，直接抓着劫雲，向着兩邊狠狠的一撕，轟隆隆的聲音傳遍四周，大地顫抖，星辰震動，一道巨大的裂縫，生生的從劫雲宗被撕開。

&emsp;&emsp;彷彿有一把無形的大劍，斬斷了劫雲，露出了劫雲後的無數宮殿，這些宮殿在這一刻，全部散發出驚人的仙光，那些宮殿內的虛幻仙人身影，全部一頓，似齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩右手猛地擡起，手中的長槍向着前方，驀然一扔。

&emsp;&emsp;“給我破！”孟浩一聲低吼，被他扔出的長槍，化作了一道閃電，轟轟中順着劫雲被撕開的裂縫，直接刺向那片仙宮中。

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，撕裂虛無，使得劫雲被裂開的更大，在衝出劫雲後，引動無數仙人身影齊齊來臨，在相互碰觸的剎那，巨響滔天，那些仙人的身影崩潰了不少，使得這一槍，直接刺入到了一座仙宮上，轟的一聲，仙宮爆開。

&emsp;&emsp;幾乎在仙宮爆開的瞬間，孟浩的速度，直接爆發到了極致，化作一道長虹，順着劫雲的裂縫，就要衝出去。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬……劫雲翻滾，猛的擠壓間，無數雲霧凝聚化作了一隻蒼穹大手，向着孟浩這裡狠狠一拍，阻擋他的前路，遮蓋了他的目光，取代了他前方的世界，將其身軀向着大地，轟轟落下。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出狠戾之意，如同一把血刀，戾氣滔天而起。

&emsp;&emsp;“阻擋我？”

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;今天是絕の傷道友的生日，祝道友生日快樂~~
