<title>《我欲封天》▷ 第1267章 一起吧！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩看向那雕像的剎那，這雕像內，五個道境身影，除了有二人始終沉睡沒有甦醒外，其他三老，都各自面色變化。

&emsp;&emsp;那第九脈的老祖，目光閃動，時而看向孟浩，又時而看向自己的血脈族人中，此刻面色複雜的孟德。

&emsp;&emsp;而那第八脈的老祖，他與孟浩之前有過交手，此刻咬牙切齒，可卻不敢走出，不過心底卻在期待，期待那第一脈的老祖出手。

&emsp;&emsp;第一脈的老祖，正是甦醒的三人中最後一人，他一頭赤發散出火焰，盤膝坐在那裡，面色陰沉，半晌之後，他緩緩的站起了身，一步走出時，赫然在了雕像外，站在了孟浩的前方。

&emsp;&emsp;他剛一出現，四周孟家族人頓時擡頭，可卻沒有任何人歡呼什麼，一個個都沉默的望着老者與孟浩。

&emsp;&emsp;“你不是我孟家族人。”赤發老者盯着孟浩，緩緩開口，聲音滄桑的同時，更有陰冷。

&emsp;&emsp;“是與不是，重要麼。”孟浩平靜說道。

&emsp;&emsp;“的確不重要了，老八，老九，你們要再不出手，今日我孟家，可真的要落入外人手中了。”赤發老者全身火焰轟然爆發，火本源之力擴散，使得四周的虛無扭曲，天地色變。

&emsp;&emsp;雕像內的第八脈老祖狠狠的一咬牙，邁步走出時，那之前與孟浩見過的第九脈老祖，也緩緩現身。

&emsp;&emsp;三位老祖同時出現，這一次，終於讓孟家的族人，目中露出了期待，更有激動振奮，在他們看來，孟浩這裡就算是再強。也強不過三位老祖的聯手。

&emsp;&emsp;“僅僅你們，還不夠。”孟浩目光在這三人身上掃過，淡淡開口時，目光落在雕像上，那兩個沉睡的身影身上。

&emsp;&emsp;“既早就甦醒，何必要再裝下去，你們已沒有了偷襲的可能，我給你們一個機會，你們五人一起出手。與我一戰。”

&emsp;&emsp;“此戰，若你們贏，我以此寶相送。”孟浩話語一出，揮手間，雷鼎立刻幻化，漂浮在半空，散出陣陣雷霆之力，更有至寶的氣息，讓那三老雙眼一縮，看向此鼎時。心神都在震動。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，有兩股氣息。從這雕像內轟然爆發，其中一個，雖不是道主境，可也無限的接近，還有一人，纔是真正的道主境界，似乎不是三源，而是接近四源的樣子。可似乎還有些不足，彷彿是還差了一絲，所以稱不上道尊。

&emsp;&emsp;這二人，纔是孟家真正的老祖，也是孟家多少年來，積累下的強悍勢力。

&emsp;&emsp;隨着這兩股氣息的出現，在這雕像外，在三老的身邊。虛無一晃，走出了二人，他們看起來滿臉滄桑，瀰漫了皺紋，尤其是那隻差一絲就四源道境的老者。穿着灰色的長袍，身上散出腐朽之意。他深深的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“若你贏了呢？”

&emsp;&emsp;“若我贏，你們五人要發下道誓，保我外婆一脈千年。”孟浩與那隻差一絲就四源的老祖對望，這五人裡，只有這一位，讓孟浩最爲留意，他也想知道，以自己如今四枚涅槃果徹底融合圓滿的程度，能戰幾源道尊。

&emsp;&emsp;“只需要千年？”

&emsp;&emsp;“因爲千年後，我若沒有隕落，這山海界，沒有人敢動我的親人絲毫。”孟浩平靜開口，話語迴盪，在很多人聽去，似狂妄到了極致，可偏偏落在這五人耳中，孟家的這五位道境，卻都神色猛的凝重起來。

&emsp;&emsp;孟家五位老祖相互看了看後，都點了點頭，此番出手，本就是他們應該的事情，且孟浩還給了賭注，這就使得事情有了緩和，且無論怎麼說，這也只是孟家內部的事情，若可以這麼解決，對雙方都有好處。

&emsp;&emsp;“好！”那四源道境的老者，驀然開口，身體一晃，直奔星空，他身後其他四位老祖，相繼飛起，道境之戰，不可在這裡舉行，否則的話，五人的出手，稍微一個散出，就可讓大地崩潰，讓孟家根基動搖。

&emsp;&emsp;孟浩側頭看了眼外婆，看到了外婆目中的關切，孟浩微微一笑，點了點頭後，身體驀然衝出，化作一道長虹，直奔星空。

&emsp;&emsp;此地孟家的族人，立刻有人施法，將星空內的道境戰場，折射出來，使得所有族人都可以看到。

&emsp;&emsp;他們立刻就看到，在那戰場上，在孟浩出現的剎那，他們家族的五位老祖，同時出手！

&emsp;&emsp;孟浩剛一到來，立刻星空轟鳴，第一脈老祖最先出手，掐訣間，火海滔天，那擴散星空的火海，化作了一張大手，向着孟浩這裡，一把抓來。

&emsp;&emsp;第八脈的老祖仰天一吼，雙手在面前狠狠一拍，頓時掀起了一片風暴，這風暴內蘊含了他的全部修爲，出現後，風本源之力爆發，形成了捲風，橫掃八方。

&emsp;&emsp;而第九脈的老祖，出手更爲詭異，他掐訣間，立刻腳下波紋迴盪，這波紋擴散開來，剎那就覆蓋了星空，彷彿幻化出了一面巨大的鏡子。

&emsp;&emsp;這三人的出手，還算正常一些，可那另外兩人，出手就是星空轟鳴，其中無限接近道主境界的孟家老祖，他的身上出現了血色，更是在這血光裡，有殺戮之意滔天。

&emsp;&emsp;那赫然是殺戮本源，難以修煉，且威力極爲的……殺戮本源。

&emsp;&emsp;至於最後一個孟家的老祖，也是最強的哪一位，他深吸口氣，雖然在星空中，可卻有青光從虛無內出現，直奔那而來，使得他的身體，眨眼化作了青色，有一道道青色的雷環繞，正是青雷法！

&emsp;&emsp;孟家的最強道法，在這老祖的四周，青雷足有上千，與孟浩當年在如風界，看到韓青雷施展的截然不同。

&emsp;&emsp;孟浩表情沒有絲毫變化，他的體內，此刻四枚涅槃果完美的融合，心念一動，就可召喚古門降臨，且哪怕不是心念動，若是修爲波動的厲害。也有可能讓古門出現。

&emsp;&emsp;“那麼，就在踏入古境前，看一看，我的戰力，如今到底到了一個什麼程度！”孟浩輕聲喃喃，擡頭時，目中露出一抹精芒，身體向前轟然而去，直奔第一脈老祖。第一脈老祖雙手掐訣，火海滔天，化作火焰大手，彷彿可以摘星取月，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;這大手，完全是本源組成，其威力之大，準道若是碰觸，可以被一瞬直接形神俱滅，其他修士。碰觸必死，即便是一些龐大的隕石，也會轟然崩潰。

&emsp;&emsp;此刻呼嘯蒼穹。彷彿可以燃燒星空，剎那間，臨近孟浩。

&emsp;&emsp;“我不欺你，你既施展火本源……我也以火本源敗你！”孟浩開口的一瞬，他的四周火焰滔天而起，那是神火，是孟浩的神火本源，此刻完全爆發。完整的顯露在了星空中，去與這第一脈老祖的火本源，相互轟擊。

&emsp;&emsp;以火對火，談不上剋制與不剋制，講的是誰的本源……更強大，誰的火，更恐怖！

&emsp;&emsp;孟浩右手一揮，立刻他四周的火本源。化作了一個巨大的火焰拳頭，向着第一脈老祖的火焰大手，直接撞去。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，星空震動，第一脈老祖的火焰大手。瞬間就崩潰爆開，而孟浩的神火拳頭。也是潰散，可在潰散的剎那，這神火內，重新凝聚出了一個猴子的虛幻身影，這身影一出，仰天大吼。

&emsp;&emsp;吼聲迴盪，附近星空一定範圍內，所有天地之力中蘊含的火之力，都在這一刻沸騰，使得神火之威，再次爆發，橫掃而過，化作了一張大口，向着第一脈老祖吞噬而來，已然將其吞入口中，正要撕咬時，孟浩冷哼一聲，立刻這火焰大口嘎然而止，帶着不甘心的嘶吼，消散在了星空內。

&emsp;&emsp;第一脈老祖鮮血噴出，身體疾馳後退，神色駭然，露出震撼，這還是他第一次，被同樣的本源所擊敗，尤其是方纔的那一剎那，若非孟浩沒有殺意，他這裡，必死無疑！

&emsp;&emsp;“你敗了。”孟浩開口時，走出了第二步，這第二步落下，直接就出現在了第八脈老祖的面前，這第八脈老祖四周風暴滔天，形成撕裂之力，瞬間籠罩孟浩。

&emsp;&emsp;“風本源，我不會。”孟浩搖頭，任由那風暴捲到了身體上，巨響迴盪，那恐怖的可以滅殺準道，就算同樣是道境，也都會忌憚的強悍之風，在孟浩身上橫掃，的確起到了一定的傷害，可……正是因爲出現了傷害，才使得這第八脈老祖倒吸口氣，身體急速後退，不戰而逃。

&emsp;&emsp;“我敗了！”他快速開口，神色內帶着駭然。

&emsp;&emsp;因爲他看到，自己風暴的傷害，居然比不上孟浩身體的恢復，往往需要兩個呼吸造成的傷口，在一瞬間就會癒合……

&emsp;&emsp;“如此恐怖的肉身，這……這怎麼戰！！”

&emsp;&emsp;這一刻，在孟家的祖宅內，所有的孟家族人，都目不轉睛的看着半空中以術法構成的戰場虛無的畫面。

&emsp;&emsp;他們看到了畫面內的孟浩，以火本源擊敗了第一脈老祖，更是看到了孟浩在第八脈老祖的本源道法下，那恐怖的令人髮指的強悍肉身。

&emsp;&emsp;那種無敵之意，不需要孟浩去表露，已然被所有看到之人，浮現在了心頭！

&emsp;&emsp;“比……比之前看到時，似乎……還要更強！！”

&emsp;&emsp;“他……他是怎麼修行的，他年紀應該不大，可怎麼會……怎麼強！！”

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的外婆，她儘管知道孟浩很強，可如今還是第一次，看到孟浩出手，她看着畫面內的孟浩，臉上越發的慈祥，笑容很是開懷。

&emsp;&emsp;她忽然沒有了任何心結，無論迴歸孟家，是自己做到，還是孟浩做到，都沒有區別，因爲……那是她的外孫！——

&emsp;&emsp;第一更送上，求保底月票，然後點擊下一頁，你懂的
