<title>《我欲封天》▷ 第656章 彼岸花動！</title>
&emsp;&emsp;海水內，孟浩四周兩萬符文橫掃，形成了海中的颶風，掀起了海水翻滾，一切海妖，都無法進入他四周百丈絲毫。

&emsp;&emsp;但這些海妖，根本就是不顧一切，被本能驅使，哪怕是死亡，也要衝入進來，孟浩雙眼閃動，四周兩萬符文急速橫掃，猛然擴散，在這海底內，展開了殺戮。

&emsp;&emsp;海浪翻滾，波及大半個三環，隨着更多的海妖，從海底急速來臨，最終波及了整個三環海域，使得此地衆人修士，紛紛震驚，不知發生了何事。

&emsp;&emsp;甚至在這海面的波濤中，三宗於此地修建的海城，也傳出了陣陣嗚嗚號角之聲，隨着聲音的迴盪，此地駐紮的修士，全副武裝，如臨大敵。

&emsp;&emsp;城中強者，更是紛紛出動，一個個面色陰沉，肅殺之意極爲強烈，遙遙的看着，城池外的海面，一波又一波卷着浪花轟擊而來的海水。

&emsp;&emsp;“莫非是有二環海魔衝出？”

&emsp;&emsp;“不可能，二環區域的海魔，屈指可數，每一尊輕易不會出現，也很少踏入三環，對於它們來說，三環的那些海妖，只是牲口而已，而他們，纔是皇族王者！”

&emsp;&emsp;“可若不是海魔外出，爲何會讓三環出現如此變故！”衆人相互傳音，一個個提起海魔時，都神色內露出恐懼。

&emsp;&emsp;城池外，轟鳴之聲不斷傳出，那是海浪拍擊城牆的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音如連在了一起，連綿不絕，迴盪整個城池時，讓城池內的修士，一個個都神色變化，在這海城內。有一座高塔，足有千丈之高，屹立在城中。塔的四周是禁區，若無召喚。無人趕來。

&emsp;&emsp;這裡，就是三聖的修行所在，此刻在這高塔內，最頂層的地方，一個穿着紅色長袍的中年男子，披着一頭紅色長髮，正揹着手，站在窗旁。遙遙看向遠處，皺着眉頭，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“海浪憑空高了一丈，其內海妖如被刺激，竟同時向着一個地方衝去，這是朝拜，還是召喚，又或者是吸引？”男子淡淡開口時，雙眼露出一抹精芒，四周的虛無。彷彿也因他的聲音，掀起了層層漣漪波紋。

&emsp;&emsp;“可林某去看，這些海妖。分明是沒有了神智，被*驅使！”男子略一沉吟，忽然向前邁出一步，整個人踏步間，就消失在了原地，出現時，赫然在了海城外，萬丈之處，腳下海浪滔滔。他揹着手，邁步前行。

&emsp;&emsp;一步落下。身體消失，出現時已在遠方。又一步，再次消失，周而復始，速度之快，元嬰修士就算是拼了命，也無法去比較絲毫。

&emsp;&emsp;在這紅袍男子前行時，孟浩所在的地方，隨着兩萬符文的呼嘯橫掃，鮮血在這海中四散，無數的海妖，全部身體支離破碎，孟浩不知殺了多少，他的身體不斷地下沉，四周的海妖數之不盡。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一道五彩繚繞的閃電，瞬間從一羣海妖中剎那而出，所過之處，在這海底內，使得但凡在這閃電四周的海妖，全部身體直接崩潰，而這閃電，帶着似欲毀天滅地之力，碰到了孟浩在外旋轉的符文上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩萬符文，立刻有一千，直接碎末，而那閃電，則是穿透而來，眨眼就在了孟浩的身前，孟浩驀然擡頭，他之前島嶼坍塌，沉入海底時就已留意那隻具備白骨花的水母。

&emsp;&emsp;可沉入這海底後，他儘管在這海中無礙，但此海與紫海畢竟不同，孟浩的神識，在這裡受到了限制，可他依舊時刻警惕四周。

&emsp;&emsp;此刻眼看閃電臨近，孟浩右手擡起，向前一指，血手印赫然出現，向前猛地拍擊而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那五彩閃電震動間，立刻瓦解，將血手印覆蓋，似要從指縫內鑽入穿透。

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，冷哼中大修甩動，向前掐訣按去，立刻在他的前方，出現了一張面孔，這面孔正是孟浩的容顏，閉着眼，直奔前方，這是血仙神通的第一式。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這海底悶悶迴盪時，閃電徹底崩潰，可孟浩的面孔，卻是在這一瞬，猛的睜開眼，雙脣微開，好似傳出了無聲之音。

&emsp;&emsp;此因出現，立刻海水如被炸開，轟隆隆下，連續有六道波紋，如被無形音浪推動，直奔前方，橫掃而去，第一波，直接讓數千海妖，身體驟然崩潰，第二波，第三波，橫掃四周，讓其後上萬海妖，頃刻粉碎。

&emsp;&emsp;第四波，第五波，如同開道，直接將遠處那隻巨大的水母，其身前與孟浩之間所有的海妖，全部清除後，第六波，直奔水母而去，在臨近的剎那，這第六波海水，驀然扭曲，直接形成了孟浩的面孔，轟向水母。

&emsp;&emsp;水母全身五彩光芒閃耀，幻化出一片五彩盾牌，直接對抗時，轟鳴滔天，巨響向着四周悶悶迴盪，形成了更猛烈的衝擊，擴散中，孟浩冷哼，正要邁步直接斬殺了這妖異的水母時，忽然的，一股大力剎那而來，這力量之強，讓孟浩心神震動時，他四周一處符文颶風，驟然坍塌，又有一千多符文，直接碎滅崩潰。

&emsp;&emsp;這大力剎那臨近孟浩，孟浩雙眼一閃，放棄追殺水母，驀然轉身，右手握拳，向着來臨這大力的方向，直接一拳而去。

&emsp;&emsp;砰的一聲，海水爆開，如同兩個驚人的拳頭，在海水裡碰到了一起。

&emsp;&emsp;一聲悶哼傳出時，一個巨大的身影，在孟浩這一拳下，立刻倒退。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，孟浩纔看清了，那傳來如此大力的海妖的樣子。

&emsp;&emsp;那是一個巨人！

&emsp;&emsp;一個身體足有千丈大小的巨人，皮膚藍色，長着雙頭，身體上瀰漫了鱗片，正以血紅的雙眼，死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;正是它，之前崩潰了島嶼！

&emsp;&emsp;在這巨人的背部，赫然也有一朵白骨花，正在搖曳！

&emsp;&emsp;這白骨花，森白一片，看起來就讓人有種心驚之感，尤其是那如骨之花，彷彿人臉，正帶着一股奇異幽光，遙遙望着孟浩。

&emsp;&emsp;這目光，沒有太多的情緒，更沒有貪婪，有的……只是一種凝望，如同……在看着同類。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，這是他在天河海三環內，看到的僅有的兩隻讓他心神震動的海妖，且這兩隻，居然都有這種妖異的白骨花。

&emsp;&emsp;甚至在看到這白骨花的剎那，他分明感受到了自己體內的彼岸花，彷彿受到了什麼刺激，居然散發出一股強烈的攻擊性。

&emsp;&emsp;好似感受到了比孟浩給它的威脅，還要強烈的危機，竟主動的散出一些氣息，融入孟浩血脈內。

&emsp;&emsp;孟浩心神再次一震，他與這彼岸花之間鬥爭多年，儘管每次都成功將其壓制，甚至還強行融合了一些，但卻是第一次遇到，彼岸花，被逼的自行放棄了抵抗，主動將其氣息，與孟浩融合。

&emsp;&emsp;在變化的氣息融合的瞬間，孟浩目露奇異之芒，他沒有阻止，任由這彼岸花的氣息流轉全身後，在這一剎那，孟浩的背後，赫然出現了一朵……五色彼岸花！

&emsp;&emsp;但這花朵形成的面孔，卻是被一分爲二，同樣都是孟浩，一個溫和如玉，一個猙獰如鬼！

&emsp;&emsp;兩個面孔，五個花瓣，五彩之光，在這一剎那，於這海底內，向着四周綻放時，孟浩腦海猛的一震，他目露奇異之芒，在這一剎那，他突然的……感受到了天地的氣息！

&emsp;&emsp;這不是他第一次感受到天地的氣息，但卻是最直接的一次，好似……自己就是天地的寵兒，自己的存在，就是這天與地的認可。

&emsp;&emsp;每一次呼吸，都有濃郁的天地之力，齊齊而來，無論是靈氣，還是妖氣，又或者是其他的氣息，但凡是對自身有幫助的，全部都在這一剎那，齊齊涌來。

&emsp;&emsp;那種感覺很難形容，彷彿自己站在這裡，這方天地，便會爲自己付出一切！

&emsp;&emsp;無窮無盡！

&emsp;&emsp;更有氣運加身，彷彿蒼天開眼，目光永恆的落在自己身上，一切要來侵害自己的衆生，都將受到蒼穹的厭惡。

&emsp;&emsp;這感覺很難形容，純粹是一種冥冥的預感。

&emsp;&emsp;“彼岸花開七色天，花開花落一千年……難怪我始終無法將你滅殺！”孟浩忽然明悟，但此刻不是多思之時。

&emsp;&emsp;幾乎在他身後，這五色彼岸花出現的瞬間。

&emsp;&emsp;四周的海妖，全部瘋狂起來，它們的眼睛紅了，它們的身體上，竟在這一瞬，齊齊出現了一些印記！

&emsp;&emsp;這些印記，如同鬼臉，很像最早狀態的彼岸花，但卻都是白色，仔細一看，那不是彼岸花，那赫然都是……白骨花的印記！

&emsp;&emsp;“這些白骨花，必定與彼岸花有很直接的關聯，可在這天河海，爲什麼會有如此多的白骨花，幾乎每一隻海妖，竟都擁有！”孟浩心神強烈的震撼，他看着四周那一個又一個白骨花的印記，隱隱頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“莫非，與師尊所說，來自天河海的那位銀燈上人，有什麼關聯！”孟浩面色變化時，再次看向四周，立刻看到了那龐大的巨人，還有水母身上的與衆不同。

&emsp;&emsp;它們的身上之前就不是印記，而是生長着真正的白骨花。

&emsp;&emsp;而此刻，這兩株白骨花，也立刻搖曳起來，隱隱間，似有花瓣展開，各自出現了三片花瓣。
