
<title>《我欲封天》▷ 第1172章 聖道講道！</title>

&emsp;&emsp;當天空漸漸明亮時，清晨到來的一刻，木屋的門，緩緩打開，宋家老祖走出，他的樣子驀然改變，不再是滄桑老邁，而是年輕了很多，他目中帶着激動，更有感激，他當年那一戰留下的傷勢，從走出門的這一刻，徹底痊癒，甚至更有精進。

&emsp;&emsp;他下意識的摸了摸儲物袋，那裡……有一根通仙藤，那是孟浩送給他的大禮，那是他成仙的希望……

&emsp;&emsp;宋家老祖深吸口氣，在木屋外轉身，向着木屋，抱拳深深一拜，擡頭時，他望着木屋，半晌後身體一晃，轉身離去，宋家的族人一個個震驚的看着他們的老祖，很快就反應過來，意識到了在他們老祖的身上，必定是出現了天翻地覆的變化。

&emsp;&emsp;就在這些宋家族人要隨着宋家老祖離去時，忽然的，有一道光，從木屋內飛出，直奔宋佳，在她的面前停下。

&emsp;&emsp;“此物養神，可讓你修爲更容易突破，故人相見，此物相送。”木屋內，傳出孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;宋佳沉默，看着漂浮在面前的這道光內，有一枚翠綠色的寶玉，此玉散發出陣陣濃郁的仙氣，一看就不是凡品。

&emsp;&emsp;她擡頭又看了看木屋，神色更爲複雜，這才右手擡起，接過這枚寶玉，又深深的看了木屋一眼，轉身與宋家族人，一起離去。

&emsp;&emsp;宋家人走了，可更多的南域修士，紛紛來臨，直至晌午時，四周的南域修士，人數已到了極致，鋪天蓋地，無邊無際。

&emsp;&emsp;而孟浩，也結束了這木屋內的雕像中的追憶，輕嘆中走出了屋舍，在他走出的剎那，但凡看到他的修士，都激動的立刻拜下。

&emsp;&emsp;“拜見聖祖！！”

&emsp;&emsp;“拜見聖祖！！”聲音從木屋的四周開始傳出。隨着傳開，更多的修士察覺，全部激動的去拜，漸漸地。這四周八方，聲音如雷霆轟鳴，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“紫運宗掌教，拜見聖祖！”

&emsp;&emsp;“血妖宗掌教，拜見聖祖！”一個個宗門的最強者。紛紛走出，激動的拜見。

&emsp;&emsp;孟浩看着四周的修士，看着人羣中的一些熟悉的面孔，臉上露出笑容，他索性盤膝坐在了木屋外的臺階上。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位道友，來我家裡做客，孟某多年沒回，感謝諸位道友的關懷，使得這裡保留了當年的痕跡。

&emsp;&emsp;此事大恩，是整個南域修士對孟某的恩。如此，我在這裡講道七天，這七天，任何南域修士，都可來聽我講道。

&emsp;&emsp;我會把我對修行的理解，在各個階段不同的感悟，說給大家去聽。”孟浩大修一甩，立刻蒼穹雲層消散，陽光七彩斑斕，陣陣仙氣。剎那間從這四周浮現，籠罩八方，使得此地彷彿成爲了仙境。

&emsp;&emsp;“天地之道，自身之道。究其根本，只是**之下的返璞歸真……”孟浩輕聲開口，他要送給這南域修士一場造化，一方面是感謝他們多年來的照顧故居，一方面，這裡……是孟浩心中的家鄉。與東勝星不一樣。

&emsp;&emsp;“所以修行，也叫修真，這兩個字裡，修，是一種方式，真，是一種態度……”孟浩聲音帶着某種奇異的力量，傳遍八方，落入每一個修士的耳中，讓此地之人，全部在這一瞬，無論什麼修爲，都隨着聲音，沉浸在了一種奇異的狀態裡。

&emsp;&emsp;“簡單來說，與我曾經總結的幾種人生境界，本就是異曲同工。”

&emsp;&emsp;“曾經有人問我，什麼是道……我的回答有很多，不同的時間，不同的地點，甚至在我不同的修爲中，每一次回答都不大一樣，我也無法確定，當下一次，有人這麼問我時，我的答案是什麼。

&emsp;&emsp;可有一點，我想……是不會變的，我不知什麼是道，因答案太多，我唯一隻曉得……我所追尋的，是自由自在，是無拘無束，這是我的真，也是我的道！

&emsp;&emsp;修真修行，修的……也是心。”孟浩聲音始終迴盪，將他的話語中所蘊含的對道的理解，對修的感悟，以聲音化作一枚枚種子，融入此地每一個修士的心中。

&emsp;&emsp;或許，有的人一輩子也不會去感受到這枚種子，也或許……有的人，在修行到了一定程度後，又或者在某一次頓悟中，會因孟浩的這枚種子，獲得孟浩給予的造化。

&emsp;&emsp;甚至可以說，孟浩給的……除了感悟外，還有……成仙之路，若有足夠的機緣，不是沒有可能，去走出與孟浩相似的……真仙之路。

&emsp;&emsp;即便是做不到，也可以這枚種子爲感悟，突破靈境，成爲……僞仙！

&emsp;&emsp;可以說，給南域修士，孟浩送出的仙種，與家族血脈的道種不一樣，但無論如何，孟浩是善意的，他希望，家鄉的修士，可以更強。

&emsp;&emsp;“心若堅，天地不可摧，衆生不可斷，頭不會低下，邁出的腳步不會遲疑，更不會停止，這，是修心，是修真，也是修行。

&emsp;&emsp;孟某這一生修行，從凝氣開始，直至如今，經歷波折衆多，今日以我身，以我神，以我魂，凝聚爲影，願成爲你等心中之靈，觀摩感悟，成就你們自身的心、行、真！”孟浩聲音迴盪，帶着滄桑，四周所有南域修士，無論是島嶼內還是島嶼外，都全部心神震動，各有明悟。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩在這木屋外，講道七天，這七天，四周的南域修士，越來越多，就連墨土也都趕來，使得這裡，成爲了南域最矚目的地方。

&emsp;&emsp;孟浩的聲音迴盪，似乎他說的每一句話，每一個字，對這些修士而言，而如天籟之音，蘊含了大道，甚至在這過程中，一些本就資質絕佳者，竟頓悟中突破。

&emsp;&emsp;隨着突破，此地的靈氣越來越多濃，仙氣更是散開，彷彿在這裡修行一天，如在外界修行一年。

&emsp;&emsp;聖地……名副其實！

&emsp;&emsp;甚至在第三天後，除了修士外，在這聖島的四周，居然從八方來臨了不少的兇獸，這些兇獸平日裡都是兇殘狂暴，可如今一個個卻異常的乖巧，紛紛來臨，環繞四周，一個個彷彿可以聽懂孟浩的話語，在這裡感悟。

&emsp;&emsp;修士與兇獸，在這彼此的獲道中，相處平安無事。

&emsp;&emsp;放眼看去，有巨蟒在那裡明悟，有巨大的獅虎獸膜拜，甚至一些平日裡少見的強悍兇獸，也都出現，遵循着某種自然的天禮，感悟孟浩的聲音內，蘊含的道。

&emsp;&emsp;天空上，飛鳥凝聚，不願離去，湖泊內，魚兒欲躍出水面，試圖聽到更多，四周的草木，如獲道一般，緩緩搖晃，散發出陣陣靈氣。

&emsp;&emsp;整個南域，如同地震一般，徹底轟動。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩於這裡講道時，方家族長的大禮，也在緊鑼密鼓的籌辦，最先被改造完成的，是東土大地，一座座祭壇被修建出來，一座座宮殿拔地而起，一個又一個傳送陣，被構架完整。

&emsp;&emsp;而大禮的日期，也被定下在了三個月後，一份份請柬，被方家送往第九山海的各方宗門家族，方秀峰成爲方家家主這一事，在短短的時間內，立刻轟動了整個第九山海，被所有人家族宗門都知曉，引起了不小的轟動。

&emsp;&emsp;這不但是方家的大事，更是整個第九山海的大事，一個家族族長的決定，影響極大，若這族長的性格好戰，那麼可以預見，未來的第九山海，必有戰爭。

&emsp;&emsp;而若是性格軟弱，一些麻煩無法避免。

&emsp;&emsp;不過……方秀峰的名氣，早在他鎮守南天星前，就已傳遍第九山海，他有太多的朋友，同樣的，也有不少的敵人。

&emsp;&emsp;幾乎所有宗門家族都對方秀峰有過接觸，也深刻的瞭解，方秀峰此人，平日裡言辭不多，可一旦說出，就必定做到，而性格上，從來是強硬無比，心機深沉，行事極爲老練。

&emsp;&emsp;手段更是不少，且出手果斷，不會拖泥帶水，當年孟浩小時候，家族有人貪圖他的涅槃果，看向他的目光，好似要吞了孟浩，孟浩害怕，哭着告訴了他父親。

&emsp;&emsp;那一夜，方秀峰提着劍走出，帶着殺意，一夜之間，斬殺族中不軌之人數十，一戰轟的方家的同時，也轟動了第九山海。

&emsp;&emsp;使得很多人都知曉，方秀峰……護短，這種護短，已到了無法形容的程度。

&emsp;&emsp;正是這種種性格，使得方秀峰在朋友衆多的同時，仇人……一樣不少。

&emsp;&emsp;可以想象，當大禮之日，第九山海各宗家族來拜時，必定是極爲熱鬧，尤其是那些方秀峰的仇家，也很有可能，在那個時候來臨，以切磋的名義，去挑戰方秀峰。

&emsp;&emsp;這是任何一個家族宗門，在族長以及掌教的大禮時，都被允許的一幕，因爲這一天過後，將沒有私事，一切都是家族宗門之事。

&emsp;&emsp;一切之前的恩怨情仇，在這一天，統統解決。

&emsp;&emsp;不過，這只是形式上的事情，除非是生死大敵，否則的話，沒有人會這麼做，況且，任何一個宗門家族的族長或是掌教，一旦具備了這個位置，那麼自身的修爲，必定是強悍，足以支撐八方，這種形式，更多的意義，是展現自身的戰力，震懾衆人。
