<title>《我欲封天》▷ 第1445章 一個字！！</title>
&emsp;&emsp;無形的牆壁後，是那模糊的身影，這身影似乎有着一頭長髮，穿着一件長衫，可惜看不清樣子，只能看到的，是他的雙眼。

&emsp;&emsp;那雙眼睛，帶着冷漠，帶着無情，沒有絲毫的生機存在，彷彿只是一個空殼，只是一件……兵器！

&emsp;&emsp;兵器！

&emsp;&emsp;這就是孟浩與那無形牆壁後的模糊身影，在目光對望的剎那，最清晰的感受。

&emsp;&emsp;與此同時，這看不見的牆壁，轟鳴碾壓，使得風暴崩潰，使得那無數鬼魂散去，使得大地顫抖，出現裂縫，山河轟鳴，大範圍的坍塌，就連這座祭壇，也都震動，但卻沒有絲毫要碎裂的徵兆！

&emsp;&emsp;至於蒼茫派衆人，此刻早已駭然到了極致，全力運轉修爲，試圖去抵抗，可卻於事無補。

&emsp;&emsp;眼看一切危機，孟浩體內的青銅燈，已徹底燃燒，似乎有一股力量在他體內凝聚，要去爆發。

&emsp;&emsp;可還沒等爆發，突然的……從那距離這裡很是遙遠的第九重大陸上，那座孟浩看到的巨大座椅中坐着的身影身上，傳出了一絲波動。

&emsp;&emsp;這波動很輕微，可在傳出的瞬間，孟浩似乎聽到了一個聲音從第九重大陸上傳來，這聲音開始是很微弱，可眨眼間，就漸漸越來越大，到了最後，直接就化作了一個聲音，有些模糊，似乎是……

&emsp;&emsp;割！

&emsp;&emsp;這個字，似乎是割，傳出的聲音，模糊的聽到時，彷彿也是這個音調。

&emsp;&emsp;這一個字，從第九大陸傳來，一路轟鳴，使得第八大陸顫抖，天地失色，整個第八大陸如同沸騰，進而剎那又傳入第七大陸，穿透第六大陸，一路橫掃。讓蒼穹抖動，讓大地咆哮，更有無窮之力驚天動地，轟轟間。驀然傳來。

&emsp;&emsp;越來越近……

&emsp;&emsp;當到了第五大陸時，這聲音在孟浩耳中漸漸改變，不再是割，而是變成了無恩！

&emsp;&emsp;無恩！

&emsp;&emsp;甚至聽起來，分不清到底是一個字還是兩個字。音調呼嘯，夾雜無數轟鳴，從第五大陸傳來，直接橫掃第四大陸，撼動第三大陸，衝擊第二大陸……

&emsp;&emsp;直至在這一重大陸上，爆發開來，不再是割，不再是無恩，而是變成了一個字！

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;“滾！！”

&emsp;&emsp;“滾！！！”

&emsp;&emsp;無數迴音。同時炸開，直接轟動蒼穹！

&emsp;&emsp;或者說，從開始時，就是這一個字，只不過距離太遠，傳來的速度又太快，以至於在過程中，如被分割開來，此刻在這第一重大陸上，徹底爆發後。形成了毀天滅地之力！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，第一重大陸顫抖，無數山河轟動，狂風掃過。天地色變！

&emsp;&emsp;更有無上的霸道，在這個字中，驚天動地！

&emsp;&emsp;一個字，壓過了天威，一個字，驚駭了衆生。一個字，讓那無形的牆壁，在這一剎那直接顫抖，轟轟間四分五裂，徹底的崩潰爆開！

&emsp;&emsp;同樣也是這一個字，捲動了蒼穹，讓那蒼穹內的模糊身影，猛的扭曲，如同被狂風橫掃，瞬間就煙消雲散。

&emsp;&emsp;無法形容這一幕的震撼，這一切，只是一個字！

&emsp;&emsp;一個從第九重大陸的巨大座椅上的身影口中，傳出的一個字，這個字，改變了一切，顛覆了所有，使得羅天的威壓都不得不散去，使得蒼穹碎滅！

&emsp;&emsp;如同這個字化作了一隻大手，橫掃天地，將一切不屬於這片冥宮的威壓，統統轟了出去，哪怕是羅天的意志，也都無法在這裡停留，被直接轟出。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心神強烈的震動，他猛的擡頭看向第九重大陸，內心的震驚，在這一刻到了極致。

&emsp;&emsp;可偏偏……這個聲音，似乎只有他可以聽到，如掌教老者等人，沒有絲毫察覺，此刻雖然震撼，可顯然震撼的不是這個聲音，而是誤會了這一幕天地變化，是孟浩造成。

&emsp;&emsp;孟浩遙望第九重大陸，他忽然有種強烈的念頭，想要去這第九重大陸，去看一看，吼出這個字的人，到底是誰！！

&emsp;&emsp;那模糊的身影，分明展現出的是超脫之力，而能憑藉一個字，就將其崩潰之人……也必定是……超脫！！

&emsp;&emsp;“是蒼茫老祖麼……”孟浩深吸口氣，這是他腦海裡唯一的猜測！

&emsp;&emsp;許久，孟浩大袖一甩，收了所有散出的修爲之力。

&emsp;&emsp;這一刻的蒼穹平靜，世界安靜，所有的一切，在眨眼前還是風暴滔天，可眨眼間，一切恢復如常，彷彿什麼都沒有發生過。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，他的內心不平靜，此刻有太多大浪轟鳴，他想要去知曉那吼出滾字的人是誰，他想知道羅天爲何畏仙，他想了解妖的出現，與羅天有什麼關聯，爲何它們居然……同源！

&emsp;&emsp;他更想知道山海界的覆滅，這裡面的幕後，是否真的存在，若存在，是否就是這……羅天。

&emsp;&emsp;但無論如何，羅天這個名字，孟浩已深深的記住，這對他而言，是一個線索。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩雙眼緩緩睜開，在他雙目開闔的剎那，四周的蒼茫派修士，紛紛深吸口氣，之前的一幕，讓他們的內心此刻都無法平靜，感悟十六天，超脫之意撼動蒼穹，甚至降臨了那無法形容的天地之威，這一切的一切，無不說明了孟浩的可怕。

&emsp;&emsp;許久，孟浩收起了所有思緒，他轉頭遙遙看向第九重大陸，眉心的第三目慢慢閉合，四周的一切恢復如常時，他走下了祭壇。

&emsp;&emsp;他的走下，讓蒼茫派的衆人，除了紛紛目中露出複雜。

&emsp;&emsp;彼此沉默中，掌教老者乾咳一聲，正要開口，可就在這時，忽然的，整個大地猛的抖動了一下，隨着抖動，平靜的蒼穹，突然再次出現了波紋，更是扭曲起來，有無數的光，赫然從天上散開。

&emsp;&emsp;隨着光的散出，隨着大地的抖動，環繞在這第一重大陸上的冰寒氣息，在這一瞬，以無法形容的速度，驟然減少。

&emsp;&emsp;這還是其次，最重要的是，不僅僅是孟浩看到，四周所有的蒼茫派修士，都親眼看到，他們腳下的地面，居然有青草生長出來，還有一片片雕欄玉砌，也都拔地而起！

&emsp;&emsp;更遠處，一些之前的廢墟，此刻瞬間模糊，依稀間，似乎有時光在倒流，那些建築逆轉了歲月，居然恢復如常！

&emsp;&emsp;城池的輪廓，在這四方出現，還有更遠處，原本是平原的區域，此刻出現了一座模糊的山，甚至山下出現了江河……

&emsp;&emsp;不但是此地如此，整個第一重大陸，在這一剎那，這種改變無處不在。

&emsp;&emsp;這一幕詭異的畫面，讓掌教老者忽然面色大變。

&emsp;&emsp;“時間到了，我們在這裡的時間，到了極限，不可再繼續停留，否則的話……我們都會死在這裡，孟浩，哪怕你可以撼動那些鬼魂，也一樣會在這裡隕落！！”

&emsp;&emsp;“走，我們要立刻走！！”掌教老者近乎嘶吼，身體猛地一晃，化作長虹，展開自己最快的速度，轟轟間直奔遠處。

&emsp;&emsp;其他幾位至尊，顯然對這一幕有所瞭解，紛紛色變，齊齊飛出，金袍少年也好，沙九東也罷，都是如此。

&emsp;&emsp;孟浩看到這些人神色這般變化，雙眼一閃，與此同時他立刻感受到，體內的青銅燈，這一刻居然火光都黯淡下來，而他與這片大陸上的鬼魂之間冥冥的聯繫，此刻竟然在飛速的消散。

&emsp;&emsp;孟浩沒有任何遲疑，身體剎那飛起，直奔前方，隨着衆人一起，展開極致的速度，向着大陸外的那座橋，飛奔而去。

&emsp;&emsp;“冥宮開啓，是有時間限制的，若不能十天內踏入第一重大陸，那麼在大陸外，十天就是極限，一旦超過了這個時間，會出現不可思議的一幕，我們曾經有一次就是險些過了時間，看到了……那大陸外的廢墟，如同回到了遠古，所有人都活了，而後，莫名其妙的，全部死亡……”

&emsp;&emsp;“那一次，我們中也有一些人，死在了那裡……”掌教疾馳時立刻開口對孟浩解釋。

&emsp;&emsp;“第一重大陸的時間，是一個月，除非可以進入第二重大陸，否則的話，一個月就是極致，必須要離開！”

&emsp;&emsp;“大陸外到了時間的盡頭後，都會出現如此驚人的變化，在這大陸上，老夫無法想象會出現什麼詭異之事。”

&emsp;&emsp;“這片冥宮的危險程度，說起是整個蒼茫中數一數二之地也不誇張，甚至可以稱呼其爲九源禁地。”

&emsp;&emsp;“眼下只能離去，等一年後，方可以再次來臨……希望下一次，我們可以進入第二重大陸，若能如此，在這裡逗留的時間也會漫長一些。”掌教老者快速開口，速度更快，轟轟間疾馳。

&emsp;&emsp;孟浩聽到掌教的解釋，感受到了自己與那些鬼魂之間的聯繫，在這一刻，已近乎完全消散，他體內的青銅燈，此刻光芒也都黯淡了極致。

&emsp;&emsp;他面色變化，下意識的回頭看了一眼。

&emsp;&emsp;這一眼看去，孟浩心神內立刻轟鳴，他看到那大陸上，無數的廢墟，此刻拔地而起，恢復如常，看到了一座座城池，在那地面上如海市蜃樓般，重新出現，看到了一座座雕像，突然的幻化出來，看到了一座座原本不存在的山峰，也在這一瞬，屹立在了大地上。——

&emsp;&emsp;求月票，求推薦票！！！（~^~）
