<title>《我欲封天》▷ 第876章 四戰四勝！</title>

&emsp;&emsp;在孟浩出手時，道樹半空中，那白衣女子平靜的目光，在孟浩身上凝聚了片刻，只不過外人看不出來，就連孟浩自己，也都沒有察覺。

&emsp;&emsp;肖羅身影出現在另一片樹葉上，他身體顫抖，看向孟浩的目光，帶着驚恐與駭然，他在戰前，雖然知曉對方很強，可卻沒想到，居然是這種讓人根本就無還手之力的強悍。

&emsp;&emsp;那狂暴的攻擊，自己只能去防守，根本就無法去出手。

&emsp;&emsp;尤其是自己這裡耗費壽元換來的時間，使得九具屍體妖變，修爲暴增，堪比僞仙，可對方展開了一個未知的神通，居然……將那九具屍體停頓，更是斬斷了與自己的聯繫。

&emsp;&emsp;想到這裡，肖羅倒吸口氣，內心首次，對一個人，產生了恐懼。

&emsp;&emsp;“此人不可招惹，以後若遇到，要離開避開！”

&emsp;&emsp;“他的術法……剋制我的道！”肖羅呼吸急促，看向孟浩時，內心的恐懼更爲強烈，他慶幸自己之前認輸的及時，否則的話，怕是此刻的自己，已是屍體。

&emsp;&emsp;孟浩這裡結束了擂臺，幾乎在他與肖羅分出勝負的同時，趙一凡再次取勝，戰場陸續結束後，第四戰……再次開始。

&emsp;&emsp;孟浩依舊是站在屬於他的樹葉上，從始至終，他沒有換過戰場，上四強中，做到這一點的，除了他外，就只有趙一凡！

&emsp;&emsp;哪怕是凡冬兒，也都敗了一次，敗在了那香火道的謝一仙手中。

&emsp;&emsp;那一戰，外界矚目，而謝一仙，也因此崛起。

&emsp;&emsp;至於神神叨叨的老者錢多多，也敗了，敗在了李靈兒手中，李靈兒的術法，似對這老者有些剋制，二人交戰到了最後，實際上也說不出勝負，李靈兒的勝出，與運氣有些關聯。

&emsp;&emsp;到底誰纔是最後的四強，此刻除了孟浩與趙一凡似穩妥了外，其他人，不好說。

&emsp;&emsp;孟浩這第四戰的對手，那是戰勝了凡冬兒的香火道的天驕謝一仙，他走出光芒，站在孟浩身前時，謝一仙雙眼露出凝重之芒。

&emsp;&emsp;進入八強的所有人，他最忌憚的，有三人，一個是驚豔絕倫的趙一凡，一個是那神神叨叨的老者，最後一個……就是眼前這個方木。

&emsp;&emsp;“香火道謝一仙，方道友，請賜教！”

&emsp;&emsp;話語說完，這香火道的謝一仙，居然立刻盤膝坐下，右手擡起掐訣一指，頓時在他的面前，竟出現了一個銅爐。

&emsp;&emsp;銅爐上，放着一根香。

&emsp;&emsp;此香自燃，散出陣陣菸絲時，眨眼瀰漫在謝一仙的四周，形成了一片朦朧。

&emsp;&emsp;“方道友，謝某術法與衆不同，只要你能抵抗住，香滅之時，謝某認輸。”

&emsp;&emsp;孟浩站在原地，神色如常，這謝一仙之前與人出手，他有關關注，此刻一言不發，身體向前一步走去，幾乎在他腳步落下的剎那，忽然之間，四周擂臺剎那扭曲，眨眼的功夫，擂臺消失了，出現在孟浩眼前的，赫然是一片蒼茫大地。

&emsp;&emsp;這大地上，有無數城池林立，每一處城池內，都赫然存在了一個巨大的雕像，此雕像所刻，正是那香火道的謝一仙。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;就在這時，一個蒼茫的聲音，驟然間在這世界內迴盪。

&emsp;&emsp;“天大地大！”聲音傳出時，這片大地上，所有謝一仙的雕像，全部顫抖，竟一個個睜開了眼，如同復活般，齊齊飛出，一共九千多個，齊齊出現在了孟浩的四周時，猛的閃耀光芒，居然在眨眼間，融合成了唯一。

&emsp;&emsp;化作了……謝一仙的身影。

&emsp;&emsp;他站在半空，微笑的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“天大地大，衆生最大！”

&emsp;&emsp;“衆生有願，此願化念，念成香火，拜神求神，而以此香火修行，他們拜我，我就是神，他們求我，我就是神！”

&emsp;&emsp;“這裡，是我的香火界，在此地……我是神靈，在此地，我不可戰勝！”

&emsp;&emsp;“我說一息是萬年，在這裡，萬年就是一息！”

&emsp;&emsp;“方道友，你修爲滔天，神識驚人，毅力之堅謝某生平少見，不如在此地追隨我，成爲我香火衆，從此修行香火道，也有成神一天。”謝一仙淡淡開口，他聲音有某種奇異的力量，傳遍四周，落入孟浩耳中，可迴盪在心神中，似讓人有種不可去抵抗，要去認同之感。

&emsp;&emsp;“成爲你的香火衆，你每個月付給我多少靈石？”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，謝一仙愣了一下，隨後哈哈一笑，揮手間，這大聲地居然成爲了靈石大地，這八方的山脈，城池，草木，居然全部都成爲了靈石。

&emsp;&emsp;眨眼間，世界晶光一片，數不清靈石多少，似無邊無際。

&emsp;&emsp;“你要多少，有多少。”

&emsp;&emsp;“我不要這裡的，我要外界現實中的靈石。”孟浩看向四周，隨後搖頭。

&emsp;&emsp;謝一仙面色一沉，冷哼一聲，這聲音剛開始還是輕微，可眨眼就如同雷霆，轟鳴中化作了威壓，如同天威，驟然降臨孟浩身上。

&emsp;&emsp;“給我跪下！”

&emsp;&emsp;聲音驚天動地，彷彿不可抵抗的意志，驟然降臨孟浩全身。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，神色如常。

&emsp;&emsp;“就這點威壓？”孟浩話語間，身體剎那化作禿鷲，直奔謝一仙而去，剎那臨近，轟鳴間，謝一仙身體直接崩潰，可緊接着，又再次出現。

&emsp;&emsp;“在這裡，我生命無盡，你殺不死！”謝一仙淡淡開口時，右手擡起，立刻凝聚了整個世界的力量，化作一隻大手，向着孟浩轟然而來。

&emsp;&emsp;氣勢滔天，威力似無窮之大。

&emsp;&emsp;“殺不死？是因幻術，還是因生命本源沒有被波及。”孟浩皺起眉頭，右手擡起，直接虛空一抓，立刻血妖**轟然運轉，血色漩渦眨眼滔天，猛的散開時，謝一仙的身影，直接被籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這身影就崩潰碎開，與此同時，虛空中，又一道他的身影出現，面色蒼白，神色駭然。

&emsp;&emsp;“這是什麼術法！！”

&emsp;&emsp;“原來是生命本源沒有被波及。”孟浩微微一笑，右手直接成爲血色，眨眼飛出，臨近謝一仙，在他震撼的瞬間，一掌落下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，謝一仙身體再次崩潰，他的戰力實際上不高，真正詭異的，是他的術法，可這術法，居然在面對孟浩時，失去了作用。

&emsp;&emsp;以往他在這裡被人殺死，會再次復活，無邊無際，足以讓人崩潰。

&emsp;&emsp;可眼下，他的每一次死亡，居然生命都會消散一些，這種事情，他是第一次遇到，此刻駭然中正要閃躲，可他怎麼可能是孟浩的對手，若非是這術法，孟浩眨眼可擊殺他數次之多。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷傳出，每一次謝一仙死亡，就彷彿是他這裡的雕像，碎裂了一座，謝一仙神色駭然，再次復活時身體急速後退。

&emsp;&emsp;“方兄停手，我放你出去，放你出去……”

&emsp;&emsp;“不用你放，我自己可以出去。”孟浩平靜開口時，右腳向着大地猛的一踏，轟的一聲，他的身後法相驟然出現，高大百丈，氣勢驚天。

&emsp;&emsp;謝一仙面色變化，正要話語傳出，忽然的，孟浩腳步又是一踏，轟的一聲，他身後的法相，再次龐大，成爲了千丈！

&emsp;&emsp;氣勢滔天，真仙之力轟然爆發，謝一仙面色頓時變化，緊接着，孟浩踏了第三步。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的法相，又一次磅礴，眨眼就是兩千丈，似可以撐天。

&emsp;&emsp;“給我開！”孟浩眼中殺機一閃，話語間，雙手擡起，向着天空猛的一撕，法相轟鳴，一樣擡起雙手，似抓住了虛無，向着兩邊，狠狠的撕開。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響，在這一剎那驚天，謝一仙面色大變，掐訣間，世界旋轉，不斷加固，可就算是這樣，蒼穹上，依舊有一道裂縫，剎那出現。

&emsp;&emsp;似這世界，要被撕開。

&emsp;&emsp;“不可能，這裡是我的香火界，這裡我是神靈，你雖可傷我本命，可在這裡，我說此地堅不可摧，就沒有力量可以摧毀！”謝一仙大吼。

&emsp;&emsp;“那是因你修爲……還不到家。”孟浩淡淡開口時，右腳向着大地，踏出了第四下，他的修爲全部爆發，八成仙脈，八成真仙，齊齊滔天時，他身後的法相，再次膨脹，成爲了四千丈，雙手擡起時，狠狠一撕，地動山搖，天地色變，轟鳴之聲驚天。

&emsp;&emsp;蒼穹的裂縫，瞬間被撕開，正在不斷地擴大，一聲驚天巨響，整個蒼穹，赫然被孟浩的法相，直接撕開！

&emsp;&emsp;隨着蒼穹的撕開，整個世界連同謝一仙的身體，眨眼間，就支離破碎，當一切再次清晰時，孟浩依舊是站在擂臺上，而他前方的謝一仙，面前的香爐內的那根香，只是燃燒了一成左右，就從中間，咔嚓一聲斷開。

&emsp;&emsp;隨着香斷，菸絲消散，露出了其內盤膝打坐的謝一仙，他睜開了眼，噴出一口鮮血，面色蒼白，看向孟浩時露出苦笑。

&emsp;&emsp;“方兄強悍，謝某認輸！”

&emsp;&emsp;話語剛說完，他再次噴出鮮血，尤其是眉心的位置，居然出現了一道裂縫，似很難癒合，這是道傷！

&emsp;&emsp;因他的香火界被撕開，形成的傷勢。

&emsp;&emsp;這一戰，極爲詭異，從開始到結束，時間不到百息，其他處戰場還在繼續時，外界第九山海衆人，早已譁然。

&emsp;&emsp;“四戰四勝！！”

&emsp;&emsp;“這最後一戰，看似如常，可實際上面對香火道的弟子，這一戰極爲兇險！”

&emsp;&emsp;“謝一仙的眉心，居然出現了裂縫，我曾聽說，香火道的弟子若術法被破，會受反噬，形成道傷，莫非……這就是道傷！！”r1152
