<title>《我欲封天》▷ 第1031章 控制黑甲蟲</title>
&emsp;&emsp;孟浩疾馳逃遁，看到了粉衣女子身軀化作透明後，那些黑甲蟲，竟對她視若無睹，居然不再理會，而是向着自己追來。

&emsp;&emsp;尤其是這女子，並非完全透明，可以依稀看到身影，此女不但沒有趁機離去，而是遙遙的跟隨在那片蟲海後，那神情，那笑容，孟浩看了後，立刻就有種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;“趁火打劫！”孟浩內心暗恨，這是以往他最喜歡做的事情，可如今，卻變換了位置，居然被別人算計，這對孟浩來說，不可忍受。

&emsp;&emsp;“這小娘皮是準備等我這裡被追殺到了疲憊不堪時，趁機勒索！她應該是看中了我的靈仙石！”孟浩想到這裡，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“靈仙石，也是靈石！”孟浩咬牙，誰搶他錢財，就等於是謀害他性命一樣，孟浩雙眼立刻出了血絲。

&emsp;&emsp;疾馳時，他身後的蟲海數十萬，呼嘯中不斷追擊，不死不休的樣子，似只要孟浩速度慢一些，就會被一哄而上，將其分屍吞噬。

&emsp;&emsp;尤其是這些黑甲蟲中，夾雜了不少堪比仙境的強悍蟲子，速度之快，氣勢之強，讓孟浩頭痛，可最讓他緊張的，是其內的那些堪比古境的黑甲蟲。

&emsp;&emsp;“想要趁火打我的劫……那麼就看看，最後誰纔是勝者！”孟浩眼中寒光一閃，右手擡起時，立刻在他的手中，出現了一枚靈仙石。

&emsp;&emsp;這石頭剛一拿出，他身後的那些黑甲蟲，一個個在追擊中發狂，嘶吼之聲猛烈的傳出，速度更快了一些。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇異之芒，左手突然擡起掐訣。隱隱間，竟有一道道符文從虛無出現，在孟浩左手上凝聚環繞後。被他一一烙印在了靈仙石上。

&emsp;&emsp;每烙印一次，這靈仙石就光芒閃耀一次。看起來很是奇異。

&emsp;&emsp;這一幕，被蟲海之後遙遙跟隨的粉衣女子蘇嫣看到，她怔了一下，內心疑惑，速度不由得慢了下來。

&emsp;&emsp;對於這靈仙石，她之前就覺得奇異，如今不知孟浩在做什麼舉動，內心警惕。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間。孟浩左手突然爆出幽光，在這光芒中，他的靈仙石，猛的震動，其上有不少符文閃耀。

&emsp;&emsp;“妖封，第六禁！”孟浩目中精芒一晃，左手狠狠的按在了靈仙石上，使得此石在這震動中，光芒刺目。

&emsp;&emsp;他赫然是將妖封第六禁，這生死禁。融入到了這枚靈仙石中。

&emsp;&emsp;神色露出果斷，孟浩右手向後猛地一甩，這靈仙石化作一道黑光。直奔蟲海而去。

&emsp;&emsp;如同釣魚一樣，要以這種方法，去釣黑甲蟲！

&emsp;&emsp;吞下這枚靈仙石的黑甲蟲，等於是吞下了孟浩的生死禁，儘管成功被孟浩操控的機率不大，但若是長久進行，必定會有成功之時。

&emsp;&emsp;光芒一閃，靈仙石就出現在了蟲海前方，幾乎眨眼間。就有無數黑甲蟲發狂的撲上去，瘋狂的搶奪。很快的，其中一隻個頭不小的黑甲蟲。一口將靈仙石吞下，嘶吼中，阻止了四周對其虎視眈眈的同類。

&emsp;&emsp;可很快的，這隻吞下了靈仙石的黑甲蟲，身體猛地顫抖，一息之後，它的身體轟的一聲，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓粉衣女子面色一變。

&emsp;&emsp;孟浩那邊皺起眉頭，但他知曉，生死禁本就機率不高，尤其是以靈仙石爲引，機率就更低了，但卻沒有氣餒，繼續嘗試，一路逃遁，一路扔出靈仙石，每一次，都有黑甲蟲吞噬，每一次，在吞噬後都會爆開崩潰。

&emsp;&emsp;可這些黑甲蟲，依舊瘋狂，似乎哪怕是死，也要吞靈仙石。

&emsp;&emsp;粉衣女子蘇嫣，在這跟隨中，漸漸目瞪口呆，她覺得那黑色的石頭，越發詭異。

&emsp;&emsp;直至一個時辰後，孟浩在這逃遁中，扔出的一枚靈仙石被一隻黑甲蟲吞噬後，這隻黑甲蟲竟然沒有崩潰爆開，而是去全身光芒閃耀，更是在其身上，有符文出現，破空一般，融入孟浩體內時，孟浩眼中終於露出了喜色。

&emsp;&emsp;在這一剎那，他的腦海裡，赫然出現了一隻黑甲蟲的虛影，似乎他一個念頭，就可讓這黑甲蟲死亡。

&emsp;&emsp;“成了！”孟浩舔了舔嘴脣，蟲道之法，他只有第一篇，其內介紹的是如何飼養靈蟲，如何讓靈蟲進化，這些方法，孟浩已掌握，只是蟲道中關於操控蟲子的辦法，孟浩之前就研究過，以他對蟲道的理解，還無法做到。

&emsp;&emsp;不過，孟浩也不需要去學習操控，只要種下生死禁，那麼對他而言，就是最完美的操控。

&emsp;&emsp;成功了第一次，孟浩信心大增，反倒不着急逃走，而是遙遙的讓那些蟲海追擊，不時的扔出靈仙石。

&emsp;&emsp;這一幕，被粉衣女子蘇嫣看在眼裡，她內心震驚，儘管看不出孟浩能操控黑甲蟲的跡象，可她內心卻漸漸起了不妙的預感，似乎再這麼跟隨下去，會有危機出現。

&emsp;&emsp;“這是什麼石頭，居然如此詭異！！”蘇嫣有心離去，可又不甘，咬牙中，索性繼續跟着，但警惕之意，卻更強烈。

&emsp;&emsp;時間流逝，數日後，孟浩已扔出了三萬多塊靈仙石，而被他操控的黑甲蟲，已達到了三百多隻，他沒有將其召回自己身邊，而是讓這些被他操控的黑甲蟲，夾雜在蟲海內。

&emsp;&emsp;不過，這數日的時間，死亡的黑甲蟲，一樣是三萬多，沒有任何一個例外，都是在吞噬了靈仙石後，崩潰而亡。

&emsp;&emsp;漸漸地，孟浩能操控的黑甲蟲，越來越多，三百五、四百、五百……

&emsp;&emsp;而死亡的黑甲蟲，一樣暴增，直至死亡了五萬多時，距離這裡遙遠的藥院大地上，傳出了一聲淒厲的嘶吼，如在召喚。

&emsp;&emsp;蘇嫣心神在這幾天，經歷了持續的轟鳴，她隱隱覺得，若是這麼下去，這些黑甲蟲，似乎真的有可能，被孟浩完全滅殺。

&emsp;&emsp;“他是什麼妖孽！”蘇嫣心驚肉跳，速度漸漸慢了下來，離意大增，擔心自己若繼續追下去，說不定最後會怎樣。

&emsp;&emsp;她從甦醒後，所遇到的一切修士，沒有一個如孟浩這樣，讓她覺得神秘莫測的達到了忌憚程度之人。

&emsp;&emsp;幾乎就在蘇嫣升起離去的念頭的剎那，突然的，那些追擊孟浩數日的蟲海，猛的一頓，在虛無中發出嘶吼嗡鳴，似在遲疑。

&emsp;&emsp;孟浩立刻雙眼一閃，他通過被控制的那五百多隻黑甲蟲，感受到了一股召喚從後方遙遙傳來，似乎是那藥院大地下，龐大無比如同王者般的黑甲蟲，隔着虛無，召喚這片蟲海迴歸。

&emsp;&emsp;很快的，蟲海嗡鳴中，不再追擊，而是向後疾馳，似乎是它們之中損失了五萬多隻，使得那如王者般的黑甲蟲，放棄了追擊孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這片蟲海要放棄追殺孟浩的瞬間，孟浩眼中寒光一閃，右手驀然擡起時，一枚又一枚的靈仙石，猛的扔出。

&emsp;&emsp;如此一來，那些黑甲蟲立刻遲疑，一邊是靈仙石的誘惑，一邊是蟲王的召喚，嗡鳴中，蟲海如被撕裂，化作了兩部分，一部分呼嘯間遠去，另一部分約莫數萬只，則是紅着眼，帶着瘋狂衝向靈仙石。

&emsp;&emsp;蘇嫣面色變化，她沒想到，孟浩居然會主動招惹這片蟲海。

&emsp;&emsp;可惜時間短暫，在那王蟲的持續召喚下，孟浩只能多控制了幾十只黑甲蟲，其他的蟲海就倒卷，向着藥院大地所在的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;幾乎在蟲海退走的同時，蘇嫣略有遲疑後，她銀牙一咬，選擇了離去，孟浩這裡，這一路讓她覺得太過詭異，且內心那種不妙的感覺，越發的強烈。

&emsp;&emsp;“來！”幾乎在這些黑甲蟲離去的瞬間，孟浩忽然開口，他話語一出，立刻蟲海內，有五百多隻黑甲蟲，猛的停頓，瞬間來到孟浩身邊，環繞四周，五百多隻黑甲蟲，每一隻的背部都有鬼眼，看起來很是猙獰。

&emsp;&emsp;這一幕，讓逃出一段距離的蘇嫣看到後，面色大變，腦海嗡的一聲，她之前就覺得詭異，可卻沒想到，孟浩這裡，居然能操控黑甲蟲，此刻親眼看到後，她立刻內心一顫，毫不遲疑的加速潛行。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，他被追殺了數日，那粉衣女子始終跟隨，準備趁火打劫，此刻豈能讓她輕易逃掉。

&emsp;&emsp;“現在，該我打劫了！”孟浩右手擡起猛的一揮，腦海中生死禁散出，立刻他四周這五百多隻猙獰的黑甲蟲，轟然飛出，直奔蘇嫣而去。

&emsp;&emsp;孟浩身體一步落下，踏在一隻黑甲蟲的背部，盤膝坐在那裡，冷眼看向遠處疾馳的蘇嫣，她速度雖快，可這些黑甲蟲也不慢，在這虛無裡，五百多隻黑甲蟲，遠遠一看，如同五百多隻鬼眼，散出幽光，更有陰寒的氣息，轟轟中，呼嘯追擊。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，他……他居然能操控這鬼眼蟲！！”

&emsp;&emsp;“此蟲傳聞中，極難認主，除非是從幼體開始培養，還需要經過諸多的手段後，纔有一絲成功的可能！”

&emsp;&emsp;“且如今，培養此蟲的方法早已失傳，可他……居然成功操控！！最主要的，他操控的不是幼蟲，而是已長大的蟲體！”蘇嫣腦海嗡鳴，她覺得思緒被顛覆了，此刻面色變化，對孟浩的忌憚，更爲強烈。

&emsp;&emsp;她不忌憚孟浩的修爲，在她看去，只是仙境罷了，她忌憚的，是那五百隻黑甲蟲！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，我覺得自己又瘦了，剛纔穿了一件威信商城裡的“墨劍書生”t恤衫，哇哇，覺得自己太帥了，帥呆了，無敵了！

&emsp;&emsp;照片發在耳根官方里了，大家都去看看，回覆墨劍書生就ok了，我覺得可以成爲偶像派了~~~
