<title>《我欲封天》▷ 第1469章 衝突</title>
&emsp;&emsp;冥宮內，幾乎在衆人踏入進來的剎那，孟浩身邊的所有人，除了那白霧塵仙外，都看向孟浩。

&emsp;&emsp;掌教老者向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，雙眼一閃，這一次冥宮之行，他的目標很明確，他只是要去第三大陸，去那裡找到銅鏡的碎片，至於之後其他人如何選擇他不關心，他這裡會立刻離去。

&emsp;&emsp;如果能在一個月內解決，則是最好，他也就不需要與衆人一起在這裡熬過好久，此刻他眉心第三目，立刻睜開，立刻整個廢墟，在他的眼中變化。

&emsp;&emsp;身體一晃，孟浩沒有任何遲疑，瞬間前行，其他人立刻跟隨在後，一路疾馳，途中時，他們立刻感受到了四周越來越多的冰寒氣息，知曉必定此刻在衆人的八方，存在了無數鬼魂，可看到孟浩那裡神色始終平靜後，其他人也都內心一安。

&emsp;&emsp;唯獨那白霧塵仙，她目露奇芒，看着這一切，最後目光又落在孟浩那裡，若有所思。

&emsp;&emsp;時間流逝，這當初他們耗費了兩天才走過的冥宮外圍，此番只用了一個時辰，衆人就呼嘯間，來到了那座與第一重天連接的橋上。

&emsp;&emsp;輕車熟路，重走此橋，速度一樣加快了不少，一一接力後，一樣是一個時辰，一行人就出現在了第一重大陸上。

&emsp;&emsp;再次踏上這裡，不少人都內心振奮，孟浩身體一晃，沒有停頓，再次前行，目標正是第一重大陸與第二重大陸之間的連接之地。

&emsp;&emsp;“九尊道友，等一下，我們這一次時間足夠，不用急於去第二處大陸，先等白道友在這裡的祭壇上感悟之後不晚。”掌教老者遲疑了一下。隱隱看出了孟浩的急迫，立刻開口。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭微微一皺，點了點頭後，他們改變了方向，直奔中心，用了半天的時間，在這疾馳中終於臨近，隨着白霧塵踏入超脫祭壇，孟浩遙望遠處第二重大陸後的第三重大陸。目中的期待之意，越來越強烈。

&emsp;&emsp;白霧塵仙的感悟，持續了七天，還沒有結束，引起了孟浩的注意，可他只是看了一眼，就收回目光，直至第八天過去，第九天降臨時，白霧塵身體一顫。緩緩站起，目中有奇異之光閃過，似隨意的掃了孟浩一眼。立刻收回。

&emsp;&emsp;眼看白霧塵這裡感悟結束，掌教內心也有着急，立刻衆人出發，又用了半天的時間，終於來到了這第一重大陸的邊緣，與第二重大陸連接的地方。

&emsp;&emsp;此地沒有橋，只有諸多的臺階，漂浮在星空上。鋪成了一條通往第二重大陸的道路。

&emsp;&emsp;臺階下，一片漆黑，隱隱有嘶吼咆哮，似在迴盪。

&emsp;&emsp;“此地臺階，比之前的那座橋還要危險，我們在此地應該……”掌教老者謹慎，看了眼那片臺階後，話語剛出。突然的，孟浩眉心第三目驀然睜開。

&emsp;&emsp;爲了等白霧塵，已耗費了一些時間，此刻留給孟浩的已經不多，他不想在這裡與其他人一起熬過浩劫。此刻第三目開闔的瞬間，他雙臂睜開。身體升空，向着八方，傳出了他的神念意志。

&emsp;&emsp;幾乎在這神念散出的剎那，立刻第一重大陸上，無數鬼魂發出外人聽不到的驚天之音，紛紛升空，從所有區域，向着孟浩這裡，轟轟而來，外圍的，還有第一重大陸上的鬼魂，如萬馬奔騰，用最快的時間衝來。

&emsp;&emsp;很快的，衆人四周冰寒氣息強烈，咔咔聲迴盪時，大地都被冰封，無窮鬼魂凝聚，環繞孟浩成爲了一個漩渦，不斷地轉動時，衆人神色都變化起來，金袍少年身體一哆嗦，立刻取出了一個儲物手鐲。

&emsp;&emsp;白霧塵仙目中精芒一閃，看向孟浩時，再次有奇異之光閃過。

&emsp;&emsp;“諸位道友，隨我來！”孟浩聲音傳出時，他右手擡起向前一指，神念散出，立刻四周的鬼魂發出強烈的嘶吼，轟轟間居然卷着孟浩，卷着其他衆人，直奔那一處處臺階而去。

&emsp;&emsp;若是有人能看到那些鬼魂，那麼此刻看去時，可以看到那些無窮鬼魂，赫然組成了一片大海，海水咆哮，翻滾間卷着衆人，沖天而起，蔓延一處處臺階後，帶着孟浩等人，直接覆蓋了兩重大陸之間的虛無，使得一切危險的存在，都無法靠近，以一種極爲霸道的方式，強行橫渡。

&emsp;&emsp;直接跨越，將孟浩等人送到了第二重大陸上。

&emsp;&emsp;幾乎在踏入這第二重大陸的同時，還沒等掌教等人振奮，孟浩這裡繼續升空，第三目光芒閃耀，向着第二重大陸，傳出了他召喚的神念。

&emsp;&emsp;他體內青銅燈，光芒強烈的閃耀時，整個第二重大陸，無數廢墟中，無數的鬼魂，全部身體一顫，一個個擡起頭，在感受到了孟浩的召喚後，全部都顫抖起來。

&emsp;&emsp;“大帝的召喚……”

&emsp;&emsp;“是大帝在召喚我們……’

&emsp;&emsp;“那是大帝的氣息……”嗡鳴之音，外人聽不到，可卻驚天動地，轟鳴八方，無數的鬼魂發出嘶吼，瞬間飛出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩這裡速度不停，卷着冥宮外圍以及第一重大陸的鬼魂，此刻疾馳而去，他的聲音傳出，迴盪在身後衆人耳邊。

&emsp;&emsp;“諸位道友，此地超脫祭壇，本尊不參與，我要去第三重大陸，有私事處理，待你們感悟結束後，我會歸來接你們去第三重大陸。”孟浩話語傳出，身體更快，可就在這時，突然的，那位白霧塵仙雙眼一閃，身體直接模糊，出現時，赫然在了孟浩的身前，右手提起，向着孟浩隔空一按，頓時一片霧氣轟然散開，形成了阻攔，阻擋孟浩的腳步。

&emsp;&emsp;“九尊道友，第三重大陸至關重要，不管你要處理什麼私事，最好不要單獨過去，還是在這裡等我們都感悟祭壇後，一起去爲好。”

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，冷眼看着眼前這白霧塵仙，皺起眉頭，他與這白霧塵仙在這之前沒有過接觸，更沒有仇怨，可如今對方明顯是對自己這裡有些敵意。

&emsp;&emsp;孟浩想到了金袍少年曾經在這冥宮內的舉動，雙眼一閃，若有所思時，心底已然不耐。

&emsp;&emsp;“不管你感受到了什麼樣的感知與意識，還請你牢記一點，本尊做人，你不惹我，我不惹你，請你不要自誤！”孟浩冷言開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，其他人還沒有什麼反應，可金袍少年那裡的心底，卻是冷笑，他很想問問孟浩，當初迴歸時，是誰心情不好的情況下，主動惹自己了。

&emsp;&emsp;而此刻的白霧塵仙，在這金袍少年看去，對方應該是與自己一樣，都是感受到了來自蒼茫老祖冥冥中的意志，讓他們去擊殺孟浩。

&emsp;&emsp;掌教老者皺起眉頭，正要去解釋時，孟浩這裡更爲不耐，他身體向前猛的走出，白霧塵仙冷笑，右手掐訣，立刻體內修爲轟然爆發，形成了風暴去阻擋孟浩。

&emsp;&emsp;“滾開！”孟浩邁步間大袖一甩，立刻他四周的鬼魂發出尖銳之音，齊齊衝出，形成了一片鬼魂之海，衝擊白霧塵的風暴，巨響滔天，崩潰崩潰，這些鬼魂嘶吼中衝出，使得白霧塵那裡面色變化，身體不由得退後。

&emsp;&emsp;隨着她的退後，孟浩直接穿梭而去，向着前方疾馳。

&emsp;&emsp;“掌教，還有諸位道友，第三重大陸對我們能否熬過浩劫，至關重要，此人單獨前往，必有端倪，若不去查看一二，本座不放心。”白霧塵仙淡淡開口，沒有理會衆人，身體一晃直奔孟浩追擊而去。

&emsp;&emsp;她雙眼微微閃動，露出奇異之芒，實際上金袍少年也都猜錯了，她並沒有在這裡感受到蒼茫老祖冥冥中的神念，實際上她這一次之所以同意來到此地，其目的，是爲了第三大陸上的某樣物品。

&emsp;&emsp;這物品對她很關鍵，甚至她此刻都能察覺到，自己的儲物袋內，存在的那件物品散出的陣陣波動。

&emsp;&emsp;實際上，這一次即便是掌教不來找她，她也會加入進來，畢竟通過其他人的口中，她已知曉，自己沒有參與的上一次冥宮之行，衆人的收穫，與之前幾次不一樣。

&emsp;&emsp;對她而言，這一次自己獲得那件物品的機率極大，甚至爲此，她還主動說出了第三重大陸的那片區域可以讓衆人熬過浩劫，可直至到了冥宮後，她突然發現孟浩那裡不對勁。

&emsp;&emsp;隱隱有種直覺與判斷，似乎對方的目標，與自己這裡很相似。

&emsp;&emsp;這纔有了之前的出手，此刻追擊時，掌教老者雙眼一閃，他看似彷彿什麼都沒察覺出來，可實際上，這白霧塵仙的態度從之前的冷淡變的有些積極，此事雖有超脫祭壇解釋，但他總覺得有些不對。

&emsp;&emsp;此刻若有所思，身體一晃，也隨之飛出，至於金袍少年以及沙九東，二人看了看，也都覺得此事不對勁，一樣忍下去祭壇的衝動，飛了出去。

&emsp;&emsp;至於其他的九源至尊，包括第二至尊在內，他們也判斷出第三重大陸上有古怪，可如今最強的五位九源巔峰都過去了，他們再去恐怕也不會有什麼收穫，衆人看了看，不約而同的，直奔第二重大陸的中心，第二處超脫祭壇。——

&emsp;&emsp;謝謝大家的票票，今天起的早，咳咳~昨晚做了一個噩夢……一早被嚇醒的
