<title>《我欲封天》▷ 第209章 秘會尋機</title>
&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，猛的擡頭，沉默了很久，他腦海浮現了當日在宋家的雲層漩渦內，站在那棵參天大樹上，看到遠處的虛無裡，出現的一行字跡，落款，也是水東流！

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩盤膝坐在地上，感受體內，一炷香後他睜開眼，目中露出一抹精芒，他清楚的察覺到，自己體內的彼岸花毒，被一股說不出的無形力量壓制的死死，彷彿陷入了沉睡，如被封印。

&emsp;&emsp;這是比春秋木還要強大的效果，更是爲孟浩的解毒，留出了足夠的時間，孟浩深吸口氣，起身將那畫幕珍重的收起，抱拳向着之前老者所在的地方深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩相助。”孟浩這一拜，足足停頓了數十息，這才起身，此刻他豈能不明白，這老者之所以出現在這裡，正是等自己而來。

&emsp;&emsp;“水東流……”孟浩沉默片刻，轉身走向這洞府的密室，一處處密室走過，將這裡一切能帶走的，統統都帶走後，站在了一處傳送陣旁，低頭看了幾眼，孟浩儘管對陣法沒有什麼研究，但畢竟使用過幾次，此刻取出靈石放在了陣法中心，不多時，陣法光芒急速閃耀，很快傳送之芒就將孟浩身體覆蓋。

&emsp;&emsp;一聲嗡鳴迴盪，震動整個山峰，光芒刺目一閃，很快消失，一同消失的還有孟浩的身影，無影無蹤。

&emsp;&emsp;南域，紫運宗所在的東來國，其邊緣位置的一片荒山之中，一座高聳的山峰內，同樣被人開闢出的一處荒廢的洞府裡，此刻有光芒閃耀，隨着光芒的消失。孟浩的身影從其內邁步走出。

&emsp;&emsp;他回頭看了一眼這荒廢的洞府，又看了看那略有殘破，可還能使用的傳送陣，記住了這裡的位置後，身子一晃。化作長虹衝出此地，直奔天空。

&emsp;&emsp;在飛出時，他的身體上似有一層流光閃過，隨着光芒漸漸消失，孟浩的樣子渾然大變，皮膚不再是略黑。而是白皙，年紀看起來不再是青年，而是化作了十六七歲，儒雅的氣息完全顯露，徹底換了摸樣，甚至還給人一種稚嫩的感覺。

&emsp;&emsp;“因太靈經的事情。估計南域幾個大宗家族，都在尋找我，既然如此，紫運宗，我必須要混入進去。”

&emsp;&emsp;“無論是爲了解毒，還是學習煉丹之法，又或者是紫氣東來。都要在這紫運宗內得到，除此……我也需要一個具備大宗門的身份。”孟浩若有所思，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;數日後，紫運宗外，一處修士的城池內。

&emsp;&emsp;此城名紫月，極爲熱鬧繁華，可以說是東來國中，修士來往最多之城，尤其是每年的七月，隨着紫運宗展開一年一次的丹拍。就使得這裡往來修士更多，不但整個東來國的宗門凝聚，甚至整個南域的不少宗門，也都會傳送而來，參與丹拍。

&emsp;&emsp;所謂的丹拍。是紫運宗主辦的丹藥拍賣大會，每年的這個時候，紫運宗內大量的丹師，都會將自己煉製的較爲滿意的丹藥送入此地，去進行這場拍賣會，不但可以獲得利益，更是成爲了在煉丹造詣上，於外界嶄露頭角的方式之一。

&emsp;&emsp;甚至每一次的丹拍，就連紫運宗的主爐丹師，也都會有不少人蔘與進來，就使得此地的熱鬧程度，吸引了其他大宗的注意。

&emsp;&emsp;畢竟主爐丹師，在紫運宗內地位不同尋常，往往其他宗門花費重金，也都難以培養出一位，整個南域，唯有紫運宗，纔可以培養出主爐丹師。

&emsp;&emsp;而紫運宗，之所以可以成爲南域大宗，丹師的存在，佔據了一半的原因，另一半，則是太靈經的殘卷紫氣東來之術。

&emsp;&emsp;也正因此，就使得紫運宗內的格局，劃分了兩大脈，一宗是紫氣脈，一宗是丹東脈！

&emsp;&emsp;紫氣脈修行術法道修，丹東脈一心丹道煉塵，雙方相輔相成，相敬如賓，如此才成就了紫運宗的地位。

&emsp;&emsp;此刻，在這一年的紫運宗丹拍，還有幾日就要展開之時，於這紫月城內，有一個十六七歲的少年書生，穿着一身文士長袍，正帶着嚮往，於此城中心的廣場旁，擡頭望着遠處的一座山。

&emsp;&emsp;那是一座紫色的山，紫光滔天，似可以將半個天空都染成紫色，遠遠看去，這根本就不是一座山，而是一尊……巨大的如山般的雕像！

&emsp;&emsp;這雕像是一個老者，在這老者面前，有一座山形丹爐，還有一卷分明是雕刻出來的卷軸，此刻也都散發紫光，使得此地足以讓人一眼看去，明顯不凡。

&emsp;&emsp;這一切，正是紫運宗的山門！

&emsp;&emsp;“那是紫運宗的開宗老祖，道號紫東真人，他老人家早已成仙，留下道統，繁衍至今，成爲了如今南域五大宗門之一的紫運宗。”在這少年書生的身邊，一個三十多歲的乾瘦中年，賊眉鼠眼的，於少年身旁感慨的開口。

&emsp;&emsp;“後人憶其容，以山爲體，雕刻城像，他老人家面前的丹爐，代表了紫運宗的丹東一脈，那捲經書，則代表了紫氣一脈，連在一起，化作了紫運宗磅礴的山門。

&emsp;&emsp;過了此門，無盡之山，吊橋相連，組成一片外人不可看到的朦朧，那裡，則是紫運宗所在。”中年男子緩緩開口，神色露出尊敬之意。

&emsp;&emsp;至於其旁的少年書生，看似神往，可目中深處，卻有一抹寒芒閃過。

&emsp;&emsp;這少年書生，自然就是改變了樣子的孟浩，其旁的乾瘦男子，則是他在入城後，找到的可以快速讓陌生人瞭解此地的幫辦。

&emsp;&emsp;“如此大宗，若能拜入其內，則此生沒有遺憾。”孟浩輕聲開口，看着那磅礴的山門，言辭中充滿了嚮往之意。

&emsp;&emsp;“此事幾乎不可能，這紫運宗很少招收弟子，就算是招收，也大都是被東來國的修真家族以及宗門推薦，至於外人，他們是不收的。

&emsp;&emsp;若真收的話，這整個東來國，得有多少人夢寐以求的要拜入紫運宗啊，小友，這天色也不早了，你到底想要買些什麼物品，我這就帶你去尋找。”乾瘦男子笑着說道。

&emsp;&emsp;“不用了，我已找到。”孟浩微笑，從儲物袋內拿出一枚靈石，遞給了乾瘦男子後，微微一抱拳，邁步向廣場另一邊的街區走去。

&emsp;&emsp;乾瘦男子愣了一下，將這靈石收起，他陪着對方一上午，覺得這少年很是奇怪，只是在城內轉悠，不去看任何物品，此刻也沒多想，這乾瘦男子轉身離去，琢磨着還有一下午的時間，或許還能接到生意。

&emsp;&emsp;孟浩邁步間，走到了廣場另一邊的街區，在其中一間店鋪外，他腳步頓了一下，目光掃過此店，這是一間丹藥坊，其內牆壁上，以一些廢丹，組成了一個丹爐的輪廓，在那丹爐輪廓的中心，還組成了一個橢圓的印記。

&emsp;&emsp;在那印記內，還有四枚廢丹。

&emsp;&emsp;看起來很平常，沒有什麼出奇之處，可孟浩卻是在看到後，臉上浮現了笑容，走入一條小巷，出來時，已帶着斗笠，穿着寬大的長袍，邁步直接走入這丹藥鋪中。

&emsp;&emsp;藥鋪不大，此刻裡面除了一個夥計，再沒有其他人。

&emsp;&emsp;“我要此丹，一枚。”孟浩右手一指磅礴架子上，擺放着一些廉價的丹藥。

&emsp;&emsp;那夥計眼皮擡起，看了孟浩一眼，上前將這孟浩所指的丹藥取出。

&emsp;&emsp;“此丹凝氣五層可用，價值十七個靈石。”他話語剛說完，孟浩已將丹藥拿在了手裡，看都不看，一甩之下，此丹直奔牆壁那些廢丹勾勒的丹爐壁畫而去，直接烙在了橢圓形印記中心，使得那裡原本存在的四粒廢丹，此刻變成了五粒。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩一語不發，扔下靈石，轉身離去。

&emsp;&emsp;那夥計愣了一下，突然雙眼露出精芒，在孟浩身後抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，孟浩居住在了這紫月城內，也就等了兩天，在這場紫運宗的丹拍進行了第一天時，深夜，盤膝打坐的孟浩，忽然睜開了眼，從儲物袋內，取出了一枚正閃閃發光的玉簡。

&emsp;&emsp;這玉簡，是一塊令牌，秘會之牌！在這令牌上，有一個圖案，若仔細去看，可以看出這圖案正是丹藥鋪牆壁上，那些廢丹組成的印記。

&emsp;&emsp;此刻外面月色降臨，孟浩看了一眼秘會令牌，將其收起後身子一晃，離開此地。

&emsp;&emsp;不多時，孟浩的身影，出現在了這間丹藥鋪子外，他頭上戴着斗笠，衣服寬大遮蓋了身影，慢吞吞的走上進前，敲響了關閉的木門。

&emsp;&emsp;只敲三下，那木門自行打開，其內一片漆黑。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，仔細的看了看後，這才邁步直接踏入，彷彿踏進了水面中，波紋迴盪間，孟浩眼前光芒一亮，不再是其內，而是出現了一座王府。

&emsp;&emsp;王府的樣子，與孟浩當初第一次看到時，一模一樣，府衙外，一個老者雙手捧在一起，套在袖子內，在孟浩出現時，擡頭看了一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;孟浩邁步走來，取出秘會令牌，那老者重新低下了頭。

&emsp;&emsp;孟浩這才從其身邊走過，踏入這王府內。

&emsp;&emsp;歌舞之聲隱隱傳來，格局與孟浩當初第一次到來時一模一樣，穿過一片片假山，在孟浩的前方，出現了一處亭閣，裡面有四個修士端坐，都彼此遮蓋了面貌身影，讓人看不清真容。
