
<title>《我欲封天》▷ 第935章 我的涅盤果！</title>

&emsp;&emsp;-----------紫色的陽光，帶着驚人的高溫，彷彿一片紫色的火海，將孟浩淹沒在內，焚燒他的身軀，從內到外，全部都在燃燒。

&emsp;&emsp;將他體內的一切雜質，在這一刻，焚燒的徹徹底底，使得他的肉身，向着真仙的臨界點，發起一次又一次的衝擊。

&emsp;&emsp;方衛也在吸收，不多時，凡冬兒等人陸續來到了這三萬丈的高空，全部都在這裡盤膝打坐，開始吸收紫色的陽光，去強化肉身。

&emsp;&emsp;在他們下方，絕大多數修士都是萬丈以下，只有不多的幾人，在兩萬丈左右的高度，層次感，很是鮮明。

&emsp;&emsp;方家的祖宅內，那些長老都擡頭望着天空，看着高空中這一幕幕。

&emsp;&emsp;“三萬丈的天，是紫色的，六萬丈的天，是暗紫近乎於黑，而在九萬丈，則是徹底的黑色！”

&emsp;&emsp;“這三處高度，對於肉身的淬鍊，有着驚人的效果，不知這一次，是否有人能踏入到六萬丈！”

&emsp;&emsp;“多少年來，能踏入六萬丈的族人，不超過三十人。”

&emsp;&emsp;這些長老彼此傳音，看向天空時，目不轉睛。

&emsp;&emsp;時間流逝，三萬丈的高空中，包括孟浩在內的**人，此刻都在閉目打坐，全力吸收這裡的紫色陽光，可以看到。他們每個人的四周。都出現了一個漩渦。這漩渦旋轉時，光芒被吞噬過來，彷彿虛無的黑洞。

&emsp;&emsp;而其中，孟浩與方衛那裡的黑洞，最爲驚人，足有百丈大小，將八方的紫色陽光，全部吸收。

&emsp;&emsp;天空。始終是正午，可時間的流逝，已過去了三十多個時辰，相當於平日裡的三天。

&emsp;&emsp;在第五十個時辰到來時，太陽子第一個睜開雙眼，他深吸口氣，身體外有轟鳴迴盪，雙目露出驚人的光芒，全身散出火熱，緩緩的站起身。

&emsp;&emsp;“我的身體。在這三萬丈的高度，已到了極限。出現了壁障，無法繼續吸收下去……唯有……去更高的地方，去吞噬更強更猛的陽光與炙熱，纔可崩潰身體壁障，讓我的肉身繼續突破！”太陽子目光掃過四周的衆人，尤其是在孟浩與方衛身上停留了一下。

&emsp;&emsp;“和他們生在同一個年代……是幸運，也是不幸。”太陽子內心輕嘆，咬牙之下，目中露出執着，他深吸口氣，右手擡起時，赫然在他的手中，出現了一枚石頭，這石頭哪怕在這紫色的世界裡，也依舊散發出金色的光芒。

&emsp;&emsp;“太陽仙紋！！”太陽子一把握住手中的石頭，仰天一吼，他身後立刻幻化了數千丈的龐**相，這法相，赫然是他自己，法相上纏繞的通仙藤，此刻也在燃燒。

&emsp;&emsp;與此同時，在太陽子的身上，居然出現了一道道紋洛，瀰漫全身時，他的氣勢驚天而起。

&emsp;&emsp;“此番結束後，不管肉身如何，我都要去真正閉關，衝擊真仙境！”太陽子身體轟然而起，全身如同燃燒的流星，在三萬丈的高度衝擊，速度之快，眨眼就是數千丈，幾個呼吸的時間，他就衝擊到了四萬多丈，速度這才緩慢下來，可他咬牙，還在繼續。

&emsp;&emsp;直至突破了五萬丈，在五萬三千丈時，他噴出一口鮮血，手中的石塊碎裂，整個人全身彷彿要融化，被他強行壓制，在五萬三千丈這個位置，艱難的盤膝打坐。

&emsp;&emsp;“珍品的太陽神石，我還有三塊，可……這裡，是我肉身最終的極限，哪怕再前行一丈，我都會立刻死亡！”太陽子神色有些不甘，可只能閉上眼，在這裡瘋狂的吸收陽光。

&emsp;&emsp;隨後，孫海也雙目開闔，全身氣勢崛起，彷彿帝王一般，拿出帝冠戴在頭頂，邁步衝去，直至在五萬兩千丈處，艱難的停下。

&emsp;&emsp;王木緊隨孫海之後，修爲滔天，似在他身上，出現了一絲詭異的氣息，這氣息彷彿有初陽蘊含，他的手中拿着一枚玉簡，升空時彷彿要驅散一切在他認爲的黑夜，赫然到了五萬四千丈！

&emsp;&emsp;第六十三個時辰到來時，李靈兒雙眼驀然開闔，與她一起睜開眼的，還有宋羅丹，二人沒有彼此對望，都在睜開眼的剎那，各自取出了自身之物。

&emsp;&emsp;李靈兒取出了一個寶瓶，漂浮在頭頂，時而有一滴滴液體落下，在與李靈兒碰觸時，化作霧氣，融入她的身體。

&emsp;&emsp;宋羅丹取出了一面羅盤，這羅盤晶瑩剔透，散出陣陣氣息，不斷鑽入宋羅丹七竅內。

&emsp;&emsp;與太陽子一樣，這是他們二人的宗門家族，爲他們準備的抵抗陽星的至寶，二人幾乎同時氣勢爆發，轟然間，直奔上方而去。

&emsp;&emsp;“他們是天驕，我也一樣是天驕，唯有將他們踩在腳下，纔可成我未來之路！”

&emsp;&emsp;“真仙緣下，通仙藤中，仙路可以看到，我一定成功！”

&emsp;&emsp;四萬丈，五萬丈……最終在五萬五千丈時，宋羅丹噴出鮮血，全身燃燒，不得不停下，而李靈兒，則是堅持到了五萬八千丈，這才停頓下來，面色蒼白，嘴角溢出鮮血，那鮮血剛一出，就立刻化作了血霧。

&emsp;&emsp;宋羅丹慘笑，閉目吞噬陽光，李靈兒沉默，擡頭看着兩千丈外的六萬高空，她內心輕嘆。

&emsp;&emsp;這裡，是他們肉身的極限了。

&emsp;&emsp;時間流逝，當第一百時辰到來的瞬間，太行劍宗的周心與凡冬兒，陸續睜開了雙眼，二人取出抵抗陽星的至寶，前後飛出，一路疾馳轟鳴，超越了其他人，直至在五萬九千丈時，才緩慢下來，面色蒼白，似快要到了極致，最終勉勉強強踏入到六萬丈的高空後，二人連續噴出三扣鮮血，這才顫抖中盤膝坐下，全身燃燒。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓下面的方家族人，一個個都心神震動。

&emsp;&emsp;“他們……不愧是天驕！”

&emsp;&emsp;“每一個人，都在爲了自己的道，爲了自己的路而前行，都在去拼搏！”

&emsp;&emsp;“身爲天驕，責任與壓力一樣極大，不甘被人走在前方，試圖於這個時代裡，留下屬於自己的輝煌……”

&emsp;&emsp;當第一百二十個時辰到來時，三萬丈的高空中，只剩下了孟浩與方衛，方衛的雙眼，在這一刻驀然開闔，他沉默中看了孟浩一眼，神色陰沉。

&emsp;&emsp;“還沒有到極限麼……不過，這說明不了什麼，目標決定一切，我的目標……只有一個，那就是十萬丈！”方衛雙眼精芒閃耀，緩緩的站起了身，他沒有如其他天驕那樣去使用至寶，而是全身氣勢不斷崛起，有無盡金光，在他身上轟然爆發。

&emsp;&emsp;他的法相，赫然出現！

&emsp;&emsp;更是在這金光裡，他身上出現了輪迴的氣息，這氣息越來越強，到了最後，幾乎形成了風暴時，方衛一步邁出，身體直奔高空。

&emsp;&emsp;一步，萬丈！

&emsp;&emsp;當他踏在死亡丈時，身影緩慢下來，可這一幕被上方凡冬兒等人看到後，一個個都雙目收縮。

&emsp;&emsp;“他沒有用法寶！只是憑着修爲與肉身！”

&emsp;&emsp;“這是很特別的神通術法，那輪迴的氣息……應該就是方家的鎮族之法，一念輪迴訣！”

&emsp;&emsp;在方衛踏入四萬丈的剎那，下方大地上，所有方家族人都在關注，祖宅內的那些長老，也都看去。

&emsp;&emsp;“輪迴第二生！”方衛仰天一吼，頓時身上的輪迴氣息，再次爆發，轟鳴間，他的身後，赫然……出現了第二個法相！

&emsp;&emsp;這法相與他的樣子並非完全相似，有些模糊，看不清晰。

&emsp;&emsp;在第二個法相出現的同時，方衛身體一晃，再次走出一步，落下時，赫然到了五萬丈的高空。

&emsp;&emsp;譁然從大地迴盪，心驚從宋羅丹等人心神內擴散。

&emsp;&emsp;“輪迴，第三生！”方衛聲音再一次驚天動地，他的身後，出現了……第三個法相，他的修爲滔天，邁不出了第三步，轟的一聲，落下時，赫然在了六萬丈的高空！

&emsp;&emsp;將所有人，踩在了腳下。

&emsp;&emsp;大地譁然，不是所有方家族人都能看到六萬丈的高空，唯有一些強者纔可做到，但凡是看到的，都振奮起來，尤其是方衛那一脈的族人，更是激動興奮。

&emsp;&emsp;“輪迴訣，一共可輪迴四生，衛公子天資驚人，居然煉出了三生！！”

&emsp;&emsp;“他……他還不是仙境，一旦突破，必定就是九十脈的陣陣仙境巔峰！！”

&emsp;&emsp;“如此天驕，在我方家，註定我方家要繼續千秋萬代！”

&emsp;&emsp;方衛站在六萬丈的高空，大地在眼睛裡，已是弧形的星辰，他彷彿站在了星空中，他沒有吐出絲毫鮮血，低頭時，目光掠過下方一個個神色複雜的衆天驕後，最終落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;在他看向孟浩的剎那，他看到的不是閉着的雙眼，而是孟浩深邃的瞳孔。

&emsp;&emsp;孟浩，在之前方衛升空時，就已甦醒，二人目光對望的剎那，方衛看到了孟浩目中的一抹刺骨的寒芒，也看到了孟浩的笑容。

&emsp;&emsp;“我的涅槃果，好用麼。”孟浩雙脣微動，沒有開口，但方衛瞬間，就已清楚看到。

&emsp;&emsp;在看到孟浩這一句話的剎那，方衛雙眼一樣收縮，露出一抹陰冷。

&emsp;&emsp;---------------------

&emsp;&emsp;親，今天是週一，別忘啦推薦票~~
