<title>《我欲封天》▷ 第1537章 道源凝！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;他的嘯聲如撕開了星空，迴盪八方時，讓那手指顫抖起來，在這嘯聲迴盪的瞬間，孟浩頭髮飛揚，他的身體散發出了強烈的光！

&emsp;&emsp;那是紅光，與他的魂，與他的眼，一樣的光！

&emsp;&emsp;在這光出現的瞬間，孟浩的身體轟鳴，他的肉身之力，驀然突破，達到了一個驚天動地的高度，那是……超脫！

&emsp;&emsp;在踏入超脫的剎那，彷彿打開了天地之門，轟出了時光歲月，孟浩的體內，更是誕生了一片星空！

&emsp;&emsp;這星空，在他的身體裡，化作了漩渦，轟隆隆的轉動時，孟浩深吸口氣，他的肉身，從此超脫，從此在某種意義上將，天地朽而他不朽。

&emsp;&emsp;“滾回去！”孟浩低吼，全身氣勢崛起，轟鳴四周，右手向前猛的一揮，這一揮之下，那巨大的手指立刻大範圍的退後，更是在這退後時，出現了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，遠遠不是蒼茫老祖的分身可以比較，那畢竟只是一個分身，而孟浩這裡，是本尊存在。

&emsp;&emsp;他是與鬼，與神，與魔，與仙同等的存在，即便如今超脫只完成了七成，還差魂沒有超脫，可他爆發出的氣勢，也可以與這凝聚了部分蒼茫星空意志的手指對抗，甚至佔據了上風！

&emsp;&emsp;在那羅天意志的手指，被孟浩直接轟開後，孟浩站在虛無裡，他的四周虛無，被染成了赤色，無邊無際，向着八方擴散時，孟浩擡起頭，眼中露出鋒利之芒。

&emsp;&emsp;“那麼接下來，就是我的魂，踏入超脫之時。”孟浩大袖一甩，在這一刻，他的修爲轟轟散開，籠罩虛無時，超脫之意驚天動地，那是一種無所不能的恐怖，那是凌駕於一切規則法則之上的道源。

&emsp;&emsp;他的四周，虛無顫抖，天地臣服，星空扭曲。

&emsp;&emsp;在這修爲不斷地爆發與擴散時，他深吸口氣，這一口氣吸來，他的四周出現了坍塌，如同是這虛無的生機消散，成爲了枯萎。

&emsp;&emsp;與此同時，他的身體在這一刻，一樣散出了屬於肉身超脫的恐怖之力，與修爲在這一刻融合，共鳴。

&emsp;&emsp;隨着共鳴，他的魂，立刻蛻變，在這蛻變中，他身上的氣息越來越驚人，恐怖的波動擴散開來，到了最後，在他的魂完全蛻變，踏入超脫的瞬間，孟浩的身上，所有的氣息，所有的波紋，瞬間消散，他整個人，不再有絲毫的張揚，而是站在那裡，如同一個凡人。

&emsp;&emsp;可偏偏，他的出現，讓這遠古的時光都散去，讓這天世界，回到了冥宮第九重大陸，讓這片星空，重新迴歸蒼茫界。

&emsp;&emsp;天雷滾滾，這片第九重大陸上，掌教等人身體顫抖，一個個駭然中帶着強烈的敬畏，齊齊看向孟浩時，掌教老者第一個深吸口氣，向着孟浩跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見超脫！”

&emsp;&emsp;“拜見超脫！”金袍少年睜大了眼，沙九東心神轟鳴，白霧塵意識有些恍惚，但很快的，這三人都哆嗦了一下，來自孟浩的威壓，沒有籠罩他們身上，可他們依舊感受到了孟浩那裡，超越了天威，似乎一道目光就可以滅殺自己的恐怖之意。

&emsp;&emsp;“拜見超脫！”三人立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見超脫！”其他的九源至尊，此刻都倒吸口氣，看向孟浩時，不管內心多麼複雜，都露出敬畏，露出狂熱，露出崇敬，紛紛低頭，跪拜在了那裡。

&emsp;&emsp;他們是九源，多少年來，從來不會對修士跪拜，最多彎腰一拜，已是極限，可眼下，面對孟浩，他們毫不遲疑的，施了跪拜大禮！

&emsp;&emsp;超脫，那是這片蒼茫星空內，傳說中的存在，是一個人，可以毀滅無數世界，即便是蒼茫意志，也都無法去幹擾的恐怖之源。

&emsp;&emsp;超脫，也是道源，那是從此不需要蒼茫星空內的絲毫規則與法則，自身就成爲了規則的存在，更是自身誕生了源。

&emsp;&emsp;屬於完全的獨立！

&emsp;&emsp;不但是掌教等人跪拜，這一刻，四周的那些鬼魂海，他們原本被靜止的身軀，在孟浩揮手間全部恢復，一個個看向孟浩時，越發的狂熱，齊齊跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見超脫！”

&emsp;&emsp;整個蒼茫星空，無數存在，無數生命，無數世界，都在這一刻顫抖，所有生命，都下意識的向着孟浩所在的冥宮方向，低下了頭。

&emsp;&emsp;那是一種來自魂中的壓制，他們不知道這蒼茫星空內，從此多出了一個超脫者，可他們卻能感受到，似乎頭頂，多出了一片天。

&emsp;&emsp;古往今來，無數歲月，羅天星空內在這之前，出現過三個超脫者，一個是鬼，一個是魔，一個是神，而今天，出現了第四個超脫者！

&emsp;&emsp;他法力無邊。

&emsp;&emsp;他是道無涯。

&emsp;&emsp;他是踏天。

&emsp;&emsp;他是……孟浩！

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，蒼茫星空的意志化作的那個手指，在不斷地崩潰後，驀然間重新凝聚出來，這一次的凝聚，代價是數千上萬個世界，在這一瞬，立刻枯萎，所有生命全部死亡，以他們的生機，換來了這根手指再次凝聚的力量。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這手指驀然落下，這一次，氣勢更盛，向着孟浩這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，他在感受自身的變化，此刻神色平靜，右手擡起時，向着那來臨的手指，一指落下。

&emsp;&emsp;幾乎在他手指落下的剎那，頓時他四周擴散開來的紅色波動，瞬間升起，一圈一圈，一環一環，勾勒出了一個巨大的手指，可以與那羅天的意志化作的手指比較，一指飛出。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這兩個巨大的手指，直接在半空中碰觸後，蒼茫星空如要崩潰，一股劇烈的無法形容的波動，驀然擴散。

&emsp;&emsp;在這擴散中，羅天意志的手指顫抖，轟轟崩潰，成爲了無數的晶光，而孟浩自身的源形成的手指，一樣在這一刻消散，化作了紅色的光。

&emsp;&emsp;可就在這時，蒼茫星空的意志形成的手指在崩潰後，那些數不清的晶光，突然變成了雷霆，轟鳴間，那些雷霆數量無盡，從天空上直奔孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;這是雷劫，是蒼茫星空降臨下的，超脫之劫。

&emsp;&emsp;任何一道雷霆，都可以將九源巔峰滅殺，此刻全部落下，直奔孟浩，就在這片無邊無盡的雷劫降臨的剎那，孟浩輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;wWW●ttКan●C O
            他右手擡起一揮，立刻他之前化作的手指散去後形成的諸多紅光，在這一刻驀然凝聚，形成了一個磅礴的頭顱。

&emsp;&emsp;這頭顱有獨角，目中紅芒閃耀，面對那些雷霆，獰笑一聲，驀然的張開大口，猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，那些雷霆閃電立刻扭曲，轟鳴間，竟被這頭顱大口，直接吞噬，而後又看向星空，這才翻滾間，飛向孟浩，不斷的縮小，當最終出現在孟浩手心時，這頭顱化作了一個漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦緩緩轉動，只有巴掌大小，可在這漩渦內，似乎存在了無盡範圍，隱隱可以看到其內有一顆顆星辰閃耀，彷彿一片星空。

&emsp;&emsp;四周寂靜，那蒼茫老祖的分身，望着孟浩的手心內的漩渦，若有所思時，在這片冥宮殘破的蒼穹內，露出的星空中，此刻出現了一個身影。

&emsp;&emsp;那是一個輪廓，這輪廓體內，有九十八個果實，正是孟浩當初在蒼茫外的妖柱內，看到的那位存在。

&emsp;&emsp;也是這蒼茫星空意志，爲自身的重生，塑造的真正身軀！

&emsp;&emsp;他不知何時到來，站在那裡，遙望孟浩，尤其是望着孟浩手心內的星空漩渦。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，也望着這出現在此地的輪廓身影。

&emsp;&emsp;“半祖……”許久，那輪廓身影淡淡開口，聲音迴盪，蘊含了意志，再看了孟浩一眼，身體漸漸消散。

&emsp;&emsp;“半祖……”孟浩微微一笑，在修爲，肉身以及魂都踏入超脫後，他就已經明白，在超脫這個境界裡，並非只有道源境。

&emsp;&emsp;而是還有一個境界，那是祖……

&emsp;&emsp;這是超脫的巔峰，而孟浩這裡，他在超脫的瞬間，就已達到了道源境的圓滿，甚至走出了半步，成爲了半祖。

&emsp;&emsp;而祖這個境界的標誌，就是體內出現星空，出現世界。

&emsp;&emsp;第九大陸，在這寂靜中，孟浩看向蒼茫老祖的分身，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝老祖！”他沒有多說，可蒼茫老祖對他的幫助，他永遠也都忘記不了，這一拜，帶着誠意，帶着感激。

&emsp;&emsp;蒼茫老祖的分身面無表情，看着孟浩，半晌後淡淡開口。

&emsp;&emsp;“在你之前的三個人，已經走了很久很久，即便是歸來，也是看一眼而已，這裡與他們如今所在的宇宙比較，微不足道。”

&emsp;&emsp;“而老夫的這具分身，如今也快要支撐不住，最多萬年，便會坐化在這裡，消散了，能在消散前，親眼看到家鄉的界內，出現了第四位超脫道友，此爲幸事。”蒼茫老祖的分身微微一笑，邁步間，重新走向那巨大的座椅，隨着走近，無數石塊飛起，在他的身上堆積，很快的，就重新化作了一個石像，慢慢的，坐在了座椅上，依舊凝望遠方，依舊凝望這片他的故土。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今晚12點，繼續！！！還有麼！！
