<title>《我欲封天》▷ 第977章 封妖凝脈！</title>

&emsp;&emsp;方家道境地祖，是一個白髮老者，身體極爲魁梧，高大的身影站在星空中，本源的氣息在他身上散開，彷彿就算是天地在他面前，都要於這本源之力下低頭。

&emsp;&emsp;他目中露出閃電一般的光，冷眼看着前方，彷彿可以穿透虛無，讓星空豁出一道縫隙，落在第九山的山頂！

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海內的所有宗門家族中的道境老祖，一個個都在星空內，凝望東勝星，每個人都很安靜，沒有人說話，但他們目中露出的閃爍，似內心並不平靜。

&emsp;&emsp;第九山海，季家是至尊！

&emsp;&emsp;以往，儘管各個宗門明面上與季家爭鋒，可實際上面對季家，都頗爲忌憚，若真有利益爭鬥時，往往會退步。

&emsp;&emsp;多少年來，很少會出現這種真正的爭鋒相對的事情，可如今……在方家，出現了！

&emsp;&emsp;這一切，都是因一個人……

&emsp;&emsp;孟浩！

&emsp;&emsp;發生在道境的事情，整個第九山海，道境以下無法知曉，唯有古境巔峰的修士，纔可感受到星空中的壓抑，至於其他人，無法察覺。

&emsp;&emsp;就算是孟浩，如今也都不知曉，他的這一次開仙脈，居然引起了季家的殺機，而方家的老祖，則選擇了霸道護短。

&emsp;&emsp;星空內寂靜，短暫的沉默後，季家回答方家地祖的，是一聲冷哼。

&emsp;&emsp;隨着冷哼的傳出，一股更強的波動，驀然間從第九山上爆發出來，方家地祖面色一變，就在這時。突然的。從第九海上。從九海神界內，傳出了一個聲音。

&emsp;&emsp;這聲音滄桑無比，眨眼就回蕩整個第九山海內，外人聽不到，可第九山海中這來自各宗個家族內，明面上顯露出的不到二十個的道境老祖們，卻是一個個心頭震動。

&emsp;&emsp;“方木，是我九海神界的核心弟子。”

&emsp;&emsp;幾乎在這聲音傳出的同時。季家傳出的氣勢，微微一頓。

&emsp;&emsp;緊接着，從西賀星上，三大道門中的太行劍宗內，也有一個陰冷的聲音，似從遠古歲月飄忽而來，迴盪第九山海。

&emsp;&emsp;“方木，是我三大道門選出的第一人！”

&emsp;&emsp;這句話傳出後，季家的氣勢，再次一頓。少了一些，似乎出現了遲疑。

&emsp;&emsp;“方木。與我仙古道場有緣，同輩相爭允許，隔代滅殺不行！”

&emsp;&emsp;在季家遲疑的剎那，同樣是在第九山上的仙古道場內，有一個平靜的聲音，驀然傳出，迴盪星空，聲音內透漏出斬釘截鐵之意，比九海神界更霸道，比太行劍宗更直接！

&emsp;&emsp;這聲音一起，第九山海的各個宗門家族的道境老祖，一個個心頭一震,目露奇光。

&emsp;&emsp;“一個方家，或許還無法徹底撼動季家，但也不可小看，會讓季家也元氣受損，可若加上三大道門……”

&emsp;&emsp;“就算季家比任何一個宗門家族都強大，可三大道門聯手，本就可以與季家抗衡，如今方家也出現，對於季家而言，若處理不好，很有可能是一場九山海的大戰！”

&emsp;&emsp;“更重要的是，三大道門的底蘊，太深了……山海主常換，道門卻永恆存在。”

&emsp;&emsp;這些老祖一個個目光閃動，可其中也有一些，與季家關係緊密，此刻看向東勝星時，已有冷漠。

&emsp;&emsp;季家沉默，氣勢慢慢減少，到了最後，似衡量之後，有一個滄桑的聲音，傳了出來。

&emsp;&emsp;“值麼？”

&emsp;&emsp;聲音之後，季家的氣息，徹底消散了。

&emsp;&emsp;三大道門的氣息，也在星空中散去。

&emsp;&emsp;第九山海，恢復如常，此事的發生，知曉的人太少，方家道境老祖沒有迴歸，而是盤膝坐在了星空，他竟是要親自去爲孟浩護法。

&emsp;&emsp;遙遙看着孟浩所在仙門的方向，這位方家的道境老祖，臉上露出一抹微笑，目中有了期待。

&emsp;&emsp;“小傢伙，展現你所有的潛力，露出你所有的證明，不要害怕，我輩修士，就是要活一個輝煌！”

&emsp;&emsp;似冥冥中有了巧合，幾乎在這方家道境老祖隔空看向孟浩的剎那，孟浩那裡，體內再次傳出驚天轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，他頭髮飛揚，衣衫飄舞，仙光璀璨，仙氣轟隆隆翻滾的將他瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩目露精芒，在開出了一百一十二條仙脈後，他徹底的明悟了什麼是仙脈，既然要證明，那麼就索性，證明到底。

&emsp;&emsp;他本就打算，這一次崛起，要徹底的一鳴驚人。

&emsp;&emsp;“我也想知道，我自己……到底能開出多少脈！”

&emsp;&emsp;“這一百一十三脈，以禁爲脈，妖封第八禁，修身禁……就是我的一百一十三脈！”孟浩右手掐訣，向外猛地一揮，體內轟鳴之聲更爲強烈，外人看不到，此刻的他，身體中的封妖第八禁，化作了符文，隨着仙氣的轟轟涌入，正快速的凝聚……

&emsp;&emsp;很快的，就化作了一條仙脈，在吸收了驚人的仙氣後，徹底成形！

&emsp;&emsp;孟浩身上的氣息，在這一刻更強起來，與此同時，在仙門外，第一百一十三條仙龍，咆哮而出，嘶吼傳遍八方，轟動第九山海。

&emsp;&emsp;這條仙龍，全身流轉奇光，若看的時間長了，彷彿修爲會凝固，彷彿身體會被失去動彈之力。

&emsp;&emsp;所有看到這一幕的修士，內心強烈的震顫。

&emsp;&emsp;可還沒等他們譁然的聲音傳出，孟浩那裡，體內再次轟鳴，他……竟是要去連開仙脈！

&emsp;&emsp;妖封第七禁，因果禁，在這一刻，與孟浩體內凝聚，因果的氣息在他身體內擴散，可卻沒有一絲一毫散出身體外，在仙氣的涌入下，一炷香後，赫然成形！

&emsp;&emsp;一百一十四脈！

&emsp;&emsp;仙龍咆哮，再多一條，此龍猙獰，身上散出陣陣因果之力，驚天動地，讓季家那裡，氣息隱隱似又要爆發，但最終卻沉寂下來。

&emsp;&emsp;“再開！”孟浩雙眼露出執着，隨着妖封禁法凝聚仙脈，他的氣息更爲強悍，此刻在體內，驀然間將妖封第六禁，生死禁……也凝聚成仙脈！

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響，在他體內傳出後，第九山海關注他這裡的修士，早已目瞪口呆。

&emsp;&emsp;很快的，當第六禁在孟浩體內形成了仙脈，仙門四周，第一百一十五條仙龍咆哮而出後，舉世震驚！

&emsp;&emsp;“一百一十五脈，這方浩，他……到底要開出多少脈！”

&emsp;&emsp;“如此天驕，前所未有……”

&emsp;&emsp;“爲什麼他能開出這麼多仙脈，而其他人最多隻是九十八脈，這裡面莫非有什麼原因，不可能一個人的積累與資質，到了如此妖孽的程度！”第九山海震撼，無數修士譁然，當孟浩百脈時，他們震驚，可如今親眼看到孟浩開出一百一十五脈後，他們的震驚，變成了懷疑。

&emsp;&emsp;他們不理解，爲何孟浩這裡，居然將所有人落下那麼遠的距離！

&emsp;&emsp;東勝星，方家的族人在振奮中，也紛紛起了猜測，種種思緒都用，唯獨嫡系一脈純粹一些，此刻越發激動。

&emsp;&emsp;方衛盯着天空，他的雙手死死的握住。

&emsp;&emsp;“是因爲他的真仙，是自身證道麼……”方衛內心喃喃，他深吸後期，再次閉上了眼，他下定了決心，不再去看。

&emsp;&emsp;“不管你開出多少脈……我有涅槃果，一樣殺你！”

&emsp;&emsp;這一刻，不但是方衛這裡明悟了關鍵，第九山海內，所有的真仙天驕，如今也都看出了端倪，在明白了緣由後，他們內心苦澀。

&emsp;&emsp;“原來，自身證道，可以如此……”

&emsp;&emsp;“可這自身證道，太難太難，這孟浩必定是有無法形容的造化，這才成功的走上了這條路。”

&emsp;&emsp;“修行本就逆天之事，就算他開出一百一十五脈又如何，我等有秘術加成，並非不能一戰！”

&emsp;&emsp;在這第九山海衆人議論時，孟浩這裡，驀然擡頭，他體內修爲波動滔天，所有的修爲之力，都在快速的轉化成仙力。

&emsp;&emsp;仙力的迴盪，讓他感受到了自己的強悍，那是比之前沒有推開仙門時，難以去表示的暴增。

&emsp;&emsp;“我還可以更強，仙脈……一百一十五，不是盡頭。”孟浩一咬牙，此刻的他雙眼充滿了血絲，可目中的執着近乎瘋魔。

&emsp;&emsp;“妖封第五禁，正反禁！”孟浩右手驀然擡起，在他的手心內，有一個指甲蓋大小的虛無裂縫驀然出現，隨後他猛的一握拳，轟的一聲，在他的身體內，赫然出現了這條虛無的縫隙。

&emsp;&emsp;無窮無盡的仙氣，一瞬被吸收而來，瘋狂的涌入下，孟浩身體顫抖，面色蒼白，身體彷彿要撕裂，畢竟這第五禁，他如今只能勉強展開，此禁……應該是古之巔峰，纔可操控的恐怖道法。

&emsp;&emsp;“給我開！”孟浩一聲低吼，他體內轟鳴更大，咔咔聲中，仙氣無窮而來，時間流逝，直至過去了兩柱香，孟浩忍着身體的劇痛，在噴出一口鮮血後，笑聲傳遍四周。

&emsp;&emsp;笑聲裡，他的身體中，第一百一十六條仙脈，轟隆隆的凝聚出來。

&emsp;&emsp;強行凝聚！

&emsp;&emsp;這仙脈不穩，可哪怕不穩，也依舊出現，讓孟浩的氣息轟然暴增的同時，在仙門外，出現了一條……與衆不同的仙龍。

&emsp;&emsp;那是一條……處於虛幻與真實的仙龍，時而模糊，時而清晰，遊走間，虛無似要坍塌，時而凹陷，時而凸起，讓所有看到者，都倒吸口氣。
