<title>《我欲封天》▷ 第236章 餘波再起</title>

&emsp;&emsp;孟浩的糾結，因兩億靈石對他而言，是一個難以形容的龐大數字，可如今的南域，卻是有更多的人，也在糾結。

&emsp;&emsp;他們糾結的，是紫運宗丹拍中出現的十絕丹，況且還是丹悟創造，天下獨一無二。

&emsp;&emsp;丹鼎大師這個稱呼，隨着那場丹拍的結束，立刻被傳遍開來，震動了大半個南域，使得無數宗門，衆多的修士，幾乎全部都聽說了丹鼎大師這四個字。

&emsp;&emsp;雖然想要晉升成爲大師，需要所有層次的丹藥都煉出九成藥效以上，可這一次丹拍中出現的丹藥，也一樣掀起了震動，再加上丹悟創造，就使得這丹鼎大師的身份，立刻崛起不說，更是充滿了神秘。

&emsp;&emsp;這丹鼎大師到底是誰，此事被瘋狂的傳開，有人猜測這丹鼎，正是丹鬼大師的另一個稱呼，但更多的人卻是認爲，丹鼎大師，必然是紫運宗某個紫爐丹師。

&emsp;&emsp;至於拍賣場內所說的尋常丹師，無人相信，畢竟具備這樣的丹道造詣，除了紫爐，實在很難找出他人。

&emsp;&emsp;這樣的傳聞越來越強烈，如一股狂風橫掃了南域，這些年來，除了陸續有在往生洞外各宗門不斷探尋時而傳出的事情外，便只有當年的孟浩太靈經之說，纔可以與這一次的丹鼎比較。

&emsp;&emsp;且隨着時間的流逝，有關丹鼎大師的傳聞，更多起來，種種言論裡，漸漸出現了與所猜測此人是紫爐的說法，完全相反的言辭。

&emsp;&emsp;漸漸有人認爲，這丹鼎大師，或許真的只是一個尋常的丹師，可卻具備了難以形容的丹道天賦，不然的話，爲何會出現在丹拍中，顯然這一切，就連這丹師自己也都沒有預料。

&emsp;&emsp;若是紫爐，大可以此說出身份，藉着這一次丹拍，提高名氣，甚至爲日後晉升大師作爲鋪墊。

&emsp;&emsp;這說法慢慢獲得了認可，不過很快又有反駁，使得整個南域，圍繞丹鼎大師這四個字，展開了一場轟動的風暴。

&emsp;&emsp;可最終無論是誰，都不得不承認，煉製出十絕丹的這位丹鼎，即便並非真正的大師，不如南域三大丹師，可也必然是如今公認的，最有可能成爲大師之人。

&emsp;&emsp;畢竟，這是一枚九成五的近似十絕丹！

&emsp;&emsp;若干年後，若這位丹鼎大師可以多次煉出絕丹，則南域定然不再是三位丹道大師，而是四位！

&emsp;&emsp;如此一來，丹鼎之名崛起，如狂風橫掃，且其中有不少人，更是直接就認爲，這位丹鼎大師，實際上早已具備大師造詣，是南域第四位大師！

&emsp;&emsp;青羅宗、金寒宗、血妖宗甚至一劍宗，還有三大家族，全部在這個時候傳出聲音，所言各宗各家族，盛情邀請這位丹鼎大師成爲客卿，更許下了重諾。

&emsp;&emsp;這幾大宗門家族的言辭，頓時又引起了轟動，使得丹鼎大師這個稱呼，立刻被渲染的如日中天。

&emsp;&emsp;隨着外界的轟動，紫運宗內也同樣掀起了嗡鳴，無論是紫氣一脈還是丹東一脈，都在談論這丹鼎大師，紛紛猜測，此人到底是誰。

&emsp;&emsp;也不是沒人想到孟浩，可如今丹鼎大師這個稱號名頭極爲響亮，使得提出孟浩之人，紛紛被人譏諷，無論是紫氣一脈還是丹東一脈，儘管也認可孟浩的煉丹，可若拿孟浩與這神秘莫測的丹鼎大師比較，無人會信。

&emsp;&emsp;在丹東一脈之人判斷，他們更傾向的，是某位紫爐丹師，不知因什麼緣故，不願露出身份，正是此人，煉製了這枚十絕丹。

&emsp;&emsp;甚至已出現了不少丹師，強烈的崇敬這位神秘的丹鼎大師，若聽有人不敬，立刻就如辱了自身一般。

&emsp;&emsp;紫運宗的那些老傢伙，在此刻這整個南域都在討論丹鼎大師時，也相繼的展開了調查，只是丹東一脈地位特殊，若沒有丹鬼許可，無人可以來探尋什麼，而此事詭異的是，丹鬼竟置若罔聞，從始至終，不曾談論一言，也不允許紫氣一脈來丹東一脈調查。

&emsp;&emsp;即便是丹東一脈的自己人，也無法去調查此事，彷彿被丹鬼抹去了一切痕跡。

&emsp;&emsp;隨着言論的越來越多，隨着丹鼎大師這個稱呼被更多的人談起，孟浩在宗門內，卻是常常嘆息。

&emsp;&emsp;他每次聽人說起丹鼎大師，都會想到那兩億靈石，每次想到靈石，就會想起丹鬼的沒有付錢。

&emsp;&emsp;“欠我兩億靈石……”孟浩內心糾結，原本以他的修爲，不會爲了一些靈石去計較，可這是兩億靈石！！

&emsp;&emsp;孟浩每次想到，都覺得自己的心口彷彿被刺入了一把劍，他原本當年拜入靠山宗，就是覺得給仙人打工可以發財，直至一路或是身不由己，或是隨波逐流，到了如今的程度，可骨子裡對於當年的理想，還是存在了相當程度的執着。

&emsp;&emsp;哪怕行事的手段冷酷居多，哪怕曾經被人認爲狡詐狠辣，可實際上在孟浩的心底，他依舊還是當年的書生，依舊還是對於發財有錢人的念頭，不曾遺忘。

&emsp;&emsp;要知道當初他拜入靠山宗時，還在慶幸周員外的銀子不用還了，可想而知，當兩億這龐大的靈石擺在孟浩面前，可卻不屬於他時，這種感覺有多麼的糾結。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，苦笑中繼續煉丹，時間就這樣慢慢流逝，可丹鼎大師這個稱呼，卻始終在南域以及紫運宗內沒有消散，反而在沉澱之後，越加的聲名迭起。

&emsp;&emsp;這一切實際上與神秘有關，這丹鼎大師越是神秘，則傳聞就越多，漸漸已幾乎無人不知，無人不曉，更是在南域很多拍賣場內，還出現了一批也刻着鼎印的丹藥。

&emsp;&emsp;隨着以假亂真之事多了起來，丹鼎的名聲，不但沒有減少，反而更加赫赫，至於那些虛假的丹藥，自然會被人揭穿。

&emsp;&emsp;這些事情，孟浩從白雲來那裡，多少也聽說了一些，每次白雲來對孟浩提起丹鼎大師時，都是神色古怪，看向他的目光帶着敬畏。他可是清楚的知曉，如今在整個宗門乃至南域，被傳的如日中天的丹鼎大師，正是如今眼前之人。

&emsp;&emsp;那入魔丹，他多少次日日夜夜，無論是夢中還是現實，都浮現出自己拿在手裡，遮蓋身影暗中送到了拍賣場的一幕幕。

&emsp;&emsp;尤其是想到這麼一枚十絕丹曾經在自己手裡，這麼一個丹鼎大師就在自己面前，很多時候，白雲來都有種夢幻之感。

&emsp;&emsp;紫運宗內，一樣有這感覺的，還有楚玉嫣，這段日子她耳邊所聽到的，全部都是這丹鼎大師，甚至於她在探查之下，竟也沒找到這丹鼎大師到底是誰，反倒有不少人來旁敲側擊，似覺得這丹鼎大師，極有可能是她楚玉嫣。

&emsp;&emsp;對此事，楚玉嫣在苦笑的同時，她對於這位神秘的丹鼎大師，已有了強烈的好奇，更是在這好奇中，在打探中，於她的內心，升起了難以形容的崇敬。

&emsp;&emsp;不管此人是誰，楚玉嫣身爲丹師，清楚的知曉能煉出十絕丹，這種丹道造詣，值得所有丹師尊敬，而最讓她這裡崇敬的，甚至期望能與這位神秘的丹鼎大師論丹的，是那丹悟！

&emsp;&emsp;這是對丹師而言，一種神秘的境界，在這境界裡，丹方已不存在，只憑一股對丹道的理解，去信手拈來般創造出丹藥，這纔是楚玉嫣崇拜這位丹鼎大師的原因所在。

&emsp;&emsp;這種崇拜，隨着丹鼎大師之名的赫赫，竟在楚玉嫣心裡越發的強烈起來，甚至爲此，她去哀求了其師尊多次，這纔將那枚入魔丹借來觀摩，這一觀摩，楚玉嫣整個心神都沉浸在了其內。

&emsp;&emsp;她感受到了那股瘋魔之意，感受到了那超越燃魂的瘋狂，更是感受到了這丹藥內，那種鋒利至極，孤傲天地的意。

&emsp;&emsp;漸漸地，竟在她的心底，勾勒出了一個模糊的身影，這身影有着滄桑的面孔，有着睿智的雙目，有着修長的身軀，偉岸的氣質，一切的一切，都符合楚玉嫣內心因丹而浮現的形象。

&emsp;&emsp;可她無論怎麼尋找，也無法在宗門內，找出符合腦海這也樣子的丹師，可這些，不但沒有讓她的崇拜減少，反而更多更濃。

&emsp;&emsp;甚至有一次孟浩無意中在宗門內遇到了楚玉嫣，正要避開時，卻發現對方看都不看自己，而是在與另一位女性丹師，二人討論着丹鼎的名字，從孟浩身邊走過。

&emsp;&emsp;那神情，充滿了執着，更有奇異的光芒，彷彿每次說出丹鼎大師的名字，楚玉嫣的雙眼都帶着明亮的光。

&emsp;&emsp;孟浩愣了一下，臉上很快露出古怪，覺得若有一天，這楚玉嫣如果知道了方木是丹鼎大師，不知道會什麼表情，而又知曉了方木竟然是孟浩後，那表情又會如何變化……

&emsp;&emsp;直至又過去了半個月，這一天，孟浩剛剛煉製完丹藥，忽然神色一動，他聽到了洞府外，傳來的陣陣吵鬧之聲。

&emsp;&emsp;在丹東一脈，一向是很安靜，這種吵鬧聲很罕見，孟浩詫異時起了身，走出了洞府，一看之下，立刻發現山谷內所有的藥童，此刻都向着一個方向快速跑去。

&emsp;&emsp;“金寒宗的山久大師來了，那可是與丹鬼老祖一樣名震南域的三大丹道大師之一！”

&emsp;&emsp;“這一次莫非是來挑戰！！”

&emsp;&emsp;“這位山久大師當年與我等一樣，都是藥童，一步步晉升，可最後卻判出了宗門，好在丹鬼老祖念其不易，這纔沒有收回丹道，否則的話，豈能有此人今日！”

&emsp;&emsp;“不知這山久來我紫運宗，又有何事……”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，站在洞府外，他可以看到不少山谷內的藥童，還有丹師都紛紛出現，直奔一個方向。
