<title>《我欲封天》▷ 第1096章 韓青雷！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;蒼穹色變，之前出現過的山巒雕像，再次浮現出來，這一次，一樣是一座雕像崩潰坍塌，被韓青雷的雕像取代。

&emsp;&emsp;“第八國韓青雷，破前人之限，感悟百道本源，獎氣運加持！”

&emsp;&emsp;滄桑冰冷的聲音傳出後，頓時在神廟外，第八國的高塔上，紅光驀然爆發，竟超出了百丈，近乎一百五十丈，與此同時，第八國的氣運暴增，使得那國運之山，防護之力恐怖至極。

&emsp;&emsp;這一刻，其他國的修士，都在心神震動，一道道目光齊齊看向第八國，韓青雷之名，成爲了第二個迴盪在如風界的名字！

&emsp;&emsp;與此同時，神廟四周的高塔，代表第九國的塔樓，紅光越發微弱，連帶着第九國的威壓更大，白封山的防護，被大幅度的削弱。

&emsp;&emsp;而孟浩的感悟，也更爲艱難，偏偏又無法停頓，此刻在第九十八道本源上，緩緩的明悟中，與此同時，他還要去警惕自己在這如風界被那無形的力量所影響，讓自己的*被被引爆，從而迷失。

&emsp;&emsp;第九國的氣運消散，影響的範圍更大，凡冬兒等人也是如此，一個個感受到了極限，甚至最重要的，是那內心的*，正在越來越大，若無法明悟還好一些。只是會更瘋狂，更癡迷，可若是如孟浩這樣明白過來的。就會覺得恐怖。

&emsp;&emsp;尤其是凡冬兒，她直接在洞府內噴出一口鮮血，面色蒼白，神色露出驚慌，她是第一個察覺出自己*變大的，所以她立刻選擇閉關，想去控制。可如今，卻發現自己已快要控制不住。

&emsp;&emsp;還有貝玉。在那花海內，越發的癡迷起來，甚至肉眼可見的，似乎她的身體。正慢慢與這片花海同化，整個人似乎要化身成爲這裡的一朵花冠！

&emsp;&emsp;而此時此刻，在第八國的天空，一道長虹，幻化無數白骨，正疾馳前行，一路轟鳴，速度越來越多，一天後。直接到了第八國與第九國的邊界，沒有絲毫遲疑，韓青雷獰笑一聲。驟然踏入。

&emsp;&emsp;正是第八山序列韓青雷，直接殺入到了第九國的範圍內，他穿着一身黑袍，身體乾瘦，可卻有驚人的煞氣，在他身上爆發開來。

&emsp;&emsp;一步之下。立刻從第八國，進入到了第九國內。

&emsp;&emsp;幾乎在他進入這第九國的瞬間。白封山轟鳴，劇烈的震動時，整個第九國的威壓，再次強烈了一些。

&emsp;&emsp;偏偏這威壓，對韓青雷沒有絲毫作用，他踏入第九國後，仰天長笑，身體化作長虹，轟轟而去，更有無數白骨虛影在四周發出淒厲的嘶吼，隨着前行，彷彿蒼穹都色變，風雲都倒卷。

&emsp;&emsp;如同有一片烏雲，直接向着第九國的天空，瘋狂的蔓延，所過之處，陽光被遮蓋，大地成爲了黑暗。

&emsp;&emsp;煞氣滔天，在韓青雷身上爆發，形成了風暴，轟隆隆的疾馳！

&emsp;&emsp;所過之處，大地顫抖，所有第九國的修士與生命，都在震動，只能看着原本晴朗的天空，此刻正肉眼可見的灰暗下來。

&emsp;&emsp;“孟浩，你必死！”韓青雷聲音傳遍八方，轟鳴間，速度之快，如同雷霆閃電，距離白封山，越來越近。

&emsp;&emsp;隨着他的接近，第九國的國運消散的更厲害，而那威壓，也更強烈，凡冬兒在其洞府內，再次噴出鮮血，她猛地擡頭。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情，這短短的時間內，這裡的影響，居然大到了如此程度！”凡冬兒一咬牙，身體立刻飛出洞府，看向天空時，她面色一變，看到了遠處的蒼穹上，滾滾遠去的烏雲。

&emsp;&emsp;而這烏雲內，存在了無數白骨，其前行的方向，正是國都，正是第九國國運之山，白封山！

&emsp;&emsp;不但是凡冬兒這裡內心震動，這一刻在那片花海內，貝玉的神情露出了掙扎，她勉強的睜開眼，身體顫抖時看着四周，露出更強烈的掙扎。

&emsp;&emsp;而在另一個區域內，仙玉的礦坑中，此刻有笑聲傳出，那笑聲帶着瘋狂，帶着滿足，更有驚喜，正是九海神界的青年修士，他已迷失了自己，他所看到的，是無窮無盡的仙玉。

&emsp;&emsp;“如此財富，定可讓我修爲更強！！”

&emsp;&emsp;一樣的，在那中心神廟的戰場上，體修大漢等妖修，全部都內心震動，*更爲瘋狂起來。

&emsp;&emsp;天欲讓其亡，必先讓其狂！

&emsp;&emsp;也就是一炷香的時間，烏雲翻天，從第九國國都上呼嘯而過，在白封山外凝聚於一起，烏雲爲血肉，無數白骨爲真骨，赫然形成了一個巨大的黑色拳頭！

&emsp;&emsp;這拳頭足有百丈大小，如同是從蒼穹內伸出，向着白封山，狠狠的一拳轟來！

&emsp;&emsp;“孟浩，受死！”一聲低吼，低着陰冷，帶着殺機，迴盪蒼穹大地，而這一拳，砸去的正是山頂上，雕像下，盤膝打坐的孟浩。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，他剛剛完成了第九十九道本源的感悟，距離第一個階段的完成，還差一道，可這一道，在整個第九國的國運消散下，變的更緩慢，更艱難。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這一拳在碰到白封山的瞬間，孟浩身邊的雕像，立刻散發出光芒，形成了一道光幕防護，不是隻爲防護孟浩，而是防護這座山。

&emsp;&emsp;在這黑色的巨大拳頭與這光幕碰觸的剎那，震耳欲聾之聲，讓天地色變，讓大地顫抖，光幕強烈的扭曲起來，咔咔之聲傳出，竟出現了一些裂縫，儘管很快就癒合，可按照這麼去發展，堅持不了多久。

&emsp;&emsp;而那拳頭，雖然崩潰，雖然被反震的四分五裂，可碎滅的只是白骨，只是烏雲，在這拳頭潰散的瞬間，其內韓青雷的身影，化作一道黑色的閃電，轟的一聲，再次狠狠的撞擊在了這光幕上。

&emsp;&emsp;“給我開！！”韓青雷仰天一吼，他身體儘管乾瘦，可這一瞬，卻是有驚人的氣勢，在他身上爆發，那是仙的修爲，可卻能撼動古境！

&emsp;&emsp;一股強悍之力，在他身上散出，居然……引動了天雷滾滾，使得無數閃電雷霆，在他四周不斷地遊走迴盪，赫然形成了九條雷龍。

&emsp;&emsp;白封山顫抖，其內的孟浩，雙眼緊閉，他不可以結束感悟，此刻正運轉全部心神，試圖去加速。

&emsp;&emsp;“沒有用，你今天必死，第九國的世界印記，將屬於我，而你的序列，也將被我抹去！”

&emsp;&emsp;“我韓青雷此番第一個完成百道本源，可以去擊殺任何人，偏偏來選擇你，那是因你姓孟！”

&emsp;&emsp;“你死後，記得看到你的先祖，告訴他們，殺你者，韓家青雷！”

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，遠處的天空上，凡冬兒的身影急速而來，她眼中殺機瀰漫，揮手間，立刻她的身上，赫然出現了無數寶印，迎風見漲，越來越大，眨眼的功夫，就如同小山一般，足有數百之多。

&emsp;&emsp;轟鳴而來，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;凡冬兒不得不來，她知道，若自己不來，若任由此人轟擊白封山，奪走世界印記，那麼她自己這裡將承受不住，在沒有了絲毫國運後，來自這如風界的影響。

&emsp;&emsp;爲了自己，她也要阻止，且她也看出，孟浩那裡似到了關鍵時刻，無法出手。

&emsp;&emsp;“只要拖延到孟浩那裡走出，此人就算再強，就算他也是序列，可孟浩那裡一樣變態！”凡冬兒咬牙，瞬間臨近，殺向韓青雷。

&emsp;&emsp;韓青雷雙眼一閃，看到了凡冬兒後，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“自不量力，讓你知道，序列……同輩沒有資格一戰！”韓青雷聲音傳出，右手擡起一指，立刻他四周有四條雷龍咆哮而出，直奔凡冬兒。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天時，更遠處，原本在花海中掙扎的貝玉，此刻也急速而來，她的一隻眼迷茫，另一隻眼卻清醒，此刻還沒等臨近，她就發出無聲之音，一瞬，無形的神識之力，彷彿化作了一根針，直接出現在韓青雷的面前，狠狠刺入。

&emsp;&emsp;韓青雷面色一變，左手在面前一揮，頓時另外五條雷龍，四條怒吼而去，一條自爆，形成衝擊，阻擋神識之力。

&emsp;&emsp;“有意思，居然有兩個美人對我出手，我都不忍心了，不過真的很期待，將你們的血肉一點點颳去後，露出的美麗的白骨，會有多麼的璀璨。”韓青雷雙眼露出嗜血，舔了舔嘴脣時，身體忽然一晃，剎那間，居然……化作了三人！

&emsp;&emsp;一個本體，兩個分身！

&emsp;&emsp;三人同時舔着嘴脣，一個轟擊光幕，另外兩個，則是分別殺向凡冬兒與貝玉，頓時轟鳴之聲滔天而起，而凡冬兒與貝玉，則是面色大變，神色中露出強烈的凝重，因爲哪怕韓青雷與她們交手的是分身，可給凡冬兒與貝玉的感覺，依舊是……極爲強悍！

&emsp;&emsp;“序列，都這麼強麼……”凡冬兒內心震動，看向光幕內打坐的孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩，你要快一點！！”

&emsp;&emsp;--------------------------------

&emsp;&emsp;第一更送上，今日爆發，求月票，求推薦票！
