<title>《我欲封天》▷ 第680章 本尊降臨！</title>
&emsp;&emsp;王家第十祖雙眼瞬間收縮，但卻沒有閃躲，而是目中寒光閃耀間，全身修爲驟然運轉，氣勢如虹，甚至都有一抹元神之火，在他身上燃燒。

&emsp;&emsp;“終於取出了此劍，看他的樣子，最多也就還有一次而已，以這具分身，換來此劍餘力，斬下時，就是本尊挪移的一刻！”王家第十祖目露奇異之芒。

&emsp;&emsp;眼看孟浩這仙劍，就要斬下，可孟浩突然手中仙劍消失，儲物袋內，十片寒芒猛的飛起，卷着無窮歲月，直奔王家第十祖而去。

&emsp;&emsp;速度之快，再加上之前仙劍讓王家第十祖在意，這麼一來，孟浩等於佔了先機，十片歲月劍尖，以驚人的速度，帶着超過十萬年的歲月之力，瞬間而來。

&emsp;&emsp;只是靠近，就立刻讓王家第十祖面色大變，他的身體急速的枯萎，駭然中毫不遲疑猛的後退，可他越是後退，戰車速度就越快。

&emsp;&emsp;爭分奪秒間，孟浩不惜耗費仙人指路的氣息，催發戰車轟鳴，使得王家第十祖，發出一聲淒厲的怒吼，右臂在這一瞬，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;以這種自爆，換來驚天衝擊，終於避開了戰車的撞擊，從旁猛的側開，但在他側開的同時，孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“爆！”價值十億靈石的一枚歲月劍尖，嗡鳴間，直接崩潰爆開，形成了一股滔天的歲月風暴，直接將避開戰車的王家第十祖捲入在內。

&emsp;&emsp;王家第十祖發出淒厲的嘶吼，在這風暴中修爲全面爆發。最終轟鳴間強挺到了風暴消失，他整個人枯萎到了極致，面色蒼白。好似皮包骨，發出瘋狂的嘶吼。

&emsp;&emsp;“爆！”孟浩來不及去心疼什麼。他能戰勝這王家第十祖的分身，修爲只是一部分，更多的……是他有錢！

&emsp;&emsp;他有錢，就有逆天的歲月法寶，一百把歲月木劍的崩潰，只是開始，劍尖的自爆，纔是孟浩的殺手鐗。

&emsp;&emsp;王家第十祖的分身。此刻是敗在了孟浩的靈石中！

&emsp;&emsp;隨着孟浩話語傳出，第二把歲月劍尖，轟然自爆，形成的轟鳴滔天，歲月風暴向着八方橫掃，使得虛無都蒼，大海都枯，一切的一切，都在這一刻，好似流逝了萬年。

&emsp;&emsp;王家第十祖的分身。轟的一聲直接粉碎，一縷分神飛出，發出淒厲的怒吼。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”

&emsp;&emsp;“你必死！！”

&emsp;&emsp;在他聲音傳出的剎那。立刻這元神猛的旋轉，化作了一個巨大的漩渦，有無數複雜的符文在其上閃耀，彼此旋轉間，似組成了一個神秘的陣法。

&emsp;&emsp;只是陣法的中心，在這旋轉裡，似出現了一個黑洞，不知通往何處，一股孟浩之前從未感受過的壓抑。直接從這漩渦黑洞內釋放出來。

&emsp;&emsp;這氣息剛一出現，就讓四周的虛無。發出咔咔之聲，赫然出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫讓孟浩雙眼收縮。他親眼看到這些裂縫快速擴散中，化作了一個橢圓的形狀。

&emsp;&emsp;遠遠一看，如同一隻眼睛！

&emsp;&emsp;那陣法漩渦，就是瞳孔，黑洞就是瞳孔的深處，而四周的虛無，則是成爲了眼白，至於那些裂縫……彷彿目中的血絲！

&emsp;&emsp;孟浩全身冰寒，強烈的威壓，讓他身體好似要爆開，更讓孟浩心中震驚的，是他在如被這眼睛盯住的一瞬……他清晰的感受到，自己的身體裡，似有一些本已與他融合在一起，不分彼此的物質，正在緩緩顫抖，似要被從自己身體內分離出來。

&emsp;&emsp;這種物質，孟浩形容不出來具體，只能模糊的感受，這是他得基礎，修行二百多年，牢牢穩固的基礎！

&emsp;&emsp;“道基……”孟浩呼吸急促，他可以聽到自己的心臟在砰砰的跳動，除此之外，這四周的一切，都瞬間一片死寂。

&emsp;&emsp;唯有那漩渦在轉……

&emsp;&emsp;孟浩想要掙扎，可這一刻，他的身體好似不屬於自己，竟無法挪動絲毫，而體內的基礎，也在這一瞬，似越發的分離，甚至孟浩親眼看到，從自己的口鼻間，有陣陣白氣散出，他還可以感受到，不但是口鼻，還有雙眼，還有雙耳，乃至全身，此刻都有這白氣散出。

&emsp;&emsp;這不是生機，這是道基！

&emsp;&emsp;“我的道，是自在，是自由！！”孟浩雙眼紅了，在這一剎那，體內修爲轟然爆發，這是強行的爆發，代價是他連續噴出三口鮮血，身體萎靡，可換來的，是身體恢復了行動。

&emsp;&emsp;可就在這時，一聲嘆息，從這漩渦內傳出，僅僅是一個聲音，傳入孟浩耳中，就讓孟浩身體劇震，噴出一口鮮血，面色剎那蒼白時，一口棺材，從那漩渦內，緩緩的露出了七寸

&emsp;&emsp;這棺材的出現，一股無法形容的滄桑，驟然宣泄出來，充斥整個三環海域，海底所有的海妖，瞬間一動不動，就連二環的海魔，也都一個個剎那顫抖。

&emsp;&emsp;整個天河海上，所有的修士，所有的生命，都在這一瞬，全部安靜下來。

&emsp;&emsp;大海不動，世界不動，唯有那滄桑之意，向着四周翻滾越來越遠。

&emsp;&emsp;這，纔是問道！

&emsp;&emsp;真正的問道巔峰！

&emsp;&emsp;孟浩不需要去猜測，他就立刻明白，這……纔是王家第十祖的本尊！

&emsp;&emsp;他的本尊，終於出現！

&emsp;&emsp;孟浩頭皮發麻，他雙眼血絲更多，在這一瞬，他毫不遲疑的右手擡起向前猛地一揮，立刻剩餘的八把歲月木劍，除了一把孟浩留下外，其他七把，全部飛出，衝入漩渦中。

&emsp;&emsp;“爆啊！”孟浩仰天大吼，聲音嘶啞中，轟鳴之聲驚天動地，七把歲月劍尖的全部爆開，形成了恐怖的歲月之力。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩沒有猶豫半點，直接取出了韓山之劍，拿出酒壺喝下一大口後，猛的噴出時，劍氣滔天，他手中仙劍，還剩下最後一道劍氣，他在之前沒用，就是防備萬一！

&emsp;&emsp;這歲月風暴，瞬間就將漩渦撕裂，更是連那棺材，也都急速的枯萎，眨眼間出現了裂縫，棺材的蓋子，更是轟的一聲碎開，眼看這風暴驚天，可忽然的，從棺材內伸出了一隻枯萎的手，只是張開，只是握拳，這驚人的歲月風暴，就肉眼可的縮小，直至被這手掌握在了手掌內，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;風暴消散了，棺材內，緩緩的坐起了一個老者，他穿着壽衣，身體瘦弱，此刻面色有些紅暈，但很快就恢復了蒼白。

&emsp;&emsp;他的眼睛不大，但身上的滄桑之感，強烈到了極致，此刻看向孟浩，咧嘴一笑，看到孟浩手中仙劍時，他目中收縮了一下。

&emsp;&emsp;這一笑，孟浩毛骨悚然，他沒有看到這老者的牙齒，此人已蒼老到了極致般。

&emsp;&emsp;在他露出這笑容的瞬間，孟浩手中仙劍瞬間斬下，這一斬，劍氣滔天而起，踏歌之意，驚天動地，卻沒有斬下，孟浩身體猛地震動，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“該死！”他面色蒼白，體內仙人指路送出仙氣，立刻戰車嗡鳴，瞬間遠去，孟浩呼吸急促，但眼中卻有睿智之芒一閃而過，那一劍，是他故意不斬下，露出無力的樣子，從之前王家第十祖的分身，孟浩就看出了對方對自己這仙劍的在意。

&emsp;&emsp;既然如此，孟浩不相信對方會沒有準備，畢竟換了誰都知道，最開始出現的時候，就是最好的機會。

&emsp;&emsp;“此人老奸巨猾，定有準備，想要發揮劍威，只能先將他麻痹，修爲我不如他，要想度過此劫，必須用心智！

&emsp;&emsp;仙劍，不動則已，動……就是勝負之時！”孟浩面色陰沉，他想到對方一握手掌，就將歲月風暴捏碎的一幕，孟浩就覺得心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“這就是問道巔峰，這就是僞仙之力！”孟浩親自感受到了王家第十祖本尊的恐怖，他清楚的明白，自己與對方的差距，苦澀中，他更是想到了之前自己體內，散出的白氣，還有那種明明與自身完美融合，可卻出現了鬆動，要從體內被強行攝出的心驚。

&emsp;&emsp;“何必要逃。”沙啞的聲音，在孟浩身後傳來。

&emsp;&emsp;“你的一生，本就是爲老夫準備，這是你的命……”聲音的滄桑，在迴盪時，彷彿四周的風也都腐朽，在孟浩身後幽幽傳來，聽到孟浩耳中，讓孟浩全身一寒。

&emsp;&emsp;他沒有回頭，發動體內全部仙人指路，融入戰車內，剎那遠去，一路破空，轟鳴驚天。

&emsp;&emsp;“從你築基的那一刻，我就知道，老夫等了多年的成仙契機，就在你的身上。”王家第十祖的聲音，再次傳來，這一次，距離更近，孟浩面色蒼白，臉上青筋鼓起，體內仙人指路已到了極致，仙氣在體內遊走時，如撕裂經脈般，轟入戰車中。

&emsp;&emsp;速度之快，此刻下方已不再是三環的海，而是出現了黑色，已進入了二環！

&emsp;&emsp;“這是因果之道，這是命運的選擇，你又何必拒絕。”

&emsp;&emsp;“你能拒絕因果之道？你能拒絕命運抉擇？既不能拒絕，何不將你的道基心甘情願的給我，老夫成仙之日，你在第四山地府，哪怕喝了孟婆湯，失去了這一世的記憶，也能冥冥感覺榮耀。”這一次，王家第十祖的話語，就在孟浩耳邊。

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;年會期間不斷更碼字的傷不起……求票
