<title>《我欲封天》▷ 第1207章 噩耗！</title>

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，看了黑衣人一眼，他發現，黑衣人的目光，在這一刻，似乎……出現了一縷柔和。

&emsp;&emsp;這柔和，不是對王木，而是王木面前的那位老者。

&emsp;&emsp;這老者，孟浩陌生，他從來沒見過，只是不知爲何，在看到這老者的剎那，他感受到了對方體內，蘊含的恐怖之力。

&emsp;&emsp;時間流逝，那黑衣人看了很久，孟浩站在他的身邊，也默默的看着。

&emsp;&emsp;許久……黑衣人忽然擡起腳步，向前走去，孟浩下意識的也按照黑衣人的樣子，擡腳一邁，這一步落下，世界在他的眼前瞬間放大，直至模糊，可很快就清晰時，黑衣人已出現在了那片竹林旁，居然站在了那老者與王木的身邊。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他的身影也隨之出現，一樣站在那裡，可偏偏王木卻沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;“好了，你的修行今天就到這裡，明天再來。”老者淡淡開口，右手擡起一揮時，王木身體踉蹌退後，他擡頭時目中露出不甘心之意。

&emsp;&emsp;“我要打敗王騰飛！！”

&emsp;&emsp;“那你就要更堅韌的修行下去。”老者話語迴盪，王木身體不受控制的再次退後，直至消失在了此地。

&emsp;&emsp;隨着王木的消失，竹林內外，一片寂靜，孟浩覺得這四周有些氣氛詭異，在這安靜中，漸漸地有輕微的嗡鳴從竹林內傳出。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩就立刻看到，在那片竹林內，居然飛出了一羣……蚊子！

&emsp;&emsp;這些蚊子，每一隻都是尋常大小，可孟浩不知爲何，在看去時。他的心猛的震動，一股危機感，隨之在心神內爆發。

&emsp;&emsp;那些蚊子，絕非尋常，這一點孟浩可以完全肯定，他從來沒在任何兇獸上，感受過如這些蚊子般的氣息。

&emsp;&emsp;那氣息，帶着煞氣，更有滔天兇殘。最重要的是，是那種滄桑古老的感覺，甚至以孟浩如今的修爲，他隱隱得到了一個答案，也正是這個答案，讓他此刻心神震動！

&emsp;&emsp;“比山海界存在的時間……還要古老！”孟浩呼吸急促，目光落在那些蚊子上，尤其是當首的那一隻，通體金色，在飛出後。掀起了虛無的波紋，直奔孟浩身邊的黑衣人而來。

&emsp;&emsp;環繞在黑衣人的四周，這金色的蚊子發出的嗡鳴。似乎帶着喜悅，更有悲傷，在黑衣人四周繞來繞去，彷彿想要靠近，可又有什麼無形的阻隔，使得它難以跨越。

&emsp;&emsp;孟浩立刻察覺，黑衣人的神情上，居然也露出了喜悅與悲傷融合在一起的奇異表情。

&emsp;&emsp;就在這時。一聲嘆息，從那乾瘦的老者口中傳出，這老者樣子猥瑣，但在這一瞬，卻是充滿了複雜與惆悵，他轉過了身，目光赫然落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩腦海嗡的一聲，只覺得彷彿對方的目光。如同利劍，剎那間刺入自己心神，要將自己的神識直接斬滅，孟浩全身青光閃耀，羅天道仙之力轟然爆發。在心神中形成一片片防護的同時，更是將部分修爲。以目光成劍，一樣刺入那老者的目中。

&emsp;&emsp;老者輕咦一聲，雙眼微閃，一切恢復原狀，他深深的看了孟浩一眼，若有所思時，這才複雜的望着黑衣人。

&emsp;&emsp;他，顯然是可以看到黑衣人與孟浩的到來！

&emsp;&emsp;“你……”老者輕聲開口，可只說了一個字，卻不知道該說些什麼，只是他的複雜，更濃了。

&emsp;&emsp;“他在哪？”黑衣人沉默片刻，忽然開口，他的聲音沙啞，帶着冰寒，更有無盡的滄桑，甚至哪怕是尋常的三個字，也都帶着驚人的煞氣，如同他整個人，本就是……煞氣形成。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，站在一旁，他不知道黑衣人問的是誰，可眼前這一幕，他若是再看不明白，他也就不配修到如今的境界了。

&emsp;&emsp;“他們認識！！”

&emsp;&emsp;“這裡是王家，這老者能指點王木，知曉王騰飛，那麼他很有可能，也是王家族人！！”

&emsp;&emsp;“那黑衣至尊，來歷莫測，根本就不可能是這個時代的修士，其存在的久遠，必定是超過了山海界，這一點，從那些古老的蚊子就可以看出。”

&emsp;&emsp;“那麼，能被他認識的人，這老者……”孟浩想到這裡，雙目猛的收縮，他之前與王家接觸時，就發現王家術法奇異，甚至血脈都神秘不凡。

&emsp;&emsp;孟浩內心震動，暗自思索時，那乾瘦的老者沉默片刻，帶着複雜與追憶，沙啞開口。

&emsp;&emsp;“當初，他離去後，再也沒有回來……”

&emsp;&emsp;黑衣人閉上了眼，許久之後，他雙目睜開時，又問了一句。

&emsp;&emsp;“她呢？”

&emsp;&emsp;“一起走後，一樣沒有回來。”老者輕嘆，他看着眼前這個黑衣人，目中的複雜深處，藏着無法置信，更有不可思議。

&emsp;&emsp;“你……當年不是散去了麼？”老者實在忍不住，問出了內心最大的疑問。

&emsp;&emsp;黑衣人搖頭，沒有在說話，轉身時，向着遠處走去……

&emsp;&emsp;“王……”老者立刻開口，可只說了一個字，就停了下來，似乎不知道該如何稱呼對方。

&emsp;&emsp;可這一個字，卻是讓孟浩這裡腦海轟鳴，他猛的看向那老者，又看向黑衣人，這個字，有兩個含義，一個是王者之意，而另一個……則讓孟浩倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“他是……王家族人？王家老祖？”孟浩覺得自己思緒在這一刻有些混亂。

&emsp;&emsp;“若他是王家老祖，那麼……王家就必定不是山海界內出現，而是在……仙界時就存在！”孟浩雙目收縮，身體退後，隨着那黑衣人一起要離開這裡。

&emsp;&emsp;邁步間，孟浩的眼前再次一花，清晰時，他與那黑衣人已在了星空，黑衣人站在星空裡，似在沉思，片刻後他擡起頭看着上方的虛無。

&emsp;&emsp;彷彿他的目光，可以穿透三十三天，看到天外的蒼茫內。那由蝴蝶拉動的大陸，還有那太陽推動的雕像，正向着山海界，轟轟而來。

&emsp;&emsp;“他們，快到了……”黑衣人喃喃，聲音冰寒，傳出時，四周的虛無都冷了，這不是他刻意造成。而是煞氣使然。

&emsp;&emsp;話語間，黑衣人向着遠處邁步走去，他每一步落下，都是無盡，孟浩在後連忙跟隨，可卻發現，僅僅是幾個呼吸的時間，對方就已走遠，他……跟不上！

&emsp;&emsp;“前輩，您到底是誰！”孟浩眼看無法追上。知曉對方是不願讓自己跟着，立刻開口。

&emsp;&emsp;“一個……或許不該出現的人。”冰寒之聲迴盪時，黑衣人越走越遠。

&emsp;&emsp;“還請前輩看在我們有緣的份上。指點晚輩道法，怎麼說，前輩的出現，也與晚輩有一些關聯不是……”孟浩的性格，是雁過拔毛，這黑衣人他儘管敬畏，可依舊還是咬牙喊了出來。

&emsp;&emsp;那黑衣人腳步一頓，似乎他很少遇到如孟浩這樣的修士。

&emsp;&emsp;“縮地成寸。你若掌握，若能再遇到我……我便傳你……呼風。”聲音飄來，這黑衣人的身影，消失在了星空內。

&emsp;&emsp;孟浩追不上，可他的神色卻在不斷變化，望着黑衣人離去的方向，孟浩目中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“他果然是王家的老祖……”呼風之法，孟浩曾經看到王木施展過。一直覺得非凡，可卻無法獲取。

&emsp;&emsp;“也罷，既然如此，王木你欠我的錢，我就不着急要回來了。與你有因果，就與王家有因果！”孟浩內心有了決斷。轉身時，他閉上眼，片刻後睜開，右腳擡起，按照他之前沉浸的狀態，去摸索與熟悉那種神秘的步伐。

&emsp;&emsp;“此法，叫做縮地成寸麼……恐怕縮地成寸只是初始，將時空扭曲重疊，纔是重點……”孟浩內心很是振奮，他可以在這道法上，看到一系列的戰鬥之術。

&emsp;&emsp;甚至若能將其熟悉到了一定程度，或許可以穿梭時空！

&emsp;&emsp;一想到這裡，孟浩就目露奇光，邁步間，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;時間流逝，熟悉這步法，孟浩用了數日的時間，這數日，他沒有再去任何宗門要賬，也沒有去任何一處隕石傳送之地，幾乎是與外界分離一般，獨自一人，在星空內行走，熟悉步法的感覺。

&emsp;&emsp;甚至在這感悟中，他儲物袋內的傳音玉簡響動了多次，他都沒有察覺，全身心的沉浸在那種奇異的狀態裡。

&emsp;&emsp;他不知道，這數日的時間，有一個人，帶着悲傷，正四處的尋找他。

&emsp;&emsp;此人，去了南天星，去了東勝星，發動整個方家的力量去尋找孟浩，甚至此人還去了宋家，去了太陽山，去了所有他認爲，孟浩會去的地方。

&emsp;&emsp;可卻……沒有找到孟浩。

&emsp;&emsp;“是命中註定麼……註定了，他或許看不到……她的最後一眼。”到了最後，這尋找孟浩的，是丹鬼！！

&emsp;&emsp;他神色悲傷，帶着嘆息，不再繼續尋找，而是回到了崑崙山……

&emsp;&emsp;又過去了三天，孟浩從那奇異的狀態中甦醒時，他目中露出推衍，漸漸凝聚了驚喜，對於那奇異的步伐，這些日子來，他熟悉的程度更高了。

&emsp;&emsp;也正是在甦醒後，孟浩才發現，儲物袋內的傳音玉簡上，在這短短的數日內，居然有數百道信息……

&emsp;&emsp;當孟浩神識掃過，看到了這數百條消息後，他整個人腦海轟鳴，身體猛地顫抖，如五雷轟頂一般，甚至他下意識的，都覺得此事不可能！——

&emsp;&emsp;連續3天爆發，再求1張月票！
