<title>《我欲封天》▷ 第604章 勢如破竹！</title>
&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，片刻後睜開時，他的目中閃過一抹奇異之芒，他側頭看了一眼面色蒼白，身體瑟瑟發抖的芷香。

&emsp;&emsp;看出了芷香此刻正到了最關鍵之時。

&emsp;&emsp;孟浩收回目光，站起了身，從這池水內，向着池外走去，直至走出了池中的霧氣，走到了外界。

&emsp;&emsp;隨着他的離去，芷香那裡承受的壓力立刻加到，之前被孟浩分散的天地大妖的無形之光，一瞬間全部凝聚在了芷香這裡。

&emsp;&emsp;實際上她也幸虧是遇到了孟浩，否則的話，沒有孟浩分擔，她之前極有可能無法承受，不但得不到妖仙體，更是有生命危險。

&emsp;&emsp;此事並非是她算計孟浩，就連芷香自己，也都沒有想到會這樣，畢竟她是當年逃出的那些人組成的妖仙宗，對於妖仙古宗內的禁區，瞭解並非詳細，再加上歲月流逝，存在了太多變化，無法全部知曉。

&emsp;&emsp;孟浩走出池水，站在外界時，他的身體修長，皮膚不再是當年的微微發黑，而是透着白皙，使得他整個人，看起來更爲儒雅，那種書生的氣質，越發的強烈與明顯起來。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起在儲物袋上一拍，取出一套青色的長袍，穿在了身上後，他整個人看起來，與之前似有了極大的不同。

&emsp;&emsp;更爲俊朗，更爲飄逸，看似青年，可在目中深處，卻藏着一抹淡淡的歲月滄桑。

&emsp;&emsp;許久，他閉上了雙眼，感受體內丹田裡，存在的第八元嬰。

&emsp;&emsp;氣血元嬰！

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩雙眼驀然睜開時，他體內八個元嬰，在這一剎那，略微融合了一下，僅僅是嘗試的融合。就立刻讓孟浩心神轟鳴，如有天地雷霆轟然爆開，一股無法形容的強悍修爲與恐怖的肉身之力，剎那間在他心中浮現。

&emsp;&emsp;甚至……他的神識。也都在這一刻，驟然暴增，僅僅是擴散了一下，就瞬間覆蓋了八方。

&emsp;&emsp;孟浩輕咦了一聲，他首先感受到的，是在這片禁區的深處，存在了一股奇異的波動，這波動在碰觸自己的神識時，激出了一股反震，使得孟浩神識立刻在那片區域。瓦解開來。

&emsp;&emsp;至於其他地方，一片廢墟，都已於當年的那場戰爭中，毀於一旦。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的神識裡。也在這片禁區外，看到了一個人……在看到此人的剎那，孟浩雙眼突然殺機一閃。

&emsp;&emsp;他，看到了在外盤膝打坐，面帶冷笑的呼延老祖！

&emsp;&emsp;“要埋伏在那裡麼。”孟浩目光一閃，露出了笑容，只是這笑容帶着譏諷。更有寒意，帶着不加掩飾的殺機。

&emsp;&emsp;帶着殺機，孟浩回頭看了一眼芷香，此地安全，芷香在這裡蛻變，不會有人來打擾。孟浩神識再次散開，掃過四周，轉身向前一步邁去，正要向着禁區外前行，與呼延老祖解決了這場因果時。他眉頭微微皺了下，腳步停頓下來，看向了禁區深處。

&emsp;&emsp;他兩次神識散開，都在同一個位置，被無形的瓦解掉，使得他看不清那裡存在了什麼端倪，只能模糊的看到那裡，似存在了一具骸骨。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，沒有立刻外出與呼延老祖一戰，而是轉身直奔進去深處前行，他既然答應了芷香，爲其護法，那麼就要先確定此地的安全。

&emsp;&emsp;時間不長，孟浩就來到了他神識被瓦解的地方，此地有一塊岩石，岩石下，躺着一股骸骨，可以看出，這是一個女子的骸骨。

&emsp;&emsp;在這女子的手中，拿着一把木劍。

&emsp;&emsp;這木劍散發微弱之光，正是此光，將孟浩的神識瓦解，甚至與其說是瓦解，不如說是吞噬。

&emsp;&emsp;在看到這木劍的剎那，孟浩身體轟然一震，此劍不是他的歲月春秋木劍，而是……每次發現，身邊都必定存在了骸骨的……弒仙劍！！

&emsp;&emsp;孟浩身上一共有四把弒仙劍，此刻他看到了第五把。

&emsp;&emsp;目光一閃，孟浩看向那具骸骨，默默的看了半響，可此骸骨已面目全非，看不清樣子。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，右手擡起虛空一抓，立刻那把木劍瞬間飛出，漸漸漂浮在孟浩身前，被他大袖一甩收起後，右腳擡起一踏，立刻大地出現一個深坑。

&emsp;&emsp;將這女子的骸骨放入深坑內，讓其入土爲安後，孟浩抱拳向墳一拜，轉身時，他神識再次散開，這一次，再沒有發現絲毫異常，這才一晃之下，整個人化作一道長虹，直奔進去外而去。

&emsp;&emsp;“呼延老祖，也到了你我了結之時！”孟浩目中殺機一閃，速度更快。

&emsp;&emsp;“就拿此人，來見證我的第八命，是否能滅斬靈！”

&emsp;&emsp;孟浩速度之快，整個人如同一道閃電，尤其是他強悍的肉身，此刻這第一命下，就超出了當年第七命的恐怖，使得前行中，風都要崩潰，一路前行，一路轟鳴。

&emsp;&emsp;這轟鳴之聲越來越大，到了最後，幾乎驚天動地，一路傳到了禁區後，傳入呼延老祖耳中，在他睜開眼的剎那，他看到了禁區內，孟浩一瞬出現。

&emsp;&emsp;“孟浩！”呼延老祖獰笑，毫不遲疑的右手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，邁步間，直接就踏入到了呼延老祖的陣法禁制之內，在他踏入的瞬間，四周八方立刻出現了一片片黑色的陰影，直奔孟浩撲來。

&emsp;&emsp;每一道隱隱，都蘊含了驚人之力，可在靠近孟浩的剎那，孟浩面色絲毫不變，只是向前走去，就掀起了強烈的轟鳴聲，所有的陰影，都在碰觸孟浩的瞬間，被他肉身強烈的反震，直接崩潰。

&emsp;&emsp;一路走來，崩潰不斷。

&emsp;&emsp;這一幕，讓呼延老祖雙目微微一縮，內心略有心驚，但想到孟浩在第二境界的身份，也就釋然，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“在老夫的天羅地網裡，老夫甚至都不用去出手，就可看着你，一點點走向死亡。”

&emsp;&emsp;“是麼。”孟浩淡淡開口，向前行走時，他四周虛無立刻轟鳴，出現了一把把虛幻的利刃，掀起尖銳的呼嘯，直奔孟浩斬來。

&emsp;&emsp;更是從半空，出現了大量的閃電，如同銀蛇，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，孟浩腳步沒有絲毫停頓，隨着向前行走，所有來臨的陣法禁制，都在他的身體外崩潰瓦解，無法阻擋他絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓呼延老祖面色再次一變，可他還沒等做些什麼，孟浩雙眼閃動間，速度瞬間暴增，化作一道長虹，貼着地面，瞬間而來。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的前行，一路轟鳴滔天，陣法禁制彷彿在哀嚎，如同被一把刀直接斬斷，轟的一聲，崩潰爆開時，孟浩已出現在了呼延老祖的面前。

&emsp;&emsp;“我本要去找你，沒想到你已主動過來，這一戰，我只揮出八指。”孟浩開口時，右手擡起，一指轟去。

&emsp;&emsp;一座虛幻的山，在孟浩指尖上出現，與其說是一指之力，不如說是一山之威。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;呼延老祖面色大變，左手擡起一揮，立刻阻擋，相互碰觸的瞬間，他身體驀然後退，面色微微蒼白，眼中殺機一山，右手隨之擡起向前一掃。

&emsp;&emsp;“方寸！”

&emsp;&emsp;“第二命！”

&emsp;&emsp;呼延老祖的方寸，彷彿禁錮了八方虛無，彷彿一切都被壓制的狀態下，如同在水中一切都緩慢般，可在這一瞬，孟浩身上爆發出的第二命，他的修爲增加還是其次，肉身的強悍，纔是重點。

&emsp;&emsp;竟在這四周被禁錮中，孟浩強行突破，彷彿一聲清脆的聲響，破碎了鏡面，方寸在孟浩的身上，徹徹底底的失敗。

&emsp;&emsp;這一次的失敗，對呼延老祖而言，幾乎無法置信，要知道當初孟浩面對着方寸，根本就無法做到，眨眼間就將方寸崩潰。

&emsp;&emsp;下一息，孟浩出現在了呼延老祖的面前。

&emsp;&emsp;“這是第二指。”孟浩開口的同時，以第二命的狀態，點出了第二指，落在了呼延老祖的面前，呼延老祖面色大變，右手掐訣，立刻身體外出現了大片的黑霧，凝聚成一個黑色的盾牌，與孟浩的手指碰觸。

&emsp;&emsp;砰的一聲，盾牌立刻崩潰四分五裂，孟浩的手指，落在了呼延老祖的胸口。

&emsp;&emsp;呼延老祖神色大變，身體驟然倒退時，心神震驚，可他心知此刻不是思索之時，掐訣間，頭髮散亂，仰天一吼。

&emsp;&emsp;“七情六慾，十三輪迴道，七情，七道！”他嘶吼時，立刻從他身上，轟然間出現了一條彩虹，這彩虹呼嘯而起，在半空散開，化作七道不同顏色的匹練，直奔孟浩，帶着殺機而來。

&emsp;&emsp;仔細去看，可以看到，這七道長虹內，每一道里，都赫然存在了一個如嬰兒般的厲鬼，看其樣子，似相互之間都有些相似，彷彿彼此是骨肉血親。

&emsp;&emsp;“第三命。”孟浩搖了搖頭，淡淡開口時，立刻他修爲暴增，但肉身的強悍，在這一瞬，超越了修爲，沒有曾經的膨脹，但卻散發出比之前還要恐怖的波動。

&emsp;&emsp;孟浩向前一步走去，看都不看來臨的七道長虹，任由這七道長虹碰觸身體，在相互碰觸的瞬間，轟鳴滔天，七道長虹全部崩潰，其內厲鬼，發出淒厲慘叫，全部倒卷時，孟浩一步……出現在了此刻早已被震撼的呼延老祖身前。

&emsp;&emsp;“第三指。”孟浩開口時，一指落下。

&emsp;&emsp;呼延老祖睜大了眼，雙手擡起揮舞時，立刻身體外出現了光罩，與孟浩對抗，轟的一聲，光罩崩潰，呼延老祖身體如斷了線的風箏倒退，嘴角溢出鮮血，神色露出駭然。

&emsp;&emsp;“你……你現在是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;“可以殺你的修爲。”孟浩平靜開口，帶着從容，向前走去。
