<title>《我欲封天》▷ 第1358章 戰玄方至尊！</title>

&emsp;&emsp;如同是追朔根本，順着那道光箭，以一種不可思議的神通，返回到了數息之前，甚至……一起返回的，還有這玄方至尊本身！

&emsp;&emsp;他被光箭轟擊的傷勢，居然在這一瞬，恢復如常，好似沒有發生一樣，出現時，就在了這顆陽星上！

&emsp;&emsp;轟鳴間，整個陽星，猛的震顫，這一幕太突然，孟浩雙眼一縮

&emsp;&emsp;“時光本源！！”孟浩一生與人交戰，多次驚險，臨變即便不如玄方，也相差不了多少，他此刻沒有任何遲疑，甚至身體的反應，要超過心神之轉，立刻修爲轟然爆發，形成風暴的同時，將這十萬修士組成的陣法，立刻全面的爆發出來，更有璀璨的光，從陣法上轟然而起，形成銳利之意。

&emsp;&emsp;直接爆發出這陽星的又一擊全面之力，轟鳴間，化作強光，直奔玄方而去，不是向其自身，而是那顆黑色的珠子。

&emsp;&emsp;這珠子，給孟浩的感覺，極爲不妙。

&emsp;&emsp;而此刻，出現在陽星上的異族至尊玄方，他全身的金色光芒，隨着出現，黯淡了很多，顯然，施展這逆天一般的時光之法，對他來說，也非尋常，且很有可能，一段時間內，再沒有辦法去展開，與孟浩的空間本源，相似。

&emsp;&emsp;可無論如何，這玄方至尊的出現，不但讓孟浩這裡瞳孔銳利，遠處疾馳而來的海夢至尊，也是吃了一驚。

&emsp;&emsp;此刻，在這陽星外，海夢至尊爆發全速，近乎挪移而來，還有孟浩的至尊傀儡，也在他神唸的操控下，剎那臨近，要來解救孟浩之危！

&emsp;&emsp;轟轟中，強光速度之快，剎那臨近，轉眼間就直奔異族至尊玄方的右手珠子，速度之快，會在這玄方將珠子按在大地前，將其擊中。

&emsp;&emsp;玄方冷哼一聲，右手驀然鬆開，任由陽星之光轟鳴而來，擊在了這黑色的珠子上，巨響滔天，這珠子立刻出現了碎裂，剎那崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，一股黑霧向外擴散，孟浩立刻察覺到，這霧氣內存在了一股極爲堅韌的封印之力，好在此寶還沒等觸發，就被轟滅，否則若其徹底展開，那麼就算是至尊，短時間也很難破開。

&emsp;&emsp;這顯然是一樁至寶，唯有至尊，纔可以煉出的至寶！

&emsp;&emsp;幾乎在這黑色珠子碎滅的剎那，異族至尊玄方，身體一晃，眨眼出現在了不遠處，依舊是陽星上，他右手擡起時，手中竟再次出現了黑色的珠子，臉上露出猙獰之意，看都不看此刻就要來臨的海夢與異族傀儡。

&emsp;&emsp;“本尊出手，從來計劃縝密，不容出現意外之事。”他淡淡開口，右手向着大地一甩，立刻那黑色的珠子，瞬間直奔地面而去。

&emsp;&emsp;“爲何非要碰觸大地……”孟浩皺起眉頭，這個想法在腦海一閃時，他頭頂立刻雷鼎出現，閃電遊走，他身體一個瞬移出了陣法，轟的一聲，在那玄方也都愣了一下中，眨眼間與玄方移形換位，出現時，赫然在了玄方之前的位置上。

&emsp;&emsp;孟浩右手剎那擡起，大袖一甩，那黑色的珠子，眼看就要碰到地面，可卻還差幾寸時，被孟浩一把收走。

&emsp;&emsp;幾乎在碰觸這珠子的瞬間，孟浩立刻明悟。

&emsp;&emsp;“你要封印的，不是此刻，不是爲了絕殺孟某，而是爲了……封印這顆陽星！”孟浩擡頭時，他雙眼再次收縮，卻見那異族至尊玄方，眼中露出寒芒，他的手中，居然……出現了第三枚黑色的珠子。

&emsp;&emsp;這一次，他連話語都沒有說，幾乎在孟浩看來的瞬間，一把將珠子捏碎，放棄了將其按在大地上。

&emsp;&emsp;轟鳴中，隨着珠子被捏碎，一片濃郁的黑霧，剎那爆發，向着四周轟隆隆的翻滾而去，轉眼覆蓋八方，直接將陽星籠罩，形成了特殊的領域空間。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的至尊傀儡來臨，一拳轟出，落在這霧氣上，可卻如石牛入海，沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;而海夢至尊，也在此刻來臨，右手擡起一指，至尊之力滔天爆發，可依舊還是沒有讓這霧氣，出現太多的變化，只是略微疏鬆了一些。

&emsp;&emsp;“陰冥珠！！”海夢面色剎那無比難看，這陰冥珠，並非三十三天之物，在當年至尊仙界浩劫時，是另一方勢力煉製出來，其目的，就是爲了圍困至尊仙界的強者，一旦展開，短時間內，很難轟開。

&emsp;&emsp;至少，也被困上一刻鐘的時間。

&emsp;&emsp;而這一刻鐘內，這霧氣內的，如同絕地！

&emsp;&emsp;海夢面色變化時，這陽星上，霧氣內的異族至尊玄方，他的眼中露出寒芒殺機，他的目的看似是爲了異族至尊，可轉眼就變成了孟浩，當別人都以爲他想要擊殺孟浩時，他卻是欲以陰冥珠，去鎖住陽星！

&emsp;&emsp;且一連準備了三顆，顯然是要將這陽星，長時間封鎖，使其無法發揮，使得異族大軍，在進入時，減少極大的阻礙。

&emsp;&emsp;但這一切，當旁人以爲看到了他本質後，這玄方居然再變，竟放棄封印陽星，改爲絕殺孟浩，這一番變化，使得外人很難猜測出，這玄方真正的目標……到底是什麼。

&emsp;&emsp;此刻陽星被霧氣隔絕，霧氣外海夢與至尊傀儡，正不斷轟擊，試圖提前打開這封鎖，而如今，對於孟浩而言，是巨大的危機。

&emsp;&emsp;“一刻鐘的時間，本尊有的是方法，將你擊殺！”玄方大笑，修爲轟然爆發，至尊之力全面散開，形成威壓，向着孟浩這裡轟轟而來的瞬間，他身體一步走出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，這玄方讓他有些頭痛，這位至尊，不但修爲強悍，心機更是深沉，比之易古要難對抗太多。

&emsp;&emsp;此刻眼看玄方來臨，孟浩立刻退後，神念散開，集合四周陣法之力，轟然間，一道璀璨之芒，驟然爆發，其光之強，化作光箭，瞬間轟擊玄方。

&emsp;&emsp;玄方雙手掐訣，大吼一聲，立刻他的身後，赫然出現了一尊巨大的金色獅影，這獅影剎那膨脹，直接籠罩玄方的身體，代替他，去承受光箭之力。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那光箭穿透獅影，這虛幻的獅影立刻扭曲，似有驚天咆哮傳出，肉眼可見的碎滅，而那光，也黯淡了太多，儘管穿透，可卻在臨近玄方時，被他一把抓住，一捏之下，光箭崩潰，玄方身體退後一步，面色微微蒼白，可臉上卻露出輕蔑。

&emsp;&emsp;“九峰遺寶，的確強悍，可惜，在你手中發揮出來的，卻是太少，若能瞬間連發，滅殺本尊也不是不可能，只是以陣法來驅動，以十萬修士來維持，可笑。”

&emsp;&emsp;“而現在，至少十個呼吸內，你無法再展開這陽星之力！”玄方話語間，身體轟然而出，剎那臨近孟浩前方，身體金光一閃，右手擡起，向着孟浩，直接一拳落下。

&emsp;&emsp;“看你肉身，也有體修徵兆，那麼就看看，你修行的如何！”

&emsp;&emsp;一拳落下，山崩地裂，陽星顫抖中，金光無限，璀璨散開，有一頭龐大猙獰的獅子，從這一拳內咆哮衝出，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;更有至尊之力，驅散了四周一切法則，形成了壓制，使得那十萬修士，此刻全部噴出鮮血，更有一些，在這威壓下直接身體轟鳴崩潰，成爲了肉泥四濺。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，體內修爲也在這一顆有了不穩，身體蹬蹬蹬的後退時，他的身後，霧氣內，海夢至尊焦急的聲音，如隔着虛無，隔着歲月，飄忽而來。

&emsp;&emsp;“孟浩，堅持一刻鐘！！最多一刻鐘，我們就可以轟開這封印。”

&emsp;&emsp;強烈的危機，在孟浩心神內轟轟爆發，他此刻哪怕已是六源的巔峰，可以與主宰一戰，但距離至尊還有不小的差距，若有足夠的範圍還可以逃遁離去，可如今此地被封鎖，斷了去路，孟浩唯有死戰。

&emsp;&emsp;危機關頭，孟浩散去了一切念頭，他的目中，他的腦海裡，此刻只有戰意……轟鳴而起。

&emsp;&emsp;“一刻鐘……”孟浩眼中殺機一閃，神識全面爆發，向着前方來臨的玄方，狠狠撞擊，而他這裡，不退反進，扛着威壓，邁步前行，右手握拳，直接一拳轟去！

&emsp;&emsp;滅生！

&emsp;&emsp;地動山搖，天地色變，風暴橫掃，孟浩這一拳，直接與玄方至尊的拳頭，隔着數丈，碰到了一起，轟轟中，孟浩鮮血噴出，神色更爲猙獰，再次邁出一步，第二拳落下。

&emsp;&emsp;此拳入魔！

&emsp;&emsp;不瘋魔，不成活，孟浩笑聲滔天，氣勢如虹，猛然爆發，凝聚這一拳內，再次轟出時，就連那玄方至尊，也都動容，而孟浩這裡，鮮血又一次噴出，身體都傳出咔咔之聲。

&emsp;&emsp;他儘管是肉身道尊，可這一瞬的玄方至尊，他的肉身本就強悍，更有至尊之力加持，超出孟浩太多。

&emsp;&emsp;“找死！”玄方冷笑，修爲運轉，威壓散開，拳前的金色獅影，咆哮滔天，轟鳴間，壓過了孟浩的入魔拳，臨近其面前。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩目露精芒，第三拳……瞬間打出！

&emsp;&emsp;正是……殺神！——

&emsp;&emsp;這一章，是在天上寫的……另外明天晚上21點10分，河北衛視，中華好詩詞，可以看到俺……唉，那段日子又胖了，你們看完後就知道，我爲啥頭段日子發誓，每天要走1萬步了。

&emsp;&emsp;被刺激了……記得給我加油啊
