<title>《我欲封天》▷ 第801章 未來一定相遇！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;孟浩的父母，沒有任何猶豫，只要能讓孟浩好起來，他們願意付出一切，哪怕是失去自由，放棄所有身份，去那南天星，鎮守十萬年。

&emsp;&emsp;他們也甘願！

&emsp;&emsp;他們離去了，帶着孟浩，帶着孟浩的姐姐，離開了東勝星，離開了方家，臨走前，整個方家的族老全部出動，因他們這一次不可帶任何沾染因果之物，所以孟浩的父親將所有物品，都留在了家族裡。

&emsp;&emsp;他只拿着一把鐵劍。

&emsp;&emsp;孟浩身上的兩枚涅槃果，也沒留下，全族的族老包括老祖，都承諾，這是屬於孟浩的涅槃果，他們會將其保留，等孟浩恢復過來之時，這兩個涅槃果，依舊屬於孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩的父親冷笑，他豈能看不懂這些，本打算不留在這裡，可雙眼一閃後，目中露出一抹銳利之芒。

&emsp;&emsp;“這兩個涅槃果，就留在族長，若干年後，我家浩兒會親自回來取走！”他話語間，扔出了那兩個在所有人看來，都是至寶的涅槃果。

&emsp;&emsp;可他們不知道，這至寶在孟浩的父母看來，是悲傷的根源。

&emsp;&emsp;數日後，他們抱着時常昏睡，始終有些呆滯的孟浩，還有他的姐姐，離開了。

&emsp;&emsp;他們來到了南天星，來到了南域大地，來到了偏僻的趙國，在那大青山下的雲傑縣裡，居住下來，而他的姐姐，沒有跟隨，而是去了東土，在那裡進入了東土的方家，於那裡修行，她想把這最後的七年。留給父母與弟弟。讓他們獨處。

&emsp;&emsp;這七年。孟浩很快樂，他慢慢恢復了神智，開始了讀書，直至七歲的生日前，那一夜，外面掛着紫色的風，他的爹孃帶着傷心與擔憂，爲了救他。不得不離去。

&emsp;&emsp;那甦醒時，哭喊的聲音，讓他的父母心都碎了……

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼，他的臉上已淚水流下，落在了衣衫上，眼前的世界似都朦朧了，唯獨面前的父母，身影漸漸清晰。

&emsp;&emsp;母親的頭髮上，多了一些他之前沒有看到的白髮，父親的容顏上。也有了一些他之前沒有注意的滄桑。

&emsp;&emsp;他們望着孟浩，目中的慈愛。讓孟浩的心顫動。

&emsp;&emsp;他明白了一切，明白了所有的疑問，找到了全部的答案，他看到了那前兩生的一幕幕，彷彿昨日的夢，今日雖醒，可夢的一切，依舊還在腦海裡，無法磨滅。

&emsp;&emsp;“七歲劫……”

&emsp;&emsp;“爲了我，爹孃被鎮守在這裡十萬年……十萬年……”孟浩無法去想象這是一個怎樣的久遠，他曾經內心的結，早在這一刻徹底的化解，沒有了任何委屈，甚至還有了心痛與後悔。

&emsp;&emsp;他不該，對父母有心結。

&emsp;&emsp;他的父母，爲了他默默做出了太多太多，沒有任何要求與回報，唯一的……只是讓他能活下去。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，淚水更多。

&emsp;&emsp;Wшw.ttκд n.C○

&emsp;&emsp;“娘……”

&emsp;&emsp;“爹……”孟浩輕聲開口時，他的母親顫抖，上前一把抱住孟浩，淚水流下。

&emsp;&emsp;“浩兒，一切都好了，你的劫已度過，一切都好了……”

&emsp;&emsp;孟浩的父親，那位曾經方家的嫡系長子，天驕驚人，即便是現在也依舊名震外界的方秀峰，默默走來，將他的妻兒抱在懷裡。

&emsp;&emsp;“都過去了，浩兒，都過去了……”他說着，聲音已顫，眼中也流下了淚水，這是他成年後，第二次流淚。

&emsp;&emsp;第一次，是孟浩第二生涅槃，他看着對方從七歲變成了嬰兒，看着那痛苦的小臉，看着慢慢無神的雙眼，他流淚了。

&emsp;&emsp;“姐姐她……”孟浩輕聲開口，他忘記不了畫面裡，對自己嚴厲的姐姐，忘記不了第二生時，保護自己的姐姐。

&emsp;&emsp;那話語，他還記得。

&emsp;&emsp;“小弟，不怕，姐姐保護你！”

&emsp;&emsp;“她在東土閉關，還沒有出來，我們回去後，等她出關，一家團圓！”孟浩的母親，喜泣開口。

&emsp;&emsp;“祖父和外公……”孟浩再次問道。

&emsp;&emsp;他話語一出，孟浩的父親與母親，都沉默了，孟浩內心咯噔一聲，他記得當初兩位老人家，是爲了他才一起走出，要去尋一個異人。

&emsp;&emsp;那位異人，當年來了，可他的祖父與外公，卻沒有回來。

&emsp;&emsp;“有付出，方有回報，你祖父與外公的命燈沒有熄滅，他們還在，只是在一個……我們不知道的地方。”許久，孟浩的父親，緩緩說道。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，內心卻有一些痛，之前他不知道這一切也就罷了，如今知曉了所有的因果後，他對於祖父與外公，心裡有很深的內疚。

&emsp;&emsp;若沒有他們，那異人不會出現，他這裡，早已歸墟而去，化作四枚涅槃果。

&emsp;&emsp;也正因爲自己，讓這兩個老人一去沒有回。

&emsp;&emsp;而爹孃這裡，被鎮守在此地十萬年，一想到這些，孟浩的心就更爲刺痛，望着爹孃，他沒有再開口，可內心深處，已將這一切深深記憶在心底。

&emsp;&emsp;父母親人的恩，他這一輩子都無法報答。

&emsp;&emsp;從始至終，血妖老祖都沒有甦醒，直至孟浩與他的父母臨走前，他父親回頭深深的看了一眼血妖山，沉默中抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;數日後，南域大地，一切都在井然有序的恢復時，孟浩與他的父母，離去了，臨走前，他去拜別了師尊丹鬼。

&emsp;&emsp;他的母親對丹鬼這裡，也極爲感激，送出了重禮，可丹鬼卻面色立刻沉了下來，哪怕對方是修爲滔天之輩，可他依舊面色改變，沒有收下任何禮物。

&emsp;&emsp;“孟浩是我的弟子，豈能收下你們的禮！”

&emsp;&emsp;孟浩的父親抱拳一拜，送出了一縷他的道意，此意凝聚在丹鬼體內，讓丹鬼身體一震。

&emsp;&emsp;這是道意，對丹鬼來說。意義極爲重大。可以讓他見證自身的修行之路。

&emsp;&emsp;“是我夫妻二人魯莽了。請大師莫要責怪，這一縷道意，還請大師收下，浩兒沒有在南天大地出生，這一萬年的真仙緣，不屬於他，大師道志讓方某敬佩，真仙劫時。方某親自來爲大師護道！”

&emsp;&emsp;在紫運宗居住了數日，楚玉嫣一直避着他，孟浩輕嘆，沒有強行去見，與他的父母最終離去，拜別了宋老祖後，離開了南域大地。

&emsp;&emsp;他們化作的長虹遠去時，紫運宗山峰上，楚玉嫣驕傲的站在那裡，一言不發。只是背影的蕭瑟，讓丹鬼看到後。輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;孟浩隨着他的父母，離開了。

&emsp;&emsp;途中孟浩要求去一趟天河海，尋找那頭靠山老烏龜，孟浩的母親笑着搖頭。

&emsp;&emsp;“你說的那頭烏龜，早已離去，不在南天大地了。”

&emsp;&emsp;孟浩一愣，隨後表情恨恨的，暗道這老烏龜走的真快，否則的話，定要讓他好看。

&emsp;&emsp;此刻的星空中，有一隻身體極爲龐大的烏龜，正在星河裡漂行，它的背上有一塊大地，上面有衆多生命存在，更有修士宗門林立。

&emsp;&emsp;可他們顯然不知曉自己已身處星空，哪怕是擡頭，看到的也是幻化的蒼穹。

&emsp;&emsp;這老烏龜，正是靠山老祖，它此刻頭所在龜殼內，正哼着小曲，一副快樂無邊的樣子，更有得意。

&emsp;&emsp;“哼哼，還是老祖我厲害，我逃到這裡來，看那小王八蛋怎麼能找到我！”

&emsp;&emsp;“哈哈，從此之後，海闊天空，老祖我自由了！！”

&emsp;&emsp;“那小王八蛋，老祖我都不在南天星了，看你怎麼辦，傻眼了吧，哈哈。”靠山老祖一想到有一天孟浩去天河海尋找自己，卻找不到後，就立刻振奮，它再次覺得自己在心智上，超越了孟浩太多太多。

&emsp;&emsp;“想讓老祖我來當護道者，不可能，唉……都怪那些封妖一脈的老王八蛋，害的我腦海有些不好用，我怎麼沒早點想到，飛出南天星呢！”

&emsp;&emsp;“不過現在也不晚，我忽然發現，飛出南天星後，老祖我更聰明瞭！”

&emsp;&emsp;“哎呀呀，去哪裡好呢？罷了罷了，老祖我記得當年在東勝星上，還有一個道侶，這麼多年了，也不知那她怎麼樣了，就去看看老情人吧。”靠山老祖很是唏噓，轉身一晃，託着整個趙國，直奔東勝星而去。

&emsp;&emsp;一邊飛，小曲飄搖，快樂無邊……

&emsp;&emsp;還有一個人，也在星空中疾馳，那是一個瘋瘋癲癲的老者，他明明不是仙，可卻不知爲何，身體上居然散發出濃郁的仙氣，可以支撐他行走星空。

&emsp;&emsp;“成仙……成仙……”他的聲音迴盪八方時，他的容顏竟出現了詭異的變化，一瞬是老者，一瞬……又化作了青年的樣子。

&emsp;&emsp;只是那青年的模樣，與老者時截然不同，那是兩個不同的人！

&emsp;&emsp;他是王家第十祖，而他身上時而幻化出的身影……若是孟浩在這裡，一眼就可以認出，那是……王騰飛！

&emsp;&emsp;被王家第十祖吞噬了魂的王騰飛！

&emsp;&emsp;與此同時，在北地與東土的邊緣，正有兩個身影，賊眉鼠眼的悄然前行，一個是穿着黑色衣衫的青年，這青年樣子清秀，好似一個書生，仔細一看，竟與孟浩有些相似。可偏偏那眼神中的齷齪之意，破壞了整體的形象。

&emsp;&emsp;他的身邊，跟着一個大胖子，這大胖子不時嘀咕。

&emsp;&emsp;“逃逃逃，你就知道逃，早說了你這樣不對，你這樣不道德，你這樣非常非常無恥，當初我們就不應該跑……這次完了，徹底完了，那孟浩居然這麼強大了……怎麼辦，讓三爺以後咱麼辦。”

&emsp;&emsp;“閉嘴，五爺我還沒說話呢，你囉裡囉嗦的幹嘛，你想幹嘛？你知道三後面是什麼？你能數到五麼！

&emsp;&emsp;五爺能！

&emsp;&emsp;信五爺，得永生，五爺帶着你去東土，有了這根從天上掉下來的羽毛，以後咱們去必定吃香喝喝辣的！”那青年眼睛一斜，傲然開口，身體還哆嗦了一下，似在梳理毛髮。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;第二更，兄弟姐妹，求保底月票！
