<title>《我欲封天》▷ 第917章 節節攀升</title>
&emsp;&emsp;四周那幾個八階老者，都有動容，看向畫面內的孟浩時，他們的目中露出奇異之芒，帶着讚賞，更有期望。

&emsp;&emsp;方家的丹道一脈，不是宗門，而是家族的一部分，這裡的所有丹師藥童，都是族人，而家族的榮譽感，是方家能屹立多年而不倒的核心。

&emsp;&emsp;貢獻點，就是一種讓族人與家族不可分離的方式之一。

&emsp;&emsp;丹道，渴望出現一位丹修天驕，來振奮丹道，來重現曾經方家丹道一脈的輝煌，只是多少年過去，哪怕其他脈天驕輩出，可丹道一脈，始終落寞，丹修天驕，可遇而不可求。

&emsp;&emsp;還有一些具備資質的，可卻不屑於學習丹道，更熱衷於修行，認爲強者之路，容不得其他雜門干擾心神。

&emsp;&emsp;可今天，這幾位八階老者，他們依稀似看到了希望。

&emsp;&emsp;藥閣第六層內，孟浩走出了第七十步，腳步落下的剎那，深吸口氣，濃郁的帶着草木味道的氣息，一瞬間順着他的口鼻，在他的心神與腦海裡，全部炸開，無聲的轟鳴，讓孟浩身體一震時，他全身的鮮血，都全部運轉。

&emsp;&emsp;一株株藥草虛影，剎那在孟浩腦海中浮現，數之不盡，這種聞香知草，考驗的不僅僅是一個人的草木造詣，還有本能！

&emsp;&emsp;聞一口，就知道蘊含了多少種藥草，不需要太去思索，這一點……只有本能才能做到，只有對草木熟悉到了極致。纔可以做到。

&emsp;&emsp;這是一種草木造詣的昇華，如同丹道的聞丹知方，都是同一個境界中的兩個不同的分支。

&emsp;&emsp;而這第六層的考覈。難度之大，對於通過的要求，只有二十步，能走過二十步，且每一步錯誤不超過十個，就算通過。

&emsp;&emsp;之所以如此規定，是因這一關。太難了。

&emsp;&emsp;可以想象，現在的孟浩。他走到了七十步後，且步步生蓮，對於外界那些瞭解這一關難度的但師而言，是多麼的震撼與無法置信。

&emsp;&emsp;七十一步。七十二步，七十三步……孟浩沒有停頓，依舊向前走去，越是走遠，草木氣息就越濃郁，其內蘊含的種類就越多。

&emsp;&emsp;可孟浩的腳下，依舊還是……步步生蓮。

&emsp;&emsp;直至孟浩走到了八十步時，他的速度才緩慢下來，可在外界丹師看去。依舊還是很快。

&emsp;&emsp;八十一、八十二、八十三……孟浩一步步落下，四周曾經的漆黑虛無，如今光芒璀璨。一盞盞草木燈光芒閃耀，將這第六層，映照的彷彿燈火通明。

&emsp;&emsp;當走到了九十步，還有最後十步時，孟浩的速度更慢了，似乎這最後十步的難度。就算是他，也都艱難。每一步落下後，他思索的時間明顯延長了很多很多。

&emsp;&emsp;他的本能，已出現了混淆，需要心神內去推衍分析，纔可抽絲剝繭一般，分辨出所有的藥草。

&emsp;&emsp;外界一片寂靜，三十多萬人，都在目不轉睛的望着畫面內的孟浩，看着他的身後，一路蓮花，看着他的四周，草木燈火無邊無際。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩彷彿是草木之仙，讓所有人矚目，就算是那老嫗，也都沉默下來。

&emsp;&emsp;九十一、九十二、九十三……每一步，孟浩都用了近乎一個時辰，才緩緩邁出，腳下蓮花綻放，四周草木燈火閃耀。

&emsp;&emsp;而第九十五步，孟浩用了三個時辰，纔將那磅礴的氣息內，所有的草木一一烙印。

&emsp;&emsp;第九十六步，孟浩用了十個時辰。

&emsp;&emsp;九十七步，他用了整整兩天！

&emsp;&emsp;九十八步時，孟浩早已忘記了時間，可外界衆人都在凝望，五天後，孟浩終於邁出了這一步，依舊步步生蓮。

&emsp;&emsp;當九十九步落下時，孟浩耗費了十天，這才走出，當腳下的蓮花再次出現時，外接轟鳴。

&emsp;&emsp;此刻的外界，人數已到了四十萬左右，環繞在八方，一個個全部呼吸急促，他們都在等待孟浩去邁出那……最後一步。

&emsp;&emsp;第一百步！！

&emsp;&emsp;藥閣第六層內，孟浩閉着眼，他不知道自己已走到了哪一步，下意識的擡起腳，在落下的剎那，他的腦海轟的一聲，身體顫抖，無法形容的草木之影，一瞬間在他的腦海裡爆開。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，一一烙印，這其中有不少混淆，需要孟浩去自己分析判斷。

&emsp;&emsp;時間流逝，外界之人都在等待，三天、七天、十天……

&emsp;&emsp;直至過去了二十天！！

&emsp;&emsp;外界轟動，從來沒有人在闖藥閣時，能在其中停留這麼長時間，而孟浩從一層到六層，他在裡面的時間，已快兩個月。

&emsp;&emsp;又過去了五天，突然的，第六層內，草木之燈無邊無際，全部同一時間爆發出璀璨的光芒，孟浩的腳下，赫然……出現了第一百朵蓮花。

&emsp;&emsp;他的雙眼茫然的睜開時，身體一顫，噴出一大口鮮血，這一關的難度，讓孟浩嘔心瀝血，尤其是最後一步，更是讓孟浩全部的草木造詣，都在運轉，這纔將其完美通過！

&emsp;&emsp;他的前方，無數草木之燈，赫然凝聚成了一條階梯，由草木組成，彷彿唯有草木造詣中的王者，纔有資格去走這條草木之路。

&emsp;&emsp;通向第七層！

&emsp;&emsp;與此同時，藥閣的第六層，在外界看去時，爆發出了無盡光芒，這光芒散開四周，讓蒼穹失色，讓大地消散了一切黑暗，讓丹道一脈，在這一瞬，矚目驚天。

&emsp;&emsp;孟浩的名字，赫然出現在了藥閣外石碑上，第六層中的第一個！

&emsp;&emsp;“他……通過了第六層，步步生蓮，百步花開！”

&emsp;&emsp;“莫非這方浩，就是我丹道一脈的中興之人！！”

&emsp;&emsp;“等他走完藥閣後，我一定要去聽他講述草木！！”四周之人紛紛嗡鳴。

&emsp;&emsp;更是同一時間。方家的祖宅上方，虛無中，突然的出現了一口巨大的鐘。此鍾滄桑無比，似經歷了無盡的歲月，其上雕刻山河，出現時，猛然間傳出了一聲鐘鳴。

&emsp;&emsp;鐘聲一瞬，迴盪整個東勝星，外人聽不到。唯有方家血脈族人，纔會在這一剎那。聽到這鐘聲！！

&emsp;&emsp;方家所有族人，全部震動，丹道一脈，那些沒有到來之人。也都驚醒，當察覺到丹道一脈的光芒時，他們立刻有不少飛出，直奔藥閣而來。

&emsp;&emsp;祖宅內，一樣被震動，先是丹道之光，後是家族之鐘，讓無數族人吃驚時，飛向丹道一脈。要去看個究竟。

&emsp;&emsp;大長老，默默的站在大殿外，神色內有些複雜。更有一抹茫然。

&emsp;&emsp;“我……做錯了麼？”讓喃喃低語。

&emsp;&emsp;“我沒有錯，一切都是爲了家族，我所做的一切，都是按照家族的規矩！！”大長老深吸口氣，神色不再茫然，遙遙望着丹道一脈。目中慢慢出現了凌厲。

&emsp;&emsp;藥閣六層內，孟浩盤膝坐在那裡。閉目打坐了片刻後，睜開眼時，他的目中還殘存一些血絲。

&emsp;&emsp;“第五層、第六層，難度之大，可見方家丹道的浩瀚。”

&emsp;&emsp;“第五層，我錯了很多，這第六層實際上更難，只是對我而言，因我融合了彼岸花，在草木造詣上有驚人的本能！

&emsp;&emsp;所以……聞香知草，我算是取巧了。

&emsp;&emsp;這第七層，必定更加艱難！”孟浩喃喃，站起了身，目中露出一抹執着，他最早的時候，是爲了一鳴驚人，爲了貢獻點，纔來闖這藥閣，可如今，他是爲了提高自己的草木造詣。

&emsp;&emsp;所以每一層，他不是隻想通過，而是要走在每一層的極致，只有這樣，才能讓自身的草木造詣，獲得增長。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，邁步間踏在草木臺階上，直接去了第七層。

&emsp;&emsp;在踏入第七層的瞬間，外界數十萬人齊齊看去，第七層，相比於前六層，似很不出奇，這裡放着兩本巨大的古書。

&emsp;&emsp;其中一本，正是草木經上卷，其內存在十億草木。

&emsp;&emsp;而另一本，則是空白的，其內什麼都沒有。

&emsp;&emsp;孟浩看向這兩個古書的同時，滄桑的聲音，在這第七層內迴盪。

&emsp;&emsp;“以嫁接之法，隨草木彼此相生相剋之變化，進而創造出……一萬種獨門藥草，算通過此關，若能創造十萬種，此關完美。”

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，深吸口氣，雙眼內露出精芒。

&emsp;&emsp;“終於……到了這一個層次！”他知曉草木知識的積累到了一定的程度後，就需要踏入另一個草木境界，利用相生相剋，利用草木嫁接，可以創造出只屬於自己的藥草。

&emsp;&emsp;以這種藥草去煉丹，外人很難分析出丹方，就算是分析出來，也創造不出煉丹的藥草，這是一種煉丹的極高境界。

&emsp;&emsp;孟浩當年在紫運宗時，就曾接觸過，可卻接觸的不多，而在妖仙古宗時，也有涉及，可卻從未經歷過系統的學習。

&emsp;&emsp;此刻他定氣凝神，慢慢走向古書旁，閉上眼，沉默思索。

&emsp;&emsp;而外界，那些不知曉第七層之人，此刻在看到第七層的考覈後，全部呼吸急促，實際上，從五階丹師開始，就已經在摸索草木嫁接了，而在方家的但道要求中，想成爲七階丹師，那麼至少也要掌握一萬種獨屬於自己的嫁接草木。

&emsp;&emsp;“不知道這方浩，能否通過這第七層……他能創造出多少種，嫁接藥草！”

&emsp;&emsp;“他很難通過，這第七層，沒有人一次性通過，就算是當年的丹老大人，也都是用了四次才過。”

&emsp;&emsp;“只有深厚的底蘊，甚至嫁接草木的積累，纔可以在這第七層中嘗試下，通過這一層。”在這數十萬人裡，那些六、七階丹師，低聲開口——

&emsp;&emsp;謝謝大家的月票，今天有課，不能爆發，但我拼了，上課碼字，下午還有一章！
