<title>《我欲封天》▷ 第1293章 風雨欲來！</title>
&emsp;&emsp;以他的修爲，本沒有什麼需要遲疑的事情了，可偏偏這一刻，孟浩患得患失，他希望在山頂上的存在，是自己的外公。

&emsp;&emsp;哪怕他有疑問，爲何外公會成爲山海主，可這些不重要，重要的是……外公還在。

&emsp;&emsp;他忘記不了記憶的深處，兒時的眼前，看到的那兩個老者，在抱着自己時，快樂的笑容，還有相互爲了爭奪抱自己，而怒視的爭吵。

&emsp;&emsp;也永遠不能忘記，爲了自己，外公與祖父外出，尋找救下自己的方法，這一去……再也沒有回來，兩個老人的失蹤，讓兩個家族內本是升上的支脈，漸漸落魄。

&emsp;&emsp;孟浩的心中，有感動，可更多的是愧疚，所以他要守護外婆那一脈，哪怕付出再多也無悔，方家，他做到了崛起，孟家，孟浩只能去選擇守護。

&emsp;&emsp;“是與不是，一看就知……”孟浩喃喃，許久，他走出了第一步，踏上了第八山，一步一步，從山腳，向着山頂走去，腦海裡的記憶在翻滾，孟浩沉默。

&emsp;&emsp;這是山海界九座大山之一，也是孟浩這一生，踏上的第一座山海界的星空之山。

&emsp;&emsp;此山很大，凡人一生也走不完，就算是修士，也沒有多少可以真正走到山頂，可對孟浩來說，這些不是阻礙，他走着走着，不知過去了多久，走到了半山腰，看到了在這裡的仙古道場。

&emsp;&emsp;與第九山一樣，只是眼下。這仙古道場卻是被封印，不是外人封印，而是自我封印。

&emsp;&emsp;孟浩目光凝望，他可以感受到，在這第八山的仙古道場內，有修士存在，也有幾個強大的氣息瀰漫，他在看向他們時，他們也在凝望他。

&emsp;&emsp;半晌。孟浩收回目光，抱拳一拜，繼續向上走去，過了山腰，向着山頂，一步一步。

&emsp;&emsp;許久，在他的前方，出現了一面巨大的石碑，石碑上寫着三個字。

&emsp;&emsp;天神道！

&emsp;&emsp;凝望這三個字，孟浩在這石碑上看到了歲月的滄桑。看到了時光的洗禮，他走過石碑，看到了一條小路。通往……山頂！

&emsp;&emsp;走在着小路上，四周很安靜，沒有任何身影，沒有絲毫聲音，直至孟浩順着小路，走到了這第八山的山頂時，他看到了一處潭水，如同天池。

&emsp;&emsp;潭水內。有一個雕像，那是一尊玄龜，看似雕像，可實際上，孟浩在這玄龜體內，感受到了……磅礴的生機，還有……山海界的氣息。

&emsp;&emsp;甚至在這一刻，孟浩體內的封妖禁法。也都震動起來，彷彿散出了某種波動與召喚，那如雕像般的玄龜，突然的，睜開了眼。看向孟浩。

&emsp;&emsp;一個人，一個龜。目光對望的剎那，孟浩腦海轟鳴，他彷彿看到了整個山海界，許久許久，當孟浩意識恢復時，那隻玄龜向着孟浩低頭，露出了……臣服的姿態，如在拜見……山海界的，唯一山海主。

&emsp;&emsp;在這天池的後面，是一座宮殿，這宮殿不奢華，與這座山，似融合在了一起，宮殿的門關閉着，四周依舊安靜。

&emsp;&emsp;孟浩深深的看了一眼那隻玄龜，邁步走過，來到了宮殿前，在這門外，他沉默了片刻，深吸口氣後，右手擡起，向着此門一按。

&emsp;&emsp;沒有任何聲響，此門緩緩打開，露出了其內的大殿，此殿不大，兩邊豎着兩派雕像，穿着黑色的鎧甲，站立不動，正前方，一張巨大的座椅上，盤膝坐着一個身影。

&emsp;&emsp;一樣穿着鎧甲，蓋住了面孔，一股磅礴之力，在這身影體內流轉，那是一種哪怕以此刻的孟浩，也都感覺窒息的威壓。

&emsp;&emsp;這威壓如滔天之力，如無邊的大海，在平靜時，深邃無盡，在爆起時，毀天滅地，更是在這身影身上，孟浩還感受到了……山海界的波動。

&emsp;&emsp;那波動排山倒海，似乎可以凝聚一山海之力，形成無上之威，斬殺一切。

&emsp;&emsp;孟浩站在大殿外，沒有踏入其內，他怔怔的看着坐在座椅上的身影，看着那鎧甲，他的雙眼，似乎可以穿透這鎧甲，看到其內，一個老者滄桑的面孔。

&emsp;&emsp;那熟悉的面孔，那熟悉的波動，還有孟浩儲物袋內的玉簡，此刻散發出了強烈的指引，讓孟浩再沒有懷疑，他身體顫抖，他的目中有激動，他知道……眼前這個身影，正是自己的外公！

&emsp;&emsp;“外公……”孟浩儘管已做好了準備，可這一刻，依舊壓抑不知內心的激動，他尋找那兩個老人，已很久，如今，他終於看到了其中一位。

&emsp;&emsp;許久，孟浩深吸口氣，他的目中露出執着，有精芒閃耀，他看出了外公的不對勁，看出了此刻外公體內的一切修爲之力，看似活躍，可實際上只是表層，真正的修爲，沉澱不動。

&emsp;&emsp;似乎……缺少了一個意志，去帶動修爲的運轉，因爲這具身體的魂……在沉睡。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，閉上了眼，神識散開，融入這大殿內，融入四周，融入第八山，許久許久，當他睜開眼時，孟浩的目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“魂不在……”孟浩喃喃，他覺得這一幕有些熟悉，很快的，他雙目猛的收縮。

&emsp;&emsp;“與我經歷幻枯時，有些相似……外公的魂，不在體內，而是在外……可卻又似乎存在，這麼看來，只有一個解釋……外公的魂，融入到了整個第八山海界，他的魂……無處不在！

&emsp;&emsp;如同神遊天地，可卻忘記了……歸來。”這一幕若是換了其他人，不會這麼快看出究竟，可如今的孟浩，依然是能與山海主一戰的存在，他的見識，他的山海力，讓他很快，就看出了端倪。

&emsp;&emsp;他想到了驅散外婆等人體內釘子時，感受到了那一幕。

&emsp;&emsp;“以血脈爲詛，以至親爲咒，封印體魄，使魂找不到歸來之路，只能遊蕩在第八山海中，漸漸失去了神智，只剩下了本能……”孟浩喃喃，面色難看，半晌之後，他眼中露出精芒，抱拳向着外公深深一拜，退後時，關上了大殿的門，邁步間，走出了第八山！

&emsp;&emsp;“血脈詛已被我化解，至親咒也被我驅散，外公這裡，已具備了甦醒的條件，只需一個……強力的刺激！

&emsp;&emsp;就可讓他在外散開的魂，本能的……回到身軀中。”孟浩走在星空，目露奇芒，喃喃時，看向遠處第七山海在第八山海的那道裂縫。

&emsp;&emsp;“再沒有什麼刺激，比另一個山海主到來時，與人一戰後產生的波動更強烈了。”

&emsp;&emsp;“而這第七山海的入侵，想要結束，最簡單的方法……就是，殺了第七山海主！”

&emsp;&emsp;“擒賊先擒王，第七山海主若死亡，此戰立刻就會休止。”孟浩輕聲低語，每一句話說出，他的雙眼都會精芒更厲。

&emsp;&emsp;“第七山海主……”孟浩擡頭，目中露出果斷，身體一步邁出時，剎那消失，出現時，已在了天神聯盟外，在了第八山海與第七山海的交界處，在了……那裂縫存在的範圍之內。

&emsp;&emsp;此地，被第七山海重兵把守，存在於此地的修士，足有數十萬之多，有無數陣法環繞，固若金湯。

&emsp;&emsp;甚至在這裡，還留守了四位道境強者，其中一人，正是第七山海界，與呂侯齊名的道尊，赤炎老祖。

&emsp;&emsp;餘下三人，一個道主，兩個一源道境！

&emsp;&emsp;有這四人在，有數十萬修士把守，有八方衆多的陣法禁制，使得此地換了第八山海任何修士，都無法短時間攻破，而一旦無法攻破，那麼在天神聯盟內的大軍以及更多的強者大能，都會快速的歸來。

&emsp;&emsp;只不過，這裡的任何人，不包括……孟浩！

&emsp;&emsp;孟浩的身影在出現的剎那，他沒有去掩飾修爲的波動，體內古元運轉，轟然爆發，更有至尊橋的氣息滔天而起，甚至山海力，也都環繞在孟浩四周，掀起了陣陣驚天動地的風暴，向着四周轟隆隆的擴散，使得他身後的星空扭曲，彷彿幻化出了無窮的星海，如排山倒海一般，爆發出讓星空失色的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;立刻，那裂縫四周的第七山海修士，全部從入定中驚醒，神色紛紛大變時，一聲低吼，從那裂縫旁邊，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“誰！”這低吼如雷霆轟鳴，炸開八方時，裂縫旁，一個赤發老者，雙眼驀然開闔，他的雙目極爲詭異，居然每一個眼睛內，都有兩個瞳孔！

&emsp;&emsp;他的身後，更是在這一刻，出現了一隻黑色的牛，此牛足有千丈大小，出現時，極爲顯眼，它目中有幽火，正盯着孟浩。

&emsp;&emsp;詭異的，是這黑色巨牛的目中，就連幽火也是有重疊之影，與赤發老者的雙瞳一樣。

&emsp;&emsp;使人若與他或者是這隻黑牛目光對望，會立刻有種眼花之感。

&emsp;&emsp;在這老者的身邊，還有三個老者，此刻也都睜開雙目，道境本源的氣息，轟然爆發，擴散開來。

&emsp;&emsp;“我不欲多造殺孽，讓這些修士，散了吧。”孟浩邁步走去，目光遙遙與在那數十萬修士後方的赤發老者對望，平靜開口。
