<title>《我欲封天》▷ 第1073章 羅天仙！</title>

&emsp;&emsp;孟浩話語傳出的同時，他已邁步向着那正中間的山峰走去，速度之快，眨眼就臨近，可剛一靠近，立刻就有一道光幕，轟然而起，直接將他阻擋在外。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手擡起時，一拳轟出，天地轟鳴，這光幕頓時扭曲。

&emsp;&emsp;此時此刻，山峰洞府內。

&emsp;&emsp;“老祖，你在哪裡！！”龍天海的手中，拿着一枚玉簡，從孟浩殺入宗門時，他就在不斷地向着此玉簡傳音。

&emsp;&emsp;可玉簡卻沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;直至孟浩殺戮無盡，將那陣法組成的海蟹崩潰，使得血雨腥風，將八方所有妖修一脈都震懾的不敢靠近時，龍天海絕望了。

&emsp;&emsp;他猛的擡頭，眼中露出瘋狂之意，雙目赤紅，瀰漫了血絲，他狠狠的一咬牙，竟直接將這玉簡捏碎。

&emsp;&emsp;“想殺我，沒有那麼容易！”龍天海眼中跳動癲狂之火，他一向謹慎，並非沒有提前準備，可以說，從他與孟浩在山門外一戰，感受到了孟浩的恐怖後，他就始終心驚，開始着手準備，以防萬一。

&emsp;&emsp;可孟浩歸來的速度，太快，一切只是幾個時辰而已，時間太短，他的準備無法全部達成，可到了這種程度，他只能拼了。

&emsp;&emsp;“孟浩，我龍天海，就算是死，也要與你同歸於盡！”他說着，雙手擡起，轟然按向地面，在與地面碰觸的剎那，立刻整個洞府的大地，突然爆發出了強烈的光芒，這些光向着四周急速遊走，眨眼間，就覆蓋了整座山，

&emsp;&emsp;下一瞬。竟從中間山峰擴散，蔓延到了兩邊的山峰上，緊接着。這兩座山峰轟然震動，聲響傳遍四周。使得大地都一顫時，那兩座山峰，突然崩潰，無數碎石脫落，無盡塵埃飛揚間，赫然有兩個巨大的石人，居然從這兩座山峰內走出。

&emsp;&emsp;隨着走出，這兩個石人仰天咆哮。直奔孟浩而來，要去阻擋。

&emsp;&emsp;更有驚人的波動，赫然從這兩個巨大的石人身上，驀然散出，居然是堪比古境熄滅兩三盞魂燈者。

&emsp;&emsp;眨眼間，兩個巨大的石人，已揮舞了拳頭，掀起一片風暴，轟向孟浩，孟浩在半空。冷哼一聲，掐訣間，立刻一股風暴在孟浩手中出現。向前一指，這風暴轟然飛出，在半空不斷地龐大，眨眼的功夫，就達到了百丈，直奔兩個來臨的石巨人而去。

&emsp;&emsp;在碰觸的剎那，巨響震動八方，風暴消散時，那兩個石人身體一震。竟全身四分五裂，化作無數碎塊。落向大地。

&emsp;&emsp;可就在這兩個石人消失的剎那，猛然間。那些石塊全部飛起，赫然的，又重新組成了兩個巨大的石人，而它們身上散出的修爲，不再是熄滅兩三盞魂燈的樣子，而是直接達到了熄滅五盞魂燈的程度。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，這一次，他右手擡起狠狠一捏，立刻他四周的光，在這一瞬，直接凝聚在他的手心內，伸開手掌時，赫然有一個太陽，在他手中漂浮，整個九海神界的光，似乎都被快速的吸來，使得孟浩四周扭曲。

&emsp;&emsp;他體內修爲爆發，一百二十三條仙脈凝聚，身後三十三天降臨，更是在這太陽的一邊，出現了一輪紫色的月。

&emsp;&emsp;日月旋轉，九山幻化，成爲了璀璨後，被孟浩向前一甩，立刻日月猛然間彼此碰到了一起，居然融合，可在融合的一瞬，卻是轟然爆開，形成了一股滔天的衝擊，直接橫掃八方。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那兩個巨大的石人身體一震，咔咔聲傳出，有裂縫出現，與此同時，孟浩身體一步走出，手中白骨長槍出現，向前狠狠一甩，嗡的一聲，這長槍化作一道長虹，驀然間穿透兩個石人，在這兩個石人身體震動，轟然崩潰的同時，長槍呼嘯，刺入到了中級山峰的光幕上。

&emsp;&emsp;光幕瞬間扭曲，似要崩潰。

&emsp;&emsp;山峰洞府內，龍天海噴出鮮血，他的身體枯萎，此刻淒厲嘶吼，居然露出了本體，化作了數百丈的海龍，通體漆黑，如同黑龍！

&emsp;&emsp;尤其是在他的眉心，赫然有一個白色的鱗片，彷彿這鱗片，代表了他的身份，哪怕是在海龍一脈裡，也是極爲高貴。

&emsp;&emsp;他化出本體，更是祭獻生命！

&emsp;&emsp;“神界大陣，一草一木，一山一石，皆爲陣法之靈，以我龍血，祭祀陣法，凝聚陣力！”龍天海嘶吼，他的生命瞬間大範圍的流逝，身體肉眼可見的枯萎時，洞府外，那崩潰的石人，居然……再次組合於一起，轟然站起。

&emsp;&emsp;一股……堪比古境西漠七八盞魂燈的氣息，轟然間，從這兩個巨大的石人身上，爆發開來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一縮，他知道這龍天海謹慎，但卻沒想到，此人居然謹慎到了如此程度，這陣法，顯然是提前佈置出來，爲的，就是方防範自己！

&emsp;&emsp;“借用九海神界的守護大陣……”孟浩若有所思，察覺到這兩個巨大的石人，似乎與這九海神界是一體。

&emsp;&emsp;“不過，他堅持不了多久，最多……半柱香的時間！”孟浩身體立刻後退，正要遠攻拖延時，忽然的，他心頭一震。

&emsp;&emsp;凌雲子的聲音，驀然間，在他耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;“要殺他，儘快，拖不住了。”

&emsp;&emsp;在這聲音傳來的同時，遠處的天地間，有一聲帶着憤怒的嘶吼，驀然傳出，那嘶吼滔天，讓所有聽到之人，都心神顫抖，那是……來自道境的聲音。

&emsp;&emsp;“是老祖！！”

&emsp;&emsp;“老祖來了！！”

&emsp;&emsp;洞府內，龍天海的目中頓時露出狂喜，他感受到了，那咆哮，正是他這一脈的道境老祖傳出。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，如此關頭，他深吸口氣，目中露出果斷，他可以感受到，隨着妖修道境老祖的咆哮，似乎正快速來臨，儘管過程中會有凌雲子等人阻擋，可……留給自己的時間。無法堅持半柱香！

&emsp;&emsp;孟浩沉默，右手擡起時，他的手中。赫然出現了一枚涅槃果。

&emsp;&emsp;“既如此，只能這樣。”孟浩輕聲開口。即便是與海聖長老一戰，他也沒有動用此果，不是他不想，而是一旦動用，孟浩將沒有再戰之力。

&emsp;&emsp;可如今，妖修一脈道境來臨時，凌雲子等人也必定來臨，這就給了孟浩使用這枚涅槃果的機會。

&emsp;&emsp;“羅天仙……會多強？”孟浩忽然很是期待。他右手驀然擡起，直接將那枚涅槃果，按在了眉心上。

&emsp;&emsp;在這涅槃果與他眉心碰觸的剎那，一股劇痛，轟然間在孟浩體內瘋狂的爆發，以孟浩的堅韌，都忍不住仰天嘶吼，聲音沙啞，可卻爆發出超過他修爲的氣勢！

&emsp;&emsp;轟鳴間，天地色變。風雲倒卷，一股大力以孟浩爲中心，向着四周轟隆隆的擴散開來。橫掃八方，形成無上的威壓，降臨九海神界！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，孟浩顫抖中，全身鮮血瀰漫，他的身上，氣勢瘋狂的崛起，超越了仙帝，達到了一個讓他自己都覺得恐怖的程度。

&emsp;&emsp;甚至。還沒有結束，還在攀升。他的身體，正在不斷地膨脹。無論是肉身還是修爲，都爆發開來！

&emsp;&emsp;可孟浩卻不能等了，他知道自己無法堅持多久，此刻向前一步邁去，第一步落下，出現在了一個石人面前，在這石人嘶吼，一拳轟來的瞬間，孟浩右手擡起，輕輕一點。

&emsp;&emsp;一根指頭，與一個龐大的拳頭碰到了一起，轟的一聲，那拳頭居然直接爆開，連帶着整個石人，也都四分五裂，轟鳴崩潰。

&emsp;&emsp;不但如此，更是在孟浩這一指上，似有一股極爲特殊的力量送出，覆蓋在石人的碎塊上，如同……斬斷了規則！

&emsp;&emsp;居然讓這石人，生生的從九海神界的陣法中，被分割出來，霸道至極，彷彿就連九海神界的守護大陣，這一刻，都在顫抖，不敢反抗。

&emsp;&emsp;這是第一步，第一指，可卻震撼了所有看到之人，就連遠處正急速來臨的道境，也都心神一震。

&emsp;&emsp;孟浩，走出了第二步，點下了第二指，被他點中的第二個石人，脆弱的如同不堪一擊，直接崩潰，沒有資格成爲石塊，而是化作了飛灰，這一次，不是斬斷規則，而是……直接毀滅了凝聚在這石人上的九海神界的規則！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，氣勢滔天，風雲色變，長髮飛舞時，如同整個世界，只有他一個人矚目，一股霸道在他身上，驀然崛起。

&emsp;&emsp;他走出第三步，剛剛擡起腳，中間山峰的光幕，就轟然碎裂，竟如同是畏懼一般，不敢抵擋，而後……就連那山峰，也都在孟浩第三步落下一半時，直接崩潰，無數石塊飛舞時，露出了其內洞府中，此刻噴出鮮血，身體萎靡，露出絕望的龍天海！

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”龍天海的本體，那數百丈的海龍，此刻瘦弱的皮包骨，發出生命的最後力量，悽慘的嘶吼。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩的第三步，完全落下，他出現時，在了龍天海的面前，近乎十丈的身軀，看起來如同仙神，右手一把……抓住了龍天海的脖子。

&emsp;&emsp;任憑龍天海如何掙扎，這一抓，似無視一切神通，無視一切術法，更無視規則，在抓出時……就已抓到！

&emsp;&emsp;“小輩你敢！！”一聲憤怒的咆哮，如同要豁開這片世界，在孟浩耳邊直接炸開，這一刻的孟浩，他忽然身體踉蹌，眉心上的涅槃果出現，修爲瞬間跌落，孟浩毫不遲疑，一把將龍天海封印收入儲物袋內，做完這些，他面色瞬間蒼白，全身如被抽乾，涅槃果完全落下。

&emsp;&emsp;可他卻沒有昏迷，而是還剩下了一絲力氣，扶着一旁的石頭，快速拿出大把丹藥吞下，擡頭時臉上不自禁的露出靦腆，似大男孩般，不好意思的看着天空。

&emsp;&emsp;“晚輩不敢。”
