<title>《我欲封天》▷ 第353章 大司龍！</title>
&emsp;&emsp;“能成爲大司龍，那是比圖騰修士還要強大的存在，那纔是西漠的巔峰，而我……如今只是三階司龍而已，可若能獲得你們寒血家的傳承……成爲大司龍，不是沒有可能！”

&emsp;&emsp;“寒雪姍，你看我祭養的這些異妖，如何？”這西漠修士哈哈一笑，他四周的黑狼，一個個立刻低吼，衝擊更爲兇猛。

&emsp;&emsp;白衣女子身體外的光幕開始出現了碎裂，她的面色蒼白，嘴角已溢出鮮血，目中露出一抹絕望的同時，更有堅定。

&emsp;&emsp;“一會你們不用管我，先走！”她銀牙一咬，輕聲開口時，其身邊兩個修士，立刻焦急，正要說話，卻被這白衣女子目光嚴厲的制止。

&emsp;&emsp;就在這時，那些黑狼齊齊嘶吼，每一隻身體都剎那膨脹了一些，衝擊之下，光幕轟的一聲，碎裂了大半，看其樣子，似再經歷一次衝擊，就會徹底崩潰。

&emsp;&emsp;可就在這些黑狼要撲去的剎那，在那西漠修士眼中精芒一閃的瞬間，忽然的，在這叢林內，傳來了踏着積雪的腳步聲。

&emsp;&emsp;這聲音不是很明顯，可此地都非凡人，腳步聲幾乎傳來的瞬間，立刻就讓他們察覺，白衣女子與其旁兩個修士，猛的擡頭看去時，那位西漠修士也皺起眉頭。看了過去。

&emsp;&emsp;他們立刻看到。穿着一身青色長袍。披着一頭黑色長髮，相貌俊朗，帶着儒雅的氣息，如同書生般的孟浩，緩緩走出。

&emsp;&emsp;那樣子，似走在自家的花園裡，彷彿在這夜色中賞雪，信步走來。若是手中再拿着一卷書，則書生的感覺，將會濃郁到極致。

&emsp;&emsp;西漠修士雙眼微微一縮，有些看不透孟浩的深淺，右手擡起一揮，立刻分出了七八隻黑狼，帶着低吼，紅色的眼珠散出兇芒，直奔孟浩那裡猛地撲去。

&emsp;&emsp;白衣女子看到這一幕，立刻眼中露出不忍。可此刻她全力催發雪寒蠶，無力去幫助。只能沉默。

&emsp;&emsp;“毛髮不錯，如果鸚鵡在這裡的話，應該會比較喜歡。”孟浩看了一眼撲來的黑狼，輕聲開口，他看出了這些黑狼並非法術虛幻，而是具備血肉的兇獸。

&emsp;&emsp;只不過又有一些不同，似乎存在了一些圖騰之力，孟浩還是第一次看到這樣的兇獸，尤其是數量之多，足足一百多隻，每一隻都具備堪比築基後期的實力。

&emsp;&emsp;可以說這一羣黑狼，若是放在了南域，也將是一股不弱的勢力。

&emsp;&emsp;“有意思。”孟浩向前走去，右手在儲物袋上一拍，取出了一枚紅色的丹藥，輕輕一碾，成了粉末，被他用袖子一甩，這些粉末立刻潰散開來。

&emsp;&emsp;此刻有風吹過，粉末擴散，那七八隻撲向孟浩的黑狼，幾乎剛剛與粉末碰觸，就立刻發出淒厲的慘叫，身體剎那間血肉模糊，更是猛地爆開，鮮血成爲了黑色後，再次向外崩潰。

&emsp;&emsp;隨着粉末的散出，更多的黑狼慘叫中腐爛，身體爆開時，黑血再次崩潰，地面的雪，沾染了血，直接發出腐爛的味道，其他的黑狼，碰到了這些黑液，立刻淒厲嘶吼，身體顫抖，也就是幾個呼吸的時間，就瞬間再次崩潰。

&emsp;&emsp;如同連鎖反應，孟浩向前走去，所過之處，所有黑狼全部都淒厲慘叫，一一崩潰滅亡，散出的黑血漂浮在四周，不斷地潰散下，成爲了黑色的霧。

&emsp;&emsp;這些霧升空，籠罩在了半空時，地面上的一百多隻黑狼，此刻只剩下了小半，一個個夾着尾巴，顫抖的後退，看向孟浩的目光，帶着前所未有的驚恐。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白衣女子愣了，讓她身邊的兩個修士愣了，讓那西漠修士，也呆在那裡。

&emsp;&emsp;“這……你……”西漠修士全身顫抖，雙眼撕裂般，發出了一聲憤怒至極的嘶吼，在這嘶吼中，他臉上青筋鼓起，他的眼中露出兇殘，他的雙目一片血紅。

&emsp;&emsp;“你找死！！”他低吼中右手一揮，手中出現了一塊黑色的石頭，將這石頭猛的捏碎後，向前一揮，立刻一股黑煙出現，化作了一個漩渦。

&emsp;&emsp;“二階異妖蜥龍獸，給我出來！”話語間，一聲聲低吼從那漩渦內傳出，緊接着，一條條身體約莫有一丈大小的赤色蜥蜴，赫然從那漩渦內衝出，一隻、十隻、三十隻！

&emsp;&emsp;一共三十隻這樣的赤色蜥蜴，紛紛出現時，散出了驚人的氣勢，更有來自它們的嘶吼，在這一瞬驚天動地。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇異之芒，他早就注意到了那位西漠修士有些不同尋常，與自己之前遇到的不一樣，此人身上有兩個圖騰，一個是黑狼，一個是蜥蜴，這兩個圖騰看似與其他西漠修士的圖騰沒有什麼區別，可在孟浩的感覺中，卻是有些說不出的感覺。

&emsp;&emsp;“前輩，他是西漠司龍，司龍自身修爲不高，擅長祭異妖，最怕斬首，你不用去理會那些異妖，只要殺了此人，異妖就散！”白衣女子此刻內心緊張，她察覺到了孟浩似對這些兇獸的陌生，急忙開口。

&emsp;&emsp;“賤人，等我滅殺了此人，再來收拾你！”西漠修士猙獰開口，右手擡起一指孟浩，立刻這三十隻赤色蜥蜴，發狂般直奔孟浩衝去，血口張開，更有腥臭的氣息撲面。

&emsp;&emsp;孟浩多看了幾眼這赤色蜥蜴，搖了搖頭後，右手擡起一指半空的黑雲，立刻這黑雲轟鳴，剎那間就有大量的黑雨落下，雨水一瞬灑遍四周，落在那些赤色蜥蜴身上時，這些蜥蜴顫抖的發出了淒厲的嘶吼，它們的身體肉眼可見的急速腐爛，也就是幾個呼吸的時間，百丈烏雲下，百丈的範圍，地面所有蜥蜴，全部成爲了骸骨。

&emsp;&emsp;而孟浩，一身青衣，一頭長髮，淡然的站在黑雨中，雨水沒有落在他身上絲毫，這一幕，成爲了震撼，讓那西漠修士倒吸口氣，露出無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;“你……你是大司龍！！”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;Wωω▪ttκan▪￠O

&emsp;&emsp;又是四更送上，道友們，月票請給封天！
