
<title>《我欲封天》▷ 第九十三章 斬大道，換天地，妖縱意！</title>

&emsp;&emsp;在看清天機上人的瞬間，孟浩身子一僵，此刻他手中還拿着以天機上人分身元嬰爲油點燃的妖燈。

&emsp;&emsp;隨着天機上人的吼聲傳出，整個大地轟轟震動，甚至方圓數萬裡內，地動山搖一般，天空風雲色變，如被一片陰雲籠罩。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，嘴角溢出鮮血，身子蹬蹬蹬連續退出數步，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;此刻這靠山宗外的衆人，無論是那三個假嬰老祖，還是風寒宗的築基男子，都寒蟬若驚，根本就不敢發出絲毫聲音，一個個都駭然的看着天空，神色中露出強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;可任憑大地如何震動，靠山老祖閉關之處，都一片安靜，彷彿其內的靠山老祖沒有聽到。

&emsp;&emsp;半空站在天機鐘上方的天機上人，此刻雙眼一閃，如有日月同輝，幽暗與光明交錯，隨着其右手擡起，更是在他的眉心中，那道裂縫內散發出一抹妖異的血光，這血光鮮紅，如剛剛從身體內釋放出來的顏色，在他右手擡起的剎那，向下猛地一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，幽暗之芒，明亮之光，鮮紅血意，在這一瞬赫然化作了一隻大手，這大手彷彿從虛無憑空出現，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上卻是瞬間發生，這大手轟鳴間，直接落在了靠山宗的東峰上，轟鳴之聲驚天動地，隨着那大手的落下，這東峰直接崩潰，層層碎裂，無數碎石成爲飛灰，當那大手完全落下後，整個東峰……消失不見！

&emsp;&emsp;大地震動，掀起的狂風向着八方捲動，那大手在摧毀了東峰後並沒有消失，而是直奔大地深處，彷彿天機上人那裡知曉靠山老祖閉關的位置。

&emsp;&emsp;一聲迴盪了小半個趙國的巨響，在這一剎那驚天迴旋，大地猛地震動間，那手掌彷彿打穿了大地，轟開了靠山老祖的閉關之地，將其摧毀！

&emsp;&emsp;當這手掌消失時，展現在衆人面前的，赫然是一個深坑，這坑內還殘存了不少殘缺的禁制，那裡……正是靠山老祖的閉關之地，此刻無論是石碑還是祭壇，都早已崩潰，還有地面上裂縫形成的靠山老祖的面孔，也都粉碎，甚至露出了靠山老祖當初閉關的那間密室！

&emsp;&emsp;但……卻不見靠山老祖的絲毫身影！

&emsp;&emsp;“靠山老祖，你給老夫滾出來！”天機上人一眼就看到了下方洞府內沒有靠山老祖的身影，頓時仰天一吼。

&emsp;&emsp;其吼聲撼動蒼穹，捲開八方，使得趙國所有範圍，在這一瞬都回蕩天機上人的聲音。

&emsp;&emsp;“你給老夫滾出來！”

&emsp;&emsp;“給老夫滾出來！”

&emsp;&emsp;“滾出來……”

&emsp;&emsp;“滾出來……”無數迴音在這一瞬向着四周轟隆隆的傳開，直至這些聲音最終融合在了一起，化作了如同天威般的無上之音。

&emsp;&emsp;孟浩身子震動，他望着前方大地，原本東峰的位置，此刻露出的大洞，一樣沒有看到靠山老祖，可孟浩分明記得，在幾個時辰前，靠山老祖還在那裡。

&emsp;&emsp;“靠山老祖，在哪……”孟浩面色蒼白，他此刻身子無法動彈絲毫，這整個天地如今都被天機上人的威壓籠罩，使得一切修爲不如他的生命，都無法有半點掙扎。

&emsp;&emsp;這威壓內，更蘊含了一股難以形容的天地法則，彷彿天機上人站在那裡，他就是這片天空的意志！

&emsp;&emsp;“這不是元嬰，這是斬靈！！”

&emsp;&emsp;“這定是斬靈，不然不可能存在了意志！”那三大宗門的三個假嬰老祖，此刻再次駭然。

&emsp;&emsp;“靠山老祖，你既然不出來，老夫就滅了你宗門如今唯一的內門弟子，更滅了整個宗門附近山脈，隨後再煉化了趙國，也要將你生生煉出！”天空上的天機上人早已展開神識橫掃八方，覆蓋了整個趙國，但任憑他如何尋找，都無法找到靠山老祖的半點痕跡。

&emsp;&emsp;可他來的路上分明推衍計算，靠山老祖……就在趙國這片區域之內。

&emsp;&emsp;此刻話語間，天機上人眼中冷漠之芒顯露，他今日本尊來此，就是要與靠山老祖一戰，趁其如今虛弱，要將其斬殺，但靠山老祖藏着不出，天機上人這裡殺機更爲強烈，他有太多的辦法，將靠山老祖逼出，若滅了內門弟子，滅了山脈，滅了趙國後對方還不出，他已不惜去將這趙國大地煉化。

&emsp;&emsp;至於孟浩手中所拿着的油燈，天機上人早就看到，此刻低頭時，其目光掃過大地，右手驀然擡起，向着大地再次一按。

&emsp;&emsp;這一次，他雙眼光芒閃耀，眉心裂縫開闔一指的寬度，散發出暗紅血海之光，隨着右手落下，立刻靠山宗外方圓數萬裡的山脈立刻劇烈的晃動，在這晃動下，天空無盡的上方立刻出現了一隻……難以形容其大小的手掌！

&emsp;&emsp;這手掌看起來不大，可隨着轟轟落下，越來越大，彷彿可以覆蓋這數萬裡的山脈，隨着手掌的降臨，大地顫抖，那三個假嬰老祖面色駭然，展開全速不顧一切的四下逃遁。

&emsp;&emsp;還有那風寒宗的築基男子，面色蒼白神色露出絕望，咬破舌尖不惜修爲跌落，化作長虹想要逃出這裡。

&emsp;&emsp;可孟浩那裡，修爲最弱，根本就無法移動絲毫，他手中的油燈自行飛起，直奔手掌而去，裡面盤膝打坐的元嬰，更是在這一瞬，睜開了眼，露出了與天機上人一樣的幽光。

&emsp;&emsp;孟浩只能眼睜睜的看着那天空的手掌，越來越大，直至覆蓋了天空，化作了數萬裡大小，甚至他擡頭時都可以看到掌紋縱橫如蘊含了世界。

&emsp;&emsp;天空，一下子黑了，亦或者說，是這數萬裡的天空，成爲了黑色，被那手掌覆蓋，落下時，大地碎裂，山脈但凡是凸起之處，全部粉碎崩潰，隨着那手掌的落下，在孟浩感覺，如同是末日。

&emsp;&emsp;他表情苦澀，默默的站在那裡，這一刻的孟浩，反倒沒有了畏懼與害怕，而是內心一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“要結束了麼，可我……不甘心。”孟浩眼中露出一抹執着，這執着如火焰燃燒，在孟浩的雙目中點燃。

&emsp;&emsp;“修真界，弱肉強食，修爲是一切的根本，只有自己強大，纔可以活下去，只有自己越來越強大，纔可以不被人踩在腳下，纔可以站着天空之上！”孟浩忽然笑了，那笑容帶着更深的明悟，帶着他渴望變強的所有意識，帶着他此刻在這生死之間的一種明明白白。

&emsp;&emsp;“聖賢說，世間唯學識之最，可修真界的天地，唯強者不敗！”孟浩睜着眼，他要去看那手掌落下，去看那手掌落在自己身上，將自己與大地同葬，他不會閉眼，他要親眼看着這一切，要將其烙印在自己的靈魂中，若有來生輪迴，他要在輪迴裡也不忘這一幕，若真有來生，他要在來生……記住唯強者不敗！

&emsp;&emsp;手掌越來越大，轟然落下，孟浩四周的所有山峰已經崩潰粉碎，天地彷彿都一片模糊，遮住了孟浩的眼，使得世界成爲了黑色，彷彿這天地，在這一刻，藉着塵埃，來冷眼看着如螻蟻般的孟浩，在那裡微不足道的掙扎。

&emsp;&emsp;“若有來生，我將讓這手掌，再不能遮蓋我的眼！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，那巨大的手掌轟轟而來，孟浩的身體顫抖，七竅流血，全身骨頭咔咔作響，眼看就要直接成爲一片血肉。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，在那孟浩看不到的手掌外，天空上，有一道暗紅的血光，帶着一股讓這天地都一頓的光芒，以無法形容的速度，破空而來。

&emsp;&emsp;那暗紅的血光，彷彿是沉澱了不知多少年的血滴，在這一瞬顯露出來時，一股籠罩了八方的妖氣，在這一瞬震撼蒼穹。

&emsp;&emsp;這妖氣之濃，使得天空彷彿都改變了顏色，彷彿都要在這一瞬避開，使得此地，在這一瞬，成爲了這道暗紅之芒的世界！

&emsp;&emsp;那暗紅血光瞬間臨近，剎那就追上了天機上人幻化的數萬裡的龐大手掌，向下驀然一斬！

&emsp;&emsp;這一斬，血光滔天！

&emsp;&emsp;這一斬，如天地撕裂！

&emsp;&emsp;這一斬，彷彿是可以將大地，將天空都斬成兩半，或許它沒有這樣的強大，可卻擁有這樣的意志！

&emsp;&emsp;斬大道，換天地，妖縱意！

&emsp;&emsp;可此人，卻不是靠山老祖！
