
<title>《我欲封天》▷ 第571章 還不慘叫！</title>

&emsp;&emsp;“怎麼會……隕落？”青年面色越發陰沉，他慢慢的擡起頭，雙目內有閃電在遊走，身體裡有雷霆在滔天轟鳴。

&emsp;&emsp;“妖仙古宗，危險的程度不高，只有第一個境界內，因寄身的選擇，會出現爭執，但誰敢招惹季家？”青年沉默，目中藏着不解，更有一絲隱藏極深的怒與痛。

&emsp;&emsp;季明風，是他最看好的後輩之一，寄以厚望，他無論如何也無法想到，竟在妖仙宗死亡！

&emsp;&emsp;“第二個境界，是虛幻之境，那裡看似危險，但正要出現危機生命的，極爲少見，這需要太多的機緣與巧合，算算時間，此刻應該是第二個境界剛剛開啓，以明風的資質，應是最早甦醒的一兩人之一，怎麼會隕落？

&emsp;&emsp;妖仙古宗開啓數萬年，季家人，從來沒有一次……在那裡出現真正的死亡！

&emsp;&emsp;明風……他爲何會隕落？”青年沉默，目中的寒氣，讓整個南天大地，飄起了雪花。

&emsp;&emsp;在這沉默中，他忽然右手擡起，立刻他手中出現了一面羅盤，在這羅盤中心，存在了議論黑色的太陽，使得這羅盤，散發出黑芒。

&emsp;&emsp;望着羅盤，青年左手擡起，在上緩慢波動，目中露出推衍之意，但也就是幾個呼吸的時間，他忽然神色大變，手中羅盤砰的一聲，竟直接碎裂一道縫隙。

&emsp;&emsp;他倒吸口氣，露出難以置信之意。

&emsp;&emsp;“變數！我只算出，在這一次的妖仙古宗開啓裡，出現了一個……九萬年來，前所未有的變數！！

&emsp;&emsp;這變數，甚至會影響時間的流逝，影響一些在歲月的長河裡。已經發生之事！

&emsp;&emsp;爲何會如此！”

&emsp;&emsp;此時此刻，妖仙宗內，第二境界之中，第一峰上。

&emsp;&emsp;因季明風與其寄身的死亡。四周剎那一片寂靜。所有第一峰的核心弟子，都沉默的看着這一幕。雙眼內漸漸露出冷冽之芒，就連孟浩身後那些跟來卻沒有動手之人，也都紛紛心神震動，腦海嗡鳴。這一切發生的太快，以至於他們還沒來記得反應後果。

&emsp;&emsp;此刻到了第一峰核心弟子死亡，這些人頓時腦海嗡鳴，他們面色變化，紛紛知道，這一次……闖了大禍。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，看了眼四周與自己年紀差不多。與自己一同出手的十多人，這些人，都是各峰的紈絝，在外人眼裡他們是狐朋狗友。可他們自己知道，彼此之間的友情，早已在這些年的荒唐中，越發的深刻。

&emsp;&emsp;孟浩看着他們，他們也看着孟浩，彼此目光掃過，都哈哈一笑。

&emsp;&emsp;半個時辰後，陣陣鐘聲迴盪整個妖仙宗，與此同時，在妖仙宗的半空中，出現了一個巨大的光幕牢籠，這牢籠內，孟浩，還有之前出手的十多人，紛紛被捆綁在內。

&emsp;&emsp;當着整個宗門弟子的面，一個赤着上身的大漢，在半空漂浮，閉着眼，直至鐘聲迴盪了五下後，這大漢雙眼驀然開闔，露出逼人精芒，他右手擡起虛空一抓，頓時一條黑色的鞭子，瞬間憑空出現，這鞭子足有千丈之長，甩動時虛無碎裂，閃電遊走，發出啪啪之聲，這聲音驚心動魄，傳遍整個宗門。

&emsp;&emsp;“殘殺宗門弟子，按照門規，本該以命償還，念你等祖輩於宗門有功……死罪可免，責罰難逃！”

&emsp;&emsp;“奉七大至尊之命，廢柯九思親傳弟子名號，廢許天海、陳夢雲……你等十七人次親傳弟子名號，全部貶爲內門弟子，萬年不可恢復！

&emsp;&emsp;更需承煉獄三鞭，鞭鞭生死，以此責罰！其中柯九思，需承四鞭！

&emsp;&emsp;再有下次，全部以命償還！”大漢淡淡開口，聲音傳遍整個宗門，所有聽到之人，都心中震驚，這樣的責罰，已極爲嚴厲，身份的貶低，萬年不可恢復，這還是其次，最重要的是，煉獄鞭下，除非具備極高的資質，少有人能承受兩鞭以上！

&emsp;&emsp;在所有人的記憶裡，三鞭，已有千年沒出現過，至於被特殊照顧的柯九思，他的四鞭……已至少三千年，不曾出現。

&emsp;&emsp;在這一剎那，所有妖仙宗的弟子，都一片寂靜，齊齊擡頭看向天空，尤其是第一峰，更是露出解恨之意。

&emsp;&emsp;半空的光幕內，孟浩與其他十多人，聽到了外面大漢的話語後，一個個立刻面色變化。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，這麼恨，三鞭……”

&emsp;&emsp;“老子也算開創先河，三鞭又如何！！”

&emsp;&emsp;“什麼次親傳弟子，老子想要功法，想要傳承，想要寶貝，一句話就可以，這什麼弟子身份，從不在意！”

&emsp;&emsp;“九思，兄弟們受罰沒關係，那些老傢伙最多讓我們皮肉受苦，不可能滅了我們，不過你總要告訴我們，到底爲什麼要殺那第一峰的核心弟子？”

&emsp;&emsp;孟浩看着四周的十多人，儘管他明明知道這裡是虛幻，可依舊心中感動，這種患難與共的感覺，讓孟浩甚至不願去想，這裡並非真實，不願去考慮，自己並非柯九思。

&emsp;&emsp;只是，他們的問話，孟浩不知道該怎麼去說，沉默了片刻，他一咬牙。

&emsp;&emsp;“這小子暗中勾引我一個師妹！”

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，立刻四周這十多人，一個個神色古怪，隨後放聲大笑。

&emsp;&emsp;在他們笑聲傳出時，光幕外的大漢，冷冷開口。

&emsp;&emsp;“第一鞭。”他話語間，右手驀然擡起，鞭子在虛無扭曲，猛的一甩而出，尖銳之聲剎那掀起的同時，啪的一聲。

&emsp;&emsp;這聲音清脆，一連響了十多下，聲聲驚天，轟鳴如雷霆怒吼。

&emsp;&emsp;那鞭子，直接從孟浩等人身上，剎那抽過。

&emsp;&emsp;孟浩全身轟鳴，似要魂飛破散，那種無法形容的劇痛，一瞬間刺激了心神，讓他眼前直接模糊，與此同時，陣陣淒厲的慘叫，立刻從他四周傳出。

&emsp;&emsp;此時此刻，在遠處第七峰上，有七個身影，正站在那裡，如同七輪至高無上的太陽，遙望遠處刑罰一幕，七人裡其中一個，正是柯雲海，他面色陰沉，此刻怒火滔天，死死的盯着遠處被抽的幾乎欲死的孟浩。

&emsp;&emsp;“如今李主沉睡，還天命於衆，將道境封印，不顯人前，遲早有大事發生，柯兄如若再不心狠一些，怕是日後此子必定闖下滔天大禍。”說話的，是一箇中年女子，這女子神色淡然，全身散發寶光，站在那裡，似於天地融合，正是七大至尊中，第六峰的至尊。

&emsp;&emsp;“柯兄，這孩子的確有些……他自己觸犯門規也就罷了，還蠱惑其他人受連累，秉性……唉。”第三峰的至尊，是一個老者，愁眉苦臉，整個人充滿了滄桑，此刻搖頭。

&emsp;&emsp;“此子分明有逆骨，這些年來，他行事跋扈，死在他手中的弟子，已有十多人，只不過我等看在柯兄情面上，不願追究而已，今日他明目張膽殺人，的確過了！”第一峰的至尊，是一個青年，他雙眼細長，俊朗非凡，全身散發金光，如有無數劍影在四周閃耀，形成劍陽，他話語平淡，可聲音如同一把把利劍，穿梭虛無。

&emsp;&emsp;就在他們三人話語剛剛說完，柯九思的聲音，帶着怒意傳出。

&emsp;&emsp;wωw⊕тTkan⊕￠○

&emsp;&emsp;“逆子！！逆子！！”

&emsp;&emsp;“剛剛放他出去，就又做出如此喪盡天良之事，把他抽死算了，就當老夫沒有這個獨子！

&emsp;&emsp;他若不死，早晚也要將我生生氣死，這些年，因李主還天命於衆，使生靈終有壽之極致，道境不敢行走天下，老夫壽元枯竭，沒了無盡之命，大限早臨，諸位道友對這孽子諸多忍耐，此事柯某始終銘記。

&emsp;&emsp;讓他死吧，是柯某當年爲宗門，爲李主，九次山海戰殺戮太多，使得十五子，只剩下他一個獨苗，嬌生慣養，註定柯某有此一劫。

&emsp;&emsp;罷了，罷了，讓他死吧！”柯雲海轉身，整個人似一下子蒼老，身上死氣瀰漫，越發濃郁。

&emsp;&emsp;柯雲海轉身時，此地其他六人紛紛沉默，其中第七峰的至尊，是一個仙風道骨的白髮老者，他輕嘆一聲，目光掃過遠處天空，落在了那舉起鞭子的大漢身上。

&emsp;&emsp;這大漢身體輕微一頓，隨後抽出了第二鞭。

&emsp;&emsp;聲音依舊驚天，甚至更爲強烈，看起來驚心動魄，可實際上，落在孟浩等人身上時，卻明顯比之前輕微了一些。

&emsp;&emsp;直至第三鞭落下，孟浩十多人，一個個皮開肉綻，神色憔悴，艱難的擡起頭，一個個都苦澀的看着孟浩，他們知道，孟浩這裡，還要承受第四鞭。

&emsp;&emsp;孟浩苦笑，就在這時，第四鞭轟轟而來，一瞬單獨落在了孟浩身上，與此同時，在孟浩的耳邊，傳來了柯雲海怒氣的聲音。

&emsp;&emsp;“還不慘叫！”

&emsp;&emsp;孟浩愣了一下，隨後發出慘絕人寰的淒厲慘叫，這聲音聽得四周其他人，一個個觸目驚心……

&emsp;&emsp;刑罰結束，立刻有各自山峰之人趕來，將孟浩等人扶着，趕緊回去療傷，直至孟浩回到了第四峰時，柯雲海的聲音，在整個第四峰迴蕩。

&emsp;&emsp;“別扶着他，逆子，給我滾過來！”

&emsp;&emsp;扶着孟浩的第四峰弟子遲疑了一下，在孟浩的示意下鬆開了手，孟浩苦笑，但心中卻有暖意，嘆了口氣，漸漸走向柯雲海所在的洞府。
