
<title>《我欲封天》▷ 第1071章 肉盾！</title>

&emsp;&emsp;九海宗門內，孟浩速度飛快，向前殺行而去，他不對那些修士出手，只殺妖修，這些妖修，不說每一個孟浩都有印象，可大多數孟浩都看着眼熟。

&emsp;&emsp;畢竟孟浩來九海神界這段日子，只要是看到他的妖修，都會殺氣騰騰，似乎若給他們一個機會，他們會毫不遲疑的出手，將孟浩形神俱滅。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，若非凌雲子那方勢力有壓制，那麼任何一個妖修，都會在看到孟浩的第一時間出手！

&emsp;&emsp;這種仇恨，其實……說不上錯，而孟浩這裡的殺戮，實際上……也沒有什麼對與錯。

&emsp;&emsp;立場不同，這是最關鍵之處，孟浩明白，正因爲明白，所以在妖修一脈沒有做出那種人神共憤，侵犯了修行者最大的忌諱時，孟浩選擇避讓，即便鋒芒露出，也只是一閃即逝。

&emsp;&emsp;大多數時候，他都在洞府內不出，偶爾遇到哪些妖修的仇恨目光，他也直接無視，不去招惹太多，且他的心底，甚至曾經還出現過一些無奈與歉意。

&emsp;&emsp;畢竟當年的天河海，追究根本，也是因彼岸花。

&emsp;&emsp;可孟浩的退避，換來的卻是楚玉嫣的瀕臨死亡，換來的是日後陳凡與小胖子的危機，這種事情，孟浩無法再忍！

&emsp;&emsp;既不能忍，索性開殺！

&emsp;&emsp;而殺戮之事……一旦開啓，孟浩準備殺個石破天驚，殺個天昏地暗，讓此事成爲一個血粼粼的教訓，牢牢的印在妖修一脈的記憶裡。

&emsp;&emsp;曾經，他以言辭告訴妖修一脈，別來惹我！

&emsp;&emsp;而今，他以行動再次告訴妖修一脈，別來惹我！

&emsp;&emsp;殺！

&emsp;&emsp;孟浩揮手時。白骨長槍出現，橫掃八方，他前方數個來臨的妖修。全部身體轟鳴，直接粉碎。形神俱滅，大地成爲了紅色，血腥的氣息散開八方，孟浩如同殺神，一步一殺！

&emsp;&emsp;他的身後，有不少九海神界的修士，看的觸目驚心，可卻沒有阻止與干擾。

&emsp;&emsp;這一刻的九海神界。古境熄滅五盞魂燈以上者，一個都沒有出現，孟浩所看到的所有妖修，大都是仙境，一部分是古境二三魂燈之妖。

&emsp;&emsp;而這些人，在孟浩面前，根本就是……摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;孟浩揮手掐訣間，血妖*幻化，轟轟而去，成爲一百二十三個血妖頭顱。化作了一道血色的風暴，向着四周不斷地擴散。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，還有那駭然的驚呼。在這一刻，從八方傳出，迴旋蒼穹天地之間。

&emsp;&emsp;孟浩邁步前行，在他的前方，此刻有九道金光疾馳而來，其內全部都是古境二三魂燈之妖，出現後，這九妖嘶吼，佈置了陣法。向着孟浩殺來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，立刻看到這九妖中的一妖。其本體正是海龍，他冷哼中右手掐訣一指。頓時十萬大山，轟隆隆的降臨，狠狠的一壓之下，天地震動，風雲倒卷，那來臨的九妖，全部噴出鮮血，神色駭然時，孟浩的摘星法一抓。

&emsp;&emsp;立刻那條海龍化作的妖修，身體直接飛起，被孟浩隔空一把抓住，狠狠一捏，轟的一聲，這妖修的身體就顫抖中，化作了本體，成爲了一隻百丈海龍，掙扎咆哮時，孟浩身體向前一步走出，出現時，在了這海龍的面前，於四周衆人的目光裡，孟浩左手向着海龍腹部一揮，竟直接豁開。

&emsp;&emsp;海龍發出淒厲的慘叫，可孟浩的神情，依舊平靜，左手直接深入其內，一把捏住這條海龍的心臟，狠狠一抓，心臟直接爆開，可其內的心頭之血，融合了這條海龍的魂與生命，成爲了一滴白色的血！

&emsp;&emsp;當孟浩左手收回時，這滴鮮血，被他收起。

&emsp;&emsp;“第一條！”

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩活龍挖心的剎那，在四周衆人看去，孟浩的身上，蘊含的煞氣早已滔天，還有那種狠辣與冷漠，讓所有人都心頭一顫，呼吸急促。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩忽然右手虛空一抓，立刻雷鼎出現，電光遊走時，他的身影瞬間消失，幾乎在他消失的剎那，有一道光柱，轟鳴間從他之前所在的位置，直接掀起，滔天而去。

&emsp;&emsp;緊接着，在這光柱內，幾乎在孟浩消失的一瞬，一個妖修被挪移而來，他愣了一下後，還沒等反應過來，就整個人，在這光柱中身體如被抹去。

&emsp;&emsp;孟浩出現時，已在了遠處，他雙眼一閃時，立刻就看到，四周八方，赫然有數百上千妖修，彼此急速飛起，在半空中組成了一個大陣，形成了一個足有千丈大的身影，這身影是一尊海獸，那是一隻巨大的海蟹！

&emsp;&emsp;這陣法組成的海蟹，樣子詭異，除了那兩個巨大的鉗子外，它的甲殼上，竟有八條海龍的虛影幻化，正向着孟浩嘶吼，不時有一道道術法之芒，從這八條海龍口中傳出，殺向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼連續眨了九下，立刻世界在他的眼中立刻如放大，使得他清晰的看到，組成這巨大的海蟹的陣法內，那數百上千的妖修裡，有八個妖修是核心，而他們八人，都是海龍修成。

&emsp;&emsp;“加上這八個，就只差龍天海了。”孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;這海蟹仰天嘶吼，兩個巨大的鉗子上，一道道光飛出，落入大地時，卻從孟浩的腳下轟然爆發。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，此刻他距離龍天海所在的洞府，已不遠，他看了眼這巨大的海蟹，身影不斷閃爍，每一次閃爍，都與人換了位置，向着海蟹快速接近。

&emsp;&emsp;在這接近中，孟浩的修爲始終在攀升，如在蓄勢，準備在接近時，雷霆一擊，其氣勢逐漸驚天。

&emsp;&emsp;眼看他速度越來越快，氣勢越來越強，就要接近這海蟹時，忽然的，一聲大吼，在孟浩前方傳來，一道黑色的長虹，如卷着一片旋風。轟轟而來，直接出現在了孟浩的面前，化作了一個大漢。這大漢看起來與修士沒有區別，唯獨……在他的背部。似揹着一個巨大的龜殼，可這龜殼，如同水晶，散發璀璨之芒，連帶這使得這大漢，也是看起來彷彿天神下凡。

&emsp;&emsp;“給我死！”大漢怒吼，他的身上，竟沒有絲毫修爲波動。可此刻揮出的一拳，卻是蘊含了驚天動地之力。

&emsp;&emsp;“滅生拳！”孟浩雙眼一縮，立刻認出了這一拳。

&emsp;&emsp;“體修！”

&emsp;&emsp;這大漢，正是……體修，他本是妖，可卻不是修行成仙，而是……肉身問仙，在第九金門石碑內，排名不如孟浩，可也在前十。

&emsp;&emsp;此刻出手時。石破天驚，更是在這個時候，忽然的。遠處的天空上，有一片海浪，翻滾滔天，瞬間來臨，在臨近時，有一聲冷哼，驀然傳出。

&emsp;&emsp;那是一個女子的聲音，可在傳出的剎那，卻是帶着似開金破石之力。更爲驚人的，似在這一聲冷哼內。還帶着某種不可思議的神識之力，使得孟浩腦海猛的刺痛。他的動作，似被影響，頓了一下。

&emsp;&emsp;那妖修大漢抓住機會，一拳轟來，直接轟在了孟浩的身上，孟浩身體砰的一聲，向後退出七八步。

&emsp;&emsp;可那妖修大漢，卻是面色大變，他竟噴出鮮血，身體退後數十步，神色駭然，帶着無法置信看向孟浩，他明明是攻擊的一方，可這一拳，受傷的卻是他自身！

&emsp;&emsp;來自孟浩身上的反震之力，直接讓他這裡頭皮發麻。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，冷眼看向天空上來臨的那片海浪，一眼就看到，在那片海浪內，盤膝坐着一個穿着藍色長裙的女子，這女子容顏絕美，可卻冰冷，此刻鳳目煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;此女，孟浩陌生。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一個冰冷的聲音，帶着一片無窮青絲，直接阻擋在了那海浪之前，凡冬兒的身影，從虛無內走出。

&emsp;&emsp;“海女貝玉，你的對手，是我！”

&emsp;&emsp;這海浪中的女子，正是……在九海神界，與凡冬兒齊名的……妖修一脈的聖女，海女貝玉！

&emsp;&emsp;貝玉皺起眉頭時，凡冬兒已邁步走進，立刻二女在半空中，直接開戰，轟鳴迴盪時，孟浩收回目光，他前方的那體修大漢，此刻再次怒吼來臨。

&emsp;&emsp;“你也是體修，敢不敢不用術法，與我肉身一戰！！”

&emsp;&emsp;對於這體修大漢的約戰，孟浩冷哼一聲，一樣邁步，右手擡起，氣血之力轟然爆發，那大漢嘶吼，奔跑而來，氣血一樣崛起，神色內有一抹狡詐快速閃過，眼看二人臨近，就在彼此要碰觸的瞬間，孟浩忽然化拳爲印，立刻至尊橋，在這眨眼間出現，轟鳴間，與大漢的滅生拳碰觸。

&emsp;&emsp;幾乎在碰觸的瞬間，這大漢的左手上，卻是有一抹微弱的光閃過，形成了一個鬼臉，正要衝向孟浩，可卻顯然沒想到孟浩居然化拳爲印，立刻這鬼臉在至尊橋的威壓下，悽慘消散。

&emsp;&emsp;此鬼臉專門剋制體修氣血，是這大漢的殺手鐗，可卻沒想到，孟浩這裡居然不是憑肉身，而是術法！

&emsp;&emsp;滅生拳，若是換了第九金門石碑的老者，能輕易撼動至尊橋，可若是這妖修大漢，他還沒有這個資格，轟鳴間，這大漢噴出鮮血，他的拳頭直接爆開，慘叫中身體倒退，孟浩邁步追去，速度極快，眨眼追上。

&emsp;&emsp;“卑鄙，你是體修，卻不敢與我體修一戰！！”大漢怒吼。

&emsp;&emsp;“臉皮真厚，你說不用術法，就不用術法？你不也一樣施了陰招！”孟浩話語間，雙眼寒芒一閃，右手極快的，掐訣間，卻化作了拳頭，一拳如雷霆之速，轟在了大漢胸口，在碰觸沸騰瞬息，拳頭變成手掌，狠狠一抓，扣住大漢，在這大漢鮮血噴出時，孟浩整個人，躲在這大漢身前，向前轟然推動而去。

&emsp;&emsp;竟赫然是，以這大漢爲盾，衝向那陣法組成的巨大海蟹！

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;今天老鬱悶了，我老婆帶着孩子去哈爾濱玩去了，把我自己扔在了家裡，這可咋辦……頭痛啊~~有牡丹江的道友麼，讓我去蹭頓飯~~
