<title>《我欲封天》▷ 第1355章 玄方至尊！</title>
&emsp;&emsp;巨響撼動星辰，那收回去的蠍鉗，再次出現，於那裂縫的一旁，再次穿透，轟轟巨響下，又撕開了一道裂縫。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，山海界的修士，都在沉默，冷眼看着此刻的星空，海夢至尊沒有任何封命傳下所有山海修，都在等待。

&emsp;&emsp;轟轟間，那龐大的蠍鉗，一次又一次出現，很快的，這星空中就被其撕開了數十道裂縫，可詭異的是……這些裂縫，居然彼此沒有連接在一起。

&emsp;&emsp;而那蠍鉗，也明顯的隨着每一次的穿透虛無，出現了虛弱之感，最後一次穿透了壁障後，這蠍鉗上，突然的散發出了驚天動地的氣勢！

&emsp;&emsp;天地震顫，星空內波瀾如潮，環環激盪，而那波動的中心，正是如從星空之外，穿透了壁障，撕裂了虛無，數次伸入進來的那龐大的蠍鉗！

&emsp;&emsp;僅僅是蠍鉗，就有萬丈大小，可以想象這完整的蠍子，其身軀會有多大！

&emsp;&emsp;而在這蠍鉗上散出的氣息，在這一刻，也轟然擴散，隨着擴散，一股至尊的威壓，取代了天地，驅散了蒼穹，降臨在了山海界，成爲了一股意志！

&emsp;&emsp;“至尊仙界的餘孽，此戰之後，爾等……將不覆存在！”

&emsp;&emsp;“一切仙人，都要隕落！”

&emsp;&emsp;“一切仙脈，都要斷絕！”

&emsp;&emsp;“一切記憶，都要抹去！”

&emsp;&emsp;轟轟轟，隨着那意志的傳來，撼動了山海界，使得山在搖，海在沸騰，使得山海界內所有修士，都在這一刻，心底轟鳴。

&emsp;&emsp;這是至尊的意志，可者絕不是……七源至尊……這是……八源至尊！！

&emsp;&emsp;山海轟鳴，地動山搖天地碎裂時，星空中那巨大的蠍鉗，漸漸收回，似乎這異族至尊此刻還無法真正的降臨下來，需要將這通道，更大範圍的開啓，纔可以承受其本體的降臨。

&emsp;&emsp;而隨着那蠍鉗的收走，露出了數千丈縫隙內，頓時有無數異族的身影，從其內轟轟而出，陣陣帶着貪婪以及嗜血的笑聲，立刻迴盪八方。

&emsp;&emsp;同一時刻，其他的裂縫，也都立刻有無數異族，從其內轟轟而出。

&emsp;&emsp;“仙人血肉……本座已經很久很久沒有去品嚐了……”

&emsp;&emsp;“仙人，這裡就是被我等鎮壓了萬萬年的仙界？居然能把第一天滅亡？”

&emsp;&emsp;“哈哈，殺！！”陣陣扭曲心靈的嘶吼傳出時，那些異族，大量的衝出，這些異族裡，看起來大都與修士有所不同，有的全身鱗片，有的身體上有骨刺猙獰，還有的則是身軀龐大，如同鱷魚。

&emsp;&emsp;其中獅頭人身者，也有不少，樣子怪異，一看就是異族。

&emsp;&emsp;看着這些從那裂縫內殺出的異族，孟浩皺起眉頭，他覺得，當年的至尊仙界統領的下界，爲何都是一些異族。

&emsp;&emsp;就在這時，海夢至尊的聲音，帶着冰冷，迴盪在每一個山海修的心神中。

&emsp;&emsp;“戰！”

&emsp;&emsp;只有一個字，可這一個字，卻透出了死戰到底的決心，如掀起了風暴，轟鳴了所有山海修，心中的火焰。

&emsp;&emsp;轟的一聲，第一道防線上的所有修士，立刻出手，各自展開自己的最強神通，齊齊轟向星空，這裡凝聚了數百萬的修士，這一刻的爆發，讓星空一瞬間，不再是漆黑，而是成爲了璀璨。

&emsp;&emsp;可以看到，數百萬的神通術法，在這一瞬轟出，形成了五光十色，形成了數不清的幻化之影，卷着山海修士的意志與決心，如同一片術法海洋，殺向星空，與那些降臨的異族，展開了……初次的對決！

&emsp;&emsp;一時之間，真正爆發，而這些異族，也都各自展開了本命神通，有的速度一瞬暴增，快的幾乎看不見身影，還有的則是獰笑時，身體龐大起來，皮糙肉厚，直接對抗，還有的，則是瞬間分化衆多分身。

&emsp;&emsp;可其中還是有不少，在這術法海洋下，發出淒厲的嘶吼，身體被瞬間直接形神俱滅，這一次，是山海界展開第二形態，是山海修士精神的振奮，是他們備戰之後的全面出擊。

&emsp;&emsp;那片術法之海，轟鳴而起，直接淹沒衆多異族後，雖然術法大都潰散，可很快的，又一輪術法之海，從第一山海上轟轟而起。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在陽星上，他沒有立刻出手，這件山海界的至寶，並不可隨意揮霍，這場戰爭不知會持續多久，孟浩要確保，這至寶的每一擊，都可以發揮到最大的程度，儘可能的去削弱……來自三十二天的巔峰戰力。

&emsp;&emsp;他的至尊傀儡，也沒有出手，此刻出手的，僅僅是第一山海的衆多修士。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那些異族根本就無法降臨下來，幾乎剛一出現，立刻就被捲入術法之海內，只是，異族的數量實在太多，那數十道裂縫外，整個壁障似乎在被某種存在去威壓，此刻又碎裂了一些，使得更多的裂縫出現。

&emsp;&emsp;也就使得更多的異族，也衝了出來，與山海界的術法之海，竟慢慢的出現了對抗。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，略一沉吟，陽星上的陣法，頓時閃耀，隱隱要爆發一擊，可就在這時，突然的，一聲冷哼從星空一處裂縫內傳出，隨之一道身影，邁着大步，剎那走來。

&emsp;&emsp;那是一個獅頭的異族，他的身上，在走出的剎那，立刻爆發出了主宰的氣息，這氣息散開，環繞在他四周後，隨着這位異族主宰的邁步，立刻形成了一面巨大的光盾！

&emsp;&emsp;這光盾，隨着他的前行，越發的磅礴，到了最後，幾乎達到了數千丈，而這異族主宰，也走到了最前方，以其光盾，強行對抗那片術法之海。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，沒有遲疑，陽星陣法剎那間光芒萬丈，成爲戰場的璀璨之時，一道強光，轟轟而出，這道光，若仔細去看，可以看到其內有一支光箭！

&emsp;&emsp;這支箭，一瞬穿透虛無，穿透一切，出現在了那獅頭主宰前方的光盾上，轟的一聲驚天動地之響擴散星空時，那光盾直接碎裂，剎那崩潰，其後的那位獅頭主宰，神色大變，雙目收縮，身體疾馳後退，而那支箭，卻速度不減，瞬間臨近。

&emsp;&emsp;眼看就要將其直接穿透斬殺時，這獅子主宰仰天大吼，身體瞬間膨脹，化作一隻金色的獅子，一頭撞在陽星轟出的那道光上。

&emsp;&emsp;光芒剎那滔天，似帶着無窮熱浪，使得那異族主宰全身顫抖，發出淒厲的慘叫，在要被抹去的剎那，突然的，他的口中吐出了一個木偶，這木偶似哭似笑，在出現後，好似代替這異族主宰的命魂，瞬間碎裂。

&emsp;&emsp;可碎裂後，如替死一般，那異族主宰的身體，竟瞬間模糊，眨眼消失，出現時，赫然在了遠處的裂縫邊緣，身體顫抖，帶着虛弱，更有恐懼與憤怒，遙遙看向孟浩所在的陽星。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，冷哼一聲，在那異族主宰看向他這裡的瞬間，那崩潰碎滅的木偶處，陽星發出的光箭，居然再次凝聚，一瞬而去，速度之快，還沒等那異族主宰反應過來，剎那間就穿透了他的眉心。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那異族主宰一臉無法置信中，他的身體，剎那崩潰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;他直至死亡，都沒有想到，自己只不過是剛剛降臨，可居然就被斬殺，這是他無論如何，也想不到的結局。

&emsp;&emsp;山海界內，衆多修士親眼看到這一幕，全部振奮！

&emsp;&emsp;就在這獅頭主宰死亡的瞬間，又有一道驚天的氣息，從裂縫內出現，那是此番戰場上，第二個主宰，邁步間，剎那而出，速度之快，看不清身影，只能在這異族停頓時，看到其根本就不是人形，而是一隻數千丈大小的巨大螞蟻。

&emsp;&emsp;這螞蟻通體黑色，剛一出現，立刻身上爆發出無盡黑芒，對抗術法之海的同時，也在警惕孟浩那裡，而第三位主宰，也隨之降臨！

&emsp;&emsp;這第三位主宰，赫然……不是異族，而是修士，身上散發出滄桑之意，穿着白色的長袍，是一個老者，好似存在了很久，他的身上修爲波動，邁步走出時，他望着山海界，有些複雜，有些追憶，最終輕嘆一聲，右手擡起一揮，立刻他的身上有一隻赤色的火鳳，驚天而起，眨眼化作數千丈，直奔術法之海。

&emsp;&emsp;兩大主宰，同時出手，撼動這片術法之海，立刻就讓這片術法之海，顫抖起來，到了最後，勉強支撐時，那些從裂縫內降臨下來的異族，數量也積累到了一定程度，轟鳴間，也爆發出了一片術法之海。

&emsp;&emsp;孟浩正要展開陽星的第二擊，陽星陣法剎那光芒璀璨，第二道光箭，又轟鳴而去，直奔那第三位主宰，明顯也是修士的……白袍老者。

&emsp;&emsp;可突然的，星空震動，天地轟鳴間，星空裂縫內，瞬間伸出了一隻大手，這大手金色，有無數金色的毛髮飄搖，速度之快，剎那而來，速度之快，瞬間出現在了戰場上，一把抓住了陽星爆出的第二道光箭！

&emsp;&emsp;狠狠一捏，轟的一聲，這道光箭，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，這前兩道光箭，他都沒有爆發全部陽星之力，只發揮了六七成而已，可能被一把捏碎，唯有至尊！
