<title>《我欲封天》▷ 第395章 這下弄大了……</title>

&emsp;&emsp;在這四周的聲音傳開時，孟浩雙眼一閃，察覺到了此地飼養異妖之處的狂躁，他看了眼手中的丹藥，又看了看那五隻青色小木狼的瘋狂，左手擡起向着大地一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻一層無形的光幕瞬間出現，如同一個罩子般籠罩了孟浩身體外數丈的範圍，隔絕了丹藥那種修士無法察覺，可卻能讓異妖瘋狂的氣息。

&emsp;&emsp;可罩子還是晚了一些，幾乎在孟浩將其釋放出來的一瞬，四周的一百多處院子，立刻有七八處傳出了轟鳴巨響，有近二十多隻不同樣子的異獸，驀然衝出，嘶吼之聲迴盪八方，在四周遊走，這一隻只異妖都是六階，相當於築基後期，此刻紅着眼，帶着瘋狂，不斷的飛舞。

&emsp;&emsp;可最終還是無法找到被孟浩阻斷的氣息，再加上那些飼養異妖的西漠修士飛起安撫，過了好半晌，這裡才安靜下來。

&emsp;&emsp;此刻天色已晚，夜空降臨大地，四周一片漆黑，孟浩看着外界的安靜，又看了看木屋內，那幾只青色小木狼，一個個紅着雙眼的目光，若非是這木板足夠結實，早就被它們突破衝出。

&emsp;&emsp;孟浩的丹藥，對它們而言，有着無法形容的吸引力。

&emsp;&emsp;“有意思，寒雪家族……或許應該稱呼爲奇楠家族，之所以代代都有大司龍，除了司龍秘術，與這丹藥的關聯，也極大！”

&emsp;&emsp;“異妖……當日我在墨土是，因吸收了封正的妖氣，被那位來自西漠的女子誤認爲是妖主，妖氣與異妖，必定存在了一些關聯。”孟浩若有所思，先將飼妖但複製了一枚後。忽然左手擡起一指大地。

&emsp;&emsp;“封正！”他話語一出，這四周無形的妖氣，一瞬凝聚而來，孟浩沒有吸引太多。只是引動了方圓百丈內的妖氣而已。

&emsp;&emsp;這些無形的氣息瞬間凝聚而來後。纏繞在孟浩的指尖上，他觀察身邊五隻小狼的神情。發現它們神色變的很古怪，似乎在這一刻，就連飼妖丹的吸引力都下降了不少，它們看向孟浩的目光。帶着疑惑。

&emsp;&emsp;可很快，這疑惑就變成了親切，與之前完全不同，彷彿是看到了親人般。

&emsp;&emsp;孟浩目光閃動，沉吟片刻後，將丹藥收起，散開了四周的無形防護罩子。靈識更是散開，金丹巔峰的靈識無聲無息的瀰漫四周，此地無論是異妖還是修士，根本就沒有能與孟浩比擬的存在。無法察覺他的靈識。

&emsp;&emsp;在孟浩的靈識內，他看到此地的數百隻異妖，都有不同程度的變化，可卻沒有如之前般的狂躁。

&emsp;&emsp;“這種情況……”孟浩想了想，忽然腦海生出了一個前所未有的大膽的念頭，他再次將防護罩散開，取出了丹藥，目光一閃，將左手指尖的妖氣，猛地點了丹藥上。

&emsp;&emsp;與此同時，他不需要丹爐，右手丹道無形火散出，漸漸將這妖氣，完美的融入到了丹藥內，可就在這妖氣融入丹藥中的剎那，忽然的，哪怕是有防護罩子在，可在這安靜的深夜，四周一百多處飼養異妖的院子，立刻再次出現了瘋狂！

&emsp;&emsp;這瘋狂的程度，直接就超出了之前太多太多，轟轟之聲迴盪間，一聲聲難以形容的嘶吼，一瞬驚天動地。

&emsp;&emsp;那不是一隻兩隻異妖的嘶吼，那是此地所有異妖，在這一瞬，發出了驚天轟鳴，這聲音直接就傳遍了整個烏達部落！

&emsp;&emsp;這聲音，直接超過了之前丹藥第一次出現時的暴亂，轟鳴迴旋。

&emsp;&emsp;●тt kán ●℃ O

&emsp;&emsp;這音浪擴散之下，立刻在這深夜裡，整個烏達部落的族人，全部都被驚醒，一個個神色駭然，齊齊看向天空。

&emsp;&emsp;烏海也在人羣內，神色茫然，有些不知所措，不僅是他，此刻部落內近乎所有人，都不知曉發生了何事，會讓異妖如此震動。

&emsp;&emsp;“這是異妖的吼聲，發什麼什麼事？”

&emsp;&emsp;“飼養異妖的地方，到底怎麼了？”

&emsp;&emsp;“不可能，一定是發生了什麼事情，這……這是數百隻異妖，同時發出的嘶吼！”烏達部落，有幾千族人，此刻一個個都被驚醒後，立刻詫異起來。

&emsp;&emsp;可就在他們紛紛詫異的瞬間……

&emsp;&emsp;在烏達部落前方居所與後山飼妖區域之間的那座山，此刻大山猛地震動，一聲聲更爲強烈的嘶吼，也在這一瞬，驚天而起

&emsp;&emsp;一共五聲，迴盪天空，傳遍八方時，有五道長虹猛地飛出，那是五隻身體約莫數十丈大小的異妖，分別是三隻青狼，一隻玄龜，還有一隻青色的猛虎。

&emsp;&emsp;這五隻異妖氣勢散開，赫然是堪比結丹後期的九階異妖！它們發出嘶吼，與那數百隻異要的吼聲融合在一起，化作了轟鳴滔天的音浪。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，在這滔天之音迴旋的一瞬，烏達部落的數千族人裡，有不少人面色忽然大變，他們身上的圖騰，竟在這一刻灼熱，不受他們控制的，被他們容納在圖騰中，已經認主的異妖，竟在這一刻，紛紛幻化出來，仰天咆哮，齊齊衝出。

&emsp;&emsp;這一幕，看去時極爲震撼，數千人裡有一半，他們的身體散發出圖騰的光芒，光芒內，一隻只異妖沖天，化作了八方的轟鳴。

&emsp;&emsp;“我的木狼失控！！”

&emsp;&emsp;“該死的，我的鳳鳥，居然也失控！！”

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情，莫非是異妖暴動！”嗡鳴之聲不斷地迴盪，烏達部落的族人，一個個都面色大變，所有認主異妖失控的修士，毫不遲疑的飛出。

&emsp;&emsp;幾乎在他們飛出的同時，山峰上也有數十道氣息強大的身影，驀然飛出，直奔異妖而去。

&emsp;&emsp;“是長老們，他們也都出現了！”

&emsp;&emsp;“長老們平日處理部落的事情，很少出山，現在居然都出來了！”

&emsp;&emsp;對於烏達部落而言，這一夜，銘記一生，因爲在他們紛紛驚呼的瞬間，山頂上，有一聲在很多人記憶裡，於很久遠之前才聽過的嘶吼，驀然傳出。

&emsp;&emsp;隨着嘶吼聲音的迴盪，山峰震動，大地顫抖，一條枯萎的，散發無盡滄桑氣息的樹枝，驀然間從山峰頂端猛的出現，這樹枝橫掃，在出現的剎那，其上青光閃耀，赫然化作了一個身體約莫三丈大小的樹人！

&emsp;&emsp;這樹人面容蒼老，身體是粗大的樹枝，還長滿了不少的枯葉，氣息衰敗，但站在天空上，卻是仰天一吼。

&emsp;&emsp;在它吼聲傳出的瞬間，烏達部落的族人，一個個神色駭然，無法置信，呼吸急促，齊齊跪下。

&emsp;&emsp;更是從山峰上，有三道身影驀然飛出，這三道身影修爲都是元嬰，更有一人是元嬰中期，直奔術人而去，這三人，立刻被下方部落的族人認出，那是他們烏達部的族公以及兩大祭祀！

&emsp;&emsp;祭祀與族公，是一個部落權利的巔峰！

&emsp;&emsp;“拜見木祖大人！”烏達部的族長，是一個老者，那兩大祭祀，則是全身籠罩在青色的衣袍您日，看不清樣子，可三人此刻哪怕是氣息再強，也都目中露出擔憂與震驚，就算是他們，也都有至少兩甲子，沒有看到眼前的木祖，此刻帶着心驚，齊齊向着樹人一拜。

&emsp;&emsp;“妖，吾感受到了妖……”那龐大的樹人，仰天嘶吼，它聲音猛地迴盪，使得烏達部落的所有異妖，都隨之一起嘶吼。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，與烏達部一樣，環繞在這片山脈的四周，守護正中心的五族禁區，如同手掌五指中的一個指頭，曾經的烏神部落，分裂出的五大部落中的烏兵部，其內所有的異妖，也在這一刻，傳出了驚天的嘶吼。

&emsp;&emsp;烏兵部屬金，他們的異妖絕大多數，都是金鐵之物，有飛劍，有法寶，有金鐵巨獸，此刻全部在這嘶吼中不受控制的升空而起，還有他們族人已經烙印了痕跡的異妖，也都與烏達部一樣，齊齊飛出。

&emsp;&emsp;更驚人的，是烏兵部的山峰上，有一道金光沖天而起，化作了一把巨大的三叉戟，掀起了滔天的金光，更有驚人的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;“妖氣……吾感受到了妖氣！！”

&emsp;&emsp;與此同時，烏鬥部、烏炎部以及烏黯部，同時有氣息轟然爆發，所在部落的異妖，一起嘶吼，緊接着，從烏鬥部內，傳出了一波濃郁的土屬性的波動，一片泥漿如同火山般爆發出來，漂浮在了天空，形成了足有數百丈大小的淤泥。

&emsp;&emsp;烏炎部內，火海呼嘯，一隻巨大的火焰黑馬，在火海中以猩紅的雙眼，凝望烏達。

&emsp;&emsp;烏黯部內，一片水汽擴散，成爲了雲，成爲了雨！

&emsp;&emsp;這一刻，五大部落所有族人，長老，祭祀，族公，都紛紛心神前所未有的震動，還有那幾個混入各自部落內的墨土元嬰老怪，也都在各自的位置，被這一幕所震驚，各種猜測全有。

&emsp;&emsp;在這五個部落齊齊異變時，孟浩早已面色變化，他自然感受到了四周的驚人氣息。

&emsp;&emsp;“這下弄大了……”孟浩早就開始嘗試將丹藥封印，可卻無法做到，就連放入儲物袋都沒有辦法，四周的防護罩，如同虛設，他有清晰的感覺，自己最多再幹擾二十息，二十息後，立刻就會被外面那些恐怖的存在，察覺到自己的位置。

&emsp;&emsp;就在這時，一場更大的驚變，以碾壓的姿態，驀然出現！
