<title>《我欲封天》▷ 第187章 故人小胖子</title>
&emsp;&emsp;“孟浩！”王騰飛眼中精芒剎那間難以形容，他的右手食指，此刻更是傳來刺痛，那手指顏色已成漆黑，隱隱可見絲絲黑氣散出繚繞在他整個右手。

&emsp;&emsp;在這裡看到孟浩，是王騰飛無論如何也都沒有預料到的事情，儘管多年未見，可在這一瞬，他還是一眼就認出了，當年疑似奪走自己傳承，更是奪走自己籌劃之計的這個趙國小修！

&emsp;&emsp;在看到孟浩的一剎那，王騰飛的呼吸略微急促，他本以爲孟浩已隨着趙國的失蹤而消失，怎麼也沒想到，居然能在這裡看到對方，尤其是發現孟浩居然是在一劍宗的衆人之內，可這一切也就是幾個呼吸的時間，他就整個人恢復過來，更是將目光收回。

&emsp;&emsp;“既在這裡看到，便找個機會，以此人來祭我的毒指。”王騰飛神色平靜，一股傲然之意漸漸顯露出來，一如當年對孟浩的無視，彷彿他永遠都是高高在上，無論是在趙國，還是在這南域，無論當年與孟浩之間發生了什麼，可他是王家之人，他是王家的天驕，在這裡，他就是高高在上，而孟浩那裡，無論與一劍宗有什麼關係，在他王騰飛的眼裡，都只是螻蟻。

&emsp;&emsp;完美的容顏，無暇的氣質，使得王騰飛站在那裡，就可被衆人矚目，他索性微微一笑，神色越發的淡然起來，對孟浩的無視，化作了內心的輕蔑，更有自身的尊高，這一切的一切，使得他擡起頭時。彷彿真的將孟浩那裡。視爲了忽略不計。一手就可捏碎的卑賤。

&emsp;&emsp;而此刻，王錫範那裡也微微皺了下眉頭，再次看向孟浩時，神色中有一抹幽芒閃過，嘴角露出一抹笑容，那笑容與王騰飛一樣，都是對孟浩這裡的輕蔑與無視。

&emsp;&emsp;顯然，他也想起了當年在靠山宗的東峰上。若非是河洛華阻擋，就可被自己這裡一指滅殺的凝氣螻蟻。

&emsp;&emsp;“有意思。”王錫範笑了笑，那笑容裡帶着毫不在意，此刻淡淡開口時話語並未傳出，只在他與王騰飛之間飄搖。

&emsp;&emsp;“竟在這裡遇到了當年的那位粗野小輩，騰飛，此人的出現，恰是你斬斷當年之事的機會，殺了他，驗證當初老夫對你所說。你是天驕，而他是螻蟻之言。”王錫範笑着開口。

&emsp;&emsp;王騰飛一樣臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“當年之事早就忘記。不過斬殺此人，倒也是應有之事。”王騰飛淡淡開口，目光再沒去看孟浩一眼，似乎孟浩那裡就真如他所言般，殺之易如反掌。他不再關注孟浩，而是望向遠處，神色中露出沉思，顯然是在來此地之前，就有心事。

&emsp;&emsp;“別多想，要相信玉嫣。”王錫範皺了下眉頭，低聲說道。

&emsp;&emsp;“若讓我找到那人是誰，我定要將其碎屍萬段！！”王騰飛聽聞此話，沉默了幾個呼吸的時間，開口時，眼中露出冷酷狠辣之意，更有憋屈，死殺意之強，還要超越之前看向孟浩時，無法做到淡然，無法做到無視。

&emsp;&emsp;孟浩的目光始終平靜，也早就收回，能在這裡看到王騰飛，他沒有絲毫的意外，自然也不會出現王騰飛的那些心緒波動。

&emsp;&emsp;甚至與王騰飛之間的恩怨，對於如今的孟浩而言，已經並非什麼大不了的事情，早已過去了多年，甚至他隱隱覺得，自己當初年少氣盛，也的確有些不對的地方。

&emsp;&emsp;且如今孟浩的修爲已到了築基中期，戰力更是可與道子爭鋒，只不過是知曉之人不多而已，而王騰飛這裡，在孟浩看去，他當初凝氣期就可以勝之，更不用說如今了。

&emsp;&emsp;他眼下最看重的，是這一次宋家招婿裡，宋老怪之前所說的四方珠，此珠可解天下奇毒，這一點讓孟浩怦然心動。

&emsp;&emsp;他不知曉這四方珠能否解開三色彼岸花之毒，但畢竟這珠子是宋家拿出，且是在如此場合，顯然絕非凡俗之物。

&emsp;&emsp;“或許，真有希望解開……若真能解開，就也沒必要想辦法混入紫運宗內，而是留在一劍宗，也不錯。”孟浩怦然心動，他知曉自己繼續散修下去，結丹將是一大關卡，很難跨越，反倒不如拜入一個強大的宗門。

&emsp;&emsp;此刻沉吟間，孟浩雙眼露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;此刻，天空上的宋老怪與樊姓老者，還有那王家的元嬰之修，三人已化作長虹，直奔宋家此刻的夜色之天而去。

&emsp;&emsp;地面上，之前跟隨宋老怪來臨的二人，分別走向一劍宗與王家。

&emsp;&emsp;“一劍宗與王家的諸位道友，還請隨我等，一同進入我宋家山城。”這二人抱拳，帶着笑容開口。

&emsp;&emsp;話語間，衆人也都飛起，其中有一些王家的族人與一劍宗部分弟子顯然是相識，倒也沒有各自成勢，而是大都融在一起，笑談中一行數十人，化作長虹隨着宋家族人，直奔遠處。

&emsp;&emsp;孟浩與陳凡在外圍，沒有去靠近王家之修，王騰飛那裡也是神色冷淡，此刻皺着眉頭想着心思，沒時間去在意孟浩。

&emsp;&emsp;一行人速度飛快，漸漸衝入了外界明明是陽光，可這裡卻是黑夜的宋家之天，一踏入進去，孟浩忽然內心一動，他發現這片與外面不同的夜空世界，存在的靈氣，居然……可以被他吸收！！

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，讓孟浩心神震動，但他多年修行，早已做到心思不露表面，此刻儘管內心震撼，可神色卻是始終如常。

&emsp;&emsp;“此地……居然可以讓我吸收，這裡對我而言，是最適合修行之地！”這個發現，出乎孟浩的想象，此刻前行時，他正準備運轉修爲吸收四周的靈氣，但忽然內心一動，沒有輕易這麼去做。

&emsp;&emsp;修行至今，孟浩的謹慎是他多次走出陷阱的重要手段，如今在這裡，同樣如此。

&emsp;&emsp;很快的。他就看出了端倪。此地一劍宗與王家的修士。在飛入這片夜空後，都一個個皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“這裡果然吸不到絲毫靈氣……之前便聽說過宋家的奇異，在這裡，唯有宋家族人可吐納，其他宗門家族之修，在此地不說是被禁了靈，但卻不能吸收靈氣。”陳凡在孟浩身邊，低聲開口。

&emsp;&emsp;時間不長。一行人就被帶入到了宋家的主城內，一路掠過了宋家數十山城，看着腳下的磅礴山脈，看着那一座座山城內的修士，孟浩對於這宋家，越發覺得神秘起來。

&emsp;&emsp;直至在這宋家的主城內，一座巨大的廣場上，此刻這裡已有一些外宗修士早已到來，比一劍宗與王家早到此地的，是金寒宗以及血妖宗之人。

&emsp;&emsp;熙熙攘攘。正傳出吵鬧之聲。

&emsp;&emsp;“此事千真萬確，我周大牙親眼所看。當日那楚玉嫣衣衫不正，且穿着男子衣衫，與一個男性修士態度極爲親近，你們不信？我周大牙發誓，若有一句虛假，你們來挖了我的這雙眼！”還沒等王家與一劍宗之人臨近，就遠遠的聽到了廣場上，傳出的聲音。

&emsp;&emsp;那是一個青年修士，正吐沫飛濺，眉飛色舞的向着宋家在此地的族人，說着什麼，一邊說着，還一邊手舞足蹈，聽的此地數十個宋家族人，一個個都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;至於血妖宗，則是在另一個方向，很是安靜，盤膝坐在那裡的，有一人穿着白衣，正是李詩琪！

&emsp;&emsp;在李詩琪的旁邊，還坐着二人，一個正是喪羅之兄，還有一人，居然是王有材！

&emsp;&emsp;此刻的王有材，正默默的看着金寒宗人羣內，如衆星拱月般存在的一個身子較胖之人，此人臉上長着一些小痘痘，個字不高，正一臉得意之意的看着周大牙，正是李富貴。

&emsp;&emsp;二人之前遇到，李富貴很是驚奇，上來攀談詢問時，被他言辭冷淡的否認，此刻內心很是複雜，更有暗歎。

&emsp;&emsp;“你們絕對想象不到，當時楚玉嫣的表情，那才叫一個精彩啊，還有那陌生的男性修士，此人俊朗非凡，模樣更是人中之龍，真的，當時二人抱在一起，還說着一些甜言蜜語，手腳亂摸，呼吸都急促……”周大牙越說越是興奮，正說着，李富貴那裡乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“此事我可以作證，當時我也在場呢，唉，本打算去勸說一些，畢竟諸位道友們也都知曉，楚玉嫣道友可是王騰飛道友的道侶啊，而我和王騰飛道友，那可是莫逆之交。

&emsp;&emsp;於是我看不過眼了，我要去說道說道，可……唉，你們沒看到，當時二人那關係，我分明看出是真情啊。”李富貴聲音很是洪亮，傳遍四周，使得宋家的族人，一個個都神色古怪起來。

&emsp;&emsp;他們自然認識小胖子，知曉這位李富貴在金寒宗，可以說是無人敢惹，輩分極大，屬於金寒宗一寶，外人要是有敢得罪他的，就等於是動了金寒宗的逆鱗般，會被整個金寒宗暴怒。

&emsp;&emsp;這一切，因爲金寒宗有十八脈傳承，十八脈齊全後方可展開其宗門道蘊大陣，而此陣若能全開，據說可斬仙！

&emsp;&emsp;只是多少年來，始終只有十七脈，最後一脈任憑金寒宗如何尋找，也都找不到傳承之人，使得多少年來，金寒宗的陣法，始終無法展現出最強之力，可這李富貴的出現，竟完全符合第十八脈的傳承，故而才被整個金寒宗視若珍寶般，平日裡掌教看到他，都很是和藹，明顯袒護，也就使得他在金寒宗內，可以說是一呼百應。

&emsp;&emsp;因爲……不得不應，甚至因小胖子不喜歡修行，還有專人護道，問寒問暖……

&emsp;&emsp;每次外出，都要有大量金寒宗弟子保護，生怕這小胖子出了什麼意外，最誇張的，是一次有人招惹了這李富貴，金寒宗掌教竟親自出手，滅了一宗後，宣告整個南域，誰敢打李富貴的主意，就要承受金寒宗的瘋狂。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;又更了一章，我今天也不知道能寫多少，但我會寫到凌晨，可月票……就真的沒希望了麼？耳根不求打賞，只求正常月票！！
