<title>《我欲封天》▷ 第479章 自尋其滅</title>
&emsp;&emsp;在這黑袍老者的記憶裡，孟浩看到了很多的片段，這些片段駁雜，是這黑袍老者一生的記憶，直至老者的慘叫越發淒厲，身體顫抖，整個人死氣瀰漫時，孟浩看到了自己想要的畫面。

&emsp;&emsp;羅盤，是墨土天庭聯盟送出，分散在了西漠大地上，因烏神部落從浩劫以來，從未踏出山峰，與外界已脫節，故而沒有這方面的消息。

&emsp;&emsp;實際上，此刻的西漠大地，有大半的部落手中，擁有這樣的羅盤。

&emsp;&emsp;此羅盤的作用只有一個，在一定範圍內，若有妖靈存在，就會於羅盤中顯現出來。

&emsp;&emsp;怕是妖靈在孟浩的儲物袋內，也一樣能被察覺。

&emsp;&emsp;這泰焊部，就是因爲察覺到附近有妖靈的存在，這才舉族而來，帶着殺機，勢欲滅殺所有人，搶奪妖靈。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，右手擡起大袖一甩，立刻蓮花劍陣急速轉動，淒厲的慘叫傳出，那黑袍老者身體瞬間衰老，想要閃躲，可被搜魂之後，他的靈智已被嚴重摧毀，就連元嬰也都萎靡，幾欲崩潰。

&emsp;&emsp;在孟浩轉身，走向遠處時，老者的身體砰的一聲，直接化作了飛灰，形神俱滅，蓮花劍陣呼嘯而起，旋轉在半空，歲月之力再次擴散。

&emsp;&emsp;這場戰爭，沒有持續太久，在孟浩這強悍的個人修爲下，在這天地靈氣稀薄，哪怕是靈石也無法快速補充中，泰焊部落的三千多人，成爲了地面上的血河。

&emsp;&emsp;對於這些人，孟浩沒有動了惻隱，因爲孟浩明白，如果自己修爲不夠，那麼此刻烏神部落所有人的下場。也會是化作血河，包括自己。

&emsp;&emsp;泰焊部落族人的儲物袋以及資源，成爲了烏神部落可以堅持更久的養分，那數千異妖。也在孟浩散出了妖氣後。將其收服，成爲了自身的妖羣。

&emsp;&emsp;分出一千多隻。拖着烏神部落的族人，跨越了那片大湖後，烏神部落的遷移，再次展開。

&emsp;&emsp;只是孟浩的內心始終有陰雲瀰漫。羅盤的出現，使得這場遷移，將變得更爲艱難起來，可無論孟浩如此隱藏與封印，都無法做到不讓羅盤察覺，難以徹底將妖靈藏匿。

&emsp;&emsp;好在於黑袍老者的記憶裡，孟浩得知這西漠大地。在自己去墟橋界的半年中，除了這羅盤的出現外，墨土天庭聯盟，也發佈了一系列通告。

&emsp;&emsp;其中就包括。對於西漠大地上，擁有斬靈強者的大部，墨土無條件開放，歡迎這些部落去墨土避難。

&emsp;&emsp;如此一來，那些強悍的大部，自然不會對妖靈有太多的關心，即便是有，也不會到了那種爲妖靈，不惜代價的程度。

&emsp;&emsp;“真正對妖靈勢在必得的，是那些中型部落，還有就是五毒部般，沒有斬靈的大部。”孟浩若有所思，帶着烏神部落，橫渡了大湖後，遷移而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，三個月後，當烏神部落徹底走出了他們所居住的這一大片山脈時，孟浩身邊的妖羣，已重新到了兩萬。

&emsp;&emsp;這些妖羣，在孟浩判斷，是自己護送烏神部落的依仗所在，烏神部落，無法與那些強悍的中型部落開戰，更不是那些大部的對手，唯一的優勢，就是自己封妖師，這凌駕於大司龍之上的額身份。

&emsp;&emsp;以妖氣，吸引更多的異妖被自己所操控，如此一來，就可在很多時候，扭轉戰局，越發強大！

&emsp;&emsp;三個月來，這一路並不太平，除了三個月前的泰焊部，這一路，孟浩又遇到了三個中型部落，這三個部落毫無例外，都是被妖靈吸引而來，紅着眼，帶着殺機，勢必搶奪。

&emsp;&emsp;三戰，沒了三族！

&emsp;&emsp;孟浩的妖羣，這才壯大到了兩萬，烏神部落的損失幾乎沒有，這三戰，都是孟浩與妖羣在出手。

&emsp;&emsp;“以戰養戰！”孟浩回頭看了一眼走出的山脈，從這裡向前，就是平原。

&emsp;&emsp;“通過不斷的開戰，獲取更多的資源，獲得更多的妖羣，若有一日，我具備十萬異妖，那麼就算是大部遇到，也要衡量一下。”孟浩雙眼一閃，有了決斷。

&emsp;&emsp;烏兵部的族公，還有烏黯部的大長老，以及古拉等人，都在孟浩的四周，此刻看到孟浩似有了決斷，紛紛鬆了口氣。

&emsp;&emsp;對於他們而言，孟浩的存在，不但是聖祖，更是烏神部落的希望與一切。

&emsp;&emsp;“聖祖大人，再向前走，約莫數月的路程，就是恆宇部落的範圍，此部圖騰青面厲鬼，族人兇殘，是一箇中型部落。

&emsp;&emsp;不知他們是否還在，若在的話，我們如不願與他們遇到，就需繞路，可這一旦繞路，勢必途徑五毒大部的範圍。”烏兵部的族公皺起眉頭，帶着憂慮，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“不必繞路，這恆宇部落若還存在，如對我等有了歹意，我這裡還缺不少異妖，也可在他們那裡補充一下。”孟浩淡淡開口，眼中露出一抹寒芒殺機。

&emsp;&emsp;這一路走來，對於殺人之事，孟浩早已習慣。

&emsp;&emsp;“那麼……”烏黯部的大長老，雙眼一樣露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“繼續走！”孟浩平靜開口，他的決定，就是烏神部落的決定，一千多烏神五部的族人，還有數百個這一路上，來犯的部落選擇了歸順，獲得生存權利的奴役，近兩千人的隊伍，向着前方，遷移而去。

&emsp;&emsp;時間流逝，兩個多月後，在烏神隊伍的正前方，地面紫雨成河，於曾經的平原深處，有一座簡單的城池。

&emsp;&emsp;這城池不大，可容納上萬人的樣子，土石結構，上面有很多早已黯淡的符文，城池中，有九尊巨大的雕像，簇擁在一起，樣子猙獰，好似厲鬼。

&emsp;&emsp;這裡正是恆宇部落所在，雖說是中型部落，可此地卻是西漠北部，去往中心地帶的必經之路，對於是否遷移，恆宇部落的族人，也有過多次的爭吵，最終決定派出一部分族人作爲前鋒開路，而後整個部落，再根據情況，選擇是否遷移。

&emsp;&emsp;可就在近日，這恆宇部落的族公與大祭司，還有長老等人，卻是站在城牆上，一個個神色露出振奮之意。

&emsp;&emsp;“能確定麼？”族公深吸口氣，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“絕對錯不了，距離我們已經很近，這隻遷移的隊伍，應該是烏神部落，他們找到了妖靈！”回話的是恆宇部落的大祭司，他手中拿着一個羅盤，上面清晰的顯露出一個代表妖靈的光點。

&emsp;&emsp;“根據我們派出的探尋，他們約兩千人左右，裡面甚至還有一部分是尋常族人，妖羣大概一千多隻。

&emsp;&emsp;其中元嬰中期一人，初期兩人，餘下則是結丹。根據我們的情報，當初五毒部與烏神部開戰，烏神部圖騰聖祖滅亡，這也解釋了烏神部整體衰落的原因。

&emsp;&emsp;況且，天地靈氣稀薄，他們一路走來，必死無疑！”

&emsp;&emsp;“天不亡我恆宇！竟送了這麼一份大禮給我們，通知所有族人，全力出擊，獲得了妖靈後，不惜代價速離此地，遷移與前鋒相聚，我們去墨土！”恆宇部的族公眼中露出強烈的光芒，他四周的祭祀等人，也都一個個精神振奮。

&emsp;&emsp;在這恆宇部落發動全族近萬人，欲對孟浩以及烏神部展開滅殺搶奪妖靈的命令時，在這平原的另一個方向，那片曾經充滿了劇毒，無人感踏入絲毫的五毒部區域內，此刻一片蕭瑟。

&emsp;&emsp;五毒部，早已選擇了遷移，只是他們的遷移，並非全部，五部走了四部，唯獨毒蠍一脈，選擇了留下。

&emsp;&emsp;此刻在這毒蠍一脈的大祭司手中，也有一面羅盤，他面色陰沉，看着羅盤上代表妖靈的光點，沉默了很久。

&emsp;&emsp;“想辦法通知已遷移出去的其他四脈，妖靈出現，他們若有辦法搶奪，就去搶好了，只是我們毒蠍一脈……”大祭司輕嘆，搖頭時，將這羅盤扔在一旁。

&emsp;&emsp;“與我們一戰後，還能一路從山脈內走出，甚至更獲得了妖靈，這烏神部落……誰願意招惹就去好了，我們毒蠍一脈已選擇與祖地同葬，不會去趟這渾水。”

&emsp;&emsp;在孟浩與烏神部落一行人，又前行了七天後，孟浩雙眼驀然一閃，神色平靜，右手在儲物袋上一拍，立刻藤條之種出現，立刻鑽入地底，剎那間，一道道荊刺從大地直接鑽出，幾個呼吸的時間，就將烏神部落這兩千人環繞在內，蔓延之中，於上方連接，化作了一個弧形。

&emsp;&emsp;如一個倒扣的碗，將烏神部落保護在內。

&emsp;&emsp;在這一切都完成的瞬間，前方的天地內，赫然出現了一片黑雲，雲層內，是數萬妖羣，長虹中，是數千西漠修士，大地上，更有震動，一樣的數千西漠修士，騎在一頭頭異妖身上，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;地面震動，天空音暗，紫雨降臨！

&emsp;&emsp;沒有多餘的話語，在這近八千多修士呼嘯而來，數萬妖羣瘋狂嘶吼臨近的剎那，一聲低吼，驀然從天空傳遍八方。

&emsp;&emsp;“一人之力，也欲阻我萬千大軍……自不量力！恆宇族人聽令，斬滅前方所有生命，一個不留！”

&emsp;&emsp;聲音一出，天地轟鳴，大軍呼嘯，驚天而來，更有四個元嬰修士，速度之快，帶着殺機瞬移直奔孟浩而來。
