<title>《我欲封天》▷ 第955章 封妖第五禁！</title>
&emsp;&emsp;葬古界，能來到這裡的家族族人，很少，九冥山已是絕大多數族人的盡頭，而這葬古地，多少年來，一樣也是家族族人的盡頭。

&emsp;&emsp;不是沒有人能闖過這裡，可爲數很少，且就算是闖過，也無法走完最後的霧中天，就算是道境，在霧中天那一關裡，也都走不出多少步。

&emsp;&emsp;孟浩站在葬古界邊緣，看着眼前的黑夜，目中有奇異之芒閃動，沉默片刻後，他神念傳出，身下的兵俑立刻邁步，踏入這葬古界的黑夜內。

&emsp;&emsp;在踏入的剎那，這葬古地的所有虛無裂縫，突然全部張開，如同一張張大口，密密麻麻，封鎖了全部區域。

&emsp;&emsp;每一道虛無裂縫內，孟浩都看到了一個世界，似乎在那一個個世界裡，存在了一處又一處的試煉。

&emsp;&emsp;更有一股威壓，從那一處又一處的虛無裂縫內傳出，其中有一些，孟浩竟感受到了與兵俑不相上下的氣息。

&emsp;&emsp;在感受到這陣陣恐怖氣息的瞬間，孟浩雙眼一閃，這是他在祖地內，第一次遇到兵俑也都無法安全走過的區域。

&emsp;&emsp;“如同迷宮麼……走過一處處裂縫的試煉，與運氣有關，與修爲也有關。”孟浩神色露出果斷，兵俑雙目寒芒閃耀，帶着孟浩向前一步，選擇了一處裂縫，踏入其內。

&emsp;&emsp;於此同時，天空上，第七祖皺起眉頭，目中有精芒一閃，他隱隱察覺到了葬古界的不同。

&emsp;&emsp;“有些不對勁……”第七祖沉吟時，目光一掃大地，又看向了遠處，猛然間，他身體轟鳴一震。

&emsp;&emsp;“恩？”他神識剎那散開。片刻後，第七祖的神色內，露出一抹吃驚。

&emsp;&emsp;他已察覺到，這整個祖地，不知不覺中，居然升起了不少的霧氣，覆蓋了全部區域，這一幕之前從未出現過。更讓他心驚的，是在葬古地後方。多少年來，沒有人踏入過的霧中天，似乎被整個祖地的霧氣引動，使得那裡的霧更濃，正在翻滾。

&emsp;&emsp;這種變化，讓第七祖雙眼收縮，若有所思。

&emsp;&emsp;方道宏不敢靠近，在這葬古地的邊緣停下，看着孟浩消失在了一處裂縫內。他遲疑了一下，可想到之前的痛苦，深吸口氣，不敢就這麼離開，而是盤膝坐在了那裡，默默等待。

&emsp;&emsp;孟浩踏入的裂縫內。是一處蒼茫的天地，天地中有一道巨大的裂縫，那裡是出口。

&emsp;&emsp;在他出現的剎那，他的四周，立刻出現了一團又一團幽火，直奔孟浩來臨，眨眼臨近後，這些幽火驀然自爆。

&emsp;&emsp;轟鳴中，兵俑手中大劍猛的揮舞，準道氣息爆發。那些自爆的幽火，還沒等靠近，就立刻被強行的凝固在了半空中。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，坐在兵俑身上，兵俑前行，不多時，就走到了天空的裂縫中，走出時，他赫然出現在了葬古地內一處區域。距離他之前進入的裂縫，足有數千丈之遠。

&emsp;&emsp;在他的四周，密密麻麻全部都是裂縫，這裡如他所想，的確是一處迷宮，每一道裂縫都是一條通道。

&emsp;&emsp;“這種迷宮，如何才能走到中心……”孟浩皺起眉頭，沉吟時，他雙眼微閃。索性閉上了眼，在閉目的瞬間。他封妖的氣息散出，與中心位置的那座石碑，隱隱似有了共鳴。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩雙眼睜開，沒有遲疑，操控兵俑退後一步，踏入身後的衆多裂縫中的一道內。

&emsp;&emsp;進入裂縫後，那裡的世界雷雨轟鳴，天空雲層滾滾，大地是海面，遠處大浪捲起，足有數十丈之高，正呼嘯而來。

&emsp;&emsp;更有一道道陰影，在海底幻化，破出海面時，化作了一條條巨大的觸手，直奔孟浩臨近，一股古境的修爲，也在這一刻，從海底散出。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，兵俑右手擡起，直接向着大海猛的一按，這一按之下，隨着兵俑身上藍光閃耀，眨眼間，兵俑下方的大海，肉眼可見的冰封，急速的蔓延，咔咔之聲傳出，也就是幾個呼吸的時間，放眼看去，整個大海，瞬間成爲了冰雕！

&emsp;&emsp;海浪被凍住，那一條條觸手，也都成爲了雕像，就連海底下之前散出古境氣息的存在，也都在這一刻，徹底冰封。

&emsp;&emsp;兵俑邁步，帶着孟浩，直接飛向半空中，踏入到了出口內，出現時，他在這葬古地內，距離中心位置，似更近了一些。

&emsp;&emsp;沒有在選擇上遲疑，憑着冥冥中封妖的共鳴，孟浩踏入第三處裂縫內。

&emsp;&emsp;一次一次，在短短的數日內，他走過了上百道裂縫，其中絕大多數裂縫裡，都有堪比古境強者的存在。

&emsp;&emsp;還有三道裂縫，孟浩遇到了近似古境巔峰的恐怖生靈。

&emsp;&emsp;而最危急的一次，他在裡面，居然遇到了一箇中年男子，此人身體虛幻，可爆發出的修爲，居然是準道至尊的境界。

&emsp;&emsp;那一戰，驚天動地，兵俑雖勝，可也受損。

&emsp;&emsp;一路走來，艱難的程度，讓孟浩心驚，若非是兵俑，以孟浩自己的力量，根本就無法踏入這裡，可以說，這一次的造化，本不屬於孟浩！

&emsp;&emsp;孟浩覺得艱難，可在葬古地外的方道宏看去，孟浩這裡的運氣，讓他再次震撼，他身爲家族長老，知曉這葬古地的恐怖。

&emsp;&emsp;這裡十萬裂縫內的世界，並非固定，而是會時刻變化，其內天地中，有的會出現靈境，有的是仙境，有的則是古境，至於準道境界，也有很多，而最恐怖的，則是道境！

&emsp;&emsp;且從裂縫內踏出時，完全是隨機出現，就使得想要通過此地，更難了。

&emsp;&emsp;這裡，是當年一代老祖晚年時，親自創造出來，詭異神秘。

&emsp;&emsp;“他闖了一百多次，每一次都似乎是正確的，距離中心越來越近！”不但是方道宏這麼認爲，就連半空中的第七祖，也都看着孟浩從一處處裂縫內出沒。暗自心驚。

&emsp;&emsp;“這小混蛋，莫非是知道路線？不能啊，這裡根本就不存在什麼路線，可他運氣也太好了一些吧，基本上沒有浪費一次，每一次走出裂縫，都距離深處更近一步。”

&emsp;&emsp;在方道宏與第七祖的吃驚中，孟浩再次踏入一道裂縫內。不斷前行，終於在一天後。當他從一處裂縫走出時，他踏入到了這葬古地的中心！

&emsp;&emsp;在他的前方，有一座巨大的石碑，屹立在大地上，散發出陣陣幽光！

&emsp;&emsp;可在孟浩的目中，他看到的，不是石碑，而是那穿着長袍的青年，他盤膝坐在那裡。此刻擡起頭，向着孟浩看來。

&emsp;&emsp;二人目光對望的瞬間，孟浩腦海轟的一聲，他儲物袋內的封妖古玉，前所未有的強烈震動。

&emsp;&emsp;“你能走到我的面前，修爲應是古之巔峰。距離道境只差一絲，對於本源也有深刻的瞭解。”

&emsp;&emsp;“當年我離開山海大界時，有人告訴我，讓我留下一道神識，給封妖一脈的未來，留下一個希望……”

&emsp;&emsp;“所以，我留下了道法，散在山海界內，被無數人獲取……在整個九大山海里，以我的法。創造了一處又一處，葬古之地。任何一處葬古之地，都有我的法，唯有封妖一脈能獲真正傳承。”

&emsp;&emsp;“這裡你所看到的，只是其中一處，九大山海，一共九萬多處，法可衆人明，但傳承只限四次。四次後，葬古之地內，我留下的神念，將消散山海間，不再顯化，如今……正是第四次。”

&emsp;&emsp;“我非山海大界修士，意外到來，機緣巧合，成爲五代封妖。只能存山海大界一千年，我的禁。名爲正與反。”

&emsp;&emsp;“虛無裂縫，如一面鏡子，正與反，在鏡子裡，也在你的心裡。”

&emsp;&emsp;“這裡有十萬裂縫，這裡……是我的妖封第五禁……正反禁！”青年輕聲開口，右手擡起時，在他的手心內，出現了一道細微的裂縫，在他手心內緩緩旋轉。

&emsp;&emsp;與此同時，這四周十萬裂縫，全部隨着一起旋轉起來，這詭異的一幕，讓第七祖與方道宏，睜大了眼，腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;“這是正與凡的本源，我說正，則可吞天地……”青年淡淡話語時，所有的裂縫，在這一瞬，猛的張開，整個葬古區域，整個祖地，都在這一瞬，彷彿扭曲，甚至在這一刻，外界的方家，包括整個東勝星，都在這剎那間，出現了扭曲。

&emsp;&emsp;彷彿有一股無法形容的恐怖之力，要將東勝星吞噬！

&emsp;&emsp;這種恐怖的禁法，讓孟浩心神轟鳴，他怎麼也沒想到，這第五禁，居然……有如此驚天動地之力！

&emsp;&emsp;“我說反，則釋蒼穹……”青年聲音再次傳出後，所有的裂縫，猛然間收縮，在收縮的一瞬，葬古區域，祖地，方家祖宅，還有東勝星，眨眼恢復如常。

&emsp;&emsp;這一切轉變的太快，以至於絕大多數人都沒有察覺變化。

&emsp;&emsp;可在方家祖宅地下，那石窟內，方家的那幾位老祖，原本不會甦醒，可在這一瞬，卻是全部身體震動，一個個剎那睜開了眼。

&emsp;&emsp;尤其是在最深處，那位方家的地祖，在他睜開眼的剎那，蒼穹失色，天地變化。

&emsp;&emsp;“正與凡，吞與釋，這是我的禁……坐在我的面前，感悟我的禁法，封妖一脈……九禁歸一時，山海大界，迴歸封妖！

&emsp;&emsp;若你有機緣離開山海大界，若世間還有我天平子，你可來尋我，我欠封妖一脈，我爲你護道。”青年淡淡開口，閉上了眼。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;昨天商城搞活動，買t恤送鼠標墊，第一批快遞已發出，請大家近日注意查收~~~

&emsp;&emsp;t恤我穿不了，太瘦了……可鼠標墊我一直在用，和大家是同款~~

&emsp;&emsp;商城的進入方法：打開威信，添加朋友，搜索耳根官方，關注後就可以看到啦~~
