<title>《我欲封天》▷ 第1321章 祖孫相見！</title>
&emsp;&emsp;“你！！”這異族道尊面色瞬間變化，他儘管不知曉這裡是什麼地方，可卻感受到此地的死氣之濃，已然到了無法形容的程度。

&emsp;&emsp;這濃郁的死氣內，更有強烈的封印，且這些還不是最恐怖的，恐怖的時……在這裡，他分明感受到了數十股強悍的讓他心驚的氣息！

&emsp;&emsp;這些氣息之強，然後一個都堪比至尊！！

&emsp;&emsp;且這些氣息內，透漏出的，是混亂，是貪婪，是對生命的渴望，以及對他全身氣血與修爲的窺伺。

&emsp;&emsp;“三十三地！！”在這一剎那，異族道尊的腦海裡，猛然間就浮現出了這四個字，神色徹底大變，心神中，直接泛起滔天大浪。

&emsp;&emsp;他知道三十三地，知曉這裡是當年九封至尊，封印其他至尊的地方，甚至他們三十三天也曾詳細的調查過，得出一個結論，此地……對於山海界的修士來說，造化多餘浩劫，而對非山海界的修士，則完全就是一處死地！

&emsp;&emsp;而此刻，他就感受到，在這裡，自己將成爲養分，被這三十三地吸收！

&emsp;&emsp;“不！！”這異族道尊怒吼，身體猛地衝出，就要從這裂縫出口中飛昇而去，可孟浩豈能讓他如願，此地是他爲這異族道尊準備的困地，好不容易將其引入，絕不會讓其走出。

&emsp;&emsp;“此地非具備九封至尊傳承或是認可之人，無法吸收穫取修爲的提高，這異族道尊，在這裡……九死一死！”孟浩雙眼一閃，體內貪狼的生命本源，立刻爆發，在這爆發下，裂縫內的三十三地，立刻震動，有霧氣翻滾，有鐵鏈之聲迴盪時，隱隱有怒吼傳出。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，至尊橋轟然降臨，向着狠狠壓制的一瞬，他體內的貪狼生命本源，在這爆發下，不但讓這裂縫內的霧氣更多的翻滾，甚至在那石碑下的地面，也轟轟中出現了裂縫，一股龐大的吸力，瞬間涌現。

&emsp;&emsp;那異族道尊神色內露出駭然，發出怒吼，全身轟鳴間，正要不惜代價的衝出，可一條鐵鏈瞬間而來，直接將他纏繞後，霧氣翻滾，似乎有巨人走出，一把拉住這異族道尊。

&emsp;&emsp;更有吸力驚天，使得這異族道尊的身體，竟無法衝起，眼睜睜的看着裂縫入口，慢慢的癒合，他的目中露出瘋狂，更有滔天的怨毒。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;大吼時，這異族道尊全身巨響，有一層血色的光幕瞬間出現，這光幕上，散發出至尊的氣息，好似至尊的庇護，使得他衝出了鐵鏈與巨人的擒拿，衝上天空。

&emsp;&emsp;可就在他靠近的剎那，這天空上的裂縫，已然……徹底的癒合！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這異族道尊嘶吼，他的目中露出恐懼，猛的低頭時，他目光所看，大地無盡霧氣，那吸力依舊狂猛，可卻不影響霧氣的翻滾，隱隱的，在這霧氣內，他看到了一雙貪婪的眼。

&emsp;&emsp;更是讓他顫抖的，是他清晰的感受到，在這片世界的裂縫關閉後，此地……彷彿從鎮壓中甦醒，一聲聲帶着渴望的笑音，從大地內一層層傳出。

&emsp;&emsp;“血肉……靈魂……修爲……”

&emsp;&emsp;“吞了他，本座可以多延續萬年……”

&emsp;&emsp;“好久，好久沒有吞噬道尊了……”

&emsp;&emsp;巨響滔天，這異族道尊身體顫抖，猛的嘶吼，全力運轉身體外的血色光幕，他的一切生機，此刻全部都依靠這來自至尊的庇護。

&emsp;&emsp;他的雙目赤紅，不斷地轟擊蒼穹，他要在自己被吞噬前，打開缺口，逃離這裡。

&emsp;&emsp;三十三地外，虛無中，孟浩面色蒼白，擦去嘴角的鮮血，身體一晃遠去，離開了三十三地的區域後，他回頭看向那片漆黑的區域，眼中有寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“此地若能將這異族道尊滅殺最好，化作養分，日後我來吸收時，可以更強……若殺不了他，也能將其困住一段時間。”孟浩想到了那異族道尊身體外的血色光幕，那強烈的至尊的氣息，使得孟浩明白這光幕是至尊的庇護。

&emsp;&emsp;“即便他真有辦法逃出，短時間也做不到，而那個時候，我應該已經具備了，斬殺道尊的戰力。”孟浩目露奇芒，收回目光不再去看，神識沒有了壓制，此刻轟隆隆的散開，立刻就覆蓋整個第八山海。

&emsp;&emsp;他看到了在這第八山海內，山海界的修士，正在與那第一天降臨的異族，正在廝殺，而這裡因第八山海與第七山海修士之前開戰，提前熟悉的戰爭，此刻分成兩個區域，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一處戰場……在第八山！

&emsp;&emsp;那是第八山海主與另一位異族道尊五大分身之一的交戰，第八山震動，術法波動迴盪，孟浩的神識已然查看到了在外公的出手下，那道尊的分身，正節節敗退。

&emsp;&emsp;“外公……”孟浩身體一晃，剎那消失，第一次出現時，在了第七山海修士與第一天異族交戰之處，剛一出現，他身體立刻修爲爆發，神識橫掃，剎那間，此地的第一天異族，就有大半，發出淒厲的慘叫，頭顱直接爆開。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，眨眼消失，再次出現時，在了第八山海修士的戰局處，一樣神識橫掃，立刻淒厲之音傳出，異族一個又一個，紛紛崩潰。

&emsp;&emsp;大量的死亡，使得這些在第八山海的異族，紛紛心驚，孟浩沒有停頓，再次消失，出現時，這一次，在了第八山的山頂。

&emsp;&emsp;剛一現身，正是外公出手，山海力降臨，使得那異族道尊的分身噴出鮮血，身體後退的瞬間，孟浩剎那出現，立刻就在了這異族的身後，眼中殺機一閃，右手擡起時，殺神一拳，直接轟出。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那異族道尊的分身面色變化，閃躲不及，直接被一拳轟在了後背，身體震動，半個身軀直接崩潰，發出淒厲的慘叫，疾馳間前行，儘管肉身眨眼就恢復，可整個人的氣息，明顯的虛弱了一些。

&emsp;&emsp;他猛的回頭，看向孟浩時，神色大變。

&emsp;&emsp;“你沒死，龍鱗子呢！！”

&emsp;&emsp;“原來他叫龍鱗子。”孟浩淡淡開口，邁步走去時，第八山海主，孟浩的外公，也從不遠處，邁步走來，他看向孟浩時，明顯心底鬆了口氣，目中露出慈祥，更有感慨追憶。

&emsp;&emsp;多少年了，沒想到當初還是一個孩童的外孫，如今已成長到了如此程度。

&emsp;&emsp;那異族道尊的分身，此刻神色變化，目中露出無法置信，他明白，龍鱗子的真正戰力，雖然比自己弱了一絲，可自身是化身五份，而龍鱗子去擊殺眼前這山海修，是沒有化出任何分身，是完整戰力。

&emsp;&emsp;可竟然失敗！！

&emsp;&emsp;且他此刻感受下，也發現了龍鱗子的氣息，竟已消失，這讓他倒吸口氣，沒有遲疑，身體立刻後退，他今天出手，多次失算。

&emsp;&emsp;這山海界的山海主，他小看了……分身之下，任何一處山海界內，他都沒有成功，尤其是這第八山海主，竟可以將他壓制，使得他在對戰之時，節節敗退。

&emsp;&emsp;此刻再有這看似修爲不高，可不但之前能抵抗至尊的出手，且龍鱗子都不是對手的修士，這異族道尊的分身，已有了退意，身體一晃，剎那遠去。

&emsp;&emsp;“想走！”孟浩的外公冷哼，邁步間右腳狠狠一踏，轟的一聲，立刻在那異族道尊的四周，星空轟鳴，一道封印從八方出現，籠罩四周。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩已右手擡起，掐訣間一指，妖封第八禁，驀然展開，對戰龍鱗子，孟浩不是對手，可眼前這個道尊的分身，他擊殺，易如反掌！

&emsp;&emsp;一指之下，立刻這異族道尊的分身猛的一顫，他駭然時，孟浩的外公輕咦一聲，沒有出手，而是看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩右手再次落下，遙遙一指。

&emsp;&emsp;妖封第七禁，因果禁！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這異族道尊噴出鮮血，因果亂，發出淒厲嘶吼時，第六禁，驀然落下，在他的眉心形成了灰色的印記，轟鳴間，印記崩潰，他的頭顱碎裂，可卻還沒有死亡，正在恢復，只是更爲虛弱。

&emsp;&emsp;可就在這時，第五禁，正反禁，驀然出現，撕裂全身，淒厲的慘叫傳出時，這異族道尊的分身，轟轟崩潰。

&emsp;&emsp;但沒有結束，在其崩潰後，孟浩的第二禁……展開！

&emsp;&emsp;真假禁！

&emsp;&emsp;此禁一出，那些崩潰後還在相互凝聚，向着遠處疾馳逃走的異族道尊，所有的碎肉都猛的一顫，在這一剎那，好似被抹去了所有存在的意義，從真……變成了假！

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫，成爲了死亡前的絕響，隨着迴音的消散，一切存在的痕跡，都灰飛煙滅，這異族道尊的分身，在孟浩手中，根本就不是對手！

&emsp;&emsp;孟浩如今的戰力，即便還不如地藏，可也算是山海界內的巔峰強者。

&emsp;&emsp;“好！”孟浩的外公哈哈一笑，慈祥的看向孟浩。

&emsp;&emsp;“浩兒，拜見外公！”孟浩轉身，望着外公，心情激動，跪拜下來。

&emsp;&emsp;祖孫二人相互凝望，心底的感慨與追憶，三言兩語很難說清，直至孟浩問出自己的祖父下落。

&emsp;&emsp;“他……不再山海界。”外公沉默，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我遵循異人前輩之言，傳承了第八山海主，可卻沉睡至今，你祖父天生戰魂，資質更在你父之上，被異人前輩看重，委以重任……”

&emsp;&emsp;“那位異人，是誰？”孟浩沉默片刻，擡頭看向外公。
