
<title>《我欲封天》▷ 第632章 天河海</title>

&emsp;&emsp;天河海，位於南天大地中部，將兩塊大陸分割開來，形成了東土北地，南域西漠。

&emsp;&emsp;整個天河海的範圍之大，超過了兩處大陸任何一個，若是將南域與其比較，天河海是南域的五倍大小。

&emsp;&emsp;故而在這裡，被分爲了四環，至於四環外，則統一稱呼爲外海。

&emsp;&emsp;這片磅礴的海，常年有颶風存在，橫掃八方，掀起無邊巨浪，在海上，存在了不少的島嶼，有大有小，也因此，使得這裡存在了修士。

&emsp;&emsp;而海中存在了一些海獸，時常出沒，它們身上的血肉，往往對修士而言，很是珍貴，尤其是一些堪比修士的海獸，被稱之爲海妖，它們的妖心，更是珍貴無比，每一顆，都可散發出堪比上品靈石般的靈氣。

&emsp;&emsp;種種原因，也就使得天河海，在這無數年來，有一代又一代人，不斷地來臨，慢慢居住，繁衍出了一個又一個勢力。

&emsp;&emsp;這些勢力，根據各自的強弱，分佈在天河海的諸多島嶼上，只不過絕大多數，都是在四環，唯有一些強悍的宗門或是家族，纔有資格，居住在三環。

&emsp;&emsp;同樣的，在天河海上，也有諸多的傳說存在，每一個聽起來都很飄渺，可同樣也讓人覺得真實，似乎在這裡，出現什麼變化，都不會讓人覺得意外。

&emsp;&emsp;永遠不會平靜的大海，時而呼嘯而過的颶風，這……就是天河海。

&emsp;&emsp;“傳說裡，在這片天河海上，有一艘古老的舟船，所有看到這條船的人，都會得到祝福……據說在那條船上，盤膝坐着一個老者。

&emsp;&emsp;他穿着殘破的鎧甲，閉着眼，一動不動……”此刻在這天河海的外海，有一艘約莫百丈大小的舟船。正快速前行。

&emsp;&emsp;船頭上，一箇中年男子，正淡淡開口，向着身邊幾個少年人。說着有關天河海的傳說。

&emsp;&emsp;那些少年人一個個都很感興趣的樣子，似乎對於這些傳說，百聽不厭。

&emsp;&emsp;浪花掀起，海風中，一面錦旗高高飄搖，上面繡着一個張字，旗幟中，還有一把飛劍的圖樣，這代表了，此船。來自天河海的一處修士家族。

&emsp;&emsp;整條船，約莫有五十多人，其中絕大多數都是身強體壯的凡人，修士只有十幾個，大都是在盤膝打坐。唯獨船頭上，那位築基後期的中年男子，在那裡向族中的晚輩，說着話語。

&emsp;&emsp;“我們張家的老祖，在幾百年前，就曾看到過這艘船，也正是得到了祝福。他的修爲才突破，終於成爲了結丹強者。

&emsp;&emsp;也因此，在外海，佔據了一處島嶼，才讓我們張家，能於此地。有了立身根本，你等要銘記這一點！”中年男子沉聲開口，藉着這個機會，又開始潛移默化族中的子弟。

&emsp;&emsp;“海心叔，這個我們都知道了。和我們說說聖島吧。”這幾個少年裡，一個虎頭虎腦的孩童，連忙開口央求。

&emsp;&emsp;他這一出口，其他幾個孩子也都紛紛要求起來。

&emsp;&emsp;中年男子啞然一笑，正要說話時，有所察覺，回頭看向船艙，只見一個容顏美麗的少婦，穿着一身水羅裙衫，似有天生麗質，很是明媚，帶着微笑，從船艙內走出，只是她看似微笑，可卻難掩眉目中的一抹焦慮與不安。

&emsp;&emsp;她的身邊拉着一個六七歲的小童，是個男孩，粉嘟嘟的小臉，看起來很是可愛，而這少婦，修爲已到了築基大圓滿。

&emsp;&emsp;“拜見家主！”中年男子神情一肅，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他身邊那幾個少年，也都立刻躬身。

&emsp;&emsp;“都是一家人，不必多禮，南兒想看海中夕陽，我就帶他出來看看。”女子含笑點頭。

&emsp;&emsp;“海心叔叔，我剛纔聽人說聖島？”少婦身邊的小童，睜大了眼睛，看着中年男子，脆聲說道。

&emsp;&emsp;中年男子笑了笑，目中帶着溺愛之意，在他看來，整個家族的希望，日後都將放在這個孩子身上。

&emsp;&emsp;“說起聖島，那是在四環裡，第一島嶼，其上逍遙宗，更是四環中第一宗門！”中年男子笑着說道。

&emsp;&emsp;“聖島很大，如同一片大地，比我們的島嶼要大太多太多，上面有一個凡人的國度，那是肖國。”

&emsp;&emsp;“逍遙宗，甚至都有斬靈脩士，震懾四環其他勢力，那裡修士衆多，凝氣、築基比比皆是，結丹修士也都有數十人之多，就連元嬰……也都有七人！

&emsp;&emsp;勢力之強，在四環裡，沒有任何一個宗門與家族，能與其對抗，是四環中，當之無愧的霸主。”

&emsp;&emsp;“這一次我們前去那裡的目的，你們也都知曉，所以等到了後，你們要特別恭敬，南兒少主的資質，是我張家這些年來，最好的一人。

&emsp;&emsp;所以這次逍遙宗開山門，收取弟子，是我們家族的機會！”說到這裡，中年男子目中露出期待。

&emsp;&emsp;“一旦南兒少主拜入逍遙宗，以他的資質，註定可以築基，甚至有那麼一絲可能，日後結丹，成就老祖當年的雄姿！

&emsp;&emsp;那個時候，就是我張家，於外海再次崛起之時！”中年男子話語激昂，四周那些少年，一個個都很羨慕的看向少婦身邊的小童。

&emsp;&emsp;少婦撫摸身邊小童的頭，正要開口時，忽然面色一變，猛的擡頭，與此同時，那位中年男子也是瞬間擡頭。

&emsp;&emsp;更是在這船中，立刻有一男一女二人飛出，這二人都是五十多歲的樣子，修爲築基後期，他們踏着飛劍，急速而來，帶着震驚，看向天空。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，船上的所有人，都一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;在他們的目中，半空此刻無聲無息間，撕裂出了一個漆黑的漩渦，這漩渦急速轉動，化作了黑洞。

&emsp;&emsp;一個身影，從這黑洞內踉蹌走出時，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;此人一頭灰色的長髮，穿着沾了鮮血的白袍，氣息不穩，面色蒼白，正是孟浩。

&emsp;&emsp;他肩膀上站着鸚鵡，此刻正帶着不屑，目光掃過四周。

&emsp;&emsp;孟浩剛一出現，他體內傷勢就立刻爆發，這一點他之前也沒有預料到，沒想到自己短時間第二次傳送，居然撕裂了傷口，使得傷勢更重了一些。

&emsp;&emsp;他站在半空，一眼就看到了下方的舟船上此刻一個個面色變化的衆人，目光掃過時，哪怕孟浩此刻重傷，但他的目光，依舊讓這幾人心神震動，內心狂跳，如被一尊遠古尊獸掃視。

&emsp;&emsp;“傷勢太重，需儘快找個地方療傷。”孟浩收回目光，不再理會下方舟船上的衆人，深吸口氣，正要強行運轉修爲離去。

&emsp;&emsp;“前輩留步！”舟船上，寒蟬若驚的衆人裡，那位少婦忽然開口，她一出口，就有些後悔，當孟浩目光在半空看來時，這少婦內心顫抖，硬着頭皮抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“前輩傷勢嚴重，若欲尋找療傷之處，晚輩這艘船內有上好的房間，甚至丹藥也有一些，若前輩不嫌棄，可在這裡療傷。”少婦身體顫抖，咬牙開口，她此刻內心砰砰跳動，極爲緊張。

&emsp;&emsp;她話語一出，四周包括中年男子在內的三個築基修士，都是面色變化，不理解爲何家主如此，有心阻止，可卻不敢開口。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，在半空停下，看了這少婦一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，在那少婦眼中，如同天地轟鳴，身體更爲顫抖。

&emsp;&emsp;“你們要去何處？”孟浩收回目光，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“晚輩家族，要去四環聖島，送晚輩子嗣拜入逍遙宗。”少婦不敢有絲毫隱瞞，連忙恭敬的開口，此刻其他三個築基修士，也都猜測到了家主的目的，紛紛內心哆嗦，但同時又有了期待。

&emsp;&emsp;孟浩不懂聖島所在，也不瞭解這天河海的勢力與區域，此刻略一沉吟，點了點頭，身體一晃直接降臨舟船，在那少婦恭敬的引路下，進入到了一處存在了簡單的陣法防護的密室內。

&emsp;&emsp;孟浩點頭，盤膝坐下，閉目時，那少婦恭敬的離去。

&emsp;&emsp;“你幹嘛要在這裡，莫非看上了那小娘子？她毛不多，我之前特意看了好幾眼……”鸚鵡在孟浩肩膀，不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“這天河海，藏在哪裡都是一樣，就算是在海底，若那王家第十祖真的找到氣息，也會尋到，既如此，不如藏身此地，或許反倒有奇效。”孟浩淡淡說道，體內修爲運轉，閉上的眼皮下，有紫光閃耀，開始療傷。

&emsp;&emsp;時間一晃，第二天清晨，那少婦親自送來了一些天河海特產的食物，更是送來了一枚玉簡，其上有聖島的一些信息，更有一張附近海域，簡單的地圖。

&emsp;&emsp;這地圖，最爲珍貴，看似簡單，可卻是張家歷代蒐集，這才繪出。

&emsp;&emsp;她不知道孟浩的來歷，但爲了以防萬一，還是將這幅海圖送出，以表誠意。

&emsp;&emsp;孟浩拿着玉簡，看了後，微微點頭，少婦這才內心一鬆，挽了一下發絲，她本就美麗的容顏，因緊張與放鬆的交替，愈發的迷人，此刻壓着內心的激動，恭敬的離去。

&emsp;&emsp;孟浩看了這少婦一眼，以他的閱歷，之前這少婦挽留時，就看出，對方是遇到了生死存亡的麻煩，這纔敢於一拼。

&emsp;&emsp;“天河海居然分爲四環……四環外，則是外海。”收回目光，孟浩凝神探查玉簡。

&emsp;&emsp;“聖島，肖國，逍遙宗。”許久，孟浩放下玉簡，繼續療傷。

&emsp;&emsp;時間，慢慢流逝……

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，謝謝支持，我在調整更新時間了。
