
<title>《我欲封天》▷ 第265章 出關！</title>

&emsp;&emsp;許久，孟浩身上的這股凌厲的氣息才慢慢的消散，直至完全消失後，他睜開了雙眼，他的瞳孔看似如常，可偏偏在那目中的深處，似乎存在了可以震懾旁人的深邃，如看不透的潭水，如望不穿的星空。

&emsp;&emsp;孟浩深深的呼出一口氣，在他的體內，此刻八座道臺散發紫光，齊齊運轉，使得陣陣超出孟浩之前太多的靈力迸發出來，傳遍孟浩全身。

&emsp;&emsp;“還是不夠，可惜如今最多，也只是開出第八座道臺，那最後一座道臺……還差了關鍵的一步。”孟浩沉默，第九座道臺，不是他丹藥不夠，而是他有種奇異的感覺，第九臺，與丹藥無關。

&emsp;&emsp;這彷彿是一個瓶頸，需要一個契機，一旦契機到了，他不需要任何丹藥，憑着自己體內八座道臺之力，頃刻間就可以開出第九座道臺，使得其修爲直接成爲築基大圓滿。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，沉默中緩緩地擡起頭，看向了洞府外，外面還下着雨，淅瀝瀝的雨水，灑遍大地，使得天地的雨幕更爲朦朧，潮溼的氣息瀰漫四周。

&emsp;&emsp;這一次閉關，時間很長，孟浩不知曉這大半年來外界發生了何事，也不知曉周德坤如今是否逃過了追殺。

&emsp;&emsp;沉吟中，孟浩沒有選擇外出，而是雙眼露出精芒，低頭從儲物袋內，取出了春秋木。

&emsp;&emsp;既已在這裡閉關了大半年，孟浩也不在意時間更久一些，他要自己不出去則已，一旦出去，若未來又遇到那青面修士，他要將之前的失敗，以殺戮來糾正。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，右手擡起一把拿起春秋木，手心內紫光剎那刺目，催化之力於孟浩這裡。此刻全部修爲運轉，以他八座完美道臺的修爲，轟轟施展。

&emsp;&emsp;紫光越來越強烈，孟浩手中的春秋木，吸收了全部紫光後，漸漸於上面，開出了第二芽。與此同時孟浩左手立刻擡起，變化印訣，鎖歲術展開，一一烙印在春秋木上。

&emsp;&emsp;“算上之前在青羅宗的嘗試，此刻這春秋木上，鎖住了二十年的歲月。”孟浩沉吟中取出了儲物袋內的玉盒。從其內拿出了那枚混元補天丹，仔細的凝望，又與春秋木對比。

&emsp;&emsp;“歲月如毒，以此毒煉寶，融旁人生機……”孟浩腦海浮現陳嘉喜吞下混元補天丹的一幕，許久之後他深吸口氣，再次開始了拿着春秋木。催化歲月在內。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼又過去了十天，這一日，孟浩神色凝重，他手中這根春秋木的顏色已成爲了半灰色，此刻其上的歲月已足足有了五十年，越是往後，需要孟浩付出的修爲就越多。催化的速度也就越慢。

&emsp;&emsp;如今他正進行第一個甲子的最後十年歲月，一旦催化結束，這春秋木立刻就與之前，截然不同。

&emsp;&emsp;黃昏時，外界的雨依舊還在淅瀝瀝的存在，孟浩這裡全部心神都沉浸在春秋木上，不斷地催化。可就在這時，他忽然面色一變，手中的春秋木猛的一震，竟肉眼可見的。開始了腐朽。

&emsp;&emsp;彷彿五十多年的歲月，一瞬間在這春秋木上不受控制，全部釋放出來，不管這一截春秋木自身有什麼神奇之處，在這一刻也都彷彿腐朽，漸漸成爲了飛灰，在孟浩的手中灑落。

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，他低頭看着面前的灰痕，又看了看自己的右手，此刻他的右手竟也蒼老了一些，雖說不是五十年，可這一次的失敗，卻也引起了一定的反噬。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，沒有去在意右手，而是皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“難怪此寶世間罕見，因煉這歲月之寶，過程極爲繁雜，且一次失敗將前功盡棄，哪怕是到了最後，付出了極大的代價，可一旦錯了半點，一切都成爲烏有。

&emsp;&emsp;而且，每一次的失敗，都要承受歲月反噬……”孟浩清楚的察覺道，這一次的反噬，自己的生機竟被無形的消散了一些。

&emsp;&emsp;“不過，此物若真說有人能煉製出來，那麼這個人……一定是我。”孟浩眼中露出一抹精芒，喃喃低語，右手一拍儲物袋，立刻再次取出一截春秋木，再次催化。

&emsp;&emsp;時間流逝，深夜時，孟浩手中的春秋木，蘊含了十年歲月，直至又過去了十多天，這一日，孟浩手中的春秋木，再次被他鎖了五十年歲月在內。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，吞下一些丹藥恢復精神，一個時辰後睜開眼，孟浩沒有立刻去催化最後的甲子十年，而是取出了銅鏡，以其儲物袋內，複製丹藥後剩下的那些靈石，將這蘊含了五十年歲月之力的春秋木，複製了一份出來。

&emsp;&emsp;好在春秋木甲子歲月是一道分水嶺，沒有達到時不成法器，複製起來也並非太耗費靈石，可孟浩隱隱感覺，一旦鎖住甲子歲月成了寶，複製時耗費將劇增。

&emsp;&emsp;片刻後，砰的一聲，孟浩面色難看，他的整條右手都已蒼老，春秋木再次失敗後，孟浩此刻靈石已剩餘不多，此刻忍着心痛，幾乎耗費了全部，又複製了一根出來，再次去催化。

&emsp;&emsp;這一次的催化，持續了整整兩天，直至兩天後，孟浩手中的春秋木，徹底的成爲了灰色，隨着鎖歲術的烙印，這春秋木上赫然散發出了一股滄桑歲月之感。

&emsp;&emsp;蘊含一甲子歲月的春秋木，成功出現！

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促了一下，他盯着手中的春秋木，漸漸目中露出精芒，他在這春秋木上，感受到了與混元補天的一樣的歲月之感，只不過輕微了很多，可的的確確存在。

&emsp;&emsp;“可惜靈石沒了，此寶未來必定極爲消耗靈石，不過如今煉製出了一甲子歲月之寶，若其威力可觀，也足矣！”孟浩雙眼閃動，盯着手中春秋木，略一沉吟後，左手在上連續削去。

&emsp;&emsp;片刻後，一把簡單的木劍，出現在了孟浩的面前，這木劍看起來很粗糙，可在孟浩的眼中，這粗糙的木劍，卻是他自己製造出來的第一件法寶。

&emsp;&emsp;孟浩仔細的看了看手中歲月木劍，將其收入儲物袋內後，又取出了一些玉瓶，每一個裡面都蘊含了鮮血，都是孟浩在青羅宗時，以煉製煉魂丹爲名，獲取的三代祖血。

&emsp;&emsp;“青羅宗十三人煉製，具備三代祖血者共有五人……以這五人的三代祖血，可煉出五具小成的血身。”孟浩略一沉吟，腦海浮現血仙傳承內，對於血身的描述。

&emsp;&emsp;“血身如影，融自身影內，如分身般存在，生死在自身一念之間，具備本尊二、三成修爲之力。若能晉升成爲血靈，可展現本尊十成全部修爲，而最終的九代祖血，煉製的大成血神，可返祖逆天！”孟浩沉默片刻，雙眼露出寒芒，這血仙傳承極爲毒辣，孟浩曾經也在遲疑，可如今隨着踏入修真界多年，通過丹道孟浩更是對毒道有了自身的理解。

&emsp;&emsp;“與毒一樣，術法三千，大道無盡，一途一路，皆在自身選擇之念。”孟浩右手擡起一揮，按照血仙傳承之法，開始了煉製血身。

&emsp;&emsp;這煉製之法，是以自身之血爲靈，以旁人三代祖血輔助，更需一樣祭身之物，按照血仙傳承所說，此物很關鍵，可是天地萬物，一草一木，亦或者是一石一土，甚至當年的血仙，還拿過敵方人皮作過祭身。

&emsp;&emsp;此物不毀，則血身不滅，且融合度越高，則血身能展現的修爲，也就越高。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟片刻，對於這祭身之物，他選擇了皮凍的皮！

&emsp;&emsp;上一次皮凍蛻皮，預留下了大量的殘渣，都被孟浩收走，此刻取出五片指甲蓋大小的碎片，開始了血仙傳承的血身煉化。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，三個月後……

&emsp;&emsp;南域西部的道井，已從一個月噴發一次，變成了幾乎每三天就會噴發一次，這個時間隨着時間的流逝，還會縮減，直至兩天一次，一天一次，最終一天多次，直至永遠存在！

&emsp;&emsp;按照南域宗門的典籍記錄，道井的噴發，將會在持續不斷的出現七天後，完全消失。

&emsp;&emsp;隨着時間的減少，使得南域西部的各大宗門家族的天驕，在這段日子來，抓緊一切時間感悟，爭取可以在最後的關頭，獲得造化。

&emsp;&emsp;直至這一日，血妖宗道子李詩琪，於道井旁，感悟突破，踏入結丹，道井噴發只可被她一個人吸收，不散天地，不可被掠奪的靈氣。

&emsp;&emsp;在她之後，李家的道子李道一，竟在當初面對許清時一敗後，沒有沒落，而是於此刻崛起，成爲了南域衆人中，第三個踏入結丹之修，一樣有道井靈氣噴發，這靈氣不屬於天地，只屬於感悟成功的突破者。

&emsp;&emsp;南域轟動。

&emsp;&emsp;也就是在這時，孟浩從他閉關近乎一年的洞府內，首次走了出來，他的頭髮已長，他衣袖內的右手更是出現了皺紋，他的身上所穿不再是紫運宗的主爐丹師長袍，而是換做了一套青色的長衫。

&emsp;&emsp;在這一個雨幕的清晨，孟浩的身影化作一道長虹，直奔遠處天邊。

&emsp;&emsp;他的神色平靜，可他的目中卻如蘊含了星辰，深邃不可測。

&emsp;&emsp;他的修爲儘管還是築基，可這一瞬的他，其真正的戰力，已無法用築基修士來衡量，到底多強……

&emsp;&emsp;孟浩也想見證一下！

&emsp;&emsp;所以，他要戰！

&emsp;&emsp;以戰明天地，以戰悟九臺，以戰……驚天下！

&emsp;&emsp;去尋修爲突破的那一縷契機！
