
<title>《我欲封天》▷ 第1320章 再回三十三地！</title>

&emsp;&emsp;三十三地！！

&emsp;&emsp;孟浩要去的地方，就是……三十三地！

&emsp;&emsp;他早已感受到，隨着第一天的降臨，隨着山海界的戰爭的爆發，自己的道果中的至尊血，已然沸騰起來，隨着沸騰，他可以察覺到，自己的修爲，自己的感悟，自己的一切……似乎都將在很快的時間內，突飛猛進！

&emsp;&emsp;這不是隻屬於他自己的感受，而是整個山海界內，所有修士一樣的感覺，好似……在這一刻，隨着戰爭的降臨，山海界……爆發出了多年的積累，滋養衆生。

&emsp;&emsp;可越是如此，孟浩的心就越是低沉，他明白，能讓山海界如此，就說明……這場戰爭，必定是艱難到了極致。

&emsp;&emsp;“生是山海人，死爲山海鬼！”孟浩雙眼一閃，他的目中露出果斷，他不知道未來會發生什麼，也不知道自己的命運會怎樣。

&emsp;&emsp;更不知道，自己身邊的家人，朋友，又會在這場戰爭結束後，是否還在……

&emsp;&emsp;他本不是一個嗜殺好戰之人，他的理想，就是有了足夠的錢財，可以和家人，和心愛的道侶，在一個世外桃源幸福的生活。

&emsp;&emsp;這個夢想，很簡單，可想要實現，卻艱難到了極致。

&emsp;&emsp;孟浩，他了解自己，他明白自己實際上……是胸無大志之人，他的理想不遠大，也沒有什麼驚天動地的抱負。

&emsp;&emsp;他的道，與他的心一樣，是自由自在，不受束縛。

&emsp;&emsp;甚至他都沒有一個讓自己修爲不斷變強的執念，如果真說有，也只是那微不足道的成爲有錢人而已。

&emsp;&emsp;他這一生。都在隨波逐流，活在自己的快樂中，喜歡坑人，喜歡讓人給他寫欠條……只是，這一切快樂。這一切美好，這一切理想，在親眼目睹了第一天的降臨後，在看到了那些異族的殺戮與山海界修士的反抗後，他沉默了。

&emsp;&emsp;他的心底在刺痛，他如童話般的夢。似乎甦醒了，又或者說，他……長大了。

&emsp;&emsp;“山海若不在，我一個人，又何必在……”孟浩雙眼內露出果斷。更有一抹堅定，這一刻，他強烈的渴望修爲，渴望更強。

&emsp;&emsp;不是爲了成爲有錢人，不是爲了自己那微不足道的理想，而是爲了……家園！

&emsp;&emsp;山海界，就是他的家……

&emsp;&emsp;家園被入侵，族人正在浴血奮戰。他身爲未來的山海主，身爲封妖九代，身爲九封至尊的傳承之人。他……必須要強大！

&emsp;&emsp;“一個異族道尊，我都擊殺不了……”孟浩眼中露出寒芒，身體一晃，速度之快，轟鳴遠去，直奔天神聯盟內。

&emsp;&emsp;他的神識被壓制。無法瞬間達到想去的地方，可就算是再壓制。也依舊無法阻擋孟浩如今奔騰超越閃電的速度。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;他化作長虹，疾馳時。身後火海翻滾，那千丈的異族，邁着大步，死死的追擊，以他的身份，以他的戰力，久久無法擊殺孟浩，這對他來說，已是莫大的恥辱。

&emsp;&emsp;尤其是眼前這個孟浩，他親眼看到滅殺了自己的族弟，仇恨已滔天。

&emsp;&emsp;二人一個在前，一個在後，速度之快，豁開星空，使得虛無殘破，所過之處，異族也好，山海界修士也罷，全部都駭然的退後，不敢靠近。

&emsp;&emsp;巨響時而回蕩，那千丈巨人的術法，與山海界不同，極爲詭異，時而化作一個獸頭，出現在孟浩四周，吞噬一切，時而有利爪憑空出現，橫掃八方。

&emsp;&emsp;更驚人的，是其與身體齊長的尾巴，每一次橫掃，都崩潰了星空，掀起的波動，讓孟浩全身震動。

&emsp;&emsp;孟浩嘴角溢出鮮血，身體靈活，一次次避開，可就算是這樣，體內修爲也都激盪，出現了不穩的跡象。

&emsp;&emsp;他再次感受到了自己與道尊的差距，這差距不大……可卻致命！

&emsp;&emsp;“龍蜴地火，蒼穹勿念！”千丈異族眼看多次出手，都無法將孟浩攔截下來，眼中有赤紅之光一閃，低吼時雙手掐訣，立刻他身下的火海轟鳴，滔天而起，重新化作了一條更爲龐大的地火蜥蜴，張開大口，向着孟浩猛的一吐。

&emsp;&emsp;立刻一片翻滾的火海，以無法形容的速度，轟轟而去，眨眼間孟浩淹沒，孟浩噴出鮮血，身體外皮凍立刻出現。

&emsp;&emsp;皮凍怒吼，咒罵不斷，似要融化，在它的保護下，孟浩剎那間衝出火海，帶着歉疚立刻將皮凍收走，咬牙疾馳。

&emsp;&emsp;“該死，該死，該死！！”千丈異族大吼，心有不甘，再次追擊。

&emsp;&emsp;很快的，在身後的嘶吼滔天時，孟浩終於踏入到了曾經的天神聯盟範圍內，到了他之前去過的，三十三地的入口處。

&emsp;&emsp;剛一臨近，這片似乎可以吞噬一切的漆黑區域，散出的腐朽氣息，讓追擊而來的異族道尊雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“這氣息……”他心神一震時，孟浩沒有任何遲疑，驀然踏入其內，儘管這三十三地還沒有開啓，可孟浩在踏入的瞬間，他體內的貪狼生命本源，在這一刻被激發，轟轟擴散。

&emsp;&emsp;隨着貪狼生命本源的擴散，此地的虛無，立刻波紋迴盪，扭曲時，彷彿即將開啓，而孟浩的身影，也在剎那中停頓，轉身冷眼，看向在這片漆黑範圍外的異族道尊。

&emsp;&emsp;“你追了很久，既然要戰，那麼就在此地……你我一戰！”孟浩聲音迴盪，殺伐之意極爲強烈，他擦去嘴角的鮮血，目中殺意驚天。

&emsp;&emsp;黑火蜥蜴內的千丈異族，雙眼一閃，冷哼一聲，此地的氣息讓他覺得詭異，可他自持修爲高深，一晃之下，剎那踏入這片區域內，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，妖兵荒冢立刻出現，沒有半點遲疑，也不再逃遁，猛的衝出，眨眼間就與這千丈巨人，再次開戰。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天，二人短短的時間內，就交手千百次，孟浩揮手時一座座山峰降臨，血妖怒吼，獒犬撲上，更有至尊橋鎮壓。

&emsp;&emsp;妖兵荒冢呼嘯，直接刺去，側身時，更有滅殺三拳，一拳比一拳滔天。

&emsp;&emsp;而那千丈異族，一樣掐訣，身體鱗片豎起，形成風暴，本源之力爆發，化作威壓，四周黑火旋轉，轟鳴中那黑火蜥蜴嘶吼，吞噬孟浩而來。

&emsp;&emsp;剎那間，巨響迴盪，孟浩噴出鮮血，身體不斷地後退，而這異族道尊，一樣面色微變，他的胸口處，被妖兵荒冢直接刺了一個血洞。

&emsp;&emsp;雖然很快就癒合，可他面前的孟浩，全身傷勢雖然更重，但癒合的速度，卻是更快，眨眼恢復，再次衝來，其目中星光一閃，竟化作了一顆星辰，如流星破空，剎那臨近時，這千丈異族雙手掐訣，猛的一掀，頓時那黑火蜥蜴一頭撞去。

&emsp;&emsp;轟地一聲，星辰碎裂，可在碎裂的瞬間，孟浩化作的青色大鵬，如一道青色的閃電，奔雷而出，穿透了黑火蜥蜴，直接就出現在了這異族道尊的面前。

&emsp;&emsp;這異族道尊面色一變，正要退後，青色大棚的爪子，似能碎裂金石，直接就抓在了這異族道尊的面部。

&emsp;&emsp;“找死！”這異族道尊目中露出狠辣，任由孟浩化作的青色大鵬，一爪將其右眼生生抓出，忍着劇痛，他右手剎那擡起，一把抓住青色大鵬，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，青色大鵬被這異族一把捏碎，但卻沒有血肉崩潰，而是有無數晶光四散，不遠處，一道虛影正快速後退。

&emsp;&emsp;“死！”就在孟浩後退的瞬間，這異族道尊獨目露出血光，一聲低吼，赫然八方翻滾，無窮死氣凝聚而來，居然是死咒術！

&emsp;&emsp;轟的一聲，烙印孟浩身前，孟浩鮮血噴出，身體從虛幻中被逼出，不斷地後退，鮮血大口大口的無法止住的涌現，胸口更是腐爛，生機黯淡，死氣驚天。

&emsp;&emsp;“傷我一目，殺我族弟，你放心，我滅了你後，還會去煉你血，找到你的血脈全族，一一滅殺！”這千丈異族嘶吼，身體一晃，剎那臨近，右手擡起時，他四周火海滔天，在身後赫然化作了一尊火焰雕像，向着孟浩，一掌拍去。

&emsp;&emsp;這一掌，讓這四周死氣轟鳴捲動，星空顫抖，蒼茫失色。

&emsp;&emsp;可孟浩的嘴角，卻露出一抹譏諷，千丈異族內心突然升起不妙之意，可還沒等他有什麼舉動，孟浩下方的虛無，猛然間，轟鳴滔天，一道巨大的裂縫，轟隆隆的出現。

&emsp;&emsp;這裂縫出現的一瞬，孟浩身體剎那進入裂縫中。

&emsp;&emsp;千丈巨人身體一個哆嗦，他心中再次浮現了生死危機，從那裂縫內，他感受到了一股……驚人的氣息波動。

&emsp;&emsp;他有種直覺，若自己進入這裂縫，會有生死之危，他沒有遲疑，身體立刻後退。

&emsp;&emsp;可就在他後退的剎那，孟浩在裂縫中，右手直接擡起，摘星法，驀然運轉，轟的一聲，遙遙抓住了那異族道尊，狠狠一拽。

&emsp;&emsp;這異族道尊雙眼怒睜，全身修爲爆發，向後瘋狂的掙脫，凝聚全力，向後疾馳時，一把就掙脫了孟浩的摘星法。

&emsp;&emsp;可就在這摘星法碎裂的一瞬，孟浩的譏諷，更濃了。

&emsp;&emsp;“移形換位！”他輕聲開口，說出這四個字。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他的身體，隔着裂縫，與這異族道尊，剎那換了位置，而那異族道尊因全力後退，故而與孟浩換位時，他的速度依舊還在，於這裂縫內後退，儘管很快就面色大變的停頓，可卻還是與出口拉開了一定的距離！
