
<title>《我欲封天》▷ 第1283章 呂侯！</title>

&emsp;&emsp;這綠袍青年話語一出，他坐下的龐大蜘蛛，似可以聽懂，發出劇烈的嘶吼，眼中露出貪婪之芒。

&emsp;&emsp;其他兩隻蜘蛛，也都嘶吼起來，使得這一羣人，氣勢彷彿也都更強。

&emsp;&emsp;遠處，正在疾馳逃遁的韓家修士，聽到了身後這三聲嘶吼，面色一個個極爲難看，更有不少族人，露出恐懼絕望。

&emsp;&emsp;“青雷，你說的可是事實？你要知道，一旦錯了，我們都會死，韓家……就真的滅族了！”韓青雷身邊的兩個道境老者，其中一人，焦急開口。

&emsp;&emsp;“孟家，就是我們的出路所在，到了那裡，一定會安全！”韓青雷咬牙開口，從第七山海降臨以來，整個第八山海，幾乎無人不知孟家的超然。

&emsp;&emsp;第七山海的大軍，居然不踏入孟家範圍絲毫，這對第八山海其他宗門家族來說，讓他們覺得不可思議，甚至已有不少言辭，說孟家叛了第八山海。

&emsp;&emsp;此番韓家被滅，韓青雷眼睜睜的看着家族的長輩戰死，幾個最強的老祖也都紛紛戰死，只剩下了重傷的兩個一源老祖還有不多的殘存族人逃出，他們的逃出，還是那家族裡的最強老祖藉助死亡，爲他們換來的生機。

&emsp;&emsp;可他們沒有其他的去路，茫茫星海，卻找不到生機所在，第八山海，全部都在戰火之中，找不到淨土……

&emsp;&emsp;危機關頭，韓青雷想到了孟家！

&emsp;&emsp;他也想起了當初在三十三地，他最終沒有看到孟浩，可卻看到的那個孟家的青年，他不相信孟浩會輕易死亡，事後他多次回想，越發覺得，那孟家的青年，與孟浩……必定有關聯。

&emsp;&emsp;而隨後孟家的超然，還有漸漸被人所知曉的，孟家在第七山海降臨時，發生的大戰，都讓韓青雷，猜測更多。

&emsp;&emsp;他沒有別的去路，只能去賭一把，賭孟浩就在孟家，賭這一切，與孟浩有關。

&emsp;&emsp;聽到韓青雷的話語，四周韓家族人，一個個爆發出全部速度，轟鳴間，直奔孟家範圍飛去，他們的後方，那三隻巨大的蜘蛛，速度更快，呼嘯間不斷逼近。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，韓青雷一行人，直接邁步到了孟家的範圍內，他們也看到了在這孟家的四周，赫然有一圈……漂浮的骸骨。

&emsp;&emsp;這些骸骨，似被人以法力固定在了四周，形成了一個界限，這……正是孟家的界限，而那些骸骨，自然是之前入侵孟家的衆人。

&emsp;&emsp;看着這些骸骨，韓青雷心神微震，韓家的族人都倒吸口氣，可卻沒有猶豫，全部踏入其內。

&emsp;&emsp;幾乎在他們踏入的剎那，那三隻蜘蛛，也呼嘯而來，可卻在邊界外，瞬間停頓下來，這三隻蜘蛛目中露出驚疑之意，遙遙看向遠處的孟家大陸。

&emsp;&emsp;“少主，這裡是……孟家所在，山海主曾有命令，不可輕易招惹這孟家。”眼看蜘蛛停下，那綠袍青年皺起眉頭，他身邊有一個老者，低聲開口。

&emsp;&emsp;這綠袍青年冷哼一聲，看了看那片骸骨，又看了看在這孟家範圍內，正遠去的韓青雷等人，隨後目光一閃，露出寒芒。

&emsp;&emsp;“山海主所說的，是不要輕易招惹，非不可招惹，我們進去！”綠袍青年淡淡開口，他身邊的老者遲疑了一下，有心阻止，可這段日子，第七山海在第八山海的強勢，使得這老者覺得，即便是闖入，也沒有什麼。

&emsp;&emsp;隨着青年的聲音傳出，轟的一聲，這三隻蜘蛛，剎那間衝入孟家的勢力範圍內，向着韓青雷一行人，瘋狂的追殺而去，速度之快，眨眼間就追近。

&emsp;&emsp;眼看對方居然無視孟家追來，韓家族人神色紛紛大變，還沒等他們繼續疾馳，那三隻蜘蛛忽然開口，一瞬間，就有蛛絲滔天而出，剎那間，化作了一張瀰漫四周的大網，向着韓家衆人，瞬間籠罩。

&emsp;&emsp;蜘蛛背上的綠袍青年，眼中露出殘忍之意，他四周的那些第七山海的修士，也都目中露出煞氣。

&emsp;&emsp;韓家那兩個老祖，此刻雙眼赤紅，大吼一聲，正要去對抗時，忽然的……一聲冷哼，從虛無中驀然傳出，這冷哼之聲剛一出現，立刻那要降臨的蜘蛛網，在星空中猛的顫抖，瞬間就咔咔聲下，寸寸碎裂，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;那三隻蜘蛛發出淒厲嘶吼，竟不敢靠前，而是下意識的退後，它們背部的第七山海衆修，也都紛紛心神震動，之前的那一聲冷哼，不但震碎了蜘蛛網，更是讓他們心神轟鳴，甚至其中有不少，嘴角都溢出了鮮血。

&emsp;&emsp;那綠袍青年面色一變，他身邊瞬間就出現了三個老者，這三個老者都是道境，此刻面色陰沉，死死的盯着，從虛無內，走出了一個青年。

&emsp;&emsp;穿着一身白色的長袍，如同一個書生，只是身上多了滄桑，正是……孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩！”韓青雷狂喜。

&emsp;&emsp;“韓兄，別來無恙。”孟浩微笑，向着韓青雷一抱拳。

&emsp;&emsp;韓青雷身旁的韓家族人，也都紛紛向着孟浩抱拳，唯獨那兩個韓家的老祖，在看到孟浩後，立刻又看向四周，可卻發現，這裡只有孟浩後，這二老立刻心底一沉，正要開口時，那三隻蜘蛛上的綠袍青年，緩緩的站起了身，陰冷的聲音，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，敢阻擋我第七山海，孟浩……我給你一個選擇，立刻滾回你的家族裡，今日本少，不滅你孟家。

&emsp;&emsp;否則的話，本少不介意，今天連你孟家，一起滅了。”綠袍青年緩緩開口，聲音陰冷，言辭囂張，這幾個月，他自從來到第八山海後，看到了太多的第八山海修士，在遇到自己後，畏懼顫抖的樣子。

&emsp;&emsp;以至於讓他的心，無限的膨脹起來，此刻哪怕明知道這孟家，是山海主下命不可招惹的，也依舊不放在眼裡。

&emsp;&emsp;這青年話語一出，韓家衆人面色紛紛變化，他們畏懼的看向那綠袍青年，想起了自身家族被滅的一幕幕，儘管這青年只是滅韓家的衆多修士裡的一支，可那三千修士的存在，依舊使得這一支隊伍，擁有強悍的戰力。

&emsp;&emsp;尤其是，如今的第七山海，在戰事上，明顯處於優勢的一方，這就使得他的威脅，充滿了震懾。

&emsp;&emsp;三隻蜘蛛上的三千修士，此刻全部站起身，體內修爲運轉，煞氣轟然爆發，形成了風暴，在這四周轟鳴，青年的身邊，那三個老者皺起眉頭，也都散出了修爲，這三老，儘管不是道主，只是一源道境，可雖然如此，在這第八山海內，他們的背後有第七山海存在，依舊使得他們，幾乎無人敢惹。

&emsp;&emsp;“聒噪。”孟浩淡淡開口，右手擡起，向前輕輕一甩，這一甩之下，立刻這四周的星空，突然出現了一股壓力，這壓力剎那降臨綠袍青年的身上，轟的一聲，這青年發出淒厲的慘叫，鮮血噴出，神色逆轉，從之前的囂張，瞬間變成了駭然。

&emsp;&emsp;他的身體，好似被星空擠壓，眨眼間就幾乎要崩潰，不成樣子，與此同時，有一道灰色的光從他體內爆發出來，試圖去對抗來自星空的威壓。

&emsp;&emsp;更是在這對抗中，灰光內幻化出一箇中年男子的身影，他穿着黑色的戰甲，他的身後，赫然是一片星空戰場，正有無數修士廝殺。

&emsp;&emsp;“誰敢傷我子嗣，你找死！！”這中年男子低吼，他的身上，在這一刻赫然爆發出了四源道境之力。

&emsp;&emsp;孟浩面無表情，看都不看一眼，那中年男子剛一出現，聲音還在迴盪時，他所在的灰色光芒，就瞬間崩潰，四分五裂，連帶着其內的綠袍青年，也都直接被這星空的擠壓，轟成了肉泥。

&emsp;&emsp;這一幕太突然，四周所有修士，全部愣了一下，神色紛紛大變。

&emsp;&emsp;“你……你……”

&emsp;&emsp;“你居然敢將呂侯之子滅殺，你……”三隻蜘蛛上的數千修士，失聲的同時，那三個道境強者，卻是面色蒼白，三人沒有任何遲疑，猛的衝出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;他們清楚呂侯的可怕，也清楚若今日不斬殺孟浩，那麼他們三人必定要去承受來自呂侯的怒火，此刻剛一飛出，修爲爆發。

&emsp;&emsp;“全衆聽令，擊殺此人！”三老聲音傳出，三隻蜘蛛被秘法刺激，怒吼咆哮，衝向孟浩，它們背部的修士，也都全部飛出，展開神通術法，殺向孟浩。

&emsp;&emsp;韓家衆人紛紛倒吸口氣，神色駭然，他們的眼中，孟浩一個人，站在那三千修士之前，似乎要以一人之力，對抗三千修士大軍。

&emsp;&emsp;看着來臨的三千修士，還有那三個老者以及三隻猙獰的蜘蛛，孟浩神色依舊平靜，帶着冰冷，右手輕輕擡起，向着面前這三千多人所在的區域，狠狠……

&emsp;&emsp;一捏！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一刻，讓星空顫抖，似乎有一隻無形的大手，足有數千丈大小，從虛無中伸出，向着那三千修士所在的地方，一把……抓去！
