<title>《我欲封天》▷ 第1157章 不買了！</title>

&emsp;&emsp;一枚玉牌，對此地的其他人而言，此物的價值，也就是兩三千萬靈石而已，換算成仙玉的話，一枚仙玉可比萬塊靈石，是幾千仙玉罷了，連一萬仙玉都沒有。

&emsp;&emsp;可這天風上人，此刻開口就是千萬仙玉，如同千億靈石……

&emsp;&emsp;這麼一筆難以想象的財富，其價值之大，無法形容，對於任何宗門家族而言，而絕非尋常，而對這天雲集市來說……千萬仙玉，更是需要數百上千年的積累都不一定可以擁有。

&emsp;&emsp;如此開口，基本上……就是明搶一樣。

&emsp;&emsp;此地衆人，全部倒吸口氣，被天風上人的言辭所震撼的同時，也被孟浩這裡的富有所駭然。

&emsp;&emsp;“千萬仙玉，此物你可以帶走，否則的話，這枚玉牌，我們天雲集市，不賣，哪怕捏碎，也與你無關！”天風上人雙眼赤紅，他知道孟浩的身份，若是仙玉在百萬以下，他會衡量，最終很有可能不願得罪，可如今價值之大，已到了讓他顧不得孟浩身份的程度。

&emsp;&emsp;財富讓人癲，可以失去理智，被*所支配，而千萬仙玉，對天風上人而言，可以賣命了，當他覺得連命都可以賣時，都孟浩這裡得罪與否，自然早已不被他考慮，更是開始威脅！

&emsp;&emsp;甚至連這天雲集市，他都不在乎了，在他看來，有了這麼一筆財富，足以讓自己遠走高飛，即便就算是他師兄出關。在這筆橫財的驚心動魄下，怕是也不會阻止自己的選擇，畢竟外人所瞭解的天雲上人。不如他這裡瞭解的多。

&emsp;&emsp;“今天，他是買也得買，不買……也得買！”天風上人眼中赤紅一片，呼吸急促，他身後那四個紅袍修士，也都一個個呼吸粗重，與天風上人一起在半空阻擋在孟浩前方。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空。看着面前阻止自己的天風上人，面色陰冷下來。

&emsp;&emsp;“給臉不要臉的老東西。給你百萬仙玉，你既然不要……孟某不買了！”孟浩冷哼一聲，眼看那負責拍賣的中年男子，此刻正快速離開。孟浩沒心情理會這天風上人，身體向前一步邁去，速度之快，天風上人以及那四個紅袍修士眼前一花，竟沒有看清孟浩的身影，眨眼間，孟浩就在了他們的後方，化作一道殘影，直接出現在了拍賣行的高臺上。出現在了那負責拍賣的中年男子的面前。

&emsp;&emsp;“給我！”孟浩右手擡起一抓，那中年男子哆嗦了一下，沒有絲毫遲疑。立刻將手中的玉佩扔給孟浩，身體快速後退，他纔不想參與這場紛亂。

&emsp;&emsp;“孟浩，你要幹什麼！”天風上人面色一變，向着孟浩大吼一聲，身體疾馳。直奔孟浩來臨，眼中殺機一閃。氣勢轟然爆發。

&emsp;&emsp;“幹什麼？你瞎了不成，沒看出孟某是在……搶！”孟浩淡淡開口，左手擡起虛空一抓，立刻那玉佩剎那飛來，落在孟浩手中時，被他放在了儲物袋內。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的衆人，一個個睜大眼，呆呆的看着這一幕，尤其是孟浩的聲音如雷霆迴盪，傳遍八方。

&emsp;&emsp;能將搶這個字，說的如此正氣凌然，且理直氣壯，這些修士也是首次看到。

&emsp;&emsp;天風上人內心怒火滔天，速度之快，帶着那四個紅袍修士，剎那臨近，右手擡起時，已有神通術法幻化，形成了一座寶塔，向着孟浩鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“孟浩，這裡不是你撒野的地方！”

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，沒有閃躲，更沒有退避，眼中寒芒一閃，右手擡起向前猛的一揮，這一揮之下，他修爲散開，形成一股巨大的衝擊，轟然間在面前爆發開來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，天風上人首當其衝，面色變化時，他神通化作的高塔，此刻猛地顫抖，肉眼可見的，瞬間出現了一道道裂縫，剎那的功夫，就直接碎滅，彷彿被無形的大手直接一把捏碎。

&emsp;&emsp;在這高塔碎滅的剎那，形成了無數飛灰，被這衝擊捲動，直奔天風上人而來，天風上人面色大變，他感覺有一股不可抵抗的力量，撲面而來，生死危機之感，在這一瞬強烈到了極致！

&emsp;&emsp;“不可能！！”天風上人內心駭然，他是古境後期，放眼整個第九山海，也是一方霸主的人物，可如今，他居然在孟浩一揮之下，感受到了恐懼。

&emsp;&emsp;在他的眼中，這一刻的孟浩，不再是那雖然有些看不透，可卻明顯是仙境的，只是身份背景來頭很大的修士，而是變成了……彷彿強悍的大能之輩！

&emsp;&emsp;讓他根本就難以避開，甚至就連體內的修爲在這一瞬，都出現了紊亂，他的身體顫抖，他的雙眼收縮，來自孟浩身上的威壓，在這一刻，讓他整個人的心跳都幾乎要停止。

&emsp;&emsp;他就算是他在他師兄天雲上人那裡，也沒有感受過如此強悍的威壓，轟的一聲，天風上人鮮血噴出，身體疾馳後退。

&emsp;&emsp;他可以勉強避開，可他身後那四個紅袍修士，卻沒有資格避開孟浩這一揮之力，轟鳴間，這四人鮮血噴出時，身體首先承受不住，好似被狂風吹走了一切血肉，眨眼他們四周的風成爲了紅色，而他們的血肉消失，只剩下了骨頭。

&emsp;&emsp;那骨頭，只是多維持了一個呼吸的時間，就成爲了飛灰，連帶着他們的魂，在這一瞬，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一切太快，快的只是孟浩一揮手之力，滅殺四個仙境修士，重傷天風上人，四周拍賣場的其他修士，在這一刻，全部倒吸口氣，看向孟浩時，露出強烈的駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;“他是什麼修爲，天風上人居然都被逼退！！”

&emsp;&emsp;“可他看起來，分明是仙境……”

&emsp;&emsp;“他方纔自稱孟某，天風上人說他是孟浩……孟浩……我想起來了，他是方家的少族方浩！！三大宗門聯合收取的唯一弟子！可……可他怎麼會這麼強！！”四周衆人頓時譁然。

&emsp;&emsp;天風上人內心顫抖，他在這一瞬，終於明白了眼前這個孟浩，絕非自己可以對抗，此人看起來修爲是仙，可實際上，與其動手之後天風上人早已發現，對方之強，已超出了自己的理解。

&emsp;&emsp;“天雲集所有弟子聽命，不惜代價，擊殺此人！！”天風上人內心駭然，退後時嘴角溢出鮮血，猛然間低吼，在他聲音傳出的一瞬，四周那些紫紅長袍的修士，紛紛遲疑，可還是有一些低吼衝出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;藉助這個機會，天風上人身體化作長虹，疾馳逃走。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，身體向前邁步走去，面對那些來臨要阻擋自己的修士，孟浩驀然開口。

&emsp;&emsp;“滾開！”他聲音一出，如天地雷霆轟鳴，好似奔雷一般滔天炸開，傳入此地所有修士耳中，但凡聽到，全部腦海嗡鳴，修爲不穩，眼前一花，腦海出現了剎那的空白。

&emsp;&emsp;即便是天風上人，在這聲音下，再次噴出鮮血，瘋狂的逃遁疾馳。

&emsp;&emsp;“該死的，他怎麼會這麼強！！”天風上人面色慘白，內心極度的後悔，可如今他額頭冷汗不斷，他之前得罪孟浩太狠，他知道，對方不可能放過自己。

&emsp;&emsp;孟浩身體剎那一晃，直接化作一道青光，成爲了青鵬，一個前衝，直接掀起音爆，轟的一聲直接追出，距離天風上人，從之前的幾百丈，瞬間就不到十丈。

&emsp;&emsp;“師兄救我！！”天風上人聲音淒厲，他內心的恐懼，已到了極致。

&emsp;&emsp;整個天雲集市，早已大亂，集市內所有修士，都聽到了來自孟浩的音爆以及天風上人淒厲的求救，所有集市之人，都呆在那裡，看着上方虛無中的轟鳴。

&emsp;&emsp;那些被孟浩光顧過的店鋪，也都全部看到了這一幕，紛紛內心震驚，至於認出孟浩身份者，此刻一樣心驚，他們沒想到，孟浩這裡不但背景龐大，就連修爲，也都如此驚人。

&emsp;&emsp;而實際上，他們所知道的，也只不過是冰山一角而已，如果他們知道如今的方家，已是羅天家族，且孟浩是這個家族真正意義上的老祖，那麼他們的駭然，會強烈到無法形容的地步。

&emsp;&emsp;而這隕石羣內各個勢力負責傳送陣的各方修士，此刻也都察覺到了來自集市中的動亂，紛紛從所在之地飛起，看向這裡。

&emsp;&emsp;幾乎在所有人看去的瞬間，孟浩化作的青鵬，一個閃爍，出現在了天風上人的上方，爪子如鋒利的刀刃，掀起呼嘯，直奔天風上人一把抓來。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，一個陰冷的聲音，帶着強悍，帶着不滿，更有怒意，從這集市的地底，轟然傳出。

&emsp;&emsp;“小輩莫要傷人，一切事情，老夫會給你一個說法！”話語傳出的同時，一道劍光瞬間從大地傳出，殺機滔天，犀利無比，一瞬就化作了一道匹練，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;似乎……若孟浩敢繼續出手，這道匹練，會將孟浩身軀直接斬斷！

&emsp;&emsp;言辭雖是商討，可實際上出手時，這天雲集市的真正主人，那位天雲上人，卻是霸道至極！

&emsp;&emsp;而孟浩的性格，是你若霸道……那麼我就比你……

&emsp;&emsp;更霸道！
