
<title>《我欲封天》▷ 第217章 草木爭鋒</title>

&emsp;&emsp;四周三萬多藥童一個個肅然，這裡面有不少都是頭髮花白，可以說除了孟浩外，年紀最小的也都三十多歲的樣子。

&emsp;&emsp;他們在藥童中最少都度過了十年，對於藥草的理解與認識，也都根深蒂固，已然純熟在心，甚至任何一個若離開了宗門，在外界其他宗內，都堪稱藥草大師。

&emsp;&emsp;可如今，卻一個個很是肅然的，彼此紛紛走向案几，孟浩深吸口氣，看了眼四周，又看了看那些案几，選擇了一個坐下。

&emsp;&emsp;儘管是第一次參與這種藥童晉升丹師之試，可孟浩卻沒有太多的陌生感，甚至……他隱隱間內心還存在了熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;因爲這一幕，在他看來，分明就是如筆試一般，在他當年於趙國讀書時，參與了數次這樣的科考，儘管從未高舉，可對於這樣的考場，卻已習慣。

&emsp;&emsp;“說來也的確有相似之處，這晉升丹師，考的就是有關藥草所學，誰記的多，記得詳細，記得正確，就可以答的更完美。

&emsp;&emsp;與科舉，沒有太多區別。”孟浩笑了笑，此刻坐在這裡，讓他有種如回到了當年科舉考場時的感覺，只不過那個時候他要考的是功名，而如今要晉升的，是丹道。

&emsp;&emsp;此刻深吸口氣，孟浩看到了四周的藥童有不少都紛紛開啓了面前的玉簡，立刻在他們的面前，就出現了一片柔和的術法光幕，在那光幕上竟出現了畫面，畫面裡全部都是不同的藥草。

&emsp;&emsp;而這些藥童需要做的，就是將所有認識的藥草。寫下其習性。種植。採摘以及種種詳細之言。

&emsp;&emsp;眼看不少人已經開始，孟浩右手擡起在玉簡上一拍，立刻面前也出現了一片術法光幕，凝望其上幻化的藥草畫面，孟浩不假思索，立刻將這藥草的名字，習性等所有詳解，一一烙印下來。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝。整個廣場很是安靜，那盤膝坐在丹爐旁的八個老者，在孟浩看去如同考官，正審視四周，若有人亂了考場，定會受到嚴厲的懲罰。

&emsp;&emsp;孟浩越答越是順手，速度很快，將畫面上出現的所有藥草，紛紛烙印其詳解，這裡面有不少都是他曾在仙土內親眼看到。還有一些則是跟隨厲濤煉丹時，親自拿到過手中。

&emsp;&emsp;很快的。三個時辰過去，孟浩沉浸在答題之中，雙目露出執着之芒，他發現這的確是一個很好的驗證自己所學的機會，有如此多的畫面，使得孟浩將這大半年的記憶裡，所有關係藥草的詳解，等於是重新浮現了一遍。

&emsp;&emsp;使得記憶更加深刻的同時，也讓孟浩找到了當年書生時的苦中作樂。

&emsp;&emsp;漸漸地，四周的藥童，開始有人皺起眉頭，冥思苦想，隨着時間又慢慢的過去了兩個時辰後，已經有藥童面色蒼白，儘管遇到不認識的藥草，就會將其快速忽略，可慢慢卻發現不認識的越來越多，到了最後，幾乎全部都陌生，於是……開始有人在掙扎之後，苦澀的選擇了放棄，站起了身，退到了四周。

&emsp;&emsp;很快，越來越多的藥童在苦澀中，呆呆的看着面前的光幕，愣了許久，不得不起身，嘆息中退後，他們儘管身爲十年藥童，可依舊還是有不少難以記住，畢竟十萬藥草，百萬變化，除非是修爲到了可以神識烙印的程度，否則的話，死記硬背，很難完成。

&emsp;&emsp;而孟浩，本身就是一個讀書人，從接觸書本開始，整日就是背誦。

&emsp;&emsp;此刻他神色平靜，雙目直勾勾的望着眼前的光幕，渾然忽略了四周的一切，眼前只有那不斷變化的藥草，越答越是欣喜，整個動作行雲流水，使得他這裡，慢慢也引起了一些失敗者的注意。

&emsp;&emsp;隨着時間再次流水，當第十個時辰到來時，三萬藥童，只剩下了兩萬人還在答題，四周依舊安靜，那些放棄之人不願離開，在旁默默看着。

&emsp;&emsp;當第十五個時辰時，兩萬人，只剩下了七成，這一萬多人此刻大都是眼睛充滿了血絲，紛紛死死的盯着面前的光幕，不斷地烙印自身的所學。

&emsp;&emsp;孟浩這裡依舊神色平靜，速度之快，使得王凡明等老者，也都頻頻側目。

&emsp;&emsp;二十個時辰，一萬多人，又有三成左右不得不放棄。

&emsp;&emsp;三十個時辰，整個廣場只剩下了不到六千人還在彼此瘋狂，可已經有不少快要堅持不住，不是看向四周同伴，發現都在咬牙時，也就發狂般拼命去思索眼前畫面裡的藥草習性。

&emsp;&emsp;當第四十個時辰到來時，不眠不休的近乎四天四夜，使得此地如今還在堅持，只剩下三千多人，一個個如瘋魔一般，似忘記了一切。

&emsp;&emsp;直至第五十個時辰到來的一瞬，一個年級看起來約莫五十多歲的老者，噴出一口鮮血，整個人直接倒了下去，甚至原本半白的頭髮，竟直接全部成爲白色，這一幕掀起了一場嗡鳴，使得不少藥童，紛紛面色蒼白的起身，心有慼慼，放棄了繼續。

&emsp;&emsp;因爲他們發現，若還繼續，怕是今日要死在這裡，被人攙扶着走向邊緣時，這些人都會看向如今剩下的一千多人，目中帶着恐懼與敬畏，他們深切的知曉，這些人的可怕程度。

&emsp;&emsp;能將十萬藥草，百萬變化，答題至現在者，絕非凡俗之輩。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，眼睛已乾澀，他閉上了眼休息了片刻後，再次睜開，凝望眼前變化的藥草，繼續答題。

&emsp;&emsp;時間已不知不覺的不斷流失，此地廣場上還在答題的，慢慢的越來越少，一千多人，八百多人，五百多人，三百多人……直至過去了整個九十個時辰後，此刻還在選擇答題的，只有十一人！

&emsp;&emsp;偌大的廣場，只有十一人分散在不同的地方，正進行彼此的瘋狂，孟浩這裡也開始時而皺眉，眼前畫面裡的藥草，他需要仔細的回憶，纔可以想起。

&emsp;&emsp;尤其是一些很容易混淆的藥草，極難辨認，需要從不同的細節，甚至更有一些需要親自去品嚐一下才可，如此一來，因只有畫面，就需要更細緻的觀察，方可烙印。

&emsp;&emsp;除了孟浩外，其他十人，此刻都是一個個面色蒼白，雙眼都露出兇芒，他們堅持到了現在，絕不甘心放棄，且這場試煉，很是刁鑽，爲了儘快的出現淘汰者，一旦錯誤或者是忽略了十株藥草，則立刻被自動放棄資格。

&emsp;&emsp;此事也就杜絕了那些亂竽充數之人，使得誰是藥童裡的最強，讓人一眼就能看出。

&emsp;&emsp;就在這時，其中一人面色大變，呆呆的看着眼前的光幕刷的一下自行消失，他整個人愣在那裡，許久慘笑中踉蹌起身，被人扶着離開了案几。

&emsp;&emsp;四周所有藥童，此刻呼吸都急促，看向如今在廣場內，剩下的十人，這十人已經註定了可以通過這一次的考驗。

&emsp;&emsp;可偏偏的，卻沒有人選擇站起！

&emsp;&emsp;哪怕是已註定通過，可身爲藥童，擁有要成爲丹師的大志，又豈能不是心高氣傲之輩，既然要比，就自然要比出一個高低，比出一個第一！

&emsp;&emsp;這樣的心態，此地之人都有，四周的三萬藥童紛紛凝望，他們也在猜測，到底誰……纔是此番比試的第一人。

&emsp;&emsp;王凡明八老一眼不發，也沒有出聲結束這場試煉，而是隨之凝望。

&emsp;&emsp;時間流逝，包括孟浩在內的十人，可以說這藥童中的佼佼者，每一個都已然具備了成爲丹師的資格，此刻一個個目光如血，正盯着眼前的畫面，沒有人放棄。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，深吸口氣後，再次睜開雙目，看着眼前的畫面裡，浮現出的一株藥草，這藥草極爲罕見，十萬藥草中根本就沒有，而是百萬變化裡由數種藥草伴生後，纔可出現的罕見草葉。

&emsp;&emsp;僅此一株，就足以讓南域那些自言見多識廣的修士，雙眼茫然。

&emsp;&emsp;“越來越難了，不過這樣，才更有意思。”孟浩深吸口氣，神色露出執着，這一刻他身上修士的氣息已淡了很多，取而代之的，則是身爲書生的那股執拗，如數次落榜依舊要去考的決心。

&emsp;&emsp;因爲孟浩在進入這丹東一脈後，他已經發現了，自身對於煉丹之法，的確是存在了天資！

&emsp;&emsp;或許修行上，他是尋常資質，但在煉丹上，他擁有天縱之才！無論是催化，無論是牢記這些藥草，都顯露出了遠超其他人的強勢。

&emsp;&emsp;亦或者說，這已不再是天資，而是天賦，草木天賦！

&emsp;&emsp;對於這一點，孟浩想到了水東流的話語，他已隱隱明白，這天賦，自己原本是不具備的，這天賦，來自於彼岸花！

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，十人裡陸續的有人面前的光幕黯淡消失，他們答錯了十道，被取消了資格。

&emsp;&emsp;直至整個廣場上，到了最後時，只剩下了兩人！

&emsp;&emsp;一個是孟浩，一個是面色陰沉的中年男子，二人還在繼續，那中年男子時而看向孟浩，目中露出瘋狂與不甘心。
