<title>《我欲封天》▷ 第1422章 留個記號！</title>

&emsp;&emsp;似乎有一股反空間的力量，作用在了他們的身上，使得這二人在這主觀的前行與身體的後退中，如身軀被拉扯。

&emsp;&emsp;形成了魂與身的分離跡象，甚至他們四周的虛空，在這一刻都彷彿被要撕開，轟鳴間，二人鮮血噴出，身體猛地後退，擡頭時，那心月眼中寒芒一閃，至於蘇易，則是神色內有怒意瀰漫，低吼一聲，想要強行邁步。

&emsp;&emsp;當着第九至尊的面，他們被如此折辱，這二人都是心高氣傲，若是孟浩對他們如此，他們還可以接受，但別的九源至尊這般，他們豈能忍受。

&emsp;&emsp;“不自量力。”那位第六至尊冷哼，右手正要擡起，可就在這時，一股比他的氣息還要冰寒無數倍的殺機，瞬間從第九祭壇的孟浩身上散出。

&emsp;&emsp;“這是我的手下。”孟浩的聲音還在迴盪，他的身體已直接一步走出，腳步落下時，天地轟鳴，一股強悍之力從頭他身上爆發開來，化作了一個漩渦，轟隆隆的向着四周瘋狂的擴散，使得天地色變，風雲捲動時，他已出現在了那位第六至尊的身前，一拳直接落下。

&emsp;&emsp;對於這第六至尊，孟浩根本就不需要什麼神通，而是用最直接的方式，一拳落，天地驚，八方轟鳴時，彷彿在孟浩的拳頭內，藏着一個黑洞，頓時整個半星辰所在的內星空，天地之力滾滾而來，使得孟浩的這一拳，如同是揮舞整個內星空。

&emsp;&emsp;第六至尊雙眼收縮，右手順勢擡起，向着孟浩來臨的一拳，隔空一按。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，一拳之下，孟浩站在了第六祭壇上，紋絲未動，而那第六至尊，整個人如被狂風橫掃，頭髮雜亂而起，全身衣衫瘋狂的舞動，甚至身體都在顫抖，面孔以及所有露在外面的皮膚，都明顯的凹陷下去。

&emsp;&emsp;一聲巨響之下，這第六至尊鮮血噴出，身體不受控制的驀然後退，一連退出了十多丈後，強行忍住要繼續噴出的鮮血，擡頭時，他神色猙獰，發出一聲低吼，雙臂伸開，立刻全身上下，本源之力滔天爆發，更有空間之意瀰漫，似乎形成了無形的刀，在他的四周分割一切。

&emsp;&emsp;“老九，你找死！”這第六至尊大吼時，四周的其他至尊，都目露奇芒，被孟浩這一拳撼動心神，但卻沒有去阻止，唯獨那位掌教老者，此刻皺起眉頭，看向第六至尊時，露出不悅。

&emsp;&emsp;幾乎在那第六至尊開口的同時，孟浩右手隨意一揮，立刻一股大力憑空爆發，形成了風暴，直接將這祭壇內外的傳送之力碎滅出一條通道，籠罩了他麾下那兩位八源至尊。

&emsp;&emsp;這二人心神此刻強烈的震動，蘇易還好一些，這是他第二次看到孟浩出手，第一次是鎮壓那條黑龍，而心月那裡，則是第一次。

&emsp;&emsp;她望着孟浩，心神內泛起大浪，呼吸急促，那一拳在她看去，足以轟滅一方世界。

&emsp;&emsp;尤其是這條通道，更是隨意的就被孟浩直接展開，二人深吸口氣，沒有遲疑，順着通道直奔祭壇內，出現時，已在了孟浩的身邊。

&emsp;&emsp;“拜見至尊，是屬下來的晚了。”二人立刻一拜。

&emsp;&emsp;“來的晚不晚，是我的事……”孟浩淡淡開口，向前再次走出一步，走向那第六至尊。

&emsp;&emsp;“與你第六至尊有何關係，需要你來帶本尊懲罰？需要你來出手？你算個什麼東西！看來，要給你留下一個記號，讓你能一直記得此事。”孟浩話語間，那第六至尊眼中殺機一閃，雙臂揮舞時，立刻他的本源之力轟然爆發，化作一顆巨大的黑色頭顱。

&emsp;&emsp;眼看二人就要鬥在一起，上官宏邁步走出，與他一同走出的，還有三位至尊，阻擋在了二人中間。

&emsp;&emsp;“老九，此事算了。”

&emsp;&emsp;“老六，這是你做的不多。”

&emsp;&emsp;“罷了罷了，此刻要去冥宮，你們都停手吧，有力氣到了冥宮在比試。”

&emsp;&emsp;那第六至尊目中有戾意閃過，哪怕那三位至尊阻擋，也依舊雙手向前一指，立刻那黑氣頭顱怒吼，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;上官宏三人面色一變，就在這時，孟浩忽然一步，整個人剎那間化作一隻青色大鵬，速度之快，幾乎眨眼間就與那黑色頭顱碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這本源化作的黑色頭顱直接崩潰，而孟浩化作的青色大鵬，則是成爲了一道青光，直接就出現在了第六至尊的面前。

&emsp;&emsp;第六至尊面色一變，正要後退時，青光內快速的伸出了一隻手，一拳落在第六至尊的胸口。

&emsp;&emsp;轟的一聲，第六至尊整個人被直接轟出了祭壇，鮮血噴出時，還沒等他反應過來，青光一閃，孟浩的速度之快，一瞬臨近，再次一拳。

&emsp;&emsp;第三拳，第四拳，第五拳！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，那第六至尊不斷地後退，整個胸口都凹陷下去，發出淒厲的嘶吼時，他麾下的三位八源至尊，此刻都遲疑，可眼看不是辦法，立刻飛出，就要去阻擋孟浩。

&emsp;&emsp;蘇易與心月，也都邁步阻擋。

&emsp;&emsp;“滾！”還沒等蘇易與心月攔截，青光內傳出孟浩的冷哼，他身影幻化，大袖一甩，一股神火轟鳴而起，直奔那第六至尊麾下的三位強者，這三人面色變化，無法閃躲，直接被轟擊，鮮血噴出，直接被捲走千丈。

&emsp;&emsp;此刻這第六至尊，心神內充滿了震撼，他怎麼也沒想到，孟浩這裡居然如此強悍，竟能對自己產生壓制。

&emsp;&emsp;這種壓制的打擊，讓他這裡只能後退，一時之間無法反擊，可他不認爲自己不是孟浩的對手，而是無法掌握先機，處於被動。

&emsp;&emsp;心底多少有些後悔，不該第一個出手去試探孟浩。

&emsp;&emsp;“該死！！”第六至尊低吼時，孟浩再次來臨，轟鳴間，他的神通立刻崩潰，取出的法寶也都剎那間碎滅。

&emsp;&emsp;四周其他至尊，看到這一幕幕，一個個都目露奇芒，若有所思的同時，對於孟浩這裡的強悍，有了新的判斷。

&emsp;&emsp;而孟浩要的，也正是這樣的立威！

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，他右手擡起時，赫然有空間之力在他手指上蘊含，正是他明悟的第八禁空間本源。

&emsp;&emsp;就在這時，那位掌教老者，在看到孟浩的右手指尖後，雙眼微微一縮，身體一步走出，大袖一甩。

&emsp;&emsp;“夠了，你們還要打到什麼時候！”

&emsp;&emsp;掌教老者身爲九源巔峰，揮舞之下，一股大力在孟浩與那位第六至尊中間爆開，化作衝擊，推動二人強行分開。

&emsp;&emsp;第六至尊心底鬆了口氣，他正好藉此有了臺階，看向孟浩時，目中有殺機一閃。

&emsp;&emsp;可他小看了孟浩！

&emsp;&emsp;“我說過，要給你留下一個記號。”孟浩話語陰冷的傳出時，眉心的第三之眼，道目，驀然睜開，在這道目開闔的剎那，一股磅礴的意志，轟然降臨，使得內星空顫抖，使得衆人心神震動。

&emsp;&emsp;也正是在這一剎那，藉助道目之力，掌教老者的神通化作的衝擊，在孟浩面前瞬間凝固，而他的身體，也在這一刻，剎那衝出，速度之快，是之前的數倍。

&emsp;&emsp;幾乎是眨眼間，就出現在了那位第六至尊的面前，第六至尊腦海嗡的一聲，想要後退，可卻如在沉泥之中，慢了太多，雙眼收縮，流出驚駭。

&emsp;&emsp;掌教老者神色一變，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“老九，停下！”他一步走出，直接就出現在了孟浩的身邊，大袖一甩，阻擋了孟浩的腳步與雙手，正要將其再次分開時，孟浩咧嘴一笑，氣息突變，兇殘之意滔天，他雙手雙腳無法擡起，可頭卻可以！

&emsp;&emsp;一口直接咬在了這第六至尊的脖子上，狠狠一撕，連帶血肉，生生的撕下了一大片。

&emsp;&emsp;鮮血噴出，第六至尊發出淒厲之聲，他握住脖子，身體急速後退，看向孟浩時，已沒有了殺機，而是帶着更強烈的駭然。

&emsp;&emsp;他與人鬥法一輩子，還是第一次看到如此兇殘之人，居然撕咬吞噬，此刻心底轟鳴，覺得眼前這第九至尊，瘋狂到了極致。

&emsp;&emsp;“這，就是記號。”孟浩吐下口中的血肉，擦了擦嘴角，淡淡開口時，轉身走向第九祭壇，一路走回，所有看到他的修士，都心神震動，即便是蘇易與心月，也都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他們無法忘記方纔那一刻，孟浩的兇殘。

&emsp;&emsp;“此人……不能招惹！”

&emsp;&emsp;“瘋子，他就是個瘋子……”那些至尊一個個深吸口氣，看向孟浩時，都帶着謹慎。

&emsp;&emsp;掌教老者也是面色難看，可心中卻掀起了波濤，深深的看了孟浩一眼，不再糾纏此事，而是狠狠的瞪了第六至尊，這才沉着臉，回到第一祭壇。

&emsp;&emsp;第六至尊沉默，也回到了他的祭壇上，他此刻面色蒼白，看向孟浩的目光中，駭然成爲可恐懼。

&emsp;&emsp;他不怕修爲比自己高深者，他怕的是那種瘋狂的修士，而九源裡，孟浩是他遇到的，最瘋狂之人。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，站在那裡，揹着手，如一切都沒有發生過，他身後的蘇易與心月，對孟浩越發敬畏。

&emsp;&emsp;片刻後，傳送再次展開，轟鳴間，一道光柱升空，帶着所有人，消失在此地——

&emsp;&emsp;大家週末愉快~~求一張
