<title>《我欲封天》▷ 第1460章 來自山頂的微笑！</title>
&emsp;&emsp;這鐘鳴聲的迴盪，在消散之後，如同一個引子，激發了山峰外所有人內心深處，因方木這個名字而掀起的震撼。

&emsp;&emsp;“方木，當那個十年從凡入仙，經歷了驚人仙劫，甚至連第九至尊都出現的……那個方木？”

&emsp;&emsp;“居然是他，當年他十年從凡入仙，而後銷聲匿跡，於宗門內幾乎從不外出，竟然是他！！”

&emsp;&emsp;“當年他曾被看做是絕世天驕，如今沉寂了二十年，此刻出現，莫非是他的修爲再次突破，成爲了古境！！”

&emsp;&emsp;四周衆人，全部譁然起來，方木這個名字，立刻從他們的記憶深處，瞬間喚醒，當年孟浩引起的轟動不久不小，如今疊加之後，立刻震驚衆人。

&emsp;&emsp;雖然當初對於孟浩不屑者，大有人在，可如今，一切的不屑，在那五萬階的鐘鳴下，都脆弱的不堪一擊，蒼白無力！

&emsp;&emsp;放眼整個第九宗，能踏入五萬階以上者，只有萬人左右，不是說這萬人的修爲最高，而是這蒼茫臺考覈的，是一個人的潛質以及綜合之力，修爲反倒不是那麼的重要。

&emsp;&emsp;八方嗡鳴間，嫣兒呼吸急促，她呆呆的看着蒼茫臺，腦海裡一片空白，可她四周的修士，卻是立刻就認出了嫣兒與孟浩的關係。

&emsp;&emsp;一個個看向她時，目光與以往截然不同，那目中隱隱的，居然還帶着羨慕與敬畏，他們羨慕的是嫣兒，敬畏的是嫣兒的師父！

&emsp;&emsp;任何人都看出，如此衝勢，這方木必定不會止步在五萬階，他到底能衝到什麼程度，此刻……沒有人能判斷出來。

&emsp;&emsp;也正是在五萬階的鐘鳴迴盪時，第九宗內有不少蒼茫臺萬名已內的修士，從各自閉關之地，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;孟浩沒有闖過五萬階前，以他們不在一個層次上，而如今。他們也感受到了危機，呼嘯間，陸續有人來臨。

&emsp;&emsp;“是陳戰師兄，我記得他列爲一萬名之內！”

&emsp;&emsp;“劉雲師兄也來了！”

&emsp;&emsp;“是孫洛師姐……”山峰外衆人不斷傳出驚呼。看着一個個器宇不凡，在第九宗內聲名赫赫的身影，陸續來臨，出現在了此地。

&emsp;&emsp;這些人每一個在出現後，所在之地的四周。衆人都會立刻散開，爲他們留出一片區域，使得這些人一個個在人羣中極爲顯眼。

&emsp;&emsp;與此同時，在山峰臺階內的孟浩，他可以想象的出，外界此刻的譁然，他微微一笑，沒有去在意，沉浸在鐘鳴過後，身體的洗禮之中。感受體內的修爲，距離突破，只差一絲。

&emsp;&emsp;這還是其次，最重要的是他凝聚的封天禁，這從他來到宗門的第一天開始，就始終烙印的第九禁印記，在他的體內，此刻越發的清晰起來。

&emsp;&emsp;十息後，孟浩睜開眼，身體一晃繼續前行。這一次，他的速度更快，似乎這座山的威壓，對他而言。從來就沒有絲毫阻礙。

&emsp;&emsp;五萬四萬階，五萬八千階，直接走過六萬，沒有停頓，踏在了六萬兩千階上，身體如風。呼嘯而去，漸漸越來越高，在第六萬階的鐘鳴傳出時，他的身體，已站在了六萬三千階上，感受着體內的震動，孟浩笑容更盛，索性速度再快一些，轟轟間，踏在了六萬七千階上，一個飛躍，直接站在了……七萬階上！

&emsp;&emsp;幾乎在他於這七萬階停頓的瞬間，六萬階的鐘鳴消散，七萬階的鐘鳴傳出，再次連接在了一起，一共十三聲鐘鳴，驚天動地，撼動第九宗，讓山峰外的衆人，哪怕是那些驕子般的人物，也都一個個面色大變，露出駭然。

&emsp;&emsp;要知道，一萬階內的鐘鳴連在一起，與一萬階後的連鳴，根本就不是一個層次的事情，之間的差距，如天與地一樣！

&emsp;&emsp;可偏偏，這一刻，居然再次連鳴，此事引起的轟動，不僅僅是山峰外的衆人，還有第九宗內，列爲蒼茫臺三千以內的那些每一個都被矚目的天驕，全部都被震動，除了前百之人還在勉強平靜外，哪怕是道境修士，也都動容起來。

&emsp;&emsp;陸續有人呼嘯間，來到蒼茫臺外，而在這裡，嗡鳴議論的譁然之音，早已滔天。

&emsp;&emsp;“這方木居然如此妖孽！竟然再次鐘鳴連在了一起！！”

&emsp;&emsp;“他是怎麼做到的，那是六萬到七萬，整整一萬階，他居然速度之快，快到了如此不可思議的程度。”

&emsp;&emsp;就在這四周之人的駭然迴盪時，突然的，在這山峰下，那座石碑，在這一瞬光芒直接閃耀，此光立刻吸引了所有人的注意，在衆人的複雜與失神中，他們看到，在這石碑的最下方，排在第三千位的一個名字，如被抹去一般，直接消失了，被另一個名字……取而代之！

&emsp;&emsp;第三千位，方木！

&emsp;&emsp;WWW ＿ttκǎ n ＿CO

&emsp;&emsp;雖然字小，雖然是排在了最後，可這名字的出現，讓所有人的心神中，都起了風暴。

&emsp;&emsp;嫣兒顫抖，目中露出狂喜，她激動的手舞足蹈，望着石碑上師父的名字，這是她有記憶以來，似乎最興奮，最激動的一天，甚至比之前被第九至尊救下，還要激動。

&emsp;&emsp;至於那什麼碧雲師兄，早已被她扔在了腦後。

&emsp;&emsp;“前百又如何，我師父一定可以前百！”嫣兒目中露出期待，她此刻心情澎湃到了極致。

&emsp;&emsp;與此同時，陸續的四周有身影剎那來臨，默默地站在四周，望着石碑，望着蒼茫臺，此刻來臨的這些人，任何一個，都是列爲在這石碑上的天驕之輩，他們的出現，讓這山峰外的修士，全部都心神震盪。

&emsp;&emsp;“顧天翊，邵銘昊，郭騰龍，韓若南……”

&emsp;&emsp;“他們居然都來了……”

&emsp;&emsp;就在衆人內心震盪時，有一個穿着青色長衫的青年，帶着冷漠，也出現在了半空中，他的相貌俊朗非凡，整個人好似完美至極。

&emsp;&emsp;他的出現，立刻讓不少女弟子，全部激動。

&emsp;&emsp;“碧雲師兄！”

&emsp;&emsp;此人，正是第九宗內，聲名赫赫。踏過了山階，進入了蒼茫臺高塔內的……碧雲。

&emsp;&emsp;就連嫣兒也都糾結起來。

&emsp;&emsp;外界的一切，孟浩不關心，也不在意。他此刻神色從容，繼續走去，速度始終沒有減少絲毫，反而越來越快。

&emsp;&emsp;這裡的威壓，比下方要強烈太多太多。可對孟浩來說，還是微不足道，他此番一步走出，不再是百階，而是五百階。

&emsp;&emsp;一步，三步，十步……二十步！

&emsp;&emsp;出現時，已在了第八萬階上，鐘鳴再次傳出時，孟浩沒有停頓。他的速度更快，此刻一步千階，十步後，赫然出現在了九萬階上。

&emsp;&emsp;這個位置，低頭時可以看到整個第九宗，四周雲霧繚繞，威壓瞬間暴增無數，終於使得孟浩這裡，感受到了一些壓力。

&emsp;&emsp;讓他的額頭，多少出現了一些汗水。

&emsp;&emsp;“這樣纔對。不然的話，太簡單了，就是去了意義。”孟浩笑了笑，目中有精芒一閃。在那鐘鳴迴盪時，他深吸口氣，速度非但沒有減少，反而更快，這一步兩千階！

&emsp;&emsp;如同在飛！

&emsp;&emsp;轟鳴間，一步落下。九萬兩千階，再次邁步時，九萬死千階，而他的身體，此刻也在鐘鳴的迴盪下，不斷地被洗禮，修爲的波動越發強烈時，他走出了第三步，踏在了九萬六千階上。

&emsp;&emsp;又是一步，九萬八千階……

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，距離山頂，只有兩千階，他看到了蒼茫臺的高塔，看到了蒼穹，那種一覽衆山小的感覺，讓他體內在這一瞬，封天禁的印記，越發的凝聚起來。

&emsp;&emsp;“最後兩千階，就可以具備進入蒼茫臺的資格了麼。”孟浩神色淡然，擡起右腳，向前一步落下，這一步落下的瞬間，他的身體直接跨越了這最後的兩千階，出現時，赫然在了這座山的巔峰！！

&emsp;&emsp;十萬階！

&emsp;&emsp;從第一階開始，直至此刻的十萬階，孟浩開創了一個第九宗內前所未有的奇蹟，他用的時間加在一起，不到五炷香！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，山峰下蒼茫臺上，方木這個名字，瘋狂的攀升，從三千位，到了兩千五百位，再次攀升到了兩千，而後一千，隨後五百、四百、三百、二百……

&emsp;&emsp;直至最後，赫然出現在了……第一百位！

&emsp;&emsp;這種攀升的速度，還有時間，開創了先河，締造了傳說！

&emsp;&emsp;鐘鳴之聲，也在此刻傳出，驚天動地的轟鳴迴盪，這一次的鐘鳴，對孟浩的洗禮更爲強烈，擴散他的全身時，山峰外的衆人，也是第一次，看到了此刻站在蒼茫臺外的……孟浩的身影！

&emsp;&emsp;他們看到了穿着一身長袍，長髮于山風中漂浮的孟浩，看到了他似乎在那裡閉着眼，身影飄搖如仙！

&emsp;&emsp;這一刻，沒有譁然之聲，沒有議論嗡鳴，只有陣陣吸氣之音，再就是這四周無數的目光凝聚在……山頂上，那個人的身上。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩的身影，成爲了第九宗衆人，目中的永恆。

&emsp;&emsp;也是在這一刻，孟浩睜開了眼，結束了洗禮後，他低頭凝望下方，似乎看到了人羣內，激動的嫣兒，孟浩目中柔和，溫柔的笑了笑，向着嫣兒揮了下手。

&emsp;&emsp;他的目光，他的笑容，他的揮手，被無數人看到，瞬息間，人們順着孟浩的目光與揮手的方向，剎那看向了嫣兒。

&emsp;&emsp;嫣兒臉刷的一下紅了，她還是第一次被這麼多人同時看着，她的心臟加速跳動，可卻有一股道不明的情緒，在心底於怦怦聲中，似乎從前世滋生出來，甦醒在今生。

&emsp;&emsp;她目中的光芒，帶着異樣，帶着某種說不清的明亮，望着孟浩的身影，心臟跳動更快。

&emsp;&emsp;“咳，這個小老頭，爲老不尊，還挺懂得哄女孩的。”半晌後，嫣兒乾咳一聲，紅着臉，在心底嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;這一天的陽光，很燦爛，與孟浩的目光融合在一起，成爲了穿梭前世今生的……

&emsp;&emsp;溫暖。（~^~）
