<title>《我欲封天》▷ 第475章 歸來</title>
&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，人羣四散，直至過去了約莫一個時辰後，一塵子神色猙獰，提着五個頭顱，在半空中，對下方的所有部落族人，展開了血祭。

&emsp;&emsp;這場血祭，持續了兩天後，一塵子揮手離去，帶走了所有的物資，又通過血祭，使得自身修爲保持在巔峰，甚至隱隱有了要突破的跡象。

&emsp;&emsp;“再滅殺幾萬人，我或許可以突破，成爲元嬰後期！不過這個部落雖說不知叫什麼名字，但也很是狠辣了，四五千人，裡面居然都是有修爲的族人，估計是所有的平凡族人，都已被他們留在了原部落內，自生自滅了。”一塵子雙眼閃動，右手擡起時，取出了一枚玉簡，這玉簡內是一副地圖，地圖中，對整個西漠北部，介紹的很詳細。

&emsp;&emsp;“五毒大部不可去招惹，炎冰大部一樣如此，除非我修爲到了元嬰後期，否則的話，即便可以勝，也要耗費太多修爲。

&emsp;&emsp;這該死的紫雨，若非我擅長血祭，又擁有一些仙土，怕是在這裡，早就靈氣耗費而死了。”一塵子嘀咕了幾句，舔了舔嘴脣後，再次看向玉簡地圖。

&emsp;&emsp;“烏神五部？曾經的烏神大部，這一次墟橋界內，應該有人是他們部落的，此部剛剛與五毒大部交戰……

&emsp;&emsp;就是這個部落了，雖說不知還剩多少人，可畢竟曾經是大部，能抵抗五毒部的攻擊，應該也有不少底蘊纔是，最主要的是他們部落內去墟橋界的族人。如果沒死，也應該回來了。說不定我能再收穫一些仙土？”一塵子雙眼閃動，露出殘忍之芒，身子一晃，正要按照地圖指引去烏神五部所在的位置時，忽然身體頓了一下。

&emsp;&emsp;“這烏神五部有族人去墟橋界，應該不可能是那該死的殺千刀的孟浩吧？我覺得自己不會那麼倒黴纔是。”一塵子只是想了一下，就啞然一笑，暗道自己實在是太多疑了。二十三人，不算自己，二十二人，分散在整個西漠，自己能遇到對方的可能性，微乎其微。

&emsp;&emsp;想到這裡，一塵子目中流出殘忍之意。身子一晃，直奔遠處而去，途中，但凡是被他遇到的部落，一個不留，全部滅殺。一路血祭。

&emsp;&emsp;使得他的修爲，越來越高，使得他的性格，越發的殘忍，尤其是感受到了即將突破的修爲後。一塵子的殺戮，更爲兇殘起來。

&emsp;&emsp;他的速度越來越快。距離烏神五部所在的區域，也越來越近。

&emsp;&emsp;“我已經聞到了血肉的氣息……”一塵子舔着嘴脣，呼嘯間直奔遠處，在他的前方，赫然存在了一座山！

&emsp;&emsp;此山光禿禿的，山下一片汪洋，好在範圍不大，與其說汪洋，不如說大湖。

&emsp;&emsp;湖水中，這座山峰聳立，山頂上有很多搭建的棚子，遮擋雨水，這裡正是烏神部落，距離孟浩離去，已整整五個月。

&emsp;&emsp;兩千多族人，此刻還在的，只有一千多人，有幾百族人，在這五個月內，一一滅絕了生機，在族人的葬歌與哭聲中，他們被埋葬在了山峰上，可每個人都知道，或許用不了多久，這裡……就會成爲海底。

&emsp;&emsp;山峰上，每天都有專門的族人，下山去度量海水上升的範圍，以便算出他們所剩的時間。

&emsp;&emsp;“昨天到今天，上升了兩尺……而起荊刺藤條，在湖底內，我看到它在掙扎……”棚子內，烏兵部的族公，頭髮花白，面色憔悴，身體也都枯瘦如柴，默默的坐在那裡，望着遠處的天地間，如永恆的紫雨，在他的身邊說話的，是烏黯部的大長老。

&emsp;&emsp;他苦澀的開口，聲音很低，似不想讓更多的人聽到。

&emsp;&emsp;“五個月了，聖祖大人，可能已離開了這裡……荊刺藤條之力也快速的消散……”

&emsp;&emsp;“走了麼……也好，可他說過，會給我們帶回一個希望。”烏兵部的族公，沙啞的開口，雙目已沒了神采。

&emsp;&emsp;“希望……”烏黯部的大長老更爲苦澀，回頭看了一眼身後棚子內的族人，看着他們一個個沉默中，充滿了黯淡，那明明睜開，可卻與閉上沒有區別的雙目，還有一個個枯瘦如柴的身體。

&emsp;&emsp;他們，沒有希望。

&emsp;&emsp;隨着天地靈氣的稀薄，隨着紫雨越來越大，生機的滅絕，使得尋常族人很難存活下去，就算是修士，此刻也都修爲近乎枯萎，境界很難保持。

&emsp;&emsp;“他會回來的。”烏兵部的族公，輕聲開口，聲音不高，可卻帶着某種執着，他相信孟浩臨走前說的話語，他相信，孟浩一定會回來。

&emsp;&emsp;烏黯部的大長老輕嘆一聲，正要說些什麼，忽然神色猛的一變，剎那擡頭，幾乎在他擡頭的瞬間，烏兵部的族公，這位蒼髮老者，也瞬間擡起了頭，原本枯萎的身軀，在這一剎那似重新有了修爲運轉，黯淡的雙目，一瞬露出咄咄逼人的精芒。

&emsp;&emsp;不僅是他二人如此，在他們身後，也有二人，也是剎那間修爲爆發，露出威脅之意，看向天空。

&emsp;&emsp;這五個月，他們時刻警惕，對於一切到來此地之人，都帶着強烈的警惕，好在這五個月來，只有三批人出現過，其中有兩批被荊刺藤條阻擋，可隨着時間的流逝，荊刺藤條漸漸虛弱，直至最後時，沉入湖底，消失不見。

&emsp;&emsp;也正是在那段時間，來了第三批路過之人，與烏神部展開了一場短暫的廝殺，那一戰，烏兵部族公拼着耗費修爲，斬殺對方一個元嬰初期強者後，威懾八方，這才結束戰爭。

&emsp;&emsp;畢竟在這天地浩劫下，兩敗俱傷與死亡沒有區別。

&emsp;&emsp;眼下，是這五個月來，第四批到來之人，儘管這一次只有一個人，可在如今這樣的環境下，一個人。反倒更危險！

&emsp;&emsp;尤其是來人身影化作的長虹，驚天動地。氣勢轟鳴，巨響迴盪間，音暴擴散，顯露出元嬰中期巔峰，無限的接近元嬰後期的磅礴修爲。

&emsp;&emsp;這修爲，在被烏兵部族公感受到的剎那，他面色徹底大變，身邊的烏黯部的大長老。更是心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;後方的那兩人，也是瞬間面如死灰。

&emsp;&emsp;以此刻烏神部的力量，若對方有而已，那麼烏神五部就算是拼了所有，也無法阻擋。

&emsp;&emsp;一塵子看到了烏神五部所在的山峰，看到了這山峰上的一千多人，頓時皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“怎麼才這麼點人？”一塵子冷哼一聲。此地的人少，讓他覺得來此一趟有些不值，此刻邁步間，直奔山峰而去。

&emsp;&emsp;“人雖少，可也不能浪費了。”一塵子眼中殘忍之意一閃，剛一臨近。右手驀然擡起，向前猛地一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時一陣波紋迴盪，化作了一隻黑霧大手，向着山峰。轟轟而去。

&emsp;&emsp;眼看這霧氣手指就要降臨，烏兵部的族公猛地邁步而去。速度之快，瞬間在了半空，右手擡起向前一揮，低吼一聲，頓時在這乾瘦的老者身上，爆發出了一股鋒利至極的圖騰之力。

&emsp;&emsp;金屬性圖騰，瞬間滔天，直奔那霧氣大手而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，霧氣大手崩潰，烏兵部族公噴出鮮血，身體倒退，直接回到了山峰後，再次噴出鮮血，身體立刻萎靡，靈氣近乎枯竭，慘笑中，他身後所有的烏神部族人，都紛紛站起，露出絕望。

&emsp;&emsp;“別說你現在已修爲枯萎，就算是修爲如常，要殺你，也不是難事！不過區區一個烏神大部，就這麼點本事？你們的圖騰聖祖呢，你們的部落法器呢，真是弱的不堪一擊，這樣的部落，沒有存在的必要，與其死在浩劫中，不如死在我的血祭下，成爲我修爲的一部分。”一塵子傲然開口，對於部落的圖騰聖祖，他有專門的方法對抗，這也是他縱橫西漠，滅族毀部的依仗所在。

&emsp;&emsp;“聖祖大人回來後，必定不會放過你，你敢對我烏神部出手，就要做好承受聖祖大人怒火的代價！！”烏塵也在人羣中，此刻身體顫抖，厲聲開口。

&emsp;&emsp;他的聲音傳出，立刻讓四周的烏神部族人，一個個雙眼如點燃了希望。

&emsp;&emsp;“聖祖大人一定會回來！”

&emsp;&emsp;“聖祖大人會帶着希望歸來！！”

&emsp;&emsp;“聖祖大人歸來？看來你們是一個被圖騰聖祖都拋棄的部落，就算你們的聖祖大人歸來，我一塵子也要將其封印，讓它親眼看到你們被血祭。”一塵子聽聞此話，笑容帶着輕蔑，右手擡起再次一揮。

&emsp;&emsp;這一次，波紋急速擴散間，四片漆黑霧氣，組成了四隻大手，在半空如同黑龍，呼嘯間帶着殺機，直奔烏神山而去。

&emsp;&emsp;在烏神部落之人絕望的剎那，就在這四隻大手呼嘯而來的瞬間，山頂下方的海水內，突然的，有四根藤條呼嘯而出，速度之快，瞬間直奔這四隻大手而去，更是在這一刻，一道道荊刺，在剎那間，於這山峰上急速的蔓延而起，直接環繞四周。

&emsp;&emsp;只是，在這些荊刺上，在那藤條上，卻是有疲憊與虛弱，很是明顯。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，於烏神部落山峰的八百里外，一片奔流的大河之上，突然虛無扭曲，如同撕裂般，向外猛的擴散，形成了一個墟洞。

&emsp;&emsp;從此洞內，一道身影邁步而出，一身青色長衫，一頭長髮飄搖，容顏俊朗，帶着一抹神采，正是……孟浩！

&emsp;&emsp;歸來的過程，與去時不一樣，彷彿一次遠距離的傳送，所以會存在偏差，一般來說，是在離去的位置，方圓千里之內。

&emsp;&emsp;孟浩揉了揉眉心，目光掃過四周，確定了自己的位置後，靈識也隨之散開，可在他靈識散出的一瞬，孟浩感受到了藤條，通過藤條，立刻在腦海中，出現了此刻烏神部落的畫面。

&emsp;&emsp;孟浩眼中瞬間露出無法形容的滔天寒厲，聲音更是如霜風橫卷，修爲散出，竟讓這四周的降臨的紫雨，有不少剎那結冰！

&emsp;&emsp;“一塵子！”
