<title>《我欲封天》▷ 第八十二章 妖生大法！</title>
&emsp;&emsp;面孔的眉心，地面上出現了七盞熄滅的古老油燈，散發出滄桑的氣息，擺放的位置與彼此間的距離，似極爲考究，彷彿蘊含了某種天地法則。

&emsp;&emsp;在這面孔出現的瞬間，半空中那些趙國修士一個個面色大變，更有幾人心神駭然之下，想要快速離開這裡。

&emsp;&emsp;“不要慌，老夫早就算出靠山老祖沒死，但他已虛弱到了極致，我等哪怕是結丹境，聯手也足以將苟存的他滅殺！”天機老人話語迴盪，使得衆人這才腳步一頓。

&emsp;&emsp;可就在這時，一聲沙啞但卻充滿了無上霸道的笑聲，驀然間從這大地的碎裂面孔下傳遍整個洞府，那笑聲帶着一股興奮，更帶着一股瘋狂，落入耳中足以讓人心神轟鳴。

&emsp;&emsp;在這笑容迴盪而起的一瞬，半空中那些修士頓時面色再次變化，尤其是那老嫗，更是呼吸急促，她二話不說身子一晃直奔此地出口。

&emsp;&emsp;可就在她身子飛起的一瞬，在她的身邊，一隻無形大手驀然間出現，籠罩其身猛地一捏，轟的一聲巨響，那老嫗慘叫中身體被那大手直接捏碎，轟鳴之聲迴盪，如天地要毀一般，讓孟浩看的心神震動。

&emsp;&emsp;隨着大手的張開，在那手心內出現了一枚三色雜丹，被其一甩，這三色雜丹直奔下方大地，落向下方七盞油燈的第一盞燈臺上，驀然燃燒，竟是以丹爲油，以命爲火，將此燈點燃！

&emsp;&emsp;幽幽之火輝出明暗之芒，籠罩八方。

&emsp;&emsp;“今日我等逃不走，殺了這殘存的靠山老祖，我等的收穫會更大！”天機老人面色一變，立刻開口，他四周的其他修士也都是心神一震之下，眼看那老嫗逃走時的悽慘，紛紛咬牙。

&emsp;&emsp;可就在這時，大地轟鳴間，面孔大口的區域猛地坍塌下來，一道黑色的身影瞬間從其內一衝而起。

&emsp;&emsp;隨着身影的衝出，笑聲更爲清晰的迴盪整個洞府內。

&emsp;&emsp;“老夫靠山老祖！”聲音的迴盪，轟鳴九天，讓這洞府顫抖，讓所有修士都駭然之下，更有不少直接噴出鮮血。

&emsp;&emsp;隱隱可見，那黑芒內的靠山老祖，身子乾癟，如皮包骨般，彷彿從墳墓內爬出不久，一股濃濃的死氣在其身上繚繞，他的雙眼更是黯淡，可卻有一股難以形容的兇焰與霸道，在其身上無窮的顯露出來。

&emsp;&emsp;使得這洞府的天，風雲色變，無數波紋從他身上擴散開來，彷彿他站在那裡，就是屹立在天地之上，那種霸道，那種囂張，那種嗜血之意，在這一瞬，撼動了所有修士的心神。

&emsp;&emsp;“靠山老祖……”風寒宗的紅面老者面色蒼白，身子顫抖，他哪怕是結丹修士，可面對靠山老祖，脆弱的如同螻蟻，他之所以敢來到這裡，是爲了太靈經，是因天機上人算出靠山老祖虛弱將死，這纔敢來，可如今看去，靠山老祖怎麼看都不是虛弱的樣子。

&emsp;&emsp;“天機，老夫與你沒完！”紅面老者猛地轉身，直奔上方出口而去，他身邊的其他幾人，紛紛如此，速度之快化作長虹，剎那就要臨近出口。

&emsp;&emsp;孟浩在大地上握緊了拳頭，死死的盯着衆人。

&emsp;&emsp;靠山老祖囂張的笑聲與興奮的嗜血之意瀰漫間，他身子猛地一動，剎那就出現在了半空中，右手擡起向下一按，立刻天地轟鳴，陣陣威壓直接降臨，紅面老者噴出鮮血，他身邊衆人一個個都是鮮血瀰漫，身子不受控制的倒退開來。

&emsp;&emsp;就在這時，靠山老祖身子瞬間一晃，竟剎那出現在了紅面老者的身前，在他雙眼收縮駭然的瞬間，靠山老祖的身體竟一下子與這紅面老者融合在了一起。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳遍四周，讓所有人在聽到後立刻頭皮發麻。

&emsp;&emsp;只見那紅面老者在淒厲的慘叫中，身體急速的枯萎，頭髮脫落，血肉乾枯，如體內出現了一個可以吞噬血肉生機的黑洞，將他的一切存在，都在眨眼間，直接吞噬。

&emsp;&emsp;他的皮膚乾癟，他的骨頭粉碎，他的一切在瞬間，化作了一片血霧，隨着霧氣急速的收縮，凝聚成了靠山老祖的身體，只不過他不再是剛纔般的乾瘦，而是身上出現了一些血肉之感，就連死氣也都散了一些，彷彿整個人正在回覆生機，在他手中，赫然拿着紅面老者的三色雜丹，一甩之下落入燈臺，點燃了第二盞油燈。

&emsp;&emsp;“妖生大法！！”

&emsp;&emsp;“這是傳說中的妖生妖滅，生生不息，萬靈借身的妖生大法！”陣陣駭然之聲驀然傳出，餘下的幾個結丹修士與那些顫抖的築基修士，在看到這一幕後，已露出絕望。

&emsp;&emsp;“這是沒改名前的封妖宗兩大妖法之一！”唯獨天機老人雙眼一閃，目中閃過一抹詭異之芒。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，這是他再次聽到封妖宗這個名字，上一次是從上官修那裡，可孟浩沒有在意，上官修所說話語，孟浩若全信，他在趙國修真界內也不會有這麼大的名頭，招惹那麼多的仇家。

&emsp;&emsp;以孟浩的心智，這句話他聽了，記在了心裡，可還需要印證。

&emsp;&emsp;只是如今第二次聽到，且是在這樣的一幕下聽聞，頓時封妖宗這個三個字，浮現在了孟浩的心神中。

&emsp;&emsp;他想到了宗門內的一些傳說，傳說千年前的靠山宗不是叫這個名字，但卻沒有人說曾經是什麼名，此刻回想，彷彿那是一段往事，也是一個宗門的禁忌。

&emsp;&emsp;他想到了宗門外的黑山妖獸，更是想到了北海，他當初內心始終有疑惑，爲何第一次看到北海時，對方會點悟自己。

&emsp;&emsp;如今，他雖說沒有完全的答案，可隱隱間似明白了什麼。

&emsp;&emsp;“封妖宗麼……”孟浩深吸口氣，他想到了上官修用出的妖法，讓大青山爆發出那一絲恐怖之力。

&emsp;&emsp;“若上官修到了築基，施展其妖法，定然威力更強……”孟浩心臟砰砰加速跳動，他直至今日才明確，原來自己既是靠山宗的內門弟子，也同樣是……千年前沒改名前的封妖宗，內門弟子！

&emsp;&emsp;“靠山老祖爲何要將封妖宗改名？”這個疑問，隨之浮現在了孟浩的腦海。

&emsp;&emsp;在孟浩這心神震動之時，天空的屠殺還在繼續，靠山老祖的身影化作了天空的一片烽火之霧，橫掃八方，所過之處一聲聲慘叫傳出，那些築基修士根本就沒資格逃走，一個個顫抖中全身乾枯，大量的生機不斷地散發，直至成爲了骸骨，直至成爲了虛無，所有的生機絲絲直奔靠山老祖而去。

&emsp;&emsp;餘下的那五個結丹修士，眼看無法逃走，此刻在天機老人的話語下，已然拼命，紛紛拿出法寶，展開術法，在這半空中轟鳴迴盪，與靠山老祖拼死一戰。

&emsp;&emsp;風寒宗的四個築基修士，淒厲死亡，身體碎末，不留絲毫，曲水宗，方夜宗，全部都是如此，這些在外界一跺腳可讓趙國修真界震動的築基強者，在此地，脆弱的如同稚子。

&emsp;&emsp;一顆沒有完全碎滅的頭顱落在了地上，滾到了孟浩的腳下，孟浩面色蒼白，這血腥的一幕，這讓人震撼的滅殺，讓孟浩心中掀起大浪，他低頭看了那頭顱，認出了是當年於靠山宗內，要一掌拍死自己的那位築基強者，此刻這頭顱乾癟，正有絲絲白氣升空，很快這頭顱就化作了血水，滲透大地。

&emsp;&emsp;就在這時，驚人的慘叫驀然迴盪，曲水宗的一位結丹老怪，全身腐爛，慘叫中身體直接枯萎，在他的死亡中，第三枚三色雜丹飛出，落入下方燈臺，點燃了第三盞油燈！

&emsp;&emsp;靠山老祖的身影出現，此刻的他，已經不再是乾枯，而是化作了一箇中年男子。

&emsp;&emsp;一頭長髮散亂，高大的身軀，一股無上威嚴的顯露，使得他在這一刻，看起來充滿了霸道，更是在那霸道的深處，隱藏了一縷妖異。

&emsp;&emsp;只是他的胸口處，還有大片的枯萎，面部更是如此，有一些位置與旁邊皮膚明顯不同，乾枯中可見血肉蠕動，顯然還沒有完全恢復。

&emsp;&emsp;“已能施展元嬰之力了。”靠山老祖咧嘴一笑，那笑容配合他沒有完全恢復的面容，配合那還在蠕動的血肉，使其充滿了陰森，看的此刻剩餘下來的天機四人，除了天機老人外，其餘三人面色蒼白，身子顫抖中立刻其中一人右手擡起，一把捏碎手中的玉簡，在那玉簡捏碎的瞬間，此人的身體立刻模糊，竟是展開了傳送。

&emsp;&emsp;於此同時，方夜宗的結丹修士，此刻身子驀然退後，雙腳剎那散發強光，那光芒如火焰般升起，直接將他身影籠罩後，遠遠看去如成爲了一道光束，帶着他以難以形容的速度，直接破開虛無，眼看就要強行衝出。

&emsp;&emsp;另外一人，身爲曲寒宗大長老，此人滿臉皺紋，但此刻卻是連續倒吸三口氣後，他的身體竟在這一剎那彷彿時光回朔，從年老直接變成了中年，整個人氣息驚天，身子化作一道長虹，向前連續走出了三步。
