<title>《我欲封天》▷ 第960章 誰的魂燈！</title>

&emsp;&emsp;他呼吸急促，死死的盯着孟浩手中的青銅燈，一個讓他頭皮發麻，恐怖到了極致的疑問，驀然浮現心頭。【

&emsp;&emsp;“那是……誰的魂燈！！”

&emsp;&emsp;祖地的霧，滔天翻滾，擴散整個祖地的所有範圍，無論是葬古，還是九冥山，亦或者是準道幕，悟法地，所有區域，盡被霧氣瀰漫。

&emsp;&emsp;大地，看起來成爲了霧海，一片朦朧，近乎黑暗，唯獨孟浩那裡，成爲了這世界唯一的光明，他手中的青銅燈，散出神火本源，照亮四周。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他內心的震動，比之方道宏二人還要強烈，比第七祖還要震驚。

&emsp;&emsp;取出青銅燈，只是他的一次嘗試，一次驗證，甚至在取出前，他自己都覺得這個想法太不可思議，幾乎沒有任何成功的可能。

&emsp;&emsp;他一直以爲，這只是一盞古老的青銅燈……他從來沒將這盞燈，與古境修士的魂燈去比較。

&emsp;&emsp;可這一瞬，孟浩怔怔的看着四周的霧氣滔天翻滾，他前方的霧中天，被生生的撕開了一條通道，看着那通道的深處，那座黑色的大殿，孟浩的心，前所未有的轟鳴。

&emsp;&emsp;“這是……誰的魂燈！”孟浩的腦海裡，也浮現出了這個讓他近乎窒息的疑問，他回想當年，這盞燈，是擺放在那座古廟內。

&emsp;&emsp;不知擺放了多少年……

&emsp;&emsp;這盞燈，自己以鮮血讓其長久點燃，而最終熄滅時，自己吸取了青煙。在體內凝聚出了一條……與所有人都不同的。真正的仙脈！

&emsp;&emsp;“它是一盞魂燈。僅僅是這一盞燈，就蘊含了驚天動地的霸道，哪怕這裡是方家的祖地，可在它的面前，依舊是要臣服！”

&emsp;&emsp;“一盞魂燈，就有如此氣勢，那麼……將這魂燈凝聚出來的那位大能強者，此人的強悍。不可思議！！”孟浩呼吸急促，此事不能深思，越是深層次的去思索，就越是駭然。

&emsp;&emsp;“仙古道場……”孟浩呼吸急促，他的目中露出一抹強烈的光芒，在這一刻，他下了一個決心。

&emsp;&emsp;“仙古道場，我一定要去那裡！”這盞燈，就是他在南天的仙古道場廢墟古廟裡發現，一切的線索。似乎都只有仙古道場這四個字。

&emsp;&emsp;似乎這盞青銅燈，當年他在拿起的一瞬。就改了畢生之命！！

&emsp;&emsp;孟浩身邊的方道宏與方臨河，如今都在頭皮發麻，心神如被雷霆轟開，在一旁徹徹底底的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他們無法相信，無法去形容，此刻彷彿傻了一樣，當孟浩深吸口氣，目中露出果斷，拿着青銅燈向着前方那條通道走去時，方道宏與方臨河二人，似乎被驚醒。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”方道宏呆呆的看着孟浩走去的那條通道，他有種夢幻的感覺，似乎這只是一場自己的夢，這是幻覺。

&emsp;&emsp;方臨河狠狠的給了自己一拳，疼痛中，他的神色露出驚駭，他覺得世界都顛覆了，這裡是一代老祖的冥宮，從來沒有人踏入過，可……可孟浩那裡，居然很隨意的就取出了一盞青銅燈，然後……走了進去。

&emsp;&emsp;方臨河哆嗦了一下，他萬分的慶幸，自己之前要擊殺這麼恐怖的妖孽，居然還能活下來。

&emsp;&emsp;天空上的第七祖，此刻一樣呼吸急促，無論是內心還是神情，都始終無法平靜下來，哪怕他的修爲已到了近似古之巔峰，可依舊還是被孟浩深深的震撼。

&emsp;&emsp;“以大哥道境中一源道的修爲，方家地祖的身份，都只能將這霧中天開三十九步，而這孩子僅僅是手中的一盞魂燈，居然將霧中天生生劃開，直接通向了冥宮！”

&emsp;&emsp;“開出的路，若是算步數，何止千步！！”

&emsp;&emsp;“一盞魂燈而已，居然超越了一源道如此之多，將這魂燈凝聚出之人，修爲會是什麼層次，六源道尊？亦或者……九源至尊！”

&emsp;&emsp;“不可能，九源至尊，放眼九大山海，沒有任何人踏入，只有傳說中當年的仙古時代，出現驚天之戰時，存在的三位至尊，才達到了九源的境界！”

&emsp;&emsp;“莫說九源，就算是七源至尊，也都沒有，如今的九大山海，修爲最高的境界，就是六源道尊罷了！”第七祖內心的震撼，已無法形容，他怔怔的看着孟浩拿着青銅燈走入霧中路內，深深的吸了口氣，目中剎那露出奇光。

&emsp;&emsp;他沒有升起貪婪之意，這霧中天，孟浩有青銅燈，可以踏入，但對其他人來說，依舊是盡頭所在。

&emsp;&emsp;對於青銅燈，第七祖儘管眼熱，可依舊沒有要去搶奪，他是方家的老祖，是守護家族的存在，對於子孫後輩之物，他有自己的原則。

&emsp;&emsp;這是族規！

&emsp;&emsp;一個家族，可以繁衍下去，長久存在的規則！

&emsp;&emsp;同輩之間，可搶機緣，此事允許，但隔代者，若是出現了這種事情，天理不管，族規不容！

&emsp;&emsp;或許有的人會鋌而走險，可第七祖，他不會。

&emsp;&emsp;“一代老祖的冥宮，多少年來，從他老人家坐化後，這是……首次開啓，一念星辰變，莫非將要重現第九山海！”第七祖凝望孟浩的背影，看着對方漸漸遠去，他忽然在內心裡，有了一個預感。

&emsp;&emsp;“他的未來，極有可能將不侷限在第九山海，或許會帶着我方家，走到另一個輝煌！”

&emsp;&emsp;霧中天的通道內，孟浩心臟狂跳，舉着青銅燈，一步步走去，走在這霧氣裡，腳下明明是虛無，可踏在上面，彷彿大地。

&emsp;&emsp;青銅燈的火光散開，兩邊霧氣翻滾，將一切阻礙全部驅散，使得孟浩，漸漸越走越遠。

&emsp;&emsp;他的身後，隨着走入，霧氣重新凝聚在一起，阻擋了後路，也阻擋了外人的目光，無論是方道宏還是方臨河，又或者是天空上的第七祖，都慢慢的看不清了孟浩，直至目光所望，再次都是霧氣。

&emsp;&emsp;方道宏與方臨海二人相互看了眼，都看到了彼此目中的震撼與一絲……激動。

&emsp;&emsp;他們的生死，已掌握在孟浩手中，對於他們來說，孟浩越是強大，則他們的希望就越小，可一樣的……孟浩越是強大，他們的未來……也就越是有無限的可能。

&emsp;&emsp;“或許，這一次方秀山是無意中給了你我二人，一次飛黃騰達的機會！！”方道宏低聲開口。

&emsp;&emsp;“方浩若能在冥宮內獲得造化，成爲第一個修行一念星辰變的族人，他的未來，不可限量！”方臨河深吸口氣，點了點頭後，二人目中露出果斷，盤膝坐在了霧中天外，爲孟浩護法，等待孟浩歸來。

&emsp;&emsp;霧中天內，通道的盡頭，那座黑色的大殿，看似不遠，可實際上孟浩走在霧氣裡，卻走了很久。

&emsp;&emsp;時間流逝，一天，兩天，三天。

&emsp;&emsp;當第三天到來時，孟浩終於接近了那座黑色的大殿，距離大殿不到千丈，他看着眼前這漆黑的大殿，他知道，這裡……就是冥宮！

&emsp;&emsp;漆黑的大殿上，有一個巨大的雕像，這雕像是一箇中年男子，穿着一身道袍，神色不怒自威，有一股神韻在內，盤膝打坐，雙目閉合，似在吐納，明明是一座巨大的雕像，可給人的感覺，彷彿真實存在。

&emsp;&emsp;他的樣子與孟浩有些相似，準確的說，是方家的族人，與這雕像有相似之處。

&emsp;&emsp;因爲他就是，方家一代老祖！

&emsp;&emsp;當年驚豔絕倫，一個人崛起一個家族的老祖！

&emsp;&emsp;他的身下，就是大殿，此殿外有臺階，臺階旁有十八尊巨龍盤繞，每一尊都散發出滄桑之意，彷彿這十八條龍，用身體，支撐起了這座冥宮大殿！

&emsp;&emsp;很簡單，可卻很磅礴！

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，他看着大殿，他知道這裡是一代老祖坐化之地！

&emsp;&emsp;而一代老祖，是方家的起源，是他一個人，創造瞭如今名震第九山海的方家，有關一代老祖的神話與傳說，在家族內太多太多。

&emsp;&emsp;有傳說，一代老祖是在仙墟內獲得了方家的血脈之力，跟隨當年的李主，征戰第九山海，生生的將當年混亂的第九山海統一！

&emsp;&emsp;有傳說，一代老祖最終沒有死，而是活出了第五生，從此逍遙。

&emsp;&emsp;種種神話，在孟浩腦海裡浮現，他深吸口氣，走過了千丈，走到了冥宮大殿之外，看着眼前的臺階，看着臺階上方，大殿之門，深深一拜。

&emsp;&emsp;“方家後輩族人方浩，拜見一代老祖！”

&emsp;&emsp;他話語迴盪時，黑色的大殿立刻出現了震動，那座雕刻了無數花紋印記的大殿之門，竟在這一刻，緩緩的開啓！

&emsp;&emsp;也正是在這一刻……祖地外，東勝星外，第九海上的仙門，在凡冬兒的轟擊下，緩緩打開，隨着無窮仙光的釋放，凡冬兒的身體，在那仙光的沐浴下，逐漸的晶瑩剔透，一股聖潔之意，在她身上越發的強烈。

&emsp;&emsp;她本就美麗，這一刻，已然絕倫！

&emsp;&emsp;四周的九海神界之修，一個個神色更爲凝重，因爲他們知道，最關鍵的時刻……到了！

&emsp;&emsp;凡冬兒，到底能開多少脈，就在這一刻！

&emsp;&emsp;不僅僅是九海神界的修士關注，這一瞬，其他各宗家族，都在以各種方式，來觀察這一幕，等待凡冬兒的開仙脈！

&emsp;&emsp;那道境修爲的老嫗，默默的站在那裡，擡頭望着凡冬兒，臉上露出一抹微笑，目中有了期待。
