<title>《我欲封天》▷ 第1169章 重回烏神部！</title>
&emsp;&emsp;走在南天星上，孟浩看着四周熟悉中帶着陌生的一幕幕，這裡是他心中的家鄉，是他成長，修行的地方，這裡承載了他的歡笑，他的理想，他的朝氣，甚至這裡，還有他與許清婚禮的氣息。

&emsp;&emsp;風雨早過，彩虹已出，在那清晨的彩虹之光中，孟浩在東土大地，走過了一處處，他來到了仙古道場的山脈，此地曾經的那些危險，此刻在孟浩看去，已沒有了任何意義。

&emsp;&emsp;他走過了山脈，走過了一線天，走入了那片仙古道場的世界，看到了那處深坑，在這裡，他想到了很多。

&emsp;&emsp;當年的一幕幕，浮現在腦海裡，那時的他，拿着銅燈，被衆人追殺，在這裡的數個日日夜夜，他經歷了一場洗禮。

&emsp;&emsp;也正是那一次，他纔算是真正的走入到了第九山海中。

&emsp;&emsp;此刻站在大坑外，孟浩唏噓，歲月流逝，山還是那座山，草木依舊，可那些草木，卻不再是當年的生命，看似一樣，可實際上，卻被記憶裡的青色。

&emsp;&emsp;許久，孟浩離去了。

&emsp;&emsp;從東土，到了北地，又從北地，進入了天河海，走在天河海上，孟浩看着波濤大浪，他想到了很多，如靠山老祖，如王家第十祖，如彼岸花。

&emsp;&emsp;直至孟浩橫渡了天河海，來到了西漠，西漠的大地，依舊被紫色的海水淹沒，沒有消散，那紫海平靜，沒有生機，只有死亡。

&emsp;&emsp;走在紫海上。孟浩望着四周，一步步走遠。

&emsp;&emsp;他到了當年烏神部所在的地方，在那裡。孟浩沉入紫海下，看到了曾經的山，曾經的谷，曾經的一切。

&emsp;&emsp;從海底走出時，孟浩告訴自己，他要將自己這一生在南天星的痕跡，都記在心中。踏着紫海，孟浩來到了斷南山的山脈處。

&emsp;&emsp;望着那連綿不絕的山脈。看着那如同城牆一般，將紫海阻斷的城門，這裡……是墨土。

&emsp;&emsp;墨土與孟浩記憶裡不一樣了，這裡更爲繁華。修士衆多，與南域來來往往，帶動了這裡的繁華，似乎南域已接受了墨土之修。

&emsp;&emsp;無論是曾經西漠的部落，還是墨土本身的實力，都在這歲月中修生養息，越發強盛起來。

&emsp;&emsp;在這墨土之地，曾經北地的修士有不少，這些人世世代代居住在這裡。被孟浩當年斷了修行之路，一定程度後，無論如何修行。都無法提升，註定了命運，只能在這裡爲當年北地的入侵贖罪。

&emsp;&emsp;而烏神部，已成爲了墨土的第一勢力，部落龐大，族人衆多。而依附他們存在的宗門與勢力，更多。

&emsp;&emsp;當孟浩走入墨土時。他看到了一座又一座的雕像，這些雕像有大有小，但凡是一方勢力，都會供奉一尊雕像。

&emsp;&emsp;而這雕像所刻……正是孟浩！

&emsp;&emsp;最大的一尊雕像，甚至被放入了大量的靈石，陽光一晃，五彩斑斕，豎立在烏神部在這墨土的至高山上。

&emsp;&emsp;成爲了墨土的象徵，成爲了墨土修士的精神寄託。

&emsp;&emsp;每隔一段時間，整個烏神部都會環繞雕像，如祭祖一樣去祭拜雕像，而今天，正是祭拜雕像的日子。

&emsp;&emsp;此刻，當孟浩站在這座最大的雕像上方時，他的下方，山峰的四周，烏神部的族人，有數萬環繞，正在膜拜雕像。

&emsp;&emsp;沒有人能察覺到孟浩的出現，彷彿他們與孟浩，不再一個世界空間。

&emsp;&emsp;“烏神部，祭拜聖祖！”數萬人中，有十多個老者，穿着華服，距離雕像最前，目中帶着狂熱，雙手擡起時，高呼。

&emsp;&emsp;隨着他們的高呼，四周數萬族人，全部跪拜，聲音如音浪，迴盪八方，每一個族人的目中，都露出狂熱，看着雕像，似乎若這雕像有意志，傳出一道命令，他們可以不惜一切代價去執行。

&emsp;&emsp;孟浩的雕像，已取代了圖騰，成爲了墨土修士的象徵。

&emsp;&emsp;孟浩在半空中，看着這一幕，耳邊聽着來自下方衆人的聲音，他隱隱的察覺到，那被衆人膜拜的雕像上，似乎存在了一些香火的痕跡，這痕跡很淡，若隱若現。

&emsp;&emsp;“烏神部，祭拜五祖，祭拜三祖！”那十多個老者，再次高呼時，下方衆人，又一次膜拜，孟浩神色古怪，他早已看到，烏神部的這個雕像上，除了自己，還有鸚鵡，甚至連鸚鵡腳踝上的鈴鐺，都被雕刻出來。

&emsp;&emsp;這場如祭祖般的祭拜，持續了很久。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，正要離去，忽然的，他輕咦一聲，雙眼露出一抹精芒，站在原地，看向上方。

&emsp;&emsp;只見，在這數萬修士的膜拜下，他們每個人的身上，在這狂熱中，都散發出香火之力，凝聚在雕像上，形成了一股無形的衝擊，竟衝向蒼穹，使得蒼穹出現了一個漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦，下方的修士看不到，可在孟浩眼中，無處隱藏。

&emsp;&emsp;漩渦無聲無息的轉動時，其內慢慢出現了一個身影，這是一個穿着黑色長袍的青年，他的樣子……居然與孟浩……極爲相似。

&emsp;&emsp;唯獨在背後，有黑色的翅膀，他神色傲然的飛出，緩緩的落下，站在了雕像的頭頂時，盤膝坐在那裡，張口猛的一吸，頓時這四周的香火，立刻向着他涌入而來。

&emsp;&emsp;他看不到孟浩，可孟浩一眼就認出了這黑衣青年，正是當年曾跟隨了他一段時間的那隻蝙蝠妖獸！

&emsp;&emsp;而此妖獸，如今居然化作了人形，且與自己的樣子，極爲相似，在這裡偷走來自整個墨土的香火祭祀。

&emsp;&emsp;孟浩冷冷的看着這隻蝙蝠妖獸，與此同時，在他的儲物袋內，獒犬震動，猛的睜開眼，露出一抹血色的同時，更有冰寒的氣息散出。

&emsp;&emsp;“你對它感興趣？”孟浩若有所思，他想到了在如風界，被獒犬融合的那隻所謂的逆靈蝙蝠。

&emsp;&emsp;那有着翅膀的黑衣青年，原本正在閉目打坐吸收來自下方的香火，可突然的，他哆嗦了一下，猛的睜開眼，狐疑的看向四周，什麼也都沒有發現，可他的內心，卻總是有種驚心動魄之感，似乎有什麼浩劫要降臨，讓他不安。

&emsp;&emsp;他下意識的嘶吼一聲，有一道波紋從他身上散開，向着四周擴散，在靠近孟浩這裡時，孟浩右手一指，頓時這波紋沒有絲毫變化，從他身體上散開。

&emsp;&emsp;那黑衣青年皺起眉頭，他以神通查看，也沒有找到任何端倪之處，有心不去理會，可那危機感，卻更爲強烈。

&emsp;&emsp;他在這裡吸收這些香火，多少年來，從未遇到這種事，此刻警惕中，他索性一咬牙，身體剎那飛起，就要離去，他寧可這一次不吸收這些香火，也不想在那危機中煎熬。

&emsp;&emsp;可就在他要飛出的瞬間，孟浩雙眼精芒一閃，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼，如同是虛幻中降臨到了現實的世界，從微弱瞬間變成了天雷，轟鳴間，直接讓這蒼穹色變，讓世界轟鳴，那黑衣青年發出一聲尖叫，整個人噴出大口的鮮血，他的身影，竟無法維持在這外人看不到的狀態，剎那間顯露出來時，立刻被下方的那數萬烏神部落的族人，全部看到。

&emsp;&emsp;每個人都一愣，尤其是那十多個老者，更是在看清這青年的面孔後，神色大變，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“誰！！是誰偷襲我！！”這黑衣青年鮮血噴出，聲音淒厲，內心則是震撼，可他之前聽到的，不是孟浩的冷哼，而是雷霆。

&emsp;&emsp;否則的話，此刻的他，必定嚇到失去說話的勇氣。

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;“是聖祖大人，天啊，聖祖大人顯靈了！！”

&emsp;&emsp;“拜見聖祖大人！！”下方的數萬烏神部落的族人，一個個顫抖，隨後狂熱無盡，那十多個老者更是倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“我是孟浩，是此地的聖祖，是誰偷襲，立刻給我滾出來！”這黑衣青年猛的張開口，一吸之下，四周香火轟然而來，被他吸收後，他的身上，露出了強光，整個人看起來，如同仙一樣，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;“有意思，你若是孟浩，那麼……我是誰？”孟浩平淡開口時，向前走去，身影從虛無中，一步步走入世界裡，走入此地所有人的目中。

&emsp;&emsp;當那些烏神部的修士，看到了孟浩後，再次一愣，一個個神色茫然，無法置信，他們看着孟浩，又看向那黑衣青年，一時之間，不知哪個是真，哪個是假。

&emsp;&emsp;實際上，不用他們去分辨，那黑衣青年在看到孟浩的剎那，面色直接大變，雙目收縮，呼吸急促，神色駭然，失聲尖叫。

&emsp;&emsp;“孟浩……你……你什麼時候回來的！”話語一出，這黑衣青年頭皮發麻，他忽然意識道，方纔的天雷，根本就不是雷霆，而是孟浩的聲音，想到這裡，這黑衣青年身體顫抖，猛的後退，整個人爆發出全部速度，轟然遠去。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，看着遠去的黑衣青年，向前一步邁出，剎那消失，出現時，已在了那黑衣青年的前方。

&emsp;&emsp;而此刻的地面上，那烏神部的數萬族人，一個個顫抖，他們已然確定，第二個出現的，纔是他們的聖祖。

&emsp;&emsp;“拜見聖祖！！”

&emsp;&emsp;“烏神部，拜見聖祖！！”

&emsp;&emsp;聲音傳出，天地轟鳴，整個墨土，都在這一刻震動起來。
