<title>《我欲封天》▷ 第1291章 誰說是廢訣？</title>

&emsp;&emsp;對於來臨的那些修士，孟浩彷彿沒有看到，依舊向前走去，只是右手擡起隨意的一揮，這一揮之下，那十多個修士身體全部一震，神色露出呆滯，一個個立刻倒下，成爲了此地塵埃的一部分。

&emsp;&emsp;孟浩沒有殺他們，只是揮散了他們的神智，讓他們在這裡沉睡，或許幾個月後，終有甦醒之時。

&emsp;&emsp;天神聯盟內，一處處孟浩之前看到過的星辰，成爲了塵埃，殘骸無數，無論是第八山海還是第七山海，都在這裡，留下了大量的屍體。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，向前走去，越走越遠，直至在他的前方，他感受到了那裡，存在了驚天動地的波動，耳邊似能聽到遠處的淒厲嘶吼與參加，還有陣陣滔天的轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩看去，他知道，那裡……正在發生戰爭。

&emsp;&emsp;他的神識微微一散，瞬間籠罩天神聯盟內近乎全部區域，這裡，他只在乎兩個人，一個是一然子，另一個……在第八山上。

&emsp;&emsp;此刻他來到這裡的目的，也正是看一看這兩個人。

&emsp;&emsp;孟浩的神識內，天神聯盟的一本區域，已然成爲了廢墟，被第七山海佔據，第七山海的修士數量，已達到了數百萬之多，形成了四處戰場，從四個方向，如四支利箭，殺入天神聯盟。

&emsp;&emsp;天神聯盟的修士，一樣分成了四個部分，正在反擊，可看形勢，退敗只是時間長短，沒有取勝的可能。

&emsp;&emsp;而在距離孟浩這裡有些範圍的星空中，四處戰場中，參戰人數最多的區域裡，此刻一顆星辰崩潰，轟鳴了星空，形成了一個巨大的黑洞，吞噬了不少四周的修士。

&emsp;&emsp;那裡，正在發生一場大戰，這場大戰中參與的雙方修士，各自都有七十多萬，浩浩蕩蕩，覆蓋磅礴的戰場，每時每刻，都有淒厲死亡。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，術法滔天，四周的波動錯雜，一片混亂。

&emsp;&emsp;更遠處，有道境強者正在鬥法，孟浩看到了天神道的大護法，也看到了……童子肖亦寒，二人正在對決，驚天動地。

&emsp;&emsp;而天神道的大護法，明顯不敵，可他身上穿着一套青色的鎧甲，使得他這裡，居然能隱隱維持與肖亦寒之間的平衡。

&emsp;&emsp;至於四周，道境之戰不少，每一處區域，都有滔天轟鳴不時傳出。

&emsp;&emsp;孟浩看到了浩然宗的那位第一祖，看到了他此刻的慘烈，似隨時可以死亡，橫掃整個戰場後，孟浩看到了在一處區域內的一然子。

&emsp;&emsp;一然子的四周，赫然有兩個修爲與他相似的第七山海道境，正在聯手圍攻，殺機瀰漫，氣勢如虹，而一然子氣息虛弱，滿身傷勢，面色蒼白，彷彿油盡燈枯。

&emsp;&emsp;孟浩在看到這一幕的剎那，目中寒芒一閃，右腳擡起，向前一步邁出。

&emsp;&emsp;戰場上，一然子慘笑，轟鳴間，他噴出鮮血，身體不斷後退，他的傷勢太重，這數月的時間，他經歷了不知多少次戰鬥。

&emsp;&emsp;傷勢一次次嚴重，可卻阻止不了第七山海的瘋狂，浩然宗……已經不再了，宗門的弟子，死亡不少，浩然三祖，已死亡一人，如今只剩了他與第一祖。

&emsp;&emsp;“或許，這一戰……我也會隕落了。”一然子掐訣間，與他面前的兩個第七山海道境，再次對決，這二人一箇中年，一個老者，修爲都與一然子相似，出手狠辣，看向一然子時，露出強烈的殺機，同時出手，立刻本源之力散開，形成了一座巨大的冰山，這冰山內冰封着一個黑色的眼珠。

&emsp;&emsp;此山直奔一然子，瞬間融化後，四周寒氣頓時強烈，咔咔剩下，一片片冰層，赫然將這四周覆蓋，與此同時，隨着冰封黑色的眼珠冰山融化，這眼珠立刻出現，其內有黑芒一閃，形成了一道黑光，直奔一然子而去。

&emsp;&emsp;一然子慘笑，他的身體此刻被寒冰蔓延，眼看那黑光來臨，他咬破舌尖噴出鮮血，血液化作血霧，阻擋黑光。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出時，一然子目中露出執着，他忽然深吸口氣。

&emsp;&emsp;“道在我心！”隨着話語傳出，立刻他身體上的冰層，咔咔剩下，直接就崩潰開來。

&emsp;&emsp;與一然子對決的那兩個道境強者，此刻冷笑。

&emsp;&emsp;“又是這一招，一然子，我們交戰已有數次，這一招封天訣，你已施展了數次，沒有一次施展出來，這所謂的封天訣，就是一個廢訣。”

&emsp;&emsp;“根本就沒有什麼封天訣，老夫也聽人說起過，似乎你成功過一次？說心裡話，我也很期待，可以看一看那旁人說的，你一個人，阻擋了數萬人的封天訣。”二人冷笑，沒有出手，反倒站在那裡，冷眼看着一然子，目中的譏諷，更爲明顯。

&emsp;&emsp;一然子苦澀，可神色卻露出執着，他成功過，哪怕只成功了一次，可那一次，他給自己的弟子，爭取到了離去的機會。

&emsp;&emsp;那一次，他這一生都不會忘記。

&emsp;&emsp;封天訣，不是廢訣！

&emsp;&emsp;“意在我眼！”一然子咬牙，做出相應的動作，低吼話語迴盪時，他面前那兩個第七山海的道境大能，譏諷之意更爲明顯。

&emsp;&emsp;“欲窮山海，封天訣！”一然子猛的仰天大吼，雙手擡起，向着天空一揮，可……卻沒有絲毫術法降臨。

&emsp;&emsp;一然子的目光黯淡，一口鮮血噴出，慘笑起來，但他的內心，依舊堅信，自己的封天訣，不是廢訣。

&emsp;&emsp;“這是我第幾次看到你施展此法了？依舊是廢訣罷了。”

&emsp;&emsp;“可惜，始終還是沒有看到，你所謂的封天訣。”第七山海二人搖頭，邁步間，直奔一然子，目中殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;“它不是廢訣，是封天訣，是我自創的……封天訣！”一然子苦澀，可依舊一字一字的開口，似不是說給別人聽，而是說給自己。

&emsp;&emsp;“我成功過……”一然子喃喃，爲了創造出封天訣，他付出了別人無法想象的代價，那是他的一段不願去回憶的往事，那是他心底埋葬的，一生的哀傷。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，那兩個第七山海的道境，剎那來臨，術法散開，二人聯手，形成了一隻巨大的黑色的蜈蚣之影，這蜈蚣猙獰，張開大口，直奔一然子吞噬而來。

&emsp;&emsp;“帶着你的廢訣，去死把！”

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，一個冰冷的聲音，在這戰場上浮現，在這片區域中迴盪，在那兩個第七山海道境的耳邊炸響。

&emsp;&emsp;“你們想看一看封天訣？那麼，我給你們一看的機會……道在我心！”這一句話，最後的四個字，在出現的一瞬，天地轟鳴，星空顫抖，巨響震驚八方，轟轟之聲不斷迴旋時，有一股驚人的氣息，剎那間降臨這片星空。

&emsp;&emsp;一然子面前的這兩個道境強者，面色大變，耳邊的聲響，似轟入到了心神中，讓他們身體瞬間停頓，猛的擡頭，看到了從遠處的星空內，走來的一個身影。

&emsp;&emsp;這身影，穿着一身長袍，他的到來，讓這片區域的上百萬修士廝殺的戰場，彷彿被驚動，他的聲音，那四個字，好似雷鳴，轟轟滔天。

&emsp;&emsp;來者，正是孟浩！

&emsp;&emsp;一然子看到了孟浩，他的身體一震，他的眼中露出喜悅，他忽然大笑起來，笑聲傳出時，他的目中喜悅變成了激動。

&emsp;&emsp;“乖徒兒，乖徒兒……”

&emsp;&emsp;“意在我眼。”緊接着，孟浩的第二句話，迴盪八方，天雷滾滾，炸開四周，那兩個第七山海的道境，二人同時噴出鮮血，神色駭然，露出無法置信。

&emsp;&emsp;不但是他二人如此，四周其他區域的道境，全部都在這一刻，紛紛心神轟鳴，讓他們心神轟動的，不僅僅是孟浩的聲音，還有這聲音之後，整個星空突然降臨的……一股無法形容的威壓！

&emsp;&emsp;那威壓磅礴，讓所有人彷彿背部壓下了一座無形的大山！

&emsp;&emsp;那是……山海界的力量！

&emsp;&emsp;浩然宗的第一祖，面色變化，呆呆的看着這一幕，其他雙方道境，全部心神翻滾，還有那天神道的大護法，一樣倒吸口氣，看向孟浩時，他立刻就認出了孟浩。

&emsp;&emsp;可這裡面，最震驚的，卻不是他們，而是……童子肖亦寒，他在看到孟浩的瞬間，睜大了眼，沒有絲毫遲疑，身體瞬間後退。

&emsp;&emsp;這些道境如此，而四周那上百萬的修士，更是在這一刻，在那山海力的降臨中顫抖，腦海嗡嗡，似乎這這個戰場，在這一剎那，因爲一個人，暫停了廝殺！

&emsp;&emsp;“欲窮山海……”孟浩走來，開口說出了第三句，這句話一出口，整個星空轟的一聲，如有戰鼓敲響在了每一個修士的心頭，讓所有人，心神轟鳴時，這星空內降臨的山海界的力量，似乎被一下子提起！

&emsp;&emsp;彷彿在蓄勢一般，山海力驟然凝聚，形成了一股壓抑，這壓抑籠罩在每一個人的心中，不管是什麼修爲，都在這一刻，彷彿停住了呼吸。

&emsp;&emsp;唯有一然子激動的笑容，在這一刻，迴盪八方，而他前方的那兩個第七山海的道境，此刻面色蒼白，腦海轟轟。

&emsp;&emsp;整個世界，整個星空，所有的目光，全部落在了孟浩身上，看着孟浩……在說出了第三句話後，雙手擡起，向着星空一揮，口中吐出了……最後三個字！

&emsp;&emsp;“封、天、訣！”
