<title>《我欲封天》▷ 第484章 季血融合！</title>
&emsp;&emsp;烏神部與五毒部的戰爭，還在持續，看敗落的局勢，正漸漸出現，烏神部落的死傷不斷地增加，妖羣一樣如此。

&emsp;&emsp;五毒部，儘管也付出了代價，可要比烏神部落少了一些，更因巔峰戰力的壓制，使得這場戰爭中的烏神部落，正快速的出現崩潰的局面。

&emsp;&emsp;孟浩在血色封印內，他想到了衆多的辦法，試圖破開此地，可卻無法做到，瞬移也好，法寶也罷，甚至三尾幡孟浩都拿出，能撼動這血色封印，可卻無法短時間破開。

&emsp;&emsp;他嘗試了一切方法，哪怕蓮花劍陣，哪怕是那三把奇異的木劍，都無法快速的斬開這血色封印，就算是韓山的仙劍，按照孟浩的計算，至少需要一天的時間纔有可能破滅此封印。

&emsp;&emsp;最終擺在孟浩面前的唯一選擇，就是踏歌劍氣，孟浩雙眼赤紅，身體外酒氣慢慢散開。

&emsp;&emsp;“此血蘊含因果，是季家不知某一代老祖的血，僅僅是這一滴血，就永遠如此強大之力，那麼此人生前，又強悍到了什麼程度？”孟浩心神震動，在這酒氣縱橫時，體內踏歌劍氣正快速的凝聚。

&emsp;&emsp;他想不到其他的方法，此刻唯一的方法，就是踏歌劍氣，儘管這般用出有些可惜，是否能破開也是未知，但孟浩也知道，烏神部落，挺不了多久。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，正要將踏歌劍氣散出的瞬間，孟浩盯着血色封印的臂章，看着那鮮血的蠕動。忽然孟浩身體猛地一震。

&emsp;&emsp;“血……血……”孟浩的腦海中，在這一剎那。如有一道閃電轟鳴而過，一個極爲大膽，甚至稱的上是瘋狂的念頭，突然在他腦海中出現。

&emsp;&emsp;這個念頭，讓孟浩呼吸急促，讓他體內凝聚的踏歌劍氣，在即將散出時出現了遲疑。

&emsp;&emsp;“魂血，這是季家的魂血。而我手中，有當年那位季家準序列之修的魂血，若加上面前這一滴，就是兩滴！

&emsp;&emsp;而血色面具還，還封印了季十九，融能將其魂血也取出，那麼我就是永遠的三代季族之血。按照血仙之法，就可以煉出第一重的血身！

&emsp;&emsp;若能再獲得三代，可成血靈，獲得九代之血，則蛻變成爲血神，血神……具備返祖之力。重現季家一族中血脈內藏着的當那幾個最強者的身影！

&emsp;&emsp;具備他們中某個人的部分仙威！”孟浩呼吸急促，這個念頭在他腦海急速蔓延，瞬間佔據了整個腦海，他忽然覺得，這一次對自己來說。或許是一場機緣！

&emsp;&emsp;錯過了此事，他想要獲得季血。極爲艱難，尤其是這滴鮮血，明顯與衆不同，來歷極大！

&emsp;&emsp;“我不一定非要將這血色封印斬開，我可以選擇……在這裡，煉製我的季家血身！”孟浩呼吸急促，雙眼漸漸露出強烈光芒。

&emsp;&emsp;“那麼我現在需要做的，就是獲得季十九的血！”孟浩眼中好精芒一閃，衡量之後，立刻露出果斷。

&emsp;&emsp;右手擡起，直接點在臉上的血色面具眉心，靈識轟的一聲，直接涌入血色面具內，出現在了被三尾幡封印的季家十九面前。

&emsp;&emsp;季家十九此刻極爲虛弱，但他的雙眼卻是帶着奇異之芒，他感受到了外界的氣息裡，存在了他們季家先祖的意志。

&emsp;&emsp;“到底是誰……此事不可能，如此古老，怎麼會有如此古老的先祖之血……超越了家族的歷史，他是誰？”

&emsp;&emsp;孟浩的到來，都無法引起季十九的注意，他心神還在震動，可就在這時，在這血色面具內的世界裡，凝聚出身體的孟浩，神色露出一抹狠辣，右手擡起，毫不遲疑的一指點在季十九的眉心。

&emsp;&emsp;季十九面色一變，隨後猙獰，還沒等他掙扎，蓮花劍陣的氣息，從孟浩身上擴散開來，融入血色面具內，降臨季十九身上。

&emsp;&emsp;“你可以反抗與掙扎，我也不在乎再在你身上獲得季家的信息，眼下我要你的一滴魂血，你掙扎也好，拒絕也罷，即便是反抗……也都無用。

&emsp;&emsp;你若順從，我取完就走，你若掙扎，我滅殺你的魂，也要取出這滴魂血！”孟浩陰沉開口時，雙目閉合，運轉全部修爲，四大圖騰幻化，以全力催動血仙大法，去收取來自這季十九的魂血。

&emsp;&emsp;蓮花劍陣的氣息降臨，歲月之力驟然運轉，與此同時，爲了確保成功，孟浩甚至召喚了正在沉睡的血色獒犬！

&emsp;&emsp;獒犬的沉睡，在這些年來，漸漸出現了一些鬆動，孟浩能感覺到，它……快要甦醒！

&emsp;&emsp;季十九面色大變，他可以聽出孟浩話語內的殺機與冷酷，他絲毫不懷疑，孟浩這一次與自己所說的話的真實性。

&emsp;&emsp;此刻心神震動，可若不掙扎，他豈能甘心，只是那歲月之力的降臨，先是讓他面色一變，隨後三尾幡的呼嘯捲動，讓他立刻呼吸急促，最終獒犬的氣息來臨，那是蘊含了斬靈之力的衝擊，頓時讓這季十九，感受到了孟浩的決心，更是有了一股強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;這一刻，他忽然發現，孟浩不殺自己，不是不能，而是不願罷了，可眼下若是自己悖了對方，那麼生死或許就在這一瞬。

&emsp;&emsp;他感受到了孟浩的決斷，頓時內心糾結起來。

&emsp;&emsp;在孟浩這強行收取季家十九祖的魂血時，外界烏神部與五毒部的戰爭，已到了白熱化。

&emsp;&emsp;天方獸根本就不是三大圖騰聖祖的對手，即便是有鸚鵡與皮凍在，也不斷地受傷，此刻身體轟鳴，氣息虛弱，可依舊嘶吼中，牽制這三大圖騰聖祖，不讓它們繞過自己。

&emsp;&emsp;半空中，烏神部落的元嬰長老，一個個面色長白，噴出鮮血，他們的傷勢越發嚴重，此刻似快要油盡燈枯。

&emsp;&emsp;還有其他的族人。也在這廝殺中，死亡慘重。雙方几乎是以死換死，自爆之聲傳遍八方，妖羣這裡也是這樣，大毛重傷，蠻巨人也是噴出鮮血，還有古拉，更是面色蒼白，氣若游絲。

&emsp;&emsp;族公那裡。燃燒已快要到了極限，此刻生機的消耗，使得他全身充滿了死氣，可卻依舊拼死牽制五毒部大祭祀。

&emsp;&emsp;“聖祖大人……我們快要堅持不住了……”

&emsp;&emsp;“聖祖大人，請快些衝破封印！”

&emsp;&emsp;“聖祖大人……”陣陣內心的呼喚，傳遍四周，那不是聲音。而是烏神部落所有人的意識，融合在一起後，化作的意志。

&emsp;&emsp;在這意志迴盪時，血色封印內，孟浩閉着的雙眼驀然睜開，一滴魂血。從血色面具內飛出，落在了他的手心內。

&emsp;&emsp;孟浩面色有些蒼白，季十九的魂血取出並非容易，如果不是孟浩如今比當初強大了太多，怕是也很難取出。可就算是這樣，也依舊是如與強敵大戰了數日般的疲憊。

&emsp;&emsp;可眼下不是休整之適時。他右手擡起一揮，立刻在季十九的魂血旁，又出現了一滴魂血，此血正是來自當年被孟浩於往生洞外斬殺的季家準序列的天驕。

&emsp;&emsp;加上這化作血色封印的魂血，一共三滴！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，毫不遲疑的雙手掐訣，展開了血仙大法，煉製血身！

&emsp;&emsp;“融！”孟浩低喝一聲，立刻他面前的兩滴鮮血瞬間融合，隨後一閃之下，直奔四周的血色壁障而去，剎那間就融在了一起。

&emsp;&emsp;血是同源，故而相融，在融合後，孟浩立刻盤膝坐下，雙目閉合，雙手不斷掐訣，豆大的汗珠在他臉上流淌，他的雙手越來越快，一道道印記不斷地打出，立刻這血色封印，竟開始了詭異的收縮。

&emsp;&emsp;隨着收縮，似有一聲聲無形的怒吼驚天動地，傳遍血色封印內，傳出血色封印外，震動了整個戰場，讓五毒部的族人，一個個面色大變，就算是那三大圖騰聖祖，也都相繼神色駭然。

&emsp;&emsp;更是傳入到了烏神部落的族人耳中，讓他們精神一振。

&emsp;&emsp;那血色封印化作的血團，此刻在四周數萬人的目中，正詭異的扭曲，不斷地收縮，五毒部的族公面色一變，他的心不知爲何，有了心驚肉跳，更有一股不妙之以，正瘋狂的滋生。

&emsp;&emsp;五毒部族公低吼一聲，雙手掐訣，不斷加固封印。

&emsp;&emsp;可就在這時，轟鳴之聲驚天迴盪，那血團的從之前的十丈大小，急速收縮，此刻只剩下了五丈，更是在這收縮中，血團浮現出了兩萬多張面孔，這些面孔扭曲，他們都是五毒部融入此天血中的靈，更是操控此血的意識所在。

&emsp;&emsp;此刻轟鳴中，有一萬多的面孔，瞬間被逼出，那血團再次收縮，成爲了三丈，一股精純的感覺，剎那顯露出現，驚天動地。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，一股恐怖至極的氣息，從血團內爆發出來，這氣息瞬間超越了孟浩曾煉製的一切血身，驚天動地，讓這天空剎那一片通紅，如同妖孽欲誕生！

&emsp;&emsp;這氣息之強，甚至都超越了斬靈，達到了一種無法形容的程度，讓所有人面色大變，讓五毒部的所有強者，全部倒吸口氣，神色駭然。

&emsp;&emsp;他們清楚地明白，當這血團內所有的五毒部族人之靈都被逼出後，將代表此血，徹底不屬於五毒部操控！

&emsp;&emsp;這轟鳴聲內，更有怒吼之音迴盪，如雷霆般傳遍八方，震動了戰場上所有修士，所有妖羣，還有五毒部的圖騰聖祖。

&emsp;&emsp;就在他們面色全部變化的剎那，轟鳴之聲再次傳出，又有數千五毒之靈，被逼了出來。

&emsp;&emsp;恐怖的氣息，滔天而起！！天地色變，風雲橫走，世界剎那成爲了血色的黃泉！

&emsp;&emsp;“不可讓此人脫困！”五毒部族公發出淒厲的嘶吼，身體猛地衝出，拼勁一切去阻止，大祭祀那裡，拼了受傷噴出一口鮮血，擺脫了烏神族公，直奔此地而來，神色露出駭然與驚恐，一同阻止。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;求兄弟姐妹一張月票，重回第一，謝謝大家！
