
<title>《我欲封天》▷ 第1503章 超脫戰甲！</title>

&emsp;&emsp;“他是誰……”

&emsp;&emsp;“爲什麼我對他有種強烈的熟悉感，可偏偏卻又陌生……”

&emsp;&emsp;“爲什麼我看到他受傷，我會覺得刺痛，我會覺得傷心，我會覺得他是我這一生中，最重要的一個存在！”

&emsp;&emsp;“爲什麼……爲什麼……而我又是誰……我是銅鏡的器靈，不對，我是鸚鵡……那麼五爺又是誰，誰是五爺……”

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊……”銅鏡強烈的顫抖，其內鸚鵡發出淒厲的嘶吼，它的雙眼赤紅起來，它的世界內，似乎有更多的記憶，在這一刻轟然爆發。

&emsp;&emsp;可卻還是不清晰，還是看不清，可它知道，它不能就這麼離開，那個人，對自己很重要，一如自己……對他也很重要！

&emsp;&emsp;而來自器靈本身的感覺，也讓它慢慢確定，對方是銅鏡這一世的主人！

&emsp;&emsp;“我不能走！”

&emsp;&emsp;“我豈能走！！”鸚鵡發出一聲淒厲之音，目中赤紅之芒驚天，它儘管腦海很是雜亂，可卻再沒有任何遲疑與猶豫，立刻轉身，整個身體化作一道匹練長虹，與銅鏡一起以更快的速度，轟然而來，直接劃破了蒼穹，使得星空在燃燒。

&emsp;&emsp;似乎就連羅天星空，也無法限制它的速度，疾馳而去時，星空震動，如有怒吼迴盪。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩擦去嘴角鮮血，眼中露出精芒，掐訣間，體內修爲爆發，正要繼續一戰時，他前方的羅天使者冷笑，目中露出的，是高高在上的威嚴，正要再次出手時，他忽然面色一變。

&emsp;&emsp;猛的回頭，立刻就看到了星空中，去而復返，如要撕開星空的匹練長虹內的鸚鵡以及銅鏡！

&emsp;&emsp;這一幕，讓他雙目猛的收縮，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩也看到了這一幕，他目中露出激動，仰天長笑，聲音傳出。

&emsp;&emsp;“銅鏡，歸來！”孟浩聲音迴盪八方的瞬間，鸚鵡轟然臨近，剎那飛到了孟浩的身前，融入到了孟浩的胸口。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，那種熟悉的感覺，讓他笑聲更爲洪亮，而目中的光芒，卻柔和下來，只不過這柔和不是對羅天使者，而是對銅鏡，對鸚鵡！

&emsp;&emsp;羅天使者親眼目的這一幕，面色大變，內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;就在這時，銅鏡在與孟浩胸口碰觸的剎那，沒有傷害孟浩絲毫，而是眨眼間融化，成爲無數黑絲，剎那覆蓋孟浩全身。

&emsp;&emsp;一股威壓之力，在孟浩身上，滔天而起。

&emsp;&emsp;孟浩內心一震，他感受到了鸚鵡的存在，雖然對方那裡還是對自己有些陌生，可那種彼此之間的感覺，依舊還在。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他眼中在這一刻露出明亮之芒，仰天大笑，笑聲迴盪時，他身體漂浮起來，右手擡起猛的一揮，展開對銅鏡的操控。

&emsp;&emsp;隨着雙手印記的掐出，立刻他身上的那些黑絲，瞬間擴散，覆蓋孟浩全身時，最先覆蓋的是胸口的位置。

&emsp;&emsp;那裡眨眼間就出現了鎧甲，這鎧甲黑色，其上有古樸的紋洛，似乎蘊含了某種遠古的氣息，也正是在這一刻，孟浩身上的氣勢，再次爆發，形成了風暴，滔天而起。

&emsp;&emsp;羅天使者正要前行，可卻被這風暴阻擋，身體緩了一下，與此同時，孟浩身上的鎧甲正快速的蔓延，很快覆蓋到了孟浩的雙臂，那些黑絲相互編制，露出了肩膀位置的猙獰利刺，形成了鸚鵡的頭顱。

&emsp;&emsp;氣勢更爲驚人，風暴更爲磅礴，轟轟中擴散四周的同時，讓無數異族大軍，全部心神顫抖。

&emsp;&emsp;緊接着，銅鏡黑絲蔓延到了雙臂處，一排排傾斜的利刃剎那出現，直至形成了完整的上半身鎧甲後，那些黑絲向着下半身蔓延而去，很快的，就覆蓋到了孟浩的雙腳！

&emsp;&emsp;這一瞬，孟浩腳下的星空，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦轟隆隆的轉動，使得風暴有了根，使得這星空在這一剎那，彷彿被霍亂。

&emsp;&emsp;而孟浩身上的威壓，更爲強烈，已然成爲了這天地內，星空中的矚目。

&emsp;&emsp;那羅天使者面色蒼白，身體也在後退，他的口中喃喃低語，若仔細去聽，可以聽到四個字。

&emsp;&emsp;“超脫戰甲！”

&emsp;&emsp;四周的異族，已然有不少鮮血噴出，無法承受這股驚天動地的威壓，這已然超越了九源，無限的接近了……超脫！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，每一個聲音都超越了雷霆，如同天威都要被壓制下來，被孟浩這裡的氣勢直接衝破！

&emsp;&emsp;而這鎧甲的最終，覆蓋的是頭顱的部分，眨眼間，一個黑色的面具覆蓋到了孟浩的面部，更有黑色的披風在身後飄搖而起，氣勢滔天，讓天地色變，風雲倒卷中，孟浩的身上，那遠古的氣息更爲強烈，而最後出現的，是他的右手上，一把……讓孟浩熟悉中帶着無限追憶的……戰兵！

&emsp;&emsp;黑色的戰兵，散發出冰寒之芒，似乎可以分開星空，讓蒼茫顫抖。

&emsp;&emsp;在握住戰兵的瞬間，孟浩目中露出強烈的追憶，他低頭凝望戰兵，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“老夥計，我們……又相見了。”

&emsp;&emsp;幾乎在這鎧甲完成的剎那，孟浩的身上，一股更爲驚人的氣息，轟轟爆發，撼動蒼穹的同時，與孟浩爲中心，那風暴徹底爆發，向着四周不斷地擴散，所過之處，星空碎裂！

&emsp;&emsp;那無數異族大軍，剛與這風暴碰觸，就立刻發出淒厲的慘叫，身體一瞬成爲飛灰，而那羅天使者，也是面色前所未有的凝重，身體依舊後退，漸漸神色極爲難看。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，方圓一定範圍內，風暴滔天，轟鳴蒼茫，使得無數異族，全部倒吸口氣，駭然到了靈魂深處。

&emsp;&emsp;不知是誰第一個顫抖中立刻選擇後退逃離，眨眼間，這四周的殘存異族，全部擴散，瘋狂的逃遁，他們有種強烈的感覺，若此刻不逃走，那麼此番必定形神俱滅。

&emsp;&emsp;九源也好，至尊也罷，都是如此。

&emsp;&emsp;整個世界，這一片星空區域內，孟浩站在那裡，成爲了獨一無二而的存在，他的身後更有虛幻的身影出現，那赫然是一隻龐大無比，足以撼動星空的巨大鸚鵡！

&emsp;&emsp;這鸚鵡的毛髮，不再是雜色，而是黑色，黑色的毛髮，磅礴的身軀，還有那恐怖的氣息，使得孟浩這裡，就算是那羅天使者，也都倒吸口氣，下意識的再次後退。

&emsp;&emsp;“應該，還不是超脫……”孟浩感受這一刻自己在銅鏡的鎧甲下，爆發出的氣勢，這氣勢，是他這一生至今爲止，最強的一刻！

&emsp;&emsp;“即便不是超脫，也應該是……超脫下的第一人！”孟浩擡頭，他的目中露出紅芒，這紅芒穿透了面具，使得這面具看起來，更爲可怖。

&emsp;&emsp;“畢竟，我的第九禁，還沒有完成……”孟浩喃喃時，身體向前一步走出，在走出的剎那，羅天使者身體轟然後退，可就在他退後的瞬間，孟浩已然出現在了他的面前，左手擡起，向前一按。

&emsp;&emsp;“滾回去！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，那羅天使者全身轟鳴，身體多處崩潰，身體驀然倒卷，他發出低吼，眼中露出瘋狂，猛的吸氣時，這星空內的蒼茫之力，瞬間凝聚而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色冰冷，右手擡起，戰兵向着四周，直接一刀斬下，這一斬，斬在了虛無，落在了星空，斷去的……是整個羅天星空內的蒼茫之力，融入此地的源頭！

&emsp;&emsp;星空一顫，咔咔之聲傳出時，赫然在這四周區域內，一道巨大的裂縫，直接出現，遊走一圈後，如將這裡封印，使得蒼茫之力無法融入進來，使得那羅天使者，身體一顫，喪失了力量的源！

&emsp;&emsp;“我要殺你，易如反掌。”孟浩淡淡開口時，向前走去，每一步落下，都讓這星空顫抖，讓那羅天使者震動，當孟浩走出了三步後，羅天使者大吼一聲，運轉體內的蒼茫之力，凝聚意志，化作了面前一把扭曲的三叉戟，向着孟浩瞬間來臨。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，左手擡起向前一按，立刻那三叉戟剎那停頓，顫抖中，隨着孟浩左手慢慢握拳，那三叉戟也彎曲起來，直至轟的一聲巨響，在孟浩左手握住成爲拳頭的瞬間，這三叉戟崩潰爆開。

&emsp;&emsp;那羅天使者全身立刻散發黑氣，明顯的虛弱下來，他的臉上，第一次露出了強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;“你居然還會恐懼？”孟浩平靜開口時，第四步走出，落下後，直接就出現在了這羅天使者的面前。

&emsp;&emsp;羅天使者發出淒厲之音，身體猛地後退，可無論他如何後退，孟浩居然都是在他的面前。

&emsp;&emsp;“而我之所以如此限制封印，是因爲……我對你的存在方式，很好奇。”孟浩開口的同時，左手立刻擡起，一把就抓住了這羅天使者的脖子。

&emsp;&emsp;“羅天意志，羅天之主，救我……”羅天使者聲音淒厲，在傳出的瞬間，孟浩立刻對其展開了……搜魂！

&emsp;&emsp;他赫然是要搜這代表羅天星空的羅天使者的魂！——

&emsp;&emsp;中午耳根表演的神通大法如何啊，哈哈，實際上那就是一張以ar技術製作的實體卡牌，簡單來說，就是虛擬現實的技術。

&emsp;&emsp;只需要用手機掃一下，就可以在手機上看到3d的虛擬人物，可以和所喜歡的角色一起自拍視頻，可以一起照相。比如和許清一起合影，與孟浩一起自拍~~

&emsp;&emsp;另外還有技能施展，如果是兩張卡牌在一起，還會有戰鬥模式，挺好玩的，感興趣的道友，可以去嘗試一下~
