<title>《我欲封天》▷ 第665章 黎仙再現！</title>

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，眼看在那青年的一抓之下，四周虛無好似坍塌般向着自己滾滾擠壓而來，他正要出手，但卻微微一頓，站在戰車上，一動不動。

&emsp;&emsp;任由這四周虛無轟鳴而來，可就在靠近他戰車的剎那，立刻這戰車自行散出了一道黃色的光環，向着四周猛然擴散間，與那些坍塌而來的虛無碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，咔咔之聲傳出，黃色光環所過之處，一切風平浪靜。

&emsp;&emsp;那站在鱷魚身上的男子一怔，目中露出紅芒，身體瞬間飛起，直奔孟浩而來，與此同時，那巨大的鱷魚，也整個身子從海中飛出，張開森森大口，向着孟浩狠狠的一口咬來。

&emsp;&emsp;男子臨近時，右手擡起，沒有掐訣，而是向着孟浩隔空一抓，這一抓之下，他五個指甲瞬間漆黑，散發出五道黑氣，在半空交錯在一起，形成了一條黑色的蛟龍，帶着猙獰，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這蛟龍剛一臨近，立刻被黃色光環推開，而那來臨的巨大鱷魚，也在吞噬的一瞬，被黃色光環碰觸，發出了淒厲的慘叫，牙齒崩斷了不少，立刻後退。

&emsp;&emsp;孟浩臉上露出微笑，而那男子則是神色驚疑不定，身體後退幾步，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩笑容更爲燦爛，他發現這個戰車，的確是件至寶，自己只要進來了，哪怕不催發仙氣，此刻也能有這種防護之力。

&emsp;&emsp;“你我無冤無仇，我也無意與你鬥法，只是意外來臨，告辭。”孟浩開口時，右手按在戰車上，深吸口氣。體內仙人指路緩緩運轉，正要釋放仙氣，以戰車的速度離開這裡時。

&emsp;&emsp;忽然的。那穿着殘破長衫的男子神色戾氣更多，仰天發出一聲震耳欲聾的嘶吼。身體瞬間扭曲，竟不斷地膨脹，轉眼間，他的身體就長滿了黑色的鱗片，與此同時，整個人在這膨脹裡，已不再是人形，而是化作了……一條黑色的蛟龍！

&emsp;&emsp;再次一晃。足有百丈大小，沖天而起時，目中露出兇殘，更有貪婪之意，死死的盯着孟浩的戰車。

&emsp;&emsp;“人要留下，吞了你，可讓我修爲精進，至於你的寶物……更要留下。”這蛟龍口吐人言，張開時，更是吐出一片黑色的火焰。

&emsp;&emsp;這火焰漆黑。噴出時，邊緣更有綠芒，一股腥臭撲面。似蘊含了劇毒，直奔孟浩而來，剎那就將孟浩四周包圍。

&emsp;&emsp;置身火海，火熱之力奇高，虛無扭曲，下方海面也都起了波動，似無法承受，那鱷魚早就後退很遠，在海面上游走。死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩面色一沉，冷冷的看了一眼黑色的火焰外。不斷吐出大量火海的蛟龍，放在戰車上的右手擡起。體內的仙人指路，也停止了運轉。

&emsp;&emsp;“以爲你是修士，原來也是海妖，你既然找死，我成全了你。”孟浩平靜開口，他性格就是這樣，越是平靜，就表示殺心越大。

&emsp;&emsp;話語間，孟浩身體向外一步走去，直接踏出戰車外，走入黑色的火海中，眼看孟浩竟敢走出，那蛟龍不喜反驚，毫不遲疑的立刻後退。

&emsp;&emsp;“倒也狡猾！”孟浩開口時，右手擡起向前猛地一揮，立刻一樣的火海，轟然而起，這是紅色的火焰，在孟浩四周滔天燃燒，與四周的黑火瞬間碰觸時，立刻形成了強烈的轟鳴，在這轟鳴中，孟浩已走出了火海外。

&emsp;&emsp;那蛟龍面色一變，身體再次後退，可他還沒等後退多遠，孟浩已身體剎那化作青煙，蛟龍內心咯噔一聲，他在之前看到孟浩竟敢走出戰車時，就覺得不妙，此刻瞬間後退，可就在他後退的剎那，孟浩已出現在了他的身後。

&emsp;&emsp;右手擡起，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，這一拳，看似打在虛無，可在那蛟龍感受，好似有一座山峰砸在了身上，讓他噴出鮮血，神色露出駭然，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;在他嘶吼時，那鱷魚猛的衝來，張開大口，不顧一起的直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“區區斬靈第一刀，你不是我殺的第一個。”孟浩開口時，看都不看身後鱷魚，只是右手擡起，向着身後，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那鱷魚身體猛地顫抖，從頭部開始，瞬間碎裂，這碎裂眨眼蔓延，剎那就擴散了全身，最終轟的一聲，鱷魚的身軀，全部粉碎。

&emsp;&emsp;一顆拳頭大小的黑色妖心，化作一道黑色的長虹，落在了孟浩的手中，被他收入儲物袋後，在看向蛟龍時，這蛟龍已心神強烈的震撼。

&emsp;&emsp;他倒吸口氣，毫不遲疑的瞬間轉身，身下雲霧繚繞，展開神通，就要鑽入海水內。

&emsp;&emsp;孟浩右手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”

&emsp;&emsp;妖氣瞬間出現，化作絲絲纏繞，直接無形的將那蛟龍捆綁，出現了一瞬的停頓，這蛟龍魂飛魄散，掙扎中，孟浩右手擡起一揮，立刻他的十把歲月木劍，齊齊飛出，一瞬出現在了蛟龍身邊，剎那穿透而過。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，驀然迴盪時，這蛟龍身體急速的枯萎，他神色內露出強烈的恐懼，清晰的感受到自己的生機，正在飛速的消失。

&emsp;&emsp;眼看就要死亡，他猛地身體震動，從口中吐出了一顆珠子，這珠子一樣拳頭大小，但卻不是黑色，而是白色。

&emsp;&emsp;剛一出現，就散發出柔和的光芒，香甜之意很是明顯，甚至靈氣都濃郁到了極致，剛一出現，就散發出強勁的衝擊，向外擴散間，轟鳴迴盪，震開了纏繞，逼退了十把木劍，卷着珠子，直奔海底。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼中就沒入海中，不見蹤影。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，他在看到那白色珠子的剎那，腦海裡第一個反應，就是此物必定可以賣出天價的靈石。

&emsp;&emsp;一旦這個念頭浮現，孟浩就再沒有半點遲疑，身體一晃，仙人指路氣息散開，順利踏上戰車，右手按在上面，隨着心神之動，這戰車剎那轟鳴，以無法形容的速度，瞬間就直奔大海而去。

&emsp;&emsp;眨眼沒入其內，四周海底一片漆黑，可也就是一個呼吸的時間，幾乎是孟浩剛剛看到四周海底的黑暗時，他所在戰車的前方，就出現那條，覺得自己大難不死，滿心怨毒的蛟龍。

&emsp;&emsp;這蛟龍覺得自己撿了條命的想法幾乎剛起，就立刻聽到了身後的轟鳴，轉身時，他睜大了眼，露出前所謂的駭然，看到了那十丈戰車！

&emsp;&emsp;正要閃躲，但已明顯來不及。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;戰車直接撞在了這蛟龍的身上，他發出淒厲的慘叫，身體在這一剎那，立刻崩潰，四分五裂時，那白色的珠子飛出，在這珠子內，赫然有一條微型的蛟龍，正帶着驚恐與駭然，隨着珠子急速遠去。

&emsp;&emsp;可他的速度，與孟浩的戰車比較，實在是太慢。

&emsp;&emsp;眼看孟浩的戰車，在這海水內，轉眼就追上，白色珠子內的蛟龍，目中露出不甘心與瘋狂，猛然間發出了一聲，在這海底，也都淒厲中傳播開來的神念。

&emsp;&emsp;“黎仙救命！！”

&emsp;&emsp;黎仙這個名字，孟浩在聽到的瞬間，他心神立刻轟的一聲，這個名字，他永遠也不會忘記，但此刻不是多想之時，孟浩雙眼一閃，幾乎在蛟龍神念傳出的同時，戰車已直接追上，他右手擡起，驀然一抓，頓時就將那白色珠子，一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;任憑其內蛟龍如何掙扎，也都於事無補，被孟浩封印，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;可就在他將這珠子收入儲物袋的剎那……一聲幽幽的嘆息，驀然間，從這海底漆黑的深處，緩緩傳來。

&emsp;&emsp;只是一個嘆息，但卻立刻讓孟浩頭皮發麻，身體剎那冰冷，更讓孟浩面色大變的，是他體內的彼岸花，在這一瞬，前所未有的發狂了。

&emsp;&emsp;好似要不顧一切的從孟浩體內顯露，要出去與那傳出聲音之人相見。

&emsp;&emsp;孟浩腦海轟鳴，立刻催動戰車，散出仙氣，正要離去時，在這海底深處，有一條觸手，以無法形容的速度，驀然而來。

&emsp;&emsp;剛一出現，就化作了一股強烈的危機，在孟浩體內轟然爆發，而彼岸花，也在這個時候，掙扎劇烈無比。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩釋放出全部仙氣，涌入戰車內，戰車立刻轟鳴，在這海底，剎那而去，速度之快，眨眼間就衝出水面，化作長虹，直奔遠處天空。

&emsp;&emsp;在這戰車衝出水面的同時，一條巨大的觸手，也隨之破海而出，孟浩只來得及回頭看一眼，在戰車的極致速度下，世界就模糊了。

&emsp;&emsp;可這一眼，卻讓孟浩的心神，在這一瞬，翻天覆地。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼……”孟浩面色蒼白，神色內露出無法置信，以他的修爲，以他的閱歷，以他的定力，能讓他有如此神色劇變的，在這天河海上，之前只有那遠古幽輪。

&emsp;&emsp;可眼下，又多出了一個！

&emsp;&emsp;甚至因他自身的關係，這後出現的一幕，要遠遠超過遠古幽輪對孟浩的震撼。

&emsp;&emsp;“它……就是黎仙？”
