
<title>《我欲封天》▷ 第322章 季家儲物袋</title>

&emsp;&emsp;許久，孟浩的身影漸漸消散，化作了一縷縷氣息，融化在了虛無中。

&emsp;&emsp;洞府內，他的雙眼緩緩的睜開，露出一抹茫然的同時，更有一股難言的心驚。

&emsp;&emsp;他的呼吸有些急促，方纔老者所說的那些，每一字，每一句，都在孟浩的腦海迴盪，如同雷鳴。

&emsp;&emsp;“蒼茫有九山，結合醜門臺的言辭，他來自第八山的虎牢星，參與第九山大戰……此戰，應該就是那場星辰戰！

&emsp;&emsp;還有當年八代封妖所說，他曾言是於第六山中遇到了七代封妖的傳承，從此踏入封妖一脈，且煉了第六山的半山海，凝聚了他自身的封妖古玉！”孟浩雙眼露出精芒，腦海不斷地浮現一個又一個記憶。

&emsp;&emsp;往常腦海中殘破的線索，此刻在這一瞬，被那老者的話語凝聚到了一起，漸漸在孟浩的腦海中，浮現了一個清晰的世界觀。

&emsp;&emsp;“外界的蒼茫中，存在了九座無法形容大小的山與海，每一座山都有各自的日月……每一座山，都有四顆星辰！

&emsp;&emsp;而我所在的，醜門臺說過，是第九山的南天星，應該就是第九山四星之一！”孟浩在這一剎那，猛然間覺得自己眼前的世界，剎那如被撕裂，瞬間擴大了無數倍之多，在他的腦海中，直接形成了唯有仙……才能知曉的蒼穹。

&emsp;&emsp;“季家的強大，原來不僅僅是在這南天星，怕是於其他三星，也是如此，因爲季家的季祖。在爭奪第九山海本源時。成爲了最強者。他換了第九山的天！

&emsp;&emsp;李字頭上蓋了天，這季祖好大的氣魄！”孟浩深吸口氣，覺得壓力極大，他怎麼也沒想到，季家的強悍，已經到了這種無法想象的恐怖程度。

&emsp;&emsp;而他所面對的，只不過是整個季族的一個分支，在這南天星的一個駐留家族而已。

&emsp;&emsp;“因果線……這應該就是我殺了季鴻東後。被無形纏繞在身上的一條絲線吧，有此線在，所以整個第九山海，我無處可逃。”孟浩沉默。

&emsp;&emsp;“那麼方家，又是處於何種地位？”孟浩皺了下眉頭，沒有答案。

&emsp;&emsp;“第九山海的本源……莫非就是我以封正術感受到的那些近乎無處不在的妖氣？第九山海的本源，是妖？”孟浩皺起眉頭，以他的修爲，以他的閱歷，此刻有些無法理解。

&emsp;&emsp;“醜門臺來自第八山。八代封妖來自第六山，七代封妖留傳承在第六山……而我身爲九代封妖。在靠山宗？”孟浩覺得自己腦海混亂了，如同是一卷浩渺神秘的卷軸，在他面前緩緩的鋪開了一角，他想要看到更多，卻發現無力推開卷軸。

&emsp;&emsp;“還有一劍宗的女子山靈，封妖古玉曾說是第九山之石落下成了靈……”孟浩揉了揉眉心，越發覺得一團亂麻。

&emsp;&emsp;“前八代封妖，都是一些什麼人，修他們的術法，可以感受到這第九山海的本源，那麼他們又多麼的強大？

&emsp;&emsp;而季祖，又爲何不容封妖一脈……”孟浩皺着眉頭，他喜歡思索，可如今無論怎麼思索，都沒有頭緒，他缺少的資料太多。

&emsp;&emsp;以點看面，自會茫然。

&emsp;&emsp;“封妖，封妖……若第九山海的本源氣息是妖氣，那麼封妖一脈，難道說是凌駕於九山海之上？若真如此，那麼我……”孟浩砰然心動，腦海猛然間出現了這麼一個念頭，可很快就打消了這個幻想。

&emsp;&emsp;“不可能，若真如此，前八代封妖又怎麼可能隕落，使得我這第九代封妖如此落魄，唯一的護道者老烏龜，也都早早的就跑了。”孟浩苦笑，只是這個想法在他心中，卻是無論如何打消，都生了根。

&emsp;&emsp;“八代封妖曾說過，他要經歷九山海道劫……這裡的九山，不是第九山，而是全部的九座山海……”孟浩沉默，許久纔將之前的念頭壓下，輕嘆一聲，他知道此刻想這麼多沒有用，自己只是一個結丹修士而已。

&emsp;&emsp;“或許此生，也沒有離開這南天星的可能，要離開，唯有成仙。”孟浩搖頭，盤膝中將所有思緒都揮散。

&emsp;&emsp;成仙太過飄渺，孟浩此刻所想的，是自己的完美金丹之路。

&emsp;&emsp;此後數月，孟浩每次展開封正術，都再沒有感受到亂石之地老者的身影，可他卻隱隱有種感覺，似乎那裡總是有一雙目光，在凝望自己。

&emsp;&emsp;同樣在這數月裡，孟浩所在的洞府，外界的修士人數已超過一百，成爲了附近八方，唯一的勢力。

&emsp;&emsp;一百多人，環繞矮山，那口丹泉，已成爲了這裡僅次於孟浩洞府的聖地。

&emsp;&emsp;人多勢衆，喊起口號，更是如雷霆轟鳴，那句信五爺得永生的話語，幾乎成爲了所有人每天必須要吼的話語。

&emsp;&emsp;不過對孟浩來說，人多也要好處，他無論需要什麼，一句話傳出，立刻就會有大量修士去處理，且鸚鵡與皮凍，似乎對於統領這些修士，有極大的興趣，孟浩也就沒有太多理會，任由它們去折騰。

&emsp;&emsp;直至這一日，孟浩盤膝打坐時，忽然睜開了眼，他感受到了季鴻東的儲物袋，其上的符文，已徹底消失。

&emsp;&emsp;“季家族人的儲物袋內，會有什麼……只是季鴻東身爲小輩，此事不好說。”因對季家恐怖勢力的瞭解，所以孟浩的期待更多，他取出儲物袋，靈識一掃看了過去。

&emsp;&emsp;孟浩面色漸漸變化，片刻後，他倒吸口氣

&emsp;&emsp;“不愧是季家……賺大了！”孟浩喃喃低語，他儘管早有預料，這儲物袋內的物品絕不會讓自己失望，只是即便家族底蘊再深，勢力再龐大，可季鴻東不過是一個小輩族人，估計雖說不會讓自己失望，但也僅此而已。

&emsp;&emsp;可他發現自己還是低估了季家一位準序列之子的底蘊……

&emsp;&emsp;“極品靈石……”孟浩右手光芒一閃，出現了一枚大個靈石，這靈石內有些渾濁，並非晶瑩剔透，看起來尋常，此物旁人沒見過，第一次看到會陌生，可孟浩熟悉。

&emsp;&emsp;這正是他當年複製木劍，用掉的極品靈石！

&emsp;&emsp;這種靈石，用處太大，孟浩如今儲物袋內早已沒了，時常想起當年的揮霍，都覺得心疼，尤其是那木劍他不認爲有多麼大的威力，只是可以吸收靈氣而已。

&emsp;&emsp;這就讓他越加的肉痛當年的無知，修行至今，他早就明白，這種極品靈石的價值，可以說整個南域，上品靈石可以偶然看到，而極品靈石，卻極爲罕見。

&emsp;&emsp;此刻這極品靈石在孟浩手中，他體內修爲猛的一送，立刻這靈石就散發出璀璨的光芒，與此同時，一股龐大的靈氣瞬間擴散，剎那就瀰漫了整個洞府。

&emsp;&emsp;更是滲透出去，使得這洞府外的區域，剎那間就有濃郁的靈氣一瞬出現，讓這裡那數百個修士，一個個忽然睜大了眼，全部感受到了這股靈氣，紛紛震撼。

&emsp;&emsp;“五十塊極品靈石！”孟浩看了眼儲物袋，壓住內心的興奮，這種極品靈石對他來說，最大的用處，是一些法寶之物以及陣法的核心需要。

&emsp;&emsp;另外，他可以去嘗試複製混元補天丹，來讓自己的壽元生機恢復，如此一來，他就可以再帶上血仙面具，發揮出驚人的戰力。

&emsp;&emsp;“靈石也就罷了，還有……恩？”孟浩立刻將這極品靈石收走，可就在這一瞬，他忽然身體猛地震動，更是直接站起了身，臉上露出無法置信。

&emsp;&emsp;“這……這……”孟浩呼吸急促，眼中帶着不可思議，在方纔那一剎那，他竟感受到了……久違的靈氣入體！

&emsp;&emsp;這裡不是血仙傳承之地，這裡不是宋家，可在這一刻，四周的靈氣卻在孟浩的呼吸間，一瞬直奔他身體而來，剎那順着全身汗毛孔，齊齊涌入體內。

&emsp;&emsp;這種能重新吸收天地靈氣的感覺，讓孟浩閉上了眼，自從他完美築基後，除了血仙傳承之地，除了宋家外，他就再沒有過這種靈氣入體之感。

&emsp;&emsp;片刻後，當孟浩睜開眼時，他目中露出了強烈的精芒，四周的靈氣，還有外界的靈氣，此刻都被他徹底吸收。

&emsp;&emsp;這一幕，甚至超出了儲物袋對他的影響，他的腦海在這一瞬，都起了轟鳴，這轟鳴，所說超不過亂石之地老者的話語，但對孟浩而言，也是極爲強烈。

&emsp;&emsp;“極品靈石……”孟浩重新取出那塊極品靈石，握在手中，隨着修爲運轉，磅礴的靈氣剎那融入體內，這一切證明了，之前的不是幻覺！

&emsp;&emsp;“應該是與修爲有關，就是不知是沒有結完美金丹的原因，還是就算完美金丹，我也一樣能吸極品靈石的靈氣。

&emsp;&emsp;畢竟築基時，我是吸收不了極品靈石的靈氣。有這些靈石在，我若受傷，也就不需要總是丹藥以及紫瞳術了。”孟浩低頭看着儲物袋，裡面的五十塊極品靈石，一剎對孟浩而言，重要的程度更高。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;正在醞釀爆發，應該是明天，求月票衝上去！
