
<title>《我欲封天》▷ 第562章 叫姐！</title>

&emsp;&emsp;孟浩趕緊疾馳，內心暗歎倒黴，那冰冷的女子也就罷了，孟浩雖然覺得她有些過分，可實際上這樣過分的事情，若是換一個時候，孟浩琢磨着自己勉爲其難，吃點虧，也不是不可以接受。

&emsp;&emsp;畢竟對方也不是故意的，此事是可以原諒的。

&emsp;&emsp;孟浩覺得自己身爲書生，要寬宏大量，要有氣度纔是。

&emsp;&emsp;可他沒想到，居然在這裡，看到了方瑜，想到方瑜之前的暴力，孟浩就深吸口氣，速度更快。

&emsp;&emsp;但他身後，此刻呼嘯聲驟然傳來，一股旋風轟轟來臨，在那旋風內，正是一臉怒氣的方瑜。

&emsp;&emsp;“孟浩你給我停下來，你敢不聽我的話？”

&emsp;&emsp;“你信不信這一次我揍死你！”

&emsp;&emsp;方瑜的聲音本是很好聽的，可眼下傳出，落在孟浩耳中，那是如同羅剎。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;孟浩身邊的大地，直接崩潰爆開，被方瑜一拳隔空幹掉，掀起的衝擊，眼看就要碰到孟浩，孟浩毫不遲疑，開啓第二命，速度一瞬暴增。

&emsp;&emsp;“你就別追了，我們兩個也沒恩怨，何必如此，況且你還真不一定打的過我。”孟浩嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“你說什麼！！”方瑜大怒，右手從儲物袋內取出一瓶丹藥，直接倒入口中，立刻全身火焰燃燒，一剎那間，速度暴增，瞬間就出現在孟浩身後，一拳落下，可她雖說憤怒，這一拳也並非致命，而是落在虛無，只是想要孟浩停下來。

&emsp;&emsp;可這一拳剛落。孟浩立刻開啓了第三命。速度剎那再次暴增。直接就化作青煙，一瞬遠去，方瑜拳頭落空，她愣了一下，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“臭小子多年不見，漲本事了啊。”

&emsp;&emsp;話語間，她再次追去，二人一個在前。一個在後，速度都是極快，每次方瑜剛以追上，孟浩就立刻速度瞬增，使得方瑜總是無法追上。

&emsp;&emsp;只不過她的氣，似也都消了，反倒臉上多是露出開心的笑容，時而一拳轟出，看到孟浩趕緊避開，她就笑聲傳出。

&emsp;&emsp;方瑜開心的笑。孟浩則是苦笑。

&emsp;&emsp;“我怎麼就招惹了這麼一個傢伙，這才一百多年前。她居然……居然也快斬靈了！！”孟浩忽然覺得很沒天理，自己辛辛苦苦，不惜閉關百年，甚至化身紫海，凝聚七個圖騰，經歷數次天劫，甚至步步都是完美。

&emsp;&emsp;可到了現在，也纔是半步斬靈的程度，但對方……居然也是這樣。

&emsp;&emsp;“大家族的天驕，都是如此麼。”孟浩暗歎一聲，可想到一百多年前，對方就比自己強大了幾個境界，也就略微平衡了一些。

&emsp;&emsp;就在二人這你追我趕之時，他們已靠近了第二峰，突然的，一道青色的長虹，剎那間從虛無中猛的出現，一瞬就直奔方瑜而去。

&emsp;&emsp;速度之快，讓方瑜面色一變，轉身時右手擡起，一拳轟去。

&emsp;&emsp;砰的一聲，方瑜身體退後數步，青虹倒退，化作了一把長鞭，與此同時，虛無中，走出一個男子，這男子一頭長髮，身體修長，相貌俊朗，眉心有一道紅色的長痕，雙目炯炯，如蘊含閃電。

&emsp;&emsp;他穿着一身青色的長袍，肩膀上趴着一隻烏鴉，這烏鴉極爲詭異，竟有三眼，陰冷的盯着方瑜。

&emsp;&emsp;更是在這男子的身邊，還有一條白狼，全身散發銳利之意，冷冷的看着四周。

&emsp;&emsp;在這男子出現的剎那，環繞方瑜四周，立刻八個方向，突然出現了八道光柱，沖天而起時，整個天空都一片五光十色。

&emsp;&emsp;“八方通明！”青袍男子淡淡開口時，立刻這八個光柱，剎那間如同封印，將方瑜牢牢的封鎖在了其內。

&emsp;&emsp;“季明風！”方瑜面色一變，與此同時，冷哼之聲從她身後傳來，正是季笑笑，她漫步而來，鳳目殺機一閃。

&emsp;&emsp;“莫非你方家祖輩，就沒有告訴你，在這妖仙古宗內，萬萬不可冒然前行？”

&emsp;&emsp;“莫非你方瑜，忘記了我季家這一代的道子李，有人擅長的是明衍術？”

&emsp;&emsp;“你我相遇，本是意外，若你當時就離去，我也奈何不了你，可你偏偏給了我機會通知明風，有他推衍，算定你必經此地！”季笑笑淡淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩身影早就停頓下來，在遠處冷眼看着這一切，眼看方瑜中了埋伏，此刻被封印，他皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“你敢傷我麼。”方瑜冷靜下來，平靜的開口，目中看不到怒意，反倒有一股可怕的氣息在越來越強。

&emsp;&emsp;“傷你幹嘛？你方家雖說在南天大地落寞，可在東勝星上，可是聲名赫赫的第一家族，我們要不傷你，只需困你三天，斷你遠古路，讓你找不到寄身，就足矣。”季笑笑微微一笑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;其旁季明風，始終都是帶着微笑，沒有開口說一句話，可孟浩在遠處看去，他覺得這季明風的危險，遠遠超過季笑笑。

&emsp;&emsp;甚至在看向季明風時，孟浩都有種鍼芒在背之感。

&emsp;&emsp;“好要多謝這位道友，小妹季笑笑，相見就是有緣，今日不便待客，道友，有緣相聚可好。”季笑笑看了眼方瑜，向着孟浩展顏一笑。

&emsp;&emsp;季明風也看了孟浩一眼，微笑點頭，可目中的一抹輕蔑，孟浩能看出。

&emsp;&emsp;方瑜也在看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，沒有說話，轉身就走，此事不是他能參與的，方瑜被封，可不會危及生命，且與自身非親非故，犯不上去出手。

&emsp;&emsp;而同時對抗兩個季家之人，孟浩把握不大，尤其是那季明風給孟浩的感覺，竟隱隱比那呼延老祖，還要危險。

&emsp;&emsp;孟浩轉身時，季笑笑臉上的笑容更多，對於一向冰冷的她來說，今天的笑容，比得上平日裡幾個月。尤其是她看到方瑜的目中露出一股說不出的複雜與失望。還有那種彷彿刺到了心神的痛時。季笑笑更開心了，看向孟浩背影的目光，也帶着一抹欣賞。

&emsp;&emsp;她忽然覺得，日後自己這裡，可通過這個男子，繼續刺激這方瑜。

&emsp;&emsp;孟浩走出三步，忽然回頭，看向方瑜。

&emsp;&emsp;他看到了方瑜目中的失望與複雜。還有那種他可以感受的痛，這無關情愛，似一種被親人背棄的刺痛，讓孟浩心神一震。

&emsp;&emsp;沉默中，他雙眼剎那露出精芒，明明知道這麼做，不理智，可孟浩腦海揮不散方瑜目中的痛，他也不知爲什麼，在有了這個決定的剎那。全身煞氣立刻攀升。

&emsp;&emsp;季笑笑皺起眉頭，其旁季明風嘴角露出冷意。

&emsp;&emsp;就在這一瞬。孟浩直接開啓了第七命！

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;他身體驟然膨脹，頭髮延長，整個人的氣息，驚天而起，兩份、八份、十六份……直至六十四份元嬰大圓滿的戰力，頃刻間全部爆發出來，他的四周起了漩渦，狂風呼嘯間，掀起漫天塵土。

&emsp;&emsp;他的身軀，整整高出了數頭，他的身體，也變的高大起來，一股仙魔般的感覺，在孟浩的身上，徹底顯露。

&emsp;&emsp;季笑笑面色驀然一變，季明風也是雙眼突然收縮。

&emsp;&emsp;方瑜的雙目，露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;就在這一瞬，孟浩身體轟的一聲，爆發出全部的速度，剎那而來。

&emsp;&emsp;速度之快，一瞬就接近時，季笑笑右手擡起，先前驀然一指，這一指之下，立刻她的前方，出現了一個氣泡，這氣泡剎那龐大，在孟浩的面前直接破碎。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;隨着氣泡的破碎，孟浩身體一震，可卻沒有絲毫停頓，再次逼近，季明風淡淡一指，他身邊的白狼仰天一吼，呼嘯而來，可還沒等臨近，獒犬的身影化作一道紅光，出現在了孟浩的身前，一口而去，那白狼身體猛地顫抖，還沒等反應過來，直接身體咔嚓一聲，被獒犬一口吞下。

&emsp;&emsp;這一幕，太突然，讓季明風一愣，立刻眼中露出強烈的殺機。

&emsp;&emsp;季笑笑大吃一驚，獒犬身上的斬靈氣息，讓她面色再變。

&emsp;&emsp;此刻，孟浩已臨近了方瑜所在的封印旁，隔着封印，他看了方瑜一眼，二人目光相望，竟似有了靈通，方瑜立刻握拳，全身氣息轟然爆發，向着封印，一拳落下。

&emsp;&emsp;孟浩的拳頭，也隨之而來，二人隔着封印內外，同時轟在了一個位置，同一個光柱！

&emsp;&emsp;八個光柱，在二人拳頭同時落下的剎那，立刻這光柱轟然震動，隨之震動，咔咔之聲立刻擴散，也就是眨眼間，就直接爆開。

&emsp;&emsp;隨着一個光柱的爆開，其他七個光柱急速閃爍，正要彼此自行修復時，方瑜帶着怒意，一瞬衝出。

&emsp;&emsp;在她衝出的剎那，就一拳直接向着季笑笑而去，轟鳴滔天，季笑笑嘴角溢出鮮血，身體快速後退，季明風深深的看了孟浩一眼，嘴角露出微笑，轉身時，與季笑笑同時退後，剎那遠去。

&emsp;&emsp;方瑜還要去追，孟浩攔住。

&emsp;&emsp;“你幹嘛攔我，沒大沒小，你剛纔怎麼不跑，知不知道過早的顯露實力，在這裡就失去了先機！”方瑜轉身，向着孟浩訓斥道。

&emsp;&emsp;“方道友你去追吧，我不管了。”孟浩苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;“你什麼語氣，什麼稱呼，叫姐！”方瑜瞪着眼睛。

&emsp;&emsp;孟浩再次苦笑，他忽然覺得，自己好像救錯了。

&emsp;&emsp;“不叫姐？”方瑜握住拳頭，發出與咔咔之聲，眼中露出危險的光芒，整個人似隨時可以爆發，變身暴龍。

&emsp;&emsp;“姐！！行了吧……”孟浩退後幾步，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“叫我姐，你不吃虧，不說這個了，你怎麼來這裡了？選擇好了寄身沒有？”方瑜看了孟浩一眼，目中慢慢露出了柔和，可話語依舊還是帶着怒意，也不知這怒意，是從何而來。
