<title>《我欲封天》▷ 第1586章 我爲天！</title>

&emsp;&emsp;隨着攀升，孟浩的神識以一種恐怖的速度，一樣暴增，轟隆隆下，一倍，兩倍，三倍……不斷地狂暴。

&emsp;&emsp;他的肉身同樣如此，本已是極致，可如今隨着吸收羅天的部分精華，竟突破了極致，再次強悍。

&emsp;&emsp;包括孟浩的神魂，也在這一瞬，前所未有的暴增起來。

&emsp;&emsp;孟浩仰天一吼，他的雙眼赤紅，他的呼吸急促，他感受到了自己在吞噬了羅天后，不但修爲增長，甚至境界也都攀升起來，向着完整的祖的境界，正在加速邁進！

&emsp;&emsp;吞噬了羅天，他就是這蒼茫內星空之主！

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺意擴散，化作的血海滔天翻滾，籠罩了更多的仙山碎石，再次吞噬。

&emsp;&emsp;與孟浩這裡的振奮相反的，是羅天分身的身影，他發出淒厲的慘叫，那種自身的一切正在快速被奪走吞噬的感覺，是他這一生從來沒有過的經歷，此刻顫抖中，羅天分身清晰的明白，此番自己無法逃出，不要說逃出蒼茫內，迴歸本體所在，就連這蒼茫內星空，也都沒有了自己容身之地。

&emsp;&emsp;他在之前，可以想象的出孟浩的強悍，但卻沒有想象到，自己會敗的如此徹底，在那六禁歸一下，竟直接被斬斷了神魂。

&emsp;&emsp;“我是羅天，星空之主！”羅天分身眼看危機，眼看自己的一半力量化作的仙山碎石，正在被孟浩不斷地吞噬，此消彼長之下，他仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼中，他放棄了逃遁，雙眼露出紅芒，呼吸急促，雙手擡起在胸口猛的一撕，這一撕之下，他竟直接將自己的身體，撕開了一道裂縫。

&emsp;&emsp;在那裂縫內，是無數的蒼茫霧氣，可這些霧氣卻是瞬間翻滾，如被無形的力量撥開，露出了藏在那霧氣內的……九座山，九片海！

&emsp;&emsp;“羅天第七變，山海變妖！！”羅天分身聲音淒厲，驀然迴盪時，他的身體轟然消散，所有的生命，所有的意志，所有的思緒，都凝聚到了被他無中生有變化出的山海界內。

&emsp;&emsp;轟轟間，這被羅天變化出的山海界，出現在了星空中。

&emsp;&emsp;因山海界本就存在，故而這一刻羅天變化的山海界，與真正的山海界存在了關聯，一旦受損，可以連帶着讓真正的山海界，也都受損。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，孟浩化作的血海，將最後一塊仙山碎石吞噬，他的修爲激盪到了極致，來不及去完整的消化，立刻血海凝聚在一起，化作了一個血影，此影逐漸清晰，露出了孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;他站在星空中，四周的星空因其存在而顫抖，整個蒼茫星空內，他的意志在這一瞬，隱隱要取代了羅天，成爲了這片星空之主。

&emsp;&emsp;“第七變，山海變麼……”孟浩眼中露出一抹血光，聯想之前的第三遍，第四變，第五變，第六變，鬼、魔、神、仙既都出現，那麼可以想象，原本這第七變，就應該是妖出纔對。

&emsp;&emsp;可惜現在，此變不完整！

&emsp;&emsp;轟鳴間，羅天化作的山海界，九片海同時爆發，九座山同時轟鳴，形成了一股比之前還要驚人的力量，直奔孟浩轟鳴而來。

&emsp;&emsp;九片海，連接在一起，要將孟浩摧枯，九座山，縱橫成脈，要將孟浩鎮壓，這一切剎那間發生，孟浩望着那九山九海，右手擡起一揮時，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“封妖禁制，第七禁！”

&emsp;&emsp;“因果禁！”

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，右手擡起向着羅天化作的山海界驀然一指，這一指之下，那來臨的九海九山上，立刻出現了數不清的因果線。

&emsp;&emsp;此線之多，足以讓所有能看到的人，倒吸口氣，觸目驚心。

&emsp;&emsp;可孟浩不在意，他眼中精芒一閃，右手掐訣，向着最先來臨要鎮壓自己的九山，驀然一指。

&emsp;&emsp;“封山之因果！”

&emsp;&emsp;他話語迴盪，言出法隨，修爲爆發，意志轟鳴，形成了一股大力，化作了一把無形的斬斷因果的刀，在這一剎，直奔九山而去，斬的不是九山，而是其上與真正的山海界，與這片星空，與一切存在的……因果聯繫！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;刀過，因果斷！

&emsp;&emsp;九座山轟鳴顫抖，在這一刻，齊齊碎裂，羅天淒厲的慘叫傳出，他不甘心，但卻沒有辦法，且此事還沒有完！

&emsp;&emsp;“封海之因果！”孟浩雙手掐訣，再次一指，這一次指的是那咆哮而來的九片海，手指落下，九海顫抖，可無論顫抖的有多厲害，都沒有絲毫風浪傳出，如被壓制到了極致。

&emsp;&emsp;而這九海與真正的山海界的聯繫，也在這一刻，在孟浩手指落下的剎那，轟然崩潰，被徹底斬斷！

&emsp;&emsp;“不！！”羅天聲音傳入整個星空，傳入每一個生命的心神內，淒厲無比，他想要反抗，想要掙扎，想要反擊，他無法相信自己的第七變，居然就這樣被斬斷。

&emsp;&emsp;哪怕這第七變不完整，哪怕這第七變他以分身來施展，極爲勉強，可他還是無法去想先，孟浩破解這第七變，居然輕而易舉。

&emsp;&emsp;此刻他淒厲中，山海崩潰，他的身體要再次凝聚出來，可孟浩等的，也正是這一刻！

&emsp;&emsp;“封你與蒼茫內星空的因果！”孟浩眼中的寒芒，在這一瞬，如同隆冬。

&emsp;&emsp;“從此，你本體雖在，可卻無法踏入蒼茫內半步，你的身體無法踏入，你的神魂無法蔓延，你的意志，被我取代！”孟浩右手掐訣，因果禁被施展到了十成，狠狠一按！

&emsp;&emsp;這一按之下，山海齊崩，羅天即將凝聚出的身體，也在這一刻，如被一把無形的刀，斬斷了身軀，斬斷他與這蒼茫內星空，最後的聯繫。

&emsp;&emsp;轟鳴間，蒼茫星空猛的顫抖，隨着羅天與整個星空的聯繫被不斷地一根根斬斷，孟浩的意志轟然爆發，取代了所有，佔據了蒼茫內星空。

&emsp;&emsp;隨着佔據，蒼茫內星空的所有衆生，都在這一瞬，清晰的感受到了……天，似乎要變了！

&emsp;&emsp;“斬殺羅天分身，從此蒼茫內，我爲天！”孟浩大袖一甩，一股大力轟鳴，這力量不僅僅來自孟浩，還來自整個蒼茫星空，彷彿他揮手間，就是蒼茫星空之力。

&emsp;&emsp;這種力量，與孟浩的超脫不同，但看一看羅天的恐怖，就可以知曉，此力一樣滔天。

&emsp;&emsp;就在這時，顫抖中處於崩潰狀態的羅天，突然笑了，他的笑聲帶着癲狂，望着孟浩，仰天大笑。
