<title>《我欲封天》▷ 第1613章 這一世的爹孃</title>

&emsp;&emsp;山海星空，還有一處區域，那裡有一個星辰，仔細一看，這顆星辰其實與曾經的山海界的南天星，很相似。

&emsp;&emsp;此刻在這星辰上，孟浩與許清的身影，無聲無息的出現，孟浩的身體有些輕顫，他哪怕是修爲到了如今的高度，哪怕是這世間已沒有什麼可以讓他動容，可他依舊在來到這顆星辰時，心中患得患失。

&emsp;&emsp;因爲這裡，是他父母輪迴所在的地方。

&emsp;&emsp;那化作了山海蝶，承載着山海界修士，而後沉睡了無數紀元，最終在詛咒解除後，踏入輪迴的父母，對於孟浩的愛，已然到了極致。

&emsp;&emsp;那種愛，無私……

&emsp;&emsp;在這星辰上，一處大陸中，有一個都城，其內有河流貫穿城池，人口衆多，又因處於要道，所以更爲繁華，來往商旅，比比皆是。

&emsp;&emsp;此刻，城內人聲鼎沸，而最熱鬧的，卻是東南區域的一處七層閣樓外，那裡本是一處範圍極大的廣場，此刻這裡人山人海，沸沸揚揚，歡呼之聲，喜悅之音，不斷傳開。

&emsp;&emsp;甚至遠處，還有不少青年，都帶着期待，帶着憧憬，正快速奔跑過來。

&emsp;&emsp;“聽說了麼，今天孟大善人，要爲其唯一的閨女招親了！”

&emsp;&emsp;“聽說那孟家的小姐，國色天香，就連皇子都曾動心想要娶爲正妻，可卻被孟半城拒絕。”

&emsp;&emsp;“那是，孟大善人富可敵國，皇宮都可隨意進出，居住在這裡，聽說是因故土難離……”

&emsp;&emsp;“快快，這一次招親，說起來兒戲，可實際上是真的，只講緣分，不講出身，那繡球仍在誰的身上，誰就是孟家的女婿！”

&emsp;&emsp;此事早就轟動，甚至在那七層閣樓外，一大片區域裡，不少的王公貴族，甚至這凡俗國度內的才子，早就佔據了位置，密密麻麻，全部都翹首期待，望着那七層閣樓的最頂層。

&emsp;&emsp;很快的，當這裡的氣氛到了巔峰時，七層閣樓上，出現了一個女子，這女子帶着面紗，看不清晰，可隱隱的望去，也能感受到那種國色天香的美麗。

&emsp;&emsp;她目光如水，望着下方的人羣時，漸漸雙眼有些迷茫，她也不知道自己爲何要這樣，可冥冥中有種直覺，她一定要如此，因爲在這下方，有一個人，對自己很重要，彷彿前生，他就是自己的夫君。

&emsp;&emsp;彷彿前世，他們是蝴蝶，一起飛入輪迴中，等待的，就是今天的再續前緣。

&emsp;&emsp;就在這時，有聲音從閣樓內傳出。

&emsp;&emsp;“小女招親，不問出身，不問來歷，只問緣。”

&emsp;&emsp;“繡球拋出，落在誰身，誰就是小女夫君！”那聲音蒼老，似乎帶着一絲無奈，這種近乎兒戲的做法，原本孟半城是不同意的，可他的女兒卻極爲執着。

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，閣樓外的所有人，都振奮起來，一個個呼吸急促，全部望着閣樓，而在人羣外，有一個書生，身後跟着書童，似路過這裡，他邊走邊埋怨書童，似因爲那書童的懶惰，使得他錯過了出城的馬車，不得不在此地居住一晚。

&emsp;&emsp;對於這四周的熱鬧，他沒有興趣，可卻有風吹來，彷彿迷了眼，擡頭時，在那陽光下，與閣樓頂層的女子在這一瞬，目光對望。

&emsp;&emsp;這一望，彷彿望穿了秋水……

&emsp;&emsp;這一望，彷彿前生的回眸……

&emsp;&emsp;這一望，彷彿觸動了神魂……

&emsp;&emsp;這一望，彷彿打開了前世的畫面……

&emsp;&emsp;依稀間，這書生彷彿看到了一個類似的樓，他站在那裡，身邊陪伴自己的，是那個女子。

&emsp;&emsp;依稀間，這書生彷彿看到自己與對方，成爲了蝴蝶，在那星空飛舞。

&emsp;&emsp;依稀間，這書生彷彿看到了彼此在暮年時，相互微笑，相濡以沫，一生一世……

&emsp;&emsp;依稀間，這書生彷彿看到他與對方相擁，一起走入了輪迴。

&emsp;&emsp;一切的沸揚，在這一刻都寂靜了，如從他的世界裡分離出去，四周的一切環境，也都在這一刻彷彿模糊，整個世界，整個天地內，只有那閣樓上的女子，成爲了唯一的清晰，深深的烙印在了他的心底。

&emsp;&emsp;書生全身一震。

&emsp;&emsp;震動的，除了他，還有那閣樓上的女子，這女子同樣在與書生目光對望的剎那，身體顫抖，目中露出前所未有的光芒。

&emsp;&emsp;她的心中有一個聲音告訴自己，自己之所以執意的要求如此成親，之所以選擇這裡，這一切的一切，都是因爲她要等一個人，而那個人……就是這書生！

&emsp;&emsp;她笑了，用全力，將手中的繡球，向着那書生所在的地方，用力的扔了過去。

&emsp;&emsp;繡球五彩斑斕，璀璨美麗，在這天空上劃出一道弧形，遙遙落下……

&emsp;&emsp;孟浩與許清站在人羣裡，他們望着這一幕，孟浩的臉上露出笑容，他的心，穩了下來，那女子是他的母親，那書生，是他的父親。

&emsp;&emsp;眼前看到這一幕後，孟浩笑了，他笑的很開心，可很快的，他就看到那繡球似乎有要落下的趨勢，是有一個修士，在人羣內冷笑的干擾。

&emsp;&emsp;這修士絲毫不知道，他此刻的行爲，觸犯的到底是什麼……

&emsp;&emsp;孟浩的臉，一下子陰沉下來，這種事情，比殺人放火還要嚴重無數倍，他右手擡起一指，立刻那繡球瞬間掙脫修士的干擾，直奔書生而去，眨眼間，就落在了書生的懷中。

&emsp;&emsp;書生愣了，隨後死死的抓住繡球，呼吸急促時，他望着閣樓上的女子，那女子臉上露出羞澀，低頭時退入閣樓內。

&emsp;&emsp;與此同時，大量的孟家的家丁衝出，將那書生圍住，一個個恭恭敬敬，在四周所有人的懊惱與羨慕中，書生被映入了閣樓內，他，成爲了孟家的女婿，成爲了孟家小姐的夫君。

&emsp;&emsp;孟浩看着這一切，臉上越來越柔和，數日後，書生與孟家小姐成親了，擺下的宴席，成爲了這都城內的盛事。

&emsp;&emsp;在那宴席中，孟浩拉着許清，也去參加了。

&emsp;&emsp;那種參加自己爹孃喜典的感覺，讓孟浩覺得有些古怪，可更多的卻是開心，他與許清一起，送上了他的禮物。

&emsp;&emsp;那是一幅字。

&emsp;&emsp;“生生世世，永遠幸福……”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;請允許我今天只有一章，今天是除夕，太忙了，家裡亂糟糟的，寫不進去，而距離結局，只有一章了，最後一章，我想明天去寫。

&emsp;&emsp;明天，就結束了。

&emsp;&emsp;在這辭舊迎新的時刻，今天晚上，我會在公衆威信“耳根官方”裡，爲大家準備一萬份紅包。

&emsp;&emsp;因服務器問題，擔心人數太多導致服務器崩掉，所以時間有所改變，不是固定一個時間點開始，而是在央視春晚開播後，一直到今晚23點，這期間所有時間，都可以來搶紅包，具體規則查看耳根官方公衆號的公告。

&emsp;&emsp;我還爲大家準備了劇透版的搶紅包秘籍，在公衆威信的信息裡，大家可以去查看。

&emsp;&emsp;最後，祝我所有的兄弟姐妹，新年快樂，闔家安康，這幾年，謝謝你們的陪伴，從仙逆，求魔，直至封天，你們辛苦了，耳根感恩在心，永遠不忘。

&emsp;&emsp;耳根，敬上。
