
<title>《我欲封天》▷ 第488章 踏入中心</title>

&emsp;&emsp;經歷了與五毒部的這場兩族之間的夙敵之戰，雖說大勝，滅了五毒全族，可烏神部落也承受了巨大的代價。

&emsp;&emsp;曾經的上萬族人，此刻只剩下了三千多，不過這剩下的族人裡，每一個都如同經歷了洗禮，無論是修爲還是給人的感覺，都充滿了犀利，如同出鞘的利劍！

&emsp;&emsp;他們經歷了太多的戰場，使得眼下哪怕是死亡，也都不算什麼，在血與殺之中，追求修士的意義，在這一次次的前行裡，尋找蛻變的方向。

&emsp;&emsp;烏神部，已經出現了天翻地覆的變化，哪怕是如今這三千多人，在整體的戰力上，也都超出當年的烏神部巔峰之時。

&emsp;&emsp;戰爭，可有毀滅族羣，同樣可以崛起族羣，可以讓人死，同樣也可以讓人新生！

&emsp;&emsp;而眼下，烏神部落，正處於這場新生之中，可以預見，若是這一路走去，當走到了墨土之時，烏神部，將成爲了一股在這西漠浩劫中崛起的強大部落，這部落的戰力與決心，將轟動整個西漠大地，哪怕是那些大部看到，也會心驚。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩個人的強力崛起，多次的力挽狂瀾，也造成了所有的烏神部族人，對他的一種近乎狂信，那種虔誠，化作的信仰之力，無時無刻不環繞在孟浩的四周，融入他的體內。

&emsp;&emsp;雖說無法吸收，可長久的存在於身體中，使得孟浩生機越發的旺盛，神通術法的威力。也隨之增加了不少。

&emsp;&emsp;甚至孟浩隱隱有種感覺，烏神部族人的信仰，可以讓自己獲得這些額外的力量，與此同時，自己的強大，也可帶動烏神部落的族人，修爲攀升。

&emsp;&emsp;“我五行融合時，也將是烏神部落的一次飛躍！”孟浩站在飛行蟒蛇的頭顱上，迎着風，看着大地。若有所思。

&emsp;&emsp;這一戰之後。孟浩吸收了五毒部的妖羣，他的妖羣數量雖說有所減少，可眼下依舊還是有五萬左右。

&emsp;&emsp;除此之外，更是從五毒部獲得了不少的資源。最重要的是……他們獲得了五毒部的至寶。那可容納數千人的飛行法寶！

&emsp;&emsp;這條龐大的蟒蛇。此刻在天空呼嘯而走，蟒蛇的身上，是烏神部所有族人。以此飛行至寶，在這天地間急速前行。

&emsp;&emsp;在速度上，要超越了之前太多太多，使得烏神部落的族人，也都不再去回憶戰爭的殘酷，而是露出了對希望的執着與追求。

&emsp;&emsp;兩年多的時間，從西漠北部的深處一路走出來，經歷了數個部落的戰爭，最終與五毒部一戰，爲烏神部打開了一面天地之門。

&emsp;&emsp;踏過這扇門，烏神部的輝煌，即將傳遍整個西漠大地。

&emsp;&emsp;蟒蛇呼嘯，一連飛了數月，走過了若沒有飛行器的話，烏神部需至少數十年纔可走過的路程。

&emsp;&emsp;越是向南方飛行，地面的湖泊就越少，大河增多，這是因南方地勢較高的原因，反之，北方的大地，已有不少區域，形成了海。

&emsp;&emsp;數日後，在大地的前方，出現了一片山脈，此山黑色，連綿不絕。

&emsp;&emsp;“這裡就是西漠北方與中心區域的界限所在，墨麟山脈……”孟浩的身邊，傳來陣陣咳嗽聲，烏神部的族公，面色蒼白，整個人很是蒼老，看着遠處的山脈，緩緩開口。

&emsp;&emsp;爲了拖住大祭祀，與五毒部的一戰，他毫不遲疑的選擇燃燒生命，雖說這幾個月被孟浩以丹藥，配合木圖騰救治，可還是損了根本，他自己也明白，大限之期不遠，只剩下了半甲子。

&emsp;&emsp;可他不後悔，半甲子的生命，若一切順利，可足夠他親眼看到烏神部落進入墨土，甚至還會有一些時間，去陪伴部落在墨土定居。

&emsp;&emsp;這對他來說，已經足夠了，這幾個月，他不在修行，而是如常人般，時而昏睡，漸漸有了多年不曾出現的夢，夢裡，他看到了當年彼此之間勾心鬥角的其他幾個部落的族公，他們在夢境裡含笑，向他招手，在等着他，一起離去。

&emsp;&emsp;他們鬥了一輩子，可如今只剩下他一個人時，孤獨與寂寞的感覺，讓他從夢裡甦醒。

&emsp;&emsp;“過了此山，就是西漠中心，那裡的部落，如今應該是最多的。”族公沉聲開口時，再次可咳嗽起來。

&emsp;&emsp;“靈石還充足，只是這五毒部的飛行法寶，怕是難以堅持太久，此法寶之前就被強行負荷，眼下也是處於這樣的狀態。

&emsp;&emsp;怕是最多飛行半年，就會失效。”族公皺起眉頭，帶着一絲憂慮說道。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，沒有說話，蟒蛇飛行法寶，在半空呼嘯而過，飛躍了黑麟山脈，在孟浩的目中，他看到了山脈後，一片與北方大地不一樣的平原。

&emsp;&emsp;天地間，儘管也下着紫雨，可在這片平原上，還是能多少看到一些綠色，那是還沒有被完全滅絕生機的植物。

&emsp;&emsp;甚至越是向南走，被隔絕的靈氣，也都略有活躍了一些，使得烏神部落的族人都紛紛精神一振。

&emsp;&emsp;孟浩卻皺了下眉頭，這樣的西漠中心，因靈氣沒有徹底隔絕，因生機沒有完全滅絕，也就導致了此地的部落會更多。

&emsp;&emsp;“到了此地，一切要謹慎一些。”孟浩打定主意後，操控蟒蛇飛行法寶，帶着烏神部落衆人，降臨大地，找了一處平原，休整一番。

&emsp;&emsp;與此同時，他揮手間大量的黑色烏鴉飛出，向着西、南、東三個方向，呼嘯而去，很快就融入虛無，不見蹤影。

&emsp;&emsp;時間一晃，又過去了半個月，這半個月來，附近沒有出現其他族羣的身影，可烏神部的警惕，依舊保持，時刻觀察四周。

&emsp;&emsp;晌午時，孟浩正盤膝打坐，忽然在前方的天空中，有一道黑影瞬間而來，速度之快，剎那就臨近飛行法寶，出現在了孟浩的身前，化作了一隻黑色的烏鴉，這烏鴉在孟浩四周飛舞，發出無聲的嘶鳴。

&emsp;&emsp;孟浩望着烏鴉，雙眼漸漸出現精芒，一閃之後，他擡起右手，烏鴉剎那而來，落在孟浩手心時，被孟浩收走。

&emsp;&emsp;半個月來，如這樣的一幕時常出現，被孟浩放出的那些黑色烏鴉，它們飛行的速度極快，分散開來，瀰漫四周，向外不斷地蔓延時，也在反饋這附近的信息。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，也可通過與這些黑色烏鴉之間的聯繫，以它們的眼，看到外界，同時更可借它們的身體，作爲拓展靈識範圍的節點。

&emsp;&emsp;數日後，當所有的黑色烏鴉都飛回時，孟浩已對這四周方圓數十萬裡的，瞭如指掌。

&emsp;&emsp;“這四周有七個部落，都是中型部落，人數從數千到兩萬不等……”孟浩右手擡起一揮，在他的面前出現了一片光幕，上面勾勒出地圖。

&emsp;&emsp;族公以及烏神部的元嬰修士，此刻都環繞在孟浩身邊，凝神看向地圖。

&emsp;&emsp;“如今這兩個部落，距離我們最近，他們應該已察覺到我身上的妖靈，可能來到中心區域的部落，都經歷過遷移之苦，他們沒有輕舉妄動，想來也在觀察我們。

&emsp;&emsp;這幾日，我也察覺到有兩波神識，應該是這兩個部落的圖騰聖祖，在我們這裡掃過。”孟浩平靜的開口，四周之人都面色陰沉，沒有說話。

&emsp;&emsp;“不過在這裡，我感興趣的是這個地方。”孟浩右手一指地圖，在距離孟浩他們約莫半個月的飛行路程外，有一大片區域，被孟浩圈住。

&emsp;&emsp;“此地很奇怪，有七八個部落在一起組成，我通過異妖觀察，覺得似一個坊市的樣子。”孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“應該是聯盟！”此地元嬰修士中，一箇中年男子在旁開口，他不是最早的烏神部落族人，而是後加入進來。

&emsp;&emsp;“如今浩劫持續降臨，紫雨越來越大，必定會有一些部落選擇聯盟，而非戰爭，藉着聯盟使自身強大後，纔可以有生存下去的可能。

&emsp;&emsp;聖祖大人所說的，應該就是此地的一個聯盟，至於坊市……這很好理解，這片中心區域我多年前曾來過，此地有一個特點，部落與部落之間，會存在一些流動的坊市，甚至一整個部落，都是坊市。”

&emsp;&emsp;“孫長老說的沒錯，此事老夫也有耳聞，想來此地是幾個部落聯盟後，於這裡開設了坊市，與人交換資源，相互各有所需，以便更有把握，前往墨土。”說話的是烏黯部的大長老，他圖騰已改，選擇了孟浩的木圖騰，這才勉強恢復了修爲，保持在元嬰初期。

&emsp;&emsp;“按照道理來說，這樣的聯盟組成的坊市，不可能停留太久，而是隨着前行，隨着壯大，不斷地與人交易，直至越來越強。”

&emsp;&emsp;“這樣的坊市，正是我們所需要的，或許在那裡可以買到大範圍的飛行法寶？又或者是其他部落遷移所需之物。

&emsp;&emsp;甚至我曾經聽說，有的大部落的坊市，還會出手一些被消滅的部落的圖騰聖祖……”

&emsp;&emsp;“那麼，對於這個聯盟坊市，我們是與其交易，還是……搶了它！”說話的還是那位孫長老，他話語一出，四周之人立刻雙目露出精芒，齊齊看向孟浩，等待孟浩的抉擇。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“此聯盟選擇交易，我們就給他交易，他們若選擇戰爭，我們就給他戰爭！”
