<title>《我欲封天》▷ 第1106章 殺入第四國！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩神通不穩，天空上那隻大腳停頓的剎那，林聰的頭顱，終於得到了一絲死裡逃生的機會，一瞬間，那金色的漩渦就將他的頭顱籠罩，驀然運轉之下，林聰的頭顱消失在了漩渦中。

&emsp;&emsp;那金色的漩渦，在半空一頓，化作了無數金色的塵埃，消散開來。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，看着林聰消失的地方，他的腦海至今還在如大浪捲起，轟鳴不斷，許清，那是孟浩內心不可被外人觸摸的地方，那是他的逆鱗所在！

&emsp;&emsp;許清，那是他結髮的妻子，他們拜過天地，他曾親眼看着許清白髮紅顏，倒在了自己的懷裡，看着她魂如冥河，進入黃泉，他們約定……

&emsp;&emsp;轉世後，再相見。

&emsp;&emsp;孟浩從來沒有預料到，會在這裡，從這第一次相見的林聰口中，聽到許清的名字，這種事情，讓孟浩雙眼剎那露出無盡冰寒之芒。

&emsp;&emsp;他可以肯定，自己首次見到林聰，而他也能判斷出，林聰也必定是首次看到自己，那麼……他之所以能說出許清的名字，就近乎可以肯定，林聰……見過轉世後的許清！

&emsp;&emsp;“八成可能，許清就在第四山！”想到林聰的來歷，孟浩身體一震。

&emsp;&emsp;“可這林聰，又是如何知曉我與許清的關係？”孟浩想到了林聰的至尊法，那種熟悉的氣息此刻感受後，他立刻就想明白了一切，林聰在那至尊法上。看到的一線生機，不是如何對抗孟浩的殺神拳，而是他看到了孟浩與許清的關係！

&emsp;&emsp;可很快的。孟浩就目中殺機一閃，這殺機，來自他腦海裡迴盪，林聰的那句話。

&emsp;&emsp;“我若死，許清也會死！”

&emsp;&emsp;“林聰，你找死！”孟浩驀然擡頭，身體向前一步邁去。他竟不是回到第九國，而是沒有任何猶豫。向着第四國，轟轟而去。

&emsp;&emsp;什麼世界印記，什麼第九國的白封山，在這一刻。都不重要了，重要的是……許清的線索，重要的是……林聰的那句話！

&emsp;&emsp;若不將這一切弄清楚，孟浩豈能回第九國，就算是回去，他心已亂，無法平靜。

&emsp;&emsp;此刻轟鳴間，孟浩身影化作一道長虹，如奔雷一樣破空。掀起陣陣尖銳的呼嘯，直接衝出，越來越多。殺向蒼穹。

&emsp;&emsp;不多時，孟浩就衝出了第八國，不是踏向第七國，而是直奔中心神廟，畢竟這裡距離第四國遙遠，最近的道路。是通過中心神廟直接橫穿。

&emsp;&emsp;儘管不知曉林聰來臨的路程是否也是橫穿中心神廟，可孟浩來不及去思索太多。他速度之快，在衝出第八國後，直接就出現在了中心神廟的區域內。

&emsp;&emsp;放眼看去，大地廝殺滔天，無數軍兵正在廝殺，聲音迴盪，大地成爲了血色。

&emsp;&emsp;孟浩只看了一眼，就立刻疾馳，轟鳴間前行，一路破空，掀起了驚人的氣勢，使得那些山海界陪着序列降臨而來的修士，在看到孟浩後，都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“是孟浩！”

&emsp;&emsp;“第九國序列孟浩！”

&emsp;&emsp;“他怎麼出現在了這裡！”這些人立刻就認出了孟浩，他們儘管沒有如那些序列一樣，看到了孟浩與林聰的一戰，可如今的三次破前人極限裡，孟浩的名字出現了兩次，這種事情，對其他修士來說，一樣有威懾。

&emsp;&emsp;可還是有一些不開眼之輩，在看到孟浩後，心底不由得浮現了貪婪之意，起了殺心，畢竟始終有傳聞，擊殺序列後，可獲得序列印記。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩於這中心神廟飛出不久，一道劍光剎那而來，直奔孟浩這裡橫掃，此劍劍氣驚人，有殺伐之意瀰漫，一劍之下，似乎引動了一些規則環繞，直奔孟浩脖子呼嘯刺去。

&emsp;&emsp;“既然來了，就別走了！”出手的是一箇中年修士，他並非一人出手，在其身邊還有兩人，各自展開神通，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;若是換了其他時間，孟浩或許會有殺意，也或許不去理會，可如今，在他焦急中，一切阻擋在他面前者，只有一個結果。

&emsp;&emsp;死！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼赤紅，右手突然擡起，一把就將那來臨的飛劍抓住，沒有絲毫遲疑向着來臨的軌跡一揮，立刻這把飛劍轟的一聲，直奔那中年修士而去。

&emsp;&emsp;速度之快，衝出之前太多，氣勢之強，與之前根本就不可比較，這一刻的飛劍，如奔雷，如長虹，甚至在這飛出時，因速度太快，劍體都無法承受，從劍尖處崩潰，在崩潰了一半時，轟的一聲，直接刺入那中年修士的眉心上，驀然穿透，就連劍柄都沒入進去。

&emsp;&emsp;這速度無法形容，那中年修士修爲不俗，可就算是不俗，也都連閃躲的資格都沒有，直接氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓其他兩個修士，倒吸口氣，立刻後退，而遠處的其他蠢蠢欲動之人，也在看到這一幕後，面色變化，不敢在阻擋。

&emsp;&emsp;孟浩一路無人敢阻絲毫，直接衝入中心區域，穿透而過，踏入到了第四國的中心區域裡，邁步間，向着第四國的國界，展開全速轟轟而去。

&emsp;&emsp;他的身後，此地不少修士，都看到了這一幕，紛紛內心震動。

&emsp;&emsp;“他居然能穿透中心神廟？”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，這中心神廟有威壓，闖入者會有厄運降臨，其他序列都不敢，也不能做到，他居然可以？”

&emsp;&emsp;“莫非是……如風界兩成氣運的緣故？”衆人駭然時，孟浩轟然遠去。

&emsp;&emsp;而此刻，在第四國的國運山上，林聰的頭顱驀然出現，剛一出現，他的頭顱就立刻萎靡下來，他毫不遲疑的立刻大吼一聲，額頭青筋鼓起時，居然有陣陣血肉與經脈，從他的頸脖處蔓延生長，漸漸的勾勒出了一個人形的軀體時，林聰面色蒼白，咬破舌尖再次大吼，頓時，他的身軀內，開始有白骨生長。

&emsp;&emsp;這種恢復，對他來說極爲痛苦，且代價之大，他承受起來也極爲勉強，甚至修爲更會跌落，短時間內無法恢復。

&emsp;&emsp;可就算代價再大，也比死亡要好。

&emsp;&emsp;“孟浩，林某絕不會放過你！”林聰神色猙獰，身體在生長時，仰天嘶吼，他的眼中露出怨毒之意，更有劫後餘生，如孟浩猜測，他通過悼亡聖骨看到的生機，的確不是自己能在那恐怖的一拳下存活，他看到的，是一副畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡，他看到了第四山，看到了孟浩的身影，看到了在孟浩的四周，有血海，有無數屍骸，彷彿孟浩一路走來，殺戮滔天。

&emsp;&emsp;在那畫面裡，他還看到了許清，看到了孟浩與許清目光對望後，二人目中的柔情。

&emsp;&emsp;這畫面，讓他嫉妒，可與此同時，也是他的生機所在。

&emsp;&emsp;“快，要再快一些！”

&emsp;&emsp;“那孟浩與這許清之間，不管是什麼關係，看他之前緊張的樣子，這必定是他的逆鱗所在，我之前說出許清，這孟浩必定發狂，眼下一定是在殺來的路上！”

&emsp;&emsp;“我唯有快速恢復，纔有逃命的可能！”林聰狠狠的一咬牙，身體再次恢復，時間流逝，這一次他的恢復，居然只用了半個時辰，這是林聰付出更大的代價，才換來的時間。

&emsp;&emsp;在他的身體重新出現的同時，林聰噴出大口鮮血，這身軀對他而言，太虛弱了，而此刻他的修爲，竟喪失了近乎四成之多。

&emsp;&emsp;可以說是他成爲序列後，最虛弱的狀態，他面色慘白，身體一躍而起，一把抓在那雕像的世界印記上，身體一晃正要飛出國運山，忽然雙眼微微一閃，右手擡起一指，立刻他的四周，有四道身影驀然顯露，正是他帶入如風界的那四個隨從。

&emsp;&emsp;“展斗轉星移*！”林聰微微遲疑後，神色內露出果斷，驀然開口。

&emsp;&emsp;那四人沉默，可很快的，他們的樣子就改變，慢慢居然變成了林聰的摸樣，甚至就連氣息也都一樣，隨後轟的一聲，立刻四散開來。

&emsp;&emsp;而林聰，則是向着不同的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;幾乎在林聰與他的四個隨從散開的一瞬，第四國內，威壓剎那滔天降臨，轟鳴間大地顫抖，蒼穹扭曲，這強烈的威壓，讓林聰與其他四人都身體一震。

&emsp;&emsp;“他來了，怎麼快，這不可能！！”林聰面色一變，展開秘法，氣息消散，越逃越快。

&emsp;&emsp;孟浩殺機滔天，踏入第四國後，神識驀然散開，眨眼間，他就察覺到了五道氣息，眉頭一皺時，孟浩奔雷一樣，向着距離自己最近的一道氣息，剎那而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在第四國迴盪，也就十多個呼吸的功夫，孟浩就直接出現在了他感受到的林聰氣息所在，剛一出現，他就看到了一個與林聰一模一樣的修士。

&emsp;&emsp;這修士在看到孟浩後神色一變，正要後退時，孟浩右手擡起，向着此人驀然一指，妖封第八禁，首次展開，轟鳴間，這修士身體猛地一頓。

&emsp;&emsp;下一瞬，他的世界，被孟浩的右手掌紋取代，孟浩的手直接按在此人額頭。

&emsp;&emsp;“搜魂！”孟浩的聲音冰寒的如同隆冬的寒風，吹過這修士的耳邊時，他的腦海裡，感受到了無法形容的痛苦，全身顫抖，淒厲之聲無盡。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，求月票，求推薦票啊~~~~本週還有爆的！！
