<title>《我欲封天》▷ 第274章 幡飄搖，三生滅！</title>
&emsp;&emsp;更是在這爆發的一瞬，環繞在孟浩四周的漩渦靈氣，剎那直奔孟浩體內而來，從他全身各個位置急速的鑽入，靈氣快速的消散，也就是幾個呼吸的時間，孟浩的四周再沒有了絲毫的靈氣。

&emsp;&emsp;下方的那口道井，此刻也不再噴發，而是出現了枯竭的徵兆，半空中的光幕道影，此刻正漸漸黯淡，直至完全消失後，那口道井……徹底枯萎。

&emsp;&emsp;在四周數萬人瞬間的沉默中，他們親眼看到，這一年來，震動了南域的道井，隨着枯竭，成爲了飛灰，消失在了天地間，不復存在。

&emsp;&emsp;彷彿在孟浩身上，它耗費了全部的靈氣，再也無法讓其他人感悟，只能消散。

&emsp;&emsp;這一瞬，四周一片死寂，此地數萬修士呆呆的看着這一幕……很快的，譁然之聲驚天傳出。

&emsp;&emsp;“道井……沒了？”

&emsp;&emsp;“原本應還有幾天的時間纔對，可如今……竟枯竭消散！”

&emsp;&emsp;“這方木，他到底感悟突破了什麼修爲，我看他分明還不是結丹，可竟讓這道井……竟然……竟然提前枯竭！！”

&emsp;&emsp;墨土道子羅衝與徐菲，二人也都呼吸急促，這一次來臨南域西部，對他二人而言，看到了太多的震撼，而這一切震撼的源頭，都是一個修士！

&emsp;&emsp;一個身爲紫運宗丹東一脈主爐丹師的……修士！

&emsp;&emsp;墨土此地另外兩個青面強者，此刻看似神色如常，可他們的內心，早已掀起了滔天大浪，不是因爲道井枯竭，而是因孟浩之前的出手。

&emsp;&emsp;這是他們第一次看到，築基修士戰結丹，且……雖說處於下風，可卻明顯沒有敗，更讓他們心驚的。是孟浩在戰鬥中突破，此事本就罕見，可更罕見的是，這一次的突破，他二人親眼看到，孟浩竟捏住了那把本命之劍！

&emsp;&emsp;“這不是築基修士可以碰觸之劍！他……他真的是一個丹師麼？”這是浮現在這兩個墨土青面強者，震動內心的疑問。

&emsp;&emsp;隨着譁然之聲的傳開。此地數萬南域修士的目光，很快就全部凝聚到了半空中的孟浩身上，那些目光裡帶着各種複雜。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，哪怕是這一瞬的萬衆矚目，可他依舊在神色上，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;十座道臺有多強。孟浩不知曉，但他此刻心底的感受，似乎……之前哪怕是謹慎小心，自己也依舊不是對手的結丹初期，如今看去，彷彿……有所改變。

&emsp;&emsp;不知面對一個沒有被傷了壽元，損了魂的結丹。自己能否獲勝，可眼下這個已五勞七傷的青面修士，孟浩覺得，或許……自己殺之，已非艱難。

&emsp;&emsp;他的目中露出一抹寒芒，雙指捏住眉心前的飛劍，用力一抖，隨着肉身之力。還有孟浩體內十座道臺的同時運轉，一股在孟浩身上前所未有的威能涌入手臂，蔓延雙指！

&emsp;&emsp;他雙指間的劍，咔咔之聲立刻傳出，肉眼可見的出現裂縫，也就是幾個呼吸的時間，就轟然的崩潰開來。四分五裂。

&emsp;&emsp;其上的魂影，更是發出淒厲的無聲嘶吼，消失了。

&emsp;&emsp;隨着魂影的消失，隨着劍身的崩潰。不遠處的青面修士，他雙眼立刻流下血淚，七竅剎那溢出鮮血，身子踉蹌後退時，張開口噴出一大口鮮血，面容猙獰猛的擡頭，蒼白的面孔，此刻使得他整個人看起來彷彿癲狂。

&emsp;&emsp;他右手擡起一拍儲物袋，取出了一個黑色的雕像，這雕像所刻，是一條似龍非龍，似蟒非蟒之物，那是一條蛟龍！

&emsp;&emsp;頭生獨角，腹生雙爪，全身青黑，剛一被青面修士拿出，立刻就有一股凶煞之意沖天而起，使得原本風和日麗的天空，在這一剎那，竟出現了一片烏雲。

&emsp;&emsp;隱隱間，彷彿有一聲從歲月裡傳出的嘶吼，在這一剎那回蕩大地，傳入此地數萬修士每一個人的心神內。

&emsp;&emsp;更是在這嘶吼迴盪的同時，孟浩第一座道臺內，融在其中的那枚上古應龍妖丹，此刻如從沉睡中甦醒，微微一動。

&emsp;&emsp;驀然間，在孟浩的身後，虛無扭曲，一條巨大的上古應龍虛影，竟赫然出現，凝望蛟龍雕像，彷彿在凝望……食物！

&emsp;&emsp;上古應龍，以蛟龍爲食！

&emsp;&emsp;應龍之影的幻化，四周之人看不到，唯有那雕像所刻的蛟龍，似乎在天地間，嘶吼的聲音竟隨之一頓。

&emsp;&emsp;“丹氣化蛟祖，修血開天道，以身飼龍子，以魂養殺喪！”青面修士死死的盯着孟浩，一字一字的開口後，竟在這一瞬，咬破舌尖噴出鮮血，鮮血落在雕像上。

&emsp;&emsp;“以我之力，請蛟祖降！”青面修士全身一震，仰天低吼之時，忽然他面前的蛟龍雕像，瞬間出現了裂縫，咔咔聲迴盪間，在四周數萬修士親眼目睹中，這雕像轟的一聲崩潰碎開。

&emsp;&emsp;四分五裂之下，無數的青黑色碎末還沒等向外四散開來，一股風吹過，卷着那些青黑色的碎末，竟在半空扭曲間化作了一道蛟影。

&emsp;&emsp;此影瞬間彷彿逼真，剎那就出現在了天地，一股難以形容的寒氣，一瞬向着四周驀然擴散，青面修士神色猙獰，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“請蛟祖，殺此人！”

&emsp;&emsp;青面修士話語剛一說完，立刻那蛟影猛的轉身，模糊的頭顱中，赫然有兩點寒芒剎那出現，如雙眼般，盯着孟浩時，似有些遲疑，但更有躍躍欲試，其影驀然一動，直奔孟浩呼嘯而去。

&emsp;&emsp;還沒臨近，寒氣滔天，虛無彷彿要被冰封。

&emsp;&emsp;轉眼，就距離孟浩已不到百丈！

&emsp;&emsp;孟浩雙目露出精芒，沒有後退，沒有閃躲，而是深吸口氣，右手擡起劃破指肚，五指全部溢出鮮血時，他閉上了眼，右手擡起向着下方，彎腰一按！

&emsp;&emsp;“血殺界！”孟浩的聲音帶着一股血腥之意，在傳出的剎那，他的雙眼突然睜開，露出了血色的雙目。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，一道紅芒瞬間從孟浩的右手上擴散開來，剎那就覆蓋了四周千丈。使得這千丈的半空，直接成爲了紅色！

&emsp;&emsp;更是將那蛟龍，也籠罩在了這紅色的世界內。

&emsp;&emsp;如單獨存在的一個世界，這是……孟浩血仙傳承內，三種他可以施展的術法裡，之前無法展開的……血殺界！

&emsp;&emsp;更是在這血殺界出現的瞬間，孟浩的身後。赫然出現了五道血影，正是他的五具血身，在這血殺界內，他們……不死不滅！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那，驚天而動，大地數萬修士心神的震撼。那青面修士面色的蒼白，無不說明這血殺界的出現，帶給他們的震撼。

&emsp;&emsp;尤其是，那之前看似驚人的蛟龍，此刻在血殺界內，竟發出了淒厲的嘶吼，身體掙扎。彷彿被某種看不到的力量纏繞，難以掙脫。

&emsp;&emsp;隨着嘶吼的傳出，孟浩在血殺界內緩緩地站起身，右手隨之擡起時，猛的握住。

&emsp;&emsp;在其握住手掌的剎那，千丈範圍的血殺界，瞬間收縮，彷彿化作了孟浩的掌心。隨着他的握住，頃刻凝聚。

&emsp;&emsp;血殺界不斷收縮的邊緣，剎那就碰到了其內慘叫的蛟龍，竟帶着其身軀，隨之收縮，也就是眨眼的功夫，整個血殺界消失不見。唯獨孟浩握住拳頭的右手內，有淡淡的血光從指縫內溢出。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，鬆開了手指，一揮之下。將其手掌內不知何時出現的青黑色的碎末，消散在了半空。

&emsp;&emsp;陣陣吸氣之聲驀然傳出，立刻就有人認出，那些碎末……正是組成蛟龍的雕像碎末！

&emsp;&emsp;“今日之戰，你註定要亡，結丹境……不是你築基可以挑戰！”青面修士盯着孟浩，目露一抹癲狂，左手擡起，直接在自己的面孔上連續畫了三道血痕，形成了一個三角的形狀。

&emsp;&emsp;每一道血痕，都流出鮮血，深可見白骨，看起來觸目驚心，可這青面修士彷彿不知痛苦，反倒是神色越發的猙獰，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“這是……”下方修士立刻有人失聲開口。

&emsp;&emsp;“這是墨土之地的禁術，黃泉三生印！”

&emsp;&emsp;在這四周傳來聲音時，青面修士的陰森之聲，也隨之傳開。

&emsp;&emsp;“黃泉刻三生，三生焚一世，黃泉……三生印！”青面修士雙眼露出奇異之芒，這是他最大的術法，此刻施展出來，對他來說代價極大，可如今他已不在意，話語間他面孔上的三道血痕，如燃燒，深深烙印在他的臉上，彷彿形成了疤痕，使得他目中之芒，越發瘋狂。

&emsp;&emsp;話語出口時，他右手擡起，向着孟浩這裡驀然一落，如斬下了虛無，看似沒有什麼，可偏偏在這一剎那，孟浩心神驀然一震。

&emsp;&emsp;孟浩目光如電，望着青面修士，眉頭微微皺起，那蛟龍他可以滅殺，是因在血殺界內，蛟龍被上古應龍威懾，故而隨血殺界消散。

&emsp;&emsp;“是該結束了。”孟浩眉頭鬆開，淡淡開口時，右手擡起在儲物袋上一拍，沒有取出任何物品，而是送入了其靈識之力，剎那融入儲物袋中的血色面具內，纏繞在了在這之前，孟浩無法使用的寶物，三尾幡上！

&emsp;&emsp;三尾幡，孟浩在血仙傳承中獲得的至寶。

&emsp;&emsp;此刻孟浩的靈識纏繞其上的一瞬，這殘破的三尾幡其中的一尾，剎那飄搖起來，瞬間無限的延長，順着孟浩的靈識，直接涌入他的身體內，在孟浩心有所悟，右手擡起向前一揮時。

&emsp;&emsp;他的身後，他的四周，他的八方……

&emsp;&emsp;赫然出現了一面，如遮蓋了蒼天，覆蓋了大地，看似殘破，可卻透出一股如天威之力的……一尾幡！！

&emsp;&emsp;此幡殘破，灰色，飄搖無盡。

&emsp;&emsp;所過之處……黃泉枯，三生滅，半身落！

&emsp;&emsp;-------------------

&emsp;&emsp;孟浩踏入強者的第一戰結束，求月票助他崛起南域！
