<title>《我欲封天》▷ 第1159章 一步退，步步退！</title>
&emsp;&emsp;那向着天雲上人抓去的大手，帶着鋒利的指甲，掀起無盡血光，竟讓天雲上人體內的鮮血，都彷彿被牽引，使得天雲上人面色變化時，右手驀然擡起，向着血妖一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，天雲上人眉心裂開一道縫隙，有黑色的鮮血滴出，這鮮血直接飛舞，在半空時立刻蠕動，眨眼的功夫，有一聲尖銳的嬰啼，從這鮮血內驚天而起，緊接着，這鮮血不斷地膨脹，最終化作了一隻蚊子！

&emsp;&emsp;這蚊子只有巴掌大小，可在出現後，卻是嗡鳴滔天，帶着無盡煞氣，直奔血妖身影而去。

&emsp;&emsp;雖然一個龐大，一個微小，可雙方在碰觸的瞬間，轟鳴之聲滔天，竟彼此都無法奈何對方。

&emsp;&emsp;血妖大手揮舞，血光如成血海，可那蚊子卻靈活無盡，往往一閃之下避開，口器刺入，直接吸血。

&emsp;&emsp;“有意思。”孟浩看了那蚊子一眼，他從來沒見過這樣的兇獸，此刻淡淡一笑，右手掐訣向着天雲上人一指。

&emsp;&emsp;立刻一座座仙山轟隆隆的降臨而來，環繞四周，如同鎮壓一般，直奔天雲上人，更是在這一片片仙山降臨時，隕石拳都顫抖起來。

&emsp;&emsp;若仔細去看，可以看到。這些仙山的山頂。居然都存在了一個盤膝打坐的身影。那些身影的樣子，赫然與孟浩這裡，很是相似！

&emsp;&emsp;這正是孟浩融合了第三枚涅盤果，處於羅天道仙的進化中，他的神通改變，出現了蛻變後，形成的更強之威。

&emsp;&emsp;天雲上人內心咯噔一聲，這一刻的孟浩。讓他感受到了更強的威脅，他忽然發現，自己之前，有些託大了，但他的信心，依舊十足。

&emsp;&emsp;冷哼中右手向前一揮，立刻一道劍光瞬間從他手掌旁出現，那是一把黑色的飛劍，剛一飛出，立刻就有劇毒瀰漫。呼嘯中直奔山峰而去。

&emsp;&emsp;在飛去時，這黑色的飛劍剎那出現重影。竟幻化出了數百劍光，轟向仙山，每一道劍光，都蘊含了天雲上人身爲古境大圓滿的修爲之力，驚天動地。

&emsp;&emsp;一道道劍光，剎那臨近仙山，轟鳴迴盪，八方扭曲時，孟浩的仙山崩潰，可山頂上的一個個身影，卻是瞬間睜開雙眼，露出寒芒，如同孟浩的分身一般，竟全部站起，殺向這些劍光。

&emsp;&emsp;一時之間，巨響滔天。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，你有多少法寶！”孟浩右手擡起掐訣一指，立刻一道道紫光剎那凝聚，赫然化作了月痕！

&emsp;&emsp;那是一輪……紫色的月！

&emsp;&emsp;此月一處，竟形成了倒影，使得天雲上人的身上，如被倒影，快速縮小，似向着天雲上人的眉心凝聚，一旦完全凝聚後，會在天雲上人的額頭出現紫色的月痕！

&emsp;&emsp;那個時候，就是這紫月之法，爆發的一顆！

&emsp;&emsp;一股強烈的危機，讓天雲上人倒吸口氣，來不及思索太多，他內心有一個聲音告訴自己，絕不能任由這紫月之影凝聚眉心，此刻身體猛地後退，大手一揮，頓時有一杆白色的大幡揮舞，頓時四周雲霧繚繞，形成了一條條雲龍，猙獰嘶吼時，沒有衝向孟浩，而是全部轉身，直奔天雲上人眉心。

&emsp;&emsp;提前一步，在紫月凝聚之前，驟然融入，一共九條雲龍，形成了九龍護體之勢，在那紫月凝聚完成的一瞬，直接爆發。

&emsp;&emsp;轟轟之聲向着四周翻滾時，這紫月之法，竟被天雲以這九龍護體，化作無形。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，他還是第一次遇到這種出手時神通不多，所戰都是法寶的敵人，此刻身體向前一步走出時，孟浩右手擡起虛空一抓，頓時他的四周，原本漆黑的虛無，直接出現了一道道白色的光。

&emsp;&emsp;甚至從大地，從隕石，從無盡的八方，都有強光剎那而來，更爲驚人的，就連那遙遠的陽星，都有光飛出一束！

&emsp;&emsp;凝聚整個區域之光，化作手掌上的一個太陽！

&emsp;&emsp;正是孟浩的神通……陽爆！

&emsp;&emsp;向前一扔，這刺目的光團，剎那直奔天雲上人，在飛出時，隨着四周的光不斷地融來，這光團越來越大，到了最後，其內散發出的波動，讓天雲上人大吃一驚。

&emsp;&emsp;孟浩對他的法寶之多感到驚奇，他這裡同樣對孟浩的神通之雜，一樣震驚。

&emsp;&emsp;“他怎麼這麼多神通道法，偏偏每一個道法，都極爲不俗！”天雲上人面色難看，他如今再也不敢小看孟浩絲毫，眼看那光團來臨，危機強烈，他右腳猛的擡起，向着下方一踏，轟的一聲，他腳下直接出現了一面巨大的羅盤，這羅盤轟隆隆的轉動，飛出了無數的光，在那光內赫然有一道道虛幻的鬼影，猙獰間嘶吼，直奔陽爆光團而去。

&emsp;&emsp;“小輩，老夫法寶之多，不是你可以想象！”天雲上人聲音陰冷，如他所說，他的法寶的確不少，畢竟這整個天雲集，就是屬於他個人，多少年來，不但爲他提供了修行的資源，法寶之類，更有不少。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出，來自羅盤的光，剎那與孟浩的陽爆碰到了一起，巨響驚天，彷彿在二人之間，出現了一場風暴，使得隕石羣都在顫抖，大地上無數修士，都倒吸了口氣，全部快速退後散開，生怕被波及在內。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”天雲上人一聲低吼，左手再次一揮，立刻從他袖子裡飛出九個石雕，樣子各異，都是老者的模樣，出現後，這九個石雕立刻如甦醒般，竟全身光芒一閃，齊齊睜開眼，殺向孟浩。

&emsp;&emsp;隨後天雲上人雙眼一閃，右手一拍儲物袋，立刻取出一把赤色的浮塵，如同是血發煉製，揮舞間，這浮塵猛的震動，所有血發立刻蔓延，籠罩四周，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;還沒有結束，天雲上人身體退後幾步，大袖一甩，這一次，從他的袖口內，飛出了三枚紫色的丹藥，這三枚丹藥有雷霆遊走，似蘊含了無上之威，被他向前狠狠一扔，剎那間臨近孟浩。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上，卻是天雲上人在眨眼間就完成的一系列舉動，頓時他與孟浩之間，煞氣滔天，轟鳴驚人，無數法寶之光，交織在這裡成爲了五光十色。

&emsp;&emsp;“不愧是能在一方隕石羣中，掌控集市的人物，也難怪其他宗門家族不願得罪你太狠……僅僅是法寶，就有這麼多，我很期待你的道法會有多少。”孟浩淡淡開口時，身體向前一步邁出，立刻眼睛內星辰石融化，剎那間，孟浩身體就化作了一顆流星！

&emsp;&emsp;一念星辰變！

&emsp;&emsp;轟轟滔天，孟浩在化作流星後，向前轟然而去，所過之處，虛無碎裂，蒼穹色變，巨響驚天，一切阻擋在前的法寶，都被摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;首先是那九個石雕老者，這九老同時大吼，全力阻擋，可在與孟浩化作的星辰碰觸的剎那，一個個立刻顫抖，全身出現無數肉眼可見的裂縫，剎那的功夫，就直接四分五裂，徹底崩潰。

&emsp;&emsp;隨後是那血色浮塵，這浮塵成爲血海，翻滾直接轟擊孟浩，其內的血色髮絲，更是將孟浩化作的星辰纏繞，但這種纏繞，幾乎是剛剛出現，就立刻咔咔之聲散開八方，所有的絲線，全部斷開。

&emsp;&emsp;無法阻擋孟浩半步！

&emsp;&emsp;就算是那最後的三枚丹藥，爆發出無上雷霆，形成了三道紫色的閃電，轟鳴間落下，纔對孟浩這裡造成了影響，使得他化作的星辰，不斷地縮小，就在縮小到了一定程度後，星辰消散，孟浩身影走出，化作青光，形成青鵬，一個閃爍，就出現在了天雲上人的面前！

&emsp;&emsp;這一切，都是眨眼間發生，快的不可思議。

&emsp;&emsp;“你，還有法寶麼？”孟浩現身時，聲音傳出，右手擡起握拳，滅生一拳，直接轟出。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蒼穹顫抖，虛無碎裂，凝聚此刻孟浩修爲的滅生一拳，在轟出的剎那，天雲上人內心的危機，驟然強烈到了極致。

&emsp;&emsp;可他竟沒有後退，而是目露奇芒。

&emsp;&emsp;“老夫小看了你……”他開口的同時，竟向着孟浩，吹出了一口氣，這口氣，看似無形，可在被他吹出的剎那，他四周的規則改變，本源之意竟若隱若現，形成了彷彿獨屬於他自己的道法。

&emsp;&emsp;氣破蒼穹！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩的滅生一拳，直接打在了這口氣上，有無盡的反震轟然捲來，孟浩雙眼露出狠辣，沒有退後絲毫，竟在這反震中，身體向前猛的走出一步！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩的走出，竟逼的這反震倒卷，再次卷向天雲上人，天雲上人面色大變，在那轟鳴中身體立刻倒退。

&emsp;&emsp;他退一步，孟浩就前一步，一不退，步步退，一步前，步步前！

&emsp;&emsp;在這一瞬，這場戰局，在孟浩的操控下，他的霸道，轟然顯露

&emsp;&emsp;週一到了，爲了讓大家投推薦票更有動力，耳根豁出去了，我爆照怎麼樣，公衆威信裡，我爆照啦，我的茶與刀！！

&emsp;&emsp;看了照片的道友，要給我投票啊~
