<title>《我欲封天》▷ 第946章 睹物思人</title>

&emsp;&emsp;它在等什麼。○

&emsp;&emsp;這個問題，整個方家的族人，多少年來，一代又一代，無人知曉。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩流着眼淚，望着雕像，他明白……這尊雕像，在等着自己。

&emsp;&emsp;孤獨的等待這自己，等了幾萬年……

&emsp;&emsp;而它之所以會自行的飛來方家，是因爲當初孟浩與這兵俑之間，是以他眉心的如魂之血，作爲牽引，使得孟浩，無論歲月過去多久，無論這尊雕像被誰獲得，他……都是雕像的第一主。

&emsp;&emsp;而在曾經的那段歲月裡，孟浩還沒有出生，這尊雕像遊蕩在星空中，循着血脈的指引，它找到了方家，找到了讓它覺得熟悉的血脈之感，在這裡，默默的等待着。

&emsp;&emsp;這就是答案。

&emsp;&emsp;這裡，只有一尊雕像，當年柯雲海爲孟浩煉製的，是兩尊。

&emsp;&emsp;另外一尊，或許隕落在了歲月裡，也或許存在一個遙遠的地方，也如這尊雕像一樣，在孤獨的擡着頭，等待孟浩的到來。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，孟浩盤膝坐在了雕像的頭上，撫摸雕像，他的神色裡滿是追憶，妖仙古宗的一幕幕，讓孟浩的心，瀰漫了悲傷。

&emsp;&emsp;睹物思人。

&emsp;&emsp;看到雕像，他思念柯雲海，思念那在遠古的歲月裡，被自己稱呼爲父親的那個身影。

&emsp;&emsp;在孟浩坐在雕像上時，於這方家的祖地內，在九處區域裡，虛無扭曲間，出現了九個黑衣人，這些人出現後，都立刻取出一枚玉簡。感受玉簡內那種血脈的指引後。立刻化作長虹。疾馳而去。

&emsp;&emsp;殺機，在這祖地內，騰騰而起。

&emsp;&emsp;有一個黑衣人，在取出玉簡後，猛的擡頭，眼中有殺機一閃，他距離孟浩那裡最近，此刻毫不掩飾自身的修爲。轟然爆發，化作長虹，直奔玉簡指引的方向，剎那飛去。

&emsp;&emsp;修爲散開，讓雲層翻滾，天地震動中，一股古境的修爲，驀然傳出，更是在這黑衣人的身後，出現了九盞燈火。

&emsp;&emsp;木質臺盞。青色火焰，八燃一滅。環繞黑衣人四周，散出陣陣天地規則之力！

&emsp;&emsp;古境，又稱古魂，根據仙境的積累，在突破踏入古境時，可開至少九盞魂燈，隨着修爲的高深，依次熄滅，每滅一盞魂燈，相當於一次生死考驗，當全部魂燈熄滅依舊不死後，就具備了踏入道境的資格！

&emsp;&emsp;可太難！

&emsp;&emsp;魂燈越多，突破越難，死亡的可能性更大，可一樣的，魂燈多者，一旦成功……驚天動地！

&emsp;&emsp;甚至有的開啓十多盞魂燈之人，在熄滅魂燈的後期，能與道境一戰！

&emsp;&emsp;在任何一個宗門家族內，能熄滅一盞魂燈者，就是堪比長老的存在，一跺腳都可以讓四方震動，僅僅是這一個人，就足以將孟浩斬殺，可顯然方秀山不放心，不知付出了多少代價，居然請了九個熄滅了一盞魂燈的古境大能同時進來，要在這裡，沒有絲毫紕漏的，沒有半點意外的，將孟浩徹底滅絕。

&emsp;&emsp;半空中，看不到的天地盡頭裡，有一個模糊的虛影，正站在那裡，低頭望着大地雕像上，坐在那裡的孟浩。

&emsp;&emsp;這虛影，正是方家祖宅地下，第七祖的神念。

&emsp;&emsp;他在觀察孟浩，當看到孟浩坐在雕像上，神色悲傷時，他愣了一下。

&emsp;&emsp;“這小傢伙在幹什麼？”

&emsp;&emsp;孟浩默默的坐在雕像上，許久，忽然擡頭，看向遠處的天空，他看到了一道身影，似翻滾了雲層，如同一支利箭，正瞬間來臨。

&emsp;&emsp;這身影的速度之快，氣勢之強，似能開天闢地，那是一種孟浩無法對抗的志強，尤其是這身影身後的八燃一滅的九盞魂燈，更是散出荒古之意，渲染蒼穹！

&emsp;&emsp;孟浩瞳孔收縮，這是他第一次看到魂燈，若有所思時，目中的寒意，卻是更濃。

&emsp;&emsp;“古境修魂燈……古境強者，出現在祖地內，方秀山……這就是你的殺機所在麼。”孟浩輕聲喃喃，望着遠處的天空，彷彿要被撕裂開來，那穿着黑色衣衫的強者，越來越近。

&emsp;&emsp;根本就沒有絲毫掩飾，修爲滔天而起，殺機驚動蒼穹，一股風從天地傳來，掀起大地的塵土，吹不散蒼涼，可卻使得整個八方，一片肅殺。

&emsp;&emsp;在看清這黑衣人的剎那，孟浩的目中也有了殺機，他認出了這衣着還有這種感覺，想到了在星空中遇到的追殺。

&emsp;&emsp;“我的猜測，沒有錯，不想讓我回到家族的，正是方衛那一脈。”孟浩神色平靜，任憑狂風亂舞，吹動他的衣衫與頭髮，他依舊輕輕地撫摸着身下的雕像。

&emsp;&emsp;天空上，第七祖的神念化作的身影，此刻很是詫異，孟浩在他眼中，面對一個即將到來的熄滅一盞魂燈的古境強者，居然如此平靜，讓這第七祖內心稱奇。

&emsp;&emsp;“看看這小傢伙有什麼殺手鐗來化解這場殺機。”第七祖微微一笑，凝神看去，已打定主意，在孟浩即將死亡時，他會出手。

&emsp;&emsp;他來這裡，倒也不是全因孟浩，而是爲了那些違反族規之人。

&emsp;&emsp;天地呼嘯，疾馳直奔孟浩而來的黑衣人，是一個消瘦的中年男子，他目中平靜，沒有絲毫波瀾起伏，對他來說，擊殺一個連仙都不是的小輩，實在是太簡單了。

&emsp;&emsp;就算是這小輩具備了罕見的肉身真仙，可在他看來，依舊是螻蟻，他覺得方秀山小題大做，只不過是一個小輩而已，居然請他們九人出手。

&emsp;&emsp;此刻邁步間，他距離孟浩那裡，只剩下了千丈，中年男子一晃，千丈距離剎那縮短，只剩下了幾百丈。

&emsp;&emsp;他一眼不發，右手擡起，向着孟浩那裡一指。

&emsp;&emsp;這一指，立刻他前方的天地扭曲起來，一道巨大的裂縫，轟隆隆的出現，如同一條猙獰的惡龍，直奔孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;天地色變，規則顯化，世界似乎明暗不定。

&emsp;&emsp;放眼看去，天空似乎成爲了一張大網，因爲隨着這道裂縫的出現，整個蒼穹，似乎全部碎裂！

&emsp;&emsp;孟浩雙目收縮，在這中年男子靠近的同時，一股讓他覺得窒息的威壓，如同天威般轟隆隆的降臨，在這威壓下，他的氣血翻滾，他的修爲好似要崩潰，就連肉身，也都發出擠壓的聲音。

&emsp;&emsp;“這，就是古境強者麼……”孟浩雙眼露出奇異之芒，他看到了對方一指之下，虛無的撕裂，那種揮手間，對天地規則的運用，已到了出神入化的程度，如同對方想讓虛無出現一道裂縫，那麼這虛無中，就必然會出現一道裂縫。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機，瞬間將孟浩心神瀰漫。

&emsp;&emsp;就在這裂縫來臨的剎那，孟浩忽然嘴角露出一抹譏諷。

&emsp;&emsp;在這譏諷出現的同時，他沒有動，動的，是他身下的雕像！

&emsp;&emsp;這雕像的雙眼，原本黯淡，普通的沒有絲毫靈動，可在這一剎那，突然的，這雕像的雙目直接出現了光，這光眨眼到了極致，化作了靈動，出現了神采，更是在這雕像身上，它的氣息，在這一瞬轟然爆發。

&emsp;&emsp;僅僅是氣息，就直接驚天動地，讓那來臨的裂縫，在孟浩面前數丈外，直接崩潰，寸寸碎裂，徹底粉碎！

&emsp;&emsp;讓那蒼穹的大網，在這一刻，驟然撕裂。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，傳遍八方，大地在震動，山脈在顫抖，孟浩身下的雕像，彷彿在這一刻從數萬年的沉睡中甦醒，從死亡中活了過來。

&emsp;&emsp;它的氣息越來越強，無限的接近至尊，此至尊非當年三大道門看到的那位白衣女子時稱呼的至尊，而是……準道境界，被九大山海公認的尊稱！

&emsp;&emsp;至於爲何如此公認的稱呼，有其原因！

&emsp;&emsp;此刻，兵俑的雙眼越發的明亮，它身上的氣勢滔天，彷彿當年柯雲海賦予這雕像的使命，在這一刻，驟然爆發！

&emsp;&emsp;那使命……是保護孟浩，生生世世，永遠的去保護孟浩！

&emsp;&emsp;不讓孟浩受到傷害，不讓孟浩受委屈，不讓孟浩死亡在成長中，這……就是這尊雕像，存在的使命，是柯雲海，將其創造出來的原因！

&emsp;&emsp;孟浩坐在雕像上，他的眼前，柯雲海的身影浮現，那嚴厲的面孔，那溺愛的目光，讓孟浩的眼角，再次流下了淚水。

&emsp;&emsp;他又一次的……感受到了來自柯雲海的父愛。

&emsp;&emsp;這一次，是在現實的世界裡。

&emsp;&emsp;咔咔之聲轟隆隆的傳出，驚天動地，山脈直接碎開一道道巨大的裂縫，這些裂縫急速蔓延，不斷擴散。

&emsp;&emsp;中年男子面色一變，露出不可思議與駭然，腦海嗡的一聲，身體下意識的就停頓下來，雙眼收縮，帶着無法置信。

&emsp;&emsp;他也是方家族人，在他的目瞪口呆中，他親眼看到，那在家族內多少年來，雖然傳說中是祖地與家族的守護者，可實際上卻從來沒有動彈一下的雕像，居然……動了！

&emsp;&emsp;他看到孟浩身下的雕像，緩緩的擡起了一隻腳，向着大地一步落下。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這雕像萬丈，龐大驚人，擡起大腳，在落地的剎那，整個地面立刻顫抖，與此同時，這雕像的雙臂一晃，咔咔聲中，之前看起來似與這雕像融在一起的山脈，立刻坍塌，化作無數碎石與塵土，從雕像上滾落下來，砸向大地。
