<title>《我欲封天》▷ 第706章 殺！</title>
&emsp;&emsp;呼嘯頓起，那三個鐵血山的元嬰修士，咬牙下直接無視孟浩，從他身邊繞過，帶着殺機，直奔王有財而去。

&emsp;&emsp;他們倒也不會真的擊殺了王有財，可將其重傷，還是可以做到，尤其是他們代表刑堂，更是鐵血山大師兄常乙親自出口，在他們看來，自己佔了勢，有鐵血二祖在身後，區區一個少宗，哪怕他們看不出具體修爲，可豈能與鐵血二祖對抗！

&emsp;&emsp;有了這個想法，他們殺機更濃，前行時法寶出現，血光滔天，在這四周衆目睽睽下，在這八方山峰的所有人的目中，剎那而去。

&emsp;&emsp;常乙嘴角露出冷笑，寒目望着孟浩，他在等孟浩對這一次試探的反應。

&emsp;&emsp;“我心中有戾，從天河海隕落時就存在……”孟浩輕聲開口，喃喃低語時，他右手擡起，向前很是隨意的一指。

&emsp;&emsp;這一指，看似點在了虛無，可在眨眼間，三個鐵血山的修士其中前行速度最快的那位，身體猛地震動，神色內露出一抹茫然的瞬間，立刻噴出鮮血，身體肉眼可見的，直接轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;彷彿有一隻無形大手驟然出現，直接將他全身捏爆！

&emsp;&emsp;這一幕，奇快無比，更是極爲突然，讓四周所有人，包括山峰血妖宗弟子，一個個都是愣了一下。

&emsp;&emsp;孟浩身後的王有財，面色一變，內心咯噔一聲，暗道不好。

&emsp;&emsp;“孟浩他太沖動了，這該如何是好！！”王有財內心焦急，他也看出了常乙的試探，可卻沒想到孟浩這裡，居然如此衝動。

&emsp;&emsp;常乙睜大了眼，他也沒想到。眼前這個少宗，居然出手……就是殺人，這一幕。讓他立刻內心升起了狂喜之意，暗道眼前這少宗。還是太嫩了一些，他目中露出寒芒，向前走出一步，大聲喝道。

&emsp;&emsp;“少宗，你敢觸犯門規！！”

&emsp;&emsp;與此同時，在那第二峰上，那七個非善類的老祖弟子，一個個雙眼立刻閃動。露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;至於第四峰，那拿着扇子的中年，微微一笑，目露奇光。

&emsp;&emsp;第五峰上，駝背老者雙眼一閃，他身邊那嫵媚的女子，則是一愣，顯然沒想到，孟浩居然真的殺人。

&emsp;&emsp;“這少宗，倒也是個狠辣的人。不過有些魯莽了，還是太年輕了，不像老夫。活了太久太久。”駝背老者很是感慨的開口。

&emsp;&emsp;四周人的反應，孟浩沒有去看半點，他彷彿沉浸在自己的世界與感慨裡。

&emsp;&emsp;“這戾氣，於往生洞內強烈……”孟浩輕嘆，右手再一指，頓時那來臨的第二個元嬰修士，面色大變，身體剛要停頓，立刻轟鳴迴盪。直接崩潰爆開，形神俱滅。

&emsp;&emsp;再殺一人！

&emsp;&emsp;這一幕。讓常乙面色變化，這一刻他不再是喜悅。而是有了吃驚，他本以爲對方殺一人已是極限，可居然再殺一人。

&emsp;&emsp;與此同時，讓四周所有修士紛紛目露奇光，那些山峰上的弟子，也都一個個，心神震動起來。

&emsp;&emsp;“在青羅宗……這戾已徹底爆發，可不但沒有宣泄出去，反而更濃在了心底，成爲了……血妖老祖口中的魔。”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;此刻那第三個元嬰修士，眼看身邊二人死亡，瞬間駭然到了極致，睜大了眼，正要後退時，孟浩的右手，第三次點下。

&emsp;&emsp;“大師兄救我……”這修士身體轟鳴崩潰，死前發出淒厲的嘶吼，聲音直接回蕩八方，讓這裡所有人，全部身體一震之後，猛的從之前的震撼中反應過來。

&emsp;&emsp;“他……居然連殺三人！”

&emsp;&emsp;“愚蠢至極，此人是個蠢貨，剛來我血妖宗，不知道低頭，居然還敢如此囂張！”

&emsp;&emsp;“他這一次麻煩大了，血妖宗內，屠殺同宗，尤其還是刑堂弟子！”

&emsp;&emsp;嗡鳴聲迴盪中，常乙身體已飛起，死死的盯着孟浩，他之前有吃驚，可如今這吃驚早就消散，取而代之的，則是無盡的狂喜，內心早已大笑。

&emsp;&emsp;“師尊不讓我主動招惹，但這蠢貨居然殺了人，殺了一個以他的身份還好說，可他居然殺了三個……與其這樣，我就讓他多殺點，他這是自己找死！”

&emsp;&emsp;想到這裡，常乙立刻冷笑。

&emsp;&emsp;“常某敬你是少宗，可你居然敢在宗門出手，觸犯刑堂，哪怕你修爲再高，也要被鎮壓，來人……給我將他擒拿！”

&emsp;&emsp;他話語間，身後的所有鐵血山弟子，一個個都面色變化，紛紛遲疑，可就在這時，突然的，有兩股斬靈氣勢，從鐵血山上轟然爆發，直接驚天動地，讓這八方天地色變，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;“少宗犯錯，一樣有罪，將少宗擒拿，帶上鐵血山，如果反抗，直接鎮壓。”蒼老陰沉的聲音，驀然間從第一峰鐵血山上傳出，迴盪整個宗門時，常乙精神一震，幾乎要得意的大笑起來。

&emsp;&emsp;“他死定了！”

&emsp;&emsp;與此同時，常乙身後那些弟子，也都一個個精神振奮，有鐵血二祖撐腰，他們底氣十足，瞬間衝出，直奔孟浩而去，他們相信，眼前這少宗，絕不敢再出手，一旦出手，鐵血二祖，就會出面。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那第二峰上，這座玄天山，山頂大殿內，玄天老祖正盤膝坐在那裡，一身文衫，童子的模樣，他神色陰冷，目光掃過山下。

&emsp;&emsp;在他大殿外，他的七個弟子，一個個都冷笑中，看着事態的發展，對於孟浩這裡，他們心底輕蔑之意更強，認爲孟浩的心機，實在太淺了一些。

&emsp;&emsp;被人稍微一個試探，就直接露出了缺陷。

&emsp;&emsp;第四峰上，那位拿着扇子的青年，此刻啞然一笑。

&emsp;&emsp;“這少宗，經歷的事情太少了，修爲是不俗，可爲人處世不行，也算一次教訓，以後總歸是要名不副實，相信低頭之日已不遠了。”

&emsp;&emsp;“太年輕了。”第五峰上，駝背老者嘆息道。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，目中露出冰冷，整個人如同一塊不化的寒冰，在這一刻，將體內的戾氣，驟然爆發出來。

&emsp;&emsp;“戾已成魔，無法壓制，與我的道不符……可既已如此……索性不堵！”孟浩喃喃低語時，身體向前一步邁去，整個人剎那間，煞氣滔天，轟然散開時，他右手大修一甩。

&emsp;&emsp;僅僅是一甩，立刻狂風呼嘯，驚天動地，此風如同九天滅風，剛一出現，立刻就橫掃四周，剎那與來臨的十多人碰觸。

&emsp;&emsp;剛一碰到，這十多人頓時面色大變，全部噴出鮮血，無論什麼修爲，都無法承受這股風的強悍，直接就身體崩潰爆開，血霧滔天。

&emsp;&emsp;而那常乙，則是面色立刻蒼白，雙目收縮，以其元嬰大圓滿的修爲，駭然中正要抵抗，但這四周的風，瞬間倒卷，化作了一隻大手，一把將常乙抓在手中。

&emsp;&emsp;微微一捏，立刻咔咔聲迴盪，常乙淒厲的慘叫，驟然傳出。

&emsp;&emsp;“師尊救我！！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周之人，全部神色大變，第二峰的玄天老祖，更是猛的站起了身，他大殿外的七人，全部心神一震。

&emsp;&emsp;第四峰，第五峰，皆是如此！

&emsp;&emsp;“他要幹什麼！”

&emsp;&emsp;“他居然殺了這麼多人！！”

&emsp;&emsp;“挑戰刑堂？”

&emsp;&emsp;“這……這只是一次試探啊，他居然這樣！”

&emsp;&emsp;就在這時，兩聲冷哼驀然從鐵血山上傳出，有兩道強悍的神識，直奔大地而來，就要從孟浩手中救下常乙。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，半空中的大手，忽然狠狠一捏。

&emsp;&emsp;“住手！！”這一捏之下，那兩道來臨的神識內，立刻傳出驚天怒吼。

&emsp;&emsp;可這吼聲剛一傳出，常乙淒厲至極的慘叫，也隨之而起，轟的一聲，他的身體直接被捏碎，成爲了肉泥的同時，他的元嬰，也立刻崩潰。

&emsp;&emsp;“不……這只是一次試探……這是……”常乙的慘叫淒厲，話語還沒有說完，已徹底的形神俱滅。

&emsp;&emsp;對他來說，這是試探，可對孟浩而言……他出手時，就已不在乎什麼試探了。

&emsp;&emsp;四周剎那死寂，沒有人能預料到，這一次分明是試探的舉動，居然會造成如今這樣的後果，與此同時，那兩道神識的憤怒來臨。

&emsp;&emsp;“你找死！”

&emsp;&emsp;“敢殺我鐵血山弟子，老夫鎮壓你！”神識內，傳出鐵血二祖的怒吼，這一刻，哪怕孟浩是少宗，哪怕孟浩修爲他們覺得有些詭異，也都不去在意。

&emsp;&emsp;而孟浩的修爲，也的確是怪異，他的彼岸花生機，使得他斬靈第二刀很是模糊，看起來，只是第一刀而已。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，沒有半點遲疑，將自己的神識驟然散開，狠狠、蠻橫的撞了過去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩的神識太強，那鐵血二祖儘管也是斬靈脩士，但在孟浩的神識面前，根本就無法抵抗，轟鳴間直接碎滅。

&emsp;&emsp;掀起的波動，如狂風吹過血妖宗，無數草木嘩嘩時，四周所有山峰，所有修士，全部在這一刻，倒吸口氣，紛紛駭然。

&emsp;&emsp;“不用你們來鎮壓，孟某上山，去鎮壓你二人！”孟浩冰冷開口時，身體向前一步邁去，這一步，直接踏向第一峰。

&emsp;&emsp;這一刻，血妖宗，徹底譁然轟鳴四起！

&emsp;&emsp;--------------------------------------

&emsp;&emsp;剛剛寫完……繼續去寫第二章。
