
<title>《我欲封天》▷ 第468章 三萬大界</title>

&emsp;&emsp;數日後，在這片大地的東方，有一處很是顯眼的區域，這片區域有一處蔓延出去的不規則平臺，這平臺呈長條形，似蔓延進入這片大地邊緣的虛無裡。

&emsp;&emsp;甚至若站在這平臺上，可以看到四周下方，一片漆黑。

&emsp;&emsp;此刻，在這平臺的盡頭，有一個女子盤膝坐在那裡，樣子美麗，神色淡然，正是趙幽蘭，她已在這裡，打坐了一個多月。

&emsp;&emsp;從一個月前不再追擊孟浩後，她就來到了這裡，安靜的等待。

&emsp;&emsp;哪怕一個月過去，她依舊在等，她相信，孟浩一定會來，雖說接觸時間不長，可孟浩給她的感覺極爲強烈，很是深刻。

&emsp;&emsp;此刻，芷香睜開了眼，看向天空時，臉上露出微笑，她看到遠處的天空上，有一道長虹呼嘯而來。

&emsp;&emsp;長虹內，正是孟浩，一身青衫飄舞，一頭長髮飄搖，使得孟浩看起來，彷彿不是修士，而是書生，只不過那冷峻的面孔，還有時而寒光乍現的雙眼，才使得孟浩，給人一種如出鞘的利劍之感。

&emsp;&emsp;她看到了孟浩，孟浩也看到了她。

&emsp;&emsp;不得不說，趙幽蘭雖說美麗，可這種美麗稱不上絕色，但眼下這芷香在奪舍了趙幽蘭後，與其自身的仙神隨着越發的融合，漸漸使得趙幽蘭的相貌，出現了一些細微的變化，這變化更多是氣質方面，可也正是這種變化，使得這一刻的芷香，展現出一種絕色之美的徵兆。

&emsp;&emsp;可以想象得出，隨着時間的流逝，當這種美越發的綻放時，當芷香與趙幽蘭的身體越發的融合時，會逐漸的徹底的將其顯露出來。

&emsp;&emsp;孟浩看了芷香一眼。對於趙幽蘭這裡，孟浩知曉修真界的殘酷，趙幽蘭試圖尋自己來解救，但二人之間的關係。也沒有到那種讓孟浩付出生死危險。必須要救的程度，更談不上觸動。

&emsp;&emsp;修真界弱肉強食。孟浩不會去管。

&emsp;&emsp;此刻目光掃過四周，孟浩神色如常，邁步間，走在這蔓延而出的平臺上。走近奪舍了趙幽蘭的芷香身邊。

&emsp;&emsp;“你知道你一定會來。”芷香微笑開口，笑容帶着一股說不出的誘惑。

&emsp;&emsp;“爲何如此確定。”孟浩神色淡然，走近後，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“因爲你與我，都是一類人，於追殺中逃遁，於死亡中求生。在掙扎中奪造化，爲了自身修行，可闖天地險惡之地，爲達目的。不擇手段。”芷香笑了，看向孟浩時，目中罕見的露出了一抹欣賞。

&emsp;&emsp;孟浩不置可否。

&emsp;&emsp;“我知道你需要大量的仙土，可你們南天星來到這裡的修士，最多隻記錄了附近不多的仙橋石世界，與整個踏仙橋的數萬世界比較，實在是太少，以九牛一毛來形容，也不爲過。

&emsp;&emsp;而這麼多年來，南天星的西漠修士，能探索的，也就只有這些，其內的仙土，也都所剩無幾。

&emsp;&emsp;達不到你所需要的量，而唯一的方法，就是跳出這裡，不侷限在這片區域，而是去更遠的地方，去你們南天星修士，從來沒有踏入過的區域內。

&emsp;&emsp;在那裡，纔有大量的仙土，甚至有一整個大陸，都是仙土構造。”芷香輕聲開口，聲音很是好聽，如同百靈一般，尤其是說話時，明媚皓齒，神色不媚，可雙眼炯炯有神，如同一汪望不穿的秋水。

&emsp;&emsp;“南天星來到這裡的修士，他們不是不想探索更多的區域，可陌生的區域，存在了險惡，阻擋他們腳步的同時，他們也不知道正確的路在哪裡。”芷香微微一笑，看不到孟浩在聆聽後，她挽了一下被風吹起的青絲，只是有那麼一縷遮擋在了眉目之間，使得這一刻的她，綻放出更多的嫵媚。

&emsp;&emsp;孟浩掃了一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“正確的路，不是單純的以塵埃之石的橫渡虛無，而是要在虛無內，在某個不固定的時間，不固定的地點，以特殊之法推衍後，找出變換的塵埃之石，纔可到達指定的新世界。

&emsp;&emsp;而且往往需要變化數次，這種方法，不是南天星的西漠修士可以掌握，而我這裡，恰好知道一條路，雖說不能走到仙橋最深處，可也能走入兩萬多處世界。”

&emsp;&emsp;“這就是我的第二個誠意，也可以證明，我不在乎你獲得的那隻妖靈，我希望你能幫我，獲得第二隻！

&emsp;&emsp;而我帶你去墟橋界深處，讓你踏入那裡，去獲得足夠的仙土。”芷香凝望孟浩，她的神情很認真，似乎這一次的合作，的確如她所說，與之前不一樣。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，他豈能因此就對這妖女芷香信任，修士之間，原本就很難存在了相互的信任，很多時候，都是各有所需而已。

&emsp;&emsp;“妖靈對你，有何用處？”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;芷香遲疑了一下，看了看孟浩後，似心底下了某種決斷。

&emsp;&emsp;“這一次的合作，是我們誠意的表現，如果合作愉快結束，那麼我們可以進行第二次合作……我可以將誠意再次先顯露出來。

&emsp;&emsp;告訴你妖靈的用處……”

&emsp;&emsp;“妖靈，只有一個用處，那是踏入妖仙古界的鑰匙，唯有具備妖靈，在可以在每次墟仙界開啓後的二百年，獲得再次來到墟橋界的資格。

&emsp;&emsp;從而在這裡，踏入墟橋界內，真正的造化之地，妖仙古界！”

&emsp;&emsp;“妖仙古界……”孟浩若有所思，這番話的可信度很高，也解釋了爲何墨土的天庭聯盟，爲何需要妖靈。

&emsp;&emsp;“踏仙橋，是當年的妖仙古宗創造出來，爲的是接引四大星辰中屬於他們的一脈，成仙之用。可最終與季家一戰中，此橋崩，妖仙古宗展開通天陣法，犧牲所有生機，換來踏仙橋具備千年一次再現的可能，更讓妖仙古界保存完整……那一戰後，殘存之修，經過歲月變遷，組建了新的妖仙宗。

&emsp;&emsp;而我。就是妖仙宗的弟子。”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，神色微動。

&emsp;&emsp;“妖仙古界，祭祀生機時，留下詛咒。所有碰觸妖仙古界之物的修士。觸之極亡，而你……將下三界的一處中樞拆了。詛咒居然無礙，這是我們合作的基礎所在。”

&emsp;&emsp;“也正是因這詛咒，使得季家也都忌憚，任由墟橋界。千年一開，不去理會。”芷香輕聲開口，說完後，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“千年一開，如今歲月無數，不知以開了多少次。”孟浩沉默片刻，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“妖仙古界的確是千年一開。持妖靈可入，但三萬年才誕生一次，所以這一次……準確的說，只是第三次而已。”芷香緩緩說道。

&emsp;&emsp;“而妖靈。也並非只是墟橋界纔有，在外面，也有可能誕生，任何一個妖仙古宗當年的遺蹟，都有可能出現妖靈。

&emsp;&emsp;所以……二百年後的妖仙古界內，來臨之人不會少，怕是四大星辰，都會有人來，甚至就連那些第九山海內的大量隱宗，也都會出現。

&emsp;&emsp;畢竟，當年的妖仙古宗……纔是真正的第九山海第一宗門，因爲其內，有第九山海之主！而季家，曾經只是其麾下罷了，因第九山海之主失蹤，纔會有李家頭上蓋了天，讓季家佔了山，奪了本源，創造了封仙台，第九山海內，所有欲修行之人，要麼成爲季家的仙，走季家之路，而若走自身之仙路，則是逆仙。”

&emsp;&emsp;“這些對你很遙遠，你知道就可，若你此生有成仙的機會，到了那個時候，纔是你做出選擇的一刻。

&emsp;&emsp;而以我的看法，這星空之仙，早晚有你一個！”芷香平靜說道。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，沉默中仔細思索對方的話語，信也好，不信也罷，孟浩既然選擇來臨，就已想到了很多，片刻後，他擡頭看向芷香。

&emsp;&emsp;“何時動身。”

&emsp;&emsp;芷香雙眼露出明亮之芒，她發現自己對這孟浩，更爲欣賞了，如此果斷，沒有拖泥帶水，能做到這一點的，除非是愚笨之人，又或者被自己魅惑之輩，否則的話……就只有對自己極爲自信之修，纔可以如此果斷。

&emsp;&emsp;“不怕陰謀詭計麼，那麼我是仙……這樣也好，這一次，我也的確沒有打算對他再有隱瞞，就真正的合作一次，也好！”芷香內心暗道，微笑中站起了身。

&emsp;&emsp;“我原本準備再等你三天，你若不來，我就走了。”

&emsp;&emsp;“還有三天麼，可以。”孟浩看了芷香一眼，走到一邊盤膝坐下，不再開口。

&emsp;&emsp;時間一晃，三天過去，遠處的天空上，有一道流星呼嘯而來，那是一個三百丈大小的石塊，速度之快，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;“就是此石！”在這石塊轟隆隆而來的剎那，芷香身子驀然一個閃爍，直接出現在了石塊上，幾乎在她出現的同時，孟浩的身影，已然瞬移而來。

&emsp;&emsp;二人在這石塊上，彼此看了一眼後，頓時石塊帶着他二人，直接撞在邊緣的虛無中，撕開一道缺口，深入進去。

&emsp;&emsp;蒼茫的漆黑虛無中，一男一女，踏石遠去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這漆黑的虛無內，於孟浩與芷香的前方，虛空中有一個穿着青衫，揹着一把大劍，手中拿着酒壺的中年修士，正帶着落寞與蕭瑟，一邊喝着酒，一邊邁步前行。

&emsp;&emsp;“你問何時能相見，我已尋你三千年……你在哪？三萬世界，衆生橋奴，我已找了你兩萬多個世界，找過了無數橋奴，沒有你，你……在哪？”

&emsp;&emsp;“雪，我答應過你，一定要把你帶走，無論誰阻擋，哪怕我粉身碎骨，哪怕我形神俱滅，我也要……將你帶走！！”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;明天應該可以結束這個副本，最後的引子即將點燃，所以耳根將爆發，放在明天！

&emsp;&emsp;保底月票，大家還有麼！我想衝上去！！
