<title>《我欲封天》▷ 第761章 故人……</title>
&emsp;&emsp;孟浩的手，慢慢握緊，將那玉簡深深的埋在掌心內，內心的思緒，被隱藏在了心神的深處，不願輕易顯露出來。

&emsp;&emsp;可宋家老祖，修行多年，從孟浩的手掌動作，就可以看出端倪，知曉自己這一次的押寶，算是押對了。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，看向宋家老祖，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝！”

&emsp;&emsp;他沒有多說，只有這兩個字，可對宋家老祖而言，這兩個字，足夠了，他點了點頭，一樣抱拳。

&emsp;&emsp;“孟浩小友，若是日後要去東土，老夫本家在東土也有分支，或許能幫得上一些忙。”

&emsp;&emsp;孟浩點頭，不再開口，轉身時化作長虹，剎那遠去。

&emsp;&emsp;宋家老祖凝望孟浩的背影，許久之後，當孟浩身影消失時，他才轉身，回到了宋家祖宅。

&emsp;&emsp;孟浩在半空疾馳，他的面色複雜，他的目中有追憶，兒時的記憶，沒有隨着歲月的流逝而模糊，反倒在這一刻，更清晰了。

&emsp;&emsp;“爹，娘……到底……爲什麼？”

&emsp;&emsp;“爲什麼當年你們要離去，爲什麼讓我一個人留在這裡，爲什麼……當初在宋家時，你明明出現，卻不讓我知道。”

&emsp;&emsp;“爲什麼！！”孟浩內心刺痛，這個疑問，埋在他心底很久很久。

&emsp;&emsp;沒有答案。

&emsp;&emsp;答案……在東土！

&emsp;&emsp;許久，孟浩輕嘆一聲，他的心緒恢復過來，此刻的他，是修行了幾百年的強者，也唯有之前那一瞬。關於他父母的事情。纔會讓他失了神。

&emsp;&emsp;“東土。我兒時夢想要去的地方……那裡……我一定會去！”孟浩目中露出果斷，深吸口氣，疾馳前行。

&emsp;&emsp;此刻黃昏降臨，孟浩速度飛快，他已拜訪了宋家，去了紫運宗，如今要回到血妖宗，陪伴許清。走完這一百年。

&emsp;&emsp;正前行時，忽然的，孟浩神色一動，看向遠處時，他身影停頓下來。

&emsp;&emsp;“是他……”孟浩有些意外。

&emsp;&emsp;此刻孟浩所在的地方，是宋家與血妖宗的中間區域，在他遠處百里外，有三道長虹，正疾馳而過。

&emsp;&emsp;很明顯的，這三道長虹裡。後面的二人正追殺前方的修士，那被追殺的修士是一箇中年男子。穿着一身染了鮮血的白衣，神色滄桑，整個人滿是疲憊，神色更有悲憤。

&emsp;&emsp;從他的模樣上，能依稀看出，此人曾經俊朗非凡，如今哪怕滄桑，可也帶着英氣不俗，只是歲月在他身上無情的洗禮後，沉澱下來的，是人生的苦澀。

&emsp;&emsp;“王騰飛，你能逃到哪裡！”

&emsp;&emsp;“當年王家的一代天驕啊，如今卻如落水狗一樣，只知道逃！”

&emsp;&emsp;“你跑什麼，來來來，把你當年的本事拿出來，當初你狂傲異常，曾追殺我兄弟二人多年，如今遇到，怎麼跑了！”

&emsp;&emsp;“哈哈，他豈能不跑，南域早就沒了王家，整個王家被人一夜之間滅門，這王騰飛運氣好，居然沒死！

&emsp;&emsp;不過沒想到居然能在這裡遇到，王騰飛，這一次……你死定了！”被追殺的，正是……王騰飛！！

&emsp;&emsp;而追殺他的那二人，是兩個中年修士，修爲結丹後期，距離元嬰只差半步，至於王騰飛這裡，一樣也是結丹後期，但顯然有傷勢在身，面對二人，只能逃走。

&emsp;&emsp;王騰飛面色蒼白，神色的悲憤越發強烈，對方的每一句話，都深深的刺入他的心中，王家被滅後，他經歷了太多的風言風語，曾經的天驕，一下子淪爲喪家犬，他本以爲自己已可以習慣，但每一次聽到這樣的聲音，他的心都會刺痛。

&emsp;&emsp;彷彿被人挖了出來的感覺，讓他神色上的悲憤，強烈到了極致。

&emsp;&emsp;當年王家被滅時，他一樣也在家族內，親眼看到老祖發狂，滅殺了一個又一個親人，那一刻，他覺得天塌了。

&emsp;&emsp;他的父母死亡，他的祖父死亡，所有的族人，一一死去，而他這裡……在恐懼與悲傷中，卻被他的哥哥……被他那在他心底，始終想要超越的哥哥，一掌打在了天靈上。

&emsp;&emsp;那一掌，直接將他整個心神轟鳴，使得他神識消失，倒了下來，臨昏迷前，他依稀聽到了他哥哥，輕聲的喃喃。

&emsp;&emsp;“小弟，你要活下去……”

&emsp;&emsp;當王騰飛再次甦醒時，他是從血海中睜開眼，他的四周是所有族人的屍骸，而他的身上，趴着的……是他哥哥的屍體。

&emsp;&emsp;他的哥哥，用自己的屍體，以自己的死氣，包圍了王騰飛，使王騰飛……逃過了這一劫，此事也與王家第十祖的癲狂，沒有去細查有關。

&emsp;&emsp;那一刻，王騰飛哭了。

&emsp;&emsp;沒了，家族沒了，親人沒了，所有的一切，都沒了。

&emsp;&emsp;天地間，似乎只剩下了他一個人，他苦澀中爬起，茫然的走在天地間……

&emsp;&emsp;他明明活着，卻如同死去，他看到了很多昔日的朋友，但遇到的，卻全部都是冷嘲熱諷，那一聲聲譏諷，一個個與曾經大不一樣的姿態，讓王騰飛顫抖中，彷彿明白了什麼。

&emsp;&emsp;他只有低下頭，滿心的苦澀，唯有自己吞下。

&emsp;&emsp;他想要找到王家的第十祖，想要去找到對方，去問一聲……爲什麼！

&emsp;&emsp;爲什麼，您老人家，要滅了整個王家！

&emsp;&emsp;爲什麼！

&emsp;&emsp;這似乎是王騰飛活下去的唯一支撐，他開始滿南域的尋找，通過血脈的聯繫，去尋找王家第十祖，死……也要找到！

&emsp;&emsp;直至近日，在這片區域，他終於感受到了王家第十祖的存在，他開始仔細的尋找，可在還沒有找到時，卻遇到了這兩個曾經被他不屑一顧，爲了一件法寶，帶人追殺許久的小角色。

&emsp;&emsp;他只能逃。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;追殺王騰飛的二人，各自掐訣，立刻有兩把飛劍呼嘯而去，劍光一閃，直奔王騰飛而來，剛一靠近時，王騰飛面色蒼白，取出一面小鼓，在身後一拋，此鼓立刻膨脹，傳出敲擊聲時，與那來臨的飛劍，碰到了一起。

&emsp;&emsp;巨響傳出時，王騰飛噴出鮮血，面色更爲蒼白，低頭疾馳，連那小鼓也都沒時間取回，那追殺他的兩個修士，哈哈一笑，其中一人收了王騰飛的法寶，二人目中露出貪婪與殺機，再次追去。

&emsp;&emsp;幾次鬥法，王騰飛鮮血不斷噴出，腳下劍光黯淡，神色露出絕望，在他的眼睛裡，全世界……此刻都成爲了灰色。

&emsp;&emsp;“你當年不是很囂張麼！”

&emsp;&emsp;“當年你風光無限，視其他人爲螻蟻，就你自己是天驕，今日你怎麼不繼續囂張了！”

&emsp;&emsp;“王騰飛，今天你死定了，下輩子若能投胎，記得別那麼囂張！”

&emsp;&emsp;追殺王騰飛的二人，此刻目中殺機濃郁，二人同時出手，展開最強神通，瞬間劍氣迴盪，更有大手印轟轟而出，直奔王騰飛而去。

&emsp;&emsp;王騰飛慘笑，他知道自己無法逃走了，猛的轉身時，他笑聲淒厲，他已活夠了，他本就是當年要死的人，此刻正要拼死功歸於盡。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然，一聲嘆息，從天地間緩緩傳出。

&emsp;&emsp;這嘆息的出現，那追殺王騰飛的二人，忽然面色大變，身體更是顫抖，擡頭時，看着王騰飛的身後，他們面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;“血……血妖宗少宗！！”

&emsp;&emsp;“是孟浩！”

&emsp;&emsp;孟浩的身影，緩步走出，從王騰飛身後，一步步走到了他的身前，走到了那兩個修士與王騰飛之間。

&emsp;&emsp;“此人與孟某有舊，兩位道友，可否給孟某一些顏面？”孟浩望着那二人。

&emsp;&emsp;這二人倒吸口氣，內心驚恐，趕緊恭恭敬敬的抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩不知這王騰飛與少宗大人有舊，之前多有得罪，大人莫怪。”

&emsp;&emsp;“這就走，我們這就走……”二人心驚膽顫，此刻的南域，還真沒有幾個不知道孟浩相貌的，他們不在乎王騰飛，可對孟浩這裡，卻是恐懼到了極致，話語間，連忙顫抖的後退。

&emsp;&emsp;王騰飛在孟浩身後，怔怔的看着孟浩的背影，更是看到了那二人的表情，他的心，再次被刺痛，這樣的表情，是王家沒有別滅門時，他經常能看到且享受的，可如今……

&emsp;&emsp;他的神色扭曲，他的心好似被一把刀穿透，他死死的盯着孟浩，盯着這個他當年恨之入骨，甚至哪怕是王家沒滅之前，也依舊恨不能親手斬殺的孟浩。

&emsp;&emsp;他恨對方奪走自己的傳承，恨對方奪走自己的未婚妻，恨對方的一切成就，因爲在他看來，對方所有的一切，本來就應該是屬於自己的！

&emsp;&emsp;這段日子，他每次聽到關於孟浩的事情，內心都彷彿被吞噬一樣，幾次都要發狂，他恨，恨之入骨！

&emsp;&emsp;“不用你管，殺啊，來殺了我，殺了我啊！”

&emsp;&emsp;“我早已活夠了，孟浩，你不是要殺我麼，來啊，何必假惺惺的，你來啊，我王騰飛頂天立地，我就站在這裡，你來殺啊！”

&emsp;&emsp;“你奪走屬於我的造化，奪走了我的機緣，更奪走了我的未婚妻，你我之間不共戴天，你這個僞君子，你這個小人，你來殺我啊！”

&emsp;&emsp;“當年在靠山宗，你算什麼東西，我一個指頭就可以滅殺你，若不是歐陽長老出面，你早已被我斬殺！”

&emsp;&emsp;“我是天驕，靠山宗的天驕，王家的天驕，而你……只是螻蟻！！”王騰飛淒厲的大笑，他壓抑了太久，此刻豁了出去，歇斯底里，瘋狂嘶吼。
