<title>《我欲封天》▷ 第528章 看見噩夢！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;一種讓人恐懼的氣息，在他身上於這一刻，轟然爆發開來，掀起的無形漩渦，橫掃八方，撼動蒼穹，使得紫海翻滾，使得天地色變。

&emsp;&emsp;在那半空中，劫雲消散後，生生逼出的一道人形閃電，直奔孟浩而來的剎那，孟浩擡起了頭，他的長髮飄搖，他的樣子充滿了對一切生命都無法抵抗的吸引力，在看向人形閃電的瞬間，他身體輕輕一踏。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個紫海，頓時爆開，在孟浩的腳下，出現了一片範圍在千丈左右的巨大深坑，使得海水向着四周急速翻滾間，孟浩一躍而起。

&emsp;&emsp;他神色冷漠，雙眼露出冰寒之芒，這一刻的他，在感受到了這前所未有的強大時，也感受到了身體內，六十四份元嬰大圓滿的戰力。

&emsp;&emsp;這絕不是六十四份元嬰後期巔峰可以比較，而是徹底凌駕在其上……堪稱……整個南天大地，所有宗門，所有家族，所有天驕中，斬靈下第一人。

&emsp;&emsp;甚至……可以稱之爲，半步斬靈！

&emsp;&emsp;“七命合一，七嬰歸一……”孟浩神色冷漠，邁步衝出，在半空，剎那就與那道人形閃電，相互碰到了一起，沒有展現什麼神通，更沒有術法，似乎一舉一動內，在孟浩的身上，都有規則存在。相互靠近的剎那。孟浩右手擡起。向前一指。

&emsp;&emsp;這一指，立刻掀起了驚天巨響，那道人形閃電，如被一股大力衝擊，身體瞬間倒退，在退後七八丈時，驟然崩潰，於數十丈外。重新凝聚後，樣子更爲模糊。

&emsp;&emsp;可同樣的，也有無數雷光，瞬間被轟在了孟浩身上，在他身體外遊走不斷時，孟浩忽然一笑。

&emsp;&emsp;“只有這些？”孟浩眼中殺機一閃，第七命下，六十四份元嬰大圓滿之力，使得孟浩的強悍，絕不是這些電光可以傷害。

&emsp;&emsp;話語間。眼看人形閃電凝聚，可就在它重新出現的瞬間。孟浩一步邁去，轟的一聲，身體直接消失，出現時，已在了那人形閃電的身前，速度之快，行爲之突然，一切只是眨眼發生。

&emsp;&emsp;他雙眼冰冷，右手握住，一拳碰在這人形閃電的胸口。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這人形閃電身體再次崩潰爆開，可臨碎裂前，人形閃電的右手擡起，成了爪牙般，在孟浩的胸口狠狠的一抓。

&emsp;&emsp;這一抓，傳出了陣陣如同金鐵碰撞之聲，抓破了孟浩的衣服，可在他的皮膚上，撕開了他的皮膚，可卻無法繼續深入，只能一掃而過。

&emsp;&emsp;隨後，這人形閃電明顯一愣，轟鳴間，身體這才崩潰爆開，無數雷光倒卷，於數十丈外，再次重新凝聚。

&emsp;&emsp;孟浩看都不看傷勢，這點傷對他來說，可有可無一樣，身體一晃，瞬間消失，出現時，已在了那人形閃電的上空。

&emsp;&emsp;“該結束了！”孟浩淡淡開口，身在半空，右手擡起，向下一斬。

&emsp;&emsp;紫氣斬！

&emsp;&emsp;簡簡單單的一式術法，可化出的紫氣，足有數百丈之長，彷彿一把龐大的紫色彎刀，一瞬斬下，人形閃電似感受到了生死危機，全身電光轟然爆發，整個人身體外，赫然凝聚出了一個巨大的雷球。

&emsp;&emsp;這雷球剛一出現，立刻就被紫氣斬直接斬下，相互碰觸的剎那，雷球傳出啪啪之聲，彷彿無數閃電雷霆在咆哮，可卻無法阻止……被斬開的趨勢。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，轟的一聲，龐大的雷球，直接崩潰爆開，露出了其內，已模糊的快要透明的人形閃電，還沒等它再有什麼動作，紫氣斬瞬間來臨，斬在了人形閃電身上，轟轟而過後，將其斬成兩半！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一刻驚天迴旋，被斬成了兩半的人形閃電，頓時崩潰，化作了無數雷光，向着四周擴散時，漸漸消失。

&emsp;&emsp;在這人形閃電消失的同時，天空上，劫雲也早已散去，恢復了正常。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，也在這一刻，從第七命的狀態裡退出，恢復到了第一命時，他面色有些蒼白，身體浮現疲憊。

&emsp;&emsp;“第七命，對身體，對壽元，甚至對修爲的消耗，都太大了，不可長久處於那種狀態裡。”孟浩身體落下，盤膝坐在了紫海上，深吸口氣，修養身體。

&emsp;&emsp;“相對於第七命，第六命稍好一些，直至融合歸一越少，則消耗越可忽略不計。”

&emsp;&emsp;“這就是我的，七命嬰變！”孟浩雙眼露出精芒，從出關開始，與彼岸花爭，與天劫戰，自創了七命嬰變，這些對孟浩而言，都是他從此踏入強者之路的見證。

&emsp;&emsp;“從此之後，南天大地，海闊天空，哪裡……我孟浩都可一去！”孟浩擡起頭，看向東方，看向東土，看向大唐的方向。

&emsp;&emsp;他曾經的夢想，去一趟東土大唐，始終沒有遺忘。

&emsp;&emsp;此刻，他終於擁有了，可以橫渡天河海，去東土大唐的資格。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，孟浩心神一動，神識沉入血色面具內，凝聚在獒犬的四周，他驚喜的發現，隨着自己修爲的提升，獒犬這裡，已幾乎快要甦醒。

&emsp;&emsp;甚至在孟浩判斷，或許用不了多久，獒犬就會真正的從血色面具的世界內走出，降臨南天大地。

&emsp;&emsp;孟浩收回神識，臉上露出笑容，隨後深吸口氣，閉上了眼，開始調整體內修爲，平復天劫後，身體內的一些暗傷。

&emsp;&emsp;此時此刻，西漠大地，持續了一百多年的昏暗天空，或許是因之前天劫的原因，使得這昏暗的天，出現了一百多年來，第一次晴朗。

&emsp;&emsp;陽光穿透了雲層，落在了紫海上，與海水的顏色交織，成爲了一片無法形容的美景，在這美麗的畫面裡，孟浩盤膝坐在海面上，身體不再是恐怖的強悍，而是重新恢復了書生般的氣質，閉着眼，很安靜。

&emsp;&emsp;整個世界，似乎在這一刻，也都沉浸在了這美麗與安靜中，只有海浪在輕柔的起伏……

&emsp;&emsp;只是，數日後，一行不速之客，打破了這裡的平靜。

&emsp;&emsp;那是一頂轎子，由四個身體有些扭曲，似處於虛幻與真實之間的黑衣人扛着，轎子內，蓋簾早就被掀起，露出了其內一個衣着華貴的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子正喝着杯中美酒，身邊有一具枯萎的屍體，這屍體赤身，蒼老的如同剛剛從墳墓中挖出，可仔細去看，這屍體若並非枯萎，生前必定是一個美人。

&emsp;&emsp;可如今，生機早已消散，她的致命傷，是脖子上的淤青，她的脖子，此刻不規則的扭曲，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;而將她滅殺之人，此刻正靠着她的屍體，一邊喝着美酒，一邊輕輕撫摸身邊枯萎的女屍。

&emsp;&emsp;“奇怪了，分明就是這四周纔對，奇雷凝聚在這裡，如今雖說消散，可也僅僅是數日罷了，怎麼此地一無所有？”中年男子正是當日在第二坊市內的呼延慶，墨土天庭聯盟三大巨頭之一，天從部落內，唯一的斬靈老祖呼延雲銘晚年獨子！

&emsp;&emsp;在這轎子四周，有七個老者，沉默跟隨，七人中，最強的一位吳姓老者，赫然是元嬰大圓滿，這樣的修爲，在任何地方，都是一方強者，即便是斬靈老祖看到，也會略有重視，極力招攬。

&emsp;&emsp;“少主莫要着急，這四周海域沒有生人，若是真有什麼至寶出世，也必定屬於少主。”

&emsp;&emsp;“沒錯，況且我們來的時候，也都仔細的查看了四周，設置了陣法，直至遠遠的感受到雷劫的波動消失，我們才進來，想來此地的奇異，目前我們是最先探尋的。”

&emsp;&emsp;七個元嬰修士，聽聞呼延慶的聲音，都笑着開口，唯獨吳老沒有說話，而是皺着眉頭，略有凝重的看着四周，他不知爲何，剛一踏入這片區域，就立刻有種心驚肉跳之感，彷彿踏入到了某種極爲危險的地區，似乎在這裡，隱藏着會讓他恐怖的存在。

&emsp;&emsp;這種感覺，似有若無，可依舊讓吳老全神貫注，此刻隨着一行人前行，片刻後，忽然的，所有人全部一頓。

&emsp;&emsp;衆人的目光，剎那就落在了不遠處的海面上，一個穿着青色長袍，盤膝打坐在海面上的青年身上。

&emsp;&emsp;這青年看起來人畜無害的樣子，很乾淨，很文靜，書生的氣質很明顯，盤膝坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;他的修爲，讓人看不透，乍一看似元嬰初期，仔細一看又彷彿元嬰中期，再一看，彷彿又變成了元嬰後期，甚至有一些時候，讓人感受起來，似乎是元嬰大圓滿！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓吳老強烈的警惕，甚至在這一瞬，在看到孟浩的瞬間，他有種鍼芒在背之感，這感覺讓他剎那就目露精芒。

&emsp;&emsp;另外，他總覺得，對方似乎什麼地方，有些不對勁。

&emsp;&emsp;其他六個元嬰修士，也都在詫異中，神色略有凝重，畢竟在這個奇異的地方，出現這麼一個有些詭異的修士，不得不讓他們謹慎起來。

&emsp;&emsp;29號第一更，不知道有沒有給大家驚喜~~~
