
<title>《我欲封天》▷ 第1162章 天雲入道！</title>

&emsp;&emsp;不但是天雲上人震撼，這一刻，隨着方守道話語傳出，整個天雲集內的所有修士，全部震驚，無法置信。

&emsp;&emsp;區區一個少族，只是虛名而已，可方家，竟然爲此大動干戈，竟然不惜去樹一個隨時可以踏入道境的敵人。

&emsp;&emsp;這不理智！

&emsp;&emsp;哪怕是方家的幾個長老，也都是此刻倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“老祖，這……”那之前喝斥孟浩的長老，此刻失聲開口，在他開口的同時，已有方家的弟子，瞬間踏入傳送陣內，通告東勝星方家。

&emsp;&emsp;“守道前輩，您要幹什麼，這只是一次誤會，不是已解釋清楚了麼……”天雲上人面色大變，急聲開口，他內心顫抖，他也不想被逼的去突破，這對他來說，一樣是生死。

&emsp;&emsp;“解釋清楚的，只是我方家少族出手的原因，現在要做的，是你敢對我方家少族起殺意的懲罰！”

&emsp;&emsp;“我方家少族浩兒，天資絕倫，蓋世無雙，是我方家麒麟兒，他爺爺是老夫最看好的晚輩，他爹是老夫最喜歡的小輩，而他這裡，是老夫拼了性命，也要去守護的我方家天驕！

&emsp;&emsp;他，是我方家未來的族長！

&emsp;&emsp;他，是我方家未來的老祖！

&emsp;&emsp;他，是我方家內，最最寶貴，最最最珍貴，最最最最重要的族人！”方守道聲音激昂，迴盪八方，聽的那些方家族人目瞪口呆，四周修士也都睜大了眼。

&emsp;&emsp;就算是孟浩，也都乾咳一聲臉紅了，這一次，不是靦腆，而是真正的臉紅了……

&emsp;&emsp;“誰招惹了他，就等於招惹了我整個方家，誰敢傷他，我方家就豁出去，哪怕同歸於盡，也要去戰！”

&emsp;&emsp;“浩兒，就是我方家，獨一無二的存在，我們愛護都來不及，天雲小兒，你居然敢去喝斥，居然敢去污衊！老夫滅了你！”方守道大聲開口，聲音轟鳴，傳遍八方，落入此地每一個人的耳中，讓所有人都愣了一下。

&emsp;&emsp;這話語，無論怎麼聽，都給人一種似乎……去拍孟浩馬屁的感覺，因爲顯然在這個環境下說出，充滿了怪異……

&emsp;&emsp;這根本就不是說給旁人聽的，每個人都能看出，這顯然……是隻說給孟浩聽的。

&emsp;&emsp;可正是如此，才讓所有人大吃一驚，內心駭然，這明顯討好的話語，從方守道口中說出，如此討好一個族人晚輩，這裡面的隱秘，必定是滔天之大！

&emsp;&emsp;天雲上人內心咯噔一聲，他聽出了問題，這孟浩的身份，絕非少族那麼簡單，而是重要到了連方守道都要去討好的程度，這讓天雲上人面色徹底大變。

&emsp;&emsp;“還有你，居然敢讓我方家未來族長，未來老祖，如此麒麟絕倫，蓋世無雙的天驕去向外人跪下？你還姓方麼？你奶奶的，老夫早知道你是如此德行，當年就不該讓你爺爺找道侶，不該讓你爹出生，那樣的話，也就沒你這個孬種！”方守道轉頭，狠狠的看向那之前喝斥孟浩的家族老者。

&emsp;&emsp;這老者身體顫抖，面色蒼白，正要辯解時，方守道忽然又看向孟浩，目中帶着慈祥，帶着奇異之光，更有激動，哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“浩兒，你說該怎麼懲罰這個傢伙？”

&emsp;&emsp;“老祖……”孟浩剛說道這裡，方守道眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“別叫我老祖，叫我祖爺爺，這才親切嘛。”

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“祖爺爺，此人我來處理就好。”孟浩說着，右手擡起向着那老者一指，這一指，頓時這老者身體猛的顫抖，看似如常，可他體內的道種，竟在這一剎那，直接消散，隨着消散，他整個人好似蒼老了一些，彷彿精氣神都萎靡下來。

&emsp;&emsp;雖然於修爲無礙，可這一指，卻是斷了他羅天之路！

&emsp;&emsp;甚至這老者自己都不知道自己失去了什麼，對於羅天家族而言，這一指，已是最嚴厲的懲罰！

&emsp;&emsp;方守道內心咯噔一聲，深吸口氣，仔細的看了看那老者後，內心再沒有遲疑，而是看向孟浩時，露出了強烈的無法形容的振奮與激動。

&emsp;&emsp;他大袖一甩，立刻整個隕石羣，轟然震動，一個巨大的光罩，剎那就籠罩在了八方，將此地徹底的圍困。

&emsp;&emsp;與此同時，方家的傳送陣內，此刻光芒滔天，一瞬的時間，就有數百身影剎那出現，正是方家族人，甚至方衛也在其中，還有就是那些古境的老一輩強者，大都出現。

&emsp;&emsp;“滅天雲集！”方守道大袖一甩，天地轟鳴，蒼穹色變，此地隕石羣上，所有與外界連接的傳送陣，不管是哪一個家族宗門，都在這一瞬，被全部封死。

&emsp;&emsp;使得外人無法傳送進來，裡面的人也不可能出去。

&emsp;&emsp;而那些非天雲集的修士，此刻在駭然中，迅速的放棄了一切抵抗，他們只是路過這裡，只要不相助天雲集，就不會被波及。

&emsp;&emsp;而那些紫紅長袍的修士，則是面色全部蒼白，不知是誰第一個飛起，瞬間就要逃遁，方家來臨的族人冷笑，一個個剎那飛出，直奔衆人而去。

&emsp;&emsp;“降者，不殺！”一聲聲帶着威嚴的低吼，從方家族人口中傳出，撼動大地，讓虛無顫抖，隱隱的，居然在這些方家族人身上，似乎有青光若隱若現，這青光很淡，可卻讓所有看到之人，都彷彿感受到了一股來自靈魂的威壓與顫抖，似乎……那青光，尊高無比！

&emsp;&emsp;天雲上人看着這一幕發生，面色變化時，身體剎那後退，可就在他退後的瞬間，方守道冷哼剛要出手，孟浩提前一步，直接邁出。

&emsp;&emsp;“祖爺爺，此人我來。”孟浩聲音迴盪，速度之快，剎那臨近，直接就與天雲上人戰到了一起，二人在短短的幾個呼吸中，赫然對抗了數百次，轟鳴迴盪間，孟浩右手掐訣一揮，頓時神火本源滔天散開，形成火海，直接焚燒天雲上的魂燈法寶。

&emsp;&emsp;而天雲上人的古寶，在展現出來的瞬間，就立刻被孟浩全身青光閃耀，竟直接顫抖出現碎裂痕跡，孟浩剎那衝出，殺神拳，首次展開。

&emsp;&emsp;此拳一起，天地色變，風雲捲動，四周交戰的衆人，全部內心顫抖，紛紛神色變化，齊齊看去時，都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這八方的天地之力，似乎都在這一刻被孟浩的拳頭吸走，一股如同天地意志的感覺，降臨而來時，孟浩一拳落下。

&emsp;&emsp;無論天雲上人如何抵抗，都無法撼動絲毫，他的全身魂燈所有法寶都崩潰，就連頭盔也都碎裂，噴出鮮血，身體轟的一聲，直接碎滅了大半。

&emsp;&emsp;這一幕，讓方通天睜大了眼，方守道那裡，也是目露奇光，他雖然內心有些瞭解與準備，可依舊還是在看到孟浩的強悍後，心中吃驚。

&emsp;&emsp;“方家，這是你們逼我的！”天雲上人淒厲嘶吼，他看着天雲集的那些弟子，大都是歸降，看着整個天雲集，已不再屬於自己，看着那傳送陣內越來也多的方家族人，天雲上人慘笑，更有瘋狂，他知道自己得罪了不能得罪的人，可如今後悔已無用，嘶吼時，他再沒有遲疑，右手擡起一指蒼穹。

&emsp;&emsp;“道！”天雲上人大吼，只說了一個字，可這個字在出口的剎那，他全身轟然震動，一股無法形容的天地之力，剎那降臨，環繞在天雲上人四周，形成了推動力，哪怕是孟浩，都無法靠近絲毫，被強行推開。

&emsp;&emsp;使得天雲上人八方，除了他自己，再沒有其他人，虛無顫抖，大地轟鳴，一股無上的威嚴，從星空而來。

&emsp;&emsp;“看仔細了，這就是入道！”孟浩的身邊，方守道走來，看着天雲上人，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“老夫就是要逼他入道，爲的是給你親眼目睹的機會，你看到了他的入道，對你未來有極大的幫助，你的未來，關乎整個家族。”方守道輕聲說道。

&emsp;&emsp;“道！！”天雲上人再次大吼，轟鳴間，星空的威壓，更爲強烈，虛無顫抖，星空出現了波紋，一層層規則，居然顯露出來，一道道本源，竟若隱若現，蒼穹失色，世界轟鳴。

&emsp;&emsp;一道道光，出現在天雲上人的身上，這光越來越多，越來越強烈，越來越璀璨……

&emsp;&emsp;氣勢滔天，天地之威降臨，使得天雲上人自身，彷彿在這一刻，成爲了整個星空的矚目，甚至連方守道在這一瞬，都無法與天雲上人去爭鋒。

&emsp;&emsp;這是任何一個古境大圓滿，在入道時，所獨有的不可傷的狀態，同樣的，這一刻的他，也無法中斷入道，更不敢有絲毫差錯，任何一個舉動，都會影響他的成功！

&emsp;&emsp;而失敗……他承受不起！

&emsp;&emsp;“不知他會不會成功……入道，太難。”方守道感慨。

&emsp;&emsp;孟浩目光炯炯，看着天雲上人，彷彿看到了自己再未來的某一天，入道的一幕幕。

&emsp;&emsp;“道！！！”天雲上人發出最後一聲大吼，整個星空轟鳴，捲動在一起，形成了一個巨大的漩渦，這漩渦內，有無數閃電遊走，隱隱的，似乎在那漩渦深處，有一條路。

&emsp;&emsp;這條路，不知通往什麼地方……

&emsp;&emsp;“這，就是道，亦是……路！”方守道聲音傳出的一瞬，天雲上人身體驀然衝出，帶着一往無前，要衝入漩渦，要去踏上那條路。
