<title>《我欲封天》▷ 第1428章 幾幅畫中歲月蒼</title>
&emsp;&emsp;許久，孟浩身體一震，眼中露出清明，他呼吸急促，退後幾步，看着壁畫，心底泛起大浪。

&emsp;&emsp;“羅天……”孟浩喃喃，可卻有更多的疑問，在心底浮現，思索片刻後，他擡頭時目中精芒一閃，再次邁步離開這石室，順着通道繼續前行。

&emsp;&emsp;在孟浩於這通道內疾馳時，此刻在那條通往第一片大陸的橋上，一道道身影正急速飛出，萬丈的距離，若是孟浩在，帶着這些蒼茫派的修士走過這萬丈範圍，時間不會太長，且在安全上，也能做到最好。

&emsp;&emsp;可如今，隨着他的消失，這羣人才真正體會到了這萬丈範圍的舉步艱難，僅僅是走出了五千丈，就已死亡了數人。

&emsp;&emsp;而那幾位九源至尊的損失，一樣嚴重，他們的分身都已崩潰，每個人都極爲狼狽，在這之後的五千丈內，他們每個人都拿出了全部的手段，甚至不惜動用了耗費生命的殺手鐗。

&emsp;&emsp;這才勉強的度過了這一萬丈，只不過隕落之人，又多了三位。

&emsp;&emsp;這還是因爲掌教至尊與另外兩位九源巔峰的全力出手，否則的話，死亡將更多，且這三位九源巔峰，此刻也都面色蒼白。

&emsp;&emsp;儘管沒有人去直接說什麼，可那種怒意以及不滿的情緒，已積累的越來越多，孟浩在的時候，與不在的時候，這強烈的對比，使得包括掌教至尊在內的不少人，對於那兩個九源巔峰以及第六第八至尊，已憤怒至極。

&emsp;&emsp;一路沉默，直至走出了這座橋，踏入了這片大陸，衆人的臉色依舊陰沉。

&emsp;&emsp;“道不同，老夫不願與你四人同行。”掌教老者沉默片刻，看着眼前這片大陸，緩緩開口，大袖一甩，向前走去，其他至尊都冷眼看着第六第八至尊，冷哼一聲，跟隨掌教。

&emsp;&emsp;“無妨，這第一片大陸，有我們所有人所需要的超脫臺，他們的方向也是在那裡，不過此地除了超脫臺，必定還有其他的造化之處。”

&emsp;&emsp;“如此的話，我們便在這裡散開，最終在那超脫臺集合。”金袍少年微微一笑，右手擡起一揮，兩枚玉簡飛向第六與第八至尊，轉身一步走出。

&emsp;&emsp;那位沙九東搖了搖頭，也邁步遠去，走向另一個方向。

&emsp;&emsp;第六與第八至尊二人看了看，帶着各自的麾下，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;同一時間，在這片大陸的下方，有一條通道，這通道貫穿整個大陸，此刻在通道內，孟浩正展開全速，數日後，他出現在了第二處石室內。

&emsp;&emsp;剛一踏入石室，孟浩立刻看向四周，此地果然還有壁畫。

&emsp;&emsp;壁畫上描述的，是一處又一處星空，是那星空內一處有一處世界……無數的星辰，無數的世界，無數的衆生。

&emsp;&emsp;他們從生到死，輪迴循環，似乎歲月也在這壁畫內，通過一種特殊的方式表現出來，沒有任何文字，卻讓孟浩明白了，這壁畫內所描述的，是時間在無窮無盡的流逝中。

&emsp;&emsp;而那叫做羅天的身影，他的身體也慢慢的出現了光，這光越來越強烈，到了最後，覆蓋了他的全身時，居然……開始了消散。

&emsp;&emsp;最先消散的，是他的雙腿，而後是身軀，頭顱，直至他整個身影，除了託着無盡星空的右手，全部都散去了。

&emsp;&emsp;而這右手，在這一刻，也散去了拇指與手掌，只剩下了四根手指，環繞在這無盡星空的外面，漸漸所有的光都被這四根手指吸收後，它們……不再消散，而是誕生了生機，傳了四縷特殊的氣息，這氣息無法形容，隱隱的，似乎比那身影存在時，還要強悍！

&emsp;&emsp;孟浩看到這裡，心神內掀起滔天大浪，轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;“怎麼是這樣……”

&emsp;&emsp;“這……這……”以孟浩的定力，此刻呼吸急促，失聲喃喃，那四根手指，他在第二根上，感受到了……神的氣息，那不會錯，的的確確，就是仙神大陸的雕像上，屬於神的氣息。

&emsp;&emsp;而第三根手指散出的，是魔界大陸上的那種蠻荒之感，那是魔！

&emsp;&emsp;至於第一根，那是似仙非仙，充滿了死亡，那是蒼茫老祖冥宮的氣息，是那這片鬼城的波動！

&emsp;&emsp;最後一根手指……則是妖的氣息，與孟浩這裡，一模一樣！！

&emsp;&emsp;“鬼神魔妖！！”孟浩腦海轟鳴間，從那壁畫的世界內甦醒過來，呼吸急促，再次看向壁畫時，卻怎麼也都無法重新融入進去。

&emsp;&emsp;他面色蒼白，站在那裡許久之後才慢慢恢復，擡頭時目中有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“那個身影，是羅天，或許他不是一個生命，而是一個……特殊的存在，他在，則星空在，則星辰在，則衆生在……羅天，羅天……”

&emsp;&emsp;“而他顯然也有死亡之時，並非永恆，最終他的一切消散，成爲了四根手指，分別是鬼神魔妖，可仙呢……”

&emsp;&emsp;“仙在哪裡……”孟浩沉默許久，身體一晃，他急切的想要去看第三幅壁畫，順着通道，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;數日後，他穿梭着古老的通道，如同是走在歲月時光裡，直至他的錢昂，出現了他渴望看到的……第三處石室。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼收縮，心臟怦怦加速跳動，剎那出現在那第三處石室內，剛一進入，他就立刻看向四周的牆壁。

&emsp;&emsp;這裡，果然有第三幅壁畫！

&emsp;&emsp;在看到這壁畫的剎那，孟浩腦海嗡鳴，他再次沉浸到了那壁畫的世界裡。

&emsp;&emsp;這一次，壁畫的世界，是孟浩曾經看到過的地方，那是一座城池，城池的中心，有九處大陸……畫面所刻，正是孟浩所在的……蒼茫老祖的冥宮。

&emsp;&emsp;只不過是在這裡，還不是鬼蜮的時候，他看到了浩瀚的城池，無數的建築，數不清的修士，這裡的繁華程度，如同盛世。

&emsp;&emsp;他看到了一個青年，這青年的樣子，與孟浩看到的蒼茫老祖的分身雕像，很是相似，此人……或許就是蒼茫老祖！

&emsp;&emsp;他盤膝坐在天空上，有無數雷霆轟鳴而來，似乎是在渡劫，而下方城池內，無數修士，都全部帶着期待，齊齊看去。

&emsp;&emsp;那青年身上的波動之強，孟浩略微感受，爲之動容，那是超越了九源巔峰，處於半步超脫的境界，更讓他心神一震的，是這青年的身上，散出的氣息……是仙氣！

&emsp;&emsp;極爲純正的仙！

&emsp;&emsp;以仙，去超脫，渡超脫之劫！

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，望着那城池，望着那青年，望着壁畫內的蒼穹星空，那裡沒有絲毫的蒼茫霧氣，而是存在了無窮的雷劫，這雷劫之多，無邊無際，正滾滾而來。

&emsp;&emsp;下一瞬，整個天地，整個星空，整個壁畫內，被無數的雷霆轟鳴閃耀，全部佔據，似乎不願有人，以仙超脫！

&emsp;&emsp;在那似乎要滅絕星空的雷劫下，孟浩看到那青年，從盤膝中站起，擡起一隻手，似要遮天。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，突然的，有一道光，從天而降，撕開了星空後，落下了一根手指，這手指正是……孟浩在第二處壁畫上看到的，四根手指之一！

&emsp;&emsp;這手指取代了星空，驀然落下，一指之後，真個城池內，除了那渡劫的青年與不多的一些人外，餘下的所有修士，不管什麼修爲，都在這一剎那……身體震動，魂飛魄散，氣絕身亡！

&emsp;&emsp;一指，毀滅了城池內的衆生。

&emsp;&emsp;一指，讓一個盛世的天地，成爲了死域，遍地屍骸。

&emsp;&emsp;一指，使得這充滿了生機的世界，在眨眼間逆轉，死氣滔天！

&emsp;&emsp;下一瞬，孟浩在那無窮無盡的死氣裡，看到了天空上的那位渡劫的青年，發出了淒厲的嘶吼，那淒厲，是悲傷到了極致的共鳴。

&emsp;&emsp;而緊接着，壁畫再變，那些屍骸，竟然……全部活了過來，可活過來後，卻一個個嘴角都露出詭異的笑容，如同不再是自己，居然一個個飛起，直奔天空的青年殺去。

&emsp;&emsp;天空中的青年，笑聲更爲淒厲，隱隱傳來了哭泣。

&emsp;&emsp;畫面到這裡結束了，孟浩好半晌才甦醒過來，他深吸口氣，驀然前行，他要去看第四幅壁畫，他心底有一個強烈的預感，自己所看的這些壁畫內，藏着一個……驚天動地的隱秘。

&emsp;&emsp;這隱秘，並非與他無關，而是與他這裡，有着強烈的關聯！

&emsp;&emsp;他想到了山海界的覆滅，想到了自身妖氣的出現，想到了在山海界時，聽說的那些關於仙神大陸以及魔界大陸，不願讓山海界出現仙的說法。

&emsp;&emsp;“很相似，非常相似，只不過這疑似蒼茫老祖之人，是真的以仙超脫，而山海界，是有仙出現……”

&emsp;&emsp;“是仙神與魔界欲滅山海，還是……另有他人！！”

&emsp;&emsp;“爲何不以文字訴說，而是要留下壁畫，而且只能沉浸一次……”

&emsp;&emsp;“是在防範什麼？”

&emsp;&emsp;“羅天滅世……”孟浩身體驀然飛出，他要去看第四張壁畫，他的腦海裡此刻無數的念頭出現，時而他的面色，越來越陰沉。

&emsp;&emsp;他已然預感到，山海界的毀滅……絕非表面那麼簡單，這裡面……藏着一個驚天秘密！

&emsp;&emsp;這個秘密，通過幾幅壁畫，已在孟浩面前掀開了一角！——

&emsp;&emsp;終於不下雪啦~~~
