<title>《我欲封天》▷ 第298章 仙屍動！</title>

&emsp;&emsp;“丹東一脈不可碰觸屍體任何部位，紫氣一脈跟隨老夫，爭取這一次可以在一炷香內，取得仙血！”吳丁秋雙眼一閃，身子剎那一躍而起，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;在他身後，紫氣一脈的修士隨之衝出，孟浩四周的丹東一脈修士，也都紛紛展開速度，跟隨前去。

&emsp;&emsp;楚玉嫣狠狠的瞪了孟浩一眼，柳腰一扭，渾圓修長的雙腿似充滿了彈性，轉身時衣衫貼着挺翹的臀部，讓孟浩的雙眼不由自主的瞄了過去，看到楚玉嫣與林海隆等人以及不少丹修，直奔前方往生洞所在的盆地。

&emsp;&emsp;在那盆地內，正是仙人屍體所在之處。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，不再去思索楚玉嫣的事情，而是凝神嚴肅，隨之一躍而起，他身邊此刻還有一人，幾乎與他同時飛出，正是葉非目。

&emsp;&emsp;“那具屍體儘管不存在了壁障，可但凡碰觸，都會被瞬間吸入奇異的空間，有的能歸來，有的再也沒有回來。

&emsp;&emsp;而每天，只有在眼下這個時候，這具屍體的詭異之力纔會消散了大半，使人可以略作抵抗，故而每當這個時候，往生洞內的生命也會外出。

&emsp;&emsp;所以，需要各宗來到這裡的老祖，前去鎮守，爲各宗弟子爭取一定的時間。”葉非目沉默了幾個呼吸的時間，低聲開口，向孟浩解釋瞭如今的一幕變化因由。

&emsp;&emsp;“不同於其他宗門，我們需要的只是這屍體的血液，至於紫氣一脈，或許還有其他目的。可卻要配合我們。先取血液後。他們纔可完成其他目的。

&emsp;&emsp;而之所以這麼多紫爐與丹師都到來，是因這仙人屍體的血液，本就是無形，會在離開屍體後散開，消散在天地間，唯有我等具備丹道之修，纔可在那一瞬，以煉製丹藥的方法去煉虛無。纔有可能將散開的仙血，煉出來。”葉非目解釋的很詳細，說完後，他低頭速度瞬增，直奔前方，似乎他之所以之前與孟浩同步，就是要將這些說出。

&emsp;&emsp;緩和關係之意，孟浩感受得到，可其中卻也存在了再次比較的挑戰，是要提醒孟浩。看看誰，能將那仙人之血。第一個煉出。

&emsp;&emsp;可如今的孟浩，他來到這裡不是爲了什麼血液，而是爲了那召喚內的聲音，且外人不知曉這屍體，可孟浩很清楚，此人……根本就沒死！

&emsp;&emsp;腦海中種種念頭流過，孟浩化作長虹直奔前方，餘光一掃，他立刻看到了李道一、周杰、許清等人，此刻也都從四周直奔盆地。

&emsp;&emsp;引起孟浩格外注意的，是那季姓的青年，這青年修爲結丹初期巔峰，身邊有七八個老者守護，邁步前行時，一身傲然，不在乎四周一切南域之修，速度之快，剎那遠去。

&emsp;&emsp;與此同時，還有那方家的女子，神色冷漠，前行時全身散出刺目銀光，那光芒如一把把利箭，散出時，使所有凝望之人，都有種刺痛之感。

&emsp;&emsp;季姓青年與這方姓女子，二人驚豔絕倫，不管是有意還是無意，他二人，都早就成爲了此地最矚目的存在，在他二人面前，什麼天驕，什麼道子，都是螻蟻，身份上的巨大差距，使得南域那些天驕道子即便是不服氣，可想到宗門的叮囑，想到對方勢力的恐怖，也都只能沉默。

&emsp;&emsp;再就是西漠的修士，這些身體高大，皮膚上畫滿了圖騰之人，此刻前行時，他們身上的圖騰立刻散出陣陣光芒，極爲不俗，前行時直奔盆地。

&emsp;&emsp;短短的一炷香時間，是此地所有修士前往屍體旁的機會，不管個自宗門有什麼不同的目的，幾乎所有來臨的弟子，都隨之衝出。

&emsp;&emsp;甚至在這個時候，在衆人的身後，那些存在於外圍的各宗弟子，也都算準了時間，蜂擁而來，向着中心位置急速趕去。

&emsp;&emsp;孟浩目光收回，速度更快，約莫十多息後，他忽然感受到了一股風從前方吹來，此風帶着腐朽的氣息，吹過時，孟浩覺得身體黏糊糊的，彷彿出了一身汗。

&emsp;&emsp;甚至這腐朽的風，極爲詭異的竟滲透到了體內，如穿透般吹走，這一幕讓孟浩面色一變，他立刻察覺到，四周之人不僅是他，而是所有人都是如此。

&emsp;&emsp;與此同時，那些各宗的元嬰修士，他們的氣息都是剎那間就弱了不少，如被強行的壓制，這讓孟浩想到了來臨前，聽到了有關此地的那些事情。

&emsp;&emsp;比如，元嬰修士越是靠近屍體，修爲就越被壓制，唯有結丹，纔可在此地如常。

&emsp;&emsp;不多時，吳丁秋的修爲已被壓制到了結丹大圓滿的程度，他面色有些蒼白，帶着衆人，在這一刻，穿透黑霧，直接靠近了那具如小山般的屍體。

&emsp;&emsp;孟浩也在這一瞬，親眼看到了這具屍體，小山般的大小，灰色的皮膚上有數之不盡的烙印，這些烙印如符文，詭異的蠕動時，散出陣陣光芒。

&emsp;&emsp;這些光幕五顏六色，在半空交錯，可惜被黑霧遮蓋，所以在外面看不清晰，可在這裡，卻是能清楚的看到，這些符文赫然是組成了一個又一個文字。

&emsp;&emsp;“道神經！”四周其他宗門來臨的修士，此刻也都看到了這些符文，頓時有人開口，隨着越來越多的宗門修士到來，漸漸這些人中的大半，都盤膝坐下，凝望經文。

&emsp;&emsp;顯然，他們之所以跟來，目的正是要在此地，在每天的一炷香時間內，去不斷地參悟這道神經。

&emsp;&emsp;紫運宗也有一些弟子停了下來，盤膝坐在四周，凝望那些符文，孟浩擡頭看了一眼，雙目微微收縮，這短短的一眼看去，他就察覺到自己的靈識竟出現了混亂的跡象。

&emsp;&emsp;孟浩立刻將目光收回，低頭直奔前方屍體所在，此刻那些顯然對屍體更有興趣的各宗弟子，也都漸漸靠近了屍體。

&emsp;&emsp;隨着靠近。這屍體的磅礴。映入了孟浩的眼中。就在吳丁秋帶着紫氣一脈弟子，拼着哪怕被詭異的傳送走，也要去破開這屍體的皮膚，取出血液時，忽然的，那召喚的感覺，驀然出現，直接浮現在了孟浩的心底。

&emsp;&emsp;“來……到我這裡來……”

&emsp;&emsp;“我已等了你很久……”

&emsp;&emsp;“一切真相。一切答案，我的傳承者，你都將知曉……”

&emsp;&emsp;召喚之意瀰漫孟浩全身，讓孟浩身體一震，他立刻看向四周其他人，卻發現此地所有人都彷彿沒有聽到這近在耳邊的召喚。

&emsp;&emsp;就在孟浩看向四周的一剎那，突然地，一聲驚天的轟鳴剎那間從屍體處傳遍八方，與此同時，大地轟然震動。整個往生洞的盆地，也都在這一瞬如同地動山搖一般。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響瞬間擴散四周。使得這裡所有的修士，都在這一剎那神色大變。

&emsp;&emsp;“動了！！我剛纔看到這屍體的右手動了！”

&emsp;&emsp;“這不可能，這是一個死去不知多少歲月的屍體，怎麼可能會動！”

&emsp;&emsp;“我也看到，方纔這屍體右手動了一下……莫非是幻覺……”此地各宗修士，立刻有人失聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他親眼看到那原本死寂不動的屍體，在方纔那一瞬，右手動了一下！

&emsp;&emsp;這一幕，孟浩確定自己絕不會看錯，且他早就知曉，這屍體根本就不是死人，對方……還活着！

&emsp;&emsp;幾乎在這四周譁然之聲，還有此地轟鳴巨響擴散的剎那，突然的，在所有人目光看向屍體的瞬間，這屍體……竟緩緩地擡起了龐大的右手，這右手擡起的速度，給人感覺很慢，可下一瞬，就似要遮蓋頭頂，隨着驀然落下，屍體的右手，直接拍在大地。

&emsp;&emsp;這一幕，讓此地之人一個個目瞪口呆的同時，瞬間頭皮發麻，一個個毫不遲疑的正要後退……可還沒等退出，屍體右手落地！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;難以形容的驚天巨響，隨着大地的震動，隨着黑霧的翻滾，隨着蒼天的剎那失色，立刻崛起蒼穹，大地如成爲了波濤洶涌的大海，更是掀起了一道道如漣漪般的環形波紋，向着四周化作衝擊，橫掃開來。

&emsp;&emsp;一時之間淒厲的慘叫聲，此起彼伏，天地失色，一片混亂。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲強烈驚天，大地震動，遠處正在與往生洞衝出的生命對持的各宗老祖一個個忽然面色大變，與此同時，漂浮在半空的那些黑霧，開始了劇烈的翻滾，一瞬就直奔大地下沉而來。

&emsp;&emsp;緊接着，一股巨大的難以形容的吸力，猛然間從這屍體上傳開，這吸力瞬間四散，所有在這裡的修士，根本就來不及有絲毫掙扎，就一瞬被這吸力猛的拽動，在碰觸屍體的一瞬，紛紛消失。

&emsp;&emsp;李詩琪，王有材、力道一、王厲海、周杰，陳凡，這四周的所有修士，全部都在這一剎那，被此吸力瘋狂的捲起，瞬間消失，如被詭異的傳送去了未知之地。

&emsp;&emsp;孟浩身邊的楚玉嫣與葉非目，還有丹東一脈、紫氣一脈的修士，也無法逃遁，全部被捲入屍體上，消失無影。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，彷彿被一隻無形的大手抓住，不受控制的直奔屍體而去，可他的神色卻瞬間鎮靜下來，他能感受到對方沒有惡意，否則的話，以對方的神通，自己哪怕距離很遠，也不會有真正的安全。

&emsp;&emsp;“既然你幾次三番召喚我前去，則孟某去又何妨！”孟浩雙眼露出一抹精芒，從他最早從召喚的聲音裡，聽到了那三句問話後，他就已經明白，自己，一定要來！

&emsp;&emsp;天地之大，父母最大！

&emsp;&emsp;有關父母之事，始終在孟浩心中，他有強烈的感覺，在這裡，自己或許能得到答案！

&emsp;&emsp;在碰到屍體的一瞬，在孟浩身影消失的剎那，他看到了那季家的青年與方姓女子，也隨之消失在了這具屍體上。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩眼前瞬間漆黑……

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第二更發佈，月票真的真的該全部都投出了，投給封天吧，感謝大家。
