<title>《我欲封天》▷ 第1042章 如風界試煉！</title>
&emsp;&emsp;大殿內沒有風，可這一瞬，彷彿有狂風吹過孟浩心海，掀起無窮海浪，化作陣陣轟鳴之聲，讓孟浩有些恍惚。

&emsp;&emsp;“沒有人能真正確定，海夢至尊的序列計劃，到底目的是什麼……”老嫗再次開口，聲音飄乎，在這大殿內迴盪。

&emsp;&emsp;“不過，這不妨礙猜測，多少年來，山海界三大道門，也慢慢的得到了一個答案，一個很好猜，也應該是近乎於真相的答案。”

&emsp;&emsp;“序列……是至尊序列！”

&emsp;&emsp;“具備未來成爲至尊的資格者，方可列爲序列！”

&emsp;&emsp;“這序列，就是爲了培養出，山海界的至尊！”老嫗雙眼內露出炯炯之芒，聲音傳出，似斬釘截鐵！

&emsp;&emsp;“浩劫之後，山海界內，再沒有至尊出現，就算是公認的最強的地藏，也依舊不是至尊。”

&emsp;&emsp;“這看似正常，畢竟至尊太難，可實際上……這是不合理的，至於原因所在，或許唯有海夢至尊，才明白。”老嫗輕聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震。

&emsp;&emsp;“這就是三大道門與序列的起源。”大殿內，老嫗望着孟浩，緩緩開口，一旁的神師老者，閉目不再說話。

&emsp;&emsp;凌雲子沉默，內心輕嘆。

&emsp;&emsp;“而作爲第九山海內的九海神界，能爲你做到，是全力輔助你踏入古境！”

&emsp;&emsp;“其中，宗門內所有區域，都給你做大的權限，一切道法，一切資源，盡數爲你敞開大門，而這些還是其次，最主要的……”老嫗說道這裡，深深的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“將爲你打開，如風界！”

&emsp;&emsp;如風界這三個字從老嫗口中說出的剎那。凌雲子那裡緩緩擡起頭，一旁的神師老者，也睜開了眼。

&emsp;&emsp;一股威壓。降臨在這山頂大殿內，似乎如風界這三個字。蘊含麼某種驚人的力量。

&emsp;&emsp;“如風界，是屬於山海界中，三大道門內的九海神界，獨有的試煉之地！”

&emsp;&emsp;“山海界的三大道門，每一個道門，都有自己獨有的界！”

&emsp;&emsp;“任何一山海的九海神界，都有資格提出開啓，而我第九山海九海神界。多年來，只提出過一次，爲你方家一代老祖開啓！”

&emsp;&emsp;“而今，時隔多年，我們準備提出第二次開啓，這一次……是爲你開啓！”老嫗聲音低沉，迴盪在這大殿中。

&emsp;&emsp;“如風界？”孟浩一愣，他也看出了這三個道境強者的凝重，可對於如風界這三個字，他完全陌生。

&emsp;&emsp;“那場浩劫前。至尊仙界有三千下界，浩劫中，這三千下界內有部分叛變。展開徵戰……最終，三千下界幾乎全部崩潰。

&emsp;&emsp;只剩下了三十三界保持完整……”老嫗爲孟浩解釋，神色內露出感慨。

&emsp;&emsp;“如風界，曾經也是三千下界之一，一樣也是叛族，那場大戰中，崩潰碎滅了一半，剩下的部分，被海夢至尊帶走。其內如今存在的衆生，都是罪民之後！”

&emsp;&emsp;“那裡。在多年的培養下，依舊保持了當年的傳統。對仙界敬畏尊重，成爲了九海神界的試煉之地！”

&emsp;&emsp;“在那裡，你可以體會到……曾經我仙界輝煌時，是何等的至高無上！”老嫗說道這裡，一旁的神師老者，目露奇異之芒。

&emsp;&emsp;就連凌雲子，也都呼吸微微急促，那是對曾經輝煌的渴望。

&emsp;&emsp;“而之所以如風界會成爲試煉之地，且是九海神界，第一試煉之地，是因爲如風界的破碎，使得其內本源混亂。

&emsp;&emsp;因其亂，故而有跡可循，故而對於修士來說，在那裡……可以更好地去感受本源。”老嫗聲音帶着奇異的力量，傳入孟浩耳中，讓孟浩內心不斷震動。

&emsp;&emsp;“本源，是道境之門，而古境……則是不斷地接觸本源的過程。”

&emsp;&emsp;“尤其是在那如風界內，存在了一界之源，若能將其吸收，可讓人對於本源之力，體悟到極致！

&emsp;&emsp;對於你來說，可以讓你的道果，直接凝聚，甚至這一界之源，能讓人直接踏入古境！”老嫗慢慢開口。

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，內心再次一震，他從一法子的記憶裡知道了當年的事情，此刻聽到這老嫗的話語後，立刻就明白瞭如風界。

&emsp;&emsp;那是……曾經的一個世界！！

&emsp;&emsp;哪怕如今只剩下了半個，可依舊是世界！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼剎那露出奇異之芒，他的古境之路，是融合涅槃果，若能有那直接凝聚道果的世界本源，那麼孟浩相信，對於自己融合涅槃果，必定幫助極大。

&emsp;&emsp;“這一次如風界試煉，儘管是我第九山海神界開啓，但……如風界，屬於整個山海界的九海神界，所以屆時……不僅你這裡會進去，其他山海的九海神界，也會派出弟子前往。

&emsp;&emsp;而能開啓如風界的資格，且能安排弟子進入其內的條件，就是……有序列在內！”

&emsp;&emsp;“所以，這一次如風界的試煉，你會遇到……其他山海的序列。”老嫗說道這裡，目中露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;“若有可能，擊殺其他山海的序列，若沒可能，不要在乎尊嚴，保命爲主！”

&emsp;&emsp;孟浩驀然擡頭，看着老嫗，沉默片刻後，點了點頭，他明白，這序列……如同養蠱一樣，只有在層層歷練中存活下來，纔可以成爲最強。

&emsp;&emsp;而對於如今的山海界來說，需要的不是一羣準強者，需要的是……一個真正的至尊！

&emsp;&emsp;“又或者，需要的也不是至尊，畢竟當年就算是三大至尊，也只是保留了仙界的香火，讓其不滅罷了。

&emsp;&emsp;或許……解決這一切的根本，是需要一個……超越了至尊的存在！”孟浩呼吸急促，他的腦海裡，不由得浮現了一副畫面，那畫面中，是九個太陽拖着的巨大雕像，還有那九隻蝴蝶，拉動的龐大棺槨。

&emsp;&emsp;“開啓如風界，我們儘管之前就在準備，可還需要三個月的時間。”

&emsp;&emsp;“這三個月內，你在宗門內，全力備戰……”老嫗平靜開口。

&emsp;&emsp;“第九海的威壓，如同負重修行，你需要去儘可能的適應，這不但對你日後有好處，最主要的是……如風界內，因世界只剩下了一半，因本源混亂，所以在那裡，一樣會有威壓存在。

&emsp;&emsp;你唯有適應了第九海的威壓，纔可以在進入如風界後，不會失常，否則的話，在那如風界內，你將步步艱辛。”

&emsp;&emsp;“還有，宗門內的每一座金門石壁，都代表了一種試煉，我希望你……每一個都參加一下，用最大的可能，去讓自己在這三個月內，變的更強！

&emsp;&emsp;我希望，在每一座金門石上，都看到你的名字，你是序列，是我第九山海，多少年來，第二個序列！”老嫗右手擡起一揮，立刻一個儲物袋飛出，落在孟浩面前。

&emsp;&emsp;“這裡面，是道門收徒中，排在第一位的獎勵！”

&emsp;&emsp;“獎勵衆多，都在這儲物袋裡，而其中最寶貴的……除了一件古仙器外，便是……至尊血！”

&emsp;&emsp;“好好感受，在如風界開啓前，讓自己……更強！”

&emsp;&emsp;“你的路，能走多遠，就看你的造化了。”老嫗深深的看了孟浩一眼，目中帶着期望。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，看着面前的儲物袋，沉默片刻後，目中露出精芒，擡手將這儲物袋拿了過來，向着老嫗以及神師老者，還有凌雲子，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他沒有說什麼承諾與感謝，這一刻，任何話語都是蒼白的，唯有這一拜的真誠與執着，他以行動表達。

&emsp;&emsp;老嫗目中露出讚賞，那神師老者也是點了點頭，至於凌雲子，他對孟浩本就欣賞，此刻更是臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“你去吧，這儲物袋內，除了獎勵外，還有一座洞府的玉簡，作爲你這三個月的修行之處，裡面的身份玉牌，可以讓你在宗門內，通行無阻。”老嫗含笑開口。

&emsp;&emsp;孟浩點頭，就在這時，忽然那神師老者，說出一句話語。

&emsp;&emsp;“妖修一脈，索要被你擒拿的弟子，你當時只要交出便可，何必非要強勢？”老者面無表情，可目光卻帶着深意。

&emsp;&emsp;“我若交出，那些妖修對我的敵意會減少，那麼我可以交出，但顯然這是不可能的，與其如此，何必要交！

&emsp;&emsp;留着那些海鮮，還可以賣些靈石仙玉出來，更能起到威懾作用。”孟浩笑了笑。

&emsp;&emsp;“宗門內，你安全無礙，若是外出……要多加謹慎，一旦不妙，立刻捏碎你的令牌玉簡，只要在宗門外百萬海里範圍內，老夫都會在三個呼吸的時間內到達！”神師老者望着孟浩，一樣笑了，閉上了眼，不再說話，對於孟浩的心性，認證之後，很是滿意。

&emsp;&emsp;孟浩抱拳一拜，正要離去，忽然停下，轉身看了一眼老嫗三人。

&emsp;&emsp;“晚輩想知道，到底是什麼原因，晚輩一踏入第九海，那些海獸這般仇恨，且哪怕進入到了九海神界，居然也引起了那些妖修的憎恨與瘋狂。

&emsp;&emsp;且似乎不分修爲，只要是這第九海的妖修，對於晚輩就仇恨至極，不共戴天一樣，晚輩不解，還請前輩解惑！”孟浩擡頭，看向老嫗三人，目中露出執着，他想要知道答案！

&emsp;&emsp;他不相信老嫗三人不知曉，此事以他們的身份，即便是之前不知道，可只要略加詢問，立刻就會清清楚楚。
