<title>《我欲封天》▷ 第454章 妖女芷香（第三更）</title>
&emsp;&emsp;這一刻，不但是孟浩如此，所有從部落內來臨之人，紛紛這樣，這座橋，如同成爲一道飛梭，那女子如同一個傀儡，似不是修士，站在前方，帶着他們，穿梭虛無。

&emsp;&emsp;在這女子身上，孟浩沒有察覺到絲毫的生機，甚至觀察其動作，也都略有僵直，內心已然判斷，這的確不是真人，而是傀儡，想來這也是踏仙橋的奇異之處。

&emsp;&emsp;呼嘯時，孟浩甚至看到了四周存在的，數十個身影。

&emsp;&emsp;這些身影，都是具備資格的部落之人，可因這速度太快，看不清樣子。

&emsp;&emsp;世界在眼中急速而過，虛無也好，雲層也罷，瞬間如同連在了一起，速度之快，讓孟浩無法呼吸，更是心神震動，他看到了下方的大地，肉眼可見的急速縮小，看到了烏神部落，已經成爲了大地上一個小點。

&emsp;&emsp;他甚至看到了小半個西漠大地！

&emsp;&emsp;這種強烈的無法形容的速度，讓孟浩感受到了生死危機，他有強烈的預感，若自己無法抓住踏仙石，一旦鬆手，等待自己的，定是粉身碎骨。

&emsp;&emsp;這個念頭剛剛浮現，孟浩立刻看到身邊有一個身影，猛然間與其仙橋石分離，身體剎那就遠去，成爲了一個血花，甚至連慘叫之聲都無法發出，瞬息死亡。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心中一震，他死死的抓住自己的仙橋石，目中露出精芒。

&emsp;&emsp;四周的溫度，正在急驟的下降，轉眼間。就冰寒刺骨。若非這些人都是修士。此刻瞬間就會身體僵硬。

&emsp;&emsp;這個時候，不但是孟浩在看下方，所有人也都在望着下方的大地，孟浩看到了整個的西漠，看到了墨土，看到了南域，更是看到了天河海！

&emsp;&emsp;那天河海上，有衆多的島嶼。可孟浩的目光，卻是瞬間就落在了一個島嶼上，儘管看去時，那島嶼只是一個小點，可孟浩憑着心神內一種奇異的聯繫，他瞬間就確定，這島嶼，就是那不靠譜的靠山老祖！

&emsp;&emsp;孟浩看向南域，目光落在了南域的紫雲宗的方向，儘管看不到紫運宗。可孟浩卻目不轉睛。

&emsp;&emsp;南域越來越小，孟浩看到了整個南域與西漠。還有那天河海的另一邊，又一片大地！

&emsp;&emsp;在看到這大地的剎那，孟浩身體震動，他的內心浮現無法言明的思緒，這一刻，他彷彿忘記了自己正在抓着仙橋石，在被拉扯的急速升空，他望着那裡，怔怔的望着。

&emsp;&emsp;那裡是……東土！

&emsp;&emsp;“我終於……看到了東土。”孟浩的內心喃喃，這是他兒時的夢想，這是他科考時的渴望，即便是到了如今，也依舊是他的夢想。

&emsp;&emsp;東土，大唐！

&emsp;&emsp;他想到了父母失蹤的那一天，掛着的紫色的風，他想到了母親與自己說的，有關東土的故事，有關大唐的傳說。

&emsp;&emsp;“爹，娘……你們在那裡麼……”孟浩望着東土漸漸縮小，直至整個大地，在他的眼中，成爲了一個弧形後，他的身體轟的一聲，如同撞擊在了一處無形的壁障上，這強烈的撞擊，讓孟浩噴出鮮血，可這鮮血無法噴出，又重新嚥了下去。

&emsp;&emsp;眼前一花，似出現了蒼茫，孟浩看不清四周，就連靈識也都無法散開，被強烈的壓制，他唯一能做的，就是死死的抓住仙橋石，不鬆開絲毫。

&emsp;&emsp;這蒼茫的過程，不知持續了多久，直至又一聲轟鳴迴盪，孟浩的鮮血噴出時，才猛然間消失，可隨着消散，隨着孟浩恢復了視覺，他愣了。

&emsp;&emsp;那口被他噴出的鮮血，漂浮在他的面前，與他一起，高速疾馳。

&emsp;&emsp;四周漆黑，可這漆黑內，存在了無數的星光，這些星光璀璨，映照漆黑的虛無，使孟浩可以隱隱看清不遠的距離。

&emsp;&emsp;他看到了……一座橋！

&emsp;&emsp;一座殘橋！

&emsp;&emsp;龐大無比，散發滄桑之意，似有無窮歲月曾在其上流逝，這座橋，是一座石橋，蔓延至這漆黑的星空深處，不知與什麼地方連接，看不到盡頭。

&emsp;&emsp;此橋，並非完整，而是早就碎裂成爲了無數的碎塊，可這些碎快卻沒有擴散，而是相互之間在一起，保持橋的形狀，使得這座橋，離遠一看，還是完整。

&emsp;&emsp;可若近距離去看，就可以看到那些碎塊之間彼此的空隙，這空隙看似很小，可若近了後，它們之間的縫隙，彷彿就是一小片星空。

&emsp;&emsp;有無數塵埃，遊走在一塊又一塊橋石之間，散發璀璨之光，連帶着，也使得此橋，看起來光芒流轉。

&emsp;&emsp;“踏仙橋……”孟浩內心喃喃，他看着自己距離此橋越來越近，可就在這時，一場驚天劇變，驀然出現。

&emsp;&emsp;有八個身體模糊的黑影，在這一剎那，赫然出現在了孟浩衆人前方，那如同傀儡，不似修士的女子四周，這八人剛一出現，就散發出了驚人的修爲波動，這種修爲的波動，衝出了孟浩的想象，他隱隱在這八人身上，找到了如當年的那具從天降臨的仙人的感覺

&emsp;&emsp;這是八個仙！！

&emsp;&emsp;這八仙，出現在了孟浩衆人前方，那女子的周圍，齊齊出手，星空震動，星光刺目，一股難以形容的毀滅之力，轟然爆發。

&emsp;&emsp;那在孟浩判斷不似修士的女子，此刻忽然再沒有絲毫僵直之意，身體上立刻散出陣陣波紋，猛的擴散，有這八人的神通碰到了一起，立刻散發出驚天的轟鳴，在這轟鳴中，孟浩以及所有抓住石頭的修士，全部都噴出鮮血，一個個儘管看不到對方，可都能感受到彼此的駭然與受傷。

&emsp;&emsp;“她不是傀儡？”孟浩內心震動，更是在這轟鳴中，如有狂風橫掃，使得他身體不穩，似要抓不住仙橋石，四周的光幕，更是出現了閃爍，隱隱稀薄了大半。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的……”孟浩極爲惱火，可卻只能這般在內心大吼幾句，然後死死的抓住仙橋石。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，那八人身體被震開，瞬間那女子帶着孟浩等人，直接遠去，可也就是片刻的時間，那八人再次來臨，這一次，八人全身散出璀璨之芒，如同八個太陽，直奔這女子而去。

&emsp;&emsp;這一刻，這女子面色終於變化，身體瞬間消失，出現時，已在遠處的星空中，化作一道長虹，急速而去。

&emsp;&emsp;“妖仙宗的芷香妖女，你騙了少主的至寶，被我等追殺一甲子，此刻藏身在這裡，以爲化作這踏仙橋的傀儡，以假亂真，就可矇騙我等，這一次，看你如何逃！”八人中其中一人，冷笑開口時，這八人身體一晃，看都不看孟浩等人一眼，直奔那女子而去。

&emsp;&emsp;“她是修士，裝扮成傀儡躲避追殺？妖仙宗？這是哪一個宗門……”孟浩望着八人遠去，心神震動，手中的仙橋石，沒有因此停頓，依舊帶着他們，向着踏仙橋，快速飛去，越來越近，這種速度，孟浩無法想象。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一聲怒吼從遠處傳來，可以看到在後方，有八道長虹，急速而來，速度之快，似用不了多久，就可追來。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通，可以在星空如此速度……”孟浩猛的回頭，雙眼收縮，仔細凝望後方追來的八人，他們的身影，他看到這八人往往只是邁出一步，就剎那無盡距離。

&emsp;&emsp;彷彿星空在他們腳下，被不斷地縮小。

&emsp;&emsp;“縮小……縮小……”孟浩內心喃喃，他忽然想到了離開南天星時，在天空看到的縮小的大地，若忽略了自身當時所處的高度與自身的大小，只是肉眼看去，大地被縮小到似乎自己只要一步邁去，就可以橫渡一般。

&emsp;&emsp;就在這八人追來的剎那，孟浩身體猛地震動，轟鳴間，一股龐大的吸力從抓着的仙橋石上散出，將孟浩立刻吸入其內。

&emsp;&emsp;其他人也是如此，所有從南天星來臨的西漠部落族人，剎那間，一個個消失在了星空中，進入真正的踏仙橋內。

&emsp;&emsp;那八個仙，剎那來臨，出現在了衆人消失的地方，死死的盯着那片碎石區域，可卻不敢踏入絲毫。

&emsp;&emsp;“又被她逃了，這妖女狡猾多端，不過這一次她放棄了肉身，付出了慘重的代價，其神不知融在這幾個南天螻蟻哪一個身上。”

&emsp;&emsp;“踏仙橋，自當初被季祖崩滅後，有偉力降臨守護，千年凝一次，星空不可逆，季仙不可入，這裡不是我等可以踏臨之地，不過她終究會出來，我們在這裡等待就是！”八人又看了眼踏仙橋，轉身一晃，消失無影。

&emsp;&emsp;第三更送上！！！
