<title>《我欲封天》▷ 第1126章 當關！</title>

&emsp;&emsp;於此同時，其他的血坑，此刻全部沸騰，似被封印，無數血氣升起，在每一個血坑外，都化作了一把血色的劍，漂浮不動，可卻有煞氣散開。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩消失的那處血坑沒有血劍，可那裡是所有黑袍人，追擊之處。

&emsp;&emsp;孟浩速度極快，轟的一聲，從地宮血坑穿梭，出現時，在了一處通道內，這通道細長，他一晃繼續下沉，這一次，直接就進入到了最下方的密洞中，剛一踏入，立刻孟浩眼前血光瀰漫，刺目幾乎讓人目眩。

&emsp;&emsp;他雙眼一閃，暗自心驚時，感受到一股難以形容的的邪惡氣息，在這一剎那撲面而來，彷彿有無數淒厲的聲音在他耳邊慘叫，偏偏那些淒厲之聲，每一個孟浩都熟悉，都是他認識之人的聲音。

&emsp;&emsp;不僅如此，甚至在這一刻，他眼前出現了無數幻覺，甚至有種自己的身體要崩潰之感，彷彿置身在九幽黃泉內。

&emsp;&emsp;他的心跳加速，他的血液逆轉，孟浩面色瞬間大變，似修爲都幾乎要紊亂，險些控制不住，猛的一咬舌尖，藉着劇痛讓自己出現剎那的清醒後，他面色蒼白，身體快速後退，直至靠近通道一些，才勉強抵抗。

&emsp;&emsp;甚至，他有強烈的預感，即便是這靠近通道的位置，若是時間略久一些，自己依舊還會被那邪惡的氣息沾染，甚至修爲將會喪失！

&emsp;&emsp;這是直覺，這直覺讓孟浩雙目收縮。他快速看向四周，一眼就看到了那些雕像，有玄龜。有鶴，甚至還有鹿……

&emsp;&emsp;“它們……都是逆靈麼！”孟浩雙眼收縮時，他最終看向這密洞的正下方，那血色的冰塊所在的區域，他看到了血色的冰塊內，封印的那隻血色的蝙蝠。

&emsp;&emsp;一切邪惡，正是從這血色冰塊散出。從這血色蝙蝠身上散出，它……纔是此地邪惡的源泉！

&emsp;&emsp;鸚鵡與皮凍。也都在看着四周，神色都有變化。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩儲物袋內傳出一聲嘶吼，血色面具自行飛出。在半空中轟的一聲，散發出滔天的血光，在那血光內，獒犬……終於甦醒。

&emsp;&emsp;它的身體驀然飛出，在半空時回頭深深的看了孟浩一眼，露出依戀，彷彿與小時候一樣，在它的世界裡，孟浩是它的主人。也是親人，是它生命意義的一切。

&emsp;&emsp;一眼看後，獒犬目中露出果斷。咆哮一聲，轉身時，竟化作一道血光，衝入那血色冰塊中，它要去奪舍逆靈，要去……取而代之！！

&emsp;&emsp;若失敗。它會死亡！

&emsp;&emsp;可若成功……從此之後，它就是逆靈！

&emsp;&emsp;此事瘋狂。若非這逆靈處於最虛弱，甚至很有可能早已死亡，獒犬沒有絲毫成功的可能，但就算是這逆靈死亡，或是虛弱到了極致，獒犬這裡，成功的可能到底多大，無人知曉。

&emsp;&emsp;好在，獒犬本身就是一種血中誕生的靈，所以在天生上，與那血蝠屬於同源，這就是給了它一搏的可能。

&emsp;&emsp;此刻一撲，獒犬化作的血光，一瞬就融入血色冰塊，向着血色蝙蝠，直接吞噬而去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一剎那滔天而起，血色冰塊顫抖，似乎有某種無形的嘶吼，在這一瞬，龍爭虎鬥般，從血色冰塊內傳出，轟鳴密洞，孟浩噴出鮮血，身體快速後退，獒犬奪舍逆靈，他無法幫助，他唯一能做的，就是將獒犬一路保護的送到這裡。

&emsp;&emsp;至於能否成功，不在孟浩，在於獒犬自身的造化。

&emsp;&emsp;且孟浩無法繼續停留，他必須要出去，否則的話，在那邪惡氣息的沾染下，他會從此之後修爲消散。

&emsp;&emsp;況且，此刻在上方的通道內，正有呼嘯之聲傳來，那些黑袍人，已快要追殺來臨。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，看向鸚鵡與皮凍，目中之意，鸚鵡明白。

&emsp;&emsp;鸚鵡遲疑了一下，猛的尖叫。

&emsp;&emsp;“拼了，他奶奶的，五爺拼一把，孟浩，你欠我一個大人情！老三過來幫我！”鸚鵡尖叫中翅膀扇動，立刻無數雜光飛出，籠罩血色冰塊。

&emsp;&emsp;皮凍不情願的飛了過去，被鸚鵡一把抓到，似與皮凍融合在一起，全力施展它的奇異道法，幫助獒犬，使獒犬這裡，成功的可能更大。

&emsp;&emsp;“就算五爺幫它，能否成功，也要看它自己的造化！”鸚鵡大吼。

&emsp;&emsp;“多謝，能做的，你們都做了，就看它自己了……而我，幫不上的不多，我能幫的，是去阻止外人，使無人能進來，對你們干擾！”孟浩深深的看了獒犬融入的冰塊一眼，轉身時，身體一晃，從這密洞內，直奔上方通道而去。

&emsp;&emsp;這裡的邪惡之意，儘管對人影響極大，可若是強行抵抗，可以對抗一些時間，孟浩能做到，那些黑袍人，一樣也可以做到。

&emsp;&emsp;孟浩不能去賭，若是任由那些黑袍人來到這密洞，他不知道對方是否會有什麼舉動，直接就影響了獒犬的成敗。

&emsp;&emsp;因爲太在意，所以更不能去輕易決定，唯一的穩妥方法，就是阻止任何人，踏入這裡！

&emsp;&emsp;整個地下的血葬之地，是兩個部分組成，一個大如地宮，一個小如密洞，之間有一條通道，而此刻孟浩在這通道內，一眼就看到了前方追殺而來的那些黑袍人。

&emsp;&emsp;目中殺機一閃，孟浩沒有遲疑，向着這些黑袍人，瞬間殺去。

&emsp;&emsp;他的上方，就是地宮，他的下方，則是密洞。

&emsp;&emsp;“獒犬，你保護了我很多次，這一次……我來保護你！”孟浩喃喃時，全身修爲運轉，殺機瀰漫，他不知道獒犬的奪舍逆靈最終能否成功，又或者需要多久，可孟浩明白，自己沒有退路，也不需要退路。

&emsp;&emsp;他深吸口氣。全身修爲爆發時，仙脈激盪，整個人散出鋒利之意。眨眼間，就與那些追來的黑袍人，相互碰到了一起。

&emsp;&emsp;這條通道不大，衆人在其內，瞬間神通瀰漫，術法轟鳴，若是換了孟浩全盛時期。他擊殺這數十人，並不困難。可如今他修爲只恢復了六成左右，出手時，艱難了不少。

&emsp;&emsp;可就算是再艱難，孟浩身爲序列。仙帝境界，也絕非尋常的古境強者可以比擬，此刻出手時轟鳴迴盪，血妖頭顱幻化，更有神火本源擴散，一時之間，廝殺滔天。

&emsp;&emsp;“你們，不是如風界的修士！”孟浩身影如閃電，在這些黑袍人之間穿梭。右手成爪，直接抓在一個修士的天靈，血妖*展開。猛的一吸，可竟吸不走絲毫。

&emsp;&emsp;“道不同，你之道虛妄，我之道真，你撼動不了，一切。爲了真道。”那被孟浩扣碎了天靈的黑袍人，他的黑袍被掀開。露出了面孔，那是一個青年，面色蒼白，傲然一笑，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;孟浩內心一震，出現在另一個黑袍人的面前，右手擡起時剎那滅生一拳，轟出後，那黑袍人全身顫抖，鮮血噴出時，直接四分五裂。

&emsp;&emsp;臨死前露出了藏在黑袍中的面孔，那是一箇中年男子，他的眉心上，赫然有一個鱗片，居然是妖修！

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！”那妖修黑袍，死亡的一瞬，慘笑中吼出了這麼一句話。

&emsp;&emsp;其他人神色似沒有太多變化，紛紛沉默，可他們出手卻更爲犀利，一道風刃呼嘯，直接從孟浩身邊橫掃時，他的面前，有九條海龍咆哮而來，張開大口，向着孟浩直接吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩越戰越是心驚，這些黑袍人給他的感覺，越來越詭異。

&emsp;&emsp;他皺起眉頭，至尊橋在這一瞬，轟轟出現，形成威壓，向着四周橫掃，使得這些黑袍人不得不後退時，孟浩右手擡起虛空一抓，白骨長槍出現，直接一槍刺入一個黑袍人的眉心，死亡前，此人的黑袍掀開，露出了一個女子的面孔，她望着孟浩，分明將死，卻沒有畏懼。

&emsp;&emsp;“一切，爲了真道！”她淡淡開口時，身體轟然碎滅。

&emsp;&emsp;孟浩有些毛骨悚然，他此刻若還不知道這些人是誰，他就不是心思縝密的方家少族了，實際上，他之前在看到這些人修爲的瞬間，他就想到了當初剛剛降臨第九國，劍道子給出的警告。

&emsp;&emsp;在那瀑布內，傳出的妖言惑衆之法，以及孟浩用仙目，看到了的瀑布內的身影。

&emsp;&emsp;當時的事情，讓孟浩內心出現過很多的猜測，直至後來看到有修士沉迷在*時，孟浩忽然意識到，如果在這如風界內迷失，會不會……在原本可以離去時，選擇不離開，而是留下，永遠的居住在這如風界內，在這裡，不斷地沉迷進去。

&emsp;&emsp;這種事情，在孟浩看來很有可能，而如今，眼前的這些黑袍人，讓孟浩當初的猜測，有了證據。

&emsp;&emsp;“你們……都是歷代山海界降臨下來的修士中，沉迷在各自的*裡，最終沒有選擇回去之人！！”孟浩一聲大吼，他的吼聲傳出後，這些黑袍人瞬間沉默，可眨眼的功夫，他們擡起頭，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“一切，爲了真道！”平靜的聲音，從這些黑袍人口中同時傳出，似帶着某種奇異的力量，讓孟浩心驚時，這些黑袍人再次殺來。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩雙眼通紅，瀰漫了血絲，他的衣衫被鮮血染紅，與此同時，在上方的地宮中，此刻虛空扭曲，猛然間，出現了十六七個身影，正是被帝袍中年派來之人，他們一個個被黑袍蓋住了面孔，出現後，當首的黑袍人，身上修爲激盪，竟是堪比熄滅十盞魂燈者，他大袖一甩，一指地面的血坑。

&emsp;&emsp;“奉帝君之命，擊殺孟浩，煞陣歸位，血煉殺起！”蒼老的聲音，從這黑袍人口中傳出。

&emsp;&emsp;整個地面的血坑，忽然之間，全部劇烈的沸騰，隨着沸騰，那些血坑上漂浮的血劍，全部飛起，直奔這黑袍人而來，在他袖子一甩下，這些血劍煉成一串，重新刺入大地，順着孟浩離去的那處深坑，直奔下方通道而去。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今晚12點，兄弟姐妹，約不約！！
