<title>《我欲封天》▷ 第四十九章 試煉之山</title>

&emsp;&emsp;“我紫運宗是南域大宗，我這些弟子哪怕是外宗，也都是每一個入宗前經歷了九重考驗，入宗後每人每月浸泡靈泉，更有天材地寶取之不盡，每一個資質都是不凡，更有一些資質放在任何宗門都是罕見。

&emsp;&emsp;你這區區破山，我這些弟子揮手間就可踏成平地，那些什麼妖獸，給我的弟子果腹都不配，什麼異種，就是雜種！”吳丁秋眼睛瞪的更圓，也不管身後的弟子大都不好意思的低下了頭，只顧得看向宋老怪。

&emsp;&emsp;宋老怪也愣了一下，大袖一甩正要說些什麼，卻見吳丁秋猛地起身，望向身後那些低頭的弟子，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“紫運宗弟子，今日雖說是你們第一次離開宗門，但入此山生死由命，這是你們晉升內宗的試煉之一，上山者，記一次，半山腰，記兩次，誰能到了山頂爲老夫掰斷那把破旗，老夫直接收徒，讓你立刻成爲紫運宗內宗弟子！你們還愣着幹什麼，還不快去！”

&emsp;&emsp;他話語一出，那些白衣弟子一個個立刻神色振奮，這是他們入宗後第一次外出，目中都露出了強烈的精芒，他們之中有渴望成爲內宗弟子，也有人目的就是獲取寶物，畢竟在宗門內都傳聞，這座存在於趙國的寶山內，擁有數之不盡的靈石丹藥與法寶。

&emsp;&emsp;近百道身影剎那直奔山峰，遠遠一看極爲驚人。

&emsp;&emsp;這座山峰極高，四周更有一片叢林，若想上山，先過山林。

&emsp;&emsp;一時之間整個山林內轟鳴之聲四起，陣陣野獸嘶吼迴旋，使得這安靜的夜，瞬間吵鬧起來。

&emsp;&emsp;一個時辰後，山腳下的妖獸林內，慘叫不斷地傳出，更是在林子邊緣，此刻有七八個紫運宗的弟子一臉驚呼的跑出，他們身後嘶吼傳來，有三頭極爲威武的龍頭虎身的兇獸，腳下踏過的地方出現陣陣泥土的波紋，追擊出來。

&emsp;&emsp;這三頭妖獸生機磅礴，威武不凡，毛髮茂盛，比之尋常妖獸一看就決然不同，兇殘的程度更猛，甚至噴出的氣息都化作了霧蛇卷在了身上，嚇的那些第一次離開宗門，沒有絲毫歷練經驗的紫運宗弟子面色慘白，跑的更快。

&emsp;&emsp;好在出了林子，那三隻妖獸就不再追擊，只是死死的盯着那七八人半晌，這才轉身消失。

&emsp;&emsp;平頂山上，宋老怪的笑聲帶着得意，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“看到了麼，吳丁秋，這就是老夫養的靈獸，怎麼樣，你的弟子就算是喝靈泉長大，也都沒用，莫說是老夫的寶山上有更強的靈獸，就算是這外圍的靈獸林，你紫運宗的弟子都進不去。”

&emsp;&emsp;一旁的白袍老者吳丁秋面色難看，狠狠的瞪了一眼下方那七八個修士，可語氣依舊帶着傲然，保持平靜的開口。

&emsp;&emsp;“出來的只是凝氣五六層的弟子，老夫宗門內真正的天驕，此刻都在林子內，用不了多久，便可踏上你那破山，將山上的所有破爛都取走！”

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，又過去了一個時辰……

&emsp;&emsp;至今還沒有人可以走出這片妖獸林踏入那座山峰，其內的慘叫嘶吼之聲時而回蕩，不多時，邊緣的位置山林搖晃，有十多個紫運宗的弟子驚呼跑出，一個個面色帶着驚恐，身上更有傷勢，他們畢竟是首次外出，如家養的花朵，從未經歷風雨，此刻在他們身後妖獸嘶吼驚天，有五隻妖獸猛地撲出，其中一隻是全身黑色的猛虎，還有是高約兩丈的巨大孔雀，剩下的那三隻，分別樣子各異，一看就決然不凡。

&emsp;&emsp;平頂山上，宋老怪得意的笑聲再次傳出，他神色振奮，看了眼一旁臉色越加陰沉的吳丁秋，他就極爲開心。

&emsp;&emsp;“吳丁秋，這些就是你紫運宗的優秀弟子？看來就算是喝靈泉長大也不行，哪怕是頓頓吃着天材地寶，都沒用啊，我這寶山，那可是整個南域少見的奇寶，老夫這些年的精力都用在這裡，若干年後，它們強大起來，我這山上也隨之誕生了山妖，我等你們紫運舉宗一起來試煉。”

&emsp;&emsp;吳丁秋神色陰沉的如要爆發的火山，但卻依舊硬邦邦的開口。

&emsp;&emsp;“破山而已，有什麼可吹噓的，老夫揮手就可滅掉，出來的都是不成器的弟子，老夫的那幾個優秀的天驕，此刻都在……”吳丁秋正說着，忽然眼睛猛地一瞪，他看到了妖林邊緣內幾個似要跑出的弟子，頓時站起身，向着山下猛地大吼。

&emsp;&emsp;“都給老夫回去，誰敢再出來，老夫將你逐出師門！”他這吼聲如天地轟鳴，可卻沒有傳出太遠，只是在這方圓百里迴盪，可卻震的那妖林邊緣要跑出的幾人面色蒼白，顫抖間不敢出去，咬牙掉頭而回，好在那幾只追來的妖獸也被嚇的哆嗦，不敢追擊。

&emsp;&emsp;至於妖林外的那二十多人，此刻一個個面色蒼白，遲疑着不知是該進去，還是不該進去。

&emsp;&emsp;“莫說你紫運宗了，這七天內無論是哪一個宗門的弟子，都可進入老夫的靈獸林，有本事就踏入老夫的寶山，那裡有老夫半生的財富，誰能取走，老夫絕不阻擋，不皺一下眉頭，尤其是在山頂旗下，老夫把可以納山河容萬物的乾坤袋都放那裡了。”宋老怪得意的哈哈大笑。

&emsp;&emsp;笑聲落入吳丁秋耳中，讓他面色越加難看起來，隱隱覺得這宋老怪太狠，居然把如此寶物都敢扔上山，可見對此山的滿滿自信，他一甩袖子，就要離開這裡，此地讓他羞惱至極，已經呆不下去了，可剛要離去，一旁的宋老怪立刻起身攔住。

&emsp;&emsp;“吳道友，我們可是說好的，這盤棋不下完，誰也不能走，你是南域大宗的長老啊，難道食言？”宋老怪笑道，臉上的鬍子都翹起老高，一臉得意，擺出絕對不會讓對方就這麼離開的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，在這山峰幾千裡外，孟浩正在山林內速度飛快，所過之處秋葉飛舞，在他身後上官修眼中殺機閃耀，緊追不斷。

&emsp;&emsp;“這座護國山脈連綿不絕，深處更有瘴氣瀰漫，孟浩你選擇此地，等若是選擇了死路。”上官修的聲音森森傳來，這一路上時而話語，都給人陰森之感。

&emsp;&emsp;“聒噪。”孟浩皺起眉頭，在前方冷聲開口，他一路這是第一次說話，實在是被身後的上官修弄的反感至極，在他想來，追也就罷了，可若沒完沒了的絮叨，實在沒有必要。

&emsp;&emsp;上官修雙眼一閃，在孟浩話語傳出的剎那，他忽然雙手擡起，目中露出幽光，竟猛地拍了一下，這拍擊的一下正是孟浩話語說出的同時。

&emsp;&emsp;孟浩心臟在這一瞬，剎那刺痛，耳邊傳來的拍擊之聲如同是一把利劍撕開胸口，刺入心臟內，讓孟浩面色大變，身子一個踉蹌直接噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“小崽子，一路終於說話，老夫這家傳術法專傷心脈，你還不上當！”上官修獰笑，速度剎那提高，右手擡起時虛空一揮，立刻一顆五彩珠子出現在他手中，向前一揮，瞬間這珠子直奔孟浩而去，還沒臨近就自行爆開，直接散出五色霧氣，每一個霧氣都形成猙獰厲鬼，嘶吼間撲向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩回頭，眼中露出陰沉，來不及擦去嘴角鮮血，雙手掐訣時身子急速倒退，在那五色霧鬼撲來的一瞬，孟浩左手一顆人頭大小的水球凝聚，右手一條十丈火蟒嘶吼而出，水球第一個飛去，砰的一聲爆開化作了大量的雨箭。

&emsp;&emsp;與此同時火蟒飛出，在半空一樣爆開，使得炙熱的高溫剎那橫掃八方，瞬間就將那些水滴氣化，使得這黑夜的山林內，竟剎那間出現了濃濃的水霧，這霧氣帶着孟浩的修爲氣息，遮蓋了四周，竟一下子擾亂了五個霧鬼，使它們失去了孟浩的蹤跡。

&emsp;&emsp;就算是上官修，也是剎那就被眼前的霧氣遮蓋了目光，他內心一驚，孟浩這舉動再次出乎他的預料，幾乎就在這霧氣出現的剎那，在上官修內心一驚的瞬間，兩道寒芒無聲無息在霧氣內直奔上官修而來。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，孟浩暗歎，轉身毫不遲疑的改變方向急速前行，更是立刻吞下妖丹療傷，他身後有怒吼傳出，霧氣被一陣旋風橫掃向四周擴散時，上官修臉上帶着厲色邁步而出，他的右手衣袖有鮮血，滴滴落下，霧鬼已全部消失不見。

&emsp;&emsp;想到方纔的一幕，上官修雙目也不由得收縮，若非是他反應快，霧鬼爆開阻擋那兩把木劍，否則的話他將失去右手，可就算是這樣，依舊被豁開了一道傷口，更是讓他心驚的，則是體內的靈氣居然順着傷口宣泄，且這傷口癒合極慢，就算可以止血，但依舊阻擋不住靈氣的散出。

&emsp;&emsp;“這小畜生太狡猾，明明是一些低階的術法，可到了他手裡總是花樣不斷，實在難纏。”上官修皺起眉頭，但卻依舊邁步死死追擊。

&emsp;&emsp;二人不斷前行，時間慢慢流逝，很快就是第二天的黎明，一夜的追擊不論是孟浩還是上官修，都極爲疲憊，孟浩還算好些，雖說沒有休息，但畢竟他曾經在黑山也經歷了類似的一幕，只是內心可惜在這荒山內居然沒看到妖獸。

&emsp;&emsp;否則的話，他自忖對付上官修會更輕鬆一些，可上官修那裡是第一次遇到孟浩這樣的修士，種種手段層出不窮，尤其是那兩把木劍更是驚人，本打算耗費對方靈力，可每次對方都是生龍活虎，彷彿丹藥永遠都有。

&emsp;&emsp;“這才凝氣七層就這般難纏，若是等他修爲高了，那還了得。”上官修一咬牙，取出丹藥吞下，繼續追擊，只是他修爲雖是凝氣九層，可依舊是與孟浩一樣都是處於凝氣這大境內，論速度雖說佔據一些優勢，可卻總是無法追上。

&emsp;&emsp;他卻不知，孟浩雖說也是凝氣，但他修煉的不是靠山宗的普遍凝氣功法，而是太靈經中的凝氣卷，這是可以修成無暇築基的功法，儘管孟浩沒有獲得有關攻擊的法術篇，但就算是這樣，也依舊使得他的靈氣比尋常修士更持久。

&emsp;&emsp;再加上那些妖丹的效用，這上官修根本就不可能短時間追上。

&emsp;&emsp;直至黎明時，二人一夜已前行了數萬裡，在孟浩的前方，出現了一座高山，那山峰直插雲霄，半山腰上可以看到皚皚白雪，一眼可見不凡之處。－－－－－－－－－－求推薦票！！
