
<title>《我欲封天》▷ 第551章 絕地！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;殺戮崛起！

&emsp;&emsp;烏神部落的族人，一個個嘶吼而出，心神振奮，尤其是那些曾經跟隨孟浩一路遷移的老人，一個個更是熱血再次燃燒，似回到了當年的歲月裡，在血與火中，展現生命的璀璨。

&emsp;&emsp;而那些這一百多年出現的族人，此刻也紛紛感受到了血液的燃燒，那些曾經在老一輩人口中流傳的關於遷移的故事，此刻似浮現在了眼前，不再是畫面，而是成爲了真實。

&emsp;&emsp;烏神部落，早已不是當年的烏神五部，也不是遷移中需要靠孟浩一個人保護的族羣，如今的烏神部落，是哪怕天從大部，也要全力出手纔可滅殺的存在。

&emsp;&emsp;而他們的衝出，殺機的崛起，那種存在骨子的強悍與瘋狂，在這一刻，轟轟爆發。

&emsp;&emsp;數萬烏神部落族人，全部衝出，還有衆多的妖羣，大毛，蠻巨人，部落的元嬰修士，還有那些圖騰，齊齊出現，殺入天從部落之中。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，廝殺滔天。

&emsp;&emsp;孟浩在半空，右手擡起時，那第三枚黑色的釘子，剎那近出現在他的手心內，將其收起後，孟浩雙眼寒芒一閃。

&emsp;&emsp;血獒一聲咆哮，身體剎那消失，並非殺人，而是一瞬化作了刺目紅芒，這紅芒如同一個巨大的罩子，直接將八方籠罩在內。

&emsp;&emsp;封死了天從部落的退路！

&emsp;&emsp;只是，在血獒化身紅色封印時，孟浩肩膀上的鸚鵡，突然雙眼冒光，直勾勾的盯着獒犬的身影。張開了嘴。似整個身體被震撼住。隨後就有強烈的興致，驀然在雙眼內點燃。

&emsp;&emsp;與此同時，七個紫海巨人，身體每一次揮舞，都有驚天紅芒傳出，所過之處，一切修士全部身體滅絕，數十萬幽魂。更是帶着無盡的寒氣，所過的區域，生機全部消失。

&emsp;&emsp;這完全就是一場屠殺！

&emsp;&emsp;烏神部落的族人，同樣成爲了這場屠殺裡的利刃，帶着猙獰，帶着復仇，帶着勢不兩立的決心，嘶吼衝去。

&emsp;&emsp;孟浩身體向前一晃，剎那間，就出現在了一個元嬰修士身邊。這元嬰修士是一個老嫗，穿着綠色的長袍。此刻面色蒼白，被這整個天地，因孟浩的出現，突如其來的劇變徹底震撼，她看着四周的殺戮，立刻頭皮發麻，正要退後時，她心神一震，察覺到了孟浩的身影。

&emsp;&emsp;老嫗雙目強烈的收縮，毫不遲疑的咬破舌尖噴出鮮血，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻有數十件法寶全部被她取出，在這危機時刻，這老嫗已不顧一切，隨着法寶的出現，她全身圖騰之光幻化，變化出各種圖騰，與此同時，她的身體更是快速枯萎，彷彿將大部分生命都作爲修爲，逼了出來。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，老嫗神色猙獰的剎那，孟浩神色冷漠，竟沒有絲毫閃躲，邁步走來時，右手虛空一抓，魔槍在手，向前一槍呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這一槍，掀起了驚天巨響，撕裂了所有法寶，崩潰了老嫗的全部圖騰之影，一槍，刺入老嫗的眉心，直接穿透而過。

&emsp;&emsp;老嫗睜大了眼，呆呆的看着孟浩，身體轟的一聲崩潰爆開，其元嬰帶着虛弱正要逃遁，卻被孟浩左手虛空一抓，直接抓在了手中，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓三個咬牙偷襲孟浩的圖騰聖祖，齊齊倒吸口氣，這三個異妖立刻駭然，正要退後時，孟浩回頭，雙目如電。

&emsp;&emsp;“雷。”在這四周戰場的廝殺滔天中，孟浩的聲音不大，似微不足道，可在他聲音傳出的時間，天地轟鳴，七道巨大的雷霆閃電，從虛無內轟隆一聲，驀然出現。

&emsp;&emsp;這是七道紅色的閃電，帶着天劫之意，降臨時，如蘊含了孟浩的意志，直奔那三個圖騰聖祖而去，這三個異妖立刻駭然，毫不遲疑的展現出各自的神通，頓時在它們的身上，五光十色，層層防護中，更有妖氣縱橫。

&emsp;&emsp;但……眨眼間，這三個異妖就發出淒厲的慘叫，紅色閃電轟轟而來，如同一雷破萬法，一切神通，一切術法，全部摧枯拉朽，轟鳴間，這三個圖騰異妖無法閃躲，無法避開，直接被七道紅色的閃電，淹沒了身影。

&emsp;&emsp;只有雷鳴之音，驚天動地，震動了整個戰場，使得所有人，在看到這一幕時，全部倒吸口氣，神色徹底駭然。

&emsp;&emsp;尤其是天從部落的族人，尤其是天從部落的元嬰修士已經圖騰聖祖，一個個紛紛面色大變，目中露出了恐懼。更有幾人身體一晃，毫不遲疑的脫離戰場，想要逃遁，可在碰觸四周的紅色壁障時，慘叫傳出，身體立刻消散融化。

&emsp;&emsp;這裡……早已成爲了絕地！

&emsp;&emsp;天從部落的大祭司，這位白髮蒼蒼，隱隱有些仙風道骨的老者，他手中拿着一個巨大的木杖，穿着灰色的長袍，此刻身體顫抖，眼中露出絕望，但很快，這絕望就消失，取而代之的是無比的堅定。

&emsp;&emsp;“天從部落的族人們，堅持下去，老祖必定會來救我們！”

&emsp;&emsp;他話語的傳出，立刻讓這戰場內，因孟浩的強大而恐懼的天從部落族人，一個個似雙目內，點燃了希望之火。

&emsp;&emsp;“老祖正在路上，他會來滅殺此僚，會來滅了此族，我天從部落，絕不會隕落！”天從部落的族公，這位穿着紫色長袍，一樣白髮蒼蒼，可雙眼卻充滿了凌厲之意，修爲堪比圖騰聖祖，邁入元嬰大圓滿的老者，此刻深吸口氣，聲音傳遍戰場。

&emsp;&emsp;張文祖深吸口氣，族公與大祭司的話語，讓他的心也平靜了一些，面色陰沉中，雙目露出一抹譏諷，遙遙望着孟浩。

&emsp;&emsp;“老祖必定會來，更何況，我們是天庭聯盟的三大部落之一，這孟浩招惹的，不是我天從部落，而是整個天庭聯盟！

&emsp;&emsp;有三大斬靈老祖，此人……必死無疑！”

&emsp;&emsp;孟浩身體消失，出現時，右手擡起虛空一抓，一個一把抓住一個圖騰異妖的脖子，這是一隻人形異妖，被孟浩抓住後，正要掙扎，但隨着孟浩淡淡的一個火字，立刻它的全身，瞬間燃燒黑色的火焰，這火焰似蘊含了無法形容的高溫，剎那間，在那淒厲的慘叫中，這異妖在孟浩的手中，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;孟浩看都不看死亡的異妖，他聽到了天從部落族公與祭祀的話語，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“在等呼延老匹夫麼……”孟浩目中殺機一閃，直接看向數百丈外，隔着衆多人羣的天從部落族公。

&emsp;&emsp;在他看向這位紫袍老者的瞬間，穿着紫色長袍的天從部落族公，立刻全身汗毛聳立，心神立刻浮現強烈的生死危機，也看向孟浩。

&emsp;&emsp;在看向孟浩的剎那，他忽然心神震動，暗道不妙，這看去的舉動，完全是下意識的行爲，可雙方目光碰觸的瞬間，天從部落族公立刻腦海嗡鳴，一陣強烈的刺痛，如同孟浩的雙眼內，蘊含了利刃，順着自己的雙目轟入心神中，將自己腦海剎那斬滅。

&emsp;&emsp;在這嗡鳴中，天從部落族公七竅流血，雙眼茫然，可身體卻不斷後退。

&emsp;&emsp;“呼延老匹夫來不來，孟某不知道，不過你等不到，這一點可以肯定。”孟浩開口時，邁步走去。

&emsp;&emsp;“保護族公！！”四周其他族人，也都察覺到了這一幕，紛紛心驚時，立刻保護他們的族公，更有不少元嬰修士以及圖騰異妖，紛紛衝來。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，身體剎那而去，直奔天從部族公而去。

&emsp;&emsp;一路轟鳴，一路廝殺，所有族人，沒有一個能阻擋孟浩絲毫，他右手提起一指，身邊一個來臨的元嬰修士，被他點在了眉心，噴出鮮血，身體轟鳴倒退時，孟浩已走過了百丈，大袖甩動，淡淡一個風字，立刻孟浩的四周，狂風呼嘯，化作了旋風，向着四周猛的一震，頓時七八個疾馳而來的元嬰修士與圖騰異妖，立刻噴血而退。

&emsp;&emsp;整個戰場，沒有人可以阻擋孟浩，孟浩邁步間，剎那又是百丈，右手擡起向着下方遙遙一按，立刻一股寒霜之土，瞬間擴散，使得四周再次衝來的修士，一個個發出立刻轟鳴，身體全部顫抖，如被冰封，如被土葬！

&emsp;&emsp;孟浩邁出了第三步，又是百丈，出現時，已在了正不斷退後的天從部落族公的身前，在四周之人，不顧一切的衝來時，在這天從部落族公，雙目終於恢復神智，露出絕望的剎那，孟浩右手擡起，向前輕輕一按。

&emsp;&emsp;“金！”

&emsp;&emsp;一字開口，立刻孟浩的右手，釋放出了滔天的金光，這光芒剎那傳遍整個戰場，眨眼消失時，天從部落的族公，已徹底成爲了一尊，金色的雕像。

&emsp;&emsp;砰的一聲，這雕像落在下方大地，一動不動，保持生前的絕望……這一幕，立刻讓所有天從部落族人，全部呆在那裡，顫抖中，如置身隆冬。

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;“聖祖！！”烏神部落的族人，一個個更爲振奮，吼聲傳出，迴盪八方，在這吼聲裡，有他們宣泄的之前的憤怒與憋屈，在這吼聲裡，蘊含了他們對天從部落，滅族的決心。

&emsp;&emsp;既然你要滅我全族，那麼我就滅你整個部落！

&emsp;&emsp;此仇，不可化解，也沒有辦法化解，唯一的選擇，就是雙方有一族，從此之後，血脈斷絕在南天大地！
