<title>《我欲封天》▷ 第1094章 九國先戰</title>

&emsp;&emsp;風起雲涌，似有一股波流涌動，在這如風界內，正在蓄勢，彷彿隨時可以爆發出來！

&emsp;&emsp;一旦爆發，那將是九國之戰，將是修士之戰，將是……序列之爭！

&emsp;&emsp;誰，纔是第一序列，誰，纔是真正的序列之巔，能被選爲序列，都是在各自山海內的天驕中的天驕，都是橫掃一界山海所有同輩，甚至可以說，都是……能以自身修爲，挑戰更強者的驕陽！

&emsp;&emsp;這樣的驕陽，沒有人甘願在人後，他們都想成爲時代之雄！

&emsp;&emsp;哪怕……公認的最強序列，是第一山海，可其他人，又豈能畏懼！

&emsp;&emsp;戰，還是要戰，而這如風界……就是這一代山海界內，所有序列，真正意義上的……第一戰！

&emsp;&emsp;這場戰，實際上從孟浩踏入山頂，中心神廟發出強光，蒼穹出現山巒雕像的那一刻，就已無形的展開。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩的名字，一瞬就橫掃整個九國，九大山海降臨的修士，全部都清晰聽到，其他序列，都牢牢記住。

&emsp;&emsp;與此同時，在第五國內，有一道身影，正疾馳前行，那是一個女子，這女子秀眉始終皺着，她的身後，赫然有七八道長虹，正死死的追擊。

&emsp;&emsp;那些長虹內的身影，每一個，竟都是古境，且修爲不是五燈以下，而是深不可測！

&emsp;&emsp;這在如風界，是不可能的，可偏偏……已成爲現實！

&emsp;&emsp;這女子。正是仙古道場的傳人雪兒，她此刻疾馳前行時，忽然擡頭。看到了中心神廟的強光，看到了蒼穹的山巒雕像，看到了孟浩，也聽到了孟浩的名字。

&emsp;&emsp;“就是他麼……”雪兒哪怕被追殺，可依舊雙眸露出一抹神采，記住了孟浩的名字，身體一晃。向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;她身後那七八人，呼嘯而來。追殺不斷。

&emsp;&emsp;與此同時，在第九國的白封山上，孟浩深吸口氣，收回看向天空的目光。看向面前雕像手中的那團火，在這火光的映照下，孟浩的雙眼似有明暗不定的奇異之芒。

&emsp;&emsp;半晌後，他忽然笑了。

&emsp;&emsp;“破了前人的記錄麼……刺激了其他的序列天驕麼，這樣的事情……我喜歡！”

&emsp;&emsp;“而這如風界，不管存在什麼樣的端倪，那劍道子等人又有什麼樣的心思，都與我無關！”

&emsp;&emsp;“沒想到，還沒有去中心神廟。我就已找到了融合第二枚涅槃果的方法，若我能在這如風界成功融合第二枚涅槃果，我就可以踏入……羅天仙！”孟浩深吸口氣。內心充滿了期待，那是自身強大有路的振奮。

&emsp;&emsp;他沒有遲疑，走出幾步，在這雕像下，立刻盤膝坐下，先是放出楚玉嫣。楚玉嫣看了眼四周，神色動容。顯然是察覺到了這如風界的不同，不需要孟浩去說什麼，她立刻在一旁盤膝坐下，全力修行，爭取在這裡突破，踏入仙境。

&emsp;&emsp;孟浩暗中點頭，這才神識轟然散開，籠罩雕像手中的那團火，立刻去感悟其內的三百大道，三百規則，三百本源！

&emsp;&emsp;孟浩有種預感，自己感悟的本源越多，融合第二枚涅槃果的把握就越大。

&emsp;&emsp;“一個國不夠，就兩個國，直至九個國，兩千七百大道本源，若還不夠，還有中心神廟，三千大道本源，可讓我的第二枚涅槃果，成功融合！”孟浩雙眼閉合，神識如永恆般，與那團火徹底融合在內。

&emsp;&emsp;山下，劍道子面色變化，他身後那些老者，也都一個個看向孟浩的身影時，露出敬畏，不多時，這才各自散去。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼一個月過去，這一個月來，整個如風界看似平靜，可實際上卻暗流不斷，修士之間的戰爭沒有爆發，序列也都在各自適應，而最先爆發戰爭的，正是九國的凡人士兵！

&emsp;&emsp;這些來自九國的軍兵，早已各自備戰了很久，此刻正齊齊趕往如風界九國中間的……中心神廟所在的範圍。

&emsp;&emsp;這裡是一片龐大的平原，平原的中心是禁地，是神廟所在，地面的草是白色的，而四周的範圍，則是黑色。

&emsp;&emsp;與此同時，在這中心區域的大地上，還有九座高塔，這九座塔充滿了滄桑遠古，似很久很久之前，就已存在。

&emsp;&emsp;每一座塔，都代表了一個國家，隨着九個國度的所有軍兵到來，每一個國度都有百萬之多，密密麻麻轟然臨近後，中心區域的戰場上，赫然有了近千萬人。

&emsp;&emsp;亂戰，在彼此到來的剎那，轟然展開，廝殺之聲滔天，沒有任何一方結盟，徹底的就是一場混亂的九國生死廝殺。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，還有了死亡前的怒吼，無數人的廝殺，那一刀一槍的揮舞，似乎代表了他們的使命，鮮血瀰漫，使得大地的黑色，慢慢成爲了紫色。

&emsp;&emsp;來自九個國家的元帥將軍的命令，使得此地似要成爲血海。

&emsp;&emsp;沒有對錯，也不需要去質疑，各自的廝殺，在這一瞬彷彿成爲了永恆，甚至很多時候，彷彿這裡的軍兵不是爲了生存，而是爲了死亡！

&emsp;&emsp;隨着死亡的越來越多，那九座高塔上，分別都出現了血光，各自升空而起，其中最多的，赫然是第三國，第三國的高塔，血光足有百丈之高，很是驚人。

&emsp;&emsp;而其他國度的高塔，大都是數十丈血光，其中第二國，第六國與第九國，血光最少，只有十丈左右。

&emsp;&emsp;而讓這血光升高的方法，只有一個……殺戮！

&emsp;&emsp;自身國度殺戮外人越多，則血光就越高！

&emsp;&emsp;幾乎在這九個高塔都出現血光的一瞬，在這如風界內，九個國度的國運之山上，所有在那裡感悟本源的序列，都立刻睜開了眼。

&emsp;&emsp;他們同時發現，各自的國度氣運之山上的氣運以及感悟的速度，居然出現了不同程度的改變，其中第三山，氣運一下子暴增，似乎就連感悟，也都大範圍的攀升，如有神助一般。

&emsp;&emsp;而其他幾座山，也都有些改變，至於第二、第六與第九國度，則是氣運之山上，國運失衡，使得山體震動，就連感悟，也都生澀下來，如被無形阻礙。

&emsp;&emsp;同樣的，因國運的消散，會有一股威壓無形降臨，這威壓落在一個個國度內，凡人感受的不是很清晰，可修士卻感受極爲明顯。

&emsp;&emsp;尤其是那些降臨而來的山海界修士，更是感受強烈，凡冬兒，貝玉，還有那些妖修等人，這一刻全部在各自的區域內，感受到了這來臨的威壓，他們神色都一變，擡頭看向遠處。

&emsp;&emsp;這威壓是循序漸增，可給人的感覺，卻彷彿懸在頭頂的劍，會讓人心底很不舒服，且一旦時間長了，對於修爲的壓制，也會明顯。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然一閃，從幹感悟中甦醒，他立刻就發現，之前還算順利的感悟，此刻變得極爲困難，同樣的，整個山上的氣運，也在大範圍的消散，甚至連帶着這座山本身的防護，也都一下子虛弱了太多太多。

&emsp;&emsp;“這是爲何……”孟浩皺起眉頭，他發現自己對於這如風界的瞭解，還是太少了，沉吟時他站起身，看向中心神廟的位置。

&emsp;&emsp;儘管距離很遠很遠，可他還是感受到了在那裡，幾個國家的軍兵，正在廝殺，同時在那個方向，有九個高塔正散出血光。

&emsp;&emsp;觀察了片刻後，孟浩想了想，內心明悟。

&emsp;&emsp;“凡人之戰，可影響氣運，殺人越多，則國運越強，反之則會被降低削弱，而一旦被削弱……直接會影響到國運之山的防護，更會讓這裡的感悟，變的苦難！”

&emsp;&emsp;孟浩忽然眯起雙眼，目光一閃。

&emsp;&emsp;“可我分明沒有要求第九國的軍士去戰場……”

&emsp;&emsp;“不管如何，一旦中心戰場失利，那麼不但影響我的感悟速度，且這國運之上之前存在的威壓以及防護，都消失了太多，如此一來……怕是會給人冒險來臨搶奪印記的機會！”

&emsp;&emsp;“或許，這就是此番試煉的目的所在？”孟浩沉吟片刻，忽然明白了爲何每一個山海，降臨的人數是九人，其他八人，應該是在這個時候，去戰場纔對，哪怕不能對凡人出手，可卻有太多的手段，來逆轉戰局。

&emsp;&emsp;“如此來看，需要有人去戰場助戰，我去不了……”孟浩皺起眉頭，他的確是去不了，甚至此刻連走出白封山都無法做到，因爲一旦感悟，就無法停止，即便真的要停止，也需至少感悟一百本源纔可。

&emsp;&emsp;而如今，孟浩已感悟了八十多道本源，用不了多久，便可達到一百。

&emsp;&emsp;他略一沉吟，右手擡起，立刻按在了眉心，一指劃過後，頓時飛出了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血在半空被孟浩一指，融合了一絲神念，猛然膨脹，很快的，在孟浩的面前，就化作了一道身影，與孟浩相貌一模一樣。

&emsp;&emsp;“可惜本尊道的分身，還沒找到辦法恢復，此刻只能略微施展，凝聚一具神念化身。”孟浩暗歎，閉目神識散開，再次感悟世界本源大道，而他的那具神念化身，此刻搖頭，轉身一晃，化作長虹直接飛出白封山，向着天際疾馳而去。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;謝謝大家的理解，今天更新晚了，昨天說在醞釀爆發，已差不多了，明天，爆發！！
