<title>《我欲封天》▷ 第397章 烏塵</title>
&emsp;&emsp;通過烏海，孟浩對於烏達部也更爲了解，知道在烏達部，有一位七階司龍，地位尊高，就連族公與祭祀，對他都很是客氣。

&emsp;&emsp;又比如，烏兵部這一次竟招攬了一位七階司龍，尤其是這位七階司龍身邊，居然跟着一個蠻巨人，立刻使得這位司龍，被烏兵部奉爲上賓，轟動其他部落。

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡時，神色有些古怪，他想到了傳送歸來時，失蹤的古拉。

&emsp;&emsp;半年的時間，就這樣流逝了，在這烏達部內，孟浩覺得很安靜，這種安靜的感覺，讓他想到了初入紫運宗的時候。

&emsp;&emsp;一樣的無人來打擾，一樣的不起眼，有着自己的秘密，有着自己的圖謀。

&emsp;&emsp;孟浩啞然一笑，低頭望着身邊的五隻青木狼，這半年的時間，孟浩覺得自己最大的收穫，就是對封妖師的身份，有了更深的瞭解。

&emsp;&emsp;這瞭解來自於感覺，來自於封印與封正！

&emsp;&emsp;此刻若他意願，他可一瞬封印了大毛，因其體內有氣，此氣是妖，在封之內。

&emsp;&emsp;同樣的，若他意願，他可讓其他幾隻青木狼，成爲與大毛一樣的存在。

&emsp;&emsp;最後則是封正，對於封正，孟浩這半年來想了很多，他可以確定，封正對於一切異妖而言，而是一場認可與造化。

&emsp;&emsp;如同冊封！

&emsp;&emsp;異妖等階越高，則對封正的渴望，就越是強烈，封妖不封正，則不是妖！

&emsp;&emsp;這半年。除了對封妖師的加深瞭解之外，孟浩的院子裡。早已開滿了蓮花，如他在聖雪城的宅子一樣，蓮花遍地。

&emsp;&emsp;外人對此大都沒有理會，這是修士的自由，無人可以干涉，也不會來干涉，沒有人知道，這片蓮花對孟浩的意義。

&emsp;&emsp;那是他推衍與明悟蓮花劍陣的關鍵。從當日獲得劍陣開始，直至如今，在這不斷地觀賞蓮花的花開花落中，孟浩的腦海裡，已將蓮花種下。

&emsp;&emsp;這種感覺很那形容，那是一種閉上眼，心中就可綻放蓮花的意境。於這意境中，孟浩從未施展過蓮花劍陣，可他有自信，當自己展開蓮花劍陣時，與往昔，如天與地的不同。

&emsp;&emsp;圖騰的研究。孟浩沒有繼續，可在心裡，已無數次的推衍，早已根深蒂固。

&emsp;&emsp;此刻天色漸暗，他看着天空上分不清是黑夜還是烏雲的朦朧。感受到了天地內存在了水氣。

&emsp;&emsp;“又要下雨了。”孟浩喃喃，這段日子。雨時常在，不多時，濃密的雨滴嘩嘩而落，打在地上，落在一處處水坑內，發出似與天地相爭的聲音。

&emsp;&emsp;有那麼一些落在大地時，被撞擊的碎裂的雨滴，彷彿要藉着大地的力量飛起，欲重回蒼穹，可在過程中，卻煙消雲散，成爲了水氣。

&emsp;&emsp;可哪怕成爲了水汽，也依舊執着！

&emsp;&emsp;孟浩望着，漸漸沉迷在內，他看着那些破碎的雨滴，冥冥中似能感受到一股不屈之意的存在，雨化作了氣，欲升空！

&emsp;&emsp;“葬於大地，欲迴天空再生……”孟浩漸漸擡頭，望着烏雲密佈的蒼穹，許久，許久，慢慢閉上了眼。

&emsp;&emsp;“或許，這也是一條封妖師的路。”孟浩喃喃，修爲到了他這個境界，已經可以模糊的感受到一些天地間的道理，每一份明悟，都代表了一種心靈的開拓，化作了認知，成爲了日後斬靈時的力量。

&emsp;&emsp;“只是……是封印天下之妖，還是封正，這裡面如何選擇，要看路在何方。”孟浩沉默，他身邊五隻青木狼趴在那裡，很安靜，陪着孟浩，一起看雨。

&emsp;&emsp;雨一直到了清晨，才漸漸小了，清晨的這片飼養異妖的區域，很安靜，就連那些異妖也都很少發出聲音，萬籟皆靜。

&emsp;&emsp;這個時候，一陣腳步聲，擾亂了這裡的靜，踏着水坑發出的聲音，還有陌生的氣息，使得此地一下子，失去了安寧。

&emsp;&emsp;那是一個青年，二十多歲，穿着部落裡只有高貴的族人，纔可以穿戴的青皮長衫，如綢緞，陽光下光澤閃耀，使得這青年看起來，雖說修爲很弱，可感官卻不俗。

&emsp;&emsp;他如今皺着眉頭，忍着難聞的味道，打着傘，快速走過一處處院子。

&emsp;&emsp;“烏阿里太過分了，當年我父親還在世時，他們一脈，哪一個看到我不是客客氣氣，恭恭敬敬，可如今……”青年咬着牙，心底有怒意，邁步走來。

&emsp;&emsp;他是烏達部落的烏塵，是烏達部落三大血脈之一，這三大血脈，都是歷代族公遺留，到了如今，每一代的族公若無意外，都是要從這三大血脈的後裔中選擇。

&emsp;&emsp;烏塵，就是這三大血脈的後裔之一，他的父親，當年更是名動烏神五大部落，可惜數年前死於外界，此事成爲了懸案，而連帶着，他的這一脈，也失去了最強的首領，使得烏塵，也從之前真正的高貴，變成了如今虛幻的身份下，藏不住的落魄。

&emsp;&emsp;沒有了強者的一脈，因在這弱肉強食的修真界，身份越是高貴，就越是會引起四周的窺探，這一點就算是在烏達部落，也是時刻存在。

&emsp;&emsp;這些年，烏塵從高高在上跌落，他的自尊讓他無法承受，可卻沒有辦法，忍着競爭對手的奚落，忍着族中尋常族人對他這裡越加的不尊重，他沒有解決的方法，只能按照他姐姐的要求，儘可量的低頭。

&emsp;&emsp;可他不甘心，他更是覺得他姐姐的選擇是錯誤的，這一次他的修爲終於突破，成爲了凝氣七層後，他不惜一切代價，甚至暗中向其他部落借了一大筆靈晶，決定換取一隻三階的異妖。

&emsp;&emsp;“有了三階的異妖，我在部落內，同輩中也會更受到重視，其他人都是三階，我不能被他們落下！”烏塵一咬牙，忍着心痛，不去想如何歸還債務，低頭向前走去。

&emsp;&emsp;他要去找水木三階司龍，只有在他那裡，自己纔可以獲得最便宜的三階異妖。

&emsp;&emsp;身爲烏達部的族人，只要是修爲到了一定的程度，都可以憑着對部落的貢獻，獲得一隻一階異妖，隨着修爲越來越強大，對部落的貢獻也越來越多，待遇會越來越好。

&emsp;&emsp;而三大血脈的族人，則更爲特殊一些，他們可以無償的獲得一隻一階異妖，同樣的，若是修爲足夠，異妖對他們而言，一直都是無償提供。

&emsp;&emsp;只要他們能強大起來，一切都可，唯獨有一點，若是想要越階獲得異妖，則需付出貢獻纔可。

&emsp;&emsp;比如此刻的烏塵，二階異妖，部落可以無償給他，可若是三階，就需要他付出靈晶。

&emsp;&emsp;而包括孟浩在內，此地所有人飼養的異妖，都是屬於烏達部落所有，孟浩以及其他人，都只是飼養，沒有擁有的權利。

&emsp;&emsp;原則上，是隻要有人拿着齊全的令牌，就可以來帶走異妖，不過這只是原則，實際上，有個不成文的規定，因飼養異妖的修士，本身就屬於是低階的司龍，按照飼養出的異妖最高階，來劃分自身的階位。

&emsp;&emsp;正因爲如此，所以爲了尊重與不得罪司龍，整個西漠所有的部落，都不約而同的，給了低階司龍一個權力，可以決定是否將飼養出的異妖給人。

&emsp;&emsp;同時，對於自己飼養的異妖，司龍有優先的購買權。

&emsp;&emsp;此刻的清晨，烏塵陰着臉，匆匆走來，直奔他想要去的那處院子，這裡的氣味讓他覺得很不舒服，此刻正前行時，許是他的到來讓這裡的安靜不在，陣陣異妖的嘶吼從一個個院子內傳出。

&emsp;&emsp;聽的烏塵有些心煩，快走幾步，要走過這片一二階異妖的區域，踏入存在三階異妖的幾個院子時，從孟浩的院子門口路過。

&emsp;&emsp;可就在他路過的剎那，也正是院子裡，孟浩四周那幾只青木狼，因四周異妖嘶吼，也隨之低吼了幾聲。

&emsp;&emsp;吼聲看似如常，可落入在門口走過的烏塵耳中，卻是讓他心神猛地一震，整個人面色驀然大變，那嘶吼不高，可他距離太近，此刻這聲音轟鳴他的腦海，讓他的身體猛然間哆嗦了一下，在感覺上，竟有種被鎮壓之意。

&emsp;&emsp;這讓烏塵倒吸口氣，猛地看向孟浩的院子，他聽過二階異妖的咆哮，可從未有如今天這般震懾心神，此刻他沒有絲毫遲疑，上前一把推開了院子門，在這院子門被推開的瞬間，烏達看到了院子內，一個文弱的青年盤膝打坐，正以很是清澈，如同夜空般的雙眼看向自己。

&emsp;&emsp;與此同時，在這青年四周，有五隻青木狼，也都瞬間目光冰冷，帶着兇殘，凝望自己，尤其是其中一隻很瘦弱的青木狼，在看向自己時，烏塵身子不受控制的顫了一下，面色變化，一股強烈的威壓撲面而來，讓他呼吸急促，心臟加速跳動，如同死亡降臨。

&emsp;&emsp;“道友何事。”在這院子內那幾只青木狼的注視，成爲了對烏塵而言無法承受的威壓，要將其生生崩潰時，孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;他聲音一出，輕描淡寫的，就將一切威壓消散，使得烏塵身子一軟，險些直接摔倒，他面色蒼白，可卻高傲的擡起頭，神色中露出強撐出來的傲然。

&emsp;&emsp;“我是烏塵，部落三大血脈族人，你這裡的二階青木狼，就是它，屬於我了！”烏塵忍着內心的緊張與激動，此刻不再去考慮三階，而是滿心狂喜，他已看出這幾隻青木狼的不凡，雖說在他感覺，還是比不過三階，可在二階中，也是極品。

&emsp;&emsp;正要一指乾瘦大毛，但遲疑了一下，覺得另外一隻更爲神武，於是指了過去。
