<title>《我欲封天》▷ 第681章 奪基大法！</title>

&emsp;&emsp;“榮耀你妹的！”孟浩火冒三丈，在戰車上立刻咒罵，他本是書生，本不會罵人，可自從當年鸚鵡甦醒後，在鸚鵡邪惡的感染下，孟浩也不由得學會了。

&emsp;&emsp;只是這麼多年來，他也就會這麼一句而已……

&emsp;&emsp;王家第十祖沙啞的笑聲傳來，聲音內蘊含的滄桑，好似無盡歲月裡吹來的寒風。

&emsp;&emsp;“老夫的確有一個妹妹，不過如今已成骸骨，你若很喜歡，老夫可以與你做一個交易，把那骸骨送你，怎麼樣。”

&emsp;&emsp;孟浩面色極爲難看，此刻戰車速度極快，但他身後的王家第十祖，始終臨近，且孟浩能清楚的感受到，自己身上正不斷有白氣散出，那種體內某種存在分裂的痛楚，讓孟浩目中露出焦急。

&emsp;&emsp;“還不到動用仙劍的時候！”

&emsp;&emsp;“奪基*！”在孟浩身後，王家第十祖的聲音迴盪，孟浩無法回頭，但能感覺到，自己身上的白氣，瞬間以超越之前數倍的速度，轟然散出，緊接着，他的身體內傳來無法形容的劇痛，這痛楚讓孟浩認不出發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;他的臉上，赫然出現了一道道血色的脈絡，這些脈絡在顫抖，浮現在他全身各個位置，好似要撕裂他的身體，從他體內衝出！

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地一震，噴出鮮血，他體內仙人指路的氣息無法再出現，戰車瞬間停頓時，急速縮小，被孟浩收走後，他忍着劇痛擡起右手，直接取出了三尾幡，向前一掀，立刻雲霧滔天。

&emsp;&emsp;下方，是一片黑色的海洋。一望無盡，海面彷彿凝固，沒有半點波紋！

&emsp;&emsp;在他身後。王家第十祖，漂浮在半空。看着孟浩，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;笑容陰森，帶着貪婪之意，彷彿看向孟浩時，孟浩在他目中就是食物，那種眼神，讓孟浩頭皮發麻的同時，三尾幡驀然捲起。直接掀起滔天黑霧，直奔王家第十祖捲去。

&emsp;&emsp;“這件法寶……有些眼熟。”王家第十祖目光一閃，右手擡起掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;“海上升明月。”他聲音沙啞，傳出時，立刻這下方黑色的海水，頓時成爲了紫色，有一輪紅月，驀然間從海面升起，這紅月的出現。立刻天地火焰瀰漫，形成一個巨大的火球，掀起滔天之火。直奔孟浩的三尾幡而去。

&emsp;&emsp;相互剎那碰觸的一瞬，三尾幡毫髮無損，但四周的黑霧，卻是立刻崩潰開來，只是那紅月，也在這一瞬，如同熄滅般，直接黯淡，潰散開來。

&emsp;&emsp;緊接着。三尾幡瞬間蔓延，剎那就遮蓋了天空。滾滾而去時，將孟浩與王家第十祖分割開來。王家第十祖面色一變。

&emsp;&emsp;“這寶物……很熟悉，老夫定然在什麼地方見過！”王家第十祖神色凝重，雙手掐訣，高高舉起，十指在頭頂碰觸，向上猛的一推。

&emsp;&emsp;“初陽之力，光芒驅散一切黑夜！”

&emsp;&emsp;一瞬，整個天地，剎那漆黑一片，沒有任何光芒存在，哪怕三尾幡，也在這一瞬，好似成爲了黑夜的一部分。

&emsp;&emsp;與此同時，第一縷光出現，此光從王家第十祖身上散出，在他身體四周環繞，彷彿他……成爲了這黑夜的初陽！

&emsp;&emsp;初陽顯露，光芒在這一刻，向着四周，向着八方，驟然散開，這是初陽之力，驅散黑夜之力，在這一刻，無窮的黑夜，所有的黑暗，都在這光芒中，立刻消散，被徹底驅除！

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，無法承受時，三尾幡轟鳴，瞬間模糊，剎那縮小後，立刻倒卷，此時此刻，整個世界，都成爲了光明，王家第十祖，緩緩升空，看去時，分不清是身影，還是太陽！

&emsp;&emsp;孟浩心神前所唯有的轟鳴，這種神通，這種道法，他前所未聞！

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”孟浩身體驀然震動，鮮血噴出，在那陽光驅散黑夜中，他好似被指定成爲了黑夜的一部分，在這陽光下，全身燃燒，淒厲的嘶吼傳出時，孟浩目中紫光急速的閃耀，瘋狂的恢復，但還是在轟鳴中，身體墜落，直奔下方黑海而去。

&emsp;&emsp;“這是我王家老祖，自創之術，你能親眼看到，可含笑地府了。”王家第十祖傲然開口時，面色更爲蒼白了一些，顯然此術就算是他，推動起來也並非容易，若非想要速戰速決，他怕是不會直接展開這一神通。

&emsp;&emsp;此刻天地光芒萬丈，海水隱隱成爲了紫色，在孟浩沉入海面的瞬間，王家老祖雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“到了這種時候，他還不展開仙劍之力，之前我剛剛降臨時，他展開了一半就無力支撐，如今即將死亡，也不見他展開……我有七成確定，他的仙劍，已失去作用！”身體一晃，右手擡起，向着孟浩一把抓去。

&emsp;&emsp;“奪基*！”他右手五指散發黑光光芒，好似形成了一個黑洞，散發出驚人的吸力，瞬間來臨。

&emsp;&emsp;孟浩全身好似腐爛，皮開肉綻，頭髮沒有了，看起來枯萎到了極致，生機更是黯淡，與王家第十祖這個問道巔峰比較，孟浩的修爲……還是太弱。

&emsp;&emsp;在王家第十祖來臨的瞬間，孟浩目中點燃了瘋狂，他哪怕全身經脈都要斷裂，哪怕受傷太重，可依舊還是右手在儲物袋上一拍，頓時酒壺出現，喝下一口後，仙劍在手，猛的噴出酒水。

&emsp;&emsp;頓時仙氣瞬間滔天而起，凌厲之極，驚天動地中，就要向着王家第十祖斬去，王家第十祖內心一驚，但很快就冷笑，他早有準備，此刻掐訣間正要施展手段替身時，孟浩身體猛地震動，轟鳴間，孟浩彷彿抓不住手中的仙劍，噴出鮮血時，整個右臂直接炸開，血肉模糊時，仙劍脫手而出，掉在了一旁，沉入海底。

&emsp;&emsp;這一幕，無論怎麼看，都是孟浩無法在去支撐仙劍之力，強行運轉之下，右臂無法承受，這才崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩慘笑中，神色露出絕望。

&emsp;&emsp;“我不甘心！”他仰天嘶吼，聲音悲憤到了極致。

&emsp;&emsp;王家第十祖看到這一幕，笑了起來，他已八成確定，仙劍再無法威脅到自己，此刻嘴角露出猙獰之意。

&emsp;&emsp;但他能活到這麼多年，早已老奸巨猾，更是性格謹慎，哪怕到了如今，孟浩崩潰了手臂，他也沒有完全對仙劍徹底失去防備。

&emsp;&emsp;更沒有去主動將那仙劍攝取過來拿在手中，而是直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩看到這一幕，內心暗恨，但很快，他心中就出現了一股狠辣之意，這種狠，既是針對王家第十祖，也是針對自己！

&emsp;&emsp;王家第十祖剎那臨近，站在孟浩身前時，右手擡起，五指黑光閃耀，一把按在了孟浩的胸口，向內狠狠一扣。

&emsp;&emsp;他的指甲，剎那就撕裂了孟浩的肉身。

&emsp;&emsp;“皮糙肉厚，不過可惜，若你肉身能再強一個境界，或許老夫還真無法奈何你，不過現在……你還是不行。”王家第十祖咧嘴沙啞笑聲傳出時，他的指甲，刺入到了孟浩胸口的血肉內。

&emsp;&emsp;“奪基*！”王家第十祖目露奇異之芒，有渴望，有激動，有興奮，五指狠狠一握，頓時在他的手掌與孟浩身體之間，出現了漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;這黑洞散發的驚人吸力，在這一刻，全部轟入孟浩體內。

&emsp;&emsp;孟浩身體劇烈的顫抖，痛苦無法形容，他身體浮現了大量的血色絲線，這些絲線本是與他早就融在一起，那是他的完美道基！

&emsp;&emsp;是未來成道的根基！

&emsp;&emsp;可現在，這些血色絲線，齊齊扭曲，被他胸口的黑洞，強烈的吸扯之下，生生的從他體內，慢慢的收縮。

&emsp;&emsp;從雙腿，雙臂，頭顱，身軀的一切位置，向着胸口凝聚。

&emsp;&emsp;“從此之後，完美道基屬於老夫！”

&emsp;&emsp;“從此之後，成仙之路將爲老夫打開！”

&emsp;&emsp;“老夫將不再是僞仙，而是真仙！”

&emsp;&emsp;“追尋先祖之路，成就天地大能！”王家第十祖的興奮到了極致，他仰天大笑中，右手緩緩擡起，隨着他右手的擡起，在他的手掌內與孟浩的身體之間，一道道紅色的絲線，隨着抽出。

&emsp;&emsp;那些紅色的絲線，每一條，每一寸，都璀璨至極，讓人看去時，腦海裡只會浮現完美這個詞語，完美無瑕！

&emsp;&emsp;孟浩身體快速枯萎，整個人更是蒼老，他的修爲，也在這一瞬不斷地跌落，他清晰的感受到，自己的凝氣之基，消失了，道臺之基，消失了，完美結丹，也一樣消失了。

&emsp;&emsp;他的眼神空洞，彷彿失去了一切抵抗之力，呆呆的躺在那裡，臉上露出苦澀，身體的劇痛，與他此刻的內心比較，遠遠不如。

&emsp;&emsp;王家第十祖看着手心內不斷被抽出的紅色絲線，目中露出強烈的渴望，內心充滿了激動與興奮，這是他一生裡，最激動的一天。

&emsp;&emsp;也正是這一刻，他徹底的放棄了對仙劍的防備，全部心神，都融入到了抽取這完美道基上面。

&emsp;&emsp;就在他放棄這防備的剎那，孟浩空洞的雙眼，瞬間起了陰冷。

&emsp;&emsp;“我的道基，任何人拿走，都要付出代價！”

&emsp;&emsp;“仙劍！”孟浩目中的瘋狂，讓王家老祖心神一震的剎那，海底中，那把不斷沉下的仙劍，突然散發出驚天動地的劍氣，這劍氣速度之快，一瞬衝出！
