<title>《我欲封天》▷ 第1174章 五龍分屍！</title>
&emsp;&emsp;上古道湖區域內，常年都有修士來試圖尋找造化，此地偶爾有道湖噴發，哪怕是道影，也會讓人感悟，若是機緣巧合，噴發出的是法寶之物，那麼對於此地的修士來說，就是一場造化。︽，

&emsp;&emsp;此刻，就有一些修士在這道湖區域的外圍，在那裡各自探索，也正是在這個時候，孟浩化作的流星，轟然間，從天而落。

&emsp;&emsp;“那是……那是什麼？”

&emsp;&emsp;“流星？”

&emsp;&emsp;“那裡有一個人，那是一個修士，他……他這是要幹什麼？”隨着衆人看到流星，頓時一個個愣在那裡，目瞪口呆，他們從來沒聽說過，有人能以如此方法，直奔中心道湖而去。

&emsp;&emsp;畢竟，在這裡存在了威壓，越是靠近中心，威壓越大，甚至是問道修士，都需要謹慎小心，至於從天空直接砸下，威壓更大不說，在這些人看去，根本就不可能做到。

&emsp;&emsp;而如今，他們親眼看到，有人居然以如此方法衝向道湖，頓時，一個個都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他們立刻就看到，孟浩化作的流星，直接就落在了中心區域最大的那片道湖上，速度之快，途中沒有遇到絲毫阻擋，似乎威壓消失，可實際上，是此地的威壓，對孟浩而言，根本就是微不足道。

&emsp;&emsp;在他轟入道湖的瞬間，整個湖水滔天而起，如爆開一般，好似噴發，在這噴發中，孟浩身體直奔湖底，速度之快，剎那間就到了湖底。右手擡起成掌。向着湖底一按。

&emsp;&emsp;這一按之下。整個湖底的淤泥全部翻滾，向着四周猛的擴散後，露出了傳送陣，孟浩站在傳送陣上，右腳擡起一踏，立刻陣法光芒璀璨，哪怕是在湖外，也都可以看到湖中水波透出的光。

&emsp;&emsp;陣法剎那運轉。眨眼間，孟浩身影消失，出現時，他赫然在了那地下的世界第一層，他的四周，是一片又一片法寶組成的山峰，無數兇獸，正在搬運，送入半空中的大門旁，被融化吸收。而在這大門上，有幾隻巨大的兇獸。原本正在懶洋洋的趴伏，可眨眼間，就一個個全身震動，如被強烈的刺激，齊齊睜開眼。

&emsp;&emsp;在看到孟浩後，這幾隻兇獸正要咆哮，可很快的，就彷彿被掐住了脖子，彷彿被捂住了嘴巴，一個個睜大了眼，不敢發出絲毫聲音，看向孟浩時，它們都露出恐懼與駭然。

&emsp;&emsp;它們看的，是孟浩身上的青光，這青光，立刻就讓門上的那些兇獸飛出，竟在孟浩的前方，立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;不但是他們跪拜，四周所有巨獸，全部都齊齊跪拜，看向孟浩時，露出顫抖與恐懼，他們顫抖的，是孟浩的氣息，他們恐懼的，是孟浩身上的光。

&emsp;&emsp;這一幕，就算是孟浩也沒有想到，他看了眼自己身上羅天道仙的光，若有所思時，那些巨獸齊齊開口，聲音如洪。

&emsp;&emsp;“我等，拜見道仙！！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，微微點頭，沒有說話，一晃直奔大門而去，在那些巨獸的膜拜中，衝過了大門，出現時，在了那第二層世界中。

&emsp;&emsp;這裡，正是那座巨山所在，山頂上，一尊更爲巨大，散出滄桑之意的巨獸，幾乎在孟浩進入的一瞬，就猛的睜開了眼，目中露出震撼與無法置信，它仔細的看了孟浩幾眼，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“原來是你……你，居然成爲了羅天道仙！！”

&emsp;&emsp;孟浩身體一躍飛起，到了山頂時，他目光一掃，這座山的試煉，他沒有看到當年那位北地修士的身影。

&emsp;&emsp;“他已離開。”巨獸緩緩說道，仔細的看了孟浩一眼後，它緩緩的向着孟浩一拜。

&emsp;&emsp;“拜見，道仙大人！”

&emsp;&emsp;“我要去下一層！”孟浩平靜開口，那巨獸這一次沒有任何阻止與言辭，立刻退後，讓出了道路，露出了那通往神火世界的通道。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，目中露出果斷，身體一晃，剎那，踏入神火世界，在他的身影消失後，那滄桑的巨獸，內心的駭然，依舊強烈，他怎麼也無法預料到，孟浩這裡，居然給了他如此大的震撼。

&emsp;&emsp;“他第一次來時，只是勉強走過這第二層。”

&emsp;&emsp;“而第二次到來後，他的強悍，已做到了從神火世界內，取走了一絲神火……”

&emsp;&emsp;“沒想到，如今他第三次到來，居然成爲了羅天道仙，甚至他身上的氣息，讓我覺得顫抖與恐怖，似乎他若想要滅殺我……只需一個念頭。”這巨獸深吸口氣，看向神火世界的通道時，露出忌憚。

&emsp;&emsp;神火世界內，孟浩的身影瞬間出現，在他出現的剎那，他看到的，是這天地間無盡的高塔，還有那些高塔四周，瀰漫的無窮神火。

&emsp;&emsp;至於這神火世界的四周，除了火海焚燒八方外，孟浩還看到了無盡的骸骨，這些骸骨，全部在火焰中，之前孟浩來臨的兩次，都很匆忙，且修爲不夠，看不清晰，可如今，以孟浩的修爲，他不但看到了那些高塔下無盡的骸骨，他還看到那九十萬高塔，也都赫然是白骨製作而成。

&emsp;&emsp;“這一次，我修爲與之前不一樣，我想看看，這神火世界，是否還存在了一些，我之前看不到的事物！”孟浩目中寒芒一閃，神識轟然散開，覆蓋了這第三層神火世界的所有範圍時，九十九萬高塔歷歷在目，同樣的，他再次看到了這些高塔環繞的中心，那座巨大的城池。

&emsp;&emsp;這城池黑色，被白色的青草纏繞，半空中漂浮一個火種，似永恆燃燒，散發出這世界裡，最璀璨的火光。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩的神識蔓延過去的剎那，猛然間，他再次聽到了一聲熟悉的咆哮。

&emsp;&emsp;“道方必死！！”

&emsp;&emsp;“殺我者道方，我若轉生，必殺道方！！”

&emsp;&emsp;“仙界註定劫，仙土註定滄，仙人註定隕，我不服！！”

&emsp;&emsp;“我發現了真相，你們哪怕鎮壓我更久遠，我也一樣不服！”

&emsp;&emsp;“該死的猴子，我若脫困，必拔你皮！！”

&emsp;&emsp;“我若轉生，必要殺出此方，我若轉生失敗，泯然於衆生，無數輪迴難以甦醒，則於此地留下一道法旨！”

&emsp;&emsp;“法旨內，蘊含我道火本源！這是我火炎子存在的痕跡，只望無數歲月後，痕跡依舊存在！”

&emsp;&emsp;哪怕是孟浩如今的修爲，在聽到這句話後，依舊被震的心神轟鳴，而這聲音，正是從那火團內傳出，甚至這火團在發出聲音時，其內竟有一道豎着的瞳孔，在其內若隱若現。

&emsp;&emsp;當年孟浩的神識在蔓延到這裡時，就被直接散亂，甚至無法承受，彷彿要被焚燒成灰，可如今，他雖然心神震動，可卻強行橫掃，轟然間，就從這火種上掃過，覆蓋更遠。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩面色變化，他本以爲自己前兩次，神識已知曉了這世界的大小，可如今，隨着他神識的散開，他赫然發現，這片世界……居然比自己想象的，還要大的太多！

&emsp;&emsp;高塔，不是九十萬！

&emsp;&emsp;或者說，九十萬高塔，只是這神火世界的一部分，而這裡，一共有六片區域！

&emsp;&emsp;孟浩所在的區域，是中心，在這四周，還有五片，與中心的區域分割，仔細一看，若把這六片區域凝聚在一起，那赫然……是一個人形！！

&emsp;&emsp;而每一片區域內，都要無盡高塔，如同鎮壓與封印，更爲驚人的，是每一片區域，都有一座黑色的城池，都有一枚火種！

&emsp;&emsp;而這些，還不是讓孟浩最震撼的，讓他震撼的，是在四周的五片區域外，孟浩看到了五輛戰車，這五輛戰車被五條紅色的，龐大無比的巨龍拉動，此刻這五條巨龍，化作了五條山脈，好似在沉睡。

&emsp;&emsp;可在孟浩神識掃過的剎那，這五條化作山脈的巨龍，竟然……震動了一下，似乎被刺激，彷彿要甦醒，而與此同時，一股狂暴的讓孟浩近乎窒息的力量，赫然從這五條龍身上爆發出來，

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，立刻收回神識，身體快速後退，在出口處等了半晌，最終確定那五條龍沒有被刺激的甦醒後，他才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;那五條龍給他的感覺，充滿了滅絕之意，甚至比尋常的道境都要恐怖，在他感受，任何一條，都超越了方守道的修爲。

&emsp;&emsp;他的腦海裡，此刻不由得出現了一副畫面，畫面中，那五條巨龍咆哮，拉動戰車，生生的將一個天地間的大能之輩，五龍分屍！

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，神色變化，在這裡沉默了片刻後，雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“不管這火炎子是誰，神火本源，對我有大用……那麼就算這裡再詭異，我獲取神火的念頭，不會消散！”孟浩內心警惕，此地的龐大，還有那詭異，讓孟浩覺得很壓抑。

&emsp;&emsp;此刻回想自己第二次到來此地時的舉動，孟浩也不得不承認，未知，是一種幸福，知曉的越多，在行事難免會有顧忌——

&emsp;&emsp;週一，親，求推薦票
