<title>《我欲封天》▷ 第524章 五色彼岸花！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;與此同時，在紫海外的天空上，此刻風雲倒卷，哪怕紫雨不再，可依舊昏暗的蒼穹，此刻漸漸有一道道閃電，從遙遠的八方，轟轟而來。

&emsp;&emsp;隨着一道道閃電的來臨，赫然形成了一片又一片劫雲，風起雲涌間，這裡的劫雲越來越多，引動了紫海的翻滾，散發出滔天的死亡氣息。

&emsp;&emsp;這氣息彷彿要與蒼穹雷劫對抗，在這天地間，掀起了一場滄桑瘋狂！

&emsp;&emsp;紫海上，這些年來，被修建出的十個坊市，其內有衆多的修士，如今一個個看着天空，都露出駭然之意。

&emsp;&emsp;“這是……雷劫？”

&emsp;&emsp;“莫非是有人渡劫，此事怎麼可能，先不說渡劫需仙人才可做到，放眼整個西漠大地，怎麼可能會有人去渡劫！”

&emsp;&emsp;“這不是渡劫，這是有重寶出世！！”

&emsp;&emsp;十個坊市內，這樣的一幕幕，比比皆是，可偏偏……紫海上的雷劫，居然只有紫海之力可以看到，墨土的修士，包括斬靈在內，都似乎被分割開來，無法察覺絲毫。

&emsp;&emsp;此刻，在第二坊市內，一處被修建的海上閣樓中，一個赤着上身的中年男子，正摟着一個嬌豔的女修，正在談笑風聲，大手時而在這女子身體上游走揉捏，在這女子的嬌羞中，男子慾望更盛。

&emsp;&emsp;他的身後，有七個老者盤膝打坐，閉目不語，如聽不到淫穢之聲，這七老，修爲均都不俗，其中有四人是元嬰中期，有兩人是元嬰後期，更有一人，竟是元嬰大圓滿！

&emsp;&emsp;這樣的修士，已是斬靈之下最強。尤其是在斬靈輕易不出的年代，元嬰大圓滿，任何一個，都可撼動八方風雲。

&emsp;&emsp;可如今。此他與身邊之人的關係。似乎這七老，只是扈從！

&emsp;&emsp;而能讓一個元嬰大圓滿。成爲扈從的，唯有……斬靈老祖，那中年男子修爲只是元嬰初期，不是斬靈。那麼就代表，這中年男子，身份之高，已然赫赫！

&emsp;&emsp;他，正是墨土天庭聯盟內，天從部落的斬靈老祖呼延雲銘，晚年獨子呼延慶！三個月前外出墨土。於這十大坊市中游玩，時而獵豔，好不快活。

&emsp;&emsp;這呼延慶正欲撲在身邊女修的身上，忽然天空一聲雷霆轟隆隆的劃過。那是一道紅色的閃電，直奔遠處而去，在這閃電遊走間，天地威壓一瞬強烈，使得那七個老者，全部睜開眼，正中間的元嬰大圓滿的那位赤袍老者，緩緩的擡頭，看向天空時，皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;呼延慶身體一個哆嗦，立刻擡頭。

&emsp;&emsp;“奇雷？莫非是有什麼至寶出現，又或者有什麼異妖顯化？”呼延慶哈哈一笑，一把摟住身邊女修，在這女子的驚呼中，他身體飛起，大袖一甩，立刻他的四周赫然出現了四個黑衣護衛，憑空走出時，擡着一頂極爲奢華的轎子。

&emsp;&emsp;呼延慶摟住那女子，直接走入轎子內。

&emsp;&emsp;“吳老，我們去看看可好！”他笑聲中，夾雜着那女修一聲嬌喘吟聲，轎子內，一片旖旎。

&emsp;&emsp;被呼延慶稱呼爲吳老的，正是那位元嬰大圓滿的老者，他皺着眉頭，暗歎一聲，慢吞吞的站起了身，帶着身邊六人，伴隨着轎子，遠處天地。

&emsp;&emsp;在這呼延慶一行人，向着閃電所去的方向疾馳時，孟浩所在的海底深處，他面色有些陰沉難看，望着頭頂的六個元嬰，孟浩皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“百年壽元麼……不到二百年，我已是元嬰後期巔峰，再有一百年，未必不能斬靈！”

&emsp;&emsp;“至於彼岸花……”孟浩忽然嘴角露出冷笑，他早就算到了這彼岸花不會放過自己修行的關鍵時刻這個機會。

&emsp;&emsp;必定會出現！

&emsp;&emsp;原本孟浩以爲會在天劫中，彼岸花顯露奪舍，可眼下似在這彼岸花認爲，如今是更好的機會。

&emsp;&emsp;“你此刻出現，也好！免的若真有天劫，給我增加麻煩。”孟浩冷笑中，盤膝坐下，不去在意體內彼岸花的爆發與崛起，而是右手擡起一指頭頂的元嬰。

&emsp;&emsp;立刻他的金元嬰，瞬間落下，帶着與孟浩一樣的冷笑，順着天靈，直接融入身體，剎那就出現在了孟浩失去了金丹，變的空空的丹田腹內。

&emsp;&emsp;“這一次，我會給你機會，與你來一場……正面之戰！”孟浩雙目閉合，金元嬰在體內，立刻散發出磅礴的修爲之力，對彼岸花那裡，展開了鎮壓！

&emsp;&emsp;彼岸花瘋狂，發出無聲的嘶吼，在孟浩的身後，赫然出現了它的虛影，猙獰搖曳間，赫然出現了四色花瓣，且彷彿到了極致，顏色驚心。

&emsp;&emsp;僅僅是剎那，他就操控了孟浩的雙腿，在這對身體的爭奪中，使得孟浩雙腿失去了知覺，甚至還在蔓延，漸漸覆蓋了雙臂。

&emsp;&emsp;四色彼岸花的搖曳，近乎詭異，似爲了這一次對孟浩的反擊，它隱忍了太久，準備了更多的歲月，一旦爆發，凌厲無比。

&emsp;&emsp;“這一次，還算有些意思，比你以前要好了不少。”孟浩淡淡開口，他對這彼岸花早已極爲熟悉，知道此花有靈智。

&emsp;&emsp;話語間，孟浩頭頂的木元嬰，瞬間化作青光，融入孟浩天靈內，剎那出現在了他的丹田裡，在孟浩沒有絲毫遲疑中，直接與金元嬰重疊，二者……融合歸一！

&emsp;&emsp;在這兩個元嬰融合歸一的瞬間，孟浩腦海剎那轟的一聲，他立刻感受到自己的修爲，竟……再次爆發！！

&emsp;&emsp;明明還是元嬰後期巔峰，並沒有突破，可在這腦海的轟鳴中，孟浩能感受到，他的戰力……爆發了整整一倍之多！

&emsp;&emsp;對此，孟浩沒有意外，因爲這……纔是完美元嬰的真正之力，可以與境界高於自己之人一戰的根本所在！

&emsp;&emsp;可同樣的，孟浩也察覺到，戰力多了一倍，壽元的消耗，竟也比之前六倍的速度，加快了不少。

&emsp;&emsp;轟鳴間，彼岸花發出無聲的嘶吼，劇烈的掙扎之下，從之前佔據絕對的優勢，立刻化作了勉強與孟浩對抗，保持被它佔據的軀體，不會被孟浩奪回。

&emsp;&emsp;“這還僅僅是二個元嬰歸一……”孟浩雙目一閃，立刻他頭頂上的水元嬰，散出紫紅之芒，一瞬而來，衝入孟浩天靈內，剎那間，出現在了他的丹田，與金木元嬰，直接重疊，融在了一起，完成了三行歸一。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;孟浩可以清晰的感受到，他的戰力，在這一刻，在之前二行歸一的基礎上，再次強大了一倍之多。

&emsp;&emsp;與最早的單一元嬰比較，這一刻的他，具備了四份元嬰後期巔峰之力！而壽元的消耗，再次加速。

&emsp;&emsp;這不是修爲，而是戰力，是在這個境界內，能運轉的天地之力，能釋放的靈力之威，如同是瓶子的大小不變，可其內容納的水，如被壓縮，使得其超出尋常！

&emsp;&emsp;彼岸花發出尖銳的嘶吼，這聲音外人聽不到，唯獨孟浩聽到清清楚楚，在他三行歸一下，彼岸花根本就無法對抗，剎那就失去了對孟浩雙手的操控，只能退縮，固守對孟浩雙腿的奪舍。

&emsp;&emsp;“對你不需刻意的鎮壓，僅僅是正面的碰撞，你已不是我的對手，又何來資格，對我奪舍！

&emsp;&emsp;你是我，而我……不是你！”孟浩淡淡開口時，火元嬰散出滔天火海，從孟浩頭頂呼嘯而來，一瞬融入他的體內，出現在丹田處，與金木水元嬰重疊，彼此剎那融合。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，彷彿驚天動地，孟浩全身震動，他的身上青筋鼓起，他的血液加速流轉，他的身體生生膨脹了一圈，看起來更爲高大，身體儘管還是修長，可每一寸血肉，都似蘊含了無法形容的恐怖肉身之力。

&emsp;&emsp;他的戰力……再次攀升了一倍！！

&emsp;&emsp;這一刻的他，已具備了八份元嬰後期巔峰之力，隨着四行歸一的氣息爆發開來，彼岸花發出淒厲的慘叫，虛影扭曲間，摧枯拉朽，如被碾壓般再次退縮，讓開了對孟浩雙腿的操控，龜縮在孟浩的身體深處。

&emsp;&emsp;可就在這彼岸花退縮到了極致的同時，一股讓孟浩雙目收縮的氣息，驟然間，從這彼岸花上崛起。

&emsp;&emsp;這氣息越來越強，甚至其內，還有一些一色納嬰丹的殘痕存在，緊接着，那原本已被孟浩壓制到了極限的彼岸花，四色光芒繚繞間，猛然的……多出了……

&emsp;&emsp;第五色！！

&emsp;&emsp;這第五色的出現，讓孟浩心神一震，但緊接着，他就雙目露出驚喜，要知道這彼岸花是殘缺的，無法生長到七色花開昇仙的程度，三色已是極致，能出四色，本身就是奇蹟，可眼下……它居然開出了第五色。

&emsp;&emsp;這第五色，顯然與孟浩的煉嬰有關，與一色納嬰丹也有關，甚至與孟浩的完美境界，也都存在了關聯，種種徵兆之下，這纔出現了彼岸花，這一次的崛起。

&emsp;&emsp;隨着第五個花瓣的出現，立刻彼岸花猙獰的嘶吼，重龜縮中爆發，直奔孟浩全身蔓延，欲一次性的，將孟浩徹底奪舍，使孟浩，成爲它真正的宿主！

&emsp;&emsp;孟浩感受着彼岸花的瘋狂，笑了起來，他希望變化強大，因爲他早已決定，這彼岸花，將是自身未來成仙的契機！

&emsp;&emsp;此刻，在這彼岸花爆發的同時，孟浩擡起頭，他的土元嬰，在這一刻，散發滔天寒氣，瞬間衝入孟浩眉心，眨眼消失，出現在他的丹田，五行重疊，五行……歸一！

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;第一更送上，雙倍月票應該是開始了吧，兄弟姐妹，最後三天，求月票清倉！
