
<title>《我欲封天》▷ 第1414章 祭煉至尊屍！</title>

&emsp;&emsp;這極爲恐怖的神識，堪比孟浩曾經在魔界大陸感受到的那滄桑老者，雖然還是九源，可卻是九源的巔峰！

&emsp;&emsp;這樣的巔峰，是可以衝擊道源境的存在，只不過有如此魄力者，並不多見，畢竟多少年來，能成爲九源巔峰者，極爲少有，即便是蒼茫派這樣的宗門，也只是有四位而已。

&emsp;&emsp;這四位，再走出一步，就是道源。

&emsp;&emsp;可惜，古往今來，能踏出這一步者，鳳毛麟角，整個蒼茫無數年來，或許只有那麼三兩位做到，成功的……邁出了那一步！

&emsp;&emsp;餘者都是形神俱滅而亡。

&emsp;&emsp;而若不選擇邁出那一步，九源巔峰的壽元，已是無盡，不說與天地同壽，也相差不多，底蘊之深，更是恐怖，且修行越久，越是強悍，只不過會有蒼茫之劫，一萬年出現一次，一次比一次恐怖，直至將渡劫者滅殺。

&emsp;&emsp;可以說在九源巔峰這一境界內，除非是一些特殊的本源，否則的話，相互之間的強弱，往往看的就是在這一境界修行的歲月積累。

&emsp;&emsp;此刻，這股強悍的神識，籠罩在孟浩身上，似乎要融入他的體內，去一寸寸的查看，其他七人在四周，都神色肅然。

&emsp;&emsp;時間流逝，直至過去了半柱香的時間，那強悍的神識才緩緩收回，一個滄桑的聲音，在這四周迴盪。

&emsp;&emsp;“生前被人傳承了道法，強行提升到了九源境界，卻留下了太多的隱患，即便是沒有死，此生想要寸進，難度之大，堪比逆天。”

&emsp;&emsp;“生前，曾經歷了至極的悲痛，經歷了一場浩劫，應是自身所在的界被毀滅，所有人死亡，唯獨他逃了出來，可卻九死一生，只剩下了殘魂。”

&emsp;&emsp;“怨念很重，執念依舊存在，悟性很強，肉身之力更爲強大，且掌握了一些老夫看不透的本源之法，有點意思。”

&emsp;&emsp;“這些還不是重點，重點是，此人身上的氣息，與仙不同，與魔不同，與蒼茫不同，那是一種……從來沒出現過的波動。”

&emsp;&emsp;“老夫說了這麼多，或許，你們已經猜到了，他是誰！”滄桑的聲音緩緩開口，迴盪四周時，包括紫金老者在內的七人，若有所思，很快的，其中一個白髮的中年修士，忽然雙眼一閃，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“千年前，山海界，孟浩！”

&emsp;&emsp;他話語一出，四周幾人都雙眼立刻閃動，那紫金長袍的老者，又看了孟浩的屍體一眼。

&emsp;&emsp;“應該是他了，千年前仙神大陸與魔界大陸出動，滅去了曾經的至尊仙界衍變成的山海界，據說一隻世界蝶飛出，進入了青棺漩中，而那被傳道成爲了九源的孟浩，在重傷即將死亡時，被傳送離去。”

&emsp;&emsp;“既然是此人，且如今仙神大陸以及魔界，還有人在蒼茫中搜尋，我們……”

&emsp;&emsp;“無妨，我們要的是此人的身體，又不是幫其甦醒！”

&emsp;&emsp;衆人彼此開口時，那強悍的神識，再一次散開，滄桑的聲音帶着冰寒，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“把他留在這裡，方纔祖寶莫名震動，老夫正在鎮壓，難以分身，等祖寶穩定後，老夫會親自出手，抹去此人殘魂，而後以我蒼茫派的資源，將其身軀重新煉化，修復一切傷勢，使其身軀更爲穩固後，作爲……第九至尊的肉身之舟，接引第九至尊降臨。”

&emsp;&emsp;“至於仙神大陸與魔界大陸，莫說他們找不到這裡，就算是知曉了此事，他們願意與我蒼茫派開戰麼？”老者聲音帶着霸道，迴盪八方時，漸漸散去，其他七人彼此看了看，都笑了起來，各自抱拳，轉身回到屬於他們的閉關之地。

&emsp;&emsp;至於孟浩的屍體，有掌教親自出手，他們不擔心會出現意外。

&emsp;&emsp;直至七人散開，孟浩的屍體漂浮在半空，一動不動。

&emsp;&emsp;而他的魂，此刻已藏在了體內的青銅燈的燈芯內，散出的一些，是爲了引人耳目罷了，他是在賭，賭自己在這蒼茫派內，不會被發現，賭自己在這裡，可以修爲恢復，甚至作爲藏身之地。

&emsp;&emsp;他需要繼續修行，爭取讓自己早日踏入道源境界。

&emsp;&emsp;而這一切希望，都在這蒼茫派中。

&emsp;&emsp;他需要藉助蒼茫派的資源來療傷，若有可能，他甚至希望引動蒼茫派與仙神以及魔界開戰，即便是做不到，他也需要一處資源豐富的地方，可以全身心的修行。

&emsp;&emsp;實際上，在孟浩剛剛甦醒時，他對於蒼茫派沒有太多的感念，這一切，是在之前於那飛梭上，在靠近蒼茫星的一瞬，他體內的青銅燈，突然的顫抖，散發出陣陣與蒼茫星相互的波動後，孟浩才下定了決心。

&emsp;&emsp;青銅燈神秘莫測，其來歷孟浩不知曉，可他去隱隱的感受到，青銅燈與這蒼茫星之間，似存下了某種聯繫。

&emsp;&emsp;他的魂藏在燈芯內，那紫金老者無法察覺絲毫，只有在方纔，那蒼茫派的掌教神識，才讓孟浩感覺威脅。

&emsp;&emsp;對方的神識，查遍了自己體內所有的區域，尤其是在青銅燈所在的地方，更是多次搜尋，好在這青銅燈，雖然在孟浩體內，可無論是那紫金老者還是那恐怖的掌教，都沒有察覺後，孟浩心底最後一絲顧忌，才徹底放下。

&emsp;&emsp;數日後，來自那老者的恐怖神識，從大地內爆發出來，籠罩孟浩全身，這一次維持了半個時辰，裡裡外外，將孟浩青銅燈外的殘魂，全部驅散的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;此事等於是殺人一樣，若孟浩沒有青銅燈，那麼這一刻，他原本還有可能甦醒的可能，將被徹底的抹去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，那神識才緩緩散去，孟浩的屍體飄落下來，被一股大力捲動，直奔遠方一處平臺上，那裡放着的一口巨大的鼎中！

&emsp;&emsp;這是一尊藥鼎，足有千丈之高，如同大山，鼎下有七彩火不滅的燃燒，鼎內更有一片藥海，孟浩被直接捲來，扔入鼎內。

&emsp;&emsp;與此同時，包括紫金老者在內的七人，各自飛出，在這鼎口上，大袖一甩，將一株株珍貴的藥草，全部扔入鼎內，使得鼎內的藥水，沸騰起來。

&emsp;&emsp;“開始吧，此身的魂已徹底消散，只有一具軀殼，將其傷勢修補，身軀完美后，就可作爲接引使用了。”大地內，傳出滄桑的聲音，大鼎外的七位至尊，都神色嚴肅，同時展開修爲，氣勢散開，以修爲加持，使得藥鼎內的孟浩，身體所有汗毛在這一刻，全部打開，無數的藥材精華，在這一刻，直奔他的身體融入進去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩的魂在青銅燈內，感受不出身體外的滾燙，可卻能感受到體內的傷勢，在這一刻正在快速的痊癒！

&emsp;&emsp;他精神一振，卻越發的謹慎。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了十九天，大鼎內的藥水，越來越少，到了最後幾乎乾枯，而孟浩這裡如同一個黑洞漩渦，無限的去吞噬藥草內的精華，到了如今，身體竟只是恢復了三成。

&emsp;&emsp;“果然非同尋常，這些藥草，居然都無法讓他恢復？”

&emsp;&emsp;“沒關係，我蒼茫派底蘊之深，近乎無限，他能吸多少，就吸多少，他吸的越多，說明這屍體的潛力就越大！”衆人哈哈一笑，沒有在意，紛紛飛起，取出各自的藥草，再次扔入鼎內。

&emsp;&emsp;轟鳴間，藥水再次上漲，將孟浩淹沒在內，孟浩的身體，轟然一震，再次吸收，他的傷勢飛快的痊癒，他的肉身更爲強悍，他體內的所有因水東流的傳承，因當初提前甦醒而造成的隱患，正在被一點點的彌補。

&emsp;&emsp;藏在燈芯內的孟浩的魂，此刻舔着嘴脣，不知覺的，又有了靦腆，似覺得不好意思。

&emsp;&emsp;又過去了一個月……

&emsp;&emsp;“還沒恢復？沒事沒事，繼續讓他吸！”

&emsp;&emsp;“這是老夫培育了三萬多年的天花草，給他了，便宜了那之後要降臨的第九至尊！”

&emsp;&emsp;“老夫這裡當年與人生死戰，搶到的雲龍骨……罷了罷了，這第九至尊的降臨，對我蒼茫派很關鍵！”

&emsp;&emsp;包括紫金老者在內的七位至尊，此刻面色都有些難看了，可還是咬牙送出了各自的天材地寶，扔入大鼎內，繼續煉化。

&emsp;&emsp;而孟浩的身體，此刻已恢復了七七八八，那些隱患之處，如今也都被彌補了大半，但他體內還有一盞外人看不到的青銅燈，這盞青銅燈，正是黑洞的源！

&emsp;&emsp;幾乎有大半的天材地寶化作的藥液，都是被它吸收，隨着吸收，它的火光越來越明亮，讓孟浩這裡，也都慢慢清晰的感受到了這盞青銅燈，似乎正在甦醒！

&emsp;&emsp;漸漸地，這吸力越來越大，到了最後，大鼎轟鳴間，四周的天地之力，都逐漸的翻滾而來，融入大鼎內。

&emsp;&emsp;“要成了，已開始吸收天地之力，這是即將結束的表現。”

&emsp;&emsp;“雖然耗費了不少，可換來一具強悍的至尊屍，配合第九至尊的降臨，一切也值了。”

&emsp;&emsp;這七位至尊哈哈一笑，都輕鬆下來，這段日子，他們無時無刻都在灌入修爲，對自身消耗不小，此刻鬆了口氣，只等結束。

&emsp;&emsp;可時間流逝，一個月，連個月，三個月……
