<title>《我欲封天》▷ 第371章 煉嬰如煉丹！</title>

&emsp;&emsp;孟浩看了眼嚴嵩消失的地方，雙眼微微一閃，接過了漂浮在身前的木簡，轉身離去。

&emsp;&emsp;如他不相信對方，所以用妖氣分身來此地會面一樣，在嚴嵩心中，對於孟浩這裡也有忌憚，這忌憚是因此地的荊刺。

&emsp;&emsp;故而也是用了其他的方式來臨，並非本尊。

&emsp;&emsp;“既然彼此都不相信，何必又來相邀……且我與他沒有深仇大恨，也犯不上以此來誆騙於我，莫非他之前所說的，確有幾分真實在內？”孟浩收起玉簡，走在這偏僻的街道上，內心沉思。

&emsp;&emsp;此刻是深夜，四周很安靜，此地城東，在沒有戰爭前一片繁華，此刻已快要成爲廢墟。

&emsp;&emsp;可就在孟浩前行不到百丈，忽然他腳步驀然停頓，毫不遲疑的向後退出三步。

&emsp;&emsp;幾乎就在他身子退後的瞬間，一片青色的波紋，剎那在他之前所在的位置迴盪開來，與此同時，一道扭曲的身影，直接從這波紋內閃爍，看不清樣子，只能看到一抹青色的光，帶着圖騰的氣息，一瞬直奔孟浩面門而來。

&emsp;&emsp;“西漠修士！”

&emsp;&emsp;“此地荊刺居然沒有提前發現！”

&emsp;&emsp;“嚴嵩邀我出來，果有目的！”孟浩腦海一瞬念頭翻滾，雙眼剎那露出寒芒，身子不退反進，全身金光剎那閃耀時，他右手握拳，向着來臨的青光，直接一拳落下。

&emsp;&emsp;八方嗡鳴，孟浩的一拳打在了虛無，可卻掀起了一片衝擊向着四周橫掃，那道青光首當其衝，可還沒等碰觸，似對孟浩的右手有警惕。青光立刻倒卷扭曲，可轉眼就消散開來，化作了無數青色的光點，竟直接穿透了虛無，出現在了孟浩的身側。急速的凝聚，化作了一條青色的鞭子，直奔孟浩猛地抽來。

&emsp;&emsp;孟浩輕咦了一聲，這還是他第一次遇到面對自己的右拳時，以這種方式避開反擊之事，雖說這一拳是虛幻的。但能如此避開，可見此人不俗。

&emsp;&emsp;“不是隨着嚴嵩而來，以嚴嵩之前的隱藏，定也能猜到我不是本體前來，可這偷襲我的修士，卻刻意避開我的右手……

&emsp;&emsp;如此來看。他不知道我的右拳只是虛幻，不知道我不是本尊！”

&emsp;&emsp;“既然不知道我不是本尊，那麼就可以判斷，我在這裡遇到他，是一次意外……而偌大的城池，不可能隨意就碰到，這般來想。怕是如他一樣不知用了什麼方法潛入城內的西漠修士，絕非他一人！”就在這青色的鞭子來臨的剎那，孟浩冷哼，任由這鞭子瞬間卷在了自己的身上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩的身體崩潰開來，化作無數氣息四散。

&emsp;&emsp;一聲詫異之音從虛無中傳出，緊接着那青色的鞭子立刻倒退，似有不妙的預感在這神秘的西漠修士心中出現。

&emsp;&emsp;可就在此人要退後的剎那，孟浩身體崩潰散開的氣息，猛的一頓。急速前行時再次凝聚，重新化作了孟浩的身體後，他的左手一把就抓住了那要離去的鞭子，向後猛地一拽。

&emsp;&emsp;“給我出來！”

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪間，鞭子被孟浩抓住後。這一拽之下，立刻拽空，遠處有波紋急速擴散，雖說看不到人影，可卻能看出有人在以秘術逃遁。

&emsp;&emsp;孟浩手中拽着鞭子，此鞭青色，此刻快速的枯萎，轉眼就化作了飛灰。

&emsp;&emsp;“可以大致確定，與嚴嵩無關。”孟浩看着波紋遠去，眼中露出一抹寒意。

&emsp;&emsp;“不過，敢對孟某出手，你逃不掉！”孟浩淡淡開口時，身體直接模糊，很快的，就化作了十多個孟浩的身影，這些身影剎那散開，從不同方向追去。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩的居所院子內，孟浩的本尊，正望着面前的蓮花，神色平靜，對於外界發生在自己妖氣分身上的事情，似沒有太去理會。

&emsp;&emsp;直至半柱香後，孟浩站起了身，神色如常，走出了院子，於這深夜內，走在街道上，速度不快，但往往幾步邁出，就是數百丈之遠。

&emsp;&emsp;時間不長，在一處偏僻的角落裡，孟浩腳步停頓下來，似在等待什麼，也就是幾個呼吸的時間，忽然的，在孟浩的前方，有一片無形的波紋急速擴散，向着他這裡呼嘯而來，與此同時，可以看到在這片波紋的後面，有十多個與孟浩一模一樣的身影，正面色陰冷的追擊。

&emsp;&emsp;烏木心驚膽顫，他是西漠烏達部的族人，參與這一次的相助墨土宮的大戰，之前在戰場上，是幸運的逃過了荊刺的幾百修士之一，且因具備木屬性的圖騰，於這天夜裡，被派入此城進行暗殺。

&emsp;&emsp;一同參與之人有十多位，其他人的修爲他不太瞭解，可自己這裡結丹後期，這樣的修爲，再配合部落的秘法，更有木屬性圖騰的隱藏，對他來說，就算是元嬰想要發現，都需凝神片刻纔可。

&emsp;&emsp;但他怎麼也沒想到，自己剛一潛入城內，遇到的第一個人就是那位召喚了荊刺的孟大師，他曾遲疑了一下，但對自己木屬性圖騰的自信，覺得自己不會讓荊刺察覺，所以果斷的選擇了出手。

&emsp;&emsp;在他想來，若能殺了這位神秘的孟大師，自己就是大功一件，回到部落後，也會被極爲重視，且就算無法殺，能傷也可，最重要的是無論如何，自己都有把握安全離開。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒想到，對方居然不是本尊，而是一具虛幻的分身，這就讓他當時一愣之後，心底頓時驚悚，趕緊撤退，內心也在暗罵對方爲何半夜要分身外出。

&emsp;&emsp;但緊接着，讓他更爲驚恐的，是這位孟大師的分身，竟一下子出現了十多個，不斷地追擊圍堵自己，若非是自己的隱藏與遁走之法奇異，配合木屬性圖騰更讓人難以察覺，怕是早就被對方擒拿。

&emsp;&emsp;此刻他好不容易纔從那些分身中逃出，正前行時，一眼就看到了站在那裡的孟浩。

&emsp;&emsp;“該死的，這位孟大師不但會煉丹，更會雷法，甚至連分身之術都精通，世間怎麼可能會有如此妖孽之人！”

&emsp;&emsp;烏木暗中咒罵，看了眼前方顯然要阻攔自己的孟浩，眼中露出一抹輕蔑。

&emsp;&emsp;“不過，就算你會如此多的奇異術法，可想要將我留下，還是不夠資格！”內心冷哼中，烏木身子一晃，剎那波紋散開，分出數份，就要按照之前甩開那些分身的方法，來甩開眼前這個對方的分身。

&emsp;&emsp;“圖騰之道，果然有參考之處。”可就在烏木臨近的剎那，忽然的，他聽到了前方的孟浩身影，說出了這麼一句話。

&emsp;&emsp;在這句話落入他心底的剎那，烏木還沒等反應過來，他就看到前方的孟浩，右手擡起，向着自己輕輕一落。

&emsp;&emsp;大地轟然震動，四周的虛無急速倒卷，一股難以形容的撕裂感，一瞬將烏木淹沒，可心底駭然，身體剎那就要後退，可就在這時，一片濃郁的血光一瞬籠罩八方，穿透了他的身體，使得他融入虛無中的身影，如被直接剝離，生生的露在了外面。

&emsp;&emsp;“不是分身！！”烏木腦海嗡的一聲，面色煞白，正要展開術法時，孟浩的雙眼淡淡的看了過來，這一眼看去，如蘊含了歲月，讓烏木腦海轟鳴，彷彿失去了思考的能力，一切都變的緩慢，如同歲月在身體上，被緩慢了無數倍。

&emsp;&emsp;當他一切清醒時，他看到了孟浩的右手，如撕裂了歲月而來，一把掐在了自己的脖子上，眼前一黑，烏木直接昏迷過去。

&emsp;&emsp;孟浩拎着烏木，神色從始至終都很平靜，緩步走在街頭，他身後那些妖氣身影一一消散，一枚木簡飛來，落在了孟浩的手中，他看了一眼，將其收起，抓着烏木，走向遠處。

&emsp;&emsp;這一夜，對於聖雪城很不平靜，一夜之間，竟有超過五十人被暗中滅殺，甚至寒雪家族的族人，也都死了一些。

&emsp;&emsp;直至四大長老修爲散開，時而有轟鳴傳出，天亮後，一切才消失。

&emsp;&emsp;外界的混亂，波及不到孟浩所在的院子，院子中，孟浩取了一些烏木的血液，更是將其圖騰分割下來，仔細的研究。

&emsp;&emsp;對於圖騰，孟浩有種執着，他隱隱有種感覺，這將是自己踏入完美元嬰的必經之路。

&emsp;&emsp;“木屬性的圖騰……可以避開荊刺，看來也是與這木屬性有關了。”孟浩看着手心內，散出生機的一小瓶血液，感受到了其內蘊含的木屬性之力後，目光落在了昏迷的烏木，其手臂上青色的樹葉圖騰上。

&emsp;&emsp;“五行有木，金木水火土，五行五色，白青玄赤黃，完美可成五色元嬰……其中木元嬰青色。若我能獲得五種不同屬性的圖騰，每一種都修到極致，是否可以如五行煉丹一樣，具備五色，去煉出自己的五色元嬰！”孟浩沉默很久，腦海漸漸浮現出了這段日子研究圖騰後，綜合在一起的模糊念頭。

&emsp;&emsp;這個念頭，他之前就有，此刻經過一次次的研究之後，終於明確。

&emsp;&emsp;“這也符合我的丹道，身爲爐，心爲方，煉出天地大丹，煉出五色元嬰！”孟浩眼中露出強烈的光芒，這條煉嬰之路，在他之前，無人走過。

&emsp;&emsp;別人是修出元嬰，而孟浩的選擇，是以煉丹之法，去煉出元嬰！

&emsp;&emsp;“只有這樣，我纔可以完美！”孟浩神色綻出期待。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;明天爆發，謝謝道友們的月票，無論是一票還是五票，都是耳根的好兄弟，好姐妹，謝謝大家。
