<title>《我欲封天》▷ 第346章 你算什麼東西！</title>

&emsp;&emsp;孟浩望着蓮花劍陣，此陣源於三頁小冊，是孟浩之前坑了數百追殺者的儲物袋，獲得之物，具體是誰的，他自己都不知曉。

&emsp;&emsp;但這三頁小冊，卻是給了孟浩如同醍醐灌頂般的明悟，劍……可以成陣！

&emsp;&emsp;這段日子他的研究，除了圖騰與那第四山傳承的小罐外，便是這劍陣，三頁小冊，沒有任何文字，只有圖畫，懂就懂，不懂則永遠不懂。

&emsp;&emsp;孟浩懂的不多，儘管有明悟，可如今只能是擺出這樣的蓮花，可哪怕是如此，也使得這劍陣爆發出了驚人之力。

&emsp;&emsp;以蓮花成陣，釋放歲月殺機！

&emsp;&emsp;他沒有去關注四周一千多修士，可這一千多修士卻不能不去關注孟浩，孟浩是他們的老祖，是金光教的魂，金光老祖這四個字，早已在這四周八方聲名赫赫。

&emsp;&emsp;此刻一個個都心神震動，呆呆的看着孟浩，看着蓮花轉動，看着盆地內的一切建築，都在快速的腐朽，大頭面色蒼白，倒吸口氣，眼中露出強烈的忌憚，他本以爲當初孟浩追殺自己已是用了全力，可如今去看，這劍陣只是一個形，便讓自己覺得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“若是此陣展開，結丹境中，誰是敵手？”大頭的腦海，不禁浮現了這樣的震撼。

&emsp;&emsp;蓮花轉，歲月舞，天地驚，八方朽，這一刻的孟浩，無法不被人矚目！

&emsp;&emsp;鸚鵡在半空呆了一下，雙眼猛然間露出了一抹在它身上極爲罕見的精芒，直勾勾的看着蓮花劍陣。呼吸都急促了一下。其旁的皮凍同樣睜大了眼。

&emsp;&emsp;它們兩個當初沒有注意到那三頁小冊。這段日子又忙於操練這一千多修士，沒有留意到孟浩這裡對於劍陣的研究，此刻看去時，它們兩個下意識的相互看了看，都看到了彼此目中的震撼。

&emsp;&emsp;“從未聽說過有這種蓮花劍陣，可偏偏……我看到這蓮花時，覺得全身都有寒意……”鸚鵡眨了眨眼，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“太邪惡了。這是邪劍，太霸道了，這種劍陣蘊含了某種奇異的氣息，要被消滅，不可存在！”皮凍一臉嚴肅。

&emsp;&emsp;“五爺覺得，有些看不懂這一次的主人了……”鸚鵡喃喃低語。

&emsp;&emsp;與此同時，在這盆地外，也有數十個修士，正在邊緣，看着盆地的半空中。蓮花劍陣，這數十修士內。有一個老者，神色凝重，眼中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;此人，正是當日讓鸚鵡怒火中燒的東洛家三個元嬰老祖之一，在他身後，跟隨着東洛靈還有東洛韓，所有人都是東洛家族之修。

&emsp;&emsp;他們一片安靜，元嬰以下，全部都被這半空中隨着劍陣旋轉形成的波紋所震動，那波紋具備了腐朽一切的力量，使得山在老，地在滄。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，盆地內的孟浩雙眼厲芒一閃，右手擡起一揮，立刻半空的蓮花劍陣，剎那間如穿梭虛空，化作一道殘痕，直奔東洛家族所在之處而去。

&emsp;&emsp;剎那而來，漂浮在這些人的上空時，那元嬰老者立刻右手擡起揮舞間，一道光幕出現在了他身後那些族人的上方，與劍陣傳出的波紋對抗。

&emsp;&emsp;孟浩神色不變，右手掐訣變化，遙遙一指劍陣，嗡的一聲，蓮花不轉，十把歲月之劍驀然一頓後，化作十道長虹直奔元嬰老者而去。

&emsp;&emsp;這元嬰修士雙目一閃，右手擡起間拳頭握住，向着半空擡起時，猛的鬆開了拳頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“域！”

&emsp;&emsp;一字出口，虛無如坍塌，轟鳴之聲迴盪，大地猛地震動，十把歲月之劍齊齊在半空一頓，無法再前行絲毫，可那元嬰老者，也是面色一變。

&emsp;&emsp;他身後的光幕，此刻已搖搖欲墜，彷彿經歷了太久的歲月，開始了瓦解，而他這裡，臉上竟在這一刻，也都出現了一絲蒼老的跡象。

&emsp;&emsp;彷彿這短短的時間內，他就有壽元被吸走，幾乎在他面色變化的同時，孟浩已右手一揮，十把劍剎那飛回，消失在了他的身邊。

&emsp;&emsp;“孟某煉法之時，收發不是由心，望前輩諒解。”孟浩站起了身，一頭黑髮飄搖，一身青衣儒雅，俊朗的容顏，帶着書生的氣息，可又有一股修士的崢嶸，淡淡開口。

&emsp;&emsp;直至此刻，這四周的一千多人，才發現了遠處山頂，出現的數十個東洛家族的修士，一個個頓時眼中露出精芒，一千多人的氣勢凝在一起，立刻形成了一股威壓，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;此地屬於他們的山門，任何外來者，都不可擅自闖入，而是需在更遠的地方，敲響大鐘拜見，可如今這東洛家族竟不請自來，還到了如此近的位置。

&emsp;&emsp;這就已經是露出了不善之意，尤其是……那數十人當頭的老者，顯然是一個元嬰修士。

&emsp;&emsp;“無妨，小友不必自責。”東洛家族的元嬰老者哈哈一笑，話語間邁步走出，帶着身後數十人，走向盆地，越是接近，他神色看似尋常，可內心卻有心驚，此地的那一千多修士，在他看去本是修爲參差不齊，可偏偏這一刻，他竟有種一千多人渾然一體之感。
            wωw ⓣⓣⓚⓐⓝ CO

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他心中很是吃驚，還有這四周建築的腐朽，讓他心底對於孟浩這裡，也有了一絲遲疑。

&emsp;&emsp;這遲疑，不是忌憚孟浩的修爲，而是遲疑孟浩方纔展現出的劍陣。

&emsp;&emsp;“此陣竟可吸收壽元……”這纔是讓他覺得妖異的地方，任何一個元嬰修士，最在意的出了性命外，就是自己的壽元。

&emsp;&emsp;他們活了很久，但正因爲活了很久，他們對於壽元的減少，更爲在意。

&emsp;&emsp;按照他原本的打算，是來此地強行讓孟浩等人加入東洛家族，若是不願，他東洛家族會採取一定的手段。

&emsp;&emsp;畢竟孟浩此地如今的勢力太大，東洛家族也極爲重視，這纔有了今日的一行。

&emsp;&emsp;可眼下，他忽然遲疑了，孟浩的蓮花劍陣，方纔那一瞬的接觸，他立刻察覺到自己損失了至少幾個月的壽元。

&emsp;&emsp;緊接着，他看到了半空中的那隻鸚鵡，在看到這鸚鵡的一瞬，這位元嬰老者心底再次一嘆，他如今已確定了當日那大漢的身份，估計正是這鸚鵡不知用什麼手段幻化出來。

&emsp;&emsp;可這些，只是讓他遲疑，還無法讓他改變整個家族做出的決定，此刻緩步走來，直至走到了孟浩身前約莫十多丈的位置後，他才停下，雙眼突然露出咄咄逼人之意，凝望孟浩。

&emsp;&emsp;“不過，小友無心之舉，雖說不用自責，但若沒有什麼表示，傳出去，老夫的名聲也有不好。”老者話語緩慢，揹着手，望着孟浩，眼中帶着深意。

&emsp;&emsp;“老夫來此，你應該知曉是何目的，只問你一句答案，說吧，此地結果如何，全在你一言之間。”老者說道這裡時，一股尊高之意，漸漸顯露出來，他身後的數十個東洛家族的族人，也都傲然的看向四周。

&emsp;&emsp;唯獨東洛韓，向孟浩表露了歉意，至於他旁邊的東洛靈，則是一臉傲然，神色輕蔑，她等着看眼前這讓她厭惡之人低頭的那一刻。

&emsp;&emsp;甚至在老者話語傳出後，隱隱可見在這四周的盆地上山峰的邊緣，出現了一個又一個身影，這些人站在那裡，沒有走下盆地，可種種威壓，卻是在這裡慢慢的散出，與這裡的一千多人，展開了無形的碰觸。

&emsp;&emsp;鸚鵡在半空傲然的看着四周，更有輕蔑，皮凍則是趴在身體哆嗦的黃大仙的頭頂，一臉嚴肅，彷彿很認真的在思索，外面這些傢伙的數量。

&emsp;&emsp;可數來數去，還是三個……

&emsp;&emsp;至於四周的一千多人，大都是神色緊張，唯獨大頭在人羣中，擡起下巴，一臉感慨的內心嘀咕。

&emsp;&emsp;“這些東洛城的人惹誰不好，偏偏要來招惹這個煞星……”

&emsp;&emsp;孟浩淡淡的看了一眼前方的元嬰老者，此人是元嬰初期的修爲，站在那裡如同一座山峰，散出無形的威壓，彷彿他在這裡，就是此地之主，四周千人，包括自己在內，生死都在對方一念之中。

&emsp;&emsp;“加入東洛家族，有什麼好處？”孟浩神色如常，如沒有看到四周山頂的身影。

&emsp;&emsp;“成爲我東洛家族的外宗勢力，你們可以獲得居住在這裡的權利，更可擁有東洛家族的資源相助，不過要服下家族中的藥引，等適當的時候，以功勞解開。”元嬰老者平靜說道，他相信對方定會同意，因爲路只有一條，對方沒有選擇的資格。

&emsp;&emsp;實際上這個計劃，東洛家族也是此刻危機，纔不得不如此，如今大亂期間，很少有人願意參與進來，他們這段日子的招攬效果極差，而孟浩這裡的一千多人，在他們眼中如同羊羔，另外最重要的是，孟浩的修爲他們不在意，即便是戰力不錯，可他們認爲滅殺，的確是只在一念。

&emsp;&emsp;“老夫給你三息時間考慮，你是聰明人，應知道你沒有選擇，同意也得同意，不同意也得同意！”老者右手擡起一甩衣袖，淡然說道。

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，東洛家族，想要有個主子麼？”孟浩神色依舊如常，淡淡開口。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第三更送上，正在寫第四更，求兄弟姐妹月票鼓勵，因爲從今天開始，耳根雖說不是天天爆發，但……說一句經常爆發，必定會有！

&emsp;&emsp;月票越多，爆發越頻，這不是承諾，是耳根的動力！！
