<title>《我欲封天》▷ 第394章 飼妖丹引起的瘋狂！</title>

&emsp;&emsp;“這異妖很特殊，分爲九階，前三階相當於凝氣，中三階堪比築基，後三階則是結丹……一旦出現了堪比元嬰修士的異妖，便是地妖！”孟浩目光從玉簡上掃過。

&emsp;&emsp;“地妖已不多見，更爲少見的，則是堪比斬靈脩士的天妖！”孟浩想到了當日自己的應龍虛影，就被人誤以爲是天妖，明悟更多。

&emsp;&emsp;“天妖之上，還有第十二階，少見的程度可稱鳳毛麟角，這個層次的異妖，被稱之爲圖騰，其力問道巔峰，只差一步，堪比仙！”

&emsp;&emsp;“圖騰莫非是這麼來的？”孟浩想了想，回憶自己所看到過的，研究過的圖騰，又想到了烏達部的那顆大樹，隨後腦海中浮現出，他自己研究明悟的，那以仙土符文構成的古老圖騰後，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“或許有的圖騰是這麼來的，但顯然就算是圖騰，也有強弱。”孟浩擡頭，目光從玉簡上收回，落在了木屋內的那五隻此刻瑟瑟發抖的青色木狼身上。

&emsp;&emsp;“剛剛出生沒多久，便具備了一階的實力，這木狼資質尚可，這種兇獸，在南域不是常見，可以看出，這片西漠大地，很適合異妖生存。”孟浩閉上了眼，靜思打坐。

&emsp;&emsp;當深夜到來時，孟浩聽到了陣陣嗚咽的聲音，似哭泣，更有撒嬌般的哀嚎，開始的時候還是陸陸續續的，可到了快天亮時，已是此起彼伏，接連不斷。

&emsp;&emsp;聲音也便的淒厲起來，隱隱間彷彿遇到了天地間最不公平的事情後，發出了強烈到了極致的不滿。

&emsp;&emsp;孟浩皺着眉頭睜開了眼。此刻天色朦朧。他一眼就看到了院子裡木屋內。那五隻青色的小木狼，正用爪子不斷地扒着木屋的門，用牙齒不斷地咬着木門的木頭，一個個眼睛都綠了，那是……餓的！

&emsp;&emsp;它們不斷地發出淒厲的哀嚎，此刻一個個渾身哆嗦，似力氣都小了很多，最誇張的。是那木門的木頭，都被它們咬下了一大塊。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”孟浩眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;那五隻小木狼立刻身子一縮，一個個都退後，眼巴巴的看着孟浩，一閃一閃的大眼睛裡，露出委屈，更有解餓，它們從出生開始，就從來沒有一天餓着過，那種解餓的感覺。讓它們害怕。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的喝斥，讓它們委屈的不得了。

&emsp;&emsp;五隻小狼。一個人，在這朦朧的天色裡，相互看着。

&emsp;&emsp;可也就是過了約莫十多息的時間，這五隻小狼就再次哀嚎起來，它們委屈啊，它們餓啊，一天沒吃東西，此刻也不管孟浩的喝斥，越發的尖叫嗚咽起來，尤其是瑟瑟發抖的身體，還有嘴角一些木屑，讓孟浩看到後，起身走了過去，走到了木屋旁，他剛一靠近，那些小木狼都撲到了門板後，眼巴巴的看着孟浩，哀嚎聲越發強烈起來。

&emsp;&emsp;孟浩一隻手伸出就抓住了一隻小木狼，其他小狼似察覺了不妙，迅速後退縮在了角落裡。

&emsp;&emsp;這隻被孟浩抓住的小木狼的額頭上，有一個豎起來的白痕，不是特別明顯，但仔細看還是可以發現。

&emsp;&emsp;剛把這小狼拿起來，這小狼就發出淒厲的哀嚎，身體發抖，大眼睛露出無助與害怕。

&emsp;&emsp;“還叫喚？就你剛纔叫喚的聲音最大。”孟浩瞪着眼，訓道。

&emsp;&emsp;這有白痕的小木狼越發委屈了，嗚嗚之聲傳出時，孟浩也聽到了它肚子裡發出的乾癟之音，摸了一下，發現這小狼肚子上早已是皮包骨，。

&emsp;&emsp;“忘了它們不是血獒，是需要吃東西的……”孟浩尷尬的咳嗽了一聲，他的確是將這個事情忘的徹徹底底。

&emsp;&emsp;畢竟血獒不用吃東西，而孟浩自身也早已辟穀，此刻這小狼似察覺到了孟浩的氣勢不如之前，立刻哀嚎的更悽慘了，委屈的神情從它的雙眼內清晰的露出，看的孟浩心底立刻愧疚。

&emsp;&emsp;“好好好，別叫喚了，我錯了行吧，等着，我去給你們弄吃的。”孟浩連忙撫摸這小狼的毛髮，將其放回木屋內，這才趕緊轉身，腦海浮現老者離去前說的那番話，匆匆走出了院子，上了山。

&emsp;&emsp;直至晌午時，孟浩纔回來，一臉苦笑，踏入院子後，一看這五隻小狼已經餓的趴在那裡蔫了，急忙過去挨個扒拉了一下，嘆氣中拎起木桶，從儲物袋內取出這一上午弄到的食物，趕緊攪拌了之後開始餵養。

&emsp;&emsp;那些小狼一聞到這肉味，似激發了全部的潛力，瘋了般的衝來，爭奪吞嚥。

&emsp;&emsp;孟浩在一旁看着，想到自己這一上午幾乎什麼都沒做，走遍了四周，這才弄到這些吃的，覺得這是一個很大的問題。

&emsp;&emsp;“其他飼養異妖之修，我不知道他們是怎麼做到的，不過如果我這裡一直這樣，也太麻煩了……”孟浩皺起眉頭，可想到之前這些小狼委屈哀嚎的樣子，覺得又不能真的將它們給餓死。

&emsp;&emsp;看着那些小狼大口的吞嚥撕咬，將孟浩一上午弄到的肉食都吃掉後，又開始了哀嚎，孟浩覺得頭痛。

&emsp;&emsp;“你們都是小祖宗……”孟浩嘆了口氣，連忙取出了水，直至它們都喝完後，這才神色露出滿足，不再理會孟浩，而是相互之間玩耍起來。

&emsp;&emsp;孟浩看了看已是午後的天空，沉吟中盤膝坐在了木屋旁，片刻後，他雙眼忽然睜開，露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“它們雖然是異妖，可也具備了修爲，既有修爲，那麼……在任何時候，適合的丹藥都遠遠超出食物！”

&emsp;&emsp;“而在西漠，之所以不用丹藥，是因丹藥寶貴，自然不會捨得給這些低階的異妖來用。”孟浩雙目閃動，他想到了寒雪家族的飼妖丹。

&emsp;&emsp;這飼妖丹的丹方很奇異，其中草木只是小部分而已，更多的是需要一些高階異妖的血肉來煉化，當時孟浩懵懂，此刻他已然明悟。

&emsp;&emsp;“寒雪家族曾經是西漠幾大最強家族之一，代代都出大司龍，與他們的司龍秘術有關，也與一些特殊的丹藥有關聯。

&emsp;&emsp;飼妖丹隨着不同異妖血肉的加入，煉出的丹藥也分等階。”孟浩沉吟中，直接右手在儲物袋內一拍，一條巨大的蛟龍屍體，被他取出。

&emsp;&emsp;在聖雪城戰場上，孟浩曾蒐集了一些異妖的屍體，準備研究之用，這條蛟龍修爲堪比結丹初期，按照等階來判斷，應該是七階。

&emsp;&emsp;“煉飼妖丹，嘗試司龍秘術，就拿這五隻小狼運用一下好了。”孟浩回頭看了眼木屋內，此刻還在彼此玩耍，相互進攻的五隻小狼。

&emsp;&emsp;孟浩右手一揮，立刻蛟龍的屍體收縮，片刻後猛地崩潰開來，化作一片血霧後，他取出了黑色丹爐。

&emsp;&emsp;這丹爐上那少年的面孔，此刻萎靡，看到孟浩後，已不敢露出怨恨，乖乖的隱去，使得丹爐被孟浩用起來，已沒有阻礙。

&emsp;&emsp;血霧入爐，孟浩身上帶着不少藥草，儘管不全面，若是尋常丹師，此刻定是沒了主意，可孟浩身爲丹道大師，他可以從不同藥草內，提煉出其他的藥效，尋找符合自己要求之物。

&emsp;&emsp;隨着藥草的飛出，隨着孟浩不斷地提煉，當深夜時，他右手託着丹爐，體內不滅火無形燃燒，目不轉睛，時而調整。

&emsp;&emsp;這是孟浩第一次煉飼妖丹，時間慢慢流逝，當第二天清晨到來時，在那五隻小狼又一次飢餓的哀嚎中，孟浩雙眼精芒一閃，左手擡起一拍丹爐，頓時丹爐轟的一聲，有一枚紅色的丹藥瞬間飛出。

&emsp;&emsp;在這丹藥飛出時，隱隱可見一條蛟龍似在內怒吼，想要卷着丹藥飛走，可在孟浩左手一抓之下，任憑這丹藥如何掙扎，都無法逆轉的飛到了孟浩的手心內。

&emsp;&emsp;“具備八成藥效，還可以再煉！”孟浩將丹藥扔入丹爐內，以丹道再生訣，再次煉化，一個時辰後，沒有絲毫藥香散出，一枚深紅色的丹藥，出現在了孟浩的手中。

&emsp;&emsp;在這丹藥出現的剎那，一股修士聞不到，可對於異妖而言，卻是極爲清晰的氣味，驀然散開，那五隻小狼的哀嚎瞬間停止，一個個猛的擡頭，趴在木門旁，順着其內的縫隙，死死的盯着孟浩手中的丹藥，身體顫抖中，猛然間發出了一股瘋狂，不顧一切的衝撞木門，彷彿要拼死衝出，去搶奪那枚丹藥。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，孟浩四周所在的，烏達部專門飼養異妖的地方，這片區域內，一共一百多處院子，齊齊轟鳴，這些院子內的異妖從一到六階不等，在這一刻，它們都瘋狂了，一聲聲嘶吼驚天動地，彷彿這枚丹藥的出現，對它們而言，是一種難以形容的瘋狂與造化。

&emsp;&emsp;此地約莫數百異妖，全部轟鳴，這強烈的震動立刻讓這些院子內的飼妖者，一個個面色大變，神色茫然中立刻開啓了陣法，呆呆的看着自己飼養的異妖，前所未有的瘋狂。

&emsp;&emsp;那位曾經對孟浩傲然的老者，此刻目瞪口呆，呼吸急促，怔怔的看着自己飼養的幾隻四階異妖在那裡發狂，他倒吸口氣，臉上露出震驚。

&emsp;&emsp;“這是怎麼了……”

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！”

&emsp;&emsp;“異妖暴動？”一聲聲驚呼，立刻從四周傳開。

&emsp;&emsp;今天在外面看到了一大羣的法國美女，金髮碧眼，衣着性感，笑顏如花，和我一起坐很窄小的電梯……有一個還很友好的對我甜甜一笑，當時老婆在身邊，我意志很堅定，只看了三眼，怎麼樣，你們誰有我這麼堅定！

&emsp;&emsp;咳咳……
