<title>《我欲封天》▷ 第616章 妖氣滔天！</title>
&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，隨着南天修士衆人飛向這五道長虹，一番爭奪驀然展開，術法神通迴盪，低吼冷哼交錯，電光火石間，這五件重寶就立刻被瓜分。

&emsp;&emsp;“諸位道友，這五件重寶，是老夫與孟道友合力開啓後，釋放出來，諸位如此做法，有些不妥……”韓丹子擡頭，看着天空，傳出了聲音。

&emsp;&emsp;此刻天空上，南天大地的修士，也都注意到了大地中心位置，孟浩與韓丹子。

&emsp;&emsp;“若諸位有興趣，我們可同心協力，一起將此地這最大的寶藏開啓，釋放出真正的至寶，不知諸位意下如何？”韓丹子聲音再次傳出，臉上帶着微笑，目中微不可查的閃爍奇異之芒，他的餘光，時刻警惕孟浩。

&emsp;&emsp;因爲他的這個做法，沒有與孟浩溝通，甚至與之前對孟浩所說的，並不吻合，這分明不是隻需孟浩一個人相助，他要的，是集合此地南天修士近乎所有人的一起相助。

&emsp;&emsp;可讓韓丹子看不透的，是孟浩的神情，從始至終，都沒有絲毫變化，孟浩越是這樣，韓丹子就越是覺得心裡沒底。

&emsp;&emsp;他之所以先尋找孟浩，是因孟浩的修爲，不但他這裡看出，其他人也都早就察覺，甚至儘管不願承認，但大都將孟浩這裡，看成了是此地衆人裡，修爲最強。

&emsp;&emsp;有他在身邊，會讓韓丹子的話語，更有說服力，畢竟強者所在，若沒圖謀則罷，一旦有了圖謀，必定不小。

&emsp;&emsp;半空中衆人目光閃動，沒有說話，這些人雖說之前被孟浩坑了，但也是因勢所在，被激發了情緒，沒有辦法，實際上在外界。任何一個，都是心智不俗之輩，對於韓丹子所說的話語，只聽三分而已。

&emsp;&emsp;“若出了至寶。如何分？”方瑜在半空，忽然開口。

&emsp;&emsp;“道誓爲證，以修行之心起誓，一旦出了至寶，不論多少，老夫只要一團火焰！”韓丹子斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“況且，若老夫違反了誓言，背了道，不但斷了自身修行之路，且南天大地。以諸位道友的家族宗門，怕也沒了老夫容身之處。”韓丹子鄭重開口，一字字慷鏘如金鐵。

&emsp;&emsp;半空中南天修士衆人，一個個目露沉思，的確如韓丹子所說。他們儘管修爲不是最高，但身後的宗門家族，可稱的上龐然大物，在某些方面來說，倒不怕韓丹子反悔。

&emsp;&emsp;衆人相互看了看，彼此各有其他心思，但都不會輕易表露讓外人看出。漸漸將目光，落在了孟浩身上

&emsp;&emsp;“道誓爲證，我也只要一件。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;四周一陣沉默，片刻後，季家幾人，剎那降臨大地。隨後方瑜，還有北地以及南域的修士，也都雙目閃動，瞬間來臨。

&emsp;&emsp;不過這裡並非全部南天修士都在，許清還有另外幾人。並沒有來到這裡。

&emsp;&emsp;韓丹子臉上露出笑容，立刻傳出聲音，告知衆人如何走來這中心區域的方法，隨後在等待其他人到來的過程裡，看向孟浩，露出歉意，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“孟道友，不是老夫改變主意，你也看到了，憑着你我之力，很難撼動至寶出現，唯有集合衆人，纔有可能做到。

&emsp;&emsp;此事還請孟道友見諒。”韓丹子抱拳，深深一拜，言辭誠懇，右手擡起時，取出了一枚龍形玉佩。

&emsp;&emsp;“此物是老夫之前在這裡獲得，算是一件不錯的重寶，可幻化一條大龍吐海，還請孟道友收下，權當老夫賠禮。”韓丹子說着，將手中玉佩送出，漂浮在孟浩的面前。

&emsp;&emsp;孟浩面無表情，看了玉佩一眼，神識剎那掃過，確認其上沒有端倪後，這才慢吞吞的袖子一甩，將這玉佩收起。

&emsp;&emsp;“韓丹子道友客氣了。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;韓丹子見孟浩收了玉佩，可內心還是有些遲疑，孟浩這種看不出絲毫心緒變化的樣子，讓他有些拿不住對方的思緒。

&emsp;&emsp;“哼，不過一個小輩而已，他就算心機深沉，也終有限，老夫的確只是需要一團火焰罷了，這是陽謀，已告知衆人知曉，不信這孟浩，還能在從中作梗！”韓丹子內心冷笑，可表面上卻是笑容可掬。

&emsp;&emsp;二人盤膝打坐，一個時辰後，隨着南天修士相繼到來，衆人都沒有廢話，凝聚全力，轟入大地一個點，隨着地面猛烈的震動，在鏡面的世界裡，一個巨大的漩渦，驟然出現。

&emsp;&emsp;這漩渦急速的旋轉，剎那就化作了一個黑洞，猛然間，將不少法寶吸入進來，儘管在飛出的過程中碎裂了不少，可還是有十多件化作長虹，沖天而起。

&emsp;&emsp;寶光刺目，立刻就吸引了衆人的目光，但很快，包括孟浩在內，都看向了鏡面世界，在那裡，漩渦依舊存在，黑洞吸力也是持續，可卻還是無法將那大妖身邊的七團火焰吸走。

&emsp;&emsp;不過……明顯的，那七團火焰，最靠近黑洞的兩團，已出現了扭曲，看其樣子，似若黑洞吸力再大一些，就能撼動。

&emsp;&emsp;“再來一次！”韓丹子死死的盯着那七團火焰，驀然開口時，全身修爲頃刻爆發，不斷地蓄勢時，其他人也都雙目閃動間，各自多施展了一些修爲。

&emsp;&emsp;孟浩閉上眼，睜開時，直接開啓了第六命。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;衆人再次出手，這一次隨着大地強烈的顫動，彷彿地動山搖般，一個比之前還要龐大一些的漩渦，在鏡面的世界內，立刻出現，黑洞也隨之幻化，使得那七個火焰，靠近黑洞的兩團，扭曲到了極致後，終於出現了震動。

&emsp;&emsp;火團一動，天地色變，一股磅礴的至寶氣息，傳入黑洞內，釋放出來時，讓這八方轟鳴，在這氣息下，每個人都心神震撼，這氣息之強，似可以滅仙！

&emsp;&emsp;孟浩雙目立刻收縮，他發現這七團火焰木劍，比自己儲物袋內的木劍，要強大太多太多，可分明……它們是一模一樣！

&emsp;&emsp;不用韓丹子再開口，南天修士一個個都露出渴望之意，再次展開修爲時，每個人都爆發出了，近乎於最強的神通術法。

&emsp;&emsp;尤其是韓丹子，更是深吸口氣後，他的身上，只有孟浩能感受到的如戾妖氣，瞬間取代了其本身的修士波動，彷彿這一刻，他成爲了一尊妖！

&emsp;&emsp;孟浩這裡，也隨之展開了第七命，在第七命下，斬靈肉身，隨着衆人的出手，齊齊落在大地上。

&emsp;&emsp;整個地面，剎那出現了一道道裂縫，這裂縫儘管眨眼間就癒合，可在鏡面世界內，爆發出的，卻是一個超出了十丈的龐大漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦的邊緣，甚至就快要碰觸到了一團火焰木劍。

&emsp;&emsp;隨着衆人呼吸的急促，目光的凝聚，這漩渦很快的，就形成了一個同樣大小的，驚人黑洞！

&emsp;&emsp;這黑洞一出現，立刻七團火焰木劍裡，赫然有三團，出現了扭曲，進而震動，隨後更是……開始了緩慢的移動！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓南天修士一個個目光剎那銳利起來，一個個修爲全部運轉，只等有至寶飛出，就要展開爭奪。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，分明只是十息左右的時間，可在衆人的心神內，彷彿過去了很久很久，他們看着那三團火焰在這移動中，漸漸靠近黑洞，似本身具備了掙扎，可在這黑洞的吸取下，還是慢慢的靠近。

&emsp;&emsp;這黑洞內蘊含的吸力，不是來自衆人，而是來自鏡內與鏡外，兩個世界之間，形成的磅礴偉力，而衆人的作用，只是將其打開釋放而已。

&emsp;&emsp;甚至因這黑洞的吸力太大，被吸着移動的，並非只有那三團火焰，還有被火焰包圍的那尊栩栩如生的大妖。

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近……

&emsp;&emsp;剎那間，一團火焰木劍，直接消失在了黑洞內，在衆人呼吸都要停止的瞬間，一把木劍，赫然從衆人腳下，帶着驚天的轟鳴與呼嘯，直接出現，化作一道匹練，直奔蒼穹。

&emsp;&emsp;季家幾人，瞬間衝出，追着長虹而去。

&emsp;&emsp;緊接着，第二把木劍，也沖天而起，劍氣如虹，寒氣滔天，讓衆人全身寒冷，可卻無法冰封內心的火熱，方瑜與北地衆人，還有其他修士，全部飛出，直追至寶木劍。

&emsp;&emsp;幾乎在他們飛出的剎那，第三把木劍，帶着更爲驚天的氣勢，一出現，就掀起了無盡的波紋，在這波紋內，一切行動都好似被放慢了無數倍，如同自成了一片時空，衝向蒼穹。

&emsp;&emsp;孟浩身體剎那一晃，直奔這第三把劍而去，與他一起飛出的，則是韓丹子。

&emsp;&emsp;看似二人在爭奪木劍，可韓丹子起身的瞬間，只是做出一個樣子而已，他身體剎那再次下沉，在衆人都追向至寶的同時，韓丹子整個人匍匐在地，咬破舌尖噴出鮮血，其鮮血剎那化作一道血絲，竟蔓延進入到了鏡面世界的黑洞內，剎那在鏡面世界飛出，直奔那被吸撤的，靠近了黑洞的大妖身體而去。

&emsp;&emsp;“先祖之靈，後輩子孫永生不忘，今日來此，迎先祖之力迴歸！！”在韓丹子聲音傳出的瞬間，鏡面世界內那尊大妖，雙眼剎那露出靈動之意，任由血絲纏繞身體，被一拽之下，竟半個身子，直接沒入黑洞內。

&emsp;&emsp;天地一震，八方轟鳴，在這片大地上，在韓丹子的前方，地面出現了一個足有數千丈的巨大漩渦，這漩渦內傳出妖異的聲音，如有人哭泣，如有人厲笑。

&emsp;&emsp;一尊……足有百丈大小的龐大頭顱，彷彿把這大地當成了水面，從下方……緩緩露出！

&emsp;&emsp;妖氣……

&emsp;&emsp;滔天！！！
