
<title>《我欲封天》▷ 第732章 少宗歸來！（第五更）</title>

&emsp;&emsp;不是雲層擠壓到了一定的程度後，出現了雨水，而是因有人在雲層中，以穿梭空間的方式，強行而過後，引起的雲層坍塌，使得雨水提前落下。

&emsp;&emsp;這一刻，有三個問道巔峰的強者，正直奔孟浩所在的地方，他們速度之快，幾乎是孟浩的戰車飛出沒有多久，這三個問道巔峰的老怪，就出現在了上古道湖。

&emsp;&emsp;這三人都沒有露出身影，但彼此的氣息早已熟悉，剛一顯露後，就立刻循着孟浩的蹤跡，再次追去。

&emsp;&emsp;只是，他們沒有想到，孟浩居然有那種可以將速度發揮到恐怖程度的戰車。

&emsp;&emsp;速度之快，幾乎眨眼間，就已遠離上古道湖，出現在了上古道湖與血妖宗之間的天空上，孟浩深吸口氣，再次展開戰車時，他身後忽然雷霆驚天，整個虛無，被一雙乾枯的手，直接撕開了一道巨大的裂縫，從其內，走出一個紅髮老者。

&emsp;&emsp;這老者身體極爲魁梧，個子極高，身體外有雷光閃耀，出現時，天地轟鳴，彷彿獨尊天下。

&emsp;&emsp;在他的右側，一道劍光憑空出現，好似要將天地分割，從那劍光裡，一個青衫老者，邁步走來。

&emsp;&emsp;更遠處，李家問道巔峰的第三祖，一路轟鳴，直接碎裂虛空，展開巔峰修爲，一路點了鬼火，焚燒蒼穹而來。

&emsp;&emsp;這三人的出現，孟浩面色大變，每一個人身上，他都感受到了如當年王家第十祖般的強悍，幾乎在他們出現的剎那，孟浩的戰車轟的一聲，無數兇獸幻化，拉動戰場，驟然遠去。

&emsp;&emsp;速度之快。眨眼消失。

&emsp;&emsp;三人邁步剎那追擊。

&emsp;&emsp;此刻在另一個方向，天地間，烏雲下。一個瘋瘋癲癲的老者，正傻笑的淋在雨水裡。

&emsp;&emsp;“哈哈。成仙……成仙……”他傻笑中，似有所察覺，身體一晃，剎那消失。

&emsp;&emsp;孟浩的戰車速度極快，但他身後的三人，速度一樣電閃，彼此追逐中，眼看越來越近。強烈的危機在孟浩心神內浮現。

&emsp;&emsp;他眼中有殺機，有戾氣，也有怒意。

&emsp;&emsp;可他不能停下，他現在的修爲，還不是那三個問道巔峰的對手，他不想失去了完美道基後，再失去永恆道基！

&emsp;&emsp;可他們彼此之間的距離，卻依舊還是越來越近！！

&emsp;&emsp;“快些，再快些！”孟浩內心嘶吼，他身後三人。此刻已擡起了右手，正要遙遙指向孟浩，忽然的。一聲冷哼驀然從天地內傳出。

&emsp;&emsp;“滾！”這聲音滄桑，可卻蘊含了無盡霸氣，在傳出的瞬間，蒼穹成爲了血色，大地化作了血海，血妖老祖的身影，直接出現在了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;一字出口，天地轟鳴，蒼穹如血。大地咆哮，形成了一股強烈的衝擊。直接卷向來臨的三人。

&emsp;&emsp;這三人各自展開手段，那紅髮老者右手擡起。一拳落下時，他的四周有萬道紅色電閃，轟隆隆的降臨，可他依舊面色變化，腳步停頓。

&emsp;&emsp;一劍宗的青衫老者，雙眼一閃，目光如劍，在他的前方，起了轟鳴，虛無崩潰出現碎裂，他的腳步，也不得不停下。

&emsp;&emsp;最後是那李家第三祖，他穿着錦袍，一頭白髮飄搖，全身散發出強悍的氣勢，隱隱有日月虛影環繞，在身體外急速轉動，與血妖老祖對抗，可卻悶哼一聲，一樣止步。

&emsp;&emsp;孟浩鬆了口氣，收起了戰車，站在了血妖老祖身邊，冷眼看向這追來的三人。

&emsp;&emsp;“血妖，交出真仙魂！”

&emsp;&emsp;“將真仙魂拿出，此事罷休，你不可能與整個南域對抗！”

&emsp;&emsp;“你叫出，我們彼此來定奪屬於誰，甚至彼此輪換使用都可以，血妖，給我們一個答案，否則的話……”三人淡淡開口，冷眼看向血妖老祖，只是內心多少都有些忌憚，畢竟青羅宗的那一戰，震驚了他們。

&emsp;&emsp;“否則如何？”血妖老祖淡淡開口。

&emsp;&emsp;“否則的話，你將挑起南域大戰！”

&emsp;&emsp;“一劍宗，金寒宗，李家……想必青羅宗更樂於聽到此事，會加入進來，這樣的話，你血妖宗，要做好滅門的準備！”

&emsp;&emsp;“南域四方勢力，毀你血妖宗根基，輕而易舉，血妖，你不要自誤！”

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，心神震動，他儘管對真仙魂的價值已有估算，可卻沒想到，此魂的價值，居然可以引起南域大戰。

&emsp;&emsp;“老祖，我可以……”孟浩看向血妖老祖，他不願因自己搶奪了真仙魂，從而引起戰爭。

&emsp;&emsp;“不用說了，你拿到，就是你的，此真仙魂對你有大用，怎能交出。”血妖老祖平緩說道，目光掃過神色變化的三人，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“至於你們……滾！”

&emsp;&emsp;“血妖！”三人神色變化，死死的盯着血妖老祖，目光閃動中，各自倒退，剎那無影。

&emsp;&emsp;“老祖，這真仙魂，你若需要，我可以給你……”孟浩的心，有了震動，對於眼前這血妖老祖，從原本的感官，改變了不少。

&emsp;&emsp;“不用擔心，一切有我，至於這真仙魂……對我已無用了，哪怕你師尊丹鬼，用處也不大，你日後讓他觀摩幾日便可。”血妖老祖搖頭。

&emsp;&emsp;“我師尊？”孟浩一怔，他不知道丹鬼斬靈問道之事。

&emsp;&emsp;“你日後會知具體。”血妖老祖大袖一甩，卷着孟浩，消失在了半空，出現時，已到了血妖宗內。

&emsp;&emsp;“少宗！”

&emsp;&emsp;“少宗回來了！”

&emsp;&emsp;“拜見少宗！”血妖宗弟子，在看到孟浩後，立刻激動的開口，四座山峰上，包括玄天老祖在內的六人，齊齊飛出，看到孟浩後，都露出振奮之意。

&emsp;&emsp;“恭迎少宗歸來！”

&emsp;&emsp;第五峰上，那駝背的老者帶着微笑，看向孟浩時，也抱拳一拜。

&emsp;&emsp;大地上，王有財從山谷門口站起，擡頭望着孟浩，許清是他的師姐，孟浩是他的發小，王有財的性格，哪怕因勁烈太多變的陰沉，但本性上的一些東西，是不會改變的。

&emsp;&emsp;孟浩不再時，這裡，他會用生命去保護，他保護的，是他曾經的記憶，他保護的，也是他內心深處，最後的一些美好。

&emsp;&emsp;山谷內，許清走出，含笑看着天空上的孟浩。

&emsp;&emsp;那一眼，落在孟浩目中，成爲了永恆。

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;真的累趴下了……謝謝兄弟姐妹的支持，謝謝你們！
