
<title>《我欲封天》▷ 第1182章 大唐，羅天！</title>

&emsp;&emsp;“爹……”孟浩望着方秀峰，他的擔憂遠比方秀峰自己要多的多。

&emsp;&emsp;“不要擔心，有守道老族與言墟老祖在，若爲父還是失敗，那麼只能說，是爲父這些年的修行，太失敗了！”方秀峰哈哈一笑，神色反倒平靜下來。

&emsp;&emsp;“我輩修士，這一生……所追求的，本就是入道！”

&emsp;&emsp;“從靈成仙，從仙踏古，又從古入道，這一步步，能走到最後的人，越來越少，可不能因爲少，不能因危險，就不去邁出那一步！”

&emsp;&emsp;“古境魂燈劫，爲父都一一度過，這區區入道劫，又算得了什麼，就算真的失敗了，爲父也還有個百年壽元，也可爲我兒我女護道，只是遺憾……無法遵守約定，在這裡鎮守十萬年！”方秀峰擡起頭，身上再沒有絲毫對入道的擔憂。

&emsp;&emsp;他可以選擇不入道，如天雲上人一樣，始終徘徊在古境大圓滿這個境界裡，甚至小心謹慎一些，可以活的極爲悠久，沒有劫來，沒有生死，安穩的很。

&emsp;&emsp;實際上，入道少，除了其危險外，也與修士一旦到了古境大圓滿，就沒有壓迫這一點，也有很大的關聯。

&emsp;&emsp;“爹，你會成功的！”孟浩堅定的開口，這句話，他不是以人子的身份，而是以……未來的山海界之主的身份，說出。

&emsp;&emsp;方秀峰笑了笑，他的身後，此刻孟浩的母親，還有方瑜，也都飛來。孫海跟着方瑜，也在半空中，幾個人都看着方秀峰。擔憂之意難以掩飾。

&emsp;&emsp;“好了，你們就不要跟着去了，有浩兒陪着我，足矣。”方秀峰笑着看向孟麗，看着自己妻子，目中柔和。

&emsp;&emsp;孟浩的母親沉默，望着方秀峰。點了點頭，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我等你回來。”

&emsp;&emsp;“等我回來！”方秀峰長笑。轉身一晃，隨着方守道與方言墟，飛向遠處。

&emsp;&emsp;“孟浩，照顧好你父親。我把他……交給你了。”孟浩的母親，此刻沙啞開口，望着孟浩，望着遠去的丈夫的身影。

&emsp;&emsp;“娘，你放心，爹一定會成功！”孟浩堅定說道，看了眼方瑜與孫海，點頭後，轉身追上方秀峰三人。

&emsp;&emsp;“爹。祝你入道成功，女兒爲你祈福！”方瑜咬着下脣，她的擔憂。再也無法壓制，露在了神色上。

&emsp;&emsp;遠處方秀峰笑聲迴盪，帶着開懷，更有堅定。

&emsp;&emsp;半空中，四人疾馳，所去的方向。竟然是……大唐皇城！！

&emsp;&emsp;大唐，對於孟浩來說。本可以不在意，不過從他當年知道，在那皇城內，唐皇的修爲，與他父親不相上下後，孟浩就對大唐的感覺，充滿了神秘。

&emsp;&emsp;“果然是去大唐！”孟浩內心喃喃時，他看着越來越近的大唐皇城，看着其內凡人無盡，繁華無比，哪怕在這黃昏，也依舊燈火輝煌的一幕幕，還有在城池的深處，那座如巨獸沉睡般的皇宮！

&emsp;&emsp;隱隱的，看去時，孟浩彷彿看到了一個人，穿着帝袍，正坐在皇宮的龍椅上，遙遙的，也望着天空的他們四人。

&emsp;&emsp;“浩兒，是否覺得奇怪？”孟浩看向大唐皇城時，方守道的聲音，傳開四周，回頭慈祥的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“的確有些意外，爲何是大唐，這裡莫非有什麼秘密？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“浩兒，我方家，曾經是羅天家族，一代老祖是最後的血脈族人，他老人家當年重建家族，才使得如今方家，於第九山海，有了一席之地。”方守道緩緩開口，有些事情，對孟浩已不是秘密，且以孟浩的身份，也不需要對他有什麼秘密。

&emsp;&emsp;“這些事情，如今也可以告訴你了，方家，是羅天家族，這一代，因你而覺醒了整個家族的血脈，所以，你就是家族內的永恆祖！

&emsp;&emsp;你越強，家族血脈的覺醒，就越快，覺醒後爆發出的羅天之力，就越強！”

&emsp;&emsp;“若你有一天，可以踏入道境，那一天到來時，就是我方家全面崛起，恢復曾經輝煌之時！”方守道目中露出期待，方言墟儘管話語很少，可這一瞬，神色內也露出激動與期待，看向孟浩時，也充滿了柔和與慈祥。

&emsp;&emsp;“或許你也知道，什麼是羅天家族……在山海界沒有形成前，在仙界還在的時候，羅天家族，是整個至尊仙界內，最輝煌的家族，哪怕是至尊，也要對羅天家族禮待。

&emsp;&emsp;而我方家，也並非唯一，羅天家族，一共有九個！”方守道繼續開口。

&emsp;&emsp;“只是，當年的那一戰，九大羅天家族，近乎全部崩潰，戰死滅族不少，如我方家，也是在那個時候，被近乎滅族，唯一的血脈，在多少年後，纔出現了我們第九山方家的一代老祖。”

&emsp;&emsp;“如今，這九個家族，分散在九大山海界內，有的如我方家，算是重新站穩，有的則永恆的消失在了歷史中。

&emsp;&emsp;在第九山海，我方家，不是唯一的羅天家族，在這裡……還有一個家族，他們就是……大唐！！”方守道緩緩開口，孟浩聽到這裡，內心一震。

&emsp;&emsp;方秀峰沒有意外，顯然他這些日子，也從方守道那裡，知曉了很多關於羅天家族的事情，且他身爲鎮守南天星之人，對於大唐，也有屬於他的瞭解。

&emsp;&emsp;“大唐，是李家，不是如今第九山海的李家！”

&emsp;&emsp;“而是當年的九大羅天家族中，保持最完好的羅天家族，甚至在戰後，在山海界形成時，李家都是完整的，因爲他們肩負了，特殊的使命，以一個羅天家族的力量，來守護山海界。”

&emsp;&emsp;“可在山海界初成之時，戰爭還沒有結束，最後的一次爆發，是因山海界，出現了一個缺口，這個缺口一旦被撕裂，山海界……也將不存在。

&emsp;&emsp;在那個時候，作爲最後的羅天家族，李家全族血祭，傾全族之力，男女老少，全部甘願死亡，最終凝聚成爲了一扇門，以此門，鎮壓缺口，使得外界勢力，最終無法踏入進來，這才……結束了那蔓延了數萬年的一戰！”

&emsp;&emsp;“缺口，就在第九山海，就在南天星後！”

&emsp;&emsp;“所以，從那個時候開始，南天星，成爲了山海界內，最特殊的一顆星辰，也叫做南天門！”

&emsp;&emsp;“所以，從那之後，南天星上，多出了一個皇國，叫做大唐，因爲李家以全族血脈守護了山海界，只留下了一個族人，代代單傳，把持族器，阻止外界入侵，這是他們的使命，哪怕只剩下了一個人，也依舊存在的使命……直至如今。”方守道緩緩開口，有些事情，他也是上一次去面見一代老祖的分身時，才瞭解的更清楚。

&emsp;&emsp;“你父親，鎮守的是南天星，而李家，鎮守的是南天門！”

&emsp;&emsp;“也正因南天星的特殊，才使得這裡，道境不可踏入，除非是壓制在古境大圓滿，否則的話……會被整個南天星不分敵我的鎮壓滅亡！

&emsp;&emsp;不過，也不是沒有方法，想要不被滅殺，只有讓這南天星，接受你的存在，認可你的道境，如此，纔可如常，所以，能做到這一點的，唯有……大唐李家！”

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，內心震動，他就算是瞭解了很多隱秘，可畢竟不是親身經歷，很多事情知曉不是那麼的徹底，如大唐的身份，他就是首次知道。

&emsp;&emsp;他可以想象得出，當年的李家，看着一個又一個羅天家族滅亡，而他們，卻因爲使命，被要求保留實力，無法去戰時的複雜與堅韌。

&emsp;&emsp;直至山海界出現了缺口後，他們毫不猶豫的，全族之人展開了血祭，化作南天門，去封印缺口，卻完成他們全族的使命時，那種英烈！

&emsp;&emsp;他也忽然明白了，爲何當年第一次感受到唐皇時，在對方的威嚴之中，他看出了一絲孤獨與落寞，全族血祭，只留下一人，承受血祭的代價，如同詛咒，代代單傳，每一代，都會成爲唐皇，都會扛起家族曾經的使命，永恆的，去守護山海界，鎮守南天門。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出尊敬，隨着父親與方守道以及方言墟，四人飛入大唐皇城，直奔皇國而去，就在靠近黃昏的剎那，孟浩忽然內心一動，他想到了方守道之前對於道境不可在南天星的言辭，也想到了那巨人以及猴子的面孔。

&emsp;&emsp;“若不被認可，只要是道境，就會被滅殺？”孟浩忽然問道，

&emsp;&emsp;“沒有意外。”方守道果斷的開口。

&emsp;&emsp;孟浩內心一震，他呼吸微微急促，他的雙眼閃動，內心掀起了大浪，他有些遲疑，內心出現了三個答案。

&emsp;&emsp;一個，是那巨人也好，猴子也罷，都被李家認可，這顯然不可能，至於第二個答案，就是神火本源的世界特殊，而第三個……纔是讓孟浩覺得震撼的地方，那就是……巨人也好，猴子的面孔也罷，它們所展現出來的，看似堪比道境，可實際上，在那神火世界內的它們……卻不是道境！

&emsp;&emsp;如孟浩，他可以斬殺二源道境，可他不是道境，所以不會被南天星滅殺。

&emsp;&emsp;此事儘管有些荒謬，可孟浩下意識的，還是認爲第三種可能性更大一些。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;公衆威信裡，發了優酷給我拍的視頻，回覆耳根，就可以看到啦，要給我點贊~~
