
<title>《我欲封天》▷ 第九至尊！</title>

&emsp;&emsp;他們雖然無法去直接相助第九至尊，可他們的封魂陣依舊在，從外面去鎮壓孟浩體內屬於他的魂。

&emsp;&emsp;因這封魂陣，只對非蒼茫功法的修士有效，所以對於他們來說，這是最好的相助之法，只不過他們之前神識要進入孟浩體內時，被一股驚人之力阻擋，此事讓他們對孟浩這裡，產生了神秘之感。

&emsp;&emsp;同樣也是因青銅燈的存在，使得他們在神識無法蔓延進入孟浩體內後，只能憑藉感覺，看不到其內具體的一幕，再加上孟浩妖氣的變化，使得他們哪怕是感覺，也都會出現錯誤。

&emsp;&emsp;聯想之前衆人都無法察覺孟浩的藏魂之處，此刻對於封魂陣的作用，他們也不好去判斷。

&emsp;&emsp;如那位掌教所說，一切，只能看孟浩與那位第九至尊，誰更強了。

&emsp;&emsp;一位是天資驚人，憑着自己的修爲，剛剛成爲九源的蒼茫道至尊，具備道目，可讓天地色變，而另一位，雖然是被傳承提升到了九源，可無論是身份還是來歷，都算的上是一個世界之巔，經歷了無數兇險，經歷了世界毀滅，甚至與仙神大陸以及魔界大陸一戰。

&emsp;&emsp;到底他們之中，誰更強，此事……連同掌教老者在內的八人，難以去判斷。

&emsp;&emsp;他們只能等待。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，轉眼已是半個月。

&emsp;&emsp;孟浩的身體看似如常，但在其體內，此刻他與那位第九至尊的魂，正處於生死吞噬之中，而青銅燈的關內，散開孟浩的體內世界，阻擋了外面的封魂陣，與此同時，孟浩的狠辣，也絕非那第九至尊可以比你。

&emsp;&emsp;更重要的是，孟浩的妖氣，在他的魂中散開後，那種多變，那種瘋狂，那種讓人可怕的感覺，都無時無刻不影響着第九至尊。

&emsp;&emsp;“該死，該死！！”第九至尊嘶吼，聲音傳不出身體，他無論如何也沒想到，自己會在降臨後，經歷這樣的一幕。

&emsp;&emsp;他的雄心壯志，他的無限野望，他的諸多計劃，還有他的超脫之夢，在這一刻，被強烈的撼動，甚至他可以感受到自己的意識，正在慢慢的消散。

&emsp;&emsp;他不得不承認，在魂的相互吞噬中，他……不是孟浩的對手！

&emsp;&emsp;苦澀中，時間流逝，孟浩這裡的魂，已佔據了大半，在這吞噬中，使得第九至尊這裡越來越弱小，到了最後，眼看就要被全部吞噬。

&emsp;&emsp;“放我一條生路，你我無仇！！”第九至尊發出淒厲之音，他心底顫抖，他不甘心就這麼死亡在這裡。

&emsp;&emsp;幾乎在他話語迴盪的剎那，孟浩的魂一頓，隨後驀然擴散，將那第九至尊的魂，完全吞噬，只留下了一絲，如同火種般。

&emsp;&emsp;“的確無仇，所以孟某不會殺你，留你一絲魂種，若干年後，我還你自由！”孟浩淡淡開口，聲音迴盪時，他的魂內，吞噬了第九至尊後，第九至尊的記憶以及道法，在這一刻，全部於孟浩的魂種爆發。

&emsp;&emsp;他的魂力，瘋狂的暴增，眨眼就突破了極限，再次攀升起來，他畢竟是吞噬了一個九源至尊的魂，這樣的造化，雖然不如當初的水東流，給予孟浩的機緣，可也相差不多！！

&emsp;&emsp;可以想象，當孟浩重新掌控了身軀後，以他的蒼茫道體，再加上如今倍增的魂力，他可以展現出的戰力，絕非是尋常的九源至尊，哪怕不如九源巔峰，可也必定是九源中期！

&emsp;&emsp;與此同時，在他的身體外，祭壇上的八位至尊，此刻雙眼全部凝重，盯着孟浩，神色內露出警惕與遲疑。

&emsp;&emsp;他們觀察了半個月，在這瞬，感受到了孟浩體內的魂，不再是混亂的糾纏，而是真正的融合在了一起！

&emsp;&emsp;那新出現的魂，更爲強悍！

&emsp;&emsp;“他們之間，到底誰勝了？”紫金長袍老者皺起眉頭，輕聲開口，他身邊幾人都沉默，這個答案，沒有人能給出。

&emsp;&emsp;“封魂陣已失去效果，應該是第九至尊成功奪舍吧……”

&emsp;&emsp;“若第九至尊成功，封魂陣自然失去作用，但同樣的，若那孟浩成功，吸收了第九至尊的魂，也就間接的具備了蒼茫功法的特性，也可以讓封魂陣失效。”衆人都在遲疑時，那位掌教至尊雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“好了，等下去就知道答案！”他淡淡開口，目中有殺機一閃，心底卻在嘆息，他在看到孟浩的屍體時，升起了替換原本準備的八源至尊屍的想法，因爲若有九源屍，會讓第九至尊的道目，威力保存大半。

&emsp;&emsp;而後蒼茫道體的出現，使得這想法更爲堅定，哪怕他懷疑屍體有問題，可卻自信衆人可以壓制。

&emsp;&emsp;也的確，如果沒有青銅燈，那麼他的確可以完整的控制一切節奏。

&emsp;&emsp;其他幾位至尊，沉默中，也都有殺意瀰漫，若是當着他們的面，第九至尊都被吞噬，那麼此事太大，讓他們對於孟浩，已殺意強烈。

&emsp;&emsp;“希望，是第九至尊獲勝！”

&emsp;&emsp;在這八人的沉默中，孟浩體內的世界，還在磅礴，魂的融合，使得孟浩看到了第九至尊的一生，看到了其功法，看到了那道目的存在，只是這所有的記憶，卻不涉及蒼茫外的世界，似乎一切關於蒼茫外世界的信息，都被封鎖，孟浩可以感受，可卻無法解開封印去看到。

&emsp;&emsp;不過，關於冥宮，關於蒼茫派的計劃，這些事情孟浩沒有阻礙的，全部知曉。

&emsp;&emsp;時間流逝，這一次的吞噬與融合，持續了整整一個月，一個月後，當孟浩全部消化了第九至尊的魂後，他的魂轟然散開，擴散全身，

&emsp;&emsp;隨着擴散，那種重新掌握了自己身軀的感覺，讓孟浩這裡心神震動，他的心臟跳動在這一刻，不再是死板，而是充滿了靈動，他的全身氣血運轉，也在這一瞬，越發的快速起來，漸漸地，他的身體上，不再是散出氣息，而是如內斂一般，全部消失。

&emsp;&emsp;可越是這樣，越代表孟浩的戰力，與之前已截然不同，帶給他四周八位至尊的壓力，也無形的增加。

&emsp;&emsp;這一刻，包括掌教老者在內的八人，都目不轉睛，死死的盯着孟浩，他們知道，揭曉答案的一刻，就要出現了。

&emsp;&emsp;一息，一息，一息……

&emsp;&emsp;孟浩的手指微微一動，他的眼皮緩緩顫抖，在十息過後，他似乎凝聚了睜開眼的力量，他的雙眼，在這一剎那……驀然睜開！

&emsp;&emsp;在睜開的瞬間，他的四周那八位至尊，氣勢全部轟鳴爆發，形成了風暴環繞四周，化作滅絕之力，似隨時可以降臨，轟殺孟浩。

&emsp;&emsp;可孟浩的神色，卻沒有絲毫變化，他睜開了眼，看着上方的星空，目中開始時有些茫然，漸漸化作了清晰。

&emsp;&emsp;腦海中，無數山海界的記憶迴盪，最終停留在了山海界碎滅，山海蝶於青棺翅膀微動，還有鸚鵡淒厲抹去意識的一幕幕中，漸漸停頓。

&emsp;&emsp;而孟浩的雙目內，也在這一刻，將所有的一切深深的埋葬，顯露出來的，與他以往的性格已完全不同，沒有了笑容，沒有了溫暖，擁有的……是無盡的冰冷。

&emsp;&emsp;他整個人，如同一塊寒冰！

&emsp;&emsp;彷彿無視這四周的風暴與殺機，孟浩緩緩的坐了起來，冷眼看着四周衆人。

&emsp;&emsp;在孟浩張開眼後，他的一舉一動，都被這八位至尊全部仔仔細細的盯着，他們看到了孟浩目中的茫然，看到了清醒，看到了似乎他在回憶，也看到了最後的冰冷。

&emsp;&emsp;可這無法說明什麼，如果是孟浩，這一切是正常的，他應該茫然，應該清醒，應該回憶，也應該冰冷。

&emsp;&emsp;同樣的，如果是那位第九至尊，也是如此，他的茫然，是因降臨了一個新的世界，他的清晰，是明白自己的所在，而他的回憶，自然除了蒼茫外的一切，還有就是與孟浩之間的生死奪舍，而最後的冰冷，也可以看成是對衆人險些害的他幾乎形神俱滅的強烈不滿！

&emsp;&emsp;“你是誰！”相比於其他人的殺機瀰漫，這一刻，那位掌教老者，眼中露出複雜，從孟浩甦醒的那一刻起，他發現，自己真的……無法判斷了。

&emsp;&emsp;“你認爲，我是誰。”孟浩轉頭，冷眼看向那位蒼茫派的掌教老者。

&emsp;&emsp;二人目光對望的剎那，這掌教老者雙眼瞬間精芒爆出，神識轟鳴，形成一股驚天威壓。

&emsp;&emsp;“你是孟浩！！”他話語一出，四周的其他幾個至尊，都神色變化，殺機轟然而去，形成了實質，向着孟浩這裡，滅頂而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，面對這衆人的殺機，他沒有絲毫在意，而是眉心一閃，那道紫色的裂縫，突然張開，露出了其內一隻豎着的眼！

&emsp;&emsp;正是第九至尊的道目！

&emsp;&emsp;這道目一出，整個天地，整個世界，在這一瞬，好似靜止了一下，一股絕對的威壓，轟然間從孟浩這隻道目內散出，一個人，去對抗四周衆人的殺機。

&emsp;&emsp;轟鳴間，四周衆人面色一變的同時，孟浩已從盤膝中站了起來，他的站起，天地色變，他的站起，風雲殘卷！

&emsp;&emsp;他的站起，如同遠古的意志甦醒！

&emsp;&emsp;“我是”在站起的瞬間，他的聲音如同天雷，翻滾轟鳴。

&emsp;&emsp;那位掌教老者雙眼一閃，仔細的看了看孟浩眉心的道目，心底一嘆，將複雜之意埋葬，忽然笑了，笑聲越來越大。

&emsp;&emsp;“你的確是我蒼茫派，此番降臨的”他話語一出，四周其他幾人也都沉默，彼此凝望孟浩額頭的道目後，一個個心底都在複雜，但很快就都突然笑了起來。

&emsp;&emsp;“歡迎第九至尊，降臨蒼茫！”

&emsp;&emsp;不去管你是與不是，你有道目，你能施展道目，那麼……你就是——

&emsp;&emsp;求
