
<title>《我欲封天》▷ 第1147章 叛經離道！</title>

&emsp;&emsp;話語間，孟浩已瞬間衝出，直奔道天而去，道天神色猙獰，全身枯萎，可他是僅次於孟浩的強者，此刻掙扎的擡起頭，盯着孟浩時，他目中露出複雜。

&emsp;&emsp;他看到孟浩臨近，直接抓住捆綁自己的鎖鏈，猛的一拽之下，那鎖鏈轟然震動，似乎要崩潰。

&emsp;&emsp;“道天，還不與我一起！”孟浩皺起眉頭，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“爲什麼救我！”道天內心震動，他沒有立刻去配合孟浩，哪怕這是在救自己，而是低吼問道，他的身體，此刻枯萎中，他的道，正不斷地被吸走，可這一切，都比不過他的驕傲與尊嚴。

&emsp;&emsp;“我不希望有一天，當我站在巔峰時，回頭去看，卻找不到一個熟悉的身影，而更重要的是，我們都來自……山海界！”孟浩望着道天，平靜開口。

&emsp;&emsp;只是一句話，道天身體一顫，他怔怔的看着孟浩，閉上了眼，很快的，他的修爲爆發，轟鳴中與孟浩配合，使得那鎖鏈，剎那間直接崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，道天脫困，他鮮血噴出，睜開眼時，他看着孟浩，複雜之意更濃。

&emsp;&emsp;孟浩之前的解釋，對道天的震撼極大，他沒想到，孟浩救自己，居然是這個原因。

&emsp;&emsp;“不管如何爭鬥，如何廝殺，從根本上，我們……是一個陣營麼……”道天喃喃，仰天淒厲的笑了起來，笑着笑着，他看向孟浩時，複雜依舊。但在目中深處，卻是露出了一抹，在他這裡。從來沒有過的……敬佩！

&emsp;&emsp;他道天這一生，從來沒有敬佩過什麼人，即便是海夢至尊，在他內心裡，也只是一個比自己強大的強者而已，若真說有，他的至尊法內的身影。算一個，而此刻。孟浩在他的心中，也算了一個。

&emsp;&emsp;他自問若是自己，換成孟浩，他做不到去救別人。

&emsp;&emsp;此刻道天身體一晃。與孟浩還有宇文堅一起，去救其他人，林聰更爲複雜，他看着孟浩到來，看着將自己的鎖鏈崩潰，他回想之前的一幕幕，忍不住內心有些慚愧。

&emsp;&emsp;他與孟浩之間，本是無仇的。

&emsp;&emsp;“謝謝。”林聰低聲開口，他這一生。也沒有多幾個人說過謝謝。

&emsp;&emsp;還有韓青雷，一樣複雜。

&emsp;&emsp;“我欠他一條命！”韓青雷看着自己的鎖鏈崩潰，內心喃喃。沒有說出口，而是在自己的心底，這麼告訴自己。

&emsp;&emsp;殺人容易，救人難！

&emsp;&emsp;這此難，難在內心，難在大義。難在一個人的心境！

&emsp;&emsp;他們彼此之間，根本就沒有化不開的生死大仇。彼此之間更多的，只是一種競爭而已，只不過因沒有了束縛，這競爭過了頭，這纔出現了生死。

&emsp;&emsp;孟浩的救人，罕見的，帝君居然沒有去幹擾，縱無涯也沉默，直至孟浩將所有能救下的序列都在他的幫助下襬脫了鎖鏈後，隨着那些碎裂的崩潰，如風界的大地，距離虛無大網，已不到百丈！

&emsp;&emsp;甚至……觸手可及一般！

&emsp;&emsp;甚至……孟浩擡起頭，他都能看清在那黑洞大網後，存在的一個個模糊的身影，而這些模糊的身影內，那三頭六臂的存在，孟浩在看到後，內心一震。

&emsp;&emsp;“是你，殺了我兒！”一聲低吼，從大網內驀然傳出，那三頭六臂的身影，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩目光冷冽，沒有說話，他的身後，此刻道天等人，全部來臨，站在那裡，不管他們是否甘願，這一刻，孟浩，就是序列之首，這一點，他們承認。

&emsp;&emsp;而那道唯一世界本源之光，此刻轟擊大網，形成的黑洞，越來越大，可想要容納整個如風界，完全不夠。

&emsp;&emsp;帝君笑了，笑聲淒厲，帶着決然，帶着一抹癲狂，更有強烈的執念。

&emsp;&emsp;“我這一生的使命，就是讓如風界，擺脫山海界，從此自由，讓如風界的蒼生，此後世世代代的，都可以自由……”

&emsp;&emsp;“爲此，我可以犧牲一切，我可以放棄所有，這是我的使命，這是我的夢……”

&emsp;&emsp;“三十三天的諸仙魔，你們可以不信我，可以不信如風蒼生的鮮血魂魄，可以不信主宰，可以不信所有，但有一樣，你們……一定會信！”帝君喃喃，笑聲悽慘，傳出時，他猛的咬斷了舌頭，他的舌頭，轟然爆開，連帶着他的身軀，也在這一瞬，直接崩潰。

&emsp;&emsp;唯獨他的魂飛出，發出了一聲來自靈魂的聲音。

&emsp;&emsp;“祭獻……”

&emsp;&emsp;“魂誓……”

&emsp;&emsp;“以我魂，從此叛仙界！”

&emsp;&emsp;“以我血，從此離仙界！”

&emsp;&emsp;“以我意，從此，逆仙界！”

&emsp;&emsp;“從此，如風的風，雷，天，地，山峰，江河，草木，衆生……從此，叛離仙界！”帝君的魂音傳出時，整個如風界轟然震動，大地的江河，成爲了黑色，大地的山脈，成爲了漆黑，就連地面，也都化作了黑暗。

&emsp;&emsp;這一刻，風在吼，雷在咆，天地在哮，山河在嘶，草木衆生在大喝！

&emsp;&emsp;如風界的九個國度，所有修士，此刻都全部跪拜下來，每個人都擡起頭，吼出了與帝君一樣的聲音。

&emsp;&emsp;“從此，我等……叛離仙界！”

&emsp;&emsp;風，成爲了黑風，雷，成爲了烏雷，天地漆黑，草木枯萎，所有修士的眉心，全部出現了一個黑色的印記。

&emsp;&emsp;那是……叛離的印記！！

&emsp;&emsp;不但是衆生如此，哪怕是凡人，在這一瞬，也都追尋着來自靈魂，來自血脈的聲音，全部跪拜下來，齊齊開口。

&emsp;&emsp;“從此，我等……叛離仙界！”

&emsp;&emsp;所有衆生，眉心全部出現了黑色的印記，城池成爲了黑色，如風界的所有事物，所有存在，在這一瞬，全部……成爲了黑色！

&emsp;&emsp;黑色的天，黑色的地，黑色風，黑色的雷，黑色的一切又一切……

&emsp;&emsp;整個如風界，改變了，從本質上改變，從本質上叛離，從而影響了如風界的三千大道，這些大道，這些規則，這些本源，在這一瞬，也已叛離！

&emsp;&emsp;連帶着，如風界的意志，也一樣叛離！

&emsp;&emsp;而最終被影響的，則是那唯一的世界本源之道，轟然間，此道的光，成爲了黑色！

&emsp;&emsp;這黑色的道光，在出現的剎那，孟浩與道天等人，還有此地山海界的修士，全部內心震動，他們看着四周，看着道光，這世界，此刻已是漆黑無比！

&emsp;&emsp;隱隱間，有一個滄桑的聲音，在這如風界內迴盪，這聲音，似乎是從如風界的風，雷，天，地，草木，衆生，所有的一切中傳出。

&emsp;&emsp;“叛經……”

&emsp;&emsp;“離道……”

&emsp;&emsp;這聲音，是如風界的意志！！

&emsp;&emsp;在出現的剎那，那道黑色的道光，轟然間，穿透虛無大網，使得那黑洞一瞬間，無限的擴大開來，而大網黑洞後的那些身影，這一刻，任何一位，都無法鎮定，全部神色大變，甚至露出貪婪，露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“叛經離道，這是世界本源之道形成的……叛經離道！！”

&emsp;&emsp;衆人轟鳴間，帝君的聲音，帶着虛弱，更有執着，驀然魂出！

&emsp;&emsp;“現在，三十三天，你們……相信了麼！！”

&emsp;&emsp;“如風界，我們相信了，整個如風界的意志，凝聚出了叛經離道，我們……相信！！”有轟鳴雷霆之聲，驀然間從黑洞內傳出，迴盪整個如風界，迴盪虛無八方，與此同時，那黑洞轟然間運轉，巨響迴盪時，黑洞瞬間擴大。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，就龐大到了足以容納如風界的程度，可即便是這樣，這傳送陣，也只是單方的傳送，使得如風界可以進入三十三天，可三十三天中的那些身影，哪怕是再激動，也依舊強烈的剋制，不讓自己降臨下來。

&emsp;&emsp;“如風界，歸來……把這……叛經離道，獻給我們！”

&emsp;&emsp;“我們許諾，如風界，將成爲第三十四天，與我們一起，永鎮仙界，與我們一起，享受真道！”從大網黑洞內傳出的聲音，帶着顫抖，帶着渴望，更有無法形容的激動。

&emsp;&emsp;與此同時，如風界轟鳴間，直奔黑洞而去，越來越近！

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，此刻身體顫抖，他的呼吸急促，他的雙眼露出強烈的光明，他死死的盯着那黑色的道光，他自己也不知道爲什麼，在整個如風界徹底叛變，使得這珍貴的世界本源之道被改變，成爲了叛經離道後，他的全身，血脈竟在翻滾，如在沸騰！！

&emsp;&emsp;他想起了當年方家的一代老祖所說的，關於融合了涅槃果後，方家的血脈之謎！

&emsp;&emsp;此事他之前因此地危機，沒時間去思索，此刻血脈的燃燒，使得孟浩這纔想起，而方家血脈之謎到底是什麼，孟浩不知曉，可他在如今一剎那，他感受到了身體的血脈內，傳出的一種無法形容的渴望！

&emsp;&emsp;渴望獲得……那叛經離道！！

&emsp;&emsp;似乎，這對孟浩極爲重要，對方家……更是重之又重！

&emsp;&emsp;甚至，孟浩儲物袋內的那兩枚涅槃果，都在強烈的顫抖，孟浩有種預感，如果自己能獲得這叛經離道，那麼他……可以再融合一枚涅槃果！！

&emsp;&emsp;從此，超越羅天仙，成爲……羅天道仙！！

&emsp;&emsp;甚至在血脈的聯繫下，整個方家，如同具備了開啓某個血脈大門的鑰匙，將打開一面……未來方家輝煌的道門！！
