
<title>《我欲封天》▷ 第521章 當眼淚遇到大海</title>

&emsp;&emsp;此後，孟浩看到了很多有些熟悉的人出現，每一個，他都覺得熟悉，可卻想不起來。

&emsp;&emsp;許白來過，陳凡來過，小胖子來過，大毛……也來過。

&emsp;&emsp;大毛已成爲了圖騰聖祖，可它並非十二階，而是十一階，甚至在修爲上，也不是如傳說中天妖近似斬靈的程度。

&emsp;&emsp;表現出來的，只是元嬰大圓滿。西漠大地，異妖共十二階，歷史有記錄的最巔峰，是十一階天妖堪比斬靈，十二階圖騰堪比問道，能做到這一點，唯有西漠最繁榮之時。圖騰聖祖的強大與否，與信仰的多少，有直接的關聯。

&emsp;&emsp;盛極必衰，這些只是曾經罷了，浩劫前的西漠大地，哪怕是斬靈大部的族人，也都無法與曾經整個西漠繁榮時比較，所以，十一階天妖成了元嬰大圓滿，十二階是近似斬靈，具備化圖騰的能力，此事絕大多數西漠修士感受不出來，唯有各部落族公祭祀等人，才清楚知曉。

&emsp;&emsp;如孟浩成爲圖騰聖祖時，也是這樣，族人越多，信仰越多，他就越強，反之也是如此。

&emsp;&emsp;西漠浩劫的出現，生機的滅絕，異妖也受了影響，圖騰聖祖受到的影響更大，使得所有圖騰聖祖，都被嚴重的削弱，大毛它們，好在有孟浩當年那一路的妖氣滋養，也正因此，大毛以及金烏黑龍部的所有圖騰聖祖，都提前具備了化作圖騰的能力。

&emsp;&emsp;十一階，就可成圖騰！

&emsp;&emsp;大毛在紫海上停留了很久，時而傳出嗚咽的呼喚，似在尋找孟浩，可卻一無所獲，直至最後帶着悲鳴。離去了。

&emsp;&emsp;直至有一天，又來了一個老者，他面色陰沉，修爲不顯。可在孟浩看去。此人的身體四周，赫然存在了一片滔天煞氣。更有滄桑古老的氣息以及強悍到讓孟浩震動的修爲。

&emsp;&emsp;他看着大海，許久面色更爲難看，可最後卻冷笑了幾聲，轉身走了。

&emsp;&emsp;他是。王家第十祖！

&emsp;&emsp;很多人來過，這一天，來了一個紅衣女子，這女子絕美，可卻皺着秀眉，目光掃過四周後，忽然低頭。看向了紫海，她所在的位置，正是盤膝在海底深處的孟浩的正上方。

&emsp;&emsp;“姑奶奶白白等了這麼多年，你居然在這裡化妖！！”

&emsp;&emsp;“好好的很有發展的修士你不做。偏偏去做妖！！”

&emsp;&emsp;“你腦袋沒毛病吧，你奶奶的，你還是不是男人，佔完老孃便宜就這麼拍拍屁股走了？居然這麼不負責，我我我……你讓姑奶奶我十年後咋辦？讓姑奶奶怎麼去妖仙古界！！”這紅衣女子咬牙切齒，可卻沒有絲毫辦法，數日後，只能帶着恨恨之意，不忿的離去。

&emsp;&emsp;又有一日，來了一個穿着青色長裙的女子，這女子很美，身上散出丹香，她默默地站在半空，望着遠處的海。

&emsp;&emsp;“孟浩，你到底去了哪裡……”女子輕聲開口，許久，許久，她的嘆息還在迴盪，人漸遠去。

&emsp;&emsp;臨走前，她向着紫海里，扔下了一枚丹藥，這是她煉製的丹藥，代表着她的丹道，已到了某種巔峰。

&emsp;&emsp;丹藥如海，融化了。

&emsp;&emsp;孟浩的心，在這一刻，似也被波動了一下，盤膝坐在海底深處他的屍體，也在這一刻，似震動了一下。

&emsp;&emsp;直至有一天，一個清晨的昏暗時，從墨土的方向，走來一個白衣女子，這女子有些冰冷，似沒有喜怒，她默默的走來，安靜的站在半空，看着遠處，很久之後，她低下頭，看向了紫色的海。

&emsp;&emsp;她不知道，她看到的，就是孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩也想不起來，他看到的，是……許清。

&emsp;&emsp;這世間最無奈的，或許不是距離，而是明明你看着我，我看着你，可我們相互，卻都看不到彼此。

&emsp;&emsp;孟浩的思緒，第一次，有了波動，隨着他思緒的波動，整個紫海，從平靜中掀起了大浪。

&emsp;&emsp;許清在半空，怔怔的看着海，這一看，就是一年。

&emsp;&emsp;一年的時間，她沒有離去，而是選擇了一處島嶼山峰，默默地居住在了那裡，每天看着海，每天孟浩看着她。

&emsp;&emsp;這一年的時間，孟浩始終在思索，她是誰……

&emsp;&emsp;爲了不讓人影響她，影響自己，就連許清都不知道，她四周的海域，已成爲了生命的禁區，任何西漠修士，都無法踏入這裡絲毫。

&emsp;&emsp;此地，成爲了孟浩與許清，屬於他們的世界。

&emsp;&emsp;直至一年後，許清身上的玉簡，散出光芒，似某種召喚，越發的頻繁時，她站起了身，靜靜的看着遠處，看着海，轉身時，離去了。

&emsp;&emsp;在她轉身的那一刻，有一滴眼淚，順着她的眼角劃過，從臉頰上滴落，落在了海中。

&emsp;&emsp;這滴淚，融化在了海水裡。

&emsp;&emsp;楚玉嫣，留下了一枚丹藥。

&emsp;&emsp;許清，留下了一滴眼淚。

&emsp;&emsp;那枚丹藥，讓孟浩的身體震動了一下，這滴淚，在融入大海後，卻使得這片西漠的紫海，爆發出了前所未有的海嘯。

&emsp;&emsp;“我是誰……”孟浩的意志在問自己，隨着他的自問，海嘯越發的驚人，大浪滔天，撼動整個西漠紫海，轟動了墨土的修士。

&emsp;&emsp;“我爲什麼會很難受……”

&emsp;&emsp;“我忘記了什麼……”

&emsp;&emsp;“她是誰……”

&emsp;&emsp;“他們，又是誰……”孟浩的意志，在喃喃的自問下，風暴，海浪，驚天動地，轟鳴之聲迴盪天地。

&emsp;&emsp;在孟浩這自問中，在他近乎癲狂的無聲咆哮裡，那滴落入海水中的淚，所過之處，一切海水都自行的散開，爲它讓出了一條路。

&emsp;&emsp;使得這滴淚，一路無阻，一路被牽引着，落入紫海深處，落入到了漆黑的海底內，孟浩的屍體，盤膝打坐的地方。

&emsp;&emsp;直至，這滴淚，落在了孟浩的身前，落在了他蒼白的脣間。這才徹底融化，順着他的脣，浸入口中，化作了苦澀。

&emsp;&emsp;這苦澀的眼淚。在孟浩的口中擴散的剎那。他的屍體，忽然動了一下。陣陣無法形容的氣息，在他身上轟然爆發。

&emsp;&emsp;隨着爆發，外界的海浪更爲驚天！

&emsp;&emsp;直至很久，很久。無聲無息間，孟浩的雙眼緩緩的……睜開！

&emsp;&emsp;在他雙目開闔的一瞬，他的腦海轟的一聲，無數的記憶，無數的畫面，在這一刻，全部浮現出來。全部在他的心神內，恢復！

&emsp;&emsp;“死亡，不是生命的結束，而是開始……我。是孟浩。”孟浩沉默了很久，漸漸擡起頭，看着漆黑的海底，可在他的眼裡，他看到的，是海面的天空。

&emsp;&emsp;他甦醒了，他明悟了！

&emsp;&emsp;在明悟的瞬間，他也察覺到了，距離那滴淚落下，此刻已過去了十年，而距離他當年選擇明悟紫海開始，至今……已過去了一百五十年！

&emsp;&emsp;若沒有那滴淚，孟浩不會甦醒，他會一直化妖，直至萬年後，纔會醒過來，那個時候，世間會少一個修士，封妖師會斷了傳承，與此同時，蒼穹中，會多出一個天地大妖！

&emsp;&emsp;在甦醒的一剎那，紫海的所有波濤大浪，剎那平靜下來，所有的幽魂，都齊齊沉入海中，不存於外界絲毫。

&emsp;&emsp;整個紫海，一片死寂。

&emsp;&emsp;孟浩在海底深處，他的生機越加的旺盛，直至數日後，已達到了曾經的巔峰，若是換了之前，孟浩的生機如此強烈，在這紫海內，引起的滅絕之意，可將他徹底絕殺。

&emsp;&emsp;可眼下，這片紫海對他，卻沒有絲毫的排斥。

&emsp;&emsp;因爲，孟浩就是紫海，紫海在某種意義上說……就是孟浩！

&emsp;&emsp;他的右手緩緩擡起，向前伸開時，整個紫海，無聲無息間，緩緩下沉，直至下沉了十丈！

&emsp;&emsp;西漠磅礴的紫海，整體下沉了十丈，使得島嶼露出的更多，使得曾經出現的山尖，顯露範圍更大。

&emsp;&emsp;這一幕，轟動了整個墨土的所有修士，一批又一批人前來查看究竟，可卻找不出原因所在，判斷不出，那十丈的海水，去了哪裡。

&emsp;&emsp;而實際上，這整個西漠紫海下沉的十丈，少的那些海水，此刻凝聚在孟浩右手背上，烙印成了一個紫色的水字。

&emsp;&emsp;成爲了孟浩掌握了紫海死亡之力的標誌，化作了屬於他的……水圖騰！

&emsp;&emsp;低頭看着手背，孟浩右手擡起一揮，立刻他四周的海水齊齊散開，生生擴開了百丈，使得孟浩四周百丈內，再沒有絲毫海水。

&emsp;&emsp;與此同時，他的食指上，血光閃耀，代表生機的血圖騰，隨之幻化出來。

&emsp;&emsp;在孟浩的操控下，血圖騰慢慢重疊在孟浩的右手手背上，與代表死亡的紫海圖騰，融在一起。

&emsp;&emsp;在它們相互碰觸，相互重疊，相互融合的剎那，孟浩身體猛地一震。

&emsp;&emsp;“血，代表生！”

&emsp;&emsp;“紫海，代表死！”

&emsp;&emsp;“生與死的碰撞，是滅絕，而生與死的融合，是誕生一切的生命之源……這，纔是我的五行之水！”

&emsp;&emsp;“它代表了生，又代表了死，它既是滅絕，又是生命之源！”

&emsp;&emsp;“水圖騰，將成爲我的第一個元嬰，它的顏色是紫與血的融合，它……就是我的五行之水，我的紫血元嬰！”孟浩雙眼露出奇異之芒，右手猛地握拳，水圖騰烙印很快消失，並非散去，而是沉入孟浩體內，剎那間，烙印在了孟浩的完美金丹上。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩目中露出執着之芒，這一刻的他，不像是修士，反倒像是丹師！

&emsp;&emsp;此刻的他，正是丹鼎大師！

&emsp;&emsp;“身體爲爐……”他喃喃中，身體血液轟然加速運轉，血肉每一次的震動，都彷彿將自身，化作了天地洪爐。

&emsp;&emsp;其內沒有火，有的……是他的生命！

&emsp;&emsp;與生命煉丹，以煉丹之法煉嬰，從而煉出自己的五色元嬰！

&emsp;&emsp;“以心的丹方！”孟浩雙手放在膝蓋上，閉上了眼，他的心神內，從開始決定用這種前無古人，後或許也無來者的方式，讓自己修爲突破，從完美金丹踏入元嬰，以另一種方式，在沒有完美元嬰的功法時，還要達到完美元嬰程度的一幕幕過程，一一浮現在心中。

&emsp;&emsp;這些，就是孟浩的丹方！

&emsp;&emsp;“煉製五色元嬰！第一步，元嬰並非一個，而是五個元嬰！”孟浩身體轟多的一聲，以煉丹之法，開始了煉製自身。

&emsp;&emsp;他體內的完美金丹，與水圖騰徹底融合後，在孟浩身體爲丹爐，心爲丹方中，轟然煉嬰。

&emsp;&emsp;這一幕，在孟浩之前，修真界從沒有人這般做過，等於是孟浩自創了一條，適合自身的修行之路，要以此路，與完美元嬰爭鋒！

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，他的完美金丹，在陣陣咔咔聲下，出現了要碎裂的跡象，片刻後，完美金丹轟然碎裂，化作了一團混沌的氣漩。

&emsp;&emsp;一抹紫紅之芒，驟然出現！
