
<title>《我欲封天》▷ 第502章 飛蝗族</title>

&emsp;&emsp;臨走時，不但周德坤與孟浩這裡不捨，兩部的族人，也都沉默，相互凝視時，再沒有了之前的戰意，而是一股惺惺相惜。

&emsp;&emsp;對於戰族來說，他們還好一些，可他們明白，前方等待烏神部落的，除了雲天大部的另外一個附屬部落外，還有如今可怕的南部。

&emsp;&emsp;能從東、西、北以及中心區域，一路殺入南部的部落，每一個都是強悍至極，他們沒有妖靈，可正因此，他們徘徊在南部靠近墨土的地方，守株待兔般，等待具備妖靈的部落來臨。

&emsp;&emsp;那將是他們部落存亡的，最後一次機會。

&emsp;&emsp;就連戰族的族公，也與烏神部落的那兩個元嬰後期之修，彼此這段日子，有了一定的相處，此刻離別，心底都有感慨。

&emsp;&emsp;沒有人提前能預料到，雙方部落能在半年後，形成如此奇異的來往。

&emsp;&emsp;“保重！”戰族之人，紛紛抱拳。

&emsp;&emsp;烏神部落的族人，也隨之一拜。

&emsp;&emsp;“師弟，若有一天你回到了南域，記得代我向師尊磕頭，他老人家當年在墨土時，曾收我做了弟子，曾和我說，我的路不再南域，在四方……”周德坤沉默片刻，望着孟浩，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我想回南域，總有一天，若我周德坤不隕，我一定要回到南域，回到丹東一脈……”

&emsp;&emsp;“師弟，一路保重，師兄只能將你送到這裡了，三天後，飛蝗族將到，他們的任務，是將你們滅殺……”

&emsp;&emsp;“師弟，臨走前，師兄別的無法給你。唯獨能給你的……”周德坤雙眼一閃，右手擡起一揮，立刻從他專用的儲物袋內，直接飛出了一萬妖羣。這些妖羣。每一隻都具備一定的修爲，出現後。齊齊咆哮，氣勢不凡。

&emsp;&emsp;“這些，是師兄的私人妖羣，我操控不了。在西漠，妖羣等於資源，我全部送給你！”周德坤開口之時，這些妖羣立刻散亂，可孟浩目光一掃，身上妖氣微微一散，立刻這些妖羣頓時驚動。齊齊看向孟浩，傳出低吼，可卻不再騷動。

&emsp;&emsp;“戰族公，還有戰族的大祭祀。這段日子，你們的配合，周某不會忘記，此番所有責任，周某會一力承擔！

&emsp;&emsp;只不過眼下，我還要向你們借妖羣，把你們的妖羣借給老夫，回部落後，老夫想辦法歸還你們！”周德坤看向戰族。

&emsp;&emsp;八千戰族沉默中，漸漸每個人都拿出了兩三隻異妖，一共近兩萬，取出後送出。

&emsp;&emsp;他們之中沒有司龍，有的只是每個人的異妖，等階不俗，這兩萬異妖一出，孟浩都有些動容。對於西漠部落而言，這是一大筆財富，孟浩看向周德坤。

&emsp;&emsp;“不要拒絕，這是師兄唯一可以幫你的了，孟浩……保重！”周德坤望着孟浩，深吸口氣，緩緩開口，目中帶着如親人般的溫暖，孟浩看着周德坤，心中一股暖流瀰漫，二人凝望後，彼此用力的抱了一下。

&emsp;&emsp;“保重……”周德坤轉身，大袖一甩，戰族全部族人，深深的看了烏神部落一眼後，三把黑劍，瞬間呼嘯，剎那直奔遠處天地，轉眼不見。

&emsp;&emsp;半空中，只剩下了烏神部落，還有四周的三萬妖羣，孟浩望着周德坤遠去，許久，他深吸口氣，轉身時，收斂了離別之情，再次恢復了冰冷。

&emsp;&emsp;揮手間，三萬妖羣納入儲物袋內，此刻，他的妖羣，在這半年的消耗以及其內五萬成爲食物後，途中陸續的補充，如今具備戰力的妖羣，已徹底達到了十五萬！

&emsp;&emsp;十五萬妖羣，全部散開，足以轟動整個西漠大地，這樣的妖羣數量，就算是如五毒般的大部，都不具備，甚至若當年與五毒部開戰時，若孟浩有這些妖羣，那一戰，將是碾壓！

&emsp;&emsp;整個西漠大地，只有那些擁有斬靈老祖的大部，纔有可能在長久的發展中，積累到如此程度的妖羣。

&emsp;&emsp;可就算如此，也沒有哪一個司龍，可以操控十五萬妖羣，就算是傳說中的大司龍，也突破不了十萬的數量。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡，他能操控的，更多！

&emsp;&emsp;十五萬妖羣，對他而言不算什麼，他不是用修爲去操控，他是以妖氣來影響，莫說是十五萬，就算是三十萬，五十萬，他也可操控。

&emsp;&emsp;眼下的孟浩，如今的烏神部落，已在這連番的征戰中，在這數年的戰火裡，徹徹底底的崛起， 成長到了一種可以撼動大部的程度。

&emsp;&emsp;“路程，我們已走到了大半……走過這片西漠中心區域，在我們的前方，就是西漠南部，更前方，就是……墨土！”孟浩大修一甩，烏神部的族人一個個目中露出執着之芒，他們所在的舟船，一瞬呼嘯，剎那遠去。

&emsp;&emsp;轟鳴傳開，長虹慣空。

&emsp;&emsp;三天後，遠遠地，在孟浩的目中，他看到了西漠中心地帶與南部的交界之處，而如今的西漠大地，北方在大半年前，完全成爲了海，西、東還有中心區域，也都無法倖免，此刻的大地，海水蔓延，湖泊一處處消失，融在一起。

&emsp;&emsp;平原已經看不到了，山谷早已埋葬在海水下，紫雨滔天，淹沒的大地，海水擴散，儘管不深……可看去時，海已瀰漫。

&emsp;&emsp;只有不算太多的地方，還存在了一處又一處如島嶼般的大地，生機的滅絕，使得天地間死氣濃厚，至於靈氣……

&emsp;&emsp;如今已不再是稀薄，而是近乎全無。

&emsp;&emsp;唯一的生機，就是南方，南部的地勢最高，是如今西漠大地上，唯一沒有被海水覆蓋的龐大區域，可在南方的區域內，孟浩可以想象得到，西漠的部落，不說遍地都是，也相差無幾。

&emsp;&emsp;可眼下，烏神部落，早已不是當初的任人宰割，他們的強悍，已到了能引起其他部落重視甚至忌憚的程度。

&emsp;&emsp;“這段路程，還有最後的一小半……”孟浩深吸口氣。舟船呼嘯間，眼看就要臨近邊界線，可就在這時，孟浩忽然雙眼驀然一閃。露出殺機。擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;只見一片黃光在遠處的天地間，從南方呼嘯而來。還沒等臨近，就有陣陣嗡嗡之聲傳遍八方，自詡一看，那片黃光內。赫然是一隻只蝗蟲組成，這些蝗蟲樣子猙獰，每一隻都有巴掌大小，翅膀扇動中，數量足有數萬之多，呼嘯間彷彿可以遮蓋了此地的天，嗡嗡而來。

&emsp;&emsp;在這片蝗蟲內。有七千多修士，一個個神色中傲然與輕蔑之意蘊含，踏着蝗蟲，直奔烏神部落。

&emsp;&emsp;“我等雲天大部。飛蝗族！”

&emsp;&emsp;“烏神部，交出妖靈，我給你們三息時間，來考慮如何勸說我們，不滅你族！”聲音滾滾傳出時，這七千多人裡，有十二個老者，神色中帶着冷冽狂傲，說話的，正是其中之一。

&emsp;&emsp;“一、二……”幾乎話語剛落，立刻有人傳出陰冷的聲音。

&emsp;&emsp;可三字還沒等出口，烏神部落的族人，已煞氣滔天，與此同時，孟浩神色平靜，右手提起猛的一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，一萬、三萬……妖羣咆哮，直接出現。

&emsp;&emsp;“小部落就是小部落，也敢與我雲天大部出手，區區三萬妖羣也……”十二個老者中，其中一人冷笑譏諷，可他的話語，一樣是沒有說話，就立刻雙眼睜大，露出無法置信。

&emsp;&emsp;因爲，妖羣的數量，不是止於三萬，還在增加……四萬，五萬，六萬……

&emsp;&emsp;當到了六萬的時候，這十二個人裡，已有一半，都神色凝重，他們身後的族人，也有一半，紛紛呼吸急促，彷彿可與預見，這一次的戰爭，想要大勝，需付出一些代價纔可。

&emsp;&emsp;“六萬妖羣，看來主部小看了這烏神部落，雖說如此，可……”十二個老者中，正中間的一人，淡淡開口，神色如常，但就在他話語說出的同時，這十二人，全部面色徹底大變，包括着開口說話的老者，也都睜大了眼，露出不可思議，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;七萬、八萬、九萬、十萬！！

&emsp;&emsp;整整十萬妖羣，在這一瞬，驚天動地，咆哮滔天，它們的嘶吼，讓天地色變，讓風雲倒卷，讓這七八千人，一個個面色蒼白，露出駭然，讓這十二個老者，一個個呼吸急促，心臟狂跳。

&emsp;&emsp;“十萬妖羣……都是六階以上，這……這……”

&emsp;&emsp;“居然是十萬妖羣，該死的，這怎麼戰！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，就連大司龍也都無法操控十萬妖羣，此人怎能做到！！”

&emsp;&emsp;可就在飛蝗族所有族人，甚至包括族公祭祀以及長老，都在倒吸口氣的瞬間，他們的心神，被下一幕的變化，直接轟擊，如同無形的利箭，穿透了他們的心神，掀起了驚天動地的轟鳴與駭然。

&emsp;&emsp;十一萬、十二萬、十三萬……直至十五萬妖羣，在這天地間，完全顯露出來時，出了遮天蓋地這四個字，無法來形容眼前這一幕！

&emsp;&emsp;他們再沒有失聲，而是愣在那裡，徹底的呆住，隨後則是一片吸氣。

&emsp;&emsp;十二個飛蝗族的元嬰修士，在這一剎那，他們頭皮發麻，一股絕望瞬間籠罩，前一刻，他們還認爲高高在上，滅殺對方只是輕鬆小事，可下一瞬，他們才猛然間發現，對方的強悍，是完全逆轉了之前，滅殺自己這些人，纔是輕鬆至極，這強烈的反差，立刻讓飛蝗族，徹底顫抖。

&emsp;&emsp;巨大的差距，讓人根本升不起絲毫去掙扎的念頭，所有的飛蝗族族人，面色全部慘白一片。

&emsp;&emsp;“飛蝗族，我給你們三息的時間，來考慮如何勸說我，不滅你族！”孟浩冷漠的將之前對方的話語送回時，他四周十五萬妖羣，齊齊嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;它們的咆哮，立刻化作了音浪，掀起了狂風，橫掃飛蝗族，使得所有的蝗蟲發出淒厲的嘶鳴，全部倒退，使得所有的族人，一個個衣衫狂舞，不斷地退後，近乎窒息，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;說一下兄弟姐妹們最喜歡聽的三個字……明日爆發！

&emsp;&emsp;喜歡的話，請給封天月票吧，謝謝大家啦~~
