<title>《我欲封天》▷ 第122章 達成約定</title>

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是三天，孟浩的眉頭漸漸皺起，他發現無論自己如何飛行，這裡的大地彷彿沒有盡頭，根本就飛不出去，且此地的靈氣居然也隨着時間的流逝，在慢慢的減少。

&emsp;&emsp;“這第一陣，該如何去破開……”孟浩皺着眉頭，盤膝坐在一處仙山頂端，雙目閃動。

&emsp;&emsp;此時此刻，在傳承之地外，七處血仙祭壇四周的南域修士，也都在看着血光內的畫面，他們能清晰的看到，在那第一陣內，有七個模糊身影，從踏入之後就立刻盤膝打坐一動不動，唯有那最後踏入的第八道身影，在裡面繞來繞去，彷彿沒有方向，直至最後才盤膝不動。

&emsp;&emsp;“這最後踏入之人是哪個宗門的？居然連第一陣的規矩都不懂？我想到了，此人應該是一個散修，就是他無意中開啓了第八座血仙祭壇，這纔開啓了這一次的傳承！”

&emsp;&emsp;“這第一陣最簡單，考驗的就是資質，甚至可以說，這第一陣是讓血神成長，要抓緊一切時間吸收裡面的靈氣，是此後闖陣的關鍵啊。”南域修士一個個低聲議論時，傳承之地內，孟浩猛地擡頭。

&emsp;&emsp;“不對勁，這裡的天地靈氣，分散成爲了八股……而進入此地，連同我在內，一共八人。”孟浩雙眼一閃，深吸口氣，立刻毫不遲疑的全力吸收此地的靈氣。

&emsp;&emsp;他儘管不知曉這第一陣如何去破開，但如今也猜測出了一些，尤其是這裡的靈氣正快速減少，使得孟浩這雙目一閉，就是五天。

&emsp;&emsp;這五天裡，他一動不動，大量的吸收之下，體內金色道臺越加的金光閃閃，甚至隱隱間，彷彿出現了要凝聚第二座道臺的徵兆。

&emsp;&emsp;與此同時，他面前的那個小狗，也在這五天裡，與孟浩一樣的速度去吸收，身體越來越大，直至成爲了巴掌大小後，這整個世界的靈氣瞬間消失的乾乾淨淨，隨後一聲轟鳴巨響，仙山閣樓，全部支離破碎，化作了一處巨大的平臺，孟浩睜開眼時，他就是盤膝坐在這平臺上。

&emsp;&emsp;在他的四周，那七人紛紛都睜開眼，他們的身邊各自的血神，在這一刻，都有了不同之處，身體更大，樣子更爲靈動。

&emsp;&emsp;至於那血色小人，雖說大小沒有變化，但身上卻長出了一些鬚子，那些鬚子搖曳，很是詭異。

&emsp;&emsp;孟浩這裡的小狗，變化最小，如今巴掌大小的身體，毛茸茸的樣子，似很懼怕四周那些不同樣子的血神，哆嗦着縮在孟浩身邊，不斷地用頭去摩擦孟浩，時而舔着孟浩的衣衫，忽閃忽閃的大眼睛，樣子極爲可愛。

&emsp;&emsp;在這平臺中間，還有一扇光門，陣陣淡淡的吸力從其內傳出，顯然踏入這裡，就會離開這片傳承之地，此刻孟浩四周的那七人，一一站起，竟沒有任何一個離開，而是化作七道長虹，帶着各自的血神，直奔第二陣而去。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他感受到了衆人裡，其他七人的血神，都散發出了堪比凝氣七八層的氣息，尤其是那血龍與血鳳還有那人形血神，更是凝氣九層，唯獨自己的小狗，只有凝氣三、四層的樣子。

&emsp;&emsp;“我對這裡不瞭解，有些吃虧……”孟浩皺起眉頭，雙眼驀然一閃。

&emsp;&emsp;“但我也有優勢，我的優勢在於這一處血仙祭壇，只有我一人可以踏入，而非其他幾處祭壇，一旦他們離開，會有不少人試圖闖入進去，所以，他們幾人輕易不會離去。”孟浩沉吟幾息，起身擡步一邁，竟不是飛向第二陣，而是直接踏入那光門內，身影消失。

&emsp;&emsp;出現時，他赫然在了火山口內，那血湖石人大口之中，一晃飛出後，他立刻就發現，自己的修爲果然如之前猜測般，竟完全恢復，此地的壓制，已然沒有了絲毫作用。

&emsp;&emsp;“那血神沒有跟出……看來只是在傳承之地，它纔會出現。”孟浩回頭看了一眼血湖祭壇，忽然眉頭皺起，他看到在這祭壇上，有大量的血光散開，血光內能清晰的看到傳承之地的一切。

&emsp;&emsp;“原來外人可以看到……”孟浩目光一掃，從那畫面裡此刻在第二陣內的七個模糊身影掃過，擡頭時看向上方，內心一安。

&emsp;&emsp;此地血光同樣被阻擋，沒有外散，外界也就無法察覺此地的奇異，且這火山口的光幕，依舊存在。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出精芒，身子一躍飛起，速度之快，幾個呼吸就來到了楚玉嫣煉丹之處。

&emsp;&emsp;楚玉嫣面色蒼白的盤膝坐在那裡，幾乎在孟浩來臨的同時，她猛地擡頭，看着可以憑空飛行的孟浩，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;“第五丹，還需幾天可以煉成。”孟浩身子降臨，冷眼看向楚玉嫣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“半個月內，可以成功。”楚玉嫣沉默，半晌後輕聲說道。

&emsp;&emsp;“事已至此，你我二人沒必要繼續爭鬥下去。”孟浩擡頭看着上方霧氣，目光似可以穿透，看到霧氣上的光幕。

&emsp;&emsp;“我想離開這裡，但我不信你。”楚玉嫣沉默，許久低頭。

&emsp;&emsp;“你若全心給我煉丹，助我瞭解血仙傳承，孟某可用修爲成誓，定讓你安全離開。”孟浩看向楚玉嫣。

&emsp;&emsp;“修士誓言，不可信。”楚玉嫣擡頭望着孟浩。

&emsp;&emsp;“若想離開這裡，你不得不信，孟某仁心有限，你謀我修爲，此爲一，擾我血仙傳承，此爲二，若再有三，我寧可不要丹藥，也必殺你。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;楚玉嫣沉默，沒有說話，孟浩盤膝坐在旁邊，也沒有繼續勸說，直至一整天過去後，楚玉嫣那裡內心暗歎一聲，她機關算盡，這段日子與孟浩心機相鬥，可沒有一次成功，此刻的確如對方所說，自己……若想出去，就不得不信。

&emsp;&emsp;且孟浩的狠辣，楚玉嫣可以感受到，也能聽出那話語裡，帶着的冰冷殺機。

&emsp;&emsp;“血仙傳承九陣，看似不同，可實際上經過前七次的開啓，早已被各個宗門研究的很是徹底，這是一條需搶奪之路！

&emsp;&emsp;搶奪的，是其內的天地靈氣，這些靈氣一方面可讓修士修爲增加，另一方面，根據不同人的資質，會影響到獲得的血神成長。

&emsp;&emsp;而血神的成長，則是這血仙九陣的重點，按照紫運宗多年來的參悟，已經推衍出，若能闖過九陣，則血神可成長到堪比半步斬靈的強者程度，隨後就可入主血仙傳承之寶，成爲此寶的器靈！”

&emsp;&emsp;“而這器靈的主人，也將因此獲得傳承，更是可以最終成爲古往今來第一個，帶出了傳承至寶，且可以釋放出半步斬靈血神的絕代強者！

&emsp;&emsp;這半步斬靈的血神，實際上就是當年太厄古族的血仙，爲自己的傳承人，留下的護道者。血仙九陣，除了第一陣外，陣陣都有不同陣眼，此事外人算不出來，唯有各自宗門，纔有自己一脈詳細的介紹。

&emsp;&emsp;可即便是相互交流，也漸漸發現，陣法內變化太大，哪怕是數次開啓，也還存在了變化，各宗就算是交換了心得，也難以瞭解全部陣法陣眼的一二。

&emsp;&emsp;誰最快破開陣眼，就可第一個吸收到可讓自身與血神成長的靈氣，因每一陣靈氣有限，你吸的越多，就等於別人吸的越少。”楚玉嫣平靜開口，說完看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“具體關於血仙傳承的陣眼，在宗門內，我當年只是掃過，沒有記住多少，只記得裡面有一些是幻陣。”楚玉嫣不再說話，閉上了眼。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，腦海迴盪楚玉嫣的話語，仔細的分析之後，轉身一晃，直奔血仙祭壇而去，臨近時看了一眼上方血光，發現那七人還在第二陣內，這才一步邁去，踏入石顱之口，眼前一花，再次清晰時，已出現在那過了第一陣後，形成的平臺上。

&emsp;&emsp;與此同時，那巴掌大小的小狗，也在孟浩的身前從虛無中顯露，蹦蹦跳跳的繞着孟浩跑了幾圈，小尾巴彷彿用出了全力，使勁的搖着，樣子很是歡快，彷彿看到孟浩回來，頗爲興奮，最終趴伏在他的腳下，舔着他的褲角，發出討人喜歡的叫聲。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，沒有引起外界太多人的關注，畢竟如今看形勢，因第一陣的失利，孟浩已被拉開很遠，屬於這八人裡的墊底。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，身子驀然一晃，化作長虹直接踏入第二陣，這陣法在外看去如星漩，緩緩轉動，可踏入其內後，立刻如斗轉星移般，彷彿世界扭曲，天地逆轉，當一切清晰後，在孟浩的眼前，赫然出現了一片血色的大海。

&emsp;&emsp;這片海，無邊無際，血色無盡，遠處的殘陽將落，天地處於黃昏之中，有帶着腥氣的風，在這海面上吹過，使得海浪起伏，波光粼粼。

&emsp;&emsp;這裡，存在了淡淡的靈氣，並非被人吸走所剩，在陣法沒破前，此陣濃郁的天地靈氣，不會顯露。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，孟浩腳下的血色小狗，忽然跑出幾步，向着下方血海，發出了威脅般的嗚嗚聲，那聲音中似帶着緊張，更帶着一股危機，全身毛髮都顫抖起來。

&emsp;&emsp;轟的一聲，血海翻滾，巨響傳遍四周，一套拱形青木橋，從血海內升起，海水灑落，天空雷霆轟隆隆的傳來。

&emsp;&emsp;在那拱形青木橋上，站着一個長髮少年，這少年站在那裡，雙眼內露出冷冽之芒，更有一股狠辣，冷冷的看着孟浩。

&emsp;&emsp;“一招不死，開第二橋，三橋齊開，此陣可破。”少年傳出與他外表不符的蒼老聲音，冷冷開口時，其雙目頓時露出一抹殺機。
