<title>《我欲封天》▷ 第194章 昔建木之念</title>

&emsp;&emsp;這裡不可飛的太高，因越高，則風越大，孟浩親眼看到一個青羅宗的弟子，想要取巧高飛，結果還沒等衝出多遠，就發出了淒厲的慘叫，全身幾乎血肉模糊，急急的喊出了放棄後，這才刷的一下消失無影。

&emsp;&emsp;風越來越大，甚至在這風中，還存在了一道道風刃，更有一股難以形容的威壓，使得距離參天大樹只有千丈的範圍，如成爲了一面面城牆。

&emsp;&emsp;孟浩邁入其內，在感受到這四周如城牆般的威壓與阻礙的同時，也感受到了每向着參天大樹前行一步，四周可被自己吸收的靈氣，就會暴增起來，使得孟浩呼吸都急促，雙眼露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;“此地對旁人而言是苦難，可對我而言，這裡是我修行的聖地！”孟浩猛地擡頭，目光落在了千丈外的參天大樹上。

&emsp;&emsp;“這到底是一顆……什麼樹？”孟浩已然察覺，此地的靈氣，並非從四周天地而來，而是從前方那顆參天大樹上散出。

&emsp;&emsp;就在這數十個修士，於這參天大樹外艱難前行時，天空雲層之上，存在的五宗三族之人，正目光炯炯的順着雲層漩渦看去。

&emsp;&emsp;他們可以清晰的看到下面的一幕幕。

&emsp;&emsp;“諸位宗門家族來此的，都是英傑天驕之輩，不知誰，可以第一個踏上此樹。”宋天微微一笑，聲音傳出時，他下方的各自宗門家族的元嬰老怪，都紛紛露出笑容。

&emsp;&emsp;“怕是有些艱難。沒想到宋前輩的這一次招婿考驗，居然用了這張寶圖……”

&emsp;&emsp;“此樹。應該是遠古建木的一道殘念所化，被上古時的一代道師水東流於傳說建木自崩之地感悟，這才畫出，據說若有足夠感悟，可將此樹幻化出來，是少見的召喚遠古的至寶。”

&emsp;&emsp;隨着四周元嬰修士的話語，坐在更下方的韓貝，目光落在了漩渦內的孟浩那裡。一掃之後，神色平靜，不露絲毫心思。

&emsp;&emsp;李詩琪那裡，則更多的是看向那顆建木殘念所化之樹，若有所思。

&emsp;&emsp;“建木殘念，可釋放傳說換天之前的遠古靈氣，可惜卻不能被修士所用。只能成爲壁障，不過此寶若修爲足夠，若感悟也隨之足夠，則可將世界容納在建木中，可謂至寶，另外最重要的是。此寶對於這些弟子修爲突破，很有幫助。”青羅宗的元嬰修士，是一箇中年男子，此刻微笑開口時，目光似隨意的掃過漩渦。於孟浩身上多看了一眼。

&emsp;&emsp;他之前造就注意到了孟浩，但卻不動聲色。此刻一樣如此。

&emsp;&emsp;“此樹的確是建木殘影，這張畫名爲昔建木之念，是老夫當年千壽時，天河海的第八海主所贈，今日取出，一方面讓這些小輩感受遠古，一方面也讓諸位觀摩一番，因用不了多久，此畫就不再屬於老夫了。”宋天哈哈一笑，搖頭開口。

&emsp;&emsp;“老夫會把此畫，送給我宋家這一代的女婿。”

&emsp;&emsp;宋天話語一出，頓時這四周的元嬰修士，一個個紛紛雙眼驀然精芒閃動，竟一時之間無人開口，而是全部都看向了雲層漩渦。

&emsp;&emsp;“老祖，不如晚輩和這些道友賭一下，看看哪個宗門的娃娃，能第一個靠近此樹？”做下下首位的宋老怪，此刻忽然笑着開口。

&emsp;&emsp;“我等自然會賭自家宗門弟子，宋老怪你要賭誰？”一劍宗的樊姓老者哈哈一笑，喝了口酒，調侃說道。

&emsp;&emsp;“我賭他！”宋老怪右手驀然擡起，一指漩渦，搖搖的可見其手指所向，正是……

&emsp;&emsp;孟浩！

&emsp;&emsp;隨着宋老怪話語傳出，立刻此地的這些元嬰修士紛紛看去，在看到了宋老怪所賭之人是孟浩後，青羅宗的元嬰修士，那位中年男子雙眼微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;王家元嬰老者，眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;那位一劍宗的樊姓老者，笑了笑，大有深意的看了一眼宋老怪。

&emsp;&emsp;“好，賭什麼。”血妖宗的元嬰修士，是一個滿頭銀髮，皮膚枯萎的老嫗，她聲音嘶啞，傳出時投出一股如骨頭摩擦之感，此刻皮笑肉不笑的緩緩開口。

&emsp;&emsp;“就賭一枚嬰果！”宋老怪大袖一甩，右手擡起時直接按在了眉心，也就是幾個呼吸的時間，赫然有一個如小人盤膝打坐的虛影，從其眉心被攝取出來。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，這小人快速凝聚，赫然成爲了一枚如靈果般之物，散發清香。

&emsp;&emsp;此物，正是嬰果，是唯有元嬰修士，纔可以從自身元嬰中凝聚之物，堪比天材地寶！天地可誕生靈果，而元嬰修士體內自成天地，自然也可出現靈果。

&emsp;&emsp;此物如天地造化，是一個元嬰修士自身最珍貴之物，如築基有不同程度的道臺，結丹有不同顏色的元丹，在元嬰境界，則是不同數量的嬰果。

&emsp;&emsp;以九爲循，三九元嬰、六九元嬰，直至九九元嬰，這是元嬰境界不同程度的劃分。

&emsp;&emsp;外人的嬰果，不會增加旁人嬰果的數量，不可提升品階，但卻可作爲補充之用，故而對於元嬰修士而言，外人的嬰果，是最好的療傷與恢復之丹。

&emsp;&emsp;至於斬靈，斬去的，是全部，故而嬰果已無用，唯有到了問道之後，纔會感悟天地大道，凝聚出自身道果，以證昇仙之路。

&emsp;&emsp;隨着宋老怪話語傳出，四周的元嬰修士紛紛沉思，很快的，就一個個直接凝聚出了自身的一枚嬰果，如此一來，一共八枚嬰果漂浮在半空。

&emsp;&emsp;八枚嬰果，對於元嬰修士而言，也是一場不小的誘惑，此刻一個個看似如常，可實際上卻是精神抖擻，遙遙望着雲層漩渦內，各宗的弟子。

&emsp;&emsp;宋天微微一笑，沒有去阻止，他身邊的兩個中年男子，一人閉目打坐。另一人則是面色陰沉，望着漩渦內的衆修。神色中帶着審視。

&emsp;&emsp;至於那位宋家的道子宋雲書，此刻安靜的坐在宋天老祖的身旁，微笑的看着這一切，沒有說話，但目中深處，也有一抹精芒。

&emsp;&emsp;宋老怪精神振奮，此刻目光炯炯的看着漩渦雲層，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“孟小子。把你當日在趙國的本事拿出來，這一次你若贏了，老夫我送你一枚嬰果作爲賞賜。”宋老怪內心暗道，對於孟浩那裡，因趙國之事，因之前耳邊的宋家傳音，他有了很強的期待。

&emsp;&emsp;就在此地之人賭注拿出時。雲層下，參天大樹旁的數十人，正各自向前疾馳而去，哪怕是前方有威壓阻擋，使得速度不得不緩慢，可卻依舊前行。

&emsp;&emsp;如今最快的。正是王騰飛，他已紅了眼，此刻衝出時，似乎不顧一切，對他而言。這是一次機會，一旦可以成爲宋家女婿。則他的人生，等於具備了重新崛起的可能。

&emsp;&emsp;“孟浩，還有楚玉嫣那個賤人，你們等着！”王騰飛咬牙切齒，呼嘯間又逼近了十多丈。

&emsp;&emsp;除了王騰飛外，再就是王有材，他默默的靠近，不知不覺中，居然是僅次於王騰飛，隨後纔是其他各宗修士，而陳凡在內，也是其中翹楚。

&emsp;&emsp;小胖子因有衆人保護，速度不快，可也不慢。

&emsp;&emsp;反倒是孟浩這裡，顯然是拉後了一下，但他神色平靜，每邁出一步，孟浩都會停頓一下，越來越濃郁的靈氣在他四周環繞，被他謹慎的吸收。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，很快就過去了一個時辰，此刻的王騰飛已距離參天大樹只有十多丈，王有材那裡則二十丈左右，其他人也相繼都在百丈以內時，雲層上的宋老怪面色漸漸難看，其他元嬰修士則面露微笑。

&emsp;&emsp;百丈邊緣的孟浩，此刻深吸口氣，這一路謹慎的吸收，如同他吞下了數粒羅地丹，可即便是再謹慎，隨着不斷地前行，隨着四周這種能被他吸收的靈氣越來越多，孟浩雙眼驀然一閃。

&emsp;&emsp;“機會難得，索性就全力吸收！”孟浩性格中帶着果斷，此刻一旦決定，頓時身體向前一步邁去，這一步落下的剎那，孟浩體內頓時轟鳴，四座完美道臺，在這一瞬沒有被孟浩壓制絲毫，而是全力運轉，轟轟之聲從孟浩體內迴盪，剎那間，他的四周竟如同出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦一出，立刻瀰漫在這四周，無法被其他人吸收的靈氣，在這一瞬，如沸騰一般，竟齊齊向着孟浩這裡涌現而來。

&emsp;&emsp;下方海水更是咆哮翻滾，孟浩的身體，甚至都出現了扭曲模糊，難以形容的靈氣，直奔他身體瘋狂的涌入時，孟浩的速度，剎那間暴增。

&emsp;&emsp;不是他想要提速，而是越前行，則吸收的靈氣就越多，此刻邁步間，距離參天大樹百丈、八十丈、六十丈……

&emsp;&emsp;孟浩體內的修爲，也在這短短的時間內，不斷地攀升起來，第五座道臺，此刻已然出現了雛形，且正在快速的凝聚。

&emsp;&emsp;這一幕讓孟浩內心激動，他深吸口氣，速度更快，既然已決定了不顧一切的吸收，那麼就一定要去吞噬個徹徹底底。

&emsp;&emsp;這就是孟浩的性格，他是書生時也是如此，如他爲人處世，平日裡不願招惹事端，可一旦招惹了，且無法化解，那麼就索性徹徹底底。

&emsp;&emsp;此刻第五座道臺的不斷凝聚，使得孟浩的修爲也隨之不斷地攀升，他的雙眼越來越亮，他的氣息越來越強！

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，孟浩就直接跨越了七十丈，距離參天之樹，只剩下了三十丈的距離，他的這一次爆發，速度太快，吸收的太過驚人，使得四周的其他修士，全部心神一震。

&emsp;&emsp;他們看到了孟浩身體外那恐怖的漩渦，感受到了這四周在他們看來壓制自身不可吸收的靈氣，居然沸騰的活躍的直奔孟浩而去，讓這個世界，在這一瞬，如成爲了一片波紋迴旋的天地。

&emsp;&emsp;“他在幹什麼……”

&emsp;&emsp;“這是……這是在吸收此地這些不能被吸收的靈氣？”

&emsp;&emsp;“他……他是怎麼做到的！！”四周的各宗修士，在這一瞬，紛紛震撼，齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;不止是他們，此時此刻，雲層上的衆人，全部在看到這一幕後，紛紛心神一震，

&emsp;&emsp;“他居然在吞噬遠古靈氣！”

&emsp;&emsp;“他是什麼體質，修行了什麼功法，怎能如此！”這些元嬰修士，頓時一個個雙目如電，想要去看清孟浩，內心都有震撼，孟浩的這一幕，出乎他們的意料之外。

&emsp;&emsp;可，哪怕是他們是元嬰修士，能輕易看清一個人的修爲，但對於孟浩的道臺這裡，卻是在看去的剎那，紛紛一片模糊。

&emsp;&emsp;如有一股奇異的力量在干擾，這力量常在，使得他們無法看到端倪，青羅宗的那位中年男子沉默，但眼中卻有奇異之芒，實際上他在孟浩沒有進入雲層漩渦前，就有過這樣的舉動，感受過孟浩身上那種看不透道臺的奇異。

&emsp;&emsp;在這些各宗的元嬰修士被孟浩驚動之時，宋的家老祖宋天，雙眼突然的露出了在他身上，從開始到現在，從未出現的精芒。

&emsp;&emsp;他直勾勾的盯着漩渦內的孟浩，雙目瞬間一閃，沒有說話，可眼中卻有一抹震撼快速消散。

&emsp;&emsp;宋老怪哈哈一笑，他儘管也是覺得不可思議，但卻顯然極爲高興，此刻笑聲迴盪時，不遠處的韓貝，也是深吸口氣，她想到了明明九古無孟，但偏偏孟浩居然可以進入方鼎之事。

&emsp;&emsp;李詩琪鳳目一閃，望着漩渦內的孟浩身影，若有所思。

&emsp;&emsp;就在這時，在那雲層下，參天巨樹四周，甚至在這一瞬，因此地靈氣的翻滾，使得狂風更爲強烈，吹的王騰飛等人從十多丈的位置，直接倒卷，變成了四五十丈！

&emsp;&emsp;他都如此，旁人也紛紛時被吹的不由自主，如此一來，形勢立轉，孟浩距離的三十丈，瞬間就成爲了衆人中最靠近參天大樹之人。

&emsp;&emsp;王騰飛仰天一吼，他不甘心，此刻猛地衝出，可幾乎就是他衝出的瞬間，孟浩那裡深吸口氣，一步之下，直接跨越了十丈，再次邁步，二十丈！

&emsp;&emsp;兩步之下，距離參天大樹只有十丈，在那樹下，孟浩明明是微小的如同螻蟻，可偏偏他的四周存在了磅礴的漩渦，此地的靈氣轟轟涌入，被孟浩體內道臺吸收，他的第五座道臺，此刻已然出現了形態，若能持續下去，或許用不了太久，就可完全凝聚出來，成爲孟浩體內的第五座道臺！

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，五座完美道臺的孟浩，將是築基境中的……最強者！

&emsp;&emsp;天驕也好，道子也罷，一切築基境，都將在孟浩面前，摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;多寫了一千字，本打算存着放在週一，好讓自己放鬆一下，可寫完才發現，存不住……
