<title>《我欲封天》▷ 第1440章 五大巨頭！</title>

&emsp;&emsp;在這之前，蒼茫星上一共有四位九源巔峰，如同四大巨頭，無人可以撼動，而他們本身的存在，也是至高無上。

&emsp;&emsp;如沙九東，如金雲山，如掌教至尊，還有一位則是白霧塵仙，這四人，不但是蒼茫星的最強者，更是可以衝擊超脫境界的志強之修。

&emsp;&emsp;其他九源在他們面前，都不得不低頭。

&emsp;&emsp;而今天，他們看到了孟浩與金袍少年的一戰，看到了孟浩的出手，無論是那黑色的大鵬變化，還是那八禁歸一，都讓衆人心頭震撼。

&emsp;&emsp;可最吃驚的，還是眼前這一幕驚天動地！

&emsp;&emsp;那是世界的撞擊，那是無數鬼魂的嘶吼，這一刻，始終佔據一定程度上方的金袍少年，首次鮮血噴出，他的身體在這無邊無際的鬼魂嘶吼撞擊下，在半空中搖搖欲墜，他散在世界裡的本源，這一刻，甚至出現了強烈的排斥！

&emsp;&emsp;那是風在排斥，是五行在排斥，是大地，是天空，是雷霆，是這整個世界，在強烈的排斥。

&emsp;&emsp;轟鳴間，金袍少年鮮血噴出，他的身體不斷後退，他的四周無數鬼魂，正發狂般，不斷地轟擊而來，使得四周扭曲，蒼穹碎滅，金袍少年面色蒼白，發出淒厲之音，可還是無法改變那些鬼魂的轟擊。

&emsp;&emsp;那種危機感，在他的心底強烈到了極致，可他卻無法反抗，無法掙扎，哪怕他成爲了世界，可這裡的主人，卻是那些鬼魂！

&emsp;&emsp;而這些鬼魂的大帝，是孟浩，孟浩的意志，就代表着這些鬼魂的意志！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天。

&emsp;&emsp;震動八方的同時，金袍少年心神顫抖，他發現自己融入風中的本源，在這一剎那，竟出現了要被分離的痕跡，還沒等他去加固，他的腦海裡有巨響轟的一聲迴盪，鮮血噴出時，他融入風中的本源，就已被強行的剝離開來。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，他與這世界的融合，出現了一絲不協調，風不再屬於他。

&emsp;&emsp;“你是誰，你到底是誰！！”金袍少年聲音淒厲，身體還在退後，這四周的鬼魂，無邊無際，瘋狂而來，讓他顫抖的同時，看向孟浩時，露出了前所未有的驚駭。

&emsp;&emsp;之前孟浩在這片大陸外的虛無裡，可以讓四周鬼魂來朝拜，這一點他不是沒有看到，可之前的數量與眼下比較，根本就是螢火與皓月。

&emsp;&emsp;他想象不出，孟浩到底如何做到，居然能撼動這一整片大陸，所有的鬼魂，尤其是現在，那些鬼魂的數量，甚至還在暴增，到了一個讓他頭皮發麻的恐怖程度。

&emsp;&emsp;就連大地也都在顫抖，就在這時，突然的，金袍少年察覺到自己融入大地內的本源，也被強行轟開。

&emsp;&emsp;他的身體與這世界的融合，如同被人狠狠的拉了一把，撕開了一道無形的裂縫，這裂縫的出現，讓金袍少年心神都在撕裂，鮮血又一次噴出時，發出淒厲之音。

&emsp;&emsp;可卻還是無法阻止這一切的發生，他眼睜睜的看着自己融入植被內的第三道本源，也在這一瞬轟然散開，被直接分離。

&emsp;&emsp;隨後是殺伐之氣中的第四道本源，還有那天地之火，還有無數江河之內的本源，都陸續的被強行分出。

&emsp;&emsp;隨着分出，他的身體與這個世界的融合，撕裂的縫隙越來越多，到了最後，他整個人在這顫抖中，已與這世界格格不入！

&emsp;&emsp;而那些鬼魂，還在嘶吼咆哮，捲動八方，蒼茫無盡，尤其是其內一些讓他也都覺得忌憚的魂影，卷着無數魂魄，轟鳴間，讓金袍少年再次後退。

&emsp;&emsp;也就是在這時，天空之中的第八道本源，如被一把無形的刀，直接斬斷，隨後融入雷霆中的第九本源，也被分出後，這金袍少年噴出一大口鮮血，整個人立刻萎靡下來，他的身體不再是半透明，而是完全從這天地世界內，被剝離出來。

&emsp;&emsp;準確的說，是被一腳狠狠的踢出！

&emsp;&emsp;他的最強殺手鐗，虛神變，就這樣被孟浩一揮手，直接粉碎，摧枯拉朽，甚至過程中，他都沒有絲毫的反抗之力，被直接一一剝離出來。

&emsp;&emsp;“若非是在這裡，你絕做不到這一點！！”金袍少年聲音尖銳，身體與世界分開後，他再次後退，可那些鬼魂卻沒有絲毫停頓，再次臨近。

&emsp;&emsp;孟浩目中跳動殺意，右手擡起，向着金袍少年一指，這一指之下，立刻那些鬼魂全部發狂，殺機滔天，轟轟而來。

&emsp;&emsp;“不！！”金袍少年發出淒厲之音，生死危機強烈到了極致，他雙手掐訣，在這一瞬身體外出現了無數光幕，要去阻擋，轟鳴間，他的光幕一一崩潰碎滅，他的身體再次退後，面色蒼白，露出絕望與不甘心。

&emsp;&emsp;如他所說，若非是在這裡，孟浩想要破除這術法，即便能做到，也要付出慘重的代價，絕不會如現在這樣，輕描淡寫的一揮手，直接就形成了碾壓的局面。

&emsp;&emsp;轟鳴間，當這金袍少年四周的光幕，再次崩潰時，突然地，掌教老者身體一晃，直接就出現在了金袍少年的身邊，右手擡起，大袖一甩，修爲轟然爆發，九源巔峰之力形成了風暴，將金袍少年籠罩在內，替他阻擋外面的鬼魂殺機。

&emsp;&emsp;與此同時，沙九東也身體邁步間，剎那出現在了金袍少年的另一側，神色凝重，一樣出手，修爲滔天而起，凝聚成了一片巨大的沙塵暴，轟轟中，替金袍少年阻擋殺機。

&emsp;&emsp;“你們還不來相助，莫非真要看着金道友死在這裡！！老九，住手！！”掌教老者立刻開口，他面色變化，聲音焦急，一旁的沙九東沉默，可內心卻苦澀。

&emsp;&emsp;此刻，他們三人合力，居然都無法撼動那無盡的鬼魂，甚至三人都在退後，那鬼魂的無邊無際，轟擊之中，三人氣血翻滾，修爲都在顫抖。

&emsp;&emsp;隨着掌教老者的話語傳出，上官宏等人一咬牙，衆人立刻飛起，出現在了金袍少年的四周，全力協助，修爲全面爆發出來，形成了更爲強烈的風暴，阻擋魂魄。

&emsp;&emsp;集合衆人之力，這才使得那些魂魄停頓下來，可這魂魄是整個大陸無數生命變成，且其內有太多的強者，此刻轟擊之下，也使得衆人的風暴，如同燭火，隨時可以熄滅。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，望着這一切，他的心底也不平靜，這冥宮的鬼魂，本身就具備極爲不俗之力，在孟浩看來，或許與他們死亡的原因有關。

&emsp;&emsp;“老九，金道友的作用很大，他的術法神通，可以在我們進入之後的大陸時用的上，如果他隕落在了這裡，那麼我們想要進入第九重大陸，會艱難太多太多。”掌教老者再次開口，看向孟浩。

&emsp;&emsp;金袍少年沉默，他面色蒼白，此刻看向孟浩時，極爲複雜，儘管還不甘心，可他也明白，若自己沒有什麼表態，那麼真的很有可能，隕落在此地。

&emsp;&emsp;沉默中，金袍少年暗歎一聲，他也是果斷之人，哪怕之前對孟浩這裡還是不死不休，可卻能瞬間將一切都壓下來，向着孟浩一抱拳，他沒有說話，這抱拳的姿態，已說明了全部。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他雖然要殺這金袍少年，且若離開了這裡，怕是很難擊殺，可若殺了此人，卻與蒼茫派所有人交惡，這不符合孟浩的選擇。

&emsp;&emsp;他沉吟時，掌教老者那裡狠狠的一咬牙，立刻再次開口。

&emsp;&emsp;“老九，老夫知道你顧慮什麼，今日老夫發下道誓，如這金雲山此後再招惹你，老夫與你一起出手，將他鎮壓！”

&emsp;&emsp;“沙某也願意如此！”沙九東緩緩開口，對於孟浩這裡，他不得不重新去衡量與判斷，眼前這孟浩，通過這一戰，已直接的證明了，他有與他們四人，平起平坐的資格。

&emsp;&emsp;金袍少年苦笑，沉默的點了點頭。

&emsp;&emsp;眼看如此，孟浩雖還有殺對方之心，可衡量之後，也就熄了念頭，冷哼一聲.

&emsp;&emsp;“既然如此，此事作罷，不過也不能如此就算了，之前本尊九死一生，此事金道友，還要給一個交代。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;金袍少年暗歎，知曉孟浩在這裡佔據了大勢，絕非自己可以抵抗，咬牙下右手虛空一抓，立刻手中出現了一枚手鐲。

&emsp;&emsp;“其內之物，送給孟道友，權當在下對之前事情的彌補。”金袍少年右手擡起一甩，立刻這手鐲飛出風暴，落在了孟浩的面前，孟浩神識一掃，這手鐲內有儲物空間，其中有仙石無數，更有諸多天材地寶，他看了後，微微點頭，將其收起。

&emsp;&emsp;大袖一甩，立刻這四周的魂魄停頓下來，齊齊後退，在孟浩的四周膜拜。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩站在半空中，如同真正的大帝君王，他的面前，蒼茫派衆人目睹這一切，成爲了他們這一生都無法忘記的畫面。

&emsp;&emsp;這一戰，孟浩立刻從第九至尊的位置，直接攀升，成爲了蒼茫星上第五大巨頭！

&emsp;&emsp;他的地位，已然與掌教平起平坐，甚至憑藉與金袍少年這一戰，日後所有蒼茫派的強者，但凡是要進入這冥宮之人，就決然不敢得罪孟浩。

&emsp;&emsp;因爲，冥宮外的孟浩，本就是很強，而在進入這冥宮後，孟浩用這一戰來告訴了所有人，在這裡……他就是帝王！

&emsp;&emsp;有那無窮鬼魂，除非有超脫之修，否則的話，在這裡，孟浩就是無敵！
