<title>《我欲封天》▷ 第685章 走在路中</title>

&emsp;&emsp;他的前方，天河海消失了，彷彿是這艘船行使進入了一場歲月長河中，四周五彩斑斕，有一個又一個碎片。

&emsp;&emsp;這些碎片中，存在了一個又一個世界。

&emsp;&emsp;孟浩看着自己所在的這艘船，進入了一個碎片世界內，在那裡，他看到了一片火焰的世界，這裡存在了無數的修士，跪拜在舟船前，送上貢品。

&emsp;&emsp;他們修行的功法，是火，這種火彷彿是從他們血脈中出現，超越了孟浩所看到的一切火焰，他聽這裡的人說起，這是本源。

&emsp;&emsp;孟浩無法觸摸這個世界，彷彿他是一個局外人，看到這艘船，在火海中前行了不知多久後，再次穿梭，進入了另一段歲月裡。

&emsp;&emsp;在那裡，他看到了星空，陌生的，與南天星外的星空不一樣的虛無，那是蒼茫，無盡的蒼茫。

&emsp;&emsp;時而有一些樣子奇異的生命，來到這裡，膜拜後送上一些稀奇古怪的物品……

&emsp;&emsp;孟浩彷彿成爲了一個遊客，隨着這艘船，看到了一隻飛舞的蝴蝶，這蝴蝶太大太大，遠遠還能看清，近了後，那是無數世界組成的絢麗。

&emsp;&emsp;“這是發生在曾經，屬於這艘船的記憶，還是……發生在現在？”孟浩有些分辨不清了，那隻蝴蝶也飛舞離去，舟船傳入蒼茫內，又消失了。

&emsp;&emsp;出現時，在孟浩的眼前，是一片汪洋大海，有一顆大樹在海中參天，樹木上有金黃色的樹葉，很美……

&emsp;&emsp;在那樹下，有一個人，正默默的看着樹，不知在思索着什麼，不知過去了多久。這個人笑了，整個人身上，似出現了萬丈光芒。彷彿明悟。

&emsp;&emsp;孟浩沒有打擾他，坐在舟船上。如同人生的旅途一樣，看了，走了。

&emsp;&emsp;他看到了一個又一個世界，看到了無數的修士，看到了衆多的戰爭，甚至他看到了一個人在大地，指着自己的舟船，居然瘋癲。

&emsp;&emsp;孟浩有些茫然。忘記了歲月的流逝，忘記了自己已快要將死，在這舟船上不斷地前行着，他看到了一隻禿了毛的鳥，看到了一隻留着淚的鶴。

&emsp;&emsp;“悠悠歲月，我總是想起你……”喃喃的聲音，帶着一股時光之感，迴盪孟浩的耳邊，孟浩看着那隻禿了毛的鳥，流着淚的鶴。他隱隱覺得，對方身上，似有那麼一絲熟悉。

&emsp;&emsp;“難道我曾經見過它？”孟浩遲疑。

&emsp;&emsp;時光又變。風景交錯。孟浩還看到一顆修行的大樹，有蒼穹一般大小，在星空中，橫行無忌，但在這舟船前，卻是顫抖。

&emsp;&emsp;孟浩有些錯亂，更茫然。

&emsp;&emsp;他看到了衆多的修行之法，感到了一個又一個道，因果。生死，黃泉。永生……還有真假，他看到了一個人走下去。成爲了整個世界，埋葬了自己，伴隨別人。

&emsp;&emsp;他也看到了一個人，永恆的漂流在星空中，走下去，不知盡頭在何方，那個人……他彷彿看到了鎧甲老者。
            шшш ●т tκa n ●c ○

&emsp;&emsp;許久之後，孟浩看到了另一片天地裡，有一個男子，抱着一個女子的屍體，仰天悽吼，那目光裡，點燃着讓孟浩看了後，覺得心驚的瘋狂與執着。

&emsp;&emsp;“天讓你死，我也要將你復活！”這是那個男子的聲音，這聲音讓孟浩心神掀起了前所未有的震動。

&emsp;&emsp;他震動的，不是這男子與其懷中女子的故事，他震動的，是這男子話語內的決心與那種哪怕天地崩潰，也不可滅其意志的堅定。

&emsp;&emsp;“這種堅定，我本以爲自己擁有，可與他比較，我還是不如……”

&emsp;&emsp;“我的修爲雖失去，我的生命雖到了末路，可……我真的就要放棄麼？”孟浩在這舟船上，默默的自問這個問題。

&emsp;&emsp;他的目中慢慢出現了一抹生命之火，這火黯淡，彷彿隨時可以熄滅，可在這一瞬，這火……卻璀璨了一些，似乎在火焰內，燃燒了一種叫做意志的事物。

&emsp;&emsp;孟浩沉思時，忽然所在舟船，再次一震，他看到世界有一次改變，出現了九座星空中的山峰。

&emsp;&emsp;這九座山，滄桑崢嶸，歲月無盡，彷彿恆古以來就始終存在……無法形容到底有多大，可孟浩能確定，這比自己之前所看到的一切世界，都要龐大數倍不止。

&emsp;&emsp;整個星空，還有九海。

&emsp;&emsp;九山九海，中間則是九海彙集的磅礴星海。

&emsp;&emsp;每一座山上，都有四顆星辰，而日月……在第一山上環繞，彼此交錯間，使得陽光與月光，在這整個星空內，無限的蔓延，覆蓋一扇扇，照耀一海海。

&emsp;&emsp;這一副畫面美麗至極，孟浩在看到後，他心中起了強烈的波瀾。

&emsp;&emsp;“難道……這就是……九山海？”看着這九座山，孟浩內心忽然升起一個匪夷所思的念頭。

&emsp;&emsp;“我若是以吞山訣，吞了這九座山，不知修爲是否會恢復？”

&emsp;&emsp;這念頭很大膽，孟浩只是一想而已，可當這念頭存在於腦海後，卻是瞬間根深蒂固，讓孟浩呼吸微微急促，他想到了之前看到的那抱着女子仰天誓言之人的堅定，想到了自己的路。

&emsp;&emsp;“我真的要放棄麼？”孟浩目中生命之火更爲璀璨，他凝神目光掃過九山海，最終落在了第九山上。

&emsp;&emsp;深吸口氣後，他毫不遲疑的……運轉了吞山訣！

&emsp;&emsp;此訣不需要修爲，需要的只是心，觀摩第九山，將此山烙印在心中，如同走過一山一水，留在心中，就可以將其帶走。

&emsp;&emsp;他的目光，在第九山上不斷地凝望，整個人空靈下來，忘記了時間的流逝，忽略了身邊的所有，唯獨存在的，只有這第九山。

&emsp;&emsp;有所失必有所得，他失去了修爲，但卻等到了心靈的一次昇華，尤其是此刻，在這安靜中，默默的感悟這眼前的第九山。

&emsp;&emsp;漸漸地，在孟浩的腦海裡，此山越發的清晰起來，一年，一年……

&emsp;&emsp;或許是百年，或許是千年，也或許是萬年……孟浩整個人入定，不斷地將這第九山，在腦海中清晰。

&emsp;&emsp;直至有一天，當他腦海裡第九山的樣子，完全清晰後，孟浩心神一震，他腦海裡的第九山，在這一刻潰散開來，化作了無數的符文，每一個符文內，都彷彿存在了衆多的道。

&emsp;&emsp;這些道，孟浩不懂，但以吞山訣去看，這些可以看成是第九山的山魂，融合了這些道，就相當於吞了第九山的魂。

&emsp;&emsp;孟浩凝望那些符文，每一個都深奧的似蘊含了無限可能，很快的，孟浩整個人迷失進去，沉浸在其中，他自己也都沒有發現，在這觀摩中，他的身上，多出了一些不一樣的氣質。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然從第九山上，有一股浩瀚滄桑的意志，驟然迴旋而起。

&emsp;&emsp;“是誰……在感悟老夫的第九山！”

&emsp;&emsp;“老夫季天，第九山海主！”

&emsp;&emsp;滄桑的聲音轟鳴時，整個第九山瞬間模糊，整個世界都掀起了陣陣波紋，孟浩心神震動時，立刻甦醒過來。

&emsp;&emsp;那意志橫掃八方，可卻沒有找到孟浩所在的舟船，也沒有找到孟浩。

&emsp;&emsp;那艘舟船，驀然前行，從第九山離開，去了第八山，始終以一種恆定的速度在前行，，第七山，第六山……

&emsp;&emsp;每一座山，孟浩都看不太清晰，直至這艘船，飛到第四山時，猛然間，一股陰沉的氣息，剎那衝出，籠罩四周。

&emsp;&emsp;“什麼是生，什麼是死……”

&emsp;&emsp;“地府衆生，一日不渡，我一日不生！”

&emsp;&emsp;“歲月輪迴，地府歡笑一日不出，我一日不死！”

&emsp;&emsp;“歸來的魂，往去的魄，你路過這裡……何不歸來？”滄桑的聲音傳出時，整個第四山立刻轟鳴，有一尊大殿轟轟而起，直奔孟浩這裡而來。

&emsp;&emsp;更是從這大殿內，飛出一頭牛，一匹馬，通體漆黑，掀着蒼穹波動，氣勢滔天，死亡的氣息瀰漫，衝擊來臨。

&emsp;&emsp;孟浩在看到這牛馬的剎那，立刻身體顫抖，整個人似要沉睡，彷彿魂魄要飛出……

&emsp;&emsp;“什麼是生，什麼是死……”孟浩腦海裡，此刻唯有這個聲音在迴盪。

&emsp;&emsp;可就在那牛馬來臨的瞬間，這艘舟船，已遠去了。

&emsp;&emsp;“不願安息的大能……輪迴是道的盡頭，你自己不願安息，何必還要帶着他一路走你的人生。”在孟浩身後，第四山內，傳出了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;這聲音孟浩聽到，他心神轟鳴越發強烈，直至這艘舟船走過了第三山，第二山，到了第一山時，孟浩沒有看清，所有的一切，就都化作了黑與白，成爲了兩團氣息，繚繞在虛無裡，似有兩枚珠子在裡面誕生。

&emsp;&emsp;孟浩低頭，看向自己的右手，此刻在他的右手上，有兩顆珠子，並非實質，而是氣化所成。

&emsp;&emsp;黑白二珠，緩緩地在孟浩手心內漂浮環繞，相互交錯時，在那黑與白之間，似有天地的深奧隱藏在內。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他能感受到，自己從這鎧甲老者身上明悟的黑白二珠，裡面蘊含了大道，或許不是他的自在之路，但這種道，無疑可以讓他的路，走的更遠。

&emsp;&emsp;“這黑與白中，存在了我之前看到的所有世界，所有的道……”

&emsp;&emsp;“什麼是生，什麼是死……”孟浩緩緩地閉上了眼，這一刻，他想到了柯九思的驚天之術……離神訣！

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;更新晚了……抱歉抱歉
