<title>《我欲封天》▷ 第439章 域外心魔花！</title>

&emsp;&emsp;光幕外，隨着毒蛛一脈的三位九階司龍出手，立刻大量的異妖瀰漫天地，這三位九階司龍，有一個鮮明的特點，他麼的異妖，都是單獨一個種類。

&emsp;&emsp;其中一人，是一片灰色的海鳥，呼嘯間猙獰而過，每一隻海鳥都具備三個利爪，看起來詭異，更是在這些海鳥的胸口，有人臉的圖案。

&emsp;&emsp;另外一人，身邊的異妖赫然是一隻只巨大的螞蟻，這些螞蟻大的足有一兩丈，小的則是數之不盡，兇殘無比，所過之處，鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;最後一個，是位老者，神色傲然，在的四周，漂浮着九個蜂巢，有大量毒蜂環繞八方，傳出陣陣讓人聽了後，頭皮發麻的嗡嗡聲。

&emsp;&emsp;單一妖羣，這是正統的司龍的一個標誌，他們都有各自的傳承，甚至很多都是經歷了數代血脈的延續，代代都有司龍。

&emsp;&emsp;故而纔可以凝聚出龐大的單一妖羣，而那些散修司龍，則大都是妖羣駁雜，之間的身份，一眼可判。

&emsp;&emsp;幾乎在這三位司龍出現的同時，孟浩神色平靜，站在蠻巨人的身上，蠻巨人那龐大的身影，咆哮中從後山猛的衝出，剎那間就顯露在了此地光幕外衆人的目中。

&emsp;&emsp;在看到蠻巨人以及孟浩的瞬間，光幕內，被人羣包圍的趙幽蘭雙眼驀然閃動了一下，仔細的看了孟浩一眼後，微微皺了下秀眉。

&emsp;&emsp;與此同時，毒蛛一脈的那三位九階司龍，也都剎那間目光凝聚在了孟浩身上，相互雙眼閃動時。各自掐訣向前一指。立刻他們身邊的異妖各自分出數千。直奔光幕而去。

&emsp;&emsp;前行時，三個種類，一共近萬的妖羣，咆哮驚天，孟浩這裡冷哼一聲，身下蠻巨人咆哮，一躍直接衝出了光幕，在孟浩身子飛起時。蠻巨人雙眼露出嗜血，直奔妖羣而去。

&emsp;&emsp;在半空中，孟浩右手擡起一揮，立刻他右臂上的所有圖騰，猛然間散發出強烈光芒，在這些光芒閃爍間，一片黑色的烏鴉，瞬間出現。

&emsp;&emsp;這些烏鴉剛一出現，立刻發出刺耳的嘶鳴，在它們的聲音下。這戰場上之前那些戰死之人，他們的屍體立刻散出陣陣黑氣。瞬間就被這羣烏鴉吸收後，如掀起了黑霧，卷着這片烏鴉，直奔來臨的妖羣而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩的四周，青光閃耀，大毛它們也都相繼出現，青木狼羣，還有黑色蝙蝠，也都瞬間直奔前方。

&emsp;&emsp;尤其是黑色蝙蝠，此蝠孟浩看似不在意，可實際上心底對此蝠極爲重視，畢竟這是一個體內有木劍來鎮壓的異妖，孟浩相信它絕非如今表現出的這般實力，不是有所隱藏，就是曾經傷勢太重，需要不短的歲月纔可恢復。

&emsp;&emsp;若是後者，那麼如今的它，怕是其最虛弱的時候，可就算是再虛弱，這黑色蝙蝠表現出的修爲，也有七階左右。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時驚天，異妖之間的廝殺，剛一接觸，就立刻慘烈。

&emsp;&emsp;孟浩這裡的戰爭，在這片戰場上，也引起了很多人的關注，司龍之間的戰爭，範圍很大，氣勢最強，一時之間，儼然成爲了此地第四處戰局。

&emsp;&emsp;“區區散修司龍，能殺周燁也是僥倖罷了，這羣雜妖，即便是裡面有不少奇異之妖，可若與我三人一戰，你還不是對手！”毒蛛一脈這三個司龍，此刻冷笑，他們的敵人只有孟浩，他們的任務，就是將五部內，那位神秘的司龍斬殺。

&emsp;&emsp;此刻眼看孟浩還手，三人相互看了看，彼此沒有太多的耐心，相互立刻掐訣間，頓時他們身邊的異妖仰天嘶吼，齊齊衝出。

&emsp;&emsp;如此一來，氣勢滔天，轟鳴迴盪，使得這片區域的戰局，立刻引起了四周不少人的觀望。

&emsp;&emsp;三人傲然一笑，又再次掐訣間，頓時在他們的身上有圖騰之光閃耀，憑空的有近百異妖相繼幻化，每一隻都是十階，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;“讓你知道，什麼叫做司龍碾壓！”三人話語間，他們的妖羣咆哮，近乎三萬妖羣，直奔孟浩而來，遠遠一看，孟浩的妖羣，很難抵抗，似要被完全吞噬的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩神色依舊如常，冷眼看了看來臨的這些異妖，索性身子一晃，這一晃之下，他身體上圖騰之光剎那散開，在這光芒中，數千青木狼，咆哮而出，還有火鳥，還有石人，還有無數全身繚繞水幕的異妖，紛紛出現。

&emsp;&emsp;一聲驚天低吼傳出，紅色的鱷魚猙獰的爬出。

&emsp;&emsp;嘶吼中，黑霧滔天，霧氣內，如從黃泉裡爬出的身影，那是黑色蜥蜴，其龐大的身軀，在出現的一刻，頓時讓這虛無都一陣。

&emsp;&emsp;嗡鳴間，綠色猙獰的妖蚊，也在孟浩的四周憑空出現！

&emsp;&emsp;隨着一羣羣異妖的出現，毒蛛一脈的三位司龍，面色紛紛大變，更是在這個時候，孟浩向前邁步一踏，立刻他四周虛無扭曲，二十多隻百丈蜘蛛，齊齊出現，更是在四周，上萬蛛羣，呼嘯而起，一共近乎三萬的妖羣，在出現的剎那，驚天動地，直奔那三個司龍的妖羣而去。

&emsp;&emsp;剛一碰觸，立刻就有淒厲的慘叫驀然傳出，毒蛛一脈這三位司龍，他們的妖羣竟無法阻擋孟浩這裡的羣妖，瞬間死傷慘烈，節節後退，很快的，就赫然被孟浩的三萬妖羣，層層環繞，徹底包圍。

&emsp;&emsp;在這三位司龍面色大變，近乎蒼白的瞬間，趙幽蘭雙眼猛地睜大，露出一抹不可思議的同時，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“請大祭祀出手，看似欲殺此人，實則引出五部最強的烏兵部族公，只要他也出現，幽蘭就可展開計劃，一一滅絕五部。”

&emsp;&emsp;毒蛛一脈的大祭司，那位穿着綠袍的老者，聞言笑了笑，手持木杖。身子向前一個瞬移。剎那間就出現在了孟浩身前。可幾乎就在他來歷的剎那，孟浩雙眼閃動，早有察覺，身子驀然後退時，冷眼看去。

&emsp;&emsp;就在這時，光幕內烏黯部的祭祀，越發覺得此戰不對勁，有種說不出的感覺。可他無論怎麼分析，都找不出原因所在。

&emsp;&emsp;“請烏兵部族公出手，阻擋對方大祭司，爲孟大師爭取時間！”烏黯部的祭祀，這位中年男子，一咬牙，驀然開口。

&emsp;&emsp;其旁烏兵部的族公，雙眼寒芒一閃，身子瞬間消失，出現時。直接在了毒蛛一脈大祭司的前方，阻擋了他臨近孟浩。二人相互看了眼，沒有話語，出手神通，轟鳴迴盪，直奔天空，成爲了此地第五處戰局。

&emsp;&emsp;此刻就連孟浩，也都覺得不對勁，他在墨土參與過類似的修士戰爭，按照當年的情況來看，一般來說這種程度的戰爭，很難在短時間出現結果，往往需連續奮戰多日後，纔可出現傾斜的局面。

&emsp;&emsp;除非是一方力量實在太強，形成了碾壓，否則的話，只能先是彼此消耗。

&emsp;&emsp;眼下毒蛛一脈，遠遠不夠碾壓五部的資格，可偏偏這一戰開始還不到一天，竟以各種方法，逼得五部幾乎底牌全出。

&emsp;&emsp;可看毒蛛一脈的樣子，似也極爲吃力，勝負未知，這種不顧一切的出手，若非是魯莽之輩，那麼就必定存在了詭計。

&emsp;&emsp;“定有殺局隱藏在內，若我是對方，殺局會在何處起？”孟浩一邊操控異妖圍攻三位司龍，一邊目光掃過四周，第一眼看去的，是最上方的扭曲，在那裡，是那隻降臨而來的恐怖妖蛛與五部圖騰交戰。

&emsp;&emsp;“此地可能性不大……五部圖騰並非修士，身爲強大可幻化出圖騰的異妖，它們之間的戰鬥，已超出了我的理解。”孟浩皺起眉頭，目光掃過光幕外雙方數千修士，又看向光幕，最後目光一掃，落在了雙方元嬰修士的羣戰中。

&emsp;&emsp;“還有我這裡，也算一處戰局，對方殺機一起，應是可起決定性的作用纔對，這麼看來……”孟浩想到這裡，忽然面色驀然一變，他毫不遲疑的身子急速後退，雙手快速掐訣間，身體外層層防護瞬間開啓。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩後退的剎那，趙幽蘭那裡，雙眼露出幽芒，她深吸口氣，右手不知何時，極爲謹慎的取出了一個木盒。

&emsp;&emsp;在將這木盒打開的瞬間，一片黑光，驀然間從這黑盒內散出，與此同時，趙幽蘭身體顫抖，咬着銀牙，身體更是前傾，單膝跪下，雙手捧着盒子高舉起來。

&emsp;&emsp;在上着盒子被高高舉起的瞬間，盒子內的黑光，剎那間驚天動地，猛的向外擴散，刺目之芒一瞬彷彿可以吞噬光明，取代一切光芒。

&emsp;&emsp;毒蛛一脈的修士，在這一瞬，一個個立刻取出黑色泥丹吞下，剎那間，他們的雙眼就化作了漆黑。

&emsp;&emsp;可五部的修士，在這一剎那，全部都感受到了一股召喚，不由自主的看了過去。

&emsp;&emsp;這一眼看去，衆人心神轟鳴。

&emsp;&emsp;“域外心魔花！！”光幕內的五部衆人，面色大變，他們沒有受到影響，似唯有在光幕外，纔會被這黑色的光芒吸引心神，可也正是因這一特性，使得烏黯部的祭祀，瞬間面色蒼白，失聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩雙目收縮，但他早有防範，身體外血光閃耀，直接展開了血殺界，以此殺界，來阻擋來自黑光的召喚。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬，孟浩面色一變，他體內的彼岸花……在這一剎那，似找到了機會，驀然爆發。

&emsp;&emsp;孟浩瞬間向着所有妖羣傳出意識，立刻那些妖羣直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;再求推薦票！！！推薦票告急啦！！

&emsp;&emsp;另外公衆威信裡，今天發里昂的圖片與遊記，有一個法國美女，耳根剛剛拍下照片，她就察覺了，走過來看，於是耳根趕緊施展美男計，咳咳，告訴她我是寫書的，最終用了一包中國的煙還有簽名搞定啦，然後她主動給我留下了電話號，還獲得了她同意我保留照片。

&emsp;&emsp;有合照哦，不過考慮到我老婆那裡，還是不發了吧……
