<title>《我欲封天》▷ 第558章 一千年，一人成仙！</title>
&emsp;&emsp;呼延老祖目露譏諷，他內心並不擔心蛇骨鞭被取走，此物是他們天從部落的血脈先祖之身所化，除了具備血脈者，無人可以使用。

&emsp;&emsp;而就算沒有被滅族前的天從部落，也只有他呼延雲銘一個人，有這個資格，去激發血脈，操控此寶。

&emsp;&emsp;更不用說現在了。

&emsp;&emsp;所以，呼延老祖絲毫不着急，反倒有種戲耍之意，身體一晃，根本就不去考慮蛇骨鞭，而是右手擡起時，神通幻化，直接斬向孟浩。

&emsp;&emsp;時光之輪的反噬，第八禁的反彈，這一切，全部在剎那間，凝聚在孟浩身上，孟浩面色立刻蒼白，再次噴出一口鮮血，他的血仙斬靈的狀態，也頃刻消失，血色面具落下，獒犬虛弱的飛出，孟浩的修爲，直接從斬靈，回到了第七命。

&emsp;&emsp;可他神色的果斷與堅定，不但沒有減少，反而更加強烈，向着近在咫尺的蛇鞭，一把抓去，成爲了此鞭出現後，第一個碰觸之人。

&emsp;&emsp;在碰觸這蛇鞭的剎那，孟浩心神再次一震，一股更爲強烈的反震從這蛇鞭上傳出，似察覺到孟浩沒有掌握此鞭的血脈，如同認爲受到了玷污，整個鞭子內，驚天動地的毀滅氣息，轟然爆發。

&emsp;&emsp;“你自己找死。”呼延老祖譏諷更濃，神通瀰漫，眼看就要落向孟浩。

&emsp;&emsp;此刻四周的斬靈強者。也都在紛紛不解。墨土七成部落的族人。也都在看到這一幕後，一個個露出無法置信。

&emsp;&emsp;“他要幹什麼？怎會如此選擇！”朵蘭皺起秀眉。

&emsp;&emsp;“師弟啊，你這是怎麼了，唉唉，怎麼如此不智，這鞭子有何用！”周德坤越發焦急，恨不能喊出聲音傳入光幕。

&emsp;&emsp;許白睜大了眼，其旁陳墨也是雙眼收縮。二人相互看了看，都看到了彼此目中的疑惑。

&emsp;&emsp;“以我對他的瞭解，他從來不做沒把握的事情！”許白斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“莫非……他有辦法使用這天從蛇骨鞭！”陳墨心神一震，想到了這個他認爲不可能的答案。

&emsp;&emsp;“可就算他真的是有辦法使用，可又如何逃過眼下的反噬與呼延老祖的絕殺！”

&emsp;&emsp;在這所有人都紛紛心驚的剎那，在這蛇骨鞭的反噬轟然而來，呼延老祖的神通剎那臨近的瞬間，孟浩突然一拍儲物袋，立刻將其內的妖靈毫不遲疑的取出。

&emsp;&emsp;狠狠一捏之下，妖靈立刻爆開。化作了無數點點晶光，這些光芒剎那將孟浩的身體覆蓋。更是將鸚鵡與皮凍也都覆蓋，這兩個傢伙從開戰開始，就消失無影，鑽入孟浩的銅鏡內。

&emsp;&emsp;一同被覆蓋漸漸透明的，還有獒犬。

&emsp;&emsp;使得蛇鞭的反噬，如同衝入虛空，穿透而過，還有呼延老祖的神通術法，看似落在孟浩身上，可孟浩身體虛幻，晶光瀰漫間，他的神通，一樣穿透而過。

&emsp;&emsp;此刻四周所有斬靈神識，都齊齊心神震動，看着這一幕，他們親眼看到，孟浩身體快速消失，同樣消失的，還有天從部落的至寶。

&emsp;&emsp;透過光幕，看到這一畫面的七成部落的強者，一個個都深吸口氣，目露奇光，對孟浩這裡的手段，有了更爲直觀的印象。

&emsp;&emsp;“原來是這樣！”陳墨雙眼眯起，內心不得不承認，孟浩的這個方法，的確是最好的方式！

&emsp;&emsp;“他或許是爲了這蛇鞭，可更多的，應該是察覺短時間分出勝負，爲了引走呼延老祖，保護金烏族。”許白沒有開口，內心默道。

&emsp;&emsp;周德坤也鬆了口氣，還有云天大部的趙方，此刻心神正震動，忽然神色一變，低頭時，他的儲物袋內，立刻有妖靈飛出，化作晶光，纏繞他的全身。

&emsp;&emsp;朵蘭那裡，此刻也是如此，妖靈飛出，晶光瀰漫身體，使得她漸漸模糊，傳送之力，擴散四周。

&emsp;&emsp;此刻，孟浩與呼延老祖的交戰之處。

&emsp;&emsp;“呼延老祖，這至寶，孟某就卻之不恭了，你也有妖靈，在妖仙古界，孟某等你繼續一戰！”孟浩身體快速模糊，他看着呼延老祖，平靜開口。

&emsp;&emsp;呼延老祖死死的盯着孟浩，雙眼瞬間赤紅，殺意更爲強烈，這天從蛇鞭，是天從部落的至寶，更是他踏入妖仙古界後，爲自己準備的隱藏手段。

&emsp;&emsp;甚至，此物，是他要在妖仙古界內，尋找的另一物的配合存在，兩者都擁有，就可讓他摸索斬靈第二刀的痕跡。

&emsp;&emsp;“你拿走此寶，我就去滅了你金烏全族！”呼延老祖壓下怒氣，陰冷開口。他的憤怒，已到了極致，對孟浩這裡，恨之入骨，對方先是搶奪了分身的時輪，又搶了本尊的至寶。

&emsp;&emsp;這一切，對一個斬靈脩士而言，尤其是當着整個墨土的修士，這是奇恥大辱！

&emsp;&emsp;“你已做不到了。”孟浩淡淡開口，呼延老祖面色突然一變，他的儲物袋內，此刻妖靈自行飛出，這妖靈急速閃耀，直接化作了無數晶光，將呼延老祖全身籠罩，讓他的身體，漸漸透明。

&emsp;&emsp;“你應該也發現了，妖靈接觸，可加快開啓傳送。”孟浩淡淡開口時，擡頭看着天空，看着自己即將要去的妖仙古界。

&emsp;&emsp;呼延老祖深吸口氣，神色忽然平靜下來，深深的看了孟浩一眼，再沒有說話，轉身一晃，身體越發的傳送，也就是眨眼間，在他的主動之下，他整個人化作一道長虹，直奔天空，剎那間，消散在了虛無中，陣陣傳送波紋迴盪八方。

&emsp;&emsp;臨走前的那一眼，讓孟浩雙目微微一縮。

&emsp;&emsp;“孟道友安心前行，金烏族，老夫會照顧一二。”就在這時。四周的斬靈神識內。雲天大部的紅袍童子。忽然開口，傳出神念。

&emsp;&emsp;孟浩身體此刻已消失了大半，無法控制的正要急速上升，聽到此話後，他立刻低頭，看向四周的數個斬靈神識中，傳來神唸的紅袍童子的神識。

&emsp;&emsp;“老夫已年歲不小，斷了欲斬第二刀的心。只求有生之年，我雲天大部長久存在，能親眼看到，第二個斬靈晉升。

&emsp;&emsp;我幫你照顧金烏族，有老夫一天，就沒人敢招惹金烏族，但你要答應老夫，在妖仙古界，照顧我部……聖子趙方！”

&emsp;&emsp;“若遇超出我能力範圍之事，生死不負責！”孟浩沉默。身體在衝向天空的剎那，緩緩開口。傳出神念。

&emsp;&emsp;“照顧就可，你的承諾，老夫相信。”紅袍童子很是灑脫。

&emsp;&emsp;孟浩沒再開口，這個交易，他不會拒絕，此刻身體轟的一聲，驟然間直奔天空而去，速度之快，一瞬就到了天空的盡頭，身體在消失的瞬間，他低下頭，看向了大地。

&emsp;&emsp;在大地上，他看到了整個墨土，看到了金烏族的區域，與此同時，他更是看到了，在墨土的大地上，除了自己與已經傳送走的呼延老祖外，還有四道長虹，正沖天而起。

&emsp;&emsp;其中一道，正是雲天大部的趙方，還有一人，則是孟浩有些眼熟的妖蝶大部朵蘭，第三道長虹內，則是一個老者。

&emsp;&emsp;這老者看起來其貌不揚，可修爲赫然也是斬靈，只是奇怪的，他並非從哪一個部落飛出，而是在南域靠近墨土的位置，飛出！！

&emsp;&emsp;第四道長虹，是在西漠紫海上，因距離較遠，孟浩能感受到，雖說看不到是誰，但想來，必定是芷香了。

&emsp;&emsp;就在孟浩要收回目光，身體全部消失的剎那，他忽然心神一震，猛的看向南域。

&emsp;&emsp;在南域的方向，此刻孟浩看到了第五道長虹，只不過距離太遠，孟浩只能略微察覺，可卻無法看清長虹內之人，是誰。

&emsp;&emsp;甚至他隱隱感受，似乎南域內這樣的傳送，並非只有一道，而是更多一些。

&emsp;&emsp;“南域去妖仙古界的，是誰……”帶着這樣的疑問，甚至內心隱隱有一些對故人的期待，孟浩消失在了天空中。

&emsp;&emsp;他沒有察覺到，實際上，不僅僅是南域與墨土有傳送出現，此時此刻，在東土大地上，一樣有傳送之光，沖天而起。

&emsp;&emsp;有三道，來自……方家！

&emsp;&emsp;方家的傳送長虹內，兩男一女，其中那位女子，正是孟浩記憶深刻，脾氣暴躁的霸道女子……方瑜！

&emsp;&emsp;季家祖宅內，一個虛幻的青年身影，站在大殿至高無上的最巔峰，低頭時，看向下方五男四女，這九人，神色都帶着恭敬，此刻在他們身上，都有妖靈晶光閃耀，傳送之力正轟轟開啓，可在那虛幻青年的目光裡，任憑這傳送運轉，也都無法讓九人升空。

&emsp;&emsp;“妖仙古界，千年一開，因西漠紫海，故而獨屬南天大地，其他三大主星不可參與其中，古界開，也代表了千年爭仙開啓。

&emsp;&emsp;第九山海法則，任何一個主星，一千年，只有一人可成仙！”

&emsp;&emsp;“爭仙已啓，封仙台正慢慢甦醒，會自行壓制歷代問道，以生死威脅，不讓他們搶了仙路，可總有漏網之魚，總有拼死一爭者。

&emsp;&emsp;故而仙路雖在你們前方，可你們的對手，不僅僅是同輩之修，還有老一輩的斬靈與問道，都在等待這一千年的成仙路。”

&emsp;&emsp;ωωω ¤тt kan ¤Сo

&emsp;&emsp;“未來的一千年，會很有意思，衆人搶仙路，一人成，則衆人皆不成！”

&emsp;&emsp;“這一次妖仙古界，有造化者，成仙路上可比旁人多走一步，我不希望，這一千年，成仙者，不是我季家族人！”青年淡淡開口，右手一揮，立刻下方九人身體震動，剎那沖天而起，傳送之力全面爆發。

&emsp;&emsp;季家之人，能參與到進入妖仙古界之中，必定也是天驕，且不是當年被孟浩所殺的準序列的族人，應該是真正走入序列中的驕子。

&emsp;&emsp;在北漠，也有這樣的傳送之光，沖天而起。

&emsp;&emsp;妖仙古界的開啓，不是西漠一個區域的事情，對整個南天大地來說，都極爲重要，這是一場，集合了整個南天大地，南域，西漠，東土，北地，所有天驕的盛宴！

&emsp;&emsp;他代表了，爭仙路的開啓！

&emsp;&emsp;應該是下週的週末，耳根在濟南請大家喝酒，吃飯，山東的兄弟姐妹，有時間可以來聚一下，這麼多年了，我們因書而相識，希望這一次，能看到多一些山東的道友們，打算參加濟南見面會的，請來，與副版主聯繫。

&emsp;&emsp;其他地方的兄弟姐妹可以放心，耳根打算一個省一個省的來，走遍全國，我們終會相遇！
