
<title>《我欲封天》▷ 第1176章 肉身大圓滿！！</title>

&emsp;&emsp;孟浩雙眼赤紅，他的全身衣衫燃燒，露出了強悍的身軀，沐浴在神火之中，他的四周，火海無盡。

&emsp;&emsp;整個火海，瘋狂的涌來，試圖鑽入孟浩的體內，想要從他的七竅，從他的全身汗毛孔涌入，孟浩目中露出冷厲，他修爲轟然運轉，竟將體內所有竅全部封死，包括汗毛孔，都在這一瞬閉合。

&emsp;&emsp;“神火雖強，但也不是不可撼動，以此火，煉我身，助我煉體再踏一步！”孟浩雙手一揮，頓時他身上的肉身古境魂燈，轟然幻化。

&emsp;&emsp;一共九盞魂燈，其中有兩盞被點燃，其他七盞，處於熄滅狀態。

&emsp;&emsp;孟浩的肉身古境，當世罕見，且是逆古之軀，他的肉身古境魂燈，在初始時不是點燃，而是熄滅！

&emsp;&emsp;隨着肉身的強大，他的修行，是讓肉身古境的魂燈，一一點燃！

&emsp;&emsp;“煉！”孟浩低吼，四周火海轟轟間將他包圍，不斷地環繞，因無法涌入孟浩體內，故而在他的身體上，熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，他雙手飛速掐訣，他沒有煉體之法，可他有……煉丹之法！

&emsp;&emsp;而他的丹道，本就可以將天地視爲丹爐，將自身去化作丹藥，以煉丹之法，去煉體，而如今，孟浩正是這麼做的，不過，不是以天地爲丹爐，而是……以自身爲丹爐，更以自身爲丹藥，藉助外火，來讓自己更強。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地。孟浩閉上了眼，全身赤紅，他雙手印訣不斷。甚至出現了殘影，無數法訣被他打出，不是落向四周，而是一一落在自己身上。

&emsp;&emsp;這一幕，哪怕是藏在天空的此地守護者，也都心驚，但很快就冷笑起來。

&emsp;&emsp;“沒有任何人可以成功。有道方大人的詛咒在，這山海界。無人能融化逆賊火炎子的火種！”

&emsp;&emsp;“那我就吸收給你看！”孟浩雙眼驀然睜開，露出精芒，那光芒都是紅色，死死的盯着天空的虛無。儘管看不到對方的身影，可他此刻的氣勢，依舊讓那守護者也內心一驚。

&emsp;&emsp;孟浩仰天一吼，他的身體，在這不斷地煉化中，在這煉丹煉體中，在這火海的滔天中，甚至……在這本源的衝擊之下，他四周的第三盞魂燈。驟然點燃！！

&emsp;&emsp;隨着點燃，孟浩的肉身，轟隆隆的爆發。他的身體更爲強悍，他的肉身之力，突破了曾經，更強了！！

&emsp;&emsp;隨着肉身的更強，孟浩在這火海中的承受力，也隨之暴增。但只要體內的火種在，那麼這四周的火海。就永恆的不會停止煉化，要麼孟浩灰飛煙滅，要麼……就去將這所有的火海統統吸收。

&emsp;&emsp;“煉體是第一步，只有將身軀先達到一定的程度，纔可以去吸收這些神火，如同丹爐，若丹爐本身不足以承受火熱，那麼就會炸開！”孟浩咬牙，神情扭曲，全身修爲運轉，抵抗外面火海涌入的同時，將仙力凝聚在血肉中，再次承受煉化！

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，火海將孟浩淹沒，彷彿真的要將孟浩煉化成爲一枚丹藥！

&emsp;&emsp;獒犬焦急，但它不能靠近，孟浩清晰的向它傳遞一個意志，讓它不得靠近絲毫。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩全身乾枯，眼看就要無法承受，忽然的，孟浩的雙眼再次睜開，仰天低吼時，他面前的第四盞魂燈，轟轟點燃。

&emsp;&emsp;隨着點燃，孟浩獲得了一絲喘息的機會，隨着他身體更爲強悍，隨着他肉身之力超出了之前近乎一倍，孟浩雙眼一閃，雙手掐訣間，速度更快，印記更多。

&emsp;&emsp;“再來！！”他雙臂一揮，四周火海，轟轟間將他淹沒，可在這淹沒的剎那……

&emsp;&emsp;第五盞魂燈，直接點燃！！

&emsp;&emsp;隨着點燃，孟浩身上爆發出了一股恐怖的氣勢，這氣勢，不因絲毫修爲之力，全部來自……孟浩此刻那恐怖的肉身氣血！

&emsp;&emsp;這肉身氣血之力，讓天空中的此地守護者，神色大變，身影顯露出來，赫然是一箇中年男子，他穿着金色的鎧甲，如同戰仙，可他眼下的神情，卻是帶着吃驚。

&emsp;&emsp;他也沒想到，孟浩居然可以堅持這麼久，以往他所看到的之前試圖吸收火種的幾人，堅持最長的，也僅僅是十多個呼吸罷了。

&emsp;&emsp;“火種永恆，神火無邊，你堅持的越久，代表你要承受的痛苦就越多。”這中年男子冷笑開口，看向孟浩的目光，如看死人。

&emsp;&emsp;他話語剛剛傳出，孟浩忽然再次睜開眼，在火海中看向那中年男子，漸漸笑了，只是這笑容因此刻的痛苦，顯得猙獰。

&emsp;&emsp;“若我沒有猜測，在我吸收火種的過程中，你無法對我出手，那麼……你就在那裡好好的看一看，我是如何……將這火種歸爲己用，如何……將此地的所有火海，吸收在我的體內，然後……又是如何，將你斬殺！”

&emsp;&emsp;孟浩聲音傳出，帶着堅決，讓那中年男子面色一變，他的確無法在孟浩吸收神火時出手，那神火，此刻是最狂爆的狀態，別看孟浩堅持到了現在，可若是他自身靠近，神火會一瞬間更爲狂猛。

&emsp;&emsp;畢竟在這火種內，蘊含了那火炎子的意志，這意志平日裡處於被鎮壓的狀態，可一旦有仙人來傳承，就會爆發。

&emsp;&emsp;這中年男子，他的確是……不敢在此刻靠近，他只能去等，等孟浩死在傳承中！

&emsp;&emsp;就在他神色變化的剎那，孟浩身體轟的一聲，在那不斷地乾枯中，在整個人似乎所有氣血都被燃燒要耗盡的瞬間，他四周的第六盞魂燈，直接點燃！！

&emsp;&emsp;隨着點燃，孟浩呼吸急促，他哪怕是六盞魂燈，也只是增加了能在這神火中承受的時間而已，且這還是外在的煉化，不敢讓神火入體，否則內外同時爆發，他在如今的狀態下，必死無疑。

&emsp;&emsp;“還要再強一些，煉化！！”孟浩掐訣越發快速，爲了讓身體的煉化更強，他在體內，不惜刺激了一下火種，在那火種被刺激的瞬間，這四周的火海轟然間，加速了凝聚，使得孟浩四周火海無盡，獒犬也好，那中年男子也好，都不得不退開。

&emsp;&emsp;孟浩身體幾乎皮包骨，唯獨雙眼炯炯有神，他四周的第七盞魂燈，此刻正出現火苗，很快的，直接點燃。

&emsp;&emsp;在這第七盞魂燈點燃的剎那，孟浩感受到了前所未有的肉身強悍，他的心臟跳動，如同雷霆，他的身體雖然乾瘦，可在這身軀中蘊含的力量，是他之前的數倍之多，甚至若這一刻孟浩再遇到第一山序列道天，他只是一拳，就可以讓道天吐血重傷。

&emsp;&emsp;肉身的強悍，以一種瘋狂的程度，不斷地攀升，不斷地爆發，這裡的神火世界，此刻對孟浩而言，已成爲了他肉身的造化之地！

&emsp;&emsp;可這一切的前提，是孟浩最終能吸收此地的所有神火本源，否則的話……此刻的強悍，只不過是一場鏡花水月。

&emsp;&emsp;“還可以再點燃！”孟浩雙眼乾裂，他的呼吸急促，他此刻的狀態，是肉身強悍無盡，可偏偏生命之火黯淡，那火海是在鍛他的肉身，可也在耗他的生機。

&emsp;&emsp;肉身的一次次爆發，無法帶動生機的補充，僅僅是永恆境界的恢復，無法與這神火本源對抗，孟浩的眼前已有些花亂，就在這時，他突然右手狠狠的在胸口轟擊一下，刺激自身的心臟，使得心臟爆發，氣血運轉猛的加快，藉助氣血的加快，如承受神火的燃燒。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;在這危機關頭，孟浩的第八盞肉身魂燈，轟轟點燃！！

&emsp;&emsp;隨着點燃，孟浩的肉身之力，已驚天動地，達到了古境巔峰，甚至只差一步，就可堪比古境大圓滿。

&emsp;&emsp;“沒有用的，飲鴆止渴罷了，此地火海無盡，我會看着你，一點點被燃燒成爲飛灰。”那中年男子，死死的盯着孟浩，他內心也有震驚，可依舊還是堅信，無人能在道方大人的詛咒下，成功獲得火種。

&emsp;&emsp;孟浩猛的擡起頭，透過火海望着中年男子。

&emsp;&emsp;“那麼，你看好了！”孟浩聲音沙啞，傳出時，他忽然體內修爲不再全力抵抗火海的涌入，而是剎那間鬆開了一切，放開了汗毛孔，打開了所有竅，如同是鬆開了閘門，使得這四周的火海，轟然間，順利的從他的全身汗毛孔，瘋狂的涌入他的體內！

&emsp;&emsp;劇痛在這一瞬，讓孟浩劇烈的顫抖，他死死的咬着牙，這種痛苦，要比煉體強烈太多，好在他的身軀已比之前強悍了不少，否則的話，如此衝擊涌入，怕是用不了幾個呼吸，他的身體就會直接飛灰。

&emsp;&emsp;他體內的火種彷彿傳出了召喚，四周神火翻滾，以孟浩爲中心，似乎找到了之前沒有的宣泄口，轟然來臨，不斷涌入。

&emsp;&emsp;與此同時，在這火海進入體內後，孟浩全身修爲爆發，羅天道仙之力轟然散出，青光璀璨時，第三枚涅槃果，在他體內，加速融化！

&emsp;&emsp;隨着第三枚涅槃果加速的融化，孟浩原本就已是六七成的羅天道仙，此刻修爲轟然爆發，他四周的火海轟隆隆的捲動而來，順着他的全身汗毛孔，直接涌入。

&emsp;&emsp;在這一瞬，他竟是用那神火，來讓自身的第三枚涅槃果，加速融化！

&emsp;&emsp;先是煉體，而後煉涅槃果，這就是孟浩能想到的，藉助神火本源，讓自己不斷地強大後，方能去徹底吸收的辦法！

&emsp;&emsp;“這青光……這是……”那中年男子雙眼猛地一縮，他之前也看到，可卻沒有在意，而此刻，在這火海中，這青光璀璨，讓他不能不去在意，仔細一看後，他面色瞬間大變。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;造化到來，求推薦票！！
