<title>《我欲封天》▷ 第1381章 狠殺！</title>

&emsp;&emsp;“山海界，此番……早已被註定了被滅去血脈，山河不在，之前的戰爭，你們能打到如此程度，的確是我三十三天小看了你等。”

&emsp;&emsp;“可……在絕對的力量下，你們必定消散在歲月裡。”

&emsp;&emsp;“仙界的輝煌，當年就應該成爲飛灰，殘喘至今，只不過使得仙人，更被人輕蔑罷了。”八源女至尊在那三角封印內，望着山海界，淡淡開口，聲音傳出，迴盪整個山海界內，落入每一個山海修的耳中。

&emsp;&emsp;“我很詫異，你們莫非真的以爲，自己還有希望？三十三天之後，是兩大尊界，一方魔界，一方仙神界，兩大界已無限的接近……”

&emsp;&emsp;“區區山海，以什麼來對抗？你們的血脈會被滅絕，你們的精神會被抹去，一個……不留。”

&emsp;&emsp;八源女至尊目光掃過山海界，這裡的所有人，甚至包括孟浩在內，都無法讓她去看上一眼，她目光所望，是在那第八山後的第九山，那裡，是另一位八源至尊與山海界內，她唯一看不透，也是唯一忌憚的存在。

&emsp;&emsp;至於其他神秘強者，要麼不會對她出手，要麼哪怕強悍，可卻因種種原因，只能默默觀望。

&emsp;&emsp;“水東流……這只是你在山海界內，殘魂奪舍的身軀而已，那麼……你的目的，到底是什麼，這場戰爭，明明早已被註定了結局。”八源女至尊皺起眉頭，這一點她看不透，也是她心底僅有的遲疑。

&emsp;&emsp;山海之戰，還在爆發，轟轟之聲迴盪時，第八山顫抖，環繞這第八山，異族大軍與山海修士的開戰，驚天動地，讓星空碎裂，甚至這第八山也都被波及，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;海夢至尊與至尊傀儡的面前，那位大頭強者，出手極爲詭異，且擅長肉身之法，居然以一人之力，強行拉住了他們，使之無法脫離。

&emsp;&emsp;其他方向，異族猙獰，與山海修士廝殺，慘烈無比。

&emsp;&emsp;孟浩這邊，一樣兇險，他四周十多個降臨的身影，更有巨人環繞，使得聲響滔天，術法之光璀璨，孟浩披頭散髮，已然拼了全力，邁步間一拳落下，滅生，入魔，殺神，三拳似要轟開星空，直接落在一個降臨身影的身前，八方震動，那人噴出鮮血，直接形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩喘着粗氣，轉身時，戰兵劃過星空，如一道長虹匹練，所過之處，任憑他身後衝來的二人如何抵抗，都在駭然中，被直接斬飛了頭顱。

&emsp;&emsp;孟浩的手在顫，連殺三人的代價，是他這裡，瞬間承受了其他衆人的神通，更有來自巨人的肉身之拳。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，好在有皮凍在，他的傷勢並非極爲嚴重，在永恆青帝訣下，快速的恢復的同時，他目中露出兇殘，左手擡起，摘星法驀然運轉，直接將一個降臨的修士，瞬間抓來，正要捏碎其喉嚨，可他四周的其他人，也都再次展開神通。

&emsp;&emsp;電光火石間，孟浩笑了，那笑容猙獰，他沒有半點遲疑，放棄了抓來那降臨修士，而是邁步間走出，一頭撞在這被吸來了一半的修士眉心上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那修士發出淒厲的慘叫，頭顱直接碎開，孟浩全身鮮血，使得他的樣子更爲猙獰，仰天嘶吼時，他四周的那些降臨身影，彼此相互快速的看了一眼，剎那間，竟一個個飛起，在半空中，居然彼此融合在了一起！

&emsp;&emsp;他們的身軀，似乎都是奪舍與拼湊而來，本就存在了詭異，此刻相互融合下，甚至那些巨人也都奔跑而來，轉眼的功夫，餘下的這些人，就凝聚成爲了一具身軀！

&emsp;&emsp;那是一個巨人的身軀，足有數千丈之高，剛一出現，立刻有強烈的威壓從身上爆發出來，更爲驚人的，是在這巨人的身軀上，赫然有八張面孔，在身體的八處位置。

&emsp;&emsp;這八人，正是融合這身軀的六位修士與兩個神族巨人。

&emsp;&emsp;此刻嘶吼，這巨人奔跑，剎那臨近孟浩，右手擡起，輪出時，有風暴相隨，在孟浩的身前，直接爆開，孟浩雙目收縮，至尊橋轟轟落下，阻擋在了身前，一同爆發。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，孟浩噴出鮮血，身體蹬蹬蹬的後退，而那巨人也是全身一震，不斷地退後，身上八張面孔，同時發出咆哮之聲。

&emsp;&emsp;孟浩擦去嘴角的鮮血，眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“堪比至尊？”

&emsp;&emsp;那巨人身體強行停頓，死死的盯着孟浩，再次衝出，這一次速度之快，剎那臨近，可就在孟浩也走去的瞬間，突然的，這巨人猛的張開大口，居然向着孟浩，直接一吼！

&emsp;&emsp;神吼！！

&emsp;&emsp;一吼之下，星空起了波紋，直接碎開，形成無數裂縫的同時，也有一股音浪狂暴，驟然爆發，如化作了實質，衝擊孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩首當其衝，轟的一聲，他七竅流血，身體上的皮凍，開始碎裂，可卻堅持沒有散去，依舊守護孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩右手顫抖，身體不斷後退，這音浪對他的傷害極大，即便是有皮凍在，也依舊讓他的五臟六腑，被震的幾乎要成爲碎塊。

&emsp;&emsp;那巨人邁着大步，剎那臨近，一拳轟出，落在孟浩身上，孟浩全身被震動的無法避開，以身體對抗，鮮血噴出，立刻倒退，皮凍裂縫更多，可還在堅持，孟浩心痛，只是此刻生死關頭，他必須要將注意力放在那巨人身上。

&emsp;&emsp;“這種神通，我曾經遇到過……”孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;這吼聲志強，可持續卻不多，很快停頓，但就在停頓的瞬間，那巨人再次咆哮，音浪狂暴，又一次衝擊孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這第二次音浪來臨的瞬間，孟浩的目中星辰石閃耀，直接覆蓋全身，在那吼聲來臨的剎那，他已然化身成爲了一顆隕石星辰，轟鳴中，展開急速，扛着音浪，直奔巨人。

&emsp;&emsp;一路疾馳，在那音浪下，聲響滔天，隕石星辰肉眼可見的不斷成爲飛灰，不斷地縮小，可卻拉近了距離，當雙方之間只剩下不到十丈時，孟浩化身的隕石，徹底的碎裂，而他的身影，也從其內一閃而出，成爲了青色大鵬。

&emsp;&emsp;眨眼間，這青色大鵬就在那音浪的衝擊下血肉模糊，可卻堅持的飛出了數丈，哪怕這巨人此刻退後，也依舊將距離，縮減到了三丈！

&emsp;&emsp;三丈……足夠！

&emsp;&emsp;青色大鵬崩潰的同時，巨人雙眼收縮，露出忌憚，疾馳後退，可就在這個時候，孟浩的身影從碎滅的青色大鵬中走出，目中帶着煞氣，手中戰兵驀然擡起，向着那後退的巨人，狠狠的一刀斬下！

&emsp;&emsp;這一刀璀璨，刀光中甚至可以看到鸚鵡的身影，帶着決然，帶着悲傷，帶着瘋狂，這個樣子的鸚鵡，孟浩還是首次看到，刀聲如它的嘶吼，呼嘯而去，在那巨人的無法置信與駭然中，直接從其身上，橫掃而過。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;這巨人難以置信的踉蹌後退，在這後退中，他的身體瞬間崩潰，四分五裂，一聲聲淒厲傳出，那凝聚在一起的八個身影，有五個身體直接就成爲了飛灰碎末，幾乎在他們死亡的剎那，似乎冥冥中，在距離這裡不算很遠的蒼茫內，一處正疾馳而來的大陸上，也傳來了幾聲死亡前的無法置信的淒厲之聲。

&emsp;&emsp;與此同時，在山海界內，在那巨人崩潰後，除了死亡的五位外，其他三人，都噴出鮮血，目中帶着恐懼，死死的盯着孟浩手中的戰兵，三人毫不遲疑，立刻後退。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，邁步間剎那追上一人，速度之快，超出那修士太多，一把抓住後沒有遲疑，血妖大法立刻運轉，大量氣血與魂吸來，加快永恆青帝訣的運轉。

&emsp;&emsp;那修士在孟浩手中發出悽慘之聲，身體肉眼可見的枯萎，眨眼的功夫，就成爲了乾屍，孟浩面色微微恢復了一些，轉身一步走去，追殺另外二人。

&emsp;&emsp;“救我！！”那兩個逃遁的修士，此刻心神震動，他們不是三十三天的異族，他們是奪舍降臨而來，本是很難被滅殺，即便是死在了這裡，可實際上在他們的家鄉，還是可以重新復活，畢竟降臨在這裡的，不是他們魂的全部。

&emsp;&emsp;可眼前這個他們不知道名字的青年，在那詭異的刀下，他們恐懼的發現，死亡的那五人，死去的不僅僅是降臨下來的魂，甚至就連本體，也都死亡！

&emsp;&emsp;這一幕，讓他們恐懼，甚至那被對方吸收了氣血魂魄死亡者，也是如此，這就讓餘下的二人，心底一顫。

&emsp;&emsp;“他居然真的能殺了我們！！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;這二人恐懼，逃遁更快，孟浩正要繼續追擊，可就在這時，他忽然面色大變，猛的擡頭，看向崩潰的第六山上。

&emsp;&emsp;那裡，是封印八源女至尊的地方，她的四周，三大尊者已全身枯萎，尤其是那位斬天尊者，更是沒有了絲毫生命的徵兆。

&emsp;&emsp;“你們，封不住本尊了。”八源女至尊淡淡開口，右手擡起，向着前方封印，緩緩一按。
