<title>《我欲封天》▷ 第840章 路在星空，不在星辰！</title>
&emsp;&emsp;就在丹鬼的身體處於消散的剎那，孟浩毫不遲疑的衝出，這一刻，他沒有去思索太多個人的危險，他沒有去想象太多與人在未來的承諾，這一刻，他想的只是……師尊丹鬼，對自己的恩情。

&emsp;&emsp;這恩情，來自於當年的紫運宗，來自於之後的點點滴滴，來自於丹鬼對他的那種師徒情。

&emsp;&emsp;在不知曉爹孃在何方，沒有經歷柯雲海的義父之情時，丹鬼這裡，是孟浩對長輩唯一的牽掛。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩衝出。

&emsp;&emsp;踏入滅靈劫風內，此風讓他的肉身開始消散，讓他的魂開始模糊，讓他的靈漸漸不再，可這些他不在乎。

&emsp;&emsp;時間彷彿在這一瞬被拉長，孟浩的身影帶着決然，在靠近丹鬼的剎那，將丹鬼扶住，以自己的力量，對抗那讓他全身劇痛瀕臨死亡的風，直接撞向正在消散中的仙門！

&emsp;&emsp;一頭撞去！！

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;那跡象消散的仙門，在這一刻，轟鳴震動，只差一絲的開啓，在這一瞬，被徹底的打開，轟鳴中，大門開啓，仙光無盡而來的同時，孟浩用最後一絲力氣，將丹鬼猛的推出，推向仙門！

&emsp;&emsp;而他的身體，噴出鮮血，全身枯萎，幾乎要消散，直奔大地墜去。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，以至於下方的衆人，根本就沒有反應過來。孟浩的身體已落向大地。砰的一聲倒下時。他全身似要碎裂，身體腐爛，整個人氣息虛弱，可他的雙眼卻帶着無悔，望着天空。

&emsp;&emsp;天空上，仙門內，丹鬼雙眼原本已茫然模糊，可在進入這仙門的瞬間。他猛的一顫，他的身體瞬間被無盡仙氣籠罩，在這仙氣中，他的肉身從虛幻漸漸凝實，直至重新具備了身體後，天空的所有劫霧，滾滾而動，不在有劫降臨，這些霧氣瞬間直奔仙門而來。

&emsp;&emsp;與此同時，仙光無盡。仙氣滔天，道音迴旋時。丹鬼全身光芒流轉，一股真仙的氣息，在他的身上赫然誕生出來。

&emsp;&emsp;“我前世紫東，今生丹鬼，一世所修，皆爲丹道……此番真仙，凝聚一縷真仙丹氣……此氣本命所有，我不會留在己身，而是送給我的弟子……”丹鬼望着大地上的孟浩，露出慈祥與感激，右手擡起時，驀然間一縷青色的氣，驟然飛出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;在飛出時，大地花開，萬物復甦，蒼穹彩虹降臨，天地內充滿了無盡的丹香，這是丹鬼真仙的一刻，凝聚的本命丹氣，此氣超越仙丹！

&emsp;&emsp;眨眼間，這一縷丹氣容不得孟浩拒絕，瞬間融入他的體內，剎那，孟浩的傷勢全部癒合，更是在這一刻，他始終沒有恢復的永恆境界，居然也在這一刻，恢復了。

&emsp;&emsp;隨着永恆的重新出現，孟浩的身體轟鳴中，傷勢全部恢復，他站起身，看着天空上的師尊，孟浩抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;丹鬼在仙門內，隨着仙氣的不斷凝聚，散開大地，此地所有人，都在這一刻仙氣入體，如被洗禮，每一個都修爲精進了一些，甚至有人直接在這仙氣下，修爲突破。

&emsp;&emsp;丹鬼身上，真仙的氣息越來越強，也就是十個呼吸的時間，轟鳴中，丹鬼的身上，赫然散發出了與孟浩相似的威壓。

&emsp;&emsp;真仙！

&emsp;&emsp;他的氣勢滔天而起，真仙之意，格外明顯，與孟浩不同，丹鬼全身流光無盡，他的魂，在這一刻，成爲了真仙魂，他的道，在這一刻，成爲了真仙道。

&emsp;&emsp;他的身體，成爲了真仙身！

&emsp;&emsp;他的一切，都在這一刻，全部徹底的成爲了真仙！

&emsp;&emsp;與此同時，仙門轟鳴，其內彷彿出現了一個世界，可這個世界，外人看不到，就算是孟浩也只是模糊感受，唯有丹鬼，他清晰的看到了這個世界，在看到仙門內的世界的一瞬，他身體震動。

&emsp;&emsp;緊接着，從這仙門內，有一道仙光飛出，其內有一張卷軸，這卷軸鋪展開來時，其上密密麻麻，出現了不少的名字。

&emsp;&emsp;那些名字，有的黯淡，彷彿這名字的主人死亡，有的則是明亮如陽，具體多少看不清晰，這些……正是無數年來，在九大山海中，成就真仙之人。

&emsp;&emsp;數量看似不少，可實際上與龐大的九大山海所有的修士數量比較的話，真仙……鳳毛麟角！

&emsp;&emsp;畢竟，一萬年，九大山海，只出九人，一山海出一人！

&emsp;&emsp;當然，通仙藤的存在，使得數量多了一些，但就算再多，九大山海，萬年也一樣不到百人而已。

&emsp;&emsp;此刻，在這卷軸上，赫然多出了一個名字，丹鬼！

&emsp;&emsp;這代表，從這一刻起，丹鬼已徹底成爲真仙！

&emsp;&emsp;而此後千年內，九大山海，會有天驕用通仙藤，成就真仙，而他們的名字，也會出現在這卷軸上，只不過不會單獨顯露，而是等一萬年後，再有人獲得真仙緣成真仙時，纔可以被人看到。

&emsp;&emsp;仙門在這一刻消散，無聲無息間，化作一道光，直接衝破蒼穹，破空而去，當這仙門歸墟的同時，星空外，那些試圖要踏入南天星的衆人，一個個暗歎中停下了身影，沒有人說話，一一轉身帶着遺憾離去。

&emsp;&emsp;只是對於方秀峰，對於那成就真仙之人，他們的記恨難免。

&emsp;&emsp;可就在這時，一道巨大的傳送陣法，突然的降臨在星空中，光芒籠罩八方時，從這陣法內，走出一個騎着白鹿的老者。

&emsp;&emsp;這老者相貌尋常，面帶微笑，他身下的白鹿，鹿角猙獰，雙眼露出殘芒，僅僅是這白鹿，居然都散發出驚人的氣息，老者的出現，立刻讓這虛無顫抖，讓星空一下子也都黯淡了一些，那些還沒有離去的衆人，紛紛心驚，裡面有人認出了這老者後，立刻吸氣之聲傳出。

&emsp;&emsp;“崑崙道的崑崙道人！”

&emsp;&emsp;“三教六宗內，崑崙道很是神秘，而這崑崙道人，更是此宗掌教！！”

&emsp;&emsp;“他老人家居然親自前來……他身下的那尊白鹿，想必就是五萬年前，混亂第九山的那隻兇鹿！”

&emsp;&emsp;方秀峰雙眼一閃，瞳孔收縮了一下。

&emsp;&emsp;“拜見崑崙道人。”強悍如孟浩的父親，在這一刻，竟也抱拳，向着那來臨的老者，深深一拜。

&emsp;&emsp;“秀峰，我來接我的弟子迴歸，我這弟子是老夫夢中傳人，其名紫東，如今他成真仙，已是迴歸之時。”老者微笑開口，四周所有人，紛紛心驚，更有不少睜大了眼，一個個之前還對那成爲真仙之人有記恨，可如今剎那間，全部消散。

&emsp;&emsp;崑崙道，身爲三教九宗之一，神秘莫測，最爲護短，若非是當年季主換天時，崑崙道沒有相助，怕是如今的五大聖地，還會多一個崑崙道。

&emsp;&emsp;方秀峰雙眼一縮，沉默了，崑崙道人沒有催促，微笑的看着方秀峰。

&emsp;&emsp;片刻後，方秀峰幻化在外的身影，微微側身，老者含笑點頭。

&emsp;&emsp;“此恩，老夫不會忘。”他話語間，騎着白鹿，在衆人的目光裡，走向南天星，直接踏入後，出現在了南域，遙遙而走，漸漸映入紫運宗衆人的目中。

&emsp;&emsp;孟浩也看到了這個騎着白鹿的老者，愣了一下。

&emsp;&emsp;半空中的丹鬼，在看到這老者時，神色有些恍惚，似想到了什麼，邁步走到老者的面前，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“想起來了？”老者笑着開口。

&emsp;&emsp;“想起來了，拜見師尊！”丹鬼輕聲說道。

&emsp;&emsp;“你上一世幼年，我曾於你夢中化影，指點你修行，指點你丹道，你那一世涅槃前我離去，你曾問我何時能相見。

&emsp;&emsp;我當時回答，你成真仙時，便是我的親傳弟子。

&emsp;&emsp;今日，我來接你。”老者微笑。

&emsp;&emsp;丹鬼深吸口氣，再次一拜，擡頭時望着眼前的老者。

&emsp;&emsp;“師尊，我有一個弟子，他……”

&emsp;&emsp;“他有他的路，走吧，說不定你們日後還會相見，不過你創建的宗門內，有幾人資質適合，也一起帶走好了。”老者微笑時，目光掃過孟浩，微微點頭後，看向紫運宗，右手擡起一指，立刻連同楚玉嫣在內的七八人，神色茫然的緩緩飛出。

&emsp;&emsp;“走吧，崑崙道，道侖昆，此後修行，只求一日拜崑崙。”老者笑聲傳出時，大袖一甩，帶着丹鬼與楚玉嫣等人，走向遠處。

&emsp;&emsp;丹鬼回頭望着孟浩，目中帶着鼓勵。

&emsp;&emsp;楚玉嫣也回過頭，她依舊茫然，看向孟浩的目光帶着複雜，可很快她就平靜下來，向着孟浩輕輕點頭後，轉過了身。

&emsp;&emsp;孟浩愣在那裡，看着丹鬼，楚玉嫣等人，在那老者的指引下，漸漸走遠，走出了星空。

&emsp;&emsp;“南天星太小，你也好，你師尊也罷，又或者是那女娃，你們的路……在星空裡，不再星辰。”

&emsp;&emsp;“也不用思念，第九山也不算太大，終有相見的一天。”孟浩的身邊，他的父親走來，與他一起擡頭看着天空，輕聲開口。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;今天是大年三十，耳根給大家拜見啦~~~

&emsp;&emsp;另外說下這幾天的更新，過年期間，今天到初四，各種拜年走親戚，耳根只能每天保證一更，除今天外，其他幾天更新時間是下午6點左右。

&emsp;&emsp;初五恢復更新……

&emsp;&emsp;希望能獲得兄弟姐妹的理解……
