<title>《我欲封天》▷ 第666章 彼岸花之母！</title>

&emsp;&emsp;那是一條巨大的觸手，通體黑色，其上光潤，如同鞭子……更是在末梢處，居然有幾片黑色的葉子。

&emsp;&emsp;這不是兇獸的觸手，這是一株植物的枝幹！！

&emsp;&emsp;若是換了其他人，或許不會一眼認出，但孟浩因自身的原因，他在看到的第一眼，就立刻認出……這是……

&emsp;&emsp;彼岸花的枝幹！！

&emsp;&emsp;通過這一條枝幹，孟浩完全可以想象的出，在這黑色的海洋下面，無盡的漆黑深處，生長着一株……巨大無比的彼岸花！！

&emsp;&emsp;這彼岸花僅僅是枝幹，就可以蔓延出大海外，可以想象，它的本體會有多麼的龐大與恐怖，而那極致的速度，更是讓孟浩呼吸急促，可與戰車比較！

&emsp;&emsp;而這，還是因孟浩之前所在的位置，距離海面並不太遠，如同是與這彼岸花的枝條一起衝出，孟浩心知，戰車，比不過這恐怖的彼岸花。

&emsp;&emsp;“它開了幾色……”孟浩呼吸急促，此刻戰車早已離開了那片黑色的海域，下方的海水，成爲了正常，前方有一層颶風呼嘯，孟浩已來到了三環的邊緣，距離海城，不是很遠。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，此刻天色還沒亮，孟浩沉默片刻，收了戰車，身體一晃，展開全速，直奔海城而去。

&emsp;&emsp;在天亮前，孟浩回到了海城的宅子內，盤膝坐下後，他面色陰晴不定，這一夜的事情，讓孟浩心神難安。

&emsp;&emsp;“那蛟龍自稱是魔，應該就是所謂的海魔了。”

&emsp;&emsp;“黑色的海域，就是天河海的二環……沒想到，在二環的海底，居然……藏着那麼一株恐怖的彼岸花！”

&emsp;&emsp;“它……就是黎仙？”

&emsp;&emsp;“難怪我體內的彼岸花，之前如此瘋狂！”

&emsp;&emsp;“可這三環與二環。到底存在了什麼關係，三環是妖，身上有白骨花印記。二環是魔，可幻化成人。以黎仙爲尊！”

&emsp;&emsp;“還有當年的銀燈上人，他到底在何方……這天河海，神秘莫測，前有幽輪，後有遠古戰舟，如今又出現了黎仙！”孟浩沉默，許久擡頭時，神色有些複雜。但很快就雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“這裡越是複雜，越是兇險，那王家第十尊就越是需要謹慎，就是不知黎仙與王家第十祖比較，誰更強？”這個疑問在孟浩內心一閃，他就有了答案。

&emsp;&emsp;“必定是黎仙！”這個答案，沒有證據，只是孟浩的直覺。

&emsp;&emsp;暗歎一聲，孟浩閉上了眼，不再去思索這些讓人心煩的事情。默默打坐。

&emsp;&emsp;清晨漸漸到來，陽光灑落大海，掀起波光粼粼時。海城的清晨，如同沉睡的巨獸睜開了眼，隨着甦醒，慢慢熱鬧起來。

&emsp;&emsp;進出之人，在這裡佔據了多數，無論是來此地休整補充，出手妖心，還是外出狩獵，在這裡比比皆是。

&emsp;&emsp;當唯離來請安時。孟浩睜開了眼，整理一番後。在唯離的指路下，孟浩去了此地專門製作衣服的鋪子。

&emsp;&emsp;在這裡。他昨夜的煩惱一掃而空，那種有錢人的感覺，又一次將他征服，更很是豪爽的想給跟在身邊的唯離買一件。

&emsp;&emsp;雖然這衣服材質不錯，可配合唯離帶着面具的面孔，孟浩看了後，還是決定把這個衣服收回，節省一些靈石。

&emsp;&emsp;唯離有些委屈，但在孟浩面前又不敢多說，只能帶着怨氣，在旁跟着，眼睜睜的看着孟浩在那裡霸氣側漏。

&emsp;&emsp;整個店鋪，都被孟浩這全身的霸氣震懾，所過之處，所有人都跟在後面，孟浩走過時，但凡是看重的，只要一指，立刻就有人趕緊上前包好。

&emsp;&emsp;“有錢的感覺，真好。”走出店鋪時，孟浩已全身上下煥然一新，青藍色的長袍，如碧空一般，其上有陣陣法力波紋流轉，尤其在陽光下，更是會使人玉樹臨風。

&emsp;&emsp;袖口處繡着銀龍，整個衣着的材質，取自上好的海妖，種種功效，都讓孟浩極爲滿意。

&emsp;&emsp;金紫色的腰帶，掛着一些玉石吊墜，每一個都是價值不菲，甚至當孟浩走出時，路邊走過之人，有一些都目光看來，讓孟浩長嘆一聲，很是感慨。

&emsp;&emsp;唯離在旁噘着嘴，衝着孟浩的背影挖了一眼。

&emsp;&emsp;“走，去買儲物袋！”孟浩大修一甩，唯離在旁內心哼了一聲，與孟浩熟悉之後，她那種敬畏感已剩下不多，反倒是對孟浩這大財主的氣勢，牢牢記住了。

&emsp;&emsp;專門賣儲物用品的店鋪裡，孟浩一進來，他這一身衣着，再加上俊朗的面孔，還有那明顯霸氣側漏的財主氣息，立刻讓店鋪內的衆人，紛紛眼前一亮，知道來了金主，趕緊走來迎接。

&emsp;&emsp;在這裡，孟浩一口氣，買了十個儲物袋。

&emsp;&emsp;“前輩，你買這麼多幹嘛？”出來後，唯離帶着期望的目光，忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;“我樂意！”孟浩認真的看着唯離。

&emsp;&emsp;唯離愣了，她覺得眼前這個人，與之前救下自己的那個人，似乎……不是同一個，要不然，怎麼可能會差距這麼大。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，很滿意唯離的震撼，摸了摸儲物袋，大手一揮，學着周員外的樣子，擡着下巴，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“走吧，我們去買一些法戒。”

&emsp;&emsp;法戒店鋪內，孟浩再次霸氣顯露，震懾的店鋪內無論是客人還是店員，都目瞪口呆，他竟一口氣，買下了三百多個。

&emsp;&emsp;這三百多個法戒裡，都只有一個固定的術法，那就是自爆。

&emsp;&emsp;一旦扔出，立刻爆開，而三百多個同時爆開，威力疊加之下，極爲恐怖，若非是這樣的法戒很貴重，且店鋪內不多，孟浩還打算有多少買多少。

&emsp;&emsp;最終只能遺憾的離開，臨走時連連搖頭，大有放眼整個海城，沒有自己買不下的物品之感。

&emsp;&emsp;就這樣，整整一天的時間，孟浩在唯離的指引在。在這海城內，瞬間有了大名，無數人都在言論。海城內出現了這麼一個特別有錢的傢伙。

&emsp;&emsp;眼看黃昏降臨，陪孟浩一天的唯離。有些累了，可看了眼精神始終不知疲憊的孟浩，唯離只有苦笑。

&emsp;&emsp;“前輩，還要去哪？”

&emsp;&emsp;“去陽魂道收購妖心的地方。”孟浩深吸口氣，這一天，他過的極爲充實，滿足了自己當年的心願，終於過上了有錢人的日子。

&emsp;&emsp;他希望這樣的日子。能一直持續下去，此刻意氣風發，邁步向前走去。

&emsp;&emsp;“前輩，你走錯了，在這邊。”唯離無奈的看着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，連忙轉身。

&emsp;&emsp;二人走在黃昏裡，此刻夕陽西下，孟浩全身藍袍，十個手指頭上都帶着戒指，身影挺拔。整個人看起來，氣勢非凡，非富即貴。

&emsp;&emsp;只是那種爆發的感覺。卻格外的明顯，揮灑不掉。

&emsp;&emsp;陽魂道收購妖心的地方，位於海城中心，是一處樣子很奇特的建築，通體白色，如同一顆頭顱，其內通透，人羣極多。

&emsp;&emsp;密密麻麻，哪怕是在這個時間。也有很多人進進出出，在這裡將妖心賣給陽魂道。換取靈石修行。

&emsp;&emsp;孟浩走來時，他這一身珠光寶氣。立刻引起了不少人的注意。

&emsp;&emsp;“他是……”

&emsp;&emsp;“我今天看到他了，他就是我方纔和你們說的，在法戒閣，一口氣買了三百多個戒指的那位有錢的大爺！”

&emsp;&emsp;“居然是他，我也聽說了今日海城內很多商鋪，一些物品幾乎賣空！”

&emsp;&emsp;“他是誰啊，怎麼這麼多妖心！”隨着孟浩的走入，立刻四周傳來低聲議論，衆多目光齊齊的落在孟浩這裡。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，走入後，目光掃過四周，立刻就有陽魂道的弟子，留意到孟浩這裡，趕緊走來，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見前輩，不知前輩要出售多少妖心？如果是小量，在下就可以幫你兌換，如果是大量……我也可帶着前輩去二層，有宗門長老在上，負責接見。”

&emsp;&emsp;“到二層吧。”孟浩平緩開口。

&emsp;&emsp;這陽魂道弟子一聽此話，立刻雙眼明亮，一邊傳音通知長老，一邊趕緊帶着孟浩，向着一旁樓梯走去。

&emsp;&emsp;在衆人羨慕的目光裡，孟浩帶着唯離上了二樓，剛到了二層，就有一個白髮老者，帶着笑容走出。

&emsp;&emsp;“老夫孫雲亮，見過道友。”

&emsp;&emsp;“來來來，道友裡面請。”老者目光掃過孟浩的衣衫，又掃過他手指上的戒指，立刻內心一定，笑容更爲燦爛，帶着孟浩坐在了二層的椅子上，剛一落座，就有兩個侍女端着茶壺，爲孟浩斟滿一杯。

&emsp;&emsp;“這是天河海特產的天海茶，生長在二環內，只有七株母樹，道友嚐嚐如何。”孫雲亮含笑開口。

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，端起後看了眼，微微一品後，目中起了一片雲霧，神色有空明之意，身體上那種書生的氣息，在這一刻格外的顯露出來，彷彿哪怕一身奢華，也無法阻擋這空明絲毫，如同換了一個人，許久放下茶杯，孟浩目中雲霧消散，目中露出讚賞之意。

&emsp;&emsp;“洗盡古今人不倦……好茶！”

&emsp;&emsp;孫雲亮含笑，目中卻有一抹奇異，他初看孟浩，一眼就看出爆發之意，可偏偏這喝茶時與言辭，整個人又顯露出雲淡風輕，一股道不明的氣質環繞，一時讓他有些對自己的判斷，產生了懷疑。

&emsp;&emsp;唯離也愣了一下，詫異的看向孟浩，之前的一幕，讓她又覺得似看到了另一個不同的對方。

&emsp;&emsp;“不知道友來此，欲拿出多少妖心換取？今天的價格，是一枚下品妖心，換取六百下品靈石。”孫雲亮索性直接問道。

&emsp;&emsp;孟浩正要開口，忽然從一層中，有陣陣腳步聲傳來，更有笑談之聲，越來越近。

&emsp;&emsp;“諸位放心，周某應諾之事，絕不會反悔，一枚下品妖心，給你們七百靈石。”

&emsp;&emsp;孟浩一聽此音，立刻收口不再說話，端起茶杯，開始喝茶。

&emsp;&emsp;孫雲亮麪皮抽動了一下，狠狠的看向樓梯處。
