<title>《我欲封天》▷ 第1266章 威，還不夠</title>
&emsp;&emsp;“殺！”外婆平靜開口，在她話語傳出的剎那，立刻她身邊的兩個外叔公，化作長虹，直奔大殿外的老者而去，孟浩的兩個舅舅與舅母，也一樣修爲散開，直接殺去。

&emsp;&emsp;那大殿外的老者面色變化時，第七脈的族人，全部嘶吼，同時出手，一時之間，天地色變，風雲捲到，殺戮之聲驚天。

&emsp;&emsp;可隨着外婆右手落下，陣陣巨響彷彿蒼穹中有巨人在怒吼，孟家的護族大陣，居然被外婆操控，揮手間，一縷縷道光，赫然從虛無出現，直奔四周第七脈的族人。

&emsp;&emsp;道光所過，淒厲慘叫無盡，此光不殺孟家族人，可卻在這一刻，爆發出了強烈的壓制，使得第七脈的族人，但凡被此光碰觸，修爲立刻跌落。

&emsp;&emsp;到了最後，護族陣法，成爲了無盡的光，將這第七脈籠罩在內。

&emsp;&emsp;哪怕人數衆多，可在這一瞬，這些人依舊不是對手，很快的，慘叫回蕩，鮮血瀰漫，血腥的味道，充斥四周。

&emsp;&emsp;更有陣陣驚呼，帶着無法置信，更有震撼，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“她……她竟能操控護族陣法！！”

&emsp;&emsp;“這是我們孟家的陣法，她不是孟家真正的血脈族人，怎麼可能去操控！”

&emsp;&emsp;“這陣法，到底還是不是我孟家的陣法！”衆人驚呼時，有不少老一輩強者，似乎想起了什麼，面色立刻變的極爲難看。

&emsp;&emsp;那大殿外的老者怒吼，可卻不是兩個外叔公的對手，但這畢竟是孟家九脈中的一脈，強者不少，仙境衆多，整個這一脈的族人此刻全部出手。天地轟鳴。

&emsp;&emsp;哪怕他們被壓制，可外婆這一脈的人實在太少，眼看不是對手，孟浩正要出手，可就在這時，外婆冷哼一聲，她右手擡起，向着大地隔空一按。

&emsp;&emsp;“罪刃，歸來！”隨着外婆話語傳出。第七脈大殿所在的地面，在這一刻轟然震動，突然的裂開了一道巨大的縫隙，有一道黑光呼嘯而出，這黑光內，赫然是一把黑色的匕首！

&emsp;&emsp;這匕首剛一出現，立刻整個孟家的所有族人，全部心神一震，血脈在這一刻如同被刺激，全部腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;“……罪刃……居然真的是罪刃。此物怎麼還有，這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“爲斬殺叛族之人，從而凝聚數千年家族血脈。鑄造而成的三把罪刃，傳說中都被毀在了歲月裡，可居然還有一把！”

&emsp;&emsp;“她……她只是嫁入我孟家，即便是資格很老，可她不但能操控陣法，還能去控制罪刃！”

&emsp;&emsp;就連那第七脈大殿外的老者，也都在這一刻睜大了眼，露出無法置信。他自然之道罪刃，可卻沒想到，此物居然就在自己這一脈的大地內。

&emsp;&emsp;且……能被眼前這個老嫗所操控！

&emsp;&emsp;外婆看着眼前這把黑色的匕首，目中露出追憶，似有輕嘆，右手擡起一抓，立刻這匕首飛到了她的手中，向着下方大殿外那老者。驀然一斬！

&emsp;&emsp;“以孟家刑堂之封，斬你孟家血脈！”外婆淡淡開口是，她的眉心上，出現了一個血色的印記，這印記一閃一閃。在出現後，在被那些老一輩的族人看到後。都深吸口氣。

&emsp;&emsp;“血脈印記……難怪，孟山當年身爲家族的大長老，他有資格，將自己的血脈印記，傳承給其他人。”

&emsp;&emsp;就在這四周的老一輩族人看到這血色印記的剎那，外婆手中罪人一掃，頓時一道黑光，剎那落入下方大殿外的老者身上。

&emsp;&emsp;這老者身體一震，正要掙扎，卻被孟浩的兩個外叔公瞬間斬殺！

&emsp;&emsp;直接斬斷了頭顱，身體轟然爆開，至於第七脈的其他族人，長老，此刻駭然心驚，四下逃竄，外婆沒有理會，她身體微微一顫，別人看不出什麼，可在孟浩看去，那所謂的罪刃，實際上是一種意志的凝聚。

&emsp;&emsp;這意志，是孟家所有以血祭祀凝聚此刃之人的精神，唯有具備那血脈印記之人，纔可以操控，外婆這裡儘管看似如常，可實際上，方纔那一斬，已有受傷，畢竟，她對於孟家來說，終究不是真正族人。

&emsp;&emsp;而對於護族大陣的操控，孟浩此刻也看出了端倪，他在這大陣上，感受到了外婆的氣息，也在外婆身上，感受到了此陣的波動。

&emsp;&emsp;“不像是某種道法，反倒像是……這護族大陣，願意被外婆所操控。”孟浩若有所思，忽然擡頭看向孟家祖宅內，最高的建築，那座……龐大的雕像！

&emsp;&emsp;那裡，不但是道境閉關之處，同樣也是護族大陣的核心陣眼。

&emsp;&emsp;此刻這大殿內，再沒有第七脈的族人，全部都逃出，使得這裡頓時空了。

&emsp;&emsp;孟浩跟隨在外婆身後，看着這一幕，沒有說話，他尊重外婆的一切選擇，實際上，整個孟家，也就只有外婆這一脈，纔是孟浩在意的，至於其他人，他不在意。

&emsp;&emsp;“浩兒，這裡是你母親的居所，今日外婆將這裡送給你。”外婆側頭看向孟浩，慈祥的一笑後，轉身時，她目中露出冷冽，遙遙望着遠處雕像下，孟家祖宅的第一脈所在之處。

&emsp;&emsp;“那裡，是我們曾經的家。”外婆向前走去，一行人跟隨，前方所有阻擋的孟家族人，都遲疑了一下後，紛紛避開，看向外婆時，都露出忌憚之意。

&emsp;&emsp;能操控陣法，能控制罪刃，有血脈印記，這一切，使得其他幾脈，都不願主動出手，畢竟……他們相信，這第十脈，不可能要去滅殺所有族人。

&emsp;&emsp;可就在外婆等人來到了第一脈所在的區域後，突然的，那巨大的雕像內，猛的傳出一個低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“夠了，你們終究是孟家族人，不可繼續族人相殘，今日第十脈歸來，當爲孟家大喜之日，不必再有殺戮。”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周孟家族人一個個立刻低頭，唯獨外婆這裡，擡頭望着雕像，目中露出複雜，半晌之後，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“說話的，可是孟炎老祖？殺戮不再持續也可，這第一脈所在之地，屬於我們，讓他們挪開，今日之事，一切休止！”

&emsp;&emsp;“不可能！若非是仗着你身後那小輩，你一個區區古境大圓滿，即便是操控了半點陣法，控制了一把罪刃，也一樣沒有資格在這裡大呼小叫！”一個陰冷的聲音，驀然間從那第一脈所在的區域內，轟然傳出，隨着話語出現的，是一個白髮童子。

&emsp;&emsp;這童子面色難看，走出時，他的身上散發出的，竟是準道的氣息，只不過這氣息帶着腐朽，似乎他在準道內，壽元已不多。

&emsp;&emsp;可越是這樣，他給人的感覺，就越是瘋狂，此刻走出時，他眼中殺機瀰漫，大袖一甩，正要繼續開口，可卻被孟浩直接打斷。

&emsp;&emsp;“聒噪！”孟浩淡淡開口，聲音平靜，可卻化作了一股無形之力，讓這白髮童子面色變化，身體猛地停頓下來。

&emsp;&emsp;“大人說話，你這小娃不要插口，否則的話，我不介意讓你餘下的幾百年壽元，頃刻結束。”孟浩目光冰冷，緩緩開口時，聲音迴盪四周，那白髮童子神通顫抖，雙眼赤紅，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;外婆沉默，外叔公也沉默，孟浩的舅舅與舅母，都沉默下來，他們也承認，這一切是因爲孟浩，儘管他們也想憑着自己來做到迴歸，可終究是不可能。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，他又何嘗看不出這一點，包括外婆之前哪怕受傷也要出手，孟浩就明白了這些，他轉身，向着外婆抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“外婆，浩兒請命出手。”

&emsp;&emsp;外婆望着孟浩，許久之後笑了，笑容更爲慈祥。

&emsp;&emsp;“是外婆想多了，罷了罷了，你來處理就好。”

&emsp;&emsp;孟浩聞言擡頭，微微一笑，轉身時，他目光平靜，看向那白髮童子。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;“你！！”白髮童子睜大了眼，身體顫抖，當着如此多的族人面，他哪怕不是孟浩的對手，可卻忍不下這口氣，他連命都有了斷絕之日，又豈會怕死。

&emsp;&emsp;正要開口時，孟浩冷哼一聲，身體一晃，剎那間出現在了這童子的面前，右手擡起直接一揮，一股風暴轟鳴滔天，驟然爆發，以那童子爲中心，成爲了一道旋風，向着四周轟隆隆的潰散，眨眼間，這第一脈的區域內，所有的孟家族人，全部都發出淒厲之聲，身體不受控制的全部倒捲開來。

&emsp;&emsp;至於那白髮童子，他處於這風暴的中心，孟浩恨他之前出口刺了外婆，揮手間，這童子的慘叫更爲淒厲，身體顫抖，血肉模糊，本就不多的壽元，此刻被強行榨乾，也就是幾個呼吸的時間，童子整個人成爲了飛灰，消散開來。

&emsp;&emsp;四周瞬間，一片寂靜，所有的目光，都落在孟浩這裡，那一道道目光裡，充滿了驚恐。

&emsp;&emsp;孟浩要的，就是這個效果，他不可能在第八山海留太久，若外婆真的不願去第九山海，那麼孟浩就必須要在這孟家立威！

&emsp;&emsp;他的威立的越深刻，則他走後，外婆那一脈就越是安全，任何人要去招惹，都要考慮一下自己的報復。

&emsp;&emsp;“這威，立的還不夠。”孟浩擡頭，看向雕像，目光如電，剎那間穿透雕像，看到了其內五個道境身影。——

&emsp;&emsp;今晚12點，約！！！
