
<title>《我欲封天》▷ 第1515章 老子是五爺！</title>

&emsp;&emsp;在這半空中，鸚鵡的雙眼赤紅，它之前腦海裡就出現了一些散亂的模糊記憶，看不清，可它感覺到孟浩對自己很重要，所以選擇回到孟浩這裡。

&emsp;&emsp;而後經歷的那一切，它都看在眼裡，它腦海中的記憶碎片，也越來越多，彷彿這裡面有一個點，這個點就是孟浩，在孟浩出現後，這個點爆發，使得鸚鵡被抹去的神智，再次出現。

&emsp;&emsp;漸漸的，於這危機出現的剎那，它當初被抹去的記憶，彷彿碎裂了封印，全部爆發開來。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;鸚鵡腦海的記憶隨着爆發，一幕幕畫面，通通出現，與孟浩的相識，直至一起經歷了種種生死危機，全部甦醒過來。

&emsp;&emsp;它更是想起了自己當初在抹去神智時，藏了一個點，也正是這個點，使得它纔有瞭如今，恢復的可能！

&emsp;&emsp;它本就奸猾，即便是當初那種場合，雖然悲壯，可依舊還留了心眼。

&emsp;&emsp;“五爺，老子就是五爺！！”鸚鵡大吼，它想起來了，想起來了一切，想起來了所有，它看着孟浩，看着那衆多撕咬的面孔，它身體驀然一晃，發出尖銳之音的同時，孟浩的鎧甲在這一刻轟然碎裂，隨着碎裂，無數的黑絲爆發出來，在鸚鵡的操控下，這些黑絲環繞孟浩四周，速度越來越快，眨眼就化作了一個漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟隆隆的轉動，形成了一道道吸撤這裡，吸的不是外界，而是這漩渦內的孟浩，是他體內的那些面孔，在這漩渦的吸力下，那些孟浩體內的面孔，竟緩緩的被拉扯出來，孟浩精神一振，體內青銅燈轟然爆發，光芒一下子強烈到了極致。

&emsp;&emsp;這光芒所過，那些面孔發出淒厲的慘叫，又有外界吸力，很快的，就一一從孟浩體內被強行抽出，在抽出後，立刻被捲入漩渦內，瞬間碎裂，雖然沒有死亡，而是化作了更多的破碎面孔，使得這四周的面孔，看起來不再是數十，而是數百，數千，甚至數萬。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，身體乾癟，但沒有了那些面孔去吞噬，他的戰力快速的恢復，體內修爲轟鳴間，時而這四周的黑絲漩渦，速度更快。

&emsp;&emsp;轟鳴中形成了風暴，在鸚鵡的又一聲尖銳嘶吼下，這風暴轟然移動，速度飛快，直接遠去。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，敢和你家五爺去鬥，雖然你毛髮不旺盛，可五爺也拼了，弄死你們！”鸚鵡尖叫時，孟浩看着鸚鵡，目中露出振奮，鸚鵡的記憶覺醒，極爲關鍵，此刻一人一鳥，在那風暴的推動下，速度更快，剎那遠去。

&emsp;&emsp;在他們身後，那數萬殘破的面孔，成羣呼嘯追擊而來，很快的，似乎察覺追擊不上，這些面孔彼此凝聚在一起，赫然化作了一張皮！

&emsp;&emsp;一張沒有骨頭，沒有血肉的人皮，漂浮在星空中，向着孟浩這裡，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;一個逃遁，一個追擊，雙方速度都是飛快，鸚鵡再次尖叫一聲，似乎拼了老命。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，孟浩，該死的，五爺我剛剛恢復記憶，怎麼就遇到這種事，咋辦，咋辦啊。”

&emsp;&emsp;“這裡是蒼茫外，再耽擱下去，那羅天意志完全甦醒後，我們死定了，如今它只是甦醒了一絲……我們必須要儘快回到蒼茫內，在那裡，羅天意志無法直接干擾。

&emsp;&emsp;除非孟浩你能拖住它們，給我一炷香的時間，我可以用銅鏡本身，犧牲一些銅鏡的本源之力，可以佈置一個傳送陣，使得我們再次進入蒼茫星空內！”鸚鵡尖叫，儘管與孟浩速度飛快，可他們身後的那張龐大的人皮，一樣迅猛，且越來越近了一些。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，這是一個殺局，一個專門針對他的殺局，此刻他深吸口氣，目中露出殺意。

&emsp;&emsp;“一炷香的時間，我想，我應該可以……”孟浩沉默少頃，咬牙開口，之前若是鸚鵡沒恢復記憶，沒有出手救助，那麼孟浩已然決定施展那個神通。

&emsp;&emsp;那是他的殺手鐗，是一個還沒有完成的術法，甚至此刻展開，極有可能造成一些未知的變化，是好是壞，他無法分析透出。

&emsp;&emsp;可眼下，也沒有別的辦法了，孟浩眼中寒芒一閃，身體立刻停頓下來，右手擡起猛的一揮。

&emsp;&emsp;“佈陣！”他低吼時，鸚鵡與孟浩配合太多次了，沒有絲毫遲疑，立刻卷着那些黑絲風暴，在孟浩身後立刻展開傳送陣發。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，眼中露出深邃之芒，右手擡起一指上方星空，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“第九禁！”

&emsp;&emsp;他要展開的，正是……第九禁，這第九禁在分身那裡，已然完成了八道印記，還差最後一道，是不完整的，且一旦孟浩展開，將會對分身產生一些波動，甚至會出現一些無法想象的變化，可現在，孟浩無法去顧慮太多了。

&emsp;&emsp;他左手立刻掐訣，向前驀然一按。

&emsp;&emsp;“第一印！”天地轟鳴，世界顫抖，星空一震，一股無形之力驀然凝聚，在孟浩身前，隨着印記的出現，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;這印記一出，那呼嘯而來的人皮，也都停頓了一下，目中深處，露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩掐訣之下，第二道印記，轟轟而出，與第一道印記融合在一起後，氣勢再次爆發，超出了之前十倍之多，轟轟而起時，第三道印記，第四道印記，從孟浩手陸續出現，在相互融合後，那爆發出的驚人之力，已然無法形容，驚天動地，轟鳴星空。

&emsp;&emsp;隨後第五道印記，第六道印記，第七道印記出現……那是蒼茫臺都無法承受的恐怖，那是九源巔峰也都顫抖的駭然，在孟浩手中出現後，七道印記，封天而起。

&emsp;&emsp;遠處那張龐大的人皮，一樣駭然，第一次……沒有繼續追出，而是疾馳後退，可就在它退後的瞬間，孟浩身體一躍而起，他目中露出奇異之芒，雙手擡起時，他面前七道印記組成的符文，散發出璀璨之芒，轟轟而去，爆發出了封天之意，形成了一片無盡的光。

&emsp;&emsp;此光，可以封一切意志，此光，可以讓蒼穹黯淡，此光，可以讓一切衆生低頭，轟轟之聲迴盪，這強烈的光，形成了光海，橫掃星空時，直奔那人皮而去。

&emsp;&emsp;“這是什麼……”人皮內，傳出無數人的嘶吼，任憑如何閃躲，也都無法避開，直接就被這道光，剎那間轟在了身上。

&emsp;&emsp;孟浩身後的鸚鵡愣了一下，也被這一幕震撼。

&emsp;&emsp;孟浩身體一顫，鮮血噴出，這術法對他而言，不完整，此刻施展，他也要承受很大的代價。

&emsp;&emsp;巨響驚天，轟鳴八方時，那人皮內傳出淒厲的慘叫，瞬間就被這道光直接撕開，無數殘破的面孔，齊齊飛出，就要回到遠處的柱子內。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，身體搖搖欲墜，他身後的鸚鵡倒吸口氣，連忙開口。

&emsp;&emsp;“行了，行了，馬上就好，這傳送馬上就好。”

&emsp;&emsp;“怎麼能夠？”孟浩驀然擡頭，聲音冰寒，眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“怎麼能行！”他身體向前一步走出，體內修爲轟轟爆發，氣勢滔天時，化作一道長虹，直奔遠方的那些面孔逃遁而去的柱子！

&emsp;&emsp;“我從被那賤人韓貝送入這裡後，此地三番五次欲至我於死地，先是幻境陳凡師兄出，而後勾動記憶羅天意志欲奪舍我身，最終出現這五根柱子，這些妖氣面孔要將我吞噬……

&emsp;&emsp;這一切，我怎麼能夠，我怎麼能行！”孟浩大吼一聲，雙手擡起時，立刻托起那滔天的光。

&emsp;&emsp;“已然逼的我展開了這未完成的術法，那麼……這術法就不能浪費了！”

&emsp;&emsp;“前有冥界鬼尊，仙神白髮修，魔界超脫者，斬去三根柱子，我即便如今做不到，也要去嘗試一下！”孟浩聲音迴盪時，他身體轟鳴而起，推動那些光，直奔妖氣柱子而去。

&emsp;&emsp;所過之處，星空碎裂，面孔淒厲，蒼茫轟鳴，這片光，速度飛快，一瞬臨近，在靠近那柱子的剎那，孟浩眼中殺機一閃，掐訣間，驀然低吼。

&emsp;&emsp;“第八印記！！”

&emsp;&emsp;他話語傳出，雙手凝結了第八道印記，這印記一閃消失，出現時，赫然融入到了那片光中，與之前的七道印記融合後，使得這片光，直接成爲了紫色！

&emsp;&emsp;這紫色光，一瞬間讓這星空都靜止了，讓這蒼茫失神，讓這一切的一切，都在這一刻，統統顫抖，摧枯拉朽時，那些面孔潰散，此光轟的一聲，直接就斬在了那代表了妖的柱子上。

&emsp;&emsp;星空崩潰，蒼茫混亂，似有怒吼迴盪時，代表了妖的柱子，直接顫抖。

&emsp;&emsp;正是在這一刻，羅天星空內，蒼茫星上，第一大陸，一處凡俗的城池中，孟浩分身的第九世小寶，他突然噴出一大口鮮血，身體搖搖欲墜，直接倒下。

&emsp;&emsp;他這一倒，整個家裡都亂了起來。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖，不斷地抽搐時，隱隱的有一道道印記，在他的眉心閃耀起來。
