<title>《我欲封天》▷ 第1387章 南天星危！</title>

&emsp;&emsp;山海修士在戰，海夢與至尊傀儡，一樣在戰，海夢在這場戰爭中，從始至終都沒有太多的建樹，似乎她的修爲，在這多少年來，虛弱了太多太多，此刻與傀儡至尊一起，也只是勉強對抗，難言敗退之局。

&emsp;&emsp;水東流那裡，出手時星空顫抖，無數奇異的光閃耀，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;孟浩這邊，雙眼殺機瀰漫，他的敵人是那位八源女至尊，只不過如今因三經釘，修爲跌落，強於主宰，可卻近乎要跌落至尊位。

&emsp;&emsp;孟浩出手極爲狠辣，一晃之間，至尊橋降臨，轟轟鎮壓，使得那女至尊鮮血噴出，正要後退時，孟浩的封妖禁法，直接展開！

&emsp;&emsp;星辰了空間本源之道，眼看就要將這女至尊封印，可就在這時，那位大頭修士，突然出現，不知展開了什麼詭異的術法，轟鳴間，孟浩面色蒼白，他的空間本源，居然被打斷。

&emsp;&emsp;而那位女至尊，噴出鮮血，神色駭然，方纔那一瞬，她感受到了死亡。

&emsp;&emsp;孟浩沒有停頓，在後退的同時，一步走出，直接展開了第四禁，本我禁，一瞬間，他的身體就化作無數分身，驚天動地時，全部殺向那位女至尊。

&emsp;&emsp;這位女至尊頭皮發麻，身體疾馳後退時，無數個孟浩的分身，同時出手，展開殺神一拳！！

&emsp;&emsp;一時之間，無數殺神之勢，滔天而起，讓星空顫抖，使得他們交戰之處，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;“不！！”那位女至尊發出淒厲嘶吼，她不甘心，咬破舌尖噴出鮮血，展開秘法，身體瞬間模糊後，她取出大量法寶，更是不惜代價，展開更多秘法，要去避開這殺來的一拳。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，那位大頭修士，再次出現，剛一出現，孟浩左手掐訣，狠狠一指。

&emsp;&emsp;“早就等你！”

&emsp;&emsp;一指落，禁法降，可那位大頭修士，卻是目露奇芒，神色顏色，居然在孟浩指來的剎那，身體轟的一聲，竟分裂開來，出現了兩個大頭修士。

&emsp;&emsp;一個被禁錮，一個則邁步出現在了女至尊的身前，身體扭曲，所有的位置都蠕動縮小，唯獨右手無限的膨脹，彷彿凝聚了全身的血肉，與身體不合比例的同時，猙獰的一拳轟向衆多孟浩的殺神拳。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，孟浩鮮血噴出時，那位大頭修士一樣嘴角溢出鮮血，拉着女至尊疾馳後退，而那位女至尊，儘管被救下，可也鮮血噴出，全身氣血損失不少，看向孟浩時，露出怨毒。

&emsp;&emsp;“你很想，我以前的主人。”大頭修士，擦去嘴角的鮮血，看向孟浩時，露出凝重。

&emsp;&emsp;這女至尊，原本在不會是孟浩的對手，可那位大頭修士的干擾，使得孟浩這裡，一時之間無法擊殺這位女至尊。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，再次走出，與大頭以及女至尊，再次交戰。

&emsp;&emsp;三人交戰之處，術法光芒刺目，巨響迴旋。

&emsp;&emsp;其他人，也在出手，慘烈的程度，不弱於孟浩這裡，尤其是海夢，她面色蒼白，可卻極爲堅韌，衆人所在的戰場，是三十三天以及山海界的最巔峰的戰力，此刻出手轟鳴，讓星空扭曲，彼此之間沒有太多的話語，局面早已註定，不是你死，就是我亡！

&emsp;&emsp;他們之間的戰鬥，原本應該是這星空內璀璨的，可在這一刻，與那些山海界修比較，明顯不如，山海界修，在生命的最後一瞬，爆發出的生命色彩，讓這星空都失去了顏色！

&emsp;&emsp;這一瞬的山海界修，璀璨至極，如宋羅丹那樣的修士，並非一個！

&emsp;&emsp;那一個個爲了山海界戰死，甘願自爆，吼出名字的修士們，他們如點點星辰，凝聚在一起後，畫出了這星空中，最明亮的彩虹。

&emsp;&emsp;只是彩虹難以長久存在，隨着一個又一個山海修士的戰死，隨着大量的異族繞過了這些山海修士，殺入第九山內，山海修也開始了後退，試圖去阻攔。

&emsp;&emsp;而戰場，也慢慢的從第九山外，挪移到了第九山星域內。

&emsp;&emsp;異族，終於殺入到了最後的山海界中，所過之處，星空碎滅，第九山顫抖，山上的玄龜，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;那聲音內帶着悲哀，帶着癲狂，帶着不屈！

&emsp;&emsp;孟浩心底顫抖，海夢等人，也都心神刺痛，地藏慘笑，衆人似乎明白，戰敗，似乎已是必然。

&emsp;&emsp;可內心深處，卻或多或少，還存在了一絲希望，這希望哪怕再渺茫，也始終不散，只是漸漸如風中燭火，忽明忽暗。

&emsp;&emsp;隨着異族大軍的殺入，孟浩等人雖然阻攔了三十三天的至尊，可同樣的，也代表了他們，被對方一樣阻攔。

&emsp;&emsp;這是相互的。

&emsp;&emsp;他們只能眼睜睜的看着，異族大軍帶着轟鳴，殺入第九山星域中。

&emsp;&emsp;四大星辰，首當其衝！

&emsp;&emsp;最先被滅去的，是西賀星，這顆星辰在無數異族的神通術法下，轟鳴崩潰，化作了無數碎塊，驚天動地時，無數生靈滅亡。

&emsp;&emsp;隨後是北蘆星，也在異族大軍的殺入下，成爲了殘骸，崩潰在了星空內。

&emsp;&emsp;這一切，讓所有還活着的山海修士，心如刀割，慘笑起來，他們本就放棄了生命，這一刻，哪怕再疲憊，也都轉身，重新殺向異族。

&emsp;&emsp;只是，異族的數量太多，而山海修士的銳減，根本就難以阻攔，即便山海界修此刻的瘋狂，如同一把鋒利的匕首，使得異族心驚，可他們的數量，畢竟太少了。

&emsp;&emsp;當在這第九山星域內，第三聲星辰崩潰的巨響滔天迴盪時，東勝星……在孟浩的眼中，成爲了飛灰……

&emsp;&emsp;“不可能！！”孟浩心神顫抖，雙眼瞬間赤紅，他與面前的大頭修士以及八源女至尊正在廝殺，他不相信這一切是真的！

&emsp;&emsp;東勝星，就真的在他眼前，轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;“第七山海的碎滅，虎牢星的失去，本就不可能，至於這東勝星，那是一代老祖的靈身融合，豈能這麼容易就被滅去！”

&emsp;&emsp;“不可能……”孟浩心底顫抖，他看着那些異族大軍，此刻已有不少殺向了南天星，他的心中焦急無比。

&emsp;&emsp;東勝星有他的情感寄託，而他真正的家，是在南天星！

&emsp;&emsp;“還有希望！”孟浩看到了此刻殘破的第九山，看到了四周絕望的山海界修，看到了無邊無際的異族大軍，看到了一顆顆星辰的崩潰，他的心在刺痛，如被撕裂。

&emsp;&emsp;“一定還有希望……”

&emsp;&emsp;“如風主宰還沒有出現，三大道門當年的那位傳人，也沒有出現，還有如風界……”

&emsp;&emsp;“這些，都還沒有顯露出來，一定還有希望……”

&emsp;&emsp;戰火，終於從南天星上，爆發出來！

&emsp;&emsp;南天星，是孟浩的家，也是方家的另一個佔據地，東勝星滅亡，方家的族人，這一刻都發狂的衝回，直奔南天星。

&emsp;&emsp;當無數異族的神通轟擊而去的剎那，南天星的陣法，突然出現，凸顯在南天星外，對抗異族大軍的轟擊。

&emsp;&emsp;與此同時，一道道身影，藉助陣法之力，出現在了南天星外，那些身影裡，有如帝王般的唐皇，他的身後，跟隨着穿着黑色的鎧甲的一羣戰傀！

&emsp;&emsp;還有孟浩的父親，母親，他的姐姐，還有一些留守在這裡的方家族人，此刻全部出現，他們的目中露出果斷，有誓死之意，似要與南天星，共存亡！

&emsp;&emsp;“方某，誓言鎮守南天星……十萬年！”方秀峰的聲音，帶着低沉，迴盪四周時，異族大軍轟然間，直接殺來。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，方家的族人，還有衆多與南天星有千絲萬縷的關係的山海修士，也都趕來，在這南天星內外，直接展開了生死大戰。

&emsp;&emsp;孟浩眼中血絲瀰漫，他低吼一聲，這一刻，放棄了女至尊與那位大頭修士，疾馳間直奔南天星，那裡有他的親人，有他的朋友。

&emsp;&emsp;他的父母，姐姐在那裡，他的族人在那裡，小胖子，陳凡，王有財，孫海，此刻都在靠近南天星，還有許清，也從遠處，正焦急的疾馳。

&emsp;&emsp;還有孟浩的師尊丹鬼，還有柯九思！

&emsp;&emsp;南天星，是孟浩的逆鱗，是他的一切，是他在這山海界內，最在意的地方！

&emsp;&emsp;就連靠山老祖，這一刻也都嘶吼，殺向南天星，那裡同樣是它記憶內，最難忘的地方。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，南天星因有當年的羅天家族李家的血脈陣法，使得她沒有如東勝星一樣崩潰，可陣法之力再強，面對這無邊無際的異族大軍，依舊在飛速的黯淡。

&emsp;&emsp;唐皇慘笑，揮手間，他身後的無數黑甲傀儡，立刻殺出，更有無窮戰魂，隱隱的從這戰法中顯露身影。

&emsp;&emsp;那些戰魂，有男有女，有老有少，都是李家當年祭祀死亡的族人，他們生時，守護山海界，死後，依舊守護山海界。

&emsp;&emsp;南天星震動，一時之間，成爲了這戰場上，璀璨奪目的存在。

&emsp;&emsp;孟浩這裡想要回到南天星，可卻有人不願！

&emsp;&emsp;“想走？”那位女至尊眼中殺機一閃，她之前被孟浩逼迫的太慘，數次生死危機，對孟浩有殺機的同時，也早已看出了孟浩的強悍。

&emsp;&emsp;聯想之前玄方至尊死亡前的那些話語，這女至尊要殺孟浩之心，極爲強烈，此刻眼看孟浩焦急要離去，豈能讓他如願。

&emsp;&emsp;“你走不掉，我要讓你親眼看到你所在意的人與物，在你面前……形神俱滅！”女至尊剎那追來時，那大頭修士遲疑了一下，他雖降臨而來，執行計劃，始終沒有太多言辭，可不代表他的心中沒有嘆息。

&emsp;&emsp;可終究，他還是選擇了配合，以其詭異的速度，剎那追上孟浩，進行攔截。

&emsp;&emsp;幾乎在攔截的同時，南天星轟鳴，孟浩看到了他的父母，在異族大軍中噴出鮮血，看到了小胖子王有財等人，在這一刻趕到了南天星，也看到了許清的慘笑，看到了靠山老祖的怒吼，看到了師尊丹鬼的身體內，醞釀的要自爆的丹火。

&emsp;&emsp;“滾開！！”孟浩腦海嗡鳴，他害怕，他恐懼，他的心似乎被撕開成了碎片，淒厲猙獰，吼聲嘶啞，讓天地色變——

&emsp;&emsp;昨天去了黑龍江大學演講，現場很火爆，同學們太熱情了，一千人的廳滿了，後面還有很多沒有座位的，還有坐在階梯上的，無數簽名，無數合照，我演講時他們的笑聲，掌聲，讓我感慨網文這個行業的社會地位，正在崛起。

&emsp;&emsp;感謝黨，感謝國家，感謝網站，更感謝所有的兄弟姐妹的支持！沒有你們，沒有耳根！

&emsp;&emsp;也送給黑大的同學，謝謝你們！
