
<title>《我欲封天》▷ 第887章 神火本源！</title>

&emsp;&emsp;金色巨獸深深看了孟浩一眼，仰天一吼，立刻環繞在四周的所有兇獸，齊齊散開，分出了一條通往大門的道路。

&emsp;&emsp;孟浩向前走去，從這些兇獸之中走過，眼看就要來到大門前，突然的，在他右側，一隻身體龐大，隱隱散出斬靈氣息的兇獸，猛的咆哮，向着孟浩直接撲來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，甚至看都沒看一眼，只是右手擡起，向着來臨的兇獸驀然一抓，這一抓之下，直接抓在了這兇獸的眉心。

&emsp;&emsp;儘管孟浩的手，與這兇獸的身體比較起來，微不足道，可隨着孟浩狠狠一扣，這兇獸發出淒厲的嘶吼，使得四周所有兇獸，齊齊暴動起來。

&emsp;&emsp;孟浩依舊神色平靜，一步步走去，右手沒有鬆開，居然託着那龐大的兇獸前行。

&emsp;&emsp;趴伏在大門的金色巨獸，雙眼收縮，凝望孟浩，可卻沒有阻止，任由孟浩走到了大門外後，孟浩鬆開了手，向着金色巨獸點了點頭，一步踏入大門內。

&emsp;&emsp;出現時，他在了第二關中，看到了那隻全身白色，如同主宰，可卻明顯有些枯萎蒼老兇獸，也看到了盤膝坐在距離巔峰只差一步的那一層中，正在打坐的陸柏。

&emsp;&emsp;陸柏的臉上長滿了胡茬，衣衫襤褸，很是殘破，可神色內卻有炯炯之芒閃耀，當孟浩出現時，他猛的擡頭看去，在看到了孟浩後，陸柏一愣。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩要闖第三關。”孟浩在山下，平靜開口。看着天空上那滄桑的老獸。

&emsp;&emsp;老獸凝望孟浩。許久之後點了點頭。幾乎在它點頭的瞬間，孟浩身體剎那飛起，一躍之下，直接到了最巔峰。

&emsp;&emsp;老獸雙目一縮，露出凝重之意。

&emsp;&emsp;“你變強了，比之前相見，要強了太多太多……可我奉勸你，第三關。以你的修爲，還是闖不過去。”

&emsp;&emsp;“當初你闖過第二關，獲得了一次進入第三關感受的機會，所以當時你沒死，可這一次……你若失敗了，連逃回來的機會怕是都沒有，會隕落在那裡。

&emsp;&emsp;而那第三關的考驗，是需要你去將整個神火本源，融入體內。”老獸緩緩開口。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，眼中漸漸露出果斷。點了點頭。

&emsp;&emsp;老獸略一沉吟，沒有再阻止。揮手間，一個巨大的漩渦出現，漩渦內，隱隱散出火光，正是那瀰漫了火海的第三關入口。

&emsp;&emsp;孟浩正要踏入。

&emsp;&emsp;“孟浩……外面……外面怎麼樣了！”陸柏忍不住，立刻開口，他知道北地的計劃，按照計劃，如今的外界，應該是南域淪陷，被北地完全佔據，可當他看到孟浩修爲比之當初恐怖到了無盡，自己哪怕在這裡斬靈三刀圓滿，踏入問道成功，成爲了問道初期，可依舊還是看不透。

&emsp;&emsp;一股不好的預感，讓陸柏面色有些蒼白。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，低頭看向陸柏，沉默片刻後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“北地入侵失敗，問道強者近乎全部死亡。”

&emsp;&emsp;“不可能，大長老，大祭祀等人，不但是問道巔峰，更是僅次於僞仙一樣的存在，甚至還有重寶，哪怕僞仙面臨北地，都要隕落，怎麼會近乎全部死亡！！”

&emsp;&emsp;“北地底蘊之深，近百萬大軍怎麼會敗落！！”陸柏面色大變，失聲開口。

&emsp;&emsp;“你口中的大長老，大祭祀，北地問道最強的那幾人，如今被鎮壓在一座山下，此山名爲罪北山，他們幾人的修爲，會反哺南域大地，成爲南域靈氣。

&emsp;&emsp;至於你說的近百萬修士大軍，死亡了大半，餘下的數十萬，被斬掉了修爲，從此淪爲罪民，北地修士的血脈內，生生世世，永遠都不會再出現元嬰之修。”孟浩平靜的說道。

&emsp;&emsp;“而你這裡，出去後可以去罪北山見證，若你從此安靜修行，我不殺你，而你若有心霍亂……外界，有人會斬你。”孟浩說完，沒有再看陸柏，邁步直接踏入漩渦內。

&emsp;&emsp;陸柏面色蒼白，噴出一口鮮血，身體踉蹌，孟浩的話語，他可以聽出不是虛假，而是真實。

&emsp;&emsp;沉默中，陸柏慘笑，他掀起了家鄉的朋友，想起了師尊，想起了老祖，可在這裡被困很久，沒想到外界……已是天翻地覆。

&emsp;&emsp;孟浩踏入漩渦的剎那，他立刻就感受到了一股無邊無際的火海，轟然爆發來臨，更是在這火海內，隱隱有咆哮驚天動地。

&emsp;&emsp;當這咆哮清晰時，正是孟浩徹底踏入第三關所在世界的瞬間，他的眼前，再沒有了火海，而是曾經見過的血色的平原。

&emsp;&emsp;整個大地，長滿了白色的草。

&emsp;&emsp;一座座高塔環繞，數量九十九萬，中心的位置，有一座黑色的城池，被白色的青草纏繞，半空中漂浮一個火種，似永恆燃燒，散發出這世界裡，最璀璨的火光。

&emsp;&emsp;“道方必死！！”

&emsp;&emsp;“殺我者道方，我若轉生，必殺道方！！”

&emsp;&emsp;“仙界註定劫，仙土註定滄，仙人註定隕，我不服！！”

&emsp;&emsp;“我發現了真相，你們哪怕鎮壓我更久遠，我也一樣不服！”

&emsp;&emsp;“該死的猴子，我若脫困，必拔你皮！！”

&emsp;&emsp;“我若轉生，必要殺出此方，我若轉生失敗，泯然於衆生，無數輪迴難以甦醒，則於此地留下一道法旨！”

&emsp;&emsp;“法旨內，蘊含我道火本源！這是我火炎子存在的痕跡，只望無數歲月後，痕跡依舊存在！”

&emsp;&emsp;這當年出現的聲音，再一次迴盪，如同有一把利劍可以穿透一切心神，讓孟浩心神震動，似要碎了他的身體，崩了他的魂魄。

&emsp;&emsp;可這一次，孟浩不但有了準備，修爲更是與當初截然不同，彷彿天地之差，他只是七竅流血，但卻沒有如當初般全身崩潰。這聲音迴盪的同時。孟浩看向那天空上巨大的神火本源。

&emsp;&emsp;這本源在這一瞬爆發。轟鳴間，整個世界，原本大地沒有火，可這一刻，整個大地轟然燃燒，就連蒼穹，也都成爲了火焰，使得這裡。眨眼間就化作了火焰的世界。

&emsp;&emsp;這火驚天動地，剛一散開，立刻就讓孟浩感受到了生死危機，似乎就算是他，在這火焰下，也會隕落。

&emsp;&emsp;危機關頭，孟浩毫不遲疑的從儲物袋內，將那白色水晶取出，在握住這水晶的剎那，一股冰寒擴散孟浩全身。立刻就將這火焰，阻擋在外。

&emsp;&emsp;直至這個時候。孟浩才鬆了口氣，他之所以敢來到這裡，正是因爲有這水晶，只是他雖然可以確定七八成，但畢竟不是完全確定，故而也有遲疑，此刻看到這水晶有用後，孟浩雙眼剎那露出精芒。

&emsp;&emsp;擡頭時，他看着那天空上的神火本源，露出一抹期待。

&emsp;&emsp;那是一個巨大的火種，在半空中散出火海，彷彿一個源，火焰之源。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，拿着水晶緩緩靠近，隨着他的前行，四周的火海越發狂暴，層層轟來，其內的火焰之力，已強悍到了讓孟浩心驚的程度，只要有一個火星碰到他的身上，就算是永恆境界也都堅持不了多久，孟浩就會全身形神俱滅。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩不斷接近，當靠近那巨大的神火本源千百丈時，孟浩寸步難行，不是那水晶無法再抵抗火焰，而是孟浩的修爲，哪怕展開了全部，也都無法靠近，這裡的威壓太強烈。

&emsp;&emsp;若非是這水晶，孟浩怕是最多靠近幾千丈。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，看着外界火海，這裡的火焰已出現了幻化，形成了各種樣子，時而是兇獸，時而是法寶，更有草木。

&emsp;&emsp;但每一個，都強悍到了極致，哪怕是仙境巔峰遇到，也會駭然，且越是靠近神火本源，散出的那些火靈，就越是恐怖。

&emsp;&emsp;“我不期望能將神火本源全部帶走，只希望能吸收一些這裡的火，作爲我日後的殺手鐗。”孟浩小心操控神識，慢慢外散，用最快速的速度打開四周壁障的一個缺口，引動一個幻化成蝴蝶的火焰之靈衝入缺口內後，孟浩身體剎那後退，全身修爲爆發，催動那白色水晶，將這火焰蝴蝶籠罩。

&emsp;&emsp;直至退後到了最遠處，四周火海也都弱了一些時，孟浩才停頓下來，呼吸急促，看着那隻火焰蝴蝶在水晶四周環繞，孟浩小心散開神識，剛一與這火焰蝴蝶碰觸，立刻他的神識就剎那被燃燒，孟浩立刻斬斷外散的神識，這才倖免。

&emsp;&emsp;他眼中露出果斷，立刻從儲物袋內，取出了那盞青銅古燈，小心的將這油燈靠近火焰蝴蝶。

&emsp;&emsp;“如成功，我日後有一大殺手鐗，若失敗，我也沒有什麼損失！”孟浩咬牙，讓油燈與蝴蝶直接碰觸。

&emsp;&emsp;剎那間，青銅燈突然光芒一閃，那蝴蝶直接落在了燈芯上，噗的一聲，竟將油燈點燃！

&emsp;&emsp;隨着油燈點燃，又快速黯淡，可在其內，卻是有一個火星長明。

&emsp;&emsp;孟浩激動，嘗試將這青銅燈收起，立刻就將此燈收入儲物袋內，又取出後，他拿着此燈，張口一吹，頓時火焰閃耀，一片火海要向外擴散，孟浩立刻停止呼吸，半晌後那些試圖散開的火焰，重新變成了火星。

&emsp;&emsp;“成了！”孟浩大笑，他舔了舔嘴脣，有心繼續收集，但想了想後，看向遠處半空中的神火本源，總覺得這裡詭異，沒有再寢具妄動，收起貪心，後退時，收起了水晶，任憑這裡的火焚燒，將身體燃燒的有些狼狽後，他雙眼一閃，這才直奔出去的入口，剎那消失。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩消失的剎那，神火本源內，突然的，裡面居然出現了一隻豎着的眼，驀然睜開，冷冷的望着孟浩消失的地方，許久，傳出一聲遺憾的嘆息。

&emsp;&emsp;“多少年來，他是第一個成功之人……他……一定還會再來！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;求月票！！！
