
<title>《我欲封天》▷ 第1048章 打賭！</title>

&emsp;&emsp;孟浩剛一聽到這首歌，愣在那裡，倒吸口氣，神色露出震驚，他看着那水潭內，三十三隻妖修，此刻一個個滿臉憔悴，正在大聲的吼着歌曲。

&emsp;&emsp;他們的神色內，居然……露出狂熱，那是崇拜的目光，那是虔誠的神情，而他們看向的，正是天空上，此刻在那裡，如同神棍般全身散發雜光，正在大聲領唱的鸚鵡。

&emsp;&emsp;最讓孟浩無法接受的，是皮凍那裡，居然變成了一連串的大鼓，在那裡不斷地敲打，似在配樂一樣。

&emsp;&emsp;孟浩無法想象，這些妖修到底經歷了什麼樣的遭遇，居然能露出這種狂熱崇拜的目光，尤其是這歌聲，孟浩這輩子，除了當年靠山老祖哼着的小曲外，就再沒有聽過如此難聽的曲樂。

&emsp;&emsp;更讓孟浩吃驚的，是他明明走出了閣樓，甚至走到了水潭邊，那些妖修，包括之前對孟浩恨之入骨的那個大扇貝，居然看都不看孟浩一眼，而是狂熱的歌唱。

&emsp;&emsp;孟浩覺得世界有些凌亂了，他深吸口氣，認真的看着此刻在半空中，嘶吼的鸚鵡，他忽然覺得，自己還是小看了鸚鵡。

&emsp;&emsp;眼珠一轉，孟浩乾咳一聲，從儲物袋內，將蘇嫣取出，蘇嫣剛一出現，立刻睜開眼，冷笑中正要譏諷孟浩，可轉眼，就被歌聲吸引，愣在那裡。

&emsp;&emsp;“鸚鵡，這小娘皮交個你來調教了，要讓她和這些海鮮一樣的聽話，對了，她價值……恩，一百個帶毛的兇獸！！”孟浩果斷的開口，他話語一出，鸚鵡在半空猛的顫抖起來。就連領唱的歌聲都一頓，它全身不多的雜毛豎起，眼睛內露出強烈的光。

&emsp;&emsp;“一百個？你說一百個！！”它似乎有些不太確定。看向孟浩。

&emsp;&emsp;“一百個！都是毛髮旺盛的！”孟浩嚴肅的點頭，爲了道法。他豁出去了。

&emsp;&emsp;蘇嫣愣了，她有些摸不清孟浩與那雜毛鳥之間在說些什麼，下意識的，繼續露出冷笑，滿臉譏諷。

&emsp;&emsp;鸚鵡激動了，仰天大吼了幾聲。

&emsp;&emsp;“你放心，五爺一定讓這小娘皮聽話！”鸚鵡興奮的看向蘇嫣，雙眼冒光。一旁的皮凍覺得很不悅，認爲自己被忽略了，很不高興。

&emsp;&emsp;“你會唱歌麼？你會數數麼？”它生氣的看着蘇嫣。

&emsp;&emsp;“白癡！”蘇嫣冷笑，索性閉眼不去理會。

&emsp;&emsp;孟浩同情的看了蘇嫣一眼，咳嗽了一聲，不去關心鸚鵡如何調教蘇嫣，身體一晃，向着上方飛去。

&emsp;&emsp;眨眼間，就穿梭水潭，出現時。赫然在了半空中，幾乎剛一出現，立刻在遠處有兩道長虹。本是路過這裡，卻剎那一頓，陰冷的目光掃來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看去時，察覺到這是兩個妖修。

&emsp;&emsp;那兩個妖修冷哼一聲，毫不掩飾對孟浩的厭惡，剋制之下，這才遠去。

&emsp;&emsp;孟浩沒有在意，他此番外出。只爲仙玉靈石，身體一晃。化作長虹直奔距離自己最近的金門石碑而去。

&emsp;&emsp;他不打算盲目的去闖，而是要先了解一番。再去決定，先闖哪一個。

&emsp;&emsp;“要找一個最擅長的，只有這樣，纔可以用最短的時間，獲得足夠的獎勵！”對於熔鍊至尊血，孟浩勢在必得，此刻破空，用了一炷香的功夫，他出現在了一座金門石碑旁。

&emsp;&emsp;途中但凡是看到他的弟子，若是修士，則大都好奇，還有一些含笑拜見，畢竟孟浩的名氣在外，且當日以言辭威脅道境，此事早已轟動九海神界。

&emsp;&emsp;不過那些妖修，則是殺機瀰漫，仇恨的目光，每一次在看到孟浩時，都會加深一些。

&emsp;&emsp;這一座金門石碑，高聳驚天，其上金光萬丈，刻着無數的名字，四周修士妖修不少，往往碰觸一下石碑，就會消失。

&emsp;&emsp;不斷有人消失，也不斷有人出現，來來往往，使得這裡很是熱鬧。

&emsp;&emsp;在這石門下，盤膝坐着一箇中年男子，此人閉目，似不問世事，可若有人敢在這裡廝鬥，又或者進入試煉時採取一些作弊的手段，立刻就會被他察覺，給予懲罰。

&emsp;&emsp;孟浩站在一旁，看了半晌，正要離去時，忽然這石碑上竟有紅光一閃，此光連續閃動時，光芒向外擴散，居然在半空中形成了一片紅色的虛幻世界，在那世界裡，有一個女子的身影，是一切光的源！

&emsp;&emsp;那身影，本就美麗，其身後赫然有一個白衣女屍，但卻不影響其奪目，反倒更有震懾！

&emsp;&emsp;四周立刻有羨慕的呼聲傳出。

&emsp;&emsp;“排名變了！！”

&emsp;&emsp;“是凡冬兒師姐，她進入了前三十！！”

&emsp;&emsp;“前百都是古境，且五燈後進入試煉，不列排名，凡冬兒師姐果然天驕，居然在仙境，踏入這煉神碑前三十！”

&emsp;&emsp;驚呼的出了修士外，就連妖修也是如此，不少人都神色羨慕，可也有個別者，神色陰沉，似有不服。

&emsp;&emsp;與此同時，在這石碑的排名中，第三十位，赫然變成了凡冬兒。

&emsp;&emsp;那紅色的光持續了很久，才緩緩消散，在其消散的同時，石碑上凡冬兒的身影，憑空出現，她面色有些蒼白，可神色卻是振奮，走出時，四周的九海神界弟子，立刻恭喜之聲傳出，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;凡冬兒含笑一一回過後，正要離去，忽然鳳目一閃，看到了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，點了點頭，轉身離去，這座石碑的試煉，以神識爲主，神識這裡，孟浩有些把握，可卻不是他最強的方面，而凡冬兒這裡，孟浩與其交手數次，早已看出，凡冬兒之所以能施展一些龐大的神通道法，不是因凡冬兒的修爲，而是因其神識的強悍。

&emsp;&emsp;“想來是與九海神界的功法有關，這段日子，應該去九海神界的藏經閣去看看。”孟浩若有所思，正要離去，身後有破空之聲傳來，他腳步一頓，轉頭時，凡冬兒邁步追來。

&emsp;&emsp;“恭喜師妹晉升前三十。”孟浩哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“我是你師姐！”凡冬兒一看到孟浩，心底就忍不住生氣怒意，似乎孟浩的這張臉，很容易引起她心緒的波動。

&emsp;&emsp;暗道若不是她師尊那裡讓她幫助孟浩熟悉這些金門石碑，她纔不會出現在孟浩的面前，一想到對方在成仙時與自己交戰的一幕幕，凡冬兒就內心暗恨，之前她看到那些妖修對孟浩出手，很是快慰，當時就心底期待那些妖修，直接將孟浩碎屍萬段。

&emsp;&emsp;“我這一生，只有一個師姐。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;凡冬兒聽到這句話，愣了一下，看了孟浩一眼，倒也沒在這個話題上說太多，而是深吸口氣，讓自己平靜下來，面無表情後，這才說出話語。

&emsp;&emsp;“九海神界的金門石碑，一共九座，以第一座爲主，試煉的是九海威壓，也是我九海神界最關鍵的試煉之處。

&emsp;&emsp;而其他八座，則與修士自身有關，比如第九座石碑，就是肉身試煉，如這第七處石碑，則與神識有關。

&emsp;&emsp;還有第五座石碑，是殺戮試煉，經歷沙場，成就殺戮道。”

&emsp;&emsp;“至於第三座石碑，應該不適合你，那是幻化之道。”

&emsp;&emsp;“每一座金門石碑，但凡能進入前百，都有獎勵，名次越高，獎勵越多，分別以前百，前五十以及前三十！”凡冬兒語速很快，顯然是打算快速說完後，她擔心若是交談久了，自己會控制不住與孟浩再戰一場。

&emsp;&emsp;“前十之內呢？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“前十？我勸你別想那麼遠。”凡冬兒目中露出譏諷，不掩輕蔑的說道。

&emsp;&emsp;“前十你就不用想了，九海神界至今，任何一座金門石碑，就沒有出現過仙境修爲者，踏入前十的例子。”

&emsp;&emsp;“至少需要古境熄滅兩盞魂燈的修爲，纔可以爭一下前十！”

&emsp;&emsp;“至於你，能進入前二十，就是造化了，哪怕你修爲仙境至尊，可我九海神界修士衆多，不是你能撼動的。”

&emsp;&emsp;孟浩看了凡冬兒一眼，忽然臉上有些靦腆，似被凡冬兒說的不好意思。

&emsp;&emsp;“我的目標，就是前十，你敢不敢與我打賭！”孟浩立刻開口，可幾乎在孟浩神色上下意識的靦腆時，凡冬兒那裡，卻是頭皮一炸，猛的退後，全身修爲運轉，警惕的望着孟浩。

&emsp;&emsp;那表情，讓凡冬兒心底發毛，她不止一次看到，知曉每當這個時候，眼前這個孟浩纔是最可惡的一刻，凡冬兒不止一次，想要將孟浩的臉打碎，不想看到他的樣子。

&emsp;&emsp;“敢不敢？”看到凡冬兒如此，孟浩眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“你不用激我，哪怕明知道你有什麼手段，可我還是不信，你能在任何一座金門石碑上，進入前十！”

&emsp;&emsp;“而我也不會與你打賭，你不要做夢了！”凡冬兒冷哼，輕蔑厭惡的看了孟浩一眼，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“你若贏了，我讓小青回來。”孟浩慢悠悠的說了一句。

&emsp;&emsp;他話語一出，正要離去的凡冬兒，身體猛地一頓，轉身時，她滿臉煞氣，死死的盯着孟浩，呼吸微微急促，胸口起伏，她本就美麗，此刻心神激盪下，賞心悅目，更爲好看。

&emsp;&emsp;白衣女屍的存在，哪怕凡冬兒已適應，以此磨練道心，可她的心底，若有機會擺脫，終究是渴望的，只是此事就連她師尊都做不到，之所以磨練，也是因沒有別的辦法，只能如此。

&emsp;&emsp;眼下聽到孟浩怎麼說，凡冬兒豈能鎮定，可她還是不信孟浩能做到這一點。

&emsp;&emsp;“我能做到，因爲她本就是我送你的嘛。”孟浩似知曉凡冬兒的遲疑，笑着開口。

&emsp;&emsp;“你！！”凡冬兒一咬牙。

&emsp;&emsp;“賭了！”
