<title>《我欲封天》▷ 第836章 仙門降臨！</title>
&emsp;&emsp;孟浩心神一震，看着眼前的師尊，聽着他對成仙的執着，孟浩的內心似被波動了一下，沒有繼續勸說，而是默默的盤膝坐在那裡，神色露出明悟。

&emsp;&emsp;“想要成仙，需有大毅力，大志氣，化作一顆尋仙的道心。”

&emsp;&emsp;“這顆道心，代表了一生的執着，不成真仙，死也遺憾。”

&emsp;&emsp;丹鬼微微一笑，閉上了眼，還有數日，他的真仙劫就會降臨，這數日他需平靜心緒，保持自己最巔峰的狀態，去迎接等待了兩世的真仙劫！

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，丹鬼的身體，慢慢仙氣散出越來越多，整個紫運宗的護山大陣全力運轉，所有紫運宗的弟子，都盤膝打坐，念着經文，散發出他們的意願，以他們的願，凝聚成某種奇異的力，加持在了紫東真人的雕像上。

&emsp;&emsp;使得這雕像，看起來越發的逼真，栩栩如生，楚玉嫣也在人羣內，她看到了孟浩，可卻閉上了眼，她能感受到，自己與孟浩之間的差距越來越大，孟浩已是堪比仙，而她才元嬰。

&emsp;&emsp;二人之間的修爲，如同溝壑，似阻擋了未來一切的可能。

&emsp;&emsp;南域大地的氣氛，也漸漸壓抑，宋家老祖來了，西漠的斷南守衛，也來了，還有無數的修士，紛紛來臨，沒有靠近紫運宗，而是在外圍防護，以他們的力量，去爲丹鬼護法。

&emsp;&emsp;還有這些年來，所有曾經受到丹鬼恩惠之人，也一一出現，作爲報答。爲丹鬼護法。與此同時。東土大地，還有南天的一些隱秘之處，曾經選擇閉關多年，壓抑修爲，要在這一世成就真仙之輩，也都紛紛甦醒。

&emsp;&emsp;他們走出自己的閉關之處，走出大山荒野，以各自的方法。從四面八方走來，踏上了南域的大地，沒有去幹擾紫運宗，這些人各自選擇一片區域，佈下畢生的禁制陣法，盤膝在內，運轉修爲，要去爭仙！

&emsp;&emsp;南天星的這一次機緣，會降臨在南域大地上，所以想要爭仙。就需踏入這片大地，在這裡纔有機會。

&emsp;&emsp;這也是當初北地強者。爲何要發起戰爭的原因，他們要佔據南域大地，爭奪仙緣。

&emsp;&emsp;天空漸漸模糊，明明是黑夜，可卻看不到漆黑，所有的時間，蒼穹都是黃昏，一股驚人的威壓，慢慢籠罩南天星。

&emsp;&emsp;所有的凡人，都不知覺的沉睡了，所有的草木，都瞬間似休眠，暫時失去了生機，所有的兇獸，都在這一刻趴伏下來，閉上了眼。

&emsp;&emsp;大山不再巍峨，河流不再流淌，天河海的浪也無法起伏，平靜的如同一面鏡子。

&emsp;&emsp;與此同時，在南天星外，一道又一道長虹，一座又一座陣法，轟轟出現，有不少人從第九山海各個區域趕來，他們曾經在南天星上留下過手段，有族人在這裡誕生，爲的就是搶奪仙緣，此刻紛紛趕回。

&emsp;&emsp;可就在他們靠近的剎那，一道劍氣從南天大地轟然而起，直奔星空，環繞南天星橫掃一圈後，方秀峰的聲音，驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“南天封星，還請諸位道友離去。”

&emsp;&emsp;他聲音迴盪時，立刻讓星空外所有趕來之人，面色紛紛變化，更有傳音許諾，要求踏入，可方秀峰置若罔聞，他閉目在紫運宗山下，神識在外，劍氣封鎖整個南天星。

&emsp;&emsp;他知道此事等於是斷了很多人的仙路，知道會因此讓太多的宗門家族不喜，雖然無法奈何他這裡，可對於孟浩來說，這不是什麼好事。

&emsp;&emsp;這些，方秀峰都告訴了孟浩，可孟浩沒有沉默，他堅定的目光裡，已有答案。

&emsp;&emsp;“我方秀峰之子，就該如此，有恩要報，有仇一樣要報！”

&emsp;&emsp;南天星封鎖，外界衆人無法踏入，只能着急，但也有一些人咬牙之下，呼嘯間化作長虹，要強行踏入，可還沒等靠近，劍氣橫掃，轟鳴間，這些人全部噴出鮮血，駭然中疾馳後退。

&emsp;&emsp;“警告之後，再擅自闖入，殺無赦。”方秀峰冰冷的聲音，迴盪星空時，讓外面的所有人，在不滿的同時，也有忌憚。

&emsp;&emsp;三天後！

&emsp;&emsp;南天大地一聲轟鳴，這巨響不是從南天星傳出，是從星空外傳來，彷彿有一個巨人，正在星空中大吼。

&emsp;&emsp;喊出了一個字！

&emsp;&emsp;這個字，正是仙！

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，分明是可以籠罩整個第九山海的星空，可偏偏……能聽到這個聲音的，唯有南天星！

&emsp;&emsp;與此同時，星空震動，彷彿有無數碎片憑空出現，這些碎片一瞬就凝聚在了南天星外，組成了……一扇巨大的門！

&emsp;&emsp;此門透出無盡滄桑，整體如青銅一般，雕刻着無數的圖騰紋路，偏偏又無法看清具體，只能感受到此門的滄桑，久遠到彷彿天地初開。

&emsp;&emsp;這門更有殘破，似曾經經歷過一些恐怖的大戰，上面還殘留着一些黑色的血，散出恐怖的氣息，這氣息之強，難以形容，更是龐大無比，似可以支撐星空。

&emsp;&emsp;哪怕是方秀峰在感受後，也都心神震動，似此物若是法寶，一出現，就可鎮壓一切衆生。

&emsp;&emsp;它出現在了南天星外的瞬間，環繞在南天星外面，無法踏入進去的那些修士，一個個立刻神色變化，有驚呼傳出。

&emsp;&emsp;“仙門出現，真仙緣降臨！”

&emsp;&emsp;“該死，那方秀峰阻擋，我們無法踏入，莫非要眼睜睜看着造化，卻不能得到！”

&emsp;&emsp;“他一個方秀峰，莫非還敢與我們所有人爲敵不成，殺進去！”南天星外的衆人，一個個眼睛都紅了，與此同時，從這仙門上，有陣陣仙霧頓時散出，這些仙霧呼嘯間，直奔南天星而去。

&emsp;&emsp;眨眼就將這南天星覆蓋，彷彿將此星化作了霧星，緊接着，這門驀然前行，竟穿梭衆人，出現在了霧氣中，緩緩降臨，直奔南天大地而去。

&emsp;&emsp;這一刻，外面的這些修士瘋狂了，齊齊衝來，孟浩的父親，方秀峰神識內冷冽之意驀然散開，劍氣轟鳴間，向着來臨的衆人直接橫掃。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出，星空震動，慘叫回旋時，血雨飄散，劍氣縱橫之下，沒有一個人可以穿梭劍氣踏入南天大地。

&emsp;&emsp;南天大地，蒼穹上此刻仙霧下沉，滾滾散開，取代了黃昏時，有轟鳴不斷地傳出，那是霧氣摩擦的聲音，那是仙雷之音。

&emsp;&emsp;更有一道道閃電，在這霧氣中游走，每一道閃電的出現，都讓所有看到之人，心神一顫，彷彿靈魂都要被粉碎。

&emsp;&emsp;“仙！”滄桑的聲音，從蒼穹的霧氣中傳出，迴盪南天大地，傳入所有的問道修士心神之中，似這一個字，化作了一把鑰匙，開啓了所有具備資格之人的成仙之路。

&emsp;&emsp;“仙！”丹鬼猛的擡頭，睜開了眼，目中露出強烈的執着，站起了身。

&emsp;&emsp;與此同時，在這南域上，那些之前從四面八方來歷的問道強者，他們要麼來自東土，要麼就是曾經的強者，壓制修爲，殘存到這一世，要麼就是如丹鬼一樣轉世重修。

&emsp;&emsp;他們等的，就是這一次的真仙劫！

&emsp;&emsp;此刻他們同時開口，一個又一個仙字，從南域大地衝天而起，似在迴應那蒼穹霧氣內的滄桑之聲。

&emsp;&emsp;孟浩內心震動，他的修爲運轉，他的鮮血流動加速，方纔那一瞬，他體內的仙氣被催發，險些也喊出那個仙字。

&emsp;&emsp;可他畢竟不是南天大地出生之人，不是此緣之列，故而忍住，但蒼穹這一幕幕，卻是給他留下了難以磨滅的記憶。

&emsp;&emsp;就在這時，霧氣翻滾間，雷霆轟轟，閃電無數銀蛇遊走，一座巨大的仙門，轟轟的從霧氣內，緩緩下沉出現！

&emsp;&emsp;此門，滄桑的難以形容，天地初開就有，似古老久遠的，要超出九大山海存在的歲月，它的降臨，讓大地似都渺小，其上的雕刻，還有殘留的血液，以及它上面散出的氣息，讓所有看到之人，都呼吸急促，彷彿看到這扇門，就看到了失傳在歲月裡的歷史！

&emsp;&emsp;“它來自何處，它又爲何能讓人成爲真仙！”孟浩擡頭望着那扇門，內心轟鳴，更是在這一刻，他儲物袋內，被收走了青銅燈，居然也在震動，似與那青銅門，有了某種共鳴。

&emsp;&emsp;“仙門降臨，這……就是真仙劫！”

&emsp;&emsp;“僞仙沒有劫，只需一道真仙的法旨，就可讓人成就僞仙，可一旦真仙死，他的僞仙也一樣會死！”

&emsp;&emsp;“這不是修士之路，這是寄人籬下，修士，修的就是一個無法無天，自由自在，豈能修別人的仙！”

&emsp;&emsp;“踏在自己的證道之山上，於仙劫中轟開仙門，成就真仙！”

&emsp;&emsp;“仙門不開，仙劫不散，轟不開仙門，死在仙劫中又何妨！”丹鬼仰天一笑，他腳下的紫東真人雕像之山，轟轟間居然拔地而起，一股柔和之力驀然散開，推動孟浩的身體離開這巨大的雕像。

&emsp;&emsp;而這雕像，在某種奇異之力下，升空而起，直奔仙門而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這南域大地上，赫然出現了七座不同樣子的山！

&emsp;&emsp;那七座山，大的如同刺天之劍，小的彷彿山包如墳，各自不同，但卻是此番與丹鬼爭奪仙緣的那七個古老的存在，他們的證道之山。

&emsp;&emsp;連同丹鬼那裡，八座山同時升空，直奔仙門。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;週一求推薦票啊！！！
