<title>《我欲封天》▷ 第563章 特殊的妖仙古宗！</title>
&emsp;&emsp;只是不知，是否與寄身有關，孟浩修行多年，神色故意茫然，可心底卻暗中警惕。

&emsp;&emsp;看到孟浩的表情，方瑜秀眉再皺了一下，右手擡起就要去拍孟浩的腦袋，這動作極爲熟練，孟浩下意識退後幾步，方瑜眼睛瞪起，不過卻放下了手。

&emsp;&emsp;“什麼都不懂，你就敢來這妖仙古界，你……”方瑜看着孟浩，又有了怒意，好半晌才解釋了寄身之意。

&emsp;&emsp;孟浩聽着方瑜的話語，雙目慢慢露出了精芒。

&emsp;&emsp;按照方瑜的說法，這妖仙古界，每千年開啓一次，每次開啓都是一場造化，不過這造化最終能到什麼程度，需看過程中，踏入之人，能將此地開啓到什麼樣的境界。

&emsp;&emsp;“此地每次開啓，都必定會出現兩個初始境界，第一個境界，就是如今的樣子，妖仙古界一片廢墟塵埃，幾乎所有存在造化的區域，都有禁制存在。

&emsp;&emsp;這個境界，會持續三十六個時辰！”

&emsp;&emsp;“在這第一境界，來臨之人，不會找到任何功法傳承，也沒有尋覓到絲毫的寶物，或許並非絕對，但妖仙古界千年一開，如今已開了多次，就算是有，也早已被之前歲月裡進入之人，全部取走了。

&emsp;&emsp;而我們唯一需要做的，就是這一境界的基礎事情……那就是尋找寄身，此寄身就是骸骨！所有在這妖仙古宗內。存在的骸骨。都是寄身！”

&emsp;&emsp;“三十六個時辰。其實就是給所有踏入這裡的修士，尋找適合自己寄身的時間！”

&emsp;&emsp;“直至三十六個時辰後，此地會自動進入第二個境界，憶回遠古！”方瑜看了孟浩一眼，看到孟浩正在認真聆聽，臉上便露出了笑容，繼續解釋起來，所說極爲詳細。對孟浩，她沒有絲毫隱瞞。

&emsp;&emsp;她卻不知，孟浩此刻心中一半心思放在方瑜所說的話上，另一半心思則在思索，眼前這方瑜，爲何對自己似有種特殊的照顧。

&emsp;&emsp;“呃……她不能是喜歡我吧？”孟浩想到這裡，頓時覺得背後一陣發寒，仔細想了想，又覺得可能性不大，不由得摸了一下自己的右手手背。想到了當年第一次相遇時的一幕。

&emsp;&emsp;“這第二個境界，是所有人都進入一個類似於幻覺。但卻有無比真實的世界，是曾經繁華的妖仙宗，不過具體的年代，並非固定。

&emsp;&emsp;如同是我們回到了遠古，而在遠古的妖仙宗內，我們不再是自己，而是成爲了所寄身之人，用着所寄身之人的身份，在這場似真非真的遠古裡，可尋找到自身的造化。”方瑜目中露出一抹期待。

&emsp;&emsp;“所以，寄身的選擇至關重要，寄身的身份地位越高，我們也自然機會就越大，若能有逆天機緣，寄身成爲核心，以其身份，獲得的造化，無法想象！”方瑜說道這裡，目中期待更濃。

&emsp;&emsp;“遠古幻境？只是幻境的話，似並非如你所說存在那麼多造化。”孟浩聽到這裡，雙眼驀然一閃。

&emsp;&emsp;“此幻境，前人已確定，與真實無疑，在其內……一切皆有可能！”方瑜認真的說道。

&emsp;&emsp;“妖仙宗存在悠久，歲月跨度極大，弟子之間年紀也有差距，有的弟子或許是入門不久，有的或許已入門萬年。

&emsp;&emsp;那麼，如何能同時處於一個時代？”孟浩再次開口。

&emsp;&emsp;聽到孟浩的問題，方瑜目中露出讚賞，孟浩能想到這個問題，方瑜很滿意。

&emsp;&emsp;“此事要看運氣了，以往歷代此地開啓，都有運氣不好之人，選擇的寄身並非遠古幻境歲月內存在的弟子。

&emsp;&emsp;他們無法開啓第二個境界，只能被提前淘汰出去。

&emsp;&emsp;所以，無論是爲了更好的獲得造化，還是爲了可以進入第二個境界內，都需要在寄身的選擇上，儘可量的尋找一些存在悠久的骸骨。”

&emsp;&emsp;孟浩若有所思。

&emsp;&emsp;“還是之前所說的，寄身的選擇，至關重要，宗老也好，掌教也罷，還有曾經的妖仙宗，驚天動地的七個親傳弟子，這些都不用去考慮，因爲是不可能的。

&emsp;&emsp;至於核心弟子，也是罕見至極，可遇不可求，唯獨內門弟子，還可以去爭取一下。”

&emsp;&emsp;“這麼多年來，南天大地上，數次的妖仙古宗開啓，季家佔據了龐大的優勢，他們尋找到了五個內門弟子的骸骨，更是找到了唯一的一個核心弟子的骸骨。

&emsp;&emsp;而我們方家，只有四個內門弟子。

&emsp;&emsp;至於南天大地的其他宗門，也大都是記錄了內門弟子的骸骨所在而已。”方瑜看了孟浩一眼，平靜說道。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他這才明白，寄身的重要，身份越高，在第二個境界內，收穫就會越大，一些遠古的傳承，一些功法，都需要特定的地位，纔可以接觸。

&emsp;&emsp;“還有，在進入第二個境界時，所有人都會短暫的失去記憶，以爲自己就是寄身，不過根據個人的資質，會在幾個時辰到數日內，相繼甦醒。

&emsp;&emsp;可這個時間，極爲危險！”方瑜嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“因爲你甦醒慢了，你就失去了先機，甚至有生命危險，這危險，來自其他比你提前甦醒之人！”

&emsp;&emsp;“所以，這第二個境界，纔是這妖仙古界，危險的開端。可收穫，也一樣是巨大，妖仙古宗內，遠古就有傳聞，有一千道法，一千旁門，一千左道，合計三千大道，每一種神通道法，都算一脈傳承。

&emsp;&emsp;這麼多年來，如今被獲得的最好傳承，是南天季家通過核心弟子的身份，得到了通冥**，且成功領悟。這才帶了出去。此神通配合季家的因果道。威力無窮！

&emsp;&emsp;而這通冥**，在妖仙宗內，三千大道里，排名四百零八位，在它前面，有四百多更強的神通，尤其是前五十，每一種都是大道！

&emsp;&emsp;甚至傳說中的前十。足以撼天震地！”方瑜的話語，孟浩聽後，神色如常，可內心卻漸漸掀起了陣陣波瀾，他看了方瑜一眼，再次問了一句。

&emsp;&emsp;“南天季家？”

&emsp;&emsp;方瑜遲疑了一下，略一沉吟，這才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“第九山海，季家有五脈，南天並非主脈。而是其中一脈而已。”

&emsp;&emsp;“這前十的神通道法，都有哪些？”孟浩看出方瑜對季家問題的沉吟。知曉對方不願多說，所以沒有繼續追尋，而是問了心底另一個好奇。

&emsp;&emsp;“我不知道，我只知道排名第一的，是……山海經！不過就算真有逆天機緣得到，若不能領悟，也無法帶出，領悟不了的道法，無法烙印，無法記住，一出幻境，會忘記的徹徹底底。”方瑜搖了搖頭，在說出三海經這三個字時，她的雙眼內，有強烈的光芒蘊含。

&emsp;&emsp;聽到山海經，孟浩雙目也收縮了一下，他想到了鸚鵡曾說過的，三大經文的來臨，正是源自一部山海經。

&emsp;&emsp;“你之前說了兩個境界，莫非還有第三個境界？”孟浩再次問道。

&emsp;&emsp;“有，根據家族的記錄，數次的開啓裡，幾乎八成，達不到開啓第三境界的要求，所以都是截至在第二個境界，這妖仙古界關閉，大家被傳送回了南天大地。

&emsp;&emsp;只有五次開啓，達到了要求，出現了第三個境界！”方瑜話語一頓，孟浩凝神看去。

&emsp;&emsp;“第三個境界，是從遠古甦醒，整個妖仙古宗的禁制，會不固定的消失一些，使人能進入其內，獲得妖仙宗遺留下來的寶物！

&emsp;&emsp;還有就是，雖說第三個境界內，之前的身份都消失，可根據在第二個境界內所學到的傳承與功法，能去解開特定的一些沒有被打開的禁制，那麼，就可獲得一場足以讓任何人，驚心動魄的造化。”方瑜緩緩說道。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，漸漸對這妖仙古界清晰了很多，此地第一個境界，是準備，第二個境界，根據之前的準備，收穫的是功法傳承等非實物的造化。

&emsp;&emsp;而第三個境界，則是根據前兩個境界的先機與準備，去獲得有實質的寶物！

&emsp;&emsp;環環相扣！

&emsp;&emsp;“眼下已過去數個時辰，我們時間不多了，這第一境界的三十六個時辰，所有人都會按照各自宗門家族的秘典，去尋找各宗各族發現的骸骨。

&emsp;&emsp;你跟我走，我先帶你去尋找方家的內門弟子骸骨，你就藏身在那裡，等第二境界開啓。”方瑜說着，看了孟浩一眼，身體一晃先前疾馳。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，對於方瑜的話語，他內心分析之後，有八成把握是真，但他性格謹慎，知曉不可輕信於人，沉思片刻後，他看了方瑜一眼，沒有拒絕。

&emsp;&emsp;二人在這第二峰下，向着前方快速疾走。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快天色漸晚，孟浩時刻留意四周，不過這妖仙古宗太大，一路二人沒有與其他人相遇，孟浩內心始終在思索，這一次妖仙古界的開啓，南域……都有誰來臨。

&emsp;&emsp;“許清，大師兄，小胖子，楚玉嫣，還有南域三大家族的道子，還有其他宗門的天驕，不知在這裡，能遇到誰。”孟浩思索時，與方瑜在這疾馳中，在第二天清晨時，漸漸走完了第二峰與第三峰之間，近乎三成的道路。

&emsp;&emsp;所過之處，遍地殘骸，處處枯骨，還有不少區域，禁制之光在這黑夜裡，閃動着危險的氣息，就算是方瑜，也都要避開。

&emsp;&emsp;正前行時，忽然方瑜開口，傳出一句讓孟浩睜大了眼的話語。

&emsp;&emsp;“那季笑笑從小就願與我攀比，我之前故意在她面前對你開口，就是要引她注意，若老姐我沒算錯，這季笑笑對你會升起強烈的興趣與佔有慾。

&emsp;&emsp;嘿嘿，小弟你幫我，讓她賠了夫人又折兵，當然，你若不樂意，不給她折兵就是。”

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;萬分抱歉，今天臨時耽擱，請大家見諒。

&emsp;&emsp;推薦流浪的蛤蟆大大的小說：《龍神訣》，書號3298982
