
<title>《我欲封天》▷ 第448章 丹東不滅火！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;這一瞬，這九人立刻感受到，這所謂的黑煙，是自身生機焚燒後形成，以燃燒生機爲養分，化作黑煙！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓九人駭然，他們各自展開自身手段，施展各種神通，可卻驚恐的發現，居然……無法阻止生機的燃燒，無法讓這黑煙消散。

&emsp;&emsp;在這黑煙內，存在了大量的死氣，這死氣的濃郁，使得煙霧一片漆黑，遠遠一看，如同狼煙滾滾，驚天動地。

&emsp;&emsp;甚至在那通天祭祀的身上，此刻也出現了這樣的黑煙，這一幕，讓這十人，面色再次大變，一個個在察覺無法避開這奇異的神通後，神色內都瞬間露出狠辣，相繼身體瞬間衝出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;十人，十個不同的方向，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，他在這十人的狼煙上，看到了一抹熟悉，這種燃燒生機釋放出來的黑煙，他曾經在趙國經歷過，那是看到了唐樓上方的世界後，從那位最終墜落到了往生洞外的仙人身上，沾染的死氣。

&emsp;&emsp;“在原理上，似有相通之處……”孟浩眼中寒光乍現，雙手掐訣，向前猛地一揮，頓時烽火連天，孟浩體內從數百烏達部族人那裡吸收而來的那龐大的力量，立刻涌入血色面具內，轟鳴迴盪。烽火如同爆開。驚天動地。

&emsp;&emsp;他四周的那十個元嬰修士。一個個齊齊噴出鮮血，他們越是衝向孟浩，體內的的生機就越是急速的消耗。

&emsp;&emsp;似乎這一刻的孟浩，成爲了一個可以吞噬一切生機的根源，毀滅所有。

&emsp;&emsp;可他們必須要衝去，此刻不能後退，唯一解決此事的方法，就是滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;幾乎就在他們低吼衝來的剎那。孟浩感受體內磅礴的所謂香火之力，他閉上了眼，在他閉目的剎那，他的身體外，那龐大的面孔再次幻化出來，只是……這一次的面孔，竟所有改變，幻化出來的，居然是孟浩的臉。

&emsp;&emsp;他的雙眼驀然開核，面孔的目也隨之睜開。雙脣微動，如再掀起烽火。化作了一個字。

&emsp;&emsp;“崩！”

&emsp;&emsp;孟浩聲音傳出的一刻，天地轟鳴，四周來臨的這十個元嬰修士，他們身體上的黑煙，在這一瞬，釋放出了驚天動地的轟鳴，紛紛爆開，這是他們生機的爆開，以自身之力來傷自身！

&emsp;&emsp;轟鳴間，九個元嬰長老齊齊噴出鮮血，身體轟的一聲，如斷了線的風箏，猛的倒捲開來，再次噴出鮮血，直至退後百丈，一個個身體萎靡，瞬間蒼老了不少，他們的生機出現了黯淡，壽元損失了小半。

&emsp;&emsp;一個個停下後，面色難看，已經內心震動，對於孟浩這裡，已產生了忌憚，在他們看來，與他們交手的根本就不是修士，而是……一個部落的圖騰聖祖！

&emsp;&emsp;有其對他們來說，香火之力，有相剋之效，因爲他們本身的修爲，也是藉助自身部落的圖騰而來，正因這種相剋，才使得孟浩一人，憑藉香火與血仙神通，再加上自身的全部修爲，撼動他們十人。

&emsp;&emsp;至於通天祭祀，一樣噴出鮮血，可卻明顯強過其他九人，只噴出一口血，傷勢雖有，可卻並非嚴重。

&emsp;&emsp;但他的心底，也早已被震撼淹沒。

&emsp;&emsp;孟浩心中暗歎可惜，最後那一擊，他用了幾乎全部的香火之力，可只能能讓這些人受傷，無法將他們直接抹殺，畢竟這是十個元嬰修士，若是他們並非十人，而是一兩人的話，孟浩有把握，藉助這股力量，將他們斬殺在這裡。

&emsp;&emsp;但就在他們停下的剎那，這十人眼中殺機再濃，身子一晃，瞬移間再次來臨！

&emsp;&emsp;幾乎就在這十人重新臨近一瞬，突然的，天空上，圖騰聖祖之間戰鬥的扭曲天幕中，一片火海轟轟而起，轉眼覆蓋了大半個天空，那火焰的焚燒，將大地映照在一片火光中，讓所有看到之人，觸目驚心。

&emsp;&emsp;這火焰擴散的範圍，看去時，赫然是一個人形，如躺在了天空，就在這時，一道金光驚天而起，看不清金光內的具體，可卻能看到，在這火海中，金光正在消散，正在融化！

&emsp;&emsp;那金光，是烏兵部的金屬性圖騰聖祖，那火海，是烏炎部的火屬性聖祖圖騰，此刻，它們相互之間形成的這一幕，立刻讓戰場上所有人，都不由自主的擡頭看去。

&emsp;&emsp;“烏神五部的族人，我無法繼續庇護你們，但我與炎騰，將爲你們……爭取最有利的局面，以此散了我們萬年因果……祝你們……平安。”滄桑的聲音，從天空上傳出的瞬間，那四周擴散的火海猛的倒卷收縮，直奔金光而去，速度之快，眨眼間就將金光徹底籠罩，化作了一個巨大的……太陽！

&emsp;&emsp;在這太陽內，死氣擴散，大地上，烏兵部的族人一個個身體顫抖，烏炎部的族人也是如此，他們身上的圖騰，正在急速的消散，一股悲哀，浮現在他們的心中。

&emsp;&emsp;“聖祖！”

&emsp;&emsp;“聖祖！！”陣陣悲傷的聲音，從他們口中傳出，能傳入天空，可卻傳不進金、火圖騰聖祖的耳中。

&emsp;&emsp;在五部族人的悲音中，天空上，那巨大的燃燒太陽內，金光與火光融合，滔天而起，將整個大地都映照了一片光明時，可以隱隱看到，在那龐大的太陽內，赫然……出現了一隻金烏！

&emsp;&emsp;這隻金烏出現的瞬間，孟浩猛地睜大了眼，他在這金烏身上，找到了熟悉的氣息，可更多的，卻是陌生。

&emsp;&emsp;“不是它。只是它的一縷散在天地間的意識。因金火的自亡。凝聚而來。”孟浩輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;就在這時，這隻金烏仰天發出一聲低吼，從太陽內一衝而出，直奔天幕內，此刻也隨之衝來，欲對其進行毀滅的蜘蛛與蠍子而去。

&emsp;&emsp;這是圖騰之間的戰爭，是修士無法干擾的慘烈之戰，就在它們相互碰觸的瞬間。那隻金烏全身燃燒，金光火光急速擴散，身體竟剎那膨脹，轉眼間，就化作了百丈、千丈，萬丈！！

&emsp;&emsp;遮蓋了天空，籠罩了大地，直接覆蓋了毒蛛與那隻毒蠍！

&emsp;&emsp;“以吾祖烏神殘餘天地之力，封印爾等圖騰，順爾等圖騰之根。封五毒部，一切圖騰之妖！！”嗡嗡的聲音。帶着滄桑與虛弱，似用了生命最後的力氣，化作了這句話，在傳遍天地的一瞬，那巨大的金烏直接籠罩了蜘蛛與蠍子，化作了一個巨大的金火光幕，如同一個氣泡，困住了其內此刻已然瘋狂，正急速攻擊，試圖衝出的蠍子與蜘蛛。

&emsp;&emsp;“封！”巨大的金色氣泡，閃耀火光，直接在半空中，卷着蜘蛛與蠍子，急速而去，在大地上衆人的呼吸急促中，它們剎那間遠去，消失在了天空，去了這片山脈的深處，在那裡，封印五毒大部，兩脈圖騰聖祖！

&emsp;&emsp;更是會降臨在五毒部的平原，以殘存之力，去幹擾餘下三脈圖騰聖祖。

&emsp;&emsp;這是烏神部落的五大圖騰，它們拼着死亡爲代價，爲供奉它們的五部族人，做出的最後的庇護！

&emsp;&emsp;這封印，將存在半甲子，爲了這半甲子的封印，它們燃燒了自己的生機，此刻已然死亡，可它們雖死，但燃燒生機時釋放出的磅礴之力，溝通了金烏殘念，將存在整整半甲子！

&emsp;&emsp;而五毒的餘下三脈圖騰，也會被幹擾之下，延緩出現的時間，使得五毒部就算是再出現，短時間也不會出現圖騰聖祖這一類的強大存在。

&emsp;&emsp;趙幽蘭噴出一口鮮血，不僅是她，所有的毒蛛一脈此刻殘存的修士，全部都在這一刻，噴出鮮血，修爲更是瞬間各自跌落一個境界。

&emsp;&emsp;圖騰的被封，就連氣息與傳承也都封死，使得他們無法藉助圖騰聖祖之力，修爲立刻跌落下來。

&emsp;&emsp;趙春木一樣噴出鮮血，毒蠍一脈的修士，一個個全部如此，鮮血噴出中，所有毒蠍一脈的族人，修爲齊齊跌落，神色紛紛震撼。

&emsp;&emsp;那十個衝向孟浩的元嬰修士，一個個面色驀然大變，他們呼吸急促，修爲在這一刻，開始出現了跌落的跡象，用不了多久，他們將不再是元嬰！

&emsp;&emsp;這就是南域修士的特性，他們藉助圖騰之力，可一旦圖騰亡，則自身少了一個圖騰，修爲就會跌落，而南域修士，一切修爲都是自身擁有，故而修行難度高於西漠。

&emsp;&emsp;至於烏神部落，也是這樣，隨着金屬性的圖騰滅亡，隨着火屬性圖騰的消散，烏兵部的族人，立刻圖騰消失，可就在他們的圖騰修士的一瞬，猛然間，在孟浩的身上，散發出了滔天的金光。

&emsp;&emsp;如同是上一個時代的死亡，換來的是一個新世界的誕生，這一刻，在孟浩身上散發出的金光，來自他的金屬性圖騰，來自他胸口的那個金字古文！

&emsp;&emsp;在這金光出現的剎那，烏兵部的所有族人，一個個身體顫抖，但凡是看到這金光之人，他們身上之前消散的金屬性圖騰，驀然間重新出現，只不過其內不再是原來的圖案，而是與孟浩一樣，出現了一個古文的金字！

&emsp;&emsp;這一刻，磅礴的香火之力，瞬間從烏兵部的族人身上強烈的涌現出來，直奔孟浩而來，剎那就覆蓋了他全身內外，使得孟浩的氣勢，再次驚天動地。

&emsp;&emsp;他的頭髮無風自動，他的身上青金兩色光芒不斷地環繞，在他的上方，木與金，這兩個大字，散發出驚天動地的氣勢。

&emsp;&emsp;“聖祖！”

&emsp;&emsp;“拜見聖祖！！”烏兵部的族人，一個個激動中，齊齊向着孟浩這裡深深一拜，吼聲滔天。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，孟浩於這金與木輝煌的瞬間，他……在感受到四周這香火之力濃郁時，他的體內，突然的……出現了火！
            ωwш● Tтkā n● C O

&emsp;&emsp;那不是香火，而是在孟浩身體裡，一直就存在的……丹東不滅火！

&emsp;&emsp;第一更送上！！！
