
<title>《我欲封天》▷ 第1584章 六禁歸一！</title>

&emsp;&emsp;在這仙氣爆發出的剎那，這巨人乾癟的胸口，在這一刻突然的有一雙手從其內猛的伸出，穿透血肉後，向外狠狠一掰。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，這天神巨人的胸口，被直接撕開了一道巨大的裂縫，從這裂縫內，有濃郁到了極致的仙氣，驀然擴散出來。

&emsp;&emsp;這仙氣的濃郁，僅僅是一次擴散，居然就使得這殘破的星空內，很多區域無中生有般的凝聚出了大量的仙玉。

&emsp;&emsp;這些仙玉散發晶瑩之芒，孟浩這裡，哪怕是如今交戰到了這種程度，可本性依舊使得他在看到這四周無數的仙玉後，愣了一下，甚至他自己都沒注意到，他自身添了下嘴脣。

&emsp;&emsp;“陽謀，這是陽謀！”孟浩用了很大的魄力，才從那亂了眼的無數仙玉中恢復過來。

&emsp;&emsp;與此同時，天神巨人身體上的裂縫內，在濃郁的仙氣散出後，走出了一個身影，那是一個通體仙意瀰漫的身影，是一個男子，這男子沒有頭髮，甚至都沒有眉毛，他神色平靜的走出時，右手擡起向着身後一揮。

&emsp;&emsp;僅僅是一揮，立刻他身後的天神巨人，身體一顫，直接崩潰，不是化作飛灰，而是形成了一件皮衣！

&emsp;&emsp;以天神皮，成爲衣，落在這男子身上時，他散出的仙意，給人的感覺，是冷酷到了極致。

&emsp;&emsp;“我是仙！”這男子淡淡開口時，雙眼內綻出精芒，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“能讓羅天將我釋放出來，可見他所遇到的，是一個勁敵……”他聲音還在迴盪，可身影卻出現在了孟浩的身後，沒等孟浩轉身，這男子的右手已直接落在了孟浩的後背。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩鮮血噴出，可他的眼中卻有猙獰一閃，左手不知何時擡起，幾乎是在對方按在自己後背的剎那，一把就抓住了這男子的手腕，向前猛的一甩。

&emsp;&emsp;“你還不是仙！”孟浩話語傳出，轟的一聲，那男子皺起眉頭，似有些詫異，身體被孟浩一甩之下，直接拋出，眨眼間，孟浩隨之飛起，臨近後右手掐訣，沒有任何遲疑，沒有任何停頓，直接右手掐訣，一指按在對方身上。

&emsp;&emsp;“第六禁，生死禁，此禁不制你自由，只抉擇你的生死！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，這全身仙氣瀰漫的男子，身體瞬間消散，出現時，在了不遠處另一個方向，完好無損，而孟浩的第六禁，首次落空。

&emsp;&emsp;“一道禁法不夠，施展你的第七禁吧……”這仙氣瀰漫的男子，緩緩開口，目中露出奇異之芒，仔細一看，那分明是推衍，實際上，到了現在，羅天都在推衍孟浩的禁法，他想要去完整的看到孟浩的所有禁法，不是在歲月中曾經看到，而是要親身感受，超脫之後的封妖禁。

&emsp;&emsp;只有這樣，他的本體纔可以飛速的臨摹，從而具備碾壓孟浩的可能。

&emsp;&emsp;“想看我超脫之後的禁法，你需要施展更多的變化纔可以。”孟浩雙眼一閃，他與對方交戰至今，從根本上說，他也有對方一樣的打算，羅天要觀察孟浩的禁法，孟浩又何嘗不是欲瞭解對方的羅天變。

&emsp;&emsp;“我不信，你的羅天變，可以推到無限，且你這分身並非本體，恐怕最後的幾變，也很難施展出來。”孟浩冷聲開口時，仙氣瀰漫的男子雙眼收縮，冷哼一聲，全身仙氣擴散，目中露出銳利之芒。

&emsp;&emsp;“也罷，你想看，就讓你看一看，什麼是……仙！”

&emsp;&emsp;“仙，是一個人，一座山！”羅天化作的仙，雙手驀然擡起，在頭頂交錯在一起後，形成了一個山尖的樣子。

&emsp;&emsp;“山！”他低吼一聲，頓時整個蒼茫星空都一顫，一股大力似乎從蒼茫星空外降臨，壓的蒼茫星空顫抖時，無數星辰，大陸，世界，全部發出嘎吱的聲音，似被擠壓。

&emsp;&emsp;孟浩也感受到了這股壓力，身體一沉，如同無數世界壓在了他的身上。

&emsp;&emsp;與此同時，一座山的輪廓，無聲無息間，出現在了這羅天化作的仙的頭頂，降臨而來，此山雖只有輪廓，可卻充滿了無上之威，尤其是與其下方的羅天出現在一起後，居然有種說不出的完美之感。

&emsp;&emsp;仙，一個人，一座山！

&emsp;&emsp;“仙法，從根本上講，不是神通，不是術法，一切的源，就是……鎮壓！”

&emsp;&emsp;“從古以來，仙的出現，就是鎮壓一切非仙之力！”

&emsp;&emsp;“孟浩，你要看我的變化，我就以這鎮壓，來給你看！”羅天化仙雙眼一閃，雙手驀然擡起，向着孟浩猛的一按，這一按之下，那座山轟然飛出，直接就出現在了孟浩的上方，向着孟浩，轟轟鎮壓而來。

&emsp;&emsp;氣勢如虹，碾壓一切！

&emsp;&emsp;而這羅天化仙，也是一晃出現在了山尖，隨着此山一起，鎮壓而去。

&emsp;&emsp;孟浩猛然擡頭，凝望那降臨的山，他感受到了從這山上傳出的恐怖波動甚至超越了天神，天神之力，可以傷孟浩，哪怕粉身碎骨，但卻傷不了根本，頃刻就能恢復，但眼下這座仙山，卻讓孟浩感受到了來自體內道源的跳動。

&emsp;&emsp;“一個人，一座山，就是仙……”

&emsp;&emsp;“也好，你既已此仙展露，那麼今日孟某，就讓你目睹一下，我的禁法連綿！”孟浩極爲果斷，大袖一甩，掐訣間全身修爲轟鳴，禁法滔天。

&emsp;&emsp;第一禁！

&emsp;&emsp;第二禁！

&emsp;&emsp;第三禁！

&emsp;&emsp;第四禁！

&emsp;&emsp;第五禁！

&emsp;&emsp;第六禁！

&emsp;&emsp;沒有第七禁，而是六禁歸一！

&emsp;&emsp;禁法歸一，凝聚無上之力，封妖一脈，封天地世界，封宇宙蒼穹，封一切存在，此刻於孟浩手中展開，六道禁法，在融合歸一的瞬間，於孟浩的面前化作了一隻禁法組成的大手。

&emsp;&emsp;這大手，只有四根手指，可卻爆發出前所未有的驚天之力，轟鳴間，直奔鎮壓而來的一個人一座山，衝殺仙！
