<title>《我欲封天》▷ 第十三章 大漢曹陽</title>

&emsp;&emsp;許師姐是一張很大的虎皮，披着這張虎皮，在外宗轉了一圈，立刻引起了不少人的關注，當這些外宗弟子看清了許師姐身邊的孟浩後，頓時神色古怪，尤其是白天在平頂山目睹孟浩賣藥的那些人，一個個儘管恨的不得了，可卻只能忍下。

&emsp;&emsp;至於那些修爲略高之人，就算不知曉白天裡平頂山的事情，可腦海中孟浩的身影又清晰了不少，自忖還是不要輕易招惹此人。

&emsp;&emsp;甚至孟浩自己都不太知曉，他在靠山宗內，這兩個月來也算是小有了一些名氣。

&emsp;&emsp;按照孟浩的想法，最好是能這麼走一天才好，可惜已是夜深，外宗弟子外出不多，看到這一幕的也只是小半弟子而已。

&emsp;&emsp;琢磨着機會難得，不可輕易放棄，在孟浩有些書生靦腆之意的話語下，又帶着性子沉默寡言的許師姐去了養丹坊，在丹坊中年男子緊張又羨慕中，被孟浩低階買空了包括止血丹在內的數種雜丹，下一批這幾類雜丹，出爐還要幾個月的時間。

&emsp;&emsp;甚至還去了寶閣，當着許師姐的面狠狠的瞪了那精明的師兄一眼，嚇的對方面色蒼白，偷偷送給孟浩一枚靈石，示意孟浩可隨時用鏡子來換其他寶物，孟浩冷哼一聲，露出痛恨之意，告訴對方那破鏡子根本沒用，早就扔了。

&emsp;&emsp;那寶閣的師兄苦笑，連連道歉，倒也沒有多想，實際上那鏡子在這些年也遺失過幾次，但最終輾轉不知怎的少則三兩年多則數載，總是會被人撿到拿回。

&emsp;&emsp;直至東峰山下，孟浩看着許師姐踏着月光漸漸遠去，他腦海中第一次覺得，這位許師姐的確很漂亮，有種仙女之感。

&emsp;&emsp;“可惜性格太冷，不然的話可以考慮娶過門當老婆。”孟浩幻想了一下，連忙打消這個念頭，乾咳幾聲，回了洞府。

&emsp;&emsp;一夜無話，第二天清晨，天剛矇矇亮，孟浩就立刻精神抖擻的走出洞府，直奔平頂山。

&emsp;&emsp;“還差一絲就可以凝氣三層巔峰，可惜沒有適合的丹藥，妖丹也不好弄，除非踏入那座黑山，可黑山頗爲兇險。”孟浩一邊走着，一邊腦中浮現思緒。

&emsp;&emsp;“如今重點是積累靈石，有了足夠的靈石，再弄到一顆好的妖丹，我就可以一飛沖天，若是到了凝氣五層……”孟浩頓時心跳加速，目中露出強烈的期待。

&emsp;&emsp;“五層在外宗已算一方霸主，且最重要的是到了五層就可以施展風行術。”孟浩想到了王騰飛師兄行走時身體離地七寸的樣子，越發的心動起來。

&emsp;&emsp;不多時，平頂山已在眼前，孟浩快跑幾步，一副人畜無害柔弱書生的模樣，盤膝坐在昨天的大石上。

&emsp;&emsp;時間不長，平頂山修士漸多，出現一些昨日沒來的陌生面孔，廝殺打鬥之聲漸漸起伏，慘叫夾雜，孟浩目光掃過衆人，琢磨今天第一單買賣從那裡下手時，沒注意到公開區另一個方向，此刻小心翼翼的走來一人。

&emsp;&emsp;此人一邊走着，一邊謹慎的四下查看，猛然間看到孟浩後，這修士立刻身子哆嗦一下，頓時止步。

&emsp;&emsp;他是昨日孟浩的第一位客人，親眼目睹孟浩拍倒對手後的靦腆，本以爲今天對方不會再來，可沒想到居然又來了。

&emsp;&emsp;“怎麼他還在，這坑人的傢伙，他實在是太損了！”這修士又恨又怕，嘆氣正要離開，忽然他雙眼一亮，看到山下有一個大漢，正邁步臨近公開區。

&emsp;&emsp;“是曹陽……此人凝氣二層巔峰，半隻腳邁入三層，他表兄陸烘更是低階公開區內第一人，使得曹陽在這裡橫行霸道，就算是一向喜歡卑鄙的趁別人雙雙打鬥受傷時出手，可卻讓人敢怒不敢言，若是換了其他人如此，早就被圍攻了。

&emsp;&emsp;昨日他沒來，其他人還好些，今日或許有好戲看。”這修士連忙靠近一些，暗道這曹陽最好去招惹養丹坊分店的傢伙，想到這二人他都不喜歡，於是在這期待中隱隱幸災樂禍起來。

&emsp;&emsp;眼看曹陽邁入公開區，立刻他前方几個打鬥之人都面色一變，齊齊讓開，退出很遠，生怕招惹了這在此地橫行的大漢。

&emsp;&emsp;曹陽冷哼一聲，他身子高大，虎背熊腰，雙眼如銅鈴般露出逼人之芒，儼然已把這低階公開區當成了自家後院，除了有那麼兩三人他不願招惹外，其餘人等他根本就不放在眼裡，此刻皺着眉頭，暗道好友趙武剛最近怎麼失蹤了，他心情不好，邁步入內後，掃了掃四周，準備找個不開眼的取些丹藥修煉。

&emsp;&emsp;可正看着，忽然他的目光落在了孟浩那裡，被孟浩身前的大旗吸引了注意力。

&emsp;&emsp;他這一看，自己還沒覺得什麼，但落在不遠處那幸災樂禍的修士目中，立刻化作了激動與強烈的期待。

&emsp;&emsp;“上去，上去，快上去啊。”這修士握緊拳頭，他突然發現蹲在這裡看熱鬧，居然比往日在裡面殺人奪寶還要興奮。

&emsp;&emsp;許是他的唸叨具備了某種力量，曹陽眼睛一翻，竟真的邁着大步直奔孟浩走去，一路所過，四周人紛紛避讓。

&emsp;&emsp;孟浩坐在大石上，原本已鎖定了目標，正準備着手兜售，可隨着大漢曹陽的臨近，被孟浩選定的目標竟不打了，使得孟浩頗爲可惜，擡頭時，看向了走來的大漢曹陽。

&emsp;&emsp;此人孟浩不陌生，是他當日看到的行兇大漢，孟浩還是那副柔弱書生的樣子，帶着靦腆與期望開口。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，小店今天第二天開張，一應丹藥應有盡有，是打鬥廝殺的必備之物呀，要不要買些。”

&emsp;&emsp;曹陽眼睛一瞪，打量了孟浩一番，內心有些無法確定孟浩的修爲，畢竟凝氣期七層以下，除非自行散出靈威，否則同是凝氣境，很難看出彼此修爲深淺，等到了凝氣七層時纔可外在顯露，被人認出。

&emsp;&emsp;故而孟浩的修爲，還無法被人輕易看出。

&emsp;&emsp;“老子買東西從來都不花錢，把你的丹藥與靈石都拿出來，拿的慢了，老子就扭斷你的脖子。”曹陽雙眼一閃，想到這裡是低階公開區，想到自己的表哥陸烘，立刻對孟浩這裡不在意起來，他高大的身子在這平頂山上，於四周衆人敬畏的目光裡，頓時顯得威武霸氣。

&emsp;&emsp;更是讓不遠處孟浩昨日第一位客人，目睹這一幕後興奮的不得了。

&emsp;&emsp;“拍死他，拍死他！”這修士低聲自語，也不知腦海中想的是誰把誰拍死。

&emsp;&emsp;“兄臺，聖賢說過，搶東西不好，你看我們商量商量，我這小本買賣，哪裡什麼靈石啊，今天還沒開張呢。”孟浩柔弱的書生模樣，勸說道。

&emsp;&emsp;“聖賢？在這平頂山上，老子就是聖賢，老子要打你，誰敢阻擋，就算是宰了你，誰敢吱一聲。”這大漢一聽孟浩這話，頓時更爲放心，知曉眼前此人是害怕了，哈哈大笑，向前邁出一步，距離孟浩更近了，神色露出張狂之意，

&emsp;&emsp;“兄臺，我又沒招惹你，而且我不是在公開區內啊，你看我是在外面。”孟浩愁眉苦臉，站起身子示意自己是在這大石上，試圖與這大漢講道理。

&emsp;&emsp;“廢話真多，我說你在裡面，就是裡面。”大漢曹陽臉上露出不耐，邁步躍過旗杆，就要一把抓向孟浩。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”眼看那大漢曹陽右手就要落下，孟浩面容陰沉與厲色一閃，整個人瞬間如換了身份，在大漢曹陽臨近的一刻，孟浩一步邁出，右手擡起搶先一巴掌拍了過去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，慘叫從大漢曹陽口中淒厲的傳出，噴出鮮血，身子飛出倒在不遠處，神色露出駭然與難以置信。

&emsp;&emsp;他修爲比昨日那倒黴的修士要高一些，此刻沒有昏迷，可全身已受傷，正要掙扎起身時，孟浩身子邁步而來，一臉戾氣跳起狠狠地踩在大漢的身上。

&emsp;&emsp;“聖賢說過，買東西不給錢是找死。”

&emsp;&emsp;“和你說了我這小本生意，今天還沒開張，沒有靈石。”孟浩一邊說着，一邊狠狠的跳起不斷的踩着，那大漢淒厲的慘叫傳出，幾乎孟浩每說一句，那大漢的慘叫都會淒厲幾分，抱着頭在地上滾來滾去，綠色的道袍上密密麻麻滿是腳印。

&emsp;&emsp;“告訴你了我是在公開區外，不在裡面。”孟浩一臉氣憤，那大漢本就受傷，此刻慘叫的聲音都微弱了不少，彷彿只有進氣快沒了出氣，這一幕落在四周修士的目中，頓時傳出陣陣吸氣之聲，一個個看向孟浩的目光帶着前所未有的驚恐與駭然，這裡面還有幾人是昨日力竭倒地的，此刻忽然覺得自己昨日非常幸運。

&emsp;&emsp;最爲了解孟浩的，還是昨日那第一位買藥的修士，他看着淒厲慘叫的大漢，看着孟浩兇殘的神情與跳起的身子，頓時冷汗直流，心驚肉顫，對於孟浩這裡，覺得更爲恐怖，越看越覺得孟浩此人太損了。

&emsp;&emsp;眼看就要被孟浩生生踩的昏死，曹陽感受到了死亡的陰影，眼前模糊間不知怎麼福靈心至，顫抖的擡起完好的左手，高高舉起，手中多出了大把靈石。

&emsp;&emsp;“我……我買藥！”曹陽用全部的力氣，發出了一聲強烈的喊聲，彷彿生怕孟浩聽不到。

&emsp;&emsp;孟浩正要落下的腳立刻一頓，愣了一下後臉上厲色一閃而過，重新換成了人畜無害柔弱的書生樣子，笑眯眯的趕緊抓過靈石。

&emsp;&emsp;“你早說啊。”孟浩上前扶起曹陽，拍了拍他身上的腳印，連忙取出一粒鬆骨丹給了過去，帶着靦腆說道。

&emsp;&emsp;大漢身子哆嗦，看向孟浩的目光帶着強烈的恐懼，尤其是孟浩如今的樣子更是讓曹陽內心顫抖，恨不能立刻離開，遠離這披着人皮的洪荒兇獸。

&emsp;&emsp;此刻的他，倒是與昨日那修士的感官一致。

&emsp;&emsp;“兄臺，我看你這身傷勢，一粒丹藥估計很難短時間治癒，你仇家應該不少吧，要不你多買點。”孟浩摟住曹陽的肩膀，彷彿是爲對方考慮一下說道。
