<title>《我欲封天》▷ 第1430章 碾壓第六至尊！</title>

&emsp;&emsp;甚至地面都顫抖碎裂，出現了一個巨大的深坑，孟浩速如閃電，疾馳間，他身體外的猙獰妖首，速度卻更快，超出孟浩，直奔這第六至尊，眨眼間，妖氣縱橫，大地轟鳴，蒼穹色變。

&emsp;&emsp;第六至尊雙眼收縮，猛的右手虛空一抓，立刻手中出現了一杆大幡，其上有諸多的兇獸之影，在內咆哮迴盪，隱隱的，可以看到那諸多的兇獸內，甚至還有巨龍存在。

&emsp;&emsp;“萬獸吞天！”危機關頭，第六至尊的聲音尖銳，手中的大幡猛的揮舞，立刻其內無數兇獸，咆哮衝出，形成了一片獸海，橫掃八方，卷向蒼穹，直奔來臨的猙獰妖首。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，雙方就碰到了一起，聲響如同要碎裂這片虛無，殘雲裂風，碎天滅地，形成了狂暴，如同兩座絕天之山，相互撞擊，使得大地顫抖，風暴殘卷一切塵埃！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體震動，與此同時，那位第六至尊，噴出大口鮮血，他手中的大幡，寸寸碎裂，成爲了飛灰，摧枯拉朽，碎滅殆盡。

&emsp;&emsp;危機關頭，這第六至尊藉助噴出的一口鮮血，身體眨眼遠遁，更是砰的一聲在身體上出現了無數重疊，形成諸多殘影，向着四周轟然散開，這些殘影足有數萬，一時之間，讓人分辨不清哪一個纔是其本尊。

&emsp;&emsp;這第六至尊也是被孟浩之前震懾，心中已有強烈的忌憚，所以此刻不願繼續還手應戰，而是全速逃遁。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，眉心第三目瞬間開闔，立刻這四周在他眼裡，成爲鬼域，無數身影瀰漫的同時，這第六至尊的數萬殘影中，立刻被孟浩看到了其本尊。

&emsp;&emsp;“你逃不掉。”孟浩聲音冰冷，話語迴盪時身體一步走出，瞬間出現在了一道殘影前方，右手擡起一拳落下。

&emsp;&emsp;直接殺神！

&emsp;&emsp;轟的一聲，那殘影崩潰，其內第六至尊面色蒼白，身體疾馳後退，眼中露出猙獰之芒，正要再次逃遁時，孟浩右手擡起一指，妖封第八禁，驀然降臨。

&emsp;&emsp;以孟浩如今的戰力，施展這第八禁，就算是九源至尊也要被影響，這第六至尊身體猛地一頓，神色轟然大變，雖然身體剎那就恢復如常，可二人之間的戰鬥，哪怕是瞬間，也都可以決定很多。

&emsp;&emsp;一聲巨響驚天，孟浩一拳落下，可在碰觸這第六至尊的瞬間，這第六至尊皮膚猛的赤紅，一片血光瞬息散開，形成了一道防護，阻擋了孟浩的拳頭。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這一拳結結實實的轟在了這第六至尊身前的血色光幕上，一拳而去，這光幕扭曲，，其內第六至尊身體急速後退。

&emsp;&emsp;可就在他退後的同時，孟浩第二拳，第三拳，陸續而來，轟鳴間，那血色光幕無法承受，在第三拳下，直接崩潰，使得第三拳穿透光幕，轟在了第六至尊的胸口。

&emsp;&emsp;第六至尊嘴角郵儲鮮血，全身一震痠麻，更有如潮水般的大力擴散全身，使得他修爲不穩，魂都在顫抖。

&emsp;&emsp;“該死的，那金雲山分明知道了我在求救，卻沒有絲毫迴應，唯有老八正在趕來的路上，他距離這裡雖然不是很遠，可來臨也需要時間！！”

&emsp;&emsp;“而這姓孟的，他不但瘋狂，出手更是善於佔據主動，一旦被他佔據想主動，我這裡十成力發揮不出八成，且被壓制的厲害！”眼看孟浩再次來臨，第六至尊怒吼一聲，他知道此番自己想要離去，可能性已不大，對方殺意強烈，那是真的要在這裡將自己滅殺。

&emsp;&emsp;與其逃遁，不如拼死一戰，或許還有生機，只要能拖延到老八到來，二人一起，是戰是走，都將逆轉戰局。

&emsp;&emsp;“孟浩，你欺人太甚！”想到這裡，第六至尊低吼，全身依舊赤紅，雙手掐訣間，立刻他的身後，滾滾雲霧滔天而起，本源之力全面爆發，形成了一個龐大的黑色的頭顱，似要吞天，向着孟浩這裡，咆哮而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色冰冷，身體一晃，整個人化作一道青光，成爲了一隻青色大鵬，一瞬就與那黑色的頭顱碰觸，直接穿透，轟鳴間這頭顱崩潰，第六至尊發出淒厲慘叫，鮮血噴出時，正要後退，而那青色大鵬一個瞬移，直接出現在了第六至尊的面前，似要從其體內穿透。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機，讓第六至尊怒吼時，雙手掐訣，立刻他的第九本源，驀然爆發，這第九本源剛一出現，四周的一切光芒都瞬間消失，整個天地都成爲了黑色，這第九本源，是他曾經明悟出的黑夜之意。

&emsp;&emsp;以夜的黑，去碾碎一切光的亮，如渲染，如覆蓋，抹去所有一切存在的痕跡，這本源之法，是第六至尊的殺手鐗，此刻被逼迫到了極致，驀然展開。

&emsp;&emsp;可就在他的本源施展，將這天地覆蓋成爲了黑夜的瞬間，孟浩雙眼一閃，他感受到了四周存在了無盡的殺機，而自己的身體如同被操控，不受控制，似乎有無數寒氣，覆蓋全身，不斷的侵入，要去將自己的魂去淹沒。

&emsp;&emsp;孟浩忽然笑了。

&emsp;&emsp;“曾經有人要來污穢我的身體，污穢我的魂，我順了她的意，安了她的心，而今天你又施展了類似的本源之法……”

&emsp;&emsp;“你的黑夜之源，可以覆蓋一方天地，而我體內的妖氣，則可以覆蓋整個蒼茫……”孟浩話語傳出時，他放棄了抵抗，任由那黑夜侵襲自身，甚至覺得就算是這樣也還是慢了，又是張開口，猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，立刻這片黑夜頓時無形的翻滾，眨眼的功夫，彷彿孟浩成爲了一個黑洞，天地震動，無窮黑夜，瞬間就被他……吸入了口中！！

&emsp;&emsp;這一幕很難去形容，而第六至尊在這一瞬，整個人如被天雷轟擊，露出無法置信，更有駭然，他目中的孟浩，此刻張開吞了黑夜，頭髮飛揚，全身散發出他這一輩子從來沒見過的氣息！

&emsp;&emsp;那氣息邪惡，多變，時而如仙，時而如神，時而如魔，變化之快，讓這天地顫抖，似乎這一刻，孟浩成爲了這一方世界的道，他大袖一甩，天崩地裂。

&emsp;&emsp;更讓他顫抖恐懼的，是這一刻，他強烈的感受到，自己的第九本源，居然……在自己的體內，正在消散。

&emsp;&emsp;“吞噬……吞噬本源，你你你……”第六至尊嚇的幾乎魂飛魄散，他目中的恐懼已到了極致，發出淒厲之音，身體猛的後退，這一刻，他再也沒有要與孟浩作對的想法，展開全部速度，化作一連串的殘影，剎那遁走。

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出一抹陰冷之意，在第六至尊退後的同時，他身體一連走出了三步，每一步落下，都是天地轟鳴，震動四方。

&emsp;&emsp;三步後，他氣勢隨之攀升，似乎取代了世界，讓第六至尊在這一剎那，有了強烈的難以形容的生死危機。

&emsp;&emsp;“他是真的要殺我！！”第六至尊右手擡起狠狠的一拍額頭，腦海嗡鳴間，不知展開了什麼秘法，全身赤紅，有青煙滾滾升起，速度再次暴增，一瞬就遠遁千里。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，邁步間走出了第四步，第四步落下，天地顫抖，一步千里，而後第五步，第六步，步步蒼穹，如跨越了空間，氣勢充斥世界八方。

&emsp;&emsp;第六至尊面色蒼白，生死危機在這一刻更爲強烈，可他已喪失了與孟浩一戰的銳氣，他體內的那作爲殺手鐗的第九本源，此刻不斷地減少，那種感覺，讓他駭然的頭皮發麻，尤其是眼下孟浩這裡的氣勢崛起，更是讓他心神震動，甚至有種面對如掌教至尊以及金袍少年那一類九源巔峰之感。

&emsp;&emsp;“該死，這是……這是魔界的神七踏！！”第六至尊發出淒厲之音，他明白這神七踏最強的，是在第七步落下的一瞬間，那一瞬，是將精氣神以及生命修爲等一切存在，都凝聚一點的爆發，將使人的戰力，在眨眼間暴增無數。

&emsp;&emsp;眼看孟浩第七步就要落下，第六至尊眼中立刻赤紅一片，在這危機關頭，遠處的蒼穹處，此刻也有一道長虹，奔雷而來。

&emsp;&emsp;來者正是第八至尊！

&emsp;&emsp;“老九，你要幹什麼，你好大的膽子，居然敢同門相殘，還不住手！！”第八至尊聲音如天雷，轟鳴間翻滾雲霧，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;第六至尊目露狂喜，身體疾馳後退時，正要靠近第八至尊，也就是在這個時候，孟浩的第七步剎那落下！

&emsp;&emsp;第七步落下，天地一顫，整個蒼穹變成了孟浩的面孔，整個大地成爲了一片漆黑，一股滔天的殺氣，強烈的殺機，在這一瞬，充斥四周，化作了孟浩擡起的右手，形成的第八禁本源！

&emsp;&emsp;那是……空間禁！

&emsp;&emsp;他赫然是要將這第六至尊，徹徹底底的封印，不但封印其所在的空間，還要封印修爲，更要封印……生命！

&emsp;&emsp;這種封印，剛一出現，遠處奔雷而來的第八至尊，立刻面色剎那大變！

&emsp;&emsp;“孟浩你找死！！”他已不在稱呼孟浩爲第九至尊，而是直接吼出了他們所判斷的孟浩本名！

&emsp;&emsp;第六至尊腦海轟鳴，這一刻生死的危機，如潮水將他湮沒，眼看這如同是取代世界來鎮壓的孟浩，其右手轟然落下，第六至尊忽然發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“孟浩，你封印不了我！！”第六至尊神色內露出豁出去之意，他沒有選擇，只能……選擇本源自爆！！——

&emsp;&emsp;家裡臨時有事，今天只能一更，明天估計也是一更，焦頭爛額，等這兩天過去，我再和大家說下。
