
<title>《我欲封天》▷ 第1415章 蒼茫道體！</title>

&emsp;&emsp;這半顆星辰所在的內星空，都被震動，無窮無盡的天地之力，從這內星空內翻滾而來，持續不斷地融入大鼎內，還有包括紫金老者在內的七人，此刻都面色難看到了極致，他們的修爲耗費不說，這三個月來，他們幾乎將自身帶着的全部的藥草，都扔到了大鼎內，可其內的孟浩屍體，居然……還是沒有徹底的恢復。

&emsp;&emsp;“坑啊，老夫怎麼覺得，這尊鼎內的不是屍體，而是一個大坑！！”七人都在心中肉痛，可至始至終，那在大地深處的掌教，都沒有開口，他們也不好隨意停下，此刻只能忍着心痛，再次堅持。

&emsp;&emsp;而鼎內的孟浩，此刻卻是精神振奮，如魚得水，他的傷勢早就徹底恢復了，他的體內的一切隱患，也都全部被彌補。

&emsp;&emsp;可他不捨的這裡的天地之力以及那平日裡在山海界內，屬於傳說中，現今都已滅絕的藥草，在這藥草與天地之力下，他的身體，正在重新鑄造，他的肉身更強，他的修爲，也都在這一瞬，緩緩攀升。

&emsp;&emsp;尤其是他體內的青銅燈，此刻極爲明亮，正在不斷的吸收，吞噬這大鼎內凝聚而來的天地之力，還有那珍貴的天材地寶，而後又反哺回來，滋養孟浩的身軀，使得孟浩此刻的身體，如同蛻變，正在昇華。

&emsp;&emsp;很快的，隨着青銅燈的反哺，孟浩的身體，正在於這蛻變中被改造，改造成……適合這青銅燈的身軀！

&emsp;&emsp;將之前孟浩適合三十三盞魂燈的身軀，變成可以將這青銅燈之力，全面發揮出的新的模樣！

&emsp;&emsp;這種改造，等於是將孟浩之前體內的一切經脈，全部碾碎，而後重新佈置，在那青銅燈的光芒中，一條條新的經脈出現，一條條血管重新瀰漫，他的心臟跳動更有強勁，他的身軀在這一刻，隨着體內的改變，立刻被影響，竟使得全身如玉石一樣，出現了某種驚人的光澤！

&emsp;&emsp;甚至有一種古樸滄桑之感，漸漸出現，隱隱的，好似孟浩的身體，成爲了一股古老的玉石，一股洪荒的道，似乎無形中降臨，纏繞在孟浩的身體四周，融入進去，成爲血肉的一部分。

&emsp;&emsp;他的身體，慢慢的越發滄桑，可卻偏偏看起來更爲年輕，只是那遠古的感覺，卻更爲強烈。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩這裡被青銅燈改造的同時，在這片大地的下方，在這半顆星辰的內部，有一片赤色的海。

&emsp;&emsp;此海不是血，而是濃郁到了一定程度的火形成，在這赤色的火海中，有一個巨大的龜殼，上面盤膝坐着一個老者。

&emsp;&emsp;那龜殼如同一個封印，似乎是爲了鎮壓這赤色的火海下某個事物，而此刻，火海翻滾，隱隱有強光從下方散出，似那藏在赤色火海下的事物，要衝出來。

&emsp;&emsp;老者面色蒼白，正在用了全力去鎮壓，使得四周的火海轟鳴，使得他這裡，根本就無法去感受外界的事情，全力以赴不斷地鎮壓。

&emsp;&emsp;他不知道發生了什麼事情，可這段日子以來，這火海下的祖寶，活躍持續的程度，超出了以往太多，平日裡就算是活躍，最多數日就可停止。

&emsp;&emsp;可如今，卻是活躍了數月之久！

&emsp;&emsp;大地之上，孟浩的吸收，還在繼續，他身上遠古的氣息，更爲明顯，使得內星空轟鳴，甚至都擴散出去，波及到了外面的蒼茫星大地！

&emsp;&emsp;使得蒼穹翻滾，雲霧撞擊，甚至在蒼茫星外去看，可以看到蒼茫星的四周，居然出現了一層扭曲的漩渦！

&emsp;&emsp;這一幕，雲姍與雲峰這對姐弟二人看不到，否則的話，若雲峰看到，他立刻就會想起當初的飛梭四周，也是如此，幾乎一模一樣！！

&emsp;&emsp;只不過飛梭的範圍小，而這蒼茫星的範圍……大！

&emsp;&emsp;來往於蒼茫星的修士，這半年內都漸漸察覺到了不對勁，尤其是最近半個月，當蒼茫星外的扭曲出現時，但凡靠近，立刻就會被瞬間吸乾了身體，恐怖至極，嚇的所有人都不敢進出。

&emsp;&emsp;而這附近的蒼茫霧氣，似乎也被牽引，流動的速度比平時快了數倍不止，隱隱的，牽動了更遠處的蒼茫，若是能站在一個至高的位置低頭去看蒼茫星，可以清晰的看到，蒼茫星，好似成爲了一個黑洞。

&emsp;&emsp;這黑洞的四周是一個龐大的漩渦，這漩渦正在緩緩轉動，使得八方的蒼茫都被影響，仔細一看，似乎隨着轉動，這漩渦越來越大，被影響的蒼茫區域，也越來越廣！

&emsp;&emsp;蒼茫中，無數奇異的生命，都在顫抖，他們很多時候都把目光看向蒼茫星，在那裡，他們感受到了心驚肉跳，甚至隱隱有種恐慌之感，彷彿在那裡，有什麼存在，正在甦醒！

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了兩個月，那七個九源至尊，已然脾氣暴躁起來，他們早已拼了全部修爲，甚至將自身近乎所有帶來的天材地寶，都耗費的空空，可那大鼎內的孟浩，依舊是身體乾枯，只不過看起來稍好了一些而已。

&emsp;&emsp;“該死，這到底是個什麼怪物，這屍體，怎麼還在吸收！”

&emsp;&emsp;“耗費的那些資源，每一樣都是珍貴，怎麼會如此！！”

&emsp;&emsp;“都到了這種程度，沒什麼可說的了，必須要一鼓作氣，讓這屍體恢復，不然的話，損失太大！”七人咬牙切齒，他們也是無奈，此刻騎虎難下，只能堅持，各自取出玉簡，立刻傳出，不久後從宗門內，就有衆多長虹呼嘯而來，帶着更多的天材地寶，被他們一一扔入大鼎內。

&emsp;&emsp;“這是龍葉枝……整個宗門，只有七兩啊。”

&emsp;&emsp;“怎麼把這枚鬆神果拿來了，這……這……罷了罷了！”七人越發心痛，這些天材地寶，都是他們多少年來蒐集，還有一些，則是傾整個宗門之力獲得，可如今，在這半年的時間裡，都扔入到了那大鼎中。

&emsp;&emsp;大鼎轟鳴，其內孟浩的身體，剎那間就鼓脹起來，可又被他立刻壓制，又變成乾枯的模樣，如此循環，對於孟浩來說，也有壓力。

&emsp;&emsp;他的肉身更爲強悍，他的修爲正在緩緩攀升，逐漸的穩定下來的同時，一絲絲從那些天材地寶中自稱的萬物本源，正不斷的融入他的眉心中，使得那八個禁法的印記內，本源之力，正在無時無刻不增加。

&emsp;&emsp;而他的身體，也在這不斷被改造下，完成了蛻變！

&emsp;&emsp;“壓不住了……外面的那些傢伙也都瘋了不成，就連青銅燈的吸收，都不如他們補充的快。”孟浩詫異，有些感慨的嘆息。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，這一次，又過去了半個月，大鼎外的七人，心中無名之火早已滔天，直至蒼茫派的資源，又一次的被消耗一空後，直至這內星空的天地之力，此刻都出現了要枯竭的徵兆後，這七人終於忍不住了。

&emsp;&emsp;“該死的，不弄了，老夫要進去把那屍體抓出來，剖了他，看看究竟！”

&emsp;&emsp;“這根本就不是修士，這傢伙絕不是孟浩，那孟浩我之前查過，是修士，而此人的身體，根本就是一頭吞天獸！”

&emsp;&emsp;“不幹了！！”七人怒意壓制到了如今，再也無法堅持，全部爆發，轟鳴間，七人直奔大鼎，可就在他們靠近的剎那，突然的，這大鼎爆發出驚天轟鳴，在這轟鳴中，四周的天地之力，瞬間停頓下來，而鼎內的那些藥水，也都剎那間停止沸騰，一切恢復到了平靜。

&emsp;&emsp;與此同時，大鼎震動，孟浩的身體緩緩從其內漂浮出現，直至飛出了大鼎，漂在了半空時，陣陣驚人的威壓，從這身體內擴散開來，剎那就籠罩星辰，瀰漫內星空的同時，再次擴散，使得整個蒼茫大地都在顫抖，使得蒼茫星的蒼穹，立刻風雲色變。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，蒼茫星外的扭曲，一瞬間擴散，而那漩渦則是轟鳴間，無限的膨脹開來，眨眼間就是無盡，牽動了蒼茫的霧氣，不斷地蔓延，直至無邊無盡的區域裡，蒼茫的霧氣都在轟然轉動。

&emsp;&emsp;無數的蒼茫內的生命，都發出了尖叫，都在顫抖，神色內露出強烈的恐懼，更有一些連蒼茫派也不願輕易去招惹的古老存在，在這一刻，紛紛從沉睡中甦醒，神色內都有駭然。

&emsp;&emsp;“蒼茫……道體……”

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪蒼茫，整個蒼茫，全部都在轉動，形成了一個龐大的無法形容的漩渦，仙神大陸上，這一刻，有數道氣息驚天而起，帶着嚴肅，帶着震驚，遙望遠方。

&emsp;&emsp;魔界大陸，一樣如此，數道神識蔓延蒼茫內，帶着無法置信與震撼，看向遠處。

&emsp;&emsp;青棺漩內，那隻蝴蝶，此刻翅膀快速的扇動了幾下，隱隱的，這蒼茫的霧氣有一絲涌入進來，蔓延到了蝴蝶內的世界裡，在剎那間，被很多人感受到。

&emsp;&emsp;山峰上，許清身體猛地一顫，雙眸流下兩行清淚，可卻笑了。

&emsp;&emsp;“我感受到了……你的存在……”

&emsp;&emsp;蒼茫變化，舉世震驚，與此同時，在那蒼茫星內部的半顆星辰上，孟浩的身體漂浮在半空，成爲了此地所有蒼茫弟子目光的凝聚之處。

&emsp;&emsp;甚至有陣陣清香，從孟浩身體上散出，他的身體，看起來如同是玉石塑成，他的容顏依舊，可整個人的氣質，卻是出現了驚人的變化。

&emsp;&emsp;足以讓所有人看到後，都會心神一震，好似看到了這世間最完美的瑰寶！

&emsp;&emsp;就連那七個九源至尊，此刻也都腳步一頓，看向孟浩的身體時，他們目中露出奇異之芒——

&emsp;&emsp;求
