<title>《我欲封天》▷ 第531章 因果線！（第四更上）</title>
&emsp;&emsp;此時此刻，旁邊的三老，顫抖中神色露出駭然與絕望，心神被強烈的恐懼瀰漫，這生死的陰影，超越了呼延老祖交給他們的任務。

&emsp;&emsp;三人沒有絲毫遲疑，剎那轉身各自展開最強的遁法，疾馳瞬移，不顧一切的逃遁，其中一個元嬰中期的老者，取出了一枚紫色的玉簡，一把捏碎後，立刻他全身紫光閃耀，使得他的速度，剎那爆發。

&emsp;&emsp;另一個元嬰中期老者，見證了之前吳老的血遁失敗反而受傷更重的一幕後，不敢展開血遁，而是體內元嬰不惜枯萎，借用元嬰的生命，激發了速度，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;最後一個，是那位元嬰後期的老者，他修爲最高，此刻逃遁時，在儲物袋內，立刻取出了一個古樸的羅盤，向前一揮時，這羅盤頓時散發出三道光芒，刺入他前方的虛無，隨後猛的拉扯之下，竟……形成了一道空間裂縫！

&emsp;&emsp;他頭也不回，腦海唯一的念頭就是逃遁，一頭鑽入裂縫內。

&emsp;&emsp;對於孟浩那裡，他們已徹底震撼，恐懼到了極致。

&emsp;&emsp;至於呼延慶那裡，早就被之前的一幕幕，徹底震撼，此刻身體顫抖，呼吸急促，頭皮發麻，他第一次心裡出現了強烈的後悔。

&emsp;&emsp;面色蒼白中，他更是看到了吳老身體的崩潰，立刻冷汗更多。

&emsp;&emsp;孟浩一揮衣袖，將吳老崩潰的血肉揮散時，右手食指伸出，向前一點，這一點中，立刻四散的血肉裡，有一滴滴鮮血急速的飛來，剎那就凝聚在了他的指尖上，化作了一滴晶瑩的血。

&emsp;&emsp;此血。是元嬰大圓滿修士死亡時，全身的最沸騰的心血，此刻在孟浩手中，他右手擡起一甩。立刻這滴血。直奔從三個方向逃走，其中那位全身紫氣纏繞。急速逃走的修士而去。

&emsp;&emsp;此血劃過天空，成爲一道血痕，驀然追擊。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩右手擡起虛空一抓。魔槍帶着興奮的嘶吼，驀然出現，四周黑霧翻滾，其內面孔猙獰，可詭異的是，這些猙獰嘶吼的面孔，在看到了孟浩後。全部都哆嗦了一下，嘎然收聲。

&emsp;&emsp;孟浩持槍，向遠處猛的拋出，這把魔槍呼嘯而去。此刻這魔槍四周的霧氣內， 那些猙獰的面孔，才重新恢復了咆哮嘶吼，直奔那位借用元嬰生命，展開全速逃走的修士，呼嘯逼近。

&emsp;&emsp;做完這些，眼看那位元嬰後期的老者，此刻大半個身子已衝入裂縫內，甚至這裂縫也都在快速癒合，孟浩右手在儲物袋上一拍，頓時一道翠綠之芒出現，一個看起來很是尋常的魚竿，被孟浩拿在了手中。

&emsp;&emsp;在握住這魚竿的剎那，孟浩整個人的氣息，頓時一變，彷彿變的有些模糊，似身體與虛無，隱隱要融合在一起，更有一股讓呼延慶覺得全身發寒，彷彿看到了某種無法抵抗的天敵般的錯覺。

&emsp;&emsp;亦或者說，這不是天敵，而是一種壓制，一種似乎凌駕於他的生命層次之上，可以任意掠奪的強大存在。

&emsp;&emsp;這感覺無法形容的太準確，呼延慶呼吸急促，身體顫抖，他忽然發現，這一刻他的恐懼，竟比之前還要強烈太多。

&emsp;&emsp;甚至，不僅僅是他這裡有這樣的感覺，此刻正在逃遁的那兩位元嬰中期的老者，也都在逃遁中，身體猛地顫抖，一股彷彿來自上位者的威壓，剎那籠罩二人心神。

&emsp;&emsp;他們的身體哆嗦，他們的魂在顫抖，他們的因果……正在顯露！

&emsp;&emsp;“這是什麼……”

&emsp;&emsp;最驚恐的，是那此刻全部身體都踏入裂縫內的元嬰後期之修，他明明已進入到了裂縫內，明明與在他看去如同噩夢的孟浩，不處於同一個世界，可那種靈魂的顫抖，卻強烈到了極致，如同置身於無法抵抗的寒窟之中，被極陰之風吹了全身。

&emsp;&emsp;“這是什麼……”

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，在握住魚竿的剎那，他的眼前，世界變的不一樣了，失去了色彩，可唯獨在每一個人的頭頂，色彩又極爲強烈的顯露。

&emsp;&emsp;孟浩看向呼延慶，在呼延慶的頭頂上，有五彩繽紛的各種絲線，這些絲線交織纏繞在一起，其中有一條，赫然散發赤色的光芒，極爲粗大，明顯超出了其他所有的絲線。

&emsp;&emsp;此刻的呼延慶，身體強烈的顫抖，孟浩的目光，在他感受，比之前要恐懼了數千倍要多，之前首次目光，只是威懾，可這一次，讓呼延慶感覺靈魂發寒，感覺似乎自己的一切生命，一切秘密，全部都在對方的目光裡，顯露無疑。

&emsp;&emsp;甚至只需要對方一個念頭，自己就會立刻死亡，且這種死亡，似乎不是尋常意義的死，而是無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;似乎……死，本就可怕，但死在對方的手中，那是比死亡還要恐怖無數倍的悽慘。

&emsp;&emsp;當孟浩看向另外兩個元嬰中期修士時，這二人立刻有了與呼延慶一模一樣的感覺。

&emsp;&emsp;在他們頭頂，孟浩看到，五彩絲線也是極多，且同樣也存在了那赤紅色的粗大絲線。

&emsp;&emsp;這粗大的絲線，讓孟浩雙眼微不可查的一縮。

&emsp;&emsp;“這些，就是因果線。”孟浩喃喃時，擡頭看向了身體全部鑽入裂縫內，此刻裂縫正在消失的地方，他的目光，在這一刻，彷彿穿透了天幕，看到了在一片虛無中，瑟瑟發抖的老者。

&emsp;&emsp;此人的頭頂，絲線更多。

&emsp;&emsp;“可惜，我明悟的因果，還做不到如季十九般，去將因果斬斷……不過……”孟浩搖了搖頭，隨後雙眼立刻凌厲，右手擡起，那這魚竿，向前一揮。

&emsp;&emsp;頓時魚繩剎那飛出，沒有速度，而是直接蔓延到了虛無中，出現在了那瑟瑟發抖的老者身邊，這元嬰後期的老者，似感覺到了恐怖至極的事情，發出外人聽不到，可孟浩能感受到了淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;孟浩親眼看着雨繩纏繞在這老者身上，隨着自己向後一拽，立刻一縷魂，從這老者身上被生生釣起，隨着魂的離開，老者元嬰直接枯萎，身體更是剎那蒼白，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;而這一縷魂，隨着魚繩的歸來，剎那間，就出現在了孟浩的眼前，被孟浩左手擡起，輕輕一捏，魂散！

&emsp;&emsp;在這魂散的一瞬，孟浩腦海轟的一聲，他隱隱覺得，似乎自己對因果，感悟更深了一些，但具體又說不出來。

&emsp;&emsp;這一幕，落在呼延慶的眼中，化作了他淒厲的慘叫與至極的恐懼，更是讓另外兩個元嬰中期的老者，全身顫抖中，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兩千字，算第四更半章，怕大家等的着急，就先發了，我去吃口飯，吹吹冷風，讓腦袋再通透一些，繼續寫下第四更下半章！

&emsp;&emsp;今天牡丹江冷啊，居然下了大雪……零下三度！！
