<title>《我欲封天》▷ 第1037章 敵意！</title>

&emsp;&emsp;屹立萬古，似乎從九大山海存在以來，就始終永恆，沉浸在第九海中，在這整個第九海的威壓下，但凡修行之輩，長久之後，一旦離開，修爲都會爆發。

&emsp;&emsp;放眼整個第九山海，能有如此手筆，藉助第九海修行的，甚至將道門都沉浸在第九海的，也唯有……九海神界！

&emsp;&emsp;如此修行，說這裡是神界，也毫不誇張，尤其是此地存在了濃郁的天地之力，甚至若是去感受，會發現，整個第九海，天地之力的濃郁程度，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;且越是向下，這天地之力就越是磅礴。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，他去過不少宗門，可從來沒有任何一個宗門，給他的震撼，能如這九海神界一樣。

&emsp;&emsp;他看着眼前這片大地，他不但看到了修士，更看到了一些樣子怪異，算的上是人形，但樣子卻不同的生命。

&emsp;&emsp;每一個這樣的生命身上，都有海獸的特性，孟浩雙眼一閃，明白這些或許是第九海獨特的妖修！

&emsp;&emsp;不是真正的大妖，而是在修行中蛻變，逐漸成爲了這個樣子。

&emsp;&emsp;更讓孟浩心神震動的，是九海神界所在的大地，與真正的海底之間，隔着的漆黑虛無，根本就看不到有多少距離。

&emsp;&emsp;越是下方，威壓就越大，天地之力就越多，可以說，這裡……對於修士而言，有第九海的威壓相助，如同修行聖地。

&emsp;&emsp;“九海神界……”孟浩喃喃中，雙眼露出奇異之芒，感受着九海神界的磅礴，感受着在這第九海的威壓下。修爲能發揮出來的，只有七成左右。

&emsp;&emsp;他目光掃過九海神界的那九座金光閃閃的大門，除了第一座大門上。刻着九海神界這四個字外，其他八座金門。與其說是門，不如說是石碑！

&emsp;&emsp;因爲在那些金門石碑上，刻着衆多名字，而每一個名字，都在這金光中，可以被所有九海神界的修士看到，排名盡頭，每一座石碑都是萬人。

&emsp;&emsp;其中一座石碑上。孟浩看到了凡冬兒，她居然是排在九十四位，其後金色的大字，清晰的寫着……界下八千丈，二十七個時辰！

&emsp;&emsp;一樣八千丈的，還有不少，可時間卻不同。

&emsp;&emsp;再看其他石碑，都是排名，各自不同，彷彿試煉。

&emsp;&emsp;孟浩內心一動。這些金門石碑，在他看去與方家的藥閣丹閣以及祖地的石碑一樣，這些金門上的名字。都是九海神界的弟子，但凡能列入名字之人，都代表了無上榮耀。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，隨着前方的冷漠男子，快速的靠近九海神界，這男子一臉冰冷，看都不看孟浩，自行踏入宗門。

&emsp;&emsp;途中遇到了一些九海神界的弟子，在看到這男子後。都露出笑容，彼此點頭後。目光在孟浩身上掃過。

&emsp;&emsp;可其中有一些，是妖修。他們在看到孟浩後，都先是一愣，隨後猛然間，眼睛內露出煞氣，直接血絲瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，一路走過，隨着那冷漠的男子踏入這片九海神界的大地，在進入宗門的瞬間，突然的，整個九海神界內，所有的妖修，無論之前在做什麼事情，都在這一剎那，全部擡頭，猛的看向孟浩。

&emsp;&emsp;很快的，這些妖修的目中，居然都露出了殺機，更有滔天般的憤怒與厭惡。

&emsp;&emsp;這些妖修，數量足有數十萬之多，這一刻，全部盯着孟浩，那種感覺，難以形容，讓孟浩神色一變，雙目驀然收縮。

&emsp;&emsp;尤其是在這些妖修中，赫然有不少，修爲都是古境，他們的目光，冰寒中帶着冷冽，讓孟浩心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，從一處處閣樓內，還有神識轟然而來，那些神識，讓孟浩覺得近乎恐怖。

&emsp;&emsp;好在，這數十萬妖修，似乎都在剋制，而與他們相反的，是九海神界的修士，這些人在看到孟浩時，都有好奇，也有人立刻就認出了孟浩。

&emsp;&emsp;“是孟浩！”

&emsp;&emsp;“之前就聽說了，他被三大道門收爲弟子……”

&emsp;&emsp;“東勝星一戰，第九山海幾乎都看到，此人崛起，仙境至尊！”這些修士神色不同，有的驚歎，有的冷哼，有的則是不屑。

&emsp;&emsp;可無論什麼神情，很快的，他們就察覺到了身邊妖修的詭異，紛紛詫異起來。

&emsp;&emsp;孟浩內心那種不對勁的感覺，更爲強烈，他暗中警惕，隨着前方男子走在九海神界的半空中，隨着深入宗門，那些妖修目中的殺機與猙獰，越發強烈。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，有一聲冷哼，驀然間從不遠處的幾個妖修中傳出，一道長虹，剎那而來，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，相貌俊朗，額頭有鱗片，穿着白色長衫，額頭上有兩個紅色的角，整個身上，有煞氣滔天，走出時，速度極快，右手擡起間，一片波紋迴盪，竟化作了九把飛劍，呼嘯逼近孟浩。

&emsp;&emsp;這九把飛劍，眨眼的功夫，就化作了九條紅色的秋魚，猙獰中掀起呼嘯之聲，而那中年男子，一臉煞氣，修爲爆發，仙脈散開，不到一百，也有九十。

&emsp;&emsp;眼看他出手，四周九海神界不是妖修的弟子，一個個神色立刻變化，而那些妖修，則是全部殺機強烈。

&emsp;&emsp;至於帶孟浩來到此地的那位妖修，遲疑了一下，沒有喝斥與阻止，如沒有看到，依舊前行，似乎若孟浩跟不上來，又或者在這裡受傷死亡，也與他無關。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，身體一晃，退開幾步，右手擡起時一揮，形成一道山脈在前，阻擋來臨的九把秋魚之劍。

&emsp;&emsp;“道友，你是何意。”孟浩退後時，緩緩開口，他不願剛來到這九海神界，就立刻與這裡的修士發生矛盾。

&emsp;&emsp;那中年男子一言不發，只是冷笑，似認爲與孟浩說話。都會髒了自己的口，此刻掐訣間，他的身後虛無扭曲。赫然出現了一隻紅色的大手，卷着八方波動。直奔孟浩一把抓來。

&emsp;&emsp;他修爲全面爆發，哪怕這裡有第九海威壓，也依舊驚人，殺機強烈。

&emsp;&emsp;“還請道友告知，到底因爲何事，就算是要殺孟某，也給一個理由。”孟浩眉頭皺的更緊，再避。

&emsp;&emsp;可那中年男子卻絲毫沒有退讓。邁步間一揮手，立刻他眉心的鱗片一閃，竟在他的四周，出現了上千魚鱗，這些魚鱗每一個都散出寒芒，呼嘯間，形成了風暴，擴散四周，向着孟浩轟擊而去。

&emsp;&emsp;“鱗殺！”中年男子聲音冰冷，傳出時。殺機更強，似要將孟浩千刀萬剮一樣。

&emsp;&emsp;孟浩怒極而笑，他來到第九海後。先是海獸莫名其妙的敵意，而後在這九海神界內，這些妖修一個個更是如此。

&emsp;&emsp;孟浩的性格，說不好聽一些，就是無法無天，他的道是大自在，不受絲毫束縛，不受絲毫委屈，此刻一再退避。可對方不但沒有收手，反而殺機更強。

&emsp;&emsp;“得寸進尺！”孟浩面色一沉。不再退後，而是向前一步邁去。任由那些魚鱗轟轟而來，直接卷在了他的身上。

&emsp;&emsp;頓時鐺鐺之聲立刻傳出，在四周不少九海神界弟子的吃驚中，他們立刻看到，那些魚鱗，居然在與孟浩身體碰觸時，無法傷害孟浩絲毫，甚至有不少，直接被反震的崩潰碎開。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒閃動，走出三步，直接從這風暴內走出，他的面前，那九把秋魚之劍，驀然來臨，但在靠近孟浩的剎那，孟浩右手擡起，向着前方直接一掌按在虛無。

&emsp;&emsp;那九把劍，猛的顫抖。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩緩緩開口，一個字，形成了九聲雷鳴，使得那九把秋魚之劍，頓時倒卷，齊齊爆開。

&emsp;&emsp;一股無上的氣勢，在孟浩身上，驟然崛起，那中年男子面色一變，嘴角溢出鮮血，被孟浩的氣勢衝擊，不由得退後幾步，可卻一咬牙，正要再掐訣時，孟浩冷哼，右手擡起時，血妖頭顱轟然凝聚，儘管修爲被壓制，可以孟浩的在仙境中的強悍，揮手間，血妖頭顱仰天一吼，掀起咆哮，更是讓這四周不少修士體內鮮血都顫抖，似不受控制要離體而出。

&emsp;&emsp;血妖頭顱猙獰，驀然飛出，直奔中年男子而去，男子面色再變，整個人急速後退，一股生死危機，剎那降臨，他有種強烈的預感，若是退的慢了，必定死亡。

&emsp;&emsp;可他的速度，明顯不如血妖頭顱，此頭顱猙獰嘶吼，眼看追上時，這中年男子神色淒厲，眼中怨毒，驀然嘶吼。

&emsp;&emsp;“你們還不出手！”

&emsp;&emsp;四周的那些妖修，立刻有數十位邁步走出，修爲爆發，轟擊血妖頭顱。

&emsp;&emsp;更有不少，此刻怒吼中，直奔孟浩而來，足有上百妖修，竟同時出手，殺機瀰漫，在這九海神界內，立刻於山門的區域，如同暴亂。

&emsp;&emsp;九海神界的非妖修弟子，一個個面色變化，有一些頓時上前阻止。

&emsp;&emsp;孟浩反倒笑了，笑容裡帶着殺機，索性也不去追尋原因，既然這中年男子要殺自己，那麼……簡單一些，反殺就是！

&emsp;&emsp;也當是……在這九海神界，立威！

&emsp;&emsp;孟浩目中寒芒一閃，身體向前驀然一晃，手中雷鼎剎那出現，電光遊走，轟的一聲，赫然與那中年男子身邊的一個妖修換了位置。

&emsp;&emsp;在身後轟鳴滔天時，孟浩出現在了那中年男子面前，這男子大吃一驚，正要驚呼，孟浩右手驀然一指，直接點向着男子眉心。

&emsp;&emsp;一指出，煞氣滔天，指若落，這中年男子形神俱滅，必死無疑。

&emsp;&emsp;“放肆！！”就在這時，有聲音帶着怒意，從遠處傳來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，如沒有聽到，在這聲音傳出的瞬間，直接點在了這中年男子的眉心上，轟的一聲……這男子全身猛的震動，經脈寸斷，身體驀然爆開，孟浩揮手間，血霧四散，不落身上絲毫，這才轉身，看向來臨之人。

&emsp;&emsp;“你是說我放肆，還是說他放肆？”孟浩回頭時，冷聲開口。
