
<title>《我欲封天》▷ 第670章 危機逼近</title>

&emsp;&emsp;在孟浩於這海城內，散出氣息，將那七個老者揮退，這七人各自噴出鮮血時，於天河海三環外，四環中，此刻有一片黑色殘雲，電閃雷鳴間，出現在了三環飛仙宗外。

&emsp;&emsp;殘雲消散，化作一個老者，他穿着一身黑色的長袍，容顏滄桑，好似有歲月之感隱隱環繞，站在天空上，他低頭看向下方海面，目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;若是孟浩在這裡，定可一眼認出，這老者……正是王家第十祖！

&emsp;&emsp;“不可再耽擱了，這一次……一定要取走他的道基，若這具分身還是失敗，那麼老夫只要將其定位，不惜封仙台察覺，也要本尊挪移而來，達成所願！”老者淡淡開口，目中剎那露出銳利之芒，蘊含了殺伐與果斷。

&emsp;&emsp;“整個四環，沒有他的痕跡，我來之前推衍，儘管找不到他的具體位置，但可算出他還在天河海！”

&emsp;&emsp;“四環沒有，外海也沒有，那麼他一定是進了……三環！”

&emsp;&emsp;“三環……問道禁區……”老者皺起眉頭，身體驀然下沉，直奔下發飛仙宗。

&emsp;&emsp;在他進入飛仙宗約莫一炷香後，老者走出離去，幾乎是他剛剛離開，整個飛仙宗，驀然震動，來自飛仙宗聖尊的封命，瞬間發出，幾乎大半個飛仙宗弟子，齊齊飛出，直奔三環外，飛仙海城而去。

&emsp;&emsp;飛仙宗弟子數萬齊出，每個人手中都有一枚玉簡，上面有孟浩的畫像，甚至還有一縷王家第十祖的神識。

&emsp;&emsp;隨着飛仙宗弟子一道道長虹踏入飛仙海城，立刻翻查入三環的記錄，但卻沒有找到絲毫線索，可隨後。這數萬弟子，就立刻展開飛仙宗全力，在一艘艘舟船中。橫渡颶風壁障，欲進入三環。完成宗門之命。

&emsp;&emsp;與此同時，三宗之一的海神宗，王家第十祖也親自到訪，不知許下了什麼承諾，當他離去時，海神聖尊親自下命，數萬海神宗弟子，拿着有孟浩畫像的玉簡。化作無數劍光，直奔海神城，在其內，一一篩查了出入三環的記錄後，這數萬海神宗弟子，與飛仙宗一樣，踏入三環內。

&emsp;&emsp;甚至飛仙聖尊以及海神聖尊，這兩位斬靈強者，也在之後離開宗門，踏入颶風壁障內。一起進入三環。

&emsp;&emsp;三大宗，此刻已有兩宗被王家第十祖驅動，當王家第十祖來到陽魂道宗門時。因陽魂聖尊駐紮在三環內的三宗海城，其他人無法決定，這纔沒有出動，但卻爲王家第十祖，篩查了陽魂海城的進出三環的記錄。

&emsp;&emsp;“此子狡猾多端，但若反向思索，越是沒有他的記錄，則越有可能，他在三環！”王家第十祖沉吟片刻。眼中睿智之芒一閃，離開了陽魂道宗門。自行踏入颶風壁障內。

&emsp;&emsp;“我已在三環中，佈置了天羅地網。孟浩……在這兩宗七萬修士的搜尋下，老夫不信……你還能在三環裡，不翼而飛！”

&emsp;&emsp;“飛仙聖以及海神聖，也在老夫的重諾下，前往三環內，這二人修爲一般，但拿着他們的傳承之寶，還是有些犀利之處。

&emsp;&emsp;沒有人比他們更瞭解三環，若你還能逃走，老夫倒也服了你孟浩。”

&emsp;&emsp;“不但他們在找你，陽魂道，老夫也有把握說服，到時候三宗十萬修士，找你一人……若還不夠，老夫已讓人發佈重賞，屆時整個三環內所有修士，都是老夫的耳目。

&emsp;&emsp;只要有一個人找到你，老夫瞬間就可察覺。”王家第十祖邁步間，走在颶風壁障內，所過之處，一切黑霧齊齊散開，露出道路，似不敢阻擋在王家第十祖的面前。

&emsp;&emsp;“這一次，老夫必須要成功，時間太久，季族已有懷疑……”王家第十祖面色有些陰沉，他在之前，怎麼也沒想到，區區一個小輩，居然讓自己如此棘手，失敗兩次。

&emsp;&emsp;在飛仙宗與海神宗七萬修士，紛紛踏入颶風壁障內，直奔三環時，三環三宗海城內，陽魂道妖心閣中，孟浩右手虛空一抓，將所有的妖心都收了過來。

&emsp;&emsp;那七個老者寒蟬若驚，面色蒼白，不敢繼續阻擋，內心的苦澀，早已瀰漫心神。

&emsp;&emsp;“前輩，這些妖心可否兌換給本宗，前輩放心，本宗一定給出前輩滿意的價格！”孫雲亮呼吸急促，趕緊開口，目中露出火熱，孟浩身上的妖心，在他看來，若是能從自己手中兌換，那麼對他而言，將是一件天大的功勞。

&emsp;&emsp;這樣的功勞，甚至可以讓聖尊親自出手，對自己修爲提點，使自己有那麼一些可能，踏入斬靈境界！

&emsp;&emsp;即便不是踏入斬靈境界，也足以讓自己在宗門內，萬衆矚目。

&emsp;&emsp;“你陽魂道一個宗門，可以吃下這批妖心？”孟浩看了孫雲亮一眼。

&emsp;&emsp;孫雲亮一愣，算了算後，面色有些難看，他這纔想起，哪怕是以陽魂道全宗之力，欲兌換這些妖心，也並非容易。

&emsp;&emsp;他遲疑時，閣樓外有長虹急速而來，剎那臨近後，一個瞬移，直接出現在了二樓，正是陽魂聖的弟子，他剛一出現，立刻就看到了那七個面色蒼白的老者，隨後目光一閃，落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;只是一眼看去，他就立刻判斷出，眼前之人，就是師尊所說的前輩。

&emsp;&emsp;這純粹是一種直覺，這中年男子深吸口氣，立刻抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩韓風，拜見前輩，奉家師之命，請前輩一敘。”

&emsp;&emsp;他在來到時，孫雲亮立刻神色一變，趕緊上前拜見，那七個老者也在看到這中年男子後，頓時露出敬畏之意，齊齊拜下。

&emsp;&emsp;孟浩目光在這中年男子身上掃過，雙目微微眯起，擡頭時，目光看向外界，落在了海城中那座高塔上。

&emsp;&emsp;“你師尊是陽魂聖？”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“家師正是陽魂聖。”中年男子低頭恭敬說道。

&emsp;&emsp;www¸ тt kдn¸ ￠ Ο

&emsp;&emsp;“我在陽魂聖那裡等你，你清點了靈石後，可以來見我，你有多少靈石，我就換你多少價值的妖心。”孟浩看了孫雲亮一眼，轉身向前走去，唯離緊張的跟在身後，那中年男子，聽聞此話一愣，看向孫雲亮。

&emsp;&emsp;孫雲亮趕緊傳音，沒有說具體的事情，只說了一下孟浩身上的妖心數量，中年男子雙眼猛地睜大，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他忽然明白了，爲何師尊讓自己來這裡。

&emsp;&emsp;“他怎麼會有這麼多妖心！”中年男子趕緊跟在孟浩身後，一路更爲恭敬，帶着孟浩，飛向高塔。

&emsp;&emsp;唯離一路緊張，越是靠近高塔，她就越是呼吸急促，從跟隨孟浩至今，這短短的數日，對她來說，見識了這一輩子都無法看到的一幕幕。

&emsp;&emsp;尤其是方纔的妖心，更是讓唯離心臟都似要停止跳動，她之前知道孟浩有錢，可卻沒想到，居然是……這麼有錢。

&emsp;&emsp;富可敵國或許不如，但能與大宗抗衡的財力，卻毫不誇張。

&emsp;&emsp;不多時，四人來到了高塔外，孟浩回頭看了唯離一眼。

&emsp;&emsp;中年男子立刻上前抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“前輩放心，這位道友晚輩會安排招待。”

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，見唯離也沒有意見，轉身時，踏空走向高塔，直接走上最高層，剛一臨近，閃爍間，消失不見。

&emsp;&emsp;出現時，已在了高塔內。

&emsp;&emsp;黑袍男子陽魂道，盤膝坐在一張案几後，面無表情，其旁那位雍容華貴的婦人，正聞着一壺酒水，擡頭看向孟浩時，溫柔一笑。

&emsp;&emsp;“你請我喝酒，我也請你一杯。”陽魂聖忽然開口，話語間，那婦人已端着酒壺來到案几旁，拿出兩個酒杯，分別倒滿後，坐在了陽魂聖的身邊，帶着一抹好奇之意，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩一言不發，直接坐在了陽魂聖的對面，拿起酒杯，看了一眼後，一口喝下。

&emsp;&emsp;酒水瞬間入了口中，剎那就化作一片寒冰，好似要將孟浩全身直接冰封，隱隱間，好似就連生命之火，也要在這寒酒下熄滅。

&emsp;&emsp;甚至這寒氣順着經脈，剎那覆蓋全身，將孟浩體內的修爲，也都眨眼間直接冰封，還有神識，也在這一刻，變的緩慢下來，彷彿整個人欲陷入沉睡之中，一個念頭都很難升起。

&emsp;&emsp;在孟浩的皮膚上，更是出現了寒霜，看其樣子，似這一杯酒，就可以讓他化作冰雕。

&emsp;&emsp;這杯酒，尋常斬靈喝下，必死無疑，但孟浩這裡肉身實在是太過強悍，他修爲神識哪怕冰封，但他的肉身，只是微微一震，剎那間，這震動就出現了千百次之多，帶着某種符合大道的頻率，只是十幾個呼吸的時間，他的頭頂就升起了一片白霧，升空時，瞬間整個高塔頂層的牆壁，傳來咔咔之聲，竟直接冰封。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那婦人雙目露出凝重，陽魂聖面無表情，冷眼看向孟浩。

&emsp;&emsp;“酒不夠烈，不如我的。”孟浩右手擡起在儲物袋上一拍，這一次不再是拿出葫蘆，而是直接把韓山的青銅酒壺取出，又拿出一個酒杯，倒滿後向前一推，這酒杯直接滑到了陽魂聖面前。

&emsp;&emsp;“我請你。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;陽魂聖麪皮抽動了一下，目光落在那酒杯上，目中罕見的出現了一抹遲疑。
