<title>《我欲封天》▷ 第1082章 第三拳！</title>

&emsp;&emsp;“我曾聽說過，極限是八千七千多丈，他……已到了真正的海底，那唯有強者，纔可以去看到的地方……”喃喃之聲，在衆人口中傳出，凡冬兒失神，貝玉那裡，也都呼吸急促，露出震撼。

&emsp;&emsp;八萬七千一百四十三丈！

&emsp;&emsp;這是九海神界大地，距離海底的準確丈數，這是一個極致，更是古往今來，在這第一金門石碑上，從來沒有人達到過的高度。

&emsp;&emsp;魂燈熄滅五盞，名次不列排名內，這是規矩，在這規矩下，以熄滅五盞以內的魂燈古境，沒有人……能達到這一點。

&emsp;&emsp;在這個位置，哪怕只是一瞬，都是巔峰，都是第一，因爲就算是出生就在第九海的妖修，也都無法達到這個程度。

&emsp;&emsp;這一刻，第一金門石碑外，衆人都在嗡鳴，陣陣驚呼震撼之聲，不斷的傳出，這一天，孟浩給九海神界衆人帶來的震驚，如同一場風暴，橫掃整個宗門。

&emsp;&emsp;妖修一脈，也都心驚不已，看向第一金門石碑孟浩的名字時，他們的內心，都升起了強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;哪怕有本能的仇恨，可在以強者爲尊的修真界內，對於強者的態度，在這些妖修內心，一樣根深蒂固，他們憎恨孟浩，可從此之後，卻不敢輕易的表露出來。

&emsp;&emsp;孟浩，以其強悍的手段，直接震懾所有人。

&emsp;&emsp;而此刻，在這第九海的海底，在孟浩來到這裡的瞬間，就算是他的肉身強悍到了恐怖的程度，也依舊感受到了這裡無法形容的威壓。

&emsp;&emsp;在這威壓下，他無法堅持多久。最多也就是十個呼吸的時間，他的目光一掃，內心的震動。依舊強烈。

&emsp;&emsp;這第九海的海底……他看到了一具屍體……

&emsp;&emsp;一具，龐大無比。幾乎佔據了整個第九海海底的屍體！

&emsp;&emsp;這屍體，透出無盡的滄桑與古老，有一道巨大的裂縫，似將他的身軀，生生豁開……

&emsp;&emsp;孟浩所看的位置，是這屍體龐大的頭顱，這頭顱的眉心，孟浩看到了……八個黯淡的星點！！

&emsp;&emsp;“神……”孟浩內心喃喃。他相到了王騰飛變身後的樣子，他的內心掀起大浪，沉默中，在這威壓下，他已無法繼續支撐，最後看了一眼這龐大的屍體後，他轉身，正要離去，可就在他轉身的剎那，他的餘光。猛然間看到了在這屍體頭顱的一個星點內，似乎……出現了一個人！

&emsp;&emsp;一個穿着紫色衣裙的女子，一個……孟浩記憶裡曾經出現的女子。一個……他在南天星上的故人！！

&emsp;&emsp;這女子站在那裡，右手擡起，輕輕撫摸，神色內似帶着複雜。

&emsp;&emsp;“韓貝！！”孟浩雙眼睜大。

&emsp;&emsp;四周漆黑，唯有這屍體散發出陣陣光芒，可也黯淡，即便是孟浩的肉身強悍，目光如電，也依舊只是能勉強看清。

&emsp;&emsp;他的身體猛地震動。雙眼更是直了，仔細去看時。那星點上卻什麼都沒有，彷彿一切都是幻覺。

&emsp;&emsp;不等孟浩這裡有什麼反應。海底的威壓之下，他不得不身體升高，看着那龐大的屍體越來越遠，孟浩的雙眼內，突然閃動。

&emsp;&emsp;“我應該……不會看錯，不會出現幻覺！”

&emsp;&emsp;“不管剛纔那一幕是什麼原因造成，那女子……她是韓貝！”孟浩若有所思，他想到了與韓貝認識後的一幕幕。

&emsp;&emsp;“九古之姓……”孟浩雙眼一凝，隨後，他想到了韓貝在南天星上的失蹤，似乎從妖仙古宗後，韓貝，就徹徹底底的消失了。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩忽然意識到，這種消失，不是簡單的人不見了，而是……在除了他之外，所有人的記憶裡，消失了。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩之前沒有仔細的去思索，此刻一想，似乎所有人，在妖仙古宗後，都沒有說過韓貝的事情，無論是認識的還是不認識的，甚至就連痕跡，都被抹去。

&emsp;&emsp;想到這裡，孟浩內心一沉，這是他的感覺，也是猜測，而驗證的方法很簡單，楚玉嫣，她是應該知曉韓貝的。

&emsp;&emsp;等她甦醒後，一問就知！

&emsp;&emsp;如果她記得，一切是孟浩多想，可如果楚玉嫣……不記得韓貝，又或者沒有絲毫印象，那麼此事……就由不得孟浩不多想了。

&emsp;&emsp;“楚玉嫣甦醒後，就可知曉。”孟浩再次看了一眼下方的海底，身體一晃，將此事埋在心底，直奔上方而去，速度越來越快，眨眼間，他的身影就如穿梭一般，消失了。

&emsp;&emsp;出現時，赫然從第一金門石碑內走出，回頭一看排名，孟浩微微一笑，向着第二金門石碑，剎那飛去。

&emsp;&emsp;他的身後，九海神界的弟子，所有人的目光，都不由自主的凝聚在孟浩那裡，隨之而去。

&emsp;&emsp;第二金門石碑，孟浩轟然踏入，也就是半柱香的時間，他的排名，直接成爲了第一，使得金門石碑金光擴散，如有金色的光柱，向着上方無盡而去。

&emsp;&emsp;這是，第二個第一！

&emsp;&emsp;譁然之聲迴盪，這一刻，九海神界的弟子，豈能不明白孟浩的野心所在……

&emsp;&emsp;“他是要，全部第一！！”

&emsp;&emsp;“九門石碑，皆第一？”

&emsp;&emsp;“不要說九門了，古往今來，最多的一次，是六座金門同時第一，但卻只堅持了百年，就被取代……”

&emsp;&emsp;“這孟浩，他莫非……要再創造了一個奇蹟！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩身影瞬間飛出，直奔第三金門，踏入後，這一次時間更短，只用了三十息的功夫，他的名字，就直接橫掃了排名，出現在了第一的位置上。

&emsp;&emsp;第三個，第一！！

&emsp;&emsp;衆人震動，爲之嗡鳴，吸氣之聲傳出時，孟浩身影出現，繼續前行，衝向……第四金門石碑！

&emsp;&emsp;片刻後，第四金門石碑，光芒萬丈，金光滔天，在那無盡的金色海洋裡，孟浩獲得了……第四個第一！

&emsp;&emsp;四門皆第一！！

&emsp;&emsp;九海神界沸騰，無數人嗡鳴，這一天，孟浩創造的奇蹟，成爲了所有九海神界弟子一輩子難忘的深刻畫面。

&emsp;&emsp;第五門，孟浩沒有選擇，這一門，他不要！

&emsp;&emsp;身體一晃，直奔第六金門，踏入後，半柱香的時間，又是第一！

&emsp;&emsp;所有人都振奮了，彷彿有無數雷霆在身邊爆開，九海神界，已經很久很久沒有如今天這樣，讓所有人都血液似燃燒。

&emsp;&emsp;第七金門，第一！

&emsp;&emsp;第八金門，第一！

&emsp;&emsp;孟浩的身影，在九海神界內陸續出現，從一座金門衝向另一座金門，所過之處，除了被他放棄的第五金門，全部都是第一！

&emsp;&emsp;他的身後，嗡鳴滔天，九海神界弟子，都在跟隨，而那些妖修，一個個面色蒼白，看向孟浩時，已帶着強烈的恐懼與震撼。

&emsp;&emsp;這種事情，在九海神界內，達到如此成就者，孟浩……是首個！

&emsp;&emsp;也註定了，這一天之後，他的名字，將會在九海神界內，留下一個永恆的神話！

&emsp;&emsp;直至，他的身影，出現在了第九金門石碑前，他腳步一頓，站在那裡，深吸口氣後，他神色肅然，這才邁步踏入其內。

&emsp;&emsp;剛一進入，一個蒼老的聲音，緩緩迴盪在這第九金門的世界內。

&emsp;&emsp;“你認爲，自己有資格，來明悟體修的第三拳了麼？”

&emsp;&emsp;“已有資格！”孟浩立刻回答。

&emsp;&emsp;“好！”隨着聲音的迴盪，那體修老者的身影，從虛無內直接邁步走出，看向孟浩時，他目中露出讚賞之意，邁步間，聲音如洪。

&emsp;&emsp;“第一拳滅生！”

&emsp;&emsp;“滅生之後，需悟捨身！”

&emsp;&emsp;“若能捨身，方可……殺神！”

&emsp;&emsp;“第三拳，其名……殺神！”老者聲音充滿了氣勢，隨着前行，其氣勢更是滔天而起，這一刻，彷彿他就是這個世界，這個世界，就是他！

&emsp;&emsp;走來時，這老者一拳落下，這一拳，看似尋常，不如滅生煞氣，不如捨身霸道，可這簡簡單單的一拳，卻給了孟浩，前所未有的強烈的危機。

&emsp;&emsp;彷彿，這一拳，抽乾了這一方世界的力量，凝聚一個世界的力量，去……殺神！

&emsp;&emsp;“什麼是神！”一拳落，老者聲音帶着威嚴迴盪。

&emsp;&emsp;“外族自封罷了，而我仙界，敬其力，故而認可他們自稱是神！”

&emsp;&emsp;“也唯有認可，所以……殺起來，才倍感盎然！”

&emsp;&emsp;“記住，仙，一切之上，神……我等強身之寶！老夫一生殺神九十二位，哪怕身滅，可意常在，融入石碑，成爲戰魂！”老者話語傳出，殺神一拳，轟然落下。

&emsp;&emsp;孟浩全身震動，他發現自己竟無法去對抗，這一拳，是整個世界凝聚在內，哪怕他如今修爲與曾經比較，變化極大，可依舊在這一拳中，無法對抗。

&emsp;&emsp;“我……爲什麼要對抗？”眼看這一拳到來，孟浩忽然內心一震，升起了這個念頭後，他雙眼瞬間明亮，豁然開朗，不再去對抗，而是右手擡起，學着那老者的意，打出了他感受到的……殺神一拳！

&emsp;&emsp;老者仰天大笑，他的拳頭在與孟浩碰觸時，一股世界之力，轟然間，也涌入到了孟浩體內，可卻不是傷害，而是引導，融入到孟浩的拳中，隨着孟浩的一拳，整個世界，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;“走吧，你已明悟！”老者的聲音，帶着笑意，迴盪八方時，孟浩眼前的世界消散，出現時，他在了第九金門石碑外。

&emsp;&emsp;而他的身後，第九金門石碑，第一位的縱無涯，成爲了……第二位。

&emsp;&emsp;孟浩的名字，散發無盡金光，赫然在了……首位！
