
<title>《我欲封天》▷ 第689章 世間是否有往生</title>

&emsp;&emsp;許清在笑，笑容很美，哪怕這一刻的她已成爲了白髮，哪怕這一刻的她，已滿臉皺紋，但她依舊很美。

&emsp;&emsp;她柔和的看着孟浩，臉上帶着聖潔的光，好似看到了曾經大青山的一幕幕，好似回到了靠山宗，最終一切的畫面，都變成了孟浩時，她的目中，彷彿蘊含了一生的情。

&emsp;&emsp;她的性格簡單，她的情不輕易種，一旦種下……就是一輩子。

&emsp;&emsp;她扶着孟浩，一步一步，走入了矮山中那如同森森之口的往生洞。

&emsp;&emsp;洞內一步，彷彿生與死之間的阻隔，在踏入的剎那，世界成爲了黑色，再沒有絲毫的溫暖，再沒有半點的天地生機，剩下的……只有濃郁的死亡，只有到了極致的陰寒。

&emsp;&emsp;洞內洞外，兩個世界。

&emsp;&emsp;一個是死亡，一個是生命。

&emsp;&emsp;隨着許清扶着孟浩踏入，立刻這洞內之前存在的所有意識，都瞬間後退，藏在了洞內的深處，遙遙的看着他們兩個人。

&emsp;&emsp;如果說在洞外時，孟浩與許清在他們眼裡，是另一個世界之人，有着讓他們羨慕嫉妒的地方，也有讓他們輕蔑不屑的心緒。

&emsp;&emsp;那麼現在，當許清帶着孟浩踏入往生洞的瞬間，她與孟浩，已與這些意識，成爲了一個世界的存在。

&emsp;&emsp;在這裡，沒有天地之力，生者踏入，他的生機會加倍的消散，直至完全消失後，被死亡瀰漫，等待那或許存在的……甦醒。

&emsp;&emsp;許清面色蒼白，扶着孟浩，向前走去，她的身體越發顫抖，她的生機正以極快的速度消耗。與此同時，孟浩那裡本就只有一絲的生機，也正快速的消散。

&emsp;&emsp;可每當孟浩體內的生機要散的剎那。許清都會吻着孟浩的脣，將自身不多的生機。度出一些，將自己的命……給了孟浩。

&emsp;&emsp;直至走出了幾十丈的距離，許清的容顏越發蒼老，整個人枯萎，身體消瘦，失去了青春，失去了一切。

&emsp;&emsp;她無力再前行，扶着孟浩。靠着巖壁坐了下來。

&emsp;&emsp;“孟浩，我走不下去了……”許清喃喃，低頭看着躺在自己腿上的孟浩，看着他沒有血色的面孔，看着那滄桑的容顏。

&emsp;&emsp;“當年我拜入靠山宗時，曾立志這一生不會嫁人，不會成爲別人的道侶，一心修行……”許清擡起曾經似玉紅潤，眼下卻乾枯蒼老的手，撫摸孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;“可你偏偏出現了……”許清說道這裡。臉上有了紅暈，深深的望着孟浩，吻在他的脣上。又度出了一些生機。

&emsp;&emsp;隨着生機的送出，孟浩的臉，有了一絲血色，可許清的面孔，卻多了一些枯萎，生機再次少了。

&emsp;&emsp;“那一天，你進入宗門不久，遇到了發放丹藥，當你把丹藥給我的時候……我表面上平靜。可心裡還是很開心。

&emsp;&emsp;不是因爲你，而是因爲那枚丹藥。”許清笑了。輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“我給了你洞府，本以爲互不相欠。可你這小滑頭，居然纏上賴着不走，又弄到了養顏丹……”許清想到了當年的一幕，笑容裡帶着甜美，撫摸孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;“後來你殺了趙武剛，這件事是我暗自幫你處理的，你到現在應該也還不知道。”

&emsp;&emsp;“最終，你居然在宗門內開了雜貨鋪……哼，若不是有我在，那個時候窺伺你的人可不少。”許清想要笑，可卻劇烈的咳嗽起來，她似怕驚擾了孟浩，握着口，直至看向掌心時，看到了掌心內，紫紅的鮮血。

&emsp;&emsp;“若靠山宗沒有覆滅，不知我們會是什麼樣子……當我被帶入青羅宗時，面對宗門的冷漠，面對陌生的環境，面對不懷好意的師兄……

&emsp;&emsp;那個時候，我很想靠山宗，很想趙國，很想……你。”許清喃喃，低頭時，再次度了一口生機給了孟浩。

&emsp;&emsp;她的面色更爲蒼白，她的身體更加枯萎，整個人彷彿快要油盡燈枯，她知道自己每送出一口生機，都代表自己死亡到來的時間縮短了很多。

&emsp;&emsp;而她此刻，若放棄孟浩，若獨自走出，那麼以她魂魄的特殊，她還可以回到外界，重新走入生者的世界裡。

&emsp;&emsp;可她沒有這麼做，她無悔。

&emsp;&emsp;“你不知道，當我在人羣裡看到你的那一瞬，我以爲是做夢……上古福地內，在我絕望之時你的出現，走入我的心裡。”

&emsp;&emsp;“鳳祖殘魂，你又救了我一次。”

&emsp;&emsp;“直至那一次往生洞內，我流着淚看着你走遠，我的心很痛……”

&emsp;&emsp;“紫海我去了，沒有找到你，可我能感覺到，你距離我很近很近……”

&emsp;&emsp;“終於，在妖仙古宗裡，我再次看到了你，那一段日子……孟浩，我很開心，謝謝你。”許清低下頭，凝望孟浩。

&emsp;&emsp;她的情，很少出口，但她的行動，已將這深深埋在心底的情，完全的表露出來，天地間，若有人能有一個這樣的伴侶，死也無憾。

&emsp;&emsp;“孟浩，我堅持不住了……”許清喃喃，她此刻不再是油盡燈枯，而是到了最後的關頭，彷彿隨時可以閉上眼，從此再也無法睜開。

&emsp;&emsp;或許若她閉上了眼，若干年後，如再有人來到了往生洞，會在這裡，看到他們的骸骨，一個女子盤膝，一個男子躺在她身上。

&emsp;&emsp;一個在沉睡，一個在微笑，時光永恆……

&emsp;&emsp;“你生，我生，你死，我死……”

&emsp;&emsp;“若你來，我陪着你一起老。”

&emsp;&emsp;“若你沉睡在這裡，我會陪着你……一起沉睡在這裡。”許清低下頭，將自己已到了極致的生機，生生的擠出了一些，吻着孟浩，送給了他。

&emsp;&emsp;這一次生機的送出，許清身體顫抖，頭髮脫落，眼前一片模糊，可她咬着牙，再次送出了一些。

&emsp;&emsp;這一刻，哪怕是那些藏在了洞內深處的諸多意識，也都一個個被這一幕所震動，就在這時，在這洞內更深處，屬於那鯤鵬的意識，剎那間蔓延出來，凝聚在了許清的面前，化作了一個女子。

&emsp;&emsp;風華絕代，美麗無雙。

&emsp;&emsp;她是鯤鵬所化，她是天河海深處銅棺之骨，她是……黎明之日成仙，彼岸花的一縷善念。

&emsp;&emsp;那一日，她愛上了一個男子，從此甘願沉淪，只是面對傷痛的悲哀，她將自己曾經的善念，曾經的美好統統斬下後，成爲了黎仙。

&emsp;&emsp;而善念，則成爲了此刻，出現在許清面前的，這個女子。

&emsp;&emsp;“繼續下去，你會魂飛魄散。”女子輕聲開口。

&emsp;&emsp;許清模糊的意識，聽到了這個聲音，擡起頭時，看着眼前這個女子。

&emsp;&emsp;“繼續下去，你會永遠的失去生命的痕跡……”女子望着許清，彷彿在望着曾經的她自己。

&emsp;&emsp;“封妖一脈，自古無情，你這樣做，值得麼？”

&emsp;&emsp;“我不知道值得還是不值得，我只知道，若生命裡沒有了他，我活下去，也只能活在傷心裡。”

&emsp;&emsp;“與其如此，不如同死。”

&emsp;&emsp;“我不害怕死亡，我害怕孤獨心傷。”許清喃喃。

&emsp;&emsp;女子身體似震動了一下，沉默中望着許清，半晌後幽幽一嘆。

&emsp;&emsp;“你會後悔的。”

&emsp;&emsp;許清微笑，她沒有說話，但在她的心裡，已早有了答案。

&emsp;&emsp;“不信麼……當年我也不信，既如此，我就讓你看到答案，看一看，是你對，還是我對。”女子擡起頭，目中露出幽芒。

&emsp;&emsp;“你身上有殘魂的痕跡，有青羅宗的道法，青羅宗內，有一種至寶丹藥，名爲生魂丹，你若能將其取來，他能有一絲活命的機會。”女子說完，右手擡起一揮，立刻一片陰風環繞在許清身邊，剎那捲起，一瞬遠去，出了往生洞，進入到了生者的世界裡，卷向了青羅宗的範圍之內。

&emsp;&emsp;當風消失時，許清面色蒼白，意識不再模糊，恢復了清晰時，她猛地回頭，看向往生洞的方向，呼吸急促，很快猛地轉身，直奔青羅宗而去。

&emsp;&emsp;往生洞內，那女子站在孟浩身邊，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“這世間，哪裡會有往生……”

&emsp;&emsp;“此洞內，我已走過了所有區域，任何一個位置都沒有放過，這裡……根本就沒有往生。”

&emsp;&emsp;“如真說有，也只是一片第九山海的磁石，無數年前落下，使得此地，魂魄可以長存，可修鬼仙罷了。”

&emsp;&emsp;“往生，往生……這只是一個美好的期望而已，是人們不願死亡，不甘心死亡後，爲自己編織的一場童話。”

&emsp;&emsp;“童話描述的美好，漸漸掩蓋了真相，一代又一代……”女子苦澀的開口，聲音幽幽，帶着對歲月的疲憊，帶着對曾經往事的回憶，身體慢慢的，消散了。

&emsp;&emsp;孟浩默默的躺在那裡，早已沒有了意識，四周很安靜，彷彿恆古一來，就不會有多少聲音會驚擾這裡。

&emsp;&emsp;他的生機，沒有了許清的繼續度命，正快速的消散，直至半柱香後……徹底的，消失了。

&emsp;&emsp;他體內的仙人指路，也在這一刻枯萎，漸漸失去了存在的意義，使得在這往生洞內深處，一個盤膝坐在那裡的高大男子，擡頭時，發出了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“這裡，的確沒有往生，有的只是一塊第九山海的磁石……”

&emsp;&emsp;“他，也不是我要等的……可以幫我的人麼？”

&emsp;&emsp;“那麼，我要等的人，到底在何方……”這高大的男子，他是醜門臺。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;萬分抱歉，今天剛剛到家，從早到晚，都在路上，這幾天年會加上一些活動，耳根做到了沒有斷更，沒有少更！

&emsp;&emsp;今天，一樣可以做到，我會繼續寫下去，不管多晚，保證還有第二更！
