
<title>《我欲封天》▷ 第555章 他，是誰！</title>

&emsp;&emsp;妖蝶大部，一座祭壇上，此刻有光幕幻化，其上顯露的，正是與呼延老祖本尊一戰的孟浩！

&emsp;&emsp;朵蘭坐在一旁，平靜的望着光幕內的一切，尤其是在看向孟浩時，她雙眼露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;此時此刻，在蠻炎大部，同樣的一幕也在出現，還有云天大部中，周德坤等人，也都親眼目睹。

&emsp;&emsp;整個墨土，在這一瞬，七成的部落強者，都在關注這一戰。

&emsp;&emsp;還有幾乎所有的斬靈老祖，也都散開了神識，環繞在天從部落的四周，觀察這一戰中，孟浩與呼延老祖之間的神通術法，尤其是孟浩這裡，被觀察的最多。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，剎那回蕩，孟浩的連接天地的龍捲風，直接與呼延老祖遮蓋了蒼穹的黑夜雲層，碰到了一起，在相互碰觸的剎那，聲響驚天，轟隆隆中，黑雲被撕裂，龍捲風也隨之崩潰。

&emsp;&emsp;在這龍捲風與黑雲都崩潰散開的剎那，呼延老祖的身影，出現在了半空，一臉滄桑，帶着衰老之意，與曾經的中年摸樣，完全不同。

&emsp;&emsp;衣着白色，彷彿一塵不染，一股屬於斬靈的強者氣息，在他身上，於這一瞬，轟然爆發。

&emsp;&emsp;孟浩看了呼延老祖一眼，之前滅殺天從部落時，孟浩暗中取了一些族人的鮮血，這些血液足有五代人，是孟浩準備再祭煉出一具血身之用，如今只要再取得呼延老祖的鮮血，孟浩就可以煉製出一具天從部落血脈的六代血身。

&emsp;&emsp;雖說比如季家血脈強大，可這樣難得的機會，孟浩自然不會放過，此刻雙眼閃動，他身體剎那一晃。第七命下，六十四份元嬰大圓滿之力全面爆發，瞬間接近呼延老祖，右手擡起時。一字出口。

&emsp;&emsp;“金！”

&emsp;&emsp;他話語一出。立刻黑夜裡金光刺目，四周八方一瞬成爲了金色。蔓延間，帶着強烈的金屬性之力，直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;呼延老祖一語不發，面色陰沉。目中帶着冷漠無情，右手擡起，向着前方的金色光芒，直接一斬。

&emsp;&emsp;這一斬之下，整個虛無，一瞬陰寒，如滅了意。如斬了情，這一斬，正是呼延老祖的斬情！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼剎那平靜，四周七個紫海巨人仰天咆哮。身體轟然全部瓦解，成爲紫海，在眨眼間，臨近孟浩，將孟浩全身籠罩時，不斷地壓縮之下，赫然如貼着皮膚，多了一層被壓縮了不知多少倍的紫色水幕，將那斬情的意境，直接分離在外。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的金光，在這一瞬，直接被黑夜吞噬，消失無影的同時，孟浩右手擡起，再次一指。

&emsp;&emsp;“水！”

&emsp;&emsp;他話語一出，血與海，生與死，滅絕之意，剎那回旋，呼延老祖冷哼一聲，右手擡起掐訣間，食指與拇指碰觸，成了一個圓圈後，向前一揮。

&emsp;&emsp;立刻一股強烈的排斥之力，轟轟而去。

&emsp;&emsp;“滾滾滾！”

&emsp;&emsp;整個世界的排斥，在這一剎那，滔天迴盪，化作了衝擊，直奔孟浩而來，所過之處，孟浩身體轟鳴，不斷地後退時，噴出一大口鮮血，擡頭中，他雙眼露出精芒。

&emsp;&emsp;他已察覺到了，這呼延老祖的本尊，比其分身，要強大了不少，分身需要準備的神通術法，在這本尊手中，信手捏來。

&emsp;&emsp;“可我這裡，也一樣在與你分身戰時，沒出全力！”孟浩退後時，雙手驀然掐訣，向前一推，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“金木說火土，五行圖騰，風雷雙動，七圖騰！”孟浩開口的剎那，立刻他的四周，虛無中分立刻出現了青色的巨木，紫紅相間的大海，金色的無數法器，滔天的火海，還有一片冰寒的霜土！

&emsp;&emsp;更是在他身後，鯤鵬幻化，風力滔滔，天空轟鳴，黑夜中一道道銀蛇閃電遊走，剎那間，這些銀色就成爲了紅色，瀰漫半個天空。

&emsp;&emsp;這，纔是孟浩自創的，最適合他的神通，七嬰圖騰變！

&emsp;&emsp;配合他的第七命，可以全面展開，隨着他右手擡起向前一揮，立刻這七個圖騰幻化之物，成爲了七道長虹，直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;呼延老祖面色一變，身體驟然停頓下來，雙目閃動間，右手掐訣在身前畫出了一個圓圈。

&emsp;&emsp;“七情六慾，十三輪迴道！”

&emsp;&emsp;“喜、怒、憂、思、悲、恐、驚，七情輪迴道！”呼延老祖身前圓圈剛剛畫好，立刻這圓圈直接分裂，成爲了七個。

&emsp;&emsp;每一個，都有不同的顏色，閃耀在四周時，呼延老祖向前一指，立刻這七情圓圈，直奔孟浩的七嬰圖騰而去。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一縮，呼延老祖這一次的神通，是分身所沒有的，但他沒有意外，如同自己藏了手段一樣，呼延老祖老奸巨猾，豈能沒有準備。

&emsp;&emsp;七嬰圖騰變，與七情輪迴道，兩種不同的神通，在這半空中，剎那間相互臨近，七嬰圖騰變，從本質上說，是元嬰境界的最強之術，尤其是六十四份元嬰大圓滿之力，以量引起了質的變化，使此術，能撼斬靈。

&emsp;&emsp;七情輪迴道，是斬靈神通，不言而喻，雙方剎那碰觸的一瞬，轟鳴滔天，大地震動，黑夜撕裂，孟浩噴出鮮血，擡頭時，雙手掐訣，再次一指。

&emsp;&emsp;“七圖騰歸一！”

&emsp;&emsp;七個圖騰，在這一刻瞬間融合，於這融合中，幻化出了唯一圖騰，這圖騰，是一片混沌，沒有圖案，可仔細去看，又似乎有無數圖案在變化！

&emsp;&emsp;孟浩心知肚明，這七圖騰融合，纔是最適合自己開啓第七命狀態，七元嬰歸一時的神通術法！

&emsp;&emsp;內部七嬰融，外部七圖騰化，方可達到一種內外合一的狀態，真正的將自己的六十四份元嬰大圓滿的戰力，徹徹底底的爆發出來。

&emsp;&emsp;這，纔是孟浩除了最後一次奇楠以及踏歌劍氣外，自身最大的殺手鐗。

&emsp;&emsp;此術，是孟浩第一次展現在天地間，之前只是在心裡演練。如今真正出現時，立刻天空轟鳴，在這唯一圖騰身上，七個屬性的融合時。孟浩忽然面色一變。雙眼剎那收縮了一下，他發現在這七個圖騰的融合中。似出現了一些不穩。

&emsp;&emsp;“此術我雖說首次展開，可在心裡早已衍變多次，且我體內七嬰已融，沒有道理這圖騰歸一時。存在了不穩。”孟浩雙目一閃，立刻察覺到這不穩，來自風，來自雷，似五行本就是圓滿的，可加入了風，加入了雷。卻變得不再圓滿，所以出現了不穩，出現了格格不入。

&emsp;&emsp;這一點，在孟浩體內開啓第七命時。沒有異常，而是在外界圖騰合一時，在這一刻，才突然展現。

&emsp;&emsp;可偏偏，這風，這雷，卻是在這不穩中，又極爲貴的，居然逆轉般，又穩定下來，更讓孟浩心神一震的，是風與雷，竟將五行做出了細微的改變。

&emsp;&emsp;這種改變，使得七個圖騰的外在歸一，出現了一幕孟浩始料未及，轟動整個世界的變化！

&emsp;&emsp;孟浩腦海剎那間一震劇痛，這痛楚一瞬就將他整個人淹沒，孟浩腦海嗡的一聲，在這一剎那，竟在與呼延老祖開戰中，出現了茫然。

&emsp;&emsp;他的眼前，似出現了一片戰場，戰場中，有無數的屍骸，鮮血瀰漫，不知此戰進行了多少年，那些屍體，根本就數不清多少。

&emsp;&emsp;無邊天地，全部都是戰場的殘骸。

&emsp;&emsp;唯獨在最前方，有一個巨大的棺材，這棺材足有萬丈之大，通體漆黑，這棺材孟浩熟悉，正是他當年在趙國的唐樓上，看到的天空內，出現的棺材！

&emsp;&emsp;最爲驚人地，是在這棺材上，赫然……雕刻着九隻蝴蝶！

&emsp;&emsp;這九隻蝴蝶，綻放出無法形容的美麗，成爲了這棺木的雕刻。

&emsp;&emsp;在看到這九隻蝴蝶的剎那，孟浩心神轟的一聲，眼前的一切，恢復如常。

&emsp;&emsp;與此同時，在這蒼穹黑夜如被撕裂，南天大地，東土也好，南域也罷，還有西漠，還有北漠，在這一刻，彷彿有冥冥之力，被孟浩這七嬰圖騰的融合引動。

&emsp;&emsp;南天星外，封仙台上，在這一剎那，所有的名字，全部閃爍起來，陣陣喃喃之聲，驀然間於封仙台上回蕩。

&emsp;&emsp;“五行根本，世間沒有第六元，風也好，雷也罷，都在五行顛倒顛……可如今此風……是什麼風，不是五行之風，而是外界之風！”

&emsp;&emsp;“如今此雷，是什麼雷，不是九山海之雷，這是山海外之雷！”

&emsp;&emsp;“怎會如此，怎會如此……莫非有九山海之外生命，降臨九山海內！！帶來此風，帶來此雷！”

&emsp;&emsp;封仙台的震動，隨着引起了南天大地，各個區域的震動，南域往生洞內，一個女子走出洞外，遙望遠處。

&emsp;&emsp;天河海，一艘數萬年漂浮的古老舟船上，最頂層，一個穿着腐朽鎧甲的骸骨，突然間，睜開了眼。

&emsp;&emsp;東土大唐，季家祖宅內，當年阻擋了孟浩之母的那位面白如玉的青年，坐在祭壇之鼎，此刻緩緩睜開了雙眼，帶着一絲遲疑，帶着一抹茫然，看向遠處。

&emsp;&emsp;在這整個天地，整個世界都莫名震動時，南域往生洞內深處，有一處區域，就連那鯤鵬變化的女子，也都無法觸及的地方，那裡一片漆黑中，躺着一具屍體。

&emsp;&emsp;這屍體……正是送給了孟浩仙人指路的醜門臺！

&emsp;&emsp;他本已徹底死亡，可在這一瞬，他的雙眼，突然睜開，那目中露出的銳利之芒，彷彿能撼動星空，粉碎南天大地。

&emsp;&emsp;在他身上，此刻哪裡還有虛弱，分明是強悍至極。

&emsp;&emsp;“覺醒的好快，這一世，我佈道以來，如今已有百萬道種送出，二百年內覺醒者，唯有此人！”

&emsp;&emsp;“或許，此子就是我等了很多年的……讓他復活的契機！”醜門臺說出他字的一刻，神色內，露出了久遠的追憶，在那記憶裡，一個男子的身影，微笑的看着自己。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;冷豔的楚玉嫣的照片，發在了公衆威信裡，大家可以去欣賞一下，畫的特別像我當年沒追到的那個女童鞋。

&emsp;&emsp;還有就是……我發現情書上繳後，大夥很開心啊？

&emsp;&emsp;你們……太壞了！！此刻雙倍最後6個小時了，我要月票！！
