<title>《我欲封天》▷ 第1065章 殺機滔天！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;再沒有九海威壓壓制！

&emsp;&emsp;再沒有島嶼陣法限制！

&emsp;&emsp;再沒有海界八妖干擾！

&emsp;&emsp;這一刻，隨着九海威壓不甘心的消散，隨着陣法的崩潰，隨着島嶼的四分五裂，隨着海界八妖的滅亡……

&emsp;&emsp;猛的仙帝之意，在這一刻，徹徹底底的爆發出來！

&emsp;&emsp;天地色變，風雲倒卷，孟浩站在半空，衣衫飛舞，長髮飄搖，他的身上，散出陣陣仙靈之意，如同與這一界的衆生不同，彷彿……仙這個境界裡，某種程度的帝王！

&emsp;&emsp;所在之地，盡是王土！

&emsp;&emsp;目光掃天，天崩地裂！

&emsp;&emsp;他的每一次呼吸，都掀起滔滔雷鼎，讓四周的大海咆哮，彷彿不敢靠近，形成了一個巨大的漩渦，環繞在外，使得這裡成爲了凹陷！

&emsp;&emsp;氣勢如虹，正滾滾掀起，孟浩四周的虛無，更是扭曲，隱隱似要碎滅，他的雙目彷彿蘊含了星辰，散出炯炯之芒。

&emsp;&emsp;一股來自他身上的強大的帝意，伴隨着仙靈，轟然的爆發，向着四周不斷地擴散，那中年妖修面色蒼白，身體不受控制的後退，他的身體顫抖，他的內心此刻早已嗡鳴不斷。

&emsp;&emsp;日月失色，輝煌無盡，這一刻的孟浩，他站在那裡，爆發出了他修行以來，最強的氣勢，最強的狀態，以及巔峰的戰力！

&emsp;&emsp;在他的下方，島嶼正滔天轟鳴，巨響迴盪，如同一場驚人的浩劫！

&emsp;&emsp;在這海衫島四分五裂，崩潰的剎那，一道道巨大的裂縫，直接貫穿了整個島嶼，將這島嶼支離破碎，山脈坍塌。大地沉入海底，巨大的聲響，如同有一尊遠古的兇獸。正在淒厲的劇痛中嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;隨着地面一塊又一塊的沉下，在這島嶼的中心位置。那裡的山脈，此刻肉眼可見的崩潰，如同風大地變遷，曾經的山脈，成爲了地面，曾經的地面，成爲了海水！

&emsp;&emsp;與此同時，在這崩潰中。在那曾經中間的山脈內，隨着坍塌，出現了一處洞府，這洞府的上方，如被掀開了蓋子，使得外人可以清晰看到其內。

&emsp;&emsp;那裡，有一片紫色的沼澤，在這沼澤內，有一個黑色的巨大貝殼，貝殼中昏迷在那裡的……正是楚玉嫣。

&emsp;&emsp;這原本如懸在她名字的貝殼。此刻卻成爲了保護她的壁障！

&emsp;&emsp;這不是貝殼的意願，而是事情發生的太突然，以至於這貝殼根本就沒有反應過來。立刻就山崩地裂！

&emsp;&emsp;而顯然，這一切，也是在孟浩的計算之中，若非龍天海的那副畫面，孟浩不可能知曉楚玉嫣身體外有這貝殼。

&emsp;&emsp;所以，山崩也好，地裂也罷，實際上都是孟浩爲了救楚玉嫣，隨機應變後。刻意引導出來，此刻在看到楚玉嫣的剎那。孟浩的身影，已如閃電流星一般。轟然而去！

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼前還在遠處，眨眼後，就赫然在了那正在崩潰的洞府內，那黑色的貝殼顫抖，正要狠狠的合併，欲將楚玉嫣屍首分離。

&emsp;&emsp;可就在其合併的瞬間，孟浩一聲低吼！

&emsp;&emsp;“禁！”

&emsp;&emsp;妖封第八禁，驀然施展，那黑色的貝殼猛的一震，似失去了閉合之力，緊接着，孟浩的身影已邁大步來臨，雙手一上一下，同時按在了那黑色的貝殼上！

&emsp;&emsp;眼中閃動殺機，孟浩以強悍的肉身之力，雙手向着上下，狠狠的一擡！

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，這貝殼內有淒厲的尖叫傳出，可轉眼間，這黑色的貝殼，就在孟浩這大力下，被生生的掰開！

&emsp;&emsp;一分兩半！

&emsp;&emsp;山石坍塌，大地下沉的同時，孟浩右手擡起一把抓住楚玉嫣，摟在懷裡時，他的修爲散出，融入楚玉嫣體內，立刻就察覺到在楚玉嫣身上，存在了劇毒。

&emsp;&emsp;此毒雖劇，可楚玉嫣的身體似有一定的抵抗力，儘管中毒時間不短，可卻還有生機！

&emsp;&emsp;只是此毒很是難纏，孟浩的修爲融入後，居然如有靈性一般，自行避開，眨眼間，似察覺不敵，居然以楚玉嫣的身體爲戰場，與孟浩散入的仙力對抗。

&emsp;&emsp;一旦過激，楚玉嫣就會傷上加傷，無力迴天！

&emsp;&emsp;可就算不過激，楚玉嫣的生機，也正在飛速的流逝，從內向外，正在枯竭！似用不了多久，她的生命之火就會熄滅！

&emsp;&emsp;孟浩眼中的光，卻越發冰寒起來，一股怒意在他心底不斷地升起。

&emsp;&emsp;楚玉嫣還沒有成仙，她如今是問道境界，可這妖修一脈，爲了獲得自己的序列，居然古境出現，將一個問道修士擒拿，更下了劇毒。

&emsp;&emsp;此事，已是不擇手段，惡劣至極！

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機更爲強烈，就在這時，因體內仙力與劇毒的碰撞，楚玉嫣嘴角溢出鮮血的同時，微微睜開了眼。

&emsp;&emsp;她的眼前模糊，只有距離最近的孟浩，纔是清晰的，在看到孟浩的一瞬，她怔在那裡。

&emsp;&emsp;“又是夢麼……”楚玉嫣喃喃，再次昏迷。

&emsp;&emsp;可這一句話，對孟浩來說，讓他身體猛地一震，沉默下來，看向昏迷的楚玉嫣時，孟浩目中很複雜。

&emsp;&emsp;修士，不會做夢，亦或者是，很少很少會做夢！

&emsp;&emsp;修爲越高，越是如此，問道強者雖然在孟浩眼中，不算什麼，可在很多人目中，問道……已是巔峰，再走出一步，就是仙！

&emsp;&emsp;這樣的境界，夢根本就不會存在，若真的存在，那很有可能是心魔！

&emsp;&emsp;若不是心魔，若真的是夢……那麼到底需要什麼樣的思念與心緒，纔會出現夢……且那個又字，顯然並非一次！

&emsp;&emsp;楚玉嫣這裡，在她意識模糊時的一句話，讓孟浩立刻就明白了，對於楚玉嫣，在離開南天星後，她的內心。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，擡頭時，他內心又一股強烈的殺念，隨着他的怒火，這殺念滔天。他身體疾馳升空，轉身後，目中帶着冷漠，看向不遠處，被這一幕震撼的中年妖修！

&emsp;&emsp;“不可能！！”中年妖修面色大變，頭皮瞬間發麻，如要炸開，他無法相信孟浩居然能撼動九海威壓！

&emsp;&emsp;至於島嶼崩潰，孟浩救出楚玉嫣，反倒被他忽略了，他此刻內心早已駭然，對於一個能撼動九海威壓的存在，他站在孟浩前方，明明修爲比孟浩高深很多，可偏偏……害怕的卻是他！

&emsp;&emsp;甚至於，在孟浩目光看來時，他下意識的就要避開，身體驀然後退，居然要逃走。

&emsp;&emsp;可孟浩豈能讓他逃走，這一刻的孟浩，他的殺機之強，無與倫比，幾乎在那中年妖修後退的瞬間，孟浩仰天一吼，他的吼聲，帶着仙帝之意，帶着驚天動地的氣勢，直接炸開了虛無，化作風暴，轟然中向着八方驟然翻滾。

&emsp;&emsp;甚至在這翻滾時，更有威壓出現，如同是……代替第九海，行使威壓之力。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;中年妖修身體猛地震動，被那風暴直接橫掃時，他嘴角溢出鮮血，面色蒼白，內心再無絲毫戰意，他能感受到內心的生死危機，而這危機，正是來自身後的孟浩。

&emsp;&emsp;“他比之前還強，該死的，他怎麼會如此恐怖！”

&emsp;&emsp;中年妖修駭然，咬破舌尖噴出鮮血，展開秘法，換來暴增的速度，瞬間就要要去，可就在他前行的剎那，孟浩四周雷光一閃，他的手中雷鼎出現，轟鳴間，他直接與中年妖修換了位置。

&emsp;&emsp;二人位置互換的一瞬，那中年妖修失聲，他赫然發現，自己的身體，居然不在了遠處，而秘法換來的速度，這一刻，不但沒有幫他逃遁，反而成爲了催命之符！

&emsp;&emsp;因爲，換了位置的他，此刻繼續的前行，可在他的前方，卻是孟浩！

&emsp;&emsp;他如同是主動的衝向孟浩，這中年妖修正要改變方向，可緊接着，孟浩右手擡起一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁！

&emsp;&emsp;中年妖修身體猛地一頓，生生停在了半空，一口鮮血噴出時，孟浩早已邁步走來，右手掐訣，再次一指。

&emsp;&emsp;妖封，第七禁！

&emsp;&emsp;大量因果出現，在孟浩揮手間，直接成爲了封印，將這中年妖修的所有因果，盡數封死，更是因孟浩的修爲與之前不同，融合了至尊血，使得他封妖術法，威力暴增，這一刻，第七禁，居然出現了新的變化！

&emsp;&emsp;“封眼，失去目光！

&emsp;&emsp;封鼻，失去氣息！

&emsp;&emsp;封喉，失去言辭！

&emsp;&emsp;封耳，失去聲音！

&emsp;&emsp;封識，失去感應！

&emsp;&emsp;封界，失去世界！”

&emsp;&emsp;一切，皆因果！

&emsp;&emsp;中年妖修發出淒厲的慘叫，他猛然間發現，自己感受不到了世界，感受不到了天空，感受不到了溫度，感受不到了氣息！

&emsp;&emsp;彷彿所有的一切都消失了，眼前漆黑，看不到，聽不到，聞不到，感受不到。

&emsp;&emsp;“不！！”中年妖修顫抖，他不但所有都失去，甚至修爲，也都被凝固，這一刻，他哪怕連後退的資格都沒有，眨眼間，孟浩已來到了他的身前，帶着陰冷，右手擡起時，紅光瀰漫，彷彿孟浩的右手成爲了一個血妖頭顱！

&emsp;&emsp;“妖修一脈，從楚玉嫣身上剝奪的，我會從你們身上，一一找回！”孟浩輕聲開口，聲音如寒風，可中年妖修卻聽不到。

&emsp;&emsp;孟浩的手，已按在了中年妖修的眉心上，在碰觸的剎那，這中年妖修顫抖，但卻無法慘叫，身體急速的枯萎，生命，修爲，一切的一切，都在這一刻，被孟浩吸走後，送入到了……楚玉嫣體內！

&emsp;&emsp;正是……血妖*！
