<title>《我欲封天》▷ 第831章 家長來了……</title>
&emsp;&emsp;天空上的這條巨大的裂縫，整個東土的修士都可以看到，孟浩追擊方香姍時，也擡頭目睹，內心咯噔一聲，有些心虛。

&emsp;&emsp;但轉眼就從容淡定，繼續追擊。

&emsp;&emsp;方香姍在前方，其旁老者抓住她的手臂，展開全速，不惜施展秘法，血遁而去，這裡本就靠近山脈邊緣，二人疾馳間，已越來越近，不多時，直接衝出了山脈，化作兩道長虹，正要衝向東土大唐，屬於方家的衛城。

&emsp;&emsp;而孟浩也在這個時候追來，他身後那兩個老嫗，帶着怨毒急速而來。

&emsp;&emsp;“只要找到你族叔，一切就都可以解決，這孟浩必死無疑！”老者焦急，向着方香姍開口，方香姍咬着下脣點頭，她內心很是驚慌，但一樣確定，以自己的身份，只要到了族叔那裡，一切危機就可化解，且還能讓那孟浩付出代價。

&emsp;&emsp;她這樣認爲，老者也這樣認爲，還有孟浩身後那兩個帶着怨毒目光的老嫗，也是這麼認爲。

&emsp;&emsp;“族叔坐鎮南天星，任何人敢對方家不利，他必定會出手阻止！”

&emsp;&emsp;“你族叔儘管此番對進入南天大地有要求，但他畢竟是方家人，那孟浩歹毒至極，必死無疑！”

&emsp;&emsp;“只要看到族叔，這孟浩死定了，不管他師門在南天大地有多麼深厚的底蘊，也都救不了他！”

&emsp;&emsp;兩人在前，孟浩在後，那兩個老嫗更後，五人呼嘯間，衝出了山脈，孟浩右手擡起。向前猛的一抓。轟鳴間。拽着方香姍疾馳的老者，身體猛地顫抖，噴出一口鮮血，避開了孟浩這一擊，神色越發怨毒，再次疾馳。

&emsp;&emsp;孟浩身後那兩個老嫗，焦急出手，轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;“孟浩。你不要太過分，這裡的確是南天星，但這裡更是方家坐鎮之地！”

&emsp;&emsp;“你今日必死無疑！”

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，正要繼續出手，他也沒打算殺人，只是想要搜查一些方香姍的儲物袋，可就在這時，忽然的，遠處的天空上，有十多道身影以無法形容的速度。彷彿縮地成寸，彷彿挪移時空。剎那來臨。

&emsp;&emsp;當首者，正是方秀峰夫妻，他們的身後，則是那十多個來自各宗各家族的強者。

&emsp;&emsp;方秀峰夫妻，一眼就看到了孟浩，方秀峰一瞪眼，而孟浩的母親，看似嚴肅，可眼中卻有笑意。

&emsp;&emsp;孟浩也看到了他們，心虛之意更強了一些，那老者與方香姍一樣看到了這些人，頓時露出喜色。

&emsp;&emsp;至於兩個老嫗，更是幾乎大笑起來。

&emsp;&emsp;“族叔救我！”方香姍立刻開口，她身邊的老者，激動不已，向着來臨的方秀峰抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見方尊！”

&emsp;&emsp;兩個老嫗同時停頓下來，內心被激動與喜悅瀰漫，環繞孟浩，封死他的退路，神色內露出強烈的殺機，似孟浩在他們看來，已是死人。

&emsp;&emsp;隨後向着方秀峰夫妻二人抱拳。

&emsp;&emsp;“我等拜見方尊！”

&emsp;&emsp;孟浩摸了摸鼻子，也不好繼續追擊，索性就站在那裡。

&emsp;&emsp;眨眼間，方秀峰夫妻二人，已出現在了半空中，他們身後那十多個強者，也都身影一一顯露，儘管模糊，可氣勢形成的威壓之強，讓這八方蒼穹一暗。

&emsp;&emsp;這些人的目光，剎那就落在了孟浩那裡，彷彿一座座大山，壓在了孟浩的四周，直接將孟浩八方封印。

&emsp;&emsp;“族叔，我是姍兒啊，請族叔爲我做主！”方香姍激動的開口，她見到了親人，這一路的委屈，在這一刻似無法忍住。

&emsp;&emsp;ωwш¤тt kan¤c○

&emsp;&emsp;“方尊，他就是孟浩，此子心腸歹毒，無恥至極，他以卑鄙的手段將雲易擒住！”

&emsp;&emsp;“此子不可留，他不但將雲易擒住，更是羞辱了九海神界神女凡冬兒，甚至還將其他家族宗門的天驕擒拿，卑鄙到了極致！”

&emsp;&emsp;“沒錯，他最過分的，就是將仙古道場的所有造化以卑鄙的手段獨自搶走，令人髮指！”

&emsp;&emsp;“此人壞到了極致，他先是在道場外埋下炸雷，讓所有人都損失，隨後在那仙古道場外，居然假冒護道者，還自稱掃地人！”

&emsp;&emsp;“簡直是無恥到了極致，他一個人佔據仙古道場，不然任何人進入不說，更是以卑鄙的手段勒索打劫旁人，不少同道都被他所害！”老者與那兩個老嫗，立刻開口，聲音透出快慰之意，看向孟浩時，目中帶着怨毒，如看死人。

&emsp;&emsp;方香姍也流下眼淚，向着方秀峰夫妻連連一拜。

&emsp;&emsp;“叔叔，嬸嬸，此人追殺我到這裡，若非是遇到你們，姍兒必定葬身在此，再也看不到你們了。”她不是方家嫡系一脈，只能稱呼叔叔，而若是嫡系一脈，則需稱呼方秀峰大伯，畢竟在嫡系中，方秀峰是長子，而孟浩是長孫。

&emsp;&emsp;這幾人的陸續開口，讓方秀峰夫妻二人面色沉了下來，孟浩更爲心虛，臉上忍不住露出靦腆，似有些不好意思。

&emsp;&emsp;方秀峰身後那十多人，立刻有人冷笑，看向孟浩時，帶着冰冷。

&emsp;&emsp;“原來你就是那個小輩孟浩！”

&emsp;&emsp;“好一個孟浩，還不將我太陽山的天驕放出，跟着老夫會太陽山贖罪！”

&emsp;&emsp;“我李家的天驕靈兒，可是在你手中，立刻跪下，自廢修爲，挖出雙眼，作爲贖罪！”

&emsp;&emsp;“我宋家的天驕宋羅丹，爲人耿直，修爲不俗，被你擒住，必是你用了什麼卑鄙的手段！”

&emsp;&emsp;“孫海可是在你這裡，還不將他放出，看在你年幼無知的份上，老夫代你爹孃管教一番！”

&emsp;&emsp;若非是方秀峰夫妻二人在這裡，這十多人任何一個，都可瞬間出手，直接擊殺孟浩，此刻言辭間，八方頓時冰寒。

&emsp;&emsp;方秀峰夫妻二人的面色，也一樣冰寒起來。

&emsp;&emsp;“叔叔嬸嬸，此人手中還有仙古道令！”方香姍看到衆人的面色後，內心喜悅，立刻開口，看向孟浩時，也一樣有怨毒之意。

&emsp;&emsp;“諸位前輩，方尊，此子身上不但有仙古道令，更有一盞青銅燈，正是此燈讓他具備了八成真仙的修爲！”老者連忙開口，那兩個老嫗，也立刻言辭傳出。

&emsp;&emsp;這四周所有人，似乎全部都在針對孟浩，孟浩低着頭，彷彿一個做錯事的孩子，更爲靦腆了。

&emsp;&emsp;“他們說的可對！”方秀峰看向孟浩，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“也沒他們說的那麼好……我都不是故意的。”孟浩眨了眨眼，擡頭看向爹孃，小聲說道。

&emsp;&emsp;方秀峰與孟浩之間的話語一出，方香姍等人沒有察覺出什麼，可那十多個強者裡，卻是有幾人，立刻內心一動，隱隱覺得有些不對勁。

&emsp;&emsp;方秀峰冷哼一聲，大袖一甩，直接就將孟浩四周那些降臨而來的威壓，全部消散，這一幕，看似尋常，可落在有心人的眼睛裡，頓時內心再次震動。

&emsp;&emsp;“似乎……這方秀峰與此子之間，有些不對勁……”帝仙教來臨的強者，雙眼微微一縮。

&emsp;&emsp;季家來臨之人，也是目光閃動，看了看孟浩，又看了看方秀峰，若有所思。

&emsp;&emsp;“還不放人！”方秀峰皺起眉頭，望着孟浩，開口時，目中有些嚴厲。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，內心很是遲疑，可看了看他母親，又看了看這明顯神情太假的父親後，也就嘆了口氣，拍了下儲物袋。

&emsp;&emsp;首先將孫海放了出來。

&emsp;&emsp;孫海後背沒了衣服，成了一條條的襤褸，神色狼狽，可剛一出現，他就立刻向着孟浩抱拳，臉上露出阿諛之意。

&emsp;&emsp;“方兄，小海向您請安……”他正要繼續，可猛然間看到了四周之人，頓時倒吸口氣，身體顫抖中露出激動。

&emsp;&emsp;而那方秀峰身邊的帝仙教強者，此刻面色很是難看，狠狠的瞪了孫海一眼，方纔孫海的言辭，實在讓他覺得丟人。

&emsp;&emsp;孫海內心一顫，可卻無法壓在激動，眼淚都快要流下。

&emsp;&emsp;“大伯，救我！！”孫海看着帝仙教的強者，立刻大喊起來。

&emsp;&emsp;“大伯，我是被逼的，被這無恥的傢伙逼的，你們不知道，他殘暴至極，拿走了我的儲物袋，搶走了我的所有東西，更是逼我寫欠條！！”

&emsp;&emsp;“我不同意，可他居然抓着我的頭髮，極盡所能的迫害我，你看我後背的衣服都沒了，我是被逼的！”孫海聲音淒厲，迴盪時，四周之人可以深刻的感受到，他這段日子所遭受的經歷，必定是悽慘至極。

&emsp;&emsp;孟浩眼睛一瞪，冷笑的望着孫海，沒有說話。

&emsp;&emsp;“看什麼看！小子，你死定了！”孫海轉身狠狠的瞪了孟浩一眼，快速後退，回到了他大伯身邊後，整個人鬆了口大氣，狠狠的望着孟浩。

&emsp;&emsp;就連方秀峰也都愣了一下，他妻子眨了眨眼，望着孟浩時，目中笑意更多。

&emsp;&emsp;“把其他人也放出來。”方秀峰有些頭痛，向着孟浩開口。

&emsp;&emsp;孟浩哦了一聲，一拍儲物度，這一次放出的，是太陽子。

&emsp;&emsp;太陽子一臉悽慘，頭髮散亂，狼狽到了極致，甚至眼神都茫然了，被放出後愣了一下，身體慢慢顫抖，激動起來。

&emsp;&emsp;“師叔……”太陽子顫聲開口，那種終於的見天日的感覺，讓他覺得人生一下子光明瞭，用全速疾馳，快速回到了太陽山強者的身邊時，他猛的轉頭，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩，希望你今天不會死在這裡，讓我有機會，可以親自宰了你！我發誓，我會讓你知道，什麼叫生不如死！”

&emsp;&emsp;孟浩眼睛一瞪，兇殘的看向太陽子。

&emsp;&emsp;“你再說一句！”孟浩目中有煞氣驀然一閃，太陽子剛要開口，看到孟浩的目光，內心忽然一顫，哆嗦了一下，一時之間竟不敢繼續言辭。
