<title>《我欲封天》▷ 第1427章 吾名羅天！</title>

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，體內青銅燈波動更爲強烈，甚至讓他覺得，似乎若自己錯過了這一次，怕是會影響極大之感。

&emsp;&emsp;更讓孟浩心驚的，是在他遲疑的這麼瞬息間，青銅燈居然出現了要脫離孟浩的身體，飛入想法之感。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，此刻再沒有絲毫遲疑，冷眼看了看金袍少年以及第六第八至尊聯手的滔天金光，看了看四周呼嘯而來，帶着貪婪與殘忍的霧氣身影，他忽然身體猛地一沉，在那金光來臨的瞬間，在那片霧氣撲來的剎那，身體直奔下方，直接就與那巨人撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，三頭巨人慘叫，而孟浩這裡嘴角溢出鮮血，看都不看上的橋，順着青銅燈的感應，直奔拿着虛無的下方，無盡深淵而去。

&emsp;&emsp;可在其他人的眼裡，不是孟浩自行選擇了進入下方漆黑的虛無，而是被金袍少年三人聯手逼壓而去。

&emsp;&emsp;“沙九東，金雲山”幾乎在孟浩沉去的同時，蒼茫掌教至尊，怒吼滔天，修爲全面爆發，轟鳴間，似乎與這二人戰在了一起。

&emsp;&emsp;而那金袍少年與全身環繞沙塵的身影，似不願開戰，立刻後退，說出了一些唯有他們三人可以聽到的話語後，蒼茫派的掌教至尊，神色內露出無法置信，更有複雜。

&emsp;&emsp;“不可能”

&emsp;&emsp;而之後發生的事情，孟浩已無意去多看，他此刻直奔深淵下方，速度之快，掀起陣陣呼嘯之音，爲當初掌教至尊所說的，若長時間離開橋，必死無疑的話語，此刻也出現了端倪。

&emsp;&emsp;孟浩看到了在這四周，赫然蔓延出了無數霧氣，這些霧氣越來越多，直奔自己而來。其內藏着一股讓他心驚肉跳的氣息。

&emsp;&emsp;可就在這些霧氣靠近的剎那，突然的，孟浩體內的青銅燈，散發出了柔和之芒。散出孟浩體內，露在了外面，使得那些霧氣剛一接近，就傳來無數淒厲慘叫，如被這光直接淨化。

&emsp;&emsp;孟浩心神一穩。順着青銅燈的感應，直奔下方，他的身後，那三頭巨人嘶吼，似乎不畏青銅燈光，不斷的追擊。

&emsp;&emsp;孟浩體內的青銅燈，隨着他不斷地下沉，波動越發強烈，不知過去了多久，孟浩立刻看到。在下方，居然有一片大地

&emsp;&emsp;準確的說，是從那第一處大陸蔓延出來的一小塊區域，而這大地上，有一座雕像，不知在這裡被埋葬了多少歲月。

&emsp;&emsp;這雕像足有數萬丈之高，遠遠一看，如同是驚天之山

&emsp;&emsp;雕刻的是一個青年，他穿着一身長袍，擡頭遙望上方。神色猙獰，露出一股瘋狂之意，似乎正在怒吼，臉上青筋鼓起。清晰可見，隱隱與孟浩之前第三目下，第九大陸座椅上的身影，似乎有些相似之處。

&emsp;&emsp;只不過這雕像的神色內帶着不甘心，更有一股強烈的執着，化作了無窮怨氣。

&emsp;&emsp;一絲絲霧。正是從他體內散出，形成了這片深淵內，那讓孟浩之前心驚肉跳的霧氣

&emsp;&emsp;在這雕像的眉心，有一道裂口，似被人一劍穿透

&emsp;&emsp;讓孟浩體內青銅燈震動的源泉，正是從這裂口內傳出。

&emsp;&emsp;雕像旁，還有一面懸崖，仔細一看，這或許不是懸崖，而是一塊龐大的……墓碑

&emsp;&emsp;上面刻着一行字跡。

&emsp;&emsp;“本尊第一分身，隕於羅天。”

&emsp;&emsp;在這行字下，立碑人，居然是……蒼茫老祖

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，他看着眼前這雕像，此人看起來如同岩石，可此刻再看，似乎是血肉變化而成。

&emsp;&emsp;沒等孟浩仔細去看，那三頭巨人嘶吼而來，撲向孟浩，他三個頭顱，目中都帶着紅芒，似渾濁無盡。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，擡頭時體內修爲運轉，四周立刻有漩渦轟隆隆的出現，旋轉成爲了風暴，轟然爆發時，他邁步走出，一拳落下，殺神展開。

&emsp;&emsp;轟的一聲，以孟浩如今的戰力，這樣的一拳，尋常的九源接下都會噴出鮮血，可這三頭巨人，卻只是身體倒退百丈，嘶吼時再次衝來。

&emsp;&emsp;“皮糙肉厚。”孟浩皺起眉頭，眼中殺機瀰漫，索性再次衝去，一拳，一拳，一拳，眨眼間，就轟出了數十拳，巨響滔天，那三頭巨人終於噴出鮮血，但兇殘之意，卻更爲明顯。

&emsp;&emsp;“找死”孟浩大袖一甩，立刻一座座山峰轟隆隆的憑空出現，直接鎮壓，每一座山峰都爆發出驚天之力，使得那三頭巨人，再次鮮血噴出，可就在這時，他的三個頭顱，同時尖叫，成爲了音浪，帶着難以形容的穿透力，直接轟擊在孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，面色微微蒼白，可腳步卻驀然擡起，一連走出七步，氣勢一步步攀升，到了第七步後，他的氣勢讓這片深淵都震動後，右手如閃電，一指落下。

&emsp;&emsp;這一指，轟鳴八方，使得那三頭巨人的一顆頭顱，直接碎滅崩潰，轟的一聲爆開，他發出淒厲的慘叫，另外兩個頭顱出現了一瞬間的掙扎，似乎有了一些清醒，可很快就又渾濁，被紅芒取代，身體沒有退後，而是向着孟浩，急速的撞擊而來

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩感受到了一股大力衝擊，身體退後幾步，右手掐訣間驀然一指，這一指，正是妖封第八禁

&emsp;&emsp;禁法一處，空間本源降臨，這隻剩下兩個頭顱的巨人，身體驀然顫抖，似在掙扎，孟浩身體剎那臨近，右手擡起再次一指。

&emsp;&emsp;碎滅崩潰之音，驚天迴盪，這巨人的頭顱，再次崩潰了一個，只剩下了最後一個頭顱還在，其目中的渾濁快速散去，露出了清明之芒，紅光也消散，露出了瞳孔。

&emsp;&emsp;“羅天……羅天……”巨人忽然開口，發出咆哮，神色痛苦，雙手抱着頭顱，如同癲狂。

&emsp;&emsp;“你休想控制我”

&emsp;&emsp;“我是蒼茫麾下巨靈神”這巨人咆哮，一股猙獰之意，沖天爆發，似無盡瘋狂，更有滄桑歲月之感，在他身上瀰漫。

&emsp;&emsp;只是很快的，他眼中的清明又要渾濁，他猛的低頭看向孟浩，在看到孟浩後，他愣了一下，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“主人……是……是你麼……”他顫抖，剎那間衝了過來。

&emsp;&emsp;“殺了我我是巨靈神，寧可死，也不願被羅天操控主人，殺了我”這巨人淒厲嘶吼，剎那臨近後，根本就不閃躲。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，眼看對方臨近，衝擊之意極爲強烈，甚至有風雷滾滾，而對方的雙眼，此刻正在快速被渾濁取代。

&emsp;&emsp;孟浩沒有遲疑，右手擡起，在這巨人來臨的剎那，第三指，驀然落下，這第三指瞬間點在了這巨人的眉心上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，直接穿透而過，一道道裂縫，瞬間從這巨人的頭頂蔓延，擴散全身，他的身體顫抖，眼中的渾濁徹底消失，露出了完全的清明。

&emsp;&emsp;“你不是主人……謝謝……”他看了孟浩一眼，神色內帶着苦澀，更有追憶。

&emsp;&emsp;“羅天，羅天。”這巨人喃喃，隨後大笑起來，笑着笑着，閉上了眼，身體轟的一聲，碎裂開來。

&emsp;&emsp;四周安靜了，孟浩站在那裡，沉默許久，他的眉頭始終皺着，這巨人詭異，不再渾濁後更爲詭異。

&emsp;&emsp;“羅天是誰，羅天畏仙？”孟浩覺得很不對勁，沉吟中看了眼雕像眉心的裂縫，一步走去，在那裂縫旁看的很仔細。

&emsp;&emsp;“被人……一劍滅殺。”半晌後，孟浩輕聲喃喃，這雕像很大，使得這裂縫看起來，也自然龐大，足有十多丈大小。

&emsp;&emsp;“蒼茫老祖的分身，立碑人是蒼茫老祖，還有這曾經的城池大陸，成爲了鬼城……掌教所描述的傳說……還有那三頭巨人的言辭，這裡面，到底藏着什麼樣的隱秘。

&emsp;&emsp;而顯然，都與我體內的青銅燈，有密切的關聯。”孟浩腦海裡有諸多的猜測，沉默片刻後，他眼中精芒一閃，身體微晃，按照體內青銅燈的波動，順着裂縫，走入這雕像的體內。

&emsp;&emsp;沒有看到血肉，而是一條岩石的通道，這通道開始是向下，可很快的，就是向上蔓延，孟浩在這通道內疾馳，體內青銅燈的波動，越發強烈起來，那召喚，也越來越近。

&emsp;&emsp;數個時辰後，孟浩突然腳步一頓，他所在的地方，是一間石室，這石室處於通道內，石室的兩邊，有一些壁畫，吸引孟浩目光的，正是那些壁畫

&emsp;&emsp;這壁畫上描述的，是在那很久很久的歲月之前，無數的衆生，連同無數的野獸，都跪拜在那裡，膜拜天空上，一片光中，走出的身影。

&emsp;&emsp;那身影，俯視衆生……他的右手擡起，託着一片星空，那星空內，有無數的星辰……

&emsp;&emsp;孟浩看着壁畫，他的心神，他的魂，他的腦海裡一切意識，似乎在這一刻都被這壁畫所吸引，沉浸在了壁畫內的世界裡。

&emsp;&emsp;彷彿成爲了那跪在地上的衆生之一，感受到了真個世界的滄桑，感受到了整個天地的浩蕩，耳邊傳來了那俯視衆人的身影的聲音。

&emsp;&emsp;“衆生，吾名……羅天。”

&emsp;&emsp;“吾在，則宇宙在，則星空在，則星辰在，則你們在……”

&emsp;&emsp;求月票啊啊啊今天牡丹江又大雪，大家在我公衆威信裡回覆“雪”，就可以看到啦，蒼茫的天空，蒼茫的雪
