
<title>《我欲封天》▷ 第372章 你忘了？（第一更）</title>

&emsp;&emsp;半個月的時間不長，可對烏木而言，這半個月，是他這一生從未有過的折磨，面對一個對圖騰的研究已經近乎入魔的修士，他的身體，從血液到骨骼，從圖騰到功法，幾乎全部被孟浩完全掌握。

&emsp;&emsp;孟浩越是深刻的研究，就越是對於煉出元嬰之事，有了更多的把握，直至一個月後，當從烏木這裡再沒有什麼收穫時，孟浩沒有爲難這位讓自己的丹道與修爲結合的有緣人，將其放了。

&emsp;&emsp;臨走前，烏木顫抖的看着孟浩，他發誓自己這一輩子都不想再遇到對方，幾乎用了最快的速度，趕緊離去。

&emsp;&emsp;“還需要更多的圖騰，來完善我的思緒。”孟浩望着離去的烏木，耳邊傳來城外的轟鳴，在這半個月內，城池外的墨土與西漠修士，越來越多，幾乎每隔幾天就會有幾百人從遠處呼嘯而來。

&emsp;&emsp;如今在這城池外，足足存在了五千多修士，已然將聖雪城完全的困住，有更多的兇獸鋪天蓋地，一輛輛猙獰的戰車時而散出幽光，轟擊聖雪城。

&emsp;&emsp;可那隻能存活一個月的荊刺，其威力之強，無論什麼樣的進攻，似都無法破入其內。

&emsp;&emsp;只是隨着城池外修士的紛紛出手，轟鳴聲的滔天而起，城池上的荊刺，也開始了不斷的碎裂，漸漸露出了無法長久支撐的徵兆。

&emsp;&emsp;數日後，一批近乎兩千人的墨土大軍，從天邊呼嘯而來，帶頭之人帶着金色的面具，正是墨土道子羅衝！

&emsp;&emsp;他眼中露出陰沉，更有一些若有若無的渾濁，整個人都有些詭異。這段日子對他而言，心情極爲惡劣，他體內當年種下的毒，回到了墨土宮後，想盡了一切辦法。都無法解開，這讓他心驚肉跳的同時，隱隱有種直覺，似自己的生死，就在對方的一念之間。

&emsp;&emsp;他不敢聲張，也不能聲張。因爲一切他能想到的解毒方法，他都嘗試過，甚至這種毒的可怕，就連他的師尊也都在察覺後，爲之動容。

&emsp;&emsp;“此毒，非修士可解。只有草木能化。”這是他師尊請來一位來自東土的丹師，在看了後，神色凝重說出的話語。

&emsp;&emsp;在羅衝的心中，那位神秘的妖主，已經成爲了他的噩夢，甚至每次想起對方，都會心底浮現強烈的寒氣。

&emsp;&emsp;他嚴格的遵守了與對方的約定。但凡是對方所在之地，百里內，自己絕不踏入半步。

&emsp;&emsp;且爲了防止自己無意中違反，他在墨土宮躲了好久，這一次是中毒後首次外出，來到了這偏僻的聖雪城，在他看來，於此地，是無論如何都絕不會遇到那位可怕的妖主。

&emsp;&emsp;於是打算將心底的抑鬱，在這裡好好地發泄一些。

&emsp;&emsp;“聽說這寒雪家族有一個美女。名爲寒雪姍。”羅衝雙眼露出一抹淫邪之芒。

&emsp;&emsp;在他的身後，還跟着一個銀色面具的老者，一身元嬰修爲散開，驚天動地的同時，也讓屬於他們的勢力。具備了第五個元嬰修士。

&emsp;&emsp;在這樣的戰場上，多了一個元嬰修士，其作用之大，難以形容。

&emsp;&emsp;“寒雪家族的道友，聖雪城的諸位，羅某墨土宮道子，今日來此，不參與攻戰之事，只爲挑戰天下羣雄！”隨着羅衝等人的臨近，大地上的墨土宮修士立刻飛出了不少，恭敬迎接。

&emsp;&emsp;半空中，帶着金色面具的羅衝，面具下的神情傲然，看向此刻瀰漫了荊刺，多處坍塌破損的聖雪城。

&emsp;&emsp;“非寒雪家族之人，你等有誰可以在羅某身邊修士手中抵抗超過十息，本道子可以做主，放他安全離去！”羅衝邁步前行，站在了聖雪城外，聲音迴盪，傳入城池內。

&emsp;&emsp;他身邊跟着不少墨土修士，更有一些西漠修士伴隨左右，儼然是此地身份最高之輩，甚至更遠處，此地五個元嬰老者，都遙遙看向這裡，若是聖雪城元嬰修士敢出來，他們五人定會出手。

&emsp;&emsp;“天下大勢，在我墨土宮一方，不出半個月，此城必破，破城之日，你等所有人，都會成爲寒雪家族的陪葬之偶！”羅衝擡起，目中露出高高在上的傲然，聲音繼續傳開。

&emsp;&emsp;這樣的話語，以他的身份說出，立刻就形成了威壓，籠罩聖雪城內。

&emsp;&emsp;“現在，告訴本道子，你們之中有沒有敢出手，堂堂正正一戰！”

&emsp;&emsp;更是在羅衝身邊，跟隨他的那些修士，也有人嘲諷之聲傳出，挑釁言辭不斷。

&emsp;&emsp;此刻在城池上，聖雪城的數百非寒雪家族的修士，一個個都面色難看，至於心底是否遲疑，外人無法知曉。

&emsp;&emsp;寒雪家族四大長老以及族人，紛紛沉默，他們不可能去阻止，一旦阻止，或許會爆發出更大的反彈。況且對方是墨土宮道子，身份尊高，儘管修爲不是元嬰，可身爲道子，代表的就是墨土宮。

&emsp;&emsp;“罷了，人各有志，危牆之下非有大念之人不可站，想走的道友，攔也攔不住，他們對我們寒雪家族，已有大恩。”大長老沉默片刻，輕嘆一聲，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;孟浩也在人羣內，目光穿透一片荊刺，看着城外天空上的羅衝，嘴角露出一抹微笑，此人身上的毒還沒有解開，孟浩親手煉製的毒丹，他有自信，天下能解開之人不多。

&emsp;&emsp;在這聖雪城內一片安靜時，忽然有一道身影猛的衝出，那是一箇中年男子，孟浩有些印象，曾經去自己那裡求過丹藥，修爲結丹中期，在人羣中，也算強者，若是換了外界，以他的修爲，可一方稱霸。

&emsp;&emsp;這中年男子面色憔悴，這段日子的壓力，讓他幾乎要崩潰，此刻身子驀然飛出，穿梭了荊刺後，他心底鬆了口大氣。

&emsp;&emsp;“我已盡力，也算報答了寒雪家族當年之恩。”中年男子心底暗道，衝出後，立刻向着羅衝等人抱拳。

&emsp;&emsp;“在下欲遵從道子之意，以戰換生機。”這中年男子話語剛說完，立刻就見羅衝眼中狠辣之芒一閃，與此同時，羅衝身邊立刻有三個修士一瞬飛出，速度之快，讓這滿身疲憊的中年男子面色頓變。

&emsp;&emsp;他立刻掐訣，術法之芒閃耀間，轟鳴之聲迴盪，也就是五個呼吸的時間，一道黑色的劍光閃耀，羅衝身邊的三人歸來，其中一人手中赫然提着一顆頭顱，恭敬的上繳給了羅衝。

&emsp;&emsp;“可惜，不到十息。”羅衝笑了笑，右手擡起一指頭顱，將其粉碎。

&emsp;&emsp;“你們，還有誰要嘗試？若沒有嘗試也可，本道子再給你們一個選擇，誰將寒雪家族第一美人寒雪姍送給本道子，本道子不但免了他的死罪，更有大賞賜！”羅衝哈哈一笑，看向聖雪城，城中一片寂靜，所有修士，都面色陰沉。

&emsp;&emsp;尤其是寒雪家族之人，還有人羣內的寒雪姍，更是鳳目露出煞氣，她本就長的漂亮，此刻神色明顯，一瞬就被羅衝注意到，眼睛一亮，笑了起來。

&emsp;&emsp;“果然是國色天香，這一次沒有白來。”羅衝笑容燦爛。

&emsp;&emsp;“身爲墨土宮道子，居然如此卑鄙！”

&emsp;&emsp;“既然說了是一戰決生死，偏偏如此下作，墨土宮之人，莫非都是這樣！”聖雪城內，有修士忍不住，出口譏諷。

&emsp;&emsp;他們的聲音傳出，羅衝聽到後哈哈一笑，目中帶着高高在上的傲然，他根本就不在意這些人的生死，之前的言辭只不過是戲弄而已，左右在荊刺沒有消失前，這些聖雪城之人不會發起進攻，既如此，索性在這裡戲耍一下，爲生活增加一些樂趣。

&emsp;&emsp;“罷了，本道子也不難爲你們，這樣吧，雪姍道友，只要你答應今夜作爲本道子的爐鼎，那麼本道子立刻帶走此地兩千修士，讓你們聖雪城的壓力小一些，你看如何？”羅衝笑着開口，目光炯炯，望着寒雪姍優美的身段，漸漸心底有了一股火。

&emsp;&emsp;寒雪姍氣的身體發抖，死死的盯着羅衝，可很快心底就有了悲哀，因爲她看到四周身邊的家族族人，竟有不少在這一刻沉默，儘管沒有直接的言辭，可他們的神情上，寒雪姍看到了答案，她的心刺痛。

&emsp;&emsp;慘笑中，寒雪姍的目光，下意識的看向了孟浩，似在這一刻，她更在意的是孟浩那裡的答案。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼眯起，重點的看了一眼羅衝身邊之前衝出的三人中，一位西漠修士，正是此人斬殺了那位中年男子，他所用的圖騰，竟是一把劍！

&emsp;&emsp;劍影圖騰，幻化之劍，威力不俗。

&emsp;&emsp;“這應該就是金屬性了？”孟浩若有所思，身子忽然一步走出，踏在半空時，目光落在了羅衝身上。

&emsp;&emsp;他的出現，立刻引起了四周人的注意，羅衝那裡立刻有修士靠近，在他耳邊低語道出孟浩的身份，羅衝聞言雙眼一亮，面具下的嘴角露出獰笑。

&emsp;&emsp;“之前就聽說了這位孟大師這段日子可是聲名迭起，除掉了他，此城近日可破！”羅衝目中殺機一閃，與此同時，此刻那五個元嬰修士，也都目光全部凝聚到了孟浩這裡，只等孟浩走出荊刺範圍，他們就會瞬間出手。

&emsp;&emsp;可偏偏孟浩只是走出了城牆，還在荊刺的範圍之內，沒有踏出，更是腳步停頓，漂浮在半空，神色似笑非笑，看向了羅衝。

&emsp;&emsp;“羅衝，我記得上次和你說過，我所在的百里之內，你不能踏入，忘了？”

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;連爆開始，第一更送上！
