<title>《我欲封天》▷ 第525章 久違的天劫！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;在五行歸一的瞬間，孟浩的修爲不變，可他的戰力，在這一剎那，又攀升了整整一倍，與最早的單一元嬰比較，已具備了十六份後期巔峰之力！

&emsp;&emsp;這種恐怖的戰力，早已超越了元嬰後期的範疇，哪怕是元嬰大圓滿，也都在孟浩這十六倍元嬰後期巔峰戰力下，摧枯拉朽，必被碾壓。

&emsp;&emsp;這，纔是完美境界的恐怖之處，也是強大所在！

&emsp;&emsp;可對於孟浩來說，這樣的恐怖戰力，也同樣是一種壽元的負荷，保持這樣的戰力，他的壽元，不再是百年，而是隻有六年！

&emsp;&emsp;畢竟，他不是真正的完美元嬰，而是以另外的方式達到，可同樣的……就算是完美元嬰，也絕沒有此刻的孟浩這般的讓人無法置信與恐怖。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，在他自創的元嬰道路下，他不但具備完美戰力，更是超越了不少，這一點，因他之前沒有參照，只是猜測，故而並不清楚，直至此刻，在感受到了自身的戰力時，他才隱隱有些明悟，自己創造的這種道路，是多麼的驚人。

&emsp;&emsp;戰力的爆發，氣息的凌厲，在這一瞬，與開出了第五個花瓣的彼岸花，以孟浩的身體爲戰場，直接展開了碰撞與轟擊。

&emsp;&emsp;剛一碰觸，彼岸花淒厲的慘叫，就驟然傳出，哪怕它開出了第五個花瓣，可在孟浩這恐怖的戰力下，依舊是……不堪一擊。

&emsp;&emsp;無形的轟鳴中，彼岸花在孟浩的衝擊下，直接被摧毀，節節敗退，之前的優勢全部喪失，它只能再次龜縮在孟浩的身體深處，放棄了這一次的崛起，一心阻擋孟浩的反侵入。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，擡頭看向自己頭頂。此刻漂浮的第六個元嬰，風嬰。

&emsp;&emsp;半晌後，他目中露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“既然選擇了強，那就要最強！”孟浩毫不遲疑的，右手擡起，向着風嬰一指，立刻這第六元嬰一閃之下。速度之快，不是瞬移，可卻遠遠超過瞬移，剎那就出現在孟浩體內，與五行元嬰，瞬間融在了一起。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;六行圓滿。六色元嬰！

&emsp;&emsp;強大的戰力，再次攀升了一倍，相當於三十二份元嬰後期巔峰的恐怖氣息，在這一刻，撼動紫海，轟鳴天地，這……是六色至尊！

&emsp;&emsp;橫掃一切元嬰修士。儘管距離斬靈還是有些差距，可孟浩，已經是當之無愧，整個南天大地，斬靈下……第一人！

&emsp;&emsp;若他修爲可以突破元嬰後期，達到了元嬰大圓滿，那麼在這三十二份的戰力下，面對斬靈……也不再是如之前般脆弱。而是具備了自保之力。

&emsp;&emsp;這看似沒什麼，可斬靈……是修行境界裡，一個巨大的分水嶺，凝氣，築基，結丹，元嬰。這些又被稱之爲……凡！

&emsp;&emsp;如同以巨大的量，不斷地推動積累，爲的……就是突破後，達到一種另外的生命層次。踏入斬靈！

&emsp;&emsp;因爲斬靈，問道，昇仙，這三個境界，被稱之爲……仙！

&emsp;&emsp;凡仙之間的差距，使得在凡境中，能於仙境大能手中，具備自保之力，此事若傳出去，足以轟動整個南天大地。

&emsp;&emsp;要知道除非是具備一些強悍的至寶，否則的話，單憑自身之力，此事根本不可能！

&emsp;&emsp;而眼下，孟浩已能做到。

&emsp;&emsp;更是在他六色圓滿的同時，他體內的彼岸花，立刻顫抖起來，可這顫抖還沒等持續太久，孟浩就毫不遲疑的，將全身的修爲戰力，齊齊轟向彼岸花所在之處。

&emsp;&emsp;無形的轟鳴，在孟浩腦海驚天動地，如雷霆滔天，彼岸花淒厲的慘叫，前所未有的傳出，它的固守，在瞬間就崩潰，無法阻擋孟浩的戰力與神識，直接侵入到彼岸花的核心之中。

&emsp;&emsp;它的淒厲，帶着顫抖，更有恐懼，它具備靈智，在它的記憶裡，自己從來沒有向現在這樣絕望，原本應該是凌駕於衆生之聲的存在，孟浩只是他的宿體罷了，可眼下，卻是被生生的反奪舍，自己……成爲了對方的一部分。

&emsp;&emsp;可它無法反抗，在孟浩這三十二份元嬰後期巔峰的戰力下，它只能眼睜睜的看着孟浩的神識衝入它的核心，橫掃一切，甚至生死，都在孟浩的一念之間。

&emsp;&emsp;可孟浩沒有將彼岸花滅殺，而是生生的在其意識內，留下了一絲屬於自己的烙印。

&emsp;&emsp;“此烙印並非不可消散，我只給你一百年的時間，百年後，你若還沒有辦法出現第六個花瓣，我就抹殺了你！

&emsp;&emsp;若出現了第六個花瓣，這烙印會消散，你就有機會，再對我奪舍，有資格……再與我一戰！”孟浩的烙印內，傳出了迴盪在彼岸花意識內的冷酷聲音，這聲音讓彼岸花顫抖的同時，對孟浩更爲敬畏，可同樣的，也有強烈的不甘心與猙獰，帶着野心，慢慢安靜下來。

&emsp;&emsp;孟浩需要的，就是彼岸花的野心。

&emsp;&emsp;鎮壓了彼岸花，孟浩盤膝坐在那裡，感受體內修爲的膨脹，更是清晰的察覺到，自己的壽元，若保持這樣的狀態，只有三年多的樣子。

&emsp;&emsp;“可惜沒有第七元嬰，否則的話，就算是壽元再少，只剩下了一年多，我也會去融合第七元嬰，到了那個時候，或許……我就可以與斬靈一戰？”孟浩雙眼精芒一閃。

&emsp;&emsp;他右手擡起在儲物袋上一拍，立刻取出一個木盒。

&emsp;&emsp;看了木盒一眼，孟浩想到了師尊丹鬼，這木盒，正是師尊所送，可讓自己鎮壓彼岸花，突破壁障，甚至增加壽元之物。

&emsp;&emsp;這些年來，孟浩始終沒有吞下，此刻，他不在猶豫與遲疑，取出丹藥，複製之後，一口吞下，盤膝打坐，隨着丹藥的融化，他的修爲更爲穩固，同樣旺盛的生機，大量的滋生出來，融入六色元嬰內，使得孟浩的壽元立刻得到了補充。

&emsp;&emsp;片刻後，當丹藥徹底被孟浩吸收後，他再次複製吞下，直至過去了數日，當他從入定中睜開雙眼時，他的目中露出驚人之芒，他的生機已恢復到了半甲子左右。

&emsp;&emsp;儲物袋的靈石，已經空空，且丹藥那裡，孟浩這幾天吞下了不少，實際增加近乎千年，不過效果越來越淡，到了最後，已經無效，這種增加壽元的丹藥，本就是如此。

&emsp;&emsp;畢竟，歲不過千，這是規則變化，凡力不可抗！

&emsp;&emsp;“看似半甲子的歲月，可實際上，平日裡，我完全可以六色元嬰散開，關鍵時刻，可按照情況融合，這樣，就可解決壽元的問題。”孟浩不在乎這件事，所以他之前纔有感慨，若有第七元嬰，就更好了。

&emsp;&emsp;孟浩站起了身，在他起身的一刻，他的身體傳出咔咔之聲，整個人竟增高了三頭之多，高大的身體，他的肩膀更寬，他的身體更爲修長。

&emsp;&emsp;全身沒有膨脹的肌肉，但卻更爲結實，但每一寸血肉內，都蘊含了驚人的力量，青筋鼓起時，每一次心跳，都有血液剎那涌向全身。

&emsp;&emsp;他的肉身，也同樣在這六色元嬰下，得到了前所未有的強悍。

&emsp;&emsp;此刻的他，如同邪異一般，充滿了一股難言的氣魄與吸引力，近乎超凡脫俗，前所未有的強大。

&emsp;&emsp;而他的右手，此刻傳出啪啪之聲，孟浩低頭一眼，右手上，他戴了很多年的那隻薄如蟬翼，透明的方家手套，此刻在他握拳之下，直接破碎開來。

&emsp;&emsp;他的握拳之力，早已超越了這手套。

&emsp;&emsp;默默的將這殘破的手套取下，孟浩將其收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“那麼，這也可以作爲我的一種神通，六命嬰變！”

&emsp;&emsp;“正常的狀態，我顯露出的，只是第一命之力！”孟浩雙眼一閃，體內六色元嬰瞬間一震，出現重疊，也就是幾個呼吸的時間，直接衝歸一的狀態裡散開，化作了六個元嬰，盤膝在孟浩的丹田內，各自修行，各自打坐。

&emsp;&emsp;而孟浩的氣息，也瞬間跌落下來，直至保持在了一個元嬰的後期巔峰修爲時，他的身體，也在這一刻改變，不再是高大，而是恢復到了曾經的高度，充滿了力量的血肉，也在這一瞬，恢復如常，整個人看起來，再次如當年般，充滿了書生的氣息。

&emsp;&emsp;觀察了一下身體與修爲後，確定了這個方法，可解決壽元的問題，孟浩這才擡頭，看着上方的紫海，他不需要散開神識，整個紫海就是他的眼，能看到此刻的海面的天空，風雷滾滾，閃電呼嘯，劫雲瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，剎那間四周傳出砰砰巨響，一個巨大的紫海漩渦，瞬間在孟浩四周出現，呼嘯旋轉時，他的身體化作一道長虹，從這紫海海底的深處，向着海面，疾馳而去。

&emsp;&emsp;所過之處，紫海漩渦越發龐大，已影響到了海面，掀起了滔天大浪，如整個紫海在仰天長嘯，歡呼孟浩的崛起！

&emsp;&emsp;這是孟浩自踏入海底，在消失了一百多年後，第一次……重現天地間！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;紫海一聲巨響轟鳴，大浪橫掃八方，孟浩的身影，踏着紫海，站在了海面上，擡起頭，看向了蒼穹劫雲。

&emsp;&emsp;無盡閃電轟隆，天劫似也發現了孟浩，立刻傳出驚天動地的巨響，彷彿在向孟浩咆哮。

&emsp;&emsp;“天劫……久違了。”孟浩神色平靜，淡淡開口。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;請兄弟姐妹，月票清倉！
