<title>《我欲封天》▷ 第311章 這纔是修士！</title>
&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，在看到四周霧氣翻滾的剎那，他就立刻咬破舌尖，噴出一口鮮血，這口鮮血在他面前瞬間揮發後，成爲了血霧，猛然間纏繞在了孟浩的腳下。

&emsp;&emsp;使得他的速度，在這一瞬，暴增數倍，近乎於瞬移般，直接出現在了五里外，那正在不斷縮小的仙人屍體上。

&emsp;&emsp;出現在屍體上的剎那，孟浩噴出一大口鮮血，黑色的頭髮，此刻有一些直接成爲了白色，他之前用的術法，是血仙傳承中一些駁雜的禁術之一，此術結丹修士可以展開，能在一瞬，換來遠遠超出自身的極限速度。

&emsp;&emsp;雖說不是瞬移，可在短距離，與瞬移相差已然不多，而瞬移本是元嬰修士纔可擁有的神通，結丹修士以此密術展開，一生所用，不可超過三次。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩身體消失的剎那，他之前所在的位置，虛空瞬間坍塌，這種坍塌，直接就如粉碎了一片虛無，若非是孟浩果斷的展開禁術，那麼憑着他的本事，就算是再快，也都無法避開絲毫。

&emsp;&emsp;必死無疑！

&emsp;&emsp;而此地的禁止傳送，禁制一切傳送，可孟浩的禁術，卻並非瞬移，而是爆發了極致的速度，此刻噴出的鮮血，已代表他的五臟六腑，受了創，甚至他的雙腿，也在這一刻發出咔咔之聲。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，但他卻沒有半點遲疑，目中紫光剎那瀰漫瞳孔，以生機壽元，來換取傷勢的恢復。

&emsp;&emsp;可以說，從結丹開始。孟浩的壽元隨之增加。按照正常來說。他是可以活到四百歲左右，但如今已耗費一些。

&emsp;&emsp;這種代價，使得孟浩此刻雖說看起來還是青年，可蒼白的面色，是紫瞳術也無法恢復的黯淡。

&emsp;&emsp;“終究，還是來了。”孟浩的四周，那十多個季李兩家的元嬰修士，以此刻被壓制後的結丹大圓滿。向着孟浩這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;方纔孟浩的避開，讓這些老者一個個雙目閃動，以孟浩的修爲，可以避開方纔的必死局面，即便是他們，也都有些詫異。

&emsp;&emsp;至於韓貝楚玉嫣等人，也都是在遠處看到這一幕後，心神震動。

&emsp;&emsp;而許清，則是雙手死死的握住，咬着下脣。面色蒼白的看着孟浩，有心一起出手。可孟浩在喘息時似隨意看來的目光，卻是帶着嚴厲的制止。

&emsp;&emsp;“不要讓我的一番心血，白白浪費。”這是孟浩要對許清說的，許清能在這目光裡看出，她的身體顫抖，她的眼睛中帶着淚水。

&emsp;&emsp;“倒是小看了你這個小輩，難怪可以殺我李家道子，不過，今日你這小輩逃不掉，殺人者償命！”李家一位老者，前行時盯着孟浩，冷笑開口。

&emsp;&emsp;“廢話真多！”孟浩右手一拍儲物袋，血色面具直接出現，被他毫不遲疑的，將血色面具直接帶在了臉上，在這血色面具與他面孔融合的剎那，隨着血煞氣息的散開，所有看到之人，都一個個心神震撼。

&emsp;&emsp;陳凡等人還好一些，雖說震撼，雖說被這血煞的氣息籠罩，可只是面色蒼白的退後一些，但那季李兩家的老者，卻是在這一瞬，面色齊齊一變。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，一身青袍被血光映成了血色，如同血袍在身，除了雙眼外沒有其他五官的白色面具，與那目中的赤紅，勾勒出了一副，此地元嬰修士各自都在家族的典籍裡，看到過的畫面。

&emsp;&emsp;太厄一族，當年血仙！

&emsp;&emsp;在樣子上，一模一樣！

&emsp;&emsp;強烈的殺機，滔天的煞氣，這一切的一切，形成了此刻孟浩頭頂，大量噴發的濃郁紅色丹氣，丹氣翻滾，向着四周擴散時，孟浩腳下的仙人屍體，已縮小的只剩下了十多丈大小。

&emsp;&emsp;“自不量力！”剎那間，四周的十多個季李兩家老者，已急速而來，有一人速度最快，正是季家八老之一，他眼中殺機強烈，已下定決心，要親手滅殺孟浩，以此來保自身之命，此刻絲毫沒有因爲孟浩是小輩而有所擔心以大欺小的難聽名聲，殺機滔天，瞬間就超出了所有人，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“給老夫死！！”這季家老者，聲音陰冷，傳出時右手已然擡起，他速度之快，若是換了平時，孟浩看不清身影，可如今在他目中看去，雖說還是模糊，但也能隱隱看到痕跡。

&emsp;&emsp;越來越近！

&emsp;&emsp;“無面！”孟浩眼睛紅了，右手一揮，一頭長髮此刻又有一部分成爲了白色，可這白色偏偏在那血光中，看起來就是紅色！

&emsp;&emsp;他身後的丹氣，更是強烈的翻滾，直接就形成了一張巨大的面孔，左目妖異，而孟浩則是存在於右目中，隨着這龐大的面孔，直接飛起，向着來臨的這季家老者，直接轟去。

&emsp;&emsp;以死爲戰，置之於死地，只爲爭取那一線生機。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那，驚動了天地，震動了八方，傳遍了四周所有黑霧範圍，就連外界的盆地，在這一刻，都清晰聽到。

&emsp;&emsp;青羅宗的紫羅老祖，雙眼一閃，他身後的青羅宗斬靈老祖，也是目光閃動，二人瞬間飛起，就要衝向黑霧內，可突然地，紫運宗的那兩位斬靈老祖，身體剎那消失，出現時，已在了青羅宗二人身前。

&emsp;&emsp;“在進一步，休怪老夫殺人！”紫運宗的斬靈老祖，陰沉的開口，眼中露出強烈的殺機與憤怒。

&emsp;&emsp;此刻在黑霧內，隨着轟鳴的傳出，孟浩身體外形成的龐大面孔直接粉碎崩潰，他噴出鮮血，全身骨頭瞬間碎裂大半，更有無數傷口撕開，鮮血溢出，使得他的衣衫，不再是被血光映成了紅色，而是直接被他自己的鮮血，染成了紅色，成爲了真正的血袍！

&emsp;&emsp;他的身體倒卷，直接落在了仙人的屍體上時，顫抖中孟浩咬牙站穩，此刻的他，如同是當年在靠山宗內，面對王騰飛時，他的執着，他的絕強，他的強者之心，在這一瞬，哪怕身體崩潰，此心永不滅！

&emsp;&emsp;他目中的紅芒黯淡，鮮血順着面具滴落，他腳下的仙人屍體，此刻已縮小的只有五丈大小。

&emsp;&emsp;至於那季家的老者，則是全身一震，面色變化了一下，但卻沒有受傷，可看向孟浩的目光，卻都出現了凝重，方纔的一擊，儘管是結丹大圓滿之力，但他是元嬰修士，那一擊足以滅殺任何一個結丹大圓滿，可孟浩這裡……竟沒死！

&emsp;&emsp;瞬間，這老者眼中殺機強烈，同時又起了貪婪。

&emsp;&emsp;他清楚的知道，孟浩的修爲只是結丹初期，可一個結丹初期能做到方纔的氣勢，一切……都是因爲那血色面具！

&emsp;&emsp;不僅是他明悟此事，他身邊的其他人，也都一個個目光閃動，齊齊衝向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩那一擊，自身重傷，但以他的修爲，能在一個修爲被壓制到了結丹後期的元嬰修士手中不死，本身就已經說明了這血色面具的強悍。

&emsp;&emsp;可以說，戴上了面具的孟浩，與沒有戴面具的他，在實力上，完全不同。

&emsp;&emsp;但……就算是這樣，孟浩依舊不敵，此刻身體搖搖欲墜，彷彿油盡燈枯，面具下外人看不到的面孔，已經蒼白的開始出現了皺紋，可他的雙眼，卻是帶着一抹瘋狂，散發紅中帶紫的光芒。

&emsp;&emsp;他再次不惜消耗壽元，恢復傷勢。

&emsp;&emsp;眼看四周的十多個修士來臨，孟浩忽然仰天大笑，那笑容帶着傲然，帶着一股永不低頭的倔強。

&emsp;&emsp;他是丹鼎大師，他是封妖第九代傳人，他是方木，他是……孟浩！

&emsp;&emsp;他本是書生，走到了今天，以結丹初期修爲，對抗十多個本是元嬰修爲的強者，即便是因此地特殊的壓制，即便是因血色面具的妖孽，可放眼整個南域，放眼南域數千年，能做到這一點的，只有他一人！

&emsp;&emsp;所以，孟浩大笑，那笑容裡帶着無悔，帶着一股豪情，更帶着一股滔天的執着！

&emsp;&emsp;他的傷勢正在以生機來恢復，面具下的面孔，正在快速的蒼老，他的頭髮，已完全成爲了白色，可在外人看去，於赤光中，這已不是一頭白髮，而是成爲了紅髮！

&emsp;&emsp;這一幕的身影，形成了強烈的印象，直接烙印在了四周的南域各宗天驕目中，這些從崩潰的世界傳送回來的各宗天驕，他們在這一剎那，腦海中孟浩的身影，如同成爲了永恆，幾百年，上千年，哪怕是一生，他們都無法忘記。

&emsp;&emsp;因爲這個身影，已經成爲了他們這一代，當之無愧的如日中天，這一代人，再沒有任何一位，可以去超越眼前的孟浩，這是他們所有人的共識。

&emsp;&emsp;什麼天驕，什麼道子，與如今這帶着面具，一頭紅髮，面對十多個元嬰修士，仰天大笑的孟浩比較，他們……如同螻蟻！

&emsp;&emsp;“這……纔是修士！”不知是誰喃喃開口，這句話剎那間，成爲了此地衆天驕，心神內的共鳴！

&emsp;&emsp;--

&emsp;&emsp;修士，當有屹立天地之豪情，修士，當有血戰絕不低頭的執着，這纔是修士，是耳根心目中的修士，一身血袍，一頭白髮，一個人面對羣雄，不管遇到多麼大的兇險，不管遇到多麼難走的艱路，都要咬牙走下去，都要仰天大笑！去創造一個神話！

&emsp;&emsp;這，就是我心目中的修士！以此修士之心，求7月月票！我想知道，這樣的修士，他值兄弟姐妹，投幾張月票！
