
<title>《我欲封天》▷ 第1470章 銅鏡碎片！</title>

&emsp;&emsp;可在孟浩的目中，他的四周有鬼魂海，那無邊無際的鬼魂，帶着執着，帶着狂熱，帶着崇敬之意，環繞他的四周，他如同一個帝王，正帶着千軍萬馬，馳騁天地。

&emsp;&emsp;而且在他的四周，時刻都有鬼魂從八方呼嘯而來，加入到這大軍內，到了最後，鬼魂海鋪天蓋地，橫掃八方，形成的冰封寒氣，似乎可以將天空封住，將大地冰凍。

&emsp;&emsp;氣勢如虹，勢如破竹般轟轟前行，掠過了這第二重大陸的中心，向着通往第三重大陸的邊緣區域，疾馳而去。

&emsp;&emsp;速度越來越快，大地的冰封更是如影隨形，所過之處，一切如沉入隆冬。

&emsp;&emsp;孟浩身後，白霧塵仙內心震動，若有可能，她也不願在這裡招惹如日中天的孟浩，可顯然孟浩的目標與她這裡近乎一致，這就讓白霧塵仙，不得不去追擊，不得不出手阻止，那是她回家的希望，她不允許任何人來爭奪。

&emsp;&emsp;她的目中殺機瀰漫，速度更快，在她身後，掌教老者、沙九東還有金袍少年，三人一樣速度飛快，他們望着前方的白霧塵以及遠處的孟浩，目中都有沉吟之意。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，如有雷霆降臨，孟浩在那無窮的鬼魂海的捲動下，橫渡整個大陸，出現在了第二重大陸的邊緣，沒有任何停頓，鬼魂海內無數鬼魂，發出尖銳嘶吼，卷着孟浩，衝上虛無，直奔第三重大陸。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩這裡隨着鬼魂海飛出後不久，白霧塵剎那來臨，她銀牙一咬，一樣沒有停頓，一晃之下，身體直接化作霧氣，瞬間模糊，直接飛躍。

&emsp;&emsp;在她身後，掌教三人微微一頓，也都各自展開神通，疾馳而去，他們此刻豈能看不出來，無論是孟浩還是白霧塵，這二人的目標都是第三重大陸。

&emsp;&emsp;到底是爲了什麼，讓這二人如此執着，此事讓掌教三人內心不解，白霧塵還好說一些，可孟浩這裡，畢竟不是真正的第九至尊，而且只來過一次，這麼看來，顯然是當年第一次衆人來到這裡時，孟浩有了額外的發現。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩在最前方，速度更快，隨着鬼魂海，穿梭虛無後，直接出現在了第三重大陸上，他知道身後白霧塵等人在追擊，此刻冷哼一聲，沒有去理會，身體一晃，帶着鬼魂海直奔他當初所看到的地方，疾馳而去。

&emsp;&emsp;隨着孟浩踏入第三重大陸，尤其是當他飛去一個方向時，隨之而來的白霧塵，這女子雙眼驀然收縮，她此刻通過孟浩所去的方位，就可以徹底確定對方所圖，與自己完全一致！

&emsp;&emsp;“該死！”白霧塵眼中殺機閃耀，狠狠的一咬牙，不惜耗費壽元，猛的咬破舌尖噴出一口鮮血，身體砰的一聲化作霧氣，與這鮮血融合後，成爲了一片血霧，速度一下子暴增起來，更掀起了無窮煞氣。

&emsp;&emsp;剎那間，就拉近了與孟浩之間的距離，一個挪移之後，居然出現在了孟浩的前方，血霧收縮，化作身影后，她眼中已有紅芒，右手擡起向着孟浩一按。

&emsp;&emsp;“回去！”白霧塵聲音冰寒，開口的同時，她全部修爲爆發，驚天動地，融入這一掌之內，使得她的身前，形成了一隻霧氣組成的大手，這大手轟鳴間向着孟浩這裡轟轟而來。

&emsp;&emsp;孟浩目中冰寒，他此刻也已看出了端倪，這白霧塵的種種表現，似乎知曉自己的目的。

&emsp;&emsp;“如此看來，此女此番進入這冥宮的目標，與我一樣？”孟浩想到這裡，眼看那霧氣大手臨近，冷哼一聲，毫不閃躲，繼續前行，而他四周的那些鬼魂，則是發出淒厲嘶吼，轟鳴間，無數鬼魂衝出，直奔那霧氣大手而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，因這些鬼魂外人看不到，所以只能看到那霧氣大手，還沒等靠近孟浩，就立刻自行的崩潰爆開，直接潰散，而白霧塵仙這裡，面色剎那一變，身體倒退，立刻化作霧氣，瞬間消散，避開了來自鬼魂海的瘋狂衝殺。

&emsp;&emsp;“再阻攔本尊，我哪怕付出一些代價，也要殺了你。”孟浩側頭，看向不遠處的虛無，聲音內帶着殺機，轉身一晃，隨着鬼魂海呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他不是不想殺這白霧塵，只是此女的功法詭異還要在金袍少年金雲山之上，而且孟浩在這女子身上，還感受到了一絲危機感。

&emsp;&emsp;使得他除非是萬不得已，否則的話不願彼此逼迫太甚。

&emsp;&emsp;孟浩走後，他之前所看的那片虛無，霧氣出現凝聚成了女子的身影，正是白霧塵仙，她面色蒼白，神色內帶着不甘心，可卻沒有辦法。

&emsp;&emsp;她感受到了在此地的孟浩，那種近乎無敵之意的強悍，甚至都不需要對方出手，他四周的那些鬼魂，就可以將自己這裡滅殺。

&emsp;&emsp;“我準備了這麼多年，等了這麼久，終於等到了這一次的機會，那第二枚鏡片，必定屬於我，任何人與我爭奪，我都讓其形神俱滅！”白霧塵眼中露出瘋狂，她呼吸急促，驀然轉頭時，看到了臨近的掌教三人。

&emsp;&emsp;看着三人，白霧塵忽然雙眼一閃，雙脣微動，同時對這三人，傳出了三句不同的話語。

&emsp;&emsp;“此言可真！！”

&emsp;&emsp;“你說什麼？！”

&emsp;&emsp;“你真有那樣物品！！”回答白霧塵仙的，是掌教三人不同的話語，第一句話，來自掌教，他呼吸一下子急促起來，目中露出強烈的光芒，死死的盯着白霧塵仙。

&emsp;&emsp;第二句話是沙九東說出，他此刻身體一震，整個人好似變的陌生了一些，望着白霧塵仙，儘管他在隱藏情緒，可那目中的血絲，清晰的將他心底的震撼表露出來。

&emsp;&emsp;至於第三句話，自然是金袍少年，他呼吸急促，此刻神色內有無法置信。

&emsp;&emsp;“白某所說是否真實，你們立刻就知。”白霧塵仙右手擡起，三枚玉簡瞬間飛出，記錄三道不同的信息，飛向掌教三人。

&emsp;&emsp;掌教老者一把接住玉簡，仔細看了後，面色陰晴不定，好半晌才倒吸口氣，目中有些掙扎，可當他看到手中玉簡時，這掙扎慢慢消散，取而代之的則是陰沉。

&emsp;&emsp;至於沙九東，此刻也看完了手中的玉簡，沉默不語，可他目中的血絲，卻是更多了一些，隱隱露出一抹狂喜，呼吸越發急促。

&emsp;&emsp;還有金袍少年，他死死的捏住手中的玉簡，額頭青筋鼓起。

&emsp;&emsp;“三位道友，還請助我一臂之力，至於他召喚的那些無窮鬼魂，白某有辦法，可讓那些鬼魂，消散一個時辰。”白霧塵看着三人，她不相信這三位不動心，爲了那枚鏡片，她用了太多的時間去準備，甚至很多時候不惜代價，眼前這三位，她拿出了足以讓他們動心到了極致的條件，原本是爲了這三人與她爭奪鏡片時，她要拋出的條件。

&emsp;&emsp;Wωω•ttκǎ n•co

&emsp;&emsp;可如今，孟浩的出現，使得她不得不提前將這些條件送出。

&emsp;&emsp;說完，白霧塵再次一拜，轉身不等這三人的答案，她有信心與把握，這三人，一定會同意，此刻一晃，再次追向孟浩。

&emsp;&emsp;在她走後不久，沙九東是第一個飛出之人，他眼中血絲瀰漫，有殺意在他身上瀰漫，越來越強烈。

&emsp;&emsp;第二個是金袍少年，他始終青筋鼓起，面無表情，一瞬追出。

&emsp;&emsp;最後一個纔是掌教老者，他深吸口氣，目中的光芒黯了下來，可神色卻冰寒陰冷，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“孟道友，對不住了……”他話語一出，身體轟的一聲，氣勢滔天，疾馳而去。

&emsp;&emsp;就在這三人飛出，隨着白霧塵追向孟浩的同時，孟浩這裡已在這第三重大陸上，看到了他當初離去時，遙遙一望，看到了區域。

&emsp;&emsp;這裡是一片沙漠，有風吹過，黃沙漫天，臨近此地後，孟浩深吸口氣，雙手擡起向外一揮，傳出神念。

&emsp;&emsp;立刻他四周的無窮鬼魂，立刻齊齊停頓下來，擴散八方，將這四周完全的封鎖後，孟浩神色內露出激動之意，更有強烈的期待。

&emsp;&emsp;他右手擡起，向着下方沙漠一按，大地轟鳴，持續的震動中，所有的沙土都向着四周快速的蠕動，漸漸地凝聚在了一起，赫然形成了一座沙土之山。

&emsp;&emsp;而隨着沙土山的形成，這片沙漠肉眼可見的縮小，那沙土山越來越高，當其直衝雲霄時，沙漠不見了。

&emsp;&emsp;出現在孟浩面前的，是一片被埋葬在沙漠下的廢墟，而在這廢墟的中心，那裡似乎有一片湖泊！

&emsp;&emsp;乍一看時湖泊，可仔細一看，那不是湖泊，那是一面……不規則的鏡片，因其太大，因其反光，所以看起來如同湖泊。

&emsp;&emsp;在看到這鏡子的瞬間，孟浩心臟怦怦加速跳動，他想到了鸚鵡，想到了銅鏡，想到了很多很多往事，此刻深吸口氣，右手驀然擡起，向着那鏡子遙遙一抓——

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，我們相約今夜……12點！

&emsp;&emsp;我現在吃口飯，就準備繼續碼字去啦，12點，我們再相見~~~
