<title>《我欲封天》▷ 第995章 季家出手！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;ps：看《我欲封天》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注起點公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaoshuo即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;在這衆人眼中的季陰走出的剎那，一股道境波動，轟然間在她身上爆發出來，那是本源的氣息，那是讓星空轟鳴的至高波動！

&emsp;&emsp;在這波動迴盪開來的瞬間，凡冬兒等人面色全部大變，他們露出震撼的神情，無論是誰，都沒有想到，季陰……不是真正的季陰！

&emsp;&emsp;這一點，就算是方家地祖，就算是孟浩，都無人能看出端倪！

&emsp;&emsp;無聲無息間，這麼一個道境強者，就出現在了東勝星外，這一幕，同樣讓第九山海的所有宗門家族，全部心驚。

&emsp;&emsp;“讓我等都沒有察覺，只有……季家五位道境大能中的……季秀芳！”

&emsp;&emsp;“好一個季家……”這些第九山海道境老祖喃喃時，東勝星外，方家地祖面色陰冷，盯着阻擋在自己面前的季陰，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“季秀芳！！”

&emsp;&emsp;一聲輕笑，從季陰口中傳出，她的身上，原本無盡的因果，全部消散，露出了一張中年女子的面孔。

&emsp;&emsp;“方守道，好久不見，有我在，你過不去。”這～＄，ww＠w.女子，正是方家地祖口中的季秀芳！！

&emsp;&emsp;方家地祖沉默，眼中殺機一閃，前行時，與季秀芳，直接就在這星空中，戰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，星空粉碎。道境大戰。撼動山海。

&emsp;&emsp;幾乎在二人出手的瞬間。東勝星外的那層封印光幕的四周，赫然出現了三個身影，這三個身影，每一股都散發出道境波動，三人盤膝坐下，身體轟鳴間，散出全部修爲，赫然使得這封印。強悍到了極致。

&emsp;&emsp;使之可以徹徹底底，將東勝星，完全封印在內。

&emsp;&emsp;第九山海各宗家族的修士，親眼目睹這一幕，一個個內心掀起滔天大浪，翻江倒海。

&emsp;&emsp;這一切，無不表明……方家的劇變，與季家有關！！且季家已表明了態度，對於這一戰，季家……勢在必得！

&emsp;&emsp;第九山海譁然。可那些各宗家族的道境老祖，卻是一個個內心升起了寒意。這寒意，來自於方家的大亂，來自於季秀芳的出現，來自於封印外的那三個道境大能現身後所代表的含義。

&emsp;&emsp;在這之前，他們無人察覺到季陰的不同，忽略了她是唯一一個，來到這裡後，沒有與孟浩一戰之人。

&emsp;&emsp;可偏偏，回想之前，一切又是那麼的順其自然，但若是沒有季秀芳，方家的亂，只要方守道出現，就會瞬間解決。

&emsp;&emsp;想到這裡，所有道境老祖，寒氣都更濃。

&emsp;&emsp;“季家……出手了，對付方家，出動了四位道境，季家，不算那與天同壽，已不在是修士的季主外，一共也就五人道境而已！”

&emsp;&emsp;“以因果道爲主的季家，他們已很久沒有出手，傳聞中，季家出手，往往都會提前一步！”

&emsp;&emsp;“提前一步……如方家的那六位古境強者，季家就提前佈局，讓他們內鬥無法參與，如方守道，他們就提前佈局了這季秀芳！”

&emsp;&emsp;“那麼，他們如今又出現了三位道境大能，去佈置這個封印，又是爲了什麼？”這些道境老祖沉吟時，忽然都神色一動，猛的看向三大道門。

&emsp;&emsp;就在這時，三大道門，全部傳出了滔天波動，有轟鳴迴盪，更有身影飛出，似要出動！

&emsp;&emsp;三大道門，要參與進來！

&emsp;&emsp;顯然他們不是幫助季家，他們是要……阻止季家滅方家！

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都忽然明白，東勝星外的封印，它的目的，赫然是阻止三大道門，而同樣的，因無人可以進去，那麼季秀芳的作用，將無窮大！

&emsp;&emsp;可就在三大道門氣勢崛起，要出手的剎那，突然的，三大道門內，不知爲何，猛然間氣勢消失，那些飛出的身影，居然一個個立刻衝回宗門。

&emsp;&emsp;這一幕，外人看不道，可那些道境老祖，卻是一個個神色再變，齊齊看去。

&emsp;&emsp;很快的，他們就一個個雙目收縮，腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;九海神界，那些準備去東勝星救助的身影，幾乎剛剛衝出，立刻宗門內，就有近乎一成的弟子，突然爆發，居然……叛變！

&emsp;&emsp;甚至還有宗門長老參與，使得九海神界頓時混亂。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，太行劍宗內也出現了，還有仙古道場，一樣如此，極爲突然的，就出現了內亂，彷彿是隱藏了多年，這一刻爲了某個目的，全部爆發。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在三大道門內傳出，這只是小波的內亂，無法持續太久，也不可能翻天，但它的作用……卻是拖延時間！

&emsp;&emsp;拖延了三大道門，要去救助東勝星的時間！

&emsp;&emsp;再加上封印在，這時間的拖延，極爲致命。

&emsp;&emsp;還有一個隱藏的作用，那是警告！

&emsp;&emsp;第九山海各宗道境老祖，每個人都內心寒氣更濃。

&emsp;&emsp;“方家……要覆滅了！可我至今還是覺得不可思議，如此家族，怎麼會就這麼的覆滅？”

&emsp;&emsp;“季家不會輕易出手，可一旦出手……就是雷霆一擊！這是方家的一劫……恐怕季家的佈局，還沒有完全顯露。”

&emsp;&emsp;“能讓季家不惜暴露三大道門內的暗藏之力，不惜代價的覆滅方家……到底，是爲了什麼？”那些各宗道境老祖，一個個沉默，目光微微閃動，也有怒意瀰漫，他們怒的，是季家的佈局，也利用了他們各自宗門內的天驕。

&emsp;&emsp;畢竟此刻的東勝星外，各宗天驕都在！

&emsp;&emsp;不過雖然有怒，但這些道境老祖存活了太久，他們明白季家就算再強大，也不會與所有第九山宗門家族爲敵。各宗的天驕。只要不是自己去尋死。不會有礙，此戰結束後，就會出來。

&emsp;&emsp;方家祖宅，淒厲的慘叫還在傳出，所有族人之間的廝殺，使得地面鮮血瀰漫，每時每刻，都有方家族人死亡。

&emsp;&emsp;這種內亂。讓東勝星除了方家外，一片死寂。

&emsp;&emsp;屋舍坍塌，閣樓崩潰，大地轟鳴時，孟浩在半空，看着眼前這一切，他的雙眼立刻紅了，哪怕他對家族沒有太多的歸屬感，可看着族人被殺，看着方西那裡正有危機。他的煞氣，轟然爆發。

&emsp;&emsp;一拍儲物袋。立刻孟浩的手中雷鼎出現，雷光遊走時，孟浩身影瞬間消失，與方西身邊的一個族人，立刻換了位置。

&emsp;&emsp;在換位瞬間，正是方西危機，被同是嫡系的族人，一指快要落在眉心的一刻，孟浩沒有半點遲疑，向前一步邁去，大袖一甩。

&emsp;&emsp;轟鳴間，他體內一百二十三條仙脈，齊齊爆發，形成了一股恐怖之力，直接將那要擊殺方西的族人，卷着鮮血噴出，身體轟的一聲，直接四分五裂。

&emsp;&emsp;方西慘笑，他看着四周，一股深深的無力感，浮現心頭。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，看了方西一眼，目中露出果斷，開始召喚兵俑降臨，哪怕他能猜到，這一次的家族叛亂，必定有外勢力參與，否則的話，不可能家族內的老祖級別的強者，至今還沒有出現。

&emsp;&emsp;他不知道祖宅地下的戰爭，也不知道外界星空的道境之戰，可這些不妨礙孟浩去判斷，家族……出了大事！

&emsp;&emsp;可就當他召喚兵俑時，卻感受到了真真的阻力，似有無形之力籠罩東勝星，使得祖地的開啓，很是緩慢，兵俑無法立刻降臨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，一邊持續的召喚兵俑，一邊轉身時，殺向人羣內，他不找古境強者，只對仙境下手，出手就是雷霆一擊，三十三天降臨，仙境至尊的氣勢爆發，所過之處，但凡是仙境的叛族者，全部都在淒厲的慘叫中，形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩如一尊殺仙，轟轟而去，右手擡起一指，一個七境仙的族人眉心爆開，孟浩驀然轉身，向着身後冷眼目光一掃，立刻他身後殺來的二人，心神轟鳴，如被攝魂，還沒等反應過來，孟浩從他們身邊走過，頭顱飛起。

&emsp;&emsp;方雲易複雜的望着從自己身邊走過，斬殺與自己對戰的族人，救了自己一命的孟浩，他的內心苦澀。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，殺戮無盡。

&emsp;&emsp;殺人，孟浩擅長，他當年在南天星上，殺的太多太多。

&emsp;&emsp;尤其是這樣的混戰，他更是早就習慣，雷鼎一閃，轟鳴間，他身體消失，一個叛變的族人出現在他的位置上，承受了追殺孟浩而來的五個古境強者，聯手的必殺一擊。

&emsp;&emsp;有雷鼎在，孟浩與混戰中，很難被人鎖定，短短的時間內，死在他手中的叛變族人，就已數十。

&emsp;&emsp;這是他第一次在家族中，爆發出兇殘的一面，使得這一刻，四周的族人在看向孟浩時，都有震撼。

&emsp;&emsp;更不用說此刻的第九山海那些各宗修士，哪怕有封印，可各自的宗門依舊有辦法讓人看到方家的一幕，季家對此沒有去阻止，他們倒是希望別人看到方家的悽慘，以此威懾。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，一聲轟鳴巨響，從方衛落下的山中傳出，隨着聲音的迴盪，躺在那裡，四周瀰漫恐怖波動過的方衛，他的雙眼內，瞳孔恢復。

&emsp;&emsp;恐怖的波動消失，他緩緩的從坍塌的碎石內站起，在起身的剎那，他仰天大笑，笑聲迴盪，傳遍八方。

&emsp;&emsp;“這具分身，很好，很好……年輕的感覺，真好……雖然很弱，發揮不出古境實力，可……潛力之大，日後融化，成爲我的本尊後，古境巔峰，將不是我的終點！”

&emsp;&emsp;“方衛，作爲老夫的血脈後人，你付出了身軀，那麼我也幫你完成一個遺願好了。”這一刻的方衛，身上散出詭異的波動，他身體飛起，一眼就看到了祖宅人羣內，廝殺而過的孟浩。

&emsp;&emsp;殺機一閃，邁步間，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;孟浩也在這一刻，感受到了強烈的危機，猛的擡頭，與方衛的目光對望。

&emsp;&emsp;或者說，是與第六祖的分身，目光對望！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，晚上12點，約麼？有個小小渴望，希望今晚，月票能超過4000。（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaoshuo即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注ddxiaoshuo微信公衆號！）
