
<title>《我欲封天》▷ 第1171章 我是孟浩！</title>

&emsp;&emsp;隨着老者的到來，他揮手間，頓時身後的數十人，全部散開，化作一道道長虹，立刻橫掃整個島嶼，去搜尋查證。

&emsp;&emsp;而這老者，則是神識擴散，試圖去尋找，但卻一無所獲，皺眉時，他向着示警的這一女二男，三位修士問詢起來。

&emsp;&emsp;當聽到三人說，那闖入者的樣子，與聖祖一模一樣時，老者面色一變，隨後，當聽到這三人說起，對方言辭此地是他的家後，這老者倒吸口氣。

&emsp;&emsp;就在這時，立刻這老者的儲物袋內，飛出一枚玉簡，閃閃發光，他一把抓住後，神識一掃，面色驚疑不定，半晌一咬牙。

&emsp;&emsp;“找到此人了，他……他在島心祖閣！”老者身體一晃，直奔島嶼中心，更是通告下去，很快的，散開在這島嶼上的所有修士，都直奔此地而來。

&emsp;&emsp;那三個修士，也立刻跟隨，他們此刻很緊張，緊張的原因不是有人闖入這裡，而是闖入者的身份！

&emsp;&emsp;很快的，那老者就來到了島嶼的中心，剛一到來，他就看到之前以玉簡傳音告訴自己的弟子，此刻正顫抖的跪拜在那裡，此人的前方，正是祖閣。

&emsp;&emsp;這祖閣，是一間木屋，很是尋常，沒有什麼出奇之處，甚至這些年來，不少修士來此地膜拜時，內心都有好奇，不知這完全尋常的木屋，爲何能稱之爲祖閣。

&emsp;&emsp;此刻這木屋裡，孟浩背對着他們。正站在那邊，看着木屋內的一切，他的目光柔和。他看到在這木屋裡，有兩個雕像，坐在一起，相互凝望。

&emsp;&emsp;這兩個雕像都穿着紅色的長袍，那是成親時穿的衣服，彼此含笑，手拉着手。雕像有其神韻，彷彿真人。

&emsp;&emsp;一個是孟浩。一個是許清……

&emsp;&emsp;孟浩站在那邊，看着這兩個雕像，如癡了般，記憶如潮水。浮現在他的腦海中。

&emsp;&emsp;祖閣外，那老者看着孟浩的背影，僅僅是一眼，他就感受到了來自孟浩身上，那恐怖的無法形容的威壓，好在這威壓沒有散開，在這老者感覺，若是散開，那麼剎那間。此地一切，都將灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;他倒吸口氣，竟不敢開口。而是恭敬的站在那裡，不管眼前之人身份是誰，這種修爲，他就算是向阻擋，也阻擋不了，不過暗中的。他已捏碎了玉簡，讓宗門的強者。儘快趕來。

&emsp;&emsp;至於那些之前在四周搜尋的弟子，此刻也都一一來臨，都站在祖閣外，不敢說話，一個個心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“這兩個雕像，是誰雕的？”半晌後，孟浩忽然開口，聲音傳出時，老者內心顫抖，下意識的回答。

&emsp;&emsp;“是……是南域所有與聖祖相識的前輩，共同出手雕刻。”

&emsp;&emsp;“你們，是血妖宗的弟子？”孟浩轉過身，望着老者。

&emsp;&emsp;老者點了點頭，正要說話，可在看到孟浩的面孔後，他整個人如同被雷霆轟鳴，呆在那裡，不僅是他，此地所有修士，全部都呆住了。

&emsp;&emsp;幾乎下意識的，他們的目光就從孟浩身上挪開，落在了孟浩後面，他們可以看到的那尊雕像上。

&emsp;&emsp;一模一樣！！

&emsp;&emsp;只是，眼前的真人，似乎帶着一些滄桑，不如雕像所刻的年輕。

&emsp;&emsp;“您……您是……”那老者呼吸急促，喃喃開口。

&emsp;&emsp;“我是孟浩。”孟浩平靜說道。

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;“居然……是聖祖，這……這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;老者與那些弟子，全部譁然時，遠處天空，有怒吼傳出，至少有數百道長虹，轟轟而來，最前方的，是一箇中年男子，他原本一臉怒意，可臨近後，在看到孟浩的剎那，他一樣愣在那裡。

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;四周頓時譁然，孟浩沉吟，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我想一個人，在這裡住一晚，這些年，謝謝你們幫我打理此地。”孟浩說着，右手虛空一揮，立刻足有數百瓶丹藥飛出，落向衆人。

&emsp;&emsp;轉身後，孟浩走入木屋內，這屋舍的門，緩緩的關上，很快的，燈火之芒，順着木屋的紙窗，顯露在外。

&emsp;&emsp;木屋外，一片寂靜，那來臨的中年男子，帶着的數百人，此刻一個個都不敢置信，相互看了看，彼此傳音，不敢大聲說話，很快，他們就後退，盤膝坐在了四周，而一枚枚玉簡的傳音，卻是在極短的時間，就從他們這裡傳回了血妖山，又從血妖山，傳遍整個南域。

&emsp;&emsp;這一夜，對孟浩來說，是他離開了南天星後，不多的一次情感的露出，也是不多的一次平靜與安寧，他坐在這木屋裡，看着自己與許清的雕像，一直這麼看着，彷彿忘記了時間。

&emsp;&emsp;可這一夜，對整個南域而言，是一個不眠之夜，隨着疑似孟浩的身影，出現在了聖島的消息，傳遍整個南域的所有宗門與家族後，無數曾經與孟浩一起征戰的老一輩修士，全部動容。

&emsp;&emsp;多少年來，從孟浩離開後，不是沒有傳出疑似孟浩的身影出現過的事情，可這一次，似乎不一樣，血妖宗傳出的消息裡，清晰的說出，這疑似孟浩之人，修爲之高，深不可測。

&emsp;&emsp;且最重要的是，他在聖島，那麼無論他是與不是，整個南域的強者，都毫不遲疑的會立刻趕去，若真的是孟浩，他們會朝拜，若不是……那麼敢褻瀆整個南域的聖祖，就要承受來自整個南域的怒火。

&emsp;&emsp;孟浩的身份，在南域，隨着當年的那一戰，早已至高無上，被南域修士公認爲三大聖祖，另外兩人，一個是丹鬼，一個是宋家老祖。

&emsp;&emsp;當年那一戰，南域所有的巔峰強者，只剩下了他們三人，而後丹鬼成仙離去，成爲了神話傳說般的人物，而宋家老祖當年的傷勢太重，閉關不出。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，隨後又離去，但因孟浩對北地的封印，使得南域的靈氣，逐漸恢復，罪山依舊在，也就使得孟浩之名，更爲輝煌。

&emsp;&emsp;而紫運宗，還有宋家，也都因此成爲了聖地，與血妖宗並列，成爲如今南域的三大巔峰勢力，而這島嶼，也因當年那場婚禮的震撼，被整個南域的修士，定義爲聖島，以此敬念孟浩與許清。

&emsp;&emsp;這一夜，南域所有宗門，無論是當年參與那場戰爭的老一輩，還是後來出生之人，都全部飛出，直奔聖島。

&emsp;&emsp;甚至……在宋家深處，常年閉關的宋家老祖，也睜開了滄桑的眼，聽着族人對自己彙報此事後，他沉默片刻，緩緩的站起了身，帶着滄桑，帶着疲憊，走出了宋家，帶着宋家的族人，直奔聖島而去。

&emsp;&emsp;宋家老祖的出動，讓這南域更爲轟動，一夜之間，幾乎所有修士的目光與談論，都凝聚在了聖島上！

&emsp;&emsp;午夜時，宋家老祖到來聖島，他身後跟着衆多的宋家族人，其中有一箇中年女子，容顏美麗，雖然略有滄桑，可還是能看出，她在年輕的時候，必定是一個美貌的女子。

&emsp;&emsp;她正是宋佳。

&emsp;&emsp;因孟浩的原因，宋佳在整個宋族，地位很特殊，這些年來，她沒有與人結成道侶，始終一個人，默默的修行。

&emsp;&emsp;直至這一夜，當孟浩歸來的消息傳出時，她才從閉關中走出，平靜的陪伴着宋家老祖，一起到來。

&emsp;&emsp;宋家老祖的來臨，立刻讓這聖島上的修士，全部震動，齊齊拜見後，彼此散開道路，使得宋家老祖來到了那間木屋前。

&emsp;&emsp;他看着木屋紙窗上透出的燈火，昏暗的雙眼，漸漸露出了精芒，老態的身軀，慢慢如一把出鞘的寶刀，散發出凌厲的氣勢。

&emsp;&emsp;他的四周，那些此地的修士，一個個都很是緊張，紛紛看向宋家老祖。

&emsp;&emsp;“是孟老弟麼！”宋家老祖深吸口氣，驀然開口，聲音如雷霆轟鳴，傳遍八方，使得天空風雲捲動，大地隱隱顫抖，四周的湖泊，掀起無盡漣漪。

&emsp;&emsp;“宋前輩，請進。”半晌後，木屋內傳出孟浩帶着感慨的聲音，隨着聲音的傳出，木屋的門，緩緩的打開，孟浩的身影，出現在了衆人的眼中，他望着宋家老祖，神色帶着追憶，彷彿回到了當年，他們一羣人阻止北地入侵的一幕幕。

&emsp;&emsp;在看到孟浩的剎那，宋家老祖雙眼精芒強烈，他仔細的看了看後，身體微微顫抖，仰天大笑，笑容中帶着喜悅，更有故人相見的振奮。

&emsp;&emsp;邁步間，走向孟浩，踏入木屋後，這木屋的門，又緩緩的閉合。

&emsp;&emsp;“是他……”宋佳在人羣內，望着之前露出身影的孟浩，她輕聲喃喃，目中有些複雜。

&emsp;&emsp;一夜的時間，慢慢流逝，這木屋外，越來越多的修士來臨，紫運宗，血妖宗，但凡是當年與孟浩一起抵抗北地入侵的修士，都來臨了，直至這聖島內外，都是修士，甚至在聖島湖泊的邊緣，也有密密麻麻的修士環繞，每個人的目中，都帶着尊敬，如同朝聖。

&emsp;&emsp;他們知道，宋家老祖已進入了木屋，而這所代表的事情只有一個……對方，的的確確，是當年離去的聖祖孟浩！

&emsp;&emsp;這個消息，讓所有人振奮，讓所有人期待，與孟浩一起征戰沙場的修士，希望能再看一眼當年的戰友，那些沒有機會見到孟浩的，期望能一睹聖祖風采。

&emsp;&emsp;沒有人說話，保持安靜，等待門開的那一剎那。
