<title>《我欲封天》▷ 第409章 這個真的沒試過！</title>
&emsp;&emsp;“如此青木圖騰，是從烏達部傳出，莫非……烏達部，有人圖騰化嬰？”烏炎部內，立刻有數道神識，在半空相互凝聚，齊齊看向烏達部落。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在其他幾個部落內同時發生，尤其是烏兵部，更是在這一瞬，有五道長虹呼嘯而起，直奔烏達部而來。

&emsp;&emsp;儘管這五大部落一脈相連，可彼此之間也都有各自不可化解的矛盾，如對烏達部最爲厭惡的，就是這烏兵部。

&emsp;&emsp;此刻烏兵部五道長虹呼嘯間，直奔烏達部而來，剛一臨近，還沒等查看清楚，立刻一道巨大的光幕，瞬間從烏達部內轟然出現，籠罩四周，遮蓋了一切，將烏兵部之人阻擋在外。

&emsp;&emsp;“我烏達部有要事，不允許非我部落之人踏入半步，此防護光幕存在，踏入者……修爲我烏達部不念一脈之情！”烏達部族公森然的聲音迴盪，使得光幕外的烏兵部幾人面色微變，相互看了看，冷笑不語，可卻沒有再繼續踏入。

&emsp;&emsp;外界的一幕，孟浩察覺到了，可此刻的他大部分的精力都放在了烙印圖騰上，隨着他面前青木的越來越小，直至化作了一丈大小時，天地轟鳴，天空上驀然間出現了雷霆轟隆隆的呼嘯，生機的濃郁程度，使得孟浩的院子內外，已被一片瘋狂生長的草木覆蓋，甚至這片區域內，烏達部的後山，這一瞬也都被草木瀰漫。

&emsp;&emsp;就連山峰，就連烏達部的前山之地，還有這四周的山林，也都在這一瞬，草木瘋狂，這一幕，使得其他四個部落更爲震驚，甚至隨着這強悍生機的出現，隨着天空烏雲翻滾。有陣陣嘶吼，從遠處的山林內迴盪，那些嘶吼的聲音，是一隻只存在於四周的異獸，它們感受到了這裡的生機，出了貪婪之意。

&emsp;&emsp;“天方！”就在這時，一聲驚天動地的咆哮。轟然傳出，這聲音迴盪的剎那，光幕外的烏兵部幾人，面色大變，毫不遲疑的急速倒退，離去時。神色內露出幸災樂禍之意。

&emsp;&emsp;光幕內的烏達部族公，此刻面色也隨之大變，呼吸都急促了一下，猛地擡頭，看到了遠處的天空上，一片急速而來的烏雲。

&emsp;&emsp;“該死的，這隻天方獸半年前被烏神所傷。竟沒有離去，而是一隻藏在此地！！”

&emsp;&emsp;“除非是聯合其他四部，一共召喚祖先烏神，否則的話，我們不是這隻天方獸的對手！”

&emsp;&emsp;“這位孟大師的青木圖騰，竟強大到了如此程度，青木祖對他的賜圖，莫非是送出了一縷本源不成！！”

&emsp;&emsp;半空中。烏達部這四位最強者，此刻都是心神震動。

&emsp;&emsp;“族公，這天方獸是爲了孟姓客卿而來，我們無法抵抗，不如將其送出，以此緩解我……”烏達部的那位大長老，看着天空上呼嘯而來的那片烏雲。面色連續變化，立刻開口。

&emsp;&emsp;可他話語還沒等說完，立刻就被烏達部的族公，那位蒼髮老者的一聲冷哼直接打斷。

&emsp;&emsp;“此事休要再提。他是青祖選擇之人，若我們庇護不住，有何面目去膜拜青祖，況且，我烏達部雖說不是大族，可也依舊是一言九鼎，老夫之前既已開口，除非是確定不可抵抗，否則的話，絕不可失言！”

&emsp;&emsp;“護山之陣，全力開啓！”族公話語一出，右手擡起猛的一甩，立刻從他袖口內飛出一道青光，融入山峰內，剎那間，此山轟鳴，散發出陣陣青色的光芒，與四周的光幕陣法融合後，立刻環繞整個烏達部，赫然出現了一顆巨大無比的青樹！

&emsp;&emsp;此樹將烏達部籠罩在內，去對抗外界。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，他也沒想到這青木圖騰的烙印，竟如此艱難，此刻他面前的青木只有半丈，可往往孟浩修爲全部運轉，也只是讓它緩緩地一寸寸收縮而已。

&emsp;&emsp;“圖騰最後烙印時，以方寸之間爲最佳……”孟浩對於圖騰的瞭解儘管不多，可一切基礎的事情卻是知曉，此刻他眼中露出果斷，身體金光轟然爆發，左手擡起一指大地，封正術驀然展開，大地無形震動，絲絲妖氣呼嘯而來，融入孟浩體內的同時，順着孟浩的印記，一一烙印在那青木上。

&emsp;&emsp;半丈、小半丈……直至三尺，二尺……孟浩一聲低吼，咬破舌尖噴出一口鮮血，這鮮血內蘊含了妖氣，落入這青木上時，此樹猛地震動，直接化作了一尺。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，雙眼露出執着，就在這時，烏達部的陣法轟鳴一震，如被大力撞擊，滔天之聲迴盪間，孟浩立刻擡頭，看到了陣法光幕外，此刻有一片烏雲，正撞擊光幕。

&emsp;&emsp;“天方！”烏雲內，有驚天咆哮轟轟而起，使得大地震動，天空波紋扭曲，咳咳聲驟然出現時，天空的那團烏雲，再次撞擊而來。

&emsp;&emsp;烏達部族公與祭祀等人，面色大變，相繼身體震動之下，嘴角溢出鮮血，陣法是他們主持，也需他們來承擔反震之力。

&emsp;&emsp;一股屬於斬靈的恐怖威壓，在這一刻，驟然擴散，這威壓來自這片烏雲，來自其內的天方獸！

&emsp;&emsp;說時遲，那片烏雲速度之快，第二下撞擊剎那間就轟天地而起，咔咔之聲變成了崩潰的巨響，烏達部的防護陣法，那顆龐大無比的陣法之樹，在這一瞬，直接粉碎四分五裂，隨着陣法的潰散，族公四人紛紛噴出鮮血，身子各自倒退開來，面色難看。

&emsp;&emsp;半空中，那片烏雲呼嘯而來，直奔後山孟浩而去。

&emsp;&emsp;在前行的過程中，烏雲內可以看到一雙紅色的眼睛，帶着貪婪與瘋狂，更是在呼嘯時，它四周的雲層消散，露出了大量的毛髮，露出了這天方獸真正的本體。

&emsp;&emsp;那是一個巨大的球，全身毛髮旺盛，密密麻麻垂着，隨着它的前行，這些毛髮被風吹起，看起來如同尾巴，而這天方獸，好似一道長毛的流星。

&emsp;&emsp;眼看無人可以阻擋它的方向，烏達部的族公等人，只能眼睜睜的看着天方獸呼嘯而過，其他四個部落的強者，也都關注此地，看到這一幕後，都心底有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩全身金光閃耀，他面前的青木只有半尺大小，在那天方獸呼嘯而來的瞬間，孟浩右手提起，無窮無盡的妖氣從四周呼嘯而來，驀然凝聚之後，孟浩一把按向青木。

&emsp;&emsp;“給我小！”孟浩一聲低吼，凝聚了他妖氣的右手，爆發出了驚人的威壓，青木肉眼可見的，急速縮小，眨眼間，就化作了方寸之大後，在天方獸憤怒的嘶吼中，和青木樹直奔孟浩眉心，剎那烙印在內，化作了一個青術烙印。

&emsp;&emsp;木屬性圖騰！五行第一色，青色之木！

&emsp;&emsp;在這烙印形成的剎那，孟浩修爲轟然運轉，再次精進了一些，似距離元嬰，只差一絲……他的生機盎然，已到了恐怖的程度，甚至孟浩之前因生機的消耗留下的暗傷，在這一瞬全部恢復，更爲驚人的，是孟浩的樣子，在這生機的驚人之下，如被凝固在了這個歲月裡，即便是日後滄桑，也依舊可以保持如今的樣子。

&emsp;&emsp;這種恐怖的生機，更是讓孟浩的術法，在威力上也都比之前強大了不少。

&emsp;&emsp;“這證明，我選擇的五色之路，是正確的，這條路，可以讓我以另一種方式，走出只屬於我孟浩的……完美五色元嬰！”

&emsp;&emsp;孟浩猛地轉身，右手擡起，圖騰之光閃耀間，無目蠶絲驀然出現，層層環繞之下，赫然在孟浩的面前，化作了一片數丈大小的蠶絲盾。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，天方獸直接撞擊而來，在這轟鳴中，孟浩身體不斷地後退，噴出了一大口鮮血，猛地擡頭時，那隻天方獸在半空，睜大了眼，似有些詫異自己這撞擊之力，竟無法將那面蠶絲盾崩潰。

&emsp;&emsp;天方獸雙目兇光一閃，它感受到了孟浩的身上，存在了兩股波動，這兩股波動就算是它，也都感覺忌憚，可與此同時，孟浩眉心的青木印記內蘊藏的生機，對它而言，是最好的療傷之物，吸引着它的貪婪。

&emsp;&emsp;還有孟浩身上淡淡的妖氣，第它而言，更是一場瘋狂，此刻眼睛瞬間紅了，這天方獸猛地一吼，直奔孟浩轟轟而去。

&emsp;&emsp;孟浩身子快速後退，可雙眼剎那看到了這天方獸身上濃郁的毛髮後，他忽然雙眼閃動。

&emsp;&emsp;“鸚鵡，這裡有一隻你絕對沒試過的帶毛的大獸！”孟浩驀然仰天一吼，大聲的開口，聲音猛的傳出，擴散八方，滾滾而去，直接蔓延周圍山林內。

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩聲音傳出的瞬間，一聲尖銳的嘶鳴猛的從遠處傳出，這聲音的尖銳程度，讓天方獸前行的身軀一頓，露出警惕之意的同時，一道雜光，帶着驚人的速度，從遠處猛的呼嘯而來。

&emsp;&emsp;雜光內，鸚鵡雙眼冒光，興奮地渾身發抖，雙眼帶着深深的曖昧，死死的盯着天方獸全身的毛髮，它顫抖了，那是興奮的哆嗦！

&emsp;&emsp;“這個沒試過，這個真的沒試過！！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊，五爺太開心了！！”鸚鵡發狂了，速度之快，如爆發出了它的生命潛力，直奔此刻警惕，莫名心驚的天方獸衝來。

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，身子早就退後離開了老遠，他看着鸚鵡的飛來，忽然心底有了感慨。

&emsp;&emsp;“果然很多時候，一個特殊的嗜好，可以讓一切存在爆發出超越生命的潛力，它居然直接無視了這天方獸堪比斬靈的修爲……”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，求月票！！月票請投給封天，謝謝大家了
