<title>《我欲封天》▷ 第994章 族亂！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;ps：看《我欲封天》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaoshuo即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;方家，大亂！！

&emsp;&emsp;就連第九山海關注這裡的修士，也都全部愣住，這一幕，在這之前沒有絲毫徵兆，突然的……整個方家，就大亂起來！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，一道光幕，出現在了東勝星外，將整個東勝星連帶着四周的星空，都籠罩在內，如同封印！

&emsp;&emsp;將這裡，全部封印在內，若沒有允許，任何人，都出不去，進不來！

&emsp;&emsp;這封印裡，除了東勝星外，唯有那些各宗的天驕，他們還停留在星空中，此刻看着東勝星的劇變，一個個神色大變。

&emsp;&emsp;東勝星的方家，一聲聲淒厲的慘叫驀然傳出，聲音內帶着憤怒，帶着無法置信，更有震驚。

&emsp;&emsp;“你……方哲藝，你……”

&emsp;&emsp;“方海濤，你要幹什麼，我是你族叔！！”

&emsp;&emsp;“大逆不道！！你們要叛族不成！！”轟轟之聲驚天迴盪，方家祖宅內，近乎四成的長老，前一刻還在看着孟浩與方衛之戰，可下一瞬，就毫不遲疑的對身邊的同族長老，立刻出手，且出手就是最歹毒的神通⑦長⑦風⑦文⑦學，ww≡≤◆t。

&emsp;&emsp;有的方家長老，身後同族一拳轟去，整個人噴出鮮血，轉身時怒吼。

&emsp;&emsp;有的則是直接被多人聯手，還沒等反應過來，就直接全身崩潰四分五裂。頭顱飛起。帶着無法置信的目光。形神俱滅。

&emsp;&emsp;還有的，險些躲過了殺機，全身修爲爆發，顫抖中對於這些人的叛變，無法置信中，怒火滔天。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;眨眼間，方家沒有叛族的六成長老，就有大半重傷。還有一些，因根本就沒有絲毫提防，直接被斬殺！

&emsp;&emsp;鮮血，瞬間就瀰漫了祖宅大地。

&emsp;&emsp;若僅僅是長老也就罷了，一切動亂的，除了長老外，還有其他的族人，方衛那一脈的族人，幾乎全部都猙獰爆發，向着身邊的同族。轟出神通。

&emsp;&emsp;原本中立的家族幾脈，也有一些出現了叛變。在這一刻，向着身邊的族親，狠辣出手，淒厲的慘叫傳出，家族轟動，眨眼間，死亡無數！

&emsp;&emsp;方香姍嘴角溢出鮮血，身體急速後退，追殺她的，是她一個同族姐妹。

&emsp;&emsp;還有方雲易，他竟沒有叛變，此刻茫然中，看着四周的一切，他覺得世界在這一刻，都變了。

&emsp;&emsp;方西噴出鮮血，被他身邊一個嫡系族人所傷，猛的回頭，神色露悲哀與憤怒。

&emsp;&emsp;“方水，你……”

&emsp;&emsp;擊傷方西的青年，沉默不語，一晃再次出手，二人立刻大戰。

&emsp;&emsp;這一幕幕，掙扎與反抗立刻在方家每一處位置，全部出現。

&emsp;&emsp;大地顫抖，一處處閣樓坍塌，亂戰驀然展開，一時之間，地面成爲了血色，眨眼的功夫，死亡無盡。

&emsp;&emsp;天空上，十九叔與方秀山，原本孟浩的十九叔只是阻攔，可這一瞬，他眼睛紅了，大吼一聲，直接展開殺招。

&emsp;&emsp;方秀山仰天厲笑，神色瘋癲。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，幾乎在方秀山被十九叔阻擋，方衛祖父捏碎玉簡，近乎四成長老，立刻向着身邊族人出手的剎那，半空中，孟浩的身影已靠近了方衛，他的右手，已快要碰到方衛的眉心。

&emsp;&emsp;可就在這時，一股前所未有的危機，直接在孟浩腦海裡轟然爆發，這危機，不是來自方秀山，不是來自方衛的祖父，也不是來自家族的劇變，而是來自……方衛！

&emsp;&emsp;方衛的眼中，在這一刻，突然出現了掙扎，居然在雙目內，出現了四個瞳孔，每一隻眼裡，都有兩個，彷彿正在融合。

&emsp;&emsp;這一幕，外人看不到，只有孟浩能察覺，他沒有絲毫遲疑，身體猛地後退，幾乎在他後退的瞬間，他之前所在的地方，轟的一聲，整個虛無都坍塌，一股古境至少熄滅十盞魂燈的力量，從那裡散出。

&emsp;&emsp;若孟浩遲疑，晚了一息，這一刻，必定死亡。

&emsp;&emsp;與此同時，一隻手從那坍塌的虛無內伸出，一指點在了方衛的眉心上。

&emsp;&emsp;“我的分身，甦醒！”滄桑的聲音迴盪，方衛全身劇烈的顫抖，發出了一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，在半空中，他頭皮發麻，神色震撼，轉身時，他就看到了整個方家這一刻的滔天大亂。

&emsp;&emsp;在看到那無數人死亡，族人相互廝殺時，孟浩腦海嗡的一聲，這一幕……同樣讓他措手不及，心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;他目光所看，地面屍體無數，天空上，方家的長老之間，正在嘶殺，大地上，所有的族人，都在相互瘋狂，血腥的氣息，幾乎眨眼的功夫，就瀰漫在了四周，濃郁的化不開絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕的突然，爆發的激烈，孟浩難以置信。

&emsp;&emsp;東勝星震驚，藥仙宗震驚，就連靠山老祖，也都被這一幕震撼。

&emsp;&emsp;東勝星的本土勢力都如此，更不用說如今的第九山海各宗家族了，幾乎所有宗門家族，在看到了這一幕的剎那，都腦海剎那轟鳴，一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！這是方家啊，四大家族中的方家，怎麼會突然的，就出現瞭如此劇變！”

&emsp;&emsp;“方家……方家居然內亂！！”

&emsp;&emsp;“有族人謀逆，近乎一半的族人叛變！！”

&emsp;&emsp;“這是大事，第九山海內，驚天動地的大事！！！”各宗家族，全部倒吸口氣，他們無法相信看到的這一幕，這一刻的方家，血流成河！

&emsp;&emsp;“方賀山，你要幹什麼！！你知道幾位老祖就在祖宅下閉關，如此動靜，幾位老祖甦醒。任何一個走出。都可讓你萬劫不復！”大長老身體顫抖。披頭散髮，雙眼赤紅，如同瘋癲，向着方衛的祖父怒吼，他的心在滴血，這裡是方家的祖宅，這裡凝聚了方家多少年來的積累，可這一瞬。竟出現了叛變。

&emsp;&emsp;多少年了，方家的歷史上，從來沒出現過如此大規模的叛族，這一切，讓大長老全身鮮血似要爆發，他帶着滔天之怒，直奔方賀山而去。

&emsp;&emsp;半空中，方衛的祖父方賀山，神色陰沉，他看到了四周的混亂。看到了方家的大亂，看到了無數人死亡。聞到了血腥的味道。

&emsp;&emsp;“老夫要幹什麼？這不是老夫決定的，不過那個人說的對，方家，的確應該改變了，至於你說的幾位老祖？”方賀山詭異的一笑，再沒有多說，邁步間與來臨的大長老，戰到了一起。

&emsp;&emsp;大長老看到方賀山的表情，內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;巨響驚天，大地顫抖，方家祖宅一處處閣樓崩潰，地面一個又一個深坑出現，淒厲的廝殺，正在瘋狂的上演。

&emsp;&emsp;幾乎在方家劇變的同時，祖宅下方，大地深處，那片石窟中，第七祖猛的站起了身，神色中露出強烈的怒意，他一樣無法置信這一幕，身體顫抖中，他正要跺腳長衝出，制止這一切發生。

&emsp;&emsp;不但是他如此，其他幾個老祖，也都全部站起了身，可就在這時……

&emsp;&emsp;突然的，第六祖右手擡起，向着大地一按，立刻一股波動轟然爆發，形成了防護，阻止衆人衝出。

&emsp;&emsp;“諸位，老夫不想對你們出手，還請留在這裡片刻，等外面平靜了，我會讓你們平安走出。”第六祖，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“老六！”第七祖猛的轉身，目中露出一抹殺機，在這關鍵的時刻，在這家族大亂的一瞬，需要的不是遲疑，而是雷霆解決，慢一步，對家族來說都是重創。

&emsp;&emsp;在開口的剎那，第七祖就直奔第六祖而去。

&emsp;&emsp;“你一個人，想要阻擋我們？就憑外面的方賀海，就能叛亂成功？”第七祖怒火滔天，殺機瀰漫，可就在他靠近第六祖的剎那，第六祖的臉上，露出一絲譏諷。

&emsp;&emsp;“方賀海那小輩，只不過是計劃中的一個小人物罷了，至於這裡，老七，你真的以爲，我是一個人？”

&emsp;&emsp;第六祖話語傳出的瞬間，第七祖面色驀然一變，就在這一剎那，突然的，第四祖，眼中殺機一閃，轉身時，向着一旁的第五祖，直接出手。

&emsp;&emsp;“四哥，你幹什麼！”轟鳴驚天，讓八方震動，這一切發生的太快，可第五祖修爲深厚，儘管突然，但依舊揮手間，與第四祖戰在了一起。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，一聲冷笑，從第二祖口中傳出，他只是走出了一步，就讓第三祖那裡面色變化。

&emsp;&emsp;第二祖，是他們幾人裡，僅次於方家地祖的強者，他的走出，那帶着敵意的煞氣，立刻讓這方家的幾位老祖，全部心神震動。

&emsp;&emsp;六個人，三人叛族！！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，他們六人立刻就在這石窟內，展開了對決，驚天動地，讓大地顫抖，第七祖噴出鮮血，神色淒厲。

&emsp;&emsp;“爲什麼！”他們六人在一起閉關多年，不是兄弟，可在情感上，因一樣的血脈，他們如同兄弟。

&emsp;&emsp;“老七，我不想騙你，這一切，是爲了……李主傳承！”回答第七祖的，是這羣人裡的最強者，第二祖。

&emsp;&emsp;方家劇變，轟鳴迴盪，東勝星強烈的顫動，第九山海轟動，那些各宗家族的道境，也都在這一刻，神色變化，大吃一驚。

&emsp;&emsp;與此同時，東勝星外，方家地祖，那位老祖看到這一幕後，目中有一抹很奇怪的光瞬間閃過，無人能發現端倪，他看到了東勝星上家族的死傷，也知道家族這一次之後，無論勝敗，都會元氣大傷，可偏偏，在這目中奇怪的光內，似隱藏了一絲對叛族衆人的譏諷！

&emsp;&emsp;他身體一晃就要殺回東勝星，表露出來給外人的感覺，似以他的修爲，回到了方家，一切叛族都翻不了天！

&emsp;&emsp;可就在他走出的瞬間，突然的，之前來戰孟浩，一一敗落後，停留在星空裡的那些天驕中的一個人，嘴角露出一縷冷笑，身體向前一步邁出，剎那就出現在了方家地祖的面前，阻擋了他的去路。

&emsp;&emsp;此人，正是所有人認知中的季陰！！

&emsp;&emsp;可她，卻不是真正的季陰！

&emsp;&emsp;同樣的，她是之前所有天驕中，唯一的一個……沒有對孟浩出手一戰之人！

&emsp;&emsp;第三更送上，謝謝兄弟姐妹的月票，今天是勞動節，祝大家節日快樂~~（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/中文網公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaoshuo即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注ddxiaoshuo微信公衆號！）
