
<title>《我欲封天》▷ 第1236章 我們還是好朋友！</title>

&emsp;&emsp;孟浩就如同黑夜裡的孤狼，在這霧氣中游走，無聲無息，唯獨他帶着紅芒的雙眼，還有那血妖大法施展時的波動，成爲了唯一的徵兆。

&emsp;&emsp;沒有慘叫傳出，孟浩選擇的對象，都是古境修士，血妖大法的運轉，孟浩的身體慢慢恢復，這種恢復，雖然不如在墓碑上的療傷，可孟浩要的，是以此來讓自身的永恆境界復甦。

&emsp;&emsp;只要永恆復甦，他就可快速的自我療傷。

&emsp;&emsp;一路遊走，一路吸收，在孟浩的身後，那模糊的霧氣身影，緊緊地跟隨，他在尋找時機，尋找致命的那一剎那，去奪舍孟浩。

&emsp;&emsp;他看不到孟浩擊殺老嫗，看不到玄道子的追擊，但他能感受到孟浩身上散發出的兇殘之意，尤其是施展血妖大法時，那氣血的騰然，讓這身影心底對奪舍的渴望，越發強烈起來。

&emsp;&emsp;“我貪狼這一生，具備了大氣運，我小時候與人對敵，自身將死時，就有天外之物掉落，將對方生生砸死！

&emsp;&emsp;我但凡外出，從來不會空手，這一生，從不去無寶之地，這一輩子修行順順利利，到了巔峰的狀態，唯獨遇到過一個人，一個該死的，該死的，最該死的人！

&emsp;&emsp;除了他，再沒有人其他任何人可以壓制我，就算是被封印鎮壓在這裡，也只是暫時，不可能永恆！

&emsp;&emsp;眼前此人，就是上天送給我的最好的禮物。”這霧氣身影喃喃，目中的貪婪更爲強烈，可他沒有輕舉妄動，之前一擊不成後，他就始終跟隨，等待。等待，再等待……

&emsp;&emsp;孟浩的殺戮，還在進行，當死在他手中的修士，足有十幾個時，孟浩正按在一個修士的天靈上，全力吸收，忽然的，他全身汗毛猛的炸開。顧不得去吸收這個修士，身體急速後退。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的剎那，霧氣內突然伸出一隻長着黑色毛髮的大手，這大手速度之快，剎那一把抓住那被孟浩吸了一半的修士，狠狠一捏，這修士發出淒厲的慘叫，被猛的拽入霧氣中，緊接着，嘎吱嘎吱的咀嚼聲迴盪。

&emsp;&emsp;“餓……餓……”陣陣嗚嗚的低吼。從這霧氣內傳出，夾雜着鐵鏈的聲音，孟浩快速後退。眼中露出駭然，他隱隱的在這霧氣內，感受到了一股大恐怖的氣息。

&emsp;&emsp;半晌後，那氣息才消失，伴隨着氣息消失的，是漸漸遠去的嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;孟浩看了眼四周，對於這霧氣，更爲忌憚。轉身一晃，尋找下一個天神聯盟修士吸收，時間流逝，孟浩在這不斷地吸收下，他有三次，再次遇到了那恐怖的大手，其中有一次極爲危險。

&emsp;&emsp;孟浩更爲謹慎小心，直至他將又一個來到此地的古境強者吸收後。孟浩體內轟的一聲，他的雙眼如同點燃了明火。

&emsp;&emsp;他體內的永恆境界，終於再次從乾枯中覺醒，緩緩的運轉時，迸發出了生機與恢復之力。使得孟浩身體一頓，他目中的血光消散。體內的傷勢正在快速的恢復中。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，一道神識從前方猛的散開，孟浩身體快速後退，可這神識更快，剎那覆蓋，從他身上掃過後，突然一縮，全部凝聚在了他這裡。

&emsp;&emsp;“原來你也在這裡。”滄桑的聲音傳出時，一道驚人的威壓，從前方轟然而來，使得霧氣都被避推一些。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼猛地收縮，這威壓之強，超越了道主，且孟浩熟悉，正是當初阻止他離開天神聯盟的那位老者。

&emsp;&emsp;孟浩知道自己絕對不是此人的對手，哪怕傷勢全部回覆，重回巔峰，也依舊如此，他沒有半點遲疑，剎那化作青色大鵬，疾馳退後。

&emsp;&emsp;可那威壓，卻如一道利箭，呼嘯間穿梭霧氣，緊緊追擊，實際上若非是這些霧氣存在，這老者追上孟浩，只是眨眼。

&emsp;&emsp;就在孟浩退後的瞬間，另一個方向，玄道子終於追來，他眼中帶着殺機，爲了在這霧氣內找到孟浩，他不惜展開了秘法，這才鎖定，可代價，卻是付出了不少的身生機壽元，此刻的他，皮包骨一般，氣息都虛弱，可修爲卻沒有減少。

&emsp;&emsp;“孟浩，這一次，你必死！”玄道子低吼，如閃電衝出，直奔孟浩來臨。

&emsp;&emsp;孟浩面色變化，玄道子他可以鬥法一番，可那比玄道子更強的威壓，讓孟浩極爲忌憚，正要咬牙繼續逃遁時，忽然的，那更強的威壓傳來之處，有一個悶悶的嘶吼突然迴盪，緊接着，居然傳來轟擊之聲。

&emsp;&emsp;夾雜在轟鳴聲內的，則是陣陣嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;“餓……餓……”除了這聲音，還有鐵鏈甩動之音，孟浩眼中一凝，他知道那天神聯盟的強悍老者，遇到了什麼。

&emsp;&emsp;鎖定孟浩的神識，也在這一刻收回。

&emsp;&emsp;但玄道子的殺機，卻代替鎖定，殺向孟浩，孟浩眼中寒芒閃動，猛的轉身，右手擡起一揮，神火本源爆發，仙山降臨，與玄道子對抗在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩嘴角溢出鮮血，身體正要借力後退，可選刀子那邊，卻傳來吸撤之力，使得孟浩借力失敗。

&emsp;&emsp;“早就預料到你會如此！”玄道子冷笑，時光本源爆發，身影模糊，彷彿走在時間的長河內，孟浩神色一變，立刻步法展開，二人以這種方式，以時光之道對抗，使得四周霧氣扭曲，隱隱凝聚成爲了一個漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦越來越大，直至最終轟鳴間爆開，孟浩鮮血噴出，身體急速遠去，玄道子嘴角也溢出鮮血，他在這不斷地追擊中，也已受傷，可如今卻雙目激動，心跳加速，方纔那一刻，他本源的躁動極爲強烈。

&emsp;&emsp;此刻眼看孟浩又要逃走，他眼中寒芒一閃，猛的仰天發出一聲長嘯。

&emsp;&emsp;“此地各方道友，老夫玄道子，幫我阻攔孟浩，但凡遇到，立刻傳聲，老夫一玄宗對此必有重謝，願送準道寶一件！！”這玄道子知道孟浩油滑，一旦逃走，想要再找到不容易，此刻不惜許下重諾，讓此地霧氣內的其他人來相助阻攔。

&emsp;&emsp;他聲音以修爲傳出，迴盪整個世界，被進入這裡的所有人都聽到，一個個目光閃動，這比擊殺孟浩顯然要簡單很多，只需遇到傳聲就可，若玄道子能在自己的傳聲告知下順利，那麼就可獲得準道法寶一件。

&emsp;&emsp;衆人紛紛心動。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，急速前行，可很快的，他前方霧氣內，就有身影一閃而出，與孟浩隔着一些距離，立刻遇到。

&emsp;&emsp;這是一個古境修士，在看到孟浩後，他立刻狂喜，猛的大吼一聲。

&emsp;&emsp;“孟……”

&emsp;&emsp;他只說了一個字，孟浩身影如閃電剎那而來，血妖大法運轉，直接按在了此人的天靈上，轟的一聲，這修士身體顫抖，全身氣血生機以及修爲與魂，頃刻間被孟浩吸走。

&emsp;&emsp;可雖然如此，但他還是喊出了一個字，玄道子在不遠處沒有絲毫遲疑，剎那而來，甚至在這四周，還有一些強者，也都聞聲來臨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機瀰漫，正要退後，忽然的，在這霧氣內，居然有一個焦急中帶着驚喜的聲音，暮然迴盪。

&emsp;&emsp;“孟浩在這裡！”

&emsp;&emsp;這聲音距離孟浩所在，有些距離，此刻傳出後，那些向着孟浩這裡衝來之人，紛紛一頓，玄道子也皺起眉頭，遲疑時，又有聲音傳出。

&emsp;&emsp;“他在這裡，快來，他在這裡！”

&emsp;&emsp;“我看了孟浩，他就在這裡！！”在之前傳出聲音的地方，有另外的聲音焦急的傳出，玄道子一咬牙，轉身改變方向。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，他立刻意識到，這是有人在幫他。

&emsp;&emsp;孟浩來不及多想，他身體立刻悄然無息的退後，可很快就立刻停下，看向身側一個方向，在那裡，他感受到了一個熟悉的波動，沒有去掩飾的快速接近。

&emsp;&emsp;“韓青雷……”孟浩緩緩開口時，韓青雷的身影，瞬間臨近，顯露出來，與孟浩隔着數丈，二人彼此目光對望。

&emsp;&emsp;“多謝！”孟浩立刻就明白了一切，深深的看了韓青雷一眼，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;韓青雷望着孟浩，目中也有複雜，眼前這個孟浩，狼狽的程度是他在如風界沒有見過的，傷勢頗重不說，身上都是傷痕，尤其是眉目間的疲憊，那不是丹藥以及療傷可以恢復的，需要時間纔可緩解。

&emsp;&emsp;可同樣的，韓青雷的複雜裡，也有敬佩，他一路趕來，已然聽說了孟浩的戰績，知曉孟浩在這天神聯盟內，殺人無數，道境已斬多人。

&emsp;&emsp;這一切，使得孟浩的名字，已然在天神聯盟內，都很快的傳開。

&emsp;&emsp;韓青雷看向孟浩時，臉上依舊冰冷，淡淡開口：“你不需要謝我，在我之前，任何非序列之人，都沒有資格來斬殺你！

&emsp;&emsp;我救你，更不是因爲你，而是因爲我自己！所以，收起你的謝意，韓某不需要，也不屑要，你也沒資格來謝我，這天地間，也沒人有資格來謝我，我就是我，日後必將天下無敵的韓青雷！

&emsp;&emsp;你我之間，早晚生死一戰，我會親手將你擊敗。”韓青雷揹着手，擡起下巴，氣勢如虹，居高臨下，傲然說道。

&emsp;&emsp;孟浩嘆了口氣，對方來救他，他銘記在心，可看着韓青雷的傲然模樣，一副狂傲無邊的樣子，孟浩忍不住開口。

&emsp;&emsp;“其實你說話如果不這麼欠揍，我們可以成爲好朋友……”
