<title>《我欲封天》▷ 第1167章 孟浩，你別跑！</title>
&emsp;&emsp;南天星上，張燈結綵，方家的族人，全部從星空降臨，在中土大唐的區域內，開始以法力修建一座座大殿，一處處祭壇。△，

&emsp;&emsp;他們要在一個月的時間，將整個東土大唐，修出一個足以配的上方家族長身份的殿堂，更要準備更多修士能居住的洞府。

&emsp;&emsp;族長大典，要在這裡舉行，從此之後，因方秀峰在這裡，此地將成爲方家，第二個星辰，其重要性，不言而喻。

&emsp;&emsp;所以方守道立刻傳出命令，所有方家族人，全部參與進去，齊心協力，與此同時，還有無數的陣法要烙印下來，甚至還有那種可以直接與東勝星方家連接的龐大傳送陣，都要在這裡修建。

&emsp;&emsp;可以說，這如同是改造南天星一樣，不但是東土大地要動，甚至連北部，連南域，還有西漠，都要去改動配合。

&emsp;&emsp;使得這裡，徹底的成爲方家所有，而這一點，外人也決然無法說出半個不是，因爲……一旦方秀峰正式成爲族長，那麼，族長守護南天星，就變成了是方家在守護南天星。

&emsp;&emsp;四片大陸，都在日新月異，每天都有不同的變化，尤其是南域，因孟浩的緣故，被改動僅次於東土，而南域的修士，也因此得到了大量的幫助，無論是在修行上，還是在其他方面，都是如此，哪怕這些宗門，都有第九山海的各大勢力，有千絲萬縷的聯繫，可孟浩的地位，在南域，已是至高無上！

&emsp;&emsp;這種地位。對於南域的修士而言。已超越了他們自身宗門所蘊含的威嚴！

&emsp;&emsp;而血妖宗。是孟浩與許清的婚禮之處，那附近的所有區域，在孟浩的要求下，成爲了屬於他自己的回憶，那裡，他不讓人去改動絲毫。

&emsp;&emsp;整個南天星，天空中長虹無數，因如此多的方家族人到來。連帶着，使得南天星的靈氣，居然沒有減少，反而更多。

&emsp;&emsp;至於季家，在這南天星本就被孟浩的父親壓制的擡不起頭，如今更是低調到了極致。

&emsp;&emsp;在這方家族人修整南天星時，孟浩與方守道，還有方言墟以及方秀峰，進行了一次長談，孟浩將他所知道的有關羅天家族的一切。包括他自身道源，還有對於道種的感應。一五一十的說出。

&emsp;&emsp;方守道聽過一次，仍然振奮，而方言墟與方秀峰，在聽到孟浩的講述後，尤其是親身感受，全部動容，更有激動。

&emsp;&emsp;“方家，註定要崛起，不但要稱霸第九山海，我們要走出去，要成爲整個山海界內，最強的家族！！”

&emsp;&emsp;“有關浩兒之事，將成爲我整個方家最高的秘密，只有道境纔有資格知曉！”這幾人立刻就定下此事，甚至方秀峰還提出要讓孟浩留在東勝星，最好不要外出。

&emsp;&emsp;此事立刻被孟浩苦笑的委婉拒絕，要是換了別人這麼開口，他根本就可以不去理會，但老爹這麼說了，他只能委婉，好說歹說，這才被方秀峰皺着眉頭同意。

&emsp;&emsp;好不容易纔從方秀峰那裡脫身，孟浩趕緊離去，到了他母親那裡，將在集市中買下的物品，全部取出，孟麗望着眼前的孟浩，內心很是滿足，她不在乎孟浩買什麼，只有有這份心，比什麼都強。

&emsp;&emsp;“你啊，花錢就是大手大腳，要學會節省，還記得娘在你小時候是怎麼教你的麼，要節省，一個銅板，要掰開兩份來花，靈石一樣是這個道理。”孟浩的母親，摸着孟浩的頭，溫柔的說道。

&emsp;&emsp;“還有，你這孩子性格忠厚，太實在，雖然有時候挺聰明，可要時刻記得娘曾經和你說過的，不能吃虧啊。

&emsp;&emsp;這修真界爾虞我詐的，你要時刻警惕，這也是娘最擔心你的地方，你啊，隨我，太耿直，太實在，不像你姐，她就是與你爹一個性子，心眼多。”孟浩的母親搖頭，目中帶着擔憂。

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，聽着聽着，他自己都有些臉紅，瞄了母親一切，確定母親不是在損自己後，他心裡越發覺得訕然。

&emsp;&emsp;“娘，我……我在外面沒吃虧。”孟浩解釋了一句。

&emsp;&emsp;“還說沒吃虧，你送我的那些東西，一看就是花了不少錢，準是讓人給坑了。”孟浩的母親心痛道。

&emsp;&emsp;“沒被坑啊，我……”孟浩趕緊把集市裡與天雲上人之間的事情說了出來，不過沒提那枚玉簡，他怕母親有了希望後更擔心，考慮等自己找到線索後，再說給母親知曉，很快說完後，他母親那邊皺起眉頭，看向孟浩時，擔憂更多。

&emsp;&emsp;“傻孩子，你怎麼能這麼幹呢？”孟浩母親嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“那天雲上人，你怎麼就殺了他呢？傻孩子，還說自己沒吃虧，你要知道一點，任何一個人，都有親朋好友，那天雲上人我也聽說過，他就有不少很有錢的朋友，你完全可以將他放走，然後你跟着他，他準是找他的朋友去了。

&emsp;&emsp;然後你就可以一個接着一個的全部搶走，連藉口都不用去想，多好的事啊，唉，你這孩子，和娘一個性子，都太實在了。”孟浩的母親苦笑。

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，呆了一下。

&emsp;&emsp;“還有，最後也別殺他，你知道一個準道強者的價值麼，把他賣到第八山海去，可以賣出一個驚人的價格，你啊，閱歷太少，目光還是不夠，只看到一個破集市，那才值幾個錢？

&emsp;&emsp;你仔細想想，這不就是被坑了麼，你小時候我怎麼教你的，出門不撿，就是丟啊。”

&emsp;&emsp;“還有，準道身上，一身是寶，雖然會形神俱滅，可第四山海那邊，你若送過去，他們付出的價值會更大。

&emsp;&emsp;另外，一身準道骨，在第七山海也能賣出不少價值，這都是可遇不可求之物，可你偏偏浪費了，你說你，唉，太實在，太憨厚了。”孟浩的母親在那裡說個不停，孟浩聽的腦海嗡鳴，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;半晌之後，他猛的一拍大腿，神色極爲懊惱。

&emsp;&emsp;“對啊，該死，我怎麼之前沒想到這些！”孟浩立刻心痛，他覺得自己損失一大筆靈石。

&emsp;&emsp;孟浩的母親嘆了口氣，摸了摸孟浩的頭，神色內滿是擔憂。

&emsp;&emsp;“以後多長點心眼，你這個樣子，娘實在不放心你獨自在外面。”她正說着，孟浩忽然神色一動，隨後面色立刻難看起來，孟麗此刻也察覺到了什麼，擡頭時，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“你姐回來了，你這小子，從走了就回來這一趟，要多學學你姐，她經常回來看我們，次次都問你是否回來過，對了，她每次回來，都帶着一個小郎君。”孟浩的母親雙眼露出狡黠，正說着，二人所在的閣樓大門，被人轟的一聲，直接轟開，四分五裂。

&emsp;&emsp;“孟浩你個殺千刀的！！終於讓我找到你了！”隨着大門的轟開，一個女子的身影，如暴龍一般，轟然而來，修爲不俗，處於五境仙的樣子，正是孟浩的姐姐方瑜！

&emsp;&emsp;她拜入帝仙宗，因方秀峰的關係，被全力栽培，雖然在同輩中不算出衆，可卻勝在穩固，每一個境界突破，都會讓自身基礎更堅。

&emsp;&emsp;此刻出手轟鳴，閣樓都在震動，這對姐弟二人的母親，此刻露出驚訝，身體一晃，已在了遠處。

&emsp;&emsp;“你們姐弟好多年沒見到，就敘敘舊吧，浩兒，你姐姐脾氣大，你是男孩，要多讓着啊。”

&emsp;&emsp;“不用他讓，孟浩，你別跑！！我保證不打死你！！你居然敢教孫海那個王八蛋來對付我，你你你……我是你姐，還是他是你姐！”孟瑜怒火滔天，大吼一聲，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“你是我姐，他是男的，他想當我姐，也做不成啊。”孟浩趕緊退後，他很是心虛，尤其是看到方瑜身後如隨從般一臉討好的光頭孫海時，孟浩苦笑更多。

&emsp;&emsp;他當年收下孫海的利息時，曾有豪言，教對方如何對待其暗戀的女子，那個時候，孟浩怎麼也沒想到，對方居然是自己的姐姐。

&emsp;&emsp;後來知道後，他想要找孫海麻煩，可卻被其他事情耽擱，回頭時，孫海早就沒了，對此，孟浩始終耿耿於懷。

&emsp;&emsp;此刻聽到方瑜的話語，孟浩立刻就明白，自己果然被孫海給連累了。

&emsp;&emsp;“孫海！”孟浩大吼一聲，他不敢對方瑜還手，可對孫海這裡，卻沒有顧忌，剎那臨近，正要出手時，孫海忽然抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“孫海見過舅哥，當年舅哥之恩，孫海終生難忘。”孫海說着，立刻從懷裡取出一個儲物袋。

&emsp;&emsp;“舅哥，這裡是當年孫海欠您的靈石，連帶利息，全部都在裡面，還請舅哥笑納。”孫海趕緊將儲物袋送出，孟浩一愣，這還是他第一次遇到有人主動還給自己錢，下意識的接在手中。

&emsp;&emsp;而孫海趕緊退後，快速的來到孟浩母親的面前，噗通一下跪拜。

&emsp;&emsp;“孫海拜見伯母，給伯母請安，這次來的匆忙，小小禮物，還請伯母收下，願伯母年年美麗，越來越年輕。”孫海說着，連續磕下好幾個頭，起身時，取出一個儲物袋，送給孟浩的母親。

&emsp;&emsp;孟浩的母親接過，看了眼後，笑容帶着柔和。

&emsp;&emsp;“你這孩子，每次來都給我帶禮物，以後不用這麼客氣。”
