<title>《我欲封天》▷ 第1298章 封則！</title>

&emsp;&emsp;戰兵漆黑，劃過星空，成爲了一道幽光，似能斬開一切存在，黯滅所有氣息，在斬下的剎那，落在了白主揮手施展的五道本源之上。

&emsp;&emsp;最先接觸的，是滅絕之源，孟浩身體一震，皮凍化作的鎧甲，承受了絕大多數的本源之力，而他的戰兵，勢如破竹一般，直接將這滅絕本源，驀然豁開，橫掃而過。

&emsp;&emsp;眨眼間，白主的力源之法瞬間臨近，擾亂了一切力量的根本，無論是肉身之力還是修爲之力，似舉重若輕，又如舉輕若重，這種強烈的反差，讓孟浩噴出一口鮮血，面色蒼白時，他身體上皮凍化作的鎧甲，也都顫抖起來。

&emsp;&emsp;“斬！”孟浩雙眼血絲瀰漫，低吼時，不顧傷勢，藉助戰兵之力，依舊斬下，轟轟之聲迴盪星空，似要將星空割裂，那力源之法，如竹簡一般，被戰兵直接豁開！

&emsp;&emsp;可緊接着，便是詛咒之道形成的本源之力，如一團無邊無際的霧，將孟浩全部覆蓋，孟浩的身體剎那枯萎，皮凍化作的鎧甲，顫抖的更爲劇烈，咔咔聲下，竟出現了碎裂的徵兆。

&emsp;&emsp;白主本源，遠遠超越尋常的五源道尊，恐怖的程度，是孟浩平生僅見！

&emsp;&emsp;“你的確不弱，可……終究，你的本源太少，羅天道仙儘管驚人，可卻逆不了天，也逆不了本座！”白主的聲音帶着陰冷迴盪時，那詛咒之道化作的霧氣，立刻翻滾，向着孟浩直接籠罩，似要從他的全身汗毛孔內鑽入。

&emsp;&emsp;孟浩表情猙獰，手中戰兵光芒瞬間璀璨，幽光滔天，竟是拼着重傷，將戰兵再次推動，轟的一聲，幽光穿透詛咒之霧，直奔白主！

&emsp;&emsp;可在他與白主之間，還有本源之力，那是大地本源，瞬間降臨，這看似不遠的二人之間的距離，這一刻凝聚的大地本源，似乎蘊含了無數星辰大陸。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，孟浩鮮血噴出，他身上的皮凍化作的鎧甲，此刻立刻崩潰，四分五裂，化作無數碎片倒卷，重新凝聚時，皮凍出現，一臉虛弱，成爲灰色的光飛回孟浩儲物袋。

&emsp;&emsp;皮凍鎧甲雖崩，可在崩潰的一瞬，依舊幫助孟浩抵抗了大地本源的力量，使得孟浩這裡，雖然噴出大口鮮血，可身體依舊如閃電，如流星，轟轟間，撞在大地本源上，手中的戰兵，似凝聚了孟浩的全部羅天道仙之力，直接斬過。

&emsp;&emsp;星空顫抖，蒼茫色變，戰兵橫掃，威力滔天，從這大地本源上瞬間斬過，如同是穿透了無數星辰大陸，出現時，已然在了白主的面前。

&emsp;&emsp;就在這時，白主的最後一道本源，驀然爆發，那是時光之法，那是五源之盡，扭曲了世界，回朔了所有，如風吹過時，立刻在這時光本源的四周，那之前被孟浩斬開的其他四道本源，居然……再次出現！！

&emsp;&emsp;“無始無終，這就是時光，破不了本座的五源法，你就沒有資格成爲本座的對手！”白主的聲音從四周傳來，飄忽不定時，孟浩鮮血再次噴出，體內傷勢爆發，無法支撐戰兵的凝聚，這一刻，戰兵消散，化作銅鏡，飛回孟浩儲物袋內。

&emsp;&emsp;就在孟浩戰兵消失的瞬間，那重新回朔出來的五源法，在星空中彼此剎那融合，形成了一幕好似世界般的投影。

&emsp;&emsp;那是白主五源形成的世界，在這個世界內，時光的流速扭曲，有大地轟鳴，更有滅絕之力暴亂，天地間流轉的，是毀滅與詛咒，還有陣陣力源之本，在這世界中橫掃八方，那是一個驚人的世界。

&emsp;&emsp;這世界轟轟間，向着孟浩這裡，直接鎮壓而來。

&emsp;&emsp;生死危機，這一刻在孟浩心神中強烈的浮現，他雙眼赤紅，內心卻有嘆息，可轉眼間，孟浩目中的戰意再次盎然。

&emsp;&emsp;“既然突襲不成，那麼……就換一種方式！”孟浩目中跳動火焰，在那驚人的本源世界轟轟砸來的剎那，他忽然雙手掐訣，在他的體內，這一刻封妖一脈的波動，從之前近乎靜止的狀態，瞬間奔騰，在體內轟然爆發。

&emsp;&emsp;“封妖一脈，可封天地大妖，本源……是否也能封印？”孟浩目露奇芒，這個想法在他腦海裡浮現後，越來越強烈，沒有遲疑，掐訣間向着砸來的本源世界，直接一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩的生命，修爲，生機，魂魄，神識，所有的一切，這一刻都飛速的流逝，凝聚在了體內的封妖禁法上，隨之而出。

&emsp;&emsp;這似乎無法被撼動的投影世界，居然在這一瞬，猛的一震，隱隱出現了要停頓的跡象，外人看不到，可孟浩卻清晰的看到，這星空中，在自己施展了妖封第八禁的瞬間，出現了無數的絲線，這些絲線之多，密密麻麻，纏繞在那本源的世界上，使得這片世界，爲之一頓。

&emsp;&emsp;“有作用！”孟浩眼中精芒一閃，在那白主心驚一愣的剎那，再次掐訣，又一次指出。

&emsp;&emsp;妖封第七禁！

&emsp;&emsp;妖封第六禁！

&emsp;&emsp;妖封第五禁！！

&emsp;&emsp;因果，生死，正反，三種禁法，在這一刻從孟浩體內爆發，順着手指散開時，整個星空突然寂靜了，而那本源的世界，在這一瞬，出現了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;本源世界停頓，其上籠罩了無窮灰色的霧氣，這些霧氣翻滾事，成爲了一個又一個符文，這些符文，正是生死禁幻化出來。

&emsp;&emsp;與此同時，在這本源的世界上，出現了無數的因果線，這些因果線擴散四周，連接虛無，不知與多少人產生了因果的聯繫，尤其是白主那邊，因果線最多，可如今，這些因果線彼此卻纏繞，形成了一個又一個封印！

&emsp;&emsp;這是因果禁！

&emsp;&emsp;而最終，一股巨大的排斥之力，從星空降臨，落在這本源世界上時，這片世界立刻出現了詭異的變化，眨眼就無窮放大，瞬間又極致的縮小，在這放大與縮小時，正與凡的爆發，也全面轟鳴起來。

&emsp;&emsp;“不可能！”白主在不遠處，首次失聲！

&emsp;&emsp;孟浩福靈心至，目露奇芒，看着自己的四大禁法降臨這本源世界，他儲物袋內，許久不曾有變化的封妖古玉，這一刻，突然的，傳出了滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“封妖禁法，可封天地大妖，此爲封正！”

&emsp;&emsp;“封妖禁法，可封衆生本法，此爲封則！”

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，隨着腦海中聲音的迴盪，他右手驀然擡起，目中的奇異之芒越發璀璨，右手擡起，向着那本源世界隔空一按。

&emsp;&emsp;“封，則！”孟浩緩緩開口，說出了這兩個字。

&emsp;&emsp;在這兩個字出口的剎那，一聲驚天動地，讓星空顫抖的巨響，驟然而起，落在了那本源世界上，一個巨大的符文，剎那間憑空出現，將這本源世界，直接封印！

&emsp;&emsp;封印本源！！

&emsp;&emsp;瞬間，整個本源世界，如同靜止，好似石化，消失了一切波動，失去了所有氣息，白主在不遠處，這一刻如被反噬，噴出大口鮮血。

&emsp;&emsp;“這是……”他不認識封妖禁法，可他的記憶裡，對於這一幕，有過印象，那是……

&emsp;&emsp;“李主之道！！”白主面色變化，他發現自己對於本源的掌控，此刻被生生的斬斷，雖然不是永恆斬斷，可卻讓他在一定時間內，無法再動用本源之力。

&emsp;&emsp;孟浩內心一樣震動，他看着白主的本源世界被封，感受着體內封妖禁法的強烈波動，他的目中慢慢露出更多的奇芒。

&emsp;&emsp;不遠處，白主看向孟浩時，雖然忌憚，可目中殺機更爲強烈。

&emsp;&emsp;“不用本源，一樣滅你！”白主大袖一甩，右手擡起向着星空直接一抓，轟隆一聲，星空中有五道裂縫，瞬間如被豁開，直接出現。

&emsp;&emsp;“七海五部，亂山海空，擾衆生靜！”白主咬破舌尖，噴出鮮血，他的鮮血剛一出現，立刻成爲血海，滔天而起，直奔那五道裂縫，瞬間沒入後，有怦怦之聲，從那五道裂縫內頓時傳出。

&emsp;&emsp;似乎在那裂縫內，有某種存在，正在撞擊壁障，試圖降臨，傳出的每一個聲音，都讓星空顫抖，就在這時，其中一道裂縫內，傳出碎裂的咔咔聲，突然有兩條黑色的鬚子，直接伸出，隨後……一個猙獰的蟲首，也驀然鑽出，很快的，一隻足有萬丈大小的黑色蜈蚣，從五道裂縫中的第一道內，降臨星空！

&emsp;&emsp;剛一出現，就發出讓人心神顫抖的尖銳嘶鳴！

&emsp;&emsp;緊接着，第二道裂縫內，也傳出破碎的咔咔聲，一條數千丈大小，通體赤色，可頭顱卻是三角的蛇，驀然鑽出，吐出芯子，目中冰冷，仰天嘶吼時，它的身上，赫然出現了無數的眼睛！

&emsp;&emsp;隨後，第三道裂縫，第四道裂縫，第五道裂縫，同時破碎，龐大的蠍子，帶着黑霧翻滾而出，還有一隻紫色的蟾蜍，也隨之如小山一般出現。

&emsp;&emsp;至於最後一個出現的……則是一條近萬丈的壁虎，看起來如同巨蜴，皮膚凹凸，有粘液滴落星空，發出怦怦之聲，氣勢驚天！

&emsp;&emsp;“五部衆，滅殺此人！”白主雙眼一閃，開口時，立刻那五毒嘶吼，瞬間直奔孟浩而去。
