
<title>《我欲封天》▷ 第259章 我想看着你走遠</title>

&emsp;&emsp;在這丹藥入口，融化開來的一瞬，孟浩的鮮血，立刻散發出赤紅之芒，在這一剎那，許清體內的鳳祖之魂猛的震動，一股生死危機剎那浮現，可她還沒等有什麼舉動，讓她幾乎魂飛魄散的氣息，直接將其淹沒，阻擋了她對外的示警。

&emsp;&emsp;與此同時，如沉睡般的許清之魂，此刻被那些赤紅之芒環繞，如在滋養，如在相助其恢復的同時，使得許清之魂下意識的被引動，竟……對那虛弱至極，又被封妖血鎮壓的鳳祖，因在同一具屍體內，展開了一場無關於修爲的吞噬！

&emsp;&emsp;這是魂的吞噬，孟浩的目的，正是要讓許清這裡與韓貝一樣，去融殘魂，來成就自身，這樣的融合，已不分了彼此，即便是青羅宗之人，即便是那些殘魂，也都將無法分清這身體內的主人，到底是誰！

&emsp;&emsp;你中有我，我中有你，絕地重生！

&emsp;&emsp;在這丹藥被許清吞下的一瞬，孟浩於其閣樓內，從盤膝中睜開了眼，目中露出一抹精芒，那是他的心血，他自然可以感應。

&emsp;&emsp;“皮凍的變化之力，果然很難被人察覺出來……”孟浩擡手摸了摸面孔，許久右手擡起時，手中多出了一個玉瓶。

&emsp;&emsp;這玉瓶內，裝着一粒丹藥，一粒孟浩在紫運宗，決定來青羅宗時，親自煉製之丹，丹瓶封了蠟，很完整，沒有被打開過。

&emsp;&emsp;本是打算要送給許清，可至今始終沒有送出。

&emsp;&emsp;望着丹瓶。孟浩閉上了眼。

&emsp;&emsp;第二天清晨，孟浩走出了閣樓。立刻在這青迎峰上，青羅宗守護在這裡的弟子，向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“將此丹瓶，送給許清道友，這是她當日向我索要之丹。”孟浩將丹瓶遞給了面前的青羅宗修士，他斷定如今的青羅宗，因許清的特殊，怕是很少有人敢打開這丹瓶。

&emsp;&emsp;況且即便是打開。也無礙。

&emsp;&emsp;又過了數日，周德坤已催了兩次，在第七天，孟浩無法繼續等下去，走出山峰，走向已在半空，等他多時的周德坤。

&emsp;&emsp;他與周德坤已約好。今日就是要離開之時，講丹已結束，煉丹也結束，二人早已過了宗門要求的來青羅宗的時間。

&emsp;&emsp;實在已沒有理由，繼續再停留，故而周德坤昨日再次提出後。孟浩便點頭同意。

&emsp;&emsp;此刻在青羅宗衆人的歡送下，孟浩與周德坤，走向青羅宗山門，紫羅老祖親自相送，一路彼此很是融洽。

&emsp;&emsp;卻說那丹瓶。的確無人敢擅自打開，當日被送入到了許清的閉關之地。落入到了一個少女的手中，這少女神色陰冷，接過了丹瓶後，神識一掃，發現其內只是一枚丹藥，便沒有去在意，且她也不敢擅自打開封蠟，她太清楚鳳祖的性格，一旦自己這裡犯了忌諱，即便是往生歸來，可生死也在對方一念之間。

&emsp;&emsp;且區區一枚丹藥，本也不是什麼兇險之物，這少女就更不會去在意。

&emsp;&emsp;直至今日，許清的洞府大門緩緩開啓，陽光落入其內，那少女立刻低頭，快步走入洞府中，向着盤膝坐在那裡，看不清神色的許清跪拜下來。

&emsp;&emsp;“恭喜鳳祖神魂恢復。”

&emsp;&emsp;許清沉默，她不說話，那少女也不敢擡頭，看不到此刻許清目中正快速消散的茫然以及取而代之的一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;片刻後，許清緩緩的站起身，一身青色長裙，清冷的容顏，走出洞府時，傳出她淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“起來吧。”

&emsp;&emsp;少女深吸口氣，趕緊起身，小心的伺候在許清身後，與她一起走出了洞府。

&emsp;&emsp;許清望着蔚藍的天空，迎着陽光，目中的奇異之芒也慢慢散去，化作了陰冷，只是那陰冷深處的感慨，唯有她自己才清清楚楚。

&emsp;&emsp;“去將青族十二魂召來。”許久，許清淡淡開口。

&emsp;&emsp;那少女連忙點頭，正要離去時忽然想起了什麼，遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“說。”許清目中陰冷之芒一閃，看向那少女。

&emsp;&emsp;“鳳祖大人，數日前那位煉丹的方木丹師，送來了一個丹瓶，說是您向他索要之丹。”少女身體一顫，連忙開口，內心覺得眼前的鳳祖大人，似比以前還要冰冷。

&emsp;&emsp;說着，她從儲物袋內，將丹瓶取出。

&emsp;&emsp;許清神色平靜，看了丹瓶一眼，忽然她心底猛的一震，呼吸都有些急促，右手擡起虛空一抓，這丹瓶落入她的手中，將蠟打開，倒出了裡面的丹藥。

&emsp;&emsp;這是一枚很尋常的丹藥，尋常到它的價值極其低微，可偏偏這沒有什麼價值的丹藥，在許清的心中，掀起了外人無法察覺的風暴。

&emsp;&emsp;這是一枚……養顏丹。

&emsp;&emsp;許清拿着丹藥，怔在那裡。

&emsp;&emsp;“他在哪座峰？”許清閉上了眼，很快睜開時，再次化作了陰冷，她如今融魂還沒有完全徹底，此刻腦海衆多記憶駁雜，有些混亂。

&emsp;&emsp;“在青迎峰……”少女剛一開口，許清已然向着虛空一步邁去，剎那消失。

&emsp;&emsp;青羅宗山門旁，孟浩與周德坤含笑，向着紫羅老祖等人抱拳，謝絕了青羅宗的相送，一番客氣後，二人正要踏出山門。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，一道長虹帶着難以形容的速度，剎那間就從青羅宗百山之處，呼嘯而來，這速度之快，掀起的波紋，散發出了陣陣難以形容的威懾，使得紫羅老祖面色一變，猛的轉身時，看清了長虹內的身影，立刻面色再變。

&emsp;&emsp;這一切都是眨眼間，下一息，一身藍色衣裙，清清冷冷的許清，就出現在了半空中，站在那裡，陰冷的目光掃過衆人，最終落在瞭如書生般的孟浩時，她的內心顫了一下。

&emsp;&emsp;世界，在她的目中消失了，只有那彷彿朦朧中的目光，遙遙凝望。

&emsp;&emsp;這一眼……或許只爲了在人羣裡，多看你一眼。

&emsp;&emsp;這一眼……或許只是爲了在生命中，勾勒出你的身影。

&emsp;&emsp;這一眼……或許只是在天地間，讓你知道，我……一直想始終望着你。

&emsp;&emsp;孟浩笑了，他的笑容很好看，望着許清，望着其儘管陰冷，可他卻能感受到的熟悉，那笑容帶着開心，更有一抹柔和在目中。

&emsp;&emsp;二人於半空目光對望，孟浩微笑，許師姐冰冷，可唯有二人知曉，在他們相互目光落入彼此心中的那一瞬，他知道她已明悟，而她也知曉，眼前之人，正是孟浩。

&emsp;&emsp;一如當年，青羅福地內，那一次的相望，一如靠山宗內，月光下的微笑，一如當年的大青山，孟浩轉頭的一瞬，那再也忘不了的身影。

&emsp;&emsp;沒有太多的言辭，只是將久別重逢的感慨，放在了目中的深處，因在這不適合的地點，兩個人只能以目光，來傳達自己內心的喜悅。

&emsp;&emsp;“我送你。”許清淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“多謝許道友。”孟浩含笑，抱拳點頭。

&emsp;&emsp;周德坤愣了一下，紫羅老祖等人，也都一怔，可卻不敢多說什麼，他們清楚的知曉，這許清是誰，清楚的明白，這許清的地位，超出他們太多太多。

&emsp;&emsp;許清看都不看旁人一眼，她的目中只有孟浩。

&emsp;&emsp;三人遠去。

&emsp;&emsp;青羅宗外，一處山峰上，周德坤知趣的在遠處等着，孟浩與許清，於這山頂，彼此相視。

&emsp;&emsp;“謝謝……”許清輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩搖頭，看了眼青羅宗的方向，許清右手擡起一揮，目中的陰冷再次浮現，轉身時，淡淡向着虛無傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“此地萬丈，踏入者滅魂隕神！”這話語一出，一股陰冷的氣息剎那回蕩，孟浩立刻察覺到，這四周原本存在的無數跟隨而來的殘魂，此刻一個個顫抖的急速倒退，瞬息間，這裡再沒有絲毫殘魂存在。

&emsp;&emsp;時間流逝，兩個人在山頂上，在清晨中，簡單的言談，一個微笑，一個安靜的去聽，彷彿時間的流逝，在這一刻不知不覺的，留戀不願離去。

&emsp;&emsp;往昔的師門情誼，而後的青羅福地，如今的宗門相遇，這一幕幕，沉澱在了孟浩的心底，也一樣記住在了許清的心扉中。

&emsp;&emsp;她神色冰冷，可內心卻在喜悅，目中的冷眸中，隱藏着一抹柔和之芒，望着哪怕樣子改變，可卻依舊是自己師弟的孟浩。

&emsp;&emsp;知道他是方木的一刻，她的心跳加速，她似有很多話想要說，可彼此目光的相望，所有的話語都彷彿成了不言中。

&emsp;&emsp;她知道，他沒有離開南域，而且還成爲了紫運宗的主爐丹師，足夠了，因爲她在看到那枚養顏丹的一瞬，她已經徹底的明白過來，自己的心扉中，原來，不知從什麼時候，當初的少年身影，已根深蒂固，彷彿與她的心，融化在了一起。

&emsp;&emsp;若歲月能將其洗滌，則一切回頭時，可化作淡淡的微笑，但若歲月也都無法將其洗去，反倒是越加的沉澱，那麼不需要回頭，只需要走下去，或許在未來的某一天，兩個人……就可以自然而然的，一起走在了風雪裡。

&emsp;&emsp;直至月色上了柳梢，直至星空成爲了繁點，月色裡，山風吹來，掀起許清的青絲長髮，在那髮絲中，遮蓋了她的容顏，可卻遮蓋不住，留給孟浩的一抹柔和的微笑。

&emsp;&emsp;那笑容，出自臉上，卻誕在心中。

&emsp;&emsp;淡淡的，如水，可卻是生命裡，永恆的不可缺少。

&emsp;&emsp;“走吧，我想看着你走遠。”許清輕聲開口。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;這一次在青羅宗收穫不小，孟浩唯獨可惜月票沒收穫太多，兄弟姐妹，諸位大大，各位讀者，親，高富帥，白富美，土豪們，求一張月票啊。
