<title>《我欲封天》▷ 第1206章 時光道法！</title>
&emsp;&emsp;在孟浩的目中，這四周所有人都看不到的黑衣身影，帶着其孤傲，帶着至尊之意，更有無盡的煞氣，從那老者身後走過，走向星空。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他此刻沒有什麼要賬的想法，身體一晃，直奔那身影而去。

&emsp;&emsp;如風界，他親眼看到對方走向虛無，消失無影，孟浩怎麼也沒想到，自己居然在這裡，竟然……又看到了這黑衣身影。

&emsp;&emsp;至於宋家那乾瘦的老者，此刻皺起眉頭，他沒有看出絲毫異常，反倒是孟浩這裡的詭異，讓他雙目微微收縮。

&emsp;&emsp;“孟道友……”老者開口話語剛出，孟浩也隨之聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“前輩請等一下！”孟浩眼看那黑衣身影，速度很快，越走越遠，立刻開口，就在他話語傳出的剎那，黑衣身影腳步一頓，緩緩的轉過頭，似很隨意的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;只是一眼看去，孟浩腦海瞬間轟鳴，彷彿有無數雷霆在他腦海裡直接爆開，形成了一片驚天動地，哪怕孟浩是羅天道仙，可也在這一刻，整個人如失去了意識，沉浸在了無盡的殺戮之中。

&emsp;&emsp;他身體轟鳴不斷，鮮血噴出時，彷彿有一股無法形容的力量，在自己的腦海中滔天而去，居然要去抹掉……他所有關於這黑衣人的記憶！

&emsp;&emsp;與此同時，轟鳴的不僅僅是孟浩，還有那乾瘦的老者，這老者身體猛地顫抖，在黑衣身影回頭的一瞬，他也看到了對方！

&emsp;&emsp;可正是這一眼，使得他鮮血噴出，本源氣息都不穩，他神色駭然時，突然的又茫然起來。在他的腦海中，有關自己如何受傷之事，有關自己看到了那黑衣身影的記憶，竟在這一剎那，全部被抹去。

&emsp;&emsp;不僅僅是他，還有同樣在這星辰上，宋家的另一個道境老祖，此人也在那黑衣身影回頭的瞬間，看到了對方的存在。只是一眼，他腦海轟鳴，鮮血噴出，身體幾乎要爆開，腦海劇痛，如有一隻無形大手，將他前一刻的記憶，全部抹去。

&emsp;&emsp;還有在那北蘆星上，宋家的最強老祖，他始終在關注孟浩這裡。孟浩的異常，讓他一驚，隨後黑衣身影的轉身。使得他這裡整個人噴出數口鮮血，記憶被強行抹去，哪怕他全力抵抗，也卻脆弱的不堪一擊，根本就無法撼動，被抹去了記憶。

&emsp;&emsp;這一切，說來話長，可實際上只是瞬間發生。那些尋常的族人，他們沒有被抹去記憶，因爲他們看不到那黑衣人。

&emsp;&emsp;可他們能看到孟浩與他們老祖的鮮血噴出，，能看到從二人口中傳出的淒厲慘叫，這一幕太詭異，使得所有宋家族人，都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;孟浩第一個甦醒。他雙眼赤紅，強忍着沉淪時，卻無法抵抗那無形的大手，在抹除自己對那黑衣人的記憶，彷彿那一眼。是一種至高無上的道法，而那黑衣人。他不希望有人記住他，所以要將自身的一切痕跡，從別人的腦海裡抹去。

&emsp;&emsp;可就在孟浩的記憶要被抹去的瞬間，他咆哮嘶吼，青光無盡，羅天道仙之力轟然爆發，甚至他體內的那滴至尊血，也都全面沸騰，孟浩眼中露出癲狂，咬牙之下，取出了第四枚涅槃果，一把按在了眉心。

&emsp;&emsp;“我的記憶，永遠屬於我，是否抹去，由我自己選擇，外人……沒有權利，沒有資格，來動我的記憶！”

&emsp;&emsp;孟浩嘶吼，鮮血噴出時，他額頭的涅槃果融化，融入體內後，他身上的青光，猛的更爲璀璨，向着四周轟然爆發，配合至尊血，使得孟浩這裡，在這一剎那，居然強行的抵抗了那無形的大手，甚至將其驅除出了自己的腦海。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體踉蹌後退，呼吸急促，鮮血再次噴出，可卻徹底清醒，擡頭時，他看到了那黑衣人目中略有詫異的神情。

&emsp;&emsp;這黑衣人，深深的看了孟浩一眼，點了點頭，似乎認可了孟浩的存在，轉身時，走向遠處。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，咬牙之下，立刻飛出，隨着那黑衣人遠去，他能感受到，對方沒有惡意，那一眼，看似驚天動地，可實際上……或許只是一個考驗。

&emsp;&emsp;能通過這個考驗者，方可記住他的身影，而唯有能記住他身影之人，纔有資格……隨他一起遠去。

&emsp;&emsp;半晌之後，直至孟浩與那黑衣人都消失，宋家的那位乾瘦的老者，這才甦醒過來，他神色茫然，一同甦醒的，還有另外兩位老祖。

&emsp;&emsp;三人神識剎那溝通後，都彼此神情凝重，他們發現，自己沒有之前的記憶，記憶裡，只有孟浩之前的詭異舉動。

&emsp;&emsp;可他們身爲道境，且黑衣人抹去他們記憶的舉動，簡單粗暴，沒有去隱瞞這個舉動，所以這三人此刻仔細思索，立刻就得到了答案。

&emsp;&emsp;“我們，看到了我們不該看的存在……”

&emsp;&emsp;“那位恐怖的存在，將我們看到的，抹去了……”

&emsp;&emsp;又問詢了四周的弟子，這三個宋家道境老祖，內心更爲低沉，隱隱的，他們對孟浩這裡，也都產生了更多的忌憚。

&emsp;&emsp;因爲他們已通過蛛絲馬跡發現，那抹去自己記憶的存在，或許與孟浩有關聯，因爲很顯然，孟浩比他們更早看到，且……言辭中，孟浩認識那恐怖的存在！

&emsp;&emsp;“傳令下去，我宋家族人，不可對着孟浩，也最好不要產生什麼聯繫……此人身上有太多的秘密，這些秘密……不是我們可以知曉的！”宋家三位老祖，商議之後，立刻傳下封命，至於那敢於挑撥孟浩的宋羅神，儘管三位老祖沒有訓斥，可那無視的樣子，讓宋羅神內心不安。

&emsp;&emsp;宋羅丹在遠處，看到這一幕幕，若有所思，擡頭時看向孟浩遠去的地方，那裡……是王家所在的星辰。

&emsp;&emsp;星空中，黑衣人步伐不大，可每一步落下，都彷彿挪移，孟浩在其身後展開全部修爲，可依舊還是漸漸被越拉越遠。

&emsp;&emsp;孟浩眼看自己無法追上，索性放下焦急，重點去看對方的雙腿，慢慢的，他看出了一絲韻律，下意識的去模仿，腳步擡起，又落下，再擡起，再落下。

&emsp;&emsp;他沒有發現，在他這模仿中，他的身影時而模糊，時而清晰，甚至他每一次擡起腳步，他下方的星空，彷彿都被縮小了一些，落下時，星空又恢復如常。

&emsp;&emsp;甚至他在不知不覺下，居然勉強跟上了黑衣人的腳步，地方擡腳，他就擡腳，對方落下，他就落下。

&emsp;&emsp;時間的流逝，孟浩已忽略，他不知過去了多久，彷彿是一瞬，又彷彿是無盡，他沉浸在那特殊的韻律中，一步一步……

&emsp;&emsp;直至他眼中的黑衣人，腳步停了下來，孟浩身體一震，從那狀態中甦醒時，他發現，自己還是在北蘆星的範圍內，只不過是從北蘆星外的三顆星辰中的一顆，到了另一顆。

&emsp;&emsp;這兩個小一些的星辰，彼此之間的距離雖有，可卻不是很遠，甚至神識一掃，還可以彼此看到，以孟浩的修爲，展開全速，他可以在幾個呼吸的時間跨越。

&emsp;&emsp;可現在，他覺得似乎時間過了很久，自己應該是走的更遠纔對，可偏偏，只走出了這麼遠，這讓孟浩覺得有些不對勁。

&emsp;&emsp;他可以肯定，之前的那種狀態，那種步法，必定是一種奇異的道法，這種道法，絕非尋常，可事實卻讓孟浩不得不承認，這步法……似乎自己將其看的太高了。

&emsp;&emsp;說不失望，那是不可能的，孟浩內心一嘆，轉頭看向那宋家所在的星辰時，忽然的，孟浩身體猛地一震，他的目中露出無法置信，還有駭然。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖，他這一生的震撼，在這一刻，彷彿都不如眼下的震驚……

&emsp;&emsp;他這一生，有很多次的無法置信，可這一次，除了無法置信外，還有……不可思議！

&emsp;&emsp;他的腦海雷霆百萬的轟鳴爆開，讓他整個人呆在那裡，怔怔的看着此刻的宋家星辰上，有傳送之光閃耀，從那傳送陣內，走出了一個身影。

&emsp;&emsp;俊朗的模樣，帶着書生的氣息，更有青光隱隱蘊含，孟浩看到了此人在走出後，有宋家族人送出儲物袋，看到了這書生之人，傳出的一聲滾滾之音。

&emsp;&emsp;“宋羅丹，出來見我！”這一幕幕，孟浩如看畫面一樣，他看到了自己！！

&emsp;&emsp;他看到自己走出，看到抓住宋羅神，看到了乾瘦老者的出現，看到了那黑衣人的身影，也看到了自己在度過了黑衣人的考驗後，追着他走出，走入星空，直至……孟浩看到在眼前，那黑衣人與另一個自己，邁步間，居然……與站在這裡的他二人，身影重疊到了一起。

&emsp;&emsp;孟浩身體再次一震，他的內心掀起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;“那步法，不是緩慢，而是太快……快的……可以超越時空之力……我居然，走到了……一炷香前！”孟浩喃喃，這道法的詭異，讓他到了現在，都覺得腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;半晌後，孟浩轉身看向黑衣人時，他注意到黑衣人的目光，始終不變，落在遠處的一片山水之間。

&emsp;&emsp;孟浩壓下內心的震驚，也隨之看去，他看到了在那山水之間，有一片竹林，在那竹林中，有一個樣子很是猥瑣的老者，正盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;老者的面前，有一個青年，那青年，正是王木。——

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，耳根再次爆發了，月票求給力啊！！
