<title>《我欲封天》▷ 第556章 撼呼延！</title>
&emsp;&emsp;在這整個南天大地，因孟浩的七嬰圖騰歸一，出現劇變時，孟浩與呼延老祖所在的戰場，只有孟浩受到了影響，而呼延老祖，則根本就沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;孟浩也剎那清醒過來，看向七圖騰融合後，化作的如混沌般的唯一圖騰，孟浩目中閃過一抹奇異，他察覺到了自己的七嬰以及圖騰，似出現了一些自己之前沒有留意的變化。

&emsp;&emsp;這變化是好是壞，孟浩一時無法判斷，但他隱隱感覺，似乎這一次的變化，對自身而言，如同是將這條七嬰之路，進一步的開啓。

&emsp;&emsp;畢竟之前的七命嬰變，體內七個元嬰，看似無礙，可以開啓第七命，爆發出六十四份元嬰大圓滿之力。

&emsp;&emsp;可實際上那是因孟浩的根基極爲深厚，這才強行融合，隨着外在七圖騰的歸一，不穩的出現，讓孟浩意識到了自己的忽略，可眼下，外在圖騰歸一的不穩，被冥冥中從七個元嬰圖騰內誕生出的陌生氣息粘合，使這唯一圖騰與自身的七嬰，穩定下來。

&emsp;&emsp;等於無形中，爲孟浩解決掉了一個他剛剛察覺到的日後的危機。

&emsp;&emsp;如今與呼延老祖開戰，孟浩來不及多想，將此事壓在心底時，他雙手掐訣，頓時身前唯一圖騰，散發出陣陣驚心動魄的氣勢。

&emsp;&emsp;這圖騰，沒有具體的樣子，不斷地變化，時大時小，其內混沌，看起來如同水珠，又似火海，一片模糊。

&emsp;&emsp;可偏偏這模糊，散發出的氣勢，卻越來越強。

&emsp;&emsp;不但讓呼延老祖心驚，就算是這四周神識觀察的其他部落老祖。也都對此心驚不已。

&emsp;&emsp;此刻在七嬰圖騰融合的剎那，呼延老祖雙眼驟然閃動，右手擡起再次畫出一個圓圈，向前隔空一拍。

&emsp;&emsp;“七情是心中之慾。而魂中之情。唯有親、友、愛三種而已，我斬了親情。熄了友情，斷了愛情，從此……無情！”呼延老祖開口時，他的七情畫作的七個圓圈。瞬間消散，赫然化作了一把刀。

&emsp;&emsp;此刀虛幻，可卻能斬滅一切生機，驀然間，此刀高舉，向着孟浩的七嬰圖騰融合後，化作的唯一圖騰。驟然斬去。

&emsp;&emsp;這一斬，氣吞山河，這一刀，是無情之刀！蘊含了呼延老祖的一生修行。化作的斬靈之刃，驚天動地，一瞬間就取代了世界，成爲了此刻，世間最璀璨的刀光，直奔孟浩的七圖騰合一，所化的唯一圖騰，驀然而去。

&emsp;&emsp;剎那間，刀碰到了圖騰，在相互碰觸的瞬間，忽然的，從一片混沌的圖騰上，散發出了一股說不清，道不明的氣息，這氣息剛一出現，立刻讓這四方風雲，齊齊一頓，讓這八方天地，剎那如同靜止。

&emsp;&emsp;一股陌生的，不屬於這個世界的感覺，在這一刻，強烈的擴散開來。

&emsp;&emsp;呼延老祖立刻察覺，面色驀然一變，這氣息，讓他有種強烈的壓迫感，甚至如同遇到了天敵般，在這氣息下，隱隱有種全身如被壓制，甚至心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這感覺來的極快，來的極突然，以至於呼延老祖根本就無法有半點心裡準備，立刻腦海轟的一聲，嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;與此同時，斬向唯一圖騰的刀，轟然一震，肉眼可見的，出現了一道又一道裂縫，這些裂縫彼此連接在一起，直至砰的一聲，成爲了七個碎片，向着四周激射而去。

&emsp;&emsp;這七個碎片，代表了崩潰的七情，在這碎裂時，呼延老祖整個人身體猛地一震，噴出一大口鮮血，面色瞬間蒼白，身體蹬蹬蹬連續退出十多丈，擡頭時，神色中帶着一抹震撼，更有無法置信。

&emsp;&emsp;他早已對孟浩這裡高看不少，可眼下突然發現，原來自己……還是沒有看透眼前這個孟浩，方纔那七圖騰融合顯露的唯一圖騰，其上爆發出的氣息，就呼延老祖驚心動魄，此刻回憶起來，依舊心神震動。

&emsp;&emsp;“這是什麼圖騰，這是什麼氣息！”

&emsp;&emsp;在呼延老祖心神震動時，與他一樣震動的，還有這四周凝聚而來，觀察這一戰的數個斬靈老祖。

&emsp;&emsp;其中雲天大部的紅袍童子，此刻目露奇異之芒，神識隱隱震動。

&emsp;&emsp;“他到底什麼來歷，方纔那氣息，就算是我，也都有心驚肉跳之感！”

&emsp;&emsp;還有蠻炎大部以及妖蝶大部的斬靈老祖，二人神識相互微不可查的碰觸了一下，徹底打消了內心遲疑是否最終出手雙滅的念頭。

&emsp;&emsp;孟浩之前唯一圖騰的氣息，讓他們心驚不已，對孟浩那裡，忽然看不透了。

&emsp;&emsp;此刻，在呼延老祖倒退時，孟浩身前的唯一圖騰，也漸漸消散，它不是被呼延老祖斬滅，甚至可以說，呼延老祖的那一刀，對這圖騰而言，沒有半點傷害。

&emsp;&emsp;它的消散，是孟浩哪怕開啓了第七命，也發現無法維持太久，最多就是那麼幾個呼吸的時間而已，這與他沒有和呼延老祖開戰前，對於這圖騰歸一的判斷大不一樣。

&emsp;&emsp;“只有三息的時間！”孟浩深吸口氣，雙眼露出精芒。

&emsp;&emsp;“體內七嬰合一，開啓第七命，這是內在。體外七圖騰合一，開啓混沌，成唯一圖騰，這是外在！”

&emsp;&emsp;“內與外，任何單獨的存在，都可長久維持，可一旦……一旦內外同時達到巔峰，只能維持三息的時間！”

&emsp;&emsp;“這三息內，我的戰力……”孟浩呼吸急促，回想之前的感覺，但很快他就看向呼延老祖。

&emsp;&emsp;呼延老祖深吸口氣，身體退後時右腳在虛無一踏，轟的一聲，他這才停下了倒退的身軀，將體內的反震之力，化解了一些，擡頭時，盯着孟浩，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“元嬰修爲，可撼斬靈，若給你時間成長，說不定還真有可能，南天成仙。”

&emsp;&emsp;“老夫會用盡全力，將你扼殺，無論成敗，這扼殺的過程，也是一生道果，哪怕與黃泉中，也可回味。”呼延老祖大笑，右手擡起在胸口一拍。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一拍之下，頓時呼延老祖全身氣息驟然爆發，氣勢滔天，越來越強，他的頭髮不再是花白，而是剎那黑色，容顏不再蒼老，而是瞬間光潤。

&emsp;&emsp;整個人不再是老者，而是化作了中年，容顏充滿了威嚴，氣勢越發驚天時，他看起來，已成爲了一個青年。

&emsp;&emsp;一身黑袍，劍眉下星目中，帶着炯炯有神之芒，這一刻的呼延老祖，如同恢復了青春，他的氣息之強，捲動蒼穹，讓天地色變，讓風雲倒卷。

&emsp;&emsp;孟浩雙目立刻收縮，一股無法嚴明的氣勢，在呼延老祖身上，於這一刻，無形的爆發。

&emsp;&emsp;四周的七八道斬靈神識，全部齊齊看向呼延老祖。

&emsp;&emsp;“斬靈第一刀大圓滿！”蠻炎部落斬靈老祖，那位身體魁梧的老者，此刻目中帶着一抹凝重。

&emsp;&emsp;“這呼延老祖之前始終沒有圓滿……我知道了，他全族滅亡，促成了圓滿，好一個冷酷無情的呼延雲銘！”雲天大不的紅袍童子，內心一驚，皺起了眉頭時，看向呼延老祖的目光，帶着一抹閃爍之意。

&emsp;&emsp;與此同時，透過神識，墨土七成的部落內，此刻看到這一幕的修士，人數衆多，他們儘管判斷不出呼延老祖這裡具體強大到了什麼程度，但看着氣勢，立刻紛紛心驚。

&emsp;&emsp;雲天大部，周德坤睜大了眼，此刻內心極爲緊張，自從看到孟浩歸來後，他內心歡喜，可更多的，卻是擔心。

&emsp;&emsp;妖蝶大部，朵蘭默默的坐在遠處，望着光幕內的孟浩，她目中露出一抹不甘，對於孟浩的瞭解，這一百多年，她已知道了很多，同是天驕，她儘管不願承認，可也明白，自己已經被拉開了很遠。

&emsp;&emsp;就在這呼延老祖修爲徹底爆發，斬靈第一刀大圓滿，不管是四周的斬靈老祖，還是墨土的七成部落看到這一戰的修士，他們的震撼迴盪中，孟浩雙眼內猛然間，點燃了更濃的戰意。

&emsp;&emsp;可很快，他就皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;孟浩感受到儲物袋內的妖靈，再次散發出強烈的傳送之力，且這一次的擴散，越發迅猛，似隨時可以將孟浩生生傳送走。

&emsp;&emsp;此事孟浩無法控制，也就只能不去理會，他右手擡起在儲物袋上一拍，立刻血色面具出現，與此同時，獒犬仰天一吼，身體化作一道紅芒，剎那直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;在孟浩將這面具戴上的一瞬，獒犬化作的紅芒，也瞬間來臨，徹底融入面具中時，立刻孟浩的衣衫狂舞，他的頭髮飄起，他的氣息，在這一剎那，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這種爆發，立刻就讓四周那些斬靈老祖，紛紛看去，更是讓墨土七成部落的修士，頓時目睹。

&emsp;&emsp;天地轟鳴間，孟浩的衣袍，成爲了血色，他的頭髮也都肉眼可見的，化作了紅色，他的四周，血光滔天，他的身後，一個巨大的血椅出現，在其上，一個帶着與孟浩一樣面具的女子，身影顯露，帶着一絲冷漠，坐在了椅子上。

&emsp;&emsp;血仙！

&emsp;&emsp;整個世界，在這一剎那，一片赤紅，這一幕，哪怕是透着光幕看到，也立刻讓所有親眼目睹之人，感受到了體內的鮮血，似不受控制的欲從體內飛出。

&emsp;&emsp;隨着孟浩緩緩地擡起頭，他的雙眼內，剎那間，精芒逼人。
