<title>《我欲封天》▷ 第449章 殺元嬰！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;丹東不滅火，一直就存在於孟浩體內，是他的師尊丹鬼，送給孟浩的煉丹之火，此火孟浩當年觀了很久，這纔將火種融入心中，於結丹時，將其真正點燃，成爲了自身的不滅火。

&emsp;&emsp;直至他想通了五色元嬰之路，可此火卻始終沒有出現徵兆，孟浩也就沒有多想，他一直以爲，自己的五色五行，需要尋找不同的圖騰纔可以，但……眼下這一瞬間，他體內爆發的不滅火，卻是讓孟浩的心神徹底轟鳴。

&emsp;&emsp;他猛然間發現，自己錯了，五色之路，五行屬性，並非一定要圖騰纔可，天地之間，一切造化，都可成爲自身五色之路的機緣所在。

&emsp;&emsp;這不滅火，以香火之力爲引，以孟浩金木兩大圖騰徹底大成爲由，在他的體內，轟然散開，焚燒四周，融了虛無，籠罩孟浩身體四周。

&emsp;&emsp;直至在他的丹田位置，烙印出了一個模糊的火字，在這個字出現的一瞬，孟浩的四周，火焰滔天而起，更是在這一刻，孟浩福靈心至，將儲物袋內，烏神五部內的火屬性圖騰種子取出，此種是一個火苗，此刻已消散了大半，就在其全部散去的一瞬，孟浩運轉體內的不滅火，將其直接籠罩，吸收同化。

&emsp;&emsp;在這火屬性圖騰種子被孟浩吸收的瞬間，烏炎部，所有看到這一幕的族人，紛紛身體猛地顫抖。

&emsp;&emsp;他們的身上，之前消散的火屬性圖騰，在這一刻，再次出現，其上的圖騰樣子變化，成爲了與孟浩一模一樣的火字！

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，來自他們身上的香火之力。轟鳴間直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“聖祖！”

&emsp;&emsp;“拜見聖祖！！”烏炎部的所有族人，此刻身體顫抖，帶着激動，發出了驚天的大吼。向着孟浩那裡。全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;在這一刻，孟浩全身轟鳴。氣息驚天動地，他的身體漂浮在半空，來自烏達、烏兵以及烏炎三個部落的一千多人，他們體內釋放出的香火之力。瞬間凝聚在了一起，於孟浩的身體外，猛然間直奔他的火屬性圖騰而去。

&emsp;&emsp;使得那古文火字，越發的清晰，也就是幾個呼吸的時間，清晰無比，散出了火海。籠罩孟八方。

&emsp;&emsp;孟浩的氣勢，再次崛起，他的身體外，金、木、火。三個古文旋轉，三個圖騰，散出刺目之光，更是在火屬性圖騰出現的同時，孟浩自身的修爲，也隨之爆發。

&emsp;&emsp;在這爆發中，孟浩眼前的世界，似出現了模糊，這種模糊轉眼就清晰，可在清晰的剎那，孟浩忽然發現，眼前的世界，似出現了無數的線條，出現了無數個光電，似乎自己一個意願，就可以……出現在任何一個光點所在的位置！

&emsp;&emsp;“瞬移……”孟浩心神猛地一震，他的雙眼露出強烈的光明，更有激動興奮，但他深吸口氣，沒有立刻就展開嘗試，可心中的感覺以及那種可融入虛無的意識，讓他明白，自己……掌握了唯有元嬰修士，纔可掌握的瞬移神通！

&emsp;&emsp;有此神通，他的生命力，將前所未有的磅礴旺盛，就算是遇到強大的敵人，也可憑藉此術逃遁！

&emsp;&emsp;“我的五色煉嬰之路，是正確的，這條路走下去，我能走出屬於自己的道！”孟浩深吸口氣，眼中露出強烈的光芒，那是自信！

&emsp;&emsp;修士所修，修的……就是一個自信！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，感受身體外環繞的三大圖騰之力，他的右手擡起，向前一揮，立刻火海擴散，在這火海內，孟浩融入了木屬性之力後，立刻此火……滔天而起，驚天動地，所過之處，毒蠍一脈的修士，發出淒厲的慘叫，一個個急速的後退，神色露出駭然。

&emsp;&emsp;至於那十個元嬰修士，早就已全部退走，他們修爲不穩，根本就不敢再接近如日中天的孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩左手掐訣，再次一指，頓時在這火焰中，金屬性之力出現，凝聚之下，如同融化，出餓線了大量的金液，擴散之下，如同下起了金色的雨，所過之處，天地一片金意。

&emsp;&emsp;這兩大神通的出現，立刻讓這場戰局，出現了逆轉的變化，哪怕毒蠍一脈的修士，此刻還有三千多人，可一個個卻在驚恐中，與當初的毒蛛一脈一樣，失去了戰意。

&emsp;&emsp;“我等拜見聖祖！”烏神五部，這一刻，不但是烏達、烏兵、烏炎三部，就連其他兩個部落的族人，也都在看到了其他三部的情況後，更是在這一戰中，對孟浩這裡的認可，使得他們，齊齊向着孟浩，深深拜去。

&emsp;&emsp;烏兵部的族公，還有殘存的五個元嬰修士，此刻也都看向孟浩時，露出尊敬之意，他們不想去思索太多，此刻他們的修爲，是勉強保持在元嬰，可實際上，此戰結束後，只有三人可不跌落修爲，餘下烏黯以及烏鬥部的元嬰修士，他們的圖騰無法恢復，將不再是元嬰。

&emsp;&emsp;“聖祖……”趙幽蘭鳳目一閃，沉默不語，其旁趙春木面色有些蒼白，此刻四周所有的五毒部族人，都一個個開始了後退。

&emsp;&emsp;與此同時，此地的一幕幕，化作了一面巨大的鏡子，落入離這裡有些距離的天空中，一片近乎兩萬修士的大軍內，一個老者的目中。

&emsp;&emsp;“聖祖易位，司龍成祖，此事……若能將其研究徹底，知道此人是如何做到，那麼對於我五毒部落而言，將是一件前所未有的大事！”

&emsp;&emsp;“傳下去，不惜代價展開傳送，老夫要在一炷香後，看到此人！”老者淡淡開口，雙眼內露出一抹奇異之芒，他的聲音迴盪，立刻有他身邊的族人，快速傳遍整個部落，陣陣轟鳴迴盪，一片傳送光芒起伏間，在他們的身影，全部消失的剎那，一滴紫色的雨，落在了老者的身上，

&emsp;&emsp;“紫色的雨？”老者一愣，看了眼後，皺了下眉頭，身影隨着傳送消失。

&emsp;&emsp;紫色的雨，似再一次降臨大地，這一次並非只是小區域，而是這片山脈的所有區域，包括五毒部所在的平原，也都有所滴落。

&emsp;&emsp;帶着毀滅的冰冷，帶着滅絕之意，好在雨水不多，只是零星滴落……

&emsp;&emsp;此刻，這紫雨又落在了孟浩的身前，落在了地面上，與血融在了一起，可現在，很少有人會去注意這紫色的雨，唯獨孟浩與有限的幾人，纔會在看到這紫雨後，內心有些遲疑，可如今的戰場，容不得孟浩多想，他在半空，轉身雙眼寒芒乍現，隔着人羣，看向了趙春木。

&emsp;&emsp;在孟浩看向趙春木的瞬間，趙幽蘭鳳目收縮，她之前就在慢慢遠離趙春木，可做的不是很明顯，此刻在看到孟浩的目光後，趙幽蘭面色一變，這一次她哪怕動作明顯也不在意，身體瞬間後退，與趙春木猛的拉開距離。

&emsp;&emsp;趙春木也看到了孟浩的目光，心神一震，尤其是趙幽蘭的後退，讓他心神直接嗡鳴，這一刻，他猛然間想到了斷趙幽蘭手臂之人……或許，就是這位烏神五部的新一代聖祖。

&emsp;&emsp;“他要殺我！！”趙春木頭皮發麻，之前孟浩的一幕幕，已經讓他震驚不已，自己的十八潛衛無法滅殺對方，九個元嬰長老也無法撼動此人絲毫，就連通天祭祀，也都難以阻擋，這一切，立刻讓趙春木呼吸急促，身體瞬間倒退。

&emsp;&emsp;“九大長老，通天祭祀，救我！”

&emsp;&emsp;就在孟浩看向趙春木的一瞬，孟浩身子向前猛的邁步而去，速度之快，如同一道利箭，直奔前方而去，此刻四周的毒蠍一脈的九位長老與通天祭祀，面色紛紛變化，可卻有些遲疑，這遲疑只是一瞬，立刻他們就一咬牙，瞬間而去，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出一抹冷笑，他之所以沒有直接展開瞬移，就是要引這些人來臨，至於這趙春木，只是一個誘餌罷了，他又不是趙幽蘭，還沒有重要到讓自己必須要滅殺的程度，孟浩真正要殺的……是除了那位元嬰中期外，九個元嬰初期！

&emsp;&emsp;幾乎在這幾個元嬰修士來臨的剎那，孟浩雙眼殺機一閃，身子一個瞬移，直接就消失無影，他的消失，立刻讓四周所有人神色大變，尤其是那十個元嬰修士，更是雙眼猛地收縮，因爲他們發現，這不是孟浩之前的血崩閃，這是……真正的瞬移。

&emsp;&emsp;“不好！”通天祭祀面色大變，猛地看向其他九人，就在這一瞬，孟浩的身影，直接出現在了一個元嬰長老身後，右手擡起，帶着足以毀滅一個元嬰修士的力量，轟轟而去。

&emsp;&emsp;這元嬰修士面色變化，身體立刻模糊，瞬移逃遁，更是張開一吐，立刻一道五彩之光從此人口中飛出，化作了一張符紙，直奔孟浩，可孟浩的拳頭，已然帶着毀滅之力，轟然落下。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲夾雜着淒厲的慘叫，驀然傳出，這修士面前的符紙崩潰，可他的身體，卻是已瞬移而去，孟浩冷哼一聲，身體向前一步邁去，一樣瞬移，二人身影模糊，在轉眼間，直接追上後，孟浩右手再次落下。

&emsp;&emsp;轟鳴中，那元嬰修士噴出一口元嬰氣息，在這氣息內有七八個法寶，齊齊自爆，連帶着他的身體也都自爆，以此力試圖滅殺孟浩，而他的元嬰，卻是卷着一口飛劍，在自爆前急速逃遁，可他畢竟虛弱，速度不快。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第二更送上！兄弟姐妹，求本月最後三天的月票！
