<title>《我欲封天》▷ 九月百萬，轟動網文，我的感言！</title>

&emsp;&emsp;謝謝九峰，謝謝煙盟，謝謝所有在這個月，默默投票的兄弟姐妹，更謝謝所有關注封天的無數書友。

&emsp;&emsp;謝謝你們！

&emsp;&emsp;開書半年，首次第一，昨晚，我失眠了，最後時刻的感恩，永不會忘。最後關頭，無數兄弟姐妹的關注，那種我們沒有了空間的距離，心在一起的感覺，永不遺忘。

&emsp;&emsp;9月，我們贏了，贏的轟轟烈烈，贏的驚心動魄，這個勝利，這個第一，不是耳根的，是你們的！

&emsp;&emsp;你們做到了起點的兩個記錄，一個是11年7月的單倍月票，至今沒有被超越。

&emsp;&emsp;另一個，就在昨天！在煙盟的百萬下，雙倍月，四萬六千多票，我相信，這個記錄，短時間也不會被超越。

&emsp;&emsp;說一下這個月吧，在月初的時候，我無意去爭這個第一，只想爭27天，因爲最後三天，我當時能預料到，必定是血拼，與其讓大家去血拼，我寧可不要這個第一。在書友羣裡，也因此爆發了一些對我的不解與嘆息。

&emsp;&emsp;可一個月來，來自外人對我以及書友的謾罵，羞辱，挑釁，比比皆是，我的個人中心，每天有超過20個咒罵詛咒我以及家人的信息，這一個月，幾百個有了。

&emsp;&emsp;還有盟主，尤其是菸灰，不斷地被抨擊，言辭令人髮指！

&emsp;&emsp;一忍再忍，我寫下了那個憤怒的單章，的確有衝動的地方，可我是一個匹夫。單章過後，更多的謾罵與挑釁，數倍的洶涌而來。

&emsp;&emsp;ps：泥人還有三分土性，所有的書友憤怒到了極致，在這種挑釁中，忍無可忍，我是文人，也是匹夫，被人都快指着我以及書友們的鼻子了，我們，被逼的唯有一戰來熄怒！

&emsp;&emsp;這，是9月的始末。

&emsp;&emsp;這個月，經常看到有人說，煙盟是耳根的小號，我也希望啊，如果他是我的小號該多好，這樣我就不用每天辛苦的碼字了……

&emsp;&emsp;9月，謝謝大家，謝謝兄弟姐妹，我有一個夢想。

&emsp;&emsp;這個夢想沒有什麼高大上，只是很樸素的希望，有一天我們九峰能夠匯聚更多喜愛我作品的朋友，形成更大的合力，人多力量大，可以相互支持、分擔，共同努力。

&emsp;&emsp;也許這個夢想實現起來很難，但我們會執着的追求。如果有一天更多的我們能一起上路，那將會是真正屬於大家跟耳根的幸福。

&emsp;&emsp;所以，無論您在起點、威信、鐵吧甚至其他盜版網站看書，如果真心喜歡耳根的作品，耳根真誠希望有能力訂閱的朋友可以來起點，讓耳根看到大家、認識大家，成爲朋友。

&emsp;&emsp;11年7月，我曾說過，這個7月，我一輩子不會忘，今天，14年的9月，一樣是我，一輩子都不會忘記的月份。

&emsp;&emsp;謝謝兄弟姐妹，我會繼續努力，讓我們一起前行！
