<title>《我欲封天》▷ 第365章 一個大坑！</title>
&emsp;&emsp;“這不可能，怎麼會如此……此人……”嚴嵩下意識的就看向了周德坤，若非是他心底早就認定了周德坤是大師，此刻必然會覺得，孟浩纔是真正的大師。

&emsp;&emsp;可就算是之前認定，如今的嚴嵩也都動搖起來，他想到了之前周德坤所說的話，如今看去，似乎……並非是刻意所爲，而是真的惱羞成怒。

&emsp;&emsp;不僅是他這般去想，四周其他修士，四大長老，還有那位寒雪家族曾經的族人青年，全部都在心底，對於周德坤那裡動搖了。

&emsp;&emsp;可隨着他們的目光落在周德坤身上，他們看到的是周德坤的笑容，這笑容很是淡定，更有明顯的讚賞，那種對於晚輩的關愛，讓衆人一愣。

&emsp;&emsp;尤其是那副高深莫測的樣子，滿是大師的風範，頓時讓四周不少人，再次認定了周德坤，纔是丹道最強。

&emsp;&emsp;就連嚴嵩也都遲疑了，周德坤的表演，實在是太逼真，這種逼真的程度，就連孟浩也都吃了一驚，若非是他了解周德坤，此刻怕是也會被其迷惑。

&emsp;&emsp;周德坤淡然一笑，可心底卻是哆嗦了好久，滿是駭然與震驚，他怎麼也沒想到，對方等待的居然是一道天雷。

&emsp;&emsp;“以天雷爲主藥，煉製之丹，此人妖孽，變態，比方木還要妖孽！”周德坤內心早已顫抖，可他越是這樣，就越是神色絲毫不露，這種本事在墨土的這幾年，已經到了登峰造極，甚至他有時候都會認爲，似乎自己本來就是這麼厲害的感覺。

&emsp;&emsp;不過大多數的時候，他還是清醒的。此刻暗中叫苦，索性徹底放開了自己在這方面的本事，擡頭看了看天空，那副高深莫測的樣子，頓時讓四周其他人。恍然大悟。

&emsp;&emsp;“我說之前周大師爲何擡頭看天，原來他早就看出了天雷主藥！”

&emsp;&emsp;“沒錯，我之前也在好奇此事，現在看來，周大師果然是丹道大師！”

&emsp;&emsp;嚴嵩也是深吸口氣，神色露出敬佩之意。更不同說那四大長老了，而那位具備寒雪家族血脈的滄桑青年，對於丹道瞭解不多，此刻見嚴嵩如此，於是對於周德坤這裡更爲看重。

&emsp;&emsp;“這是什麼丹？”嚴嵩神色凝重，此刻再也沒有輕視之意。孟浩的丹藥，徹底的證明了其丹道，使得嚴嵩極爲在意，把孟浩放在了心中僅次於周德坤的位置。

&emsp;&emsp;“一枚很簡單的丹藥，應該可以釋放出一片雷海。”孟浩微笑說道，這丹藥不是可吞下之物，而是介乎於法丹。孟浩發現，五行煉丹，用在法丹上，效果似更好一些。

&emsp;&emsp;嚴嵩沉默，這丹藥他不需要去仔細看了，僅僅是從煉製的過程以及最後丹成一刻的變化，還有如今這一眼看去的感覺，他就可以完全確定，孟浩所說千真萬確。

&emsp;&emsp;這種丹藥，他煉不出來。除非是運氣極好，在煉製的過程中，以天雷爲主藥！

&emsp;&emsp;而他之前的看似納雷成丹，實際上是一種取巧，只是借用雷電的力量讓五行圓滿而已。不如孟浩這裡，是真正的將雷電，變成了主藥。

&emsp;&emsp;兩者之間，高下立判。

&emsp;&emsp;“不錯，這種丹藥的煉製方法，有些意思，你日後可以多思索一下，或許可以走出一條不同的丹道。

&emsp;&emsp;丹道一途，切記不可自滿，丹無涯，道無盡，我等需保持求索之心，方可證成天地丹道！”周德坤咳嗽了一聲，嚴肅的開口，言辭中老氣橫秋，大有高人指點之意。

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，似笑非笑，嚴嵩那裡深吸口氣，抱拳向着周德坤一拜。

&emsp;&emsp;“周大師所言極是，嚴某信服口服，丹藥已不需去看，也知道了爲何周大師不給我看那枚丹藥，想來是覺得嚴某丹道不足，怕亂了我的心神。

&emsp;&emsp;周大師好意，嚴某沒齒難忘。”嚴嵩神色認真，再次一拜。

&emsp;&emsp;周德坤依舊是高深莫測的樣子，淡淡一笑，他越是如此，四周之人就越是敬佩，此刻四大長老也都看向周德坤時，帶着前所未有的尊敬。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩愣在那裡，低頭看了看自己手中的丹藥，又看了看周德坤，心底哭笑不得，他自己辛辛苦苦煉了丹，可最後卻被周德坤這裡輕描淡寫的幾句話，直接讓所有人信服。

&emsp;&emsp;“這周德坤，在這墨土竟學會了如此本領。”孟浩看了周德坤一眼，這一眼看去，周德坤立刻心底顫抖，咳嗽了一聲，正要開口去讚賞一下孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這時，那位具備寒雪家族血脈的青年，寒雪縱，他身後的那位元嬰後期的老者，雙眼剎那閃耀，一晃之下，衝向周德坤。

&emsp;&emsp;寒雪家族四大長老早就關注對方，在這一幕出現的剎那，四人猛的邁步而出，不直奔周德坤。

&emsp;&emsp;剎那間，這四大長老就與那老者在半空碰觸，轟鳴之聲迴盪間，四大長老齊齊噴出鮮血，那西漠老者也是身體一頓，突然改變方向，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;四大長老退後時，雙手掐訣，齊齊一指，立刻一道光幕從大地升起，直接將被這一幕震撼的周德坤籠罩。

&emsp;&emsp;周德坤心底顫抖，可下意識還是神色保持鎮定，依舊那副高深莫測的樣子，這一幕被青年樣子的寒雪縱看到，心底越發欣喜，身子一晃直接衝出。

&emsp;&emsp;速度之快，一瞬就出現在了光幕旁，右手擡起輕輕一按，光幕直接崩潰碎裂，那四大長老低吼一聲，正要來臨，可卻被寒雪縱右手一揮，直接橫掃後，左手一把就抓住了周德坤。

&emsp;&emsp;周德坤嚇的身體一個哆嗦，正要尖叫。

&emsp;&emsp;“周大師不要驚慌，在下不會傷你，只是覺得以大師之才，留在此地埋沒了，跟我去西漠，雖說條件遠遠不如此地，可如你拒絕，我會讓你生不如死！”

&emsp;&emsp;周德坤被抓住身子。此刻再也無法繼續裝下去，面色慘白，全身顫抖，內心已害怕到了極致。

&emsp;&emsp;“誤會，此事是誤會。我……我……我的丹道不如他啊，要抓你們去抓他啊，抓我你們虧大了！！”周德坤心底顫抖，連忙開口，右手哆嗦的一指下方孟浩。

&emsp;&emsp;“連缺少天雷主藥周大師都能看出來，此刻這般言辭。周大師欺我不成！”寒雪縱眼中露出一抹冷芒，不悅喝道。

&emsp;&emsp;“我……我真的不行啊，我發誓，所說的千真萬確，絕無半點虛言，抓他。他纔是最厲害的丹師，堪比我師弟方木……他比我厲害無數倍啊！”周德坤急了，心底悔的不得了，面色慘白，尖叫起來。

&emsp;&emsp;此刻孟浩雙眼收縮，眼看那位元嬰後期的老者來臨，他身子毫不遲疑的一個血崩閃。在對方來臨的剎那，直接消失，出現在了數十丈外。

&emsp;&emsp;這西漠修士輕咦一聲，正要繼續追去時，寒雪縱已抓着駭然顫抖的周德坤飛起，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“不要爲難此人了，我們此番進入這裡，只請最優秀的修士加入，有了周大師，此人可有可無。”

&emsp;&emsp;“我不是最優秀的。該死的，我真的不是啊，誤會，這是誤會，之前都是我裝的。真的是裝的，我不是大師，我只是丹東一脈小小主爐，他纔是大師，他一定是大師，抓他啊！！我真的是裝的啊！！”周德坤頭皮發麻，欲哭無淚，他發現自己裝大了，已經失控了。

&emsp;&emsp;此刻顫抖中哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“周大師何必如此，你之前的表現，從始至終我都看在眼裡，絕不會錯，不管用了什麼煉製手法，你都一眼看出了端倪，甚至連最後一位主藥，都被你瞬間看出，這等本事，我寒雪縱絕不會看錯！

&emsp;&emsp;你是真正的丹道大師！反倒是現在，你這幅樣子，也未免太虛假了一些。”寒雪縱笑了笑，不以爲然。

&emsp;&emsp;“沒錯，從嚴某到來，直至最後，周大師始終洞徹秋毫，掌握先機，無論是丹香自有，還是天雷主藥，周大師的神情，對小輩的讚賞，對丹道的明悟，是做不了假的，這種本事，我不具備，另外那位丹師也不具備，唯有周大師擁有。

&emsp;&emsp;嚴某一生佩服人不多，今日多了周大師！”嚴嵩很是客氣，抱拳開口。

&emsp;&emsp;周德坤真的哭了，他覺得自己被坑了，不是被別人坑，是被自己坑……他眼淚都快出來，看着地面上那幾個妙齡女子，他心中不捨啊，想到西漠的貧瘠，想到那裡的可怕，他身子再次哆嗦，不斷地解釋。

&emsp;&emsp;“我真的不是大師，我錯了，我真的錯了，我不該去裝大師啊，抓他啊，你們抓他，該死的，他纔是真正的大師……”周德坤此刻心底悔的人生都慘淡了，此刻不管他如何解釋，都無人相信。

&emsp;&emsp;“周大師不要裝了，就打算他是大師，可週大師你，纔是我等最渴望之人！”寒雪縱哈哈一笑，抓着周德坤，身體驀然飛起。

&emsp;&emsp;那位西漠元嬰修士聞言冷目看了孟浩一眼，轉身回到半空，就在這時，突然一聲低吼從整個聖雪城的大地轟然傳出。

&emsp;&emsp;“滾！”一個字出口，天地色變，大地震動，城外陣法齊齊碎裂，如有狂風呼嘯卷着向外橫掃，若是在天空看去，可以清晰的看到，一道波紋從聖雪城大地傳出，向外擴散之下，直接就出了城池，掀起風暴，所過之處一切兇獸，一切城外修士，全部都身體瞬間在這風中失去了血肉，成爲了骷髏，眨眼間，聖雪城方圓萬里內，除了城池，一切存在全部煙消雲散。

&emsp;&emsp;天地震動，城池內所有修士雙耳嗡鳴，神色駭然。

&emsp;&emsp;寒雪縱面色一變，其旁那位西漠修士全身一震，噴出一口鮮血，臉上露出駭然，嚴嵩那裡也是噴出鮮血，急速前行。

&emsp;&emsp;“走！”寒雪縱眼中閃過一抹陰沉，抓着還在哀嚎流淚的周德坤，四人化作長虹，剎那身體模糊，似要傳送離去。

&emsp;&emsp;“這真的是誤會啊，我這次真沒裝啊，我真的不是大師，他纔是，我……”半空中，周德坤淒厲的慘叫還在迴盪，大地上，此地數百修士呆呆的看着天空，神色出現了憤怒。

&emsp;&emsp;“周大師！！”

&emsp;&emsp;“該死的，他們來此就是爲了周大師！”

&emsp;&emsp;那四位長老，此刻也是面色難看，可卻無法去阻攔，只能看着天空上的寒雪縱等人，漸漸身影模糊消失。

&emsp;&emsp;至於周德坤淒厲的慘叫，落在衆人耳中，全部都化作了心底的感慨。

&emsp;&emsp;“沒想到周大師在這關鍵時刻，竟也有如此讓人聽之覺得可信的藝技，若非是對周大師有所瞭解，定會覺得他所言是真。”

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，這一幕讓他出乎意料。

&emsp;&emsp;“這次我沒想坑人，怎麼會這樣，莫非是坑人坑的多了，下意識就坑了自己人？”孟浩很認真的反省。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;應該是一個給力的轉折吧……昨天爆發沒敢求月票，今天求下月票，兄弟姐妹，還有月票麼
