
<title>《我欲封天》▷ 第1055章 誰的至尊血！！</title>

&emsp;&emsp;時間不長，傀儡童子歸來，孟浩的經歷，按照凌雲子所說，以超出其他人的數量，放在了一個儲物袋內，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩拿着儲物袋，神識一掃，他呼吸急促，趕緊收回神識，不忍去看，因爲他怕自己會忍不住，既然無法避免要心如刀割，索性就選擇遺忘。

&emsp;&emsp;這是孟浩如今學會的寶貴經驗，此刻嘆息中，他一咬牙，取出一瓶至尊血，深吸口氣後，立刻複製起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩的雙眼漸漸紅了，他披頭散髮，如瘋狂一樣，不斷地將仙與靈石放入銅鏡內，咬牙切齒中，複製出一份份至尊血。

&emsp;&emsp;很快過去了七天，孟浩來到九海神界，已有大半個月，這一日，當他儲物袋內的所有仙玉靈石都空了後，他的面前，終於出現了整整一百份至尊血！

&emsp;&emsp;看着面前的這些至尊血，孟浩呼吸急促，他不斷地告訴自己不去思索這些至尊血的價值，可還是忍不住去想了想，僅僅是略微一想，他就糾結起來。

&emsp;&emsp;“我小時候就想成爲有錢人，修行之後，明明很多時候我覺得自己是有錢人了，可偏偏眨眼間，就又是窮的不得了。”孟浩欲哭無淚，他不知道自己的這個夢想，到底什麼時候才能真正的實現。

&emsp;&emsp;此刻連續幾次的深呼吸，他目中露出果斷，先是取出了一大把丹藥，全部放入口中，不去咬碎，只是含着，任由這些丹藥在慢慢融化。

&emsp;&emsp;而後，他右手擡起一揮，立刻就有十瓶至尊血飛出，在他的面前。咔咔聲下，瓶子碎裂，其內的至尊血。立刻飄散出來。

&emsp;&emsp;孟浩雙手擡起，向內狠狠一壓。有波紋迴盪四周，那些至尊血，瞬間就凝聚在一起，彼此眨眼融合。

&emsp;&emsp;隨着融合，一股恐怖的氣息，漸漸在這團至尊血內出現！

&emsp;&emsp;“鸚鵡，皮凍，來幫我控制這氣息散出！”孟浩立刻開口。聲音傳出，鸚鵡正在欣賞那些妖修唱歌，此刻聽到這句話，嘀咕了幾句了，翅膀一扇，立刻與皮凍一起，壓制此地至尊血的氣息。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，右手一揮，立刻又有十瓶至尊血瓶子碎裂，血液飛出。與那血團融合在一起的瞬間，其內恐怖的氣息，更爲狂暴的散開。使得四周轟鳴，孟浩身邊的閣樓都在顫抖，彷彿要崩潰一樣。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，沒有絲毫遲疑的再次一揮手，隨着十瓶至尊血的崩潰與融合，那恐怖的氣息，轟鳴爆發，閣樓中出現了一道道裂縫，似要四分五裂。而外面的鸚鵡，此刻也不再從容。而是大吼一聲飛起，全面鎮壓。

&emsp;&emsp;皮凍那裡不情願。可卻不得不化作了一個巨大的罩子，籠罩在閣樓外，將這裡的氣息，再次阻斷傳入外界。

&emsp;&emsp;可距離這團以三十瓶至尊血融合的血團最近的孟浩，他的感受最強烈，來自至尊血內的威壓，讓他身體顫抖，但孟浩的雙眼，卻是露出執着。

&emsp;&emsp;“三成了！”孟浩深吸口氣，面對這團鮮血內的威壓，孟浩身體顫抖，全身咔咔作響，腦海裡有雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;他咬牙之下，右手再次一揮，轟鳴間，十瓶至尊血再次碎裂，血液飛出，瞬間與這團鮮血融合在一起，使得血團更大，幾乎堪比一個嬰兒般大小。

&emsp;&emsp;通體血色，其內赫然有一條條金色的絲線在遊走，看起來很是絢麗，充滿了驚心動魄之感。

&emsp;&emsp;但同樣的，更強的威壓，還有那恐怖的氣息，也同樣從這血團內，驀然的爆發出來，在這爆發下，孟浩首當其衝，直接被衝擊，嘴角溢出鮮血，身上更有一道道裂縫，似乎有強烈的排斥力，要將他崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出精芒，帶着執着，運轉修爲，將所有仙脈，以秘術變成了永恆，使得身體瞬間恢復，再次揮手，十瓶至尊血崩潰，血液飛出，又一次融合後，其內的恐怖氣息，瘋狂的爆開。

&emsp;&emsp;這一次，血液內的恐怖氣息，帶着至高無上的威壓，出現時，孟浩所在的閣樓，直接崩潰，所有建築，在這一剎那，成爲了飛灰！

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，雙手幾乎要粉碎，永恆境界全力運轉，不斷地恢復，才使得孟浩這裡勉強對抗。

&emsp;&emsp;皮凍大吼，鸚鵡尖叫，全力鎮壓。

&emsp;&emsp;孟浩顫抖中，雙眼內的執着近乎瘋狂。

&emsp;&emsp;“五成了！”他再次揮手，十瓶至尊血碎裂，融合後，又是十瓶，直至整整八十瓶至尊血都崩潰，血液全部融在一起，形成了一個嬰兒頭顱大小的血團時，其內的威壓，足以讓天地色變，讓日月無光。

&emsp;&emsp;孟浩身體如被一股大力衝擊，直接倒退，鮮血噴出，永恆境界在這一刻，都無法跟的上毀滅的速度，哪怕是一百二十三條仙脈的加持，一樣如此。

&emsp;&emsp;危機關頭，孟浩毫不遲疑的一口咬碎口中小半丹藥，那些丹藥迅速融化，從孟浩體內瞬間散開，使得身體漸漸恢復，使得他的仙力，也隨之恢復了一些，勉勉強強，挺過了這一次的衝擊。

&emsp;&emsp;而那血團，此刻散發璀璨之光，至尊之意，在其內如同甦醒！

&emsp;&emsp;若非是皮凍與鸚鵡的全力阻擋，這一刻，恐怕九海神界都會瘋狂，第九海都會沸騰，甚至第九山，都會驚動。

&emsp;&emsp;而哪怕如今它的氣息沒有散出，可依舊還是改變了孟浩所在之地的規則，使得四周虛無扭曲，彷彿在這裡，自成了一個世界。

&emsp;&emsp;因爲這是……至尊血！

&emsp;&emsp;不是一份，而是整整八十份融合在一起，儘管還沒有被煉化，可哪怕只是融合，其內也蘊含了，只差一些，就完整的一滴至尊血！

&emsp;&emsp;“我一定會成功！”孟浩低吼，揮手間，轟鳴爆發，最後的二十瓶至尊血，崩潰了一半，隨着血液的融合。孟浩的雙手直接血肉模糊，轟鳴間，他鮮血噴出。可卻在噴出鮮血的前一息，他咬碎了口中大半的丹藥。使得丹藥散開全身，使得永恆境界瘋狂的運轉，使得那一口鮮血的噴出，沒有影響他融合至尊血。

&emsp;&emsp;皮凍的吼聲更強，它的身體化作罩子，全面控制氣息的散出，鸚鵡在半空中，一樣尖叫。不斷地落下一道道符文，去加固封印。

&emsp;&emsp;“該死的，這不是那老孃們的血，那老妖婆雖是至尊，可一滴血，一滴還沒有被煉出的血，怎麼可能就有如此驚天之力！！”

&emsp;&emsp;“最後十瓶！”孟浩將口中所有丹藥，全部咬碎，揮手間，那最後十瓶至尊血。驟然崩潰，血液飛出，融入血團內。形成了一個如同少年頭顱般大小的血團！

&emsp;&emsp;而這血團內，有無數金色的絲線，彼此交錯，竟形成了一個個明暗不定的符文，每一個符文，似乎都蘊含了星空的起源，蘊含了世界的本源，蘊含了一切衆生的來歷！

&emsp;&emsp;皮凍顫抖，居然在他的身上。出現了裂縫，似乎要崩潰。痛的皮凍滋哇亂叫，而鸚鵡在外面。極爲緊張，似乎僅次於之前之前銅鏡的變故。

&emsp;&emsp;“不是老妖婆的血，也不是仙古那老頭的血，莫非……莫非這是……這怎麼可能，他不是死了麼，他一死，所有血都消散天地間，怎麼會還有留存！！”

&emsp;&emsp;“該死的，難怪鏡子之前會那般震動，本以爲是有人施法，可實際上，施法只是一方面，還有一方面，正是因爲這鮮血！！”鸚鵡聲音尖銳，似帶着無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，身體顫抖，即便是永恆境界，即便是提前準備了很多丹藥，可他依舊還是無法承受，甚至他的身體，都在肉眼可見的出現裂縫，這裂縫越來越多，似他就要被四分五裂。

&emsp;&emsp;鮮血染紅了孟浩的身體，可他的目中，依舊執着，雙手顫抖的向着那血團，狠狠一按。

&emsp;&emsp;“煉！！”

&emsp;&emsp;隨着孟浩聲音傳出，這團鮮血，緩緩的縮小，如同被煉化，而隨着縮小，其內的金色絲線，也越來越多，似乎若到了最後，它會成爲一滴……金色的鮮血！

&emsp;&emsp;孟浩顫抖，身體裂縫越來越多，他能感受到自己的生命之火都黯淡了，這一切，都是因眼前這至尊血內威壓與氣息，僅僅是一滴鮮血，而且還不是與孟浩對決，就讓孟浩要崩潰，一旦是有敵意對決，或許……一滴血，就足以滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;甚至，不但是孟浩，就算是古境，甚至極有可能哪怕是道境，都會被這一滴血……直接斬殺！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天而起，孟浩的堅持，使得他的身體在這不斷崩潰的同時，這血團，也在飛快的被煉化，越來越小，很快的，就變成了嬰兒拳頭般大小。

&emsp;&emsp;孟浩全身乾裂，他的雙手更是轟鳴中，血肉模糊，幾乎看不成形，可他的雙眼內，卻依舊執着。

&emsp;&emsp;“煉！！”孟浩沙啞的低吼，似吼出生命的最後之音，在這聲音出現的瞬間，這血團，猛然收縮，直接成爲了指甲蓋大小！

&emsp;&emsp;可顏色，卻是徹徹底底，成爲了金色！

&emsp;&emsp;一股至高無上的至尊氣息，赫然間，從這滴鮮血內，爆發出來！

&emsp;&emsp;那是……真正的，至尊血！！

&emsp;&emsp;完整的，當世罕見的，至尊血！

&emsp;&emsp;甚至可以說，這或許是……原本不應該存在的，唯一的，來自鸚鵡所說的那個人的至尊血！

&emsp;&emsp;在這一瞬間，皮凍慘叫，鸚鵡帶着無法置信嘶吼，而孟浩這裡，在他即將崩潰的身體內，卻是在這一瞬，竟散出了一股……不屬於修行的氣息，那是……封妖一脈的氣息！

&emsp;&emsp;在這氣息出現的剎那，這滴鮮血，竟顫了一下！！

&emsp;&emsp;似有共鳴，彷彿一脈！

&emsp;&emsp;“這……”孟浩腦海轟的一聲，他想起了九婆與神師對自己說過的話，海夢至尊創造了九海神界與太行劍宗，仙古至尊創造了仙古道場，而那位三大至尊之首，最強的九封至尊，他……創造了什麼，無人知曉。

&emsp;&emsp;“他……創造了……封妖一脈！”孟浩腦海如有天雷滾滾。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，今晚12點，我給你們準備驚喜，你們準備保底月票，怎麼樣，約不約！！
