<title>《我欲封天》▷ 第986章 六強戰孟浩！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;每一個看到孟浩與太陽子一戰的修士，在這一刻，都深深的震撼，他們看向孟浩時，就算是古境，也都有了忌憚。

&emsp;&emsp;他們不清楚，這一刻的孟浩，到底……多強！

&emsp;&emsp;因爲在第九山，在他們的見識裡，從來沒遇到過如孟浩這樣，自身證道，且開出了一百二十三脈，凝聚了三十三尊仙魂的修士。

&emsp;&emsp;“他……沒有動用仙脈，更沒有動用仙魂……”

&emsp;&emsp;“他與太陽子一戰，動用的僅僅是肉身之力！！”

&emsp;&emsp;“我知道了，他的肉身真仙，因體內仙脈的存在，因仙氣的滋養，其肉身也已到了仙境的巔峰！！”隨着寂靜之後，一聲聲驚呼的傳出，孟浩這裡在衆人看去，有了深不可測的神秘。

&emsp;&emsp;太陽子面色蒼白，苦澀中看着孟浩，退後幾步，幾乎在他退後的瞬間，在這四周的星空中，有傳送陣的光芒，轟轟而出。

&emsp;&emsp;這一次出現的，是兩個陣法，幾乎同時降臨，更是在這八方的星空裡，這一刻，還有傳送陣的光芒出現，似乎很快的，還有人降臨。

&emsp;&emsp;而這兩個展開的陣法內，此刻有兩個身影，驀然走出。

&emsp;&emsp;一個是宋羅丹，宋家的道子，家族的真仙天驕，另一個……則是來自古仙陵的真仙，那是一個青年，他的背後，揹着一個暗紅色的包裹。

&emsp;&emsp;這包裹豎條，彷彿其內裹着一具屍體。

&emsp;&emsp;此人，孟浩沒見過。

&emsp;&emsp;“孟浩！”宋羅丹剛一出現。就立刻全身氣勢轟然爆發。甚至直接展開了秘術。隨着他宋家的秘術施展，他的身上，立刻就爆發出了更強的仙脈波動。

&emsp;&emsp;與太陽子一樣，他所展開的秘術，使得其本身的仙脈，能增加近乎兩成之力，堪比一百一十多條，他的身後。出現了九尊仙魂。

&emsp;&emsp;可就在衆人以爲這就是宋羅丹的極限時，宋羅丹仰天一吼，立刻他的身後，赫然出現了第十尊仙魂，隨後再出一尊！

&emsp;&emsp;一共十一尊仙魂，使得宋羅丹的氣勢全面爆發，他右手擡起時，在他的手中，赫然出現了一把長槍。

&emsp;&emsp;這長槍青色，帶着滄桑。出現時，讓這星空一震。

&emsp;&emsp;“孟浩。來與宋某一戰！”宋羅丹長槍一甩，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;與此同時，來自古仙陵的那個青年，他面色陰沉，出現後一語不發，右手擡起時，他身後的包裹飛出，快速打開，露出了其內一具乾枯的屍體！

&emsp;&emsp;那屍體全身乾癟，可卻有滄桑古老之意散出，那赫然是……一具古屍！

&emsp;&emsp;古仙陵的青年，他咬破舌尖，噴出一口鮮血，整個人盤膝坐下後，雙眼閉合，一指眉心，立刻從他的眉心內飛出一道光，與他的鮮血融合後，成爲了血光，鑽入這屍體的身體內。

&emsp;&emsp;這古屍一震，全身血肉急速的生長，眨眼間，就化作了一箇中年男子，雙眼驀然開闔時，身體轟鳴，仙脈的氣息在其體內爆發出來。

&emsp;&emsp;這一樣也是秘術，在這秘術下，古屍身上顯露出的，儘管沒有出現仙魂，可散出的威壓，那是堪比一百二十條仙脈的波動，甚至幻化出了仙龍環繞。

&emsp;&emsp;這一刻，舉世矚目！

&emsp;&emsp;“好一個宋羅丹，他比太陽子還要強上一些，他已將秘術，修到了第二個境界，雖然在第一個境界裡，進展不多，只有兩成，可也很是強悍！”

&emsp;&emsp;“我聽說過，第九山海所有宗門家族的秘術，大同小異，都有三個境界，第一個境界，是增加最高甚至是一倍的虛幻仙脈！第二個境界，則是拓展仙魂，最後一個境界……是變虛幻爲真實！”

&emsp;&emsp;“這古仙靈的於興龍也不一般，他們古仙陵術法陰森詭異，他雖然沒有達到第二個境界，可這第一個境界，居然超過了兩成，不但也不能將仙脈，開到堪比一百二十條左右！”

&emsp;&emsp;在這第九山海關注的剎那，孟浩的聲音，迴盪在星空。

&emsp;&emsp;“丹丹，你也欠我錢。”孟浩皺起眉頭，看了一眼宋羅丹，語氣與神態，似長輩在無奈的訓斥小輩頑皮。

&emsp;&emsp;一句話出口，宋羅丹臉都紫了，欠錢之事，對他來說是這輩子最大的恥辱，此刻大吼一聲，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩又看了一眼古仙陵的青年，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“古仙陵的人，還沒欠我錢的……不過我認識一個叫肖羅之人。”

&emsp;&emsp;幾乎在宋羅丹出手的剎那，古仙陵的於興龍，他面前的古屍，也邁步走出，氣勢爆發，與宋羅丹一起，分兩個方向直奔孟浩。

&emsp;&emsp;二人速度極快，剎那臨近，宋羅丹手中長槍橫掃，掀起呼嘯，星空波動時，一槍刺向孟浩，瞬間，星空爆開，一連串的轟鳴，逼近而來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中戾氣一閃，向前邁出一步，似腳下的星空縮短，一步落下時，赫然就在了宋羅丹的面前，右手擡起，一樣是一拳。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一拳落下，長槍崩潰，宋羅丹噴出鮮血，嘶吼中身後的十一尊仙魂，如同十一座大山，向着孟浩轟轟壓來，與孟浩的拳頭，再次碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;那十一座大山，在與孟浩拳頭碰觸的剎那，全部顫抖，巨響中齊齊崩潰，孟浩這一拳，直接橫掃，摧枯拉朽，落在了宋羅丹的胸口。

&emsp;&emsp;宋羅丹悶哼一聲，噴出鮮血，身體驀然倒卷。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩轉身，雙眼炸出精芒，看向已轟殺而來的古屍，一眼看去，他的雙目如同閃電，讓那古屍的氣勢，被瞬間壓制。

&emsp;&emsp;隨後……還是一拳！

&emsp;&emsp;巨響滔天，對於宋羅丹，孟浩有留手，可對於這沒有債務的古仙陵，孟浩這一拳落下後，肉身之力全面爆發，轟轟間，這古屍哪怕堪比一百二十脈的仙力，也在這一瞬，身體震動，直接爆開。

&emsp;&emsp;四分五裂，全部崩潰。

&emsp;&emsp;在這古屍崩潰的同時，於興龍噴出鮮血，雙眼驀然睜開，露出震撼。

&emsp;&emsp;“太強了！”

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，在這四周，赫然有三個傳送陣，轟隆隆的幻化出來，陣法光芒無盡，星空波紋迴盪。

&emsp;&emsp;從陣法內，有三道身影，急速飛出，沒有半點停頓，在飛出的剎那，直奔孟浩轟然來臨。

&emsp;&emsp;其中一人，正是王木！

&emsp;&emsp;身爲方家的天驕，王木與孟浩之間，並非首戰，他的年齡最小，可他的心氣之高，卻比其他天驕還要強烈。

&emsp;&emsp;“孟浩！”王木大吼一聲，飛出時，他的身上赫然爆發出了一股詭異的氣息，仙脈波動中，秘術展開，氣勢再次崛起，一切的一切，似乎都凝聚在了他的右手食指上，向着孟浩，驀然一指。

&emsp;&emsp;第二個飛出的，是香火道，謝一仙！

&emsp;&emsp;當年三大道門的試煉，謝一仙的實力，引起了不少人的關注，那是可以最終踏入四強的天驕，他出現時，四周有霧氣繚繞，霧氣內，彷彿有他的國！

&emsp;&emsp;“方木！”謝一仙眼中露出強烈的戰意，他的仙脈轟鳴，秘術下，全面爆發。

&emsp;&emsp;最後一個出現的，來自五大聖地中炎魔骸的陳浩！

&emsp;&emsp;他剛一走出，就有火海滔天而起，環繞四周，赫然形成了一百多條火龍，咆哮間，在他的身後，有十二尊仙魂，如同火焰巨人，轟轟而來。

&emsp;&emsp;三人出現，同時出手，轟擊孟浩。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，宋羅丹一咬牙，強忍着傷勢，再次來臨，一旁的太陽子，也目露果斷，他們儘管是天驕，可孟浩這裡的強悍，讓他們不得不選擇聯手。

&emsp;&emsp;“只要戰勝他以此，只需一次！”太陽子大吼，衝殺而來。

&emsp;&emsp;還有於興龍，此刻也面色變化，他的古屍已毀，但他自身還能戰，，驀然起身後，整個人散出死氣，仙脈之力爆發，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;六人，聯合出手！

&emsp;&emsp;這一刻，星空璀璨，所有關注這一戰的修士，都呼吸凝固，目不轉睛，第九山的歷史上，在真仙這個境界，不是沒出現過強大之人，可卻從來沒有一個時代，能出現一個差距大到需要衆多天驕聯手去戰的如此驕陽。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一凝，就算是他，此刻也都有了一些認真，這六個人，每個人都開出了九十脈以上，掌握了秘術，凝聚了家族宗門多年的資源積累，是未來的希望。

&emsp;&emsp;他們每個人，更都是各自宗門家族內的道子，若非是孟浩出現，他們都有自己的輝煌。

&emsp;&emsp;“有意思。”孟浩的目中也露出了戰意，他也想知道，如今的自己，到底多強！

&emsp;&emsp;“仙脈之力……”孟浩體內猛的傳出滔天轟鳴，這轟鳴之聲若全部傳出，將會是一百二十三聲，每一下傳出，都代表孟浩動用了一條仙脈。

&emsp;&emsp;“我也想看看，我一個人，能不能戰整個第九山海的所有真仙天驕！”孟浩體內轟鳴時，他整個人也散出了一股霸氣。

&emsp;&emsp;不等這六人接近，孟浩身體一晃，當先靠近！

&emsp;&emsp;戰！！

&emsp;&emsp;------------------------

&emsp;&emsp;原本章節名打算起“六英戰孟浩”，忽然想起了三英戰呂布……謝謝大家的月票，今天還會爆發的~~

&emsp;&emsp;本月最後36小時，大家清倉吧~~
