<title>《我欲封天》▷ 第867章 一拳！</title>
&emsp;&emsp;除了這四人外，另外六位，是各宗天驕，孟浩在南天星沒有見過，四男二女，其中一個女子帶着一個白色的面具，穿着一身紅色的長衫，出手時，在她四周有血蘭盛開，她來自血蘭教

&emsp;&emsp;另一個女子，則是衣着五色，相貌尋常，出手時五行之法驚人，就算是孟浩曾修過五行元嬰，也都覺得此女術法強悍，她，來自五色宗。

&emsp;&emsp;另外四人，都是青年的樣子，但其中一人，對敵時自己沒有出手，而是有一口棺材從虛無中出現，走出一具屍體，輕易就擊殺了對手，他來自五大聖地中的古仙陵。

&emsp;&emsp;第二人，身體乾瘦，唯獨雙目內有火焰瀰漫，他站在那裡，一樣沒有出手，只是一眼看去，立刻他的敵人，就全身火海滔天，淒厲的慘叫中成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;第三人，相貌俊朗，眉心赫然有第三隻眼，那是法眼，始終閉合，他臉上總是帶着微笑，看起來人畜無害，彷彿沒有任何攻擊性，而他的敵人，根本就沒有與他出手，二人似傳音交談了片刻，對方居然單膝跪下，神色中露出狂熱的虔誠，主動認輸。

&emsp;&emsp;他，來自香火道。

&emsp;&emsp;最後一人，是一個大漢，來自崑崙道，這大漢全身魁梧，肉身強悍，他站在那裡如同一座小山，面對對手，他只是一指落下，立刻就有一座大山憑空出現，轟然降臨，將對手擊敗，可卻沒有殺人。

&emsp;&emsp;孟浩目光掃過一處處戰場，眼中漸漸露出了一抹戰意。

&emsp;&emsp;第一輪的擂臺，激烈的進行中。外界第九山海的衆人。紛紛看去。三團漩渦內的畫面，被分割成了碎片，每一處碎片上，都是一處戰場。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，各宗老者，也都目不轉睛，望着自身宗門的天驕，也留意其他宗門之修。這些天驕，現在還不算強大，可他們卻是一個宗門未來的驕陽。

&emsp;&emsp;只要不夭折隕落，日後成長起來，必定可以讓宗門強盛。

&emsp;&emsp;“這一代遇到了真仙氣運，九大山海，每一萬年，真仙緣降臨時，都會天驕輩出。”

&emsp;&emsp;“不知哪三個人，可以最終成爲各自所在境界的第一！”

&emsp;&emsp;所有人都在期待。矚目戰場。

&emsp;&emsp;戰場上，孟浩神色平靜。盤膝坐在樹葉上，目光掃過一處處擂臺，也有不少人，此刻在觀察他這裡。

&emsp;&emsp;橫掃一圈後，孟浩有心去看元嬰戰場，可因不同區域，無法看到，他沉默中閉上了眼，等待時間的流逝。

&emsp;&emsp;元嬰戰場上，陳凡神色黯淡，出手時看似尋常，可他的對手，似乎被感染了情緒，十成修爲竟只能發揮出一半。

&emsp;&emsp;斬靈戰場上，爭鬥一樣激烈。

&emsp;&emsp;這第一輪擂臺，在兩個時辰後，問道這裡首先結束，淘汰了一半，勝利的那一半人，此刻站在這第二層的衆多樹葉上，一個個目光炯炯時，他們所在的樹葉剎那一閃，散出光芒，籠罩衆人，帶着他們出現在了第三層樹葉中。

&emsp;&emsp;剛一出現，孟浩前方光芒閃耀，出現了一個老者，這老者臉上有褐色的斑點，出現時，有煞氣瀰漫，氣勢驚人，手中拿着一根拄杖，邁步中驀然走出，當看到孟浩後，他雙眼猛的一縮。

&emsp;&emsp;“方木！”老者內心咯噔一聲，暗道不妙，他沒想到僅僅是第二輪，自己就遇到了這強悍的方木。

&emsp;&emsp;“此人肉身強悍，神識強大，修爲高深，心狠手辣……該死的，怎麼會遇到他，不過遇到他，或許我也並非沒有勝算，我善長的速度！”老者雙眼一閃，身體剎那一晃，眨眼間，居然身體幻化出了九個分身。

&emsp;&emsp;從九個方向，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，冷眼看着來臨的十個身影，神色平靜，右手擡起時，依舊還是一拳落下，這一拳在落下的剎那，他已轉身，與上一場一樣，走向擂臺邊緣。

&emsp;&emsp;他身後轟鳴驚天，一拳落下後，居然打出了一個漩渦，這漩渦傳出驚人的吸力，更有轟鳴，十個身影，頓時不受控制的全部被捲入這漩渦內，其中九個剎那碎裂，老者的真身，噴出鮮血，神色駭然中急呼認輸。

&emsp;&emsp;就在他話語傳出的剎那，他的身影消失，出現在了下一層的樹葉上，擂臺失敗。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩剛剛走到擂臺邊緣，盤膝坐下，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;外界衆人，有不少都在關注孟浩這裡，看到了這一幕後，紛紛震動。

&emsp;&emsp;“又是一拳！！與第一場一樣，可這一次這老者，他修爲分明比之前那人要強太多！”

&emsp;&emsp;“這孟浩的肉身之力，居然可以轟出墟洞，他或許真的速度不行，可以其強悍的修爲，根本就不需要速度，一拳過去，誰能抵抗！”

&emsp;&emsp;“他必定是可以進入十六強內，真期待他與那些天驕之間的鬥法！！”

&emsp;&emsp;外界譁然時，很快的，這第二輪的擂臺結束，當第三輪擂臺開始時，孟浩身影出現在上一層的樹葉上，他前方光芒閃耀時，走出一人。

&emsp;&emsp;此人不是天驕，而是那身體外有兇蚊的青年，這青年在看到孟浩後，沒有如之前二人般緊張，反而露出戰意。

&emsp;&emsp;“方木，很高興能與你一戰，這一次，我倒要看看，你有多強！”

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，沒有絲毫表情，這青年他之前留意最多的，不是其本人，而是他身邊的那些兇蚊。

&emsp;&emsp;青年話語間，右手擡起一揮，立刻他四周赫然出現了大量的兇蚊，大的有三尺，有的也有拳頭一般，鋪天蓋地，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;嗡鳴一片，剎那臨近，孟浩雙眼一閃，右手擡起時，向着前方，再次一拳。

&emsp;&emsp;與之前兩場一樣，同樣是一拳，轟鳴間，有波紋剎那回蕩，在這波紋散開的同時，孟浩已轉過身，走向遠處。

&emsp;&emsp;他身後，波紋驚天，那些兇蚊在這波紋中，齊齊崩潰，而這青年，也是全身震動，彷彿不受控制，身體在這震動中退後，鮮血噴出，神色駭然，根本就無法出手，修爲都被壓制，這種震動，似五臟六腑都在翻滾。

&emsp;&emsp;“認……認輸！！”危機關頭，這青年聲音都顫抖，看向孟浩時，露出前所未有的恐懼，他之前知道對方強，可卻沒想到，居然是這麼強！

&emsp;&emsp;這一幕，讓外界所有關注之人，全部譁然，第一場，一拳，第二場還是一拳，這第三場，面對那明顯更強的對手，居然……依舊一拳！

&emsp;&emsp;“他……他到底有多強！！”

&emsp;&emsp;“不愧是第一人，這種氣勢，這種自信，這是無敵之勢！！”

&emsp;&emsp;“怕是隻有各宗天驕，纔能有他一戰了！！”

&emsp;&emsp;“不知誰，可以讓他出第二拳！”

&emsp;&emsp;星空殿堂內，那些各宗老者，也都紛紛點頭，對於孟浩這裡，他們也不得不承認，同一輩中，孟浩極強！

&emsp;&emsp;“應該是震法，這方木年紀不大，居然掌握了這種震動之法。”

&emsp;&emsp;“這是肉身強悍到了一定程度後，纔可以明悟的肉身法門，與靈境中很強，甚至仙境中，也都沒幾個人掌握！”

&emsp;&emsp;氣勢如虹，無論是在擂臺內，還是在擂臺外，孟浩這裡，再次被矚目，擂臺上，各宗天驕，全部都在關注孟浩這裡，他們雖然也都很快結束戰鬥，可如孟浩這樣從容，還無法做到。

&emsp;&emsp;“哼，是他運氣好，遇到的都是弱者，如我們這樣，遇到的都是一些不錯的對手，他豈能這麼容易！”

&emsp;&emsp;“越是往後，強者越多，我看他到底能堅持到第幾場！”

&emsp;&emsp;在這議論中，第三場陸續結束，第四輪擂臺，驟然展開，此刻已有大半修士被淘汰，只剩下了不到一百多人，。

&emsp;&emsp;每一個，都是強者！

&emsp;&emsp;光芒閃耀中，孟浩站在第五層的樹葉上，他的前方光芒閃動時，走出了一個大漢，這大漢穿着長袍，走出時四周有波紋迴盪，不是那來自崑崙道的強者，但也是一位天驕。

&emsp;&emsp;來自七海宗。

&emsp;&emsp;他之前三場擂臺，每一個對手都被他生生撕開，全部死亡，此刻走出時，他嘴角露出殘忍之意，目中更有兇芒。

&emsp;&emsp;“方木……終於遇到了你，你之前幾場風頭不小啊，這是因爲你遇到的，都是弱者！”

&emsp;&emsp;“這一次，我會讓你知曉，你等散修與我們這些天驕之間，到底有多大的差距，這差距……會讓你絕望！”大漢笑聲傳出，看似魯莽，可實際上他的心很細，並非如表面一般沒有心機，言辭中，他身體轟然而出，身體外海水虛幻，隱隱有七方大海，同時出現，驚天動地，轟鳴間，他似化作了一條海龍，咆哮直奔孟浩。

&emsp;&emsp;此刻，外界第九山海衆人，有不少都在關注孟浩這裡的擂臺，當看到孟浩的對手是那七海宗的天驕後，有不少人嘆息。

&emsp;&emsp;“這方木，此番無法做到如之前般的一拳驚豔了。”

&emsp;&emsp;“哼，對於弱者，他可以如此強悍，可面對天驕，他很難平靜了，這一次，就算是他勝，也必定是龍爭虎鬥。”

&emsp;&emsp;“這七海宗的雲天河，據說有一身怪力，與修爲融合後，很是強悍，甚至他與僞仙一戰，都可不落下風。”

&emsp;&emsp;外界的聲音，無法傳入擂臺中，那七海宗的大漢，此刻聲音迴盪，嘶吼中剎那臨近，孟浩神色依舊平靜，右手擡起，如之前一樣，再次一拳落下！

&emsp;&emsp;第三更！
