
<title>《我欲封天》▷ 第1129章 血獒飛天！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;黑袍老者神色變化，身體再次後退，這一刻的孟浩，其強悍的程度，道天都畏懼，這黑袍老者哪怕肉身強悍，且道法詭異，可面對此刻的孟浩，他依舊感受到了前所未有的壓力。

&emsp;&emsp;轟鳴間，黑袍老者鮮血噴出，身體退後時，孟浩呼嘯而來，再次一拳。

&emsp;&emsp;“真道！”黑袍老者雙眼收縮，雙手掐訣時，立刻身前紫光刺目，成爲了一片紫色的光海，化作紫色大手，向着孟浩，瞬間而去。

&emsp;&emsp;“可破萬法，可讓道消？”孟浩聲音冰冷，話語傳出時，他掐訣間，立刻神火本源轟然爆發，以羅天仙的境界，展開神火本源，本源之力驟然八法，那神火更爲恐怖，轟轟而出時，赫然與這紫色的大手碰到了一起。

&emsp;&emsp;這一次，道消之事，沒有出現，那紫色的大手，無法讓神火消散，只能是自身去抵抗，轟鳴間，神火黯淡，可那紫色的大手，卻直接崩潰。

&emsp;&emsp;餘下的神火，直奔黑袍老者而去，眨眼將全身覆蓋，黑袍老者面色變化，身體再次後退，可他能避開，但他身後的那些血色修士以及其他黑袍人，卻無法避開。

&emsp;&emsp;眨眼間，這神火就將那些血色修士淹沒，將那些黑袍人包圍，淒厲的慘叫，在這一瞬滔天而起，那些血色修士哪怕具備不死之身，可在這神火下，依舊崩潰消散。

&emsp;&emsp;至於那些黑袍人，慘叫淒厲。身體一一成爲飛灰。

&emsp;&emsp;哪怕是黑袍老者，此刻也都心驚肉跳，身體退後時。掐訣間無數紫光散出，形成一系列的道法神通，連接一片，成爲大網，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩揮手中，神通散開，轟鳴間。大網崩潰，黑袍老者面色蒼白。嘴角溢出鮮血，再次後退，孟浩正要追擊，忽然身體一個顫抖。他無法控制的，眉心刺痛，涅槃果脫落下來，被他拿住時，一股巨大的乏力感，直接在孟浩身心內出現，將他全身淹沒。

&emsp;&emsp;噴出一口鮮血，孟浩身體踉蹌，再沒有了追擊之力。身體如空了一般，向着下方落去。

&emsp;&emsp;那黑袍老者呼吸急促，看了孟浩一眼。猛的衝來，速度之快，直奔孟浩，右手握拳，赫然也是殺神。

&emsp;&emsp;孟浩慘笑，他此刻再沒有了力氣。甚至眼前的世界都花了，疲憊的感覺瀰漫全身。哪怕是生死危機，彷彿也都無法刺激的他振奮起來。

&emsp;&emsp;眼看黑袍老者來臨，可就在這時，忽然的，一聲憤怒的嘶吼，猛的從那血色冰塊內咆哮而出，這冰塊在眨眼間，轟然崩潰，四分五裂，無數碎塊四散時，一道血光從其內直接衝出，眨眼就臨近孟浩，將孟浩身體一卷覆蓋，以自身去面對黑袍老者的一拳。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，黑袍老者這一拳打出後，全身猛的震動，竟嘴角溢出鮮血，身體被反震後退，與從同事，一聲悶哼從這血光內傳出，緊接着，血光成霧，翻滾時，露出了獒犬龐大的頭顱，帶着猙獰，帶着憤怒，向着黑袍老者這裡，猛的一口吞噬而來。

&emsp;&emsp;黑袍老者面色變化，身體猛地退後，儘管避開，可嘴角再次溢出鮮血。

&emsp;&emsp;“奪舍，你……你居然是以此獸，奪舍血蝠！！”黑袍老者失聲。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，獒犬的甦醒，在將他纏繞的同時，送入了一股生機，使得孟浩清醒過來，他看着四周的紅霧，看着幻化出的獒犬的頭顱，那種熟悉的感覺，讓孟浩臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“它爲了救你，強行中斷了融合，下一次融合，就需要機緣了。”

&emsp;&emsp;鸚鵡與皮凍，此刻紛紛疲憊，看了孟浩一眼後，化作長虹，飛入孟浩儲物袋內。

&emsp;&emsp;而在獒犬這裡，一股堪比古境的波動，在它身上轟然爆發，這波動極強，擴散開來，竟好比古境熄滅十盞魂燈的修士。

&emsp;&emsp;它本可以更強，因爲宇宙蒼穹，能有它這種奪舍逆靈機會的，舉世罕見，可對它來說，孟浩是它的主人，是它的親人，它想要強大，是爲了更好的保護主人，所以……當孟浩遇到生死危機時，它不會去選擇繼續強大，因爲那對它來說，失去了主人，一切都沒有意義。

&emsp;&emsp;它是忠犬，是真正意義上的，只爲孟浩而活！

&emsp;&emsp;孟浩目光柔和，獒犬仰天一吼，身體咔咔聲中，從霧氣轉化，凝聚成真身，龐大的身軀，猙獰的利刺，鋒利的牙齒，血色的全身，如同一尊巨獸，更爲驚人的，是在它的背上，此刻竟長出了一對翅膀！

&emsp;&emsp;那一樣是血色的翅膀！

&emsp;&emsp;這使得獒犬，看起來更爲猙獰，如同血神惡煞一般，尤其是它的雙目，露出對全世界的冰冷與兇殘，似乎在它的意識裡，這世界沒有好壞，沒有對錯，有的……只是主人的一句話！

&emsp;&emsp;它的樣子，它的猙獰，它的兇殘與冷酷，足以讓膽小之人，看到後倒吸口氣，爲之心驚。

&emsp;&emsp;哪怕是一些兇殘的強悍兇獸，在遇到獒犬時，也都會顫抖恐懼。

&emsp;&emsp;而如此恐怖的獒犬，在這世界上，也只有一個人，可以讓它心甘情願的讓其坐在自己的身上，甚至會爲此歡呼搖尾，這個人……就是把它從小養大的孟浩。

&emsp;&emsp;除了他，任何存在，都不可以！

&emsp;&emsp;孟浩坐在它的背上，血獒嘶吼時，翅膀猛的一扇，帶着孟浩，直奔上方大地衝擊而去，轟的一聲，整個地面顫抖，持續的崩潰，很快的，一個巨大的深坑，就出現在了地面上。

&emsp;&emsp;而血獒的身影，帶着的孟浩，從這深坑內飛出，直奔蒼穹而去，在飛出的一瞬，似打破了某種存在於此地的封印，飛至半空時，獒犬的身體更爲龐大，此刻足有百丈，驚天動地，飛出時的一聲低吼，讓天地色變，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;就在這時，一個憤怒的聲音，帶着滔天的怒意與瘋狂，驀然間從遠處第三國的國運山上，傳遍蒼穹大地。

&emsp;&emsp;“殺了他！！”

&emsp;&emsp;“將血晶，給我奪回來！”

&emsp;&emsp;這聲音，正是國運山上，帝袍中年的聲音，他在剛剛的一瞬，在獒犬從地底飛出餓剎那，感受到了血色冰塊的崩潰，感受到了血色蝙蝠被吞噬，更是感受到了……獒犬的取而代之！

&emsp;&emsp;隨着他的怒吼迴盪，立刻他的四周，赫然出現了數十個黑袍人，這些黑袍人每一個都極爲強悍，出現後，瞬間化作長虹，直奔孟浩那裡疾馳而去。

&emsp;&emsp;最強的，是最前方的三個黑袍人，尤其是中間的那位，他儘管穿着黑袍，可卻沒有遮蓋面孔，那是一箇中年男子，他沒有頭髮，目光平靜，似蘊含了睿智。

&emsp;&emsp;隨着他們的走出，威壓滔天，孟浩立刻清晰感受，面色變化時，右手在獒犬頭上一拍。

&emsp;&emsp;“走！”他話語一出，獒犬仰天再次一吼，身體嗡的一聲，化作血光，向着遠處驀然飛去。

&emsp;&emsp;時間不長，那些黑袍人就來到了這崩潰的大地上方，幾乎在出現的同時，地面深坑內，那黑袍老者現身，一步走出，他沒有加入到黑袍人羣中，而是直奔那沒有頭髮，目內蘊含睿智的中年男子面前，竟然……與其融合。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，二人就化身成爲一人，這中年男子的模樣，微微改變，似乎蒼老了一些，可他的身上，卻是有一絲準道的氣息，轟然爆發！！

&emsp;&emsp;儘管不是真正的準道，可卻無比的接近！

&emsp;&emsp;“孟浩，第九山，第九海……”中年男子低聲喃喃，目中露出追憶，也有輕嘆，邁步間，與身後的數十個黑袍人，向着孟浩剎那追去。

&emsp;&emsp;而他的速度最快，幾步之下，就將身後的衆多黑袍修士拉開，如一道利箭，破開長空，踏碎虛無。

&emsp;&emsp;此刻的獒犬，展開全速，化作殘影，從第三國衝向中心神廟急速飛去。

&emsp;&emsp;孟浩坐在獒犬背上，取出丹藥吞下，全力療傷，永恆境界更是大範圍的展開，他要抓緊時間恢復到巔峰，否則的話，在這如風界內，危機衆多。

&emsp;&emsp;他也能感受到，來自身後的殺機，正不斷的逼近。

&emsp;&emsp;很快的，在獒犬的急速下，從第三國直接飛入到了中心神廟區域。

&emsp;&emsp;中心神廟區域，九國大戰，來自九座山的修士，雖然所剩不多，可大都選擇留在這裡，他們知道，此刻的這裡，看似兇險，可實際上要比其他地方安全。

&emsp;&emsp;一旦離開，回到自身的國度內，若是參與進了序列之間的廝殺，對於他們而言，纔是最大的兇險之處。

&emsp;&emsp;況且，在這中心神廟區域，這些修士也早就發現，於此地，會更好的控制*，比在自身的國度內，容易很多。

&emsp;&emsp;孟浩剛一踏入這裡，此地正在廝殺的凡人以及修士，都在看到獒犬那龐大的身體後，倒吸口氣，紛紛駭然。

&emsp;&emsp;“這是什麼！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這血色的兇獸，怎麼會出現在如風界！！”

&emsp;&emsp;“那上面……有一個人！！”這些凡人與修士，紛紛震撼時，那些修士立刻就看到了坐在獒犬背上的孟浩。

&emsp;&emsp;“是孟浩！”凡冬兒與貝玉，也在中心神廟的區域內，她們很快就看到了半空中的獒犬，也看到了獒犬上的孟浩。

&emsp;&emsp;就在這時，穿着黑袍，沒有頭髮，修爲在準道的那位中年男子，帶着輕嘆與感慨，邁步，從第三國，踏入到了中心神廟區域。

&emsp;&emsp;“有好久……沒有來到這裡了。”他喃喃低語。

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;道友，求月票！！
