
<title>《我欲封天》▷ 第1153章 太善良，太實在！</title>

&emsp;&emsp;仙墟，仙界廢墟，哪怕尋常的道境，都無法撼動，不能將其分割絲毫，更不用說取走成爲自身之物，只能看着其永恆的在虛無漂浮。

&emsp;&emsp;也只有九大山海主這種程度的強者，或許纔能有資格，去獲得一塊仙墟，將其形成自身的界，如同當年的方家一代老祖一樣，將仙墟塑造成墓地。

&emsp;&emsp;眼下，看着那足有數萬丈大小的仙墟大地，孟浩怦然心動，有些口乾舌燥，這仙墟的大小，儘管不如一代老祖那裡，可也有近乎三成大小。

&emsp;&emsp;不說別的，僅僅是拿出去砸人，都可以讓人駭然失色。

&emsp;&emsp;“寶貝啊！”孟浩連忙伸手要去抓。

&emsp;&emsp;幾乎在他擡手的剎那，這塊仙墟從虛無裂縫內出現，直奔孟浩，轟鳴之聲滔天，隨着降臨，虛無顫抖，八方迴盪無窮波紋，更爲驚人的，是這仙墟竟在來臨時，越來越小。

&emsp;&emsp;孟浩眼睛一亮，暗道海夢至尊的確是貼心，此刻內心驚喜，眼看那仙墟到了孟浩近前時，已化作了巴掌般大小，直奔孟浩手掌而去。

&emsp;&emsp;剎那間，就落在了孟浩手掌上，孟浩神色狂喜，可下一瞬，他就面色大變，身體居然承受不住，猛的下沉，這仙墟看似巴掌大小，可重量卻沒有絲毫改變，那是數萬丈的大地！

&emsp;&emsp;且不是尋常大地，那是仙界的廢墟！！甚至可以說，那是……仙界的陸地！！

&emsp;&emsp;轟的一聲。其重量之大，孟浩根本就接不住，手掌咔嚓一聲斷裂。那巴掌大的仙墟陸地，直接向着下方轟然落去。

&emsp;&emsp;這虛無下方似乎沒有盡頭，可就算再沒有盡頭，看着那仙墟至寶距離自己越來越遠，孟浩眼睛都紅了，他沒有任何遲疑，身體疾馳。直奔仙墟！

&emsp;&emsp;“你既然接不住，就不要說本座不給你。仙墟之土，凝聚曾經至尊仙界之力，本身……就是至寶，尤其是本座給你的這一塊。更是不多的一處，曾經仙界之土，至於沉重的程度……堪比一成的東勝星了！”

&emsp;&emsp;“也算是你在如風界表現的獎勵了，至於能否抓住，就看你的本事了。”海夢至尊淡淡開口，聲音傳入，落在孟浩耳中時，讓孟浩內心憋屈。

&emsp;&emsp;海夢至尊身邊的李靈兒，此刻神色古怪。看了看疾馳而去的孟浩，又看了看海夢至尊，眨了眨眼。憋着笑意不敢笑出。

&emsp;&emsp;孟浩恨啊，他的內心在滴血一樣，若此物不屬於他也就罷了，丟了就丟了，可明明已被海夢至尊送出，可偏偏居然自己被接住。眼睜睜看着這塊仙墟遠去，他的心如刀割。

&emsp;&emsp;此刻大吼一聲。孟浩來不及去思索太多，全身青光轟然爆發，不惜展開眉心第三枚涅槃果的羅天道仙之力，使得速度剎那暴增，甚至於……在追向仙墟時，他還化身青鵬，速度一下子更快樂不少，超越了閃電，轟轟而去。

&emsp;&emsp;“回來，你是我的，我的！！”孟浩眼睛紅了，內心肉痛到了極致，或許是心有不甘，在這強烈的怨念下，他竟爆發出了連逃命都不及的速度，轟的一聲，終於距離那不斷下沉的仙墟，越來越近。

&emsp;&emsp;他的眼中，此刻只有這仙墟，轟鳴不斷，展開神通道法，拼了一切，終於在一炷香後，這才追上，右手擡起向着那仙墟隔空狠狠一抓。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這沉重的仙墟微微一頓，孟浩再次一抓，速度更快，廢了極大的力氣，這才追上，連續嘗試了數次，好不容易的，纔在最後一次時，將這仙墟大地化作一道光，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;海夢至尊儘管沒有事先提醒孟浩，可既然說出將這仙墟給他，自然不會虛假，此物雖沉，可卻被*力改變，使其可以被放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;且在海夢至尊的法力改造下，這大地雖沉如一成的東勝星，但在儲物袋內，卻沒有絲毫重量。

&emsp;&emsp;孟浩這才內心鬆了口氣，身體一晃，趕緊向着上方飛去，不多時，當他來到了之前的高度時，海夢至尊早已消失，連帶着李靈兒與洞府，也都消失不見，唯有聲音，在這四周幽幽迴盪。

&emsp;&emsp;“那面鏡子，是不詳之寶，此物妨主，古時有現，今日又見。”

&emsp;&emsp;虛無中，除了這聲音外，只有那被冰封的漩渦孤零零的存在，此刻寒冰融化，漸漸開始旋轉起來，可孟浩卻呆在那裡，看着四周的虛無，愣在那裡。

&emsp;&emsp;洞府沒了，李靈兒沒了，海夢至尊居然……走了！！

&emsp;&emsp;“沒了？走了？她是故意的，她一定是故意的！”孟浩神色變化，要抓狂了。

&emsp;&emsp;“我有十九個遺憾啊，我我……我這纔剛說了一個，海夢至尊怎麼就走了？啊？這不對啊！！這沒道理啊，我又沒貪，只說了十九個，不多啊。”孟浩納悶，很快內心極爲後悔，他琢磨着自己說的太慢了，早知道這樣，當時應該一口氣把後面十八個遺憾都說出來纔是。

&emsp;&emsp;“可她是至尊啊，堂堂至尊，好不容易被我抓住一次我佔道理，可她居然耍賴！”

&emsp;&emsp;“我如果是特別貪婪也就罷了，她可以逃走，可我根本就一點都不貪，如此機會，我都只說了才十九個遺憾，若是換了別人，說不定會有一百個，一千個遺憾！

&emsp;&emsp;唉，現在這個世界，根本就沒有多少像我這麼實在的人了，我這麼老實，卻被這麼欺負，這些人太過分了，專門欺負老實人！”孟浩很是憤憤，可又沒有別的辦法，只能連連嘆息，懊悔不已。

&emsp;&emsp;“不過好在仙墟總算拿到手了，到時候回東勝星一趟，就可以將柯父給我的戰偶安全的帶走。”孟浩想到這裡，內心纔好過一些，可還是覺得海夢至尊欺負老實人。

&emsp;&emsp;此刻他愁眉苦臉，悻悻然的邁步，踏入漩渦內，轟鳴迴盪，傳送之力驀然開啓，孟浩身影消失在內，隨後這漩渦，也漸漸於虛無中散去，不見蹤影。

&emsp;&emsp;如風界的事情，就此結束了。

&emsp;&emsp;這片虛無中，從此之後，如風大地，永恆的消失了，山海界的九片海，從此試煉，再沒有了這種如風界的經歷。

&emsp;&emsp;唯有仙古道場以及太行劍宗，還保存着屬於他們的界。

&emsp;&emsp;而在同一時間，山海界內，星空中，一個黑衣身影，正帶着思索，一步步走去，他走過修士之中，走過山海之間，走過一處處虛無，可卻沒有任何人看到他，如孤獨的魂，飄蕩在山海中……

&emsp;&emsp;而在如風界融入三十三天的一刻，在那三十三天外，在那無盡的蒼茫星空中，有兩個方向，虛無翻滾，星空顫抖，有兩方勢力，正帶着無上之威，轟轟而來。

&emsp;&emsp;他們與山海界所在的地方距離還很遠很遠，可無論再遠，也都是……越來越近！

&emsp;&emsp;同一時間，山海界第九山海中，在第九海的邊緣，星空突然起了無窮波動，這波動急速強烈，漸漸凝聚在一起，赫然形成了一個漩渦，漩渦內，孟浩身影一晃，從裡面邁步走出時，他看了一眼四周熟悉的世界，回頭看向第九海。

&emsp;&emsp;“終於……回來了。”孟浩喃喃，回想如風界的一幕幕，他內心也有唏噓，擡起頭看着上方的虛無，孟浩想到了縱無涯。

&emsp;&emsp;“不知他是否找到了他的真道……”孟浩搖了搖頭，站在那裡沉默片刻，雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“第九山海，是我的家，可如今……我要離開了，許清在第四山海，我要去尋找她，完成我們的約定，將她找回來！”孟浩目中露出光芒，這一次的如風之行，他獲得的造化極大，涅槃果的融合，羅天道仙的血脈開啓，許清的線索，這一切的一切，讓孟浩完全具備了離開第九山海的資格。

&emsp;&emsp;他的路，他的世界，將不再侷限於第九山海，而是走出去……去看一看，更廣闊的天地！

&emsp;&emsp;“我要讓我的欠條，再厚上一沓！”孟浩內心激昂。

&emsp;&emsp;“序列也好，天驕也罷，我要讓整個山海界的所有同輩，都欠我錢，然後……我要讓那些老一輩修士，爭取……也讓他們欠我錢！”

&emsp;&emsp;“這樣的話，我纔是以我自己的方法，成爲山海界之主！”孟浩認爲自己的野心不小，這是一個艱鉅的任務，可他相信，自己一定能成功。

&emsp;&emsp;目中帶着光，孟浩身體一晃，直奔遠處。

&emsp;&emsp;“從當初離開後，就沒有時間回南天星看看爹孃，還有姐姐那裡……這一次要走了，先回南天星與爹孃告別。”

&emsp;&emsp;“南天星……還有神火本源，這一次回去，我要再闖一次神火本源之地！”孟浩速度極快，化作長虹，直奔南天星而去。

&emsp;&emsp;“況且，既然決定要離開這第九山海，那麼臨走前，該去收賬了，口袋裡的欠條太多了，這一次，我要都收回來！”孟浩覺得自己之前太心軟了，一看到別人沒有錢，他就發了善心，沒有強行去要賬，最多隻是要些利息而已。

&emsp;&emsp;“這一次，我要狠下心，孟浩啊孟浩，你不能太善良了！”孟浩不斷地告訴自己。

&emsp;&emsp;-------------------

&emsp;&emsp;如風界的故事寫完了，後續……會更精彩的~~因爲接下來，咳咳，該去要賬啦
