<title>《我欲封天》▷ 第989章 還是那個手感！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這種力量，剛一顯露出來，就讓蒼穹色變，讓風雲倒卷，讓八方星空齊齊震顫，與此同時，趙一凡那裡身體顫抖，顯然這種增加了五成的仙境之力，對他來說，也是極致，且維持不了多久。

&emsp;&emsp;“孟浩，這是趙某最強的一擊！”趙一凡仰天一吼，他四周數十萬劍影，驟然凝聚，化作了十四尊仙魂！

&emsp;&emsp;這種依靠秘術增加的虛幻仙脈，哪怕能凝聚出現魂，可也不如自身證道之仙，百脈之後一脈一仙魂。

&emsp;&emsp;對於第九山的真仙天驕來說，孟浩那是妖孽一樣，他們無法比較。

&emsp;&emsp;趙一凡氣勢爆發，一劍落下時，身後十四尊仙魂，同時落下手中的劍，形成了一道光，彷彿照亮了星空，折射在四周每一個人的目中，成爲了星空的璀璨。

&emsp;&emsp;最強一劍！

&emsp;&emsp;此劍轟鳴而去，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩戰意翻滾，體內一百二十三條仙脈全部爆發，他的身後，更是出現了仙魂，這是他與真仙天驕交戰中，第一次動用了仙魂之力。

&emsp;&emsp;邁步間，孟浩右手握≠，w︾ww.拳，依舊還是……一拳！

&emsp;&emsp;彷彿面對所有敵人，他都會以這種最簡單，同樣也是最直接的方式，一拳轟開！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響撼動星空，彷彿在孟浩與趙一凡之間的虛無。被撕開了一道巨大的缺口。趙一凡噴出鮮血。他凝聚的最強一擊化作的光，在這一刻，轟然崩潰，層層碎裂，化作無數碎片猛的散開，形成了一道風暴。

&emsp;&emsp;在這風暴橫掃中，趙一凡臉上露出慘笑，鮮血又一次噴出。他敗了，可他的心，卻沒有敗，他擁有了亮劍的力量。

&emsp;&emsp;風暴中，孟浩邁步走出，他的神色有些凝重，看了一眼趙一凡。

&emsp;&emsp;就在這時，凡冬兒動了，在她之後，李靈兒也身影一晃。二人幾乎同時出手，凡冬兒四周幻化九海。眉心有符文閃耀，每一次閃動，她的仙脈就暴增一成。

&emsp;&emsp;連續閃動了四下，增加了四成之後，她的四周，出現了仙魂。

&emsp;&emsp;揮手時，第九海降臨，無數海龍咆哮，凝聚出一張巨大的面孔，頭頂有一更獨角，如一個海巨人，向着孟浩一頭撞來。

&emsp;&emsp;氣勢如虹！

&emsp;&emsp;另一邊，李靈兒掐訣中，她的四周有一株株大樹，在砰砰砰的巨響下，將星空當成了大地，拔地而起，眨眼間就擴散四周，一共九十多顆，但很快的，隨着李靈兒掐訣在身上連續點出幾下後，轟轟之音迴盪，四周的樹木，赫然變成了一百三十多顆。

&emsp;&emsp;她們任何一個，單獨都不如趙一凡，可如今二女聯手，爆發出的戰力，就算是趙一凡遇到，也會色變。

&emsp;&emsp;她們沒有與孟浩再說一句話，直接出手，正是卡在孟浩與趙一凡交戰結束的瞬間，轟轟來臨。

&emsp;&emsp;孟浩猛地轉頭，眼中有寒芒一閃，冷哼一聲，體內一百二十三條仙脈爆發的同時，他的身後，三十三尊仙魂，赫然全部出現，成爲了三十三天，凝聚了無上威壓！

&emsp;&emsp;一股仙境至尊的霸道之感，在孟浩身上驟然傳出。

&emsp;&emsp;“想要勝我？將你們鎮壓！”孟浩向前走出一步，右手擡起，不再是拳頭，而是化作手掌，狠狠一壓，這一壓之下，他身後的三十三尊仙魂，凝聚三十三天，撼動星空，成爲了一個巨大的手掌，猛的按去時，與第九海碰觸，轟鳴滔天，海水爆開，海龍發出淒厲的慘叫，而那巨大的頭顱，它的角，直接被孟浩一掌爆開。

&emsp;&emsp;至於頭顱，更是崩潰粉碎，凡冬兒面色大變，身體正要後退，可孟浩再邁一步，右手擡起時，手掌轟轟而去，眼看就要臨近。

&emsp;&emsp;凡冬兒眼中露出赤紅之芒，掐訣間，她身後的女屍突然擡頭，身體上有陣陣煞氣驀然爆發，似要去與孟浩對抗。

&emsp;&emsp;“小青，退下！”可就在這女屍煞氣出現的瞬間，孟浩聲音傳出，如有無上威嚴，女屍一頓，竟重新低頭，散出的煞氣，眨眼消失，更是向後飛出了數丈。

&emsp;&emsp;凡冬兒愣了，頭皮瞬間發麻，在她這一愣的剎那，孟浩的手掌，轟轟而來，眼看就要落在她的身上，孟浩耳邊傳來一聲咳嗽。

&emsp;&emsp;這咳嗽很蒼老，能聽出是一個老嫗發出，讓孟浩皺了下眉頭，手掌翻轉，不再正面轟擊，而是直接拍在了凡冬兒的屁股上。

&emsp;&emsp;“孟浩你敢！！”

&emsp;&emsp;啪的一聲驚天巨響，凡冬兒發出淒厲的慘叫，臉色都變了，她的屁股都凹陷下去，痛的她身體顫抖，這是她這輩子，遇到的最痛的一幕。

&emsp;&emsp;顫抖中，凡冬兒幾乎要昏過去，鮮血噴出，身體勉強後退，看向孟浩時，她的很已近乎瘋狂。

&emsp;&emsp;這一幕，被李靈兒看到，她面色一變，身體竟生生的停頓下來，容顏蒼白，似想到了什麼可怕的事情，看了孟浩一眼後，猛的後退。

&emsp;&emsp;“不如我娘子啊。”孟浩轉身，看向李靈兒。

&emsp;&emsp;李靈兒一咬牙，雙手掐訣，頓時四周她的一百三十多顆大樹，全部爆開，形成了一股恐怖的風暴，直奔孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;這一切太快，眨眼間發生，在樹木爆開的同時，李靈兒噴出鮮血，身體急速後退，可就在這時，一聲冷哼從樹木的爆開形成的風暴內傳出。

&emsp;&emsp;“娘子，回來！”在這聲音傳出的剎那，一股巨大的吸力，猛的落在了李靈兒身上，李靈兒面色再變，身體不由自主的直奔風暴而來。

&emsp;&emsp;緊接着，風暴內，孟浩四周環繞三十三尊仙魂。成就三十三天。扛着風暴與樹木自爆之力。邁步走出。

&emsp;&emsp;他的走出，氣勢如虹，因爲在他的身後，風暴滔天。

&emsp;&emsp;眨眼間，李靈兒就倒卷而來，眼看就要接近孟浩，李靈兒銀牙一咬，猛的轉身。雙手掐訣時，赫然在她的眉心，出現了一片樹葉。

&emsp;&emsp;這樹葉翠綠，在出現的剎那，李靈兒全身散出濃郁的生機，這生機化作一個寶瓶，隨着她雙手向前一推，這寶瓶直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“早知你有這招。”孟浩淡淡開口，身後三十三尊仙魂之力散出，大袖一甩。巨響滔天，三十三尊仙魂之力爆發。轟向寶瓶，使得此瓶崩潰。

&emsp;&emsp;李靈兒噴出鮮血，藉着崩潰之力立刻後退，可就在她退後的剎那，孟浩一步走去，直接跨越距離，出現在了李靈兒的面前，右手高高舉起，在李靈兒的雙目收縮與憤怒中，一掌落下，直接拍在了李靈兒的屁股上。

&emsp;&emsp;這是……第三次了！

&emsp;&emsp;李靈兒發出淒厲的慘叫，全身劇痛，面色煞白，整個人立刻被卷向一旁，身體顫抖，看向孟浩時，神色內露出強烈的殺機。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”

&emsp;&emsp;“還是那個熟悉的手感。”孟浩淡淡一笑，沒有繼續理會李靈兒，與趙一凡之戰，他沒有動用全力，在慢慢適應自己不同階段的戰力，與其說是這些真仙天驕在輪番戰他，不如說這是孟浩所期望的一幕，他需要這種持續的戰鬥，來讓自己用最快的速度，適應自己的戰力。

&emsp;&emsp;如今，他已適應的差不多了，此刻雙眼寒芒一閃，看向星空。

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海關注這裡的修士，一個個凝望孟浩，孟浩的強悍，這一刻，以一種直觀的方式，讓所有仙境敬畏，讓那些古境也都瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“仙境……第一人！”

&emsp;&emsp;“天驕真仙戰他，他也在磨練自身，如同神鐵鑄劍，劍雖成，鋒還要磨！”

&emsp;&emsp;“他的對手，或許已不再是同輩，而是……老一輩！”第九山海議論傳出，迴盪不斷。

&emsp;&emsp;“各宗天驕，還有來戰麼！若沒有，孟某要去處理私事了。”孟浩站在星空，平靜開口時，低頭猛的看向東勝星，他的目中，露出了冷厲。

&emsp;&emsp;順着他的目光，可以發現，他看的……正是東勝星半空中的方衛。

&emsp;&emsp;在孟浩看向方衛的剎那，方衛也睜開了眼，他很平靜。

&emsp;&emsp;就在二人對望的一瞬，突然的，在孟浩的四周，轟轟之聲傳出，有三座傳送陣，竟同時降臨。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，本不打算理會，正要走向東勝星，可突然的，他腳步一頓，轉頭看向其中一個傳送陣，他的雙眼猛地收縮，他的神色更有變化，露出一抹不可思議。

&emsp;&emsp;“你沒死？”

&emsp;&emsp;“我還活着。”幾乎與孟浩的話語同時傳出，從第一個傳送陣內，走出一個青年，這青年身體修長，看起來並非強壯，可不知爲何，當目光落在他身上時，每個人似乎都可以感受到，此人的肉身之力，已到了一個恐怖的程度。

&emsp;&emsp;他的眉心上，有一個星點在緩緩轉動，甚至若仔細看，並非一個，其旁還有數個模糊的星點，似被封印一樣，處於真實與虛幻之間。

&emsp;&emsp;正是……

&emsp;&emsp;王騰飛！！

&emsp;&emsp;幾乎在王騰飛走出的同時，第二個傳送陣內，一個全身瀰漫無數因果線形成的霧氣身影，也隨之漂出。

&emsp;&emsp;在出現的剎那，霧氣內，露出此人的目光，那目光冰冷無情，看向孟浩時，冷厲至極。

&emsp;&emsp;她是……季陰！

&emsp;&emsp;最後一個傳送陣，則是走出一個青年，如同一個書生，手中拿着書卷，在孟浩看向他時，他衝着孟浩一笑，只是這笑容，看似真誠，可實際上卻帶着陰冷，更有一股嫉妒之意，隱藏的很深。

&emsp;&emsp;“孟兄，在下週水，來自仙古道場，師門有命，還請孟兄給個面子，與我一戰。”

&emsp;&emsp;“你們輪番的來戰我，有完沒完了？莫非真以爲孟某不敢當着你們宗門的關注中殺人！”孟浩眼中有一抹寒芒閃過，語氣更冷。

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，二連更，還是那個驚喜~~~給耳根些鼓勵好不好~~
