
<title>《我欲封天》▷ 第169章 天啊，你真的不知道？</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，在這肖家山莊之外，徐洛堤面色陰沉，帶着族人逃出後，回頭看了一眼身後，眼中露出強烈的怨毒之意。

&emsp;&emsp;“肖長恩，你會請外援，徐某也會！”

&emsp;&emsp;“區區一個御靈脩士，他的靈物雖強，但只要能將其靈物困住，斬殺此人輕而易舉，這一類修士最強的就是靈物，最怕被人斬首！

&emsp;&emsp;沒了靈物，生死就不再掌控之內！”徐洛堤冷哼一聲，看了一眼身邊的族人。

&emsp;&emsp;“你們先行回去，此事不算完！”

&emsp;&emsp;徐家族人紛紛稱是，徐洛堤大袖一甩，身子化作長虹瞬間飛起，直奔遠處飛去。

&emsp;&emsp;“只能去請喪羅先生了，以其七座道臺的築基後期修爲，斬殺那御靈脩士不在話下，只是他性格古怪，未必能來……不過看在當年的一些情分上，再付出不菲的代價，應會同意！若能獲得靈湖，這些付出都值得！”徐洛堤打定主意，速度更快，約莫飛了一日後，在一處孤山下，數只禿鷲飛旋，在山底更有一根兩丈多高的木樁，樁子上綁着一具骸骨。

&emsp;&emsp;這骸骨已腐爛了數月，看起來極爲恐怖，木樁上還有一支禿鷲，正啄着骨頭，幽幽的雙眼看着徐洛堤，似不怕生人。

&emsp;&emsp;“徐某求見喪羅先生。”徐洛堤看了眼骸骨，內心一秉，儘管都腐爛的不成樣子，但他還是依稀認出了這骸骨是附近一個家族的族老，修爲在築基中期。

&emsp;&emsp;他話語傳入孤山，許久。一個沙啞難聽的聲音。幽幽的傳出。

&emsp;&emsp;“這傢伙幾個月前在人前對我不屑。於是我就將他擒來，綁在這裡懲罰，可沒想到他生機太弱，僅僅兩個月就死了。

&emsp;&emsp;你，來喪某這裡，何事！”

&emsp;&emsp;徐洛堤深吸口氣，向着孤山抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“在下遇到了麻煩，想請先生出手。幫徐某殺一人。”徐洛堤直接開口，他知曉對方的性格，話語間沒有囉嗦。

&emsp;&emsp;“殺人……哦哈哈哈哈……”一陣怪叫刺耳的傳出。

&emsp;&emsp;“看在你我當年有些交情的份上，此事老夫可以幫你，不過規矩，不可少。”

&emsp;&emsp;“此事徐某自然明白。”徐洛堤右手擡起取出一個儲物袋，直接一扔之下，這儲物袋飛出直奔孤山，在半空時，有一道虛影剎那一閃。直接將這儲物袋捲走。

&emsp;&emsp;“等我數日，待我煉了此人的骸骨後。就與你走一趟。”沙啞聲音傳出時，徐洛堤身邊木樁上的屍體，赫然被禿鷲一把抓飛，直奔孤山而去。

&emsp;&emsp;徐洛堤深吸口氣，眼中露出寒芒。

&emsp;&emsp;“肖長恩，這一次，我看你怎麼抵抗！”目露殺機，徐洛堤盤膝坐在了地上，等待時間流逝。

&emsp;&emsp;此刻，肖家的山莊內，孟浩盤膝坐在一處湖邊的小屋外，四周有一層柔和的光幕，從內可以看到外面，但在外面則無法看清裡面的一切。

&emsp;&emsp;組成這光幕的，是九張符籙，這些符籙，都是那肖家的少女曾經畫出，送來後，親自在四周爲孟浩佈置一番，這才恭恭敬敬的離去。

&emsp;&emsp;孟浩看着那少女出去，張口一吐，頓時一片雷霧飛出，擴散開來籠罩四周，這纔不急不忙的打開儲物袋，取出了青羅宗的羅地丹，仔細的看了起來。

&emsp;&emsp;“咳咳，剛纔說到哪了？對了，繼續昨天的事，你這麼做不對，你這麼做不道德，你不應該將我扔出，你太過分了！”在孟浩觀察這羅地丹時，他頭頂皮凍變成的帽子，立刻傳出聲音。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，這一天來，皮凍幾乎就沒怎麼停過絮叨，一個話題可以說上一整天，若話語不重複也就罷了，可偏偏都是重複，且它自己居然也都不覺得無聊。

&emsp;&emsp;“你說你要是砸到了小朋友……”

&emsp;&emsp;“花花草草也不好啊……”

&emsp;&emsp;“小魚小蝦米也都是無辜的……”

&emsp;&emsp;孟浩只覺得耳邊嗡嗡，有心不聽，可這皮凍變成的帽子聲音越來越大，到了最後幾乎是喊的，更是穿透了雷霧與光幕，傳到了外面，使得肖家的族人，大都聽到後面面相覷。

&emsp;&emsp;“閉嘴！！”孟浩咬牙，將這帽子抓下，狠狠的扔向地上。

&emsp;&emsp;“咦，我還沒說完啊，剛纔說道哪了？算了，我重新說吧，你這樣不對，你這樣不道德……”孟浩擡頭看着天空，面色越加的難看，片刻後他身子擡起，向着帽子那裡用腳狠狠的踩去。

&emsp;&emsp;“你這樣不對，太兇殘了，太不道德了！”帽子上露出那老者的面孔，一副老學究的樣子，哪怕被孟浩這麼踩踏，也不慘叫，而是極爲認真的說道。

&emsp;&emsp;“你到底要怎樣？都出來了，你怎麼還跟着我，走吧，快走吧。”孟浩咬着牙，退後幾步，看着眼前的帽子。

&emsp;&emsp;“咦？我都認你爲主了啊，一旦認主，一生是主，我是絕對絕對不會那麼沒道德，那麼沒有原則，那麼沒有……”孟浩緩緩地擡起頭，怔怔的看着半空，直至過去了兩炷香的時間後，再重新低頭，看着眼前的帽子。

&emsp;&emsp;“……那麼沒有素質，我一共說了七百四五個那麼沒有，你看我多有文化，多有誠意，總之，我絕不會離開你的。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，忽然右手擡起時一條火龍出現轟的一聲落在這帽子上，這一次慘叫傳出，可叫着叫着，就再次化作了喋喋不休，這帽子更是毫髮無損，看的孟浩臉上鼓起青筋，他一向認爲自己脾氣不錯，可如今卻是爆發出來，身子跳起再次狠狠地踩踏這帽子。

&emsp;&emsp;但……片刻後，當孟浩停下時，這帽子砰的一聲，再次回到了他的頭頂，更是顏色一變，成爲了綠油油的，且樣子極爲誇張。

&emsp;&emsp;孟浩臉色更黑。

&emsp;&emsp;“不要掙扎了孩子，我是好人，我是爲了幫你，爲了不讓你走上邪惡的道路，我願意用我自己的力量來幫助你，孩子，要知道多少少年失足，落了千古恨啊，我會幫你掙脫出苦海，幫你去降服那該死的，我上輩子失敗，上上輩子失敗，上上上輩子還失敗，此生唯一沒有被度化掉的邪惡無比的死鳥！！”這帽子說道這裡，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“我這輩子，一定要度化它！！”

&emsp;&emsp;“你說的那隻鳥，是誰！”孟浩面色陰沉，看着那頂帽子，內心升起一陣無力之感，此物打不死，扔也扔不掉，着實讓人覺得厭煩至極。

&emsp;&emsp;“你不知道？”帽子從孟浩頭頂立刻飛起，扭曲成誇張的形狀後，砰的一聲變成了皮凍，露出了蒼老的面孔，帶着不可思議，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“天啊，你居然不知道那隻該死的，殺千刀的，無恥的……”這皮凍頓時哆嗦起來，咒罵不斷，孟浩長嘆一聲，擡起頭看着天空，直至過去了一柱香的時間，這才重新的看向眼前的皮凍。

&emsp;&emsp;“……應該被人放到糞吭裡的死鳥，你居然不知道它？”皮凍這才說完了形容此鳥的話語。

&emsp;&emsp;“我不知道。”孟浩盯着皮凍，半晌後才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你真的不知道？”幾乎是孟浩剛說完，這皮凍特別驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“你真的真的不知道？不能吧，你真的真的真的不知道？”

&emsp;&emsp;“我，不知道！！”孟浩咬牙切齒，他覺得自己與這皮凍溝通很是困難。

&emsp;&emsp;“天啊，你身上有它的氣息，你竟然不知道，這怎麼可能，你怎麼會不知道，天啊天啊，你居然真的真的真的不知道？”皮凍睜大了眼，越發的不可思議。

&emsp;&emsp;孟浩已經無語，雙目閉合，索性打坐，皮凍立刻衝出砰的一聲化作綠油油的帽子，也不管孟浩的面色極爲難看，落在了他的頭頂。

&emsp;&emsp;遠遠一看，孟浩一身文士長衫，這帽子極爲顯眼，足以讓任何人在看到後，都會多望幾眼。

&emsp;&emsp;一炷香後。

&emsp;&emsp;“你怎麼會不知道呀？”

&emsp;&emsp;兩柱香後。

&emsp;&emsp;“……不可思議，你居然不知道……”

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;“你怎麼不說話？我明白了，你是慚愧了吧，沒事沒事，我是個好人，我會努力讓你步走出邪惡的道路，我……”

&emsp;&emsp;孟浩面色越來越難看，此刻以他的脾氣也都無法承受，終於爆發，怒吼一聲將這帽子摘下向外一拋，與此同時右手一拍儲物袋，頓時近百飛劍齊齊飛出直奔帽子，更是掐訣中立刻火龍風刃呼嘯而去。

&emsp;&emsp;一時之間轟鳴之聲迴盪八方，使得肖家族人在外都心驚膽顫，肖長恩也是睜大了眼，儘管看不到光幕內的一切，但這轟鳴之聲太過驚人。

&emsp;&emsp;那少女也是愣在那裡，片刻後神色古怪起來。

&emsp;&emsp;孟浩咬牙切齒，身子向前一步邁去，右手劃破之間時，食指帶着鮮血，化作血指瞬息而去，左手更是向着天空一抓，竟展開了封妖第八禁。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，片刻後這四周波紋才煙消雲散，可孟浩卻是整個人露出苦澀，怔怔的看着前方依舊活蹦亂跳的皮凍。

&emsp;&emsp;“好奇怪，你居然不知道，怎麼會這樣，你竟然不知道。”

&emsp;&emsp;----

&emsp;&emsp;月票第一？天啊，我居然不知道……可耳根真的無力爆發了，容我休息幾日，再給道友們爆發
