<title>《我欲封天》▷ 第1395章 山海爆發！</title>

&emsp;&emsp;封印，這纔是水東流的計劃中，最關鍵的一個環節，山海界，除了三十三天與道方鎮壓外，還有一道……當年集合兩大勢力，留下了一道封印！

&emsp;&emsp;這纔是重點，這封印的名字，叫做…無量劫！它本不存在於山海界內，在三十三天外，唯有……仙神大陸降臨的一刻，其威壓的逼迫，才使得這無形的無量劫，首次出現在了山海星空中。

&emsp;&emsp;而水東流等的，也正是這一刻！

&emsp;&emsp;想要撕開這封印，不但需要這種絕世大陸撞擊，更需要來自三十三天與仙神界的氣息去融化封印，還需要的是……妖氣！

&emsp;&emsp;這三種氣息融合在一起，纔可讓這無量劫，被削弱到極致，缺一不可，再配合大陸撞擊之力，一舉……轟開一個窟窿。

&emsp;&emsp;所以，有了如風的叛變，所以，有了戮的出現，有了那一斬大陸的一角。

&emsp;&emsp;因爲，要撕開這封印，需要極爲準確的計算，不可多，也不可少，幾座諸天要計算好，更要算好仙神大陸需要多少區域來撞擊纔可以做到正正好好。

&emsp;&emsp;爲此，水東流準備了太多年，安排了太多人去衝三十三天，死在道方下，也要去測量一下這無量劫！

&emsp;&emsp;最終，積少成多，纔得到了準確的答案，而這，僅僅是水東流真正計劃的第一個環節！

&emsp;&emsp;“這場戰爭，老夫看重的，不是一場場戰役的得失，不是這場戰爭的勝負，而是……如何讓山海界，延續下去。”

&emsp;&emsp;“從始至終，我想要完成的，實際上只有三個點，第一個點……拖延戰爭，等待仙神大陸的降臨，我知道，第一個到來的，必定是仙神大陸！”

&emsp;&emsp;“第二個點，是在這仙神大陸到來前，儘可能的留下所有的底蘊，哪怕以生命去填補，也要將所有的爆發，放在最關鍵的一刻！”

&emsp;&emsp;“爲此，山海界犧牲了太多太多的修士，可爲了傳承，沒有人是不可以被犧牲的，你們如此，我也如此，而他們的犧牲，也將推動我計劃中的第三個點。”

&emsp;&emsp;“不要埋怨老夫，將太多的底牌隱藏，瞞天般，欺騙了所有人。”

&emsp;&emsp;“而這場戰爭中我一定要完成的第三個點，則是……南天星，方家一脈，是老夫這第三個點的計劃中的全部。”

&emsp;&emsp;“南天星，有封印在，山海修不可撼動，唯有藉助異族之手，纔可以將南天星滅去，南天星，也叫南天門……揮動翅膀的力量，方秀峰夫婦是不夠的，每一次揮動，都需要消耗大量的魂，而這些魂……就是此番戰爭中，死亡了九成九的山海修士，所以，你們必須死，死在仙神大陸來臨前，因爲若死的晚了，來不及吸收，無法揮動翅膀啊。”水東流輕聲喃喃，他的聲音悲哀，目中露出苦澀之芒。

&emsp;&emsp;“對不起，我瞞了你們很多，我以死亡九成九爲代價，換來生機，要麼成功，山海界從此跳出戰場，從此自由飛翔！”

&emsp;&emsp;“要麼失敗……老夫碎道，拼死一搏！！”水東流大袖一甩，在那星空中的窟窿出現的剎那，在四周的異族大軍全部譁然，在那天空上的仙神大陸的強者，都被這一幕真懂得瞬間，水東流的雙臂，驀然擡起。

&emsp;&emsp;“山海界，甦醒！！”在這句話吼出的剎那，水東流的身上，爆發出了驚天動地，轟鳴整個行空的氣勢，這氣勢滔天傳出時，他計劃中的第二個環節，驀然……展開！

&emsp;&emsp;幾乎在他氣勢崛起的剎那，幾乎在他聲音迴旋的瞬間，立刻，那之前因仙神大陸的降臨威壓，崩潰的第九山，居然……在轟隆隆的巨響下，竟……重新出現在了星空中！

&emsp;&emsp;第九山上，依舊存在！其上天池中，玄龜嘶吼，它不再是隻會嚎叫的玄龜，而是身體驀然衝出，有驚人的氣勢，從它身上爆發出來。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，第八山，第七山，第六山，第五山……那些所有在之前的戰爭中碎滅的山，此刻全部重新出現，屹立在星空中，散發出讓天地轟鳴的氣勢。

&emsp;&emsp;直至第一山出現後，九座山，彷彿從來沒有被碎滅過，似乎那之前碎滅的，只不過是投影而已，是水東流的計劃，瞞過了所有異族，瞞過了所有山海修士的計劃！

&emsp;&emsp;山海界，沒有被毀去！

&emsp;&emsp;與此同時，第一海出現，第二海，第三海，轟轟間，一共有八座海出現，這八片海，氣勢磅礴，讓星空顫抖，讓異族全部色變，露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;少了一片海，少的，是那第九海，它是真的叛變了，此刻在異族大軍內，這第九海不平靜！

&emsp;&emsp;異族大軍中，那位八源至尊中年男子，面色陰沉，難看到了極致，而其身邊的猴子道方，則是目露精芒，隱隱有心驚之光散出。

&emsp;&emsp;“難怪我之前一棍碎山時，覺得這山海界的山，有些弱了，難怪……我當時以爲是山海界虛，所以才如此，沒想到……沒想到是這樣！”道方右手狠狠握住，那種被對方從頭到尾都耍了一番的感覺，讓他目中煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩的笑聲停頓，哭聲消散，他整個人沉默下來，似乎這一刻的氣息，又變成了正常的樣子，唯獨目中的紅芒不散，代表了從此之後，他不再是仙，他是……妖！

&emsp;&emsp;他看着重新出現的山海界，這一刻的山海界，比之前的感覺，要更爲強烈，那種磅礴之意，似乎才符合當年九封至尊創造時的無上霸氣。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩有些意外，可仔細一想，卻是意料之內。

&emsp;&emsp;這一切，還沒有結束！

&emsp;&emsp;山海界的底蘊，也絕非如此，這一刻，山海界的四周，崩潰的日月星辰，重新出現，幾乎在出現的剎那，孟浩猛的低頭，他發現自己手中的弓……也根本就不是真正的至寶之弓，只是一個投影！

&emsp;&emsp;此刻隨着陽星的重新出現，這投影的弓化作了一道光，瞬間迴歸陽星，爆開地藏所獲得的月星之寶，也都成爲了光，迴歸月星！

&emsp;&emsp;日月在這一刻，散發出驚天之意，讓星空光芒璀璨，無邊無際。

&emsp;&emsp;殘存的山海修士，全部目瞪口呆，有些茫然時，三大道門，似乎壓抑到了極致，此刻終於爆發，轟鳴間，仙古道場出現，擴散八方，如改變時光，一口巨大的棺槨在那仙光中升空，緩緩開啓後，一隻枯萎的手，慢慢的伸出時，一個老者，從那棺槨內，站了起來。

&emsp;&emsp;幾乎在他站起的剎那，一股八源至尊的氣勢，轟轟爆發，讓異族大軍倒吸口氣，讓那八源中年男子，睜大了眼，就連道方，也都雙眼直接收縮。

&emsp;&emsp;“仙古道人！”滄桑的聲音，從仙神大陸上傳出，這從棺槨內站起的老者，赫然是當年至尊仙界崩潰時，僅次於九封的仙古道人，他的修爲，雖只是八源，可卻是無限的接近九源！

&emsp;&emsp;與此同時，三大道門的海神界，也在這一刻於星空中升起了一座座神門，大門開啓時，一個個穿着褐色鎧甲的身影，帶着滄桑，帶着煞氣，彷彿從沉睡中甦醒，緩緩走出。

&emsp;&emsp;一共走出了數十個身影，而每一個身影上，都爆發出了主宰之威，且這種主宰之力，蘊含了歲月與滄桑，絕非王有財等人被提升的主宰之力可比。

&emsp;&emsp;隨後是太行劍宗，在這一刻也傳出驚天轟鳴，凝聚出了十億飛劍，在這一刻，全部衝出，迴旋山海界，那十億飛劍，每一把內都存在了滄桑的魂，那是在至尊仙界的浩劫時，戰死的修士魂魄。

&emsp;&emsp;沉睡到了現在，被徹底喚醒！

&emsp;&emsp;沒有結束，在這山海界的轟鳴間，出現了三座大殿，這三座大殿散發出璀璨的光，有經文瀰漫，充斥四周，正是三大尊者的宮殿，也是……三大經文的根源！

&emsp;&emsp;更是在這個時候，一股更爲驚人，橫掃星空的意志，在這山海界內，轟隆隆的降臨，那是……山海界的意志，從交戰開始，就越來越弱，直至消散的山海意志，這一刻重新出現，氣勢如虹，比之前要強悍太多太多，似乎這一刻，纔是真正的山海意！

&emsp;&emsp;僅僅是威壓，就立刻讓此刻在山海界內的所有異族，都心神轟鳴，噴出鮮血，不管什麼修士，都立刻後退，神色露出駭然。

&emsp;&emsp;尤其是那位八源中年男子，還有其旁的道方，此刻都面色徹底大變。

&emsp;&emsp;“這……這……”中年男子失聲時，山海界的底蘊，依舊沒有結束，還在爆發！

&emsp;&emsp;第一海下，傳出一聲嘶吼，海水咆哮間，赫然從海底，站起了一個巨人，這巨人身軀磅礴，全身上下有無數白色的線條纏繞，站起時，頂天立地，他最顯著的特點，是整個面孔，有三隻眼！

&emsp;&emsp;他的右手擡起，虛空一抓，立刻第一山內，有一道長虹飛出，那是一把巨大的戰斧，被這巨人一把抓在了手中，向着蒼穹咆哮。

&emsp;&emsp;“三眼神族！！”有驚呼聲，從仙神大陸上傳下，帶着一絲震驚。

&emsp;&emsp;三眼神族，是當年不多的沒有選擇叛變的下界，其戰力之強，當年曾與仙神大陸的神族，拼死一戰。

&emsp;&emsp;衆山海底蘊，一次性的……轟轟爆發，讓天地色變，讓星空轟鳴，舉世震動！
