<title>《我欲封天》▷ 第1368章 逆轉！</title>

&emsp;&emsp;“不……”孟浩睜大了眼，呆呆的看着這一幕，他的雙目瞬間血色滔天，發出淒厲之吼！！

&emsp;&emsp;與此同時，第五道光，也剎那落下，直奔月星，轟鳴間，月星本就是主防，此刻被撼動，其內十萬修士，立刻噴出鮮血，一個個全部萎靡，儘管沒死，可卻都被重創。

&emsp;&emsp;而月星，也在這一刻，咔咔中出現了無數的裂縫，似隨時可以崩潰。

&emsp;&emsp;緊接着，餘下的五道光，竟在這一剎那，全部落在山海界上！這一次不是毀滅，而是……封印！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，天地顫抖，星空黯滅，這五道光，在海夢等人的面色大變中，籠罩山海界，覆蓋所有，將……山海界與日月星辰，徹底的……分割開來！

&emsp;&emsp;使得日月星辰，在了山海界外，這一幕突如其來，變化太快，孟浩慘笑，可他明白，這……就是戰爭！

&emsp;&emsp;生命，在戰爭中，是最脆弱的存在，不堪一擊……陽星的十萬修士，有一半，是曾經不惜代價爲自己拖延時間得那些修士，孟浩與他們……是戰友。

&emsp;&emsp;孟浩的眼睛赤紅，可如今容不得他去多想，幾乎在這五道光形成的封印的瞬間，他傳出神念，立刻至尊傀儡，在孟浩的操控下，一個瞬移，眨眼間強行衝出封印，出現在了孟浩的身邊！

&emsp;&emsp;與此同時，數以千萬的異族，還有一輛輛猙獰的戰車，從第七天直至第十六天，這十天大陸上，轟然散出。

&emsp;&emsp;第七天直至第十六天，此刻轟轟降臨，十座大陸，如一方倒掛的高塔，似凝聚了碾壓之勢，讓星空內外，衝出威壓。

&emsp;&emsp;甚至就連山海界，也都在這一刻如被一雙看不到的大手，狠狠一壓，其內所有山海星辰，都轟轟震動。

&emsp;&emsp;而那來此這十片大陸的五道光，此刻化作了困陣封印，將山海界第二山直至第九山，都籠罩在內，同時，將日月星辰，徹徹底底的分割開來。

&emsp;&emsp;使其孤立在外，無法被救援，這突如其來的變化，讓山海修士面色都瞬間大變，海夢神色複雜，沉默中，試圖去轟開這壁障，可卻無法做到。

&emsp;&emsp;三大道門的手段，也無法在短時間內，去轟開這封印壁障，一時之間，山海界無礙，可孟浩與地藏，卻再次陷入到了危機之中。

&emsp;&emsp;這場戰爭，日月星辰的作用之大，已讓三十三天感受到了強烈的威脅，此刻強行降臨，不惜代價，也要將日月星辰毀去。

&emsp;&emsp;孟浩身體驀然後退，快速回到陽星陣法中，他四周已沒有了任何身影，甚至還骸骨都不存在，唯有死亡的氣息瀰漫，唯有戰死不屈的魂，似在四周陪伴，孟浩沉默，可目中的光芒，卻是帶着強烈的殺意。

&emsp;&emsp;至尊傀儡這一刻也快速歸來，出現在了陽星時，遠處的星空中，從那十天大陸上散出的千萬異族，此刻轟然散開，瀰漫星空時，玄方與離龍，都各自退回到了異族大軍中。

&emsp;&emsp;這兩位至尊，玄方稍好一些，而離龍則是鮮血噴出，身體血肉模糊，所有傷勢在這一刻爆發，已然重傷，勉強站在那裡，立刻取出丹藥吞下，在幾個主宰的保護下，快速後退，回到了大陸，進行療傷。

&emsp;&emsp;他的傷勢太重，此刻意識都快要昏迷，強忍着回到了第十六天大陸後，立刻鮮血噴出，在衆多異族的保護下，閉目打坐。

&emsp;&emsp;他不是沒有注意到，此刻在那被分割出的陽性上，來自孟浩的蘊含了殺機的目光，可離龍至尊卻輕蔑的沒有放在心上，不是孟浩的戰力不夠引起他的警惕，而是如今的局勢，孟浩要考慮的，是其自身能否存活下去。

&emsp;&emsp;玄方至尊仰天大笑，笑聲迴盪，更有振奮在心，此番，十片大陸降臨，數千萬異族列陣，更有超過十位主宰威壓滔天，儘管再沒有其他至尊踏入山海星空，可對玄方而言，這一切……足夠了。

&emsp;&emsp;“足夠老夫，滅去日月星辰後，再毀去這大半個山海界，也足夠老夫將時間，延續到第十七天大陸的出現。”

&emsp;&emsp;玄方眼中殺機一閃，他右手驀然擡起，向着月星一指。

&emsp;&emsp;“諸位主宰，齊力，滅殺這顆月星，滅殺其內一切修士！”隨着他話語傳出，立刻四周的此番降臨的主宰，全部身體一晃，煞氣磅礴，直奔月星而去，與此同時，還有數百萬異族，隨之同行，一起殺向月星！

&emsp;&emsp;月星上，地藏的面色反倒平靜下來，他沉默中，忽然笑了起來，只是那笑聲沙啞，笑容苦澀，可目中的光，卻沒有熄滅。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，雙目閉合時，四周的十萬修士，全部萎靡，體內生機近乎滅絕，此刻如風中燭火，搖搖欲墜，可卻沒有一個人開口，他們大都看向山海界的方向，，目中有不捨，有複雜，更有祝福……

&emsp;&emsp;隨後，這十萬修士，全部閉上了眼，將最後的生命，奉獻給山海界，奉獻給守護這顆月星之中，轟轟聲迴盪，整個月星顫抖，一道道光幕剎那爆發，將月星籠罩，很快的，來自異族主宰的神通，還有那百萬異族的術法，就轟擊而來，似乎要將月星淹沒在內。

&emsp;&emsp;鮮血，從這十萬修士七竅溢出，他們的身體漸漸碎裂，地藏慘笑，可目中卻有瘋狂滋生。

&emsp;&emsp;另一邊，玄方看向陽星，眼中殺機閃耀，他與孟浩之間，已戰過兩次，第一次慘烈，第二次雖然時間不長，雖不算慘烈，可孟浩的拖延，使得他無法去助戰離龍，甚至陷入生死危機。

&emsp;&emsp;“這第三次，不是你死，就是我亡！”玄方大袖一甩，立刻四周有數百萬異族，全部感受到了玄方至尊的神念，一個個身上煞氣爆發，衝向陽星。

&emsp;&emsp;而玄方至尊，也在這一刻，向着陽星走去，在那數百萬異族後方，前行時，他雙手不斷掐訣，似有詭異術法，在他手中醞釀。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，始終被動，不是他的性格，他眼中寒芒一閃，神念微動，立刻他前方的至尊傀儡，驀然站起，眼中殺機閃耀，邁步間，直奔玄方而去，速度之快，剎那臨近，轟鳴間，就躍過玄方，出現時，赫然在了異族後方的大軍內。

&emsp;&emsp;沒有停頓，這至尊傀儡的方向，正是……第十六天，他的目標，或者說孟浩的目標，是那重傷的離龍至尊。

&emsp;&emsp;你來殺我，那麼……我就去殺你方的至尊！

&emsp;&emsp;“你是救，還是不救。”孟浩盤膝坐在陣法內，遙遙看向玄方，目光冰冷。

&emsp;&emsp;與此同時，山海界內，此刻轟鳴滔天，一股大力從第九山內爆發出來，衝入這來自十天大陸對山海界的封印上，撼動封印，使得封印扭曲，光芒璀璨。

&emsp;&emsp;與此同時，海夢至尊，還有三大道門，都在出手，更是在這一刻，山海界內，有三座星空大殿，外人看不到，可這三座大殿內，分別有三位老者，三位青年。

&emsp;&emsp;而如今，那三位老者，雙眼同時睜開，似乎感受到了召喚，感受到了封命。

&emsp;&emsp;“持老夫法寶，協助衆修，轟開封印！”這三位老者，幾乎同時開口，而三座大殿內，這三位老者面前的青年，此刻都剎那擡頭，目中露出戰意。

&emsp;&emsp;他們等待出戰，已等了好久。

&emsp;&emsp;轟鳴間，第一座大殿內的青年，在他擡頭的瞬間，一套青色的鎧甲，剎那籠罩在了身上，遮蓋了面孔的同時，一把青色的長槍，也在他的面前出現，被他一把握住後，在他的身上，竟於這一刻，爆發出了驚天的氣勢。

&emsp;&emsp;隱隱的，似達到了六源的程度，甚至更高一些，而這一切，似乎不是來自青年，而是來自他身上的鎧甲以及那把長槍。

&emsp;&emsp;他身體一晃，邁步間，直接走出大殿，整個人化作一道青光，滔天而起，直奔封印。

&emsp;&emsp;同一時間，在其他兩片星空區域，也有長虹驚天而起，一道是赤色，那赤色的長虹內，是一個全身穿着血色鎧甲的身影，一把血劍環繞在身體外，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;另一個方向，則是明黃之光沖天，其內身影，穿着明黃鎧甲，手中所持……居然是一卷竹簡，驚人的神識之力環繞，使得他這裡，速度更快。

&emsp;&emsp;轟轟中，這三道身影，殺入封印內，赫然的，從這三人身上，居然爆發出了……太靈經，道神經，還有……斬天經的氣息！

&emsp;&emsp;山海界，三大經文，此刻全部出世！

&emsp;&emsp;封印轟鳴，劇烈的搖晃，更有咔咔聲傳出，似快要崩潰。

&emsp;&emsp;而在這山海界內，還有一個身影，此刻正一頭撞向封印，正是靠山老祖，他之前山海第二形態的變化時，不知去了何方，此刻突然冒出來，撞擊下，他心底也在嘀咕。

&emsp;&emsp;“那小王八蛋，估計是死不了的，不過若真的死了，老祖我也自由了，可……可老祖我還是覺得，他活着更好一些。”靠山老祖嘆了口氣，再次撞去——

&emsp;&emsp;計算了一下時間，如果今天回家，一天是沒時間碼字的，會斷更……四個小時飛機加4個小時汽車。

&emsp;&emsp;而明天，就有直飛的航班，可以減少4個小時的汽車，所以明天回家，今天可以正常更新，明天到家後，至少也可以更新一章，後天還能小宇宙爆發一下。
