<title>《我欲封天》▷ 第1404章 仙神妖魔鬼！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;蝴蝶在飛，孟浩站在蝴蝶的背上，嘴角溢出鮮血，之前那一戰，他看似強悍，可實際上修爲卻不穩，畢竟他不是吸收了水東流的全部造化後甦醒，而是途中醒來。

&emsp;&emsp;蝴蝶內的世界，孟浩無法踏入，他也不知爲何，自己一旦試圖進入蝴蝶的翅膀中，整個蝴蝶都會顫抖，似要崩潰。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩的父母身爲蝴蝶的翅膀，與地藏等人探索後，認爲孟浩身上的氣息，與這隻蝴蝶衝突，或許當孟浩完全吸收了水東流的造化後，收斂了所有的氣息，纔有辦法進入蝴蝶的世界。

&emsp;&emsp;此事不大，不影響孟浩的守護，他索性留在了蝴蝶的背部，盤膝打坐，遙望蒼茫，時而目中露出追憶。

&emsp;&emsp;追憶山海界，追憶水東流，追憶那記憶裡的一張張面孔，他的心中悲傷，難以壓制，儘管爹孃沒有隕落，儘管親人還餘下了一些，儘管山海界還有希望，可回想曾經，再看如今，這一切好似一場夢。

&emsp;&emsp;讓孟浩心底，複雜中帶着輕嘆。

&emsp;&emsp;他不知爲何會如何，他能做到的，是儘自己的全力，保護這隻蝴蝶，去海夢至尊以生命爲代價，指點的方向。

&emsp;&emsp;“那裡，是生機所在……”孟浩擡頭，看向遠方，隱隱能看到那裡有一個龐大的漩渦，顏色黑白，有時光之道在其中游走。

&emsp;&emsp;沉默中，蝴蝶的世界內，山海界的衆人，正在開闢出一片又一片區域，將那裡塑造成爲新的家園，整個山海界，如今還存在的修士，只有數十萬人。

&emsp;&emsp;這數十萬人，經歷了戰爭，經歷了山河破，經歷了所有，他們悲哀，他們同樣也有執着，山海界修的精神，沒有熄滅，在他們身上蘊含，若有可能，也會被延續下去，一代又一代。

&emsp;&emsp;許清時而走出，陪在孟浩身邊，王有財，小胖子等人，也會出現，至於陳凡，孟浩分明記得當時他也被送到了蝴蝶的世界內，可之後，他卻消失了。

&emsp;&emsp;對於這一點，孟浩若有所思，他想到了陳凡在三十三地走出後，目中露過的遲疑與茫然，顯然，在三十三地的陳凡，遇到了別人沒有遇到的……不同造化。

&emsp;&emsp;至於是什麼，或許曾經的孟浩會去深究，可如今的山海界，衆人都發自內心的疲憊，孟浩已沒有精力，去思考太多。

&emsp;&emsp;靠山老祖也在蝴蝶的世界裡，還有丹鬼師尊，還有柯九思。

&emsp;&emsp;時間流逝，在這蝴蝶的世界中，衆人塑造家園的過程裡，孟浩始終盤膝坐在蝴蝶的背上，他沒有入定，沒有去修行，而是散開神識，籠罩四周，保持警惕。

&emsp;&emsp;危機，還遠遠沒有結束。

&emsp;&emsp;他能感受到，有兩股氣機，早已鎖定了自己所在的這隻蝴蝶身上，一股來自前方，神秘莫測，那是孟浩還沒有見過的魔界，一股來自身後，殺意瀰漫，那是仙神大陸。

&emsp;&emsp;雙方都在靠近，如同張開了一張大網，要將蝴蝶籠罩，此刻，這網正在快速的收縮。

&emsp;&emsp;不過，對方還無法準確的找到蝴蝶所在的位置，被孟浩已自身的妖氣扭曲，而一旦對方找到了準確的地點，孟浩相信，他們可以瞬間挪移出現。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，這段日子，隨着蝴蝶越來越靠近那片有山海界生機的漩渦，孟浩在這蒼茫中，也看到了很多奇異的存在。

&emsp;&emsp;這是他這一生，第一次去觀察蒼茫，他看到在那蒼茫的霧氣內，有殘破的雕像，看不清模樣，成羣的在不遠處，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;乍一看，是雕像，可仔細一看，那些……分明是某種奇異的生命。

&emsp;&emsp;好在，它們沒有惡意，甚至看都沒有孟浩所在的蝴蝶一眼，就這樣的遠去了。

&emsp;&emsp;還有一次，孟浩正閉目，突然睜開，他感受到了一股心驚之意，擡頭時，看到了在遠處的蒼茫裡，不知何時，出現了一團扭曲的霧氣，這團霧內有陣陣冰寒散出，跟隨蝴蝶。

&emsp;&emsp;在孟浩雙眼睜開時，這霧氣內也突然的露出了眼睛，那是灰色的眼，與孟浩紅色的瞳孔，在對望的剎那，似乎察覺到了孟浩的不善，這霧氣緩緩退後，消失了。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，那霧氣給他的感覺很奇怪，如無數個生命的集合體，而他也可以確定，若非是察覺到自己這裡的九源威壓，對方必定還會跟隨，或許……會在某個時間，一撲而上。

&emsp;&emsp;這些，只是孟浩這段日子，看到的蒼茫內的一部分奇異而已，他還看到過一羣狼……那是真正的狼，與凡俗間的一模一樣，可卻藏在蒼茫中，似將蒼茫當成了叢林。

&emsp;&emsp;他還看到過一個巨人的屍體，那屍體早已腐爛，正在被無數的頭顱撕咬，那些頭顱，沒有身軀，只有頭。

&emsp;&emsp;有男有女，有老有少，正在撕咬巨人。

&emsp;&emsp;這巨人，與孟浩看到過的三眼神族以及仙神大陸的神族，不一樣，他有兩個頭顱，還有一條尾巴。

&emsp;&emsp;如今，儘管被吞噬了大半，可通過骸骨，還是能看出其生前的強悍，那是一個……堪比八源的強者。

&emsp;&emsp;在孟浩路過時，那些頭顱全部停下吞噬了，齊齊看向蝴蝶，目中露出冷漠，可卻在看到孟浩後，這些頭顱都露出奇怪的表情，好在很快就低頭，繼續吞噬。

&emsp;&emsp;這些，僅僅是讓人覺得恐怖，可還有一些，超出了孟浩的理解，他看到了在這蒼茫中，有一座巨大的宮殿，這宮殿由石頭砌成，飄忽在蒼茫裡，當與孟浩這邊擦肩而過時，那大殿的石頭，居然出現了無數的眼睛，好奇的望着孟浩時，也傳來了無數的吵鬧之聲。

&emsp;&emsp;“該死的，你壓住我了，好痛好痛！”

&emsp;&emsp;“閉嘴，我一直就在你上面，我也不想，我上面還有個傢伙在壓制我！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊，我變成了石頭，好奇怪，好奇怪……”

&emsp;&emsp;這宮殿的吵鬧之聲，赫然是那些石頭髮出，一個個在這吵鬧中，遠去了。

&emsp;&emsp;直至又有一天，當孟浩所在的蝴蝶，已然無比的僅僅那片漩渦，甚至可以說，已到了這片漩渦內的時候，他忽然看到了一個人！

&emsp;&emsp;這是他在蒼茫內，第一次，看到人，那是一個老者，穿着蓑衣，盤膝坐在蒼茫中一塊漂浮的石塊上，這石塊有眼睛，此刻正在怒吼。

&emsp;&emsp;“該死的老匹夫，給老子下來，不允許你坐在我身上，啊啊啊，你是在羞辱我，你是在凌辱我，我我我，我還沒嫁人，我和你拼了！”

&emsp;&emsp;那石頭的尖叫傳出，老者冷哼一聲，他手中拿着一個魚竿，似在蒼茫垂釣。

&emsp;&emsp;當蝴蝶路過時，孟浩原本是與之前看到其他的奇異存在時一樣，只是看，卻沒有理會，想要擦肩而過，可他身下的蝴蝶，卻在這一瞬，猛的顫抖，居然改變了方向，其目標……竟是那老者的魚鉤！

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩雙眼一閃，猛的站起時，他神識散開，聽到了來自父母焦急的聲音。

&emsp;&emsp;“浩兒，這隻蝴蝶，有些控制不住……”

&emsp;&emsp;孟浩眼中紅芒濃郁，身上妖氣轟然散開，看向那老者。

&emsp;&emsp;老者擡頭，一樣看向孟浩，微微笑了笑，只是這笑容有些詭異，更是在笑容浮現的剎那，他的眉心竟裂開，有一根黑色的角，猙獰而出，那裂縫蔓延，眨眼間覆蓋這老者的全身後，這老者的身體，直接被撕開，從其體內，赫然走出了一個……全身青色，頭頂有獨角的身影！

&emsp;&emsp;他的身上，散出陣陣混亂的氣息，看向孟浩時，他大笑起來。

&emsp;&emsp;“蒼茫亂，天地重開！”

&emsp;&emsp;“宇宙崩，大道重現！”

&emsp;&emsp;“神魔上，誰來……封天！”

&emsp;&emsp;“原來終點是這樣，是這樣……”這青色身影大笑，笑聲迴盪時，他右手突然擡起，一指蝴蝶。

&emsp;&emsp;“也罷，既有一瞬在此時，便助你一臂之力，結下善緣。”這青色身影笑聲傳出，一指之下，立刻那隻蝴蝶身體轟鳴，翅膀外，居然有波紋散開，亂動了星空，隱隱間，有時光之法在這蝴蝶身上，使得這蝴蝶顫抖中，四周的星空蒼茫，彷彿要碎裂，彷彿正在醞釀，即將爆發，而一旦爆發，將散發出驚人的速度，衝開一切壁障！

&emsp;&emsp;而這青色身影的四周，此刻居然也出現了時光之法，仔細一看，似乎從方纔孟浩第一眼看向此人時，此人的四周，就有時光在流逝。

&emsp;&emsp;彷彿，他不是這個時代的存在，而是藉助此地的時光波動，投影而來。

&emsp;&emsp;“你是誰！”孟浩驀然開口，他看到這青色身影，此刻正在瞬間模糊，即將消散。

&emsp;&emsp;“你不認識我，或許也沒有機會認識我。”

&emsp;&emsp;笑聲中，這青色身影，驟然散去，無影無蹤……唯獨他的聲音，帶着釋然，帶着解脫，迴盪蒼茫。

&emsp;&emsp;“是誰創造了白珠！”

&emsp;&emsp;“是誰創造了黑珠！”

&emsp;&emsp;“是誰開闢了四大界……是誰將星空化作蒼茫……”

&emsp;&emsp;“又是誰……創造了那面鏡子……又斬斷了仙位，甘願爲鬼！”

&emsp;&emsp;“他是始，你是終，原來如此，仙、神、魔、妖，鬼，原來如此，原來如此……”——

&emsp;&emsp;求保底
