<title>《我欲封天》▷ 第202章 巔峰對決！</title>
&emsp;&emsp;雲層的彼此撞擊，爆發出了驚天動地的雷聲轟鳴，而在這雲層下的孟浩與周杰，二人同時邁出一步，同時彼此看去的剎那，卻是各自爆發出了靈識之力。

&emsp;&emsp;靈識之攻，無影無蹤，但論殺機，卻是比之法寶更殺人！

&emsp;&emsp;這一眼之下，孟浩與周杰，二人同時身子一頓，如被無數山峰撞擊，周杰那裡嘴角溢出鮮血，猛的擡頭時，容顏略有猙獰了一些。

&emsp;&emsp;孟浩同樣身子一晃，口中微澀，可鮮血卻不足以溢出嘴角，冷哼一聲，竟再次向前邁出一步，這一步落下，二人身體又是一震。

&emsp;&emsp;周杰的面色略有蒼白，知曉在靈識上，自己沒有優勢，他毫不遲疑的身子一晃退後幾步，左手掐訣向着右手所持三尺香支隔空一點，立刻這香支的菸絲扭曲，剎那間傾斜時，化作了一把彎刀的形狀，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;更是在衝出時，這化作彎刀的菸絲蔓延出了一個身影的輪廓，看去時，如一個人正拿着彎刀，飛騰間向孟浩衝斬。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，左手掐訣向前一指，立刻他身邊那兩把似渴望已久的木劍，在一聲強烈的嗡鳴間，呼嘯而出，如兩道欲豁開天空的長虹，瞬間直奔那彎刀之人。

&emsp;&emsp;剎那彼此就臨近，沒有閃躲，沒有環繞糾纏，彷彿是生死大敵，在臨近的一瞬，彼此就直接撞在了一起，彷彿這一撞，必須要有一方崩碎，這一撞，必須要分出一個生死。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪間，孟浩雙手不斷地擡起揮舞，如有一道無形絲線將他與兩把木劍連在一起。隨着孟浩的舞動，那兩把木劍劍芒數丈，呼嘯之聲傳遍四周，更有波紋迴盪開來，使得這四周的雨滴都顫抖。不敢靠近。

&emsp;&emsp;轟轟之聲此起彼伏，周杰那裡目露奇異之芒，左手也隨之擡起，在身前揮舞間，不時按在右手的香支上，使得菸絲更多。也就是轉眼的功夫，在他的前方，菸絲化作的武器，足足數十把之多，更有同等數量之人出現，從四面八方直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常。眼看這些菸絲身影臨近，他雙手擡起向外猛地一散，立刻那兩把木劍驀然發出了劍鳴，頓時這四周的天地靈氣，剎那間如被這兩把木劍吸收，使得劍芒直接到了十丈時，兩把木劍如成爲了兩條劍龍。在孟浩四周急速環繞，成爲了一圈圈劍影。

&emsp;&emsp;轟轟之聲擴散，那些來臨的菸絲虛影，一個個全部崩潰開來，一時竟無法靠近絲毫。

&emsp;&emsp;“既然你喜歡防護，則周某就幫你防護一下。”周杰淡淡開口時，眼中有寒芒閃過，左手掐訣猛的按在香支上，這一按之下，此香燃燒的速度立刻暴增。菸絲大量的出現，在半空化作了一層層菸圈。

&emsp;&emsp;這些菸圈一個比一個大，此刻出現時數十上百，直奔孟浩而去，已然將孟浩籠罩在了中心。如要將其套住。

&emsp;&emsp;眼看孟浩的身影就要被這些菸圈吞沒時，孟浩神色依舊沒有絲毫變化，只是張開口向外一吐，立刻雷霧轟隆隆的出現，這雷霧在孟浩這裡，曾吸收了一絲天劫，還吸收了方鼎內的雷霆之意，雖說都是很少，可卻也出現了一些奇異的變化，此刻剛一擴散，頓時天雷滾滾。

&emsp;&emsp;竟引動了這雨夜的烏雲，使得這四周的天空也都剎那間有雷霆閃電轟轟落下，使得孟浩的四周，但凡是雷霧擴散之處，轉眼就如化作了一片雷池。

&emsp;&emsp;雷霧擴散，閃電遊走，天地轟鳴間，那些菸圈剛剛與雷霧碰觸，就立刻如被撕裂般全部碎裂開來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓周杰雙目收縮，可還沒等他再用出什麼手段，雷霧內，孟浩的身影已邁步走出。

&emsp;&emsp;他的四周，霧氣翻滾，雷霆轟鳴，閃電遊走，兩把木劍引着無盡閃電，穿梭間顯露出一股猙獰滅殺之意，孟浩的頭髮無風自動，風雨在旁，這一刻的他，充滿了讓人心驚的妖異。

&emsp;&emsp;隱隱間，彷彿還有一抹霸道之意，這霸道的感覺，是第一次在孟浩身上出現！

&emsp;&emsp;“孟某更喜歡的，是出手。”孟浩淡淡開口，話語間腳步已然邁出，如夾雜着無窮氣勢，化作了一尊遠古兇獸，要去征服大地。

&emsp;&emsp;周杰面色一變，強忍住下意識要退後的舉動，這一刻的孟浩在他感覺，與之前防守時完全不一樣，充滿了凌厲，如之前是劍在鞘內，而如今……劍已出鞘！

&emsp;&emsp;鋒芒畢露！

&emsp;&emsp;一步，兩步，三步……孟浩走出三步，雷霆更爲轟鳴，閃電滔天，孟浩全身修爲全面爆發，靈識更是擴散，周杰心驚之下知曉不可再讓孟浩氣勢崛起，否則的話，這一戰將更爲艱難。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩第三步落下的一瞬，周杰那裡眼露果斷，右手擡起鬆手，頓時那如今只剩下二尺多的香支自行飛起。

&emsp;&emsp;而周杰則是雙眼出現了一些血絲，雙手在身前飛速掐訣，猛的一推。

&emsp;&emsp;“青煙一路滅西關！”話語一出，隨着周杰雙手向前推去，立刻那二尺多的燃香，立刻如時間加速了一般，剎那就燃燒了一大截，瀰漫出了一團濃濃的煙氣，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;“爆！”周杰猛的開口，立刻那團濃郁的煙氣，轟然間崩潰爆開，四周八方彷彿都震動了一下，這爆開的聲響直接壓倒了雷霆，遮蓋了閃電，掀起了如碧浪般衝擊，隨着崩潰爆開，散發出了一股毀滅之力。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，他四周的雷霧在這轟鳴中，被那衝擊之力直接驅散，身前兩把木劍死死在前抵抗，孟浩身體更是一連退出了四五步，猛的擡頭時，嘴角溢出了鮮血。

&emsp;&emsp;“大宗道子，果然每一個都非同小可……”孟浩深吸口氣，雙目一閃之時，周杰那裡面色有些蒼白，但卻目中寒芒露出，竟再次掐訣向前一推。

&emsp;&emsp;立刻燃香再次減少，使得此香已不到兩尺，大量的煙氣滾滾間直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“爆！”周杰雙目紅絲更多，低吼開口的一瞬，那些煙氣剎那間再次崩潰爆開，可就在這團煙霧崩潰的剎那，孟浩那裡已然右手擡起，快速的向前連續拍出了五下。

&emsp;&emsp;青羅五拍！

&emsp;&emsp;這五拍之快，眨眼完成，在煙霧崩潰的毀滅衝擊擴散而來的一瞬，孟浩的身前大手印赫然出現，直奔煙霧爆開的衝擊而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一剎那，驚天動地的迴盪擴散開來，四周的雨水全部粉碎，孟浩雙眼一閃，身子不退反而邁出一步，體內五座完美道臺運轉，竟再次擡起右手向前連續五拍。

&emsp;&emsp;一個大手印，兩個大手印，轉眼間，在孟浩的身前，足足十個大手印赫然出現，遠遠一看，這一幕極爲驚人，那十個大手印散發的是金光，呼嘯而去，直奔周杰。

&emsp;&emsp;周杰雙眼血絲已佔據了全部，此刻雙手不斷掐訣，他面前的燃香急速的減少，也就是眨眼的時間，就燃燒的徹徹底底，掀起了更多的煙霧，直奔孟浩的大手印而去，在相互碰觸的一瞬，轟然崩潰爆開。

&emsp;&emsp;狂風呼嘯，四周震動強烈，波紋急速擴散，大地樹木劇烈搖晃，天地雨水齊齊碎滅，孟浩嘴角再次溢出了鮮血，但他的神色卻是更爲凌厲。

&emsp;&emsp;周杰那裡，身子蹬蹬蹬一連退出了七八步，再也無法承受，噴出一大口鮮血，面色瞬間蒼白，可目中卻一樣露出精芒。

&emsp;&emsp;二人沒有說話，彼此遙望，他們都明白，這一戰……還遠遠沒有結束。

&emsp;&emsp;周杰只是用了一樣法寶，自身的宗門術法，還沒有用出，更不用說一些殺手鐗，而孟浩這裡，一樣如此。

&emsp;&emsp;二人彼此相望約莫三息後，周杰仰天一笑。

&emsp;&emsp;“青雲大手印，好熟悉的術法，既然孟兄會此術，那麼今日便切磋一下，我青羅宗的青雲大手印，爲何名爲青雲！”周杰笑聲中右手隨之擡起，他的呼吸在這一刻彷彿有些詭異，隨着呼吸，他竟在右手擡起的過程中，出現了一片殘影。

&emsp;&emsp;每一個殘影，都是一個手掌，一共二十六個殘影，此刻全部幻化出來後，周杰雙眼猛地一閃，右手擡起向着孟浩，隔空一按。

&emsp;&emsp;“這纔是青雲大手印！”隨着周杰話語迴盪，他一拍之下，立刻一個巨大的手印，散發青光，赫然在其面前凝聚出來，這手印彷彿由霧氣組成，那是青霧，那是青雲！

&emsp;&emsp;青雲手印，呼嘯間直奔孟浩，所過之處，四周轟鳴，無論是玄妙還是氣勢，都直接超越了孟浩學會的殘卷。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出寒光，一語不發，他性格就是如此，與人鬥法時很少開口，一切都在出手中，越是不開口，就越是出手犀利狠辣。

&emsp;&emsp;此刻他右手擡起，食指在拇指上猛的一劃，鮮血流下的一瞬，孟浩眼前的世界，已成爲了血色。
