
<title>《我欲封天》▷ 第一百章 一刀無暇</title>

&emsp;&emsp;甚至隨着孟浩的靈識散開，一種彷彿與這天地不相融的感覺，漸漸浮現在了孟浩的心底，這種感覺他不陌生，當年凝氣十層時，就有這一類的感覺，尤其是凝氣十三層，這感覺更爲強烈，似乎在這一刻，天地不容修士存在，可在這不容的同時，孟浩卻感受到了一股更爲強烈的狀態，那是一種……因天地不容，因萬物排斥，從而出現的反彈，天有多不容，這反彈就有多強烈。

&emsp;&emsp;這種反彈，不是來自孟浩的內心，而是來自他體內的道臺，來自他體內的靈力！

&emsp;&emsp;這種不容，孟浩深層次的去感受後，立刻找出了關鍵所在，那就是……天地靈力，在被孟浩吸入體內後，竟沒有一絲一毫的外散，如同只進不出，使得他無法與天地形成循環，故而不容！

&emsp;&emsp;可同樣的，因這種不外散絲毫，也使得孟浩在這一刻，似隱隱抓到了一些說不清道不明的痕跡，這些痕跡是無形的，但孟浩有種感覺，若自己能抓住，那麼他的實力將會在這一刻，更爲強大。

&emsp;&emsp;因這痕跡，是不容於天地的存在，也唯有不容於天地的修士，纔可以去摸索，纔可以去感悟。

&emsp;&emsp;孟浩並不知曉，這種痕跡，在修真界內，被稱之爲道禁！每一個修士在築基時，都可以感受。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩感受這道禁的瞬間，忽然的，他的身體猛地一震，體內的道臺在這一剎那顫抖，與此同時一道裂縫在咔咔聲中，直接從他的道臺上撕裂出現，在這裂縫出現的剎那，孟浩噴出一口鮮血，被強行從這狀態內打回。

&emsp;&emsp;緊接着，大量的靈氣從那道臺的裂縫上宣泄出來，容不得孟浩去阻止，便由他的身體散出，重新迴歸了天地。

&emsp;&emsp;儘管這散出的靈氣與孟浩吸收的相比並不多，可卻因這靈氣的散出，使得他的身體與天地，形成了一個循環，也正是在這一刻，孟浩那種似可以抓住那奇異痕跡的感覺徹底消失，他不再是不容於天地，而是成爲了天地的一部分，被接受了。

&emsp;&emsp;一陣相對的虛弱，浮現在孟浩的心底，他猛地擡頭，目光似可以穿透這洞府，看到外面的天空，他的雙眼露出前所未有的精芒。

&emsp;&emsp;這種感覺，如同是本屬於自己的實力，被強行的削弱了一層，孟浩明白，不僅是他如此，而是整個修真界，所有的修士都是如此。

&emsp;&emsp;這是無暇築基，一道裂縫的無暇築基，相比於他人，孟浩這裡還算是好的，若是有缺築基，將會被削弱的更爲嚴重，甚至如果是碎磐築基，那麼裂縫更多，會被削弱到極致。

&emsp;&emsp;“只有出現了裂縫，不稱完美，纔可以被這天地接受……”孟浩沉默，但他的眼中卻露出銳利之芒。

&emsp;&emsp;“因道臺存在了裂縫，故而日後所修無論到了什麼程度，都是有進有出，可這樣的修行，是爲自己而修，還是……爲這片所謂的天地而修？”孟浩沉默，這個問題對他而言，太深奧了，這不是一個築基修士可以去研究的問題。

&emsp;&emsp;而孟浩，是因學習了太靈經凝氣卷，更因他掌握了完美築基的方法，故而在他這裡纔會去思考這應該是斬靈強者才能去研究的感悟。

&emsp;&emsp;在孟浩這裡踏入築基的一刻，外界是深夜，可在這山谷外那七個修士，卻是全部都被這四周的靈氣翻滾驚醒，紛紛走出，全部看向孟浩所在的山谷位置。

&emsp;&emsp;“發生了何事！”

&emsp;&emsp;“靈氣爲什麼會全部涌向那裡？”這七人沉吟中一個個快速前行，試圖去接近孟浩所在的山谷，可他們只接近了一些，就不得不在山谷外停頓，他們的身體顫抖，體內靈力似要不穩，彷彿要脫離身體一般，使得這七人駭然，紛紛停下，茫然中不知發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;對他們而言，築基極爲遙遠，他們無論如何也想象不到，會有人在那山谷內，築基。

&emsp;&emsp;七人駭然，不敢靠近，在這山谷外凝聚到了一起，低聲猜測議論片刻，最終認爲是山谷內的漩渦出現了一些異變，但因無法靠近，只能猜測，沒有辦法證實。

&emsp;&emsp;“我感受到了在那山谷內，迸發出的威壓之強烈，超出我等太多太多。”蟾蜍老者深吸口氣，雙眼收縮，快速開口。

&emsp;&emsp;“可惜此刻無法靠近，到底發生了什麼事情，我有種一靠近，體內靈力就要散出的感覺……”

&emsp;&emsp;“這兩年來此地極爲詭異，靈氣減少，今日這裡竟又如此……”七人相互看了看，都沉默下來，內心浮現各種猜測。

&emsp;&emsp;此時此刻，洞府內的孟浩，緩緩地擡起頭，他的目中露出執着之芒，若沒有感受到完美築基也就罷了，可明明已感受到，但卻被強行打落，這讓孟浩對於完美築基的想法，更爲強烈。

&emsp;&emsp;“完美築基……”孟浩雙眼一閃，站起了身，大袖一甩，立刻身前霧氣滾滾而來，在他身前化作了一把小旗，落在了孟浩的手中，被他拿在手裡，看了一眼後猛地開口吐出一口靈氣，將這小旗覆蓋，卷着此旗成爲烏光吞入口中。

&emsp;&emsp;凝氣時，孟浩只能被動用此旗，而如今築基，他已可以做到其將此旗略加祭煉。

&emsp;&emsp;神色露出滿意，孟浩感受了一下自己此刻的不同，隨後雙目一閃。

&emsp;&emsp;“太靈經凝氣卷，對於那些已築基的修士而言，可開出第二丹湖，在第二丹湖內重修凝氣到築基後，化作無暇，如此就可改變自身原本築基品質。

&emsp;&emsp;這第二丹湖對我來說意義不大，可……也應開出，以防日後不測。”孟浩雙眼一閃，盤膝重新坐下，內心默唸太靈經凝氣卷，幾個時辰後，他雙眼驀然開闔，體內有轟鳴迴盪，內視之下，頓時看到在體內的金色道臺外，赫然又多出了一片額外的區域，那裡存在了一片金色的丹海，那裡是屬於他孟浩的，第二丹海。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩右手擡起向前一指，立刻那洞府的大石轟的一聲，直接粉碎，化作飛灰散開，孟浩一步邁去，整個人如一道長虹踏出洞府，站在了半空。

&emsp;&emsp;他回頭看了一眼洞府，臉上露出微笑，方纔那一指，換了凝氣時，根本就無法一指碎裂，可如今只是輕描淡寫，就輕易將其粉碎。

&emsp;&emsp;“凝氣與築基之間，如天地之差，此話果然正確，而實際上我本應更強大一些，可卻被憑空一刀，裂了道臺……這是修士之命，不可逆反。

&emsp;&emsp;但我若能完美築基，則有可能修復道臺，但要煉製完美築基丹，需具備一定的煉丹造詣。只是，築基後出現在我右手背上的，是什麼……”孟浩低聲自語，目光凝聚在右手上，在那裡有一個正慢慢淡去的印記，這印記彷彿一個符文，不是存在於皮膚上，而是在血肉裡，甚至孟浩看去時，他有種此印記彷彿存在了很久很久之感。

&emsp;&emsp;此印孟浩第一次看到，也唯有築基的那一瞬，不知爲何才顯露出來，此刻正慢慢淡不可見。

&emsp;&emsp;直至這印記完全消散，孟浩皺起眉頭，他沒有在這印記上察覺到什麼危險之意，反而有種彷彿很親切的感覺，百思不得其解，孟浩沉吟片刻，只能將此事放在心底，看向四周。

&emsp;&emsp;他四周存在了大量的霧氣，將其身影遮蓋，使得外人看不到，可孟浩自己卻是清楚，他如今站在半空，沒有拿出任何飛行的法寶，但他若想飛，只需邁步，就可憑空走去。

&emsp;&emsp;“凝氣之所以無法飛行，是因體內靈氣太少，故而支撐不了身體，只能是借飛行法寶滑行而已，可築基體內的靈氣時凝氣期的百倍之多，如此濃郁的靈氣在體內，化作了道臺，就使得身體可以因此升空，便可以飛行。”孟浩不再去思索印記之事，此刻略一沉吟，由自己的狀態猜測出了凝氣修士不可飛行的原因。

&emsp;&emsp;“築基一共九座道臺，三座爲初期巔峰，六座中期巔峰，九座後期圓滿，我如今只有一座……”孟浩低頭看了眼山谷下的霧氣，雙目一閃，身子邁步間整個人化作一道長虹，直奔山谷下而去。

&emsp;&emsp;“此地當年引起封妖古玉的變化，當日我修爲不夠不便探尋，今日……也要謹慎，不過應有資格去探尋一些端倪。”孟浩雙眼露出銳利之芒，直奔山谷下霧氣，他速度很快，但在這前行時兩把木劍已被他取出，環繞在四周，散發凌厲之意。

&emsp;&emsp;這兩把木劍，孟浩修爲到了築基後再次拿出，已感受到了其不同之處，不過此刻不是細看之時，他直奔霧氣深處，要去看看此地究竟。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩下沉的約莫幾百丈的距離後，忽然他儲物袋內的封妖古玉猛的出現了光芒，被孟浩取出拿在手裡時，他速度略減，但依舊沒有遲疑的下沉。

&emsp;&emsp;越是靠近下方，霧氣就越濃，更有陣陣寒氣擴散，這寒氣就算是孟浩也覺得陰冷，好在他如今不是凝氣而是築基，否則的話此刻早就身體承受不住。

&emsp;&emsp;約莫過去了半柱香的時間，此地的寒氣如刀，彷彿可以撕裂金石，孟浩一眼就看到了下方出現了山谷的底部。

&emsp;&emsp;這裡沒有草木，存在了無盡的霧氣，透過霧氣可以隱隱看到，下方谷底有不少鳥獸的骸骨，四周一片安靜，孟浩神色露出警惕，沒有輕舉妄動，而是先四下看了看，這才低頭雙眼一閃，目光落在了谷底唯一的一處，沒有霧氣的區域。

&emsp;&emsp;那裡……存在了一個三丈見方的洞！

&emsp;&emsp;邊緣的泥土深幽，彷彿結冰，洞內不知多深，一片漆黑，看不清晰，陣陣寒氣從裡面瀰漫出來，擴散到了邊緣後，化作了霧。

&emsp;&emsp;在洞口的位置，有一條暗紅色的紅繩落在旁邊，除此之外，這裡一無所聞。

&emsp;&emsp;到了這裡，孟浩手中的封妖古玉光芒越來越閃耀，甚至隱隱間，孟浩彷彿要抓不住這古玉，如有某種召喚，正從那不知通往何處，不知多深，隱藏了什麼的洞內傳出一般。

&emsp;&emsp;略一沉吟，孟浩再次低頭看了一眼那洞口，右手擡起一拍儲物袋，立刻飛出一把飛劍，拿着此劍一甩，立刻這飛劍化作劍光直奔洞口而去，瞬間沒入其內，孟浩神色凝重，仔細聽聞，很快，下方就傳來了鐵石碰撞之聲，孟浩神色一動。

&emsp;&emsp;“這口古洞差不多是八百多丈深。”孟浩身子緩緩路下，踏在了洞口旁，神色露出躊躇之意，片刻後他看了一眼手中欲飛出之力越來越強的封妖古玉，眼中猛的露出果斷，一拍儲物袋，立刻一張黑色的小網飛出，兩把木劍環繞，更有七八片羽毛瀰漫開來，隨後孟浩還覺得不放心，張開一吐，頓時那雷旗出現，化作霧氣將他身影淹沒，陣陣弧形電光閃耀間，霧氣內的孟浩身子一晃，帶着衆多法寶，直接深入古洞內。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;我自己作了一套有關靠山老祖的搞笑漫畫，道友如感興趣，可搜索公衆威信賬號，名字是耳根，關注後回覆靠山老祖，就可以看到啦，這幾天晚上沒事時隨靈感製作的，我自己看覺得挺不錯，呵呵，讓大家欣賞一下。
