<title>《我欲封天》▷ 第五十二章 豐收</title>

&emsp;&emsp;可就在這時，吳丁秋的笑聲帶着洋洋之意傳出，大袖一甩阻擋在了宋老怪的身前。

&emsp;&emsp;“宋道友身爲南域赫赫有名的修士，這是要幹什麼？你之前可是說了，不管是誰都可以在七天內來到這裡，整個寶山所有寶物任人取拿，莫非要食言不成。”

&emsp;&emsp;“這山可是你從天山扛來，這大地可是你以東海萬年不見天日之泥鋪墊，是誰說無論哪個凝氣修士來，只要有本事就可以任意行走，宋老怪，你這樣可太沒風度，傳出去丟人啊。”吳丁秋笑着開口，一副絕不會讓對方離開的姿態。

&emsp;&emsp;宋老怪面色難看到了極致，有苦說不出，他之前將話說的太滿，此刻之前的一句句話都如同巴掌，扇到了自己的臉上，使得他面色不斷變化，半晌後一拍儲物的，取出一大把凝神丹吞下，這才深呼口氣。

&emsp;&emsp;但隨即雙目一閃，第一次對孟浩那裡用出了神識之力，要去看看那把鐵槍的端倪之處，他一開始本沒在意孟浩，而後目光又被那鐵槍吸引，如今神識一出，但就在這時，吳丁秋的笑聲迴盪，大袖一甩，立刻一道光幕瞬間浮現在了這平頂山上，將宋老怪的神識阻擋。

&emsp;&emsp;“對一個凝氣小輩展開神識之力查看，宋老怪你丟人不丟人。”吳丁秋豈能讓宋老怪如願，此刻笑聲傳出，宋老怪面色極爲難看，索性也是大袖一甩，在這光幕外又多出一道光幕。

&emsp;&emsp;“此子手中鐵槍不俗，不過既然你不讓宋某神識觀察，你也別觀察了。”

&emsp;&emsp;兩個時辰後，孟浩已到了山頂，他持着鐵槍，一路走過，目光四下看去，一眼就看到了山頂上插着的一面大旗，在那旗下還有一個口袋，這口袋通體五彩繽紛，看一眼如可攝取心神，甚至隱隱壓制的四周天地都有了模糊，波紋迴盪，看的孟浩怦然心動，呼吸都急促起來，一把抓過這五彩口袋，隨着此袋的拿起，那大旗直接倒下。

&emsp;&emsp;山下妖林內的衆人，此刻嗡鳴迴盪，他們清楚地看到了孟浩一路如履平地般上了山，取走大量靈石丹藥，此刻隨着旗幟的倒下，衆人頓時再起嗡鳴。

&emsp;&emsp;他們看向孟浩的目光已帶了強烈的震撼與羨慕，此刻嗡鳴間，親眼看着孟浩在山頂消失，顯然是從山後正下山。

&emsp;&emsp;上官修死死的盯着孟浩的身影消失，但卻不敢繼續追擊，他身上秘密太多，本就不敢露在人前，此刻儘管欲殺孟浩之心強烈，可想到那株藥草的時間已有些來不及，此刻咬牙之下猛地一跺腳，轉身快速離去不再追尋，此刻的他滿身狼狽，那口鬱悶之氣被生生壓下，若想法可以殺人，他早就把孟浩殺了不知多少次。

&emsp;&emsp;眼看孟浩的身影消失在了山後，平頂山上的吳丁秋笑聲迴盪，宋老怪睜大了眼，呆呆的看着乾坤袋被孟浩取走，面色蒼白，悲痛欲絕，內心更是強烈的後悔自己不該將乾坤袋仍在上面，不敢如此自信，此刻再次無法忍受，一甩袖子，身子欲邁出追擊那在他看來該死一千一萬遍的孟浩，可剛要離去，一旁的吳丁秋又將其擋住。

&emsp;&emsp;“吳丁秋，你還來阻我！旗已倒，此番賭約你沒贏，老夫也沒輸，試煉已經結束，你再阻我，休怪老夫出手！”宋老怪心痛欲碎，此刻喝道。

&emsp;&emsp;“宋道友，我們可是說好的，這盤棋不下完，誰也不能走，你是南域赫赫聲名的大修士啊，難道食言？

&emsp;&emsp;之前老夫要走，你不也不讓麼，如今豈能沒下完棋就走。”吳丁秋笑道，將之前的話語盡數還給了宋老怪，臉上的皺紋都全部打開，一臉得意，擺出絕對不會讓對方就這麼離開的樣子，他自然看到了乾坤袋被取走，可卻更爲開心，想起了這幾百年對方總是拿乾坤袋在自己面前炫耀，此刻能看到對方搬石頭砸了自己的腳，他內心喜悅至極。

&emsp;&emsp;“你……”宋老怪死死的盯着吳丁秋，半晌說不出話來，咬牙一跺腳，使得這山峰轟轟似要崩潰，可到了他這樣的身份，顏面更大，此刻只好重新坐下，拿起棋子快速的落下。

&emsp;&emsp;可吳丁秋那裡豈能讓他如願，此刻縷着鬍鬚，含笑間時而看着宋老怪難看的面色，笑聲中慢吞吞的拿起棋子，又裝作思考的樣子，好半天才落下一子，那表情神態，儼然一副要把這盤棋下上幾個月的模樣。

&emsp;&emsp;“爾等先出山等着，待老夫這片棋下完，再帶你們回宗門，至於你們剛剛看到的山頂之人，此人手中的寶槍老夫很喜歡，這就是你們的試煉任務，誰將這寶槍給我拿來，誰就是內門弟子！”吳丁秋笑着開口，聲音傳遍下方那些白衣弟子耳中，讓這些人一個個立刻振奮。

&emsp;&emsp;“堂堂南域紫運宗，難道要幹出殺人奪寶的勾當不成。”宋老怪本就鬱悶至極，可被言辭拴住無法離開，雖說恨孟浩，但也要給這吳丁秋添堵。

&emsp;&emsp;“爾等聽好，不可難爲那人，只可去換，不可搶奪，如有違反，逐出師門！”吳丁秋眼睛一瞪，立刻開口，但下棋卻是更慢起來。

&emsp;&emsp;山下紫運宗的那些白衣弟子，一個個立刻稱是，紛紛快速散開，有一些要繞開寶山追上孟浩，還有一些則是展開全速要離開這片山脈，去前方攔截。

&emsp;&emsp;這一次試煉他們全部都失敗，內心頗爲不甘心，可對孟浩這裡卻沒有什麼怨念，反倒很是佩服，畢竟他們親眼看到了之前那血腥的一幕幕。

&emsp;&emsp;只是對孟浩手中的鐵槍，卻是一個個都打定主意，說什麼也要換來，若對方不同意，那他們說不得，總要採取一些手段。

&emsp;&emsp;畢竟吳長老話語內的意思，是必須要換來，直說不能搶奪，沒說不可強迫。

&emsp;&emsp;在這羣白衣弟子四散之時，孟浩也匆匆下了寶山，途中又撿了一些靈石丹藥，雖說他沒有看到宋老怪與吳丁秋，但此刻也已隱隱猜到這裡估計是某個宗門的試煉之地。

&emsp;&emsp;可如今被自己闖入，估計定不會甘心，此刻雖說上官修沒有繼續追來，但孟浩速度依舊極快，心臟砰砰加速跳動，神色帶着振奮之意。

&emsp;&emsp;他身上的所有儲物袋都被裝滿了，這一次的收穫可以說是他踏入修行後，除了應龍裂洞外最大的一次，那些靈石丹藥就放在那裡，如白撿一般。

&emsp;&emsp;可越是收穫大，孟浩的速度就越快，此刻咬牙之下不斷吞下妖丹，一連跑出了三天，這才離開了這片山脈，走出時，孟浩臉上儘管疲憊，可精神始終振奮，這七天他沒時間去清點寶物，此刻琢磨着要找個地方看看自己這一次都有哪些收穫，前行時，遠遠的孟浩看到了遠處存在了一座城池。

&emsp;&emsp;這裡已靠近了趙國東方，這城池看起來極爲磅礴，一眼很是不凡，且四周還存在了一片柔和的光幕，這光幕凡人看不到，唯有修士纔可以察覺。

&emsp;&emsp;“此地……莫非不是凡人之城，而是爲修士服務的城池？”孟浩一怔，他腦海浮現趙國的地圖，很確定在地圖上，這裡沒有城池，此刻看到城池口有不少人進進出出，大都是凝氣修爲之人，內心已然確定了猜測。

&emsp;&emsp;沒有立刻進城，孟浩在附近找了一處山脈裂縫，藏入其內，深吸口氣後立刻拿出全部的儲物袋，低頭帶着興奮清點起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼丹藥？聞起來藥香繚繞，比旱靈丹還強烈……還有這個瓶子裡裝的三粒丹藥，每一個都晶瑩剔透，定是寶丹。”他舔了舔嘴脣，拿出兩個儲物袋內，一粒粒數去，這裡面各種丹藥七十八粒，每一粒給人的感覺都超過了旱靈丹，數的孟浩雙手都顫抖起來。

&emsp;&emsp;好半晌他才平復，壓着激動，又取出數十個儲物袋。

&emsp;&emsp;“那寶山的靈石也太多了，我只是直接走過還沒細找，就撿到了這麼多靈石……”孟浩呼吸再次急促，看着裝着儲物袋的靈石，全部的數量加在一起，一共八千七百六十四塊！

&emsp;&emsp;“發財了，發財了……”孟浩喃喃，再次拿出一個儲物袋，從裡面拿出一把把飛劍，一顆顆珠子，兩杆旗幡，一個畫軸，一個黑色的網，全部都是法寶。

&emsp;&emsp;孟浩一樣樣取出，臉上笑容燦爛，尤其是畫軸與黑網，靈威極爲強烈，讓孟浩心跳加速不止，拿出畫軸，緩緩展開，頓有華光四溢，將這洞穴內映照的一片明亮，連帶着孟浩的面孔，也都剎那間亮了起來。

&emsp;&emsp;打開的畫軸內，露出了一張山水圖，在這山水之間，赫然存在了數量繁多，千奇百怪的各種妖獸，它們看似被畫在那裡，可卻栩栩如生，尤其是此刻隨着畫軸打開，隱隱孟浩耳邊似聽到了萬獸咆哮，讓他心神一震，畫軸落地。

&emsp;&emsp;半晌後孟浩才恢復過來，眼中露出強烈的光芒，定氣凝神後撿起畫軸又看了一眼，這才珍寶般的收起，心臟跳動越來越快。

&emsp;&emsp;“寶物，這是寶物！”孟浩深吸口氣，又拿出那黑網，沉吟時走出洞穴，靈氣進入這黑網內，向外一揮。

&emsp;&emsp;那黑網立刻展開，越來越大，更是飄向天空，隱隱似要落下要將這整個山峰都籠罩在內的樣子，如同黑雲壓頂，山峰顫動，一道道裂縫出現，如要崩潰開來，更有強大的靈壓出現，讓孟浩心神震撼，露出駭然，連忙擡手一抓，體內靈力猛地宣泄而出，這纔將那黑雲漸漸縮小，直至化作一道黑芒歸來，變成了那黑色的小網。

&emsp;&emsp;拿着此網，孟浩口乾舌燥，許久呼吸纔有些平復，可目中卻是神采飛揚。

&emsp;&emsp;“應該是越靠近山頂的丹藥法寶就越好。”孟浩內心一動，取出懷裡的最後一物，正是那五彩繽紛的口袋。

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;推薦票別忘啦~~
