
<title>《我欲封天》▷ 第1465章 這一世的張揚！</title>

&emsp;&emsp;甚至可以說，這印記裡包含更多的，是孟浩的神念，孟浩走出這蒼茫臺後，無法將其真正凝聚出來，只能於這裡，從神念中施展。

&emsp;&emsp;瞬間這印記一閃，出現在了那面牆壁上。

&emsp;&emsp;剛一出現，這面牆壁就轟的一聲，傳出震動，但慢慢的就平靜下來。

&emsp;&emsp;在牆壁的一旁，這一刻方木這個名字，瞬間出現，直接擠掉了曾經的第一，出現在了最上方，而他的名字後面，出現的數字，赫然是三千多萬……

&emsp;&emsp;這個數字，是曾經第一的數百倍，驚天動地，恐怖到了極致！！

&emsp;&emsp;名次與數字是多少，孟浩不在意，這面牆穩穩的承受，似乎還可以承受更多的這一幕，使得孟浩眼中一亮，右手擡起掐訣時，再次按在牆壁，他的第二道印記剎那飛出，整個牆壁轟然震動，隨着第二道印記的通入，牆壁內似有驚天波動迴盪，這一次持續的時間略久，但最終還是平靜下來。

&emsp;&emsp;隨着平靜，方木這個名字後的數字……也三千多萬，剎那間爆發，出現時……赫然破億，甚至達到了三億多！

&emsp;&emsp;這個數字的恐怖程度，超過了之前太多，說出去，會震驚所有人，甚至就連至尊，也都會倒吸口氣，駭然失聲。

&emsp;&emsp;按照這蒼茫臺的規則，十萬，那是道境纔可以展現出的力量，而百萬，屬於道主級別，千萬道尊，破億七源至尊，十億八源，而九源至尊……則是百億以上。

&emsp;&emsp;此牆表露的，是這神通最終的威力，與修爲無關，這代表了，孟浩的這兩道封天印記的融合，可以爆發出的力量，撼動七源至尊。

&emsp;&emsp;這種疊加的恐怖程度，讓孟浩此刻仔細一想，也覺得心驚，他深吸口氣，目中露出執着，他可以確定，自己如今的封天禁，的的確確比之前要強悍太多太多。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，不再遲疑，右手按在牆壁後，雙眼內突然精芒一動，按照他的神念，他將第三道印記，第四道印記，第五道印記，全部隨着神念而出，融入這牆壁上。

&emsp;&emsp;第三印記融入時，這牆壁還算穩穩的承受，可方木名字後的數字，卻是再次暴增，轟的一聲，直接突破十億，二十億，到了最後，更是突破了三十億，這代表了，三印歸一，能撼動八源至尊。

&emsp;&emsp;可第四道印記落下，牆壁顫抖，突然的一道道裂縫出現，可在出現時，似乎還在嘗試癒合，而方木名字後的數字，這一刻跳躍與變化的程度，讓人觸目驚心，直接從三十多億攀升，轟轟間，赫然破了一百，二百，到了三百後也沒有停頓，最終直接到了六百！！

&emsp;&emsp;這是一次爆發，似乎四道印記的融合，使得其威力，也出現了一次磅礴，六百億的數字，代表的是這神通，可以擊殺一半以上的九源至尊！

&emsp;&emsp;而這……僅僅是四道印記的歸一而已！

&emsp;&emsp;緊接着……第五道印記的出現，立刻就讓這牆壁的裂縫，一瞬間蔓延開來，轟鳴之聲猛烈的傳出時，這面牆壁無法承受，直接崩潰，四分五裂！

&emsp;&emsp;轟的一聲，坍塌了。

&emsp;&emsp;在坍塌前的瞬間，孟浩看到了方木這個名字後的數字，突破了一千億，至於之後能達到多少，他也不知道，這牆壁也難以表露，直接就崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩愣了一下，沉默中嘆了口氣，緩緩擡起右手，低頭看了看後，他的雙眼有精芒強烈的閃動。

&emsp;&emsp;“五道封天禁歸一，應該可以斬殺……任何九源，包括巔峰！”孟浩深吸口氣，他的目中有強烈的光芒閃耀，他對於這第九禁的凝聚，此刻充滿了期待與執着。

&emsp;&emsp;就在這時，隨着這面牆壁的崩潰，轟鳴之聲滔天，從那崩潰的牆壁內，突然的爆發出了璀璨之光，此光轟然擴散，從這蒼茫臺高塔的第十層，瞬間向着四周直接散開，形成了……第十重天！

&emsp;&emsp;在蒼茫派的歷史上，從來沒有出現過九重天，更不用說……十重天！

&emsp;&emsp;可這一日，在剛剛經歷了九重天的駭然後，在那回蕩整個蒼茫派九大宗的鐘鳴剛剛結束，衆人還沒等從之前的震撼中恢復歸來，甚至此事對所有人人而言，似乎都可以在很長一段時間成爲修真界的話題。

&emsp;&emsp;可緊接着……又有鐘鳴，從第一宗，第二宗，第三宗……直至第九宗，再次傳出。

&emsp;&emsp;“恩？怎麼又有鐘鳴了？”

&emsp;&emsp;“是餘音？我……我沒聽錯吧。”

&emsp;&emsp;“這……這又是出了什麼事！！”這一刻，在鐘鳴傳出的瞬間，除了第九宗外，其他八大宗的弟子，都愣了一下，瞬間擡頭時，他們再次聽到了，剛剛回蕩過的那冰冷的聲音，又一次的出現。

&emsp;&emsp;“第九宗，方木，十重天！”

&emsp;&emsp;這聲音的迴盪，讓所有人，包括那些自認爲是雄鷹的天驕們，還有道境的強者，道主，道尊，全部都愣了。

&emsp;&emsp;短暫的寂靜瀰漫整個蒼茫派後，爆發出來的，是驚天動地的轟鳴與譁然，還有那近乎全部人表露出來無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;“不可能！這絕對不可能！！”

&emsp;&emsp;“十重天啊，那是十重天……九重天剛過多久，這方木怎麼會又開創了十重天！這是……這是開創了先河，這是塑造了一個神話！”

&emsp;&emsp;“作弊，一定是在作弊，該死的，這裡有問題！”譁然之聲，議論之音，在蒼茫派的宗門內，不斷的傳出，轟鳴世界。

&emsp;&emsp;太多的人無法置信，不願意去相信，那些天驕一個個面色蒼白，他們收到了打擊之大，難以形容。

&emsp;&emsp;甚至就連至尊也都被驚動，七源，八源，紛紛神色變化的同時，蒼茫派的九源至尊，也都陸續從打坐中睜開了眼。

&emsp;&emsp;無法不去關注，九重天還可以說是突破，可十重天……那是極致，註定了再沒有人可以突破的極致。

&emsp;&emsp;一個宗門內，出現了這樣的弟子，哪怕九源至尊，也都要去在意。

&emsp;&emsp;掌教老者第一時間神念橫掃，可很快就遲疑起來，隱隱有些猜測的同時，也帶着古怪，收回了目光。

&emsp;&emsp;還有那金袍少年以及沙九東，都是遲疑了一下，有些不確定。

&emsp;&emsp;只有他們幾人能看出端倪，至於其他的九源至尊，此刻都對第九宗的這位叫做方木的天驕，充滿了興趣。

&emsp;&emsp;不過一想到對方所在的第九宗，那是屬於九尊這個煞星的勢力，其他至尊立刻收回目光，不再對方木有絲毫的興趣。

&emsp;&emsp;或者說，是不敢有太多興趣。

&emsp;&emsp;蒼茫派在這超越了之前的震動中，方木這個名字，已成爲了一個傳奇，此刻在這第九宗內，歡呼之聲，激動之音，此起彼伏，驚天動地時，嫣兒那裡也激動的大喊。

&emsp;&emsp;整個第九宗都處於歡呼振奮的狀態時，孟浩的身影，出現在了蒼茫臺的高塔上，第十層結束後，他成爲了九宗蒼茫臺的第一，開創了十重天，此刻走出時，在所有人看去，他似乎是站在了十重天上。

&emsp;&emsp;身影如仙，衣衫漂浮，長髮飄搖，他緩緩的擡起頭，在看向蒼穹的一瞬，整個蒼穹的黑雲，轟然翻滾，不斷地爆發開來。

&emsp;&emsp;與此同時，蒼茫臺的這十重天，也開始陸續的消散，最先散去的是第一重天，隨着散去，一道光從這第一重天內凝聚，直奔孟浩，剎那融入孟浩體內。

&emsp;&emsp;孟浩內心一動，在這道光融入體內的瞬間，他清晰的感受到，自己體內九個印記中的第一個，竟肉眼可見的凝聚了一絲。

&emsp;&emsp;“是這蒼茫臺的造化麼，在結束後，會一次性的給予……”孟浩若有所思時，第二重天，第三重天，第四重天……陸續的消散，化作了光，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;那一道道光的融入，孟浩振奮起來，他驚喜的看到，自己的第一道印記，此刻還在加速凝聚，直至第九重天，第十重天也都散去，成爲了光，融入孟浩體內時，孟浩身體轟轟震動。

&emsp;&emsp;最終，他深吸口氣，目中帶着狂喜，他體內九道封天印記中的第一道印記，此刻已凝聚出了三成左右！！

&emsp;&emsp;可還沒等孟浩去觀察太久，幾乎在這十重天消散的同時，天空的黑雲內，突然的有一道道雷霆，轟轟爆發。

&emsp;&emsp;百道，千道，萬道！

&emsp;&emsp;無邊雷霆，轟然落下，帶着絕殺，帶着毀滅，直奔孟浩而來，半空中的那位七源至尊等人，沒有繼續相助，既然孟浩出來了，而且這雷劫顯然是爲孟浩而來，那麼最終還是需要孟浩自己去度過。

&emsp;&emsp;隨着他們的後退，孟浩這裡擡頭時，眼中精芒一閃，在第九宗弟子的衆目之下，他身體轟的一聲，直接從蒼茫臺飛出，主動地……殺向雷劫！

&emsp;&emsp;他的身影沖天，帶着無畏，帶着冷笑，甚至還有一絲輕蔑與挑釁，融入他挺拔的身軀中，沖天而起。

&emsp;&emsp;這一幕，被下方第九宗的無數弟子，全部親眼目睹，全部映在了瞳孔中，深深的烙印在了靈魂內。

&emsp;&emsp;這一刻，那些天驕目中的孟浩，其身影內帶着霸道，那是一種讓他們的心在這一刻震動的張揚！——

&emsp;&emsp;求
