
<title>《我欲封天》▷ 第1608章 一個紀元結束</title>

&emsp;&emsp;孟浩一直在思索一個問題，蒼茫星空，是否在他之前，真的只出現了三位超脫者，這個問題當孟浩之前看到金袍老者時，他曾有所明悟。

&emsp;&emsp;或許，具體的數量已不是重點，重點是那三位超脫者，他們斬斷了羅天的手指，他們最具備代表性。

&emsp;&emsp;孟浩此刻看去，遙望那三個身影，似乎隱隱的，他還看到了其他的身影，走在這宇宙的深處……

&emsp;&emsp;孟浩明白，宇宙，纔是自己將要去的地方，那裡是超脫者的世界，那裡是超脫之人的天地，而在那裡，他可以追尋到祖境之後的境界。

&emsp;&emsp;修行之路，永無止境，如道，無涯，如法，無邊，如術，無盡……

&emsp;&emsp;不說旁人，只是羅天這裡，孟浩就看到了修行的無限之路，他可以想象的出，全盛之時的羅天，其強悍的程度，恐怕是讓一切固有的認知駭然。

&emsp;&emsp;“還不是離去的時候。”孟浩望着宇宙的深處，許久許久，輕聲開口，山海星空，實際上與他之間的聯繫，已經很淡很淡了，可他心中有羈絆無法放下，羅天的詛咒他需要破解，那一個個熟悉的面孔，他需要送他們的魂種進入輪迴。

&emsp;&emsp;含笑，向着宇宙深處揮手，孟浩轉身一步，踏入山海星空內，踏入到了他熟悉又陌生的家鄉，出現時，在了山海界第九山上，那座冰封了所有人魂種的冰山下，默默的望着那裡的兩口棺槨。

&emsp;&emsp;一口內，許清沉睡，一口內，蝴蝶栩栩如生。

&emsp;&emsp;孟浩目光輕柔，默默的盤膝坐在那裡，默默的望着棺槨，他的背影很蕭瑟，透出孤獨的同時，也帶着一股堅定的執着。

&emsp;&emsp;“我已找到了辦法，給我一些時間……”孟浩輕聲喃喃，閉上了眼，沉浸在了打坐之中。

&emsp;&emsp;破界詛咒的方法，是成爲羅天！

&emsp;&emsp;羅天雖死，可孟浩在最後的短暫融合下，已經獲得了他所想要的一切，化作了他記憶裡的一個種子。

&emsp;&emsp;或者說，那是一縷殘念，以自身去飼這殘念，讓其逐漸的壯大……

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，默默的任由時間流逝，盤膝坐在那裡，一動不動，甚至他的意志也都從星空內收回，不去關注，不去理會。

&emsp;&emsp;時間遊走，很快過去了三萬年……

&emsp;&emsp;山海星空內，一代又一代的修士出現，與蒼茫派之間的戰爭，在這三萬年內，也爆發出了數次之多，老蜥蜴歸墟了，還有那巨大的頭顱，還有蟻后，還有那株在星空中的龐大的花朵，也都凋謝了。

&emsp;&emsp;直至鸚鵡與皮凍，以它們近乎無盡的壽元，也在這時間的流逝下，出現了腐朽的徵兆，它們開始外出，開始在這片星空內，留下了一段又一段帶着它們風格的傳說……

&emsp;&emsp;於是出現了三爺教，出現了五爺派，於是這枯燥的星空內，多出了一些有趣的故事。

&emsp;&emsp;又過去了三萬年，鸚鵡歸來，疲憊中腐朽的氣息更濃，孟浩望着鸚鵡，親手化作冰棺，將鸚鵡冰封。

&emsp;&emsp;至於皮凍，它孤零零的在外漂泊了幾千年後，也選擇了歸來，在孟浩面前絮叨了很久很久，最終與鸚鵡躺在了一起。

&emsp;&emsp;等待孟浩將詛咒破解後，將它們喚醒……而第九海與靠山老祖，原本是堅持不到現在的，在孟浩的幫助下，深層次的沉睡，使得堅持的時間更有漫長。

&emsp;&emsp;望着鸚鵡與皮凍，看着它們的冰棺，孟浩忽然發現，自己與這個世界最後一絲聯繫，似乎也都斷了。

&emsp;&emsp;他徹徹底底，成爲了孤家寡人，默默的在這第九山上，獨自打坐。

&emsp;&emsp;直至十萬年過去，星空內的格局出現了變化，蒼茫派的金袍老者，他的禁足日期到來，出關橫掃八方，但卻不敢靠近山海界。

&emsp;&emsp;雖然如此，可他一樣成爲了所有修士仰慕尊敬的對象，在時光遊走，又過去了十萬年後，金袍老者疲憊了，他畢竟不是真正的超脫，他依舊還是在那詛咒之中，他沉默了很久，選擇了當年孟浩告訴他的路，他離開了星空，去了宇宙。

&emsp;&emsp;臨走前，他去了山海界，在第九山外，他默默的站在那裡，遙望此山，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他，是至今爲止，山海界內，還清醒的唯一一個，孟浩當年的故人，隨着他的離去，整個山海星空，將孟浩遺忘了。

&emsp;&emsp;或許，是他遺忘了山海星空，到底是如何，沒有人說的清楚。

&emsp;&emsp;十萬年，二十萬年，三十萬年，四十萬年……

&emsp;&emsp;當第一個百萬年到來時，山海星空內，一個又一個勢力出現，一個又一個強者誕生，如金袍老者樣的強者，甚至也出現了一位。

&emsp;&emsp;那是一個女子，一個天資驚人的女子，只是可惜，她的神魂一樣沒有超脫。

&emsp;&emsp;在她的出手下，蒼茫派，這百萬年來始終存在的宗門，分崩離析，成爲了過去，整個星空內，唯一遠古的，就只剩下了山海界。

&emsp;&emsp;可似乎註定了，所以有孟浩有關聯的，都不會永恆，即便是山海界，也是如此，在第二個百萬年到來時，星空又出現了一位半超脫的強者，殺入山海界。

&emsp;&emsp;那是一場大戰，此戰山海界勝，但卻殘破很多，死亡一樣很多。

&emsp;&emsp;此後的歲月裡，山海界幾乎成爲了一個標誌，每一個百萬年到來，都有半步超脫者出現，多的時候甚至出現了三位。

&emsp;&emsp;而他們所有人，都將目標放在了山海界，似乎他們執着的相信，在那裡，有讓他們神魂昇華，完整超脫的方法。

&emsp;&emsp;可最終毀滅山海界的，卻不是那一個又一個半步超脫者，而是第五千萬年到來時，山海界自身的內亂與腐朽。

&emsp;&emsp;山海界的修士，分裂了，漸漸迷失在了星空裡，而山海界，漸漸成爲了廢墟，漂浮在星空中，殘破中，在那歲月裡，慢慢消散，第一山海消失了，第二山海也是如此，直至九山九海，只剩下了第九山海。

&emsp;&emsp;這個時候，是孟浩閉關後，第一個……一億年。

&emsp;&emsp;這一年，整個星空突然出現了一場浩劫，這浩劫來的莫名其妙，那是一股毀滅一切的風，吹過星空，帶走了所有的生命……

&emsp;&emsp;彷彿一個紀元的結束。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;昨晚，的3d手遊，服務器被擠爆了，要和大家道歉，因爲是限量封測，名額有限，所以大量道友進不去遊戲體驗，不過不要緊，大家可以在我的公衆威信裡，回覆“預約”，來預約公測的下載名額，每位預約成功的道友，在春節後遊戲公測時，都可以獲得我從研發團隊要來的，只屬於我們的888元福利大禮包。

&emsp;&emsp;另外我昨晚碼完字在遊戲裡玩了會，結果被殺了好多次……太過分了，我在打npc，沒惹人啊，雖然我遊戲里名字沒敢叫耳根，可我都喊了我是耳根……好幾個人一起追殺我啊。

&emsp;&emsp;遊戲裡，我叫切克鬧，求不殺！
