<title>《我欲封天》▷ 第1519章 韓貝隕落！</title>
&emsp;&emsp;之前爲了將孟浩推入蒼茫外，她已承受到了極致，傷了本源，此刻再次召喚羅天意志，她立刻就無法承受，身體幾乎要支離破碎。

&emsp;&emsp;可在這破碎之前，她再次擁有了那種驚人的力量，嘴角溢出鮮血，帶着內臟碎塊，可她的右手卻擡起，向着身前疾馳而來的冰粒一按。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這些冰粒全部停頓下來，一個個立刻崩潰爆開後，形成了霧氣，扭曲在一起，翻滾中成爲一支利箭，韓貝擡起頭，眼中露出冷酷之芒，正要操控此箭飛出時，她神色一變，因爲她前方的孟浩，此刻已然消失。

&emsp;&emsp;正要轉身時，孟浩已然出現在了韓貝的身後，沒等對方施展神通，孟浩目中寒芒一閃，右手擡起時，立刻銅鏡出現，其上雖然一道巨大的裂縫，可這銅鏡依舊是至寶。

&emsp;&emsp;在出現的剎那，鸚鵡隨之幻化，發出一聲尖銳的厲嘯時，立刻這銅鏡的鏡面，頓時漂起，一共由九枚碎片組成，此刻驀然散開，飛出一塊，直接刺入到了韓貝的後心之內。

&emsp;&emsp;韓貝全身氣勢轟鳴，磅礴的意志擴散時，她右手掐訣，向後一指，這一指之下，立刻她與孟浩之間的虛無，頓時碎裂，一股大力爆發，似要將二人分開，可就在分開的瞬間，孟浩再次消失，出現時，在了另一處位置，揮手時，第二枚碎片瞬間飛出，直接刺入韓貝的眉心內。

&emsp;&emsp;韓貝嘴角溢出鮮血，掐訣間，立刻大地顫抖，好似以地震一樣，一道道裂縫似乎要出現，可就在這時，孟浩的第三枚碎片，第四枚碎片，陸續飛出，直接刺入韓貝體內。

&emsp;&emsp;韓貝雙眼收縮，她明顯感覺到自己的魂與楚玉嫣之間的聯繫，在這一刻似乎正在被斬斷，身體立刻後退，掐訣間，噴出鮮血，她的鮮血立刻化作了血手印，向着孟浩轟擊而去。

&emsp;&emsp;與此同時身體疾馳後退，展開此刻能施展的全部速度，轟轟逃遁，她有種強烈的預感，那些銅鏡的碎片，對自己而言，將是生死隔絕！

&emsp;&emsp;可就在她退後的剎那，孟浩目中露出譏諷，右手掐訣一指，立刻天地轟鳴，一座座山峰突然出現，阻擋在韓貝身前，更是封鎖了八方，遠遠一看，如同蒼穹起了山！

&emsp;&emsp;韓貝發出淒厲之音，直接撞在那一座座山上，山峰碎滅，她正要繼續逃遁，可孟浩的身影，赫然出現在了韓貝身邊，右手擡起，第五枚碎片，第六枚碎片，第七枚碎片，陸續刺入韓貝體內。

&emsp;&emsp;韓貝面色蒼白，她體內的羅天意志，全部爆發，甚至在這一刻，形成了與陳凡當初一樣的術法，在孟浩的記憶裡，全面開戰。

&emsp;&emsp;可孟浩早就有所防範，掐訣間，右手掐訣一抖，立刻一股大力從體內散開，形成因果禁，直接展開時，斷了因果。

&emsp;&emsp;更是將第八枚碎片，刺入韓貝胸口。

&emsp;&emsp;韓貝慘笑，她感受到了自己的魂與楚玉嫣的魂，此刻正在顫抖，似乎要被徹底展開，她死死的盯着孟浩，咬牙之下，竟選擇了魂魄自爆！

&emsp;&emsp;“我就算是消散，也要讓你的心刺痛！”韓貝目中露出瘋狂，她的魂轟鳴間，驀然散發出毀滅自爆的氣息，眼看就要碎滅。

&emsp;&emsp;“晚了。”孟浩淡淡開口，右手一揮，第九枚碎片，呼嘯而去，速度之快，任由韓貝阻擋，也無法阻攔，剎那就刺入到了韓貝的丹田！

&emsp;&emsp;“斬魂！”孟浩輕聲開口，鸚鵡發出尖銳之聲，驀然衝出，直奔韓貝而去，與此同時，韓貝身上的九枚碎片，同時爆發。

&emsp;&emsp;對於韓貝，孟浩殺機極爲強烈，可此女畢竟與楚玉嫣的魂融合，雖然有了銅鏡之後，不是不可分割，可一旦韓貝一見面就選擇自爆，那麼孟浩也無力迴天。

&emsp;&emsp;所以，他在看到韓貝後，沒有立刻出手，而是以言辭追憶曾經，回憶過去，目的就是調動韓貝的回憶，在其回憶的剎那，直接展開因果禁，換來施法斬魂的時間！

&emsp;&emsp;斬斷因果，不足以解開韓貝與楚玉嫣魂的融合，那只是孟浩露出的表象而已，他真正的手段，是藉助銅鏡，藉助鸚鵡這裡，徹底的分離對方的魂！

&emsp;&emsp;鸚鵡尖銳之聲傳出，在九枚碎片於韓貝身上爆發的剎那，鸚鵡瞬間飛出，直接穿透了韓貝的身體，它本就沒有真正的實體，此刻處於虛幻之中，故而可以完全穿透。

&emsp;&emsp;在穿透而過的剎那，鸚鵡的口中，赫然吊住了一縷魂，那正是韓貝魂中，融合的楚玉嫣的魂，此魂模糊，被拉的很長，連接的部分，是韓貝自身的神魂。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，那九枚碎片再次爆發，驀然凝聚，轟的一聲，分成了九次，以鏡片的鋒利，斬在二女魂的連接點上，九次斬過，在韓貝發出淒厲的慘叫時，她與楚玉嫣的魂，被強行分開。

&emsp;&emsp;轟的一聲，鸚鵡飛過，帶着楚玉嫣的魂，直接回到了孟浩身邊，而那九枚銅鏡碎片，也都陸續飛來，重新鑲嵌到了銅鏡上，再次完整。

&emsp;&emsp;直至這一刻，，孟浩的殺機，轟然爆發，再也沒有絲毫阻礙，隨着爆發，他身體一晃直接出現在了韓貝的面前，右手擡起一拳落下，

&emsp;&emsp;轟鳴間，韓貝身體直接爆開，血肉模糊時，她的神魂飛出，在半空中死死的盯着孟浩，發出淒厲的笑聲。

&emsp;&emsp;“孟浩，你的確讓我很吃驚……”

&emsp;&emsp;“不愧是羅天之子，流淌着羅天家族的血脈……可這是你的命運，是整個羅天星空的命運，你改變不了了，誰也改變不了！”韓貝聲音淒厲，笑着笑着，她的魂不穩，不需要孟浩出手，在承受了羅天意志之後，她已是油盡燈枯，此刻魂在這顫抖中，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫越來越多，到了最後，似乎馬上就要崩潰碎滅。

&emsp;&emsp;“什麼是羅天家族。”孟浩望着韓貝，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你懂得，你明白的，你又何必來求證……告訴你也無妨，羅天家族，就是羅天意志創造的血脈，散落在這星空很多區域，而羅天家族的目的，就是爲了……讓羅天意志，重生巔峰！”

&emsp;&emsp;“這一世，我是羅天之女，你是羅天之子，我們之間的事情，不會結束！”韓貝笑聲越來越大，到了最後，她的神魂轟的一聲，再也無法支撐，崩潰碎裂，在一聲雷霆劃過天際間，她的魂，灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;孟浩沉默，很多事情，他從蒼茫外回來後，就已在心裡有了答案，此刻輕嘆，但很快就目重新露出精芒，擡頭時，看着蒼穹。

&emsp;&emsp;慢慢的，在那蒼穹上，金袍少年以及掌教等人，身影陸續出現，他們默默的站在那裡，心底已然掀起大浪，韓貝的詭異，還有羅天意志的出現，還有孟浩這裡的強悍，這一幕幕，讓他們呼吸急促。

&emsp;&emsp;許久，金袍少年第一個向着孟浩抱拳一拜，轉身化作長虹遠去，其他人陸續遙遙拜見孟浩，也選擇了避開。

&emsp;&emsp;最後離去的是掌教老者，他望着孟浩，神色內有些感慨與複雜，又看了看韓貝消散的地方，心底若有所思時，抱拳一拜，一樣離去。

&emsp;&emsp;直至他們走遠，孟浩低頭看着手中的楚玉嫣的魂，他的肩膀上，鸚鵡默默地站在那裡。

&emsp;&emsp;“她說的對，我的心裡，早就有了答案。”許久，孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;“這蒼茫內外，只有一個意志，它叫做羅天……曾經的羅天，塑造了世界，創造了生命，開創了修行，它的存在，如同一切之主。

&emsp;&emsp;可它漸漸虛弱了，漸漸要死亡了，他的身體開始消散，最終只剩下了五根手指，那是他最後的存在。

&emsp;&emsp;這五根手指，代表了仙、鬼，神，魔，妖……”

&emsp;&emsp;“每出現一個，對它來說，都會加速死亡，因爲或許誕生這一切的根本，就是它的生命本源，因爲它是凌駕於一切天道之上的，世界意志。”

&emsp;&emsp;“至於所謂的羅天畏仙，或許有很多答案，可不外乎……仙的出現，抽走的本源之力，龐大到會讓它恐怖，甚至在仙誕生的那一瞬，它就會立刻死亡！”

&emsp;&emsp;“仙來滅世麼？”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“蒼茫老祖在即將成仙的剎那，被羅天意志阻擋，滅去了整個蒼茫大陸，而那蒼茫老祖也從而不再是仙，而是成爲了鬼，如當初我在山海蝶上逃走時，遇到的那個老者所說，實際上，那個時候，他就告訴我了所有。”

&emsp;&emsp;“蒼茫老祖悲憤，將蒼茫大陸化作了冥宮，而他走出了蒼茫外，斬斷了羅天的一根手指，他做不到滅殺羅天，他不是羅天的對手。”
