<title>《我欲封天》▷ 第1411章 蒼茫鐘鳴至尊來！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;訓斥少年的女子，根本就沒有注意到，被她仍在飛梭上的孟浩，在身體碰到這飛梭的一瞬，眼皮抖了一下，可還是沒有睜開的力氣，最終慢慢又平靜下來。

&emsp;&emsp;而這女子更沒有注意到，在孟浩到了這飛梭上後，這飛梭看似如常，可實際上四周卻漸漸出現了一些漩渦，而這蒼茫內，似乎有一絲絲霧氣，正在被這飛梭吸收！

&emsp;&emsp;通過飛梭，這些霧氣似乎被轉化，融入到了孟浩的體內，如同是河流，進入到了乾枯的河道里，剎那就消散，可卻無始無終，越來越多。

&emsp;&emsp;而孟浩，他的傷勢太重，似乎憑着其自己的力量，彷彿無法去直接吸收這些蒼茫霧氣，而如今藉助這飛梭，正在慢慢的凝聚睜開眼的力氣。

&emsp;&emsp;時間流逝，這飛梭的速度，在不知不覺下，越來越快，那女子不時的還在訓斥少年，對於這飛梭的速度變快，在很久之後才察覺，愣了一下，隨後哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“小弟你看，不愧是蒼茫大派，他們所在的四周星空，明顯的加持了某種本源，可以讓人在這裡速度更快，而且以我判斷，這本源應該是可以辨認是否有敵意，有敵意者越來越慢，沒有敵意者越來越快。”女子似乎覺得自己找到了答案，哈哈一笑，她身後的少年愣了一下，似乎覺得不是這個樣子，可卻不敢開口，只能點頭的同時，露出崇拜的目光。

&emsp;&emsp;他明白，自己的姐姐腦袋有些不夠用，可心底卻是善良的，且最喜歡別人這樣的目光，最重要的是，姐姐高興了後，訓斥也必定會少很多。

&emsp;&emsp;將疑惑埋在了心底後，少年開始回想這一路發生的事情，時而對比途中看到的其他飛梭，他姐姐不去注意這些，可他這裡，卻不能不去注意，漸漸地，他開始將目光落在了飛梭上的那些屍體與雜物中。

&emsp;&emsp;直至他看向了孟浩，他隱隱記得，他姐姐將那具完整的屍體帶上了飛梭後，這飛梭的速度，才慢慢變快的。

&emsp;&emsp;可以他的修爲，看不出任何端倪，怎麼看，那只是一具屍體，數日後，少年將疑惑埋在了心底，可平日裡，還會時而小心謹慎的觀察孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩已醒了。

&emsp;&emsp;甦醒的不是他的身體，而是他的魂，他這飛梭吸收蒼茫之力到了一定程度後，他彷彿是做了一場夢，而此刻，雖然清醒，可還是有種在夢中的感覺。

&emsp;&emsp;他的魂在刺痛，他想到了山海界，想到了爹孃，想到了姐姐，想到了許清，想到了那一個個熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;想到了那隻蝴蝶，最終是落在了青棺上。

&emsp;&emsp;他想到了鸚鵡，想到了此刻已失去了生機，化作鎧甲的皮凍，所有的一切，都成爲了過去，此刻唯獨陪伴他的，只有獒犬。

&emsp;&emsp;獒犬沒有死，而是如冬眠一般，處於沉睡中，爲了保護孟浩，它付出了太多的代價，此刻只能沉睡。

&emsp;&emsp;“此仇……必報！！”

&emsp;&emsp;“山海界……我會迴歸！！”

&emsp;&emsp;“爹孃，姐姐，清兒……等着我……”孟浩的魂，在這飛梭上，似遙望遠方，他不知道山海界的蝴蝶，在哪一個方向，他只能憑着感覺，尋找熟悉的方位。

&emsp;&emsp;刺痛，永恆的常在，讓孟浩的性格似乎被改變了，他變的冰冷，變的沉默。

&emsp;&emsp;他也察覺到了自己還活着的原因，這裡有皮凍的不顧一切，有獒犬的保護，更重要的，是他失去意識前，取出的那盞……青銅燈！

&emsp;&emsp;這盞青銅燈神秘莫測，如今取代了孟浩的魂燈，不再是三十三盞，而是隻有這一盞，可在這青銅燈上，散出的氣息，與孟浩的妖氣融合後，迸發出的威壓，卻是比那三十三盞加在一起，還要恐怖太多太多。

&emsp;&emsp;“這到底是誰的……青銅燈。”孟浩默默地感受體內的變化時，也注意到了飛梭上的這對姐弟二人，對於那姐姐的粗大腦筋，對於懦弱可卻精靈的弟弟，孟浩看了一眼，就不再注意了，那少年的時而觀察自己，孟浩也選擇了沉默。

&emsp;&emsp;不過，若非是這姐弟二人，藉助他們的飛梭，陰差陽錯的使得自己藉助吸收了蒼茫霧氣，恐怕魂的甦醒，還要需更久。

&emsp;&emsp;此事，孟浩記在了心中。

&emsp;&emsp;只是他的傷勢，太重了，一千年的融合青銅燈，他需要更多的時間，纔可以讓修爲真正的恢復。

&emsp;&emsp;他只能將血海深仇，壓在心底，等待……終有一日，爆發的那一天！

&emsp;&emsp;在他的沉默中，時間過去了數月，這本需要更久的時間纔可以走完的路途，此刻已到了盡頭，在這飛梭的前方，可以看到那裡存在了一處……頗爲驚人的星辰！

&emsp;&emsp;與仙神大陸以及魔界不同，這裡，是星辰！

&emsp;&emsp;一顆，可以與仙神大陸列位的，驚人星辰，且如果將這星辰橫鋪，怕是仙神大陸，也都沒有這星辰龐大。

&emsp;&emsp;實在是太大了，大到哪怕還有一些距離，可看去時，蒼茫中，這顆星辰，如同支撐了星空一般。

&emsp;&emsp;山海界與其比較，如同是螞蟻與大象之間的差距！

&emsp;&emsp;在這星辰的四周有一拳土黃色的環，仔細看的話，可以看到組成那道環的，赫然是數不清的隕石，驚人的程度，威壓的恐怖，讓所有第一眼看到這裡的生命，都會震撼。

&emsp;&emsp;此刻，在這星辰外，有無數長虹，正在進進出出，使得這星辰看起來，更爲璀璨。

&emsp;&emsp;“看到了吧，那裡就是蒼茫星，天啊，怎麼會有這麼大的星辰，比我們家鄉的大陸，要大了太多太多，一萬個，十萬個，百萬個……”女子開始時還語氣老氣橫秋，可說道最後，她自己語無倫次，呆呆的望着蒼茫星，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;她身邊的少年，也是睜大了眼，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他們沒有注意到，此刻在他們的身後，在那飛梭上的孟浩，身體猛地一震，儘管無法睜開眼，可他的魂，也在這一瞬，凝望那顆蒼茫星，魂目內，似乎點燃了某種奇異的光。

&emsp;&emsp;“不愧是可以與仙神大陸，還有魔界等同霸主地位的……蒼茫派啊。”飛梭上，女子深吸口氣，雙眼冒光。

&emsp;&emsp;“傳說裡，起源於這片蒼茫存在時，且具備唯一的一個通往蒼茫外的傳送陣的……蒼茫派！”

&emsp;&emsp;“小弟，我決定了，你一定要娶那位聖女爲道侶！”女子目中露出果斷，開口時大袖一甩，操控飛梭，靠近蒼茫星。

&emsp;&emsp;可就在這飛梭靠近蒼茫星的剎那，突然的，一道光幕，驟然間從這蒼茫星內爆發出來，這光幕瞬間橫掃蒼茫星外的四周星空，所過之處，所有進出的修士，只要是在蒼茫星外，無論什麼修爲，都剎那間，身體如被靜止，凝固在了星空，無法移動，一個個神色駭然，不知發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，有滄桑的鐘聲，驀然間的從蒼茫星內傳出，這鐘聲帶着古樸，更有渾厚，迴盪星空時，蒼茫霧氣都避退，有無上威壓，隨着鐘聲降臨。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;咚！！

&emsp;&emsp;這鐘聲在剎那間傳出後，蒼茫星內，所有蒼茫派的修士，全部心神一震，齊齊擡頭，看向天空，此鐘聲，擴散整個蒼茫星，不但讓那些蒼茫派的修士吃驚，更是讓蒼茫派的底蘊，那些強者，也都擡起了頭。

&emsp;&emsp;當這鐘聲，迴盪第四聲時，不少人的面色都剎那大變，當第六聲傳出後，蒼茫星內，已有八源至尊，瞬間飛出，直奔蒼茫星外的星空。

&emsp;&emsp;可還沒等八源至尊飛出，第七聲的迴盪，讓蒼茫星內，在一處大殿中的老者，也猛的睜開了眼，邁步間，九源氣息爆發，走向星空時，他的身後，衆多蒼茫星的強者，化作無數長虹，隨之疾馳飛出。

&emsp;&emsp;而在蒼茫星外，被凝固在星空中的修士，足有百萬之多，這些人環繞在四周，一個個雖然無法移動，可心神內的駭然，卻是在那鐘聲的陸續傳出下，滔天而起。

&emsp;&emsp;他們中，不知曉這鐘聲代表意義的，反倒沒有太多心緒的波動，可那些知道這鐘聲的，都一個個睜大了眼，駭然恐懼起來。

&emsp;&emsp;“鐘聲……這是蒼茫鍾！！”

&emsp;&emsp;“只有非蒼茫派的至尊到來，纔會想起的……蒼茫鍾！”

&emsp;&emsp;“三聲鐘鳴，是七源至尊，六聲是八源，往上就是……九源啊！！”

&emsp;&emsp;“鐘鳴七聲，這是……這是有九源至尊到來！！”蒼茫星外，所有明白這鐘聲含義者，都心神震動，而他們的目光，在靠近飛梭的那一面，幾乎全部都看到了星空內，此刻唯獨沒有受到光幕凝固的身影！

&emsp;&emsp;飛梭上，少年睜大了眼，震撼的望着四周，他看到了那些人身影的凝固，而他前方的那位女子，此刻也是愣了一下，隨後哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“小弟，昂首挺胸，看來雲家的約定有效啊，那玉簡我還沒拿出來，就被蒼茫派察覺了，這不，歡迎我們的鐘聲都出現了。”女子眉飛色舞，說到這裡時，她身後的少年，雙腿一顫。

&emsp;&emsp;“姐，不是這樣吧……”少年還沒等說完，看到了此刻從蒼茫星內急速飛出的衆多長虹，感受到了那些人恐怖的修爲後，他前方的女子，立刻激動了。

&emsp;&emsp;“小弟，他們來迎接我們了！”女子振奮，趕緊深吸口氣，擡起頭，凝望來臨的衆人。

&emsp;&emsp;她身後的少年，也是驚疑不定，他雖懦弱，可卻很聰明，此刻總是覺得，這一幕不對勁！

&emsp;&emsp;唯獨在這女子的儲物袋內，此刻孟浩的氣息，隱隱有了一些波動——

&emsp;&emsp;繼續爆發！！求保底
