
<title>《我欲封天》▷ 第249章 和解（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“此番青羅宗，僅僅此事，就已不白來！”孟浩將春秋木收起，臉上露出微笑，可目中深處，卻閃過一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“韓貝與丹東一脈，淵源極深，這裡面到底隱藏了什麼秘密……”孟浩對此有了猜測，半晌後，他不在去思索此事，如今外面的天色已又是清晨。

&emsp;&emsp;“還有那周杰，又是爲何瘋癲，之前一路上我就覺得此人有些不對勁……殘魂奪體，往生歸來……”孟浩若有所思，聯想了很多，片刻後忽然擡起了頭，看向閣樓外。

&emsp;&emsp;“方大師，今日是丹界一脈的陳大師講丹之日，貴宗的周大師已過去，您這裡要不要也去？”不多時，閣樓外傳來恭敬的聲音。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，也想去聽一聽丹界一脈的丹師，對於丹道的理解，於是起身走出了閣樓，隨着那青羅宗的弟子，二人下了青迎峰。

&emsp;&emsp;講丹的地方，是在青羅宗的第五十七山，此山無峰，平頂之處被修建了巨大的廣場，四周更有坐席環繞，可容納數萬人就坐。

&emsp;&emsp;當孟浩到來時，此地已有兩萬多青羅宗的修士，這些修士修爲不等，凝氣、築基、結丹均有，環坐在四周，而正中心，則是一處凸起的高臺。

&emsp;&emsp;丹界一脈的陳嘉喜以及李一鳴，正盤膝坐在那裡，閉目打坐。

&emsp;&emsp;不遠處還有三處案几，青羅宗的紫羅老祖赫然在內，其旁還有一箇中年美婦，此女孟浩一眼看到。就立刻認出了，正是當年在靠山宗外。將許師姐帶走之人。

&emsp;&emsp;除了這二位，還有一個紅臉老者，此老端坐在案几後，目光如電，修爲磅礴深不可測，在孟浩感受，似比那紫羅老祖，還要略恐怖一些的樣子。

&emsp;&emsp;三位元嬰修士的存在。使得這一次的講丹，規格極高。

&emsp;&emsp;在三個元嬰修士對面的案几處，此刻周德坤盤膝打坐，看着高臺上的陳嘉喜與李一鳴，面色陰沉。

&emsp;&emsp;孟浩緩步走來，坐在了周德坤身邊，神色平靜。

&emsp;&emsp;“這二人太囂張了。昨日到我那裡，看似拜訪，可實際上卻言辭倨傲，彷彿他們丹界一脈已超越丹東！”見孟浩到來，周德坤早就忽略了曾經的不順眼，此刻他看丹界一脈的二人。纔是最厭惡，反倒是孟浩這裡，二人畢竟同宗，就算有些摩擦，可對外時。卻是一致。

&emsp;&emsp;“還有青羅宗，即便是爲了吸取兩脈之長。即便是此地這些修士都是他們宗門內培養的丹修，可竟不是讓我們先來講丹，而是讓這丹界一脈！

&emsp;&emsp;此事過分了！”孟浩剛一坐下，周德坤就不斷地開口，很是不滿。

&emsp;&emsp;“這一次你我要小心一些，我看這丹界一脈不安好心，怕是要藉此機會，來壓我二人一頭，一旦被壓了，你我回到宗門，可是丟了大面！”周德坤咬牙開口，盯着高臺上的陳、李二人，敵意很重。

&emsp;&emsp;“我還好些，你煉丹可要注意，唉，罷了罷了，你如今煉丹上有什麼不解之處，趕緊問我，我來爲你解答，希望能最短的時間，讓你領悟更多一些。”周德坤連連嘆氣，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩笑了，他與這周德坤雖說有些摩擦，可這數日的接觸，倒也沒什麼太過厭惡的地方，此刻笑着搖頭。

&emsp;&emsp;“我這裡應該不會出紕漏，沒事。”

&emsp;&emsp;“你……唉，方木啊，你我雖有摩擦，可不管這摩擦是大是小，如今都到了什麼程度了，那丹界一脈都開始挑釁了，在此地，我們代表的是丹東一脈！”周德坤望着孟浩，嘆了口氣，右手一拍儲物袋，取出一枚玉簡遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;“這是我昨夜專門爲你整理的，是我這一百多年丹道之修的經驗與歷練，你仔細看看，相互印證參考，應可讓你丹道造詣提高一些。”

&emsp;&emsp;孟浩一怔，接過這玉簡，靈識一掃，默默看去，許久他擡起頭，望着眼前這個周德坤，這玉簡裡的內容沒有虛假，是一個老資格的主爐，一生的煉丹經驗，此玉簡的價值極大。

&emsp;&emsp;同時，孟浩也從這玉簡內，知道了自己當初氣盛了，任何一個主爐，都有值得尊重與學習的地方，這周德坤，雖說思緒死板，可對於丹道細節的理解，已經到了登峰造極的程度。

&emsp;&emsp;這種細節的體現，表現在煉丹的成功率上，孟浩這裡，哪怕是自問丹道造詣超出了周德坤，且理解更深，但他煉製丹藥，十爐裡只能成功三四爐左右。

&emsp;&emsp;可這周德坤，孟浩通過這玉簡，立刻就分析出來，對方煉製丹藥，十爐可成八爐以上。

&emsp;&emsp;“多謝周大師！”孟浩深吸口氣，這玉簡對他的幫助不小，孟浩神色凝重，抱拳向着周德坤一拜。

&emsp;&emsp;周德坤嘴上說不用如此，可內心卻頗爲得意，暗道這小子雖說取巧成了主爐，但如今看起來，似也不是那麼的不順眼，等回了宗門，說不得要和其他主爐談談，扭轉一下大家對他的印象。

&emsp;&emsp;“咳咳，我這段日子，也在琢磨你之前山谷內說的那些話，也有一些道理……另外我想問你，當日的七葉丁，我確信絕不會弄錯，但也知曉此葉的確於黃昏時綻放七彩，此事……”周德坤咳嗽了一聲，終於問出了他當日百思不得其解的事情。

&emsp;&emsp;孟浩靦腆的笑了笑，乾咳一聲，轉移了七葉丁的話題，談起了其他。

&emsp;&emsp;孟浩這裡不說，周德坤也不便繼續追問，但以他的丹道造詣，內心也猜出了一二，此刻二人關係有了融洽的痕跡，不便去打破，於是二人針對丹道，開始了探討，彼此都有收穫，甚至就連這一次講丹開始，也都沒去關注，任由那陳、李二人，在高臺上聲音傳遍四周，更不時帶着不善之意，看向孟浩與周德坤。

&emsp;&emsp;面對這種來自丹東一脈的無視，陳、李二人內心冷笑，但此刻也不好去說些什麼，反倒是孟浩與周德坤，二人談着丹道，越說彼此收穫越大。

&emsp;&emsp;周德坤目中漸漸露出敬佩，此番心平氣和的說着對於丹道的不同理解，使得周德坤隱隱明悟。

&emsp;&emsp;而孟浩也察覺到了自己對於細節的把握，還是不夠，請教之下，收穫更大。

&emsp;&emsp;一老一少，二人的談論，到了激昂之時，周德坤一拍桌子，大聲讚歎，這番行爲有些做作，孟浩立刻樂了，索性也胡鬧了一把，時而也大力的拍一下桌子，或者直接大聲讚歎。

&emsp;&emsp;二人的這般舉動，立刻就讓高臺上的陳、李二人目光陰沉，相互看了看，都露出冷笑，他二人實際上在來到青羅宗前，就早已打定主意，此番定要力壓丹東一脈。

&emsp;&emsp;不但要從講丹上壓過，更要從煉丹上直接碾壓，如此纔可傳遍南域，而他二人，也定然因此事，立刻崛起，盛名赫赫。

&emsp;&emsp;此刻忍耐，他二人直至將這持續兩天的講丹全部說完，這兩天裡，無人離開此地，都在聽着丹界一脈的這二人講解丹道，可漸漸的，卻是分成了兩派，孟浩與周德坤那邊，也慢慢圍繞了不少人，聽着二人的探討，大有恍惚，很多地方直接通透。

&emsp;&emsp;這一幕是周德坤有意製造出來，此刻極爲得意。

&emsp;&emsp;陳嘉喜雙目越發陰沉，直至結束了講丹後，立刻轉身，冷眼看向周德坤與孟浩。

&emsp;&emsp;“二位在此地說了兩日，也到了丹東一脈講解之時，在下也想聽聽，對於丹道，你丹東一脈又有何見解！”陳嘉喜聲音陰沉，其旁的李一鳴同樣面色不善，帶着冷笑。

&emsp;&emsp;“沒錯，丹東一脈身爲南域丹道巔峰，李某也很想知曉，貴宗的丹道理解，有何精妙之處。”

&emsp;&emsp;孟浩微微皺了下眉頭，這兩天除了最開始他與周德坤是真心相互探討外，其餘時間大都是配合周德坤去玩耍，但他也聽聞了這丹界一脈二人的講丹，他們的理解都有獨特之處，蘊含了丹道的道理。

&emsp;&emsp;周德坤冷哼一聲，起身一晃，直奔高臺而去，實際上他也聽了這丹界一脈二人的講解，豈能不知對方有獨特之處，但此番來到青羅宗，他是講丹之人，此刻絕不能退縮，故而之前才與孟浩攀談，也是想臨時磨刀，爭取然自己這裡不出紕漏。

&emsp;&emsp;此刻隨着陳、李二人的落下，周德坤站在高臺上，內心打定主意，發揮自己的細節之處，將這一次的講丹糊弄過去。

&emsp;&emsp;“丹道一途，講究一切草木變化在心，自成方圓，便是丹道永恆唯一！”

&emsp;&emsp;“今日在此地，周某就先和諸位道友，說一下草木之變的三種境界……”周德坤有其心機，準備緩緩敘說，將時間拖過。

&emsp;&emsp;可他話語幾乎剛剛說了兩句，立刻一聲冷笑從陳嘉喜口中傳出。

&emsp;&emsp;“這番道理陳某還是首次聽說，周大師，你既然說丹道講究一切草木在心，自成方圓，那陳某倒想要問問，什麼是方圓！”陳嘉喜一拍桌子，聲音更是以修爲傳出，轟轟擴散八方，目露咄咄逼人之意，盯着周德坤。

&emsp;&emsp;四周青羅宗之修，此刻一個個面色古怪，安靜的看去，紫羅等三位元嬰老祖，也都沒有去阻攔，而是任由丹東一脈與丹界一脈，在此地徹底的激化了矛盾。

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;第三更送上，又到了新的一週，推薦票求給力！
