<title>《我欲封天》▷ 第1272章 沒有退路！</title>
&emsp;&emsp;孟家之事，在星空古門雲霧中的孟浩，他並不知曉，下方有那恐怖的擠壓在，就連神識也都可以頃刻間被擠壓的粉碎。

&emsp;&emsp;且孟浩眼下的全部精力，都在這古劫上，這是他這一生所見過，所經歷的，最危險的浩劫！

&emsp;&emsp;甚至他自己也都沒有把握能成功，可當劫來時，不管孟浩的意願是什麼，都必須要渡劫，若不渡，必死，唯有渡……纔有那一線生機。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，此刻的孟浩，正在經歷他這一生，甚至超出了在如風界時的生死危機，他的四周，三位三源道主境界的無麪人，化作繩索，正呼嘯而來。

&emsp;&emsp;孟浩正要閃躲時，來自雲霧內陰冷的聲音，迴盪八方，那是三個字，不可動！

&emsp;&emsp;這三個字落在孟浩耳中的一瞬，孟浩的世界，似乎一下子靜止了，彷彿那三個字具備了無窮的魔力，讓孟浩不可動，孟浩就無法去動彈絲毫。

&emsp;&emsp;這靜止的，只是他眼中的畫面，實際上，世界如常，那三條繩索瞬間將孟浩捆綁，兩條拴着手臂，將他吊起，另外一條則困住雙腳，使得孟浩無法掙扎。

&emsp;&emsp;與此同時，在那雲霧內，慢慢走出了一個身影，這是一個老者，穿着一身灰色的長袍，似乎蒼老到了一定的程度，就連走路，也都很是艱難，他的目中露出精芒，更有一抹貪婪，直勾勾的盯着孟浩，緩緩走近。

&emsp;&emsp;“多少年了，終於……終於又等到了道仙古劫……你……就是這一次我們的後人們，祭祀出的道體麼……完美的道體……”

&emsp;&emsp;“一定要成功……我會歸來。我正在歸來。當年。我們勝了那兩個人，可代價太大，大到我們不得不離開……”

&emsp;&emsp;這老者喃喃，越老越靠近孟浩，隨着他的靠近，這四周的霧氣好似度過了無數歲月，居然改變了顏色，甚至這老者身後的星空。也都彷彿在一瞬間走過了數萬年，出現了乾枯，他的靠近，更是讓孟浩這裡，也都容顏一下子出現了蒼老的跡象。

&emsp;&emsp;尤其是他身上的繩索，剎那間，好似要腐朽，老者右手慢慢擡起，他的右手乾枯，如同骨頭。神色帶着期待，他的右手向着孟浩眉心。緩緩落下。

&emsp;&emsp;可就在他的指尖，要碰到孟浩眉心的剎那，突然的，孟浩原本靜止不動的雙眼，驀然一閃，露出一抹寒芒的同時，他的口中輕吐兩個字。

&emsp;&emsp;“戰兵！”這兩個字一出，立刻孟浩的儲物袋內，飛出了一道亮光，隨着亮光的出現，銅鏡驀然在內，剛一飛出，就有一股蓬勃之力，轟然爆發，這銅鏡瞬間融入孟浩右手上，眨眼間就化作了一把猙獰的長刀！

&emsp;&emsp;正是……戰兵！

&emsp;&emsp;戰兵一出，星空轟鳴，四周霧氣驀然翻滾，那伸出手指的老者，發出一聲淒厲之吼，死死的盯着孟浩手中的戰兵，神色內露出無法置信，更有駭然，他的身體，猛的後退。

&emsp;&emsp;而他的口中，在這一刻，居然吼出讓孟浩不懂的言辭。

&emsp;&emsp;“是你，是你……他們說要等你……居然是在這段歲月裡，是你……”老者疾馳後退，可孟浩這邊，眼中殺機一閃，身體轟的一聲，直接掙脫出了那本就腐朽的繩索，身體化作一道流星，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;二人一個退，一個追，如同長虹疾馳，孟浩低吼，手中戰兵向前驀然一斬，這一斬之下，斬兵爆發出滔天之芒，使得四周霧氣立刻翻滾後退，一道強烈的光，化作了刀芒，在斬下的剎那，驟然爆發。

&emsp;&emsp;一刀斬落，那老者身體顫抖，在刀光中消散，聲音帶着低吼，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“我還會回來……既然是你，你死定了！”

&emsp;&emsp;“莫名其妙！”孟浩冷哼一聲，刀光所過，霧氣轟鳴，如分開了一道縫隙，孟浩目光順着縫隙，一眼就看到了遠處的……古門！

&emsp;&emsp;之前那一瞬，他的確是被定住了身體，被那三條繩索捆綁，可在關鍵時刻，他體內的四枚涅槃果，瘋狂的運轉，這才使得他這裡，脫離的被靜止的狀態，凝聚了最強的戰兵，全力出手。

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地一晃，化作一道長虹，直奔遠處古門，他能感受到，自己耽擱的時間太久了，這雲霧內的浩劫，此刻正積累到了一個恐怖的程度，若是在不去推開古門，讓這雲霧消散，那麼他這裡，真的要在此地形神俱滅。

&emsp;&emsp;就在孟浩衝出的一瞬，轟轟之聲，從這雲霧內傳出，那是兩聲讓星空顫抖的咆哮，在這咆哮之後，赫然的，在孟浩的前方，從雲霧內，出現了四個……四源道的無麪人！

&emsp;&emsp;這四人出現，直奔孟浩，儘管沒有五官，可他們的煞氣，依舊從身上爆發出來，近乎實質，向着孟浩鎮壓。

&emsp;&emsp;同時面對四個四源道，就算是孟浩，也都需謹慎起來，可眼下，他卻沒有時間耽擱，來自四周雲霧內的恐怖，正以一種無法形容的速度攀升，讓孟浩額頭流下汗水，讓他的雙眼不時收縮。

&emsp;&emsp;他這一生，此刻的危機，前所未有！

&emsp;&emsp;“滾開！”孟浩低吼，身體猛地衝出，剎那靠近一個無麪人，不顧傷勢，狠狠的撞擊過去，轟鳴間，那人退後，但卻在退後的一瞬，掐訣一指，立刻有狂暴的本源之力爆發，轟鳴間，孟浩噴出鮮血，神色猙獰時藉助對方退後的剎那時間，就要衝出。

&emsp;&emsp;可另外兩人確實瞬間臨近，孟浩手中戰兵光芒一閃，驀然斬去！

&emsp;&emsp;這一斬，孟浩不惜修爲，全面爆發，轟鳴間，刀光所過，戰兵之威驚天，刀光下，那二兩個無麪人竟沒有去閃躲，而是掐訣點在身上，身體在這一瞬，轟然自爆！

&emsp;&emsp;孟浩儘管早就有所預料，可面對四源道的無麪人自爆，他也只能是閃躲，轟鳴間，孟浩鮮血自此噴出，身體多處傷勢，來不及去療傷，他驀然後退，一晃之下，雷鼎出現，在那最後一個無麪人靠近的剎那，孟浩直接化作青色大鵬，從這無麪人身上穿透，無麪人身體震動，孟浩嘴角再次溢出鮮血，四周雷霆無盡，形成了雷池，轟轟中，奔雷之速，直奔古門。

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近！

&emsp;&emsp;千丈，八百丈，六百丈……就在這時，在孟浩的前方，赫然再次出現了四個無麪人，他們剛一出現，修爲之力的爆發，讓孟浩心神震動，那是……五源道尊！

&emsp;&emsp;這四人，與之前所有的無麪人都不一樣，他們的臉上，有雙眼！

&emsp;&emsp;目中帶着無情，彷彿冰寒到了極致，這四人任何一個走出，身上都散發出驚天動地的氣勢，甚至若他們可以離開這雲霧，出現在任何一處山海界，都將是名震山海的強者。

&emsp;&emsp;可如今，這四人同時出現，他們只是站在那裡，威壓就滔天，形成的轟鳴，更是無盡。

&emsp;&emsp;實際上，最強的道尊，是六源，隨後纔是五源，至於四源，只算是門檻而已。

&emsp;&emsp;斬殺四源道尊，這已經是孟浩的極限了，他被貪狼塑造了肉身，融合了涅破果後，能爆發出的戰力，也就是堪比五源這個程度。

&emsp;&emsp;而面對五源，孟浩沒有絲毫把握，最多最多，是兩敗俱傷，可如今，面對四個五源道尊的無麪人，孟浩目中露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“這是不給我絲毫渡劫成功的可能麼……不過也不是沒有機會，這無麪人，我之前交戰多次，早已看出他們與外界的道境比較，還是欠缺了不少，沒有了靈動，只是具備修爲……沒有了神智，如同傀儡！”孟浩眼中寒芒一閃，他沒有時間了，因爲此刻的兩邊雲霧內，那恐怖的讓人窒息的感覺，越發的強烈，甚至嘶吼聲，也正在從遠處，快速的接近。

&emsp;&emsp;僅僅是吼聲，就讓孟浩頭皮發麻，他不知道在這雲霧裡，到底還隱藏了什麼恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“只是一個古劫而已……”孟浩苦笑，他無論如何也沒有想到，自己的古劫，居然這麼難……

&emsp;&emsp;此刻狠狠的一咬牙，孟浩神色癲狂，身體轟然衝出，他揮手間，一座座山峰出現，一個個日月幻化，更有至尊橋虛影降臨，他的全身修爲，十二成的運轉，他的肉身之力，此刻爆發到了極致。

&emsp;&emsp;甚至皮凍也被孟浩取出，化作了鎧甲，戰兵孟浩無法再使用，可他卻取出了那把龍槍，握在手中時，孟浩向前驀然衝去。

&emsp;&emsp;幾乎在他衝出的剎那，那四個五源道尊的無麪人，雙眼殺機一閃，四人同時出手，展開全部修爲，阻擋孟浩。

&emsp;&emsp;遠遠一看，孟浩全身鮮血瀰漫，可卻有一股瘋魔之意，從他身上瘋狂的爆發，正是不瘋魔，不成活！

&emsp;&emsp;既然沒有了退路，那麼就索性一往無前！！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩鮮血噴出，他的吞山訣崩潰！

&emsp;&emsp;隨後日月星辰崩潰！

&emsp;&emsp;隨後是至尊橋也無法支撐，然後是皮凍慘叫！

&emsp;&emsp;孟浩鮮血無盡，他的膝蓋粉碎，他的修爲在這一刻於體內狂暴，在那四個五源道尊的出手下，孟浩仰天發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“給我滾開！”孟浩聲音傳出的一瞬，兩邊的霧氣內，那恐怖的威壓，也到了極致，似乎就要出現，孟浩此刻腦海只有一個念頭。

&emsp;&emsp;“衝出去，推開古門！”孟浩全身七竅流血，身上的骨頭大都碎裂，他的傷勢之重，比之前在天神聯盟，還要嚴重，用了最後的力氣，他將手中的長槍，嗡鳴而出，向前狠狠的一甩，這長槍如同一條長龍，直接轟在了一個無麪人身上，推動此人退後，生生的……從這包圍中，開了一個口。

&emsp;&emsp;一往無前，求月票！！
