<title>《我欲封天》▷ 第506章 斷南守衛！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;巨響撼動蒼穹，轟鳴大地，使得斷南關彷彿地動山搖，廝殺之聲更是在這一刻，迴旋八方。

&emsp;&emsp;烏神部的上萬族人，一個個紅着眼，瘋狂而出，各種術法，還有來自他們身上的五行圖騰，都在這一刻爆發開來，形成了驚人之勢。

&emsp;&emsp;殺戮，在一瞬間，就驟然展開。

&emsp;&emsp;烏塵已經不再是青年，看起來彷彿已是中年，那不是歲月的滄桑，那是戰火的洗禮以及鮮血的磨練，使得他看起來，成熟了太多，冷峻的面孔，血絲的雙眼，整個人身上散發出煞氣與冷酷之意。

&emsp;&emsp;出手時，木圖騰幻化，成爲一片青光，凝聚在他雙手上，直接撕下一個海妖族族人的頭顱，高高舉起時，任由鮮血灑落，自身仰天一吼。

&emsp;&emsp;他的四周，烏神部的其他族人，也都如此，但凡是斬殺一人，必定高舉頭顱，氣勢驚天。

&emsp;&emsp;戰爭，對於他們來說，若說與呼吸一樣，或許有些誇張，但早已是熟悉到了習慣的程度，數年的征戰，多次的生死，使得所有的烏神部族人，對生與死看的很淡，可他們的執着，踏入墨土的執念，卻是更深。

&emsp;&emsp;在這樣的執念下，一切阻擋在眼前的障礙，都將是他們瘋狂要斬殺的壁障。

&emsp;&emsp;出手乾淨利落，殺人時眼不眨一下，鮮血的噴發，換來的不是顫抖，而是嗜血的更濃煞氣。

&emsp;&emsp;“殺！”不知是誰大吼，隨之而來的，則是上萬烏神部的族人。齊齊的驚天一吼。他們的吼聲煞氣滔天。震撼了海妖族的族人心神，使得海妖族的族人，一個個面色蒼白，膽氣如被震散，只能後退。

&emsp;&emsp;這樣的殺戮，在每一個烏神部落的族人身邊，都在上演，他們如同一片殺戮的風暴。橫掃天地，在這斷南關上，僅僅是幾個呼吸的接觸，就立刻讓海妖族的族人，出現了數千的死亡。

&emsp;&emsp;根本就是不堪一擊！

&emsp;&emsp;“他們不可能是北部部落！！”

&emsp;&emsp;“北部，沒有這樣的部落，只有具備斬靈的大部，才能擁有這樣的戰族！！”陣陣無法置信的思緒，浮現在所有海妖族的族人心神內，成爲了恐懼的源泉。無法控制的瀰漫整個心神。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，充滿了絕望的驚恐。在這一刻，浮現於每一個海妖族的族人心神內，他們……已經很久很久，沒有經歷過戰爭，或許他們曾經有過輝煌，但浩劫以來，他們遇到的都是低頭的部落，眼下是第一次，遇到如此兇殘猙獰，竟敢對他們出手之族。

&emsp;&emsp;開始的憤怒，在眼下，則變成了恐懼，化作了慘叫，迴旋八方時，也讓關內那來自各個部落的數萬人，徹底目瞪口呆，呼吸急促，怔怔的看着眼前的一切，他們的心神被廝殺之聲震動，他們的膽量被淒厲的慘叫震懾。

&emsp;&emsp;這一切的一切，讓他們有種不真實之感，可偏偏那鮮血，那戰場的屠殺與殘酷，又那麼的真實清晰！

&emsp;&emsp;“他們……是烏神部落？”

&emsp;&emsp;“烏神部落，竟……強大到了這種程度，海妖族在他們面前，根本就是隻有被摧枯拉朽一個下場！！”深深的吸氣聲，從這數萬人口中傳出，他們心神被強烈的震撼。

&emsp;&emsp;遠遠看去，烏神部落的族人，如同一支可以撕開所有阻擋的利箭，刺入斷南關，所過之處，海妖族竟難以去阻擋絲毫！

&emsp;&emsp;烏神部的元嬰修士，如今隨着征戰，已然到了十四人，元嬰後期兩人，中期五人，初期七人，這十四人呼嘯而出，殺向海妖族的元嬰之修，雙方在半空碰到一起，轟鳴滾滾間，展開了生死之戰。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，山峰震動，廝殺之音驚天動地，孟浩在半空獨自站立，冷眼看着四周的一切，不需要他出手，十五萬妖羣，帶着一股碾壓之意，摧枯拉朽般，已橫掃了所有障礙。

&emsp;&emsp;那些海妖族的妖羣，直接就被撕開，成爲了食物，孟浩沒有對這些海妖族的妖羣招攬，畢竟……他的妖羣，已飢餓了數月……

&emsp;&emsp;眼下，對於妖羣而言，這是一場盛宴。

&emsp;&emsp;魔槍在手，孟浩神色冷漠，目光掃過戰場時，忽然他身前虛無扭曲，只見兩個老者，避開了所有的阻擋，直接出現在了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;這二老修爲都不弱，出現時神色怒火滔天，神通幻化，圖騰之力成爲了滔天大海，凝聚出海妖之影，直奔孟浩逼壓而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，身體不動，右手擡起，持着魔槍，向前一槍揮出，如同是長龍過海，立刻魔霧滔天，無數面孔在霧氣內，呼嘯間直奔二老而去。

&emsp;&emsp;沒有用自身之力，純粹是這把魔槍之威，甚至孟浩此刻也都感受到，此槍並非永恆，它畢竟是魔念幻化而出，隨着時間的流逝，上面的魔念正漸漸消散，似用不了太長久的時間，它就會消散在天地之內。

&emsp;&emsp;這與孟浩使用與否無關，不管用還是不用，它都會消散。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這二老全部噴出鮮血，神色駭然，身體上有絲絲魔霧鑽入，更有一些面孔猙獰吞噬，讓這二老面色再變，身體倒退時，沒等繼續攻擊，就立刻被身後追來的烏神部元嬰修士，再次阻攔。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲怒吼從斷南關大地驀然傳出，隨着吼聲的迴盪，一片藍色的波紋瞬間出現，向着天空的八方不斷地擴散下，彷彿將此地化作了一片大海。

&emsp;&emsp;下方數萬修士，立刻呼吸急促，有人頓時認出這波紋的來歷。

&emsp;&emsp;“海妖圖騰！！”

&emsp;&emsp;在這吼聲傳出，波紋擴散的同時，節節敗退的海妖族族人，彷彿在絕望中找到了生機，一個個目中立刻露出狂喜。

&emsp;&emsp;就這時，大地轟的一聲，斷南城內，如有一片區域崩潰，一道藍光沖天而起，飛出時，卷着波紋，如同卷着海浪，剎那而出，直奔孟浩瞬間來臨。

&emsp;&emsp;那是一個具備藍色皮膚，長着一些鱗片的奇異存在，它有人形，但卻有一條魚尾，長着四隻手臂，每一隻手臂上，都抓着一把三叉戟。

&emsp;&emsp;一共四把三叉戟，都有閃電遊走，剛一出現，立刻就掀起了驚人的氣勢，隨着怒吼，它直奔孟浩。

&emsp;&emsp;可還沒等它靠近，立刻一陣風呼嘯而來，天方獸猛的出現，狠狠地撞擊過去，鸚鵡蒲扇着翅膀，在半空叫囂。

&emsp;&emsp;“沒有毛，該死的，你也沒有毛！！愛妃，弄死它！”鸚鵡尖叫中，整個身體化作一個槍尖，直奔這圖騰海妖而去。

&emsp;&emsp;巨響不斷地傳出，轟動了八方時，海妖族族人，正在大量的死亡，他們的鮮血灑落在斷南關上，他們的亡魂被撕裂，整個戰場，一片血光。

&emsp;&emsp;眼看海妖族就要被滅族，可就在這時，海妖族的族公，發出了一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“主部救我！！”他話語迴盪，突然的，斷南關震動，斷南城的大地，出現了一道道裂縫，如同龜裂蔓延，使得城內大多數的屋舍，齊齊崩潰坍塌，塵土飛揚時，一聲奇異的喃喃，驀然間從斷南關上出現，如同訴說着某種歷史的塵埃，在迴盪時，一尊巨大的雕像，赫然從斷南城的地底，緩緩凸起，破土而出。

&emsp;&emsp;通體黑色，具備八隻手臂，看起來與那海妖圖騰相似，可給人感覺，卻充滿了滄桑，如同是某種邪惡的存在，氣息散開中，這雕像升空而起，閉着的雙眼，驀然開闔。

&emsp;&emsp;它明明只是一個雕像，可在這一瞬，如同它身上某種被封印的魂甦醒，展現出了來自這古老的雕像，來自此魂的驚心之力。

&emsp;&emsp;在它雙目睜開的剎那，孟浩身體猛地一震，一股危機剎那浮現，孟浩雙眼一縮，在這一剎那，他沒有絲毫遲疑，右手擡起，將手中的魔槍向着此雕像，猛地一槍甩出。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;魔槍破空，劃出一道黑虹，瞬間而去。

&emsp;&emsp;“斷南守衛！！”

&emsp;&emsp;“這是……這是典籍上記錄的，被整個西漠所有部落祭煉的一百具，曾經阻擋了南域修士大軍的斷南守衛之一！”

&emsp;&emsp;“黑甲妖衛！！”

&emsp;&emsp;“難怪這海妖族可以駐紮在此地，他們的圖騰，與這黑甲妖衛相似，莫非……海妖族，是當年的遺脈！！”

&emsp;&emsp;在這關內數萬修士嗡鳴時，魔槍驚天，如豁開虛無，剎那就出現在了飛起半空的雕像身前，直奔此雕像眉心，掀起魔霧，幻化無數猙獰面孔，逼近而來。

&emsp;&emsp;可這雕像，竟看都不看來臨的魔槍，而是雙眼露出幽芒，猛的凝望孟浩，雙脣微動，在這魔槍轟鳴間刺入它眉心的瞬息，說出了一個字。

&emsp;&emsp;“隕！”

&emsp;&emsp;一字出口，孟浩全身震動，嘴角溢出鮮血，身體連續退後，面色直接蒼白，更是靈魂如被撕裂，一股無法形容的劇痛，生生在他體內出現。

&emsp;&emsp;彷彿一個字，就代表一道規則，在這規則下，這雕像目光所望，一切皆隕！

&emsp;&emsp;就在這時，關外的三大掠奪部落，相互看了看後，三部的三位族公，猛的邁步而出。

&emsp;&emsp;“竟敢對鎮守斷南關的海妖族出手，此事我等既然遇到，就不會袖手不管！”三部族公聲音傳出時，帶領着他們的族人，在這一瞬，直奔斷南關而來。

&emsp;&emsp;顯然是看出了孟浩的受傷，形勢似有逆轉，準備趁機奪殺！

&emsp;&emsp;四更！渴求月票！！
