
<title>《我欲封天》▷ 第929章 強勢！</title>

&emsp;&emsp;尤其是如今，居然在他面前如此囂張，方衛冷哼一聲。

&emsp;&emsp;但很快，他就神色平靜，看不出絲毫端倪。

&emsp;&emsp;王木也在東昇閣中，在看到孟浩時，他眼中露出銳利之芒，更有挑戰之意崛起。

&emsp;&emsp;東昇閣內，方雲易目中露出陰毒，遙遙的望着孟浩，嘴角有冷笑。

&emsp;&emsp;明月湖邊，人羣譁然，讓開道路，孟浩一步步走來，方西在他身後，此刻振奮時也有緊張與焦急，黑月衛，那是方家的九衛之一，如今負責此地秩序，孟浩招惹了他們，必定無法善了。

&emsp;&emsp;“哥……”方西低聲開口時，陣陣呼嘯之聲驀然傳來，在這人羣內，赫然有三十多人，從四周飛出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;這些人，都是黑月衛，負責維護此地的秩序，如今齊齊而來，一個個修爲爆發，赫然都是仙境修士！

&emsp;&emsp;其中更有兩人，居然是五境仙。從四周疾馳時，這些黑月衛立刻展開神通，術法光芒四散。形成了強烈的威壓。

&emsp;&emsp;“大膽！”

&emsp;&emsp;“敢對我黑月衛出手，擾亂秩序，不管你是什麼身份，立刻跪下，受刑堂責罰！”喝聲迴盪，傳遍四周時，方西神色焦急。

&emsp;&emsp;可孟浩面色都不變一下。只是嘴角露出一抹冷意。

&emsp;&emsp;“在家族內，我沒有出手幾次。以至於什麼人都敢在我面前聒噪。”孟浩開口的瞬間，他右腳擡起向前一步邁去，落下的剎那，他的身體成爲了一道長虹。

&emsp;&emsp;這是金色的長虹。其內孟浩的身影赫然化作了一隻金色大鵬，嗡鳴間直接飛出，速度之快，還沒等那些黑月衛靠近，孟浩就已然臨近了他們。

&emsp;&emsp;眨眼間就與三個黑月衛碰觸，孟浩化作的大鵬爪子驀然一抓，彷彿可以捏碎虛無，咔咔之聲傳出時，似空間碎裂。那三人面色大變，正要抵抗，卻根本就沒有絲毫還手之力。噴出鮮血，身體扭曲，在孟浩一爪之下，立刻倒退。

&emsp;&emsp;退後時，這三人再次噴出鮮血，看向孟浩時。滿是震驚。

&emsp;&emsp;“他……他怎麼這麼強！！”

&emsp;&emsp;孟浩速度極快，沒有停留。眨眼橫掃，大鵬翅膀猛的一扇，立刻又有五人悶哼，鮮血噴出時，被翅膀直接扇飛，這五人神色駭然，看向孟浩化作的大鵬時，露出震撼。

&emsp;&emsp;“他是什麼修爲，我五人聯手，居然無法將他留下！”

&emsp;&emsp;這一切描述緩慢，可實際上都是電光火石間發生，八人受傷，被卷出百丈開外，此刻孟浩的前方，黑月衛還有七人。

&emsp;&emsp;這七人中，那兩個五境仙正在其內，二人倒吸口氣，神色露出震撼的同時，猛的咬牙，傳出低吼。

&emsp;&emsp;“黑月陣！”

&emsp;&emsp;他二人開口的同時，這其他五人立刻配合，眨眼間，七人就重疊在了一起，赫然組成了一輪月！

&emsp;&emsp;因他們的衣衫黑色，此月……一樣黑色！

&emsp;&emsp;那是黑月！

&emsp;&emsp;此月一出，氣勢滔天，威壓驟然散開時，東昇閣內的那些各宗天驕，一個個都目露奇光。

&emsp;&emsp;“黑月衛的第一合計術！”太陽子雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“傳聞此術，七人一陣，七陣一法，七法一神，七神一道！”孫海盯着那黑月，目不轉睛。

&emsp;&emsp;其他人也是如此，李靈兒也目中光芒閃耀。

&emsp;&emsp;而明月湖四周的人羣，也都在這一刻，紛紛嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;方西面色變化，方雲易嘴角露出陰毒冷笑。

&emsp;&emsp;就在這一瞬……

&emsp;&emsp;孟浩化作的金色大鵬，居然沒有絲毫停頓，猛的與那黑月撞擊，在撞擊的剎那，孟浩化作的大鵬模糊，居然形成了一座座大山，連接成爲了山脈，向着那黑月鎮壓！

&emsp;&emsp;正是吞山訣！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕，彷彿是山壓天月，那一片片山脈鋪展在天空上，龐大無比，而那黑月，對比之下，肉眼可見的渺小！

&emsp;&emsp;四周所有看到之人，都心神震動，尤其是東昇閣內的那些曾經與孟浩有過出手的天驕，在看到這山脈後，彷彿回到了當年的南天大地，孟浩一個人，橫掃所有天驕，在上千人的追殺下，依舊強悍的一幕幕。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，驚天動地。

&emsp;&emsp;在山脈的鎮壓下，那黑月只持續了幾個呼吸的時間，就驟然崩潰，其內七人，全部噴出鮮血，猛的倒退開來，神色都露出恐懼。

&emsp;&emsp;山脈消散，孟浩身影幻化出來，成爲一道長虹，直奔前方。

&emsp;&emsp;“方西，跟上，我帶你渡湖踏閣！”孟浩聲音帶着傲然之意，傳出時，所有聽到之人，彷彿眼前的世界，只剩下了孟浩一個人存在。

&emsp;&emsp;甚至很多族人，在這一瞬，彷彿才重新認識了孟浩一樣，心神震撼的同時，方西呼吸急促，猛的一咬牙，飛出跟隨孟浩。

&emsp;&emsp;二人一前一後，直奔明月湖。

&emsp;&emsp;明月湖中島嶼上的東昇閣內，那些各宗天驕，一個個都看先孟浩那裡，不管他們之前與孟浩有過什麼糾紛，這一刻，他們也不得不承認，孟浩這裡……已是驕陽！

&emsp;&emsp;方衛沉默，目中有了冰冷，方雲易深吸口氣，眼中怨毒之意強烈。

&emsp;&emsp;方虹對於孟浩已有敬畏。此刻下意識的退後，方香姍也是如此，至於方東寒。此刻內心很是興奮，他想要看的，就是孟浩與方衛對抗。

&emsp;&emsp;幾乎就在這些人看向孟浩的同時，在孟浩一路呼嘯，靠近明月湖的剎那，突然的，在明月湖邊。走出了一人。

&emsp;&emsp;這是一箇中年男子，此人穿着黑衣。身上居然繡着兩輪明月，六仙境的修爲，在他身上蓬勃的散開。

&emsp;&emsp;“丟人現眼的東西，給我退下！”這中年男子冷聲開口。他身爲六境仙，是負責此地黑月衛中的頭領，此刻皺眉走出，對於孟浩這裡，他毫不掩飾厭惡之意，話語間右手擡起向着前方一按，立刻四周威壓驚人，隱約間出現了一個巨大的手掌，向着來臨的孟浩。一把按去。

&emsp;&emsp;“我是方家嫡系，這一代，我是長孫。地位至高，是你退下！”孟浩驀然開口，速度不減，反倒更快，右手擡起時猛的握拳，向前一連轟出九拳！

&emsp;&emsp;九重天崩！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲音驚天。孟浩的身後，他的法相驟然出現。五千丈之高，撼天動地，與孟浩一樣握住拳頭，九拳落下，彷彿要天崩地裂。

&emsp;&emsp;轟鳴間，直奔那中年男子而去。

&emsp;&emsp;在相互碰觸的剎那，這中年男子面前的手掌之影，直接崩潰，他面色一變的瞬間，孟浩的拳頭，直接與這中年男子對抗在了一起。

&emsp;&emsp;眨眼間，二人對轟了數十拳，每一拳，這中年男子就神色變化一次，他驚恐的發現，自己的修爲居然在流失，生命也一樣在流失，被孟浩吸走！

&emsp;&emsp;直至最後，他噴出鮮血，身體不得不退開。

&emsp;&emsp;在他退開的一瞬，孟浩一把抓住方西，在四周所有人震撼的目光中，直接飛起，橫渡……明月湖！

&emsp;&emsp;在孟浩飛出的同時，四周有數十個黑月衛，從人羣內急速飛起，向着孟浩這裡疾馳而來，對於敢公然挑戰黑月衛之人，哪怕是同族，這些人也都不會放過。

&emsp;&emsp;可孟浩，看都不看這些人一眼，抓住一臉震撼的方西，速度極快，化作長虹，跨越明月湖，直奔東昇閣。

&emsp;&emsp;東昇閣內，各宗天驕面色變化，李靈兒咬牙，凡冬兒目露冷芒，王木躍躍欲試，宋羅丹面色陰冷，孫海呼吸急促，太陽子等人，都是全身氣勢崛起，都在看着孟浩的身影，從遠處急速的接近。

&emsp;&emsp;方衛皺起眉頭，方雲易呼吸急促，看到孟浩如此強勢後，他下意識的退後。

&emsp;&emsp;在所有人的目光中，孟浩帶着方西，眨眼間，就從外界呼嘯，直接靠近了東昇閣內，眼看就要踏入的剎那……

&emsp;&emsp;“你沒有資格，踏入這裡。”方衛聲音平靜的傳出。

&emsp;&emsp;他走出一步，拍出了一掌！

&emsp;&emsp;這一掌拍出，居然……給人感覺地動山搖，就連明月湖都瞬間沸騰一般，彷彿有一條遠古蒼老，在湖內甦醒，散發出驚天動地的氣息。

&emsp;&emsp;這一掌，看似尋常，可在拍出的剎那，赫然在東昇閣外，形成了一個散發金色光芒的符文，這符文彷彿太陽，在出現的瞬間，四周八方居然全部都變成了金色。

&emsp;&emsp;一掌出，閣樓內的所有天驕，哪怕是凡冬兒與那太行劍宗的周心，也都雙目一凝，其他人，面色紛紛變化，方衛一出手，氣勢爆發，讓所有人都心神一震。

&emsp;&emsp;尤其是在方衛出手時，居然有一種輪迴的氣息，彷彿天道法則一樣，似乎……一切與其對抗之人，都是蒼穹之敵！

&emsp;&emsp;一股危機，剎那在孟浩心神內升起，他雙眼微微一縮，鬆開抓住方西的手，擡起時，有黑白二珠環繞，更有血氣滔天，形成了一個頂着第九山海的血妖頭顱，與孟浩的手掌融合，向前一樣……一掌按去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在東昇閣外，在孟浩與方衛之間，驟然驚天。

&emsp;&emsp;這是孟浩與方衛，第一次出手！

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;第二更送上！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，今天月票還不到100……耳根昨天畢業回家，今天就爆發，此心此意，盡是真誠！！我去寫第三更！（我的小說《我欲封天》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！）
