<title>《我欲封天》▷ 第1284章 山海界的力量！</title>
&emsp;&emsp;轟的一聲，巨響撼動星空虛無，在那手掌範圍內的所有第七山海的修士，全部在這一刻面色大變，神色駭然，更有不少直接發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;他們所有人，不管什麼修爲，都在這一刻，感受到了強烈的難以形容的壓力，從四面八方，從這星空中爆發，擠壓身軀的同時，甚至還有一股排斥力，轟轟擴散。

&emsp;&emsp;如同是他們被星空排斥，被整個天地排斥，被山海界……排斥！

&emsp;&emsp;三隻蜘蛛上，修爲不到古境的那些第七山海修士，首先無法承受，在這淒厲的慘叫中，身體於這擠壓下，直接扭曲，不成人樣，轟然爆開，成爲了肉泥！

&emsp;&emsp;隨後是古境初期，一個個七竅流血，堅持不了多久，都在那恐懼與絕望中，身體被碾壓，直接粉碎。

&emsp;&emsp;慘笑傳出，嘶吼迴盪，甚至還有求饒聲傳出，那些古境中期的修士，眼看所有修爲不如自己之人，都血肉模糊，四周血腥滔天，他們心神中爆發出了強烈的絕望之意，有不少展開神通，拿出法寶，可所有神通在出現時，都崩潰了，所有法寶在拿出後，都碎滅了。

&emsp;&emsp;他們的身體，也在多堅持了幾個呼吸後，轟然間，全部碎裂，骨頭與血肉。被擠壓在了一起。

&emsp;&emsp;緊接着，那些古境後期與大圓滿的修士，也難逃一死，全部在這擠壓下，形神俱滅。還有那三隻龐大的蜘蛛，身體咔咔剩下，腿爪扭曲，身軀不成樣子，發出淒厲之吼，身體凹了下去。有綠色的鮮血噴發。

&emsp;&emsp;直至……那三個道境老者，他們眼睜睜的看着四周的一切，看着原本存在的三千人，此刻成爲了模糊的血肉，看着原本波動的星空。此刻成爲了鮮血的地獄，他們顫抖時，鮮血噴出，身體一樣無法承受。

&emsp;&emsp;“不！！”一個道境老者慘笑，在身體無法承受的剎那，他取出了所有的法寶，甚至開口時，從口中飛出一口大鐘。試圖去抵抗，可隨着法寶的轟轟崩潰，他的身體直接扭曲。

&emsp;&emsp;另外兩個道境。慘笑中選擇了自爆，他們無法逃走，這四周的星空如被封鎖，被威壓與磅礴破之力籠罩，沒有絲毫生機存在。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這一刻。滔天而起，這兩個道境老祖自爆的聲音。被淹沒在了那無形的大手，狠狠的一捏之下。

&emsp;&emsp;這一切。形容起來緩慢，可實際上親眼去看，只是幾下眨眼的時間，三千第七山海修士所在的區域，就瞬間爆出無數血霧，被直接捏的粉碎！

&emsp;&emsp;無數修士，法寶，還有那蜘蛛的身體揉捏在一起，形成了巨大的肉團，綠色的，白色的，紅色的混合物，夾雜在這肉團中，觸目驚心。

&emsp;&emsp;韓青雷面色蒼白，他身邊的那兩個韓家老祖，儘管見慣了殺戮，此刻也依舊哆嗦了一下，看向孟浩時，露出強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;而其他人，此刻目瞪口呆，更有一些女子，直接嘔吐起來，看向孟浩時，如同是看凶神惡煞，那是比第七山海，還要恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量……”韓青雷喃喃，看着那恐怖的肉團，又看了看面前的孟浩，他忽然心底苦澀，在不知不覺中，孟浩已將他，拉開了很遠很遠，那是一段無法跨越的距離。

&emsp;&emsp;“山海界的力量。”孟浩輕聲開口，他踏入古境後，開出那至尊魂燈後，他比之前更清晰的感受到了山海界的存在。

&emsp;&emsp;之前，他需要調動至尊血，纔可借用山海日月之力，可如今，他已不需要，只要心念一動，就會有一縷山海界的力量降臨。

&emsp;&emsp;只不過能動用的還太少，孟浩相信，隨着自己修爲的提高，尤其是……封妖一脈的氣息越發強大，那麼他這裡，必定有一天，一個念頭過去，可決定山海界的存亡。

&emsp;&emsp;因爲，他是……九代封妖，他是……山海主！

&emsp;&emsp;“韓兄，歡迎來到孟家，在這裡，你們是安全的。”孟浩向着韓青雷微微一笑。

&emsp;&emsp;“請！”

&emsp;&emsp;韓青雷目中帶着複雜，半晌之後向着孟浩深深一拜，在孟浩的引路下，很快的，韓家一行人，踏入到了孟家的祖宅，有孟浩的外婆接見，並將祖宅所在的主大陸上一片區域，借給了韓家，使得韓家這最後殘存的一行人，可以在這裡居住，繁衍生息。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，在之後的日子中，除了在那龐大的雕像內修行外，就是來到韓家所在之地，與韓青雷敘舊。

&emsp;&emsp;韓家所在的這片區域上，有一處寒潭，潭水內有一種碧寒魚，口味極佳，孟浩吃過一次，很是喜歡，與韓青雷時常在這寒潭旁垂釣。

&emsp;&emsp;與外面整個第八山海的慘烈戰爭比較，此地的確是一片淨土，韓青雷很多時候會恍惚，彷彿在這裡，會忘記外界的戰爭。

&emsp;&emsp;“孟兄，你……你既有如此修爲，何不幫第八山海，驅散第七山海的入侵？”這句話，韓青雷沉吟了很久，壓了數日，這一天，在寒潭旁，在孟浩垂釣時，他終於開口。

&emsp;&emsp;孟浩沒有立刻說話，而是手中魚竿一甩，立刻一條通體碧色，足有半丈長短的大魚被釣出，隨着孟浩一指，此魚掙扎了幾下，立刻被一旁的孟家族人上前按住，放入魚簍內。

&emsp;&emsp;“韓兄，戰爭……不會結束，沒有了第七山海，還會有其他山海，這只是開始……”孟浩輕聲開口，隨着他踏入古境，就連聲音，也都多了一些滄桑。

&emsp;&emsp;“我會出手，可時機還沒到。”孟浩輕嘆，擡頭時，看着天空，哪裡的盡頭，是三十三天。

&emsp;&emsp;“你有沒有發現，星空若有頂，那麼這個頂，正慢慢的壓下。”孟浩聲音傳出時，韓青雷一愣，神色突然大變，猛的擡頭，死死的看着蒼穹，看着星空，漸漸地，他的呼吸急促。

&emsp;&emsp;“你是說……三十三天？！”

&emsp;&emsp;“或許，用不了多久，三十三天，怕是也會降臨下來。”孟浩沉默片刻，望着寒潭，平靜說道。

&emsp;&emsp;韓青雷面色變化，他與孟浩一起進入過如風界，他清楚的知曉，三十三天所代表的是什麼，也明白三十三天內，那些強者的恐怖。

&emsp;&emsp;“這……我們應該怎麼辦？”韓青雷苦澀的開口，他此刻才意識到，原來，第七山海的入侵，真的不算什麼，或許，這只是戰爭的前奏罷了，可韓家，就連這前奏都熬不過去，此刻一想，前奏就已讓自己覺得末日降臨，那麼當三十三天也開啓了戰爭……他不知道自己該怎麼做，神色內，露出茫然。

&emsp;&emsp;“變的更強！”孟浩側頭看向韓青雷，神色認真，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“不管是什麼戰爭，第七山海入侵也好，其他山海爆發戰爭也罷，又或者是三十三天降臨，哪怕……曾經讓至尊仙界崩潰的兩大勢力重新到來，你要做的，都是……讓自己變的更強！”

&emsp;&emsp;“戰爭，不可避免，天地間，或許真的有淨土，可山海界沒有。”

&emsp;&emsp;“這場戰爭，早早晚晚，我們都會參與進去。”孟浩目中慢慢露出一抹精芒，右手擡起輕輕地一指大地，一縷波動，從他的手指，蔓延進入地底，散入四周的九處次大陸上。

&emsp;&emsp;這種行爲，他在孟家的這幾個月，經常去做，哪怕是閉關時，也會以神識去展開，將他的修爲，融入地底，漸漸勾勒出一個龐大的陣法。

&emsp;&emsp;對於陣法，孟浩懂的不多，可這地底的陣法不是重點，重點是構架此陣的力量，那是孟浩的……山海界的力量。

&emsp;&emsp;“就快完成了。”孟浩內心喃喃。

&emsp;&emsp;韓青雷沉默。

&emsp;&emsp;“可我還是不理解，這場戰爭中，你本可以現在就出手，以你的修爲，儘可能的阻止，因爲死的人越少，那麼日後我們山海界的力量就會越大！

&emsp;&emsp;而此刻，外有敵窺伺，內有戰亂，這種內耗，沒有意義！”韓青雷擡頭，看向孟浩，苦澀的說道。

&emsp;&emsp;“時機，還沒到，快了，快了。”孟浩沉默，半晌之後，輕聲開口，沒有去解釋到底是什麼原因，他沒有去參與這場戰爭。

&emsp;&emsp;只有孟浩自己明白，他之所以不去參與，是因爲……他不是一個人，在這第八山海，孟家在他的庇護下。

&emsp;&emsp;哪怕他不在意孟家的族人，可外婆在意，孟浩能感受到外婆等人對於整個家族的在意，孟浩去阻止第七山海，他必然要面臨第七山海的報復，他畢竟……只是一個人。

&emsp;&emsp;而一旦第七山海報復，那麼孟浩可以選擇避，或者選擇戰，可孟家無法選擇，只要孟家還在，那麼孟浩若出手，孟家……必定被連累的滅族。

&emsp;&emsp;這讓他如何能出手，而第七山海顯然也看到了這一點，所以……他們不主動來招惹孟浩，雙方保持某種微妙的平衡。
