<title>《我欲封天》▷ 第242章 丹道再生訣</title>
&emsp;&emsp;“紫氣東來……”孟浩目中瞳孔帶着紫意，微微一閃，他的右手擡起，在其五指之上，隱隱有紫光閃耀。

&emsp;&emsp;“這功法與凝氣卷一樣，並非法術，只是修行之功，不過紫運宗這裡，根據這紫氣東來卷，創造出了一些適合此功法的神通。”孟浩雙眼閉合，片刻後睜開時，他腦海中浮現出借閱的殘卷內，記錄的兩種可以被丹東一脈主爐修行的術法。

&emsp;&emsp;“紫瞳變，還有就是紫氣斬。”孟浩凝望右手五指，時間不長，他右手忽然一揮，立刻有淡淡的紫色菸絲從其五指上飄散出來，竟在半空瞬間凝聚，化作了弧形紫月，按照孟浩的心念，直奔前方洞府巖壁。

&emsp;&emsp;無聲無息間，彷彿洞府一震，連帶着山峰也都震了一下，一道深深的弧形印記，出現在了洞府巖壁上。

&emsp;&emsp;“這只是我一成之力。”孟浩目中露出沉思，許久他雙目瞳孔紫光剎那閃耀，竟直接覆蓋了瞳孔，瀰漫他全部雙眼內，更是在他的皮膚上，此刻出現了一道道紫色的痕跡，這些痕跡是其血脈青筋，可眼下顏色非青，而是紫色。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，看起來充滿了邪魔之感，更有一股逼人的氣息隱隱要衝天而起，孟浩神色如常，右手擡起在左手臂上一劃，立刻出現了一道傷口，可那鮮血還沒等滴落在地，這傷口就肉眼可見的，居然快速的癒合，直至傷口消失，之前流出的鮮血，還掛在那裡，被孟浩抹去後，露出了沒有絲毫疤痕的肌膚。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，保持這樣的狀態，過去了約莫半柱香的時間，這才整個人慢慢恢復如常。

&emsp;&emsp;“好一個紫瞳變，在這個狀態下，修爲戰力沒有提高，可身體的恢復能力，卻是超出了尋常太多太多。”孟浩若有所思，這兩個術法，他這裡施展並非得心應手，還需熟練掌握纔可。

&emsp;&emsp;至於其他的紫氣一脈術法，有不少都是禁招，只傳紫氣一脈核心弟子，丹東一脈就算是在紫運宗地位再高，可關乎這些紫氣一脈的禁招，也是無法借閱去看。

&emsp;&emsp;除非……是到了紫爐丹師的境界，在這一境界的丹師，地位不僅僅是在丹東一脈赫赫，更是成爲了整個紫運宗的巔峰之衆，有資格去借閱整個宗門近乎大半的典籍，不再受到限制，因爲紫爐丹師，放在整個南域，任何一個宗門，都渴望擁有。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，不再去思索術法之道，而是沉下心來，以主爐丹師的優越條件，開始了煉丹，他不但要煉製自己所需之丹，還要藉着如今主爐的身份，去獲取更多的草藥，得到更多的丹方，使得自身的煉丹造詣精益求精。

&emsp;&emsp;時間一晃過去了半年，這半年來，孟浩深居簡出，幾乎全部沉浸在修行與煉丹之中，每個月一次的仙土之地，他都會獲取不少藥草，隨着一枚枚丹藥被他煉出，對內門弟子一日三爐的傳統，依舊保留，可價格卻高上不少，雖說如此，可他的丹藥，依舊是在宗門內極爲火爆。

&emsp;&emsp;甚至孟浩煉製完美金丹所需的藥草，也都蒐集了七七八八，所缺已不多，而但凡是被孟浩煉製出來，沒有出售的丹藥，只要是品質到了一定的程度，具備了八成以上的草木藥效，都會被他刻上一個鼎印。

&emsp;&emsp;每次這個鼎印一刻畫，孟浩腦海浮現的，都是大把的靈石，他內心很是熱衷此事，看着儲物袋內大半的鼎印丹藥，他可以想象得到，若將這些丹藥邁出，定可獲取天價的靈石。

&emsp;&emsp;半年的時間，孟浩到底煉製了多少丹藥，除了他自己，外人無法知曉，這半年裡，他彷彿沉浸在了煉丹的世界裡，以丹東一脈的深厚底蘊，支撐他在丹道的造詣，越來越高。

&emsp;&emsp;如今的孟浩，已不需要太過耗費，便可煉出六成草木之力的丹藥，至於八成丹藥，煉製也不少，畢竟成爲主爐後，孟浩這裡與尋常丹師截然不同，獲取草藥更爲珍貴。

&emsp;&emsp;另外更重要的是，成爲了主爐後，孟浩獲得了催化功法的第二層，這已然不是催化，而是一種特殊的煉製丹藥的手段。

&emsp;&emsp;其名丹道再生訣！

&emsp;&emsp;可以將煉製出來的丹藥，去二次煉化，這種煉化的方法，讓孟浩爲之癡迷，琢磨了很久，也嘗試了數次，這才慢慢摸索了門徑。

&emsp;&emsp;這半年來，孟浩之所以在煉丹上突飛猛進，除了與其草木天賦慢慢融合的原因外，便是這丹道再生訣。

&emsp;&emsp;一枚尋常的丹藥，經過這種方法，去再次煉化，就可出現藥效更強的丹藥，可以說，這丹道再生訣，纔是丹東一脈，基礎之上的進階功法。

&emsp;&emsp;也是主爐，與丹師的區別所在，更是主爐任何一個，若外出後，於南域各個宗門，都要受到極高待遇的原因。

&emsp;&emsp;除了這丹道再生訣，孟浩成爲主爐後，還接觸了數十種可以混淆丹藥草木搭配，讓外人無法看出究竟的煉丹方法。

&emsp;&emsp;這些，正是孟浩所需要的，以他的草木天賦，將這些方法融合之後，選擇了其內最簡單，可也最艱難的草木混添法。

&emsp;&emsp;這種方法說簡單，是因只需額外添加藥草，去混淆搭配，所以簡單，而說其複雜，則是因此法入門容易，可想要高超卻極難，草木搭配，根據不同丹藥，填入的混淆之用的藥草也隨之變化，需要不影響丹藥品質的情況下，起到混淆的作用，對於草木造詣的要求，極爲苛刻。

&emsp;&emsp;若達不到，很有可能弄巧成拙！

&emsp;&emsp;可對孟浩而言，這卻是最適合他的混淆之術，因他的草木造詣，已完全的踏入到了第三個境界，千萬變化！

&emsp;&emsp;這樣的日子，孟浩很喜歡，他的修爲也在和煉丹中逐漸提高，第七座道臺，已開出了小半，按照孟浩的打算，他要在主爐中沉澱最少十年，來磨練自己的丹道造詣，使得丹道再生訣進入巔峰，最終衝擊紫爐時，他的修爲，也將達到了築基大圓滿的九座道臺，紫爐之時，就是他結丹的一刻。

&emsp;&emsp;至於楚玉嫣這裡，這半年來竟一次也沒都沒有出現在孟浩的面前，孟浩偶爾外出時，也聽人說起，似乎這楚玉嫣如今對於宗門內的那位神秘的丹鼎大師，已追捧到了極致，整日裡都在尋找此人。

&emsp;&emsp;孟浩聽說後，神色沒有絲毫變化，這近五年的時間，他早就習慣了適應自己的身份。

&emsp;&emsp;此刻一爐丹藥煉完，孟浩揉了揉眉心，起身走出了洞府，如今正是晌午時分，烈日高照，儘管有風，可卻是熱浪撲面，孟浩所在的洞府下，整個山谷都屬於他自己所有。

&emsp;&emsp;此地這半年多，已被孟浩種下了不少藥草，如今隨着熱浪而來的，便是淡淡的藥香，沉浸在這樣的環境裡，也難怪每一個丹師的身上，都有丹香傳出。

&emsp;&emsp;走下山谷，孟浩在谷中的藥田處，整理了一下藥草，原本以他主爐的身份，是可以召喚藥童來此地種植藥草，甚至還可以讓丹師於此地作爲煉丹的下手。

&emsp;&emsp;不過孟浩喜靜，索性沒有找任何人來，自己在這裡很是舒服，至於白雲來，他如今看到孟浩已然恭敬到了極致，若讓他住在這裡，則日夜難安般，怕是很不自在。

&emsp;&emsp;此事孟浩也沒辦法，尤其是丹鼎大師這四個字，外人不知曉是他孟浩，可白雲來自然清楚，每次看到孟浩，那崇拜狂熱尊敬的目光，讓孟浩只能苦笑。

&emsp;&emsp;此刻他正整理藥草，忽然神色一動，起身看向山谷的入口，不多時，有兩個三十多歲的藥童快步走來。

&emsp;&emsp;“拜見方師。”二人剛一踏入山谷，就看到了孟浩，頓時目露恭敬，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“又到了講解草木之時？”孟浩略一沉吟，將面前的一株藥草掐下了幾片枯黃的葉子，淡淡開口，他成爲主爐後，已經去講解了一次，算算日子，也差不多是這幾天便要再去講解了。

&emsp;&emsp;這是主爐的責任，如同丹師之尊，藥童之祖，需要去講解，以使得宗門晚輩，可以不斷精進下去。

&emsp;&emsp;“方師，前天就到了……可您這裡始終沒出來，我等也就不敢驚擾。”這兩個藥童，是宗門劃分給孟浩這裡的童子，負責一些瑣碎之事。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，將面前藥草整理一番後，便隨這兩個藥童，走出了山谷，一路在丹東一脈走去，但凡是看到孟浩的藥童，都一個個極爲恭敬，孟浩身上的黑色帶紫意的長袍，已將其身份顯露無疑。

&emsp;&emsp;尤其是……整個紫運宗的主爐不到百人，這對擁有十萬以上弟子的丹東一脈而言，百人記住十萬人不可能，但十萬人去記住這百人，卻是輕而易舉。

&emsp;&emsp;孟浩一出現，就立刻被人認出，正是大半年前，剛剛成爲主爐的方木，不管孟浩這裡用什麼方法晉升了主爐，可這黑中紫意的長袍在身，在丹東一脈，不說至高無上，但也是赫赫威嚴。

&emsp;&emsp;哪怕是丹師，在看到孟浩時，也要恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;一路走過，一路拜來。
