<title>《我欲封天》▷ 第575章 好久不見</title>
&emsp;&emsp;女子聽懂了，但也沒有聽懂，她看着孟浩，沉默了，低頭看着手中的靈果，半晌之後，她退後幾步，靠在巖壁上，將這整枚靈果都吃下後，擡頭時，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“我不知道你說的來世是什麼，我只知道，那個叫做許清的女子，很幸福。”她笑着輕語，此刻有風吹來，亂了她的髮絲，被女子輕輕婉在了耳後。

&emsp;&emsp;說完，她坐了下來，深吸口氣，閉上了眼，不再說話，蓋住的雙眸內，藏着她不願讓外人看到的明悟。

&emsp;&emsp;她很聰明，超越了她年齡的聰明。

&emsp;&emsp;從孟浩的話語裡，她聽懂了一個關於死亡的含義。

&emsp;&emsp;她不確定，也不想去確定。

&emsp;&emsp;“如果你與許清的約定，是在這裡相遇，如果她註定會從我的身體裡甦醒，那麼……我願意成全了她，讓她與你，在這裡相見。”女子的內心，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;這一刻，在妖仙古宗內，在她的身上，因這種主動的願意，出現了一些罕見的變化。

&emsp;&emsp;南天大地的修士，寄身融入第二個境界，回到這遠古的歲月，此事非寄身所願，因他們早已隕落，骸骨在外。

&emsp;&emsp;可……哪怕死亡多年，但妖仙古界的特殊，他們冥冥有靈，此靈……若是認可，若是願意，那麼與其融合的南天大地修士，將能極大程度的獲得屬於這寄身的一切。

&emsp;&emsp;比如，這寄身所修行的功法，所擁有的明悟。這些。南天大地的修士。在與寄身融合時，在覺醒後，他們雖說有記憶，但卻模糊，可以在這裡使用，但卻無法帶走。

&emsp;&emsp;彷彿……一個局外人。

&emsp;&emsp;可現在，能變成了半個局內人。

&emsp;&emsp;女子閉着眼，再沒有睜開。

&emsp;&emsp;四周很安靜。孟浩也再沒有說話，而是盤膝坐下，望着遠處的天空，默默地等待時間的流逝，等待……許清的覺醒。

&emsp;&emsp;在他的保護下，將不會有任何人，能對許清的覺醒造成絲毫的傷害，這一天，孟浩沒有去修行功法，他看着天空漸漸陽光濃郁。看着妖仙宗這遠古的世界，一種似乎整個人。與這裡真正融合的感覺，在他的心底浮現出來。

&emsp;&emsp;他忽然很羨慕柯九思。

&emsp;&emsp;他羨慕柯九思有這麼一個宗門的家，羨慕他有那麼的兄弟姐妹，羨慕他有那些可以與其一起殺人的朋友，可最羨慕的……是他有一個好父親。

&emsp;&emsp;一個爲了自己的兒子，可以彎下脊樑，可以默默的在背後擦去孩子塗鴉的痕跡，可以用包容的心，去將一切的錯誤，承受下來的父親。

&emsp;&emsp;尤其是那鬢角的白髮，還有那盡力隱藏壓制的死氣，這一切都說明了，柯九思的父親，這位第四峰的至尊，已到了大限。

&emsp;&emsp;“這是一場戲……我是看戲的外人，可爲何，我願意真正融入戲內，成爲戲中的人。”孟浩沉默。

&emsp;&emsp;他想到了柯雲海，那看似嚴厲目光，只是目中深處，孟浩能體會到深深的愛，讓他有些迷失進去，他想到了大青山，想到了雲傑縣，想到了還是孩童的童年裡，自己的父親，自己的母親。

&emsp;&emsp;那個時候，他很快樂，無憂無慮，可這一切，在那紫色的風橫掃了雲傑縣時，消失了。

&emsp;&emsp;“我的父親，是誰……是否還在人間，他是否知道，我在思念記憶裡，他的身影。”孟浩望着天空，情緒有些低落。

&emsp;&emsp;沉浸在苦澀的海洋裡，孟浩從儲物袋內，取出了一個酒壺，放在嘴邊，喝下了一大口。

&emsp;&emsp;“爹，娘，你們可知道，我已快記不清你們的樣子了……太多年了，記憶裡的身影，已經模糊了。”

&emsp;&emsp;“這非我所願，而是歲月的流逝，讓我很多時候，想去抓住，可卻抓不住……我很羨慕柯九思……”孟浩再次喝下一大口酒水，辛辣的酒，順着喉嚨入了愁腸。

&emsp;&emsp;孟浩很少會陷入這樣的情緒裡，自從當年爹孃失蹤後，他就不得不學會**，不得不學會堅強，可這一次，因許清勾起了往事，想起了南域，回憶起了大青山，因柯九思與柯雲海的關係，產生了共鳴，他不由自主的，想到了雲傑縣，想到了快樂的童年，想到了自己的爹孃。

&emsp;&emsp;他忽然很理解柯九思，這樣一個惡霸紈絝，如果他還活着，那麼或許是這死亡的妖仙古宗內，數萬年來，唯一的存在。

&emsp;&emsp;沒有離去，而是守護在這宗門內，守護在第四峰上，一年一年，永恆的在這裡，守護着他心中的淨土。

&emsp;&emsp;或許，此刻的妖仙宗內，沒有人會想象得到，數萬年後的柯九思，會成爲那個樣子。

&emsp;&emsp;“看着自己父親死亡，看着宗門一天天落寞，看着身邊的朋友一一隕落，直至最後，見證宗門的滅亡。

&emsp;&emsp;如果我是他，我會怎麼做……”孟浩沉默，拿起酒壺，再次喝下一大口，此刻天色已是黃昏，一整天的時間，在孟浩這沉浸的思緒裡，慢慢的流逝了。

&emsp;&emsp;“柯九思送我回到這裡，回到他父親即將死亡的年代裡，他的要求……我或許已明白了。”孟浩目中藏着明悟，拿起酒壺，正要再喝下時，一隻手從他背後伸來，輕輕的放在了他拿着酒壺的手腕上。

&emsp;&emsp;孟浩沒有回頭，他感受到了身後，傳來的擁抱，抱的很緊，彷彿當年在往生洞內，那害怕失去的抱住。

&emsp;&emsp;孟浩臉上露出笑容，沒有說話，任由身後的玉人，抱着自己，將頭趴在自己的背上，似在聽着心跳。

&emsp;&emsp;彷彿只有這心跳聲，纔可以讓她覺得，這一切是真實的，四周是虛幻的夢，但夢的二人，擁有着彼此。

&emsp;&emsp;我以爲看到了你，便擁有了世界，卻不知你的夢裡，早就擁有了我。

&emsp;&emsp;黃昏中，橘色的陽光灑落大地，照耀在第四峰上，將峰後的大地映出倒影，在那漆黑的倒影裡，有兩個人的身影，擁抱在一起。

&emsp;&emsp;似希望時間可以永恆的停頓住，使得思念，使得約定，在這一瞬，不再如風中的沙。

&emsp;&emsp;“你醒了。”許久，當天色漸暗時，孟浩轉過頭，看着身後的女子，一樣的容顏，可卻有了不一樣的魂。

&emsp;&emsp;魂的不同，使得容顏在這一刻，也都有了細微的變化，似多了冷冷清清，少了膽怯緊張，多了簡簡單單，少了陌生。

&emsp;&emsp;她是許清。

&emsp;&emsp;她沒有韓貝的聰明，沒有楚玉嫣的美麗，她是許清，簡簡單單，冷冷清清，如她的心，若喜歡一個人，沒有原因，有的只是不知不覺，已目中有了你。

&emsp;&emsp;一身外門弟子的長衫，一頭秀髮，吹彈可破的俏臉，雖非絕美，可卻讓孟浩一直記在心中的……許師姐。

&emsp;&emsp;許清望着孟浩，臉上露出開心的微笑，眸中的柔和，帶着思念，帶着一百多年來的回憶，看着孟浩，看着那記憶裡的面孔。

&emsp;&emsp;多了滄桑，少了青澀。

&emsp;&emsp;許清凝望孟浩，沒有去問孟浩爲什麼也在這裡，也沒有對自己剛一甦醒，就看到孟浩而吃驚。

&emsp;&emsp;似乎在她心裡，無論什麼時候，無論什麼地方，與孟浩相遇的一幕，都在她的腦海裡浮現過，很自然，很平靜。

&emsp;&emsp;如熙熙攘攘的人羣中，你看着我，我看着你，相視一笑。

&emsp;&emsp;彷彿這樣的相遇，在她的世界裡，已上演了千萬次，彷彿她從始至終，哪怕當年在紫海上，也都無比的確信，兩個人，一定會在某一天，相遇。

&emsp;&emsp;“不驚訝麼？”孟浩微笑開口。

&emsp;&emsp;“爲什麼要驚訝？你答應過我的，我們有過約定，會再次相見。”許清依舊帶着笑容，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;孟浩看着許清，內心之前浮現的苦澀，此刻消散了很多，他臉上笑容更多，這樣的回答，纔是許清，簡簡單單的許清。

&emsp;&emsp;她相信，一定會相遇，因爲有約定，所以在這一生中，無論什麼時候，無論什麼地方，她都不會驚訝，她始終堅信。

&emsp;&emsp;“這些年……你好麼。”許清柔聲說道，她看着眼前這個比自己小一些年紀，可卻在這一百多年裡，始終於自己心中，怎麼也忘不掉的身影。

&emsp;&emsp;她忘記不了，大青山在自己面前，崛起屁股，順着繩子，一邊調侃下方王有財等人的身影。

&emsp;&emsp;她忘記不了，上古福地內，自己無助時，擋在自己面前的背影。

&emsp;&emsp;她更忘記不了，青羅宗內，讓自己與鳳祖的融合中，甦醒了自我時，走出宗門的孟浩，轉頭的微笑。

&emsp;&emsp;她一生也都無法忘記，往生洞內，發生的一切。

&emsp;&emsp;如果把秘密，比喻成兩個人情感的積累，那麼她與孟浩之間，有着太多，唯有他們才懂的秘密。

&emsp;&emsp;“我去了墨土，去了西漠。”孟浩笑着開口，此刻夜風吹來，亂了許清的秀髮，孟浩擡起手，輕輕替她婉過。

&emsp;&emsp;許清低頭，嘴角帶着微笑。

&emsp;&emsp;“我也去了墨土，也去了西漠。”很快，她又重新擡起頭，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“我知道。”孟浩笑道。

&emsp;&emsp;月色下，柔和的月光映在二人身上，如披了一層銀紗，泛起了一股叫做美好的風，吹動二人的長髮。

&emsp;&emsp;許清望着孟浩，看着看着，忽然怔了一下，似想起了什麼，睜大了眼，露出詫異。

&emsp;&emsp;“不對……你……怎麼會還是自己的樣子？”
