
<title>《我欲封天》▷ 第230章 魔葬九地之下！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;這一次的煉丹，整整持續了一個月的時間，可以說是孟浩煉丹以來，所需時間最長的一次，連續一個月，他幾乎沒有休息，全部精力都放在了煉製丹藥上。

&emsp;&emsp;上萬種的藥草變化，按照孟浩腦海中的一股意識，在不斷的改變之下，慢慢靠近，慢慢以種種草木之變，化出屬於他孟浩的獨一無二。

&emsp;&emsp;直至一個月的最後一天，深夜明月之時，孟浩身前的血鶴丹爐一震，漸漸顏色不再是赤紅，而是慢慢恢復，這一過程持續了約莫數個時辰，在外界天空朦朧亮時，才完全的退去了熱度，孟浩披頭散髮，雙目瀰漫了深深的血絲，面色蒼白，一個月來他的修爲幾乎無時無刻都在運轉消耗。

&emsp;&emsp;好在他已開出了六座道臺，若是換了之前的五座，怕是這最後幾天，就算是有丹藥補充，也不得不中止煉丹。

&emsp;&emsp;而這種丹悟一旦停下，如時光流逝，無法回頭續接。

&emsp;&emsp;看着面前丹爐徹底恢復如常，孟浩深吸口氣，一個月來的疲憊，是他煉製丹藥以來感受最深刻的一次，彷彿是與人生死大戰，此刻他閉上了眼，在雙目閉合的一瞬，陣陣刺痛從目中傳出。

&emsp;&emsp;許久，當他再次睜開眼時，他右手毫不遲疑的擡起在丹爐上一按，立刻此丹爐震動，兩枚黑色的丹藥，瞬間飛出，在這丹藥飛出的剎那，於這丹爐的上方，赫然出現了一片烏雲。

&emsp;&emsp;這烏雲不是在洞府外，而是在這洞府內，這一幕的奇異，讓孟浩一愣之後雙眼剎那露出精芒，與此同時，這片烏雲快速形成，更有閃電遊走，直奔丹藥而去。

&emsp;&emsp;危機時刻，孟浩一拍儲物袋，皮凍瞬間飛出，看到那片烏雲後一怔，但很快雙眼冒光，幾乎在烏雲閃電落下的一瞬，就猛的一吸，居然將這片烏雲與雷電全部吸入口中，吧唧吧唧嘴，似很美味的樣子。

&emsp;&emsp;“丹劫之雷，果然是最好吃的……”這皮凍舔了舔嘴脣，目光落在了此刻已然被孟浩一把抓在手中的兩枚丹藥上，似躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“三個惡霸！”孟浩果斷開口，皮凍遲疑了一下，似在糾結，半晌後嘀咕了幾句，這才重新回到血色面具內，將內心的糾結，準備發泄在李家老祖身上。

&emsp;&emsp;打發走了皮凍，孟浩深吸口氣，凝望此刻在自己手心內，還有掙扎，彷彿要爭奪飛出的兩枚黑色丹藥，這是孟浩第一次煉製出這種彷彿具備了靈性，更是有劫雲出現之丹。

&emsp;&emsp;孟浩雙目精芒閃耀，此刻哪怕他在疲憊，也都目不轉睛的望着手中雙指夾住的兩枚丹藥。

&emsp;&emsp;這兩粒丹藥大小相差不多，只是一個色澤漆黑，一個近乎紫色，從感官上，以孟浩的煉丹造詣，一眼就看出，那近乎紫色的纔是絕品，至於另一枚，雖說略有不如，但也同樣是絕品一類。

&emsp;&emsp;任憑這兩粒丹掙扎，也無法從孟浩雙指內爭奪，他看着眼前的黑色丹藥，沒有藥香，可卻如能將一切目光吸收，使人望的時間長了，彷彿連魂都會被此丹攝取進去。

&emsp;&emsp;“這是我煉製的，真正意義上的丹……”孟浩喃喃，他凝望此丹，許久之後雙目一閃，左手緩緩擡起，一揮之下，立刻手中出現了一把飛劍，慢慢在略差一些的黑色丹藥上刻下了一個印記，這印記不復雜，是一尊鼎！

&emsp;&emsp;此鼎，是孟浩記憶裡，青羅宗福地內，那尊曾要破天而去的大鼎。

&emsp;&emsp;樣子自然不會是一模一樣，因鼎的存在，本就是大同小異，將其烙印刻畫之後，說來也怪，此丹竟瞬間不再掙扎，其上的鼎印一閃一閃，居然如同深深的烙在了丹心，彷彿渾然天成，給人一種似乎此鼎的刻畫，本身就存在一樣。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，臉上露出微笑，笑容浮現時，他的疲憊也隨之出現，一個月的不休息，使得孟浩即便是築基修士，也都有些無法承受，精力不足。

&emsp;&emsp;“此丹入魔，瘋魔之巔，以鼎爲印，看似鎮壓，可實際卻代表了大地，魔葬九地之下，便是此丹之名。”孟浩右手擡起，取出一個丹瓶，將這入魔丹放入其內後，封了蠟，又將另一粒近乎紫色的入魔丹放入另一個丹瓶內。

&emsp;&emsp;取出玉簡一揮，召喚白雲來，片刻後白雲來出現在了孟浩的洞府外，等待了不多時，一個丹瓶飛出，落在了白雲來的手中。

&emsp;&emsp;“此丹蔘與拍賣，其名入魔，拍賣時你來叫我。”孟浩疲憊的聲音傳出後，洞府大門關閉，他整個人閉目盤膝，似睡非睡，沉浸在了恢復之中。

&emsp;&emsp;白雲來抱拳一拜，拿着丹瓶快速離去。

&emsp;&emsp;時間一晃就是三天，這三天，整個東來國都極爲熱鬧，不少宗門之人齊齊涌入紫月城，更有其他區域的宗門之修，也紛紛趕來。

&emsp;&emsp;甚至其他的四宗以及三族，也都派了弟子來到紫運宗下的紫月城中，去參與這一年一次的丹拍。

&emsp;&emsp;此丹拍，雖說一年開啓一次，可哪怕是這樣的頻繁程度，也依舊是能引起整個南域修士的關注，只因紫運宗的丹拍，所拍賣之丹全部都是其丹東一脈丹師煉製。

&emsp;&emsp;且每年都有主爐參加，丹藥種類之多，藥效之強，足以轟動南域，甚至時而還會出現自創之丹，讓人驚豔。

&emsp;&emsp;每年，都有丹師之名崛起，被外界所知曉，傳遍南域，可以說丹拍，是丹師揚名南域的首選，甚至丹東一脈也很樂於看到這一幕，鼓勵丹師將煉製之丹，在丹拍上拍賣。

&emsp;&emsp;甚至鼓勵在拍賣的丹藥上，刻下丹師的名字，使之名揚南域，同時，這種鼓勵也體現在物質上，哪怕煉製所需的一切都來自宗門，可丹拍換取的靈石，全部歸丹師所有。

&emsp;&emsp;也正是這一規矩，使得每一次的丹拍，幾乎大多數丹師都會參與其內。

&emsp;&emsp;另外，紫運宗的丹藥，控制極爲嚴格，外人想要獲得難度不小，唯有在這丹拍中，纔有機會去擁有紫運宗之丹，尤其是每次丹拍中都會有那麼幾種，被人瘋搶，原因並非是丹藥本身的藥效，而是其煉製的方法。

&emsp;&emsp;既然無法獲得丹方，那麼就需要從丹藥本身上去研究，倒也有那麼一些可能，煉製出模仿之丹，此事就連紫運宗的丹師也沒有辦法去阻止，若有本事，大可去研究就是。

&emsp;&emsp;如此一來，每年一次的丹拍，引起的轟動程度，自然可以想象。

&emsp;&emsp;而舉行丹拍的地點，正是這紫月城，在此城的東南角，有一片龐大的區域，成環形修建，足以容納十萬修士的巨大拍賣場。

&emsp;&emsp;每年丹拍之時，此地幾乎座無虛席，來自四面八方的修士，會將這裡完全的坐滿。

&emsp;&emsp;一場丹拍，往往會進行七天左右，堪稱紫運宗的一場盛事。

&emsp;&emsp;這一天，正是丹拍的第一日，整個拍賣場座無虛席，來自各個宗門之修，全部將目光落在前方拍賣場的中心位置。

&emsp;&emsp;在那裡，有一箇中年男子，正含笑向着衆人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“諸位南域道友，我紫運宗丹拍的規矩大家都懂，在下也就不多說了，這一次的丹拍，共有七百八十九種丹藥，包羅凝氣、築基、結丹、甚至元嬰前輩所需之丹，此次丹拍也有！

&emsp;&emsp;另外，毒丹，法丹等等，此次均都存在。

&emsp;&emsp;按照我紫運宗丹拍的規矩，每一次拿出丹藥，都會當着諸位道友的面，刮出丹粉，驗證藥效，使大家可以清晰的看到，每一類丹藥的造化之處。”中年男子說完，右手擡起一揮，立刻其旁剎那間出現了一個巨大環形之門。

&emsp;&emsp;此門扭曲間慢慢透明，可以讓人清晰的看到，在這門後，有七百多個修士，一個個面無表情的站在那裡。

&emsp;&emsp;這些修士修爲不等，年紀也差距很大，可唯獨一樣的，是這些人的雙眼，都蘊含了紫色。外人不知曉這些人的來歷，可若孟浩在這裡，他定能一眼認出，這些人……都是修行了紫氣西去功法的宗門傀儡弟子！

&emsp;&emsp;“這些是紫氣一脈爲此次丹拍，送來的試丹之修，諸位有不少都非首次參與丹拍，也應明白，我紫運宗的丹拍，整個南域，獨一無二！”隨着中年男子的聲音傳出，拍賣場內笑聲迴盪，各有恭敬之音瀰漫。

&emsp;&emsp;“丹拍開始！”

&emsp;&emsp;“第一枚要拍出的丹藥，是我紫運宗丹東一脈，具備主爐資格的劉勇大師，煉製的一瓶顛陽丹！

&emsp;&emsp;化生機爲死氣，改滄海爲桑田，此丹用在洞府，可形成陰羅地，吞入腹內，可化死氣崛，最是適合修行傀儡之術的道友。”隨着中年男子聲音迴盪，此刻在這拍賣場外，白雲來與孟浩，正快速趕來。

&emsp;&emsp;於這拍賣進行時，孟浩以丹師資格，在拍賣場的藥童恭恭敬敬中，被引入場內，坐在了上方爲丹師準備的衆多閣間之中，低頭時，目光落在了拍賣場內。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他很期待，自己煉製的入魔丹，到底能賣出什麼價格，又是否能被人接受，畢竟這是他成爲丹師後，煉製的最滿意之丹，此刻儘管自信，但內心多少還是有些患得患失。

&emsp;&emsp;帶着這樣的思緒，孟浩目光掃過下方衆人，忽然一怔，臉上露出了微笑，他的目光落在了下方人羣內，一處貴賓席中，此刻磨着牙，吊兒郎當的一個胖子——

&emsp;&emsp;本月最後一更，求本月最後一張月票！
