
<title>《我欲封天》▷ 第483章 欲封死！</title>

&emsp;&emsp;“殺！”烏神部落核心的那一千多個族人，紅着眼，瘋狂低吼，曾經的烏兵部族公，如今的整個烏神部族公，還有烏塵、烏靈，還有衆多曾經參與到了那一場血戰的所有族人，此刻都紅了眼。

&emsp;&emsp;目中的殺機，曾經的仇恨，在這一刻，瞬間爆發，他們身影驀然衝出，圖騰之光幻化，轟鳴之聲驟起！

&emsp;&emsp;在他們身後，是烏神部落的上萬人，齊齊衝出。

&emsp;&emsp;對於烏神部落而言，兩年多的遷移，經歷了數次的戰爭，從最初的弱小壯大到了如今的巔峰，這一路的崛起，掀動的不僅僅是烏神部落的實力，更有他們的心！

&emsp;&emsp;還有那些歸順了烏神部落的其他族人，在信奉了孟浩爲圖騰之後，他們不但修爲沒有跌落，反而更強了一些，尤其是孟浩的丹藥，使得他們對於烏神部落有了信心。

&emsp;&emsp;最重要的，加入烏神部落，對他們來說，等於是一個希望，再加上他們本身的部落都早已消散，如今唯一的希望，就是烏神部落。

&emsp;&emsp;他們渴望有一天，烏神部落能踏入墨土，兩年來，一場場戰爭的勝利，也使得他們的渴望，越發的強烈。

&emsp;&emsp;眼下，這一戰……烏神部落沒有絲毫退縮，在五毒部來臨的剎那，上萬人呼嘯而起，八萬妖羣環繞，立刻就與五毒部，展開了生死廝殺！

&emsp;&emsp;雙方沒有什麼言辭溝通，無論是五毒部還是烏神部，已是夙敵。相互之間的仇恨，因紫雨浩劫的原因。根本就無法化解。

&emsp;&emsp;若非那場當年的戰爭，烏神部落不會凋落，甚至此刻怕是也都遷移出了西漠北部，而五毒部，也不會分裂了毒蠍一脈，更是圖騰聖祖中，少了毒蛛，少了毒蠍！

&emsp;&emsp;五毒少二。這對五毒部而言，是一場重創，若換了其他時間還好一些，可漸漸恢復，但在那關鍵時刻，偏偏紫雨降臨，使得五毒部失去了遷移的良機不說。整體實力的下降，使得他們在這遷移中，更爲衰敗。

&emsp;&emsp;所以，欲滅烏神部之心，五毒部一樣強烈。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，短短的一次接觸。立刻雙方死傷就大範圍的出現，來自烏神部落的自爆，也在這一刻，重新讓五毒部感受到了當年的瘋狂。

&emsp;&emsp;可這一次，他們也一樣瘋狂。當年的戰爭是侵略，可眼下的戰爭。卻是爲了部落的生存，自爆的轟鳴，於五毒部中，也驀然展開。

&emsp;&emsp;烏神部落的元嬰修士，只有七人，與此刻五毒部落出動的十多位祭祀比較，數量很少，可烏神部落的優勢，不是人，而是異妖。

&emsp;&emsp;強大的異妖，八萬的數量，還有其內堪比元嬰的高階異妖，立刻將兩個部落彼此的差距，瞬間持平。

&emsp;&emsp;烏神部落的族公，一個人面對五毒部的大祭祀，二人之戰，驚天動地，他的修爲本不是對方的對手，可實際上早在出手的一瞬，他就已選擇了修爲的燃燒，燃燒生命，燃燒一切，強行換來了短時間的修爲爆發，這才能勉強與五毒部大祭祀一戰。

&emsp;&emsp;實際上，這算不上是一戰，而是纏住，不讓五毒部大祭祀對別人出手。

&emsp;&emsp;至於五毒部的圖騰聖祖，少了毒蛛與毒蠍，可毒蛇、毒蟾以及毒蜈，卻是在天空幻化身影，三大圖騰聖祖，威壓滔天。

&emsp;&emsp;若是換了浩劫前，它們的出現，必定驚天動地，但如今……在這數年的紫雨下，再加上當初烏神部落的圖騰封印，使得它們的實力被大範圍的削弱。

&emsp;&emsp;可雖說如此，也已經超越了元嬰，依舊強悍，與它們出手的，是天方，是鸚鵡，是皮凍，這場戰爭，剛剛開始，烏神部就處於下發，無論是巔峰戰力還是尋常族人之戰，都是下風狀態，雖說不是被碾壓，可也相差無幾，好在孟浩的八萬妖羣，使得這場戰爭，勉強維持。

&emsp;&emsp;但顯然，無法堅持太久！

&emsp;&emsp;在這戰場上，半空中有一片區域，詭異的沒有任何人靠近，這片區域足有百丈，是戰場內唯一的空曠所在。

&emsp;&emsp;百丈中，有一個巨大的血團，漂浮蠕動，其內時而傳出轟鳴，似有人在裡面不斷地掙扎，試圖要破開這血團而出。

&emsp;&emsp;這血團，正是那滴季家血所化，因奇楠之力的出現，發生了奇異的變化，不再是殺機肆意，而是成爲了封印，將孟浩包圍在內。

&emsp;&emsp;“殺！！”

&emsp;&emsp;“堅持下去，聖祖大人定會脫困！”烏神部落的族人，低吼傳遍四周，對他們來說，孟浩是他們的聖祖，更是如同他們的神靈！

&emsp;&emsp;有孟浩在，則一切兇險，一切浩劫，都可化解！

&emsp;&emsp;對於孟浩，他們更有強烈的自信，他們相信只要堅持下去，他們的聖祖必定會衝破那詭異的血團，出現在天地之間，帶着他們，戰勝這所謂的五毒部落！

&emsp;&emsp;五毒部的族公，雙眼一閃，他修爲元嬰後期，此刻冷哼中腳步一步邁去，一路所過，殺戮無數，但凡是阻擋在他前方的烏神部落族人，全部一瞬身體崩潰而亡。

&emsp;&emsp;而他的身體，則是化作一道長虹，從戰場的另一個方向，直奔那片百丈空曠區域而去，無人可以阻擋，瞬間臨近後，雙手掐訣，轟向那血團。

&emsp;&emsp;以其特殊的方法，神通呼嘯，透過血團，欲擊殺孟浩，從而獲得妖靈！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，血色光團內，孟浩面色陰沉，目光掃過四周，此地一片血光瀰漫，四周存在了血色壁障，如同一個巨大的封印，將他封在了這裡，無法外出。

&emsp;&emsp;孟浩雙手擡起時，陣陣術法神通擴散，不斷去轟擊四周的血色壁障，可轟鳴之聲震耳欲聾，但這血色壁障，卻是絲毫無損。

&emsp;&emsp;外界的一切，他無法感受，可在被封印前的一瞬，他看到了遠處天邊呼嘯而來的五毒部落，在看到五毒部落的剎那，孟浩已徹底明白，這一戰……對烏神部落而言，是一場劫！

&emsp;&emsp;孟浩心底暗急，自己被封在此地，外面烏神部落正與五毒部大戰，可以想象得到，短時間內或許無礙，可一旦時間長了，那麼烏神部落必定不敵。

&emsp;&emsp;況且這一次五毒部計劃很是周密，目的也格外明顯，滅殺烏神部，搶奪妖靈，可以說兩年來的數次戰爭，沒有一次如現在這般兇險。

&emsp;&emsp;就在孟浩這裡皺起眉頭的剎那，忽然的，這四周的血色壁障猛的一縮，隨後向外又擴張了一下，這一縮一擴之間，頓時有三縷細絲鑽入而來，剛一進入，立刻膨脹，化作了一隻巨大的蟒蛇，還有蜈蚣以及蟾蜍，五毒之三，幻化出後，發出刺耳的嘶鳴，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;隱隱在這三毒身上，孟浩看到了一個老者的虛影。

&emsp;&emsp;這老者，正是此刻在血色封印外的五毒部族公。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手擡起猛的一揮，立刻修爲擴散，五行之四，剎那爆發，使得那三毒一頓之後，如被狂風橫掃，那條毒蛇首當其中，直接崩潰消散。

&emsp;&emsp;與此同時孟浩冷哼一聲，身體內傳出砰砰巨響，邁步間整個人如同一尊凶神，瞬間而來，右手擡起一拳落下，轟鳴迴盪，那隻毒蟾淒厲中身體崩潰爆開。

&emsp;&emsp;與此同時，那隻毒蜈身子扭曲，閃電般直奔孟浩面門來臨，孟浩雙眼一閃，在那條蜈蚣臨近的剎那，開口直接噴出一口酒氣。

&emsp;&emsp;這酒氣如霧，瞬間將這毒蜈籠罩，立刻這條毒蜈蚣身體枯萎，發出尖銳的嘶鳴時，孟浩的眉心，立刻有了黑月的印記。

&emsp;&emsp;邪法展開，此黑月一閃之下，烙印在了這毒蜈蚣上，藉着此蜈蚣之身成爲引子，追擊與此蜈蚣有聯繫的五毒部族公，順着此蜈蚣之引，剎那將黑月靈識之殺，驀然涌去。

&emsp;&emsp;血色封印外，五毒部族公正雙手掐訣，神色猙獰，殺機瀰漫，可很快的，他就面色一變，這第一變，是毒蛇死亡！

&emsp;&emsp;他身體下意識的後退，可剛剛退出一步，立刻神色再變，這一次，隱隱出現了震驚，這個時候，正是毒蟾被孟浩一拳崩潰之時。

&emsp;&emsp;隨後，這五毒部族公雙眼猛地收縮。

&emsp;&emsp;“不好！”他毫不遲疑，身子退後的同時，右手擡起，就要斬斷冥冥中自身與術法的聯繫，可就在這連續即將被斬斷的剎那，突然的，五毒部族公的眉心上，赫然出現了黑月的印記。

&emsp;&emsp;這印記閃動了一下，轟然爆發，強烈的轟鳴如雷霆在五毒部族公腦海瞬間爆開，如有一把無形利劍刺入他的識海，讓這五毒部族公噴出鮮血，身體急速倒退，神色駭然中，右手已將自身與毒蜈蚣的聯繫，果斷的斬斷。

&emsp;&emsp;斬斷之後，五毒部的族公，再次噴出鮮血，面色更爲蒼白，內心極爲震驚！

&emsp;&emsp;“此人修爲，竟強大到了這種程度！！”五毒部族公呼吸急促，可目中緊接着，卻是露出更強烈的猙獰。

&emsp;&emsp;“好在老夫提前計劃了此事，以這天之血雖說沒將其滅殺，可卻封印，否則的話，這場戰爭，即便我五毒部能勝，也要付出慘重的代價！

&emsp;&emsp;絕不可讓此人衝破封印！妖靈應該就是在他身上，那麼我就將其徹底封印，等滅殺了烏神部落後，頃全族之力，讓此人形神俱滅，魂飛魄散！”五毒部族公嘴角露出一抹猙獰，不再向血色封印內送入絲毫神通，而是在外佈置了其他的封印，一層層，勢必要將孟浩徹底封死在內。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;親，求推薦票！！
