<title>《我欲封天》▷ 第1435章 撕天！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;此刻，金袍少年嘴角露出陰冷，雙手擡起，數億飛劍齊齊升空，隨着金袍少年雙手落下，向着孟浩一指。

&emsp;&emsp;那數億飛劍，全部震動，傳出了無數劍鳴，這數億飛劍的劍鳴融合在一起，頓時成爲了駭然天地的音浪，捲動蒼穹，在這一剎那，直奔孟浩……瞬間而來。

&emsp;&emsp;看去時，整個天空都是飛劍，那無數的劍，無數的光，好似要將孟浩籠罩在內，要將其四分五裂！！

&emsp;&emsp;轟鳴間，數億飛劍遮蓋了蒼穹，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;一股危機感，在孟浩心頭浮現，可他沒有在意，反而是眼中的戰意，更爲強烈，他需要戰鬥，需要與強者戰鬥，只有戰勝了一個又一個強者，他自身才可以加速蛻變。

&emsp;&emsp;幾乎在這數億飛劍臨近的剎那，孟浩身體突然出現了青光，進而化作了黑芒，他的身影消失，出現在半空中的，是一隻黑色的大鵬鳥！

&emsp;&emsp;這大鵬身體一晃，驀然膨脹，百丈，千丈，萬丈，眨眼間，孟浩化身的大鵬，已龐大的萬丈後，發出一聲驚天嘶吼，全身所有羽毛，在這一瞬齊齊與身體分離出現，環繞在四周，這羽毛之多，雖然沒有數億，可也有百萬！

&emsp;&emsp;百萬羽毛在出現後，立刻彼此環繞，急速的旋轉，成爲了一股風暴後，孟浩身體猛地衝出，直奔那來臨的數億飛劍。

&emsp;&emsp;相互之間，眨眼碰觸，轟鳴之聲滔天，蒼穹碎裂，天海崩塌時，那數億飛劍轟鳴，孟浩化身的大鵬與四周的羽毛風暴，如同是怒海中的孤舟，在這不斷地衝擊下，那些飛劍在撞擊中不斷地碎裂，不斷地崩潰。

&emsp;&emsp;可這羽毛風暴，也在快速的減少，就在這時，孟浩忽然低吼，一口本命氣息隨着吼聲散開，融入到了每一片羽毛中。

&emsp;&emsp;“悼亡，分神！”孟浩立刻開口，施展的，正是他在水東流的造化中，獲得的水東流的神通。

&emsp;&emsp;這神通沒有太多的殺傷力，可卻讓孟浩的神識，在這一刻，直接化作了百萬份，融入到了四周每一片羽毛中。

&emsp;&emsp;眨眼間，這百萬羽毛全部顫抖，立刻膨脹，出現了鵬鳥的頭與身軀，眨眼間，居然……都化作了大鵬鳥！！

&emsp;&emsp;每一片羽毛，都化作了一隻大鵬鳥，瞬息的功夫，這四周的百萬羽毛，就成爲了百萬大鵬，向着四周轟然擴散時，彼此形成的風暴，一下子擴大了千倍以上，遠遠看去，一樣是遮天蔽日！

&emsp;&emsp;與那數億飛劍，在這一刻轟然間，再次碰觸，整個蒼穹，都是大鵬，都是飛劍，相互之間的交錯，如同是將這天空化作了戰場！

&emsp;&emsp;難以形容這一幕神通給人帶來的震撼，在很多人眼中，或許，這纔是術法，這纔是神通，以百萬大鵬，對抗億萬飛劍！

&emsp;&emsp;飛劍太多，佔據優勢，可大鵬犀利，往往需要上百飛劍纔可碎滅一隻！

&emsp;&emsp;整個蒼穹，都在轟鳴，如同真正的戰爭，在兩個人之間，驟然變化，於那轟殺無盡的同時，孟浩身影幻化出來，噴出鮮血，可神色卻猙獰，右手擡起時，立刻他的手中出現了一幅畫！

&emsp;&emsp;正是封印第六至尊，形成的畫，此刻孟浩沒有任何遲疑，直接將這畫，一把撕開！

&emsp;&emsp;撕開畫後，出現的不是第六至尊，而是他的生命，他的修爲，他的本源，他的神魂以及一切，都在這一瞬，擴散八方，被那百萬大鵬齊齊一吸，全部吸收後，居然……再次分裂！

&emsp;&emsp;蒼穹轟鳴，世界震動，四周的蒼茫派衆人，全部倒吸口氣時，天空上，傳出了開戰以來，最強的轟鳴巨響，在那聲響下，所有的大鵬都崩潰，而那數億飛劍，在這一刻，也都在這轟鳴中，全部碎裂！

&emsp;&emsp;從遠處看去，可以看到，隨着飛劍的碎裂，那金色的太陽也都支離破碎，眨眼間，直接爆開，形成了一片衝擊，橫掃蒼穹大地。

&emsp;&emsp;在這衝擊中，孟浩身體持續退後，他面色蒼白，一口鮮血噴出，可目中的光，卻比之前還要明亮，盯着在那衝擊內，此刻面色難看，甚至嘴角也有鮮血溢出的身影！

&emsp;&emsp;金袍少年金雲山，此刻心神的震動，超出了之前，更爲強烈，他儘管判斷了孟浩戰力強悍，可卻沒想到，居然強悍到了與自己這裡，可以征戰到如此程度的地步。

&emsp;&emsp;要知道，他是九源巔峰，是大圓滿，這樣的修爲所爆發出的戰力，可以碾壓一切九源！

&emsp;&emsp;不但是他這裡震動，四周那些蒼茫派的衆人，也都在這一刻心神震驚。

&emsp;&emsp;“這是要封聖麼……我蒼茫星，最強的是四位九源巔峰，可今天，這第九至尊，居然能硬抗金雲山！”

&emsp;&emsp;“之前的數億飛劍，天尊法，若是換了我，未必可以接下……”就在這衆人心驚時，金袍少年仰天大笑。

&emsp;&emsp;笑聲冰冷，神色猙獰，他目中跳動更爲強烈的殺機，已化作了煞氣。

&emsp;&emsp;“多少年了，你是第一個，非九源巔峰，卻讓我需要施展第二式神通之人，孟浩……你隕落後，可以含笑了。”金袍少年眼中瞬間露出金色的光芒，他的雙手驀然擡起，一股難以形容的恐怖之力，轟然間從他的身上爆發出來，而後居然壓縮！

&emsp;&emsp;在這壓縮下，這恐怖的氣息更爲驚人，仔細去看，可以看到他是將所有的修爲，壓縮在了他的雙手上！

&emsp;&emsp;使得他的雙手，徹徹底底成爲了金色，彷彿不再是修士的手，而是成爲了至金！

&emsp;&emsp;“這一式神通，是我當年從仙神大陸上學來，其名……撕天！”金袍少年雙手擡起，向着孟浩所在的區域，驀然間隔空狠狠一撕！

&emsp;&emsp;轟的一聲，蒼穹顫抖時，孟浩的雙眼驀然收縮，他感受到了在對方雙手撕來的剎那，自己四周的虛無，居然化作了某種看不見的羈絆，強行的，讓自己與這虛無融合在了一起。

&emsp;&emsp;而後，一股劇烈的刺痛，從他的身上傳來時，他四周的虛無，發出了滔天之音，居然在這一刻，直接的被撕開了一道龐大的裂縫，這裂縫轟鳴，從孟浩上方傳來，與下方連接，以撕裂星空之力，來撕裂孟浩！——

&emsp;&emsp;正在寫第五章
