
<title>《我欲封天》▷ 第536章 變天了！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;沉吟中，孟浩右手擡起在儲物袋上一拍，立刻他的手中，出現了一顆頭顱，正是黑色蝙蝠化作的黑衣青年的頭。

&emsp;&emsp;不過卻並非人形，而是蝙蝠的樣子，雙眼無神，可卻殘留着死前的驚恐與絕望，讓人看去時，會有一種無法言明的衝擊感。

&emsp;&emsp;這頭顱，是孟浩刻意保留下來，爲的，就是化解一場沒必要展開的紛爭。

&emsp;&emsp;呼延慶的死亡，是黑色蝙蝠故意陷害，先不說呼延老祖是否能看出端倪，就算是沒有看出，此刻在孟浩手中的頭顱，就足以說明了問題所在。

&emsp;&emsp;轉身一晃，孟浩向着曾經意識融合紫海時，看到的在這西漠大海上，這些年來，被修建的十處坊市飛去。

&emsp;&emsp;此刻距離他最近的，是第七坊市。

&emsp;&emsp;“這十個坊市，都有墨土修士把守，且能有資格在浩劫下，依舊於這裡建立這種橋頭堡般的坊市，必定有天庭聯盟的支持。”

&emsp;&emsp;“把這頭顱，送到那裡，自然會有人送去給呼延老祖。”孟浩身體一晃，速度極快，在三天後，橫渡紫海，遙遙的看到了不遠處海面上，漂浮着由衆多舟船連接在一起，組成的足有數千丈範圍的坊市。

&emsp;&emsp;其上竟然還有不少的木質建築，修士約莫一千多，人聲鼎沸，進進出出，有不少還在交替，很是熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;四周有一些穿着黑袍的修士，一個個神色冷漠，在邊緣來回走動，衣着上有蝴蝶穿梭雲層的圖案。正是這第七坊市的護衛。

&emsp;&emsp;平日裡。此地是修士之間交易補給之處。甚至按照墨土的計劃，在接下來的歲月裡，以這十個坊市爲基礎，將會在這西漠大海上，修建上百之多的坊市。

&emsp;&emsp;此地有陣法，使得神識很難蔓延進去，除非孟浩開啓多命，否則神識難以蔓延。

&emsp;&emsp;孟浩來臨時。正是晌午時分，他的到來，立刻就引起了這坊市內修士的注意，那些護衛更是雙眼收縮，孟浩元嬰大圓滿的修爲，讓他們立刻警惕，沒有阻攔，任由孟浩踏入坊市內。

&emsp;&emsp;剛一踏入坊市，孟浩立刻感受到了一股陣法之力如神識般掃過，覆蓋了全身時。這陣法之力彷彿一頓，隨後如將自己鎖定般。凝聚不動。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，他要找的是天庭聯盟，若此地有人主動來找他，也就說明了呼延老祖因呼延慶的死亡，做了不少準備，且知曉了自己的身份。

&emsp;&emsp;如果無人來找自己，則此事就有些耐人尋味了。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩到來的瞬間，在這組成了坊市的衆多舟船內，有一處極爲奢華的舟船裡，正有兩個老者盤膝打坐。

&emsp;&emsp;其中一人，穿着紅色長袍，修爲元嬰後期，在他身邊，另一個老者，穿着黑色長衫，臉上有一些花花綠綠的色彩圖騰，閉目中，散發出無限接近元嬰大圓滿的波動，雖說還不足，但顯然也相差不遠。

&emsp;&emsp;這二人，正是這第七坊市內，天庭聯盟駐守在這裡的最強者。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩踏入此坊市的剎那，突然的，在這兩個老者的面前，虛空中立刻有一道光幕憑空出現，急速的閃爍。

&emsp;&emsp;二老齊齊睜開眼，立刻就看到了這光幕內，出現的孟浩的身影。

&emsp;&emsp;光幕裡，孟浩的身影四周，赫然散出陣陣赤紅色的光芒，此光不是孟浩散出，而是這坊市的陣法，標記而出。

&emsp;&emsp;“赤色通緝……此人……”

&emsp;&emsp;“是他！數日前，天從部落呼延老祖，親自下達的通緝之人。”二老雙目立刻收縮，相互看了看，都看出了彼此目中的凝重與沉吟之意。

&emsp;&emsp;“我記得呼延老祖當日的通緝裡，曾提到過，將消息通知他，可獲增一樣其親自煉製的法寶，如果能將此人生擒，則他可以承諾一個人情！”

&emsp;&emsp;二老雙眼立刻露出一絲火熱，彼此看向對方時，都有了閃動之意。

&emsp;&emsp;“開啓陣法！”

&emsp;&emsp;“所有元嬰修士，全部出手！”二老沉默片刻，都露出果斷，身爲修士，兇險不怕，怕的是連面對兇險的勇氣都沒有，富貴……從來都是險中求！

&emsp;&emsp;一個斬靈老祖的人情，值得他們去冒險一次，哪怕看去此人的修爲很是詭異，似是元嬰大圓滿，有其他元嬰修士配合，更重要的是有陣法在，此事並非不可成。

&emsp;&emsp;幾乎就在這第七坊市，所有天庭聯盟的元嬰修士，都相繼收到了來自二老的傳信時，孟浩走在坊市中，走過人羣，看着四周熱鬧的繁華，他有些恍惚，這纔想起，自己已閉關了一百多年。

&emsp;&emsp;“一百多年了……”孟浩輕嘆，記憶如潮水般，慢慢浮現，他想起了與紫海融合時，看到的那一個個熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;想起了那滴眼淚。

&emsp;&emsp;帶着惆悵，孟浩走在坊市中，直至在靠近一處邊緣時，他的腳步，忽然一頓，緩緩地擡起了頭時，孟浩的身體，在這一百多年，首次……顫抖了一下。

&emsp;&emsp;在他的前方，有一處架子，架子上掛着……五十多人。

&emsp;&emsp;這五十多人，一個個奄奄一息，甚至其中有一半，已經死亡，成爲了屍體，被掛在那裡，風吹日曬，死氣瀰漫。

&emsp;&emsp;他們的身上，充滿了傷痕，顯然不知承受了多少的折磨，此刻沒死的一半，一個個睜着無神的雙眼，似乎在看着遠處。

&emsp;&emsp;沒有一個人，發出絲毫的哀嚎與慘叫，一個個都保持沉默。

&emsp;&emsp;其中有一個人，是一個老嫗，蒼老的容顏，枯萎的身體，滿身鞭痕，一頭白髮，很是狼狽，可若仔細看，可以隱隱看出，似乎這老嫗在年輕時，應是一個佳麗。

&emsp;&emsp;她無神的望着遠處，不知在想些什麼，只是那心神內，始終不滅的生命之火，似代表了她的心，帶着強烈的恨。

&emsp;&emsp;孟浩腦海在這一剎那，驟然轟鳴，他的面色，更是瞬間起了一百多年來，從未有過的寒霜，哪怕面對黑色蝙蝠時，孟浩的憤怒，也都遠遠不如眼下強烈。

&emsp;&emsp;他身體顫抖，這是憤怒到了極致的無法控制，陣陣難以形容的寒氣，剎那從孟浩身上似要散開，他的腳下，木板出現了寒冰，坊市外的紫海，在這一刻，更是巨浪強烈的翻滾。

&emsp;&emsp;他的腦海，在這一刻，無法在控制的浮現了曾經的記憶。

&emsp;&emsp;“前輩，她是我的姐姐，她叫烏靈！”

&emsp;&emsp;“你若敢欺騙我弟弟，你我不死不休！”

&emsp;&emsp;“前輩，爲了我弟弟，烏靈可以付出一切，無論任何，我都可以做到……”當年的聲音迴盪在孟浩的腦海裡，直至化作了眼前的老嫗。

&emsp;&emsp;曾經的少女，在這歲月的流逝中，紅顏不再，已成滄桑。

&emsp;&emsp;這老嫗，孟浩依稀辨認出，正是……烏靈！

&emsp;&emsp;四周的其他被掛着之人，有三五個，孟浩在他們身上，找到了當年的熟悉，他們……正是烏神部落的族人！

&emsp;&emsp;在孟浩看向這些烏神部落的族人時，這四周，也有一些修士，正帶着感慨，望着被掛起的烏神部族人，相互低聲議論着。

&emsp;&emsp;“十個坊市，都有這些金烏黑龍族的族人，他們不該去招惹天從部落，不該去招惹呼延老祖啊。”

&emsp;&emsp;“要怪，就怪他們曾經的那位圖騰聖祖，居然殺了呼延老祖的獨子，此事鬧得太大，如今整個墨土所有勢力都被驚動。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這些半死不活的屍體掛在這裡，還不是爲了逼出那位金烏族當年的圖騰聖祖，我記得他叫孟浩吧。”

&emsp;&emsp;“我還聽說，天從部落宣告天下，孟浩一天不出現，天從部落就殺一百金烏族人。”

&emsp;&emsp;這些聲音一句句，如同一把把利刃，刺入到孟浩的心神內，讓孟浩的心，在這一刻，被直接撕開，讓他的面色蒼白，讓他腳下的寒冰，在這一剎那，更爲冰寒。

&emsp;&emsp;他的呼吸都在刺痛，雙眼更是在這一刻，出現了血絲與紅芒。

&emsp;&emsp;他沒想到，那位呼延老祖，居然……將事情做到如此絕的地步，顯然，這是根本就不把孟浩放在眼裡，以一種強者的姿態，哪怕明知此事不是孟浩所做，可也要被牽連在內。

&emsp;&emsp;“金烏部落……”四周的紫海，在這一刻，咆哮翻滾更爲強烈，使得不少此地修士，都詫異的看去，也有一些，早就看出了孟浩這裡的不對勁。

&emsp;&emsp;此刻，被掛在那裡的五十多人中，烏靈似有所察覺，艱難的轉過頭，在下一瞬，她……看到了孟浩。

&emsp;&emsp;在看清孟浩的剎那，她愣在了那裡。

&emsp;&emsp;她看着孟浩，漸漸露出微笑，孟浩看着她，神色內有愧疚，更有一股無法壓抑的，滔天的憤怒。

&emsp;&emsp;此刻，四周的低聲議論，也被四周紫海的翻滾而打斷，可最後兩句，還是傳入到了孟浩的耳中。

&emsp;&emsp;“金烏黑龍族，因此事分裂，黑龍部趁機重新獨立出來，金烏族怕是在劫難逃了，我聽說這一次天從部落出動，與金烏族開戰，戰爭還在繼續，此刻怕是還沒有結束，可之前的雙方開戰，天從部就已俘虜了近五百個金烏族的族人。”

&emsp;&emsp;“不過這金烏族也了得，勢力據說比預料中還要強大，天從部落也付出了不小的傷亡，使得天從部落，不得不全族出動，全面開戰。”

&emsp;&emsp;這兩句話落入孟浩耳中後，坊市外，整個紫海，徹底轟然咆哮，驟然爆發，孟浩腳下的寒氣，更是在這一剎那，橫掃八方，覆蓋整個坊市所有範圍。

&emsp;&emsp;變天了！

&emsp;&emsp;第四更！月底最後幾個小時，兄弟姐妹，月票請給封天吧。
