<title>《我欲封天》▷ 第669章 你作弊</title>

&emsp;&emsp;在這石壁崩潰的剎那，海城內，高塔中，陽魂聖閉着的雙眼驀然睜開，神識剎那掃過整個海城，直接鎖定在了孟浩所在的地方。

&emsp;&emsp;一看之下，他麪皮又抽動了幾下。

&emsp;&emsp;“和他比妖心，這七個人是在找死！”

&emsp;&emsp;“不能給此人發飆的機會，他一旦佔了道理，說不定會攪出什麼風波……”陽魂道有些頭痛，看了眼身邊放着的那個葫蘆，想到了裡面的酒，頓時有面色很難看。

&emsp;&emsp;他右手擡起一揮，立刻高塔外，有一道身影急速而來，踏入後，立刻跪拜在地。

&emsp;&emsp;“拜見師尊。”

&emsp;&emsp;這是一箇中年男子，穿着一身紫色長袍，神色很是恭敬，雙目有神，一身元嬰大圓滿的修爲，似距離斬靈已不遠。

&emsp;&emsp;“你去本宗的妖心閣，將一人請來，記得要客氣，以對待爲師之禮，對待此人。”陽魂聖淡淡開口。

&emsp;&emsp;中年男子立刻點頭，可不見師尊再說些什麼，就遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“師尊，這位前輩的名諱是？”

&emsp;&emsp;“你去了，一眼就能認出那個傢伙。”陽魂聖似不願多提。

&emsp;&emsp;中年男子連忙起身，帶着疑惑，趕緊走出高塔。

&emsp;&emsp;此刻在陽魂道的妖心閣二層，孟浩揹着手站在那裡，看了眼崩潰的九龍妖心秤，又看了看那七個呆若木雞的老者，沒有說話。

&emsp;&emsp;這七老如今徹徹徹底的呆在那裡，他們腦海掀起了前所未有的大浪，轟鳴之聲，彷彿要將心神震的支離破碎。

&emsp;&emsp;“變化一次顏色，代表妖心數量翻了一倍……”

&emsp;&emsp;“一共變化了六次顏色，這代表妖心數量。是之前的六倍……之前是八萬妖心，莫非他最後的儲物袋內，有近五十萬妖心不成！！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能。五十萬妖心，若是兌換成靈石。那是……那是……”

&emsp;&emsp;“三億以上！！”七老這麼一計算，立刻心神再次轟鳴，看向孟浩的目光裡，已帶着恐怖。

&emsp;&emsp;“不對！！”

&emsp;&emsp;“這九龍妖心秤的極限，按照下品妖心的標準，據說是可以容納百萬妖心，五六十萬，不可能讓這秤都崩潰。這裡面有問題！”七老倒吸口氣，猛的擡頭，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;不但是他們算出了問題所在，此刻周執事與孫長老二人，也都在這無比的震撼中，察覺到了不對勁，齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;就個人，眼睛全部都紅了。

&emsp;&emsp;“你作弊！！”七老立刻開口，聲音沙啞，透出氣急敗壞。他們內心已害怕到了極致，他們首次……想到了輸。

&emsp;&emsp;一旦輸了，他們的妖心都屬於孟浩。這筆代價太大太大，他們根本就無法承受，這畢竟不是他們的妖心，是他們身後家族宗門所有。

&emsp;&emsp;“你一定在作弊，這妖心秤可容納百萬下品妖心，你的儲物袋內，老夫不信有九十多萬！！”

&emsp;&emsp;“定是你不知用了什麼方法，擾亂了公平，此事該殺！”七老同時開口。聲音淒厲，殺機更是瞬間顯露。

&emsp;&emsp;“你敢不敢再比一次。將你儲物袋內的妖心拿出，我們直接比妖心數量！”

&emsp;&emsp;“如若不敢。你就是在作弊，趕在我等面前如此陰險，你走不出這妖心閣的大門！”七老咄咄逼人，不斷上前，修爲全部釋放，好似形成了一股無形的風暴，在這裡轟然散開。

&emsp;&emsp;唯離面色蒼白，若非躲在孟浩身後，她必定無法承受，直接就會身體崩潰爆開。

&emsp;&emsp;七老中始終沒有拿出儲物袋的老者，此刻一把拿出儲物袋，扔在了石壁上，石壁第九龍直接閃耀，隨後光芒一換，出現了藍色。

&emsp;&emsp;但不是滿藍，故而不存在翻倍，只是在第一龍上明亮了一大半。

&emsp;&emsp;“九萬八千下品妖心，這些就是老夫七人所有的妖心數量，你敢不敢再賭！”

&emsp;&emsp;面對七老的言辭，周執事與孫雲亮，在一旁沉默不語，此刻就連周執事也都反應過來，此事不是他可以參與的。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看着七老，右手擡起一揮，頓時崩潰的石壁上，所有他的儲物袋都飛出，被他收走後，那七老眼看如此，立刻低吼中就要來臨。

&emsp;&emsp;可還沒等他們靠近，孟浩就將他最後一個儲物袋打開，面無表情的從裡面拿出了一顆妖心，這妖心散發多彩之芒，剛一出現，立刻靈氣濃郁散開，孟浩一甩，這妖心直奔孫雲亮而去。

&emsp;&emsp;“孫長老，給估個價吧。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;七老腳步一頓，齊齊看向孫雲亮手中的妖心，面色在這一瞬，他們不需要去仔細看，從這四周的靈氣，從這妖心的色彩與大小上，就可以立刻判斷出來……

&emsp;&emsp;“中品妖心！！”孫雲亮深吸口氣，他的聲音摧毀了七老內心最後一絲僥倖，一個個面色再變。

&emsp;&emsp;孫雲亮倒吸口氣，死死的盯着手中的妖心，面色連續變化，忽然側頭，死死的盯着孟浩手中的儲物袋，那七個老者，也是如此，他們的內心，在這一刻，起了無限的猜測，這些猜測，讓他們的面色，越來越難看。

&emsp;&emsp;“中品妖心，價格浮動不大，一顆兌換一萬靈石，可兌換十顆下品妖心，但反之，是無法兌換的！

&emsp;&emsp;不知道友，你有多少？”孫雲亮擡頭，望着孟浩，一字一字開口。

&emsp;&emsp;孟浩沒有開口，而是一甩，直接從儲物袋內，赫然飛出了一道晶光匹練，四周靈氣瞬間充斥八方，整個二樓內，好似人間仙境。

&emsp;&emsp;整整一萬中品妖心，剎那就堆積在了四周，這一幕，頓時讓所有人，呼吸急促，一個個心神震動。

&emsp;&emsp;“一萬……中品妖心，可兌換十萬下品妖心，兌換……一億靈石！”孫雲亮倒吸口氣，勉強保持鎮靜。

&emsp;&emsp;可他旁邊的周執事，只覺得眼前一黑，險些暈過去，他怎麼也沒想到，之前被他輕蔑的傢伙，居然有這麼多中品妖心。

&emsp;&emsp;那七個老者，此刻身體顫抖，彷彿一下子蒼老了十年。

&emsp;&emsp;“已不需要再比了，道友獲勝。”孫雲亮看向孟浩，很是客氣的抱拳。

&emsp;&emsp;唯離在孟浩身後，此刻腦海嗡嗡的，她知道孟浩有錢，可卻沒想到，居然是這麼的……有錢。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，正要將七老的儲物袋拿走時，七老齊齊上前，一個個雙眼通紅，殺機更爲強烈，似孟浩若敢拿走這些儲物袋，他們就會拼了一切出手。

&emsp;&emsp;“慢着！”

&emsp;&emsp;“道友的確是妖心比我等多，但你還沒解釋，之前作弊之事！”

&emsp;&emsp;“哪怕你有一萬中品妖心，也絕不可能讓這九龍妖心秤崩潰，你作弊再先，這賭約算不得數，我等也不服！”七老已是強詞奪理，他們自己也明白，可若不這麼做，又能怎樣，今日他們說什麼，也絕不能讓對方將自己這裡的妖心拿走。

&emsp;&emsp;“那我就讓你們服！”孟浩平靜開口，右手一揮，儲物袋內的餘下兩萬中品妖心，瞬間飛出，密密麻麻，將這整個二層，全部堆積。

&emsp;&emsp;七老雙眼猛的睜大時，孟浩又將儲物袋內的上品靈石，一甩之下，剎那扔出，一萬上品靈石，瞬間成爲了這二層內，最璀璨，最矚目的存在。

&emsp;&emsp;它們的出現，形成的靈氣，一瞬沖天而起，形成了一道氣柱，直接從海城內升空，讓天地色變，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;整個海城的修士，在這一剎那，全部都看到了這一幕，一個個目瞪口呆，嗡鳴之聲，從海城內四面八方，齊齊傳出。

&emsp;&emsp;“這……這是……上品妖心！！”妖心閣中，孫雲亮呆呆的看着四周的一萬上品妖心，抓起一顆，仔細的看了後，失神的開口。

&emsp;&emsp;這種物品，已是寶物，很是少見，任何一個都可以拿去拍賣行拍賣，他們這裡多年來，只收過不到一百顆。

&emsp;&emsp;“上品妖心，一枚拍賣行底價五十萬靈石，可兌換五十枚中品妖心，兌換五百下品妖心……這裡有一萬……價值……價值……五十億！！”

&emsp;&emsp;周執事眼前徹底一黑。

&emsp;&emsp;那七個老者，面色慘白到了極致，此刻腦海徹底嗡鳴，他們無論如何也沒想到，自己這裡居然是和這麼一個深不可測之人在對賭。

&emsp;&emsp;自己這裡，拿着價值幾千萬的妖心，去與一個身上穿着五十多億的人，去賭誰有錢……

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，右手擡起一揮，立刻所有妖心齊齊飛回，被他收入儲物袋內，包括這七個老者的十萬妖心，也都被抓來，在被他收起的瞬間，那七個老者仰天一吼，全身修爲全部爆發，眼睛通紅，直奔孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色驀然一冷。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;只是一個字，在這七個老者心神內，好似天雷轟鳴，讓他七人全部噴出鮮血，身體還沒等靠近孟浩，就全部倒退開來，鮮血再次噴出時，看向孟浩，他們的神色內，已露出了前所未有的駭然與驚恐。

&emsp;&emsp;“斬……斬靈！！”七人臉上直接面無血色，一個個劇烈的顫抖，周執事這一次，真的暈倒了，孫雲亮連續倒吸氣，趕緊上前抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見前輩！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;我明明吃麪前更新了啊啊啊啊，怎麼會沒顯示？？我還在那裡和一個妹子美滋滋的吃着面回來，一刷新網頁，立刻傻眼。

&emsp;&emsp;請原諒我吧……難得有妹子請我吃飯……莫非我太激動，忘了？不能啊。

&emsp;&emsp;汗……
