<title>《我欲封天》▷ 第1485章 不懷好意！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;這四位道主一聽，各自不再言語，知曉孟浩不是自己所在宗門，他們也就沒了興趣，在這條蒼茫路山，雖然存在了一些宗門內的齷齪之事，甚至內鬥也時有發生，可更多的時候，彼此之間的利益與仇恨沒到一定程度，沒有人願意在這試煉內，做出一些讓自身損傷的事情。

&emsp;&emsp;四人不理孟浩，孟浩也沒有看向他們，繼續向前走去，直至走到了這四人同一條地線上後，孟浩腳步一頓，凝望眼前一步之外。

&emsp;&emsp;這四人盤膝坐在這裡，顯然不是沒有原因，而原因是孟浩，孟浩心知肚明。

&emsp;&emsp;“連道主都不敢走出這一步？”孟浩若有所思，他記得之前這幾人曾說第三劫，如此判斷，孟浩也大概知曉了自己每走出三年，所遇到的界限，就是這些人所說的劫。

&emsp;&emsp;“第一劫是十倍，第二劫二十倍，第三劫是五十倍，那麼眼前這第四劫，莫非是百倍不成。”孟浩沉吟時，不遠處四人裡，之前開口問詢孟浩的那位道主，此刻睜開眼。

&emsp;&emsp;“這第四劫，是百倍威壓，小友最好慎重一些，雖然不知曉你之前如何走來，不過此地……沒有四源修爲，踏入九死一生。”

&emsp;&emsp;孟浩聞言轉身，向着那開口提醒自己的道主一拜，回身時，他深吸口氣，暗自判斷後，他雙眼一閃，在那四位道主的吃驚中，他們看到孟浩這裡，向着前方走出了一步！

&emsp;&emsp;“他在找死！”四人一愣，腦海中浮現出這句話的同時，他們看到孟浩在腳步落下後，身體轟的一聲。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，他的雙腿直接崩潰，他的半身碎滅，雙臂成爲血霧，身軀在這眨眼間，直接就被那百倍的威壓，剎那抹去！

&emsp;&emsp;在那血霧中，只剩下一個頭顱，此刻同樣也在碎裂中，只是……除了頭顱外，血霧內，赫然存在了一百零八盞魂燈，此刻有三盞燃燒，其餘雖然熄滅，但卻整體的散發出奇異的光。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，僅剩下的頭顱，發出無聲的低吼，青筋鼓起時，他體內的所有魂燈，全部震動，第三盞點燃的魂燈，瞬息熄滅一盞！

&emsp;&emsp;一盞熄滅後，孟浩散開的血霧，如同時光逆轉，剎那重新凝聚，形成了孟浩的身軀，這身軀依舊殘破，可卻讓孟浩緩過一口氣，鮮血噴出時，身體直接倒在了地上。

&emsp;&emsp;在那百倍威壓下，他身體顫抖，掙扎的盤膝時，閉上了眼，運轉體內魂燈熄滅後的生機與修爲的爆發，全力堅持與抵抗。

&emsp;&emsp;“不可能！”外面的那四位道主，全部站起了身，神色內露出震撼與無法置信，四人呼吸急促，眼珠子都快瞪了出來。

&emsp;&emsp;“他……他居然扛住了！”

&emsp;&emsp;“這是唯有四源纔可以踏入的第四劫啊，就算是我們，都不敢走出這一步！”

&emsp;&emsp;“我清晰的記得三十年前，第七宗的炎火道主，他在走出時，瞬間形神俱滅……”四人腦海嗡嗡，呆呆的看着孟浩這裡，全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“諸位，方纔我們的看到的此人體內，一百零八盞魂燈，是不是錯覺？”半晌之後，其中一人忽然喃喃低語。

&emsp;&emsp;шшш ▲Tтkan ▲c o

&emsp;&emsp;他話語一出，其他三人再次倒吸口氣，他們之前注意力都在孟浩成功走出這一步上，忽略了孟浩的魂燈，此刻想起，一個個面面相覷，都看出了彼此神色內的駭然。

&emsp;&emsp;“宗門內，什麼時候出了這麼一個妖孽？”

&emsp;&emsp;“我注意到他的魂燈，只剩下兩盞還在點燃，如果……如果那最後的兩盞也都熄滅的話，此子會達到什麼程度？”半晌後，四人深吸口氣，目中更爲震撼。

&emsp;&emsp;數日後，在這四人的複雜目光中，孟浩緩緩睜開了眼，他深吸口氣，艱難的從盤膝中站了起來，呼吸急促，這起身的動作，讓他覺得無比的困難，此刻站穩後，他沒有回頭去看那四位道主，而是咬牙，一小步，一小步的向前挪移。

&emsp;&emsp;漸漸地，越走越遠，直至消失在了那四位道主的目中，四周再次陷入平靜，這四位道主一個個沉默，心底感慨的同時，也有了複雜。

&emsp;&emsp;那道他們跨越不過去的劫，他們只能眼睜睜的看着孟浩，走的更遠。

&emsp;&emsp;“還剩下兩盞，最後兩盞……”孟浩眼前有些模糊，他深吸口氣，平靜了片刻，再次前行，這一次的路程，他耗費的時間更多。

&emsp;&emsp;“兩盞熄滅後，我就可以踏入道境！”

&emsp;&emsp;“在踏入道境的瞬間，可以凝聚本源，藉助凝聚之力，可以將第九禁嘗試開啓！”

&emsp;&emsp;“那個時候，也正是可以驗證我的猜測！”孟浩深吸口氣，他心底在多年前蒼茫臺上，九禁成爲九個印記後，就始終存在一個猜測。

&emsp;&emsp;他隱隱有種感覺，自己這分身，這一世，似乎最多隻能完成一個印記，無法九個印記都完成，從而凝聚第九禁。

&emsp;&emsp;因爲這封天禁，威力太大，也太過磅礴，或者說，這根本就是一個不可能出現在蒼茫星空的禁法。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，默默前行，時間一晃，又是三年，只是這一次，孟浩沒有走到第五劫所在的地方，他的步伐慢了很多，直至此刻，纔可以正常行走，可每走一段時間，他就必須要休息纔可。

&emsp;&emsp;直至第五年時，孟浩在可以做到小範圍的奔跑，也正是在這個時候，他終於看到了第五劫的界限所在。

&emsp;&emsp;因爲在那裡，他再次看到了修士。

&emsp;&emsp;有兩個人盤膝坐在前方，彼此有些距離，可以看出都是在一條地線上，這二人的修爲，赫然都是四源，甚至其中一位穿着黑色長袍的中年男子，已然達到了四源的巔峰，距離五源似乎指日可待。

&emsp;&emsp;孟浩的到來，一樣引起了這二人的注意，其中一位在看到孟浩後，雙眼內閃過驚喜，目光不善。

&emsp;&emsp;“終於等到了一個，古境……居然是古境，能走過第四劫，非同凡響……”中年男子遲疑了一下，他清楚的知曉，能走到這裡的古境，在宗門內無論的地位必定極其不凡，甚至很有可能是至尊苗。

&emsp;&emsp;這就讓他不由得遲疑了一下。

&emsp;&emsp;這麼一遲疑，孟浩忽然從行走變成奔跑，向着界限這裡，迅速靠近。

&emsp;&emsp;可很快的，那位遲疑的中年男子與另一位四源道主對望後，他看到了對方目中的果斷，立刻咬牙，不再去考慮其他事情，冷眼看向孟浩。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩來到了臨界點，距離第五劫所在，只有一步。

&emsp;&emsp;那目光不善的中年男子沒有着急，他不詳細孟浩這裡有膽量直接走出，除非是本身實力強悍，否則的話，任何人來到這裡，都需要休養一番，衡量之後纔會選擇。

&emsp;&emsp;“小輩，老夫準備與你進行一場交易……”中年男子陰冷一笑，看向孟浩，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你放心，與我二人交易，對你沒有危害，反而有天大的好處。”另一位四源道主，也慢慢傳出聲音。

&emsp;&emsp;他一樣不在意孟浩此刻所在的位置，因爲他的判斷與其同伴一樣，沒有幾個人，可以在到了這裡後，不假思索的就走出那一步。

&emsp;&emsp;可就在這二人話語說完的剎那，孟浩根本看都不看，毫不理會這二人，他目中露出奇異之芒，直接向前走出一步！

&emsp;&emsp;“停下！！”

&emsp;&emsp;“你要找死不成！！”這一幕，讓那兩位道主大吃一驚，立刻起身，氣急敗壞，吼聲傳出時，孟浩這裡身體猛地一震。

&emsp;&emsp;這裡的威壓，不是百倍，而是……直接達到了一百五十倍！

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩的身體瞬間崩潰，這一次頭顱也都無法完整，剎那就成爲了一片血霧，看到的那兩位道主，都面色陰沉，他們等了這麼久，終於等到一個，可卻沒想到，居然是個白癡。

&emsp;&emsp;“這小子腦袋有病，這麼直衝衝的過去，死有餘辜！”

&emsp;&emsp;“他死就死了，可卻連累我們失去了機會，該死！！”這兩個四源道主咬牙低吼時，忽然他們愣了一下。

&emsp;&emsp;他們發現，孟浩這裡的的血霧，與他們記憶裡其他人死亡時不一樣，這血霧居然沒有消散，而是籠罩在一起，隱隱的，他們看到了在那虛無內，似乎有一個人形輪廓。

&emsp;&emsp;仔細一看，組成這輪廓的，赫然是……一盞盞魂燈，一共一百零八盞，如今除了兩盞還在點燃外，其他全部熄滅。

&emsp;&emsp;“這是……”外面的兩位道主，都怔了一下。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，那兩盞點燃的魂燈，突然有一盞，直接熄滅，隨着熄滅，四周的血霧彷彿具備了某種靈動與生機，在那一百五十倍的威壓下，開始了翻滾收縮與凝聚！

&emsp;&emsp;似乎有一股力量正在全力的收攏，使得這些血霧在凝聚下，彷彿要重新塑造出一具身軀！

&emsp;&emsp;但很快的，因那威壓太大，熄滅一盞魂燈的力量，彷彿無法做到這一點，就在這時……突然的，那最後一盞點燃的魂燈，在這一刻劇烈的搖晃，在那兩位四源道主的不可思議中，這最後一盞魂燈……

&emsp;&emsp;瞬間熄滅！

&emsp;&emsp;在它熄滅的剎那，整個天地似乎寂靜了一下，緊接着，一股驚天動地，讓那兩位四源道主面色大變，身體蹬蹬蹬不斷後退的氣勢，從那血霧中，滔天而起！——

&emsp;&emsp;寫不動了，腦袋都寫蒙圈了，再繼續寫下去，狀態完全不對。

&emsp;&emsp;讓耳根休息休息吧……

&emsp;&emsp;最後，再吼一嗓子，
