
<title>《我欲封天》▷ 第724章 各展所能！</title>

&emsp;&emsp;南域一劍宗內，那劍山深處，在這一刻，傳出轟鳴，一股滄桑的氣息直接爆發，讓天空陰暗，一把虛幻的劍，出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;與此同時，一個蒼老的身影，穿着一身青衫，從虛無內緩緩走出，他站在那裡，一股問道巔峰的修爲，直接爆發，驚天動地時，他看向了上古道湖的方向。

&emsp;&emsp;“真仙魂！”他的目中露出執着之芒，身體剎那消失，直奔上古道湖而去。

&emsp;&emsp;金寒宗內，禁地裡，有一座墓碑，這墓碑無字，看起來平淡無奇，可在這一刻，滄桑腐朽的氣息，轟然從這墓地內傳出，一指乾枯的手，猛然間從大地內伸了出來，地面咔咔碎裂，一個披頭散髮的滄桑身影，驟然飛出。

&emsp;&emsp;“真仙魂，這是真仙魂的氣息！！”這身影喃喃，目中露出奇異之芒，直接撕裂虛無，邁步踏入。

&emsp;&emsp;紫運宗內，一片寂靜，唯有一聲嘆息傳出，再無動靜。

&emsp;&emsp;李家有怒吼傳出，也就是眨眼的工夫，就有一個錦袍老者，帶着滔天的殺機，直接飛出，向着上古道湖的方向，轟轟而去。

&emsp;&emsp;宋家大地深處，那隻剩下半個身子的殘骸，原本閉着眼如同死亡，可這一瞬，猛然間睜開，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“真仙魂，老夫成仙的契機所在！！”他的下半身，肉眼可見的出現了血肉，眨眼的工夫，就化作了一箇中年男子，唯獨沒有頭髮，穿着一身道袍，邁步中，剎那消失。

&emsp;&emsp;青羅宗，六道老祖一樣有所感受。可他遲疑了一下後，憋屈的低吼一聲。

&emsp;&emsp;“該死，我如今修爲已跌落到了問道中期。怎麼去爭，如何去爭。孟浩，血妖宗，老夫與你們不死不休！！”

&emsp;&emsp;同樣在這一刻，於南域邊緣，靠近天河的地方，有一座山，山下有一個小村莊，居住着百十戶人家。

&emsp;&emsp;此刻炊煙裊裊。在這村子外，有一羣孩童，傳出銀鈴般清脆的笑聲。

&emsp;&emsp;“丟丟丟，老頭你抓不到我。”

&emsp;&emsp;“老伯伯你手太髒了，不要抓我。”

&emsp;&emsp;“你抓不到我，老頭，我們在這裡！”

&emsp;&emsp;這些孩童正在與一個披頭散髮，瘋瘋癲癲的老者在玩捉迷藏，那老者身上很髒，皮膚上也都滿是黑泥。頭髮如柳，似好久沒有打理，他傻笑的跑來跑去。惹的那些孩童陣陣歡笑。

&emsp;&emsp;“哈哈，抓你們，把你們抓住，哈哈，我的魂沒了，我要抓住，孟浩……孟浩是誰……成仙，成仙……”老者正跑着，忽然似有所察覺。身體猛地一頓，擡起了頭。目中無神。

&emsp;&emsp;“仙魂……真仙魂……我是誰……我是誰？”

&emsp;&emsp;“成仙，成仙。我要成仙！！”老者捂着頭，露出痛苦的表情，仰天發出一聲淒厲的嘶吼，這嘶吼蘊含了驚人的波動，更有仙氣存在，轟鳴中形成波紋，向着四周橫掃而去。

&emsp;&emsp;那些孩童一個個容顏扭曲，身體直接虛幻，整個村莊，也都在這一剎那扭曲，散發出陣陣晶光，這些晶光齊齊靠近老者，化作了一把斬馬刀，被老者一把握在手中時，他身體一晃，直奔遠處剎那而去。

&emsp;&emsp;這村莊，根本就不存在，村莊內的人，也都是虛幻的，都是這把刀幻化出來。

&emsp;&emsp;“成仙，成仙，成仙啊！！”老者一路奔跑，一路咆哮，神色茫然，魂魄不全。

&emsp;&emsp;同一時間，血妖山上，在血潭內打坐的血妖老祖，雙眼驀然睜開，正要起身時，他忽然遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“與我無緣。”他搖了搖頭，又重新坐下。

&emsp;&emsp;整個南域，各方勢力紛紛震動，更有一道長虹，從西漠呼嘯而來，長虹內是一個黑衣青年，樣子居然與孟浩很是相似，他神色陰沉，呼嘯疾馳，遠遠看去，如同一隻巨大的黑色蝙蝠。

&emsp;&emsp;速度極快，直奔上古道湖。

&emsp;&emsp;“他在那裡，我能感受到……”

&emsp;&emsp;南域轟動之時，上古道湖中心區域內，萬丈主湖上空，轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;這一場真仙魂的爭奪，不是尋常斬靈可以參與，哪怕是斬靈第二刀，也都很難在其中搶奪到造化，甚至極有可能於這裡隕落。

&emsp;&emsp;儘管機緣動人心，可經歷了之前的萬丈道湖第一次噴發後，各宗家族的斬靈強者，都有心驚，如今遲疑下，就有不少退出了爭奪。

&emsp;&emsp;血妖六老，第一個退出，隨後是一劍宗的劍老等人，至於宋家，在帶隊的老祖的咬牙下，立刻離開。

&emsp;&emsp;紫運宗只有枯道真人，可目中露出奇異之芒，但遲疑了一下後，還是選擇了離去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，陣陣術法波動向着四周猛烈的傳開，能有資格參與爭奪的，只有數人！

&emsp;&emsp;一劍宗那位神秘的少年，金寒宗衆人聯合組成的傀儡，北地帝宗陸柏，最後……則是孟浩！

&emsp;&emsp;至於帝野，已被孟浩重傷，那靈臺宗的周塵，一身傲意也被孟浩之前徹底瓦解，他二人不敢參與其內，立刻後退。

&emsp;&emsp;巨響驚天，一劍宗那位神秘的少年，手持七尺長劍，向前猛地一斬，立刻一道月牙之痕刺目璀璨而起，向着四周轟隆隆的炸開時，掀起了狂猛的波紋。

&emsp;&emsp;這是爭真仙魂的戰爭，除了自己，其他人都是敵方，故而不會單獨鬥法，出手就是大範圍神通。

&emsp;&emsp;因爲這爭仙魂，阻擋了別人的腳步，自己就是勝利。

&emsp;&emsp;“都給我讓開！”金寒宗傀儡，大吼一聲，全身光芒萬丈，右手擡起，向前猛地一掀，立刻一片黑色的海水幻化出來，翻滾間其內有一條條黑龍咆哮，每一條黑龍口中都吐出一個珠子，形成了一方世界，轟擊八方。

&emsp;&emsp;帝宗陸柏冷哼一聲，右手擡起掐訣向前一指，立刻這四周虛無扭曲，彷彿時光逆轉，所有人的身體如同被緩慢了無數倍，甚至隱隱還出現了逆轉的倒退。

&emsp;&emsp;而他自己，則是剎那間，就出現在了那真仙魂的身邊。

&emsp;&emsp;最後是孟浩，他沒有展開什麼神通，而是將他的黑白二珠第九山，以真仙魂爲中心，轟然降臨。

&emsp;&emsp;第九山的降臨，使得陸柏面色一變，他本已靠近了真仙魂，可這一刻，卻又被阻擋在外。

&emsp;&emsp;他們四方勢力，齊齊出手，一時之間驚天動地，所有人都被各自阻擋，無法第一個靠近，可就在這時，那一劍宗的少年，仰天發出一聲淒厲的嘶吼，他的身體猛的膨脹，轉眼變成了青年的樣子。

&emsp;&emsp;他整個人的氣息，直接暴增，問道之力降臨，不再是斬靈，而是彷彿踏入了問道，在他的四周形成了規則法則，竟邁步間，穿梭了黑色的海水，破開了陸柏的時光逆轉，撞向孟浩的第九山。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，撼動第九山時，這一劍宗的青年，右手擡起，規則法則降臨，竟直接穿透了第九山，向着真仙魂，一把抓去。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;“你找死！！”

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;陸柏面色一變，雙手掐訣，向前一指，立刻一道光芒飛出，逆轉時空，出現時，就已轟在了一劍宗青年身上。

&emsp;&emsp;金寒宗傀儡，怒吼時猛的揮手，滔天黑光，化作黑雨，形成萬龍咆哮，轟擊一劍宗青年。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機閃耀，他沒有展開那些注重攻擊的術法，而是一指落下，妖封第八禁！

&emsp;&emsp;任憑那一劍宗青年此刻具備了問道初期的修爲，可在少方的聯手下，依舊被撼動，陸柏的術法詭異，讓他如處在時光裡，孟浩的神通驚人，將他徹底纏繞，修爲鬆懈，金寒宗傀儡殺機滔天，轟轟而來。

&emsp;&emsp;三人同時出手，直接讓這一劍宗的青年面色蒼白，噴出鮮血，身體立刻倒退。

&emsp;&emsp;與此同時，陸柏第一個衝出，逆轉時光，出現在了真仙魂身邊，正要一把抓住，那一劍宗的青年怒吼，一劍滔天，上萬月下轟轟而去，配合金寒宗傀儡的萬龍咆哮，再加上孟浩那讓所有人都覺得頭痛的一指禁身。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;強如陸柏，也頭皮發麻，噴出鮮血，來不及去抓住真仙魂，不得不退。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的瞬間，孟浩與金寒宗組成的傀儡，齊齊飛出，直奔真仙魂而去，二人速度都是極快，轉眼臨近，正要抓取時，那金寒宗傀儡雙眼一閃，萬龍咆哮，衝向孟浩，與此同時，一劍宗青年，陸柏齊齊出手，攻擊孟浩與金寒宗傀儡。

&emsp;&emsp;這是混戰，你打我，我打他！這麼下去，誰也無法搶到，且如今時間緊迫，一旦有問道巔峰老怪來臨，他們幾個都將無法爭奪。

&emsp;&emsp;且血妖*儘管強悍，但孟浩沒有把握同時將三人都束縛住，而一旦少束縛了一個，他施展血妖*，就很難與別人爭奪。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然一閃，眼看這些神通臨近，他忽然右手擡起，猛的握拳，體內所有吸收而來的氣血強化肉身之力，融入拳頭內，打出了他如今狀態下，最強的一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，堪比問道！

&emsp;&emsp;他打的不是人，而是一旁的虛無。

&emsp;&emsp;一拳落下，虛無轟鳴，天地震動時，刺啦一聲，整個虛無被孟浩直接打開了一個巨大的缺口，隨着缺口的出現，一股驚人的吸力，猛然間從這缺口內爆發出來。

&emsp;&emsp;似要將外界一切都吞噬進去，來作爲這缺口癒合的養分，這是天地規則的一部分，空間之後，就是虛無。

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;貌似月票規則改了，本月消費過的高級會員以上的賬號，下月纔可以投月票……
