<title>《我欲封天》▷ 第493章 給你們戰爭！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;聲音如雷霆，轟隆隆的迴盪時，遠處的天地間，有一條千丈大小的龐大蟒蛇，正呼嘯間，直奔此地！

&emsp;&emsp;蟒蛇上，站着數千修士，一個個目光閃動，露出冷冽之芒，正是經歷了數年的戰爭，已鍛出了冷血殺戮的烏神部落！

&emsp;&emsp;沒有一個人說話，上到老者，下到孩童，一個個都雙目陰冷，透出無情嗜血之意，冷眼看着八脈聯盟的所有修士。

&emsp;&emsp;明明只是數千人，可這數千人給八脈聯盟修士的感覺，如同萬軍一般，隱隱的，似乎能感受到在烏神部這數千人的四周，充斥着驚天動地的煞氣！

&emsp;&emsp;這煞氣之強，是殺戮了不知多少人後形成的無形氣勢，那是烏神部落經歷了血火之後，燃燒的一股即將震動整個西漠大地的瘋狂！

&emsp;&emsp;“他們是誰，是哪一個部落！”

&emsp;&emsp;“這種部落的整體素質，西漠北部不可能永遠，就算是這中心區域，也都很難具備！”

&emsp;&emsp;“他們……莫非……莫非是妖靈！！”八脈聯盟半空中十六個元嬰修士，此刻一個個神色徹底大變，烏神部落雖說看去只有數千人，但他們的氣勢太強，掀起的煞氣太重，以至於讓八脈聯盟在大地上的修士，此刻都有種近乎於窒息之感。

&emsp;&emsp;這，就是烏神部落！

&emsp;&emsp;經歷了戰火之後，崛起的如浴火重生般的烏神部落！

&emsp;&emsp;蟒蛇速度飛快，原本還需要一天的時間纔可到來，但在烏神部的全力疾馳下，他們的速度，生生縮短了一天，在這瞬間。驟然降臨！

&emsp;&emsp;尤其是在這條龐大的蟒蛇的頭部，在這羣讓八脈聯盟心驚的如殺神般的烏神族修士的前方，站着一個男子。

&emsp;&emsp;他穿着一身青袍，一頭黑中帶着不多的白絲。漂浮間。整個人透出一股如文生般的氣質，可偏偏冷厲的雙眼。寒霜般的面孔，使得此人的氣質極爲詭異，給人一種如置身隆冬之意。

&emsp;&emsp;他的存在，似可冰封天地。他的出現，如整個烏神部落煞氣的源泉，若把整個烏神部落比喻成一把染了血的刀，那麼此人……就是這把刀，最鋒利的刀尖！

&emsp;&emsp;他，就是孟浩！

&emsp;&emsp;他的出現，立刻讓半空中那十六個元嬰修士。呼吸急促，雙目收縮，一股來自本能的恐懼，瞬間如潮水般瀰漫全身。更是在這一剎那，他們認出了孟浩的面孔，與之前被他們好不容易滅殺的霧氣妖身的面孔，一模一樣！

&emsp;&emsp;這一幕，如同驚雷，在這十六個元嬰修士心神內轟然炸開！

&emsp;&emsp;八個族公面色變化，八個祭祀呼吸急促，其中歐雲子雙眼急速收縮，其旁的中年文士，更是心驚肉跳，至於那宮裝女子，神色露出無法置信。

&emsp;&emsp;“你們是誰！”十六個元嬰修士內，修爲最高的兩個元嬰後期老者，其中一人立刻開口，聲音滾滾傳開，一樣的驚雷，能壓倒八方氣勢，可卻壓不下來自烏神部落的滔天煞氣。

&emsp;&emsp;“烏神部！”數千烏神部落的族人，在蟒蛇疾馳而去，靠近八脈聯盟所在天空的剎那，齊齊發出了低沉的聲音，這聲音是數千人發出，成爲了音浪，超越了雷霆，轟鳴了天地，迴盪了蒼穹八方，滾滾而去，轟鳴滔天，春雷炸響也都無法比擬絲毫！

&emsp;&emsp;如同一個驚天巨人，向着大地咆哮，轟鳴而過，掀起了狂風，激起來了衝擊，波紋橫掃，使得此地的霧氣，都在這一瞬，被強制的翻滾起來。

&emsp;&emsp;在這巨響迴盪蒼穹大地的剎那，那條巨大的蟒蛇，發出了一聲嘶吼，其背上的數千烏神部落的族人，剎那間化作數千道長虹，驀然散開，這一幕從大地看去，如同天女散花，此花，不是血色，可他們將在此地，綻放出血花！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;殺戮在這這一瞬間，驟然而去，數千烏神部落的族人，直奔大地，他們早已習慣了戰爭，早已習慣了鮮血，早已習慣了在殺戮中崛起。

&emsp;&emsp;戰爭，沒有言辭，沒有咒罵，沒有相互的對持，而是……直接展開！

&emsp;&emsp;隨着烏神部落族人的衝出，孟浩這裡整個人如一道流星，呼嘯間直奔半空的八脈聯盟十六人而去，速度之快，轟鳴而來，在他身後，則是烏神部落六個元嬰修士，呼嘯間刺入八脈聯盟十六人之中。

&emsp;&emsp;“區區幾千人，即便是有不俗之處，可敢來到這裡，自不……”十六人中另一位元嬰後期的老者，此刻陰沉開口。

&emsp;&emsp;可他話語還沒等說完，化作流星而來的孟浩左手一揮，頓時陣陣吸氣之聲驀然從八脈聯盟這些元嬰修士以及下方的族人中傳出。

&emsp;&emsp;近六萬異妖，鋪天蓋地，全部出現，密密麻麻，齊齊嘶吼，大毛，蜥蜴，紅鱷，黑鴉，綠蚊，還有大量的五毒，在這一刻，震動蒼穹。

&emsp;&emsp;更有一聲怒吼傳出，那是天方獸，還有一聲尖銳的嘶鳴帶着狂傲之意，那是鸚鵡，更有夾雜在羣妖之中的絮叨聲，那是皮凍。

&emsp;&emsp;妖羣驚天，直奔大地，如獸潮般，橫掃而去。

&emsp;&emsp;這一幕，如一擊重錘，轟在了八脈聯盟修士心神中。

&emsp;&emsp;“生死存亡，八脈反擊！！”之前開口的元嬰後期老者，他穿着紅袍之老，此刻神色變化，內心早已後悔，可如今沒有辦法，只能發出厲嘯，身體一晃，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;十六人，齊齊瞬移，直奔孟浩而來，相互掐訣，法寶之光閃耀時，更是在這十六人的身體外，各自有猙獰面孔幻化出來，帶着淒厲的嘶吼，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這十六人臨近的剎那，孟浩右手擡起時，血色面具出現，被他直接戴在了臉上，揮手時，立刻在他的四周出現了巨大的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔，正是孟浩。

&emsp;&emsp;在面孔出現的剎那，孟浩向前走出一步，這一步落下，整個天地似都一震，那巨大的血仙所化孟浩的面孔，向外猛地擴張，驟然爆開，形成的衝擊橫掃，轟隆隆的巨響驚天動地，十六個元嬰修士，其中有十人，法寶崩潰，神通碎滅，噴出鮮血時，身體如斷了線的風箏，被直接捲走。

&emsp;&emsp;“元嬰大圓滿！！”這十人顧不得去擦掉鮮血，心神駭然至極。

&emsp;&emsp;“就是你們……滅我分身！”孟浩淡淡開口時，身子向前走去，落下了第二步，這一步落下後，他的面孔再次幻化出來，閉着眼，可卻微微開闔雙脣，發出了無聲的一言！

&emsp;&emsp;這一言出現，半空中另外六人，有四人嘴角溢出鮮血，腦海嗡鳴，如有一把利刃刺入，無聲的音浪穿透他們的心神，震動他們的身體，使得他們的元嬰都在這一刻，噴出了生命精華！

&emsp;&emsp;“半步斬靈！”這四人噴出鮮血，身體瞬間倒卷，顫抖中，恐懼直接籠罩全身，雙眼露出強烈的駭然。

&emsp;&emsp;“你們要交易，孟某就與你們買賣，你們要戰爭……我就給你們戰爭！”孟浩陰冷開口，邁出了第三步，在這第三步落下的剎那，之前倒卷而去的十人，身體上立刻出現了烽火連天，還有那四個元嬰中期修士，一樣身體黑煙滾滾，此烽火，是燃燒生機出現。

&emsp;&emsp;至於八脈聯盟修爲最高的那兩個元嬰後期的老者，雙耳嗡鳴，儘管沒有被波及的倒退，可他二人的心神，卻是掀起了滔天大浪，他們的身體上，一樣有烽火。

&emsp;&emsp;“烽火連！”孟浩開口的剎那，雷鳴崩潰之聲驟然而起，最外層的十人，一個個發出淒厲的慘叫，身體剎那間崩潰爆開，元嬰帶着至極的驚恐，不顧一切的逃遁，可卻剎那模糊，還沒等逃出太遠，就如被抹去般，瞬息四分五裂。

&emsp;&emsp;此刻清風一掃，煙消雲散。

&emsp;&emsp;包括歐雲子、中年文士還有宮裝女子在內的四個元嬰中期的修士，身體也是崩裂爆開，血肉模糊間，他們的元嬰僥倖逃出，此刻在遠處的半空中瑟瑟發抖，看向孟浩這裡的目光中，帶着前所未有的絕望。

&emsp;&emsp;兩個元嬰後期的老者，他們修爲最高，此刻噴出大口鮮血，身體倒退，但卻生生挺住沒有碎裂。

&emsp;&emsp;與此同時，大地上，淒厲的慘叫不斷地傳出，八脈聯盟的修士，本身也大都是狠辣之人，可這是對那些尋常部落而言，如今面對如狼似虎，冷酷殺戮的烏神部落，他們根本就不是對手，雙方剛一接觸，就立刻倒退。

&emsp;&emsp;他們數萬人的族人，原本佔據優勢，可面對近乎六萬的妖羣，立刻就節節敗退，至於他們的妖羣，此刻雖說也有，但卻無法阻擋孟浩這批與烏神部落一樣，經歷可腥風血雨，被孟浩多次融入妖氣後，一個個殺戮滔天的異妖比較！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，不斷地傳出，大地鮮血瀰漫，面對烏神部落，八脈聯盟絕望的發現，他們……根本就無法抵抗！

&emsp;&emsp;無論是氣勢還是修爲，都要弱了一些，甚至那種冷酷與嗜血，他們只在一些大部落的精英族人中看到過，可眼下，卻是一整個族羣，都是這樣。

&emsp;&emsp;這是他們前所未見，聞所未聞，他們無法想象，在西漠大地，居然有一個這樣的部落！

&emsp;&emsp;“他們是……戰爭部落！！”

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩之前的聲音，似在所有的八脈聯盟修士心神內，再次迴盪起來。

&emsp;&emsp;“你們要戰爭，我就給你們戰爭！”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第一更送上，兄弟姐妹，求一張月票！！
