<title>《我欲封天》▷ 第七十二章 今生男兒！</title>
&emsp;&emsp;小虎在地面，仔細的看着孟浩，他自幼天真，可隨着進入到了靠山宗，經歷了一些外人難以想象的遭遇後，他的心已經變的堅硬如鐵，尤其是出了靠山宗後，暗中死在他手中之修數量不少。

&emsp;&emsp;此刻盯着孟浩的雙眼，小虎漸漸明白對方的確是不知曉最近的事情。

&emsp;&emsp;“如今整個趙國修真界都在尋找孟師兄，三大宗門聯合通緝，衆多修士都分散搜尋。”小虎遲疑了一下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看不出絲毫變化，在半空低頭望着小虎，沒有開口。

&emsp;&emsp;“這三大宗門的通緝並非讓孟師兄死，他們有特殊的要求，可殘可傷不可死。”小虎始終都在望着孟浩的神情，不知內心在想些什麼，慢吞吞的試探說道。

&emsp;&emsp;“你若還在廢話，休怪孟某不念當日情分。”孟浩神色依舊如常，只是淡淡說出這一句話。

&emsp;&emsp;這句話落入小虎耳中，讓小虎身子下意識的退後兩步，面色連續變化後驀然開口。

&emsp;&emsp;“孟師兄可還記得宗門內的上官師叔，他於兩個月前圍困大青山下三縣，佈置了慘絕人寰的大陣，要將三縣凡人生生煉化，以此煉製血丹築基。

&emsp;&emsp;此事已進行了兩個月，我出現在這裡，正是要趕往大青山，我修爲不是上官修的對手，只想去救出爹孃！”小虎聲音迴盪，已然握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;話語傳出，孟浩聽聞後一愣，但很快就腦海如有轟鳴，一股憤怒之意驀然間從心底爆發開來，使得他整個人在這一剎那，有強烈的殺機控制不住的擴散開來，他立刻就明白，這上官修絕不是爲了什麼血丹，而是要引自己現身。

&emsp;&emsp;他的神色直接陰沉到了極致。

&emsp;&emsp;“此事涉及三縣凡人，上官修如此行事，趙國修真界就無人制止，也能聽信什麼築基之言？”孟浩聲音都寒冷下來，一字一字開口。

&emsp;&emsp;“外界所說都是上官修欲築基，故而以當年出現祥瑞之地的大青山三縣百姓煉血魂丹，以此丹突破成爲築基。

&emsp;&emsp;若是換了往昔，三大宗門絕不會讓此事發生，可如今三大宗門貪圖靠山老祖的閉關之處，滿趙國的尋找你，無心去管此事，不願節外生枝，另外那上官修也並非尋常之人，我已打探到，他是天河坊後人，還有，我聽說實際上三大宗門也曾干預，但最後不知爲何，竟沒有繼續理會。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，片刻後笑了起來，只是那笑容極爲冰冷，一股甚至在孟浩感覺，已然超越了王騰飛，超越他之前要殺丁信的殺機，驀然間在他的心神內急速的凝聚，這殺機之濃，讓孟浩體內丹海咆哮，那種前所未有的強烈，是孟浩這二十一年來，從未出現過的轟鳴。

&emsp;&emsp;“上官修……”孟浩驀然轉身，看向大青山時，右手大袖一甩，立刻小虎那裡面色變化，身體不受控制的飛起，落在了孟浩的寶扇上。

&emsp;&emsp;“孟師兄這是何意。”小虎呼吸急促，快速開口。

&emsp;&emsp;“帶你去大青山，你若所說是真則罷，若是虛假，你以後也不用繼續擔心他人窺伺你寶物了。”孟浩話語間，寶扇向前猛地一閃，快速遠去。

&emsp;&emsp;小虎沉默，沒有說話，站在孟浩的寶扇上，目中露出複雜，但很快這複雜之就消失，取而代之的則是一抹堅定。

&emsp;&emsp;時間不長，大青山已在目中，孟浩沒有立刻衝去，而是寶扇光芒一閃，落在大地，前方整個天地此刻被一片淡紅色的光幕籠罩，可以看到在這光幕外，似乎每隔千里，都會有一個黑衣修士盤膝打坐。

&emsp;&emsp;這些修士大概有十多人，彷彿是這陣法的陣旗，將大青山以及三縣，包圍在內。

&emsp;&emsp;遙遙可見，大青山上，似盤膝坐着一人。

&emsp;&emsp;更可以看到，山下三縣一片寂靜，絲絲血氣從那裡散出，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機更濃，他深吸口氣，鬆開了小虎身上的束縛。

&emsp;&emsp;“當我喊你名字時，你要出手。”孟浩緩緩開口時，身子向前一步邁去，他的背影在風中蕭瑟，可卻有一股冰寒之意，隱隱散出。

&emsp;&emsp;“王有材沒有死。”小虎忽然開口，孟浩置若罔聞，速度更快。

&emsp;&emsp;小虎看着孟浩身影消失，沉默下來，盤膝坐在一旁，暗歎一聲，他不但調查過上官修，還調查過孟浩，知曉孟浩在雲傑縣內根本就沒有親人，知曉上官修正是爲了孟浩才佈置了此地的血陣。

&emsp;&emsp;“孟師兄，我想救出爹孃，若此番你能活着，日後我小虎欠你一個人情。”小虎沉默中擡起頭，目中閃過一抹複雜。

&emsp;&emsp;孟浩速度飛快，直奔前方血色光幕，小虎那裡的心機也好，神態也好，看似沒有破綻，可小虎的年紀畢竟太小，孟浩自幼聰明，雖說讀書不成，可在心智上經歷了靠山宗的洗禮，經歷了此後一系列事情，豈能看不出對方的目的所在。

&emsp;&emsp;可是，他不能不去，那裡是雲傑縣，儘管沒有了親人，可那裡是他的家，是他兒時的記憶，是他人生中的美好。

&emsp;&emsp;而此刻，上官修竟喪盡天良，這一切如觸犯了孟浩的逆鱗，他要殺上官修之心已強烈到了極致。

&emsp;&emsp;哪怕是這一去有生死危險，哪怕明知是上官修的局，可孟浩明白，男兒在世，有些事……就算明知兇險，可依舊還是要去做。

&emsp;&emsp;若事事畏懼，事事顧慮，則不配今生男兒。

&emsp;&emsp;他的殺意，從未如今日這般強烈，他的殺心，從未如此刻般驚天，那不是殺一個人可以消散，那是要殺盡此地血色陣法全部人才可呼出的一口濁氣。

&emsp;&emsp;“我孟浩修行止今，親手所殺不到十人，不是我不能殺，而是我不願殺。”孟浩速度飛快，眼中殺機閃動，內心卻一片平靜，心語迴盪間，已踏入到了血色陣法內，直奔那裡盤膝打坐的一個凝氣六層的修士而去。

&emsp;&emsp;這修士身穿黑衣，年紀約莫二十六七歲，幾乎在孟浩臨近的瞬間，他猛地睜開眼，在看到孟浩後一愣，但卻立刻起身，右手正要擡起，可就在這一瞬，孟浩已然面無表情，可卻目中殺機濃郁的從其身邊一走而過。

&emsp;&emsp;一把劍，在孟浩手中出現，一腔鮮血，在孟浩身後升空，一顆帶着茫然不知所措的頭顱，在他的身邊隨着屍體一同倒在了地上。

&emsp;&emsp;血腥，更濃，血氣，更深，屍體的抽搐僅僅兩下，就氣絕身亡。

&emsp;&emsp;沒有慘叫，沒有掙扎，一切如殺雞一般簡單，如孟浩的心語所言，殺人，他不能不能，而是不願。

&emsp;&emsp;“斬斷雞頭，禽尚可掙扎幾丈，而人看似強大，可沒了頭顱，已不如野雞。”孟浩輕聲自語，看都不看身後屍體，帶着目中的殺機，驀然前行。

&emsp;&emsp;他速度之快，剎那遠去，不多時，前方再次出現了一個盤膝打坐的身影，此人顯然還沒察覺之前同伴的死亡，此刻盤膝坐在那裡，維持陣法運轉。

&emsp;&emsp;他的雙眼，再也沒有機會睜開，即便是孟浩走過時人頭飛起，也依舊是沒有了睜開眼的力氣。

&emsp;&emsp;“上官修，你逼我殺人，今日……孟某就殺個自己的前所未有。”孟浩手中木劍一抖，其上血珠四濺，他的身影消失在了紅色的陣法中。

&emsp;&emsp;連殺二人，這陣法立刻出現了波動，在這波動出現的一瞬，陣法內餘下的十一人，此刻紛紛心神一震，齊齊睜開眼快速起身，警惕的看向四周。

&emsp;&emsp;與此同時，在那大青山上，盤膝打坐的上官修雙眼驀然開闔，露出一抹精芒的同時，他看向了山下。

&emsp;&emsp;只是山下血氣瀰漫，他看不清，微微皺起眉頭，上官修冷哼一聲，右手擡起時，在他的手心內有一個頭顱大小的血團，其內血氣瀰漫，有無數面孔在內痛苦哀嚎，一甩之下，這血球立刻落下大青山，沉入下方的血色陣法內。

&emsp;&emsp;立刻砰砰之聲迴盪，這血色陣法漸漸出現稀薄之意，似要消散開來，可就在這時，一聲淒厲的慘叫驀然間從陣法內傳出，那慘叫之聲似經歷了難以形容的劇痛，使得這聲音迴盪八方。

&emsp;&emsp;緊接着，又一聲慘叫傳出，不同之人，可悽慘的聲音卻是一樣讓人聽後心神一震，上官修皺起眉頭，看向下方血色陣法時，此刻這陣法已消散了一半，可還是有些模糊不清。

&emsp;&emsp;第三人的慘叫，在這一剎那，與第四人的淒厲，同時傳出，迴盪八方時，陸續的淒厲慘叫，不斷地傳出，直至山下的血色陣法完全清晰後，展現在上官修眼中的，赫然是十多具……無頭的屍體。

&emsp;&emsp;看到了這一幕，上官修雙眼一縮，忽然猛地轉身，看向青山小路，那裡，此刻穿着藍色文士長衫，上面已染了鮮血，看似柔弱，如書生般可卻面無表情的孟浩，正一步步，走了上來。

&emsp;&emsp;在他的手中，提着十多個顆頭顱，與上官修目光對望的一瞬，孟浩右手提起一扔，那十多顆頭顱砰砰聲中，落在了上官修的身前，可卻被上官修甩袖，這些頭顱滾散在旁邊。

&emsp;&emsp;“該你了。”孟浩聲音沙啞，他本不願殺人，可今日之事，他想殺人。

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;親，推薦票別忘啦
