
<title>《我欲封天》▷ 第1397章 送你一場絕世造化！</title>

&emsp;&emsp;而在這陣法的威嚴下，強如八源至尊，也都無法短時間將其轟開，連同異族的那位中年男子，這五位八源至尊，都被阻擋在外。

&emsp;&emsp;眼看已要靠近，一聲冷哼，驀然間從仙神大陸上傳出，隨着聲音出現的，是一個女子，這女子絕美，可卻冷漠至極，她穿着一套紫色的長裙，邁步走出時，身邊跟着一個青年，這青年神色內有些複雜，看着山海界，沉默不語。

&emsp;&emsp;而那女子，則是在走出的剎那，右手擡起，向着山海界的陣法，驟然一按。

&emsp;&emsp;一按之下，這女子的面色微微紅潤，可卻有一股大力，無形出現，轟鳴間，散發出一股讓這星空顫抖，讓所有修士腦海轟鳴，讓八源至尊都敬畏的氣息！

&emsp;&emsp;那是……九源！！

&emsp;&emsp;九源至尊！！

&emsp;&emsp;巨響滔天，僅僅是一擊，立刻山海界的陣法就轟的一聲，直接崩潰開來，或許，這陣法原本不會這麼就被滅去，可……畢竟少了一片海。

&emsp;&emsp;少的這片海，如水東流也沒有預料到，也來不及去彌補，原本，在他的計劃裡，陣法可以堅持到蝴蝶進入通道，亦或者……更近一些。

&emsp;&emsp;此刻，他能做到，是讓這陣法的崩潰，有價值一些！

&emsp;&emsp;幾乎在崩潰的剎那，這陣法傳出了反噬之力。

&emsp;&emsp;“山海封！”水東流仰天嘶吼，幾乎在他話語傳出的瞬間，這崩潰的山海界陣法，突然間降臨在了那女子的四周，形成了封印。

&emsp;&emsp;這封印，讓那女子皺起眉頭，幾乎在她皺眉的剎那，一個帶着滄桑之意的冷哼，從仙神大陸仧傳出，與此同時，一個蒼老的身影，邁步走出。

&emsp;&emsp;這是一個老者，白袍白眉，可卻眉頭頭髮，樣子威嚴，手中拿着一團念珠，走出時，他的目中似蘊含了無限蒼穹，邁步間剎那而來，直奔仙神大陸。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着山海陣法的崩潰，外面的五位八源至尊，同時殺入進去，還有他們身後的衆多強者修士，也都殺入。

&emsp;&emsp;“你們，走不掉！”

&emsp;&emsp;幾乎在這些人殺來的剎那，那從棺槨內走出，被稱爲仙古道人的老者，他的身上沒有生機，只有死氣，似乎此刻的他，只是一具屍體而已，他的目中渾濁，可在這一瞬，卻有精芒一閃，邁步間，竟不理會那些八源至尊，直奔來臨的仙神大陸的白袍老者而去。

&emsp;&emsp;二人剎那就戰在了一起，轟鳴驚天動地。

&emsp;&emsp;與此同時，那位三眼神族，大吼中衝殺而去，直接攔截了一位八源至尊，死戰阻擋對方靠近蝴蝶！

&emsp;&emsp;孟浩這裡，眼中妖異之芒一閃，邁步間，一樣衝出，他的笑聲沒有，他的哭聲也被隱藏，只是那目中的紅，還有身上散出的氣息，驚天而起，殺了過去，所過之處，轟鳴滔天，他舔着嘴脣，他的殺意，他的吞噬之心，此刻，更強。

&emsp;&emsp;這一順，纔是山海界，真正的關乎存亡的剎那！

&emsp;&emsp;戰場齊鳴，十億飛劍呼嘯成了劍雨，還有數十萬曾經的主宰，還有那輪迴河，還有那十萬魔頭的瘋狂，在這蝴蝶外，與仙神大陸驟然開戰。

&emsp;&emsp;孟浩眼中紅光一閃，直接殺向一位八源至尊，在靠近後，氣息立變，成爲兇獸般，不顧生死，那八源至尊身爲仙神大陸的太陽，地位尊高，可卻從沒遇到如孟浩這樣的修士，一時不察，被孟浩這裡生生的撕下了血肉，怒火滔天，正要出手，迎接的他，是霸氣驚天的殺神一拳！

&emsp;&emsp;海夢至尊這一刻，笑了起來，在那笑聲中，她眼中露出寒芒，沒有任何遲疑，直接燃燒了所剩不多的壽元，換來更強的修爲之力，邁步殺出。

&emsp;&emsp;大戰，在這一剎那，驟然展開，遠處，更多的仙神大陸的修士，正呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;水東流低吼一聲，袖子飛舞時，將餘下的八源至尊，憑着一人之力，全部抵抗，守護蝴蝶，使得那蝴蝶以極快的速度，直奔通道。

&emsp;&emsp;越來越近，甚至這蝴蝶的頭顱，已進入到了那通道中，可就在這時，那位被山海封住的女子，身體外的封印驟然崩潰，在碎裂的剎那，她邁步走出，一步踏入山海界內，右手擡起，向着那蝴蝶，狠狠一抓。

&emsp;&emsp;“回來！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，一股大力滔天而起，直奔蝴蝶，使得那蝴蝶一震，就在這時，忽然的，與那位白袍老者交戰的仙古道人的屍體，沒有任何遲疑，回頭看了一眼蝴蝶後，閉上了眼，在閉上眼的剎那，他的身體，在這一瞬，轟然自爆。

&emsp;&emsp;這自爆來的太果斷，讓那白袍白眉的老者也都大吃一驚，身體後退的同時，這股自爆之力向着四周轟隆隆的擴散，如同潮水，直接覆蓋整個星空。

&emsp;&emsp;所過之處，所有異族，仙神大陸的修士，全部發出淒厲的慘叫，身體直接被抹去，而更多的自爆之力，卻是蔓延山海界，不傷山海修士，而是直奔那九源修爲的女子！

&emsp;&emsp;這女子面色一變，強悍如她，這一刻也都不得不避開，散了欲抓取蝴蝶的力，身體一晃，直接退開。

&emsp;&emsp;在她推開的瞬間，這自爆之力轟鳴而過，化作了推動，直接落在蝴蝶身上，推動蝴蝶，直奔通道。

&emsp;&emsp;“仙古！！”水東流目中露出悲哀，他知道，仙古一旦出現，因其本就是死人，難以維持太久，結局必然時自爆，這是計劃中的事情，而他自身，實際上也是如此，可自己的計劃，在不該出錯的地方，出了一個致命的錯誤，那就是……第九海的叛變。

&emsp;&emsp;在這之前，他想過山海界的修士叛變，可卻沒想到，第九海，居然是如此選擇，他不是不知曉孟浩與第九海的矛盾，可此事根本就不是什麼大事，當時的立場不同而已，第九海叛變的理由，也顯然不是因此。

&emsp;&emsp;“它想要成爲獨立的意識……”水東流苦澀，第九海的叛變，使得山海大陣出現了缺陷，使得原本可以多堅持一些時間的陣法，提前崩潰。

&emsp;&emsp;而這崩潰的代價，需要生命來填補，僅僅是仙古道人，還不夠……

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，星空中，又有數道長虹，帶着八源至尊之力，轟鳴而來，與之前的衆人，還有仙神大陸的那兩位至高無上的九源至尊，再次殺來。

&emsp;&emsp;就在這時，那位三眼神族，仰天大笑，他的目中帶着果斷，毫不遲疑，身體轟然爆開，選擇了自爆，化作了衝擊，轟鳴四周的同時，也推動那蝴蝶，使得這蝴蝶的速度更快，此刻有小半個身軀，已在了通道內。

&emsp;&emsp;與此同時，戰車爆開，所有的遠古主宰，都在這一瞬，選擇自爆，還有那十億飛劍，還有各大山海的底蘊之物，全在這一瞬，選擇了自爆。

&emsp;&emsp;還有那九隻玄龜，還有那八片海靈，都在衝出。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，轟鳴間，戰場上璀璨之光刺目，那些來臨的至尊，都在這一瞬被自爆之力淹沒，另一邊，這自爆之力的衝擊，使得那蝴蝶，大半個身軀，都進入到了通道中。

&emsp;&emsp;眼看就要逃走，似乎，只要再給山海界幾個呼吸的時間，就可以徹底的離開，且仙神大陸在措手不及下，根本就來不及阻擋。

&emsp;&emsp;可……也正是這幾個呼吸的時間，決定了一切！

&emsp;&emsp;仙神大陸的衆人，此刻全部衝殺進來，甚至那通道都在顫抖，彷彿蝴蝶想要離開，已快要成爲不可能。

&emsp;&emsp;在水東流的計劃中，這幾個呼吸的時間，是由山海界的陣法來爭取的，但第九海的叛變，使得這一切，成爲了泡影。

&emsp;&emsp;“一個失誤，需要用太多去彌補，這場戰爭已犧牲了太多的生命，現在，也該輪到了我。”水東流輕聲喃喃，向前一步走出，這一步落下，他整個人給人的感覺，截然不同。

&emsp;&emsp;似乎前一瞬，是老者，而下一息，卻變成了壯年，他深吸口氣，右手驀然擡起，一把抓向四周的山海界。

&emsp;&emsp;“縮！”

&emsp;&emsp;一個字，山海轟鳴，整個山海界，九座山，八片海，瞬間縮小，如變成了法寶，出現在了水東流的手中，他向後猛地一甩，立刻他四周的所有山海修士，孟浩，地藏，還有海夢至尊，還有其他衆人，都被一股大力捲動，連同縮小的山海界，直奔後方的通道。

&emsp;&emsp;根本就不容孟浩等人去掙扎，剎那間，他們的身影，就全部被捲到了通道中，縮小的山海界，更是飛向孟浩，落在了孟浩的前方，成爲了一道光，融合在一起後，如一個種子，直奔孟浩眉心，剎那融入。

&emsp;&emsp;孟浩腦海轟的一聲，他看着通道外的星空，看到了水東流的身軀，這一刻，站在了通道入口處，以一個人，阻擋所有人，爲蝴蝶，換來那第九海失去的時間！

&emsp;&emsp;“孟浩，老夫欠你方家一族的，今天，還在你的身上！”

&emsp;&emsp;“山海界，送你了！”

&emsp;&emsp;“拿着山海界，接受……老夫的始終禁法，這是……封妖一脈，第一代禁法，接受老夫的修爲，接受老夫的道！”

&emsp;&emsp;“這也是老夫的最後一個計劃，以我一生修爲，以我的道，爲至尊仙界，塑造一個……超越九封的……超越至尊的……與仙，與魔，並駕齊驅的……巔峰強者！”水東流的聲音，如天地之威，言出法隨，轟鳴而來！
