<title>《我欲封天》▷ 第664章 戰車！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;“最多使用十次，此寶就再無法使用。”孟浩看出了那些鏽跡，好似腐蝕一般，所過之處，青銅成了廢鐵。

&emsp;&emsp;“這種感覺，彷彿是使用不當，對其自然的損傷……恩？”孟浩本是喃喃低語，可說到這裡後，他忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“使用不當？”他目光閃動，內心的疑惑越來越大，他清楚地記得，在出雲閣內，他以仙人指路看到的一幕。

&emsp;&emsp;略一思索，孟浩右手在這青銅戰車上一拍，立刻戰車四周的兇獸齊齊消失，這戰車也急速縮小，最終化作巴掌般大，落在孟浩手中。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，仔細的觀察了片刻後，先主未見之下，漸漸發現了一些端倪之處。

&emsp;&emsp;“這上面刻畫的一些符文印記，雖說也有滄桑，但給我的感覺，似與這戰車不是一體……”

&emsp;&emsp;“還有其上雕刻的鐵鏈，也並非與原壁完美無缺，總有一種後加上之感。”孟浩目光閃動，忽然閉上了右眼，左眼連續眨動九下，體內仙人指路驀然散出一絲仙氣，融入目中時，立刻孟浩眼前的青銅戰車，頓時樣子大變。

&emsp;&emsp;這不再是戰車，而是一羣纏繞在一起的兇獸，而這些兇獸彼此的纏繞，如果從遠處去看，看到的，是一隻黑色的翅膀！

&emsp;&emsp;這翅膀，雖然模糊，但孟浩一眼就認出，這是一隻蝴蝶的翅膀！

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，深吸口氣，加大了體內仙人指路氣息的運轉，使得仙氣更多的了一些，凝神……看向那蝴蝶的翅膀。

&emsp;&emsp;在他看去的瞬間，孟浩腦海突然轟鳴一聲，他看到的世界。立刻支離破碎，彷彿鏡面粉碎，但在這粉碎中。那些鏡面內，出現了無數的畫面。這些畫面閃爍而過，孟浩看不清全部。

&emsp;&emsp;但有一張畫面，他看到了，牢牢記住！

&emsp;&emsp;那是一處天地，天空上，雲霧滾滾，閃電轟鳴，一個穿着黑衣的身影。正站在戰車上，冷眼看向大地。

&emsp;&emsp;彷彿，他就是蒼穹，他就是那方天空的意志。

&emsp;&emsp;他眉心有一個漩渦，好似無時無刻都在旋轉，他的右手上，有一串珠子，全部都是空白，彷彿等待封印着什麼。

&emsp;&emsp;而這身影所在的戰車，與孟浩獲得的。極爲相似，只是上面沒有任何一個符文。

&emsp;&emsp;而下方，是無盡的海洋。在那海洋的中心，有一顆樹，一顆參天大樹，樹上坐着一個小男孩，正帶着微笑，看着整個世界。

&emsp;&emsp;四周，有九隻蝴蝶飛舞，遠處，有無數生命修行。

&emsp;&emsp;這裡安靜。安寧……

&emsp;&emsp;孟浩腦海轟的一聲，眼前的一切畫面。剎那消失，他呼吸急促。雙眼露出奇異之光，看了一眼手中的戰車。

&emsp;&emsp;“那一幕……”孟浩目中快速閃動，幾個呼吸後，他左手直接擡起，按在青銅戰車上，緩緩的欲將戰車上的符文抹去。

&emsp;&emsp;這戰場上的符文，一共有九十九個。

&emsp;&emsp;孟浩右手散發柔和之光，但卻有凌厲在內，緩緩按在戰場上，片刻後，抹去了一個符文，孟浩面色微微蒼白了一些，這一個符文抹去，看似不難，可實際上孟浩消耗的修爲極大。

&emsp;&emsp;當第一個符文被抹去後，這青銅戰車，猛然一震，隱隱的彷彿有一聲聲嘶吼從其內傳出，好似沉睡了無數歲月的巨人，在這一刻，顯露出了一絲甦醒的徵兆。

&emsp;&emsp;這聲音傳入孟浩耳中，孟浩立刻精神一振。

&emsp;&emsp;“這些符文與鐵鏈，的的確確是後加上，若非封印，就是不知曉這戰場正確的用法，試圖以此來操控。

&emsp;&emsp;這種不當的使用，纔是造成這戰車損傷的原因所在！”孟浩深吸口氣，正要抹去第二個符文，可緊接着，他的手一頓，神色內露出一抹狐疑。

&emsp;&emsp;“爲何我能看到那畫面的一幕，如果其他人也能看到，必定會知曉其內的不同。”孟浩雙眼閃動，片刻後低頭看了看自己的身體。

&emsp;&emsp;“仙人指路……醜門臺！”半晌後，孟浩緩緩開口，喃喃低語。

&emsp;&emsp;他之所以能看到這戰車內的畫面，知曉這戰場正確的用法，這一切，來自於仙人之路散出的仙氣。

&emsp;&emsp;“莫非，這是仙人之寶？”孟浩沉吟中，左手在青桐戰場上，再次一抹，緩緩的將第二個符文抹去。

&emsp;&emsp;這青銅戰車，光芒更爲強烈，其內嘶吼更爲清晰。

&emsp;&emsp;隨後第三個，第四個，但孟浩將第十個符文抹去時，這青銅戰車，嗡的一聲，居然在孟浩手中直接膨脹，轉眼就化作了十丈大小。

&emsp;&emsp;光芒四溢，陣陣威壓驚人，就算是孟浩，此刻也感受到了陣陣強烈的威懾，似無法靠近這戰場，被逼的不得不後退一些。

&emsp;&emsp;他雙眼露出精光，此刻他連續抹去十個符文，修爲已枯竭，閉目片刻後才恢復，但眉頭卻皺起。

&emsp;&emsp;“越是向後，符文就越難被撼動。”他身子一晃，就要直奔這戰車而去，可剛一靠近，立刻戰車上有一道黃色的光環驀然出現。

&emsp;&emsp;這光環向外一散，孟浩頓時心神內浮現危機，身體剎那後退，直至退出這光環外時，他體內仙人之路瞬間散出仙氣，在體內勉強遊走時，孟浩再次衝出。

&emsp;&emsp;這一次，黃色光環沒有出現，孟浩速度之快，眨眼就站在了戰車上，他體內仙氣不多，無法持久，如今消失。

&emsp;&emsp;撫摸戰車把手，孟浩若有所思，休息片刻後，他運轉修爲，送入這戰車內，但如石沉大海，戰車沒有半點反應。

&emsp;&emsp;孟浩停止修爲，沒有半點遲疑，體內仙人指路的氣息再次散出時，化作一絲，順着他的右手在碰觸這戰車的剎那，立刻整個世界，驟然轟鳴。

&emsp;&emsp;一個巨大的漩渦，出現在了天空上，轟隆隆的旋轉，無數閃電雷霆，滔天八方，四周的虛無驟然狂暴，好似整個天地，在這一刻，要破碎。

&emsp;&emsp;一種好似與這個戰場融在一起，不分彼此的感覺，瞬間浮現在孟浩心神內，他的腦海裡，再次浮現出了那個眉心有漩渦的黑衣身影。

&emsp;&emsp;與此同時，這戰車嗡的一聲，在前方，出現了無數兇獸的虛影，被一條條鐵鏈拴着，發出無聲的嘶吼，向前奔跑，拉動這戰車，在天空上，化作了一道流星，以無法形容的速度，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;這速度太快，以至於在前行時，掀起了驚天動地的轟鳴，散開一層黃色的波紋，橫掃半個天空，讓這黑夜，在這一瞬，充滿了黃色的光芒。

&emsp;&emsp;此時此刻，海城內，高塔裡，黑袍男子陽魂聖，猛的站起身，神色內露出一抹震撼，邁步間直接出現在了半空，遙遙看向遠處，神色連續變化了數下。

&emsp;&emsp;“那是什麼法寶！！”他倒吸口氣，在之前的剎那，以他的修爲，都有一種心驚肉跳之感，這種感覺，他不是沒有過，但那是在面對宗門先祖傳承下來的宗寶時，纔會出現。

&emsp;&emsp;“那是一件，傳承之寶？”陽魂聖沉默。

&emsp;&emsp;孟浩此刻內心更爲駭然，他只是送出了一絲仙人指路的氣息，眨眼間，海城不見了，他所在之處，雖然依舊是海域，可孟浩卻無法分辨，這裡是否還是三環。

&emsp;&emsp;但這片海域，有些詭異，大海是黑色的，四周寂靜，海面居然連一個波紋都沒有起伏，更不用說浪濤。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼速度！”孟浩倒吸口氣，低頭看向身下的戰車，目中漸漸露出奇異之光。

&emsp;&emsp;“這是至寶！”

&emsp;&emsp;“可惜想要使用此寶，唯有仙力纔可以，我的修爲……此寶不認。”孟浩嘆了口氣，他體內的仙氣，只有仙人指路，每次只能散出一絲，這一絲用來展開仙瞳可以，但用來鬥法，實在是杯水車薪。

&emsp;&emsp;“仙氣……此物是仙人之寶，唯有仙氣纔可運轉……”孟浩正沉吟時，忽然內心一動，他腦海裡浮現出了一個奇異的念頭。

&emsp;&emsp;“仙人指路散出的氣息，真的就是仙氣麼？會不會……那氣息根本就不是仙氣，而是其他……”這念頭在孟浩腦中一閃，還沒等他繼續思考，突然，他猛地低頭，看向下方海域。

&emsp;&emsp;原本波瀾不起的海域，此刻突然之間，出現了一層層漣漪，一條身體足有數百丈大小的鱷魚，驀然間……從遠處急速而來。

&emsp;&emsp;鱷魚，本不會出現在大海上，可偏偏在這裡，它出現了，通體黑色，目中帶着陰冷，在它的背上，長滿了無數猙獰的疙瘩。

&emsp;&emsp;而在那疙瘩之間，有一個穿着殘破衣衫的男子，正盤膝坐在那裡，神色一樣的冷漠，擡頭……看向孟浩。

&emsp;&emsp;在看向孟浩的剎那，這男子的目中瞬間露出了嗜血與殺機。

&emsp;&emsp;“修士？”他沙啞的開口，聲音很難聽，話語時，張開的口中可以看到黑色的牙齒，他整個人，給孟浩的感覺，戾氣滔天。

&emsp;&emsp;一股斬靈的氣息，在這一刻，從他身上，轟然爆發，他身下的鱷魚，也擡起了頭，發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;隨着咆哮，隨着斬靈氣息的散開，海面立刻混亂，出現了無數的氣派，陣陣腥臭的味道，充斥四周。

&emsp;&emsp;“這裡是魔海，你既來了，就別走了。”男子右手驀然擡起，向前猛地一抓，立刻這四周的虛無，瞬間如凝固，一股龐大的壓力，驀然降臨。

&emsp;&emsp;“魔海？”孟浩一怔。
