
<title>《我欲封天》▷ 第401章 同階瞬殺！</title>

&emsp;&emsp;“青木蝠！青木三騰，沒有真正意義上的最強，三大血脈之間的妖鬥，更多的是要看與異妖之間的聯繫，不過我看好烏阿里，他是這一代中最有潛力的，據說他的青木蝠是五階司龍墨方親自飼養出來！”

&emsp;&emsp;“我也看好烏阿里，尋常族人，可獲青葉圖騰，唯有三大血脈，才各有特殊圖騰，青木狼，青木蝠，青木蛇！若能成爲族公或者是祭祀，可三圖合一，烙印祖樹圖騰，我看這烏阿里若能成長起來，必定天驕。”

&emsp;&emsp;“祭祀就不用想了，歷代祭祀的出現，在之前都沒有絲毫徵兆，那是上一代祭祀在迴歸青木樹祖後，意識的轉世。不過這隻青木蝠的確不俗，能被五階墨方大人飼養，應是二階中的最強了，就是不知，墨方大人的父親，我部中的最強司龍，七階墨子大師，他老人家若親自飼養的話，又會多強……”

&emsp;&emsp;四周低聲議論，聲音迴盪時，烏塵只覺得有一股熱血涌上大腦，上前一步，正要開口時。烏靈搶在他的前面，聲音傳出。

&emsp;&emsp;“請水木大師相助！”

&emsp;&emsp;烏靈根本就不認爲孟浩那裡可以取勝，爲了不在這裡丟人，她必須要在烏塵開口前說話，此刻話語一出，四周之人立刻將目光落在了老者水木身上。

&emsp;&emsp;水木乾咳一聲，這是他第一次參與三大血脈之間的妖鬥，雖說話語上倨傲，可心底對這一次的機會也很在意，他要在這裡，讓自己的名氣更大一些。方便獲得更多的好處。

&emsp;&emsp;此刻右手一揮。立刻肩膀上的青木蛇呼嘯而出。此蛇在半空化作一道青色的閃電，猛地停頓下來，漂浮在青木蝠的前方，吐着芯子，眼中露出冰寒。

&emsp;&emsp;青木蝠神色依舊，只是目中更爲冰冷一些。

&emsp;&emsp;“老夫水木，想必諸位道友都認得，這條青木蛇。老夫飼養了整整一年，之所以耗費如此多的時間，是因在此異妖身上，老夫嘗試了一個自己在很久之前的想法，終於成功的讓此異妖產生了一些變異。”水木聲音傳開，右手擡起一指，立刻青木蛇身子猛地一抖，平滑的額頭，在這一瞬直接凸起了一個不大的角。

&emsp;&emsp;這一幕立刻引起了四周不少修士的注意與譁然，就連烏達部的大地祭祀。也都凝神多看了幾眼。

&emsp;&emsp;孟浩目光一掃，仔細看了後。啞然一笑，這哪裡是什麼變異，這分明是一種移植，不知將什麼兇獸的角，生生的接在了這條蛇上而已，四周之人也有一些認出，紛紛不再去看，可更多的人，卻是露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;望着這些目光，水木精神更爲振奮，此刻那位大地祭祀咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，開始吧。”隨着他話語傳出，水木右手一指，立刻那條青木蛇一晃，直奔青木蝠而去，烏阿里心底也有了緊張，烏塵請來的水木大師，他原本沒有放在眼裡，可養出的蛇居然有了角，這就讓他心底立刻不安，內心意識一起，立刻青木蝠雙眼寒光乍現，隨之衝出。

&emsp;&emsp;一時之間，半空中兩道青光相互閃爍，彼此交錯時，有轟鳴聲迴盪，更有尖銳嘶吼傳出，引起了陣陣青色的波紋。

&emsp;&emsp;烏塵看着半空這一幕，臉上掩蓋不住緊張，死死的握住了拳頭，儘管他姐姐搶先開口，讓他很不滿，可如今也考慮不了太多，眼中盡是兩道青光的轟鳴。

&emsp;&emsp;烏靈在一旁，心底也極爲緊張，她雖說總勸烏塵隱忍，可實際上她心底也怨氣極大，只是爲了姐弟二人的安全，不得不如此，這一次的妖鬥，是她極力爭取的，也將希望凝聚在了水木大師身上，她渴望這一次獲勝，將屬於他們這一脈的圖騰令保住。

&emsp;&emsp;“到也有些可取之處。”孟浩看着半空，微微點頭，青木蛇的那根角，此刻正有絲絲紅光微弱的散出，具備一定的增速效果。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲淒厲的慘叫從一道青光內傳出，緊接着，那道青光砰的一聲，爆出一片血霧，直接分成了兩段。

&emsp;&emsp;這青光，正是那條青木蛇，落下的一段墜向地面，被那隻青木蝠直接抓起，用鋒利的牙齒直接撕開後，猛地擡頭，看向半空中，此刻明顯虛弱，只剩下半截身子的青木蛇。

&emsp;&emsp;與此同時，青木蝠發出無聲的嘶吼，身子一晃衝出，青木蛇正要閃躲，可任憑它頭上的角如何散發紅芒，都無法避開，剎那間，青木蝠就出現在了青木蛇的身邊，一口咬在七寸處，在青木蛇的淒厲嘶鳴中，它的身體急速的乾癟，也就是幾個呼吸，就徹底成爲了乾屍，全身精華，被青木蝠全部吸走。

&emsp;&emsp;烏塵面色大變，整個人如被山峰轟在了身上，退後幾步，臉上露出慘笑。

&emsp;&emsp;烏靈眼中露出悲傷，默默的看着這一切，神色帶着苦澀。

&emsp;&emsp;“這是註定的一場敗落，烏塵與烏阿里之間，實際上根本就不需要有這場妖鬥！”

&emsp;&emsp;“一個是廢物，一個是天驕，怎麼比？”

&emsp;&emsp;“況且雖說烏阿里是自己操控異妖，比之司龍操控要更便利不少，佔據了優勢，可這也說明了烏塵那裡，連操控異妖的信心都沒有。”四周之人低聲議論，聲音漸漸傳開，一句句落入烏塵與烏靈耳中。

&emsp;&emsp;反倒是水木大師，神色很是鎮定，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“看來這條青木蛇還需再處理一下，不過大家也都看到了老夫對青木蛇的改變，使得它速度快了一些，儘管還是敗在了青木蝠上，但這是情理之中，畢竟那是五階司龍墨方大人飼養出來，這條青木蛇怎麼可能取勝。”水木老者淡淡開口，臉上還露出微笑，他看到了四周之人之前感興趣的目光，他的目的已達到，他可以斷定。用不了多久。便會有不少人去尋自己。

&emsp;&emsp;“水木大師。你不是說有八成勝算麼！若非你這麼說，我也不會去懇求族公展開這場妖鬥！”烏靈看到弟弟烏塵面如死灰的表情，心中如被撕裂，望着水木，厲聲開口。

&emsp;&emsp;“幼稚！妖鬥本就多變化，老夫就算說九成勝算，也只是分析判斷而已，你修行多年。自己不明白？”水木大袖一甩，皺眉不悅。

&emsp;&emsp;“你！！”烏靈死死的盯着水木，可漸漸慘笑，對方是三階司龍，真正的客卿，這樣的身份，就算她是三大血脈後裔，可隨着現實的落魄，她沒有辦法去爲難對方，哪怕是此刻明知被利用。也只能是慘笑。

&emsp;&emsp;“的確是有些幼稚了。”孟浩乾咳一聲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他聲音一出。水木冷哼一聲，烏塵蒼白的臉，剎那突然有了血色，猛地看向孟浩，眼中露出如溺水之人抓住浮木般的希望。

&emsp;&emsp;“請大師相助！”烏塵呼吸急促，上前幾步，向着孟浩深深一拜。

&emsp;&emsp;烏靈也隨之轉頭，眼中要噴出火，死死的盯着孟浩，一字一字的開口

&emsp;&emsp;“你有幾成把握。”

&emsp;&emsp;“八成吧。”孟浩笑了笑，回頭看了眼身邊的五隻青木狼，一指五毛。

&emsp;&emsp;五毛猛地擡頭，眼中剎那露出冷冽寒芒，身子一晃瞬間衝出，根本就沒有任何飛舞，而是化作一道青光剎那直奔青木蝠而去。

&emsp;&emsp;烏阿里眼中露出輕蔑，三大血脈圖騰中，青木狼身體最大，雖說也擅長速度，可卻無法與青木蝠比較，針對青木狼，他有十足的把握，自己的青木蝠能橫掃三大血脈所有二階圖騰，此刻意識一動，他似乎能看到不久之後，這隻青木狼全身乾枯的屍體。

&emsp;&emsp;他嘴角露出冷笑，之前的水木大師，他還有些緊張，可眼前這個從未見過的陌生人，他毫不在意。

&emsp;&emsp;隨着他意識的散出，青木蝠發出無聲的嘶鳴，直奔青木狼而去。

&emsp;&emsp;可就在青木蝠衝出的瞬間，五毛的速度，竟在這一剎那，猛然間暴增，這種暴增不是一倍兩倍，而是十倍！

&emsp;&emsp;幾乎化作了殘影，達到了一種二階異妖不可能達到的速度，直接掀起了虛無的呼嘯，如同雷爆，在轟鳴中，五毛在青木蝠還沒有反應過來時，就剎那出現在了它的身邊，眼中依舊冰冷，開口猛地一咬。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫驀然間從青木蝠口中傳出，可這聲音只傳出了一息，就嘎然而止，巴掌大小的青木蝠，已然被五毛一口徹底吞了下去。

&emsp;&emsp;青光一閃，五毛已回到了孟浩的身邊，從它衝出到歸來，時間上……只用了一息！

&emsp;&emsp;同階瞬殺！！

&emsp;&emsp;四周在這一瞬，都陷入了寂靜之中，所有人的雙眼都猛的睜大，彷彿不會了呼吸，他們的腦海內，掀起了前所未有的驚天轟鳴。

&emsp;&emsp;烏塵呆在那裡，烏靈張開了小口，神色呆滯，更有茫然，如同做夢。

&emsp;&emsp;烏阿里愣了，青木蝠的死亡太快，以至於讓他根本就沒有反應過來。

&emsp;&emsp;烏海也在人羣內，他之前就看到了孟浩，孟浩選擇出手時，他還在擔心，可此刻，他呆呆的看着這一切，腦海一片空白。

&emsp;&emsp;烏阿里那一脈的族人，也都一個個腦海嗡鳴，目瞪口呆，連震撼都來不及升起。

&emsp;&emsp;那位大長老，此刻雙眼猛地露出前所未有的光芒，死死的盯着五毛，唯獨烏達部的大地祭祀，他深吸口氣，凝望孟浩時，目中的光芒，如烈日般強烈。

&emsp;&emsp;直至過了半晌，陣陣吸氣之聲驀然傳出。

&emsp;&emsp;“瞬……瞬殺？同階瞬殺！！”

&emsp;&emsp;“這是變異的青木狼，天啊，它是變異的異妖！！”

&emsp;&emsp;“太快了，它的速度……這完全是三階異妖的速度，這根本就不是妖鬥，這是完完全全的碾壓啊！！”

&emsp;&emsp;“能培養出這種異妖之人……一定是高階司龍！！”在這一剎那，隨着四周之人反應過來，陣陣嗡鳴譁然驀然四起，所有人的目光，瞬間……看向孟浩。

&emsp;&emsp;月票實在太少了……兄弟姐妹，求月票啊！！！
