<title>《我欲封天》▷ 第926章 道與器！</title>

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，邁步間直奔山頂，一路走去，當到了山頂時，他看到了一個穿着白衣的老者，身邊雲霧繚繞，背對着自己，站在山頂，緩緩轉身，含笑看向孟浩。

&emsp;&emsp;在看到這老者的剎那，孟浩猛地睜大了眼。

&emsp;&emsp;這老者，給孟浩的感覺，與丹老極爲相似！

&emsp;&emsp;實在太像了，不是容顏上的相似，而是氣質上，給人的感覺，近乎一模一樣。

&emsp;&emsp;尤其是四周雲霧繚繞，孟浩第一眼模糊中，感覺如同看到了丹鬼。

&emsp;&emsp;都是白衣，都是一頭白髮，都是容顏蒼老，都是丹香瀰漫，都是慈祥和藹，都是在看向自己時，神色內帶着期許之意。

&emsp;&emsp;“能煉製出都天陽神丹，尤其在非丹方特定的時間與時辰，方浩，你的丹道造詣，已到了一個極高的程度。”老者望着孟浩，緩緩開口。

&emsp;&emsp;僅此一句話，孟浩就立刻判斷出來，旁人所說的三枚丹藥，丹老也無法煉製，此言或許並非真實。

&emsp;&emsp;那都天陽神丹的重點，就是時間與時辰，而能明悟“非特定”這三個字，則顯然是對這都天陽神丹，有極深的瞭解。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，看了一眼丹老，耳邊時而傳來一聲聲此山那些獨角仙的嗡鳴，有時大部分發聲，使得聲音很強烈，有時偶爾幾隻，聲音綿長。

&emsp;&emsp;“方浩，你看那裡，告訴老夫，你看到了什麼。”丹老目光看向遠處的天地之間，諸多的山峰雲霧繚繞。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一凝，他不知爲何。看到這丹老後。他的心不由得平靜下來。彷彿整個人有些空靈，隨着眼前這老者的話語，好似被帶入到了一個奇異的境界裡。

&emsp;&emsp;說不清晰，可他卻感受到了自己內心漸漸沉下來的平靜，目光望向遠處，看着天地之間的山與霧。

&emsp;&emsp;“丹老前輩，您看到了什麼？或者，您想讓我看什麼？”孟浩沒有回答。而是反問道。

&emsp;&emsp;丹老笑了笑，對於孟浩這滑頭的話語，沒有去在意，甚至目中還有些欣賞，他原本，也不是讓孟浩來回答。

&emsp;&emsp;“我看到了山，看到了霧，看到了丹道一脈的修士，看到了這個世界，屬於我們丹道一脈的世界。”丹老似很感慨。

&emsp;&emsp;孟浩沉思。對於丹老的話語，他不知道有什麼含義暗藏其中。

&emsp;&emsp;“這是器。它無形而又有形，能看到也看不到，它是我們丹道一脈的器，也可以說是身軀！”丹老忽然說道。

&emsp;&emsp;“三萬多年前，我丹道一脈盛世，道器結合，或許能永恆長存……可隨着丹道一脈諸多老祖坐化，隨着最後一位老祖，反出了丹道，在外創造了藥仙宗。

&emsp;&emsp;同時，外界的丹道學說撞擊過來，從那一刻起，丹道一脈的器……碎裂了。”

&emsp;&emsp;“此後的幾萬年，一代又一代的丹師悟丹，試圖恢復巔峰，可……他們的丹道，已忘記了器，而是過多的去接受外界的丹道。

&emsp;&emsp;如同靈魂出竅……

&emsp;&emsp;他的魂在外，不再身軀中。

&emsp;&emsp;如同夢遊，我方家丹道的魂，被撞擊出去，在外界吸收了太多的駁雜丹學，而方家本身，因身軀內沒有了魂，急切的渴望，甚至茫然的去尋找，找來的……往往都是外界的丹學。”

&emsp;&emsp;“長此下去，方家的丹道，就慢慢的遺失在了歷史中，漸漸的消散了。”

&emsp;&emsp;“道與器，需結合在一起，撿起我方家的丹道，將其恢復巔峰，纔是我方家丹道一脈，真正的崛起！”

&emsp;&emsp;“所以，纔有了這三枚丹藥！”

&emsp;&emsp;“你，懂了麼？”丹老緩緩開口，目光從遠處收回，重新落在了孟浩的身上，望着孟浩的雙眼，似要看透孟浩的目中深處，看到孟浩的魂。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻後，擡頭望着丹老。

&emsp;&emsp;“前輩的意思，晚輩懵懂一些，器無形有形，屬於方家丹道用了很久歲月，凝聚出的魂，此魂需歸體，否則必定渾渾噩噩。”

&emsp;&emsp;丹老沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;“可晚輩還是有一點不明，成道者，吸取百家之長，成就自身之道，這不也是成道的必經嗎？”孟浩望着丹老，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“吸取百家丹道，讓自身丹術大成，的確是成道之路，可……前提是，你擁有自己的道，如果你有，則纔是吸取，若是你沒有，以一人之道去撼動百家之器，那就不是吸取，而是被融合。”

&emsp;&emsp;“器是家，道是心，器道結合，如同心在家中！方浩，你……真的懂了麼？”丹老緩緩開口，再次深深的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“聽說，大長老給了你兩枚涅槃果。”丹老似很隨意的說了一句，不知是否巧合，在這句話傳出時，正是這山上，那些獨角仙大都嗡鳴時，使得孟浩若非距離很近，都有些聽不清晰。

&emsp;&emsp;這句話說完，大長老右手擡起一揮，一個儲物袋飛出，漂浮在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“裡面有煉製出都天陽神丹的全部獎勵，除了仙器，你對於仙器有什麼要求，想好後告訴老夫，我安排器閣去煉製。”丹老輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩一震，他想起丹老兩次的提醒，問自己懂了麼……

&emsp;&emsp;“或許，他問我的，既是丹道，其內也蘊含深意，是在提醒我，涅槃果是假的，亦或者，是在提醒我一些目前我沒有發現的在涅槃果上的秘密？”孟浩若有所思，沒有繼續這個話題，而是在聽到了仙器後，雙眼一閃，微微遲疑後，立刻開口。

&emsp;&emsp;“丹老前輩，那個……仙器我不要了，換一個獎勵怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“你想要換什麼獎勵？”丹老看着孟浩，漸漸笑了起來，這是他首次微笑。

&emsp;&emsp;“那個……”孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“丹老前輩，我覺得那些獨角仙不錯，不如前輩您教我蟲道好了。”孟浩望着丹老，試探的問道。

&emsp;&emsp;“哦？這些獨角仙，血脈可以返祖，是老夫飼養了多年才培育出來，而蟲道，也非外傳之法，就算你是族人，也需經歷考驗後，纔可接觸。”丹老臉上依舊帶着笑容，看着孟浩，徐徐說道。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一亮，暗道對方沒直接拒絕，這表示有戲，他之前在靠近這山峰時，就立刻被那些獨角仙所吸引，很是心動，他從神墟歸來後，內心深處始終有一個念頭。

&emsp;&emsp;他對那神墟里的蟲海，羨慕的不得了，琢磨着如果有一天，自己一揮手，千萬黑甲蟲嗡鳴的鋪天蓋地，自己彈指間，敵人如自己當年般嚇的發抖，自己一念之間，便可讓人灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一想到如果能有這一天，孟浩就很是興奮。

&emsp;&emsp;尤其是，他的儲物袋內，還有那麼幾隻黑甲蟲，此蟲生命力頑強，被孟浩封印，只是沉睡，並沒有死亡。

&emsp;&emsp;“前輩，你看，我吧……實際上我是一個對任何外力法器，都很拒絕的古修士啊，法寶，一旦用了，會產生依賴感，而蟲道不一樣啊，這是一門神通，一門學術，更是一種道！”

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩不求法器，只求道。”孟浩越說越嚴肅，尤其是最後一句話，他說完後，立刻抱拳一拜。

&emsp;&emsp;內心覺得自己最後一句話，說的還是很有水平的。

&emsp;&emsp;丹老目光在孟浩身上停頓了半晌，右手擡起一揮，立刻一枚玉簡飛出，漂浮在了孟浩的面前，這玉簡通體碧綠，其上一面雕刻着一隻獨角仙，猙獰無比，彷彿有滔天煞氣。

&emsp;&emsp;另一面，一樣是獨角仙，可卻溫和平靜，彷彿人畜無害。

&emsp;&emsp;“蟲道三卷，第一卷觀，你若有資質，老夫便教你。”

&emsp;&emsp;“儲物袋內，還有一枚令牌，丹道有規，都天陽神丹煉出者，列八階藥師，於家族內，身份等同於族內長老，內山中，你可隨意選擇一山，作爲洞府。”

&emsp;&emsp;丹老話語傳出時，大袖一甩，立刻一股柔和的風憑空出現，微微一吹，立刻孟浩眼前一花，當清晰時，已出了這座山，出現在了遠處。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭一望，遠處的中心之山，雲霧繚繞，隱隱間能看到山峰上的無數窟窿，孟浩雙目閃動了幾下，深吸口氣，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這才轉身離去。

&emsp;&emsp;一路飛出內山，途中但凡遇到的丹師，在看到孟浩後，都一個個神色中露出尊敬之意，紛紛駐足抱拳拜見，孟浩煉製出都天陽神丹的事情，傳遍整個方家，族人皆知。

&emsp;&emsp;之前孟浩闖過藥閣七層時，還有一些人內心不服氣，可如今……當孟浩煉製了傳說中的丹藥後，他在丹道一脈，頓時穩如泰山，再沒有置疑的聲音。

&emsp;&emsp;修行界，尊重強者，在丹道一脈，一樣如此！

&emsp;&emsp;還沒等孟浩飛出內山，他忽然腳步一頓，側頭看向不遠處的一座秀麗的山峰，這山峰通體翠綠，四周雲霧瀰漫，偏偏在最頂峰，居然有白雪襯托。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩看向這座山峰的同時，一聲淒厲的讓人覺得慘絕人寰的慘叫，從這山峰內驀然傳出。

&emsp;&emsp;這慘叫，不是修士發出，而是……來自一隻曾經美麗的孔雀。

&emsp;&emsp;與此同時，則是一個憤怒到了極致的老嫗的怒吼。

&emsp;&emsp;“該死的雜毛鳥，老身和你拼了！！我要煉了你！！”

&emsp;&emsp;“五爺縱橫江湖多少年？啊？老燈，當年五爺把老天爺幹了一個洞時，還沒你呢！”緊接着，鸚鵡老氣橫秋，囂張跋扈的聲音，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“知道五爺的主人是誰麼？啊？告訴你，嚇死你，五爺的主人，是方浩！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，再給封天一張月票吧！！
