<title>《我欲封天》▷ 第1329章 突破！</title>

&emsp;&emsp;在這個至高的位置上，孟浩還看到了地面上，在遠處的異族，他看到了三個五源道境，還看到了大量的異族身影，只不過他們並非散亂，而是集中在了三處區域。

&emsp;&emsp;這三處區域，不約而同的，赫然都是孟浩所看到的，那神之頭顱眉心的光點所在！

&emsp;&emsp;甚至更遠處，孟浩還看到了宇文堅，此刻的宇文堅，正在艱難的前行，孟浩注意到在宇文堅的前方不遠處，天雷密集的區域裡，有一具殘屍。

&emsp;&emsp;古樸滄桑，仔細一看，那是一根……神的手指！

&emsp;&emsp;或許，這就是宇文堅的造化之處。

&emsp;&emsp;孟浩收回目光，可心底還是被自己所看到的這個世界，產生了強烈的震動。

&emsp;&emsp;這世界，這葬神谷，實際上就是一顆頭顱，一顆神的頭顱！

&emsp;&emsp;僅僅是頭顱，就比孟浩當年在第九山海仙墟內看到的那巨人的屍體還要龐大，這一幕，震撼孟浩心神的同時，讓他也深吸口氣。

&emsp;&emsp;“這……就是外部勢力的……神？”孟浩目露奇光，看着下方那化作了大陸的頭顱，沉默中，他的腦海裡浮現了一幕幕畫面，那些畫面裡，這些所謂的神，似與星空齊高，揮舞身軀，所過之處無人能抵抗！

&emsp;&emsp;星辰在他們的手中，一把就可捏碎，修士在他們面前，一個手指，就如同天塌！

&emsp;&emsp;那種無敵之意，讓孟浩心神強烈的震動，他的心底對於未來的戰爭，更爲苦澀，可與此同時，一股不甘之意，在心底隨之崛起。

&emsp;&emsp;“神又如何！”

&emsp;&emsp;“一樣隕落在了這裡，並非不可戰勝，並非不可死亡！”孟浩雙眼精芒一閃，身上的氣勢也隨之轟鳴，化作了身體外的漩渦風暴，連接天地，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;“今日，我孟浩要吸走這神的血力，以此來突破我的肉身，使肉身從古之巔峰攀升，成爲道境！”孟浩眼中光芒閃耀，他體內之前在熄滅五盞魂燈時，積累了大量的氣血，這些氣血礙於孟浩肉身的瓶頸，無法突破。

&emsp;&emsp;可一旦孟浩肉身突破，成爲道境，這些積累就會隨之爆發，使得孟浩的肉身，在成爲道境的瞬間，會持續的爆發。

&emsp;&emsp;孟浩等這一天，已等了很久，此刻他深吸口氣，再沒有絲毫遲疑，邁步間直奔目光所看，這龐大的神之頭顱眉心處，第一個光點所在之地。

&emsp;&emsp;那裡，是一處大湖！

&emsp;&emsp;孟浩身如流星，轟鳴而去，所過之處，天地扭曲，風雷滾滾，虛幻之影也好，天雷也罷，都無法阻擋孟浩腳步絲毫。

&emsp;&emsp;他一路穿梭，剎那間，就出現在了此處大湖的半空中，沒有任何停頓，轟的一聲，整個人直接衝入湖內。

&emsp;&emsp;幾乎在他進入湖水中的瞬間，這一處大湖，傳出滔天之音，地動山搖，湖水全部噴發而起，如同一道水柱，沖天而去。

&emsp;&emsp;地面上，出現了一個凹陷的深坑，這深坑的地底，有柔和的光散出，此光黯淡，可卻帶着無盡的滄桑，更有濃郁的無法形容的氣血之力。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇芒，出現時，直接就在了這深坑的中心，盤膝坐下後，雙手擡起，向着兩邊地面狠狠一拍。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一拍之下，整個大地都在顫抖，所有的淤泥全部被震起，成爲飛灰時，這深坑下出現了一道又一道裂縫，尤其是孟浩的身下，這裂縫的中心位置，赫然出現了一個……龐大的……星點！！

&emsp;&emsp;這星點，佔據了全部的大湖的範圍，一股滄桑的遠古氣息，轟轟而出，衝擊孟浩時，孟浩頭髮飛舞，衣衫亂動，他目中露出精芒，他感受到了自己的肉身之力，在這一刻活躍到了極致。

&emsp;&emsp;“果然是這裡！”孟浩右手擡起，化作掌劍，帶着決然，狠狠的直接刺入大地內，體內修爲轟轟爆發，似整個人化作了長矛，將這星點直接轟開。

&emsp;&emsp;地面顫抖時，孟浩卻皺起眉頭，他冷哼一聲，鸚鵡飛出，戰兵在手，又是刺入大地內，在這地底，戰兵無限延長，直接刺入深處！

&emsp;&emsp;這一次，整個地面的顫抖劇烈的難以形容，似有無聲的怒吼迴盪天地，當孟浩的戰兵從地面拔出後，赫然有一滴金色的血，從這地底的縫隙內，緩緩漂出。

&emsp;&emsp;隨着這一滴金色的血升起，整個地面都枯萎下來，似乎失去了所有的生機，連同那星點，也都徹底的黯淡。

&emsp;&emsp;孟浩望着面前這金色的鮮血，他深吸口氣，沒有任何遲疑一把將其抓住，狠狠的……按在了眉心上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;幾乎在這金色的鮮血與孟浩額頭碰觸的瞬間，這血液直接就被孟浩吸入體內，他的身體中傳出滔天雷鳴，轟轟間，孟浩神色扭曲，身體顫抖，他的肉身在這一刻，出現了驚天動地餓變化。

&emsp;&emsp;他的心臟跳動越來越快，他的血液流轉越來越急，他的骨頭髮出咔咔之聲，好似再生，他的血肉這一刻扭曲在一起，似要迸發出更多的力量。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，孟浩仰天發出驚人的嘶吼，在這嘶吼下，他的身體膨脹，氣血之力滔天，四周大地顫抖，甚至就連遠處的異族與宇文堅，也都感受到了一股驚心動魄的氣息，於孟浩所在的方向，沖天而起。

&emsp;&emsp;“這種感覺……就是這種感覺……”孟浩雙目赤紅，看似猙獰，可卻露出振奮之芒，他感受到了肉身的攀升，感受到了即將突破的徵兆。

&emsp;&emsp;他的骨頭正在被改變，越來越堅硬，越來越堅韌！

&emsp;&emsp;他的血肉在不斷地迸發，恐怖的力量在體內遊走，那是一拳，可以轟開一片大地的瘋狂，他的心臟每一次跳動，都如雷霆轟鳴世間。

&emsp;&emsp;“還差一些……”孟浩猛的擡頭，這一刻的他，身體已膨脹到了近乎十丈大小，整個人如小山一般，每一寸肌膚內，都蘊含了恐怖之力。

&emsp;&emsp;甚至還有一些符文在他的皮膚上凹凸起伏，一股滄桑之意，在他的氣勢內，完全崛起。

&emsp;&emsp;他猛的擡頭，目中露出異芒，沒有挪移，沒有運用絲毫修爲，只是身體一個跳躍，轟的一聲，在他躍起的瞬間，他腳下的地面直接崩潰，徹底的坍塌下去，成爲了一個黑洞時，孟浩的身影超越了閃電，直奔第二處星點而去。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那臨近，而在這第二處星點內，此刻正有大量異族存在，環繞正中心一個紫角五源異族。

&emsp;&emsp;這第二處星點，本是一處平原，此刻被早就來到這裡的異族，挖出了一個大坑，那紫角異族盤膝坐在坑底，有絲絲血色的氣息從坑底散出，被他吸收。

&emsp;&emsp;而他的身體，也在這吸收血色的氣息中，變得越發的強壯，與孟浩相似的氣息，正在其體內滋生出來。

&emsp;&emsp;可就在這時，天地轟鳴，一道快的難以形容的身影，驀然間從天而落，轟在了平原上，轟在了這深坑內。

&emsp;&emsp;正是孟浩！

&emsp;&emsp;隨着他的落下，大地頓時粉碎，四周無數異族，全部駭然，可還沒等他們反應過來，就被孟浩降臨時掀起的衝擊，橫掃撲面。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，淒厲的嘶吼迴旋，這深坑四周，至少數千異族，全部在這一刻，被衝擊與狂風橫掃，身體碎滅，直接化作飛灰。

&emsp;&emsp;更外圍，那些避開這衝擊的異族，一個個也都噴出鮮血，全部重傷，還有一些，因腳下地面的坍塌，直接就被形成的黑洞吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，十丈的身軀，使得他給人一種強烈的壓迫感，他沒有去看四周異族的死傷，他的目中露出血色之芒，轉頭看向身邊，那正在吸收血色氣息的紫角異族。

&emsp;&emsp;幾乎在他看去的一瞬，這紫角異族猛的睜開眼，沒有任何遲疑，身體疾馳後退，竟毫不遲疑的放棄了繼續吸收。

&emsp;&emsp;“想走？”孟浩冷笑，在那紫角異族後退的一瞬，他身體猛地衝出，速度之快，眨眼就出現在了那紫角異族的面前，右手擡起，一把抓向這異族的脖子。

&emsp;&emsp;這紫角異族怒吼，在孟浩出手的瞬間，他全身修爲與肉身之力全面爆發，試圖去抵抗，可這抵抗，在孟浩這手掌下，全部摧枯拉朽，被孟浩直接無視，一把就抓住了這紫角異族的脖子。

&emsp;&emsp;不等對方開口，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，直接捏碎，這紫角異族睜大了眼，身體在這一刻，立刻四分五裂，而他體內所吸收的那些血色的氣息，這一刻也都散出，飛快的鑽入孟浩體內。

&emsp;&emsp;孟浩右腳擡起，狠狠向着地面一踏，轟鳴間，大地碎裂更多，一地金色的血液，從地底飛起，被孟浩直接抓來，再次按在了眉心。

&emsp;&emsp;這是他融合第二滴神血，且不是尋常的神血，而是生命魂血！

&emsp;&emsp;幾乎在這第二滴魂血融合的剎那，孟浩仰天一吼，他的身體在這一刻，骨頭，血肉，五臟六腑，全部轟鳴，他的古境肉身，在這一瞬……終於突破！

&emsp;&emsp;滔天之音在孟浩身上驚天動地的迴盪，他的肉身之力急速的攀升，甚至在他的四周，還存在了無數的規則與法則的痕跡。

&emsp;&emsp;這些痕跡順着他的身體擴散開來，影響了世界，影響了天地。

&emsp;&emsp;“這，就是道境肉身？”孟浩雙眼一閃，深吸口氣後，他的身體瞬間膨脹，這一次，直接到了百丈！
