<title>《我欲封天》▷ 第487章 五毒滅族！</title>

&emsp;&emsp;“卑鄙！！”五毒部的大祭祀面色變化，死死的盯着孟浩，咬牙開口，可身體卻下意識的後退，他此刻不再是元嬰後期，面對孟浩時，他內心的恐懼已佔據了大半。

&emsp;&emsp;他話語剛剛說完，此刻遠處有呼嘯之聲瞬間而來，正是血身，在滅殺了那兩大圖騰聖祖後，帶着對鮮血的渴望，急速臨近。

&emsp;&emsp;速度之快，若非是孟浩與其有彼此的聯繫，怕是都無法立刻察覺，也就是眨眼間，這血影就直接撲向五毒部大祭祀。

&emsp;&emsp;這位當年在烏神部落外，傲然的大祭祀，此刻面色猛的大變，失聲驚呼時，身體立刻爆發修爲，各種神通法寶全部拿出，不顧一切的阻擋，可也就是一瞬的時間，血影直接穿透所有神通與法寶，撲在了五毒部大祭祀的身上，時間似在這一刻停頓下來，那血影一頓之後，頃刻而過。

&emsp;&emsp;當血影從大祭祀的身上穿過時，五毒部的大祭祀，身體肉眼可見的急速枯萎，生機全部消失，包括元嬰，也都與剎那間枯死，整個人直接成爲了乾屍，所有的鮮血，一滴不剩。

&emsp;&emsp;乾屍墜向大地，落在地上時，他依舊是保持生前的神態，帶着恐懼，帶着駭然，還有深深的後悔……

&emsp;&emsp;血影在半空，呼嘯而過時，直奔雙方族人的交戰戰場，衝向五毒部的族人，所過之處，如血海橫掃，離開時，一片乾屍。

&emsp;&emsp;五毒部的族公，望着這一幕，他的樣子本就蒼老，此刻看起來，更是身上透出了死氣，滄桑的如同快要走入墳墓中。

&emsp;&emsp;“此戰，我五毒部敗了。”五毒部族公聽着耳邊的淒厲慘叫，他的心傳來陣陣刺痛，看着孟浩。抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“老夫懇請烏神部圖騰聖祖，給五毒部留下一縷希望……”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，四周的淒厲慘叫，不斷地傳來，越來越多，半晌後，孟浩緩緩開口。

&emsp;&emsp;“如果失敗的是烏神部。我提出這個要求，你會同意麼？”孟浩看着五毒部的族公，平靜的說道。

&emsp;&emsp;五毒部的族公苦澀，他自己也明白，這是不可能的，若是最終勝利的是五毒部。那麼烏神部這裡，無論老少，無論是修士還是尋常族人，全部都會沒滅殺，乾乾淨淨，徹底滅族。

&emsp;&emsp;這不是個人恩怨，這是族羣之戰。沒有仁慈，沒有憐憫，有的只是一個生，一個死！

&emsp;&emsp;“老夫明白了，那麼現在……你我一戰！”五毒部族公深吸口氣，擡頭時，目中露出強烈的戰意，只是在這戰意的深處。藏着一股求死之意。

&emsp;&emsp;“能死在烏神部圖騰聖祖手中，老夫也算值得，身爲五毒部族公，我詛咒你們烏神部……在這條去往墨土的路上，盡數死亡，可同時，身爲同是西漠北部的族羣之修……我期望烏神部……在未來的日子裡。綻放出超越曾經的輝煌，畢竟，你們也是西漠北部之修！”五毒部族公淡淡開口，身體一晃。直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩望着五毒部族公，看出了對方的求死之意，沉默中心底有些感慨，可行動上，卻沒有絲毫拖泥帶水，雙眼寒芒一閃，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;二人剎那在半空接近，轟鳴迴盪，種種神通從五毒部族公手中不斷地展開，如同是生命之花到了死亡之時，要盡情的綻放出生命的所有。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，在這術法的碰撞，神通的轟鳴裡，戰場內，五毒部落族人死亡的淒厲慘叫，還在持續，可卻越來越淡，越來越弱，越來越少……

&emsp;&emsp;十息後，五毒部族公噴出鮮血，仰天大笑，再次衝來。

&emsp;&emsp;二十息後，失去了雙臂的五毒部族公，依舊笑聲驚天，帶着執着，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;三十息後，隨着一聲震動天地的巨響，一團巨大的霧雲升空時，孟浩緩緩地摘下了血色面具，轉身時，他的身後，五毒部的族公，身體四分五裂，直接崩潰爆開，臨死之前，他的雙眼出現了茫然，可在這茫然裡，卻帶着解脫。

&emsp;&emsp;形神俱滅！

&emsp;&emsp;不知是否冥冥中有種定論，在這五毒部族公死亡的同時，也正是這片戰場上，最後一個五毒部落的族人，被血影抽走了全部血液與生機的一刻。

&emsp;&emsp;與五毒部的戰爭，到這裡，徹底結束。

&emsp;&emsp;可就在孟浩心底放鬆下來的剎那，突然他雙眼猛地收縮，瞬間擡起，身子一晃之下，瞬移出現在了遠處一個烏神部落的族人面前，右手擡起向前猛地一按。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩神色猙獰，聲音如春雷詐降，驚天動地，轟鳴迴旋，直接在他的前方，如炸開了虛無，掀起了層層波紋，露出了隱藏在波紋內，不知何時呼嘯而來，但卻被孟浩阻擋的……血色身影！

&emsp;&emsp;這是孟浩煉製的季族血身，他的樣子與孟浩一模一樣，只不過全身血光瀰漫，身體出現時，站在孟浩的身前，雙眼露出不善之意，可卻又有掙扎，那種對鮮血的渴望，使得他之前在滅殺了五毒部最後一人後，猛的轉身，按照本能，要去吞噬此地所有活着的生命。

&emsp;&emsp;這一刻，烏神部落的族人一個個瞬間呼吸急促，從戰爭五毒部的振奮中甦醒，一個個急速後退，連帶着半空中的妖羣，也都快速的倒退。

&emsp;&emsp;所有的族人與妖羣，在短暫的時間，就全部處於孟浩的後面，哪怕是天方獸，也在殘喘中，趕緊退後，它的本能讓它對於血身，存在了驚恐。

&emsp;&emsp;唯獨皮凍與鸚鵡，大刺刺的站在孟浩的兩邊肩膀上，居高臨下，望着孟浩的身前的季族血身。

&emsp;&emsp;“這傢伙太難看，光禿禿的，居然連一根毛都沒有，怎麼還有這樣的玩意？不過這傢伙身上的氣息，怎麼讓五爺有些熟悉呢？想不起來了……”鸚鵡評價道。

&emsp;&emsp;“嗨，你好你好，我是你三爺，你能告訴你，你能數到幾麼？我能數到三……”皮凍好奇的打量着血身，很是“友好”的打起招呼。

&emsp;&emsp;血身死死的盯着孟浩，絲毫不去理會鸚鵡與皮凍，一種來自靈魂深處的桀驁以及身體上屬於孟浩的烙印，在這一刻，發生了強烈的衝突，在這衝突中，它神色越發掙扎起來，向着孟浩猛的低吼。

&emsp;&emsp;它的修爲特殊，在這血身上，感受不到所謂的結丹元嬰又或者是斬靈，似乎在它身上，沒有修爲，只有一股氣息，這氣息極爲恐怖，似超越了修爲，成爲了一種對所有具備生命的存在，如同天敵的恐怖。

&emsp;&emsp;尤其越是吸收強者的血液與生機，它的氣息就越是強大，此刻在它的面前，若非孟浩親自將其煉出，且加入了血仙傳承內，極多的操控手段，怕是也會出現本能的驚恐。

&emsp;&emsp;看着面前這季族血身的低吼，孟浩心底一沉，血仙傳承上有記錄，以血煉製之靈，有一定的反叛機率，一般來說，大都出現在大成的血神時，少部分出現在血靈，可第一個層次的血身，幾乎沒有任何反叛的可能。

&emsp;&emsp;但眼下，這具季族血身，則是在血身這一層次中，就出現了反叛的跡象，這一點，應該是當年的血仙都沒有預料到的情況。

&emsp;&emsp;而出現這一情況，孟浩想到了那滴神秘的季血。

&emsp;&emsp;就在這時，季族血身雙眼紅光一閃，低吼中猛的就撲向孟浩，可就在它撲來的剎那，孟浩雙眼瞬間露出紅芒，更是在血色的瞳孔中，有符文印記閃動。

&emsp;&emsp;幾個閃爍，立刻這血身就發出淒厲的慘叫，身體猛地後退。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，右手擡起時，立刻掐訣，按照血仙傳承內的方法，沒有絲毫保留，全部發動在煉製的過程中，融入血身內的禁制手段。

&emsp;&emsp;慘叫之聲，從血身上越發的傳出，它身體顫抖，直至半柱香後，整個身體砰的一聲崩潰，化作了一滴鮮血時，孟浩才收起印記，右手擡起，將這滴鮮血收回。

&emsp;&emsp;此血落在孟浩手心時，化作了一縷血色的蠶絲，無目蠶絲，正是孟浩之前，爲這季族血身，選擇的所融核心。

&emsp;&emsp;將這血身收走，孟浩神色看似如常，可心底卻有陰沉，此血身僅僅是第一次出現反叛的徵兆，孟浩壓制就發動了全部禁制手段，可若是第二次時，孟浩隱隱覺得，以之前的手段，怕是成功的可能就會減少很多。

&emsp;&emsp;沉默中，他雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“我就以祭煉血靈的方法，來煉這血身，如此一來，禁制手段就個增強不少。”孟浩打定注意，帶着烏神部落與妖羣，整理戰場後，取走了那些圖騰聖祖的屍體，更是帶走了屬於五毒部的飛行器，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;直至他們離開後，在這片戰場遠處，一座快要被紫雨淹沒的山峰上，虛無扭曲，芷香身影幻化出來，她望着遠去的烏神部落，輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;“果然還是小看了此人……我本以爲他就算能勝，自身也要付出一些代價，最起碼浪費一次踏歌劍氣，可沒想到，只是耗費了一次奇楠。

&emsp;&emsp;那麼他，還有幾次奇楠，幾道劍氣？”芷香若有所思，皺了下秀眉，半晌後，她展顏一笑。

&emsp;&emsp;“罷了，想這些幹嘛呢，距離妖仙古界開啓還有一些歲月，不如在這南天星上好好遊玩一番。”芷香笑了笑，身體一晃，消失不見。

&emsp;&emsp;在她消失時，遠處的烏神部落的隊伍中，走在前方的孟浩，回頭看了一眼身後，雙眼露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;今天是墮落（名字好難打……），還有相離二人的生日，祝兩位道友生日快樂~~
