<title>《我欲封天》▷ 第813章 小青和小花</title>
&emsp;&emsp;來到這仙古道場的衆多天驕，在這一刻，除了芷香外，全部都心神一震，他們……的的確確，有一些相信了。

&emsp;&emsp;如果說之前不信的話，那麼此刻當這四周一幕幕出現，詭異至今，陰風陣陣，一股讓他們心神震動的氣息瀰漫時，他們……不得不信。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩那裡的瘋癲哭笑，竟然與四周明顯共鳴，這就讓他們全部頭皮發麻，此地的詭異，還有那青絲的飄搖，藤條的搖晃，以及大地的聲音，一切的一切，在他們看去，似都因孟浩的聲音而起。

&emsp;&emsp;就連芷香，也都睜大了眼，露出不可思議，若非是她認出了孟浩，此刻也必定是極爲驚疑。

&emsp;&emsp;若一切這麼下去，或許孟浩還真能以此拖延一些時間，不過也不會多久，畢竟此地之人，都非尋常之輩，稍微一個破綻，就可引起他們的懷疑，只要有人一出手，立刻就會讓孟浩這裡原形畢露。

&emsp;&emsp;甚至此刻，季家一個老者，雙眼一閃，身體剎那走出，顯然要去試探一下孟浩這裡。

&emsp;&emsp;孟浩嘆了口氣，他覺得這些人太不好糊弄了，就在這時，忽然的，他發現那要走來的老者，竟面色一變，甚至前方的其他人，都是神色變化，有不少更是倒吸口氣後退。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，暗道莫非自己的氣勢起來了？

&emsp;&emsp;忽然的，他覺得背後有些陰風陣陣，似有一股冰涼在脖子處掃來掃去，他下意識的回頭，一眼就看到……

&emsp;&emsp;在自己身後。有一個頭顱漂在那裡。正是井口內。那彷彿被浸泡了千萬年沒有腐爛完的頭顱！

&emsp;&emsp;尤其是當孟浩回頭時，與這頭顱貼的很近，幾乎都要碰到，孟浩眨了眨眼，神色很是淡定的轉過頭，看向那些面色變化的衆人。

&emsp;&emsp;“她叫小青，你們不用害怕。”孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“那裡還有一個叫小花，來來來。小花和他們打個招呼。”孟浩一指院子內一邊滴着黑色的鮮血，一邊盪來盪去的鞦韆，對着衆人開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，那鞦韆忽然停頓下來，肉眼可見的，鮮血一路滴着，如同一個無形的看不到的身影，正一步步走到了孟浩的身邊。

&emsp;&emsp;這一刻，就算是孟浩，也都頭皮發麻。他看着自己身側，一滴滴落下的黑血。隱隱覺得似有一個面色蒼白的小女孩，正站在那裡，不知是死死的看着外面的衆人，還是死死的看着自己。

&emsp;&emsp;孟浩覺得自己快要堅持不住了，狠狠的看着對面那上千人，盤膝坐了下來，雙眼閉合，在那裡打坐。

&emsp;&emsp;心底隱隱覺得，自己似乎玩大了……

&emsp;&emsp;此刻在衆人的眼中，穿着殘破長袍，彷彿從遠古走來的孟浩，神色淡然，透着滄桑，彷彿與這古廟本就是一體，他盤膝打坐，身後漂浮着一個巨大的頭顱，這頭顱發白，侵泡了千萬年，有無數青絲飄舞。

&emsp;&emsp;而他的身邊，什麼也看不到，只有一滴滴黑色的鮮血，漸漸落下，每次落地時都無法輕微之聲，聲音似有奇異的力量，震動衆人的心。

&emsp;&emsp;沒有人輕舉妄動，就連太行劍池的趙一凡，也都遲疑了一下，沒有走出，遠處的凡冬兒，目不轉睛的望着孟浩，雙眼內有光芒一閃一閃。

&emsp;&emsp;季陰盤膝在遠處，全身因果繚繞，看不清他的容顏，也看不到他的眼，他整個人，彷彿就是一團因果。

&emsp;&emsp;方家三人，坐在一起，那方雲易不時看向芷香，傾慕之意很是明顯，方東寒則望着古廟，目中露出執着。

&emsp;&emsp;宋羅丹很是孤傲，與宋家之人在另一個方向，不時看向孟浩，目中有漸漸濃郁的戰意。

&emsp;&emsp;而李靈兒，則似不知如何想的，居然低頭在研究大地，右手時而擡起輕輕在地面劃過，似在推衍。

&emsp;&emsp;而王木，則是雙眼閃動，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;還有其他宗教聖地的天驕，各自都有心思，在這漆黑的夜裡，在這仙古道場門前，這第一夜，居然就這麼的過去了。

&emsp;&emsp;天亮時，油燈自然熄滅，孟浩明白，當夜晚降臨後，這油燈會再次點燃，唯有當徹底熄滅時，自己的這一次試煉，纔算結束。

&emsp;&emsp;當天亮的剎那，孟浩睜開了眼，他身後的巨大頭顱消失，身邊的一滴滴黑血消散，一切都恢復如常的瞬間，人羣中，有不少人眼露奇光，看向孟浩這裡。

&emsp;&emsp;趙一凡第一個站起身，向着孟浩走來，與此同時，凡冬兒也起身一晃，從另一個方向臨近，而那李靈兒，也擡起頭，看向孟浩時，目中冷漠，一樣來臨。

&emsp;&emsp;還有全身因果繚繞的季陰，也在這一瞬站起了身，一步步，走向孟浩。

&emsp;&emsp;除了他們幾人，還有一些天驕，也都神色不善，一個個臨近。

&emsp;&emsp;“止步！”孟浩平靜開口，聲音迴盪。

&emsp;&emsp;這幾人一言不發，速度剎那加快，那趙一凡最快，臨近時右手擡起間，立刻一道劍氣驚天而起，這劍氣如龍，在半空散開時，赫然化作九條劍龍，齊齊嘶吼，讓空間顫抖，日月無影，糾纏在一起後，直奔孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;“這位道友，趙某在你這裡，感受到了南天大地的氣息，你不是掃地人。”

&emsp;&emsp;話語間，那九條龍前一息還在遠處，下一瞬已臨近孟浩身前。

&emsp;&emsp;“劍道，存乎一心，在乎一意。”趙一凡淡淡開口時，那九條龍在孟浩面前，轟然間化作了九把劍，一瞬刺去。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼剎那一閃，戰意在這一刻轟然爆發，站起時右手握拳，向着來臨的九劍，一拳落下。

&emsp;&emsp;這一拳，他的前方出現了一座山，此山轟鳴，與那九劍碰觸，立刻巨響滔天，掀起大量的波動，向着八方滾滾。

&emsp;&emsp;“你身上的因果，不是古人。”與此同時，季陰的聲音，帶着冰冷迴盪時，他身體瞬間模糊，出現時，赫然在了孟浩的身邊，右手掐訣，速如奔雷，向着孟浩背後一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，孟浩魂都震動，彷彿一生的記憶浮現，形成了因果，正在撼動他的神魂。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，冷哼一聲，既然被看破了身份，索性不再去掩飾什麼，左手掐訣間，向着季陰遙遙一指。

&emsp;&emsp;枯字訣瞬間爆發，孟浩與季陰之間的虛無，一剎那好似坍塌一樣，出現了一個巨大的黑洞，猛的吸撤間，傳出轟鳴巨響，孟浩身體剎那退後，一躍而起時，在他的前方，李靈兒妙曼的身影出現，她容顏絕美，目中帶着煞。

&emsp;&emsp;“這片大地的記憶裡，你比我等提前來了一個月。”話語間，她玉手掐訣間，眉心柳葉閃動，立刻在她的手中，出現了一片樹葉。

&emsp;&emsp;這樹葉剛一顯露，立刻無窮生機爆發，但下一瞬，這生機到了極致後，竟從內誕生了死亡的徵兆，樹葉直接漆黑，眨眼飛出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“封！”李靈兒淡淡開口，那樹葉剎那轟鳴，直接爆開，化作了無黑色脈絡，如同一張大網，直接將孟浩籠罩。

&emsp;&emsp;眼看就要將他封印，孟浩冷哼一聲，雙臂伸開，仰天一吼，立刻他掌握了一些皮毛的道法出現，他的身體在這一刻，赫然化作了一隻黑色的大鵬，兇殘之意爆發時，直接從這黑色脈絡內衝出。

&emsp;&emsp;可剛一衝出，他的耳邊傳來一個好聽的聲音。

&emsp;&emsp;“道兄很是不凡，冬兒幾乎都要信了。”這聲音傳出，孟浩立刻有種頭皮炸開的感覺，一股強烈的危機，剎那間出現，他毫不遲疑右手雷鼎幻化，全身閃電轟然爆發中，與李靈兒，眨眼換了位置。

&emsp;&emsp;二人身影互換的瞬間，孟浩立刻就看到，那凡冬兒的手中，出現了一朵青蓮，方纔那一刻，是這青蓮中有一個童子招手，似要將他化作一枚蓮子吞下。

&emsp;&emsp;還有就是一根黑色的針，散發腐朽，甚至上面都有一些鏽跡，被宋家宋羅丹身邊的一個老者扔出，若是被刺入，孟浩必定化作血水。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上也就是電光火石間，孟浩已與三大道門中太行劍池的趙一凡、季家的季陰，李家的李靈兒還有九海神界的凡冬兒交手。

&emsp;&emsp;看似簡單的碰觸，可實際上卻是殺機瀰漫，稍微一個紕漏，孟浩就會血濺當場，他目中戰意瀰漫時，李靈兒面色變化，眉心柳葉急速閃耀，再加上凡冬兒輕咦一聲收手，這才避開殺機。

&emsp;&emsp;此刻四周的衆人，親眼目睹這一幕後，紛紛心驚，更有一些天驕目露奇光，剎那飛出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“他是誰，居然能與趙一凡等人這般交戰不落下風！”

&emsp;&emsp;“不可能是無名之輩，不知他修行了多少年，若是不到千年，此人會更不俗！”

&emsp;&emsp;“他方纔居然避開了九海神界神女凡冬兒的青蓮法，他手中的雷鼎，居然可以移形換位！”

&emsp;&emsp;“這些都不是重點，重點是……他比我們先來這裡，仙古道場的造化，在他手中！”

&emsp;&emsp;----------------------------------------

&emsp;&emsp;咳咳，大家喜歡小青，還是喜歡小花？喜歡哪個，我今晚讓它過去
