<title>《我欲封天》▷ 第425章 斬不下去！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;天河海上，有一座島嶼漂浮，此島看若是在半空低頭看去，樣子似龜形，此島在天河海上，這些年來很是神秘，往往漂浮不定，總是被霧氣掩蓋。

&emsp;&emsp;此刻，這島嶼正漂浮，忽然猛地一頓，一聲怒吼從這島嶼上傳出，驚天動地。

&emsp;&emsp;“滾滾滾！！你爺爺的，老子好不容易纔睡了一覺，你就來打擾，那孟小子的記憶，你以爲我願意要啊，該死的，滾滾滾！”

&emsp;&emsp;靠山老祖的聲音如雷霆轟隆隆的迴盪，掀起了天河海的大浪滔天，讓那虛無中，滄桑的聲音呼吸急促。

&emsp;&emsp;“怎麼還有這麼一個存在！！這讓我怎麼斬，怎麼斬！！”

&emsp;&emsp;就在這滄桑的聲音，完全的氣急敗壞，對孟浩那裡已存在了震撼時，在這天河海上，另一處小島中，有一個駝背的老者，正一臉微笑的站在畫板前，爲前方一個威武不凡的大漢作畫。

&emsp;&emsp;可畫着畫着，老者忽然皺了下眉頭，擡頭看了眼天空時，目中露出一抹深邃之芒。

&emsp;&emsp;“被老夫記住之人，季天不可斬因果。”老者淡淡開口，右手擡起，手中之筆在半空一揮，一片墨灑出，融入天空。

&emsp;&emsp;在這片融入天空的瞬間，整個天空，在這一剎那，瞬間漆黑。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫，驀然間從虛無中傳出，這慘叫之聲的主人，正是那話語滄桑的的季家十九。

&emsp;&emsp;在這慘叫中，那些但凡是被斬滅了絲線的所有修士，全部身體猛地震動。但此刻卻被強行的拽了出來，顯露在了孟浩的面前，化作了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者滿身狼狽，臉上被一片黑色的墨似燃燒，整個人氣息紊亂，只有結丹左右，顯然是被強行壓制。

&emsp;&emsp;他一臉駭然，似不敢置信自己居然被拽入到了這片世界內。

&emsp;&emsp;“這不可能，不可能是帝幡，傳說中帝幡已碎……”

&emsp;&emsp;“帝你妹的幡！”孟浩臉上露出怒意。想到之前的生死，他也想到了水東流當年所說的但凡被他記住。季天因果不滅的話語，知道若非水東流，自己今日怕是九死一生。

&emsp;&emsp;此刻憤怒時，不知覺的說出了鸚鵡的口頭語，話語間上前，右手擡起一拳落下，轟鳴間，那老者淒厲的慘叫傳出。

&emsp;&emsp;“你這區區凡子，也敢傷老夫，你……”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“你敢殺我！！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;孟浩右手力量極爲強大，不斷地轟擊中，面前的季家十九，這位老者已身體不斷地崩潰，可他本身修爲強悍，儘管如此被攻擊，可身體的恢復卻極快。

&emsp;&emsp;“區區凡子，也配傷老夫，你將老夫從季界內引出也好，等老夫恢復後，親手殺你！”

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，右手索性收起，冷眼看着面前的老者，目光露出奇異之芒，這光芒讓老者一愣，隨後冷笑起來。

&emsp;&emsp;可就在他冷笑之聲傳出的剎那，孟浩左手掐訣，一指點在了老者的眉心上。

&emsp;&emsp;“殺你可惜，要以你的血，加上當年那位季子的血，來煉孟某的血靈！”

&emsp;&emsp;“老夫恢復的速度，都要快過你造成的丁點傷勢！”老者猙獰開口時，孟浩右手一揮，蓮花劍陣飛舞，化作歲月之力，不斷地降臨這老者身上。

&emsp;&emsp;在蓮花劍陣下，老者面色一變，可還是冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“若再多一倍，還可對老夫有些影響，可如今這些歲月之力，還不夠！”

&emsp;&emsp;“不夠麼。”孟浩眼中寒芒閃動，直接取出了那四把木劍，分別刺入這老者體內，阻止他的恢復。

&emsp;&emsp;那老者本是桀驁，可當他看到那四把木劍後，尤其是被這四把木劍刺入體內時，他發出了一聲更爲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，這是……這是弒仙劍！！你你你，你到底是誰，你怎麼會有弒仙劍，雖說封印還沒有被解開，可這……這是弒仙劍！！”他的傷勢瞬間惡化，恢復的速度立刻緩慢至極，在孟浩的百般折磨中，這季家十九，悽慘至極。

&emsp;&emsp;“我有的是時間來折磨你！”孟浩目中寒芒閃動。

&emsp;&emsp;在孟浩折磨這季家十九時，東土大唐內，一座極爲奢華的宅子中，當年與孟浩有過一面之緣，脾氣狂暴的女子方瑜，正緩緩擦去嘴角的鮮血，讓季家十九也無法預料到的，是他的因果滅，也波及到了東土大唐，波及到了方瑜這裡。

&emsp;&emsp;方瑜臉上露出怒意，猛的站起身，剛要出門，忽然的，一聲憤怒至極的女子之聲，驀然間從這宅子的後院禁地內驚天而起。

&emsp;&emsp;“季家！！”聲音中，方瑜面色一變，她看到一道身影，從後院禁地內直接飛起，瞬間出現在了自己的面前，化作了一個衣着華貴的中年美婦，這中年美婦面色陰霜，出現時，天地色變，四周的虛無顫抖，整個大地都震動，就連四周的屋舍，哪怕存在了無數禁制，也都出現了碎裂的痕跡。

&emsp;&emsp;“娘……”方瑜身體一顫，她最怕的，就是她娘。

&emsp;&emsp;“跟我走！”這中年美婦，正是當年在南域大地宋家，曾經出現過的那位女子，她眼中露出強烈的殺機，轉身直奔遠處季家在到東土大唐的祖宅而去。

&emsp;&emsp;“娘，千萬別衝動，爹爹曾說……”

&emsp;&emsp;“別和我提你爹，你走還是不走！”中年美婦鳳目露出煞氣。

&emsp;&emsp;四更爆發，連續兩天了，從回來後就沒怎麼休息，只爲前半個月沒爆發的歉意，兄弟姐妹，你們能感受到耳根的歉意麼。

&emsp;&emsp;明天，耳根還會爆發，拼拼拼！！這樣的我，你們忍心不給一張月票麼……
