<title>《我欲封天》▷ 第1572章 魔臨！</title>
&emsp;&emsp;仙神大陸震動，隨着蒼茫派修士殺入，整個大陸轟鳴，天空成爲了火海，彷彿要碎裂崩潰，大地如有地龍翻滾，一道道裂縫咔咔聲中擴散四方，一片片山脈，頓時坍塌。

&emsp;&emsp;如同末日降臨。

&emsp;&emsp;可偏偏，仙神大陸的修士與衆生，卻沒有太多的反應，雖然都在對抗，可一個個的真正神情，竟都存在了麻木，似乎沒有太多情緒。

&emsp;&emsp;但若是孟浩將自身修爲降格，回到了九源巔峰時，他看到的，又有不同，看到的，那些原本麻木的沒有太多情緒的衆生，此刻悲歡離合，淒厲至極。

&emsp;&emsp;孟浩收回神識，望着眼前這個穿着凡俗中的華貴長袍，如同王爺般的大漢，走上前去，坐在了他的對面，點了點頭。

&emsp;&emsp;“的確奇怪。”

&emsp;&emsp;“這片大陸，曾經有一個名字，叫做……仙罡。”大漢笑着開口，再次喝下一口酒，神色內露出追憶。

&emsp;&emsp;“以你的修爲，想必早就看出了端倪，而我這裡之所以沒有那該死的蒼茫意志的魂絲，是因爲……這蒼茫意志，找不到我存在的痕跡。”

&emsp;&emsp;“它找不到，所以即便是逆亂歲月，無中生有，憑着記憶將這裡的修士烙印出來，也撼動不了我的存在，我之所以與那幾個人選擇將一縷神識留在這裡，是因對這片大地的不捨。”大漢喃喃，將酒壺仍在地上，站起了身，隨着起身，一股驚天的氣勢從其體內轟然爆發。

&emsp;&emsp;這氣勢化作了風暴，橫掃四方時，孟浩站在大漢的面前，這氣勢就算再狂暴，也吹不起他的一絲頭髮。

&emsp;&emsp;隨着大漢氣勢的轟鳴，在這片大陸上，同時有七股風暴，在不同的氣息，一樣轟鳴，滔天而起時，使得蒼穹色變，風雲捲動。

&emsp;&emsp;孟浩神識一掃，立刻從這一股股風暴內，看到了連同眼前這大漢在內的八個身影，這八人，有男有女，他們的身體此刻都緩緩升空，一個個神色內，都有感慨，不捨，複雜。

&emsp;&emsp;“這片大陸，曾經被毀滅過一次，死了很多很多人……殘存下來的，已遠去離開了蒼茫星空，留在這裡的……已不是他們自己。

&emsp;&emsp;我們一直在等，等人將這裡抹去，乾乾淨淨，如抹去了我們心中的羈絆與回憶。”

&emsp;&emsp;“謝謝你，我想，或許我們以後會真正相見，臨走前，我送你一份禮物，少一些殺戮，少一些死亡。”大漢深深的看了孟浩一眼，轉身一晃，直奔蒼穹，其他區域的七道身影，此刻也都飛出，轟鳴間，八人在飛到了天空盡頭時，他們的身體瞬間扭曲，化作了漩渦，與此同時，仙神大陸上的王家族人，他們所在的陣法完全開啓，使得所有王家族人瞬間消失，順着漩渦，消失無影，彷彿是那八人，將他們帶走。

&emsp;&emsp;當這漩渦消散時，組成這八人身體的氣血，在這一刻擴散，化作了一片氣血之海，轟鳴間，直接成爲了無數的血雨，灑落人間。

&emsp;&emsp;這片血雨，灑在大地上，無邊無際，落在那些仙神大陸的修士的身上時，這些修士一個發出淒厲的慘叫，身體肉眼可見的融化，灑落在那些建築上時，這些建築瞬間如走過了無數歲月，成爲了腐朽。

&emsp;&emsp;所有的衆生，都在這一瞬，於這血雨中，融化開來，成爲了血水，一切存在，都是如此，整個仙神大陸，在短短的幾個呼吸的時間裡，安靜了。

&emsp;&emsp;這一幕突然，蒼茫派的修士大軍，正在這衝擊中，他們的敵人已成爲了血水，消散在了天地內。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，遙遙的望着這一切，沉默中忽然擡頭，他看到了無數的黑氣，從那無數的消散的衆生體內飛出，鑽入這片大陸上的九座雕像上。

&emsp;&emsp;很快的，四周的八座雕像，都成爲了黑色，傳出咔咔之聲的同時，一一碎裂，每碎裂一座雕像，其他的雕像都會更漆黑一些。

&emsp;&emsp;當前八個雕像都碎裂後，仙神大陸正中間的那座驚天動地的唯一雕像，其顏色漆黑無比，更有黑霧轟然爆發，滔天而起，捲動蒼穹時，可以看到整個天空都被黑霧籠罩，以那雕像爲中心，向着四周轟隆隆的翻滾。

&emsp;&emsp;一股驚人的意志，正在從那雕像內傳出。

&emsp;&emsp;這雕像的樣子，也都改變，變的更爲猙獰，甚至面孔都模糊起來，已然不再是這片大陸曾經的那位偉大的超脫者，而是被蒼茫星空的羅天意志降臨，成爲了其化身般的存在。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，這雕像的雙眼，驀然睜開，隨着雙目開闔，天地轟鳴，霧氣更爲劇烈的翻滾，一股驚人的氣息，從這雕像上不斷地釋放。

&emsp;&emsp;使得那些黑霧，在這翻滾中凝聚出了一個個猙獰的頭顱，帶着獰笑，直奔蒼茫派的修士大軍，可就在這些頭顱降臨的剎那，孟浩向前走出一步，出現時，赫然在了天地間，在了那雕像的前方，右手擡起大袖一甩，一股超脫之力轟然而起，改變此地規則，化作一股毀天滅地之意，使得那些霧氣頭顱，剛一降臨，就立刻發出淒厲的慘叫，全部消散。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，遠處的星空內，有一片區域扭曲，又一座磅礴的大陸，轟然出現，來的正是……魔界大陸。

&emsp;&emsp;“此地我來處理。”孟浩淡淡開口，掌教老者倒吸口氣，看着大地的殘骸，看着滔天的黑霧，最後目光落在那驚人的雕像上，點了點頭，立刻後退。

&emsp;&emsp;很快的，蒼茫派的修士大軍，齊齊退後，離開了仙神大陸，殺向此刻來臨的魔界大陸內，衝出的無數修士。

&emsp;&emsp;那場沒有完結的廝殺，此刻繼續上演，只不過對手換了而已，轟鳴依舊，嘶吼如常，換了戰場，換了敵人，一樣開戰。

&emsp;&emsp;仙神大陸上，孟浩站在那雕像的前方，這雕像眼中露出黑芒，盯着孟浩時，突然擡起腳步，雕像的身體向前一步落下，右手從背後擡起時，一指按出。

&emsp;&emsp;這一指，在揮出的瞬間，這四周八方的所有黑霧，在這一剎那齊齊倒卷。
