<title>《我欲封天》▷ 第486章 一個不留！</title>
&emsp;&emsp;季族血身追殺五毒部兩大圖騰聖祖，呼嘯而去，那兩大圖騰聖祖倉皇狼狽的身影，立刻對整個五毒部落的士氣，造成了嚴重的打擊。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的四萬多妖羣，齊齊嘶吼咆哮，吸收來自孟浩身上的濃郁妖氣，一個個再次變異起來，樣子更爲猙獰，呼嘯間直奔五毒部落族人而去。

&emsp;&emsp;地面上的屍體，約莫一千多具，此刻也都一個個站了起來，每一具屍體的頭頂，都有一隻虛幻的黑色烏鴉，這些烏鴉發出生者聽不到的叫聲，使得那些屍體一個個雙眼露出灰色的光芒，瞬間飛起，加入到戰局之中。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，一場族羣之間的你死我活，巔峰之戰，再次展開。

&emsp;&emsp;烏神部的數千族人，此刻大都是身上帶傷，一個個紅着眼，瘋狂的衝出，不管是曾經的烏神五部族人，又或者是其他部落這兩年來的歸順者，他們都付出了一切修爲之力，因爲他們明白……這一戰，失敗的一方，不會有活口！

&emsp;&emsp;這一戰，沒有投降的機會，無論是五毒部還是烏神部，夙敵的命運，使得這兩個部落……失敗的一方，必定是全部滅亡。

&emsp;&emsp;這是滅族！

&emsp;&emsp;徹底的滅族！

&emsp;&emsp;在這廝殺滔天中，孟浩出手，他心底殺機強烈，之前的封印，若非是他具備血仙大法，又具備了兩滴季家魂血，則在那封印下，他很難破開，尤其是這一場封印，是欲滅烏神五部的計劃，如此一來，孟浩對五毒部的殺機，從本就強烈中。達到了巔峰。

&emsp;&emsp;一個不留！

&emsp;&emsp;不要歸順者！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼寒光一閃，身子邁步間呼嘯而去，直奔五毒部的巔峰戰力，那些元嬰祭祀而去。速度之快。身體剎那化作黑月，成爲了一道青煙。

&emsp;&emsp;五毒部的族公此刻面色蒼白。孟浩的脫困，本就是一記重錘落在了他們的心頭，可緊接着，那血色身影的恐怖。瞬間吸乾了他們五毒部落的一位圖騰聖祖，此事的駭然，更是化作了一股強烈的衝擊，讓他以及所有五毒部落的族人，都面色蒼白。

&emsp;&emsp;“今日……關乎部落存亡……”五毒部族公慘笑一聲，隨後雙眼露出豁出去之意，死死的盯着孟浩。修爲轟然爆發，元嬰後期的強悍氣息，驟然擴散時，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;還有那位大祭祀。也是雙眼寒光一閃，與族公，兩個人一左一右，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，在三人相互碰觸的剎那，孟浩化作的黑月一閃，青煙剎那而去，直接從族公與大祭祀二人中間一瞬而過，速度之快，讓五毒部族公與大祭祀面色再變！

&emsp;&emsp;“好快的速度！！”二人雙目收縮，猛的回頭時，一聲淒厲的慘叫驟然從不遠處傳來，那是五毒部的一個尋常祭祀，元嬰初期的修爲，使得他在很多時候，都是一方霸主，可眼下，在面對孟浩時，孟浩只是血仙神通第一式的崩潰，就直接將此人滅殺。

&emsp;&emsp;“這是第一個！”孟浩右手一揮，將面前崩潰的血肉掀飛後，冷眼看着族公與大祭祀，淡淡開口，他話語剛落，五毒部族公雙眼一閃，右手猛地向前一指，立刻孟浩的四周轟鳴滔天，五色煙霧憑空而去，瞬間將孟浩所在的位置籠罩。

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出一抹譏諷，身體被五彩煙霧籠罩，可就在這時，又一聲淒厲的慘叫傳出，遠處此地又一個五毒部的祭祀，身體顫抖中，被在其身前突然出現的孟浩，直接掐住了脖子，高高舉起時，一把捏碎喉嚨。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，血肉橫飛時，孟浩的身影消失，在消失前，他冰冷的聲音，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“這是第二個！”

&emsp;&emsp;五毒部大祭祀仰天一吼，神色扭曲，雙手掐訣，向着下方一按，立刻一片五色光芒瞬間擴散，直接籠罩八方時，在不遠處，融入虛無中的孟浩，露出了一些波紋身影。

&emsp;&emsp;“不會再有第三個！”大祭祀眼中殺機強烈，身體一瞬邁步而去，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，在遠處的天地間，一聲帶着絕望的嘶吼咆哮，驚天動地，轟鳴迴旋，這聲音，來自五毒部的圖騰聖祖！

&emsp;&emsp;聲音的淒厲，似蘊含了這位圖騰聖祖死亡前的恐懼與駭然，擴散八方時，此地衆人能隱隱看到遠處的天地間，一片紅光滔天中，一隻巨大的蟾蜍，身體急速的枯萎，如被吸走了全部生機。

&emsp;&emsp;與此同時，五毒部落的族人，立刻有不少身體顫抖，噴出鮮血，眼中露出絕望之芒。

&emsp;&emsp;“毒蟾聖祖……隕落……”

&emsp;&emsp;“我五毒部五位聖祖，兩個被封印，兩個隕落，如今只省下了毒蜈聖祖……可他，也在被追殺……”

&emsp;&emsp;“莫非天欲亡我五毒部……”陣陣絕望的聲音，從五毒部族人中傳出時，這場戰爭，並沒有因此停頓，而是隨着五毒部的大範圍虛弱，更爲強烈起來。

&emsp;&emsp;孟浩四周的那些祭祀，一個個噴出鮮血，再也無法阻止修爲的跌落，那位直奔孟浩而去的大祭祀，身體顫抖中，一樣噴出鮮血。

&emsp;&emsp;可就在他鮮血噴出的瞬間，孟浩的身影，竟詭異的出現在了他的身後，眼中殺機一閃，右手握拳，一拳轟去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，大祭祀關鍵時刻身體剎那扭曲，一片黑霧籠罩，使得孟浩的拳頭落空，打在了黑霧上，儘管讓這黑霧瞬間四分五裂，可那些碎裂的黑霧，卻是在半空重新凝聚，化作了大祭祀的身影，面色蒼白，出現時，他再次噴出一口鮮血，眼中露出驚天之怒。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”隨着他的嘶吼，遠處的五毒部族公，也是雙目血絲瀰漫，帶着瘋狂，整個人爆發全速，剎那而來。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，沒有繼續追殺，在五毒部族公來臨的一瞬。身體化作黑月，成爲青煙，以此遁法，驟然遠去。

&emsp;&emsp;速度之快。無論是五毒部的族公還是大祭祀。都無法比較，二人只能心神怒火滔天。追殺中，第三聲淒厲的慘叫傳出，隨後是第四聲，第五聲。第六聲！

&emsp;&emsp;四周的元嬰初期祭祀，他們根本就不是孟浩的對手，在孟浩的擊殺中，他們甚至都沒有掙扎反抗的資格，剎那間，就被孟浩摧枯拉朽，盡數滅殺。

&emsp;&emsp;“第三個！”

&emsp;&emsp;“第四個！”

&emsp;&emsp;“第五個。第六個！”每殺一個祭祀，孟浩都冷聲開口，聲音迴盪，傳遍戰場。使得五毒部落的族人，面色蒼白中，越發絕望，甚至有的已開始了逃遁，反之，烏神部落的族人，則是在孟浩每一次開口時，都會振奮起來，廝殺滔天，不斷地追殺而去。

&emsp;&emsp;“孟浩！！你身爲大司龍，修爲更是高深，甚至是烏神部落的聖祖，以你的身份，擊殺那些元嬰初期的祭祀，不覺得丟人麼！”大祭祀怒吼，此刻焦急中不假思索，大喝起來。

&emsp;&emsp;“不覺得。”孟浩開口時，身子一閃，出現時，在了另一個元嬰祭祀身旁，在此人駭然中咬牙選擇自爆的一瞬，孟浩右手雙指如電，第八禁剎那展開，封印此人修爲，阻止了其自爆的同時，雙指刺入其眉心，直接將其元嬰摧毀。

&emsp;&emsp;“孟浩，你敢不敢與老夫一戰！！”五毒部的族公大吼，心底焦急，可孟浩這裡的速度太快，他無法追上。

&emsp;&emsp;此地的那些元嬰祭祀，早就開始四散逃遁，可他們的速度再快，也比不過孟浩，孟浩本身的速度就不弱，再加上他學習了一塵子的奇異遁法，速度已達到了一種極致的恐怖。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，遠處的天地間，再次有一聲淒厲的嘶吼，驚天動地，迴盪八方，在這聲音出現的剎那，可以看到一條巨大的蜈蚣，在遠處的天空上，扭曲中全身散發紅芒，這些紅芒從其身上穿透而過，帶走了一切生機後，蜈蚣身體一僵，淒厲的嘶吼，驟然停頓。

&emsp;&emsp;щшш ◆ttkan ◆C ○

&emsp;&emsp;五毒部的毒蜈聖祖，最後一個圖騰，在這一刻，直接毀滅！

&emsp;&emsp;如被抹去，整個五毒部的所有圖騰，至此……一個不剩！

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;“我的修爲……聖祖大人全部隕落，五毒部落將亡……”

&emsp;&emsp;與此同時，五毒部落的所有族人，全部噴出鮮血，身體剎那萎靡，每個人的修爲，都在大範圍的跌落，結丹成爲了築基，築基成爲了凝氣！

&emsp;&emsp;他們發出絕望的嘶吼，那種感覺，曾經的烏神部落，有過深刻的體會，只不過當時他們有孟浩成爲了新的圖騰聖祖，可眼下的五毒部落……他們沒有。

&emsp;&emsp;還有餘下的五六個元嬰祭祀，他們正在與烏神部的元嬰長老交戰，此刻一個個面色蒼白，再也無法阻擋修爲的消失，瞬間跌落，不再是元嬰，而是成爲了結丹。

&emsp;&emsp;在他們修爲落到結丹的剎那……這五六人，全部眨眼中，一個個身體轟鳴，要麼人頭飛舞，要麼身體崩潰，全部在這一瞬，被烏神部落的元嬰長老斬殺。

&emsp;&emsp;而五毒部的族人，也在修爲銳減的瞬間，被烏神部落大批的屠殺！

&emsp;&emsp;至此，整個五毒部落，元嬰修士只剩下了大祭祀與族公二人！可在這個時候，就算是他二人，也都無法承受所有圖騰聖祖死亡的代價。

&emsp;&emsp;修爲剎那跌落，不再是元嬰後期，而是成爲了中期，且看其樣子，似用不了多久，將會成爲初期，直至跌落元嬰。

&emsp;&emsp;孟浩化作的青煙在半空一頓，重新凝聚出了身影后，帶着血色面具，轉身時，看向五毒部的族公與大祭祀。

&emsp;&emsp;“你剛纔說，要與孟某一戰？”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;還差幾十票重回第一，諸位還有票的大大，求支援！
