<title>《我欲封天》▷ 第277章 東來山</title>

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，呆呆的看着手中的主爐令牌，腦海中此刻漸漸消散的聲音，還殘留着似對自己很熟悉之意。

&emsp;&emsp;尤其是那言辭裡的調侃，讓孟浩更爲詫異。

&emsp;&emsp;且這聲音孟浩分明很是陌生，在記憶裡似乎從未有過。

&emsp;&emsp;孟浩皺着眉頭，身子化作長虹向前飛去，可沒等飛出太久，他忽然身體猛地一頓，低頭瞬間看向手中的主爐令牌，雙眼收縮之後露出了精芒，更是在那精芒內，還隱隱帶着一股怒意。

&emsp;&emsp;“我知道這聲音屬於誰了，有資格說什麼紫爐試煉開啓時間看心情之人……且在主爐令牌內，隔着這麼遠向我傳音，除了紫爐可以勉強做到外，還有一個人……”

&emsp;&emsp;“丹鬼！！”孟浩咬牙切齒，可有無可奈何。

&emsp;&emsp;“我的入魔丹，我的兩億靈石……”孟浩想到那兩億靈石，他就覺得心口絞痛，如有人從自己口袋裡，當着自己的面，生生將寶貝拿走，且自己還無法去反抗的感覺。

&emsp;&emsp;紫運宗內，最有可能知曉丹鼎身份的，在孟浩看來，除了地位尊貴的紫爐外，就只有丹鬼了，那枚入魔丹可以混淆其他人，但定然無法混淆丹鬼。

&emsp;&emsp;且以丹鬼的地位，可以說紫運宗內，若他想知道一些什麼，決然不可能有人能隱藏的了。

&emsp;&emsp;而孟浩也從來沒有刻意去隱藏什麼，只是不會主動去說出身份而已，畢竟當日他參與拍賣會，本也是打算如有機會就小小揚名一把，可沒成想入魔丹的轟動，使得孟浩警惕之下，這次有了後面整個南域猜測丹鼎是誰之事。

&emsp;&emsp;如今，孟浩看着手中的主爐令牌，回想之前其內傳入腦海的聲音，嘆了口氣。他已明白，丹鬼自然早就知道了自己的身份。

&emsp;&emsp;“既然知道了我就是名震南域，擁有赫赫聲名，無論哪一個宗門看到我都渴望讓我成爲客卿的偉大的丹鼎大師，爲什麼還不給我靈石！”孟浩想到這裡，又氣憤了。

&emsp;&emsp;可依舊是無可奈何，丹鬼是丹東一脈老祖般的人物。他若是耍賴，孟浩覺得自己的的確確沒有辦法去索要靈石。

&emsp;&emsp;“以前在雲傑縣裡，那幾個有錢的員外就特別的吝嗇，此事縣裡幾乎所有人都知曉，那是出門如果不佔了便宜，就等於是丟錢的傢伙！

&emsp;&emsp;如今在這修真界。也是這個道理，越是靈石多的，就越是摳門！”孟浩嘆了口氣，邁步間化作長虹，向着遠處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“欠我兩億靈石，我如今口袋裡，一塊靈石都沒有……”孟浩愁眉苦臉。一想到自己空空的口袋，一想起那兩億靈石，他就無法淡定。

&emsp;&emsp;“四天之內回宗門，此地距離紫運宗遠不止四天路程……”孟浩速度越來越快。

&emsp;&emsp;“晉升紫爐的試煉……這丹鬼老怪拿了我的靈石，莫非是心中有些愧疚，要給我個機會，成爲紫爐？”孟浩雙目驀然一閃，怦然心動。他清楚的知曉成爲紫爐丹師的種種好處。

&emsp;&emsp;尤其是如今的紫運宗丹東一脈，這一千年來只有八位紫爐丹師，始終沒有第九位……

&emsp;&emsp;孟浩呼吸微微急促，速度剎那間更快起來。

&emsp;&emsp;“四天……說什麼也要四天之內，回到宗門！”孟浩化作長虹，剎那遠去，一路疾馳。他不是沒有考慮此事的突兀，畢竟他是剛剛在西部崛起，修爲攀升，隨後宗門就讓自己回去。此事怎麼看，都似乎有些陰謀的樣子。

&emsp;&emsp;可孟浩再一沉吟，打消了一些顧慮，他的修爲與離開宗門時不一樣，完全可以推到道井感悟上，至於說宗門有針對自己的陰謀，此事在孟浩分析之下，他覺得可能性很小。

&emsp;&emsp;畢竟紫運宗身爲南域大宗，若真對自己有些歹意，還不屑於去用這些手段，有太多的辦法，可以無聲無息的將自己擒拿。

&emsp;&emsp;且在丹東一脈已有五年多的時間，孟浩對於宗門已有了不少的瞭解，知曉丹東一脈的特殊與護短。

&emsp;&emsp;不過雖說如此，儘管顧慮打消了很多，但該有的謹慎孟浩卻是不曾消失，而是藏在了心底，通過一處又一處的傳送陣，向着紫運宗的方向疾馳。

&emsp;&emsp;有的傳送陣，是屬於某些宗門或者家族所有，每當這時，孟浩都會取出丹東一脈主爐丹師的令牌，一路沒有任何宗門與家族會阻擋，對於能有主爐丹師借傳送陣之事，他們樂意之至。

&emsp;&emsp;四天的時間，很快就過去，在第三天的深夜，第四天的黎明破曉時，孟浩一路風塵，經歷了超過二十個傳送陣，差不多是跨越了小半個南域，這才從西部，於四天之內，回到了紫運宗的範圍。

&emsp;&emsp;“這丹鬼老怪，定誠心如此，既然紫爐試煉開啓他說的算，爲什麼偏偏說四天！”回來時，孟浩精神不振，有些萎靡，換了誰在短短的四天時間，連續的傳送了二十多次，也都會疲憊的不得了，好在孟浩修爲十座道臺後，靈識比之前強大了太多，否則的話，按照他之前的修爲，在這麼短的時間傳送了這麼多次，定會更加疲憊難受。

&emsp;&emsp;甚至這四天，孟浩連打坐休息的時間都沒有，不是趕路就是傳送，可雖說如此，但也不是沒有好處，最起碼經歷了這四天的修爲運轉，孟浩的十座道臺已徹底穩固下來，甚至隨時可以去衝擊結丹境。

&emsp;&emsp;喘着粗氣，孟浩在紫運宗範圍內呼嘯疾馳，此刻在半空前行時，天空已矇矇亮，一路能看到一些修士外出，這些人但凡是看到了孟浩身上的衣袍，紛紛面色變化，恭敬的向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這裡是紫運宗的範圍，此地的所有宗門家族，都屬於是依附於紫運宗，而孟浩的衣袍代表了他的身份，自然會受到如此尊重。

&emsp;&emsp;眼看遠處紫運宗那巨大的紫東真人的雕像已遙遙在目，此刻已是清晨，孟浩滿身疲憊，更有怨氣，呼嘯間直奔紫運宗，剎那就臨近，剛一靠近宗門，立刻原本無形的虛無，突然出現了一層波紋。

&emsp;&emsp;可孟浩視若無睹，身子瞬間碰到了那無形的波紋，直接就踏入進去，這波紋掀起陣陣漣漪，無聲無息間又消失了。

&emsp;&emsp;若是換了非紫運宗之人來臨，這一層無形的波紋，足以滅殺元嬰以下一切修士。

&emsp;&emsp;孟浩在宗門內呼嘯而去，一路遇到了不少紫氣一脈的弟子，一個個在看到孟浩後，都是露出詫異的表情。

&emsp;&emsp;這些人的表情，孟浩看在眼裡，內心隱隱有些不妙，就在這時，忽然一個紫氣一脈，與孟浩有些熟悉的天驕弟子，在看到孟浩時，立刻傳出聲音。

&emsp;&emsp;“方師怎麼回來了？”

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，轉頭看向那說話的修士。

&emsp;&emsp;“原來是宋兄……方某之前出門歷練，如今歷練結束……”

&emsp;&emsp;“你是出門歷練剛回來？快去東來山，一早黎明時，丹東一脈的所有主爐以及丹師，就都去了那裡，據說是要進行紫爐試煉！”宋姓修士立刻開口。

&emsp;&emsp;“東來山？”孟浩腦海立刻浮現了一座山，此山存在於東來國的東方，距離紫運宗不算太遠，也不算很近。

&emsp;&emsp;“是啊，此番晉升紫爐的試煉，轟動幾大宗門，早有各宗的前輩來臨觀禮，你……”宋姓修士急聲開口時，孟浩深吸口氣，抱拳之後來不及多說什麼，化作長虹立刻呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;他更是將靈識剎那擴散，看到了丹東一脈的內，丹師的確空了，轉身時速度之快，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;“丹鬼老怪，你說話不說明白！！”孟浩咬牙，哪怕疲憊也展開全速。

&emsp;&emsp;東來山，東來國內第一山，此山高聳入雲，從半山腰開始常年籠罩白雲霧氣，如仙雲繚繞，使之有不少傳說，流傳東來國。

&emsp;&emsp;此山山頂冰雪覆蓋，凡人根本就不可能攀登，尤其是在這東來山外，常年有紫運宗修士守護，使得此地如同一處禁地。

&emsp;&emsp;就算是紫運宗的弟子，若無特殊令牌，也不允許攀上此山，更不用說外宗之人了，除非是一些對紫運宗而言極爲隆重之事，纔會在這東來山上舉行。

&emsp;&emsp;有傳聞，說在萬年之前，紫運宗並非是在如今的地方，而是在這東來山，後來出了一些什麼事情，才使得紫運宗不得不搬遷離開。

&emsp;&emsp;雖說如此，可這東來山，卻始終被紫運宗嚴格的守護，與其說是禁地，不如說是聖地！

&emsp;&emsp;此刻的東來山山頂，有一鼎巨大的丹爐，這丹爐上存在了無數的凹凸符文，一股滄桑之感，從這丹爐上擴散開來，似其存在的歲月，足有萬年之久。

&emsp;&emsp;若孟浩在此，定可一眼認出，這丹爐……正是每次丹東一脈前往紫運仙土時，所有人看到的半空中那虛幻的巨大丹爐！

&emsp;&emsp;而這裡，顯然纔是它的本體所在！

&emsp;&emsp;在這丹爐外，此刻紫運宗丹東一脈的千位丹師，百位主爐，還有那八位紫爐丹師，如安在海、林海隆等人，赫然全部都在！

&emsp;&emsp;更外圍，整個南域五宗三族，還有一些以煉丹爲主的其他宗門，也各自都有老邁之人，盤膝坐在山頂八方。
