<title>《我欲封天》▷ 第338章 完美仙身！</title>
&emsp;&emsp;“不！！”這一幕，刺激了此地的修士，就連那三大宗的老祖，也都腦海轟的一聲，如不能控制自己般，猙獰瘋狂的衝向孟浩。

&emsp;&emsp;在這丹藥入口的剎那，孟浩的神色淡然，可他的眼中卻有精芒崢嶸，他的頭髮飛揚在天劫中，他的身影屹立在金色的湖泊上，他的身軀挺拔，在這一刻，彷彿具備了某種神韻。

&emsp;&emsp;丹藥入口沒有化，而是直接落入了腹中，在這一瞬，天空正要落下的雷霆，生生的停頓下來，在半空轟鳴爆開，無數閃電遊走時，彷彿在某一個瞬間，與半空勾勒出了一張滄桑的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔閉着眼，可卻彷彿能看到天地一切他想看到之事，如在凝望孟浩。

&emsp;&emsp;隨着面孔的消散，天空的劫雲轟然翻滾，前所未有的劇烈，使得此地原本百里的劫雲，在這一瞬直接暴增，五百里、一千里、三千里……剎那間，就覆蓋了方圓萬里的天地。

&emsp;&emsp;萬里之天，盡是烏雲，雷聲轟鳴，閃電遊走，萬里蒼穹，電光似分割了天與地！

&emsp;&emsp;孟浩所在數百里外，那片亂世之地，此刻有粗重的呼吸傳出，那位被封印在這裡的老者，此刻幻化出黑氣顯露在外，只是外人看不到，他擡頭望着蒼天，望着雷霆，忽然大笑起來，笑聲激昂，帶着興奮，帶着快慰，更有激動。

&emsp;&emsp;“完美仙身，原來是三大仙身之一的完美仙身，此子成仙指日可待！”老者大笑。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，隨着完美金丹的進入腹中。他的身體立刻劇烈的顫抖。他的神色猙獰。他的臉上青筋鼓起，一種前所未有的身體撕裂感，在他的意識裡猛的出現。

&emsp;&emsp;那種痛，無法形容，他的眼睛瞳孔原本隨着紫丹的結成，化作了紫色，可如今紫色正快速的消散，取而代之的則是金色。

&emsp;&emsp;他的體內。紫丹顫抖，咔咔聲中出現了一道又一道裂縫，竟開始了碎裂！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，四周的數百修士，齊齊嘶吼而來，他們眼睛紅了，他們的意識彷彿失去，此刻只剩下了某種突如其來的瘋狂與貪婪，即便是孟浩吞了金丹，他們也要去吞了孟浩。

&emsp;&emsp;似乎哪怕只是吃一口孟浩的肉。都可以讓他們執着無比。

&emsp;&emsp;可就在這些人來臨的剎那，孟浩猛地擡頭仰天一吼。在這吼聲中，這四周來臨的修士，如被一股氣浪轟擊，噴出鮮血，全部倒退開來。

&emsp;&emsp;就連那三大宗的老祖，也都全身震動，溢出鮮血倒退開來。

&emsp;&emsp;在他們被震退的一瞬，孟浩體內的紫丹完全的碎裂，那種結丹崩潰的痛苦，讓孟浩的嘶吼更爲驚人，他的瞳孔內，此刻已大半成爲了金色，他的身體中，如今也有金色的光芒滲透出來。

&emsp;&emsp;在他的體內，原本是紫丹存在的地方，此刻隨着紫丹的碎裂，金丹赫然出現，在金丹出現的剎那，所有碎裂的紫丹，猛的倒卷，竟一瞬被金丹吞噬。

&emsp;&emsp;與此同時，大量的金光從金丹上猛的擴散開來，連接了孟浩全身的經脈，在這一剎那，孟浩的眼睛完全成爲了金色。

&emsp;&emsp;一股劇痛之後的舒爽，一瞬在他身體內出現，他的頭髮飛揚，他感受到了一股從未有過的強大，心臟跳動的更爲有力，修爲的每一次運轉，都似乎迸發出了震動八方的轟鳴。

&emsp;&emsp;他的皮膚有些蒼白，他的容顏甚至都出現了一些妖異的變化，似更爲俊美，身體越發挺拔，他的全身金光瀰漫。

&emsp;&emsp;強大，即便是往生洞內，剛剛踏入結丹時那種與築基之間明顯的差距，也遠遠不如此刻孟浩心中的感受。

&emsp;&emsp;他的靈識擴張，他的身體越加的堅韌，他的骨骼更爲強硬，甚至他的意識，都比往常要快了數倍，那種全身上下所有方位的變強，使得孟浩如經歷了蛻變。

&emsp;&emsp;在這蛻變中，他踏上的將是一條大道！

&emsp;&emsp;那是金丹大道！

&emsp;&emsp;孟浩的雙眼驀然睜開，在他雙目開闔的剎那，奪目的金芒，在他眼中瞬間綻放出來，此刻的他，一身青袍在身，金光在後，整個人看起來，如同是一尊戰仙！

&emsp;&emsp;遠處的鸚鵡與皮凍，正小心翼翼的看向孟浩那裡，鸚鵡睜大了眼，露出一副震驚的樣子，他雖然跟隨孟浩多年，可都是在銅鏡內，實際上對於孟浩的秘密只曉得並不多。

&emsp;&emsp;而皮凍也根本就不知道孟浩的築基，只是之前覺得有些強悍而已，也沒多想，此刻它們兩個纔算是完整的看到了孟浩的蛻變。

&emsp;&emsp;“變態，居然是完美仙身，我之前怎沒注意到！”皮凍嘀咕道。

&emsp;&emsp;“妖孽，這種需大機緣，大氣運，唯有太靈尊者纔可以具備的完美仙身，他居然擁有，這種完美仙身應該是五爺這種大人物才能具備纔對！”鸚鵡有些受傷的開口。

&emsp;&emsp;“三部蒼穹經，太靈、道神、斬天，每一部經文內都蘊含了蒼穹山海的秘密，可修成三大仙身，可古往今來，太靈出了尊者，道身也出了尊者，唯有斬天至今沒有尊者出現。

&emsp;&emsp;這小子運氣逆天，這種完美仙身……啊啊啊，擁有此身，他若能成仙，就可直接拜入太靈尊者門下，成爲太靈尊者的傳承弟子！

&emsp;&emsp;尊者啊，從九大山海內崛起的強者，可與九大山海主對抗之修！雖說五爺也不放在眼裡，可……可他妹的，五爺現在虛弱，還真得依靠他們來幫忙。

&emsp;&emsp;還有那該死的傳說，正是這個傳說害的我如此……這傳說裡，三大經文若有人可以全部修成，可化作一卷山海經！

&emsp;&emsp;此經……”鸚鵡越說越是抓狂，尤其是想到它記憶裡傳說中恐怖的山海經，它就越發的抓狂了。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，感受着體內的修爲隨着金丹的轉動。一次次磅礴的擴散。那種強大的感覺。讓他執着。

&emsp;&emsp;“這就是完美金丹的力量麼……”孟浩喃喃，他眼中金芒瞬間奪目，整個人如凝聚了威嚴，右手一揮，修爲轟然間全部爆發開來。

&emsp;&emsp;隨着修爲的爆發，一股金色的旋風剎那就在孟浩四周憑空出現，卷着八方天地，向着四周轟轟擴散。

&emsp;&emsp;那數百個修士。此刻紛紛駭然，儘管神色中的瘋狂還存在，可如今卻恢復了一些清醒，他們的身體此刻不受控制的倒退，被孟浩身體外形成的金色的風，強行推動。

&emsp;&emsp;放眼看去，孟浩四周的金色風，形成了一道颶風，呼嘯間驚天動地，隱隱在這風中。幻化出了孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;“如今的我，已不需要再刻意去壓制修爲。完美金丹中期，開！”孟浩淡淡開口，體內金丹驀然間以更快的速度轉動，修爲之力在他身上轟然崛起，越來越強的同時，颶風轉動越來越快，向着四周轟鳴擴散時，那數百修士噴出鮮血，全部倒捲開來。

&emsp;&emsp;他們神色駭然，尤其是那三大宗的老祖，更是眼中露出無法置信，這一刻的孟浩，給他們的感覺，彷彿可以碾壓，他們體內的結丹竟有了不穩的跡象。

&emsp;&emsp;“他……他剛纔吞下，是什麼丹！”這是此刻所有人，此刻腦海中浮現的唯一思緒。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩的修爲攀升似到了極致，微微一頓之後，他腦海轟的一聲，如同修爲衝開了某種瓶頸，一瞬再次爆發，這一次，更強！

&emsp;&emsp;方圓百里，盡是金色風暴，風暴內的孟浩，感受着自己的修爲，在這一瞬直接突破了金丹初期，邁入了金丹中期！

&emsp;&emsp;他感受到了身體更爲強悍，靈識更爲強大，身體與金丹完美的融合在一起，如同成爲了自己的另一個靈魂。

&emsp;&emsp;在那金丹內，有自己的記憶，有自己的魂，有自己的一生，彷彿生機與生命，都在這金丹內，但更多的感覺，似乎這是一個種子！

&emsp;&emsp;一個大道的種子！

&emsp;&emsp;在成爲金丹中期的一瞬，孟浩全身金光散開中，彷彿在他的頭頂，出現了一個金色的太陽，散發出的光芒，使得方圓數百里，都是一片金色天地。

&emsp;&emsp;“也該到了，形成自己丹氣的時候，我的丹氣根本之物……”金色風暴內的孟浩，閉上了眼，他孃的腦海中在這一瞬，浮現了一幕幕記憶，從小到大，唐樓，雲劫縣，大青山，靠山宗，趙國，南域，紫運宗……直至最終定格在了往生洞的一幕。

&emsp;&emsp;“丹氣根本之物，可虛可實……”孟浩沉默中，他的腦海忽然發現了一幕記憶，那是在往生洞內，在看到醜門臺之前，看到的那片星空。

&emsp;&emsp;那片……他在這片大地上，擡起頭，看不到的星空，遠古的星空。

&emsp;&emsp;孟浩記得，季鴻東的丹氣所化，就是星空，只不過那是季家的星空。

&emsp;&emsp;“遠古星空，就是我的丹氣根本之物。”孟浩睜開了眼，在他雙目開闔的剎那，他頭頂的金色太陽，轟然炸開，隨着炸開，大量金色的丹氣轟然擴散，與此同時，他四周的金色風暴，也在這一剎那急速的收縮，眨眼間就完全融入孟浩的體內，使得這四周八方一切金色光芒，都消失不見。

&emsp;&emsp;唯獨……孟浩的頭頂，金色的丹氣翻滾中，慢慢的出現了一片星空！

&emsp;&emsp;那不是金色的星空，而是黑色，可在這黑色的星空內，卻是存在了一顆顆金色的星辰，這星辰，是這片大地上，很少能有人看到的真正的遠古之天！

&emsp;&emsp;此刻浮現在孟浩的頭頂，立刻就散發出了前所未有的驚天威壓，在這威壓下，這片星空光芒刺目，震撼了此地數百修士，更是讓那三大宗的老祖，在看到後，倒吸口氣，神色完全駭然。

&emsp;&emsp;“根本之物……他誕生了丹氣，這這丹氣所化……竟是星空！！”

&emsp;&emsp;“丹氣根本之物，以宏大爲最，還有什麼根本之物，能超過星空？”

&emsp;&emsp;“自古以來，丹氣幻化星空中，皆是大地天驕，此人……”三人呼吸急促，此刻面色變化，緩緩後退。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，求月票，希望月票能更多一些！！
