<title>《我欲封天》▷ 第十四章 威脅</title>

&emsp;&emsp;孟浩此話一出，大漢頓時身子僵了，莫說是他，此刻就連四周的衆人，在聽到這句話後都是一個個倒退數步，看向孟浩的目光更爲恐懼。

&emsp;&emsp;“買……買點吧……”曹陽顫抖開口，聲音微弱，若非是被孟浩扶着身子，怕是立刻就會歪倒。

&emsp;&emsp;“一粒丹藥一枚靈石，童叟無欺，兄臺放心，我不會趁火打劫提高價格，你問問四周的師兄，我養丹坊分店口碑老好了。”孟浩表情親和，從口袋裡取出十幾粒活淤丹。

&emsp;&emsp;看到這麼多丹藥，曹陽面色越加蒼白，再看看孟浩那親和的表情，只覺得背後隱隱發涼，心中不寒而慄，咬牙買下。

&emsp;&emsp;“兄臺果然識貨，我這東西可都是養丹坊正品。”孟浩說着，又從儲物內取出了幾粒止血丹，託在手中。

&emsp;&emsp;曹陽看到孟浩又拿出丹藥，頓時一個激靈，看了眼孟浩的儲物袋，心中充滿悲苦，再看看孟浩的臉上滿是對自己的關愛之色。

&emsp;&emsp;曹陽不傻，自然明白孟浩這是什麼意思，心中滴血，但還是命重要，百般無奈從儲物裡掏出靈石，一臉不捨的遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩將靈石取走，微微一笑，拿着丹藥一粒一粒的放在曹陽的手中，幾番下來，曹陽儲物袋內的靈石，已經全部變成了手中堆積如小丘的丹藥。

&emsp;&emsp;曹陽的心中滴血更多，臉上的肉都心痛的哆嗦起來。

&emsp;&emsp;然而，再看孟浩時，孟浩的手中還託着五粒丹藥，心中一驚，露出絕望。

&emsp;&emsp;“之前的丹藥，已經可以讓你恢復傷勢了，這五粒養氣丹，是你傷勢好轉後用來調養身子的。”孟浩臉上依舊帶着關切之意，看着曹陽。

&emsp;&emsp;“沒了，真沒了。”曹陽看着摟住自己的孟浩，快哭了出來。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，還是那副親和的表情，可卻讓曹陽看的頭皮發麻，再忍心痛，咬牙取出幾樣法寶，有飛劍，有法棍，還有幾枚凝靈丹。

&emsp;&emsp;“靈石實在沒有了，我只有這些東西了。”曹陽悲痛欲絕的說道。

&emsp;&emsp;“法寶也可以。”孟浩直接將曹陽拿出之物一掃而走，放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;片刻後，曹陽欲哭無淚的拿着大把的雜品丹藥，被人攙扶着匆匆離去。

&emsp;&emsp;孟浩心滿意足的拍了拍儲物袋，這纔是晌午，他就已經賣的差不多了，暗自琢磨不可生意做絕，於是見好就收，此刻收起大旗，向着四周修士打着招呼，說着明天見這種讓人聽到後頭皮一炸的話語，邁着大步走出平頂山。

&emsp;&emsp;時間一晃過去了大半個月，這大半個月來，孟浩在低階弟子之中名氣如日中天，低階弟子幾乎大都知曉，在平頂山上，出現了一個養丹坊分店的雜貨鋪。

&emsp;&emsp;這鋪子裡有各種雜品丹藥，且鋪子主人修爲驚人，儼然已被譽爲與陸烘一樣，處於平頂山巔峰。

&emsp;&emsp;更被廣爲人知的是這雜貨鋪的主人，看起來是柔弱書生，但實際上脾氣極爲暴躁，諸如此類的流言，已漸漸傳播開來。

&emsp;&emsp;這一日午後，曹陽面色蒼白的從其居所內走出，雖然膚色不好，但傷勢已經痊癒，讓曹陽忍不住暗恨孟浩高價賣給自己的丹藥效果的確如其所說，正正好好夠恢復之用。

&emsp;&emsp;他躺了半個月，直至近些日子纔可以活動自如，此刻他神色露出遲疑，彷彿猶豫不定，直至很久這才一咬牙，豁出去般緩慢的向前走去，在外宗內走了不久，來到了一片屋舍不多的區域，直奔最右側的一間屋舍走去。

&emsp;&emsp;“曹陽求見陸師兄。”在這屋舍門外，曹陽抱拳一拜。

&emsp;&emsp;屋舍內，盤膝坐着一個三十多歲的男子，這男子穿着綠袍，相貌不算俊朗，但有狂傲之意，此刻閉着的雙眼微微開闔，露出一縷咄咄精芒。

&emsp;&emsp;“何事。”陸師兄淡淡開口。

&emsp;&emsp;“回陸師兄的話，我……我前些日子被人搶了。”曹陽趕緊開口，內心很是忐忑，外人傳他與陸師兄是表親，但他自己知道，表親是真，可對方根本就與自己沒有什麼親情，平日裡長久閉關，毫不理會自己。

&emsp;&emsp;如今他也是一口氣難嚥，這才找來。

&emsp;&emsp;聽到此話，陸師兄神色內露出一抹不耐煩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“搶你者何人。”

&emsp;&emsp;“是一個叫做孟浩的外宗弟子。”曹陽連忙說道。

&emsp;&emsp;“孟浩？”陸師兄略一沉思，腦海中浮現出了一個數月前將旱靈丹送給許師姐的身影。

&emsp;&emsp;“正是此人，如今他不學無術，在平頂山開了個雜貨鋪，到處向那些慘烈廝殺的同門兜售雜品丹藥，謀取暴利。”曹陽恨恨不平的說道。

&emsp;&emsp;“兜售丹藥？”陸師兄皺了下眉頭，但目中卻是精芒一閃。

&emsp;&emsp;“是啊，此人現在於低階弟子中名氣極大，他在平頂山開了雜貨鋪，販賣雜品丹藥，逼人強買，都是同門，他如此做法讓人怨聲載道，羞與爲伍，人人不恥，天人共憤，還請陸師兄主持公道。”曹陽一臉憤憤，想起了自己當日的悽慘。

&emsp;&emsp;曹陽的這些話語，陸師兄沒有在意，他此刻雙眼越來越亮。

&emsp;&emsp;“修爲到了我這樣的層次，總搶低階弟子會落了身份，我在靠山宗這麼多年，怎麼就沒想到這個方法，開個雜貨鋪，兜售丹藥……”陸師兄深吸口氣，拍了一下大腿，心中暗道。

&emsp;&emsp;曹陽一愣，他隱隱聽到屋舍內傳出啪的一聲，不知這是什麼聲音，但卻不敢多問，隨後便被陸師兄打發走了，根本就沒提替他報仇的意思。

&emsp;&emsp;翌日清晨，孟浩帶着愉悅的心情，拿着他的大旗，身上掛着七八個儲物袋，邁着大步走向平頂山，這大半個月來他已經習慣了這條路，走的很快，不多時就來到了山頂，依舊坐在大石上。

&emsp;&emsp;隨着他的出現，平頂山的修士一個個都面色蒼白，這大半個月來他們已經被孟浩折磨的萎靡不振，可除非是斷絕來此地，否則的話修煉要搶奪，外面區域又不允許生死，也就沒了威懾，只能硬着頭皮在這裡，好在一個個大都有了提防，只要孟浩一走來就立刻不打。

&emsp;&emsp;可總是會有殺紅眼的，也總是會出現彼此曾有死仇的，於是孟浩的生意雖說少了一些，但也不錯。

&emsp;&emsp;不過值得一提的是，自從孟浩佔據了這裡後，此地死亡人數明顯減少，這一點被他時常唸叨，已成爲了他兜售丹藥的一句口頭語。

&emsp;&emsp;與往常一樣，孟浩正尋找目標，他心裡暗自琢磨這樣下去不是辦法，考慮着雲傑縣一些店鋪開張時，都要找些人做託，於是有了想法，腦海正完善時，忽然眉頭皺了一下，他發現在不遠處，有一個三十多歲的男子，神色中帶着一抹狂傲，上山後居然拿出一杆大旗豎立在旁，這旗幟明顯要好過孟浩的布衫，上面竟寫着與孟浩這裡近似的幾個大字。

&emsp;&emsp;養丹坊第二分店。

&emsp;&emsp;這青年正是陸烘，身爲低階弟子第一人的他，修爲與孟浩近似，都是隻差一絲就到了三層巔峰，孟浩看了幾眼，便不再理會，這種做生意的事情本就存在了模仿，只是對方旗幟的名字，讓孟浩有些不喜。

&emsp;&emsp;平頂山上的修士，此刻也都看到了這一幕，一個個面面相覷，但隨着人多，漸漸廝殺再起，半個時辰後，孟浩雙眼一亮扛起大旗快速走近正廝殺的二人，幾乎就是他旗杆一立的剎那，不遠處的陸烘，也迅速走來，將旗杆立在了一旁。

&emsp;&emsp;兩杆大旗這麼一立，那彼此打鬥的二人頓時冷汗流下，在他們看來身邊這二人都是強者，平日裡一個也就罷了，可今天居然兩個都出現，被他們盯着，這二人頓時忐忑。

&emsp;&emsp;“兄臺，買我一粒丹藥保平安吧，一枚靈石一個，童叟無欺。”孟浩連忙搶先開口。

&emsp;&emsp;“買陸某丹藥，一樣保平安。”陸烘看了孟浩一眼，有殺機一閃而過，在另一側冷淡說道。

&emsp;&emsp;那二人心驚膽顫，根本就不敢繼續打鬥下去，匆匆拿出靈石分別買了丹藥後，趕緊離開，孟浩皺起眉頭，這種買賣明顯是強搶，長久下去這公開區定會沒人來了，不是他本意。

&emsp;&emsp;就這樣，直至晌午，孟浩的生意比往日減少了太多，除了早上的一單，幾乎沒有開張，反倒是陸烘那裡，不管青紅皁白，直接一站，逼的人不得不買，若有不買立刻出手，使得還沒到晌午，平頂山上就幾乎空了。

&emsp;&emsp;陸烘看着收穫的數十枚靈石，儘管表情冷淡，可實際上內心卻是火熱起來。

&emsp;&emsp;“的確是個好買賣，要是我之前就想到，也不會因總是搶低階弟子被幾個師兄恥笑，只不過這姓孟的在那裡，讓人看的厭煩。”他來此根本就不是爲曹陽之事，而是爲了模仿孟浩，此刻看到了甜頭，頓時更熱衷了，隱隱確定了要一家獨大的念頭，看向孟浩時，殺機一閃。

&emsp;&emsp;“再學習幾日，我就殺他。”

&emsp;&emsp;第二天，因陸烘身爲低階弟子第一人，積威之下，儘管公開區人少了很多，可餘下的那些不知曉昨日情況的，也都苦着臉不敢不買他的丹藥，孟浩這裡不願如此做生意，一整天又沒開張。

&emsp;&emsp;尤其是那陸烘看向孟浩時，殺機越來越強烈，直至在第三天黃昏，孟浩沉默臨走時，背後傳來陸烘狂傲的聲音，傳遍平頂山，被此地不少人聽到。

&emsp;&emsp;“明天若還看到你那杆破旗，我就廢了你全身修爲。”

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，沒有說話，可目中卻露出一抹寒芒，邁步走遠，回了洞府。

&emsp;&emsp;“本就是他模仿我在先，搶我財路在後，鳩佔鵲巢之下，竟還想廢我修爲！”孟浩雙眼露出一抹凌厲，想起了這幾日對方目中頻頻閃過的殺機，起身推開了洞府第二間石室的門，在這門打開的瞬間，立刻濃郁的靈氣撲面，孟浩毫不遲疑的盤膝吐納。

&emsp;&emsp;積累了幾個月的靈泉氣息，在這一刻宣泄，被孟浩全部吸入，日出黎明之時，孟浩睜開眼，目中精光閃閃，他的修爲有所突破，不再是距離巔峰一絲，而是直接成爲了三層巔峰，大半隻腳踏入四層。

&emsp;&emsp;但這一步卻不好跨越，修爲越是靠後就越艱難，尤其是五層、七層各有瓶頸，更爲艱難，孟浩皺起眉頭，咬牙之下打開儲物袋，忍着心痛之意，將他這段日子換來的所有凝靈丹全部取出，不惜耗費靈石，立刻用銅鏡玄妙之處將本就不少的凝靈丹變出數倍之多。

&emsp;&emsp;凝靈丹儘管效用甚微，可若是數量大增，自然多少還是具備一些效果，但卻無法多次進行，除非一次比一次更多，直至徹底失效。

&emsp;&emsp;“我若不搶先廢他，此人明日就會出手滅我！”孟浩毫不猶豫的取出凝靈丹，吞入口中。

&emsp;&emsp;他體內靈氣本就只缺一絲，此刻隨着大量凝靈丹的融化，頓時孟浩身子一震，他感受到了一股磅礴的修爲在體內如洪水絕提般爆發開來，腦海轟鳴間，整個人剎那意識模糊，當清晰時，他雙眼開闔有精芒一閃，可距離凝氣四層還是差了一絲，孟浩一咬牙，此刻顧不得其他，再次複製了數量更多的凝靈丹，毫不遲疑的吞下。

&emsp;&emsp;一次，兩次，直至第三次時，孟浩腦海轟鳴之聲極爲強烈，如有波濤洶涌而來，最終轟的一聲，孟浩眼前模糊。

&emsp;&emsp;大量的污垢從他汗毛孔內不斷的泌出，每出現一些，孟浩就會清醒一分，身體也都通透很多，直至半個時辰後，孟浩雙眼一凝，精芒更甚，完全清醒時，目中露出奪目之芒。

&emsp;&emsp;“凝氣，四層！”孟浩感受到體內的修爲如滾滾長河，隨着運轉，甚至有陣陣風雷之聲傳出，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，低頭取出儲物袋內十五把飛劍，這些飛劍都是他這大半個月來交易獲得，樣子相同，雖出自寶閣，但卻制式。

&emsp;&emsp;還有一些其他樣子的法寶，都是交易得來，深吸口氣，孟浩閉目養神，靜等天明。

&emsp;&emsp;“入了宗門，踏入修行，已身不由己……以我修爲可去搶奪，但我不願傷人太多，故而想出生意之事，可如今此人先搶我生意，又對我威脅，要廢我修爲……欺人太甚！”

&emsp;&emsp;清晨一刻，孟浩睜開眼，走出洞府，清洗了全身污垢，直奔平頂山。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;大章，求推薦票！

&emsp;&emsp;另外晚上7點半，耳根起點三江訪談，歡迎諸位道友光臨交流，記得仙逆時三江訪談服務器因人多死機了，要不這次我們再讓三江死機一次？咳咳
