<title>《我欲封天》▷ 第1333章 我有錯麼？</title>

&emsp;&emsp;其旁異族道尊的分身，咧嘴一笑，目中有輕蔑之意一閃而過。

&emsp;&emsp;光幕內，紫袍中年一言不發，雙目緊閉，面色蒼白，可他的體內，卻有修爲之力在轟鳴運轉，似在試圖突破。

&emsp;&emsp;他之前與第六山海主交戰，二人勢均力敵時，那異族道尊的分身突然降臨，聯手之下，他根本就不是對手，眼看即將被滅殺，他拼了山海主的身份，自碎山海冠，化作眼前這層光幕，在阻擋了異族道尊分身與第六山海主的同時，他選擇了去突破修爲。

&emsp;&emsp;他明白，這一戰，自己只有修爲突破，從五源踏入六源，纔有生還的資格，否則的話……這山海光幕，不可能保護自己太久。

&emsp;&emsp;且自己在內，失去了主動，第六山海主與那異族道尊的分身，有太多的辦法，將自己慢慢煉化。

&emsp;&emsp;眼下，這煉化就在進行，有黑色的火從那異族道族分身的體內散出，籠罩光幕，熊熊烈火環繞，時而有咔咔之聲迴盪，這是要將他第五山海主，煉成一枚丹藥。

&emsp;&emsp;“你雖自廢了山海冠，可身份依舊還是山海主，將你煉化成一枚山海大丹，老夫吞下，就可重新具備山海力！”第六山海主，那位老者，笑着開口，他在第一天降臨的瞬間，就被剝奪了山海主的身份，可如今，若能吞下第五山海主，他就可以，再次具備山海力！

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！”眼看那紫袍中年沒有理會自己，第五山海主，那位老者冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“本座冥頑不靈，也好過你……背叛山海界！”光幕內的紫袍中年，忽然睜開眼，死死的盯着那老者，交戰至今，他豈能不知道，對方根本就不是異族，而是的的確確，是山海之修！

&emsp;&emsp;與第七山海主的叛變有着根本的不同，第七山海主，是異族轉化，早有預謀，而這第六山海主，則是徹徹底底的叛變！

&emsp;&emsp;“背叛？”第六山海主沉默，隨後仰天大笑起來，笑聲裡帶着陰冷，帶着癲狂，更有執着。

&emsp;&emsp;“老夫的確背叛，可那又如何！”

&emsp;&emsp;“以老夫的資質，以老夫的造化，若非是出生在這山海界，若非是因身份與血脈，早就可以踏入六源，甚至有可能已是至尊！”

&emsp;&emsp;“老夫修行三萬三千多年，列位山海主，五源巔峰，可這又怎樣！”

&emsp;&emsp;“這山海界，被三十三天封印，被詛咒，被限制，所有存在的修爲最高點，就是五源巔峰，我爲了自身的修爲，叛變有錯麼？”

&emsp;&emsp;“修士修士，修的是自身，什麼家園，什麼民族，在我追尋的大道面前，都可拋棄，我心修行，斷絕所有因果！”

&emsp;&emsp;“更何況，這一戰……山海界根本就不可能獲勝，識時務者爲俊傑，老夫這樣選擇，有錯？”第六山海主說着，聲音漸大，近乎咆哮，似不是說給紫袍中年去聽，而是說給自己。

&emsp;&emsp;那異族道尊的分身，在旁笑了笑，目中的譏諷更多，似在譏諷紫袍中年，也似乎在譏諷第六山海主。

&emsp;&emsp;“家不在，族不在，我們還能在麼？”紫袍中年苦澀，望着第六山海主，露出痛惜，他與第六山海主已相識萬年，有不淺的交情，可如今，卻是如此結果。

&emsp;&emsp;“還有你說的封印，雖然的確存在，可也並非沒有辦法，地藏那裡，不就是一個例子麼！”紫袍中年，再次開口。

&emsp;&emsp;“地藏？他掌握輪迴，第四山有是最爲特殊，所以他藉助輪迴之力，能避開三十三天的封印，自成一道，踏入道源！”

&emsp;&emsp;“而整個山海界，除了他，還有誰？沒有了，再沒有任何人，可以踏入道尊！”

&emsp;&emsp;“除非是那些老幾個的傢伙，可這些人氣血衰敗，爆發之時就是壽元斷絕之刻，又有何用！”

&emsp;&emsp;“而老夫，只要脫離了山海界，只要成爲三十三天的修士，哪怕失去了地位，哪怕失去了自由，可……卻擁有了大道！”

&emsp;&emsp;“不用多，幾千年後，山海界將不再，而老夫還在，且至少也是道尊，若機緣巧合，成就至尊位，三十三天中，也有老夫一席之地！”第六山海主，那位老者，大笑起來。

&emsp;&emsp;在他的笑聲中，紫袍中年沉默，越發苦澀，他修爲急速運轉，可卻總是有一層隔膜，阻止他踏入六源境界。

&emsp;&emsp;這樣的情況，已不是一次兩次了，實際上在萬年前，他就已具備了突破的資格，可萬年的嘗試，一次又一次的衝擊，始終無法成功。

&emsp;&emsp;哪怕此刻，他拼盡所有，置之於死地，也還是無法換來修爲的突破，三十三的封印，始終存在，無形中的壓制，是三十三天囂張的資本。

&emsp;&emsp;那異族道尊的分身此刻哈哈一笑，笑容裡帶着殘忍，譏諷更多，他看着眼前這兩個山海主相殘，看着有人叛變，有人試圖突破，看着兩個人的交談，他很開心。

&emsp;&emsp;在他的記憶裡，那曾經高高在上的仙人，如今生死在他一念之間，這種事情，對他來說是最大的享受。

&emsp;&emsp;“選擇歸順我三十三天之修，都將具備修爲突破的資格，滄道友，或許用不了多久，你就可以與我平起平坐了。”這異族道尊的分身笑着看向那第六山海主。

&emsp;&emsp;“煉了此人，你吞了山海丹，幫助我們三十三天屠滅山海界，你就立下了大功。”

&emsp;&emsp;那第六山海主深吸口氣，內心帶着複雜與振奮，向着異族道尊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;咔咔聲中，紫袍中年四周的光幕，開始了碎裂，紫袍中年慘笑，他再次失敗了。

&emsp;&emsp;“早就和你說了，你不可能成功，還是冥頑不靈，這山海界，除了地藏，再沒有第二人，可以成爲道尊！”第六山海主大袖一甩，已做好了要去吞噬的準備，他目露奇芒，冷笑開口。

&emsp;&emsp;可就在他的話語傳出的瞬間，突然的，一個冰冷的聲音，驀然的在這一方星空內，瞬間迴盪。

&emsp;&emsp;“你說，除了地藏，再沒有人可以成爲道尊？”

&emsp;&emsp;這聲音出現的突然，別說這第六山海主，哪怕是那異族道尊的分身，也都在這之前沒有半點察覺，此刻一愣之下，這異族道尊面色大變，猛的回頭。

&emsp;&emsp;第六山海主也是怔了一下，全身修爲轟鳴，瞬間轉身。

&emsp;&emsp;正處於破碎中的光幕內的第五山海住，那位紫袍中年，也是剎那擡頭。

&emsp;&emsp;他們三位的目光，瞬間就鎖定在了遠處星空，那裡走來的一個身影。

&emsp;&emsp;那是一個青年，穿着一身青袍，長髮飄搖，樣子俊美，甚至看起來不像是修士，反倒有一股書生的氣質，在這青年身上散出，如果他的背後還有一個書框，那麼說他是去趕考的書生，也會有人相信。

&emsp;&emsp;正是孟浩！

&emsp;&emsp;他邁步走來，星空不起波紋，可在這一方星空內，所有的規則與法則，卻是瞬間如被抹去，一股無法形容的威壓，在他的身上，正逐漸的籠罩。

&emsp;&emsp;好似，他的存在，如一片無盡的大海，此刻走來，似乎身後捲起滔天大浪，轟鳴間，向着這裡壓制。

&emsp;&emsp;“孟浩！”那異族道尊第一個認出了孟浩，面色剎那一變，若說這山海界內，他忌憚之人，除了海夢至尊外，除了地藏外，就只有……眼前這孟浩。

&emsp;&emsp;第七山上，他的另一具分身，就是死在了孟浩與第七山海主的圍殺之下。

&emsp;&emsp;“五源巔峰？”第六山海主，這是他第一次看到孟浩，雙眼微微一縮，他感受到了孟浩身上的波動，雖然不是山海主，可卻有山海力，雖然沒有本源，可給他的感覺，一樣如五源巔峰。

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩走來的剎那，那位異族道尊的分身，眼內殺機一閃，他立刻就感受到了在孟浩的身上，存在了濃郁的煞氣。

&emsp;&emsp;這煞氣外人看不出，可他卻能清晰的感受，這煞氣的根本……是異族！！

&emsp;&emsp;只有滅殺了無盡的異族後，纔會形成的一股……在他眼裡，滔天的煞氣。

&emsp;&emsp;“你找死！”這異族道尊的分身殺機一閃，身體瞬間走去，掐訣間黑色的火海轟鳴滔天，有本源之力蘊含，形成了一條黑色的火蟒，猙獰間直奔孟浩吞噬而去。

&emsp;&emsp;“你的本體親來，孟某還會在意一些，可只是一具分身，也配阻我之路？”孟浩淡淡開口，右手擡起向前一揮。

&emsp;&emsp;這是輕輕一揮，他修爲運轉，肉身之力轟鳴，直接就波動了星空，巨響驚天時，那龐大的火蟒在孟浩的前方，如撞在了無形的壁障上，發出淒厲慘叫，身體轟的一聲，崩潰爆開。

&emsp;&emsp;異族道境的分身，此刻面色變化，內心咯噔一聲，可卻沒有後退，身體一晃，立刻全身鱗片剎那斷開，形成了風暴，更有雷霆迴旋，閃電遊走，風雨雷電，全部出現，火海滔天，最終則是虛空之力降臨，使得他身體虛幻，融入這一擊之下，絕殺而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，風雨雷電，形成四條惡龍，更有黑火化作面孔，奔騰蒼穹，撼震星空，殺向孟浩——

&emsp;&emsp;今晚12點，兄弟姐妹，約不約！！

&emsp;&emsp;準備好保底
