<title>《我欲封天》▷ 第1110章 你要幹嘛！</title>

&emsp;&emsp;宇文堅笑聲傳出時，他忽然張開大口，猛的一吸，頓時有風雷之聲轟隆隆的從四面八方迴盪，在宇文堅的四周直接炸開。

&emsp;&emsp;甚至他身邊的虛無，在這一瞬都無形的坍塌下去，彷彿這一次吸氣，宇文堅將這一片範圍的內的所有天地之力，全部都吸入了身體內。

&emsp;&emsp;換來的，是他的身體，轟然膨脹，從之前的常人大小，直接達到了六丈之高！

&emsp;&emsp;“六九神體，第一變！”宇文堅大吼，身體轟的一聲，從六丈再次爆發，赫然到了九丈時，如同一個巨人般，在這半空中，散發出驚人的威壓。

&emsp;&emsp;他右手擡起，孟浩握拳，僅僅是握拳的動作，就傳出咔咔之聲，如捏碎了虛無，隨着他的低吼，他整個人如山峰一樣，向着孟浩轟轟而去。

&emsp;&emsp;速度之快，哪怕身體龐大，可依舊不俗，眨眼間，就臨近孟浩身前，巨大的拳頭，帶着恐怖的毀滅之力，向着孟浩這裡，一拳砸來。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇異之芒，他的血液在急速的流轉，戰意更爲盎然，在這宇文堅的拳頭臨近的一瞬，他深吸口氣，雖然沒有宇文堅那樣的氣勢，可孟浩整個人的氣息，在這一口氣的時間裡，瞬間狂暴。

&emsp;&emsp;彷彿是癲狂，那是入魔的癲狂，那是一種一往無前的決然，不顧一切，哪怕粉身碎骨，也要殺出一條血路的瘋癲。

&emsp;&emsp;這一切，成爲了他的意。凝聚在拳頭上，隨之轟出時，成爲了孟浩的體修第二拳。

&emsp;&emsp;捨身拳。也是……入魔拳！

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，二人在這半空，直接轟擊在一起，大地顫抖，四周一處處山峰直接崩潰坍塌，蒼穹色變時，孟浩悶哼一聲。身體蹬蹬蹬的退步，直至退出了二十多步時。他猛的擡頭。

&emsp;&emsp;只見宇文堅那裡，鮮血大口的噴出，身體如斷了線的風箏，被孟浩這一拳橫掃。直接捲動開來，彷彿在那大力下，他的身體要被撕裂。

&emsp;&emsp;“第二變！”

&emsp;&emsp;“第三變！”

&emsp;&emsp;“第四變！”宇文堅聲音轟鳴，他在退後時，身體自此龐大起來，直接變成了三十六丈之高，真正的成爲了巨人，氣勢滔天，怒吼時身體猛地停頓。生生抵抗了孟浩的入魔拳，邁着大步，向着孟浩再次來臨。

&emsp;&emsp;“第五變！”他大吼一聲。身體瞬間又一次膨脹，在臨近孟浩時，已達到了四十五丈，驚天動地，遠遠一看，孟浩與他比較。彷彿微不足道。

&emsp;&emsp;可正是這微不足道的身體，卻蘊含了讓這體修宇文堅也有震撼的肉身之力。

&emsp;&emsp;孟浩目中有些冰冷。這宇文堅之前說最後一拳，可如今還在出手，孟浩已有不耐，聲音傳出時，他右手拳頭鬆開，這鬆開的動作，本應該是氣勢跌落，可偏偏孟浩鬆開拳頭，化作手掌時，在他的身上，有一股波動，隱隱散開。

&emsp;&emsp;以其意，融天地，化天意！

&emsp;&emsp;這一刻，在這封印外的天地間，彷彿有一股威壓降臨，有一股氣息甦醒，穿透封印，降臨孟浩的身上。

&emsp;&emsp;孟浩鬆開的手掌，在這一剎那，緩緩的重新握住，這握住的動作，使得這氣息轟然爆發，使得孟浩身上，出現了一股如同天意的威壓，更有強烈的難以形容的殺機！

&emsp;&emsp;“殺，神！”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;可就在他開口的剎那，向着他衝來的宇文堅，猛的哆嗦了一下，他在孟浩身上，在這一瞬間，感受到了前所未有的生死危機，這危機強烈的難以形容，他隱隱有種預感，若自己再次衝出，必死無疑！！

&emsp;&emsp;“該死，他怎麼會這麼強，與林聰一戰時，他沒用全力！！”宇文堅面色變化，忽然自身的氣勢驟然消失，身體猛地後退時，急速的縮小，眨眼就化作正常，神色一肅，向着孟浩，怒氣衝衝。

&emsp;&emsp;“孟浩兄弟，你要幹什麼？你要幹嘛！！我們不是約定了，只是切磋麼，可你居然要下死手！！

&emsp;&emsp;作爲兄弟，我很傷心啊，我們雖然第一次相見，可卻一見如故啊，不必生死交戰，你具備與爲兄交換印記的資格，哈哈，爲兄之前就說了，方纔是最後一拳，爲兄一向說話算數。”這宇文堅一口一個兄弟，也不再自稱老子，而是變成了爲兄，甚至沒有絲毫覺得彆扭與尷尬，反倒神色滿是真誠，配合他體修的身份，給人感覺似光明磊落的樣子。

&emsp;&emsp;“至於印記交換，孟浩兄弟，我們去第七國的國運山，彼此交換印記，這樣既不用傷了和氣，又可多感悟本源，豈不是最好。”宇文堅大聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，乾咳一聲後右手再次鬆開。

&emsp;&emsp;“如此最好。”

&emsp;&emsp;“請！”宇文堅內心鬆了口氣，哈哈一笑，在前引路，與孟浩化作兩道長虹，直奔第七國的國運山，不多時，二人來臨，有宇文堅邀請，此國運山的防護不再針對孟浩，使得孟浩直接踏入。

&emsp;&emsp;在那雕像下，宇文堅右手擡起一抓，立刻雕像手中的那團世界印記的火，漂浮而來，在他的手心上燃燒。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，右手一樣擡起，瞬間就有一個世界印記之火，憑空出現。

&emsp;&emsp;二人彼此目光對望，剎那間同時一揮，都在各自警惕中，這兩團世界印記之火交錯，分別落在了二人的手心上。

&emsp;&emsp;宇文堅臉上露出笑容，點頭時盤膝坐下，沒有立刻感悟，而是看向孟浩，顯然是要等孟浩一起，畢竟這一旦感悟，無法結束，若單方面去感悟，誰都不放心。

&emsp;&emsp;而這第七國的印記，若是被帶走，也是宇文堅所不能接受的。

&emsp;&emsp;孟浩略一思索，左手擡起一揮，立刻黑豆小人轟隆隆的出現，環繞在他四周，爲孟浩護法，孟浩這才坐下，看向手中的火團。

&emsp;&emsp;宇文堅深吸口氣時，他的四周立刻有光芒環繞，形成防護，二人再次對望，沒有多說，同時去感悟。

&emsp;&emsp;隨着感悟，他們二人都身體一震，在這彼此防範中，沉浸在那本源規則之內。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了三天，二人的感悟，都到了關鍵時刻，宇文堅儘管沒有如孟浩那樣，具備如風界氣運加成，可這裡畢竟是他的主場之處，所以感悟的速度，也並非緩慢。

&emsp;&emsp;而孟浩這邊，雖然不是在他的白封山，是在這第七國國運山，感悟此國印記，速度會緩慢，可他有如風界氣運，故而速度雖比之前慢了一些，但卻不是不可接受，甚至比宇文堅，還要略快。

&emsp;&emsp;可就在第四天到來，孟浩快要感悟結束時，忽然的，這第七國的威壓，驟然暴增，更有轟轟巨響從外面滾滾傳來。

&emsp;&emsp;宇文堅神色一變，雙眼猛地開闔，看向遠處時，面色陰沉。

&emsp;&emsp;“有人來了！”他低喝開口，只是如今他在感悟，無法採取太多手段，不由得看向孟浩，孟浩皺起眉頭，也睜開了眼，望着遠處。

&emsp;&emsp;時間不長，有三道長虹在遠處的天空上出現，向着這裡，速度飛快，當先一人，是一個青年，這青年頭髮半白半黑，容顏俊美，眉心上有印記在閃耀，正是序列之人。

&emsp;&emsp;他身後，跟着兩個修士，這兩個修士一男一女，看起來年紀不大，可身上散出的修爲，卻是古境五燈，但給人感覺上，比尋常的古境五燈，要強大不少，顯然是天驕之輩。

&emsp;&emsp;“道天的第一隨從，第十序列海青東！！”宇文堅面色驀然一變，雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“隨從？海東青？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“那海東青與我一樣，曾經都是第七山的序列，可他敗在了第一山序列道天的手中後，不知爲何，竟成爲了道天的隨從，以序列之身，成爲隨從，他根本就是不要了尊嚴！”宇文堅咬牙開口，死死的盯着遠處正來臨的三人。

&emsp;&emsp;“該死的，道天的目標，應該是第三國與第六國纔對，居然繞過這兩國，來到此地！”宇文堅神色變化時，內心叫苦，他此刻感悟沒有結束，無法迎戰。

&emsp;&emsp;“你與這海東青有仇？”孟浩忽然問道。

&emsp;&emsp;宇文堅臉上陰晴不定，半晌之後點了點頭。

&emsp;&emsp;“當年老子曾滅過他一次魂。”第七山海，兩個序列，那麼這兩個序列之間，彼此的關係很難維持，必有生死。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思時，宇文堅一咬牙，他無法動手，但可召喚，右手擡起一拍地面，立刻在這第七山上，頓時有轟鳴傳出，只見在這山體上，赫然有一處處窟窿，直接爆開，其內飛出一道道身影。

&emsp;&emsp;那些身影，赫然都是傀儡，一共有數十具之多，修爲散開時，居然都不弱，看的孟浩雙目微微一縮，他能保留自身實力不施展，這宇文堅一樣身爲序列，自然也有輕易不露出的手段。

&emsp;&emsp;幾乎在這些傀儡出現的剎那，天空上，海東青邁步走來，一頭長髮飄搖時，身上散發出滾滾滔天的氣勢。

&emsp;&emsp;“宇文堅，我們又見面了！”海東青目中露出仇恨之意，聲音陰柔，飄忽而出後，他目光一掃，看到了孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩？沒想到你也在這裡，也罷，今日海某可爲道天兄獲得四枚世界印記！”

&emsp;&emsp;“狗屁道天兄，老子告訴你，你就是道天的一條狗，身爲序列，居然成爲隨從，海東青，你還要臉不要！”宇文堅瞪着眼睛，破口大罵。
