<title>《我欲封天》▷ 第378章 滅靈！！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“吾是奇楠。”

&emsp;&emsp;“本是第九海衆靈之一，墜向南天，落入西漠……遇點化，重開靈智，封正爲妖，留吾血脈於南天，衍化一族，代代傳承，具備吾之血脈者已不多。

&emsp;&emsp;奇楠雙首，身爲龍，尾則鳳，一生不落淚，落淚終一生。”

&emsp;&emsp;“吾已走，離開了南天，去家鄉……除封妖一脈，非吾後人，不可獲吾傳承！”滄桑的聲音在孟浩腦海迴盪時，他的身體外霞光千萬，一條身體龐大，足足千丈大小，具備兩顆頭顱，身爲龍，尾則鳳的異獸，驀然間出現在了身影！

&emsp;&emsp;雙首奇楠，在出現的剎那，天地失色，萬物轟鳴，孟浩清晰的感受到，一股奇異的說不出感覺的力量，從奇楠的身上涌入自己的體內。

&emsp;&emsp;與此同時，黑衣修士斬下的雷刃，寸寸崩潰，他面色在這一瞬徹底大變，猛的後退，雙眼露出駭然，他清晰的從這雙首異獸的身上，感受到了一股前所未有的恐懼與可怕。

&emsp;&emsp;“逃！”他毫不遲疑的身子驀然後退，此刻腦海中第一個反應，就是離開這裡，他雖說是斬靈脩爲，但性格謹慎，否則的話也不會對這裡多次試探。

&emsp;&emsp;也正是因性格謹慎，此刻他根本就不在乎自己是斬靈老祖，而對方實際上只是一個結丹小輩，這種關乎掩面的問題，他想來不在意，此刻唯一在意的，是心神內出現的這強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;“殺了他！”就在這黑衣修士向後逃遁的一瞬，孟浩的腦海中，立刻出現了一個聲音，這聲音他熟悉，正是六代寒雪暴！

&emsp;&emsp;“殺了他！”緊接着，再次有一個聲音出現。那是五代寒雪大司龍！

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;一道道滄桑的聲音不斷地迴旋，六代、五代直至二代奇楠天，都陸續的傳出了聲音，在這一瞬。孟浩的眼中直接出現了寒芒。他的右手緩緩擡起。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩四周的雙首奇楠。身影迅速的模糊，化作了一道道光，從孟浩身體的各個位置，迅速的鑽入後。如消失在了孟浩的體內，如被他吸收！

&emsp;&emsp;“風暴！”孟浩深吸口氣，緩緩開口，在他這句話說出的瞬間，黑色的風暴，轟然間出現在了孟浩的四周，擴散了整個天空。使得這個世界，似乎都成爲了一個風暴的世界。

&emsp;&emsp;在這風暴中，寒雪暴的高大身影，驀然出現。這身影有些模糊，但卻頂天立地般，在出現之後，目光一瞬落在了黑衣修士身上。

&emsp;&emsp;黑衣修士頭皮發麻，那種死亡的感覺越加的強烈，強烈到他甚至有種要大笑的衝動，他是斬靈老祖，可在這結丹面前，竟有死亡之感。

&emsp;&emsp;這讓他覺得恐怖的同時，更有天大的滑稽。

&emsp;&emsp;“萬龍。”孟浩再次開口，右手一揮，天空上的萬龍潭，再次出現，這一次潭水內，有萬條黑龍咆哮而出，在這黑龍後，赫然有一個蒼老的身影，穿着一身黑袍，緩緩顯露，冷望黑衣修士。

&emsp;&emsp;正是五代老祖！

&emsp;&emsp;“黃泉！”孟浩說出了第三句話，轟鳴滔天，黃泉顯露天地，十八層地獄幻化出來，灰色的世界內，一縷縷濃郁的死氣，化作了一個帶着頭袍的身影，這身影右手拿着一個骷髏頭，四周灰氣扭曲，幻化出種種奇異兇獸。

&emsp;&emsp;他是四代老祖！

&emsp;&emsp;“隆冬！”孟浩感受到了力量，這力量來自於四周，來自於自己腦海中的印記，來自於奇楠出現後，涌入自己體內的那股奇異的力量！

&emsp;&emsp;三代老祖在風雪中，驀然出現，那風雪的寒，將大地冰封，咔咔之聲浮現時，天空上，那座奇楠山，此刻四周繚繞了風雪，此風無邊，此雪無盡，在那奇楠山頂，似存在了一個風雪裡的蒼老身影，正俯視大地，凝望黑衣修士。

&emsp;&emsp;黑衣修士面色蒼白，他噴出鮮血，速度瞬間暴增，前行時雙手不斷欲撕開虛無挪移，可卻無法做到。

&emsp;&emsp;“四季！”孟浩眼中露出一股殺機，這殺機在出現的剎那，天空改變，一片天，四方季，籠罩世界，降臨人間。

&emsp;&emsp;“奇楠！”孟浩說出了最後一句話，右手完全落下，指向此刻已逃出很遠的黑衣修士。

&emsp;&emsp;這一指之下，黑色的風暴呼嘯間凝聚，化作了一雙巨大的翅膀！

&emsp;&emsp;萬龍咆哮，連同天空的龍潭，直接化作了一顆龍頭！

&emsp;&emsp;黃泉扭曲，拉扯十八層地獄，在這一剎那，形成了一具龐大的近乎千丈的身軀，這是龍身！

&emsp;&emsp;奇楠山崩，直接碎裂，赫然成爲了這龍身的鳳尾與利爪！

&emsp;&emsp;最終……是四季天，在這一刻四季融合，形成了第二顆頭顱，組成了天地間，一隻曾在遠古時，叱吒滄桑的奇楠！

&emsp;&emsp;風翅、龍頭、黃泉身、山尾，四季天！

&emsp;&emsp;奇楠出現，一聲驚天吼，碎了天空，崩了大地，形成了一片黯滅一切的虛無，橫掃前方，那黑衣修士發出淒厲的嘶吼，在這一刻，他感受到了前所未有的危機，那危機是生死，是他無法承受的毀滅，眼看那隻龐大的奇楠卷着天地的毀滅而來。

&emsp;&emsp;這黑衣修士雙眼收縮，他雙手急速掐訣，一間間法寶被他陸續拿出，最後更是整個人黑光滔天，再次化作了那輪黑色的太陽。

&emsp;&emsp;“若你等任何一人的本尊出現，老夫必死，可如今就算組成了奇楠影，可老夫斬了第二刀，你還無法滅我輪迴，只能阻我第一身！”

&emsp;&emsp;“輪迴在，老夫常在，因果不滅，季天封神臺上有老夫名諱，你們釣不出老夫的因果，老夫就可復活！”黑衣修士仰天一吼，化作的黑色太陽，直接與奇楠影碰到了一起，轟鳴之聲滔天，剎那間崩潰了大地，地面上所有修士，全部死亡。

&emsp;&emsp;不過羅衝比較幸運，他早就在孟浩傳承了第五代寒雪老祖的印記時，就覺得不妙，趕緊逃出，也正是因這謹慎的動作，與他一起逃離此地的數百個修士，這才倖免於難。

&emsp;&emsp;轟鳴的迴盪，奇楠身影的慢慢消失，那輪黑色的太陽，也漸漸失去了光芒，可以模糊的看到，在這黑色的太陽內，黑衣修士的身影成爲了飛灰，隨着一道強光的穿透天地，當光芒消失時，奇楠不見，黑陽不見。

&emsp;&emsp;黑衣修士，也消失無影。

&emsp;&emsp;是死是活，孟浩也不知曉，此刻當這天地一切恢復時，他的身上浮現出了前所未有的虛弱，眼前一黑，整個人就要陷入昏迷。

&emsp;&emsp;可在這昏迷前，他猛地一咬舌尖，藉着此刻身體內還殘留着的一些不屬於他的力量，向着遙遠的方向，東洛城的位置，傳出了一道平日裡，以他的修爲無法送出的神念。

&emsp;&emsp;這是孟浩最後唯一能做的，隨後眼前一黑，身體直奔大地落下。

&emsp;&emsp;此刻的地面，聖雪城還在，可已幾乎全部坍塌，城池內的修士也只剩下了不到三百人，這些人都面色蒼白，包括那四大長老在內，如今看向孟浩的目光，都帶着深深的敬畏。

&emsp;&emsp;孟浩看不清四周，他覺得自己似被人抱住，鼻間傳來一股幽香時，他的世界成爲了黑色，可在這黑色的世界裡，卻是有一個滄桑的聲音，在這個時候，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“得吾傳承者，默唸奇楠，吾可投影降臨三次，爲汝免生死。”

&emsp;&emsp;此時此刻，在距離聖雪城極爲遙遠的墨土大地上，東洛城所在的位置，正有五千多個修士，一邊奔跑，一邊大吼。

&emsp;&emsp;“信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！”

&emsp;&emsp;五千多修士，環繞城池奔跑，氣勢驚人，大地都在震動，隨着他們的奔跑，霧氣翻滾，更是在這霧氣深處，似存在了一道強光。

&emsp;&emsp;這強光如劍，凝而不發，可卻散出令人恐怖的氣息，在這強光外，鸚鵡正一臉緊張，小心謹慎的拍打翅膀，飛在這強光四周。

&emsp;&emsp;“誅仙陣啊，五爺我自己發明創造的誅仙陣啊，該死的，這陣法從來沒把五爺乾死過九次，從來沒有！”鸚鵡咬牙切齒，此刻似好不容易下了決心，尖叫一聲正要衝向那道強光，可就在這時，孟浩昏迷前的神念穿透而來。

&emsp;&emsp;鸚鵡的身體嘎然停止，呆了一下後，立刻大吼。

&emsp;&emsp;“嚇死我了，差點就打亂了五爺的意志，恩，孟浩遇難了？要不要救他呢？罷了罷了，看在他以後會給我找那麼多帶毛的份上，去救他一次好啦。”鸚鵡翅膀一抖，直接飛出。

&emsp;&emsp;“小的們，你們的金光老祖有難了，咱們去救他，來來來，我們一起奔跑，按照五爺教你們的，用誅仙陣的步伐，左三圈，右三圈，屁股要扭起來……這樣速度快，我們一起喊……”

&emsp;&emsp;轟鳴剎那回蕩，大地震動，金光教四周居住在這裡，受到庇護的散修，此刻都目瞪口呆的看着天空，五千多修士排成長隊，奔跑中掀起滔天霧氣，翻滾間如烏雲一樣，向着遠處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第三更！！求兄弟姐妹最後兩天的月票！！
