
<title>《我欲封天》▷ 第554章 呼延本尊！</title>

&emsp;&emsp;他看到了大量的屋舍，看到了精美的雕欄玉砌，看到了無數的大殿，還有一片又一片部落區域。

&emsp;&emsp;有約莫近萬人，正盤膝坐在一處處屋舍上，似散開了全部的修爲，身體好似腐朽，如同與這些屋舍融合在了一起，不惜一切代價，哪怕付出生命，來推動這禁制的運轉。

&emsp;&emsp;孟浩目光掃過，他甚至能看到這葫蘆內，有兩層區域，第一層是自己此刻透過葫蘆口看到的世界，而第二層，則是這葫蘆的下半部區域。

&emsp;&emsp;再具體的，孟浩就看不清了。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩來到這葫蘆山的瞬間，他察覺到了，在這天空上，在這四周八方，赫然存在了一道道斬靈的神識。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一些並非斬靈，但卻一樣強悍的神識，似一些可遠距離鎖定的法寶，使得擁有法寶的部落與修士，可以在遙遠的地方，看到此地。

&emsp;&emsp;對於這些，孟浩沒有理會，他心知自己與天從部落之前的一戰，沒有人來干擾絲毫，這裡面已表露了一種態度。

&emsp;&emsp;而如今，此地存在了這些神識，這態度就更明顯，他們想要看看，自己與呼延老祖之前……到底最終會是什麼結果。

&emsp;&emsp;這裡面牽扯了一些孟浩不願去了解的利益糾葛。

&emsp;&emsp;不用孟浩吩咐，被鸚鵡這一路煩的不得了的獒犬，剎那而來，全身紅芒閃耀，斬靈氣息轟然爆發，直接一爪子，排在了禁制符文上。

&emsp;&emsp;轟的一聲。這符文咔咔中。立刻崩潰。可在它崩潰的同時，葫蘆口內，再次出現了一道禁制，獒犬全身凶煞之意擴散，低吼中再次拍擊，每一次拍擊，都讓葫蘆山震動，直至十多個呼吸後。獒犬已至少碎滅了數百層禁制，可……此地葫蘆口內，也只是露出了五十多丈的凹陷而已。

&emsp;&emsp;這整個葫蘆內，赫然……全部都是禁制陣法！

&emsp;&emsp;獒犬正要繼續出手，孟浩淡淡阻止，他站在葫蘆口外，看着下方，眼中露出一抹寒芒，右手擡起一揮，頓時七個紫海巨人。其中一個邁步而來，剎那間。在這葫蘆口外，身體猛地一震之下，竟化作了一片磅礴的紫海，順着葫蘆口，直奔其內。

&emsp;&emsp;“人死了，禁制自然就破。”孟浩平靜開口，南域時，孟浩還沒有學會冷酷，可墨土的經歷，西漠大地的歷練，尤其是帶着烏神部落一路遷移，這一切，使得孟浩早已蛻去了曾經的青澀，在環境與經歷的改變下，潛移默化的，已完全符合了修士的身份。

&emsp;&emsp;對待敵人，哪怕一切手段，都是正確，對待恩人，哪怕一切代價，也要報恩！

&emsp;&emsp;在孟浩開口的剎那，立刻葫蘆後內，在紫海涌入時，滅絕之力，轟然爆發，形成了一連串轟隆隆的聲響，在這一刻，傳遍四周，整個葫蘆山，都在強烈的顫動。

&emsp;&emsp;生與死的碰撞，滅絕之力的轟鳴，這葫蘆內的禁制，哪怕再強悍，可也是蘊含了生機在內，這些生機，或許不是禁制本身擁有，可在這葫蘆口內，隨着紫海的涌入，那一萬天從部落的族人，他們的生機，就成爲了一個個崩潰的爆點。

&emsp;&emsp;轟鳴間，整個葫蘆口內的世界，盤膝坐在屋舍頂上的那些修士，一個個身體顫抖時，開始出現了崩潰。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響不斷的傳出，葫蘆口內的禁制，立刻層層碎滅，與此同時，第二個紫海巨人，也隨之來臨，化身海水，涌入葫蘆口內。

&emsp;&emsp;隨後是第三個，第四個，直至第五個紫海巨人，也都成爲海水，涌入葫蘆口內時，整個葫蘆內的世界，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;禁制，早已全部自行潰散，海水瀰漫佔據了葫蘆的第一層全部世界，一切存在，一切生命，一切修士，都在這紫海內，在這轟鳴中，被滅絕之力抹去。

&emsp;&emsp;數十萬幽魂，也隨之衝入紫海中，在這葫蘆內的世界裡橫行八方，直至發現了在這葫蘆的第一層內，一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;與其說是陣法，不如說是一道門。

&emsp;&emsp;通往第二層世界的門。

&emsp;&emsp;此門古樸，極爲嚴密，孟浩站在葫蘆口外，右手擡起向着葫蘆內的海水一拳落下，立刻一個巨大的漩渦，在這葫蘆內出現，這漩渦急速轉動，牽引所有海水，引動數十萬幽魂，在這轟鳴轉動間，赫然形成了一個旋轉之力，直奔那通往第二層的門轟轟鑽去。

&emsp;&emsp;這股旋轉之力，爆發出了驚人的衝擊，在與通往第二層的門碰觸的剎那，立刻此門轟鳴，直接四分五裂，一切封印，一切禁制，都全部崩潰。

&emsp;&emsp;隨着此門的碎裂，有幾聲淒厲的嘶吼，驀然傳出，可以看到，在第二層世界，赫然還存在了兩千多人天從部落族人，他們之中，還有幾個元嬰修士，更有幾個圖騰異妖，可就在他們要衝出的剎那，紫海轟然涌入，滅絕之力的爆發，陣陣淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;在這葫蘆內，不斷地迴旋，直至片刻後，一切消失時，整個葫蘆山，一片死寂。

&emsp;&emsp;天從部落，徹底滅族。

&emsp;&emsp;可在這葫蘆山內，卻沒有呼延老祖。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，冷哼一聲，右手擡起向着葫蘆山一指，立刻此山內的所有紫海，立刻翻滾，重新化作了七個海巨人，在葫蘆山內，向外一拳拳轟擊而去。

&emsp;&emsp;大地震動，失去了禁制的防護，也就是半柱香的時間，整個葫蘆山，立刻崩潰爆開，轟鳴坍塌。

&emsp;&emsp;這天從部落的山門，在這一刻，被徹底抹去！

&emsp;&emsp;隨着葫蘆山的坍塌，塵土漫天，孟浩站在半空，右手在儲物袋上一拍，立刻大量的骸骨，直接出現，一一落下後，赫然在這天從部落崩潰的山門外，堆積了另一座山出來。

&emsp;&emsp;骸骨之山！

&emsp;&emsp;天從部落的族人，他們的骸骨。堆積的山峰。屹立在了大地上。

&emsp;&emsp;“落葉歸根。入土爲安，你等雖與烏神部落，不死不休，但既已族滅，一切仇怨煙消雲散。”

&emsp;&emsp;“此地是你們的山門，那麼你們的骸骨，也應被葬在這裡。”孟浩大袖一甩，立刻坍塌的葫蘆山。無數石塊飛起，漸漸在這骸骨山的四周，堆積起來，最終……成爲了一處墳冢！

&emsp;&emsp;天從墳冢！

&emsp;&emsp;這座墳，將長久的屹立在這裡，成爲了墨土曾經天從部落的見證，哪怕是若干年後，此地此墳，都將對整個墨土，形成威懾。

&emsp;&emsp;此墳。更是成爲了金烏族崛起的見證！

&emsp;&emsp;在這墳冢出現的剎那，四周始終觀察這裡的那些神識。明顯都凝重了一下，孟浩可以預料到，自己在這裡的一幕幕，此刻怕是大半個墨土的部落，都在觀看。

&emsp;&emsp;實際上，也的確如孟浩所想，此刻的墨土，絕大多數的部落，所有結丹以上修士，都在通過各族族中的至寶，看向孟浩。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，經過歸來墨土的一幕後，已然在整個墨土，在整個西漠修士心中，聲名赫赫，早已崛起，且不再是與元嬰一個輩分，而是足以被稱之爲老祖的存在。

&emsp;&emsp;墨土，又豈能不去多加註意！

&emsp;&emsp;墳冢前，孟浩凝望此墳，片刻後正要轉身時，忽然他身體猛的一頓，看向遠處的天空，此刻，在遠處的天空上，有一團黑雲，正以無法形容的速度，轟轟而來。

&emsp;&emsp;雲層所過，蒼穹本是白天，可卻在這一瞬，那黑雲的後方，如被遮蓋了天，成爲了黑夜，隨着雲層的來臨，似乎黑夜吞噬白天！

&emsp;&emsp;“孟……浩……”更是在這黑夜吞噬白天時，陰沉中帶着刻骨銘深般的仇恨之聲，驟然間，從黑夜內如雷霆轟轟傳出。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，神色平靜，望着快速而來的黑夜，雙目剎那間露出凌厲之芒，更有一股強烈的戰意在他身上轟然爆發。

&emsp;&emsp;“呼延老祖。”孟浩淡淡開口時，直接開啓了第七命。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩體內七個元嬰剎那歸一，孟浩的身體一瞬，增高了數頭，身體剎那魁梧，寬寬的肩膀，修長的身軀，還有那一頭妖異的長髮，整個人散發出一股仙魔之感，驚心動魄，氣吞山河。

&emsp;&emsp;他的肉身強悍，使得孟浩四周的虛無，頓時扭曲，彷彿他所在的地方，與整個世界格格不入。

&emsp;&emsp;強悍的肉身中，蘊含了六十四份元嬰大圓滿的戰力，前無古人，後也很難有來者，這是孟浩自創的道路，南天大地，獨一無二！

&emsp;&emsp;這不是完美元嬰，但卻與完美元嬰，不相上下！

&emsp;&emsp;在這一剎那，天空徹底漆黑，雲層急速，直奔孟浩轟轟而來，孟浩身體沒有絲毫退後，邁步間，剎那臨近，右手擡起掐訣，一指而去，口吐一字。

&emsp;&emsp;“風！”

&emsp;&emsp;一字出口，一股無法形容的狂風，瞬間在孟浩四周憑空出現，剎那狂暴，瞬間成爲旋風，眨眼中，此旋風連接了天地，遠遠一看，赫然在天地間，在孟浩的四周，出現了這麼一條龍捲風！

&emsp;&emsp;此風捲動蒼穹，轟動大地，聲音滔天，掀起無數巨石，掀起漫天塵土，在那雲層來臨的剎那，直接轟轟而去。

&emsp;&emsp;當初與呼延老祖的分身一戰，孟浩只是用了法寶與血仙神通，而他自創的七嬰圖騰之法，沒有用出。

&emsp;&emsp;眼下，在孟浩手中展開，威力之強，在某種程度上來說，比血仙神通，更適合孟浩。

&emsp;&emsp;尤其，這是孟浩在第七命下展開的七嬰圖騰，威力之強，轟天撼地。

&emsp;&emsp;巨大的聲響，傳遍大半個墨土，轟動了墨土七成部落，引起了這些部落內的修士，心神轟動。

&emsp;&emsp;昨晚逗比了……一時感慨自爆，結果很可悲，情書上繳了……
