
<title>《我欲封天》▷ 第543章 奪寶！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;這種詭異的歲月，帶給孟浩的，是強烈的生死危機，眼看鮮血倒回時，孟浩雙眼立刻露出紫光，丹東一脈的催發之術，來自青羅宗韓貝的歲月之法，還有孟浩從玉片上所明悟的另一種歲月之術，融合在一起，形成的屬於他的歲月之煉，在這一刻，被孟浩施展開來，烙印在了他噴出的那口鮮血上。

&emsp;&emsp;同樣是歲月之力，但卻不是倒流，而是前行，剎那爆發開來，與時輪之力對抗的同時，轟鳴滔天，在呼延老祖好不容易避開獒犬，忍着被獒犬再次一爪掃過的傷勢，又一次瞬移而來，欲滅殺的同時，孟浩身體剎那恢復過來，他身體直接化作青煙，蘊含黑月，眨眼無影。

&emsp;&emsp;呼延老祖輕咦一聲時，孟浩已在遠處半空出現，他嘴角再次溢出鮮血，來不及去擦，猛的擡頭，目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“血獒！”孟浩低吼一聲，身體一躍而起時，右手擡起掐訣一揮，立刻一個巨大的血色面孔，驟然出現，在它出現的同時，血獒身上，釋放出了濃郁的血光，齊齊融入這血色面孔中。

&emsp;&emsp;這是血仙神通，是融合了血獒的力量後，真正的……血仙之術！

&emsp;&emsp;在血獒沒甦醒前，孟浩可以施展，但卻只有功，沒有法，如今，纔是功法，纔是神通！

&emsp;&emsp;對於孟浩能脫離時輪，呼延老祖心中再次吃了一驚，尤其是孟浩脫離時輪流逝的方法，居然……也是歲月！

&emsp;&emsp;“你不姓孟，你姓韓！！”呼延老祖的話語，讓孟浩雙眼微微一縮，腦海突然萌生了一個念頭，沒有回答。而是體內六十四份戰力爆發，立刻他四周的血色面具，剎那化作了六十四個，又再次重疊於一起。六十四份歸一。直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;更是在血仙面孔轟轟而去的同時，孟浩一拍儲物袋。取出了歲月木劍，不展現其歲月之力，而是當成尋常飛劍，夾在血色面孔中。衝向呼延老祖。

&emsp;&emsp;呼延老祖皺起眉頭，此刻內息還在驚疑，右手掐訣一指身前時輪，立刻這黑色的滄桑車輪，轟然再次轉動，歲月之力，驀然爆發。

&emsp;&emsp;轟隆巨響在這一瞬。於紫海上驟然爆開，一股強勁的波紋，剎那向着四周滾滾而去，孟浩血仙神通的面孔。在這一刻直接枯萎，眨眼間就灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;歲月劍陣，也在這一刻顫抖中，向着四周被激射出去，但在它們身上，卻是或多或少，彷彿與之前比較，有了一些不同。

&emsp;&emsp;似乎，歲月之力，在這一次的碰觸中，改變了這歲月劍陣。

&emsp;&emsp;與此同時，呼延老祖的時輪，在半空微微一頓，略有黯淡，可其上的歲月，依舊磅礴，在呼延老祖的右手掐訣一指下，立刻這黑色的時間車輪，直奔孟浩呼嘯而去。

&emsp;&emsp;孟浩此刻身體還在不斷後退，一口鮮血噴出時，他取出丹藥直接吞下，擡頭時，左手虛空一抓，立刻魔槍再次出現，雖說比之前黯淡了一些，但依舊有大量面孔猙獰咆哮。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，孟浩退後時，手中魔槍向前猛地一甩，此槍嗡的一聲，如豁開虛無，直奔黑色車輪而去。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩目露奇光，右手向前大袖一甩，神識融入血仙面具內，勾動三尾幡，以他如今第七命的修爲，在神識碰觸這三尾幡的剎那，真正的具備了將第一尾展現出來的力量。

&emsp;&emsp;四周虛無，立刻翻滾，如同扭曲，在孟浩的手中，於這一刻，赫然出現了一杆赤色的幡，此幡無風自動，其上的紅，似血海凝聚，在孟浩手中一揮之下，立刻這八方天地，頓時起了血一般的風！

&emsp;&emsp;與孟浩之前展開三尾幡不同，這一次，是此幡第一尾的真身，而非曾經的虛幻投影，此寶在手，揮舞間，四周紅色的風滔天，呼延老祖面色驀然一變。

&emsp;&emsp;“此幡……該死，你身上怎麼會有這種仙寶！”就在呼延老祖面色變化的同時，此幡似無限延長，在孟浩的身前，形成了一片紅布，直奔時間之輪而去。

&emsp;&emsp;說時遲，魔槍與三尾幡，剎那臨近黑色車輪，呼延老祖毫不遲疑，立刻雙手掐訣，正要操控面前時輪之寶。

&emsp;&emsp;可就在他要掐訣的剎那，獒犬自此撲了過去，悍不畏死，帶着瘋狂，來臨時血光閃耀，化作一道道細絲，驟然斬去。

&emsp;&emsp;呼延老祖內心再次咒罵，他恨獒犬恨到骨子裡，這一戰，他再次感受到，若沒有這該死的仙獸，一切都會順利太多。

&emsp;&emsp;幾乎就在呼延老祖被獒犬牽制的同時，孟浩雙眼一片赤紅，整個人氣勢滔天，第七命下，六十四份元嬰大圓滿的戰力，凝聚的九千九百九十九丈的神識，在這一瞬，全部被孟浩運轉起來，凝聚出……一個神通！

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”孟浩長髮無風自動，修爲滔天，四周妖氣無形翻滾，他右手擡起，食指隔着虛無，向着正在掐訣的呼延老祖，驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指，孟浩立刻鼻孔流下鮮血，雙耳也是如此，甚至就連雙眼，也都剎那間血溪出現，體內咔咔之聲，腦海轟鳴之音，全部在這一瞬，迴盪他的全身。

&emsp;&emsp;孟浩的目中，帶着一抹瘋狂，這瘋狂之意下，是絕對的冷靜，這一指他要封的，是斬靈強者，爲此……他付出了極大的代價。

&emsp;&emsp;可卻並非無用！

&emsp;&emsp;呼延老祖的身體，在這一瞬，猛的一震，他的四周五行妖氣剎那而來，磅礴無盡，如同妖海，眨眼就將呼延老祖纏繞，化作封印，壓制其體內修爲，使得呼延老祖在這一瞬間，修爲……驀然一頓。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”呼延老祖大吃一驚，獒犬抓住機會，一爪拍了，轟鳴中，呼延老祖噴出鮮血，神色猙獰。

&emsp;&emsp;可他之前的一頓，立刻就斷了與時光之輪的聯繫，如同被斬斷了神識，可依舊還是有一絲連接，與此同時，魔槍轟然臨近時輪，直接刺入其上，爆發出驚天轟鳴，儘管不斷地別削弱，儘管化作大量霧氣擴散，但卻生生撼動了這失去了呼延老祖大部分神識操控的時光之輪，使得此輪，向旁被強行震動了一尺。

&emsp;&emsp;這一尺的移動，立刻就使得呼延老祖在這時光之輪上，只有一絲的神識，再次消散了一些，這一幕，讓呼延老祖面色再變，緊接着，一尾幡的橫掃，剎那就拍在了時輪上，轟鳴滔天中，孟浩一聲嘶吼，立刻這一尾幡，居然……

&emsp;&emsp;捲住了時輪，向旁猛的一拽，轟轟中，那黑色的時光之輪，被直接撼動，拽的移動了十多丈，這移動看似只有十多丈，可卻直接將時光之輪與呼延老祖之間，最後的一絲聯繫，徹底的崩斷！

&emsp;&emsp;這一切，都是電光火石間發生，封印呼延老祖的第八禁，此刻正快速消失，眼看呼延老祖就要脫困，孟浩噴出鮮血，右手擡起，不顧傷勢，再次展開第八禁。

&emsp;&emsp;呼延老祖剛剛要恢復的修爲，剎那間再次被封印，與此同時，血獒在孟浩的神識下，咆哮而來，全身血光滔天，斬靈脩爲散開，直接撞向呼延老祖。

&emsp;&emsp;孟浩不再去理會呼延老祖，而是身體直奔時光之輪而去，那一尾幡此刻，也是卷着時光之輪，再次挪移，靠向孟浩。

&emsp;&emsp;呼延老祖眼中露出強烈光芒，在這關鍵的時刻，他猛地全身修爲轟然爆發，仰天一吼時，他四周的妖氣封印，剎那崩潰，他的身體剛一脫困，修爲剛剛恢復，血獒已來，一人一犬，立刻糾纏在了一起。

&emsp;&emsp;使得呼延老祖短時間，難以脫離，憤怒頓時如烈火，焚燒呼延老祖，讓他怒吼驚天。

&emsp;&emsp;而孟浩，此刻已與時光之輪，碰到了一起。

&emsp;&emsp;他大袖一甩，收起了一尾幡的同時，也收了……被一尾幡捲住，失去了呼延老祖操控的……時光之輪！

&emsp;&emsp;他……赫然是收了呼延老祖的這件至寶。

&emsp;&emsp;從呼延老祖之前言辭裡，說孟浩姓韓的一刻，孟浩就想到了當年的韓貝，想到了韓家的那位掌握歲月之力的老祖。

&emsp;&emsp;種種線索交織在一起，使得孟浩萌生了一個大膽的念頭，欲奪走此寶！

&emsp;&emsp;爲了奪走此寶，纔有了之前一系列的舉動，哪怕是拼着受傷，但只要奪走了此寶，孟浩收穫無法形容！

&emsp;&emsp;“孟浩！！”呼延老祖雙眼彌出血絲，眼中露出強烈的殺機，低吼中，正要追殺孟浩，可血獒咆哮，再次衝來，牽制之下，使得呼延老祖內心憤怒難以形容，但偏偏這悍不畏死的獒犬，本身有斬靈之力 ，呼延老祖根本就無法短時間將其滅殺，甚至封印都做不到，只能眼睜睜的看着自己的至寶，竟被一個元嬰大圓滿奪走，那種憋屈憤怒的感覺，讓呼延老祖發狂。

&emsp;&emsp;他修行多年來，這般狼狽的場面，極少遇到，此刻已然怒極。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼寒芒殺機一閃，對付這呼延老祖，他之前準備了不少，直至現在，已用了大半之多，接下來還有不少，紫海還沒融合，孟浩的殺手鐗，也都還沒有展開。
