
<title>《我欲封天》▷ 第944章 大長老的態度</title>

&emsp;&emsp;二人目光對望的剎那，孟浩身後法相轟然出現，八千丈的巨**相，配合他的真聖肉身，使得孟浩的氣勢崛起，越發強悍，他的右手上，一個光珠漂浮，四周的光一瞬黯淡，彷彿被這光珠吸收，就連這附近的溫度，也都也剎那間冰寒。

&emsp;&emsp;中年男子神色嚴肅，雙眼露出凝重，他竟在孟浩手中的光球上，感受到了一股危機，眼看孟浩一步步走來，就在這時……

&emsp;&emsp;“浩兒，來大殿！”大長老滄桑的聲音，在二人四周，驟然迴旋。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，雙眼微不可查的閃動了一下，那中年男子在聽到了大長老神識傳來的聲音後，內心似鬆了口氣。

&emsp;&emsp;可很快的，他就目中綻出精芒，更有一抹殺意，隱隱在心底滋生，因爲他發現，孟浩居然還在維持法相運轉，氣勢沒有消散，似乎要對大長老的召喚反抗。

&emsp;&emsp;這中年男子立刻升起期待，目光炯炯，望着孟浩。

&emsp;&emsp;十息後，孟浩神色如常，身後的法相瞬間消失，身上的氣勢也眨眼中消散，恢復如常，唯獨他手心中漂浮的光珠，依舊存在，隨着孟浩向前走去，這光珠飛起，漂浮在孟浩頭頂，他所過之處，四周光與熱，剎那就被這光珠吸收。

&emsp;&emsp;白骨長槍，也被孟浩收起，他看都不看中年男子一眼，邁步間，直奔祖宅大殿飛去。

&emsp;&emsp;中年男子內心暗歎可惜，眼中殺機內斂，跟隨在後。至於其他五人。此刻一個個面色蒼白。雖然沒有性命之憂，但卻都被重傷，短時間根本就無法痊癒，此刻各自咬牙站起，取出丹藥吞下，強忍着跟隨在後。

&emsp;&emsp;孟浩一路飛起，身後六人跟隨，途中有不少家族的族人。原本是打算去丹道一脈觀看，可看到孟浩居然是飛向大殿的方向，都愣了一下。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩身後那六個人，五個重傷，且面色都極爲難看，這些族人紛紛內心一動。

&emsp;&emsp;似乎，一股暴風雨欲來的壓抑，隱隱的在家族內凝聚。

&emsp;&emsp;天空，不知何時，已不再是晴朗。明明是清晨，前一刻還碧空萬里。如今卻有了烏雲，時而有雷聲傳來，震動大地，放眼看去，偶爾還能看到一兩條銀蛇，在雲層中閃過。

&emsp;&emsp;這一幕，讓方家的族人，都紛紛沉默下來，他們不知曉發生了什麼事情，但卻感受到了四周越來越冰寒的冷意。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，邁步前行，讓頭頂的光球，此刻越來越大，已足有百丈，很是驚人……

&emsp;&emsp;他身後那六個家族的執法者，此刻頭皮發麻，一個個內心震撼，外人不知道爲何天色如此，爲何四周冰冷，可他們知曉，那是孟浩頭頂的光球導致！

&emsp;&emsp;這光球，在孟浩前行時，不斷地的在吸收四周的光與熱！

&emsp;&emsp;“這就是他直面了陽星後，創造出的神通！”六人裡的中年男子，雙眼收縮，就算以他的修爲，也有有了忌憚之意。

&emsp;&emsp;時間不長，當這光球到了二百多丈大小時，孟浩已來到了祖宅的大殿外，他看了一眼殿內，一眼就看到了坐在大殿上首位置的大長老。

&emsp;&emsp;在大殿內的四周，一個個巨大的座椅上，三三兩兩，有不少長老，每一個人此刻都神色平靜，無人說話，使得整個大殿，很是壓抑。

&emsp;&emsp;尤其是在大長老的一旁，方衛的祖父與方衛的父親，二人坐在椅子上，此刻都冷眼看向大殿內的孟浩。

&emsp;&emsp;那方秀山，目中深處，有殺機一閃。

&emsp;&emsp;孟浩神色始終平靜，沒有絲毫遲疑，擡起腳步，踏入大殿中。

&emsp;&emsp;二百丈大小的光球，在孟浩的操控下，漂浮在了大殿外，還在吸收光與熱。

&emsp;&emsp;隨着吸收，在孟浩踏入大殿的瞬間，這大殿內外，頓時冰寒起來，就連光也都黯淡了一些，甚至地面上，都慢慢出現了一些寒氣。

&emsp;&emsp;四周那些老者，一個個依舊神色如常，可他們的神識，早已散出，落在了大殿外半空中的光球上。

&emsp;&emsp;“方浩拜見大長老，拜見諸位長老。”踏入大殿中，孟浩不卑不亢，抱拳一拜，在他身上，找不出絲毫違反族規的地方。

&emsp;&emsp;大長老面無表情，看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“浩兒，東昇之日，你顯露出了驚人的資質，走出了多少年來，家族小輩中，無人能邁出的那一步。”

&emsp;&emsp;“你踏出了星辰，踏入了星空，直面陽星十息，獲得了造化與感悟。”

&emsp;&emsp;“這些，老夫爲你高興。”大長老緩緩開口，話語似鼓勵與欣慰，可偏偏從始至終，都面無表情。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，一言不發，目光掃過四周，之前那位嫡系長老就提醒過自己，小心方秀山，如今半個月過去，這一次的召喚，在孟浩看來，必定是來者不善。

&emsp;&emsp;尤其是在這四周的長老中，那些屬於嫡系的老者，都一個個神色擔憂，甚至方西的父親，也在其中，看向孟浩時，也有憂慮。

&emsp;&emsp;“衆長老提議，要對你嘉賞，老夫思索良久，認同了此事。”

&emsp;&emsp;“對你的嘉賞，就是爲你開啓我方家祖地，那裡是整個家族最神聖的地方，是一代老祖當年開闢出來，原本，那裡是仙墟的一部分，被老祖強行斬斷，帶了回來。”

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，雙眼微微一縮，他知道方家底蘊很深，可如今才知道，當年的第一代老祖，居然強悍到了將一片仙墟取走，拿回家族，當做祖地！

&emsp;&emsp;“我方家，所有神通，所有術法，並非是一代老祖簡單的傳下，而是他老人家留在了祖地內，多少年來，一代又一代族人踏入那裡，蒐集整理後，才形成了方家的衆多術法。”

&emsp;&emsp;“可……還有更多的術法，沒有被人找到，要看機緣造化。且無數年來。我方家但凡踏入道境的族人。除非隕落在了外面，否則的話，歸墟時，都會選擇葬在祖地，留下了他們一生的修行之法與衆多隱秘，等待有緣人獲得。”

&emsp;&emsp;“如一代老祖當年最強的五大道法，至今也只被整理尋找到了四種，最強的一念星辰變。始終無人獲得。”

&emsp;&emsp;“除此之外，在租地內，還有一些藥草丹方，甚至還有仙古道寶，只等有緣。”大長老平靜開口，聲音冰冷的迴盪在四周。

&emsp;&emsp;孟浩聽着這些，神色一動。

&emsp;&emsp;“每一次祖地的開啓，都要耗費家族巨大的代價，原則上，是千年開一次。而如今還不到開啓的時候，爲了你。特例一次。”

&emsp;&emsp;“可……”大長老說道這裡，忽然一頓，深深的看了孟浩一眼後，又繼續開口。

&emsp;&emsp;“那裡也存在了危險，這危險來自於一代老祖對後輩族人的試煉，且祖地奇異，會自行誕生一些生靈。

&emsp;&emsp;所以對於你來說，祖地雖然有造化，可也有危機，多少年來，死在祖地的族人，雖然不多，可也還是有的。”

&emsp;&emsp;“你可衡量，這一次的嘉賞，要……還是不要。”大長老說完最後一句話後，他身邊的方秀山與方衛的祖父，二人神色微不可查的一變，下意識的看了大長老一眼。

&emsp;&emsp;尤其是方秀山，更是皺了下眉頭，按照他們之前與大長老那裡的溝通，這一次祖地，孟浩是不去，也得去，沒有選擇的餘地。

&emsp;&emsp;他們不懂，爲了一向支持他們這一脈的大長老，居然在最後的時候，給了孟浩一個選擇！

&emsp;&emsp;在他二人內心遲疑的同時，大長老右手擡起一指大殿的半空，立刻那裡憑空的出現了一個漩渦，這漩渦轟隆隆的轉動，眨眼間就成爲了數十丈大小，其內有無數霧氣旋轉，隱隱能看到，在這漩渦內，似存在了一個世界。

&emsp;&emsp;隨着其內霧氣的轉動，那世界正慢慢清晰。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，他看了眼大長老，內心對於大長老給自己的選擇，有些詫異，略一沉吟，孟浩目光看向四周家族的那些嫡系長老，他們也都在遲疑，這是一次機緣，一次難得的機會，放在其他時候，根本就不可能實現的機會。

&emsp;&emsp;可一樣，也是一場危機。

&emsp;&emsp;“浩兒，此事你自己衡量，我建議你不要踏入祖地，等仙境後，再等幾百年，踏入祖地更好。”方西的父親，孟浩的十九叔，突然開口。

&emsp;&emsp;“的確，沒有必要現在就踏入，浩兒，你自己考慮。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，半晌後他看向大長老，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“大長老，這一次只有我一個人可以進去？如果我選擇放棄，現在就可以離去？”

&emsp;&emsp;“若踏入，只有你一個人可以進，若放棄，你可去丹道一脈繼續闖你的藥閣。”大長老神色平靜，看不出喜怒，緩緩開口。

&emsp;&emsp;一旁的方秀山，內心焦急，爲了這一次的事情，他付出了太多，如果孟浩不進去，在家族內，他沒有辦法將孟浩滅殺。

&emsp;&emsp;“而且，你進入祖地後，會與外界中斷了聯繫，你在祖地內的一切事情，我們看不到。”大長老目光深邃，慢慢說道。

&emsp;&emsp;他這句話說出後，方秀山內心震動，他面色微微變化時，看向自己的父親，發現他父親此刻雖然面無表情，可目中瞳孔卻有收縮。

&emsp;&emsp;孟浩有些摸不清大長老的態度，如果今天的事情，大長老沒有給自己選擇的權利，他反倒會覺得正常一些，可眼下如此變化，孟浩思索時，看了一眼大殿內的漩渦，正要開口放棄這一次顯然是方秀山的殺局時，忽然的，孟浩身體一震，他看向漩渦內世界的目光，一下子直了。

&emsp;&emsp;彷彿是看到了什麼不可思議又無法置信之物，雖然很快孟浩就神色恢復，但他的內心，卻是在這一刻，掀起了滔天雷霆，心臟的跳動都不由自主的加速了一些。

&emsp;&emsp;“我選擇進入祖地！”孟浩有些口乾舌燥，立刻開口。
