
<title>《我欲封天》▷ 第1589章 歲月終有極！</title>

&emsp;&emsp;山海界曾經所在之地，這片漩渦內，此刻璀璨之光越來越閃耀，隨着一個個衆人熟悉的身影被複活，漸漸地，幾乎所有參與了當年的戰爭，死亡在了這裡的山海修，都全部重新歸來時，山海的歡呼，在這一刻迴盪四方。

&emsp;&emsp;還有一個老者，那是孟浩的祖父，他的身影，一樣被複活出來，在看到這個老人的一刻，孟浩身體一顫，上前立刻跪拜下來，淚水流下。

&emsp;&emsp;老者神色有些茫然，望着四周，直至目光落在孟浩身上，露出了慈祥的笑容，他當年爲了山海界，潛入三十三天，完成了水東流的計劃，使得三十三天幾處大陸相撞，此刻望着自己的孫兒，他笑了，扶起孟浩。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，一個身影，從這漩渦內走出，那是一個女子，她在出現的瞬間，立刻被人認出，正是當年的九海神界的神女……凡冬兒！

&emsp;&emsp;她本就沒有死亡，當年與其身邊的白衣女屍，一起沉入無盡的虛無中，此刻一樣走出，在走出時，她身體顫抖，望着孟浩，望着那一個個身影，望着復活歸來之人，凡冬兒的眼淚流下。

&emsp;&emsp;許久，在這四周的振奮與激動中，在那些被複活之人慢慢知曉了一切後，此地的漩渦，與孟浩的右手擡起一揮下，再次轉動。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這漩渦的轉動速度暴增，孟浩雙眼露出奇芒，以他之前半祖的修爲，他無法復活一個藏在他心中的長者。

&emsp;&emsp;可現在，他吞噬了羅天的分身後，已然真正的踏入到了祖的境界，雖然還沒有完全的吸收，可舉手投足，都要比之前強悍了太多太多。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，已經可以去做到，復活死亡遠古之人！

&emsp;&emsp;“義父……”孟浩輕聲開口，右手擡起一指漩渦，立刻這漩渦內的時光逆轉，強烈的爆發，在這不斷地轉動中，妖仙古宗的一幕幕，赫然出現。

&emsp;&emsp;在看到這一幕時，最激動的是柯九思，他身體顫抖，呼吸急促，望着漩渦，望着妖仙古宗，他的腦海此刻掀起滔天之浪，他這一生，只有當你在父親辭世時，纔有同樣的波動。

&emsp;&emsp;“爹……”就在柯九思激動的瞬間，孟浩右手猛的掐訣，再次一指，轟的一聲，漩渦內的一切影像全部靜止，其內一個滄桑的身影，清晰的顯露出來，正是……柯雲海。

&emsp;&emsp;隨着孟浩大手一抓，立刻柯雲海的身影，被直接從那漩渦內，一把帶出。

&emsp;&emsp;柯雲海，被孟浩從無盡歲月前，復活歸來！

&emsp;&emsp;在出現在星空時，柯雲海愣了一下，柯九思淚水流下，猛的衝來，直接就跪在了柯雲海的面前。

&emsp;&emsp;“爹！”

&emsp;&emsp;孟浩一樣邁步走來，於柯雲海的面前，深吸口氣，跪拜下來。

&emsp;&emsp;“義父！”

&emsp;&emsp;柯雲海目中露出茫然，呆呆的看着柯九思，許久許久，他閉上了眼，當雙目再次開闔時，他似乎明白了很多，臉上露出笑容，那笑容帶着慈祥，望着柯九思，又擡頭看着孟浩，笑聲漸大。

&emsp;&emsp;這不可思議的一幕，在山海星空內出現了，所有戰死之人，全部復活，做完這些，就算是以孟浩的強悍，也都感受到了一絲疲憊。

&emsp;&emsp;可他看着那些歡呼振奮的山海修士，孟浩很開心。

&emsp;&emsp;在這片曾經山海界的區域內，新的山海界，重新屹立，那些被複活的衆人，被他們的親人，朋友，重新迎入到了山海界，在漸漸知曉了各自戰死後，這一千多年發生的事情後，他們的心內已然轟鳴。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩沒有去其他的地方，他留在了這片山海界內，與許清在一起，與他的爹孃在一起，也與柯雲海在一起。

&emsp;&emsp;新的山海界，每天都有新的變化，與那九大山海內，山海修創造自己的家園，修行來自於孟浩封妖一脈的規則之法。

&emsp;&emsp;星空內，也都安靜了，蒼茫派的修士，迴歸了蒼茫星，那些各族的族羣，也都陸續離去，但所有修士都明白，這片星空，已不是蒼茫，而是山海星空。

&emsp;&emsp;星空的意志，也不再是那羅天，而是孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩，是這片星空之主。

&emsp;&emsp;也因此，山海界，成爲了這片山海星空內的第一勢力，更是聖地。

&emsp;&emsp;一天一天，一年一年，孟浩漸漸似乎銷聲匿跡，只在這山海界的第九山上，平靜的生活，是將一晃，就是五百年。

&emsp;&emsp;這五百年的歲月，孟浩看似平靜，可實際上他無時無刻都在思索羅天當年的詛咒，那歲月有終極這五個字，讓孟浩每一次深思，都會覺得焦急。

&emsp;&emsp;他想要去改變，想要去解開這全盛之時羅天的詛咒！

&emsp;&emsp;可他在這五百年嘗試了很多辦法，卻都難以解開這詛咒絲毫，即便是祖境的他，與全盛之時的羅天，還是存在了不小的差距。

&emsp;&emsp;這差距，使得這詛咒，孟浩這裡……解不開。

&emsp;&emsp;而這五百年的歲月，山海修士一代代的誕生，在孟浩的刻意下，他抹去了自己的存在，不讓人去宣傳，不讓人去傳播，以淡出的方式，儘可量的減少與自己因果相聯之人。

&emsp;&emsp;可這種方法，終究是難以做到極致，那詛咒的歹毒之處，受影響的不僅僅是與孟浩有因果之人，還有那些與其有因果之人自身因果聯繫的更多人。

&emsp;&emsp;層層擴散之下，已然無解。

&emsp;&emsp;整個山海界，在磅礴發展的同時，在這五百年內，也出現了很多沒埋在了時光下的怪事，比如……原本到了元嬰修士，可以存活至少四五百年，可如今，卻直接銳減到了二百年。

&emsp;&emsp;比如，一些原本還可以繼續活下去的修士，身體漸漸虛弱，壽元慢慢枯竭，陸續的……有人死亡。

&emsp;&emsp;只不過在這蓬勃的發展中，這樣的事情被淹沒了，可孟浩一直在關注。

&emsp;&emsp;每一次，有人死亡時，他的身影都會出現在屍體旁，默默的望着屍骸，在那一具具壽元斷絕的屍體上，他看到了詛咒的波動。

&emsp;&emsp;“歲月……有終極。”孟浩苦澀，直至有一天，他在身邊的熟悉的一個個身影的身上，也看到了腐朽的徵兆後，孟浩內心的急切，已到了極致。

&emsp;&emsp;他用了所有手段，用了所有術法，已自身的意志創造了一道道規則，以這些方法，漸漸將這詛咒的力量削弱，可卻做不到化解。

&emsp;&emsp;甚至他因此還去了一趟蒼茫外，既然這是羅天的詛咒，那麼能解開的，也只有羅天，可在蒼茫外，孟浩施展了全部神識，化作了意志，可卻找不到羅天的本體。

&emsp;&emsp;似乎，羅天的本體，有意的在躲避孟浩，不願此刻最終一戰，哪怕羅天本體的虛弱，與日俱增，可他依舊沒有出現。
