
<title>《我欲封天》▷ 第1035章 皮凍是雷帝？</title>

&emsp;&emsp;白女女子沉默，看着皮凍，神色內露出複雜，更有追憶，可孟浩不知爲什麼，他覺得在那複雜的神情裡，似乎還帶着一絲……幽怨。

&emsp;&emsp;孟浩忽然覺得頭皮有些發麻，他下意識的看了看皮凍，又看了看白衣女至尊，他希望是自己看錯了，可那幽怨的感覺，孟浩再次確定後，他眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“是不記得，還是不願相認？”白衣女至尊沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不記得。”皮凍聲音沙啞，沒有絲毫囉嗦之意，乾淨利落。

&emsp;&emsp;“當年，有一個修士，他叫做雷道子，他一生雷修，是九大帝尊之一，被稱之爲雷帝，你認識他麼？”白衣女子望着皮凍，神色越發複雜，她的記憶時而模糊，時而清晰，這些日子來，她想起了很多往事。

&emsp;&emsp;“不認識。”皮凍聲音依舊滄桑，可卻多了一絲苦澀。

&emsp;&emsp;“若沒有那場浩劫，他是最有可能成爲第四位至尊之人，他當年……與我有一個約定。”白衣女子深深的看了皮凍一眼，許久輕嘆。

&emsp;&emsp;皮凍沉默，不再言語。

&emsp;&emsp;白衣女子閉上了眼，半晌後睜開時，她的目光落在了鸚鵡身上，露出一縷厭惡之意，鸚鵡頭更低了，小眼睛一眨一眨的，孟浩能看出，鸚鵡很緊張，很害怕。

&emsp;&emsp;“你很好，當你踏入古境時，我的計劃裡，必有你的一位！”白衣女至尊目光從鸚鵡身上挪開，看向孟浩，淡淡開口，轉身時，正要離去。

&emsp;&emsp;孟浩不是剛剛修行之人，見慣了爾虞我詐之後。他看人不說完全正確，但也能看出一些端倪，這白衣女子出現後。無論是對自己還是鸚鵡，都似敷衍一樣。真正讓她出現在這裡的原因，是皮凍！

&emsp;&emsp;似乎，她的出現，只是爲了問出那幾句話。他早就知道鸚鵡與皮凍來歷不凡，可卻沒想到，居然能與這白衣女至尊牽扯上關係，尤其是皮凍那裡，似乎在他身上。有一段可歌可泣的故事。

&emsp;&emsp;可就在白衣女子要離去的剎那，她輕咦了一聲，身影停頓，轉頭看向李靈兒，看着看着，她目中露出一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“很像……”她輕聲喃喃時，右手擡起一指李靈兒，立刻李靈兒的身體，不由自主的飛出，落在了白衣女子的面前。

&emsp;&emsp;“你願隨我修行麼？”白衣女子認真的問道。

&emsp;&emsp;李靈兒愣在那裡。通過孟浩的舉動與之前這白衣女子的言辭，她早就判斷出來，眼前這個女子。來歷深不可測。

&emsp;&emsp;只是略一遲疑，李靈兒餘光看到孟浩那裡對這一幕的震驚後，內心冷哼一聲，再沒有猶豫，向着白衣女子一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩願意！”

&emsp;&emsp;白衣女子微微點頭，轉身時，向着遠處走去，李靈兒的腳下，起了一層雲霧。竟託着她的身體，隨着白衣女子而去。

&emsp;&emsp;李靈兒有些忐忑。可轉頭時，再次看到孟浩那裡吃驚的神情後。她忽然覺得內心很舒服，狠狠的瞪了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;孟浩的確吃驚，他有種強烈的被忽略的感覺，皮凍來歷神秘也就罷了，可他修爲到了仙境至尊，甚至融合涅槃果後具備仙帝之力，可在他看來，似乎李靈兒那裡，對白衣女子的吸引力更大。

&emsp;&emsp;尤其是李靈兒那副小人得志的感覺，那狠狠的目光裡，似乎預示着若是下次相見，彼此之間的地位將會有很大不同。

&emsp;&emsp;孟浩眼珠一轉，立刻抱拳，向着李靈兒那裡，神色嚴肅，隱隱似還有壓制不住的歉意，深深一拜。

&emsp;&emsp;“靈兒，對不起，無論你身份是否改變，我都無法娶你，我已成親，我們真的不適合，我祝福你，希望你能有自己的幸福。”孟浩輕嘆，雙眼露出深深的歉意。

&emsp;&emsp;“孟浩，你閉嘴！！”李靈兒聽到這句話後，整個人顫抖，死死的盯着孟浩，咬牙切齒，氣的一跺腳，不再去看孟浩，隨着白衣女子，慢慢遠去。

&emsp;&emsp;直至她們消失後，孟浩聽到身邊鸚鵡與皮凍，同時都鬆了口氣的聲音。

&emsp;&emsp;“嚇死五爺了，這老妖婆居然恢復了一些記憶！！”鸚鵡用翅膀拍着胸口，一副劫後餘生的樣子。

&emsp;&emsp;“不過這老妖婆應該恢復的記憶不多，否則的話，她看到五爺，不可能只是厭惡，而是應該把我抓住拔毛火烤，然後再生生吃了纔對。”鸚鵡喃喃中，似乎頗爲詫異自己還能活着。

&emsp;&emsp;“我裝的像不像，哈哈，孟浩，還有雜鳥，你們說三爺我之前裝的像不像、像不像！”皮凍鬆了口氣的同時，神色露出興奮與激動。

&emsp;&emsp;“哈哈，我們打賭來着，三爺我贏了，三爺一發力，裝什麼像什麼，不過這麼做似乎不對，不道德，雜鳥五，你說對不對？”皮凍激動的說道，似之前憋得太久，此刻要全部說回來。

&emsp;&emsp;“像個屁，險些露出破綻，你之前說的還是太多了，下次記得，遇到這老妖婆，每句話，只說一個字！”鸚鵡拍了一下皮凍，嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，看了眼皮凍，這一刻的皮凍，纔是他記憶裡的樣子，且聽皮凍與鸚鵡的對話，似乎之前，它們在打賭。

&emsp;&emsp;孟浩有些頭痛，對於這一對活寶，他也不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;不過，對於白衣女子口中所說的雷帝，孟浩若有所思，再次看了皮凍一眼後，沒有多問，有關鸚鵡與皮凍的事情，孟浩曾經問過多次，也沒有得到什麼答案，如今早已習慣，散開神念，立刻黑甲蟲疾馳前行。

&emsp;&emsp;漸漸地，在幾個時辰後，孟浩帶着五百多隻黑甲蟲，還在那依舊在持續爭吵的鸚鵡與皮凍，終於離開了仙墟，出現在了星空中，他們的前方，就是第九海。

&emsp;&emsp;回想一路的經歷，孟浩回頭看了一眼仙墟，遙遙的望着東勝星的方向，目中露出一抹果斷，轉身時，坐在黑甲蟲上，直奔第九海。

&emsp;&emsp;“三大道門試煉，當初我獲得的那些獎勵，這一次，九海神界應該不會不給。”孟浩目露沉思，三大道門因他身爲序列，故而聯合收他爲弟子，有給他造化之意。

&emsp;&emsp;孟浩知道，九海神界，他不會長久滯留，去那裡除了拿回降臨外，重點是修行，而後還要去另外兩大道門。

&emsp;&emsp;“他們的造化，應該是幫我儘快的踏入古境！”孟浩目光一閃，按照白衣女至尊的說法，只有踏入古境的序列，纔可進入她的計劃之中。

&emsp;&emsp;而古境，孟浩有自己的路。

&emsp;&emsp;“融合涅槃果！”孟浩皺起眉頭，他從離開東勝星後，曾多次嘗試融合涅槃果，可哪怕是他自己的那一枚，也都無法長久的融合，只能短暫。

&emsp;&emsp;且當初方衛，也顯然不能長久，這一點孟浩與方衛的交手時，能感受得到。

&emsp;&emsp;沉吟中，距離第九海越來越近，途中他也遇到了一些路過的修士，那些人遠遠的在看到孟浩四周五百多隻黑甲蟲後，都一個個忌憚的避開，不敢靠近。

&emsp;&emsp;不願讓人認出身份，孟浩以黑色羽毛改變了樣子，使得途中看到他的修士，都不知曉，他就是如今在第九山海，擁有赫赫聲名的孟浩。

&emsp;&emsp;隨着距離第九海越來越近，漸漸地，孟浩的耳邊傳來了陣陣轟鳴之聲，如同海浪在拍擊一般，他前方的霧海，似在不斷地翻滾，一股難以形容的磅礴氣勢，在這星空中震撼八方。

&emsp;&emsp;途中，孟浩沒有浪費時間，時而嘗試融合涅槃果，時而從儲物袋內，將蘇嫣放出，和顏悅色的溝通，希望獲得蘇嫣的道法，以此換取自由。

&emsp;&emsp;可蘇嫣那裡，對孟浩很是譏諷，言辭犀利，毫不妥協。

&emsp;&emsp;孟浩嘗試多次，無論怎麼溝通，蘇嫣都全部拒絕，孟浩漸漸沒了耐心，右手一揮，立刻禁制落下，在蘇嫣身上層層烙印後，將其重新封印在了儲物袋內。

&emsp;&emsp;“再磨練煎熬一段時間，我就不信，她還會這般不配合！”不到萬不得已，孟浩不願搜魂，此術太過歹毒，孟浩與蘇嫣之間，還沒到那種不死不休的局面。

&emsp;&emsp;如能在蘇嫣的配合下，順利的獲得道法，纔是孟浩的首選。

&emsp;&emsp;數日後，在黑甲蟲的疾馳中，孟浩終於踏入到了第九海的邊緣，只留下了一隻黑甲蟲，將其他黑甲蟲都收走後，孟浩看着第九海的霧氣，目露奇光。

&emsp;&emsp;這第九海，無邊無際，根本就看不到盡頭，霧氣瀰漫，可在這裡，卻有一股潮溼之感，這使得孟浩確定，在這霧的下方，存在了真正的大海。

&emsp;&emsp;“如此大海……”孟浩深吸口氣，遙望遠處，他在方家看過九大山海的地圖，知道若能穿過這片第九海，就會踏入第八山的區域。

&emsp;&emsp;“第九山海，不是我的盡頭！”孟浩看着遠方，內心升起一股豪情，這條修行之路，他要的是逍遙，要的是大自由，大自在。

&emsp;&emsp;天不可阻路，地不可礙步！

&emsp;&emsp;孟浩一拍黑甲蟲，此蟲嘶吼一聲，化作一道黑光，衝入第九海的霧氣內。

&emsp;&emsp;可就在孟浩踏入這第九海的剎那，突然的，在附近的這片海域內，不管是淺海還是漆黑的深海，都有無數雙眼睛，在這一瞬，齊齊睜開。

&emsp;&emsp;那是一隻只生存在第九海的海獸與海妖，它們原本與修士之間，互不干擾，可這一瞬，卻不知爲何，竟在睜開眼的剎那，紛紛傳出低吼，神色內，更露出強烈的殺機。

&emsp;&emsp;似乎孟浩身上，有什麼氣息，一下子引起了第九海海獸與海妖的憤怒。
