<title>《我欲封天》▷ 第1603章 巔峰對決！</title>

&emsp;&emsp;那是神的身影，他剛一出現，煞氣滔天而起，在其身後赫然形成了一個巨大的漩渦，而他，也是唯一一個，沒有那龐大的身影出現之人。

&emsp;&emsp;他速度之快，眨眼臨近，右手擡起時，一道銳利的指風，如同要寂滅一切，驀然而出，速度之快，剎那就出現在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，第八禁一指而出，但就在他第八禁出現的剎那，一個冰冷的聲音，迴盪星空。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;孟浩身體驀然一震，一瞬失去了一切掙扎之力，他雙眼收縮時，那指風瞬間就落在了他的身上，孟浩鮮血噴出，身體後退時，神的身影再次走來，這一次，直接揮手間無數黑風出現，那些黑風孟浩見過，正是呼風之法。

&emsp;&emsp;可眼下，從這神的手中施展出來，威力比當年在仙神大陸時，強悍了太對太多，甚至根本就無法比較。

&emsp;&emsp;那是寂滅之風，那是可以吹滅一切生命之火的風，在這風起的瞬間，孟浩手中戰兵直接揮舞，向前狠狠一斬，轟的一聲，風斷！

&emsp;&emsp;雖斷，但在下一瞬，就化作了無數的黑色的雨水，頃刻而去，又變成了無數的淒厲身影，隨着四周幻化無數的山崩潰滔天，更有大地碎裂，連帶孟浩四周的星空，徹底的分裂開來。

&emsp;&emsp;直至孟浩的身上，出現了月影，在那神的一聲冷哼下，轟轟崩潰，這崩潰的，是孟浩的戰甲，他的戰甲，居然都無法對抗，鮮血噴出時，孟浩的眼前，那位身爲鬼的中年男子，以其驚人的速度，出現了，化作鬼影，向着孟浩狠狠一抓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩再次噴出鮮血，身體後退時，身爲魔的黑衣青年，一樣出現，他展現出的神通，與之前完全不同，他的右手似帶着某種奇異的力量，可以吞噬孟浩的本源般，按在了孟浩的胸口上。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩退後，神再次出現，一拳落下，這一拳似抽空了四周的一切物質，轟在孟浩身上時，使得孟浩這裡傷勢更重。

&emsp;&emsp;他似乎失去了反抗之力，定字的迴盪，使得孟浩這裡身影再次頓住，而迎接他的，則是鬼與魔，還有神，這三位的彼此連接不斷地轟擊。

&emsp;&emsp;孟浩鮮血不知噴出了多少，他的身體骨頭都碎裂，不斷地後退，從這星空的一頭，達到了另一頭。

&emsp;&emsp;面對這三人的出手，孟浩可以與任何一個交戰，可以與兩個對抗，但同時面對三人，他在不施展封天禁的情況下，不是對手。

&emsp;&emsp;哪怕這三位，彼此的殺手鐗無法被此刻虛弱的羅天臨摹出來，可這三位，畢竟是曾經在他們彼此的時代裡的最強者。

&emsp;&emsp;三人同時出手時，全盛時期的羅天都要顫抖，此刻雖然是他們曾經的身影，可聯手之力，依舊是驚天動地。

&emsp;&emsp;可孟浩沒有放棄絲毫，他依舊在戰，本尊道，吞山訣，九重崩，七步踏，還有他自創的術法，還有從水東流的傳承中獲得的神通，全部被他展開，更有規則之戰，與這三人，在這星空決戰。

&emsp;&emsp;這場戰鬥，是整個星空內，前所未有的一幕。

&emsp;&emsp;慘烈的程度，一樣是讓人觸目驚心，孟浩傷勢極重，可他是超脫之身，恢復很快，同時那三位一樣如此。

&emsp;&emsp;如此一來，只能是越來越慘烈。

&emsp;&emsp;尤其是那位神，他的出手更是犀利，到了最後，他索性右手擡起一揮之下，整個星空漆黑，遠處赫然有太陽出現，彷彿是殘了黑夜，直接廝殺而來。

&emsp;&emsp;沒有結束，那位神更是眉心星點旋轉中，他雖沒有神影，可他自身，竟在下一瞬，轟然膨脹，變成了神，一拳之下，星空崩潰。

&emsp;&emsp;這一戰的艱難，孟浩這一生前所未有，若書換了其他人，此刻在這絕望中，在這沒有絲毫的反抗中，早就崩潰，可孟浩不會。

&emsp;&emsp;他要堅持下去，因爲他早就看出，這第八變，絕非沒有盡頭，對於羅天的消耗，一樣是巨大，羅天要逼自己施展封天禁，而孟浩，一樣是要藉助這第八變，來讓本就虛弱的羅天，再次被消耗。

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩不知多少次，同時面對三人的聯手，他身上的佔據早就殘破，很多地方都被直接碎開打飛，他手中的戰兵更是殘缺了不少。

&emsp;&emsp;可他依舊還在堅持，此刻嘶吼中妖影幻化，雖然立刻就被鬼與魔壓制，被那神的一拳轟碎，可孟浩卻避開了又一次的殺機，後退時，孟浩笑了，帶着鮮血，身體驀然後退，看着眼前這三位的身影，他不但沒有絕望，反倒是笑聲越來越洪亮。

&emsp;&emsp;“我已經很久很久沒有這麼與人交戰過了，數萬年了……”孟浩一把扯下碎裂的戰甲，他頭髮飛揚，手中拿着戰兵，目中戰意更爲盎然。

&emsp;&emsp;就在這時，鬼影中年男子，深吸口氣，右手驀然擡起時，他的身體竟快速的透明，眨眼間，鬼氣滔天。

&emsp;&emsp;“鬼道，左也！”他輕聲開口時，身體一瞬消失，成爲了一道幽影，直奔孟浩絕殺而來，氣勢爆發，是他這一戰中的極致。

&emsp;&emsp;可孟浩看去，卻分明察覺到，這中年男子此刻的道法，似乎不完整，存在了缺陷，這不是對方之意，這顯然是因爲羅天無法完全臨摹，此刻是強行施展！

&emsp;&emsp;身爲魔的黑衣青年，雙目閉合，猛的睜開時，他的全身紋洛，複雜到了極致，他輕輕的吹出一口氣，赫然有陰冥之意，從其身上爆發出來，居然化作了一股特殊的奪舍，籠罩孟浩。

&emsp;&emsp;“奪舍！”

&emsp;&emsp;一樣是那種殘缺的不完整！

&emsp;&emsp;而最後的神，他目中冷漠，大袖一甩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“神道、兵修列位！妖術、烽火連天！魔動、生死逆劫！”

&emsp;&emsp;同樣是不完整，同樣是殘缺！

&emsp;&emsp;隨着他話語的迴盪，驚天動地的氣勢，從他們三位身上，轟然而起，星空這一刻似乎消失了，所有的一切，只剩下了這三位，不完整的……殺手鐗！
