<title>《我欲封天》▷ 第757章 李家劫！</title>
&emsp;&emsp;小胖子話語一出，四周金寒宗弟子，再次愣了一下，那位斬靈老者，麪皮抽動中，深吸口氣，擠出感動。

&emsp;&emsp;“好孩子，真是好孩子！！”

&emsp;&emsp;“宗門不會忘記你，你是宗門的英雄！”

&emsp;&emsp;“好，老夫就給你賜字！”斬靈老者右手驀然擡起，在小胖子身上一揮，剎那間，立刻在小胖子的背部，出現了金寒宗少宗這五個大字。

&emsp;&emsp;這五個字，烙印的……稍微深了一點點，於是小胖子那裡，頓時痛的呲牙咧嘴，甚至眼淚都出來了，可他卻不吭一聲，直至字被烙印後，小胖子深吸口氣，目光深沉，看着四周一個個同門弟子。

&emsp;&emsp;“我這一去，或許不會回來，但哪怕是我死去，我的身體，我的靈魂，也都屬於金寒宗！”

&emsp;&emsp;“師兄弟們，我的美貌道侶們，我走了！”小胖子一臉決然，邁步間，剎那衝出宗門。

&emsp;&emsp;他剛一飛出，立刻宗門內有不少人，面色難看，其中一個遲疑了一下，忽然說道。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得李師弟方纔的舉動，有些怪異呢？”

&emsp;&emsp;他這麼一開口，那幾個面色難看的，正要說話，可就在這時，斬靈老者冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“李富貴爲了宗門，甘願拼死外出，甚至請老夫賜字……你們還在這裡懷疑，若懷疑，你們自己出去替他！”斬靈老者說道賜字時，頓了一下，內心有了一點掙扎，他身爲斬靈脩士，活了很久，哪怕最早沒有看出端倪，可最後豈能看不出小胖子的不對勁。

&emsp;&emsp;微微一想，立刻就明悟了徹底。知曉小胖子這是邀功，內心也有不滿，可如今的事態。就算是他不滿，也不能說啊。

&emsp;&emsp;不但不能說。甚至還要幫小胖子完善之前的破綻之處，想到這裡，這斬靈老者內心連連嘆息。

&emsp;&emsp;“這李富貴，就不能演的逼真一些麼？該死的，你最後搞什麼賜字，你你你……”斬靈老者一想到最後的賜字，頓時頭痛，這太假了……

&emsp;&emsp;可考慮到小胖子與孟浩之間的關係。他又不敢得罪，此刻咬着牙，腦子裡開始琢磨，如何將賜字的動作，找一個堂堂正正的理由，來讓所有人都信服。

&emsp;&emsp;他這裡糾結時，小胖子飛出宗門，神色依舊是視死如歸，可內心卻早就笑開了花。

&emsp;&emsp;“哈哈，還是胖爺我聰明。尤其是這身上的刺字，老子這個少宗是板上釘釘了，以後誰敢不服。老子直接脫了衣服！”小胖子得意中，飛向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩在半空，看着一團白花花的肉飛來，愣了一下，面色有些古怪，右手擡起一揮，立刻四周扭曲，遮蓋了身影后，他看清了小胖子身後的五個字。

&emsp;&emsp;“怎麼樣。怎麼樣！”小胖子剛一靠近，立刻臉上露出狂喜的神情。趕緊轉身將後背露出。

&emsp;&emsp;孟浩呆了一下，隨後長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”小胖子一愣。很是不滿的看向孟浩，取出一把飛劍，下意識的開始磨牙。

&emsp;&emsp;“你就這麼點志氣？怎麼不寫金寒宗掌門？”孟浩苦笑道。

&emsp;&emsp;小胖子磨牙的動作猛的一頓，他睜大了眼，突然的嘶吼了一聲，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“該死該死，我怎麼忘了，不行，孟浩你先別同意，等等我，我要回去一趟！”小胖子立刻急了，剛要轉身，立刻被孟浩拉住。

&emsp;&emsp;孟浩望着小胖子，有些無語起來，可一想到當年在紫運宗內這小胖子就犯渾，忽然也就理解了。

&emsp;&emsp;“少宗也很好，你看我也是少宗。”孟浩趕緊勸說，擔心小胖子這裡繼續犯渾，孟浩趕緊聲音傳遍八方，也傳入金寒宗內。

&emsp;&emsp;“金寒宗，既然李富貴成爲了你們宗門的少宗，那麼圍攻我血妖宗之事，死罪可免，你等從此之後，歸屬血妖宗！

&emsp;&emsp;允許你等，保留道統，但魂誓要立！”

&emsp;&emsp;孟浩話語剛一傳出，立刻金寒宗陣法散開，露出了山門景象，那斬靈老者帶着數萬金寒宗弟子，立刻飛出，齊齊向着孟浩這裡抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“我等遵從血妖宗法旨！”

&emsp;&emsp;金寒宗歸順，魂誓立下，小胖子成爲了金寒宗的少宗，哪怕有人不滿，可也不敢表露出來，畢竟孟浩這邊的威懾，實在太大。

&emsp;&emsp;不過這不滿，也並非很強，如果是孟浩強行立下小胖子爲少宗，則不滿纔會更多，如此解決了金寒宗，對孟浩而言，雖然不是最好，可也能接受。

&emsp;&emsp;只是對於血妖宗的弟子，孟浩心底有些歉疚，他們是來複仇的，可最終卻沒有殺戮，如一口惡氣，始終沒有發泄出來。

&emsp;&emsp;“李家！”孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;對於李家，孟浩沒有任何好感，尤其是當年的李道一，如果非說有些聯繫，只有血色面具內，李家老祖化作的雷魂了。

&emsp;&emsp;“李家，不要歸降！”孟浩開口時，他身後血妖宗的弟子，一個個立刻煞氣滔天，他們等待殺戮，已等了很久。

&emsp;&emsp;孟浩甩袖中，身體飛起，血妖宗數萬修士，煞氣滔天，化作長虹，直奔李家而去，他們每個人的心底，都有濃濃的殺機，血妖宗一戰，他們九死一生，他們必然要復仇！

&emsp;&emsp;而仇，唯有鮮血纔可以洗刷！

&emsp;&emsp;青羅宗人去宗空，一劍宗歸降，金寒宗有李富貴，他們可以理解孟浩的難處，但這口煞氣，始終憋着，只等釋放的一刻到來。

&emsp;&emsp;李家，就是他們釋放的地方！

&emsp;&emsp;此刻的李家，並非安靜，而是轟鳴滔天，李家餘下的幾萬族人，在家族中從閉關內甦醒，唯一的一位問道初期的老祖的帶領下，正試圖傳送離開南域。

&emsp;&emsp;他們原本以爲封山，可以阻擋血妖宗的報復，可一劍宗陣法的崩潰，瓦解了他們的奢望，在那一刻，他們忽然明白過來，南域……再沒有李家生存的可能。

&emsp;&emsp;他們也考慮過歸降，可當得知金寒宗也歸降後，李家的問道老祖，立刻意識到，李家這一次是大劫！

&emsp;&emsp;“血妖宗的衆人，是爲了復仇而出，青羅宗，一劍宗，金寒宗都沒有出現殺戮……那麼我李家，危險！”那位問道初期的老祖，察覺到這一幕後，立刻毫不遲疑的，安排李家傳送逃出南域。

&emsp;&emsp;可幾乎在這傳送陣剛剛展開的剎那，轟然的，大地一聲轟鳴，在李家的半空，赫然出現了一把符文形成的大傘。

&emsp;&emsp;此傘光芒萬丈，出現後立刻爆開，形成的波動，一瞬就將整個李家籠罩，並非毀滅，而是如同封印。

&emsp;&emsp;將李家封印，連同那傳送陣，也都在這一刻，彷彿失去了作用。

&emsp;&emsp;這是問道巔峰的神識之力，一瞬，封印千里。

&emsp;&emsp;千里內，如成爲了另一個世界，被隔絕內外。

&emsp;&emsp;除非李家也有問道巔峰，否則就算是有一些寶物，也很難短時間轟開此域，而孟浩的第二本尊，則是從虛無中走出，盤膝坐在了半空上，閉目打坐，對下方的李家，看都不看一眼。

&emsp;&emsp;早在孟浩從一劍宗離去時，他就將第二本尊安排走，操控第二本尊，來到了李家，防止李家聞風逃走。

&emsp;&emsp;此刻第二本尊盤膝，雙眼閉合，可他身上散出的問道巔峰的威壓，卻是讓這千里範圍內的李家族人，一個個全部都顫抖，那種來自心神的恐懼，一瞬就感染了所有人。

&emsp;&emsp;“孟浩！”李家的問道初期，是第九祖，他從祖宅內飛起，衝向天空上，右手擡起一揮，立刻在他的手中，出現了一幕畫軸。

&emsp;&emsp;這畫軸內，畫着一個女子，那女子閉着雙目，讓人第一眼看去風華絕代，可仔細一看，卻又模糊，展開時，一股驚人的波動，立刻散出，隨着李家第九祖的掐訣，這波動直奔四周而去，與孟浩第二本尊形成的域，驟然對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪間，四周虛無扭曲，孟浩的第二本尊，緩緩睜開了眼，露出一抹陰冷，看向下方的李家第九祖，冷哼一聲，右手擡起向下一指。

&emsp;&emsp;這一指，立刻在這域內，天地轟鳴，所有修士的身體，竟出現了枯萎的徵兆，彷彿在這域內的世界，規則被改變，法則被影響。

&emsp;&emsp;李家第九祖面色大變，暗中叫苦時，咬破舌尖，噴出一口鮮血，他的血液直接就被那畫軸吸收。

&emsp;&emsp;“先祖救命！！”李家第九祖，立刻發出淒厲的聲音。

&emsp;&emsp;他的聲音迴盪時，那畫軸忽然自行燃燒，隨着燃燒，其內的女子身影，竟在這火焰中，睜開了眼！

&emsp;&emsp;“李家本不是南天星人，而是四大星辰中北蘆星人……道友若執意滅殺他們，此後與我李家，則不死不休了。”沙啞的聲音，帶着磁性，緩緩從那女子的口中傳出。

&emsp;&emsp;“念你不知李家來歷，則不太追究，自斷雙臂，則李家不在追究，還有你的雙眼……任何一個看到我的非本家族人，都要被挖去雙目。”

&emsp;&emsp;“如何選擇，你自己定奪。”

&emsp;&emsp;--------------------------

&emsp;&emsp;週一到了，親，推薦票敢不敢多投封天一張~~~~
