<title>《我欲封天》▷ 第450章 紫雨傾盆！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;自爆的轟鳴，可在孟浩的無目蠶下，沒有絲毫作用，全部抵消，孟浩看了眼帶着驚慌，逃遁的元嬰，右手擡起一揮，無目蠶絲瞬間嗡鳴而去，直接從這元嬰身上劃過，猛的一絞，這元嬰眼露絕望，雙手掐訣，立刻身體外光芒繚繞，試圖去抵抗，但在碰到無目蠶絲的瞬間，立刻就被直接分割來來，這無目蠶絲，剎那纏繞在這元嬰上，直接絞殺！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，驀然傳出，這位毒蠍一脈的長老，在失去了肉身後，剩餘下來的元嬰，無法逃過死亡的命運，四分五裂，徹底滅亡。

&emsp;&emsp;他的死亡，讓四周所有人，腦海嗡鳴，尤其是孟浩的手段極爲狠辣，出手冷酷無情，滅絕之意極爲明顯，再加上孟浩的瞬移，已經徹底讓他踏入到了元嬰之戰的資格中，而他四周這些元嬰修士，又全部都在之前受傷，修爲更是因毒蠍被封，與外界隔絕了聯繫，使得元嬰不穩，此刻通天祭祀面色連續變化，眼中露出一抹怨毒，可身體卻瞬間後退，不再糾纏。

&emsp;&emsp;至於其他八個元嬰修士，一個個心驚膽顫，若此刻他們是修爲巔峰時，還有把握聯手一戰，但此刻一個個五勞七傷，根本就不敢繼續再戰，紛紛後退開來，與孟浩拉開距離，更是極爲警惕。

&emsp;&emsp;孟浩看到這一幕，心底暗歎一聲，若是他之前滅殺的再快一些，或許還可以再殺幾人，可元嬰修士。每一個都是千萬人中崛起，心機深沉。很難滅殺。

&emsp;&emsp;之前也是孟浩取巧，這才成功殺了一人，此刻衆人都不敢再戰，想繼續殺下去，有些困難。

&emsp;&emsp;“既然不敢戰，也罷，在這幾人心神內留下退縮的種子，則日後再遇到他們。我殺之就更容易！”孟浩深吸口氣，他的神色中露出自信，這是他真正意義上，獨自滅殺的第一個元嬰修士，這一刻，他纔算是真正程度的上的，於修真界。站穩了腳步！

&emsp;&emsp;擊殺一個元嬰初期的修士，在火屬性沒有出現時，孟浩能做到，但卻不會如眼下這樣的輕鬆，可如今，火屬性圖騰出現後。具備了三個圖騰的孟浩，他儘管還是金丹大圓滿，可實際的戰力，已然跨越了結丹與元嬰之間，那據說是不可翻越的溝壑！

&emsp;&emsp;此刻孟浩身體再次消失。出現時，已在了趙春木的身邊。趙春木面色慘白，發出淒厲的尖叫，神色驚恐至極。

&emsp;&emsp;“既然引不來大魚，那麼你這魚餌，也就沒有留下的必要了。”孟浩淡淡開口，右手擡起，任憑這趙春木如何反抗掙扎，瞬間點在了此人的眉心。

&emsp;&emsp;輕輕一碰，就是轟鳴，趙春木的整個頭顱直接炸開，身體一個抖索，直接落向地面。

&emsp;&emsp;與此同時，戰場上，烏神五部也在與毒蠍一脈的廝殺，孟浩的崛起，擊殺一個元嬰修士的戰績，其他元嬰長老的不敢靠近，直至殺了毒蠍一脈聖子的一幕幕，徹底的擊潰了毒蠍一脈的戰意，使得他們紛紛後退，而烏神五部，則是層層崛起，廝殺滔天，似忘記了疲憊，哪怕此刻只剩下一千人，也還在瘋狂的衝擊。

&emsp;&emsp;孟浩的妖羣，在這場戰爭中，起到了極爲關鍵的作用，若沒有這此刻死亡的只剩下近乎七千的妖羣存在，烏神五部，根本就無法堅持到現在。

&emsp;&emsp;孟浩站在戰場上，目光掃過八方，又一次的落在了趙幽蘭身上，這一眼看去，趙幽蘭面色立刻極爲蒼白，他身邊的幾個毒蛛一脈的長老，還有那位早就退縮回來，守護趙幽蘭的大祭司，都立刻緊張起來。

&emsp;&emsp;孟浩的強悍，已經深深地將他們震懾。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲雷霆，從天空轟隆隆的傳來，此雷霆有些特殊，彷彿是無數人在淒厲的嘶吼，聽起來，讓人心神震動，似靈魂都在顫抖。

&emsp;&emsp;更是在這雷霆過後，雨水落下，那是紫色的雨，此刻不自是之前的零星灑落，而是更大了一些，散落大地。

&emsp;&emsp;在這雨水裡，那冰冷的毀滅之意，蘊含的對一切生機的滅絕，漸漸在這被雨水瀰漫的天地內，出現了徵兆。

&emsp;&emsp;孟浩心頭，更是在這一刻，沒來由的出現了危機，他猛地擡頭，看着天空降臨的紫雨，再次皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“此雨……很不對勁。”

&emsp;&emsp;幾乎就在這雨水灑落的同時，遠處的天空，一片傳送之光剎那間刺目而起，緊接着，一道道身影似從虛無中走出，快速的清晰起來，正是五毒部落的族人。

&emsp;&emsp;他們的出現，立刻讓那些絕望的毒蠍一脈族人，紛紛激動。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼收縮，身子後退時大袖一甩。

&emsp;&emsp;“烏神五部，退入光幕內！”他話語間，戰場上所有的烏神五部的族人，一個個也都看到了天空的這一幕，沉默中，相繼退後，一時之間戰場上出現了空曠。

&emsp;&emsp;就在這時，厲吼傳出，兩萬多五毒部落的修士，帶着冷漠，帶着殺機，呼嘯而來，他們的人數之多，鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;更是在他們之中，還有不少高階司龍，每一個司龍都具備數千乃至上萬不等的異妖，在這兩萬多修士之後，化作了更爲龐大的妖海，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這些修士裡，元嬰長老，足足有三十多人，更有六個祭祀存在，甚至在這羣強者中，還有一個老者，穿着白袍，皮膚褐色，雙眼露出逼人之芒，修爲赫然是元嬰後期。

&emsp;&emsp;他的身份，是五毒部祭祀團的首領，整個五毒五脈，共同的大祭祀，在五毒大部中，地位僅次於族公。

&emsp;&emsp;“拜見大祭司！”

&emsp;&emsp;“我等拜見大祭司！”毒蜘也好，毒蠍也罷，此刻戰場上所有殘存之人，都全部向着天空上。那位老者跪拜下來。

&emsp;&emsp;趙幽蘭也是其中之一。

&emsp;&emsp;天空上，這股龐大的實力。絕非此刻的烏神部落可以抵抗，尤其是此刻光幕因沒有了根源，已考試稀薄，看樣子，最多兩個時辰，就會自行消散。

&emsp;&emsp;光幕外，孟浩站在那裡，他的身邊是包括烏兵部的族公在內。五部此刻剩餘的五個元嬰修士，一個個都面色難看。

&emsp;&emsp;在孟浩的操控下，餘下的七千多妖羣，守護在光幕外，此刻紛紛安靜，使得戰場出現了罕見的死寂，只有紫色的雨。越來越大了。

&emsp;&emsp;“一個不留！”在這寂靜中，天空上，五毒部的大祭司，那位面孔褐色的老者的，淡淡開口，他的聲音傳出時。嘶吼驚天，來自所有妖羣，來自兩萬多修士，在這嘶吼中，化作了一片滔天的海水。直奔孟浩這裡而來。

&emsp;&emsp;就在他們來臨的剎那，孟浩深吸口氣。他的眼中露出寒芒，他沒有召喚奇楠，因奇楠只可免他自身生死，非戰爭可用。

&emsp;&emsp;可孟浩之所以從始至終，對於此戰都有一定的信心，是因爲孟浩有一個底牌，他始終都還沒有拿出。

&emsp;&emsp;此刻，孟浩的聲音，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“藤條，荊刺……”孟浩的聲音傳出的剎那，蠻巨人身上，立刻有一聲嘶鳴傳出，那是它身上纏繞的血色藤條，此藤條猛的衝出，全身立刻長滿了利刺，直接衝入大地內。

&emsp;&emsp;幾乎在這藤條融入大地的剎那，在孟浩的前方，一樣是在五毒部落大軍的前方，地面猛的翻滾，一道道利刺瞬間衝出，這些利刺斷的有七八丈，長的足有百丈，層層出現，直接環繞整個烏神部落！

&emsp;&emsp;更爲詭異的，是每一根利刺上，又出現了無數的利刺，相互蔓延之下，在五毒部大軍衝來的同時，一個由荊刺組成的防護，徹底的將烏神部落，籠罩在內。

&emsp;&emsp;這利刺，是寒雪家族的聖物，是孟浩離開聖雪城時，寒雪家族老祖賜予，而後被孟浩用來餵養了藤條，此刻多年過去，藤條已然將其徹底吸收，產生了變異。

&emsp;&emsp;轟鳴中，在這利刺防護外，妖羣已經臨近，碰觸之下，巨響滔天，可一樣的，那些妖羣，發出了淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;斬靈一下，此荊刺所在，不可踏入半步！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，盤膝坐下，凝聚一滴生命之血，融入荊刺內，瞬間靈識與這荊刺融合，彷彿化身荊刺，以這種方式，與五毒一戰。

&emsp;&emsp;“寒雪家族的破滅荊刺！”在這荊刺出現的一瞬，半空中，五毒部的大祭司，雙眼驀然一縮。

&emsp;&emsp;“號稱斬靈以下，不可破滅的寒雪家族的荊刺……老夫倒要看看，這個傳聞，到底是真是假！”大祭司冷哼一聲，右手擡起一揮，立刻四周所有修士，所有妖羣，直奔荊刺防護而去。

&emsp;&emsp;一時之間，轟鳴滔天，陣陣法寶之光，圖騰之芒，驚天動地，大地顫抖，山脈崩潰，荊刺不斷震動，層層碎裂，可卻依舊堅持沒有潰散！

&emsp;&emsp;與此同時，更是不斷地散開，利刺一根根沖天而起，使得五毒部在這短短的時間內，妖羣大量死亡，兩萬多修士，也都三千多人，在淒厲的慘叫中，身體被利刺穿透，吸走了生命，化作了乾屍。

&emsp;&emsp;就在這場戰爭持續，似一方不滅則不會停止時，突然的，天空上再次出現了那詭異的如同無數人在淒厲嘶吼的雷霆，在這雷霆中，紫色的雨水，更大了，落在地面，竟沒有一滴會融入大地，而是漂浮在大地上，使得地面低窪的地方，出現了一個又一個小水坑。

&emsp;&emsp;這一幕，引起了孟浩的注意，也引起了趙幽蘭的注意，更引起了五毒部所有元嬰修士的注意，尤其是那位大祭司，他愣了一下後，仔細的看了一眼這雨水，忽然……他面色大變！

&emsp;&emsp;徹底大變！

&emsp;&emsp;“這……這是……”大祭司身體顫抖，以他的修爲，以他的心智，他就算遇到了關乎部落存亡的大事，也都很少會如此控制不住神色，除非……這件事，比部落的生死，還要驚天動地，還要駭然聽聞！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;第三更！！每一章都要多出幾百字，這是耳根的誠意！
