<title>《我欲封天》▷ 第十一章 養丹坊分店</title>

&emsp;&emsp;孟浩距離不遠，親眼看到那呼喊救命之人還沒等出了平頂，就被身後大漢手中一把飛劍直接穿透了頸脖，帶起一腔鮮血倒地，抽搐了幾下，氣絕身亡，身上的儲物袋被那大漢搜走，轉身又踏入到了公開區內。

&emsp;&emsp;這血腥的一幕讓孟浩雙眼收縮了一下，仔細看了看平頂山，那裡殺戮聲傳來，風吹着血腥的味道，落入孟浩鼻間。

&emsp;&emsp;“此地雖然可以讓人暴富，但卻極爲兇險，爲了修煉，爲了丹藥靈石，居然連命都搭上……有些不值。”孟浩皺起眉頭，他雖然修爲只差一絲就是凝氣三層巔峰，但此刻混亂，稍微不小心怕是難免受傷，且搶奪之事終非長久。

&emsp;&emsp;可孟浩琢磨自己口袋裡的靈石缺少，要是每次都等宗門發靈石，不知要等多少年，此刻正沉吟間，他看到山頂上的那些修士，在相互爭奪廝殺中，幾乎人人都有傷勢，看到這裡，孟浩內心一動，腦海中剎那浮現了一個念頭。

&emsp;&emsp;這念頭越來越清晰，片刻後孟浩雙眼一亮，趕緊轉身匆匆離開這裡，沒有回南峰洞府，而是直接下山去了外宗山門，在外宗繞過廣場，不多時出現在了一處閣樓外。

&emsp;&emsp;這閣樓看起來古香古色，更有陣陣丹香繚繞，幾個大字刻在門匾，寫着養丹坊。

&emsp;&emsp;此地孟浩不是第一次到來，實際上他晉升爲外宗弟子的頭半個月，就來過這裡一次，看到了此地居然有不少雜品丹藥出售，那可以數日不餓的辟穀丹，在此地就可以買到。

&emsp;&emsp;只不過這裡只收靈石與凝靈丹，外物不要，且換取不太公平，一粒凝靈丹只能換十粒辟穀丹，如此一來也就少有人願意來此，使得這裡常年冷清。

&emsp;&emsp;來到此地，孟浩沒有遲疑，邁步踏入養丹坊內，裡面不大，盤膝坐着一個看起來病怏怏的中年男子，四周一圈木頭格子，擺放着一個個葫蘆，上面寫着不同丹藥的名稱。

&emsp;&emsp;有可以治療外傷的止血丹，有可以緩解疲勞的鬆骨丹，還有能讓人精神短時間振奮的提神丹，至於辟穀丹、御食丹等物，比比皆是，更有專治骨碎的養髓丹。

&emsp;&emsp;丹藥雖多，但一個個價格不菲，大都是一顆凝靈丹換取三至十粒不等，對於外宗弟子而言，凝靈丹的價值可以引起搶奪，自然不願低價來換取這些。

&emsp;&emsp;孟浩在養丹坊內走了一圈，雙目越加明亮，略一沉吟，忍着心痛直接拿出五粒凝靈丹分門別類的換取了不少雜品丹藥。

&emsp;&emsp;那病怏怏的中年男子許是很久沒遇到孟浩這樣的大主顧，立刻精神起來，更是爽快的送了孟浩幾個裝藥的葫蘆。

&emsp;&emsp;將那些藥葫蘆放入儲物袋內，孟浩離開養丹坊，一路謹慎在山林繞了幾圈，於深夜時回到了洞府內。

&emsp;&emsp;盤膝坐在洞府中，孟浩看着手中四個藥葫蘆。

&emsp;&emsp;“聖賢說過，如無付出便難有收穫，這一次我付出了這麼多，定要收穫更大。”孟浩低聲自語安慰，隨後想起了什麼，匆匆走出洞府，歸來時手中拿着一根手臂粗細長長的樹枝與大量的樹葉。

&emsp;&emsp;把樹枝放在一旁，孟浩又取出趙武剛儲物袋內的一件青色內衫，撕開後鋪展開來，看了眼又覺得太小，又找出一件連接在一起，比量一下大小，這才滿意。

&emsp;&emsp;孟浩以手指爲筆，沾着樹葉捏碎後的汁，琢磨要寫幾個字，片刻後孟浩雙眼一亮，毫不遲疑的在布衫上，龍飛鳳舞的寫下了一行字。

&emsp;&emsp;越看越是滿意，帶着期待，孟浩閉上眼盤膝打坐吐納起來。

&emsp;&emsp;一夜無話，第二天清晨，孟浩拿着樹枝匆匆出了洞府，直奔西峰山下的低階公開區。

&emsp;&emsp;不多時到了平頂山下，就算是清晨，這裡也有一些弟子正相互出手，鬥狠之意格外明顯，孟浩一路走過石碑，直至上了平頂山後，沒有理會那些相互廝殺的修士，而是目光一掃，看到了平頂邊緣有一塊向外凸起的大石。

&emsp;&emsp;他立刻走了過去，盤膝坐在大石上，一副人畜無害的書生模樣，偶爾有幾人不善的看來，孟浩修爲微微一散，震懾之後，默默等待此地人多。

&emsp;&emsp;時間流逝，漸漸這低階公開區同門越來越多，很快就有二十多人，期間有一些要對看起來沒有任何兇殘樣子，怎麼看都是一副柔弱書生的孟浩出手，但在孟浩修爲一散後，被震懾的退後。

&emsp;&emsp;眼看此地人差不多了，孟浩右手一拍儲物袋，取出了布衫，綁在樹枝上，刺入山石旁的泥土內，山風將布衫吹開，彷彿成爲了旗幡，隨風飄搖立刻引起此地不少人的注意，也看到了旗幡上寫着的幾個大字。

&emsp;&emsp;“養丹坊分店。”

&emsp;&emsp;這幾個大字綠油油的，但卻在這一瞬，讓那些靠山宗同門一個個表情頓時變化，有詫異，有錯愣，有嘲諷，更有不少皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“養丹坊？分店？這什麼玩意？”

&emsp;&emsp;“莫非這人是宗門養丹坊派出的丹童？”

&emsp;&emsp;“此人有些眼熟……”平頂山上，在孟浩這旗幟拿出之後，立刻掀起了陣陣議論，但沒有持續多久，這裡又重新出現了廝殺搶奪，鮮血四濺，淒厲的慘叫時而傳出。

&emsp;&emsp;孟浩目光炯炯，直勾勾的望着公開區內的衆人，眼看不遠處兩個凝氣二層的修士正相互廝殺紅了眼，其中一人肩膀的位置被對方飛劍撕開，大量的鮮血落下，情勢危急。

&emsp;&emsp;“兄臺，這裡。”孟浩雙眼一亮，趕緊開口招呼。

&emsp;&emsp;“兄臺，聖賢說過，身有傷而力拼者是爲不智，你看你肩膀血流了好多，這樣不利於打殺，我這裡有養丹坊出品的上好止血丹，可以治一切刀劍傷口，包管三息就止血。”孟浩連忙勸說，那正在廝殺的二人聽到孟浩的聲音根本就沒時間去理會，尤其是受傷的修士，更是雙眼都紅了起來，但右肩傷勢過重，流血之下胸口又被對方飛劍劃開一道傷口。

&emsp;&emsp;“你看，又捱了一刀，快來買一顆止血丹，這樣說不定這場打鬥你就贏了，只要一枚靈石就可以買一粒止血丹，絕對划算。”孟浩苦口婆心，勸說這位他選中的第一位客人。

&emsp;&emsp;“你閉嘴，山下養丹坊太黑，一枚靈石換五粒止血丹，你這裡更黑！”那受傷的修士退後幾步，頭也不回的大吼。

&emsp;&emsp;“哎，別覺得貴啊，與靈石相比，命纔是最珍貴的，要是死了，靈石都是別人的，買我一顆丹藥，增加獲勝搶奪別人儲物袋的機會，這個機會賣一枚靈石，貴麼？

&emsp;&emsp;你買的不是靈石，你買的是自己一條命啊。”孟浩從大石上站起，許是他這句話觸動了那受傷修士的心神，他身子勉強退後時立刻露出遲疑。

&emsp;&emsp;“該死的，你若再在這裡攪亂，待老子殺了此人後，必不饒你。”與受傷男子打鬥的修士，手中飛劍一揮，衝向受傷男子時，向着孟浩那裡大聲喝道。

&emsp;&emsp;“我買！”受傷男子一聽此話，頓時咬牙拍儲物袋，一枚靈石瞬間飛出直奔孟浩，被孟浩接住後快速扔出一粒止血丹，此丹沒落那修士手中，而是直接落在此人肩膀，瞬間融化使得血液不再流淌。

&emsp;&emsp;更有清涼融入這修士體內，讓他精神一振，奮起間也不知是不是丹藥的效果，竟逼得其對手連連退後，胸口也被豁開了一道傷口，血液流淌。

&emsp;&emsp;“兄臺，說你呢，兄臺，你對手買了我一粒丹藥，你看如今多生猛，你要不買的話，今日危險。”

&emsp;&emsp;“我這裡還有止血丹，更有緩解疲勞的鬆骨丹，兩枚靈石全部拿走，保證你全身立刻輕鬆，鮮血止住，這場打鬥必定獲勝。”孟浩趕緊換了客人，連忙勸說。

&emsp;&emsp;“你……你……”這一次之前買丹的男子，已說不出什麼來，悲憤這養丹坊分店的丹童到底是來幫自己的還是來禍害自己的，本就已經很慘了，剛讓自己看到希望，居然又這樣，在這悲憤中，他出手更爲犀利，可這一幕落在他對手目中，卻是怎麼看都好像不給自己買丹藥的時間一樣。

&emsp;&emsp;“只要能獲勝，就等於是用別人的靈石來買丹藥，這買賣多划算。”孟浩手中拿着丹藥，眉飛色舞勸說更爲徹底。

&emsp;&emsp;“我要！”那之前買丹的男子立刻果斷開口。

&emsp;&emsp;“該死的，給我。”本佔據優勢，如今逆轉的修士，儘管內心對孟浩恨的不得了，但此刻一聽對手的話語，被逼的咬牙開口。

&emsp;&emsp;“我出三塊靈石！”

&emsp;&emsp;“兄臺，他出了三塊，你若價格沒他高，丹藥就給他了，你要小心啊。”

&emsp;&emsp;“我出四塊！”

&emsp;&emsp;“兄臺，他出了四塊，四塊啊。”

&emsp;&emsp;“五塊！”

&emsp;&emsp;“六塊！”

&emsp;&emsp;“該死的，老子不打了，老子要殺了你！”那之前對手沒買丹藥時已佔據優勢的修士，此刻整個人怒火沖天，這場戰鬥本來簡單，可被孟浩這麼一參與，頓時逆轉，他猛地轉身，恨孟浩之心竟超過要滅殺之前對手，此刻帶着強烈的殺機直奔孟浩衝去。

&emsp;&emsp;眼看臨近，孟浩原本一副人畜無害的書生樣子，甚至還帶着市井之意，可在這一剎那，他忽然樣子一變，化作了陰沉與厲色，在那修士來臨的一瞬，他身子竟搶先一步邁步，右手擡起向來臨之人一巴掌扇去，靈氣隨之轟然涌現。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那修士發出慘叫，身體被孟浩這一拍，雙腿直接被孟浩凝氣三層的靈氣輾壓，竟被一擊拍的昏迷過去。

&emsp;&emsp;孟浩一把抓走對方的儲物袋，臉上陰沉與厲色只是一閃而過，又變成那副柔弱的書生模樣，看向被這一幕完全震懾另一人。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，你剛纔開價是六塊靈石。”孟浩有些靦腆，似不太好意思的說道。

&emsp;&emsp;那修士此刻面容已沒了血色，身子顫抖，看向孟浩的目光裡帶着駭然與驚恐，他怎麼也沒想到事情會如此逆轉，尤其是對方出手的樣子與如今的柔弱轉變太大，以至於讓他有種彷彿方纔的一幕都是幻覺之感。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;大家只免費抽獎就可以，不要爲了抽獎而打賞，這就違反了耳根的本意，收藏小說，就可免費抽獎一次。

&emsp;&emsp;親，推薦票別忘了給孟浩……
