<title>《我欲封天》▷ 第九十九章 晉升築基！</title>
&emsp;&emsp;“妖丹始終在動，就使得丹海無法築基，難以凝聚出道臺……想要凝聚道臺，想要築基，必須先讓妖丹不動，這需要更多的靈力去強行靜止！”

&emsp;&emsp;三粒築基丹入口就化，散發出驚人的靈力，在這一瞬猛烈的涌入到了孟浩的丹海中，使得那本要凝固，但因妖丹的旋轉而波紋迴盪的丹海，在這一剎那被強烈的衝擊。

&emsp;&emsp;這股衝擊之力瞬間使得孟浩的丹海金光閃耀，使得那妖丹在這一刻，彷彿恆久不變的旋轉出現了一瞬間的停頓，體內丹海靈氣磅礴至極，又一次的轟鳴衝擊之下，終於使得那妖丹在停頓後還要旋轉的徵兆，完全的鎮壓。

&emsp;&emsp;就在其停頓的剎那，沒有了波動，孟浩的整個丹海立刻傳出咔咔之聲，在孟浩體內迴盪的同時，整個丹海如結冰，也就是幾個呼吸的時間，就瞬間完全凝固。

&emsp;&emsp;這一刻，彷彿就連生命也都靜止，孟浩的呼吸慢慢的越加綿長，他的身體顫抖，但他的雙眼卻是明亮至極，此刻深吸口氣，腦海浮現太靈經凝氣卷，不斷地運轉之下，他體內凝固的丹海，開始慢慢的縮小。

&emsp;&emsp;很快，整個丹海在這收縮下，漸漸化作了一塊如晶石般的菱形，將妖丹包裹在內，隨後陣陣天地靈氣涌入而來，孟浩體內殘存的那些築基丹遺留的靈氣，也在這一刻涌現，使得他的丹海再次出現，重新填滿。

&emsp;&emsp;幾乎在這丹海剛剛填滿，立刻再次收縮，化作了一顆如晶石般的菱形，周而復始，時間流逝，來自四周的靈氣，不斷地涌現而來。

&emsp;&emsp;孟浩心知這一過程會很漫長，需要靈氣極多，故而他當初纔會選擇這片山谷，此刻更是打開儲物袋，不斷地吞下各種丹藥。

&emsp;&emsp;他的丹海一次又一次的填滿，一次又一次的化作靈石般的菱形，孟浩已經忘記了時間，不知過去了多久。

&emsp;&emsp;一個月、兩個月、三個月……六個月……

&emsp;&emsp;春去秋來，隆冬皚皚，外面的天地，在孟浩踏入洞府閉關開始，已過去了一年，這一年來那七個修士每當月圓就會來到山谷拽動紅繩。

&emsp;&emsp;最好的一次是拽出了四百九十九丈，但那最後的一丈，卻是始終無法拉出，且隨着時間的流逝，他們七人也察覺到四周的天地靈氣緩緩地減少，被孟浩所在山谷吸收。

&emsp;&emsp;此事他們費解，多次查看也卻找不到原因，至於孟浩那裡他們早已忽略，一年未出，在他們看來只有死亡一種解釋。

&emsp;&emsp;那當初失去了靈蛇的修士，每次目光落向孟浩洞府時，都帶着冷笑，當初他靈**的死亡，使得他對孟浩那裡有了恨意。

&emsp;&emsp;也正是此人，多次試圖要破開孟浩的洞府，要收走在他看來孟浩的遺物，但卻始終無法成功。

&emsp;&emsp;時間就這樣慢慢流逝，直至又過去了半年，孟浩閉關已足足一年半，這一日深夜，他體內丹海再一次凝聚後，那如靈石般的菱形，出現了整整一百塊。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這一百塊菱形之物猛然間融合在了一起，漸漸地，出現了一個晶瑩剔透的道臺！

&emsp;&emsp;築基道臺！

&emsp;&emsp;隨着此道臺的出現，孟浩的呼吸漸漸消失，他的雙眼漸漸暗淡，他的心臟跳動也緩慢，到了最後幾乎要靜止，他體內的血液也都不在流轉，彷彿整個人，成爲了假死狀態。

&emsp;&emsp;一切，都寂靜下來。

&emsp;&emsp;孟浩知道，這將是成爲築基前的第二個過程，名爲養息。

&emsp;&emsp;他默默的盤膝坐在那裡，腦海始終迴盪太靈經凝氣卷，如沉浸在了一種奇異的狀態中，他的血肉看似沒有什麼變化，可實際上已與凝氣開始出現了不同，如被改變，變化的更適合靈力的吸收。

&emsp;&emsp;他的經脈不斷地擴張，其內沒有靈力運轉，可經脈卻是每天都在不同，更爲堅韌，更爲通暢，他的骨頭也與之前不同，甚至某些區域已出現了點點晶瑩，如同一場區別於凡塵的蛻變，這種變化，將孟浩的身體裡裡外外全部翻天覆地，他的頭髮長了不少，甚至身高也都增長了一些。

&emsp;&emsp;他的體內，此刻已沒有了丹海，而是存在了一座金色的道臺，那是一個圓形的平臺，其上沒有金光，而是黯淡無比，如同枯寂，但卻隱隱存在了某種奇異，漂浮在原本丹海的地方，若仔細去看，可以看到在這道臺的中心，存在了孟浩的妖丹。

&emsp;&emsp;那妖丹在內靜止，與道臺完美的融合在一起。

&emsp;&emsp;心跳不再，血液不流，經脈不動，氣息消失，孟浩整個人如枯萎般，盤膝坐在那裡，他體內的道臺也是如此，彷彿整個人連氣息也都收斂到了極致，如要失去。

&emsp;&emsp;這一坐，又是半年，他這一次衝擊築基，已整整兩年時間，這樣的時間，在外人看來是不可思議的，因一般修士築基，最多也就是半年，快的數月就可，故而吸收靈氣並非很多，遠遠不會如孟浩般，吸收如此磅礴的靈氣，耗費如此之久。

&emsp;&emsp;直至這半年後的一天，孟浩體內的道臺微微一顫，開始了輕微的震動，這是他身體內此刻第一個動彈的位置，隨後便是心臟，心臟的跳動，道臺的震動，引起了孟浩體內一系列的變化，他的血液開始緩緩流動，他的經脈開始慢慢舒展，他的氣息開始漸漸有了生機，他整個人，如同從沉睡中慢慢甦醒。

&emsp;&emsp;很快，道臺的金光越來越明亮，震動越來越強烈，他的心跳聲甚至都傳出了體外，迴盪整個洞府，他的經脈完全的舒展開來，他的血液開始快速的流淌，每一次心臟的蓬髮，都會讓血液瀰漫全身，他的氣息更是磅礴，連帶着雙眼似擁有了要睜開的力量。

&emsp;&emsp;這力量，不但讓他可以睜開雙眼，更是從孟浩全身每一處位置都甦醒凝聚，漸漸繚繞全身，漸漸使得一股彷彿強者的氣息，在孟浩的身上誕生！

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩體內的道臺，在那金光萬丈中轟鳴，一股磅礴的難以形容的靈力，在這一剎那猛地擴散開來，直奔孟浩全身的經脈，血肉，骨頭以及一切區域。

&emsp;&emsp;如同是枯木逢春，他的身體完全的甦醒，氣息越來越強，大量的污垢隨之泌出，更有陣陣清香從孟浩體內擴散開來，那香氣瀰漫間，孟浩的長髮無風自動，使得他整個人看起來，與半年前似有明顯的不同。

&emsp;&emsp;隨着此靈力的擴散，他的經脈在這一剎那充滿了強勁，他的血液流轉速度一下子暴增，他的心臟跳動讓整個洞府都顫抖，他的雙眼……在這一瞬，驀然開闔。

&emsp;&emsp;一道如同黑暗中的強光，在這一刻從孟浩雙目中迸發出來，那光芒刺目，足以讓一切凝氣修士在看到後心神轟鳴修爲逆轉。

&emsp;&emsp;在他雙眼睜開的剎那，這山谷內的靈氣瞬間倒卷而來，彷彿孟浩的身體在這一刻成爲了一個巨大的黑洞，吞噬四周的所有靈氣，使得這些靈氣在這一剎那，齊齊來臨，從孟浩全身汗毛孔內不斷地融入，凝聚到了他的道臺中，使得道臺金光越來越明亮，使得孟浩的氣息，在這一刻更爲強大。

&emsp;&emsp;他的心臟跳動轟鳴，一股強大的感覺在孟浩心中滋生，這一刻他的，彷彿擡手間就可以讓這洞府崩潰，那是一種來自身體，來自心神，來自他修爲的自信。

&emsp;&emsp;他腦海中的靈識，此刻更是快速的增長，尤其是經歷了凝氣大圓滿靈識增長後，此刻一躍爆發，直接超越了尋常的築基初期修士太多。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這一刻孟浩身上的靈識，根本就不是一個築基初期可以擁有，這已經是築基中期纔可具備的靈識。

&emsp;&emsp;而靈識的強弱，是築基修士之間一切的根本！

&emsp;&emsp;隨着孟浩的呼吸，四周轟鳴迴盪，天地靈氣的涌入，使得孟浩體內道臺金光更爲強烈，使得他的身體也都成爲了金色。

&emsp;&emsp;他彷彿看到了洞府外的天地，隨之心神一動，方圓五百丈內的一切，都映照在他的心底，如同親眼看到，這……就是靈識！

&emsp;&emsp;築基修士，明顯超出凝氣的強大之處，靈識的範圍，若是尋常的築基初期，最多二百丈。

&emsp;&emsp;“築基初期……”孟浩緩緩開口，聲音傳出時，他的臉上露出神采，他的雙目明亮，他深吸口氣，感受到了體內來自道臺的靈力之強，是半年前凝氣十三層巔峰的近乎百倍之多。

&emsp;&emsp;百倍的差距，且不是其他修士凝氣九層的百倍，而是凝氣十三層的百倍，這對孟浩而言，就是一場質變的天翻地覆。

&emsp;&emsp;同樣的，這也是一個築基修士可以橫掃凝氣的根本，凝氣的丹海，百次凝練方成築基道臺，這是一次液化固的改變，也是一次量成質的飛躍，隨之而來的便是實力的不可比較！
