
<title>《我欲封天》▷ 第283章 偷懶（第一更）</title>

&emsp;&emsp;實際上，哪怕孟浩不去煉製丹藥，這片毒瘴對他而言，也沒有絲毫危害，彼岸花雖說被壓制，可天賦既然能依舊存在，此毒本身驅天下萬毒的本事，也自然還在。

&emsp;&emsp;毒，孟浩不怕。

&emsp;&emsp;只是當年血仙傳承內的一幕，被很多南域修士看到，儘管闊別多年，可實際上若產生了聯想，還是能找出一些相同之處。

&emsp;&emsp;所以孟浩需要煉丹來隱藏一下，且這煉製的丹藥，看似驅毒，可實際上的作用，是壓制自己的氣息對此地毒蟲與瘴氣的影響。

&emsp;&emsp;此事自然與其他參與者不一樣。

&emsp;&emsp;過程中的壓制，讓孟浩也很無奈，若非是他煉製的丹藥起到了一些作用，怕是他一踏入這片瘴氣內，立刻這些瘴氣就會突然翻滾爆發，遠遠地避散開來，使得孟浩四周瘴氣不存在絲毫。

&emsp;&emsp;就算是這般壓制，也依舊是讓這些瘴氣在他前方散開，孟浩實在沒有辦法去做到，讓自己能與其他人一樣，走在瘴氣內，瘴氣沉穩不動。

&emsp;&emsp;且那些毒蟲，若非孟浩的丹藥起到了作用，根本就不會有任何一隻敢在孟浩身前存在，甚至孟浩擔心自己的氣息一個壓制不住，會讓這些毒蟲還沒等靠近自己，就自行的死亡，這種事情要是出現了，定會引起外界的軒然大波。

&emsp;&emsp;所以，他只能以丹藥來小心的控制，小心翼翼的，很是謹慎的讓這裡的瘴氣不散，讓這裡的毒蟲，看起來正常一些，可即便是如此，也還是引起了外界衆人的震撼。

&emsp;&emsp;但也僅僅是震撼而已，還不會有人去聯想到血仙傳承內的一幕。

&emsp;&emsp;數日後，第一個來到第二片區域山石處的，依舊還是葉非目，在其後的也還是楚玉嫣。孟浩，後來居上，成爲了第三個。

&emsp;&emsp;除了他們三個外，餘下的七人裡，還有兩人，也相繼的出現在了第二處山石旁，至於其他五人。則還是在那瘴氣的路上，隨着煉丹，隨着前行。

&emsp;&emsp;但凡是來到第二處山石旁的試煉者，都在首次碰觸山石的一瞬，根據他們之前的表現，有或多或少的絲絲紫氣散出。取出丹爐後，這些紫氣會融入他們的丹爐中，改變丹爐的顏色。

&emsp;&emsp;孟浩這裡也是如此，可那黑色的丹爐卻極爲牴觸紫氣的融入，但在孟浩的鎮壓下，卻是由不得它來反抗。

&emsp;&emsp;“僅僅是第一片區域，就已拉開了相互之間的距離……”

&emsp;&emsp;“看來最終的晉升者。應該是在前五人中選出了，不過我還是看好葉主爐。”在這四周之人低聲議論時，忽然的，紫爐丹師安在海的聲音，傳遍八方。

&emsp;&emsp;“晉升紫爐的試煉，考驗的是一個丹師對於丹道整體的造詣，一時的落後不算什麼，老夫當年是在前兩片區域。都是最後一名，可最終那卡主了大部分人的第三片區域，卻成功走過。你等有時間在這裡討論，不如多看看這十位丹道轎子，各自煉丹的手段。”安在海聲音迴盪，立刻壓下了四周丹師的議論，紛紛沉默下來。目露思索的看去。

&emsp;&emsp;這一看，他們立刻察覺到了那落後的五位丹師，儘管落在了後面，可每個人都很平靜。煉丹的手段各自不同，沒有一個出現挫敗之意。

&emsp;&emsp;時間流逝，在第二片區域的山石旁，即便是孟浩也凝望了數個時辰，沉默不語，不止是他，在不同的道路上，葉非目，楚玉嫣，一樣是皺着眉頭，凝望山石。

&emsp;&emsp;這山石阻擋了所有的去路，只有按照其要求完成，山石纔會出現裂縫，讓人通過。

&emsp;&emsp;“煉製凝氣、築基、結丹、元嬰，這四大境界的四種丹藥，每一枚都需藥效在八成以上……且丹藥內需至少有五種以上，蘊含了草木造詣千萬變化在內的藥草。

&emsp;&emsp;若能自創丹藥，則最是完美……”孟浩沉默，盤膝坐在了山石旁，目露思索。

&emsp;&emsp;這紫爐試煉，四片區域，考驗的是丹師真實的丹道造詣，第一片區域，考驗的是煉丹的隨機應變之力，根據不同情況，煉製不同之丹，看似簡單，可實際上主爐中做不到的，也大都有人。

&emsp;&emsp;第二片區域，更爲艱難，考驗的是煉丹的本事，是四大境界的丹藥，是穩定的藥效，更是對草木千萬變化的掌握。

&emsp;&emsp;這是一個綜合的試煉，僅僅此第二片區域，非主爐巔峰不可過，即便是主爐巔峰，要通過也絕非容易。

&emsp;&emsp;孟浩在沉思，楚玉嫣、葉非目，一樣在沉思，還有陸續來到這裡的其他試煉者，也都紛紛在第二處區域的山石旁，沉默不語。

&emsp;&emsp;沒有特定的藥草，一切隨心所欲，但凡是能掌握的草木變化，都可以在這山石上將其勾勒出來，以此地仙土之力，便可將其幻化，能被丹師用來虛幻煉丹。

&emsp;&emsp;儘管一起都是虛幻的，可卻又極爲真實。

&emsp;&emsp;“這一關給人兩條選擇，一條是中規中矩，煉製已有丹藥，重點是藥效以及蘊含草木造詣的千萬變化。

&emsp;&emsp;可另一條路，則更爲艱難，是自己創造丹藥，一切從無到有……這兩條路，若走到了極致，都可過關，但分明第二條路……纔是紫爐之道！”楚玉嫣雙眼露出堅定，她是丹鬼大師的弟子，她必須要成爲紫爐，來證明自己。

&emsp;&emsp;一樣心思的，還有葉非目，他凝望山石，漸漸目中露出精芒，一股傲然之意在心中浮現。

&emsp;&emsp;“要煉，就煉旁人沒有之丹，煉出屬於自己的丹藥，如此方可證我紫爐之意！”

&emsp;&emsp;楚玉嫣與葉非目，幾乎同時有了決斷，選擇了第二條路，此刻盤膝坐下時，他二人各自去尋找創造丹藥的契機與思緒。

&emsp;&emsp;至於其他人，大都是選擇了中規中矩，偶然也有摻雜了創造，根據各自不同的丹道造詣來進行選擇。

&emsp;&emsp;孟浩默默的望着山石，嘆了口氣，揉了揉眉心，他之前連續四天的趕路，又與黑色丹爐鬥神，滿身的疲憊至今還在。此刻看着山石上的要求，一想到自創丹藥這條路，就更爲疲憊起來。

&emsp;&emsp;“與其選擇創造丹藥，不如煉製已有之丹，因創造丹藥需機緣，需丹悟，若心存刻意之念。反倒落了下乘……恩，沒錯，就是這樣，我分析的非常正確，絕對不能落了下乘。”孟浩嘀咕了幾句，越發覺得自己所想有道理。於是心安理得的不去自創丹藥，而是右手擡起在這山石上一按，立刻山石如水面般出現波紋漣漪，漸漸按照孟浩腦海浮現的藥草，慢慢出現了草藥之影。

&emsp;&emsp;“凝氣境的丹藥，我就煉最簡單的凝氣丹。”孟浩大袖一甩，立刻從這山石上。幻化出了一鼎虛幻丹爐，隨着一株株藥草落入丹爐中，孟浩沉思片刻，右手在山石上勾勒，開始了煉製。

&emsp;&emsp;時間不長，隨着衆人都沉浸在煉製丹藥之中，楚玉嫣睜開了眼，玉手一揮。丹爐幻化，隨着她目光光芒閃耀，開始了她的創造。

&emsp;&emsp;葉非目在半柱香後，也睜開了眼，帶着自信，開始了煉丹。

&emsp;&emsp;此刻東來山上的衆人，都凝神看去。目光分別在丹爐上的十副畫面中掃過，看着孟浩十人，各自煉丹。

&emsp;&emsp;其中重點，則是看向葉非目與楚玉嫣。畢竟這二人在第一片區域內，極爲耀眼，也有很多則是看向孟浩，在第一片區域內，孟浩的驚豔，也引起了很多丹師與外宗弟子的關注。

&emsp;&emsp;只是，孟浩的煉丹，中規中矩，煉製的是凝氣丹，此丹不是唯有他一人在煉製，十個試煉者中，煉凝氣丹的，一共有七人。

&emsp;&emsp;“這方木居然也煉的是凝氣丹……看來在這第二片區域的試煉，他已漸漸被拉開了距離，不如楚玉嫣與葉非目。”

&emsp;&emsp;“早就聽說了丹東一脈的主爐葉非目，此人丹道造詣極高，如今看他的舉動，煉製的不是尋常丹藥，莫非是要去自創？”山頂衆人低聲議論，他們可以看到第二片區域山石上的字跡，也漸漸明白，這一關所考驗的是什麼。

&emsp;&emsp;“楚玉嫣那裡也應是自創丹藥……能有自信去自創，這本身就值得讚揚。”林海隆微微一笑，向着身邊的安在海開口。

&emsp;&emsp;安在海微微點頭，神色平靜，目光掃過十副畫面，看了一眼孟浩，望着孟浩煉製凝氣丹，安在海有些好笑，在他看來，這孟浩分明是覺得自創費事，既然是過關，索性就選擇最省事的辦法。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼過去又過去了三天，孟浩已煉出了具備八成藥效的凝氣丹，又煉出了一樣藥效的築基天，此刻正在煉製結丹境所需的化靈丹。

&emsp;&emsp;若是換了之前，以孟浩的修爲難以支撐煉製這化靈丹，可如今他十座道臺築基大圓滿，煉製這結丹境內最簡單常見的化靈丹，雖說需要的精力更多，但卻並非艱難。

&emsp;&emsp;此刻他一邊煉丹，一邊休息，經過這紫東山的數日，漸漸已恢復了精力，不再是那般疲憊，煉製丹藥，速度也更快了一些。

&emsp;&emsp;當他的化靈丹煉製出來時，正是楚玉嫣自創的一枚凝氣丹藥煉成之日，隨着丹藥的出現，更有丹光兩彩旋繞，使得此丹一看就不凡，引起了外界之人的關注。

&emsp;&emsp;與此同時，葉非目的丹藥，也被他自創出來，剛一出現就四色光暈存在，比之楚玉嫣那裡，更強一籌，頓時引來驚異之聲。

&emsp;&emsp;反倒是孟浩，在這第二片區域的試煉中毫不出奇，與其他幾人一樣選擇煉製熟悉的丹藥，再加上態度似有些懶惰，與楚玉嫣以及葉非目的認真有着明顯的不同。

&emsp;&emsp;在這鮮明的對比下，似乎……孟浩的存在，於衆人目中更不起眼了。

&emsp;&emsp;唯有盤膝坐在東來山頂的丹鬼大師，看似隨意的掃了一眼孟浩所在的畫面，嘴角露出一抹似有若無的笑意。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;第一更，求月票啊！！！
