<title>《我欲封天》▷ 第1318章 戰道尊！</title>

&emsp;&emsp;而一旦被孟浩掌握了主動，無論是誰，都要爲此付出慘重的代價！

&emsp;&emsp;白主如此，還有白主之前，孟浩所面對的每一個敵人，都是這樣。

&emsp;&emsp;若換了瞭解孟浩，必定知曉，與他對決，萬萬不可讓他掌握主動，哪怕……一次！

&emsp;&emsp;幾乎在這身穿金甲異族道尊怒火滔天，要反擊的瞬間，孟浩目露奇芒，右手擡起一指，妖封第八禁，驀然展開！

&emsp;&emsp;這禁法，哪怕是作用在比自身修爲高深之人的身上，會形成反噬，可孟浩即便是在禁法下嘴角溢出鮮血，也依舊讓那金甲異族道尊，身體在半空一頓，面色大變！

&emsp;&emsp;在這金甲道尊一頓，面色變化的瞬間，孟浩全身氣勢如燃燒，驀然崛起，右手銅鏡一閃，戰兵出現，狠狠一斬！

&emsp;&emsp;轟轟間，在斬下的剎那，這身穿金甲的異族道尊心神中生死危機全面爆發，他可以感受到，這一刻的自己，哪怕是身爲道尊，也無限的接近死亡。

&emsp;&emsp;他防範了孟浩的神識，也對孟浩的神識壓制，可卻沒有想到，孟浩這裡的手段，絕非神識一種！

&emsp;&emsp;此刻出手，如驚天霹靂！

&emsp;&emsp;“該死！！”這身穿金甲的異族道尊怒吼，不惜受傷，體內轟鳴，五臟六腑劇痛，經脈碎裂一些，換來了爆發之力，使得身體在這瞬間，退後一丈！

&emsp;&emsp;刀光璀璨，剎那而過！

&emsp;&emsp;此時此刻，在第八山的山頂上，一樣有一場驚天之戰，正在發生，有一道處於虛幻中的身影，呼嘯而來，路過天池時，看了一眼下方的玄龜，冷笑中揮手，立刻玄龜嘶吼，第八山震動。

&emsp;&emsp;這身影雙目一縮，沒有理會，直奔天池後方，那座大殿而去，剎那臨近，直接到了大殿門前，正要衝入進去時，忽然的，這身影雙眼一閃，立刻後退。

&emsp;&emsp;可就在他退後的剎那，大殿的門，轟然崩潰，無數碎片如一道道利刃急速卷出，如暴雨一般追擊這虛幻的身影。

&emsp;&emsp;更是在那崩潰的大門內，一個高大的身影，穿着一套驚人的鎧甲，邁着大步，速如奔雷，轟然而出，在出現後，一拳落下，這一拳，讓天地一震，讓四周虛無凝固，使得那身影不得不現身，正是化身五份的那位異族道尊。

&emsp;&emsp;而那讓他身影出現的，自然就是孟浩的外公，第八山海主！

&emsp;&emsp;“異人前輩，果不欺老夫……我那外孫崛起之日，就是老夫甦醒之時，也是……星空碎裂，第一天大陸降臨的一刻。”

&emsp;&emsp;“如此來看，這個局，從當年，他就已佈下，又或者，我們方孟兩家，只是這個局中的一部分……”第八山海主輕聲喃喃，說着唯有他自己可以聽到的話語，擡頭時，眼中殺機一閃，邁步間直奔那異族身影而去。

&emsp;&emsp;“這是什麼鎧甲，該死……這鎧甲……這鎧甲有問題！！”這異族道尊面色一變，身體快速後退，可卻快不過孟浩的外公，這第八山海主一步落下，剎那追上，依舊是一拳！

&emsp;&emsp;轟的一聲，那異族道尊噴出鮮血，身體如斷了線的風箏，驀然倒卷，直接退出至少萬里，這才勉強停頓，神色駭然時，他的面前，孟浩的外公再次出現。

&emsp;&emsp;“該死，真以爲本尊怕了你！”這異族道尊狠狠的一咬牙，身體轟然膨脹，眨眼百丈，尾巴橫掃，碎滅星空，抽向第八山海主。

&emsp;&emsp;相似的戰爭，此刻在第一山，第二山，第三山，第九山，都在發生，相比於前三山的轟鳴，第九山上卻極爲詭異。

&emsp;&emsp;第九山上，那來臨的異族道尊的分身，此刻竟站在那裡，一動不動，他的面前，漂浮着的一個巨大的眼睛，相互對望，他兩位，竟是在以神念交戰！

&emsp;&emsp;且……看第九山海主季天之意，他居然……是要對這異族的道尊分身，要去……做那如同奪舍的事情！

&emsp;&emsp;與此同時，在這九大山海界內，戰場無數，山海界的修士，正在與那些降臨的異族，正在瘋狂的廝殺，山海界的道境，大都出現，轟鳴之聲迴盪，整個山海界，成爲了戰場！

&emsp;&emsp;而山海界的意志，一方面維持封印，分割第一天與其他三十二天的連接，使得第一天如被困住，讓其他三十二天的異族，短時間無法轟開來援助。

&emsp;&emsp;另一方面，則是維持整個山海界內的威壓，除了道尊程度的異族外，六源以下，都被削弱！

&emsp;&emsp;戰爭的爆發，讓山海界內，嘶吼滔天，淒厲之音，傳遍蒼茫。

&emsp;&emsp;而在第八山海內，此刻的孟浩，那的戰兵一刀，璀璨如日月之輝，在那身穿金甲的異族道尊的前方，轟然而過。

&emsp;&emsp;金甲異族道尊噴出鮮血，他的胸口，金色的鎧甲轟然崩潰，全部碎裂，在他的胸口處，此刻出現了一道巨大的傷口，有滅絕之意順着傷口融入全身，讓他發出怒吼，更有心悸，方纔那一瞬，若非是他不惜代價的避開，失去主動的後果，就是近乎滅亡。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，揮手間，立刻一座座山峰轟隆隆的降臨，更有裂縫撕開，血妖咆哮，再有神火本源，凝聚而出，直奔異族道尊。

&emsp;&emsp;而這些，只是干擾，真正的殺意，是孟浩左手擡起時，山海力的爆發！

&emsp;&emsp;他是未來山海主，山海力在這一刻，也分出一絲，轟然降臨，化作一隻大手，向着那異族道尊，驀然抓來。

&emsp;&emsp;而孟浩也化作一道長虹，手持戰兵，直奔金甲異族，他的戰鬥方式，從來都是……一往無前！

&emsp;&emsp;眼看山海力化作的大手就要落下，那身穿金甲的異族道尊雙眼收縮，身體上所有鱗片，在這一刻全部豎起，他發出嘶吼，這些鱗片立刻斷裂，形成了一股風暴，更有六縷本源之意蘊含，直奔山海力而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，吞山訣一座座降臨，血妖低吼撲去，神火本源更是宣泄而出，燃燒八方，而孟浩這裡，眼中殺機一閃，左手擡起一指。

&emsp;&emsp;妖封第七禁！

&emsp;&emsp;立刻這金甲異族的頭頂，有因果線出現，凝聚封印，再次鎮壓時，孟浩掐訣，妖封第六禁，轟轟而出。

&emsp;&emsp;這第六禁，是生死禁，此刻一出，立刻這異族的眉心出現灰色的符文，瞬間符文爆開，這異族眉心鮮血瀰漫，可目中卻有一抹譏諷。

&emsp;&emsp;這譏諷露出的剎那，孟浩內心一驚，就在這時，那道尊異族開口，吐出陰冷的四個字！

&emsp;&emsp;“本命本源！”他話語一出，形成的風暴內，那六縷本源之力，瞬間相互凝聚在了一起，剎那間，一股黑色的火海，從這風暴內轟鳴而出，翻滾八方，向着四周轟隆隆的擴散。

&emsp;&emsp;山海力因只凝聚來了一絲，要擴散整個戰場，此刻潰散，那黑色的火海翻滾時，一座座山峰融化，血妖老祖也在火海中消散，這黑色火焰，形成了一隻龐大的異獸，如蜥蜴般，向着孟浩咆哮，直接衝來。

&emsp;&emsp;危機關頭，孟浩低吼，手中戰兵向着那來臨的火焰蜥蜴，狠狠一斬，雙方在半空中驀然碰觸，與這龐大的蜥蜴比較，孟浩的身影微不足道，他的戰兵之強，瞬間從這蜥蜴頭部斬落，直接豁開！

&emsp;&emsp;有淒厲的嘶吼從這蜥蜴口中傳出，可這本命本源形成的黑火蜥蜴，太過強悍，孟浩這一斬，只能讓它重傷，卻無法滅殺。

&emsp;&emsp;這黑火蜥蜴嘶吼，頭顱一晃，正要忍着劇痛重傷吞噬孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，手中戰兵消失，妖兵荒冢出現，被他狠狠一甩，這妖兵荒冢化作一道妖光，瞬間臨近，直接穿透黑火蜥蜴。

&emsp;&emsp;黑火蜥蜴身體一顫，死死的盯着孟浩，身體轟然間，竟崩潰爆開，可在這爆開的剎那，滔天的黑色火焰，如萬馬奔騰，翻滾直奔孟浩淹沒而來。

&emsp;&emsp;眼看要將孟浩淹沒在內，孟浩雙眼閃動，生死危機強烈，頭頂雷鼎憑空出現，雷霆一閃，立刻他的身體，就與遠處一個五源異族，換了位置。

&emsp;&emsp;那五源異族瞬間出現在了孟浩的位置上，還沒等反應過來，就立刻被那來臨的黑色火焰形成的火海，直接吞噬，發出淒厲的慘叫，形神俱滅。

&emsp;&emsp;與此同時，這異族道尊，也噴出鮮血，被孟浩的第七禁，第六禁，直接重創。

&emsp;&emsp;“該死！！”他大吼一聲，內心的憋屈到了極致，他分明比孟浩要強，可偏偏因對方掌握了一次主動，居然處處受制。

&emsp;&emsp;此刻怒吼時，他身體一晃，融入那黑色的火焰火海內，火海驀然收縮，再次形成了黑色火焰蜥蜴，只是氣勢卻弱了很多。

&emsp;&emsp;這火焰蜥蜴仰天咆哮，死死的盯着在遠處出現的孟浩，轟轟追去。

&emsp;&emsp;孟浩暗歎，知道先機已失。

&emsp;&emsp;他毫不猶豫，身體瞬間後退，沒有與這異族道尊繼續糾纏，對方本就修爲戰力超過他，強戰下去，也很難獲勝。

&emsp;&emsp;就算是禁法可以壓制，但對方有了準備後，這禁法的作用，如今更多的使用，反倒暴露，且反噬之力，孟浩可以承受一兩次，一旦多了，對他不利。

&emsp;&emsp;此刻退後時，那異族道尊仰天怒吼，身體瞬間追來，他要殺孟浩的決心，此刻已然強烈到了極致，方纔那一瞬死亡的臨近，讓他惱羞暴怒的同時，對孟浩這裡，再沒有絲毫小看。

&emsp;&emsp;更是謹慎警惕，身體外有法寶環繞，若孟浩再展開第八禁，他有辦法可以瞬間擺脫。

&emsp;&emsp;“想走！！”異族道尊眼中殺意瀰漫，他身爲第一天的兩大道尊之一，地位尊高，此番久戰無法滅殺孟浩，讓他覺得極爲羞辱！
