
<title>《我欲封天》▷ 第1100章 命運！</title>

&emsp;&emsp;這種因果，充滿了霸道，在沒有被孟浩創造出前，蒼穹星空內，沒有此法。

&emsp;&emsp;隨着孟浩當年感悟出來，以自己的性格與需求，創造了這種道法，天地間纔有此術，以其霸道，強行結緣。

&emsp;&emsp;不可閃躲，不可避開，甚至都不可抵抗，只要有因，就必然有果！

&emsp;&emsp;正在逃遁中的韓青雷，身體猛地一顫，隱隱的，他有種似乎被人改變命運的錯覺，這感覺來的很突然，讓他內心猛的咯噔一聲。

&emsp;&emsp;他不知爲何，在這一瞬，居然滿腦子都是孟浩的身影，都是孟浩的名字，甚至無法揮散，似乎孟浩的身影，在這一刻，成爲了他心底的詛咒。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！！我欠他錢？”韓青雷面色一變，立刻就要掙扎，可卻無法做到，只能恐懼的發現，自己心神內的一切，全部都是孟浩，甚至這還不是可怕的，真正恐怖的是，是韓青雷的內心，似乎有一個聲音正在滾滾回蕩。

&emsp;&emsp;“你欠我錢！”

&emsp;&emsp;“你欠我錢！”

&emsp;&emsp;“你欠我錢！！”這聲音轟鳴，在他心神裡翻滾，震的韓青雷面色瞬間更爲蒼白！

&emsp;&emsp;“這是什麼術法，該死！！”韓青雷驚慌，這術法他從來沒見過。

&emsp;&emsp;此刻隨着孟浩右手一指。頓時這世界在孟浩的眼中，似乎嗡鳴一震，彷彿一切都變的緩慢。在每個人的頭頂，都出現了密密麻麻的因果線，尤其是在韓青雷的身上，這因果線極多，彼此環繞在一起後，讓人看不清晰，可卻有一根因果線。赫然是與孟浩這裡連接。

&emsp;&emsp;雖然連接的不是很緊密，可卻散發強烈的光。一紙因果……施法者與被施法者彼此的糾纏越深，則因果線就越濃，術法就越霸道。

&emsp;&emsp;“先記我名，後大敗於我手。此番過節，亦是因果！”孟浩神色肅然，極爲莊嚴，彷彿他現在做的事情，是這天地間最神聖之事。

&emsp;&emsp;“因果爲緣，天地爲證，成一生烙印，化作欠條，償還之日因果散！”孟浩聲音迴盪。右手擡起時，似乎在勾勒着什麼，這一刻。天地失色，風雲倒卷，八方轟鳴，似乎雷霆都在見證二人之間的因果道。

&emsp;&emsp;韓青雷發出一聲淒厲的慘叫，儘管被那霧氣纏繞正在逃遁，可他的腦海裡。那聲音如天雷，與此同時。隨着孟浩的術法徹底展開，韓青雷立刻發現，似乎自己體內有某種無形的氣息被牽引出來，要從自己體內脫離。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他覺得不可思議的同時，也越發的恐怖，他有種強烈的預感，一旦此術完全烙印，孟浩將成爲自己這一生的陰影！

&emsp;&emsp;“不！”韓青雷大吼，可卻無從掙扎，他害怕了，這一刻甚至連恥辱都顧不得，他身體顫抖，想要儘快離開這裡，他對孟浩已有恐懼，他的內心，第一次出現了強烈的後悔，後悔自己不該選擇這第九國的孟浩。

&emsp;&emsp;鸚鵡在不遠處，癡迷的看着這一幕，它很羨慕，非常羨慕，孟浩身上的所有道法，唯有這一紙因果，讓它覺得驚豔絕倫，每一次看到，都會忍不住癡迷。

&emsp;&emsp;皮凍也在羨慕，它渴望自己也會這個道法，這樣一來，以後遇到惡霸時，一個一紙因果落下，一切就順理成章了。

&emsp;&emsp;凡冬兒面色難看，儘管目前與孟浩是一個陣營，可她看到這一紙因果，就忍不住想起了曾經的一幕幕。

&emsp;&emsp;至於貝玉，之前就甦醒了，她看着孟浩與韓青雷的一戰，直至這一刻，她呆呆的看着一紙因果的道法，看着孟浩那神聖的樣子，她無法想象，到底是什麼樣的人，爲了讓人欠自己錢，居然想出這樣的術法。

&emsp;&emsp;且施展時，居然還充滿了神聖……

&emsp;&emsp;孟浩的確很神聖，他的聲音，這一刻還在迴盪天地間。

&emsp;&emsp;“從此之後，你欠我錢，利滾利，不可改變，一年翻倍，十年後百倍，百年後萬倍，因果線，成欠條，凝！”孟浩莊嚴中，大喝一聲，右手擡起狠狠一抓，頓時他與韓青雷之間的因果線立刻扭曲，散發出唯有他能看到的光芒，眨眼間，就凝聚在一起，成爲了一張被道法塑造的紙。

&emsp;&emsp;輕飄飄的落下，被孟浩極爲珍重，如獲至寶般的借住，看了眼上面的錢數，孟浩乾咳一聲，將其放在了儲物袋內，與他已又有的一大沓欠條，放在了一起。

&emsp;&emsp;幾乎在這欠條形成的剎那，韓青雷噴出一口鮮血，他可以明顯的感受到，那些從自己體內脫離的氣息，代表自己，與孟浩簽訂了一個契約。

&emsp;&emsp;這契約，堪比賣身一般，最重要的是，這不受他控制，而是被強行的簽訂，甚至哪怕他不承認，可冥冥中，他就是欠下了孟浩一個恐怖數量的錢財。

&emsp;&emsp;而如果他不還，因果下，對他的修爲，對他的未來，都會在冥冥中有改變，這種事情，這種道法，讓韓青雷身體劇烈的顫抖，他再次恐怖，他的腦海中，突然浮現出了一個傳說中的道法！

&emsp;&emsp;“命運！！這是命運之法，他……他居然會命運之法！！這不可能，天地間，世界內，古往今來，沒有人可以悟道命運！！”韓青雷鮮血噴出，大吼一聲，狼狽的急速逃遁，他身體外的霧氣，卷着他速度更快，眨眼遠去。

&emsp;&emsp;“此地，豈能是你說來就來，說走就走的地方，先不說你來此擾亂了孟某的修行，僅僅是你欠我錢，就不能讓你走！”孟浩義正言辭，右手擡起一指凡冬兒與貝玉，頓時兩股氣息散出，融入二女體內，使得凡冬兒與貝玉立刻身體一震，不但修爲徹底恢復，更有了一股多出之力。

&emsp;&emsp;“還請兩位道友，去中心神廟，擊殺第八國修士，削第八國國運之山的防護，助我去奪走第八山的世界印記！”

&emsp;&emsp;“我成功後，我等一起參悟，共明如風界規則本源，凝未來道路！”孟浩話語一出，凡冬兒與貝玉雙眼一閃，她們二人都是聰穎之輩，立刻知道了孟浩的打算，這的確是極爲難得的機會，更不用說孟浩已許下諾言！

&emsp;&emsp;二女相互看了看，立刻點頭，化作長虹，剎那遠去，直奔中心神廟，在那裡出手，去間接的幫助孟浩。

&emsp;&emsp;幾乎在凡冬兒與貝玉急速離去的同時，孟浩腳步向前一踏，轟鳴中，直奔韓青雷逃走的方向，展開全速，轟轟追去。

&emsp;&emsp;“韓青雷，別跑，還錢！”孟浩聲音傳出時，那些黑豆小人，還有皮凍與鸚鵡，化作長虹，在孟浩身後疾馳跟隨，至於那些海鮮，早就被鸚鵡翅膀一扇，直接以袖裡乾坤之法，收入到了翅膀下，此刻一樣叫囂。

&emsp;&emsp;“韓青雷別跑，五爺還沒幹你，你敢跑！！”

&emsp;&emsp;長虹慣空，呼嘯之聲驚天動地，韓青雷在這逃遁中，不斷噴出鮮血，他四周的霧氣也越來越稀薄，這保命之法，不可長久，只是會在一定時間內，爆發出強悍的速度，帶他脫離危機。

&emsp;&emsp;此刻疾馳中，不多時，轟的一聲，韓青雷已從第九國回到了第八國，他面色更爲蒼白，可那生死危機的感覺，卻始終沒有消散，他能感受到，在自己身後，那恐怖的孟浩，正在追擊！

&emsp;&emsp;他剛一踏入第八國，就立刻傳出一聲帶着術法的嘶吼。

&emsp;&emsp;“八部衆，速速來臨！！”他聲音頓時就在這第八國內，來自第八山的八個修士心神中迴盪，這八個修士，其中有四人是在中心神廟處，還有四人此刻身體一震，立刻從彼此所在之地衝出，展開全速，從四周向着韓青雷的地方疾馳來臨。

&emsp;&emsp;時間流逝，半個時辰後，在天空上急速飛行的韓青雷，鮮血再次噴出時，卷着他逃遁的霧氣，徹底的消散，可在他的四周，赫然有四道長虹陸續飛來，守護在他的身邊，保護他直奔第八國國運之山。

&emsp;&emsp;“我要立刻回到國運之山，借住那裡的防護，纔可抵抗那孟浩的追殺，纔會有時間去恢復傷勢！！”

&emsp;&emsp;“這孟浩追來，滯留時間不會太久，一旦長久，其他序列必定會趁機殺入第九國！”

&emsp;&emsp;“時間，只要熬過一段時間，我這一次的生死危機，就可化解！”韓青雷雙眼赤紅，速度更快。

&emsp;&emsp;可就在這時，第八國與第九國的邊界，孟浩的身影，如同戰仙一般，轟然踏入，他剛一踏入第八國，立刻整個第八國的修士，全部感受遇到了威壓，彷彿大地顫抖，彷彿蒼穹扭曲！

&emsp;&emsp;“來而不往，不是待客之道，既然你來了我家溜達了一圈，我就來你家這裡，收點利息。”孟浩乾咳一聲，有些不好意思，可速度卻沒有絲毫遲緩，一瞬遠去，直奔第八國的國運之山。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，滔天而起，隨着孟浩的臨近，第八國的威壓更爲強烈，此刻韓青雷已來到了國運之山，一步踏入其內後，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“死守此地，不可讓人踏入半步！”

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;耳根官方里，發了昨天說的海鮮歌的四格漫畫，沒關注的兄弟姐妹，關注後回覆“海鮮漫畫”就可以啦。

&emsp;&emsp;求月票，求推薦票，qq書城的道友們，也求支持！！
