<title>《我欲封天》▷ 第561章 最不想看到的故人</title>

&emsp;&emsp;孟浩知道其他人，除了自己，之前沒有一個甦醒，可眼下就不好判斷，他沒有絲毫遲疑，神識驀然散開，想要去觀察四周。

&emsp;&emsp;可很快孟浩就面色沉了下來，他的神識，在外界，可以達到九千九百九十九丈，而在這裡，卻只有九十九丈，生生被壓制了百倍。

&emsp;&emsp;“這妖仙古界，千年一開，其他宗門天驕，有底蘊在，故而對這裡的瞭解應該很多，唯獨我這裡，對此瞭解太少。

&emsp;&emsp;眼下需要做的，是先了解這裡的情況，隨後再尋造化。”孟浩目光閃動，擡頭看了看虛空，沒有輕舉妄動的飛起，而是在地面上，小心的前行。

&emsp;&emsp;四周的青石地磚，都是裂縫，還有一些區域，存在了不知乾枯多少歲月的鮮血痕跡，一具具骸骨，看的孟浩觸目驚心。

&emsp;&emsp;還有一處處坍塌的屋舍，一處處殘斷的柱子，地面上，時而會有深坑，此地與第二峰看起來不遠，可實際上前行時，孟浩才感受到距離極大。

&emsp;&emsp;短短的一個時辰，孟浩就看到了數千具骸骨，有大有小，有的完整，有的零散，有的如修士，有的則是妖。

&emsp;&emsp;至於儲物袋，他也看到了數十個之多，但神識一掃，這些儲物袋就灰飛煙滅，成爲了塵埃，顯然是歲月太久的遠古，已然腐朽，連同其內的物品，都成爲了塵埃。

&emsp;&emsp;“儲物袋都成爲了塵埃，可見這妖仙古宗存在的年代，距離如今，已久遠到了極致。不過這些屍體。雖說都是殘骸。可卻還能勉強保留，莫非是這屍體本身的不俗？”孟浩若有所思，蹲下身子，看着面前的一具半人半獸屍體，儘管此修已不知死了多久，可孟浩還是從這屍體上，感受到了那強悍的肉身之力。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟片刻，忽然右手擡起。一把抓住這殘魂的手臂，微微用力，可直至孟浩用了第一命狀態的全力，這手骨也都絲毫無損。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩動容，他雙眼微微一閃，立刻開啓了第四命，再次一捏之下，只能將其勉強碎裂出一道縫隙。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，鬆開了第四命的狀態。面色陰晴不定，站起了身。快速向前走去，一路但凡是遇到屍體，都會低頭查看。

&emsp;&emsp;直至孟浩查看了約莫上千屍體時，他才深深的呼出一口氣，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“一具屍體肉身強悍，或許是個例，但這一路，千具屍體每一個都如此，這就不是個例了！”

&emsp;&emsp;“這遠古的宗門，在修行上，顯然是與如今大不一樣，修的不僅僅是體內，還有肉身，且他們已死亡了太久，可屍體依舊能撼動我第四命的狀態，甚至還有那麼一些，我估計就算我開啓第六命，也都無法損傷絲毫。”

&emsp;&emsp;“如果他們還活着……我就算開啓了第七命，也都絕不是對手，這樣強悍的存在，此地居然有數千，甚至數萬，數十萬……”孟浩嘴裡有些苦澀，他算是真正的見識到了，遠古宗門弟子的恐怖。

&emsp;&emsp;最重要的是，這些人的死亡，大都是被一擊滅殺，且很多都是四分五裂，看起來，不像是內門弟子，極大的可能……他們是尋常弟子。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出強烈的光芒，對於這妖仙古宗的興趣，急速攀升，原本他來這裡，是因芷香，是因妖兵荒冢。

&emsp;&emsp;但眼下，孟浩的興趣多了一個，他想知道這妖仙宗的弟子，是修煉的什麼功法，此地是否還有一些傳承存在。

&emsp;&emsp;“若能獲得遠古的傳承……”孟浩怦然心動，目光一閃間，快速向前疾馳，時間慢慢流逝，孟浩降臨此地時，是晌午時分，眼下天空已是黃昏。

&emsp;&emsp;這裡的天空，在孟浩看去，找不出與南天大地的不同之處，彷彿也是一個世界，而顯然這世界，屬於妖仙古宗。

&emsp;&emsp;“一個宗的山門，就是一個世界，如此磅礴之宗，不知天地間，星空內，有幾個……”孟浩眼看黃昏在即，天色漸暗，一邊前行，一邊觀察四周。

&emsp;&emsp;或許是這妖仙古宗太大，又或許是其他的原因，孟浩這一下午的時間，沒有碰到任何一個南天大地的修士，所看，出了破損坍塌的大殿，就是一具具骸骨。

&emsp;&emsp;那些雕欄玉砌，早已成爲了過去，那些曾經精美奢華的大殿，此刻已是碎石廢墟，更有一些區域，孟浩明顯看到有一層禁制存在，雖說過去了太久的歲月，可禁制的威力，依舊讓孟浩感受了一下後，心驚不已。

&emsp;&emsp;按照他的猜測，這些禁制，哪怕是呼延老祖，碰觸一下，只需一下……也必死無疑！

&emsp;&emsp;“妖仙宗……帶着一個仙字，莫非是說，此地宗門，皆是仙！！”孟浩被自己的這個想法震懾了一下，目光一閃，前行時更爲謹慎，這一路，他看到了太多的地方存在了禁制，這些禁制有強有弱，但就算最弱的，也讓孟浩不得不放棄。

&emsp;&emsp;甚至他還看到了一處似乎保存完好的洞府，此刻這禁制的強悍，給孟浩的感覺，似比當初在去墟橋界時，看到的那八個仙，還要恐怖。

&emsp;&emsp;眼看黃昏消散，天地漸漸有了漆黑時，忽然孟浩前行的身影，猛的一頓，擡頭時，看向遠處，在他的前方，是一處坍塌的宮殿，在這宮殿廢墟的兩邊，赫然站着兩個女子。

&emsp;&emsp;其中一人，正是之前胸口砸向孟浩的臉，讓孟浩感受到了一片柔軟的穿着藍色長裙的女子，這女子比閉目時還要冰冷，雙眸帶着冷意，更有一抹殺機。

&emsp;&emsp;被她凝望的另一個女子，孟浩在看到後，頓時皺了下眉頭，若說這世上他最不願意看到的女子，除了芷香外，就只有一個人了。

&emsp;&emsp;方瑜！

&emsp;&emsp;當年給孟浩印象極爲深刻，極爲暴力的女子，那一拳打在地上的震動與深坑，那當年目中濃濃的戰意，讓孟浩此刻回想起來，都覺得有些不寒而粟。

&emsp;&emsp;這是他這輩子，遇到的，最暴力的女子！

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，下意識的就要後退，這兩個女子，他都不願面對，一個是阻擋了自己之前的視線，讓孟浩覺得非常過分的冰山，另一個，則是一言不合，就直接化身暴龍的恐怖之修。

&emsp;&emsp;可孟浩在看向她二人的同時，這二人也瞬間看向孟浩。

&emsp;&emsp;穿着藍色長裙的冰冷女子，目光在孟浩身上一掃，察覺到孟浩的元嬰大圓滿修爲時，帶着一抹無視，直接收回目光，重新看向方瑜。

&emsp;&emsp;在她看來，元嬰大圓滿儘管不俗，可對季家而言，這樣的修爲，雖說也能排在序列裡，但卻是最末，而她，儘管不是真正斬靈，但也斬了半刀，是南天大地季家千年來，最具希望衝擊仙境的九人之一。

&emsp;&emsp;而她的對手，出了自身家族的其他八人，就是眼前這方家的天驕。

&emsp;&emsp;方瑜也看到了孟浩，在看到孟浩的瞬間，她愣了一下，顯然無論如何也沒想到，居然會在這裡，看到孟浩。

&emsp;&emsp;眼看孟浩後退，方瑜立刻開口。

&emsp;&emsp;“你別走！”

&emsp;&emsp;方瑜不開口也就罷了，她剛一說話，孟浩立刻轉身剎那就跑。

&emsp;&emsp;“你敢不聽我話！”方瑜立刻瞪大了眼，目中露出怒意，身體一晃就要追去，這一幕讓那冰冷女子看的一愣，隨即冷笑，身體剎那消失，出現時，阻擋在了方瑜身前。

&emsp;&emsp;“季笑笑你這賤人，給我滾開！”方瑜右手擡起，直接向着大地一拳落下，轟鳴頓時驚天而起，大地層層崩潰，一股強烈的衝擊，直接向着八方轟隆隆的擴散。

&emsp;&emsp;孟浩疾馳時，感受到了身後傳來的強勁之力，速度更快了，他可不願平白無故的與這暴龍打一架，這不是誰強誰弱的關係，而是二人之間沒有仇怨，真打起來，孟浩覺得不利於自己接下來在此地的闖蕩。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，衝擊擴散，大地層層碎裂，掀起波紋，在那冰冷女子揮手抵抗時，方瑜眼看孟浩跑的更快，立刻大怒，銀牙一咬，竟直接從儲物袋內取出了一副手套，戴在了右手上，向前邁步前，狠狠的一拳砸去。

&emsp;&emsp;她是一邊前行，一邊轟擊，立刻虛無震動，天地紅芒，那冰冷的女子面色大變，身體不斷後退，直至連續抵抗了七八拳後，她身體剎那消失，出現在了遠處時，嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;“方瑜你瘋了，哪怕你我看不順眼，哪怕在長安我搶了你看好的玉佩，你也不至於和我一見面，就直接不惜全力啊！”

&emsp;&emsp;“你給我滾！”方瑜怒火沖天，身體一晃，直奔孟浩追去，對季笑笑這裡，根本就沒太理會。

&emsp;&emsp;季笑笑再次愣了一下，看了眼孟浩逃遁的方向，忽然笑了起來，她本是冰冷絕美，此刻這一笑，如百媚生，綻放出驚人的美麗。

&emsp;&emsp;“這方瑜一向心高氣傲，雖說脾氣不好，可也從來沒見她對哪個男子如此動怒，他二人之間，有些問題……

&emsp;&emsp;哼，從小到大，你我看好的東西都一樣，不斷爭搶，這一次，我要和你搶！”季笑笑雙眼如月牙般，露出明媚的光芒，嬌軀一晃，直奔前方追去。
