<title>《我欲封天》▷ 第1568章 傀儡！</title>

&emsp;&emsp;可就在孟浩要踏上這仙神大陸的瞬間，一股強烈的排斥之力，從這大陸上轟然而出，阻止孟浩降臨。

&emsp;&emsp;這排斥，是從每一個仙神大陸的修士身上傳出，從這大陸上的一草一木，一山一河內散出，是這整個仙神大陸的意志釋放。

&emsp;&emsp;不允許，不歡迎，孟浩降臨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，正要強行踏入，可就在這時，突然的，一股心悸之感，讓他腳步一頓，擡頭時，他看到了在這大陸的遠處，此刻山峰顫抖，大地轟鳴間，居然整個世界，都成爲了漆黑。

&emsp;&emsp;在這漆黑中，有喃喃之音從那一座座山峰內，從這仙神大陸似乎各個位置，都不斷地傳出，如同是誦經之音，又彷彿是衆生的呢喃。

&emsp;&emsp;與此同時，在這仙神大陸的遠處，在這天地一片漆黑中，突然的，出現了一道光，這道光，仔細一看，那赫然是陽光！

&emsp;&emsp;那是九個太陽，這九個太陽此刻升空，看不清其內的身影，能看到的，是一股撕開黑夜的力量，在這一刻，隨着升起，隨着光芒的擴散，使得黑夜被撕開，孟浩這裡首次感受到了身體的撕裂感。

&emsp;&emsp;要知道，他已然超脫，可卻在這一刻，感受到了一絲危機，哪怕這危機只是微不足道的一絲，可對孟浩而言，也讓他雙眼微微一凝。

&emsp;&emsp;“這是一道神通……”孟浩眯起雙眼，遙望那升起的九個太陽，感受這九個太陽升起後，來自四周八方的陽光，撕開黑夜，轟鳴自身。

&emsp;&emsp;“絕非尋常之輩可以創造出來，這應該是仙神大陸當年的那位超脫者，創造的術法！”孟浩眼中突然露出奇異之光。

&emsp;&emsp;此刻的他，似乎是隔着歲月，隔着虛無，與曾經的那位超脫者，間接一戰！

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，右腳擡起，向前狠狠一步踏出，這一步落下，他的身上掀起轟鳴巨響，更有濃濃的黑霧，突然的從他的體內釋放出來，籠罩了世界，瀰漫了天地。

&emsp;&emsp;“九陽裂夜，可我的黑夜，以妖爲名，污了所有，不可被殘！”孟浩淡淡開口時，他體內轟鳴，黑霧更多，遮天蓋地，擴散八方，使得黑夜更黑，使得那九陽之光，竟一時無法撕開黑夜。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，那九個太陽猛的閃爍，露出了九個身影，這九個身影一晃消失，與此同時，孟浩的四周虛無扭曲，赫然出現了九個身影，那是九個黑袍，在出現的瞬間，這九人同時出手，立刻修爲轟鳴，似形成一個絕殺陣法，即便是半步超脫在這裡，也會被重創，至於九源巔峰，則必定直接被抹殺。

&emsp;&emsp;可他們面對的是孟浩。

&emsp;&emsp;“終於肯出來了？”孟浩淡淡開口時，毫不在意四周的九個太陽的出手，任由他們的神通術法，轟在了自己的身上。

&emsp;&emsp;他的身體如同是汪洋大海，而那九陽的神通，彷彿石牛，此刻石牛入海，沒有顯露出任何變化，如同被孟浩身體直接吞噬，但眨眼間，在孟浩的四周，立刻光芒璀璨，形成了九種神通，正是那九陽之前施展的術法，此刻如被反彈回來，且威力比這九陽自身施展，還要強悍了百倍千倍。

&emsp;&emsp;甚至根本就沒法比較，如同螢火與皓月一般。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這九種神通，全部反彈，直接轟向九陽，這九陽齊齊悶哼一聲，還沒等他們反抗，就瞬間被那強悍了百倍千倍的各自神通，直接淹沒。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩前方的一個老者，在被自身神通淹沒的瞬間，被孟浩一把隔空抓住了脖子，拽到了自己的面前。

&emsp;&emsp;這一切都是眨眼間發生，結束時，四周巨響滔天，那九陽中的八人，身體直接成爲飛灰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看着被自己抓住了脖子的老者，此人是這九陽中唯一的活口，他怒視孟浩，身體想要自爆，但卻被孟浩的神識一壓，立刻碎滅了自爆的修爲，完全壓制後，孟浩的神識順着右手直接轟入這老者體內，要去搜魂。

&emsp;&emsp;可他得到的，卻是一片空白。

&emsp;&emsp;那老者顫抖，身體扭曲，直接在孟浩的搜魂下死亡，孟浩也沒有得到絲毫對方的記憶，如同……對方根本就沒有記憶，有的只是殺戮。

&emsp;&emsp;“是傀儡，又不是傀儡。”孟浩輕聲喃喃，隨着他這一千多年來的瞭解，隨着他的修爲超脫，甚至在不斷地與蒼茫星空的羅天意志的接觸下，孟浩早就對於仙神大陸以及魔界大陸產生了強烈的懷疑。

&emsp;&emsp;他懷疑，這兩處大陸上，根本就不存在活人！！

&emsp;&emsp;因爲，如果是活人，如果真的是這兩個大陸當年的超脫者的族人，那這說不通，那兩位超脫者的敵人，也是羅天！

&emsp;&emsp;這一點，孟浩當初在蒼茫外的那三根坍塌的珠子上，已得到了答案。

&emsp;&emsp;“這兩片大陸，應該是在很多年前，就已被羅天毀滅，一如去毀滅蒼茫老祖的大陸一樣。”孟浩皺起眉頭，這是他的判斷，可如今親眼所看，似乎這裡的修士，的確具備了血肉。

&emsp;&emsp;“可以肯定，是傀儡，但這裡面或許有一些未知的原因，使得他們，又不是傀儡。”孟浩沉吟中向前走去，一路有無數修士衝殺而來，都在靠近的剎那，被孟浩直接揮手崩潰。

&emsp;&emsp;他的身後，蒼茫派大軍，此刻全面跟隨，殺入仙神大陸內，一時之間，無數廝殺慘烈，撼動星空。

&emsp;&emsp;可就在孟浩走出不到百步，突然的，仙神大陸上一條彎曲的河流，在這一瞬，突然閃耀，河水剎那間冰封，居然……從大地上升空而起。

&emsp;&emsp;仔細一看，這河水的樣子，居然是一把弓的形狀！

&emsp;&emsp;幾乎在這把如弓般的河水升空的瞬間，一個青年，從仙神大陸的一座山上，驀然飛出，這青年的模樣，孟浩在看到後有些眼熟，他仔細一看，隱隱在對方身上，找到了如戮影，如仙神大陸雕像，相似的模樣。

&emsp;&emsp;“此地曾經的超脫者的後人……”孟浩若有所思。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;早上稱量體重，我哭了……啊啊啊，我發誓要瘦成一道閃電，絕對與體重決戰到底，今天中午，只吃三個饅頭好了！
