<title>《我欲封天》▷ 第1234章 貪狼窺體！</title>

&emsp;&emsp;孟浩速度極快，衝入這三十三地的範圍內，他身後玄道子與老嫗急速追擊，三人在這片充滿了死亡氣息的區域中疾馳。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒閃動，他既然選擇了踏入這片死亡的區域，就已做到了置之於死地的準備，不過此地的這三十三條亮線，孟浩不知是不是錯覺，其內只有三五個，給他的感覺是可以進入，至於其他，似乎還沒有完全開啓的樣子。

&emsp;&emsp;他目光微縮，沒有半點遲疑，一晃直奔距離自己最近的一條完全開啓的亮線而去。

&emsp;&emsp;這亮線，如同一個張開的大口，吞入生機，吐出死氣，孟浩剎那臨近，一瞬邁入其內，消失不見。

&emsp;&emsp;他身後，玄道子與老嫗，狠狠的一咬牙，也追了禁區。

&emsp;&emsp;更後方，則是孟家的那些族人，這些人顫抖，他們只是仙境修爲，任何一個有腦子的少主，都不會讓只是仙境的族人，參與進道境之爭中。

&emsp;&emsp;可偏偏，那被稱之爲少主的孟家少爺，強行的下達了這個明亮，如敢違反，等待這些族人的，將是回到家族後的懲罰。

&emsp;&emsp;所以此刻他們只能咬牙，去拼一個生死，沒有退路，這些孟家的族人悲哀中目內血紅，一一飛入那亮線裂縫內。

&emsp;&emsp;幾乎在孟家的衆人進入這三十三地後不久，遠處的星空中，有一片白骨呼嘯而來，速度之快，剎那臨近，在這白骨的四周，更有數十個模糊的身影，隨着白骨停頓，那些身影也瞬間顯露出來，一個個面無表情，身上帶着煞氣。

&emsp;&emsp;孟家的舟船上。那身爲少主的青年，在看到這片白骨後，神色大變。

&emsp;&emsp;“韓……韓青雷！！”其旁的老者，立刻邁步，守在這青年的身前，舟船防護更是直接升起，他很是緊張的看着那片白骨上，此刻坐在那裡，單手拄着下巴的黑袍青年！

&emsp;&emsp;此人。正是第八山序列，韓青雷。

&emsp;&emsp;“孟家……”韓青雷眼中殺機一閃，目光掃過孟家的舟船後，又看向那三十三地，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“孟浩在什麼地方。”韓青雷淡淡開口，聲音傳出，迴盪八方。

&emsp;&emsp;孟家身爲少主的那位青年，此刻身體一顫，他對族人兇狠，對孟浩因不知天高地厚。也有狂妄，可唯獨對這韓青雷，恐懼不已。

&emsp;&emsp;“孟浩進入了這片區域。”回答韓青雷的。是那位孟家少主的護道老者，這老者很是警惕，他知曉韓青雷不可小看，更明白對方與孟家之間的生死恩怨。

&emsp;&emsp;“三十三地初開……”韓青雷皺起眉頭，仔細的看了看那片三十三條亮線的區域後，他眼中剎那露出果斷，罕見的放過了孟家的舟船，驅動白骨。直奔那片區域而去。

&emsp;&emsp;他四周的那些身影再次模糊，簇擁着韓青雷，隨之踏入。

&emsp;&emsp;時間流逝，幾個時辰後，此地的四周星空，一道道長虹呼嘯而來，這些長虹內，都是天神聯盟的修士。追尋孟浩而來，同時也察覺到了三十三地的出現，一時之間，驚呼傳開，每個人都立刻拿出玉簡。將此地之事傳回宗門。

&emsp;&emsp;天神聯盟，在短短的時間內。立刻震動，無數修士蜂擁而出，一個個強者急速來臨，三十三地……那是整個第八山海，最神秘的地方！

&emsp;&emsp;甚至哪怕是放在整個山海界，也依舊是如此！

&emsp;&emsp;三十三地開啓，轟動第八山海！

&emsp;&emsp;漸漸的，在這三十三地外的修士，越來越多，可真正踏入進去的，卻沒有太多，似乎孟浩已不重要，重要的是這三十三地內的造化。

&emsp;&emsp;而此刻，在這不斷擴大範圍的三十三地內，無論是孟浩，還是玄道子，又或者是那老嫗，還有孟家的那些族人，都在踏入後，身影消失。

&emsp;&emsp;三十三地內，孟浩所進入的亮線世界，與外界隔絕，此地自成天地，天空一片灰色，瀰漫了無窮的死氣，大地處處碎裂，有一個個腐爛的身影，長在茫然的遊走，時而發出一聲尖銳的咆哮，迴盪八方。

&emsp;&emsp;死氣之濃，可以熄滅生機，孟浩在進入這片世界後，看着四周，感受這裡的死氣，他的皮膚，正慢慢的枯萎，他的生機，也在被慢慢的腐蝕，就連永恆境界都沒有了作用，使得孟浩的傷勢，更重了一些。

&emsp;&emsp;遠處，天地之間，有一座巨大的石碑，即便是距離很遠，孟浩也能看清這石碑上的字跡。

&emsp;&emsp;“封彼岸……海道大天尊於此，鎮其魂萬萬年！”

&emsp;&emsp;這一行自己，充滿了無上的霸道，處於這世界的中心，彷彿是這片天地的唯一封印，而後，在這行字跡下，赫然寫着一個名字。

&emsp;&emsp;“九封！”

&emsp;&emsp;孟浩在看到這個名字的瞬間，內心轟鳴，他體內的那滴至尊血，在這一刻自行沸騰，剎那化作氣血，充斥孟浩全身，隱隱的，孟浩的心跳，似乎與這個世界產生了共鳴。

&emsp;&emsp;怦怦，怦怦！

&emsp;&emsp;隨着他的心跳，這片大地突然震動，那地面上無數遊走的身影，齊齊停頓，剎那擡頭，竟都看向孟浩。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的身後，傳來呼嘯之聲，正是玄道子與那老嫗，追殺來臨。

&emsp;&emsp;“孟浩，你就算逃入這裡，也依舊要死！”玄道子厲嘯，直奔孟浩來臨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，狠狠的一咬牙，不惜傷勢加重，化作青色大鵬，轟的一聲直奔那天地間的石碑而去。

&emsp;&emsp;他隱隱的，在那裡感受到了一股召喚。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩速度飛快，他越是接近那座石碑，體內的至尊血就越是沸騰，甚至在這沸騰下，孟浩驚喜的發現，自己的傷勢，居然在緩緩地恢復。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，地面上那些呆滯的身影，忽然發出陣陣淒厲之吼，竟全部飛出，直奔孟浩以及玄道子而來。

&emsp;&emsp;似乎要阻止他們靠近石碑。

&emsp;&emsp;也正是在此刻，孟家的那些族人，相繼的出現在了這片世界內，一個個面色蒼白，駭然的看着四周。

&emsp;&emsp;巨響滔天，那些茫然的腐朽身影，速度極快，他們中有修士，也有兇獸，衣着都很古老，與現今不同，顯然，他們都是當年那一場戰爭中，被陪葬一般鎮壓在這裡的存在。

&emsp;&emsp;眼看有數十個身影靠近自己，孟浩目光一閃，他福靈心至，此刻腦海裡猛的浮現了一幕曾經的記憶畫面，那畫面中，是第九山海的仙墟，在那裡，他看到了……六代封妖。

&emsp;&emsp;學會了封妖第六禁，生死禁！

&emsp;&emsp;記憶的畫面裡，六代封妖似乎也遇到了一些類似的存在，以其生死禁，操控八方。

&emsp;&emsp;當年的場面，與如今的這一幕，在某種程度上極爲相似，不同的是一個在三十三地，一個在仙墟。

&emsp;&emsp;沒有任何遲疑，孟浩眼中光芒一閃，在那些身影來臨的瞬間，猛的右手擡起一指，立刻第六禁直接展開。

&emsp;&emsp;他的手中，瞬間出現了數十個符文，這些符文閃耀時，這些身影的眉心，忽然也出現了符文，彼此同時閃動後，這些身影身體猛地顫抖，剎那間，他們眉心的符文飛出，直奔孟浩，眨眼融入，孟浩手中後，在孟浩手掌握住的一瞬，他內心震動，感受到了……在自己的心神中，多出了數十個身影。

&emsp;&emsp;可以操控！

&emsp;&emsp;這生死禁，從來沒有如現在這樣容易施展，孟浩來不及多想，立刻傳出封命，剎那間，那數十個身影就嘶吼，從孟浩身邊直接穿梭，直奔孟浩身後的玄道子與老嫗。

&emsp;&emsp;玄道子大吃一驚，他不知孟浩展開了什麼術法，當看到這些身影居然無視孟浩後，玄道子內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;老嫗那邊，一樣如此。

&emsp;&emsp;孟浩頭也不回，速度更快，直接拉開了距離，可他的反擊卻沒有結束，只是剛剛開始，一路疾馳，但凡是遇到阻攔自己的身影，孟浩立刻就生死禁烙印，下達擊殺玄道子與老嫗的命令。

&emsp;&emsp;很快的，當孟浩終於靠近了那石碑的範圍內後，這一路被他操控的身影，足有上百，如今都在與玄道子二人廝殺。

&emsp;&emsp;他們不畏生死，只有命令，死氣瀰漫，殺戮滔天，轟鳴之聲遙遙傳來時，孟浩終於站在了那石碑下。

&emsp;&emsp;低頭一看，這石碑如一根巨大的棍子，深深的刺入大地內，不知蔓延多深，與其說是一個石碑，不如說……是一塊巨大的墓碑！

&emsp;&emsp;“若它是墓碑，那麼這片實際，就是一處天地大墳！”孟浩喃喃時，來自墓碑的召喚，還有體內至尊血的沸騰，使得孟浩的修爲，加速的恢復。

&emsp;&emsp;他目露奇光，他傷勢太重，若能恢復，別說是墓碑了，就算是一具古屍，他也不在乎，此刻身體一晃，瞬間就出現在了這墓碑的頂處，盤膝直接坐了下來。

&emsp;&emsp;在他坐下的剎那，整個墓碑轟鳴，他體內的至尊血，更爲沸騰，修爲以一種恐怖的速度，正飛快的痊癒！

&emsp;&emsp;孟浩一邊療傷，一邊擡頭，冷眼看着遠處被無數身影層層包圍的玄道子與老嫗，露出殺機。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩盤膝打坐的剎那，在這墓碑後，地面的泥土中，突然地……露出一雙帶着貪婪的眼，正凝望孟浩的身體。

&emsp;&emsp;“好久，好久……沒有看到人了，我的世界裡，看不到任何活着的人，哪怕有外界進來者在我面前，我也看不到，唯獨他……我居然看到了他！！這具鮮活的身體……我貪狼，一定要了！”
