
<title>《我欲封天》▷ 第1500章 一夫當關！</title>

&emsp;&emsp;星空震動時，突然的在那三隻大手上，居然出現了無數的紅點，這些紅點仔細一看，赫然是一隻只蟲子，這些蟲子眨眼間就擴散四周，密密麻麻，無邊無際，嗡鳴間，似乎將這八方都染紅。

&emsp;&emsp;而更遠處，此刻有一片陰死氣息，鋪天蓋地的翻滾而來，在那氣息內，是無邊無際的屍體，這些屍體似乎具備了另外的生命，此刻卷着無窮死氣，直奔這片大陸來臨。

&emsp;&emsp;那些紅色的蟲子，還有這片死亡大軍，在出現後，立刻殺向大路，在孟浩面色越發陰沉時，直接就撞擊在了第三層防護上。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，驚天動地。

&emsp;&emsp;孟浩反倒沉默了，他看了眼遠處，沉默中雙手擡起，按在大地的同時，閉上了眼，不再去理會外界，而是全部心神都沉浸在了去感受銅鏡，爲其指引方向中。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼過去了兩天，星空中，銅鏡化作長虹，速度飛快，一瞬遠去，直奔孟浩所在的地方。

&emsp;&emsp;而孟浩所在的大陸，此刻轟鳴滔天，第三層防護已然崩潰，第四層防護也在搖搖欲墜，似乎隨時可以碎滅，而那些紅色的蟲子，已然死亡了大半，還有那片屍體組成的大軍，此刻也只剩下了不多的一些。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，第四層防護依舊顫抖，因爲此刻轟擊這第四層防護的，是無邊無盡的石人，這些石人一個個咆哮嘶吼，不顧一切，如發狂一般的撞擊。

&emsp;&emsp;除了他們外，還有就是有着牛頭人身，卻是章魚肢體的奇異種族，它們肉身不行，可術法卻很是驚人，配合之下，使得這第四層光幕很快，就直接崩潰爆開，幾乎在爆開的剎那，那些石頭人一個個眼中露出瘋狂之芒，居然也同時的自爆。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，石人的自爆，與第四層光幕的衝擊碰觸後，形成了風暴，不分敵我的驟然展開，撼動了第五層防護，使得第五層防護碎裂的同時，也將無數的異族，全部抹殺。

&emsp;&emsp;緊接着，足有十億數量的箭雨，突然出現，嗖嗖之聲驚天，最終融合在一起後，形成了刺耳的呼嘯，從四周八方，衝向第六層防護，那是一支支利箭，每一支都帶着驚人之力，眨眼間就將第六層防護直接崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，第七層防護出現，將一切阻擋在外，孟浩於大陸上睜開眼，望着外界，他臉上越發陰沉，深吸口氣後，雙手掐訣，立刻第七層防護光幕上，頓時出現了一個模糊的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔剛一出現，如同靈體一般，剎那飛出，直奔那些箭雨之後，衝殺而來的只有常人膝蓋高度大小的小人。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，第三天時，這第六層防護，被那些小人的衝擊，直接碎滅，而這蒼茫星空內的異族大軍，在這三天的時間，也都損失極爲嚴重，至尊更是死亡多人。

&emsp;&emsp;可更多的異族，各種樣子都有，其中孟浩這數百年經歷所看到的，只是佔據很小的一部分，這些異族大軍受到了蒼茫意志的召喚，紅着眼廝殺而來，轟擊第七層防護。

&emsp;&emsp;第四天時，第七層防護崩潰，第五天時，第八層防護崩潰。

&emsp;&emsp;第六天到來時，第九層防護扭曲中，孟浩再次睜開了眼，他看到了外面無邊無盡地異族大軍，數量之多，驚天動地。

&emsp;&emsp;甚至其內九源者，更是衆多，這或許不是整個蒼茫星空的力量，可卻佔據了一定的比率，如今一個個發狂，似乎若不滅殺孟浩，決不罷休。

&emsp;&emsp;“還有一天……這第九層防護，應該可以堅持。”孟浩喃喃低語，他感受到了銅鏡，此刻距離自己已不遠了，一天之內，必定可以出現在這裡。

&emsp;&emsp;可就在孟浩睜開眼的剎那，他面色徒然一變，他看到在遠處的星空中，在此刻居然出現了一顆巨大的星辰，竟傳送而來，出現在了這片大路外後，這星辰一震，速度不但沒有減少，反而更快。

&emsp;&emsp;轟鳴中，在孟浩神色變化的剎那，這星辰直接就一路撞擊而來，碾壓無數異族的同時，轟在了第九層防護上。

&emsp;&emsp;聲響讓星空震動，讓無數異族震耳欲聾，傳遍八方時，這第九層防護，被撞擊的區域，立刻崩潰，隨着崩潰，這星辰居然蠕動起來，赫然化作了一個巨人，站在了星空中，隔着防護光幕，向其內大陸上的孟浩，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;幾乎在這笑容傳出的剎那，一道身影順着第九層的缺口鑽入進去，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，盤膝坐在那裡，右手突然擡起，向着身邊虛無狠狠一捏，轟的一聲，他的右手上，出現了一個只有常人膝蓋大小的身影。

&emsp;&emsp;那是一個女子，相貌很美，似帶着天然的魅惑，可如今卻是面色蒼白，神色內露出無法置信，彷彿她不相信以自己的潛行之修，居然會被對方準確的察覺到所在位置。

&emsp;&emsp;還沒等她開口求饒，孟浩神色冰冷，右手狠狠一捏，砰的一聲，他的修爲衝入對方體內，直接將其身軀轟碎。

&emsp;&emsp;沒有結束，在轟碎這女子的剎那，孟浩身體突然站起，左手擡起握拳，向着前方狠狠一拳，轟鳴間，他的拳頭落下的地方，直接出現了一條紅龍，這紅龍如同是主動的迎上，目中露出駭然的同時，身體轟的一聲倒卷萬丈，在半空中直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩起身後，頭顱微微一側，在他側頭的剎那，一個靈體凝聚出的最強一擊，從其頭側落空，而他嘴角露出殘忍之意，忽然張開口，一口咬在身前，那突然出現的靈體身上。

&emsp;&emsp;靈體發出淒厲的慘叫，在孟浩一吸之下，瞬間縮小，被孟浩直接吸入口中，華族自身修爲。

&emsp;&emsp;這一幕說來話長，可卻都是在那第九層防護出現缺口的瞬間發生，使得那缺口外的星辰巨人，原本咧嘴的笑容一僵。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，邁步走出十丈，在走出的剎那，他的身後，八枚銅鏡碎片所在的十丈區域，立刻出現了一道光幕。

&emsp;&emsp;這光幕五彩多姿，似有流光在上游走，這是……孟浩最終佈置的，第十層防護。

&emsp;&emsp;保護的不是這片大陸，而是這召喚銅鏡的陣法。

&emsp;&emsp;孟浩站在光幕外，擡頭看着四周，眼中殺機，慢慢成爲了煞氣。

&emsp;&emsp;他沒有開口，可他的行動卻清晰的告訴了此地所有存在……有他在，無人可以毀去此陣！

&emsp;&emsp;整個戰場一下子有些安靜，可這安靜只是幾個呼吸的時間，就立刻被一聲聲嘶吼打破，一道道身影瞬間從缺口內衝殺進來，而那星辰巨人，再是改變方向，開始轟擊第九層防護的其他位置。

&emsp;&emsp;孟浩身體向前一步走出，整個大地轟然震動，隨着震動，因這片大路上的蒼茫這裡稀薄，使得其在震動中，居然影響了八方，讓那些此刻衝殺而來的身影，速度直接緩慢了一些。

&emsp;&emsp;隨着緩慢，他們立刻露出身影，都是之前各族內的至尊強者，雖然九源只有一人，可那些八源者，也都是強大的至尊，幾乎在他們身影露出的剎那，孟浩已然臨近，屠魔一拳，直接轟出。

&emsp;&emsp;滅生，捨身，殺神，屠魔……四意融合，成爲一拳，一拳出，天地驚，星空崩，一股大力爆發，那七八個身影，全部駭然時，立刻反抗，可這反抗的力度，在這一拳下，立刻摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;轟轟中，這七八個身影裡直接就身體爆開，形神俱滅，只有那九源僥倖生還，鮮血噴出，立刻倒卷時，孟浩走出了第二步，出現在了半空中，第二拳轟出，不是擊殺此人，而是另一位。

&emsp;&emsp;他的前方，虛無扭曲，走出了一個老者，這老者皮膚是黑色的，頭頂有兩根角，身上爆發出強悍的九源巔峰之力。

&emsp;&emsp;面對孟浩這一拳，老者神色嚴肅，低吼時神通幻化，在他四周形成了一頭踏着風火的黑牛，與孟浩撞擊。

&emsp;&emsp;巨響震動八方，僅僅是衝擊，就讓更多的順着缺口殺入進來的異族，身體崩潰成爲飛灰，而那老者，也是鮮血噴出，身體立刻倒退，神色內露出強烈的忌憚之意。

&emsp;&emsp;而此刻，第六天才過去了一半而已，孟浩向前走出了第三步，不是去擊殺這黑皮老者，而是一步落下後，出現在了大陸外，出現在了第九層防護外，出現在了……那巨大的星辰巨人的面前。

&emsp;&emsp;“你力氣很大？”孟浩冷聲開口，話語一出，那星辰巨人身體一顫，內心咯噔一聲，頭皮發麻，毫不遲疑的就要後退。

&emsp;&emsp;可還沒等他來得及退後，孟浩身體化作青黑的大鵬，閃電一般，一聲厲嘯時，直接撞在這巨人的眉心額頭，從其後腦，穿透而過！
