
<title>《我欲封天》▷ 第811章 我已等很久！</title>

&emsp;&emsp;各宗震動時，季家也在觀望，沒有讓東土的族人走出，而當其中一些來臨之人，路過東土大唐時，似被大唐的龍氣震動，露出一抹貪婪之意，剛要靠近，大唐九十五條金龍一聲咆哮，頓時半空中血霧轟鳴，那幾人直接崩潰死亡。

&emsp;&emsp;這一幕，剎那就震撼了所有來臨之人，就連凡冬兒也都雙眸收縮。

&emsp;&emsp;隨後，無人再敢靠近大唐，紛紛繞開，衝向山脈。

&emsp;&emsp;東土大地上，如今還有兩個身影，正躲在一處凡俗的城池裡，一邊吃着面，一邊彼此賊眉鼠眼的看着天空。

&emsp;&emsp;凡人看不到天空上那一道道呼嘯而過的長虹，可他們兩個傢伙，卻是看的很認真，很仔細，尤其是專門看那些人的身上儲物袋在什麼地方，又或者是掛了什麼樣的玉佩。

&emsp;&emsp;“可惜，都沒毛！”其中一個很是俊朗的青年，喝了一口湯，搖頭嘆道。

&emsp;&emsp;“小三你都看好了，這些人，都是肥羊！”

&emsp;&emsp;“咱們兩個日後吃香的喝辣的的，可就全靠這些肥羊了，來來來，我們先選一個。”

&emsp;&emsp;“就選他！他一看就是壞人，不道德，很無恥，做盡了壞事，三爺我要度化他！”青年身邊，是一個大胖子，這大胖子一指天空飛過的一人。

&emsp;&emsp;那是一個青年，神色傲然，身邊跟着不少隨從，全身綾羅綢緞，還帶着一個紫色的帝冠，看起來很是威武不凡。

&emsp;&emsp;“他？行，按照我教你的，快變個美人出來。”青年眼中露出賊光。二人一晃。消失無影。

&emsp;&emsp;而此刻。在這山脈內，廟宇中，孟浩正盤膝打坐，他雙眼驀然開闔，擡頭時看到了天空的異常，目中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“父親所說的磨練，來了……”

&emsp;&emsp;“仙古道場給我的考驗，若能度過。則那青銅燈在熄滅時，會給我體內塑造一條真正的仙脈！”

&emsp;&emsp;“我也想看看，南天星外的那些各宗各家族的天驕們，到底有多麼的驚豔。”孟浩擡起頭，喃喃低語，臉上慢慢露出靦腆的笑容，他想到了自己在外面弄的那些黑皮丹。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，默默等待。

&emsp;&emsp;時間流逝，數日後，不少第九山海的天驕。都來到了孟浩所在的山脈外，遙遙看着此地時。這些人神色都有些嚴肅，此地在他們看去，充滿了神秘之感，甚至有禁空存在，且越是前行，這禁制就越強，尤其是四周存在了兇險，稍微不留意，便是劫難。

&emsp;&emsp;不過能來到這裡，自然都有準備，各宗各族，彼此散開，並沒有走一條路，而是分別從四周，踏入山脈內。

&emsp;&emsp;其中也有一些宗門家族的弟子，面色陰沉，彷彿在這幾天遇到了什麼讓他們要抓狂的事情，偏偏還無法對外人去說，只能咬牙忍住，隨着家族宗門，踏入山脈裡。

&emsp;&emsp;這樣的弟子，竟不再少數，怎麼也有數十人之多。

&emsp;&emsp;聖族方家，三大家族，三大道門，五大聖地，三教六宗，除了第九山的仙古道場沒有派人來外，其他都有族人弟子來臨，一共近千人，此刻全部衝入山脈中，拿出各自的寶器，生生開路，都試圖第一時間進入此地開啓的仙古道場內。

&emsp;&emsp;一時之間，這一大片山脈術法迴盪，尤其是到了最後，當禁空強烈到了極致，衆人都無法飛行後，行走在深山裡，阻礙更大，好在都有準備，雖有一些傷亡，但卻不多，近乎橫推一般，距離孟浩所在的古廟，越來越近。

&emsp;&emsp;“真正的爭奪，不是在途中，而是在看到了仙古道場後！”

&emsp;&emsp;“誰能第一個踏入，誰就有機緣獲得仙古道令！”

&emsp;&emsp;“除了令牌外，每一處仙古道場開啓，其內都有道影傳道，定要獲得神通道法！”

&emsp;&emsp;“誰與我爭，我就殺誰！”各宗各家族的天驕，一個個目光炯炯，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;五大聖地內，太陽山是其中之一，傳說此山實際上是一顆太陽隕落後幻化，使得在那片區域的生靈，當年彷彿被洗禮一樣，具備了特殊的血脈，從而組建出了太陽山聖地。

&emsp;&emsp;季主爭天時，太陽山曾出了大力，故而季天后，封太陽山爲聖地。

&emsp;&emsp;此番來到南天星的衆人裡，太陽山會有數十人，當中最耀眼的，就是被稱爲太陽子的一位青年，他全身穿着金色的長袍，彷彿一尊太陽，散發高溫，所過之處，大地都燃燒，他的身邊有不少族人跟隨，還有一些老者護道。

&emsp;&emsp;一行人強悍的走來，成爲了第一批快要靠近古廟的勢力之一。

&emsp;&emsp;可就在他們前行到一處山谷時，突然的，走在前方的一個太陽山的族人，觀察四周確定無礙，腳步落下的剎那，一聲巨響驟然驚天，一股黑光猛的爆發，將這太陽山的族人轟中，此人慘叫中身體飛起，噴出鮮血時，這四周的山脈，在這一刻，竟有七八聲轟鳴，連續傳出，淒厲的慘叫此起彼伏。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓所有人大吃一驚。

&emsp;&emsp;太陽子也是雙眼一閃，露出凝重，衆人相互看了看，立刻更爲小心謹慎，慢慢前行，四周其他幾處首批靠近的勢力，也是如此。

&emsp;&emsp;方家，就是其中之一，此刻方東寒面色陰沉，嘴角溢出鮮血，他正是方纔落腳後，方家這裡被轟擊之人，若非是閃躲的快，半條命都要仍在那裡。

&emsp;&emsp;另一個方向，李家也有族人被轟中，沒那麼幸運，被直接粉碎了身軀，形神俱滅，使得其他李家族人，都一個個心驚。

&emsp;&emsp;季家速度最快，其中一個族人，直接踩中，被轟的四分五裂……

&emsp;&emsp;還有一些宗門教派，也在首批之中，轟鳴迴盪，立刻有怒吼傳出。

&emsp;&emsp;這些。都是禁制之力。存在於古廟外的山脈中。越是靠近古廟，這樣的地方就越多，孟浩當初進來時，也曾數次遇險，好在他有仙古道令指引，以此令避開了不少，這才踏入古廟內。

&emsp;&emsp;此刻孟浩在古廟內，聽到了外面的轟鳴。他知道這是造化之爭，彼此註定是要敵對的，此刻深吸口氣，眼中慢慢露出戰意，索性站起了身，又在油燈里加了一些自身的鮮血，這鮮血需要每天添加，否則的話就會熄滅。

&emsp;&emsp;隨後，他留下第二本尊盤膝在這裡，自己邁步走出。推開廟宇外院子門時，他又回頭。在院子內的廟宇門前挖了幾個坑，小心謹慎的埋下幾粒黑皮丹藥，這才滿意的轉身走出院子，盤膝坐在了院子門外。

&emsp;&emsp;等待衆人到來！

&emsp;&emsp;“既然要戰，就戰個痛快！”孟浩呼吸越發平靜，整個人散發出大道之光，他的心中此刻沒有雜念，唯有戰意瀰漫。

&emsp;&emsp;他此刻的狀態，似與這四周存下了共鳴，彷彿那遠古的道場在孟浩的眼前重新浮現，有修士正在道場內決戰。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，竟在這一刻，似不處於這片世界，回到了遠古，沾染了那裡的氣息，整個人出現了滄桑。

&emsp;&emsp;尤其是他殘破的灰色長衫，使得他這裡的氣質，似與身後的古廟融爲一體，讓人第一眼看去，無法分辨他是來自現在，還是從遠古走來。

&emsp;&emsp;接下來的幾個時辰，轟鳴經常傳出，炸動八方，尤其是有一次，居然是七八個禁制一起炸開，讓大地都震動。

&emsp;&emsp;各族強者天驕的步伐，被生生的拖延下來，尤其是此地越是靠近古廟，路就越少，到了最後只剩下了一條時，這千人已死傷了不少，一個個看着前方的一線天的小路，紛紛停下，不願幫人帶路。

&emsp;&emsp;“此地有禁制，不出意外，可這一旦踩下就自爆之物，感覺不像是禁制！”

&emsp;&emsp;“莫非有人在這裡埋下？”

&emsp;&emsp;“如此來看，若真如此，那麼埋下這些物品之人，走在了我們的前面！”

&emsp;&emsp;“該死，此人太過陰損，這一路佈置了佈置多少……”

&emsp;&emsp;“不管是誰，只要我們過去了，誰在道場內，就是誰幹的！”隨着來人越來越多，憤怒的咒罵也漸漸傳出。

&emsp;&emsp;一聲冷哼從人羣內傳開，太陽山聖地的太陽子，邁步走出，全身光芒萬丈，他神色冷漠，走出時，立刻引起了不少人的目光。

&emsp;&emsp;“當然不是禁制，而是一枚黑色的丹藥。”太陽子淡淡開口，右手擡起時，他的手中出現了一團光，那光內有一個黑色的丹藥。

&emsp;&emsp;“此丹是我之前從一處地面挖出，內有混亂之氣，很不穩，可以確定，是人埋下的。”太陽子全身光芒閃耀。

&emsp;&emsp;“各位，這黑色丹藥，的確蘊含一些混亂的氣息，想來這條路上被埋下了不少，不如我等聯手，一起推開吧。”太行劍池的趙一凡，淡淡開口，身爲三大道門之一，他的話語，很有分量。

&emsp;&emsp;“這些丹藥的確混亂氣息很濃。”九海神界的凡冬兒，也平靜的開口，聲音好聽，傳出時，其他各宗的天驕，彼此相互看了看，都各自點頭。

&emsp;&emsp;衆人同意，立刻都各自拿出寶器，一時之間如大道降臨，波紋迴盪，傳遍四周時，龍鳳齊吼，一道道光芒閃耀中，這些寶器傳出波動，形成了一股大力，如刮地三尺般，直接轟向前方，所過之處，大地彷彿被生生的抹去了不少，形成了一條通暢之路。

&emsp;&emsp;一道道身影剎那前行，所有天驕，全部展開全速，順着這條路，衝向前方的入口，隱隱的，他們看到了一座古廟，在入口之內！

&emsp;&emsp;更是看到一個身影，穿着殘破的長袍，身上有遠古的氣息，彷彿與那廟宇一樣滄桑，正盤膝坐在廟門前，他的身後是古廟，他的四周卻幻化出遠古道場，這一幕，極爲驚人。

&emsp;&emsp;“我已等你們很久……”那身影睜開了眼，彷彿看到的是遠古，聲音迴盪，充滿了古老的氣息。

&emsp;&emsp;所有看到這身影之人，全部倒吸口氣，齊齊止步。
