
<title>《我欲封天》▷ 第1535章 我孟浩，從此超脫！！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;眨眼間，在這片大陸上，無數的修士，無數的存在，齊齊擡頭，一個個立刻盤膝坐下，頓時他們的神識融合在一起，形成了滔天大浪，轟鳴間，直接凝聚到了蒼茫老祖分身的四周，再次形成了風暴，捲動八方，轟擊羅天意志的化身，那四頭八臂的身影。

&emsp;&emsp;你有整個蒼茫星空的生命來支撐，而我這裡，則是以術法逆轉星空，迴盪曾經的蒼茫大陸，以這裡我的子民之力，來對抗！

&emsp;&emsp;這已經超出了尋常的術法，甚至超出了太多修士的理解範圍，似乎對蒼茫老祖這個境界的存在而言，時光也好，空間也罷，哪怕隔着無盡歲月，也依舊可以將其信手捏來，成爲自身的神通大道。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那四頭八臂的羅天意志化身，眼中露出紅芒，這紅芒一起時，他八個手臂立刻揮舞，頓時形成了天雷滾滾，與那來臨的風暴對抗。

&emsp;&emsp;巨響滔天時，孟浩這邊，此刻體內傳出擂鼓之聲，他的氣勢轟轟間強烈的爆發開來，因爲在他的體內，此刻九道禁制，即將融合！

&emsp;&emsp;“第一禁！”孟浩大袖一甩，立刻始終禁出現，那是一切之始，那是曾經封妖禁法的終，不是孟浩自身創造，而是來自於當年的九封至尊的殘念形成的水東流，其傳承中具備。

&emsp;&emsp;被孟浩融合，成爲了自己的第一禁！

&emsp;&emsp;他眼中精芒一閃，在這第一禁出現的剎那，他的眉心上，突然的多出了一個光點，這光點璀璨至極，散出陣陣古樸之感，在出現的剎那，立刻讓那羅天意志的化身，目中紅芒更多。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精光一閃，掐訣間，在第一禁之後，施展了……

&emsp;&emsp;“第二禁！”

&emsp;&emsp;真假禁，真中有假，假可變真，此禁隨着孟浩掐訣而出，立刻於孟浩的眉心上，第二個光點瞬間出現，這光點似虛非幻，乍一看彷彿是假的，可仔細一看，卻又真實存在，若是看的時間長了，似乎連心神都可以被吸入其內。

&emsp;&emsp;正是第二禁！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，在這遠古的時代，他的四周所有的一切都沒有什麼太大的變化，那龐大的座椅依舊，唯獨不同的，是天空蔚藍，是這大地青石鋪展，是這四周的靈氣濃郁。

&emsp;&emsp;遠遠看去，還有無數長虹飛舞，而在他的身前，此刻蒼茫老祖的分身，正揮舞集合了所有蒼茫大陸修士的神識，轟擊羅天意志的化身。

&emsp;&emsp;“第三禁！”孟浩雙手自此掐訣，天地轟鳴。

&emsp;&emsp;這第三禁，是今古禁，在出現的剎那，居然冥冥中與如今這片世界融合在了一起，與之契合，一起共鳴，畢竟，這裡是遠古，而孟浩來自未來，正是所謂的今古同在，使得這今古禁在出現後，歲月之力擴散時，孟浩的眉心上，第三個光點，出現了。

&emsp;&emsp;三枚光點，同時閃耀，孟浩體內氣勢滔天而起，轟鳴世界時，他沒有停頓，雙手一晃。

&emsp;&emsp;“第四禁！”

&emsp;&emsp;這第四禁，是前八禁中最強的禁法，名爲本我禁，此禁可分身無數，可創造一個世界，此刻在出現的瞬間，孟浩的四周，赫然浮現了無數個與他本源的身影。

&emsp;&emsp;可這些身影裡，卻有一個，讓孟浩看到後，心神一震，那竟是小寶……

&emsp;&emsp;此刻不是凝望的時候，孟浩只看了一眼就收回目光，掐訣間，正要施展第五禁，可就在這時，他前方巨響滔天，一股大力傳來時，孟浩身體一震，鮮血噴出，驀然後退。

&emsp;&emsp;在他後退的同時，他前方蒼茫老祖的分身，崩潰碎裂，正要再次凝聚，卻被四頭八臂的羅天意志化身大袖一甩，祖代蒼茫老祖分身凝聚，拖延了一些時間後，他儘管全身血肉模糊，可依舊衝向孟浩。

&emsp;&emsp;可就在他衝來的剎那，這四周的屬於蒼茫大陸衆生的神識，轟然降臨，化作一層層無形的壁障，立刻將這羅天星空意志的化身再一次阻擋。

&emsp;&emsp;“滾開！”羅天意志的化身，怒吼一聲，手臂揮舞時，羅天意志爆發，驟然對抗中，那大陸衆生的神識形成的壁障，層層崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼赤紅，身體後退時，再次掐訣。

&emsp;&emsp;“第五禁！”

&emsp;&emsp;這第五禁，是正反禁，在出現的同時，一股排斥之力，轟鳴而起，形成了一個巨大的黑洞，赫然在孟浩面前出現，這黑洞急速旋轉，眨眼縮小，凝聚在孟浩眉心，成爲了第五個光點。

&emsp;&emsp;也正是在這時，羅天星空的意志化身，距離脫困，已然不遠，整個大陸都在轟鳴，無數的衆生神識，正在瞬間四分五裂。

&emsp;&emsp;眼看就要崩潰，孟浩身體再次後退。

&emsp;&emsp;“第六禁！”

&emsp;&emsp;生死禁！

&emsp;&emsp;“第七禁！”

&emsp;&emsp;因果禁！

&emsp;&emsp;“第八禁！”

&emsp;&emsp;身神禁！

&emsp;&emsp;這三道禁法，剎那間從孟浩手中施展出來時，天地色變，風雲倒卷，世界搖晃，星空轟鳴，也正是在這個時候，羅天意志的化身，直接轟開了這整個大陸衆生的神識，一晃之下，出現在了孟浩面前。

&emsp;&emsp;其手擡起，正要將孟浩滅殺，甚至他的身上，在這一刻爆發出的威壓，讓孟浩心神轟鳴，可就在這威壓要落下的剎那，孟浩眼中精芒一閃，直接展開了第九禁！

&emsp;&emsp;“第九禁！”

&emsp;&emsp;封天禁！

&emsp;&emsp;此禁一處，一股浩蕩之力，轟然降臨，那是一股無上的霸道，那是我讓你睜開眼，你就不能閉上眼，我讓你閉上眼，你就不能睜開目的霸道！

&emsp;&emsp;那是我若要有，天不可無我，我若要無，天不許有的震撼。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩低吼一聲，他的聲音傳出時，一股不屬於這羅天星空的氣勢，從這第九禁中散出，化作了狂風，直接轟在了這羅天星空意志的化身上。

&emsp;&emsp;世界顫抖，一股大力驀然爆發，化作了衝擊，使得孟浩身體退後，而那羅天星空的意志化身，在這一刻，也一樣退後，他神色恐懼，可卻帶着更強烈的殺機，強行停頓，不顧一切驀然前行時，他的身體顫抖，有兩個頭顱直接爆開，數個手臂轟然碎滅，可依舊咬牙前行。

&emsp;&emsp;但就在這時，之前碎滅的蒼茫老祖的分身，其身影因爲孟浩自己阻擋了羅天意志的分身，爭取到了恢復的時間，此刻再次出現，一晃之下，出現在了這羅天星空意志化身的身前，更是燃燒起來，一股比之前更爲驚人的氣息，從這蒼茫老祖的分身體內，爆發出來。

&emsp;&emsp;他右手擡起，向前一按，立刻就將這失去了部分頭顱以及手臂的身影，再一次阻擋。

&emsp;&emsp;那羅天意志的化身，此刻怒吼，全身急速的恢復時，猛的深吸口氣，身體在這一瞬，直接成爲了無數的光，這些光剎那間擴散開來，融入蒼穹時，又急速的凝聚，使得蒼穹翻滾，一根巨大的手指，被凝聚出來！

&emsp;&emsp;這手指磅礴，彷彿是從星空而來，一路穿透了虛無，直接降臨在了這片時空裡，向着大地，轟轟而去。

&emsp;&emsp;更是在那手指的四周，此刻有一朵朵黑色的花朵出現，全部盛開後，從那些花朵內，直接飛出了一道道猙獰的身影，每一個都有着三個頭顱，六個手臂，出現時，氣勢滔天，直奔蒼茫老祖分身以及孟浩這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的第九禁施展完畢，他的眉心，出現了第九個光點，與此同時，那九個光點在這一瞬，彼此剎那融合，眨眼間，就凝聚在了一起，彷彿成爲了太陽。

&emsp;&emsp;九禁歸一！

&emsp;&emsp;孟浩仰天一吼，他的身體轟鳴間，一股超脫的氣息，在他身上滔天爆發，撼動了蒼穹，轟鳴了宇宙，讓星空顫抖時，那九禁在歸一後，各自演化成爲了本源，使得孟浩的修爲，這是真正的……成爲了九源！

&emsp;&emsp;成爲了九源後，他的修爲之力，猛然間爆發，越來越強，突破了一切壁障，使得四周有無數的風暴橫掃，使得那羅天意志化作的手指，在降臨時，也都震動起來。

&emsp;&emsp;可這一切，還沒有結束，孟浩雙目赤紅，猛的擡頭，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“九源融合，修爲突破！！”

&emsp;&emsp;轟轟轟，他的九道本源，在這一瞬，彼此瞬間融合，九九歸一……轟開天地之門，碎滅蒼茫的限制，一聲天雷，在孟浩頭頂響起，轟動整個羅天星空，使得無數存在，無數生命，無數世界，全部聽到。

&emsp;&emsp;這一聲雷霆中，孟浩的聲音，夾雜在內，傳遍蒼茫。

&emsp;&emsp;“從此，我孟浩，修爲超脫！”

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;孟浩超脫，兄弟姐妹，給封天，給孟浩吧！！
