
<title>《我欲封天》▷ 第1034章 我們不適合</title>

&emsp;&emsp;吞月獸的身影，消失在了仙墟的星空中，漸漸不見蹤影，孟浩站在半空中，仙帝的氣勢也逐漸跌落，直至眉心中涅槃果重新浮現，被他收起後，連帶着在蘇嫣身上下了不少禁制，將其封印，扔入儲物袋內。

&emsp;&emsp;臨被收走前，蘇嫣臉上帶着冷笑，可目中的震撼與複雜，卻很難掩飾。

&emsp;&emsp;沒去在意蘇嫣的目光，孟浩轉身，看向鸚鵡與李靈兒。

&emsp;&emsp;李靈兒與孟浩對望，下意識的避開，她的腦海裡，之前孟浩的身影，依舊還在，內心有些複雜，甚至還有茫然。

&emsp;&emsp;她很確定，之前的自己，是很厭惡孟浩的，尤其是對方對自己的羞辱，更是讓她對孟浩恨之入骨，知曉二人有婚約後，她第一個反應，就是死都從。

&emsp;&emsp;她無法想象與孟浩成爲道侶的日子，自己將如何度過，那在她看來，是一場一輩子的噩夢。

&emsp;&emsp;所以她要逃婚，可卻沒想到，最終居然被孟浩所救。

&emsp;&emsp;能感受到李靈兒的複雜，孟浩收回目光，內心輕嘆一聲，李靈兒原本應該是在李家，可既然能被一法子追殺，顯然是她在什麼原因下，離開家族。

&emsp;&emsp;這個原因，很好猜測，尤其是此刻兩個家族之間聯姻在即，李靈兒離開家族，除了與自己一樣的逃婚外，孟浩想不到其他的答案。

&emsp;&emsp;“小耗子你多管閒事，那是五爺的愛妃，五爺可不是怕它，而是爲了把它引出來！”鸚鵡乾咳一聲，老氣橫秋的開口。

&emsp;&emsp;“你居然讓它走了，唉，罷了，罷了。說明五爺與它沒緣啊。”鸚鵡正說着，孟浩眼睛一瞪，它立刻心虛。縮了縮腦袋。

&emsp;&emsp;此刻四周那五百多隻黑甲蟲，從八方飛來。環繞在孟浩四周，發出陣陣輕微的嗡鳴，使得孟浩這裡，哪怕沒有了仙帝的氣勢，可依舊給人一種不可招惹的震撼之感。

&emsp;&emsp;蟲羣環繞，每一隻黑甲蟲背部的鬼眼，都散出陰森之意，尤其是它們目光冰冷。彷彿無情，在孟浩四周時，更有肅殺之意瀰漫。

&emsp;&emsp;就算是古境強者看到這些黑甲蟲，也都會心驚。

&emsp;&emsp;“那隻老烏龜走了？”孟浩看了李靈兒一眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;還沒等李靈兒開口，鸚鵡腳踝上的化作鈴鐺的皮凍，就趕緊吼了出來。

&emsp;&emsp;“那老王八太不道德，它無比邪惡，它不得好死，三爺發誓要度化它。這該死的老王八，居然將三爺扔在了一邊，自己跑了！！”

&emsp;&emsp;“虧三爺我之前看它可憐。還陪着它說了不少話，氣死三爺了，它無恥，它不對，它是惡霸！！”皮凍怒吼，顯然對靠山老祖那裡，怨氣極重，甚至話語間滿是委屈。

&emsp;&emsp;“沒錯沒錯，那老王八很過分。該死的，等下次再看到它。五爺要讓它知道我的厲害，我要把它變成愛妃！”聽到皮凍的怒吼。鸚鵡共鳴，在一旁也咒罵起來，甚至還發下了宏願。

&emsp;&emsp;沒有去理會鸚鵡與皮凍這一對活寶，孟浩身體一晃，盤膝坐在了一隻黑甲蟲上，目光一掃，落在李靈兒身上。

&emsp;&emsp;“李道友，你我之間過去有些誤會……”孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;李靈兒擡頭，看向孟浩，顯然對於誤會這兩個字，她聯想了很多，尤其是孟浩數次的巴掌，讓李靈兒此刻想起，還覺得羞惱，似乎臀部還維持着麻痛之感。

&emsp;&emsp;“不過我也救了你是不是，雖然你還欠我錢……”孟浩正說到這裡，李靈兒皺起秀眉。

&emsp;&emsp;“是在你的強迫下，強行寫下的欠條！”李靈兒一字一字的糾正道。

&emsp;&emsp;“好好好，不管過程如何，因果上講，你的確欠我錢。”孟浩一看李靈兒表情越發難看，立刻又道：“不過你放心，錢你不用還了！”

&emsp;&emsp;這句話說出，以孟浩的性格，他是做出了很大的付出。

&emsp;&emsp;“咱們兩個都是苦命人啊，何必相互爲難，你我兩家爲了聯盟，犧牲了我們，想來你之所以出現在這裡，也是因爲逃婚。

&emsp;&emsp;這一點，我覺得我們是一樣的！”孟浩眼中露出一抹明亮的光。

&emsp;&emsp;“你看，我救了你，我也知道我自己俊朗非凡，很是討女孩子喜歡，比如你看到的我擒住的那個小娘皮，此女就是這樣，在我拒絕後，她居然生了歹念，不可饒恕！”孟浩臉也不紅一下，好在蘇嫣無法聽到，否則的話，必定會氣的噴血。

&emsp;&emsp;“不過……李道友，你千萬不要再誤會我，我對你可沒有任何企圖，而且我都成過親的人了，我們……真的不適合。”孟浩嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;他話語一出，鸚鵡愣了，皮凍眨了眨眼，李靈兒呆了一下，她就從來沒見過，能如此嚴肅的自誇之人。

&emsp;&emsp;“你！”李靈兒眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“我們真的不適合啊，李道友，我知道我之前的氣勢，一定會讓人記憶深刻，但你要控制住自己啊，可不能因此就迷上了我。

&emsp;&emsp;女孩子，要學會自重，我們……實在是不適合。”孟浩退後一些，小心的說道。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”李靈兒咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你放心，我李靈兒就算與一頭豬成爲道侶，也絕不會選你！”

&emsp;&emsp;“此話當真！”孟浩眼睛大亮。

&emsp;&emsp;“你……孟浩，我李靈兒言出必行！”李靈兒內心很是憋屈，孟浩給她的感覺，似乎是自己迫不及待要與其成親似的，尤其是此刻她說完後，孟浩那裡鬆了口氣的樣子，更是讓李靈兒內心怒意升起。

&emsp;&emsp;孟浩哈哈一笑，臉上露出笑容，一指旁邊的黑甲蟲。

&emsp;&emsp;“李道友，既然我們誤會解開，爲了表達我的歉意，來來來，坐在這隻蟲子上，我保護你離開仙墟。”

&emsp;&emsp;李靈兒再也忍不住怒火，看着孟浩，咬牙開口。

&emsp;&emsp;“歉意？孟浩，你會不會說話，什麼叫做歉意？莫非你覺得我李靈兒跟定了你，被你拒絕後，所以你有歉意？”

&emsp;&emsp;孟浩撓了撓頭，嘆了口氣，一副無奈的神情。

&emsp;&emsp;“好吧，那就當我沒歉意吧。”

&emsp;&emsp;“什麼叫當你沒歉意！！”李靈兒要抓狂了。

&emsp;&emsp;“我沒歉意，就算拒絕了你的示愛，扼殺了你對我的好感，讓你從此之後，只能在心底默默的看着我，我也真的沒歉意，這行了吧！”孟浩連忙開口。

&emsp;&emsp;李靈兒仰天大吼一聲，狠狠的抓了一下自己的頭髮，她覺得自己不能再和孟浩說話了，不然真的會被氣瘋。

&emsp;&emsp;她身體顫抖，想到離開家族後的一幕幕，悲從心來，竟流下了眼淚，不再說話，坐在了一隻黑甲蟲上，眼淚滴落。

&emsp;&emsp;孟浩也沉默下來，鸚鵡與皮凍相互看了看，暗中傳音，不知在嘀咕什麼，時而看向孟浩與李靈兒，皮凍迷惑，鸚鵡則是一副過來人的姿態，似在向皮凍指點着什麼。

&emsp;&emsp;皮凍不斷點頭，似很有同感。

&emsp;&emsp;就這樣，在這安靜中，黑甲蟲呼嘯前行，帶着孟浩與李靈兒，向着遠處的虛無疾馳，有黑甲蟲在，於這仙墟內，倒也順利了不少，孟浩觀察四周，根據虛無裡廢墟殘骸的多少，判斷出他們的方向，正逐漸的離開仙墟深處，應該是向着邊緣前行。

&emsp;&emsp;數日後，虛無裡的廢墟殘骸越來越少，明顯寬闊起來時，孟浩遙遙的，依稀能看到仙墟的邊緣，甚至在那邊緣外，他看到了一片海。

&emsp;&emsp;那不是真正的海，而是霧氣濃郁到了極致後，似不斷地沉澱下，形成了霧海，甚至隱約間，孟浩覺得，在那片霧海的深處，或許因這霧氣的濃郁，未必不會出現真海。

&emsp;&emsp;那裡……也正是，第九海！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出明亮之芒，從黑甲蟲上站起，遙望遠方，他四周的黑甲蟲，速度不減，疾馳而去，眼看距離仙墟的邊緣界限，越來越近。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，在孟浩的前方，原本空曠的虛無裡，竟無聲無息間，走出了一個身影。

&emsp;&emsp;那是一個穿着白色衣衫的女子，她從虛空走出，站在那裡時，彷彿這整個仙墟都黯淡下來，似乎這天地間，這世界裡，這星空中一切的光，都凝聚在了她的身上，就連遠處的第九海，似都靜止下來。

&emsp;&emsp;似乎，這女子的存在，至高無上，在她面前，就連規則，就連法則，也都不能運轉。

&emsp;&emsp;她靜靜的站在那裡，看着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩在看到這白衣女子的瞬間，腦海嗡的一聲，趕緊操控黑甲蟲停下，實際上，不用他操控，這些黑甲蟲就一個個顫抖，不敢靠前。

&emsp;&emsp;“孟浩拜見前輩！”孟浩一個激靈，連忙上前，抱拳向着白衣女子，深深一拜，這女子，正是給了他序列資格的……女至尊！

&emsp;&emsp;這一瞬，鸚鵡縮着頭，似對這白衣女子很是害怕的模樣，皮凍也罕見的安靜下來，竟閉上了眼。

&emsp;&emsp;李靈兒也感受到了這白衣女子那裡恐怖的氣息，她連忙站起，欠身一拜。

&emsp;&emsp;“最近，我想起了一些往事……你還記得我麼？”白衣女子目光掃過孟浩與李靈兒後，竟看向皮凍。

&emsp;&emsp;皮凍身體一頓。

&emsp;&emsp;“不！”它輕聲開口，聲音滄桑，話語一出，孟浩立刻察覺到了不對勁，以皮凍的囉嗦，在孟浩的記憶裡，從來沒有如現在這樣，一句話，只說一個字的時候。
