
<title>《我欲封天》▷ 第614章 封印</title>

&emsp;&emsp;更是在這個時候，孟浩忽然發現，他儲物袋內的銅鏡……這他在靠山宗獲得後，一直對他有巨大幫助的至寶，在這一瞬，竟……突然的震動起來。

&emsp;&emsp;它的震動，並非是看到了帶毛之獸時的樣子，而是從內到外，彷彿整個鏡子，都在強烈的晃動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩一愣，但神色卻不露絲毫，目光一閃，看向妖兵荒冢。

&emsp;&emsp;當年孟浩第一次遇到妖兵荒冢時，收了魔念，化作魔槍，更是得知真正的妖兵荒冢，被封印在一片遠古的戰場中。

&emsp;&emsp;除此之外，孟浩還知曉，這片遠古的戰場，與妖仙宗有關，一旦他來到妖仙宗，憑着魔唸的感應，可以找到荒冢所在！

&emsp;&emsp;可經歷了第一、第二、第三境界，孟浩始終沒有找到與妖兵荒冢有關的任何消息，但在這裡……在這第四境界的大地上……孟浩終於看到了，妖兵荒冢的痕跡！

&emsp;&emsp;那一身白色長袍，有着半黑半白頭髮的中年男子，正是……三代封妖，而他手中拿着的槍，正是……妖兵荒冢！

&emsp;&emsp;一個人，一把槍，站在天空，三分了天下！

&emsp;&emsp;這種氣勢，震懾妖族，威壓修士，似天下地上，雖非獨尊，但也至尊無上！

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，他看着三代封妖，呼吸急促，這……就是封妖師！

&emsp;&emsp;看到了三代封妖如此氣勢，孟浩對於自己九代封妖的道路，忽然有了強烈的期待，他期待有一天，自己也可以這樣，站在虛空，分天下！

&emsp;&emsp;大地鏡面內的一幕幕，震懾了孟浩的同時，也震撼了四周所有來臨的南天修士，衆人一個個都呼吸急促。其中那位之前一直在前的乾瘦老者，雙眼驟然閃動，一個瞬移，竟躍出人羣。直奔大地而去。

&emsp;&emsp;他的舉動，立刻引起了四周衆人的目光，孟浩也雙眼一閃，看了過去。

&emsp;&emsp;那乾瘦老者速度極快，剎那就站在了大地鏡面上，向前疾馳間，給外人看去，彷彿他踏入到了遠古的戰場中，可實際上，這裡依舊還是大地鏡面。

&emsp;&emsp;他身影在幾個呼吸後。猛的停頓，雙手擡起，向着大地轟然一按，這一按之下，立刻鏡面如被刺激。瞬間扭曲，在這扭曲中，於這老者身邊，鏡面內的世界裡，有一箇中年男子，這男子穿着戰甲，右手擡起時。有一團火焰漂浮，火焰裡，存在了一隻赤色飛鳥。

&emsp;&emsp;原本，這些都是鏡子內之物，可此刻在那老者的刺激下，竟不知爲何。突然的，這赤色的飛鳥，居然從鏡子裡猛然飛出。

&emsp;&emsp;彷彿是衝破了某種封印，從鏡子內，出現到了鏡子外！

&emsp;&emsp;樣子縮小了太多。火焰也都黯淡了不少，雖說遠遠不如鏡子內的摸樣，但在出現的一瞬，也依舊散發出強悍的氣息！

&emsp;&emsp;並非只有這火鳥飛出，在其後，於這大地扭曲間，赫然四道光，也隨之飛出，這四道光裡，有兩把劍，一把扇子，還有一把飛梭。

&emsp;&emsp;四物緊隨火鳥之後，彷彿爆發一般，瞬間飛出時，那老者長笑一聲，直接飛起，向着火鳥大袖一甩，就要將其擒獲。

&emsp;&emsp;四周衆人一個個心神震動，此刻再沒有絲毫遲疑，瞬間數十人齊齊飛出，衝向那四道光內，四濺的法寶。

&emsp;&emsp;孟浩速度最快，幾乎在那老者將火鳥籠罩，正全力收服時，他已超越了衆人，一把抓住了那間青色的飛梭。

&emsp;&emsp;此物如錐，其上散發銳利之芒，更有寒氣逼人，孟浩剛一碰觸，立刻彷彿置身隆冬之中，他雙眼冷芒一閃，直接開啓了第三命，一把將這飛梭抓在了手裡。

&emsp;&emsp;隨後身體一晃，左手擡起向前猛的一揮，狂風呼嘯，卷着欲抓向那把扇子的季家幾人以及北地修士，使得他們身影一頓，孟浩已剎那臨近，左手直接橫掃，一把抓向扇子。

&emsp;&emsp;在碰觸這扇子的剎那，一股無法形容的炎熱，剎那爆發，衝入孟浩體內，孟浩冷哼一聲，沒有半點遲疑，開啓了第五命！

&emsp;&emsp;強悍的肉身，驚人的修爲，在這一瞬，立刻將扇子與飛梭鎮壓，使得它們掙扎中，無法飛出孟浩的手掌，被孟浩放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;與此同時，那兩把飛劍，也已被人搶走，方瑜搶到了一把，另一把則是被季明空搶走，至於其他人，都面色難看，目光掃過獲得寶物的孟浩三人後，又看向了那位乾瘦老者。

&emsp;&emsp;此刻，這乾瘦的老者，也終於將火鳥收走，他的收穫，無疑是最大的，任何人都能看出，那火鳥，纔是重寶，至於其他，雖說也都不俗，但卻差了太多。

&emsp;&emsp;老者沙啞一笑，目光掃過衆人時，在孟浩這裡停頓了一下，目中露出一抹凝重與忌憚，隨後又看向衆人。

&emsp;&emsp;“諸位道友，此地造化不少，沒必要盯着老頭子我的收穫吧。”老者嘿嘿一笑，退後幾步，右手似隨意的擡起，可卻有陣陣光環在內繚繞。

&emsp;&emsp;“造化再多，但也沒有道友你知曉的多。”季家一行人，地位上僅次於死去的季明風的季明空，沉聲開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，四周衆人立刻目光閃動，顯然對於老者之前能把鏡子內之物引出鏡子外的舉動，都有強烈的興趣。

&emsp;&emsp;“好說，你們任何人都可以做到，此地這第四境界，能踏入之人太少，故而外界對這裡的知曉，也都稀少。

&emsp;&emsp;這如鏡面的大地，實際上是一道封印，封印了一處戰場，也可看成是封印了一方世界。

&emsp;&emsp;在這封印裡，時間是永恆的，若能從外界刺激，瞬間打開一個缺口，那麼就會讓其內永恆的時間，剎那出現風暴。

&emsp;&emsp;如同一個逆轉的黑洞，將裡面的物品吸出，散落在外界，只不過在這個過程裡，法寶之物，會被削弱。”乾瘦老者哈哈一笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“至於如何做，就不用老朽再詳細說了，這裡大地戰場極大，能在這裡獲得什麼，全看諸位的造化了。”老者說完，再不看衆人，身體一晃，直奔遠處疾馳。

&emsp;&emsp;四周衆人也都目光閃動，看着大地鏡面，對於老者的話語，有着自己的判斷，可無論怎樣判斷，之前的事實都說明，老者的話語，十有八九是真。

&emsp;&emsp;如此一來，此地……對於所有人來說，都是一場生命中，極大的造化！

&emsp;&emsp;隨着相互目光掃過，季家之人立刻飛出散開，北地，南域，西漠之修，也都紛紛擴散，孟浩看向許清。

&emsp;&emsp;“我自己沒事。”許清微微一笑，轉身一晃，也立刻遠去，尋找屬於自己的造化。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他看着鏡子內的世界，沉默中雙眼一閃，向着一個方向，快速前行。

&emsp;&emsp;他的目標，只有一個，那就是三代封妖所在！

&emsp;&emsp;只有其他，孟浩儘管有興趣，但於封妖一脈比較，一切都是次要。

&emsp;&emsp;正前行時，約莫半柱香後，孟浩皺起眉頭，此地很是詭異，尤其是那三位最強者，他們在鏡子裡世界的半空，在鏡子外，能看到，可無論怎麼前行，都無法接近！

&emsp;&emsp;且在大地鏡面外，看起來這世界雖說不見邊緣，可也能隱隱的一眼看到很遠，可真正踏在大地鏡面時，此地彷彿無邊無際，孟浩前行很久，距離三代封妖所在的位置，依舊遙遠。

&emsp;&emsp;正沉吟時，孟浩忽然側頭，雙眼一閃，他看到了此刻所在的位置，在腳下的鏡面內的世界裡，正是一處鬥法之地。

&emsp;&emsp;兩個修士，正與一團黑霧纏鬥，彼此術法擴散，更有法寶撞擊，其中一樣法寶，孟浩看了後，立刻目光閃耀。

&emsp;&emsp;那是一片金葉，原本不會讓孟浩在意，可孟浩卻發現，在這金葉上，有一個圖案，那是一個蓮花的圖案。

&emsp;&emsp;是由十把劍，組成的蓮花圖案！

&emsp;&emsp;樣子，正是孟浩的蓮花劍陣，孟浩輕咦一聲，仔細看了眼後，他右手忽然擡起，向着大地轟鳴一拳，這一拳落下，地面震動，鏡面內的世界的這片區域，瞬間也扭曲了一下，隱隱似有一片漩渦要形成，可剎那就散去。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，直接開啓了第五命，肉身轟鳴間，再次一拳，剎那，漩渦凝聚，黑洞出現，一股龐大的吸力，在鏡子內的世界出現後，有三樣法寶，剎那被吸入。

&emsp;&emsp;緊接着，在孟浩的腳下，這三樣法寶，疾馳飛出，可在飛出的過程裡，其中一樣法寶，剎那碎裂，崩潰爆開，餘下兩樣，速度之快，更一飛出，就直接向兩個方向，如具備靈動，疾馳而去。

&emsp;&emsp;孟浩身子一個瞬移，青煙黑月，剎那出現在了半空，一把抓向那張金葉，此葉嗡鳴，散發鋒利之芒，彷彿只要孟浩碰觸，就會立刻將其手掌分割。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，右手大袖一甩，直接將這金葉捲起後，雙指剎那一夾，任憑這金葉掙扎，也都無法從他手中飛出。

&emsp;&emsp;拿在近前，孟浩看了一眼後，目中露出喜色，立刻收起，可低頭一看鏡面世界時，孟浩心神忽然一震。

&emsp;&emsp;他發現，在那鏡面的世界裡，被自己獲得的金葉，還有那碎裂的，以及飛走的另一件法寶，居然……看起來還在鏡面世界內。

&emsp;&emsp;“是殘影？又或者，飛出來的並非真實？”孟浩皺起眉頭，他想到了自己的銅鏡，之前的震動。

&emsp;&emsp;想着想着，孟浩忽然身體一震，猛的低頭看向如鏡面的大地。
