<title>《我欲封天》▷ 第751章 再進上古福地</title>

&emsp;&emsp;此法孟浩早已明悟在心，可嘗試之後，卻無法每一次都施展出來，這一次，眼看那黑色小人逃逃走，孟浩眼中露出寒芒，將此術展開。

&emsp;&emsp;在他右手擡起，一斬的剎那，整個世界，一瞬於孟浩眼中，彷彿一下子成爲了靜止，他看到了四周每一個人的身上，都存在了無數條絲線，這些絲線彼此纏繞，與虛無連接，似蔓延到整個世界。

&emsp;&emsp;這一幕，孟浩不是第一次看到，季家的斬因果，一樣可以看到這一幕。

&emsp;&emsp;可孟浩的妖封，不是斬，而是禁！

&emsp;&emsp;斬是斷，禁是封！

&emsp;&emsp;斬了因果，讓一個人徹底死亡，哪怕此人有無數分身，可一旦在所有對他有記憶的人的腦海裡，抹去了他的身影，那麼他活着，就是死了。

&emsp;&emsp;這種可怕的道術，是季家的根本之法，甚至更是立足於第九山的最強之術，而之所以能施展，是因第九山的天……是季天。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，是禁因果，甚至簡單來說，是因果禁！

&emsp;&emsp;以你的因果，來封印你！

&emsp;&emsp;你的因果越多，這封印就越強，無論是人是仙，無論是什麼存在，只要有因果，就可以被封印。

&emsp;&emsp;此術之強，看似沒有季家霸道，可實際上……斬容易，只需一把鋒利的刀，而以因果去封印，則需要對因果瞭解，這是掌控！

&emsp;&emsp;季家的斬因果修行到了極致，也斷然不可能掌控因果。因季家修的，是斬因果的刀，而封妖師。一旦掌控了因果，一字出口。就可讓因果斷。

&emsp;&emsp;層次，截然不同。

&emsp;&emsp;此術之強，足以驚天，與妖封第八禁一樣，都是八禁之一，也唯有這樣的絕代道法，才值得每一代封妖師，畢生創造。

&emsp;&emsp;也唯有創造出了屬於自己的禁。才真正算的上是……封妖師！

&emsp;&emsp;“屬於我的妖封第九禁……不知我是否能將其創造出來。”孟浩內心喃喃，此刻他雙目空明，擡頭望着天空，望着在很遠的高空中，黑色小人的身影。

&emsp;&emsp;他能看到，在這小人身上，纏繞了無數的因果線，而此刻，這些因果線驟然扭曲，纏繞在了這黑色小人身上。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;“第七禁。這是第七禁……七代封妖已隕，禁法失傳，怎麼可能這世間還有人會施展！！”

&emsp;&emsp;“這不可能。我不甘心，只剩下了一甲子……”黑色小人發出淒厲的慘叫，瘋狂的想要掙扎，可越是掙扎，他四周的因果線就越是纏繞，僅僅是幾個呼吸的時間，就完全將他纏繞在一起，根本就難以逃脫絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，外人看去。是截然不同的畫面，他們看不道因果線。只能看到孟浩只是擡起手一指，立刻那已快要逃走的黑色小人。突然靜止在了半空，似在掙扎着什麼，甚至身體都無法操控的，居然向後倒退。

&emsp;&emsp;直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，就直接飛回到了孟浩這裡，落在了孟浩的手掌時，孟浩一把將這小人捏住，在四周衆人怔愣的目光裡，孟浩將這小人收起。

&emsp;&emsp;吸氣之聲從四周傳來，血妖宗的弟子還好一些，他們習慣了孟浩這裡的神秘莫測，可那些數十萬散修，卻是一個個都駭然。

&emsp;&emsp;“那是……封印？”

&emsp;&emsp;“可我沒感受到任何封印的波動與痕跡，彷彿……彷彿是那黑色小人，自己飛來。”

&emsp;&emsp;“這血妖宗的少宗孟浩……深不可測！”

&emsp;&emsp;青羅宗，覆滅了。

&emsp;&emsp;整個大地，只有一個深坑，山峰早已崩潰，曾經的輝煌，只存在於後人的回憶，破滅的虛無裡，唯有蒼穹的迴旋。

&emsp;&emsp;萬年大宗，如今只剩下了這一片廢墟殘骸。

&emsp;&emsp;不復存在。

&emsp;&emsp;四周的散修，一個個都沉默下來，望着青羅宗，他們的內心慢慢浮現了無數的感慨。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，望着青羅宗，也沉默下來，他想到了當年第一次來到這裡，想到了自己以方木的身份，來到這裡，更是想到了之前爲了許清，他第三次來到這裡。

&emsp;&emsp;許久，孟浩搖頭，深吸口氣正要離開時，忽然他腳步一頓，低頭看向青羅宗時，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“我好像忘記了一些什麼……”孟浩喃喃，他雙眼閃動，當年他第一次來到這青羅宗時，是去那上古福地內。

&emsp;&emsp;也正是在那裡，他遇到了煩人的皮凍。

&emsp;&emsp;更是在那裡，他看到了一尊鼎！

&emsp;&emsp;一尊內圓外方的巨大的鼎，此鼎有裂縫，有雷霆無數，鼎內有數尊巨大的雕像，那是古老的一些姓氏的先祖。

&emsp;&emsp;在那些雕像的中心，還有一個內鼎，是外圓內方，在那裡面……存在了極大遠古強者大能的至寶。

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，沒有立刻離開，而是身體一晃，直奔大地裂縫而去，他想到了枯屍之前盤膝打坐的地方，身後的那扇門。

&emsp;&emsp;第二本尊隨之前行，孟浩剎那踏入裂縫，疾馳而去，不多時，就來到了那處蓮花臺，站在這裡，他一眼就看到了面前，那扇充滿了古樸氣息的門。

&emsp;&emsp;在看到此門的瞬間，孟浩遲疑了一下，心神一動中，他身後的第二本尊邁步走出，當先踏入門中。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩雙眼閃動，他的神識在第二本尊身上，看到了此刻第二本尊看到的一切，再沒有遲疑，一步踏入門中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地扭曲，萬物模糊，當一切都清晰時，孟浩赫然出現在了那曾經來過的世界裡，上古福地！

&emsp;&emsp;這裡雖然孟浩熟悉，可也正因爲熟悉，他看出了此地與曾經的變化，四周寂靜，沒有樹木青草。大地一片漆黑。

&emsp;&emsp;唯有一些山峰還在，可在這些山峰上，卻有黑色的鐵鏈纏繞。似整個世界，看起來更像一處陣法。

&emsp;&emsp;“那黑色小人。守護此門，這裡的一切，必定與他有關。”孟浩若有所思，身體一晃，按照記憶裡的方向，直奔大鼎所在的方向飛去。

&emsp;&emsp;橫渡大地，他看到了這大地，赫然有七成的區域。都已是黑色，其他三成，正在緩慢的改變，按照這個速度，怕是再有一甲子的時間，這裡的地面，將全部都成爲黑色。

&emsp;&emsp;孟浩正飛行，忽然身影一頓，低頭看向下發大地，神色露出一抹追憶。他記得，與許清南域的相見，就是在這裡。

&emsp;&emsp;許久。孟浩輕嘆一聲，疾馳而去，一炷香後，他來到了一片沒有被黑色覆蓋的地面，在這裡，那座傳送陣依舊還在。

&emsp;&emsp;以孟浩如今的修爲與見識，這傳送陣他看了看後，立刻取出一些靈石放在其上，很快的。傳送陣光芒閃耀，孟浩身影剎那。消失在了其中。

&emsp;&emsp;出現時，他已在了那大鼎所處的區域。剛一現身，孟浩就聽到了轟隆隆的雷鳴，驚天動地，他一眼就看到了遠處……

&emsp;&emsp;那如一座山般龐大的青銅鼎！

&emsp;&emsp;一道巨大的裂縫，在這鼎上清晰可見。

&emsp;&emsp;望着此鼎，孟浩想到了當初在靠近時，他看到的那些畫面，那是一個天地大能，在這第九山被季祖佔據後，他不願屈服，以此寶已衝出季天。

&emsp;&emsp;他的選擇，與傳說裡的建木一樣，只不過建木是崩於星空，而他這裡，此鼎被轟開，或許形神俱滅，只留下了這一尊驚天的鼎，放置在了這裡。

&emsp;&emsp;或許對季主來說，此鼎已裂，且蘊含了弒天之意，取之無用，又或許有其他的原因，沒有拿走，可無論如何，對其他人而言，此鼎必是至寶。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，向前走去，隨着靠近這青銅大鼎，雷霆轟隆隆的降臨，越發的頻繁，一道道青色的閃電，彷彿將這裡變成了雷池。

&emsp;&emsp;更是在那些閃電裡，有一些黑色電光，每一道，都極爲驚人。

&emsp;&emsp;“當年韓貝在，更有其他幾人，是在此鼎雷霆最薄弱的那個時間，纔敢靠近踏入其內，可如今……顯然不可能是最薄弱的時候。”在這青銅鼎五百丈外，孟浩腳步一頓。

&emsp;&emsp;“不過，今日的我，已非當年。”孟浩雙眼一閃，邁步踏入雷霆中，轟隆隆的巨響不斷傳來，一道道閃電驟然落下時，一個滄桑的聲音，帶着霸道，轟隆隆的從這大鼎內傳出。

&emsp;&emsp;“止步！”

&emsp;&emsp;這聲音出現的剎那，雷霆一下子強烈到了極致，連成了一片，鋪天蓋地，轟鳴滔天，圍繞孟浩的四周，將整個世界，都直接籠罩在內。

&emsp;&emsp;“我對你有些印象，這裡不是你該來之地，速速離開，若再踏前一步，雷火劫下，必死無疑。”滄桑的聲音，淡淡迴盪，夾雜在雷霆中，如同天威。

&emsp;&emsp;“前輩可是此寶鼎之靈！”孟浩腳步停下，望着大鼎，忽然開口。

&emsp;&emsp;滄桑的聲音沒有出現，四周的雷霆依舊滔天，只是在孟浩的身後，卻露出了一條沒有閃電的道路，似明白的告訴孟浩，他的路……只有後退離去。

&emsp;&emsp;“晚輩來此，只有一個目的，欲帶走此鼎，如何做到，還請前輩明示。”孟浩深吸口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“若你能走到此鼎的面前，在上面烙印下你的神識，你就可以將它帶走。”半晌後，那滄桑的聲音，又一次傳出，只不過語氣裡，多了冷漠，更有一抹輕蔑。

&emsp;&emsp;“你不是鼎靈？”孟浩立刻聽出了對方話語裡的含義。

&emsp;&emsp;“我自然不是！”

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;公衆威信裡發了獒犬的圖，大家進去就可以看到了，血色的獒犬！關注耳根公衆威信，搜索耳根，就可關注啦，裡面有三本書的所有歌曲，有簽名實體書，有幾乎所有的人物圖片，而且以後還可以與耳根互動抽獎~~
