<title>《我欲封天》▷ 第344章 金光大教！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;大頭內心苦澀，但如今爲了活命，只能臉上露出心甘情願的樣子，乖乖的從儲物袋內取出一個小罐。

&emsp;&emsp;這小罐只有拳頭大小，上面有一些小孔，被取出後，有風吹過，從這些小孔內立刻傳出嗚咽的聲音，這些聲音聽起來沒有什麼不尋常的地方，甚至在孟浩看去，這小罐也是極爲平凡，靈識中也沒有看出什麼奇異。

&emsp;&emsp;若是這大頭修士被孟浩滅殺，取了其儲物袋，就算是孟浩親手將這小罐拿在手中，也有很大的可能會將其看成某種樂器雜物，不會太過在意而是忽略。

&emsp;&emsp;似生怕此物引起孟浩的誤會，大頭修士趕緊咬破左手食指，快速的在這小罐上數十個小孔中的九處，按照一定的順序，一一塗抹。

&emsp;&emsp;如同是某種孟浩未知的鎖，此刻被大頭打開的一剎，立刻這小罐上頓時爆發出了黑色的光芒，四周如今明明沒有風，可偏偏這小罐內卻還是有奇異的嗚咽之音傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，更有陣陣符文剎那間在這小罐上浮現出來，環繞在四周遊走，一股陰冷的氣息，一瞬從這小罐上擴散開來。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，望着小罐，右手擡起一指，立刻這黑色的罐子飛向孟浩，落在了孟浩的掌心內，被他仔細凝望。

&emsp;&emsp;漸漸地，孟浩有些動容，他發現這一刻的小罐，其上的那些符文，彷彿變成了一個又一個正在淒厲嘶吼的魂，而凝望後，隱隱似有種傳承之感，浮現自己的心神中。

&emsp;&emsp;“這是早年時我無意中於一處遺蹟內找到的寶物，這寶物當初是在一具有着人的身體。可頭頂卻有兩隻獨角的妖修身上看到，還有一枚存在裂縫的玉簡，玉簡我看了一次，就自行的碎滅了。

&emsp;&emsp;玉簡上記錄了開啓這陰風罐的方法，言明那妖修自身來自一個什麼第四山的地方。臨死前，留下傳承。”大頭修士小心謹慎的開口，不敢有絲毫的隱秘，也生怕孟浩不信。

&emsp;&emsp;若這大頭修士沒有說第四山，孟浩或許還真有些遲疑，可聽到第四山這三個字後。他雙目微不可察的一閃。

&emsp;&emsp;九山海之事，不是尋常修士可以知曉，在孟浩分析，如今這片大地上，能知道九山海事情的，絕對是極爲稀少。

&emsp;&emsp;他不動聲色。將這小罐收起後，看了眼大頭修士。

&emsp;&emsp;大頭修士立刻緊張起來，連忙低聲開口。

&emsp;&emsp;“道友，三大宗的藏寶閣，若是拖的時間長了，奇物宗有我在好說，可其他兩個宗門。知曉了老祖死亡，怕是門下弟子會瓜分了寶閣，您看我們是不是快點過去？”大頭說完，帶着忐忑看向孟浩。

&emsp;&emsp;此刻在二人的身後，數百道長虹呼嘯而來，遠遠一看氣勢驚人，隨着臨近，使得大頭更爲緊張。

&emsp;&emsp;對於孟浩這裡，他算是徹底的畏懼到了極致，此刻的忐忑。發自肺腑，甚至若有選擇的機會，他當初絕對不會去招惹眼前這個煞星絲毫。

&emsp;&emsp;即便是招惹了，他也一定不會去破開對方的陣法，甚至說不定爲了保命。還會立刻出手倒戈當初的另外兩大宗的老祖。

&emsp;&emsp;這種種心思，此刻孟浩只看了一眼，就立刻清晰感受，略一沉吟，孟浩點了點頭。

&emsp;&emsp;大頭這才心底鬆了口氣，但很快就又着急起來，他這一次是真的擔心其他兩大宗被提前瓜分，不多時，二人化作長虹，直奔東洛城而去。

&emsp;&emsp;數日後，東洛城外，一座白色的雪山，散發出黃色的光芒，這光芒籠罩了整個山頭，遠遠一看，山內的雪，山外的光，使得白與黃之間交錯，乍一看很美妙，可仔細看了後，又會覺得不太協調。

&emsp;&emsp;在這山外，孟浩站在那裡，根本就沒有出手，出手的是大頭以及那歸順了孟浩的原墨山九修之一的光頭大漢，除了他們，再就是那數百個跟隨孟浩一路的修士，鋪天蓋地，轟鳴之聲驚動八方。

&emsp;&emsp;大頭極爲賣力，眼睛都紅了，恨不能立刻破開這光幕，其旁的光頭大漢也是如此，對於孟浩這裡的畏懼，化作了他心底想要立功的念頭，二人在不同的方向，如要競爭般，不斷地展開各種手段。

&emsp;&emsp;區區一個大宗，在這二人的賣力之下，在那數百修士的圍攻中，只堅持了約莫一炷香的時間，就轟然崩潰，光幕成爲了黃色的碎片，剎那間支離破碎後，露出了其內白色的雪山。

&emsp;&emsp;根本就不需要再殺戮了，在光幕破碎的剎那，這三大宗之一的漢水宗，其內約莫近百修士，全部選擇了歸順。

&emsp;&emsp;恭恭敬敬的送出了宗門的積蓄與寶閣後，孟浩的隊伍發展到了近六百人，又去了另一個宗門。

&emsp;&emsp;這一次轟開的速度更快，但卻遇到了反抗，那是一個身上有三個圖騰的中年男子，這男子身體高大一些，出手時身體外有山河幻化，更有毒蛟翻滾嘶吼，在其他人選擇歸順時，他暴然出手，滅殺了幾個帶頭提出歸順意見的弟子後，試圖逃出。

&emsp;&emsp;可就在他逃出封鎖的一瞬，孟浩眼睛寒芒一閃，身子一步邁去，直接就出現在了這中年男子的面前，右手擡起輕輕一拳。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲剎那驚天，那中年男子噴出一大口鮮血，眼中露出怨毒，可還沒等他繼續展開什麼術法，孟浩的右手再次一拳，沒有將此人粉碎，而是控制了修爲，將其震的昏死過去。

&emsp;&emsp;而最後的奇物宗，最爲順利，有大頭在，這奇物宗根本就沒有打開防護，而是宗內一百多人，齊齊迎出，恭迎孟浩到來。

&emsp;&emsp;奇物宗的山門，修建在一處盆地內，四周有山林環繞，很是幽雅，自成體系，孟浩看了後，便暫時居住在了這裡。

&emsp;&emsp;數日後，鸚鵡與皮凍都陸續甦醒，當看到這裡一下子有了七八百人後，鸚鵡頓時興奮了，拍打着翅膀，尖銳的嘶吼中，開始了在這盆地內，對這七八百修士的訓練。

&emsp;&emsp;至於皮凍，則是懶洋洋的隨意趴在任何一個他看的順眼之人的頭頂，不時輕蔑，連連譏諷。

&emsp;&emsp;孟浩也詢問過它們兩個關於晴空落雷的事情，可每次他剛一開口，鸚鵡與皮凍都會顧左顧右，用最快的速度離開孟浩。

&emsp;&emsp;直至孟浩對鸚鵡發激之後，覺得尊嚴受到了嚴重挑戰的鸚鵡，這才失口說出了讓孟浩面色難看的話語。

&emsp;&emsp;“這算什麼，五爺拖延了天劫，可總會有一些漏了下來不是，反正又劈不死，最多時而有閃電落下罷了。”

&emsp;&emsp;說完，鸚鵡就拍打着翅膀，能多快就多快的趕緊離開。

&emsp;&emsp;只留下這奇物宗原本屬於大頭的閉關密室內，皺起眉頭的孟浩。

&emsp;&emsp;時間一晃，就是半個月過去，這半個月來，金光老祖的名號徹底在這一片墨土的區域內崛起，儘管還沒有傳開太遠，可附近八方的修士，幾乎人人都知金光老祖這個稱呼。

&emsp;&emsp;傳說中，金光老祖喜殺修士，以道臺下酒，生吞結丹，無惡不作，兇殘至極，這種種稱呼，越傳越是誇張，到了最後，幾乎是讓這四周之人，到了談之色變的程度。

&emsp;&emsp;一代兇脩金光老祖，直接奠定了在附近八方的牢固地位。

&emsp;&emsp;使得人人自危，尤其是在十天前，九城聯盟剩下的八個修真家族，又有一個，被墨土宮突然發動的襲擊，徹底滅殺，整個城池一夜之間易主後，墨土宮向整個墨土，發出了通令。

&emsp;&emsp;宣告墨土之人，從今以後，墨土宮是唯一的勢力，更是對九盟內的其他七個家族，發起了絕殺之意。

&emsp;&emsp;大戰，真正開啓！

&emsp;&emsp;隨之大亂，也將出現，人人自危時，孟浩這裡的勢力，頓時成爲了一個避風港，吸引了四周越來越多的修士加入，其中結丹境的也有一些。

&emsp;&emsp;這些事情，都是半個月發生的，而東洛城內，幾乎快要空了，東洛家族的目光，也漸漸放在了孟浩這裡的近千人上，虎視眈眈。

&emsp;&emsp;又過去了數日，金光教這個稱呼，隨之傳開，成爲了東洛城附近，除了東洛家族外，最強大的勢力！

&emsp;&emsp;於這戰爭中，孟浩的勢力已發展到了近千人，越發龐大的同時，算是徹底的站穩了腳跟！

&emsp;&emsp;而這些事情，孟浩所知不多，幾乎都是鸚鵡與皮凍的主張，它們兩個似乎對於招攬修士有極大的樂趣，皮凍是覺得一次性度化一千人，對自己來說將是一次前所未有的人生經歷，足以讓它下輩子，下下輩子都以此爲豪。

&emsp;&emsp;至於鸚鵡那裡，顯然是聽着一千人同時高呼信五爺，得永生的聲音，會讓它全身雜毛都舒展開來，極爲享受。

&emsp;&emsp;早就忘了這半個月，幾乎每隔幾天都會突然落下轟在孟浩閉關之處的閃電落雷。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今日爆發，耳根知道這個月求票有些頻繁了，可我沒有辦法，這是堅持不刷票的代價。

&emsp;&emsp;從封天開書以來，堂堂正正，我還會堅持，我不信，不刷票，不能得第一！！
