<title>《我欲封天》▷ 第190章 上尊！！（第五更）</title>
&emsp;&emsp;“纔沒有。”宋佳連忙開口，她樣子本就美麗，性格更是溫柔，此刻似急着解釋，說完時俏臉還有些紅。

&emsp;&emsp;其旁中年美婦笑了笑，慈愛的看着宋佳，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我只是覺得他有些意思，得罪了這麼多人，但也有不少人站在他的一邊，況且此人看起來不像是修士，反倒像是一個書生。”宋佳輕聲說道。

&emsp;&emsp;中年美婦神色越加的柔和，聞言笑了笑，右手擡起一揮，立刻一枚玉簡瞬間燃燒，消失不見，時間不長，整個宋家的山脈輕微一震，這震動的輕微，修爲不到元嬰根本就無法察覺，甚至在震動時，天空的黑夜之月，也都微微閃了一下。

&emsp;&emsp;彷彿在那月亮裡，有無數符文剎那瀰漫，如在推衍這過去未來，半晌之後才慢慢消失，緊接着，在這中年美婦的身前，那燃燒消散的玉簡，竟如時間倒流般，緩緩的重新出現。

&emsp;&emsp;宋佳看着這一幕，沒有絲毫意外，反倒目中有了一些期待。

&emsp;&emsp;“好吧，讓我看看這個你覺得有意思之人，他的過去。”中年美婦笑着，一指點在了玉簡上。

&emsp;&emsp;隨着她手指的落下，立刻這玉簡就出現了一幕畫面，畫面裡，是一處縣城，一個少年正坐在窗旁，點着油燈，拿着一卷書籍。

&emsp;&emsp;一邊看着，還一邊搖着頭，左手還拿着一把扇子，在不斷地扇風，顯然是季節很熱。

&emsp;&emsp;這少年，正是孟浩。

&emsp;&emsp;畫面一變。孟浩已換上了一套書上文衫，裝扮的很是乾淨。走出了房間後，在一處高牆下賊眉鼠眼般的踱步，時間不長，一頂轎子從院子裡被擡出時，孟浩在那翹首看去，似很是美好的表情。

&emsp;&emsp;隨後畫面一閃，大青山上，孟浩嘆息。扔下了一個葫蘆落入河裡。

&emsp;&emsp;緊接着，靠山宗內，孟浩高舉丹藥，面色緊張的開口送丹。

&emsp;&emsp;宋佳看到這裡，笑聲傳出，那中年美婦也是笑了起來，搖頭不語。

&emsp;&emsp;隨後則是平頂山的雜貨鋪。孟浩一臉靦腆的微笑，坑賣丹藥，這期間有不少畫面，只是一個模糊閃過，使人看不清晰，那中年美婦皺起眉頭。若有所思。

&emsp;&emsp;此後的畫面裡，宋佳看到了宋老怪的山上，孟浩一路鐵槍走過，看到了修士之城內，孟浩與千、呂二人的鐵槍交易。更是看到了一把銀槍引起的血案。

&emsp;&emsp;“這個孟浩太壞了……他哪裡像個書生呀。”宋佳笑聲幾乎就沒怎麼停頓過，看着畫面裡的孟浩。雙眼都笑成了月牙。

&emsp;&emsp;只是隨後的畫面，又有模糊，直至再清晰時，孟浩已來到了南域，此後的畫面，居然在這裡剎那消失，那玉簡更是瞬間崩潰碎裂，甚至在碎裂的剎那，隱隱有一聲女子的冷哼，如從遙遠之地隔空傳來，迴盪整個房間的瞬息，更是傳遍整個宋家。

&emsp;&emsp;使得中年美婦那裡面色驀然大變，噴出一口鮮血，一把抓着此刻茫然的宋佳連連退後數步，神色露出難以置信，更有駭然。

&emsp;&emsp;宋家所在的山峰，剎那震動，隨着震動的傳出，夜空上的宋家之月，竟猛然間爆發出了強光，可這強光只是一閃，竟如被人強行壓制般，居然黯淡下來，隱隱似要顫抖。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，宋家的這條山脈，也都在這震動中，竟……齊齊一沉，整條無盡的山脈，在這一刻，不知被什麼力量壓制，竟整體的下沉了一寸！

&emsp;&emsp;這一寸，如同一個警告，彷彿若那傳來這股力量之人願意，可以翻手間，就將整個宋家的山脈抹去。

&emsp;&emsp;與此同時，宋家的所有元嬰修士，都在這一瞬，身體齊齊一顫，全部噴出鮮血，甚至在宋家的山峰深處，整個宋家的道蘊之地，也都在這一剎那，傳出了滔天轟鳴，可這聲音沒有外散，唯有感受之人方可察覺。

&emsp;&emsp;在宋家的山脈最低處，有一座石臺，石臺上存放着一具骸骨，這骸骨只有上半身，下半身已失去，此刻這骸骨雙眼猛地睜開，一股問道巔峰的修爲氣息，轟然爆發，可卻在顫抖，似無法承受如今籠罩在宋家的這股力量。

&emsp;&emsp;“上尊息怒，此事是我南域宋家之錯……”

&emsp;&emsp;“知錯就改，你宋家習俗既是嫁女，就讓那女娃當個候補侍女吧。”一個明顯很是不滿意的女子聲音，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“上尊……”那骸骨遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“恩？東土宋家想要此殊榮都得不到，你敢拒絕？”那女子的聲音再次傳出時，整個宋家山脈轟然再震，這一次竟下沉了三寸之多。

&emsp;&emsp;“遵命！”骸骨再沒有絲毫，果斷開口。

&emsp;&emsp;他話語傳出，那女子的聲音這才消散，此時此刻，在主城閣樓內，宋佳面色蒼白，身邊其母呼吸急促，嘴角帶着鮮血。

&emsp;&emsp;“佳兒，此人不可招惹，他是……”話語還沒等說完，這中年美婦身體一震，似有神識融入其腦海，許久，她整個人沉默下來，複雜的看着此刻面色蒼白的宋佳。

&emsp;&emsp;宋家發生的這一切，孟浩這裡衆人也都能感受出來，隨着大地的震動，此地之人一個個都面色變化，尤其是那些元嬰老怪，更是面色大變。

&emsp;&emsp;宋老怪那裡身體一顫，直接噴出一口鮮血，可在第一口鮮血噴出後，他居然身體哆嗦了一下，竟噴出了第二口，第三口，一臉七口鮮血，他的身體不斷地踉蹌後退，面色蒼白，更有駭然。

&emsp;&emsp;他是宋家，唯一的一個，連續噴出七口鮮血之人。

&emsp;&emsp;與此同時，此地無人能看到，在這廣場上，多出了一道虛幻的身影，這身影模糊，只能看到是一個女子，她站在那裡，沒有人能察覺他的存在。整個宋家，唯有那地底深處。宋家的最強道蘊，問鼎巔峰的骸骨，才能隱隱感受到一絲讓他顫抖的氣息，降臨在了宋家的廣場上。

&emsp;&emsp;這女子，從出現開始，她的目光就一直望着孟浩，那目光裡有慈愛，有愛憐。也有心疼。

&emsp;&emsp;好半晌，此地廣場才恢復過來，可此地之人大都是各自心驚不已，使得這裡竟剎那一片死寂，就算是那些元嬰修士，此刻也都面色變化，不時看向四周。

&emsp;&emsp;宋老怪那裡面色蒼白。此刻膽戰心驚，更有茫然不知發生了何事，卻不知整個宋家，此刻已全部都是震撼。

&emsp;&emsp;他喘着粗氣，擦去嘴角之血，就在這時。忽然他身體一震，腦海中出現了一個讓他敬畏的聲音，那聲音的主人，是他們宋家的斬靈老祖。

&emsp;&emsp;這傳出神唸的斬靈老祖，顯然不是宋家道蘊深處的骸骨。而是遵從了那骸骨的命令，將神念傳遍整個宋家元嬰修士。

&emsp;&emsp;孟浩。不可招惹！

&emsp;&emsp;“孟浩，今日之戰，你沒有拒絕的資格！”就在這四周安靜之時，王騰飛那裡身子驀然間一躍而起，直奔孟浩這裡而來，體內修爲更是在這一瞬轟然爆發，築基初期巔峰的修爲在這不斷的攀升下，轟然間，竟在王騰飛的身上，顯露出了築基中期的道臺之力。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，看着來臨的王騰飛，看着王騰飛右手擡起時，那根黑色的散發出陣陣黑色絲煙的手指，他神色平靜。

&emsp;&emsp;“趙國靠山宗內，你奪我之物，搶我資格，在這南域，你又羞辱於我，莫非真的以爲你配成爲我王騰飛的宿命之敵！”王騰飛頭髮無風自動，尤其是右手的毒指，更是在這一瞬，散發出幽黑之芒。

&emsp;&emsp;“你，還不配成爲我王騰飛的宿命之敵，當年你是螻蟻，如今你還是螻蟻！”

&emsp;&emsp;“今日，王某會用你，來血祭這根毒指！”王騰飛話語傳出，迴盪四周。

&emsp;&emsp;“說完了麼？”孟浩淡然開口時，身子向前一步邁去，右手擡起一拍，四座完美道臺之力剎那散出，凝聚在這一掌之中，沒有絲毫外散，隨着轟轟間直奔王騰飛而去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲剎那間迴盪四周，此地修士都是全神看去，唯獨韓貝與李詩琪，還有陳凡，三人都是神色古怪的看着耀武揚威的王騰飛。

&emsp;&emsp;小胖子那裡則很是緊張，可惜他被那金寒宗的大漢阻擋，否則定會隨孟浩一同去戰。

&emsp;&emsp;轟的一聲，王騰飛噴出鮮血，身子直接倒卷，這一拍，這一掌，不是平推，而是巴掌扇過，轟鳴之聲如巴掌之音，此刻傳出時，王騰飛的牙齒都粉碎，整個人倒卷而退，眼中露出茫然。

&emsp;&emsp;“這不可能……”

&emsp;&emsp;孟浩身子向前一步邁去，剎那追上，右手擡起時再次一扇，轟的一聲，王騰飛噴出鮮血，這一次是另一邊的面孔。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”王騰飛面色蒼白，眼中不再是茫然，而是瘋狂，他不駭然，不恐懼，因爲那種難以形容的恥辱感，已經將一切都淹沒，他死死的盯着孟浩，發出了低吼。

&emsp;&emsp;此時此刻，王錫範那裡已然身子一步邁出，還有不遠處的王家此行的元嬰老者，也是皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;可就在這時，宋老怪雙眼一閃，帶着憋屈，更有不可思議，右手擡起一揮，阻擋了其旁王家老者的腳步，也阻擋了王錫範的前行。

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;寫不動了，算了算，直至今天，耳根更新了60章！15天，60章，等於是每天都四更！

&emsp;&emsp;月票這裡，如今十五日之約已過，雖然遺憾，可我更追求的是這種對耳根的激勵，休息幾日，我會繼續拼，只爲你能看到！

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;另外還有一件事情，以求魔爲原型研發的手遊，《宿命》5月15日正式公測了。有興趣的道友加我的**，搜索耳根，或者搜索**：ergenjueqi發送宿命或者遊戲就可以獲得詳情和下載地址了。蘇銘，雨萱，許慧，孤鴻，玄葬等大家熟悉的人物都會出場！
