
<title>《我欲封天》▷ 第1567章 非願！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的瞬間，突然的，孟浩雙眼猛地一縮，他感受到了一股特殊的氣息，從這仙神大陸內，此刻正在轟然爆出。

&emsp;&emsp;那似乎是一道意志，又或者說時一道神識，無堅不摧，一往無前，銳利到了極致，霸道到了癲狂！

&emsp;&emsp;一抹紅光，從仙神大陸的地底，在這一刻，滔天而出，那是一種極致的光，那是一種鮮血的紅，那是霸道，是囂張，是瘋狂，是……可以對一切衆生，直接抹殺的犀利之芒！

&emsp;&emsp;幾乎在這道紅光出現的瞬間，無數的仙神大陸的修士，全部都振奮激動起來。

&emsp;&emsp;“祖光極境！！”

&emsp;&emsp;“我們還沒有敗，我們豈能敗！”他們全部嘶吼，全力抵抗蒼茫派的同時，孟浩也聽到了來自仙神大陸修士口中的四個字。

&emsp;&emsp;“祖光極境！”孟浩望着那片紅光，此光一閃而出，向着四周轟隆隆的擴散，速度之快，直奔蒼茫派修士而來。

&emsp;&emsp;孟浩可以清晰的感受到這片紅光內蘊含的恐怖之力，他可以立刻就判斷出來，這不是蒼茫派修士可以抵抗的，甚至一旦此光覆蓋而過，蒼茫派的修士，會死亡大半。

&emsp;&emsp;孟浩忽然笑了，他身體向前走出一步，從容不迫，出現時，赫然在了那片紅色的光的前方，右手擡起，向着此光遙遙一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，那從整個仙神大陸地底爆發出的紅芒，在這一瞬彷彿收到了某種刺激，竟眨眼間璀璨到了極致，且不再四方蔓延，而是瞬間就凝聚到了一起，化作了一道血色長虹，改變方向，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;說時遲，那時快，眨眼間，這道紅色的光，仔細一看，竟化作了紅色的閃電，轟的一聲，就落在了孟浩的前方，轟擊在了他擡起的右手上。

&emsp;&emsp;孟浩的四周，天地轟鳴，星空崩潰，孟浩的全身更有無數紅色的弧形閃電遊走，他的頭髮飛揚，他的衣衫漂浮，他的四周，還出現了刺目的紅芒。

&emsp;&emsp;這一刻，無論是蒼茫派的修士還是仙神大陸的修士，都全部呼吸急促，齊齊看向孟浩這裡。

&emsp;&emsp;許久，時間的流逝彷彿都慢了很多很多，孟浩四周的紅光無聲無息間，居然消散開來，他擡起頭，右手輕輕一捏。

&emsp;&emsp;這一捏之下，似有咔咔聲如雷霆般轟鳴整個世界。

&emsp;&emsp;那道紅色的閃電，直接崩潰，在孟浩的手掌內，成爲了無數的紅色晶點，消散在了星空中。

&emsp;&emsp;“好一個祖光極境，足以滅殺超脫下一切存在。”孟浩輕聲開口，大袖一甩，依舊從容，站在星空，低頭時，俯視整個仙神大陸。

&emsp;&emsp;他的目光，帶着無上威嚴，使得整個大陸上所有存在，都身體一顫，可就在這時，突然的，一聲怒吼，從這大地上滔天而起。

&emsp;&emsp;“犯我仙神者，死死死死！”隨着吼聲的傳出，仙神大陸地面碎裂，出現了一道巨大的裂縫，這裂縫穿梭了幾座山，又貫穿了幾條河，如被一雙無形的大手直接撕開後，從那裂縫內，直接露出了一具磅礴的身體。

&emsp;&emsp;那是一個巨人！

&emsp;&emsp;他彷彿是被埋葬在地底，此刻隨着裂縫的出現，他的雙眼驀然睜開，他的眉心上，赫然有九個星點，正在閃耀，他的右手擡起，在一旁的地面狠狠一拍，隨着大陸的顫抖，這巨人直接站了起來，直奔蒼穹。

&emsp;&emsp;“神族！”大漢怒吼，身體在這衝出中，竟無限的龐大起來，到了最後，彷彿堪比星辰，頂天立地，使得所有人都在這一刻，心神震動。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，幾乎在這大漢飛出的瞬間，仙神大陸上，地面的裂縫出現了數十道之多，在那些裂縫下，都有神族的身體。

&emsp;&emsp;那一個個巨人，全部睜開了眼，齊齊飛出，怒吼之聲，讓星空顫抖，而他們身上的氣勢之強，帶着滄桑，更是撼動蒼茫。

&emsp;&emsp;仙神大陸的底蘊，隨着孟浩的出手，正在被一層層的掀開，而孟浩也在這掀開中，漸漸確定了內心對於仙神大陸，在很久之前的一個猜測！

&emsp;&emsp;“這裡的一切，或許都不是真實存在的。”孟浩望着那些衝殺而來的神族巨人，他右手擡起，向着前方隨意的一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，他前方的虛無扭曲，一股歲月之力，無聲無息間擴散開來，扭曲了規則，影響了法則，那些在所有人看來，強悍到了極致的神族巨人，在這一刻，身體全部顫抖，肉眼可見的枯萎，直至到了孟浩前方時，在孟浩的面無表情下，這些巨人，一個個身體腐朽，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;堅持到最後的那位眉心有九個星點的巨人，仰天怒吼，神色內露出無畏之意，似乎他的使命，就是守護仙神大陸，似乎他存在的一切價值，都是爲了在某一刻，爲仙神大陸戰死！

&emsp;&emsp;他怒吼中右手擡起，一拳轟向孟浩，這一拳，似乎轟出了他的全部，他的身體哪怕枯萎，哪怕出現了消散的跡象，可依舊將這一拳，完完全全的轟了出來。

&emsp;&emsp;如同是從無數歲月前掀起，到了此刻，成爲了一場風暴，轟鳴滔天，威壓驚人，隱隱的，已超越了九源，達到了超脫的層次。

&emsp;&emsp;那是肉身的超脫之力，無視規則，無視無法，甚至就連老蜥蜴等老怪，也都被這一拳所震懾，一個個心神顫抖，對於仙神大陸的底蘊，他們有了極爲清晰的瞭解。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，就算是這最後的神族，他用生命轟出了這強悍到了極致的一拳，也僅僅是拳頭靠近孟浩半丈時，化作了飛灰，消散的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;因爲孟浩的超脫，不但是身軀，更有修爲，還有他的魂，甚至他的體內存在了自身的源，已達到了半祖。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸土……我敬你們，可或許……你們的出手，這也不是你們的意願所想，木偶的絲線，我爲你們斬斷。”孟浩輕聲開口，邁步向前走去，走向這仙神大陸。

&emsp;&emsp;他已快要看透了這仙神大陸的本質，只是他心底還有一些未解之處，他需要去驗證一下。
