
<title>《我欲封天》▷ 第1313章 敢殺他，就開戰！</title>

&emsp;&emsp;孟浩看着眼前這數十個白主，目中有精芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“不死不滅，是因有生機在麼。”孟浩右手突然擡起，手中銅鏡再次出現，可這一次，卻不是化作戰兵，孟浩的右手竟直接深入到了銅鏡內！

&emsp;&emsp;那銅鏡，好似一個黑洞，將孟浩的右手吞沒，與此同時，銅鏡震動，似有一股大力在其內轟鳴，更有嘶吼咆哮，傳遍八方，僅僅是這吼聲，就讓那些白主身影，一個個神色大變，甚至這四周的虛無，原本是被分割，可卻出現了要崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;“妖兵荒冢……也該到了，真正出現，降臨世間之時！”孟浩輕聲開口，他的目中露出奇芒，以他如今的修爲，他可以感受到，自己……已然能做到，將當初在妖仙古宗內，獲得的鏡子碎片以及其內真正的妖兵荒冢，完全取出！

&emsp;&emsp;這不再是如孟浩曾經所拿出的殘兵，而是……真正的妖兵荒冢！

&emsp;&emsp;銅鏡的世界內，外人看不到的地方，一處鏡片中，存在了一片古戰場，這古戰場上無數殘骸，堆積如山，在正中心，有一團黑氣滔天翻滾，這黑氣內，有一把黑色的長槍，散發出暴虐與癲狂。

&emsp;&emsp;更有滔天的煞氣，在這黑色的長槍內轟鳴，似乎多少年來，死在它槍下的魂，早已不知多少……

&emsp;&emsp;而此刻，在這片世界內，蒼穹中有一隻大手，轟轟而來，這大手，正是孟浩伸入銅鏡中的手掌，這手掌呼嘯而來，穿透黑霧，一把就抓在了那妖兵荒冢上。

&emsp;&emsp;一聲帶着振奮的嗡鳴，從這妖兵荒冢上爆發出來，似感受到了封妖一脈的波動，似早已等待了萬年之久，終於，等待了被封妖一脈的修士，將其取出，重新降臨世間的一刻！

&emsp;&emsp;轟，大手抓住了妖兵荒冢，驀然收回，拿着此槍，直接回到了蒼穹內時，在這第八山海中，孟浩的右手，從銅鏡內收回，隨着收回，銅鏡震動，有強烈的光，驀然散開，萬丈橫掃，璀璨至極。

&emsp;&emsp;更有大量的黑霧，滾滾間從鏡內瀰漫出來，擴散八方時，煞氣滔天，彷彿有無數殘魂在嘶吼咆哮，哀嚎不斷。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪的一瞬，孟浩的右手，完全收回，他的手中，赫然拿着一根黑色的長槍，此槍從鏡內被抓出，終於……回到了山海界！

&emsp;&emsp;槍長三丈，通體漆黑，有無數黑氣纏繞，更有無數冤魂幻化，煞氣滔天，一股驚天動地的威壓，在這一刻形成了轟鳴，向着四周轟隆隆的迴旋時，這片星空內的生機，竟好似被剝離，齊齊向着妖兵荒冢而來，如被此槍吞噬！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是這把妖兵，在吞噬了這些生機後，煞氣更濃，似乎覺得不夠，渴望之意，驚天動地。

&emsp;&emsp;孟浩前方那數十個白主的身影，開始了劇烈的掙扎，神色全部變化，露出駭然與震驚。

&emsp;&emsp;“不死不滅的生機……”孟浩嘴角露出冷笑，身體向前瞬間邁步，手中妖兵荒冢，化作一道黑色的閃電，轟然而出。

&emsp;&emsp;只是一槍，就直接刺入到了白主的一個身影眉心，瞬間穿透後，這白主的身影，肉眼可見的枯萎，眨眼間，就轟然碎滅，所有生機，直接被妖兵荒冢徹底吸收。

&emsp;&emsp;整個妖兵，原本是黑色，此刻其上卻出現了一縷血光，隱隱化作了紫！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，餘下的那些白主身影，同時掙脫了禁法，一個個向着四周，瞬間散開，疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;“跑不掉。”孟浩淡淡開口，沒有去追擊，而是將手中的妖兵一抖，立刻其上的血光消散，化作了一道血色之芒，向着四周的星空，瞬間擴散，轟轟而過後，星空立刻顫抖，白主形成的分割與壁障，在這一刻頓時崩潰，外界的山海之力，第一時間就察覺到了這裡的異族奇異，頓時整個山海界，所有山海，全部震動。

&emsp;&emsp;九座山上，九處天池內的玄龜，同時仰天嘶吼，發出淒厲之聲，山海晃動時，所有山海主，都在這一瞬，感受到了來自山海界的意志！

&emsp;&emsp;“異族，皆殺！！”這意志轟鳴，迴盪所有山海主的心神，第九山上，季天目露奇異芒，看向第八山海。

&emsp;&emsp;第八山上，孟浩的外公，第八山海主，此刻身體的顫抖，強烈到了極致，他的雙手抖動時，有驚人的氣息從體內爆發，他的雙眼，正緩緩的似要睜開！

&emsp;&emsp;而在第六山海，此刻有無數修士組成了大軍，正不斷的邁入他們前方，連接第五山海的一道縫隙，山海戰，不是隻發生在第八山海，叛變了山海界的，也不僅僅是第七山海主！

&emsp;&emsp;還有……第六山海主！

&emsp;&emsp;而此刻，戰爭，在第五山海界內，正在開展中，第五山海內，第五山海主與第六山海主，二人的氣勢都崛起，相互儘管沒有出手，卻在對持。

&emsp;&emsp;此刻，他們都聽到了來自山海界意志的聲音。

&emsp;&emsp;整個山海界，都在轟鳴，無數人色變時，一股驚人之力，轟轟凝聚，從整個山海界，向着孟浩所在的第八山海的區域，剎那降臨，直奔白主鎮壓而去。

&emsp;&emsp;這纔是孟浩的目的，只要崩潰了白主身爲第七山海主形成的屏蔽了山海意志的力量，使得其異族的氣息擴散，那麼擊殺這白主，就簡單至極。

&emsp;&emsp;甚至不再需要孟浩去出手，山海界的力量，就可以去抹殺！

&emsp;&emsp;轟轟間，白主發出淒厲的嘶吼，他的身影，在這山海意志的降臨下，瞬間一個個立刻崩潰滅亡，可在這些身影陸續滅亡的同時，星空震動，那在盡頭處的三十三天，竟如同降臨般，散出了驚天的威壓。

&emsp;&emsp;與此同時，一張金色的大網，赫然出現在了星空中，覆蓋了整個山海界，大網之後，隱隱的，可以看到有三十三處如塔一把疊加的大陸，最靠近山海界的第一處大地，其上的山河清晰可見，還能看到不少神色冷峻，有傲然之意的修士，正在集結。

&emsp;&emsp;這裡，正是三十三天中的第一天，而在第二天，第三天甚至更多的大陸上，一樣也有集結，可顯然都只是剛剛開始，若真的要徹底完成集結，至少還需要數年纔可。

&emsp;&emsp;畢竟，那任何一天，都堪比山海界這麼大！

&emsp;&emsp;“山海界，你若敢擊殺我第一天的族人，戰爭，會提前降臨！”一聲怒吼，從金色的大網後，那第一天上，驀然傳來，一個全身穿着金色戰甲的身影，正漂浮在第一天上，俯視山海界！

&emsp;&emsp;這身影，看似修士，可實際上全身瀰漫了鱗片，身後有長尾，頭頂兩根角猙獰，目中更有冰寒。

&emsp;&emsp;“讓其歸來，本座可以當此事沒有發生，可以給你們山海界，數年的時間去準備，我們雙方，必定要進行的一場不是你山海滅絕就是我三十三天碎滅的戰爭！”

&emsp;&emsp;“是現在就開戰，還是數年後再戰，在你山海界一言之間！”

&emsp;&emsp;轟轟轟，巨大的聲響，在這一刻傳入山海界，明明是在第八山海炸開，可卻迴盪了整個山海界，使得每一個修士，都全部聽聞。

&emsp;&emsp;甚至這一刻，在山海界任何一座山海的修士，擡起頭，都會看到星空上出現惡那大網，還有大網後的三十三處大陸！！

&emsp;&emsp;舉世震撼！

&emsp;&emsp;三十三天的傳說，儘管很早就流傳，可知曉的人不多，此刻一個個全部駭然，也都聽到了，來自那第一天上，金甲異族的聲音。

&emsp;&emsp;這是威脅！

&emsp;&emsp;徹徹底底的威脅，威脅山海界的意志，若敢擊殺白主，那麼等待山海界的，將是那場滅絕之戰的提前爆發！

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，目中有精芒剎那閃過，他也沒有想到，只是擊殺白主，居然會讓三十三天，如此重視，甚至不惜提前開戰！！

&emsp;&emsp;與此同時，山海界的意志也瞬間凝固，擊殺白主的舉動，也停頓下來，白主殘存的數個身軀，此刻剎那相互凝聚在了一起，重新化作了原本的樣子，只是面色蒼白，身體顫抖，可眼中卻露出劫後餘生與狂喜的激動。

&emsp;&emsp;www.тTk дn.￠O

&emsp;&emsp;山海界的意志沉默，九座山上的玄龜沉默，所有的山海主，都在沉默，全部的修士，無論是處於交戰的，還是沒有被戰火波及的，都在這一刻，被這一幕震撼，呆呆的看着星空，露出茫然。

&emsp;&emsp;他們，還沒有準備好戰爭，甚至很多人，在這一刻前，都不知道戰爭就要降臨。

&emsp;&emsp;而顯然……哪怕是三十三天，也一樣沒有準備好，他們的集結，還需要數年的準備，而山海界，一樣如此。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，這一刻的決定，關乎山海界的存亡，他第一個想法，是放棄擊殺白主，使得戰爭不提前爆發。

&emsp;&emsp;畢竟，他也沒有準備好，此刻就與三十三天，開戰。

&emsp;&emsp;一聲冷哼從三十三天傳來時，一隻黑色的大手，突然穿透了金色的大網，降臨到了第八山海，向着白主，一把抓來，帶着他的身體，緩緩收回。

&emsp;&emsp;似斷定了，山海界，不敢此刻出手，不敢提前引爆戰爭，哪怕這戰爭，是命中註定，可這身影依舊有足夠的自信。

&emsp;&emsp;可就在這時……劇變突生！！
