<title>《我欲封天》▷ 第1611章</title>

&emsp;&emsp;許清陪在孟浩身邊，望着鸚鵡與皮凍，也笑了起來，溫柔似水，這一刻的美麗，不可方物。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，目光落在父母化作的山海蝶所在的冰棺上，這一刻，隨着冰棺的融化，孟浩的父母化作的山海蝶，漸漸的成爲了無數的光點，這些光點五彩斑斕，蘊含了生機，似乎隱隱凝聚成一男一女的身影。

&emsp;&emsp;他們相擁，走向虛無，虛無裡，此刻轟鳴迴盪，有一扇巨大的門，緩緩的降臨，完全開啓，那是輪迴之門，踏入此門，就可以於這世間內重新輪迴，神魂不滅。

&emsp;&emsp;與此同時，那座出現了裂縫的冰山，此刻也飛速的融化，隨着融化，其內那些復甦的魂種，化作了一道道模糊的身影，全部漂升出來，直奔輪迴之門。

&emsp;&emsp;似乎等待輪迴，已等了太久太久，遠遠一看，這些魂種好似組成了一條浩蕩驚天的魂河，隨着孟浩的爹孃，融入輪迴之門內……

&emsp;&emsp;孟浩望着這一幕，在那魂河裡，他看到了小胖子，看到了王有財，看到了李靈兒，看到了芷香，看到了太陽子，看到了方瑜，孫海，看到了丹鬼師尊，看到了滿兒，看到了所有熟悉的面孔，那每一個人，都讓孟浩想念，裡面還有海夢至尊，地藏，水東流，還有孟浩的外公，還有他的祖父……

&emsp;&emsp;孟浩目光柔和，帶着思念，帶着追憶，拉着許清的手，很緊很緊。

&emsp;&emsp;一直目送這些魂種消失在了輪迴之門內，感受到了他們已轉世投胎，重新出現在了這片星空時，孟浩笑了。

&emsp;&emsp;也同樣在這一刻，那已枯萎到了極致的第九海，轟然翻滾，其內海水瞬間磅礴，古乙丁三月，恢復了靈動！

&emsp;&emsp;還有那第九山內山中之山，靠山老祖，它幾乎只剩下了一個龜殼，但在這一瞬，這龜殼內爆發出驚天動地的生機，隨着生機的涌現，它的頭從龜殼內慢慢伸出，深吸口氣，仰天大吼。

&emsp;&emsp;“你家老祖，又回來了！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，它背部的趙國，這一刻，也出現了盎然的生機。

&emsp;&emsp;一切的一切，都向着美好，不斷地綻放！

&emsp;&emsp;一晃數十年。

&emsp;&emsp;山海星空，在這不知哪一個紀元內，儘管山海界已不在了，可整個星空內，修士組成的勢力，卻遍地開花一樣，將這片星空割據縱橫。

&emsp;&emsp;說不上哪一方勢力最強，在這諸多的星辰與世界裡，無數的凡人與修士，正在逐漸的將這一紀元，衝上巔峰。

&emsp;&emsp;有人說，這是一個註定掀起一場輝煌的年代，也是註定要出現一個甚至更多個最強者的時代，因爲在這數十年，所有的勢力內，都誕生了大量的天資絕佳之輩，甚至更有那種傳說中萬年一見的絕世天驕。

&emsp;&emsp;在這天驕輩出的時代裡，整個星空的修真界，展現出了驚人的璀璨。

&emsp;&emsp;沒有人知道爲什麼會這樣，那幾乎無數的天驕，居然在同一年，誕生在了星空中，彷彿是彼此約好了一樣，同時出現。

&emsp;&emsp;且他們雖然相互不認識，可當其中有人彼此相遇後，彷彿有一種說不出的熟悉，讓他們不會彼此爭鬥，如同前生有緣。

&emsp;&emsp;這些人，就是解開了詛咒後，輪迴轉世的曾經的山海界修士。

&emsp;&emsp;可也並不是所有曾經的山海修，都再次選擇了修行之路，有不少……在這一世，選擇了成爲凡人，度過自己的一生。

&emsp;&emsp;但無論如何，他們的身上，存在着來自這片星空的祝福，那是孟浩的祝福，有這祝福在，那麼這些曾經的山海修士，無論他們在這裡存在多久，無論多少世，他們的神魂都永恆不滅，哪怕這一紀元消散，也無法將他們的神魂抹去。

&emsp;&emsp;他們在某種意義上來說，已成爲了永恆，這就給了他們足夠的時間，直至他們最終超脫，追朔所有世的回憶後，他們會想起所有。

&emsp;&emsp;星空璀璨，輝煌的大時代，已拉開了序幕。

&emsp;&emsp;這一天，在一處星辰上，有一個青年，這青年臉上有些雀斑，身體很胖，如同一個肉球，他手中拿着一把長槍，正一臉傲然的站在一個女子的面前。

&emsp;&emsp;那女子俏臉如花，可此刻卻皺着眉頭，狠狠的瞪着眼前這個胖子。

&emsp;&emsp;“你答應不答應我，你要是不答應成爲胖爺的道侶，胖爺就……”這胖子大吼一聲，直接將手中的長槍放在嘴裡，狠狠的咬了一口，咔擦一聲，槍尖碎了。

&emsp;&emsp;隨後擺出一副傲然的姿態，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“知道麼，胖爺是這片星空內，最天資驚人的幾個人之一，胖爺曾經在夢裡有過感悟，與這片星空的意志是兄弟，跟着我，以後我不朽，你不朽！”他想要雲淡風輕，可口中的槍尖扎着難受，身體不由得哆嗦起來，內心暗道自己這自己在夢中學會的一招，太難受了。

&emsp;&emsp;女子愣了一下，睜大了眼，她身爲神羽宗的弟子，這是第一次出門歷練，可卻沒想到遇到了這麼一個胖子，在看到自己後，立刻糾纏不休，如今已糾纏了數月之久。

&emsp;&emsp;“有病！”女子看着全身哆嗦的胖子，覺得有些害怕，冷哼一聲，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“別走！”胖子大吼，立刻追出，在那女子面前立刻擺出一副討好的樣子，不斷地獻着殷勤，追隨遠去。

&emsp;&emsp;直至他們遠去，一聲輕笑從他們之前所在的地方傳出，孟浩與許清的身影，從虛無內顯露出來，許清掩口笑聲傳出，孟浩也是臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;這胖子，自然就是小胖子李富貴的輪迴轉世。

&emsp;&emsp;“無恥，太無恥了！”

&emsp;&emsp;“原來這小子他當年那麼多三的道侶，就是這麼死纏爛打來的啊。”鸚鵡與皮凍在孟浩的肩膀上，一臉不屑。

&emsp;&emsp;孟浩笑着搖頭，看向遠處。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看其他人，然後也到了我們離開的時候了……”孟浩輕聲開口，目中露出不捨，可更多的卻是堅定。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;今天更新晚了，不好意思，臨近過年，家裡事情非常多，而封天又馬上要結束，種種事情加在一起，都快忙不過來了。

&emsp;&emsp;明天就是除夕夜，這一年謝謝兄弟姐妹的支持，我打算在明天晚上20點，於公衆威信“耳根官方”裡發紅包，準備發一萬份紅包，祝大家新年快樂，闔家安康，手氣爆棚！

&emsp;&emsp;關注“耳根官方”的方法，打開威信，添加好友，搜索耳根官方，關注就可。
