
<title>《我欲封天》▷ 第310章 依舊驕陽！</title>

&emsp;&emsp;“該死的！”這女子猛的擡頭，吼了一聲，她的樣子很美，在沒有動手前，給人的感覺是嬌柔，可動手後，如同暴龍。

&emsp;&emsp;尤其是此刻，這一聲吼，更是充滿了霸道之意，那種唯我獨尊的感覺極爲強烈，看的孟浩頭皮發麻，這還是他第一次遇到這樣的女子。

&emsp;&emsp;“該死的！！”女子大吼之後，右手猛地握拳，一拳落在了磅礴的地面上，此地的地面本就所剩不多，此刻一拳之後，立刻崩潰爆開。

&emsp;&emsp;“爲什麼不是黑色！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;“爲什麼不是紅色！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;“爲什麼不是紫色！”這女子每說一句，都要發狂般一拳落下，打在孟浩四周，使得孟浩四周的所有地面都徹底崩潰，唯獨他的腳下，剩下了可憐的一塊。

&emsp;&emsp;甚至就連這四周的虛無，也都在這一拳拳中，如要碎裂崩潰……

&emsp;&emsp;孟浩頭髮越加的發麻，他覺得這女子是一個瘋子……這種肉身怪力，超出了孟浩的想象，他甚至覺得，自己就算是戴上了面具，估計也不是這瘋子的對手。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，立刻想到了季鴻東對眼前這女子的形容，頓時完全認可。

&emsp;&emsp;眼看這女瘋子正在轟着虛無，孟浩趕緊身子一晃，剎那衝入另一處虛無內，身體在被捲走的瞬間，他聽到了那女子，一聲前所未有的低吼。

&emsp;&emsp;“爲什麼是青色！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，在虛無中要被傳送出去的剎那，他低頭看了一眼自己的手背。其上的印記正漸漸徹底消散。

&emsp;&emsp;“難道是因爲它……”孟浩遲疑了一下。可想到那女瘋子的可怕。他身體哆嗦了一下，從小到大，從讀書到修行，這還是他第一次，對一個女子，有如此恐怖的感覺。

&emsp;&emsp;很快，孟浩眼前一花，當一切都清晰時。他看到了天空上的黑霧，感受到了四周熟悉的氣息，這裡……正是往生洞附近。

&emsp;&emsp;與此同時，那仙人屍體，此刻正快速的縮小，看其樣子，似很快就要完全恢復正常大小。

&emsp;&emsp;而四周，此刻分別有人如傳送般，在各個位置出現，孟浩在出現的剎那。他毫不遲疑的取出如意印，一試之下。孟浩皺起眉頭，如意印果然如他所料的失效。

&emsp;&emsp;收起如意印，孟浩身子猛地衝出，並非向外，而是向着往生洞的方向，疾馳而去，他在沒有出來前，就已經想明白了，自己被困在這裡，可以說是十死無生，根本就不可能逃出這片區域。

&emsp;&emsp;而唯一的生機，正是那看似存在的死路……往生主洞！

&emsp;&emsp;這死路，相對比之下，纔是生機！

&emsp;&emsp;孟浩沒有其他的選擇，這是一次賭，他已想好了一切，此刻瞬間衝出，直奔前方而去，可就在孟浩被傳送出來的剎那，忽然的，霧氣外的盆地四周，那十多道光柱下，季家所在的地方，那位中年男子雙眼驀然睜開。

&emsp;&emsp;“出現了！”他右手擡起一揮，立刻面前出現了一副畫面，這畫面裡，赫然正是此刻正疾馳的孟浩。

&emsp;&emsp;“正北方向！”中年男子淡淡開口，身子一晃，瞬間而去，其旁那些季家的元嬰老者，也都面色陰沉，帶着殺機，急速跟隨，衝入盆地中，踏入黑霧內。

&emsp;&emsp;還有李家的那些修士，也都一個個帶着煞氣，紛紛飛入，爲了一個孟浩，此刻衝入進去的，足有十多人。

&emsp;&emsp;這些人任何一個，一指就可以將孟浩戳死，可如今卻全部進入，顯然不是擔心孟浩逃走，而是此事，他們必須要參與。

&emsp;&emsp;就在這些人衝入霧氣內的瞬間，那位在此地無人察覺的王家第十祖，微微一笑，身子向前走去，明明走在衆多修士眼前，可依舊無人看到的他，直接就踏入到了霧氣內。

&emsp;&emsp;這些季家與李家的元嬰修士，他們在這黑霧中前行時，修爲漸漸被壓制，很快就成爲了結丹的境界，可卻是大圓滿的程度。

&emsp;&emsp;雖說如此，但也依舊是任何一個，都可直接置孟浩於死地。

&emsp;&emsp;他們速度飛快，一瞬遠去時，那位季家的斬靈中年男子，則是修爲即便被壓制，也依舊能去抵抗片刻，只要時間不是太長，他可讓自己保持元嬰修爲。

&emsp;&emsp;速度最快的，也自然是這中年男子，可就在他於這霧氣內呼嘯的瞬間，突然地，一聲蒼老的咳嗽，在他身邊傳出。

&emsp;&emsp;這咳嗽聲來的太過突然，使得中年男子面色瞬間一變，腳步剎那停下。

&emsp;&emsp;“誰！”他臉上驚疑不定，儘管此地修爲被壓制，可他畢竟是斬靈強者，有自身對危機的感應，方纔那一瞬，這咳嗽聲給他的感覺，化作了腦海中的轟鳴，似乎若此人想要滅殺自己，一剎就可做到。

&emsp;&emsp;“哪位前輩在此，在下季家……”中年男子頭皮發麻，他想到了往生洞，此刻那種危機的感覺，讓他呼吸都有些急促。

&emsp;&emsp;“季十一，他還好吧。”蒼老的聲音，帶着一絲感慨，悠悠而來。

&emsp;&emsp;“十一聖祖……”中年男子立刻口乾舌燥，心臟砰砰跳動，對方所說的季十一，是一個外人很難知曉的名字，這個名字代表的，是季家最古老的那一批人。

&emsp;&emsp;任何一個，都是需整個季族去跪地膜拜的先祖。

&emsp;&emsp;“晚輩……晚輩沒見過十一聖祖……”中年男子身子顫抖，那種來自對方的若有如無的壓力，讓他覺得彷彿世界在崩潰。

&emsp;&emsp;“好了，老夫不會難爲你這小輩，在這裡打坐一炷香，你就可以離開了。”中年男子四周，傳來飄忽的聲音，這聲音透着陰沉，讓這中年男子聽了後，面色連續變化，遲疑了一會。終究還是選擇了盤膝坐下。

&emsp;&emsp;在這中年男子的面前。那王家第十祖。遙望黑霧的深處，他站在這裡，可那中年男子，卻是根本就看不到。

&emsp;&emsp;“小娃娃，老夫已幫你留住了此人，解決了你一個最大的問題，餘下之人被壓制的都是結丹，若這樣的話。你還是沒有辦法逃走，那麼說明我就算是幫你逃走了，你也會死在外面。

&emsp;&emsp;那麼老夫只能，現在就將你的完美奪走了。”

&emsp;&emsp;“可惜，古往今來，完美狀態是不可被人培養的，不知是什麼力量在干擾……否則的話，倒是可以將你擒走，飼養起來，等你元嬰後。再去奪來。

&emsp;&emsp;所以，你最好不要讓我失望。要儘快的強大啊。”老者輕聲開口，目中露出陰森之芒，這一刻的他，看起來極爲詭異。

&emsp;&emsp;“還有一百二十里……”孟浩眼中露出精芒，他被傳送出來的位置，距離往生主洞不近，若是在平日裡，這些距離對他而言，不算什麼。

&emsp;&emsp;可如今在這危機四伏的區域，這一百多裡，對孟浩來說，代表了生死。

&emsp;&emsp;他已展開了全部速度，剎那遠去。

&emsp;&emsp;一百一十五里、一百里、一百零五里……孟浩已清晰的看到了那正在不斷變小的仙人屍體，正要一躍飛過時，忽然的孟浩面色大變。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，剎那間從四周猛的傳出，一道道身影以驚人的速度，齊齊而來，這些身影速度之快，直接掀動了此地的霧氣，使得在這霧氣內，其他宗門傳送出來的修士，都一個個面色變化，向着那些快速疾馳的老者身影看去。

&emsp;&emsp;人羣裡，有陳凡，有韓貝，有楚玉嫣，有王有財，李詩琪，還有……許清。

&emsp;&emsp;他們都看到了這一幕，甚至都看到了，在遠處，這些老者身影直奔而去的……孟浩！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，因此地的霧氣翻滾被散開，身影剎那顯露，被人看到，且他已沒有什麼心思再去遮掩什麼，就這樣的，直接顯露在了衆人或近或遠的目光中。

&emsp;&emsp;“孟……孟浩！！”陳凡完全愣在那裡，腦海嗡鳴，呆呆的看着孟浩，他找了孟浩很多年，可從當年對方失蹤後，就始終沒有出現過，他怎麼也無法預料到，居然在這裡，能看到了孟浩。

&emsp;&emsp;楚玉嫣面色蒼白，身子顫抖，她怔怔的看着孟浩的衣衫，神色帶着苦澀，此刻的她，已然明白，方木……就是孟浩！

&emsp;&emsp;就是那個當年在山谷內，與自己居住了大半年的趙國修士，此事對楚玉嫣而言，如同驚雷，可這雷，實際上之前在意識世界裡，已經存在，如今她雖說有了準備，可依舊無法去壓制，內心掀起的陣陣複雜之意。

&emsp;&emsp;她生命中，最難忘的兩個男人，一個是孟浩，此難忘，因當年的糾纏，因一場說不清道不明的怨恨。

&emsp;&emsp;第二個，則是方木，從知曉對方是丹鼎的那一刻起，她也不知爲什麼，總是時而會想到對方，甚至還會在浮現身影時，或是輕哼，或是微笑，或是有些臉紅。

&emsp;&emsp;“方木……孟浩……”楚玉嫣腦海中，這兩個形象，始終無法重疊在一切，最終剩下的，只有深深的苦澀與複雜。

&emsp;&emsp;王有材沉默，他望着孟浩的身影，心中反倒是最平靜的，依稀間，他彷彿看到了當年的大青山洞中，自己擡頭，看向上方時，看到的書生孟浩。

&emsp;&emsp;李詩琪凝望孟浩，沉默不語，她想到了當年二人的一戰。

&emsp;&emsp;韓貝深吸口氣，她的聰睿，讓她立刻從楚玉嫣的神情上，看出了一些端倪之處，但卻始終想不出具體，不過對於孟浩，她有強烈的印象，此刻鳳目一閃，凝望過去。

&emsp;&emsp;孟浩……這個名字，這個身影，闊別南域多年，可如今一出現，依舊驕陽！

&emsp;&emsp;-----下面的事很重要，請兄弟姐妹看完，謝謝。

&emsp;&emsp;1，求魔實體書，第二冊已經在全國書店以及各大網絡書城上市了，這一次耳根因爲封天的更新，不會去外地籤售了，不過考慮到大家的要求，只要是購買了實體書，想要耳根簽名的大大，都可以在我的公衆威信裡回覆“郵寄地址”，就可以看到我弟弟所在的公司地址，他會統一給我，我來簽名後在郵寄給兄弟姐妹們，我承諾，郵寄過來多少本，我就籤多少本！（記得要給郵費……汗……不然幾千上萬本加一起，耳根會哭的。）。

&emsp;&emsp;2，另外，如果找不到購買的方式，也可以在耳根的公衆威信內購買，回覆“求魔實體書”就可以啦。

&emsp;&emsp;3，最後，發佈了孟浩（方木版）的原創圖片，回覆丹鼎大師，就可以看到啦。圖片很贊，真的很贊，我也是看過不少圖片的了，可這張圖片，眼前一亮，非常滿意，希望大家也去看看，我們一起分享，因爲這張圖，是我找人專門給你們畫的。
