<title>《我欲封天》▷ 第1175章 納入火種！</title>

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，擡頭時，看着遠處那被白色的植物覆蓋，整體卻是黑色的城池，看着城池上的火種，他的目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“無論如何，這一次，我也要得到這枚火種！”孟浩喃喃，這纔是他來到此地的目的所在，若只是補充神火，孟浩不會滿足，且此地的神火雖多，可孟浩當初得到的本源有限，只有一絲。

&emsp;&emsp;這一絲本源，就算是補充神火，也無法超出一定的量，想要獲得更多，就需要更多的本源，而本源……只在深處，靠近城池的地方，纔會擁有，直至在火種上，蘊含的最多。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，直奔前方，他沒有走出太遠，而是來到距離他最近的一處高塔上，盤膝打坐時，他全身修爲散開，將自身的神火本源施展，猛地一吸，頓時這四周的神火轟然來臨，剎那就孟浩淹沒在內。

&emsp;&emsp;可孟浩的修爲強悍，遠非當年可比，此刻面對這些神火，他神色如常，繼續吸收，很快的，他面前的神火本源，越來越大。

&emsp;&emsp;一炷香後，孟浩站起身，衝向下一處高塔，時間流逝，在這不斷地前行中，孟浩的吸收始終沒有停止，漸漸地，他的神火本源，越來越龐大，威壓更強。

&emsp;&emsp;這種只是補充神火，不去抽取本源的做法，孟浩也知道不可長久，但他謹慎，以這種方法，在不斷地靠近中，也去觀察那黑色的城池，以及城池上的火種。

&emsp;&emsp;很快半個月過去，孟浩已走過了數千高塔，他的吸收，越來越快，而他的神火。此刻已比進入此地前，龐大了近乎十倍之多。

&emsp;&emsp;甚至孟浩可以預見，等自己再次展開神火本源時，其威力，也會比之前，恐怖太多，直至到了最後，孟浩發現，自己無法再吸收時。他內心一嘆。

&emsp;&emsp;他明白，如今已是極限，若想突破，吸收四周的神火已不夠，他需要吸收的，是更深處的本源。

&emsp;&emsp;“這火種給我的感覺，總是有種莫名的危險……”

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在高塔上，遙望遠處的黑色城池，從他這裡距離那城池，還有很遠。中間大約有數萬高塔阻礙，孟浩沉默片刻，起身向前一步走去。速度之快，整個人化作了一道殘影，他目中帶着果斷，即便是有危險，他也要去闖一闖。

&emsp;&emsp;四周神火瀰漫，天空是火海，大地一樣是火海，而天地之間。同樣火海繚繞，孟浩的身影，在這片火焰中穿梭，所過之處，掀起風，吹動火海翻滾時，他已走過了五千多高塔，而這片區域。神火溫度更高，孟浩沒有停頓，繼續前行。

&emsp;&emsp;八千、一萬、一萬五、兩萬、三萬……

&emsp;&emsp;孟浩一路呼嘯，狂風滔天，轟鳴間。神火世界似被亂動，使得火焰翻滾時。孟浩的前方，距離黑色城池，只剩下了一萬高塔的距離。

&emsp;&emsp;而此刻，他所在的位置，溫度之高，已讓孟浩額頭流下汗水，他呼吸微微急促，全身青光一閃，羅天道仙之力爆發後，隨着孟浩全身青光璀璨，他再次衝出，這一次，直接跨越了一萬高塔，出現時，赫然在了那黑色城池的下方！

&emsp;&emsp;如此接近這黑色的城池，孟浩感受到了此城的磅礴與威嚴，城牆上的白色植物，在孟浩看去，也充滿了詭異。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，身體一晃，剎那間，就出現在了這黑色城池的城牆上，低頭一看城內，孟浩雙眼頓時收縮。

&emsp;&emsp;他看到，在這城池內，沒有任何民宅，只有一座巨大的如皇宮般的宮殿羣。

&emsp;&emsp;而在這宮殿羣的中心，也是這座城池的中心，那裡有一座坍塌的大殿，其內赫然有一張巨大的金色座椅，在這座椅上，居然放着一張……人皮！！

&emsp;&emsp;那是一個老者的人皮，充滿了滄桑，彷彿被生生的剝下，鋪在座椅上，四周詭異至極，而在這座椅的上方，約莫千丈的位置，漂浮的正是那火種！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼收縮，突然地，他內心警惕，身體剎那一晃，速度之快，留下了殘影，就在他挪開的一瞬，他之前所在的位置，從火焰中突然伸出了一隻手，一把穿透孟浩的殘影胸口，似要將心臟掏出。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，那中從火焰中伸出的手，正要縮回，孟浩右手擡起虛空一抓。

&emsp;&emsp;“給我出來！”他冷哼一聲，這一抓，隔空一拽，那隻從火焰內深處的手，猛的顫抖，竟被一把拽出，露出了一個身影，那是一個火焰的身影，沒有五官，雖然是人形，可卻不是修士。

&emsp;&emsp;“火靈！”孟浩雙眼一凝時，那火靈發出一聲淒厲之後，頓時這四周的火海滔天轟鳴，在不斷的翻滾間，赫然從其內，竟飛出了數百上千的火靈，每一隻火靈，都帶着殘暴之意，更有怒吼。

&emsp;&emsp;甚至在這一刻，天空上的火焰，也是翻滾中，有火靈幻化出來，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，看着四周上千火靈猙獰而來，他冷哼中右手驀然擡起，掐訣間，驀然一指，頓時一座座仙山，散發青光，轟隆隆的降臨，籠罩四周，直奔那些火靈而去，淒厲的嘶吼傳出時，這四周的火靈，絕大多數立刻被砸中，身體崩潰，重新化作神火。

&emsp;&emsp;孟浩沒有絲毫停頓，身體邁步，直奔半空中的火種，剎那臨近，就在他要一把抓向那火種的瞬間，突然的，天空的火海中，傳出一聲怒吼。

&emsp;&emsp;“此地五龍聖地，吾等奉道方大人之命，鎮壓火炎子，不管你是誰，立刻滾出這裡，否則的話，讓你形神俱滅！”

&emsp;&emsp;那聲音傳出的同時，天空的火海翻滾，一隻巨大的火焰手掌，轟然凝聚，如同浩劫一般，直奔孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那臨近，就要將孟浩一把抓住，形神俱滅，孟浩眼中寒芒一閃，左手掐訣，向前一指，立刻他前方的虛無轟隆一聲，裂開了一道絕大縫隙，血妖的大手深處，將其再次撕開後，其身影咆哮衝了出來，直奔那火焰手掌而去。

&emsp;&emsp;巨響滔天，那火焰手掌，立刻與血妖戰在了一起，孟浩右手如閃電，此刻一把就碰到了那火種，在他碰到這火種的剎那，孟浩腦海頓時轟鳴，而天空的火海內，卻傳出了冷笑。

&emsp;&emsp;“無知愚蠢的所謂仙人，多少年來，試圖來此地獲得火炎子道統之人，從仙界於此地的各個入口都有進入。

&emsp;&emsp;可最終，沒有一個人成功，你既找死，誰也救不了你。”

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，他腦海嗡鳴，在他的手碰觸這火種的剎那，火種內，突然出現了一道豎着的瞳孔，使得這火焰，看起來彷彿是一隻眼睛！

&emsp;&emsp;帶着無情，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“你，想不想獲得更多的本源？”

&emsp;&emsp;“你，想不想獲得永恆的生命？”

&emsp;&emsp;“你，想不想擁有可以滅天的道法？”

&emsp;&emsp;“道方曾言，仙界註定劫，仙土註定滄，仙人註定隕，這不可能，我不服，我不甘！

&emsp;&emsp;“我可以給你我的本源，可以給你我的道法，可以給你我的力量，可你要秉承我的意志，去滅殺道方！！”

&emsp;&emsp;“殺了道方！”

&emsp;&emsp;孟浩腦海轟鳴，這聲音帶着瘋狂，更有無盡的憎恨與執念，傳遍孟浩的腦海，甚至影響了四周的神火天地，使得這裡的神火，翻滾更爲滔天。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，那火種，竟順着孟浩的手掌，猛的融入他的體內，彷彿要鑽入進去，要成爲孟浩身體的一部分！

&emsp;&emsp;它赫然是不管孟浩同意還是不同意，都要衝入進去，若成功，則它在某種意義上，等於轉世，哪怕成爲了孟浩的一道本源，也心甘情願。

&emsp;&emsp;若失敗……孟浩會滅亡，而它依舊在，等待下一仙人到來，接受它的傳承，直至最終，出現一個能承受它本源的人出現！

&emsp;&emsp;這世界神火翻滾，在這一剎那，赫然從四面八方，轟然而來，整個世界的火焰，在這一瞬，好似被牽引，不斷地來臨後，竟……衝向孟浩！

&emsp;&emsp;若是在高空看去，這一幕可以看得更清晰，這世界的火海，正快速的收縮，以孟浩爲中心，正在不斷地向着他的身體，轟轟涌入。

&emsp;&emsp;孟浩全身燃燒，他發出一聲淒厲的嘶吼，那種身體從內向外的燃燒，讓孟浩承受了無法形容的劇痛，更有強烈的死亡之感，不斷地爆發。

&emsp;&emsp;他知道，擺在自己面前的，此刻只有兩條路，要麼成功後，自己真正的掌握了一道本源，從此更爲強悍，要麼失敗，灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;沒有第三個選擇！

&emsp;&emsp;“多少年來，沒有人成功，我會看着你被活活燒死。”天空上，翻滾的火海內，傳出冷淡的聲音，似乎這聲音的主人，見過了不少如孟浩這樣的修士，死在這場本源的傳承中。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼赤紅，分不清是血絲還是火焰噴發，他的身體急速的乾枯，他的頭髮燃燒，他的儲物袋也無法承受，眼看要崩潰時，被孟浩一把扔出，獒犬感受到了孟浩之意，一把接過，焦急的嘶吼。

&emsp;&emsp;“區區神火本源，還撼動不了孟某！”孟浩雙眼一閃，他感受到了危機，可危機對孟浩而言，再大也比不上如風界的歷練！
