<title>《我欲封天》▷ 第1000章 方家第二個道境！</title>

&emsp;&emsp;在這衆人被兵俑的出現震撼的剎那，兵俑猛的擡頭，看了孟浩一眼，似感受到了孟浩的神念，手中大劍一揮，轉身時，赫然殺向方家祖宅。

&emsp;&emsp;這一刻，那些叛變的族人，全部心神顫抖，一個個露出恐懼之意，兵俑身上的準道至尊的氣息，足以滅殺所有古境強者。

&emsp;&emsp;若沒有對抗之法，那麼這一個兵俑，就可以讓這場叛族之變，頃刻瓦解。

&emsp;&emsp;強者，以實力碾壓一切手段與陰謀！

&emsp;&emsp;轟鳴中，隨着兵俑的來臨，方家的族人頓時振奮，廝殺滔天，那些叛變的衆人則是快速後退，頭皮發麻，這一戰，到了此刻，似要被逆轉。

&emsp;&emsp;這一幕，同樣讓第九山海的各宗家族，也都大吃一驚，紛紛猜測，這就是方家的殺手鐗。

&emsp;&emsp;可就在兵俑殺向祖宅的剎那，忽然的，星空中的季秀芳，輕笑一聲，心底鬆了口氣，方家，哪怕到了這種血流成河的程度，也依舊讓她心底不安，她看不透方守道的心思，對於方家神秘的殺手鐗，始終警惕。

&emsp;&emsp;可如今，既然對方的殺手鐗已用出，季秀芳便有了十足的把握，此刻輕笑時，似傳出了某種神念，頃刻間，星空外那些各宗的天驕裡，赫然有三人……突然神色變化。

&emsp;&emsp;幾乎在他們三人神色變化的剎那，立刻這三人的眉心，都瞬間出現了一道裂縫，這裂縫眨眼就蔓延到了下巴。從胸口一瞬而過。

&emsp;&emsp;如有一把鋒利的刀，將這三人生生豁開，鮮血瞬間爆出時。居然在這三人體內，走出了……陌生的三個修士！

&emsp;&emsp;這三個修士剛走出時。身體如嬰兒一般大，可眨眼間就膨脹，一瞬化作常人大小，居然是三個老者！

&emsp;&emsp;這三個老者，剛一出現，氣勢滔天而起，在他們身上，有着濃郁的死氣。彷彿他們的生命之火已燃燒不了多久，似乎他們的壽元，用不了多少年就會崩潰死亡。

&emsp;&emsp;而他們散出的氣息，卻又是強悍至極，轟鳴星空，讓蒼穹失色，因爲那是……準道至尊的氣息！！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;三老邁步走出，四周的各宗天驕，凡冬兒趙一凡等人，目瞪口呆。心神狂震，他們親眼看到了這一幕全部的過程。

&emsp;&emsp;隨着三老的出現，他們嘴角露出陰冷。目中帶着瘋狂，如三尊仙神，撼動蒼穹，讓星空出現無窮波動，驚天動地時，居然向着東勝星，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;速度之快，難以形容，更有那似乎要毀滅一切的癲狂。彷彿他們要在生前，去將這一輩子所有的陰暗。都釋放出來。

&emsp;&emsp;管他死後洪水滔天，我只活自己的輝煌一生！

&emsp;&emsp;第九山海所有宗門家族。都被這一幕震懾，一個個看着三老，每個人的心底都滋生濃郁的寒氣。

&emsp;&emsp;“這就是季家的手段麼……”

&emsp;&emsp;“三位準道至尊，這三人所在的小輩……都是早就向季家臣服的那幾個宗門之人！”

&emsp;&emsp;“季家……到底爲了這一次的覆滅方家，準備了多少年！”

&emsp;&emsp;星空中，方守道也看到了這一幕，他神色很古怪，讓人看不出端倪，猜不透，季秀芳正要開口，可看到方守道這個神情，她忽然內心疙瘩一聲。

&emsp;&emsp;“你不擔心？”

&emsp;&emsp;“爲何擔心。”方守道微微一笑，揮手間，神通散開，與季秀芳再次一戰。

&emsp;&emsp;“莫非，那雕像也不是他的殺手鐗，這方守道的自信，來自於何處！他爲什麼如此鎮定！！”季秀芳內心一驚，鳳目殺機一閃。

&emsp;&emsp;“不管如何，方家滅了再說！”

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，那三個準道至尊的強者，帶着他們的驚天氣息，帶着他們滅世的瘋狂，眨眼間就降臨東勝星，讓蒼穹失色，讓大地顫抖，江河倒流。

&emsp;&emsp;從大地看去，那是三道帶着癲狂之感的流星，向着方家祖宅，轟轟而來，威壓首先降臨，大地顫抖，無數閣樓坍塌，就連塵土都不敢飛揚，似被死死的壓在地面。

&emsp;&emsp;讓所有方家族人，都神色大變，不少人無法承受，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;當察覺到這三個流星的氣機，鎖定了兵俑，鎖定了方家沒有叛族的族人後，那些叛變之人，一個個立刻狂喜，轟鳴傳出，殺戮再次於方家祖宅內，驟然展開。

&emsp;&emsp;兵俑猛的擡頭，沒有任何遲疑，驀然飛起，以它一己之力，去阻攔天空上來臨的準道三人！

&emsp;&emsp;天地失色，日月齊顫，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;孟浩心頭一顫，看着兵俑飛出，看着那三道流星內的三位老者，神情上露出的瘋狂與毀滅之意，似乎他們不再是修士，而是成爲了野獸，要去毀滅一切能看到的生命。

&emsp;&emsp;彷彿，他們在無形的質問蒼穹天地。

&emsp;&emsp;“爲什麼我們快要隕落，可還有人能繼續活着，我們已要死，那麼陪葬的越多，越輝煌！”

&emsp;&emsp;“準道至尊……”孟浩忽然明白了，準道者，爲何要被稱之爲至尊，因爲……敬畏，因爲這個境界的人，太瘋狂。

&emsp;&emsp;他們本就快要死了，所以無所畏懼，所以一切內心積累的陰暗，都會爆發，任何一個，都可以讓衆生哭泣。

&emsp;&emsp;“區區一個雕像，給我滾！”

&emsp;&emsp;“今日，以血洗禮，方家老派族人，一個不留，全部死亡！”

&emsp;&emsp;“從此之後，第九山海，再出現的方家，將是新的家族！”三老冷笑，聲音沙啞，可卻蘊含了兇殘與瘋癲。

&emsp;&emsp;轟鳴間，兵俑與這三個老者，就在半空碰到了一起，巨響滔天，那三老一出手，就是最強神通。幻化蒼穹日月，形成三道毀滅之光，落在了兵俑身上。

&emsp;&emsp;巨響滔天。兵俑手中大劍揮舞，以一身之力。對抗三老，轟隆隆中，兵俑節節敗退，全身咔咔，似出現了裂縫，可卻讓那三老降臨的速度，慢了不少。

&emsp;&emsp;“兵俑！！”孟浩眼中出現血絲，他心痛。這是他義父給他的遺物，任何一道裂縫，都彷彿碎裂在了孟浩的心頭，以兵俑的力量，根本就不可能同時戰三人，而孟浩的修爲，在這場滅族之戰中，微不足道。

&emsp;&emsp;方家族人，一樣絕望，有的發出淒厲的嘶吼。弄死也要自爆，去守護家族，有的則是顫抖中。內心遲疑搖晃。

&emsp;&emsp;衆生百態，這一刻，在方家的族人中，全部露出。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一聲冷哼，驀然間從祖宅外的……丹道一脈傳出，緊接着，一股氣息轟然間從丹道一脈爆發出來。密密麻麻一片蟲海，從丹道一脈驚天而起。

&emsp;&emsp;成爲了長虹。那蟲海內，都是……獨角仙！

&emsp;&emsp;在這些獨角仙中。還有一個身影。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，猛的看去。

&emsp;&emsp;那竟是……丹老方丹雲！

&emsp;&emsp;他修爲轟然爆發，竟堪比方家大地下的六位老祖，那是至少熄滅了十盞魂燈的波動，若僅僅如此也就罷了，似乎無法去撼動準道至尊，可隨着他飛起，那些獨角仙一個個立刻爆開，形成了一縷縷光，瘋狂的鑽入方丹雲的體內，使得方丹雲的修爲，以一種驚人的速度，轟然崛起。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，居然在方丹雲身上，出現了……準道至尊的氣息！！

&emsp;&emsp;這不是他借力增加修爲，而是……如解開的封印，從那無數的獨角仙身上，將曾經本就屬於他的修爲，全部收回！

&emsp;&emsp;他，方丹雲，多年前，就已是古之巔峰，可惜道境失敗，成爲了準道至尊，可他卻沒有瘋狂，而是將體內的力量散開，融入每一隻獨角仙內，使得自身修爲跌落，以此來維持生機緩慢消散！

&emsp;&emsp;鑽研丹道，他想要煉製出，可以讓準道至尊，重新問道的丹藥！

&emsp;&emsp;此刻，在那三個準道老者來臨的剎那，方丹雲選擇了爆發，選擇了捍衛家族，哪怕這一戰之後，會加速他的隕落，可他依舊還是堅持。

&emsp;&emsp;長虹驚天，轟然而起，隨着兵俑一起，殺向來臨的三位準道老者。

&emsp;&emsp;方丹雲的出現，讓這三老一愣，但卻沒有太多意外，揮手間，轟鳴滔天，四人一個雕像，決戰蒼穹。

&emsp;&emsp;就在這時……

&emsp;&emsp;突然的，一道驚天的氣息，轟然爆發，這氣息，赫然是來自於……藥仙宗！！

&emsp;&emsp;東勝星上，一向與方家不對付的……藥仙宗！

&emsp;&emsp;傳說，藥仙宗的老祖，當年叛出方家，自立門戶，成就藥仙宗，甚至方家的丹方，自己煉不出丹藥，可在藥仙宗內，卻能被煉出。

&emsp;&emsp;有關方家與藥仙宗的往事，在東勝星傳的很多。

&emsp;&emsp;這氣息滔天而起，直接就橫掃整個東勝星，鎮壓所有修士，這氣息……不是古境界，也不是準道，而是……道境！！

&emsp;&emsp;氣息散出時，那三個準道老者面色驀然大變，方丹雲沒有意外，依舊邁步殺去。

&emsp;&emsp;而方家沒有叛變的族人，這一刻，紛紛激動到了極致，血液都沸騰起來。

&emsp;&emsp;反之，那些叛變了家族的衆人，此刻一個個內心顫抖，被這一幕幕劇變，撼動了心神。

&emsp;&emsp;似底牌盡出！！

&emsp;&emsp;“季家，這一戰，結束了！”滄桑的聲音，從藥仙宗內傳出時，天雷滾滾，當年叛出家族的那位老祖，赫然邁步走出，他看起來是一箇中年男子，神色平靜，走來時，僅僅一步，就讓所有叛族的族人，噴出鮮血，一個個身體快速倒退。
