
<title>《我欲封天》▷ 第489章 八脈聯盟</title>

&emsp;&emsp;孟浩的話語傳出，四周烏神部的元嬰修士，先是沉默，隨後一個個目露精芒，隱隱帶着殺機，尤其是那位孫長老，更是舔了舔嘴脣，神色中泛出殘忍之意。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，右手擡起點在地面上，立刻這平原的妖氣呼嘯而來，瞬間凝聚在一起後，化作了一道虛影，凝聚了一個屬於孟浩的臨時妖身。

&emsp;&emsp;此身虛幻，蘊含了孟浩的靈識，身體一晃之下，黑袍籠罩，化作了一個黑袍人。

&emsp;&emsp;“部落族人休整，我本尊在此地不動，會派出此分身，前往聯盟。”黑袍人身體漂浮，看不清黑袍內的面孔，可卻從這黑袍中，傳出孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;四周元嬰修士紛紛點頭，對於孟浩這裡的神通奇異，他們都習以爲常，甚至有種本該如此之感。

&emsp;&emsp;“孫長老，你既曾經來過這片區域，那麼這一次你隨我同行。”孟浩化作的黑袍人，看了孫長老一眼。

&emsp;&emsp;孫長老深吸口氣，起身一拜。

&emsp;&emsp;烏神部的族公，此刻也起身，將一個儲物袋遞給孟浩，這儲物袋內有一部分部落的靈石與物資。

&emsp;&emsp;孟浩的妖身所化黑袍人身體一晃，剎那飛出直奔天空，孫長老立刻跟隨，二人一前一後，在半空中閃動了幾下後，化作長虹瞬間遠去。

&emsp;&emsp;妖身遠去後，盤膝坐在此地的孟浩本尊，這才睜開了眼。

&emsp;&emsp;“休整一段時日，等待結果，是買賣還是戰爭，全在此部落一念之間。”孟浩淡淡開口，以他在烏神部的地位與身份，他的話語。就是整個烏神部的聲音。

&emsp;&emsp;此刻隨着身邊幾個元嬰修士點頭，烏神部落，開始在此地真正的駐紮，開始了一次遷移過程中。時間最長的休整。

&emsp;&emsp;與此同時。在西漠中心地區的半空中，孟浩的妖身化作的黑袍人。與烏神部孫長老，正呼嘯而去。

&emsp;&emsp;二人速度都是極快，時而瞬移，直奔遠處的聯盟。

&emsp;&emsp;“孫長老此地可有故交？”數日後。半空中孟浩淡淡開口，這幾天來，他發現這位孫長老，於此地很是熟悉的樣子，時而神色中，在看向大地時，還會顯露出一些感慨之意。

&emsp;&emsp;“不瞞聖祖大人。我當年在此地招惹了幾個很難纏的仇家，曾被追殺數年，所以對這裡的瞭解，也就多了一些。”孫長老嘿嘿一笑。他身體乾瘦，臉上八字鬍，唯獨左臉有一道疤痕，此疤痕蔓延頸脖，使得他整個樣子，看起來有些猙獰。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，沒有多問，二人化作長虹，再次遠去。

&emsp;&emsp;時間一晃，過去了十天，二人的速度都是極快，使得飛行器需半個月的路程，在他們這裡，只是十天。

&emsp;&emsp;實際上若非孫長老在身邊，孟浩以如今這妖身的狀態，最多五天，就可走完全部路程。

&emsp;&emsp;這一日，在二人的前方，大地的平原上，出現了一片被無數帳篷環繞的區域，此地的帳篷上萬，並非密密麻麻，而是組成了一個圓形，如同陣法，具備了一定的防護之力。

&emsp;&emsp;這上萬帳篷，分別烙印了八種不同的圖案，代表此地是由八個部落組成的聯盟。

&emsp;&emsp;在正中間，則是坊市所在，於半空，孟浩看到其內修士不少，來來往往，很是熱鬧。

&emsp;&emsp;孟浩與孫長老剛一臨近千丈，立刻一個老者的聲音，驀然間從這片聯盟部落內傳出。

&emsp;&emsp;“歡迎來到八脈聯盟，我等聯盟，由八族部落組成，於此地停頓五個月，在這五個月期間，此地方圓千丈，禁止飛行，前方道友，若欲來此買賣，我們歡迎。”

&emsp;&emsp;話語間，一個老者的身影，驀然間憑空的出現在了孟浩與孫長老的身前，這老者臉上有些褐色的斑點，出現時，目光掃過孟浩與孫長老。

&emsp;&emsp;“老夫歐雲子，二位道友面生的很，不知來自何處。”老者緩緩開口，目光掃過孫長老後，看向孟浩時，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;以他元嬰初期的修爲，這一眼竟看不透眼前這黑袍人的修爲，讓他心底有了警惕。

&emsp;&emsp;“老夫孫大海，隨部落從西漠北部遷移而來，路過此地，聽說八脈聯盟組成臨時坊市，故而前來交換所需物資。”孫長老見孟浩沒有開口之意，於是哈哈一笑，抱拳說道。

&emsp;&emsp;歐雲子看了孫大海一眼，目光又看向二人身後的虛空，神色如常，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“八脈聯盟，歡迎一切來此買賣的道友，二位，請！”歐雲子笑談中，側身一引，三人不再飛行，而是降臨大地，向着前方八脈聯盟的部落走去。

&emsp;&emsp;“能從西漠北部遷移出來，孫道友所在的部落，定很不凡啊。”

&emsp;&emsp;“唉，這一路很是周折，經歷了不少，不說這個了，歐道友所在的八脈聯盟，有如此氣象，看來進入墨土的可能極大，孫某先提前恭喜了。”

&emsp;&emsp;“借孫道友吉言，不知道友此番來這裡，有什麼需要之物？”

&emsp;&emsp;“倒也沒有什麼，只是一些時常所需之物，若是有妖羣出售，那就更好了。”孫大海哈哈一笑，與歐雲子之間雲裡霧裡的交談。

&emsp;&emsp;一路上孟浩始終沉默，任由孫大海與這歐雲子彼此之間相互試探。

&emsp;&emsp;直至走近了部落後，歐雲子微笑抱拳，直至看到孟浩與孫大海走入聯盟中心的坊市後，他面色才露出一抹陰沉。

&emsp;&emsp;“歐兄，這兩人有什麼問題麼？”在歐雲子沉思時，他身邊虛無扭曲，走出了一男一女二人，這二人都是中年，男子如文士，穿着長衫，那女子則是冷眼，衣着宮裝。

&emsp;&emsp;說話的，正是那位文士中年。

&emsp;&emsp;“他們自稱來自北部，那位孫兄修士沒有什麼端倪，不過他身邊的那位黑袍人，我看不透其修爲，且此人身上，有種陰冷的氣息。”歐雲子看了身邊二人一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“爲防止意外，我建議讓這二人自由離開……”歐雲子話語還沒等說完，就被人毫不客氣的打斷。

&emsp;&emsp;“沒什麼好擔心的，又不可能是斬靈老祖，哪怕是元嬰後期，可也只是一個人而已，如今撒網已差不多了，臨近收網之時，出不了意外，歐道友不必擔心。”說話的，是那位宮裝女子。

&emsp;&emsp;“區區一人而已，歐兄何必在意，我等撒網已有數月，按照長老議會的決定，這段日子就會收網，這兩人若真是來自北部，舉部遷移而來，那可是大魚！”文士男子哈哈一笑，雙眼露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“收網之時，這二人所在的部落，也會被找出來，這附近八方所有部落，都將成爲我們八脈聯盟的資源，也不枉我們在此地白白停頓數月。

&emsp;&emsp;一切，只能算他們運氣不好，怪不得旁人。”文士男子笑談中，與其旁的宮裝女子，又安慰了歐雲子一番，這才離去。

&emsp;&emsp;歐雲子皺起眉頭，半晌後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“或許的確是我多慮了。”他說着，轉身消失。

&emsp;&emsp;進入坊市內，孟浩與孫大海分開，孫大海修行多年，老謀深算，善於打探消息，此刻孟浩獨自走在坊市內，看着四周的人羣與一間間店鋪，內心很是驚訝。

&emsp;&emsp;此地規模不小，不說應有近有，可無論是妖羣還是單獨的強大異妖，又或者一些粗劣的丹藥，都有不少。

&emsp;&emsp;還有一些法寶之物，更有一些此去墨土的地圖與路線，甚至在一處龐大的店鋪內，孟浩還看到有出售飛行法寶。

&emsp;&emsp;只是沒有價格標註，只是註明需拍賣獲取，儘管如此，也可見這坊市的磅礴。四周修士很多，僅僅一個坊市，就有近萬人存在，使得這裡熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;行走時，孟浩忽然雙眼一縮，看向旁邊一處簡單搭建，可依舊顯露奢華之感的店鋪，其內出售的，竟是圖騰！

&emsp;&emsp;不同的部落，有不同的圖騰烙印之法，而此地出售的圖騰烙印之法，種類繁多，價格也不等，這樣的店鋪，引起了孟浩極大的興趣。

&emsp;&emsp;可仔細看了後，大都是比較低階，以輔助爲主，無法讓修士修爲藉此突破。

&emsp;&emsp;看了一圈，孟浩對於這個坊市有了更深的瞭解，直至一個時辰後，走過了大半個坊市時，孟浩腳步忽然一頓。

&emsp;&emsp;他感受到了一股妖氣，這妖氣來自其旁一家店鋪內，孟浩只看了一眼，就立刻辨認出，這家店鋪出售之物，竟是圖騰聖祖！

&emsp;&emsp;亦或者說，是那些可以化作圖騰的強大異妖！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，正要走入，忽然這店鋪內出現一個男子，此人一身文士打扮，正是之前與歐雲子交談的中年文生。

&emsp;&emsp;他含笑阻擋孟浩腳步。

&emsp;&emsp;“這位道友，本店所有之物，都已加入拍賣之中，若有需要，還請七天後，參與拍賣。”

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，冷眼看了這中年男子一眼，沒有說話，轉身離去。

&emsp;&emsp;可那位中年文士，卻是雙眼驀然一縮，在孟浩向他看來時，他也展開了神識，毫不客氣的要探尋孟浩，可神識中，這黑袍人如同能扭曲虛無，竟讓神識無法靠近半點。

&emsp;&emsp;“此人的確詭異……”中年文士雙目眯起。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，走在坊市內，黑袍中的模糊面孔，露出了一抹陰冷之意。

&emsp;&emsp;“此地有些意思，所有具備價值之物，都放在拍賣之中進行……乍一看很正常，可若仔細一想……”
