
<title>《我欲封天》▷ 第778章 決戰黎仙！</title>

&emsp;&emsp;大家想看許清與孟浩的結婚照麼，打開威信搜索“耳根官方”，就可以看到啦~~

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;“紫東真人……”宋老祖看到了這一幕，神色有些複雜。

&emsp;&emsp;“萬年前的強者……南域曾經的第一天驕，紫東真人，創建了紫運宗，是紫運宗的第一代老祖！”

&emsp;&emsp;“萬年前，就是問道巔峰，不願作僞仙，誓要成就真仙路，渡劫前自知路不對，一絲魂凝聚在一枚親手煉製的丹藥上，以丹身重修！”

&emsp;&emsp;“這一世，以丹鬼身份，再次走上問道巔峰，當全身符文都碎滅時，就是你壓制了兩世的真仙劫，降臨之日！”

&emsp;&emsp;“只是，真仙劫，多少年來，死在此劫下太多太多，罕有人成功，你……能成麼？”宋老祖喃喃，哪怕是在這戰場上，他依舊輕嘆。

&emsp;&emsp;丹鬼沉默，他沒有說話，而是全身紫氣滔天，邁步間，氣勢與之前截然不同，竟以一人之力，生生與北地兩大問道巔峰交戰，甚至還有壓制之意。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，丹鬼之強，在這一刻，轟動所有人，就算是彼岸花之母黎仙，也都分神側目。

&emsp;&emsp;宋老祖搖頭輕嘆，一樣去戰，與孟浩的第二本尊，還有重傷的金寒宗老祖，戰北地問道巔峰。

&emsp;&emsp;地面上，北地修士親眼目睹局勢連連跌落，一個個已驚駭至極，再加上之前的損失，此刻與南域修士之間，形成逆轉。南域修士殺的眼已紅。連接成片。十多萬人呼嘯而出，征戰大地。

&emsp;&emsp;血流成河，天地昏暗，廝殺之聲，驚天動地。

&emsp;&emsp;天空上，孟浩與黎仙之戰，也在進行，二人出手時彷彿天崩地裂。黎仙修爲神秘莫測，哪怕此刻出現的只是一個分身，也依舊極爲強大，與孟浩在短短的時間內，就對決了千次，轟鳴不斷，四周山峰早已崩潰，唯獨血妖山屹立。

&emsp;&emsp;只是其內的血妖老祖，始終閉着眼，沉睡不醒。他的身體上沒有絲毫生機，哪怕外界如此轟鳴。也沒有甦醒過來。

&emsp;&emsp;地面碎裂，天空出現了一道又一道裂縫，孟浩與黎仙之間的出手，形成了風暴的對決，第九山幻化，而後崩潰，黑白二珠出現，壓制蒼穹，彼岸花扭曲，化作一條鞭子，在黎仙手中時，一鞭碎裂虛無。

&emsp;&emsp;此戰的艱難，超出了北地修士的想象，他們無論如何也都沒有預料到，孟浩的出現，居然讓這戰局，出現了這樣的逆轉。

&emsp;&emsp;紅袍童子的死亡，獸皮老者的隕落，將北地的巔峰戰力，直接削弱了三成，這……纔是這場戰爭，決定勝負的一擊！

&emsp;&emsp;而黎仙的出現，彷彿可以再次扭轉佔據，可衆人萬萬沒有想到，孟浩這裡……居然拿出了僞仙傀儡。

&emsp;&emsp;以這傀儡之身，竟與黎仙斗的天昏地暗。

&emsp;&emsp;而丹鬼的覺醒，問道巔峰之力的釋放，更是讓北地修士，內心焦急，這場戰爭，似……很難取勝！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩噴出鮮血，他的傀儡之身，咔咔聲下出現了無數的裂縫，而他面前的彼岸花之母，也皺起了眉頭，孟浩的僞仙傀儡，逼的她這裡，也都出了全力。

&emsp;&emsp;更爲詭異的，是孟浩的血妖**，不斷的出現在她的四周，近乎以戰養戰，極爲難纏。

&emsp;&emsp;而她的本尊，在天河海上，無法出動，使得這場戰局，出現了僵持！

&emsp;&emsp;可僵持的局面，對北地修士而言，是好事！

&emsp;&emsp;因爲這些人，也僅僅是北地大軍第二批中的主力而已，如今在南域大地上，還有四方勢力，正如利箭，從四個方向擊殺而來，用不了多久，他們就會到來。

&emsp;&emsp;儘管其內沒有問道巔峰，只有斬靈帶隊，且人數在一起，也都不超過十萬，可他們只要出現，在這僵持的戰局裡，立刻就能起到很重要的作用。

&emsp;&emsp;而且最重要的……如今在南域大地的這數十萬北地修士，只是北地大軍的第二批而已，此番征戰，礙於彼岸花橋，百萬修士被分成了三批。

&emsp;&emsp;如今第三批全副武裝的北地修士，正在途中，要不了多久，便可踏上南域大地，這第三批北地修士裡，有四個問道巔峰！

&emsp;&emsp;那不是尋常的問道巔峰，那是四個北地最強的老祖！

&emsp;&emsp;有其是其內的帝族族長，更是修爲滔天，甚至能戰僞仙！

&emsp;&emsp;他們只要踏入南域，就是必勝！

&emsp;&emsp;這一點，北地修士知曉，南域修士也大都猜到，天空上的問道巔峰衆人，也一樣知道。

&emsp;&emsp;此事沒有什麼解決的方法，一旦拖延下去，南域大劫！

&emsp;&emsp;除非……可以用最短的時間，解決如今這北地第二批修士的入侵，在第三批人到來前，爭取一些時間，一方面佈置出陣法，一方面讓南域修士有休整的時間。

&emsp;&emsp;否則的話，如這些日子般的劇烈，一批批人的來臨，只會讓南域衆人越發疲憊，沒有時間去備戰。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出寒光，與黎仙交戰中，他也看明白了整個戰局，此刻目中殺機閃耀時，他深吸口氣，在與黎仙的一次對決中，他忽然神色果斷。

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，他掐訣間，神通幻化，這具僞仙傀儡的力量，被髮揮到了極致後，猛然間，從這傀儡上，釋放出了強光！

&emsp;&emsp;那一道道強光轟轟而出，使得這一刻的天地，孟浩的傀儡，成爲了一個太陽，光芒萬丈，照亮了八方。

&emsp;&emsp;一股毀滅之力，驟然間從這傀儡上散發開來。

&emsp;&emsp;那是自爆的徵兆，那是毀天滅地之力，那是……這具僞仙傀儡，以毀滅爲代價，釋放出的驚天一擊。

&emsp;&emsp;這氣息的恐怖，剎那間就讓戰場上所有人，都心神震動。尤其是北地的問道巔峰四人。更是神色大變。

&emsp;&emsp;“他要自爆！！”

&emsp;&emsp;“這傀儡的自爆。超越了巔峰一擊，就算是僞仙，也都會隕落！！”

&emsp;&emsp;“孟浩……”

&emsp;&emsp;黎仙一眼雙眼收縮，一股強烈的危機，剎那在她心底浮現，她身體在這一瞬，猛的就要後退，身前彼岸花化作的鞭子。急速纏繞，編織在一起，要形成防護。

&emsp;&emsp;孟浩的決斷，讓她內心很是吃驚，要知道這是僞仙傀儡，以此傀儡，南天大地可以說絕大多數地方，都可任意來去。

&emsp;&emsp;甚至無論對於哪一個勢力來說，這僞仙傀儡，都價值極大。會被無數人瘋狂的爭奪，這是至寶！

&emsp;&emsp;可如今。眼前這個孟浩，居然要將其自爆！！

&emsp;&emsp;黎仙心驚，她的防護剛剛出現，孟浩操控的僞仙傀儡，藉着這自爆前的力量爆發，速度之快，眨眼就臨近了黎仙，雙手猛地伸開，任憑這彼岸花之母如何的展開神通，哪怕拼着不斷噴出鮮血，也都一把……將這黎仙抱住。

&emsp;&emsp;死死的抱住後，妖封第八禁驟然展開，讓黎仙身體一震的同時，孟浩操控傀儡，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;“你找死！”黎仙神色變化，聲音陰冷，彷彿第一次動了大怒，身體外彼岸花虛影幻化，瘋狂的抽擊。

&emsp;&emsp;每一下，都讓孟浩的傀儡碎裂，讓傀儡內的他，噴出鮮血，身體震動，這任何的一擊，都可以讓一個問道巔峰受傷。

&emsp;&emsp;隨着傀儡的碎裂，無數的光芒從其內向外散出，大地震動，所有修士，都一個個擡起頭，心神震驚。

&emsp;&emsp;他們看到的，彷彿是一個太陽！

&emsp;&emsp;丹鬼內心焦急，他知道孟浩有永恆恢復，也知道孟浩有血妖**，可這是仙傀自爆，在這自爆下，他不知道孟浩能否承受。

&emsp;&emsp;宋老祖一樣焦急，而更焦急的，則是北地問道巔峰的四人。

&emsp;&emsp;這四人此刻駭然到了極致，他們已然想到，若是……黎仙在這自爆中死亡，而孟浩那裡若沒有隕落，那麼……這一戰，根本就進行不下去，等不到第三批大軍到來，而他們若不逃命，必死無疑。

&emsp;&emsp;半空中，面對瘋狂的黎仙，孟浩神色猙獰，露出兇殘之意，對於這黎仙，多年來的數次接觸，孟浩早就厭煩。

&emsp;&emsp;“是你死！”孟浩咬牙開口時，速度更快，直奔高空！

&emsp;&emsp;他不能在低空自爆，不然的話，死傷將不分敵我，他只能選擇這裡最強的黎仙，將自爆之力，全部宣泄在她的身上。

&emsp;&emsp;在來到高空的剎那，黎仙眼中首次露出驚恐，她發現自己無論如何，也都無法掙脫，眼中一瞬露出幽光，全身眨眼間就長出了無數的枝葉，那條鞭子更是直接化作了龐大的彼岸花，將她身體籠罩在內。

&emsp;&emsp;就在這個時候，孟浩操控的傀儡，光芒強烈到了極致後，虛無粉碎，蒼穹色變，無法形容的毀滅之力，轟的一聲，傳遍整個南域！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天！

&emsp;&emsp;彼岸花黎仙，她身體外的巨大花朵，在這毀滅之力的衝擊下，層層粉碎，摧枯拉朽，不斷地崩潰，露出了其內，一臉驚恐的面孔！

&emsp;&emsp;緊接着，她的身影，就被這毀滅之力，瞬間籠罩。

&emsp;&emsp;而在這自爆的傀儡內的孟浩，他的身體也在這一瞬，皮開肉綻，彷彿整個人被燃燒，甚至皮膚瞬間就融化，在整個人即將被淹沒的剎那……他的手中雷鼎出現，眼中露出冷靜，彷彿這全身的劇痛與生死的危機，沒有讓他的心緒慌亂半點。

&emsp;&emsp;而他的目光，也這一剎……看向了大地，看向了……北地四個問道巔峰老祖裡，一個穿着紫色長袍，全身有蛟龍虛影纏繞的中年男子身上。

&emsp;&emsp;----------------------

&emsp;&emsp;風凌天下大大的新書《天域蒼穹》發佈啦，書號是3362920。

&emsp;&emsp;笑盡天下英雄，宇內我爲君主！萬水千山，以我爲尊；八荒**，唯我稱雄！我欲舞風雲，凌天下，踏天域，登蒼穹！誰可爭鋒？！諸君可願陪我，並肩凌天下，瓊霄風雲舞，征戰這天域蒼穹？！

&emsp;&emsp;大家可以去收藏一下~~
