<title>《我欲封天》▷ 第1144章 縱無涯出手！</title>
&emsp;&emsp;一個山海界的修士，竟無法讓道天的手臂徹底恢復，他身體沒有停頓，剎那間，出現在了另一人身前，這一次竟不是左手抓出，而是血肉模糊的右臂，帶着無上之力，轟然間刺入那修士的胸口，在此人淒厲的慘叫中，這修士的身體眨眼乾枯，所有的生命之力，都被吸入道天餓右臂內。︽

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩身體一晃，閃電一般直奔道天而來，剎那臨近時，道天神色一獰，右臂猛的甩動，將那乾枯的修士，向着孟浩扔來。

&emsp;&emsp;而他的身體，則是立刻後退，這一次，竟是直奔凡冬兒。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，凡冬兒無論如何，也是與他一樣來自第九山海，此刻右手擡起時，雷霆出現，轟的一聲，孟浩直接與凡冬兒身體呼喚。

&emsp;&emsp;幾乎在與凡冬兒換了位置的剎那，道天面色一變，右手擡起時，頓時黑火轟然散開，他右手在儲物袋一拍，立刻手中竟出現了一根黑色的樹枝。

&emsp;&emsp;猛的一甩，在黑火中，這樹枝以一種恐怖的速度，驟然生長，眨眼就化作了無數藤條，向着孟浩呼嘯來臨。

&emsp;&emsp;孟浩剛一出現，冷哼中右手擡起，掐訣一指，一座座青色的山峰轟隆隆的降臨，砸向八方時，道天鮮血噴出，身體後退，孟浩剎那追上，右手虛空一抓，立刻白骨長槍被他握在手中，向前直接穿透而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，長槍穿梭虛無，粉碎藤條，直接出現在了道天的面前。危機關頭。道天咬破舌尖。一口鮮血噴出時，他的鮮血，赫然在半空中化作了一片血海，這血海咆哮，竟成爲了血龍，張開大口，撲向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，左手掐訣一指。立刻血妖頭顱轟轟而出，直奔血龍而去，孟浩的白骨長槍，沒有停頓，穿梭而過，直接刺進了道天的胸口。

&emsp;&emsp;道天猙獰大吼，雙手擡起，在這長槍上一拍，還沒等他拍擊落下，孟浩提前鬆手。身體一晃，成爲殘影后出現在了道天的身邊。右手殺神，一拳落下。

&emsp;&emsp;道天轉身已不及，剛要避開時，孟浩身上羅天仙的威壓，隨着他雙目露出精芒，轟然而起。

&emsp;&emsp;“道天！”孟浩一聲低吼，聲音如雷霆，配合他羅天仙的氣勢，形成了威壓，轟轟降臨道天身上，使得道天心神一震，腳步慢了一些。

&emsp;&emsp;在這一剎那，孟浩已瞬息來臨，先是一拳轟去，讓道天全身幾乎要崩潰，而後孟浩在與道天交錯而過的瞬間，拳頭化作手指，直接點在了道天的眉心。

&emsp;&emsp;轟的一聲，道天額頭出現了一個血洞，貫穿頭顱，他身體一顫，雙眼黯淡，屍體落下，孟浩追出，正要將其擊殺第二次時，突然的，道天的屍體竟自行分離，眨眼間化作血霧，向着四周轟隆隆的擴散。

&emsp;&emsp;凝聚成一個血色的符文，散發紅芒時，這符文光芒璀璨閃耀，竟形成了紅色的風暴，以不可思議的速度，眨眼遁走千丈，在千丈外，重新凝聚時，道天噴出鮮血，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;他內心顫抖，這一戰，他敗了，更是耗費了一次魂不滅。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看了看遠處的道天，沒有繼續追殺，他站在半空，轉身時大袖一甩，氣勢如虹，回頭時，只是目光落在韓青雷身上，立刻韓青雷身體猛的哆嗦，竟在來臨時剎那停頓，直接後退，居然在孟浩的目光下，不敢靠前。

&emsp;&emsp;他內心的恐懼，在這一刻強烈到了極致，沒有了道天的牽制，韓青雷根本就不是孟浩的對手，儘管還有一次魂不滅，可一旦死亡，在孟浩那驚人的殺意下，他知道自己根本就沒有任何生還的機會。

&emsp;&emsp;如方纔的一瞬，若非道天出手，韓青雷這裡必定被孟浩連殺幾次，直至真正的形神俱滅，此刻驀然後退，速度之快，剎那遠去。

&emsp;&emsp;至於林聰這裡，此刻血色的地府界，轟然降臨，孟浩冷哼中身體向前一步邁去，連續走出七步，氣勢滔天，向着那地府界一指。

&emsp;&emsp;立刻黃泉崩潰，豐都碎滅，地府坍塌，一切術法全部消散時，林聰鮮血噴出，身體一下子萎靡，疾馳後退。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的瞬間，他之前所在的地方，頓時虛無坍塌，轟的一聲，粉碎開來，若他避開的慢一絲，此刻必定死亡。

&emsp;&emsp;而他……當初被孟浩滅殺過一次，甚至曾經也耗費過一次魂不滅，一旦死亡……就是徹底滅亡。

&emsp;&emsp;雙眼一閃，孟浩邁步一晃，正要追擊。

&emsp;&emsp;遠處帝君突然雙手掐訣，向着林聰遙遙一指，立刻如風氣運，轟然降臨，直接籠罩林聰四周，讓林聰一愣，他遲疑了一下，咬牙接受後，頓時他四周有天雷滾滾，阻擋孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看向帝君，他能感受到林聰此刻氣運加身，索性不去擊殺，轉身時，直奔神廟而去，右手擡起向着神廟隔空一按。

&emsp;&emsp;轟轟轟。

&emsp;&emsp;神廟裂縫更多，搖搖欲墜，其內藏着的至高無上的唯一世界本源，似乎即將衝出。

&emsp;&emsp;這一刻，林聰不敢再戰孟浩，韓青雷早已喪失勇氣，而道天那邊，他如今也從失去至尊法的悲痛中清醒過來，他明白，自己……已不再是孟浩的對手。

&emsp;&emsp;除非有人相助，否則的話，強行出手，自己只有二次魂滅的結果。

&emsp;&emsp;中心神廟外，隨着孟浩轟擊神廟，一股唯我獨尊之意，在他身上，驟然散開。

&emsp;&emsp;眼看神廟的崩潰越發劇烈，裂縫更多，似乎隨時都可以四分五裂，帝君面色變化，他儘管失去了雙眼，可他還是能看到神廟如今的狀態。

&emsp;&emsp;“位置還沒有到，就快到了，縱無涯，阻止孟浩，拖延百息就可以！！”

&emsp;&emsp;縱無涯沉默，輕嘆一聲，身體剎那消失，出現時，赫然在了神廟外，在了孟浩身前，右手擡起，修爲轟然散開，形成一股衝擊，阻擋了孟浩的出手。

&emsp;&emsp;“縱無涯！！”孟浩擡頭，看向縱無涯，他神色有些複雜，他不想與縱無涯出手。

&emsp;&emsp;“你我一戰，不可避免。”縱無涯淡淡說道，右手掐訣時，立刻全身氣息消散，可卻有更爲強烈的氣血之感，從他身上轟然爆發，這氣血之強，使得四周所有人都清晰感受，哪怕是道天，也都神色一變。

&emsp;&emsp;縱無涯身體向前一步走去，右手握拳，一拳滅生，二拳捨身，三拳殺神！

&emsp;&emsp;轟轟轟，他的氣勢，隨着三拳，隨着三步，滔天而起，足以讓序列震驚，甚至在道天等人看去，這一刻的縱無涯，竟不弱於孟浩！

&emsp;&emsp;“他，古境巔峰……只差一步，就可入道！！”

&emsp;&emsp;“入道後，成功就是道境，不成功……就是準道！！”

&emsp;&emsp;衆人震撼時，孟浩神色更爲複雜，驀然出手，一樣是三拳，一樣是滅生，捨身，殺神！！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，二人在半空，在神廟上，驟然一戰！

&emsp;&emsp;“孟浩，你曾問我，若我認爲的真道是虛假的，又當如何……”縱無涯開口時，與孟浩在半空中，第一拳，相互轟擊在了一起，巨響迴盪，而人同時後退，同時面色蒼白了一些，又同時衝出。

&emsp;&emsp;“我輩修士，求的就是一個真，看的就是一個天外之天，尋的，也僅僅就是一個解一切惑！”縱無無涯長笑，走出時，與沉默的孟浩，彼此轟出了第二拳捨身，而人都嘴角溢出鮮血，彼此轟鳴間，再次後退，而後又猛的衝出。

&emsp;&emsp;“我縱無涯來自第九山海，沒有沉迷在這如風界的財富，權利等等一切**裡，唯獨……對於真道……那是我自己不想去拒絕！”

&emsp;&emsp;“我想要看看，到底……什麼是真道，在這追求的路上，我不怕失敗，只怕看不到結果！”縱無涯大笑，殺神拳，轟轟而去，與孟浩的殺神，在這半空中，直接碰到了一起，天地顫抖，世界嗡鳴，孟浩噴出鮮血，身體猛地倒退開來。

&emsp;&emsp;而縱無涯，一樣鮮血噴出，一樣倒退，可笑聲，卻是更爲響亮，帶着他的執着，帶着他的追求。

&emsp;&emsp;“我縱無涯一生，默默無聞，可我的求道之尋，蒼穹可見，聞道者，朝生夕死又何妨，我欲求道，我欲尋道！”

&emsp;&emsp;“若結果是我對，此生無憾，若結果是我錯，一樣無憾，唯獨一事放不下，需你幫我去做。”縱無涯大笑，右手擡起時，他目露奇芒，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩，你算是我師弟，學了與我一樣的三拳，現在，我傳授你第四拳！”

&emsp;&emsp;“是我縱無涯，自己悟出的第四拳，這是我的……尋道之拳！”縱無涯聲音傳出時，他的氣息，剎那間改變，他的四周虛無扭曲，他的身影，彷彿在這一瞬，無限的高大，撼動蒼穹大地。

&emsp;&emsp;有無形的風，似在這一瞬橫掃天地，讓四周的世界，似乎都在搖晃！

&emsp;&emsp;凡冬兒等人，但凡是來自第九山海的修士，此刻都神色變化，他們之前就聽到了孟浩說出縱無涯這三個字，還沒有多想，此刻聽到了縱無涯的那些話語，立刻想起了這個名字。

&emsp;&emsp;“是……當年宗門內，驚豔絕倫的，縱無涯師兄！！”凡冬兒猛的睜大了眼。
            ωwш● тTk Λn● C 〇

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今天不是爆發，是加更，是福利，耳根也想要福利，求月票，求推薦票！
