<title>《我欲封天》▷ 第948章 驚嚇</title>

&emsp;&emsp;他再次倒吸口氣，露出不可思議，呆呆的看着雕像託着孟浩遠去，他明白，讓雕像去保護，與能讓雕像馱着身體飛行，那完全是兩種徹底不同的概念。

&emsp;&emsp;一個是被動，一個是主動！

&emsp;&emsp;“他……他能控制家族的守護道像！！”第七祖呼吸急促，得到這個答案後，他再次腦海嗡鳴，這一刻，什麼違規的族人都被他扔在了腦後，看向孟浩時，他雙眼冒光，越看孟浩，越覺得孟浩是個不可多得的未來家族的棟樑。

&emsp;&emsp;在這疾馳時，孟浩撿起死去的中年男子的儲物袋，打開後神識一掃，這儲物袋內，有不少靈石與仙玉，丹藥數量很多，除此之外，還有不少玉簡，其中有一枚黑色的玉牌，孟浩拿在手中時，神識一掃，臉上立刻起了寒霜。

&emsp;&emsp;“方家長老！”孟浩喃喃，這令牌，有中年男子的身份，是他的家族信物，此人，正是家族的長老之一。

&emsp;&emsp;這裡畢竟是方家的祖地，方秀山哪怕殺孟浩之心強烈到了極致，也不敢讓外人踏入祖地內，這種事情的後果，他承受不起。

&emsp;&emsp;至於擊殺孟浩，他認爲，憑着他那一脈在家族中的地位，只要巧妙一些，還是可以承受的。

&emsp;&emsp;將這身份玉牌扔出儲物袋內，孟浩神識一掃，立刻看到了儲物袋內的一個玉盒，這玉盒光芒閃耀，有濃郁的仙氣散出。

&emsp;&emsp;孟浩打開後一看。立刻呼吸急促，雙眼頓時露出強烈的光。

&emsp;&emsp;這玉盒內，一口小鐘。通體翠綠，很是美麗，仙氣繚繞，孟浩一眼就認出，這是一件仙寶，且質地極高，不是俗品。

&emsp;&emsp;孟浩將這小鐘取出。拿在手中時，體內那條仙脈。立刻迸發出了一些仙氣，涌入這小鐘後，頓時此鍾嗡鳴，從孟浩手裡飛出。在半空猛的擴大，眨眼就化作了一丈大小，緩緩旋轉時，無數符文在四周顯露環繞。

&emsp;&emsp;一股強悍的威壓，隱隱散開。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼明亮，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“在仙寶中，這口小鐘，也必定是極品！”孟浩感受着小鐘上散出的仙威，目光閃動了幾下後忽然張開口。一吸之下，這小鐘頓時縮小，化作一道光。被孟浩吞入口中，沉在了他體內的那條仙脈上。

&emsp;&emsp;在於仙脈碰觸的剎那，立刻孟浩體內有鐘鳴迴盪，這小鐘光芒越發強烈，與此同時，孟浩的那條仙脈。也都加快了凝實。

&emsp;&emsp;孟浩精神一振，他不知道。這口仙鍾，是方秀山爲了請中年男子出面，準備的大禮，對於中年男子來說，這口鐘雖然不是古寶，可卻是仙寶中的極品，稍微煉製一下，就可堪比古境之寶。

&emsp;&emsp;畢竟古寶，很少見，很多古境強者，都不具備古寶，哪怕這中年男子是方家的長老，可只熄滅一盞魂燈，還沒有被家族賞賜古寶的資格。

&emsp;&emsp;就算是對方秀山來說，這口小鐘，是他當年付出了衆多代價，才獲得之物，不過爲了將孟浩擊殺，他豁出去了。

&emsp;&emsp;“這家族的長老，法寶居然只有這一個？”孟浩有些疑惑，但想到中年男子死亡時，身體內出現的那些法寶碎片，隱隱猜到了答案。

&emsp;&emsp;“古境，有其特殊之處。”孟浩若有所思，又將儲物袋內的玉簡一一掃過，突然的，他目光一頓，拿起其中一枚玉簡，神識一掃，面色微沉。

&emsp;&emsp;這是一枚血脈定位的玉簡，他清晰的看到了其內有九個光點，找到了代表自己的光點後，他也看到了其他八個光點，正從四面八方，先後向着自己這裡移動過來。

&emsp;&emsp;最近的一個，已距離不遠。

&emsp;&emsp;“爲了殺我，居然出動了九個人。”孟浩目中冰冷，傳出神念後，他身下的兵俑，在半空驀然停頓，改變方向，直奔此刻距離孟浩最近的那個光點，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“不用你來找我，我去找你！”孟浩盤膝坐在雕像上，目中殺氣騰騰，瞳孔內的光，彷彿一把鋒利的刀！

&emsp;&emsp;他的身上，也在這一刻，起了無窮煞氣。

&emsp;&emsp;在方家內，他無法殺人，一旦殺人，就違反了族規，可在這裡……他沒有絲毫顧慮，既然這些人是要來滅殺自己，那麼他不介意，一一反殺！

&emsp;&emsp;“此地兩個月後纔會開啓，我有足夠的時間陪你們好好的玩一玩！”孟浩目中殺機更濃，整個人的煞氣，也在這一刻強悍起來。

&emsp;&emsp;天空上，第七祖一路跟隨，他對孟浩的興趣，已濃郁到了極致。

&emsp;&emsp;孟浩身下兵俑速度極快，掀起音爆，轟鳴間帶着他直奔遠處，在這祖地天空中，彷彿豁開了一道巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝打坐，頭髮飛揚，一股強猛的風罡，一層層撞擊在身上，與他的肉身真仙，在不斷地碰撞。

&emsp;&emsp;距離他這裡約莫千里的位置，天地間，還有一道長虹呼嘯疾馳，長虹內是一個黑衣青年，這青年看起來並非年長，可偏偏在他的眉目中，有一縷蒼老之意。

&emsp;&emsp;他的身體外，環繞着九盞燈火，一樣是八燃一滅，緩緩轉動，並非真實存在，而是虛幻的魂燈。

&emsp;&emsp;他所過之處，天地扭曲，雙手背後，一路呼嘯。

&emsp;&emsp;看似平靜，可在他的目中深處，卻是有一枚警惕與疑惑。

&emsp;&emsp;“居然死了一個……”他雙眼閃動，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“只是滅殺一個小輩而已，居然會隕落了一人……且不是隕落在了祖地的兇險之處，而是在與那小輩接近後，剎那死亡。”青年目中有了一抹奇異之芒，他之前查看血脈玉簡，看到消失了一個光點後，很是吃驚。

&emsp;&emsp;“難怪方秀山要讓我們九人都進入這裡，這小輩身上……藏着隱秘！”

&emsp;&emsp;“這隱秘，可以讓他以近似仙境，擊殺古境滅一燈之修！”

&emsp;&emsp;“不過，這種手段，必定無法持續下去。”青年眼中寒芒一閃，瞳孔深處露出貪婪，右手一翻，拿出玉簡，神識融入後他面色忽然一變，身體驟然停頓下來。

&emsp;&emsp;“不對，他居然改變方向，衝我這裡飛來……速度竟如此之快，就算他肉身真仙，也不可能速度如此之快。”青年皺起眉頭，很是遲疑。

&emsp;&emsp;“是虛張聲勢，將我嚇走，還是……他的那種隱秘手段，有把握也將我擊殺？”青年目光閃動了幾下，露出果斷。

&emsp;&emsp;“不管如何，我遠遠看一眼，就可分辨出來他是否虛張聲勢！”青年索性不再疾馳，而是站在半空，冷眼看着遠處，等待孟浩的到來。

&emsp;&emsp;他很謹慎，也做好了一旦不妙，立刻遠去的想法，全身修爲運轉，保持整個人在巔峰狀態。

&emsp;&emsp;時間流逝，也就是一炷香的時間，突然的，在遠處的天地間，有轟鳴之聲，驚天動地的轟隆隆而來。

&emsp;&emsp;甚至天空都被改變，雲層翻滾，雷霆閃電無盡散開。

&emsp;&emsp;青年雙目收縮，神識散開，凝神一掃的瞬間，他忽然身體猛地一震，睜大了眼，露出無法置信之意，甚至呼吸都停頓了，眼珠子都快要掉下來，彷彿被人一下子掐住了脖子，腦海更是嗡的一聲，如同被人狠狠的轟擊了一下頭顱。

&emsp;&emsp;他身體踉蹌退後幾步，倒吸口氣，面色蒼白，失了聲。

&emsp;&emsp;“這……這……”他不敢去相信自己看到的那一幕。

&emsp;&emsp;“這是什麼！！”

&emsp;&emsp;在數萬丈外的天空上，雲層在這一瞬轟然爆開，似有一股大力崩潰了雲霧，在這雲霧向着四周急速擴散時，從其內，一尊數千丈大小的雕像，赫然衝出。

&emsp;&emsp;氣勢驚天，難以形容！

&emsp;&emsp;速度之快，使得兵俑四周燃燒了火，乍一看如同一道流星！

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在兵俑身上，目中殺機瀰漫，整個人如一把出鞘的刀，不染血，不回鞘！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，兵俑衝出，在天地之間，向着遠處的黑衣青年，呼嘯而來，還沒等臨近，來自於兵俑身上的準道至尊的氣息，就擴散天地，轟動八方。

&emsp;&emsp;尤其是兵俑的雙眼內，露出的沒有任何情緒的冰冷之意，還有那手中的大劍，這一切，讓黑衣青年面色瞬間蒼白到了極致。

&emsp;&emsp;“祖地的守護道像！！”

&emsp;&emsp;“準道至尊的氣息！！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能，他……他居然能操控守護道像！！”黑衣青年頭皮都快要炸開，駭然到了極致，幾乎要魂飛魄散，他來不及思索太多，毫不遲疑的轉身，用盡全身的所有力氣，瘋了一樣的急速後退。

&emsp;&emsp;這一刻，他只恨自己修爲只是熄滅一盞燈火，只恨自己逃的不夠快，只恨自己不該自負的停頓，等待對方到來。

&emsp;&emsp;他也瞬間就明白了，死去的那位古境長老，到底因何死亡！！

&emsp;&emsp;“該死的方秀山！！”

&emsp;&emsp;“居然讓我們來這裡殺一個能操控守護道像的兇殘存在，這……這哪裡是我們來殺他，這分明是……他來殺我們！！”黑衣青年心臟加速跳動，面色慘白，心驚肉跳中起了強烈的生死危機，怒吼一聲，全身赤紅，不惜一切展開秘術，疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;親，推薦票別忘了啊~~~~~
