<title>《我欲封天》▷ 第321章 李字頭上蓋了天！</title>
&emsp;&emsp;此刻在外界，鸚鵡正在天上飛來飛起，不斷地傳出尖銳的聲音。

&emsp;&emsp;“你們聽好了，五爺是仙鳥，上古仙鳥，上知蒼穹下知九幽，就沒有五爺不知道的，要是五爺高興了，說不定傳授你們一些仙法，仙法知道麼，來和我一起高呼，信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！”正說着，鸚鵡落在了黃大仙的頭頂，神色傲然，帶着高高在上之意。

&emsp;&emsp;“你就是一隻鳥，還是一隻雜毛鳥，就算自稱是仙鳥，也終究是鳥，還五爺，五是幾？你最多就是個一爺！”皮凍的聲音，也隨之傳出，它趴在一個築基大圓滿的修士頭頂，很是嚴肅。至於它下面的修士則是面色蒼白，苦笑不語。

&emsp;&emsp;“教了你好幾輩子，還是隻能數到三的傢伙，沒資格和五爺說話！”鸚鵡在半空輕蔑的看了眼皮凍。

&emsp;&emsp;“你能數到幾！”皮凍覺得被羞辱了，怒聲道。

&emsp;&emsp;“我能數到九！”鸚鵡瞪着眼睛，狂傲的開口，一句話說出，皮凍那裡愣了一下，似內心在琢磨九是多大，有心反駁，可看到鸚鵡狂傲的樣子，忽然覺得九應該是一個非常大非常的數字，一時之間，心底竟有些自卑起來。

&emsp;&emsp;四周的其他修士，也都一個個神色古怪，可卻不敢不開口，說着那段讓他們覺得有些頭皮發麻的話語。這段日子，他們見識了這兩隻生物的恐怖。

&emsp;&emsp;那皮凍根本就是打不死，兩個月前，有附近其他勢力貪圖而來。可這皮凍直接化作了一個巨大的氣泡。將那些人籠罩在內。任由那數十個修士如何去轟，紋絲不動。

&emsp;&emsp;看的四周之人目瞪口呆，直至那些修士一個個都絕望了，皮凍這才鬆開，挑釁的望着鸚鵡。

&emsp;&emsp;可緊接着，當又一次附近有其他勢力來臨時，這裡的修士，才真正的看到了。什麼叫做瘋狂，什麼叫做悽慘。

&emsp;&emsp;就因爲這些修士裡有人罵了鸚鵡一句，於是那隻看起來雜毛的鸚鵡，居然見了洞就鑽……速度之快，往往一眨眼，就是淒厲的慘叫傳出，那來臨的修士裡，幾乎大半都全身一個個血洞，被這鸚鵡直接穿透而過。

&emsp;&emsp;有的倒黴，直接從眼睛中飛過。淒厲的聲音，至今還會被衆人想起。

&emsp;&emsp;至於那罵人的傢伙。鸚鵡更是去威脅皮凍，皮凍竟出手將那倒黴的傢伙變成了一隻毛髮旺盛的猿猴。

&emsp;&emsp;接下來……纔是讓衆人至今還坐噩夢的恐怖。

&emsp;&emsp;鸚鵡大吼着，如閃電一般，直奔那毛髮旺盛，被皮凍變成了猿猴的修士的臀部……

&emsp;&emsp;來自那修士的淒厲的慘叫，夾雜着鸚鵡邪惡激動又有興奮的奸笑，瞬間讓四周一片寂靜……

&emsp;&emsp;這連續的兩戰，直接奠定了此地的這股勢力，瞬間成爲了附近的最強，無人敢招惹。

&emsp;&emsp;尤其是鸚鵡的傲然，喜歡罵人，還有小心眼，非常記仇等事，更是人人都知。

&emsp;&emsp;至於黃大仙，每次看到皮凍與鸚鵡，都阿諛奉承，漸漸其他人也都學會，於是此地徹底的，成爲了鸚鵡與皮凍的地盤。

&emsp;&emsp;從此之後，幾乎每天那些修士都要高呼：“信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！”

&emsp;&emsp;人數的增加，勢力範圍的擴大，也就使得仙土的收集，越來越多。

&emsp;&emsp;孟浩收回靈識，看了看儲物袋，有些頭痛，此地人數太多，且孟浩覺得，似乎還會更多的樣子，這般進行下去，他就算丹藥再多，也會有不夠的時候。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，孟浩起身，閉關數月，首次走出了洞府，隨着他的走出，皮凍立刻飛了回來，鸚鵡雖說不大情願，可也繞着孟浩頭頂飛旋，還有那些藤條，也都如歡呼般從地底出現搖曳，更有那些之前親眼看到過孟浩強悍的修士，紛紛前來拜見。

&emsp;&emsp;也就使得此地有些混亂，絕大多數沒見過孟浩可卻聽說過的，都紛紛望向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩看了眼此地的衆人，皺了下眉頭，沉思時走到了洞府旁的拿出泉水邊，看了眼泉水後，內心一動，右手擡起一拍儲物袋，立刻從儲物袋內飛出了三枚丹藥。

&emsp;&emsp;還沒等衆人看清丹藥，孟浩一甩，三枚丹藥直奔泉水而去，隨後孟浩右手掐訣一指泉水，此水剎那如沸騰，散出高溫，如有無形之火燃燒。

&emsp;&emsp;也就是片刻的時間，一股濃濃的靈氣，瞬間從泉水內散開，籠罩了四周，使得四周那些修士一個個面色變化，露出震驚的同時，更有激動。

&emsp;&emsp;這靈氣之濃，怕是那泉水喝一口，都堪比丹液。

&emsp;&emsp;“此地丹泉，每人每天只可喝一口！”孟浩看了眼黃大仙，又望向那幾個築基大圓滿的修士，這些人每一個在被孟浩目光掃過時，都心底顫抖，築基道臺不穩，強烈的感受到了孟浩的恐怖與可怕。

&emsp;&emsp;紛紛低頭稱是後，孟浩轉身，取走了這段日子蒐集的仙土，重新回到了洞府內，開始了對這種仙土的感悟。

&emsp;&emsp;直至又過去了一個月，孟浩已經可以做到持續半柱香的時間，觀察那些仙土內浮現的氣息裡，金色符文化作的小人勾勒的筆畫。

&emsp;&emsp;只是按照孟浩的判斷，這些殘缺的筆畫，只具備完整符文的幾百中之一，想要感悟更多，需要仙土的數量，也會更多。

&emsp;&emsp;與此同時，他也在壓制自身產生丹氣的可能，因一旦丹氣出現，則結丹完全凝固，完美金丹之路將中斷。

&emsp;&emsp;對於丹氣的根本之物，孟浩有自己的想法，只是這需要完美金丹後，纔可以展開，他相信，完美結丹之後，自己的戰力，將再次出現突飛猛進。

&emsp;&emsp;這一日，孟浩結束了感悟後，休息片刻，再次用出了封正術。這段日子。他都是這兩個神通間隔修行。只不過每次展開封正術時，不會去靠近那片亂石區域。

&emsp;&emsp;此術展開的越多，孟浩的理解就更深，對於細節的把握，已能簡單的做到，意識融合妖氣，凝聚一個化身。

&emsp;&emsp;隨着孟浩右手放在地面，四周重疊之感再次出現。孟浩的靈識瞬間與八方涌現出來的氣息融合後，猛的散開，如今他已能做到，覆蓋方圓六百里內外，這種程度的靈識，已屬於是結丹後期的程度。

&emsp;&emsp;超過千里，唯有元嬰老怪。

&emsp;&emsp;孟浩的靈識與妖氣融合，散開時，在這洞府外，他可以感受到自己似乎有了一具無形的身體。這身體可在六百里內，一個意識就出現在任何地方。

&emsp;&emsp;他看到了洞府外如今的修士。已增加到了七八十人，這些人都在各自修行，每天的任務就是外出不管用什麼方法，取回紫青仙土，累計增加獲得丹泉的天數。

&emsp;&emsp;孟浩看了一眼，就不再理會，而是沉浸在這種狀態裡，走在天地間，體會那種妖異氣息的存在與運用。

&emsp;&emsp;不知不覺，已過了半個時辰，按照孟浩的經驗，封正術形成的這個化身，只能存在半個時辰多一點的時間，此刻帶着心得，正要散了此術時，忽然的，孟浩的這具化身猛地轉頭，看向遠處時，雙眼驀然收縮，但神色卻沒有驚慌，而是平靜。

&emsp;&emsp;孟浩的目光所看之處，正是亂石之地，此刻在哪裡，赫然有一股黑色的霧氣散開，凝聚成了一個老者龐大的身影。

&emsp;&emsp;與孟浩比較，那老者如同巨人一般，正凝望孟浩。

&emsp;&emsp;這老者下半身完全是黑霧，上本身披着黑袍，一頭白髮飄搖，雙目如電，神色滄桑，可眉心卻有一道裂縫，其內有一條條黑色小蛇搖曳晃動，時而發出絲絲的聲音。

&emsp;&emsp;“晚輩見過前輩。”孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“老夫已觀察了你數次，回答我，你身上爲何會有季家的因果線！”老者凝望孟浩很久，這纔不客氣的開口。

&emsp;&emsp;“此事與前輩無關。”孟浩皺了下眉頭，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“恩？”老者雙眼剎那銳利，氣息瞬間轟鳴，整個人彷彿在這一瞬，如同天威，黑霧翻滾，似要滔天而起，他眉心裂縫內蔓延出來的那羣黑色小蛇，猛的盯向孟浩，吐出芯子的同時，發出兇殘的嘶吼。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，於老者的身前，出現了上百巨大的黑色蟒蛇虛影，如同是那些小蛇的投影，出現後，向着八方擴散，看起來氣勢驚天動地。

&emsp;&emsp;這一幕，自然外人看不到，孟浩神色依舊平靜。

&emsp;&emsp;“是你上次過來時，看出了老夫被鎮壓封印，所以有恃無恐麼……”老者望着孟浩，緩緩傳出聲音，他的聲音迴盪八方，如同雷鳴，讓這天空都陰沉下來。

&emsp;&emsp;“沒錯。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;老者盯着孟浩半晌，忽然大笑起來。

&emsp;&emsp;“好一個沒錯，你身上有季家因果線，註定了此生難逃季族因果，只要是感悟到了第九山海本源之修，都是季家獵取之物。

&emsp;&emsp;你年紀不大，就能感受第九山海本源，看來定是傳承有道，不過這條路……註定要與季族爭，老夫看你能走到多遠。”老者笑聲迴盪，深深的看了孟浩一眼，轉身時，黑霧快速消散。

&emsp;&emsp;孟浩聽聞老者這些話語，有些懵懂，眼看對方要消失，忽然福靈心至般，猛的開口。

&emsp;&emsp;“第九山海本源是什麼？季家爲何要獵取？”

&emsp;&emsp;“蒼茫有九山，每山有四星，日月圍繞山海轉，一山一海一本源，獲山海本源者，山海之主……第九山海主姓李，一劫緣前隕落，此山無主，羣仙爭奪！”

&emsp;&emsp;“李主麾下兩戰仙，其左最強，換了姓，李字頭上蓋了天，自稱爲季，從此季祖佔天宮，獵殺滄桑，換四星之天，封萬仙成臺……”

&emsp;&emsp;“山海劫，星辰戰，仙道隕，芒蒼哭，衆生擡頭，所看不再是星空，而是季天！”老者聲音淒厲，如笑如癲，漸漸散去。

&emsp;&emsp;孟浩整個人怔在半空，腦海轟鳴，迴盪的，都是對方如歌如狂，淒厲笑巔的聲音。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;季姓的由來，李字頭上蓋了天，希望大家能喜歡，求兄弟姐妹月票，謝謝大家，感謝。
