<title>《我欲封天》▷ 第1550章 死有餘辜！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在碰觸的剎那，這些異族一個個身體立刻顫抖，他們的血肉在這一瞬，直接就從身體上被分離出來，眨眼間，那波紋所過之處，一切異族，都成爲了骷髏。

&emsp;&emsp;血肉生生與身體分離的痛苦，立刻讓這些異族，慘叫之聲驚天動地，直至血肉徹底失去，他們的慘叫無法發出，只能全部凝聚在神魂內，使得他們的神魂，在這一刻，痛苦的扭曲起來。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，向前走去，從那一處處骷髏中走過，隨着前行，他之前一指散出的波紋向着整個大陸橫掃，一瞬就覆蓋八方，使得那些所有衝來的異族，全部都失去了血肉，全部都成爲了骷髏。

&emsp;&emsp;咔咔之聲迴盪，在化作骷髏的瞬間，這些異族偏偏沒有死亡，而是一個個顫抖，轟然落地，在那大地上，摔的粉身碎骨，偏偏骷髏頭還在，其內的神魂被封印在內，發出淒厲的無法形容的慘叫。

&emsp;&emsp;這一幕，一樣讓蒼茫派的衆人，紛紛觸目驚心，呼吸急促，孟浩如同冥神，所過之處，一切血肉都消散，只剩下一具具骷髏。

&emsp;&emsp;直至孟浩走過了整個第十四天的大陸時，整個大陸上，所有的異族，沒有任何一位還具備血肉，都成爲了骷髏，都摔在了地上，他們的頭顱內的神魂，在那扭曲中，發出唯有神識可以感受到了滔天淒厲。

&emsp;&emsp;那種痛苦，無法形容，那是肉身被分離之痛，那是神魂彆扭曲之痛，那是明明身體告訴自己，自己已經死了，可偏偏卻還沒有死亡的痛。

&emsp;&emsp;孟浩遙望大陸，眼中的恨意消散了一些，可依舊強烈，右手擡起猛的一揮，立刻大地上，無數的骷髏頭飛出，在這半空中凝聚在一起，形成了一片骷髏海，其內的那些神魂，此刻慘叫中紛紛發出求饒，它們不是求孟浩放過，而是成全，讓它們不要這麼痛苦，哀求一死。

&emsp;&emsp;“死，怎麼可能這麼容易。”孟浩輕聲開口，右手擡起時，向前再次一指，這一指落下，咔咔聲迴盪，所有的骷髏頭都在碎裂，每裂開一道縫隙，都會讓其內的神魂痛苦增加十倍。

&emsp;&emsp;那些神魂在這痛苦中，發出悽慘之音，很快的，又傳來咔咔聲，頭骨上的裂縫，緩緩的一道一道的增加。

&emsp;&emsp;片刻後，那種無數倍疊加的痛苦，使得那些神魂，正在撞擊自身的頭骨，試圖衝出，試圖自殺，可卻做不到自殺，不過能做到的，是讓各自頭骨的裂縫，更多了一些，換來的，是更加驚人的痛苦。

&emsp;&emsp;偏偏孟浩動作緩慢，他整整用了數個時辰，在慢慢的將這些骷髏頭，全部碎滅成爲飛灰，而那些神魂，他們在這數個時辰後，所經歷的痛苦，超越了地獄，超越了死亡，超越了一切，那淒厲之音，讓這天地失色，讓第十四天下的諸天異族，全部都顫抖，甚至有不少，控制不知身體，已然崩潰了心神，但卻沒有被允許死亡，所以不能死。

&emsp;&emsp;可這樣的結局，不是最終，那些神魂在經歷了這種痛苦後，也沒有消散，而是被孟浩大袖一甩，全部捲入蒼穹的火海中，經歷永恆的火焰焚燒。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩目中的恨意，再次消散了一些，他右手向着腳下的大地一按，頓時大地轟鳴，這第十四天大陸，立刻崩潰，化作無數碎塊，砸向下方的第十三天大陸，轟鳴間，第十三天大陸顫抖，無數異族慘叫，一座座山峰崩潰，一條條江河倒流。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空中，冷眼看去時，望着這片大陸上的異族，望着那些一個個恐懼中帶着瘋狂的面孔，望着那不少飛出的身影，他右手擡起，正要一指落下，忽然在這第十三天大陸上，有一聲低吼，驀然傳出，那吼聲裡帶着悲憤，更有哀求。

&emsp;&emsp;“孟浩！”聲音迴盪時，一個異族飛出，這異族是一個老者，他望着孟浩，苦澀中抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“孟浩，你來我三十三天覆仇，此事天經地義，當年我們做的事情，你此番滅我等族羣，也是應該，可……你何必折磨我等，給我們一個痛快！”

&emsp;&emsp;“這裡的族羣，並非每一個都參與了當年的山海界覆滅，還有很多無辜者，根本就沒有參與山海界之戰，老夫懇求你，折磨我等可以，給它們一個痛快！”這老者顫抖，他的修爲是八源至尊，此刻向着孟浩跪拜下來。

&emsp;&emsp;大陸上的異族，紛紛沉默，苦澀中有不少，一樣跪拜，哀求之聲瀰漫八方，即便是蒼茫派的修士，也都嘆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，望着眼前這個老者，閉上了眼，可瞬間他就立刻睜開，神色變化，猛的轉頭，看向這片大陸的一處區域。

&emsp;&emsp;在看到這處區域的瞬間，孟浩眼中露出血絲，在那諸多異族恐懼的目光裡，孟浩一步走出，出現時，已然在了那片區域，這裡是一處平原。

&emsp;&emsp;看到孟浩所去的地方後，跪拜在那裡的異族至尊，身體猛地一顫，露出緊張之意。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，右手擡起一揮，立刻這片平原顫抖，很快就坍塌下來，露出了一個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;這裡，曾經時一處磅礴的盆地，之所以會成爲平原，是因在這裡，埋葬了數不清的骸骨……

&emsp;&emsp;那些骸骨內甚至還有不少是孩童，骨頭上殘留的痕跡，訴說了他們生前一定遭受了無法想象的折磨。

&emsp;&emsp;這些骸骨，不是異族，而是……山海修！

&emsp;&emsp;當年的山海界覆滅，不是所有的山海界修士都踏入到了山海蝶上，還有一部分，來不及踏入，被三十三天的異族擒走。

&emsp;&emsp;這些山海界的修士，還有凡人，在一段時間內，是三十三天異族的玩物，甚至也是食物……

&emsp;&emsp;這其中，尤其是以這第十三天爲甚，因這第十三天的異族的嗜好，再加上這一族內，出現了至尊，所以大多數的山海界修士，都是被集中在了這裡，被當成了貨物，送給其他諸天的異族。

&emsp;&emsp;那些骸骨，距離現在最近的，差不多有半甲子歲月，而在孟浩的神識內，整個三十三天裡，山海界的修士，已不存在了，顯然都已在這一千多年中，死的乾乾淨淨，而這裡，則是那些死亡的山海界修士的亂葬崗。

&emsp;&emsp;一個巨大的屍坑。

&emsp;&emsp;孟浩看着深坑，之前的諸天大陸，他沒有發現這樣的地方，這是第一次發現，他沉默中，眼內的殺機，再次強烈，他覺得自己之前的手段，還是太仁慈了。

&emsp;&emsp;轉身時，孟浩右手擡起，向着這片大地一指，這一次不是波紋，而是逆轉了此地的規則，他的神識轟然散開，瞬間融入這第十三天大陸上所有的異族腦海中。

&emsp;&emsp;“我給你們一個機會，若你們中沒有人殺過山海界修，那麼我給你們一個痛快，即便是死，也不會抽魂熔火海內。”

&emsp;&emsp;“以憶殺己！”孟浩開口時，天地轟鳴，所有這第十三天大陸的異族，全部在這一瞬，身體齊齊一顫，它們的目中露出茫然，而在它們的記憶裡，在這一瞬，立刻出現了一幕幕往昔的回憶。

&emsp;&emsp;在那回憶中，是它們當年在山海界覆滅時出手的一幕幕畫面，而此刻，那些畫面裡被他們滅殺的山海修士，似乎全部在他們的記憶裡活了，一個個帶着仇恨，直接向着它們殺戮而來。

&emsp;&emsp;它們想要去抵抗，想要去反擊，可卻駭然的發現，自己居然無法動彈，在那記憶裡，瞬間就被無數自己當年滅殺的山海修士，直接撲了山來。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的慘叫，瞬間從這第十三天大陸上的異族口中，傳遍四方。

&emsp;&emsp;三十三天，都是異族，在誕生子嗣上與修士不同，孕化的時間，往往最少需要半甲子，最多需要百年。

&emsp;&emsp;所以，即便是在這一千多年內出生的異族，哪怕沒有參與山海界的覆滅，可顯然這些在那異族口中的無辜者，在之後的歲月裡，一樣虐殺了很多山海修士。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看去，這些異族的頭頂，此刻都有黑氣，而黑氣越多，就說明殺戮的山海修就越多，放眼整個大陸，竟沒有一個異族的頭頂，沒有黑氣！

&emsp;&emsp;“死有餘辜！”孟浩右手擡起，驀然一揮。

&emsp;&emsp;--------------------

&emsp;&emsp;明天晚上，閱文要求所有作者穿正裝，哈哈，如今瘦成了一道閃電的我，實在振奮啊，我今天發現，我已脫離了起點胖子作者的隊伍，走向型男，哈哈哈哈
