<title>《我欲封天》▷ 第959章 一盞燈！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，讓方道宏與方臨河二人，心頭震顫，趕緊跟隨，尤其是看向孟浩身邊的兵俑時，方道宏還好一些，可方臨河，依舊覺得震驚。

&emsp;&emsp;天空上的第七祖，認真的望着孟浩，神色越發凝重，在他看來，孟浩這裡一路的表現，是他前所未見之事，這樣的人，若不夭折，日後必定震撼第九山海。

&emsp;&emsp;“他在未來，是我方家的支柱！”

&emsp;&emsp;此時此刻，凡冬兒還在仙劫中，轟她的真仙門，而方家祖宅內，此刻的方秀山，他面色蒼白，正呆呆的看着面前的水晶內，命簡閣中的一幕。

&emsp;&emsp;有兩個古境長老的玉簡，咔嚓一聲，全部碎裂，先後不到半柱香……

&emsp;&emsp;而那個他始終期待要碎裂的玉簡，卻一直沒有絲毫變化，依舊存在。

&emsp;&emsp;“不可能……之前死亡的兩個，可以看成是祖地危險的意外，可……可過了一個月，方浩還活着，又有兩個古境長老死亡！”

&emsp;&emsp;“到底，在祖地內發生了什麼事情，怎麼會這樣，怎麼會這樣！！”方秀山眼睛都紅了，披頭散髮，身體顫抖，他所在的地方，已不是自身的閣樓，而是在一處密室內。

&emsp;&emsp;這裡與他兒子方衛的閉關之地靠近，他此刻不敢走出，一旦出去，他沒有辦法去解釋這個☆長☆風☆文☆學，x.事情，只能躲在這裡。

&emsp;&emsp;“只要衛兒成功踏入真仙，大長老一切以規則，以家族爲重，他必定不會在爲難我，有父親周旋。此事也就過去了……”

&emsp;&emsp;“方浩。你必須要死。不是死在祖地，就是死在我衛兒的手中！”方秀山神色扭曲，咬牙切齒，似只有這樣，纔可以發泄內心的震撼與驚疑，他始終想不明白，自己請了九個古境長老，去殺一個方浩。可一個月過去，方浩活着，長老卻死了四人。

&emsp;&emsp;這裡面，到底發生了什麼變故，這是他最大的疑惑。

&emsp;&emsp;同一時間，方家祖宅內，大長老的怒火滔天，命簡閣外，他面色難看到了極致，這幾個長老死在了什麼地方。他自然心知肚明。

&emsp;&emsp;此刻眼神寒芒一閃，召喚方秀山到來。可得到的答案，卻是方秀山在方衛的密室旁閉關，這讓大長老遲疑了一下。

&emsp;&emsp;眼下，對於他來說，方衛的成仙，纔是家族內最重要的事情，一切都要爲此事開道。

&emsp;&emsp;“方衛，方浩……就看你們二人……誰纔是真正的天驕了。”大長老沉默片刻，一甩袖子，轉身離去。

&emsp;&emsp;祖地內，孟浩一路前行，所過之處，所有裂縫都閉合，直至他走到了葬古之地的盡頭，在踏出這片十萬裂縫的區域後，他的四周，霧氣已很濃。

&emsp;&emsp;這霧氣，並非只是這裡存在，而是整個祖地內，都瀰漫開來，這種事情，從來沒有過，就算死第七祖，也都心驚。

&emsp;&emsp;孟浩站在葬古之地外，看着前方，四周的霧氣雖濃，可與他前方的霧比較起來，微不足道，在他的前方，霧氣遮天，看不到盡頭，看不到蒼穹，看不到大地。

&emsp;&emsp;所有的範圍，都是無邊無際的霧氣。

&emsp;&emsp;在一旁，有一座巨大的石碑，上面寫着三個蒼勁有力的大字……

&emsp;&emsp;霧中天！

&emsp;&emsp;在這三個大字的下面，則是十多排小字，寫着一個又一個名字。

&emsp;&emsp;那些名字後，都有一個數字。

&emsp;&emsp;排在第一的，叫做方守道，這個名字後，數字是三十九。

&emsp;&emsp;至於第二的，則是方言墟，後面的數字是十三。

&emsp;&emsp;一共十九個名字，最後幾個，數字都是一。

&emsp;&emsp;這些名字上都散出古老滄桑之感，似乎在這裡刻畫了很多年，當孟浩看到排在第九位的名字時，他愣了一下。

&emsp;&emsp;那是，方丹雲！

&emsp;&emsp;丹道一脈，如今的丹老！

&emsp;&emsp;“霧中天，沒有路……”方道宏在孟浩身後，低聲介紹。

&emsp;&emsp;“這裡，也是祖地的最後一關……一代老祖的冥宮，就是在這霧中天內，可具體在什麼地方，無人知曉。”

&emsp;&emsp;“這裡……從創建開始，就是族人的盡頭了，據說，沒有人能踏入霧中天內的冥宮，因爲這裡沒有路。

&emsp;&emsp;就連霧中天，古往今來，也只有十九位家族前輩，邁出了那麼數步而已。”方道宏看着前方的霧氣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“沒有人能踏入霧中天的冥宮？”孟浩雙眼一凝，看了眼石碑上的那些名字與數字，神識驀然散開，直奔霧氣而去，剛一碰觸前方的霧，就立刻被生生的彈了回來，似乎看似霧氣，可實際上卻是銅牆鐵壁一樣，不允許踏入絲毫。

&emsp;&emsp;“公子還是不要嘗試了，這裡……近仙修爲，無法進入，就算是守護道像，也進不去。”

&emsp;&emsp;“霧中天，想要走入，需具備兩個條件，一個是修爲要古境以上，以魂燈爲引，纔可踏入，另一個，就是需血肉之軀。”方道宏趕緊說道。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，神念傳出時，他身邊的兵俑立刻邁步，剎那靠近前方霧，可剛一碰觸，就立刻被一股大力推開，任憑兵俑如何前行，也都無法走出半步，甚至強行之下，霧中天的霧，驀然翻滾，一股驚人的恐怖威壓，隱隱散出。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，立刻讓兵俑退回。

&emsp;&emsp;“公子，你……你修爲還不到古境，沒有魂燈，進不去的。”方道宏看了孟浩一眼，向着霧氣走去。

&emsp;&emsp;在靠近霧氣時，他深吸口氣，立刻身體外九盞魂燈出現，環繞時，這九盞魂燈緩緩的重疊在一起，化作了一盞時，向着霧氣碰觸。

&emsp;&emsp;在碰觸的剎那，霧氣立刻向內凹進去了小半寸。

&emsp;&emsp;“公子你看，這就是我的極限了，僅僅是小半寸而已，魂燈越強。則能開的霧氣就越大。路也越遠。”方道宏嘆了口氣。走回孟浩身邊。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他都走到了這裡，若是就這麼退回，很不甘心，而一代老祖的冥宮就在裡面，最強的道法一念星辰訣，也在其內。

&emsp;&emsp;彷彿是看到了寶山，可卻無法帶走。這對他而言，非常難受。

&emsp;&emsp;孟浩不信邪，邁步走出，在霧氣面前時右手擡起，向着前方霧氣一按，這一按之下，一股大力反彈，如有無形壁障阻攔，讓孟浩的手，根本就按不進去。

&emsp;&emsp;孟浩又嘗試了幾次。最後不得不嘆了口氣，正要收回右手時。忽然的，他猛的睜大了眼，在這一剎那，他感受到體內的那條仙脈，居然前所未有的活躍起來，隨着活躍，似乎在這霧中天內，有什麼存在，強烈的吸引着這條仙脈。

&emsp;&emsp;這種感覺，孟浩曾經有過，那是在三大道門的試煉中，體內仙脈吞噬石碑的氣息壯大時，相似的感覺。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸立刻急促，他的雙眼光芒閃耀，他有種強烈的預感，若是自己可以踏入霧中天內，或許……自己的真仙，可以在這祖內的就突破！

&emsp;&emsp;孟浩立刻改變方向，不斷地嘗試，直至一個時辰後，他不得不承認，這裡……自己進不去。

&emsp;&emsp;“公子，不要嘗試了，距離祖地開啓，還有不到一個月，祖地內的其他造化機緣，有守護道像在，可以獲得，而這裡……公子沒有凝聚出魂燈，還是算了。”方道宏苦笑勸說。

&emsp;&emsp;孟浩沉默。

&emsp;&emsp;此刻的天空上，第七祖也在關注，他看着孟浩一次又一次的嘗試，輕嘆一聲，目中露出失望。

&emsp;&emsp;“是我的期待太高了，霧中天，需古境魂燈，不是守護道像可以幫助的，魂燈越強，霧中天開的路就越遠，可就算是身爲地祖的大哥，也只是開出了三十九步而已。”第七祖搖頭，正要轉身離去時。

&emsp;&emsp;忽然的，孟浩猛的擡頭，他望着霧中天，雙眼漸漸露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“需要魂燈……以魂燈爲指引……燈……我也有！”孟浩呼吸急促，看向方道宏身體外環繞的魂燈，他漸漸心中有了一個讓他覺得不可思議的念頭。

&emsp;&emsp;這念頭在他想來，太詭異，甚至在這之前，他都沒有將其與古境修士的魂燈聯繫在一起。

&emsp;&emsp;因爲在他覺得，這似乎是不可能的事情。

&emsp;&emsp;可這一瞬，孟浩忍不住，想要嘗試一下，他眼中光芒閃耀時，一拍儲物袋，立刻他的儲物袋內，飛出了一盞……青銅燈！

&emsp;&emsp;這青銅燈，正是他在南天星上，仙古道場的廢墟古廟中，拿走之物，也是讓他獲得了一條仙脈的造化之寶，其上有火光，那是神火本源。

&emsp;&emsp;拿着青銅燈，孟浩深吸口氣，向着霧氣慢慢走去，一旁的方道宏與方臨河看到孟浩手中的青銅燈，愣了一下，若非是性命掌握在孟浩手中，他二人必定會失笑，覺得孟浩瘋了。

&emsp;&emsp;可他們的表情，在下一瞬，立刻目瞪口呆，身體不受控制的顫抖。

&emsp;&emsp;隨着孟浩靠近霧氣，這霧氣居然轟鳴起來，天地色變，撼天動地，大地在顫抖，霧氣在崩潰，整個霧中天，在這一瞬，前所未有的翻滾，在這翻滾中，整個祖地內的霧，也都瘋狂一般，從四周八方大範圍的擴散，不斷地翻滾間，將整個祖地，都似乎變成了霧中天！

&emsp;&emsp;這些霧氣，好似在顫抖，在敬畏！

&emsp;&emsp;似乎孟浩手中的青銅燈，讓這整個祖地，都在敬畏，讓這所有霧，都在跪拜！

&emsp;&emsp;而在孟浩的前方，霧氣轟隆隆的，被這青銅燈的靠近，如強行撕開，霸道至極，不管這裡曾經屬於誰，不管這裡是誰的棲息之地，在這一刻，都要在這盞青銅燈面前，全部降服！

&emsp;&emsp;轟鳴間，霧氣如被撕裂，向着兩邊……轟轟散開！

&emsp;&emsp;露出了一條……筆直的大道！！

&emsp;&emsp;在那大道的盡頭，赫然出現了一座……漆黑的大殿！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓方道宏與方臨河，腦海轟鳴，心神直接滔天駭然，身體顫抖，無法形容這一幕對他們的震驚，就算是知曉守護道像被孟浩操控，也遠遠不如眼下，他們心神內的翻天覆地！

&emsp;&emsp;“不可能！！”已要離去的第七祖，全身顫抖，腦海嗡鳴，差點從天上掉下來，體內的修爲都不穩，失聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩他爹，方秀峰的人物圖片做出來了，無論是“耳根”還是“耳根官方”都可以看到。

&emsp;&emsp;我也是今天剛拿到，看了後，覺得這纔是威武不凡，一身霸氣，他的身後是南天星，只是覺得……表情有些冷峻了一些~~

&emsp;&emsp;至於如何添加我的公衆威信去看人物圖片，你懂得，不多重複啦。
