<title>《我欲封天》▷ 第166章 極厭認主！（第十更！）</title>

&emsp;&emsp;“古籍記載，此物名極厭，一生不認主，喜雷霆，噬閃電，但最讓它感興趣的，並非天地之雷，而是人體之電！

&emsp;&emsp;以數百人道臺凝聚修士身體蘊含之電，凝聚修爲之力，煉成百靈臺，此臺內散出的無形氣息，對此物的吸引程度，必定是前所未有！”紫羅老祖深吸口氣，緊緊的盯着半空中，此刻似還在遲疑的皮凍之物。

&emsp;&emsp;他身邊的中年美婦，此刻也是目不轉睛，二人已修爲運轉，隨時可以瞬移而去。

&emsp;&emsp;“再等等，此物速度之快，若想逃走就算是宗門老祖出手，也都不可將其生擒，且此物氣大，一旦被困，若察覺無法逃脫，會自爆轉世，再次出現，不知是幾千年後……

&emsp;&emsp;唯有等它吞下百靈臺，以其內之印，配合三位老祖在外施法，纔可讓其失去挪移與自爆之力，到時……就是你我二人將其生擒的一刻！”紫羅老祖呼吸微微急促，盯着天空的皮凍，向身邊中年美婦傳出神念。

&emsp;&emsp;孟浩也看到了這皮凍，皺起眉頭，此物他總覺得不詳，在方鼎內就很詭異，且害死了幾人，尤其是最後在靠近自己時，居然口吐人言，讓孟浩雖說詫異，但內心卻不太喜歡。

&emsp;&emsp;“青羅宗，果然是爲了此物而來。”孟浩若有所思，此刻還有數十息的時間，他的如意印就可以開啓，孟浩神色平靜，儘管目光依舊看去，但內心已做好只等時間一到，就快速離開的準備。

&emsp;&emsp;可就在這時，遠處半空中的皮凍，再次發出了一聲似威脅般的嘶吼，在這聲音下，百靈臺頓時顫抖，彷彿要崩潰開來，可散出的弧形閃電卻更多。還有一種修士無法聞到，可對着皮凍卻是致命誘惑的氣息擴散開來，使得這皮凍之物頓時鼻子聳了幾下，雙眼一亮，猛的衝出，在紫羅老祖興奮的期待中，這皮凍之物剎那靠近了百靈臺。張開大口，快速的吞了幾下。

&emsp;&emsp;越是吞去，這皮凍上幻化的面孔就越是高興的樣子，甚至還發出很舒服的哼哼聲，一口一口的吞着，眼看這百靈臺被它吞下了大半時。忽然餘下的百靈臺，竟在這一瞬，轟然爆開！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，百靈臺的崩潰，化作了一股衝擊急速擴散，嚇了這皮凍一跳，正要離開時。卻見崩潰的百靈臺，竟化作了一條巨大的鎖鏈，以難以形容的速度，直接纏繞在了這皮凍身上。

&emsp;&emsp;此皮凍發出尖叫，似被驚嚇到，身子快速跳躍，可卻無法自如，彷彿被限制。此時此刻，在這福地外，那巨大的黑色石門旁，被青羅宗一路擡來的雕像，散發陣陣幽芒，可以看到在那幽暗的光芒裡，有三道身影。正彼此盤膝打坐，全力控制面前的一張殘皮，在那殘皮上。

&emsp;&emsp;福地內，尖叫之聲刺耳。孟浩親眼看到這皮凍在半空被鐵鏈鎖住，此刻幻化的面孔帶着驚慌，正要跳躍離開，可卻被鐵鏈鎖着，就算是跳躍，也如帶着一條長長的尾巴。

&emsp;&emsp;與此同時，紫羅老祖雙眼一閃，身子毫不遲疑的向前一步邁去，剎那消失，出現時，赫然是在了這皮凍的身邊，右手擡起一把抓去。

&emsp;&emsp;緊接着，中年美婦的身體也隨之一個瞬移，直接出現在了皮凍旁。

&emsp;&emsp;這皮凍幻化的面孔驚慌之意更爲強烈，發出了淒厲的慘叫，身子猛的一震之下，居然從身體內散放出了一層閃電雷霆，轟轟之聲驚天動地，使得紫羅老祖面色一變，身子不得不退後一些，中年美婦那裡也是雙目收縮，不敢去碰觸這層閃電，快速後退。

&emsp;&emsp;在他二人退後的同時，這皮凍帶着長長的鎖鏈，衝了出來，在半空中神色露出無助與絕望，更因鎖鏈在身，似被限制般，速度也都慢了很多，在它後面，紫羅老祖雙眼冒光，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你逃不掉，今日我青羅宗種種，就是爲了你！”紫羅老祖聲音傳遍四周，邁步間一把抓去，其旁中年美婦，也是冷哼，右手擡起時，剎那間如在她身體外出現了漫天星空，陣陣星光出現化作長虹，一道道鋪天蓋地，圍困皮凍。

&emsp;&emsp;“你們這樣不對……”那皮凍身體顫抖，此刻向前急速飛行時，幻化的面孔立刻傳出了聲音，這聲音滄桑，聽起來如同老者。

&emsp;&emsp;話語一出，此刻在大地上始終關注這一幕的青羅宗近千弟子，一個個頓時面色變化，顯然大都沒有料到，這皮凍之物居然可以口吐人言。

&emsp;&emsp;“果然是極厭奇物。”紫羅大笑，身子急速追去，其旁的中年美婦也是目露奇異之芒，二人化作兩個方向，圍困此物。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可緊接着，隨着下方青羅宗內那八個結丹修士的齊齊一喝，頓時所有青羅宗弟子，都毫不遲疑的詠出經文。

&emsp;&emsp;這經文嗡鳴，結合千人之聲，在這一剎那傳出時，遠在此地之外的南域大地，青羅宗內，此刻赫然有超過數萬修士，全部盤膝打坐，唸誦經文，在青羅宗的上空，萬山之穹，有一個巨大的漩渦正在轟隆隆的旋轉，吸收了數萬修士的經文之聲，與這上古福地內，赫然通過此地的千人之口，直接傳出，使得此地的經文猛的迴盪天地八方。

&emsp;&emsp;“你們這樣不道德，應該去度那隻鳥，不應該來度我……”皮凍幻化的面孔此刻愁眉苦臉，害怕的顫聲開口，更有尖叫傳出，身體竟在這一瞬，散出了大量的青色之氣。

&emsp;&emsp;慘叫之聲隨之傳出，這皮凍之物猛的前衝，神色露出絕望，似想要逃走，可緊接着，天空上一聲轟鳴迴盪間，一個巨大的牢籠，赫然出現。

&emsp;&emsp;此牢籠的鐵柱，都是漆黑一片，上面被雕刻了無數的符文印記，散出驚人威壓，似可取代此處天地，地面更是在這一刻，出現了大量的裂縫，似難以承受。

&emsp;&emsp;牢籠閃爍間，直奔皮凍而去，要將其生生的鎖拿在內，甚至在這牢籠的鐵柱上，竟蔓延出了大量的黑氣，那些黑氣內有一張張面孔顯露，目中都散發貪婪與激動，隨着牢籠，直奔皮凍。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是剎那間發生，孟浩距離不近，但也看的驚心動魄，他此刻的如意印已快要準備完成，故而儘管目睹這一切，但也沒有太過在意，一心只想儘快離開。

&emsp;&emsp;可……在下一息，孟浩就猛的跳起，氣急敗壞的身子快速後退。

&emsp;&emsp;“這該死的皮凍，怎麼衝我這裡來了。”孟浩毫不遲疑的立刻後退，他親眼看到那皮凍之物原本是衝着其他方向逃跑，可竟不知爲何猛的改變方向，直奔孟浩這裡而來。

&emsp;&emsp;孟浩纔不會相信，這皮凍之物只是路過，他之前在方鼎內見識了此物的陰損，如今立刻就確定，此物這是明顯衝着自己來的。

&emsp;&emsp;孟浩頭皮發麻，想到那兩個元嬰老怪，想到那詭異的經文之聲，想到天空上正呼嘯落下的龐大牢籠，他對這皮凍，怨氣極爲強烈。

&emsp;&emsp;但孟浩只是築基修士，他就算速度再快，也無法快的過被元嬰老怪甚至整個青羅宗道蘊都極爲在意之物，這皮凍哪怕是被鎖鏈拴住，速度之快也難以形容，上一息還在遠處，可下一息就直接出現在了孟浩的身前，落在了孟浩的頭頂。

&emsp;&emsp;在孟浩神色變化，幾乎在這皮凍落下的剎那，立刻毫不遲疑的擡手一把將其抓住向外狠狠一拋。

&emsp;&emsp;這皮凍剛被拋出，就一跳之下再次回到孟浩這裡，竟張開大口，一口咬在了孟浩的手臂上。

&emsp;&emsp;“我跑不了，你也不能跑，你這不道德的傢伙……”這皮凍嗚嗚開口時，它身後此刻急速追來的紫羅老祖與那中年美婦，目睹這一切，頓時雙眼露出滔天之怒。

&emsp;&emsp;“爾敢！！”紫袍老祖近乎發狂，一聲驚天之吼，整個大地都爲之一顫，他速度之快，瞬移而來，剎那就出現在了孟浩的身前，夾雜着難以形容的憤怒，直奔孟浩這裡一掌落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響迴盪間，孟浩身體外瞬息出現了一層光幕，這光幕並非孟浩散出，而是那皮凍擴散開來，甚至孟浩的身體此刻正在倒退，也並非他自己之力，而是被這皮凍咬住手臂，直接拽走。

&emsp;&emsp;皮凍口中，孟浩的手臂並非被咬斷，而是刺破皮膚吸了一滴孟浩的鮮血，瞬間此皮凍就身子一個哆嗦，身體剎那不再是半透明，而是有了渾濁。

&emsp;&emsp;“真難喝，真難喝，真難喝……可惡，可惡，可惡……”這皮凍哇哇大叫時，紫羅老祖已徹底發狂，其旁的中年美婦眼中同樣露出焦急，更有無法置信。

&emsp;&emsp;“認主……它……居然認主？”

&emsp;&emsp;“我認主了，認他爲主啦，沒作用啦，你們抓我也不能用啦，你們這羣不道德的傢伙，我已經認主啦，我沒有能力飛啦，我也不能繼續散開能保護他的光幕了，我廢了，我要死了，你們這羣不是玩意的玩意，你們太壞啦，我我我我……”皮凍一跳，落在了孟浩的頭頂，變成了一頂帽子，說道最後，立刻低頭露出詫異的看着孟浩。

&emsp;&emsp;“你怎麼還不展開傳送？”

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;第十更！承諾八更爆發，完成了十更，耳根做人，做事，諸位覺得如何？

&emsp;&emsp;我要去睡覺，明天也無法爆發，至於訂閱，至於月票……看人，看事，看心，看你們。

&emsp;&emsp;六天，更新36章，之前說了這個月要拼，說道，已做到。
