
<title>《我欲封天》▷ 第248章 歲月同源！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這些從青羅宗急速飛來的身影速度很快，可這一瞬的周杰，他的速度更快，衝出時，隨着嘶吼的迴盪，他化作一道長虹呼嘯而去。

&emsp;&emsp;距離孟浩這裡本就不遠，此刻這一衝，頓時更近，使得孟浩在這一瞬，清晰的看到了周杰目中的瘋狂與茫然，那瀰漫了血絲的雙眼裡，此刻更有一抹痛苦。

&emsp;&emsp;彷彿欲求死！

&emsp;&emsp;“殺了我！！”周杰仰天悽吼，此刻青羅宗之人瞬間來臨，一共五人，五個結丹修士，各自掐訣一按，如天地塌陷，周杰的四周猛的傳出轟鳴，他的身體立刻彷彿被無形的擠壓，面容扭曲，目中的瘋狂到了極限。

&emsp;&emsp;一聲震動八方的轟鳴，突然從周杰身上驀然的爆發開來，化作了一股衝擊，竟讓其四周的五個結丹修士，一個個面色大變，齊齊倒卷退後數步，紛紛噴出鮮血。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓孟浩腦海嗡的一聲，心底浮現了難以置信，要知道這周杰如今只是築基大圓滿，半步結丹，可竟將五個結丹初期的修士，震的噴出鮮血，這種實力，讓孟浩深吸口氣。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，從周杰身上，其修爲之力竟瞬間攀升，不斷地爆發之下，他的嘶吼也越加的驚天動地。

&emsp;&emsp;“殘魂奪體，已往生歸來，此術霍蒼，故非故，魂已殤。”孟浩的腦海中，封妖古玉，出現了與當日看到韓貝時，不同的滄桑聲音。

&emsp;&emsp;就在這時，一道虛幻之影瞬間出現在了瘋癲的周杰身邊。右手擡起向下猛地一按，落在了周杰肩膀上時。周杰全身顫抖，氣勢剎那鬆懈，眼中的瘋狂消散，茫然不再，取而代之的，則是一抹無法形容的痛苦。

&emsp;&emsp;“殺了我……”他身體顫抖，目中的痛苦彷彿承受了無法想象的折磨，這樣的一個道子。一個當年讓孟浩都有些敬佩的人物，此刻分明已是清醒，可竟還是說出了那三個字。

&emsp;&emsp;求殺之言，並非人人可說，貪生之念常在，唯有真正的……生不如死，纔會求死！

&emsp;&emsp;周杰說完這句話。整個人昏迷過去，他身邊的虛影顯露出來，正是紫羅老祖，他神色凝重，一把抓着昏迷的周杰，離去時猛的轉頭。看到了不遠處，目睹了這一切的孟浩。

&emsp;&emsp;“方大師也在這裡，見笑了，周杰這孩子修行亂了心神，入了魔。”紫羅老祖嘆了口氣。搖頭不再說話，帶着周杰遠去。四周那五個結丹修士，也跟隨離去。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，這一幕給他帶來的震撼極大，當年的道子，如今的周杰，這一幕幕，定是在這五年內，出現了難以想象的變故。

&emsp;&emsp;孟浩的腦海中，不知覺的浮現出了當年的雨夜裡，與周杰的那一戰。

&emsp;&emsp;眼看晌午時分，孟浩沉默的轉身，回到了青迎峰，回到了閣樓內。

&emsp;&emsp;他盤膝坐在那裡，腦海浮現的都是周杰方纔的一幕，還有封妖古玉的話語，越發的覺得這青羅宗詭秘異常，許久，孟浩搖了搖頭，不再去思索此事，而是右手擡起從儲物袋內取出了丹爐。

&emsp;&emsp;即便是在外，孟浩也依舊保持了每天都要煉丹的習慣，此刻在丹爐上一拍，立刻丹爐嗡鳴一震，孟浩又取出了地火晶，準備煉一爐毒丹。

&emsp;&emsp;成爲主爐丹師後，孟浩于丹東一脈，煉製最多的，就是毒丹，以各種草木搭配，最終衍變爲或是粉末，或是丹藥的毒丹。

&emsp;&emsp;種類繁多，且每一種都有精妙之處。

&emsp;&emsp;一株株藥草被孟浩取出，在手中根據要求，開始了催化，此刻在他的手裡，就有一株寶葉花，此花無毒，可在孟浩手中，卻是有以將其催化達到即將凋零的一瞬。

&emsp;&emsp;因那一瞬，配合其他藥草的伴生催化，可以煉出一絲外人無法察覺到的毒素。

&emsp;&emsp;可就在孟浩右手紫光閃耀，催化之力展開，那寶葉花搖曳生長的一瞬，忽然孟浩身體猛地一震，他的雙眼剎那間睜大，露出了精芒，甚至呼吸都在這一瞬急促了一下，他的腦海中，於這一刻，如有一道閃電轟隆而過，劃開了一個突然出現的念頭。

&emsp;&emsp;這念頭，與周杰無關，而是與韓貝有關，有丹東一脈有關！

&emsp;&emsp;甚至在這念頭浮現之時，孟浩內心掀起了滔天大浪，使得其手中那一朵珍貴無比的寶葉花，因孟浩心緒的起伏，靈力不再是平穩，從而直接崩潰開來。

&emsp;&emsp;可這寶葉花再珍貴，此刻孟浩也都沒有在意，他呼吸急促，雙目急速的閃動，整個人站在那裡，就連煉丹也都不去理會，而是將腦海之前突然出現的念頭，不斷地放大。

&emsp;&emsp;“丹東一脈……紫意訣……催化之力……可讓藥草生長……能讓煉丹加速……”

&emsp;&emsp;“九古韓家……韓貝……歲月之煉……鍛造歲月之寶……能讓時光歲月改變……”孟浩喃喃，每說一句，雙眼都是瞬間明亮一些，到了最後，他目中之光彷彿可以超越赤陽，猛的擡頭時，他深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“丹東一脈的紫意訣，分明就是韓家的歲月之煉！！”孟浩右手在儲物袋上一拍，立刻取出了當初與韓貝在上古福地內，獲得的歲月之煉的玉頁。

&emsp;&emsp;這不是孟浩第一次研究這玉頁，此上記錄的歲月之煉，可煉出歲月之寶，是孟浩曾經極爲渴望擁有的法寶。

&emsp;&emsp;只是這玉頁本有三片，一片留在了福地鼎中，一片被皮凍吞下，孟浩這裡只獲得了第三頁，研究之後發現，若想煉製出歲月之寶，需要的時間最少也要幾百年之久，如同是在其上儲存歲月之力，這就不得不放棄。

&emsp;&emsp;時間太長，孟浩根本就沒辦法去煉製。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，直至深夜，外面月光灑遍大地時，孟浩深吸口氣，整個人彷彿回了魂，此刻擡頭時，孟浩的雙眼露出了前所未有的精芒。

&emsp;&emsp;“我早就應該想到纔是……歲月之煉，紫意催化……這根本就是全部來源於一種神通！亦或者說，是從一種神通上衍變出來的術法！”

&emsp;&emsp;“這第三片玉頁，其上所記錄的鎖歲術，每十年鎖住一次歲月之力，六百年鎖六十次，方可展現威能，以十甲子時光，使歲月之寶小成。”孟浩右手擡起在儲物袋上一拍，立刻取出了一截春秋木。

&emsp;&emsp;“或許被皮凍吞下的那第二片玉頁，或者是被福地圓鼎留下的第一片玉頁，其中一片，就是記錄了丹東一脈的紫意催化！

&emsp;&emsp;而想要煉成歲月之寶，這紫意催化，必不可少！”孟浩低頭看着手中的玉頁與春秋木，雙眼露出奇芒。

&emsp;&emsp;“是與不是，一試就知！”孟浩不再遲疑，右手瞬間一片紫色，他的神情極爲凝重，將紫意訣全部運轉開來，融入那春秋木內。

&emsp;&emsp;時間流逝，一個時辰後，孟浩皺起眉頭，這春秋木如一個吞噬一切的黑洞，孟浩的紫意訣變出的催化之力，在這春秋木上，竟沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，看了看四周，忽然冷哼一聲，取出了主爐令牌，在上一按，頓時這令牌紫光一閃，將孟浩連同這閣樓都籠罩在內。

&emsp;&emsp;主爐令牌，孟浩在成爲主爐時就知曉，此令有奇效，可形成一道屏蔽神識的光幕，防止丹師煉丹時，被人偷學。

&emsp;&emsp;此術是丹東一脈傾力創造，至今還沒有被人破解，且丹師煉丹也並非時時需要，故而幾個時辰內，此屏蔽之力，不可被破。

&emsp;&emsp;除非是時間長了，纔會被有心之人神識撕開。

&emsp;&emsp;光幕一起，這一刻孟浩竟再沒有去壓制修爲，而是將六座道臺的完美築基之力，瞬間全部展開。

&emsp;&emsp;更是在展開的一瞬，被他放在此地的主爐令牌，也隨之散發出了柔和之光，將這裡的一切都掩蓋在內，與此同時，孟浩身上來自皮凍的變化之力，也都散開，使得孟浩此刻的修爲全面爆發，沒有顯露在外。

&emsp;&emsp;可孟浩心知不可持續太久，不然說不定也會節外生枝，此刻修爲全面爆發的同時，他的紫意催化，也直接展開到了巔峰。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，那春秋木在孟浩的手中，竟漸漸散發出了綠色的光芒，隱隱間，出現了一葉新芽！

&emsp;&emsp;在看到那新芽的一瞬，孟浩雙目露出激動，他體內修爲剎那消散，左手擡起掐訣之下，彷彿出現了殘影，一連十個印訣，被孟浩直接打在了這春秋木上。

&emsp;&emsp;這十個印訣，正是鎖歲法。

&emsp;&emsp;隨着烙印，春秋木猛的一震，恢復如常，可在孟浩看去，卻是分明看出了這春秋木與之前的不同之處，似乎多了一抹厚重之感，甚至隱隱在上，能感受出淡淡的歲月氣息。

&emsp;&emsp;“果然有效！”孟浩雙眼光芒閃動，將其收起後，散開了主爐令牌的紫光。

&emsp;&emsp;“可惜此地不便全部修爲展開，等離開了青羅宗，定要去嘗試，看看能催化這春秋木多少年。”孟浩深吸口氣，內心振奮，對於這歲月之寶，這些年來他想過多次，可惜只能望着數百年的煉製嘆息，可如今，他找到了正確的煉製方法，如此持續下去，孟浩相信用不了多久，自己便可以煉出一把，蘊含了十甲子時光的歲月之寶。

&emsp;&emsp;此寶的強悍之處，孟浩不知曉具體，可他的期待，卻是極高，能被九古韓家稱之爲神通，能被丹東一脈化作紫意訣，這一切融合在一起化作的寶物，孟浩相信定不會讓自己失望。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第二更送上，去吃點東西，晚上回來去寫第三更，預計在11點半左右發出，求一人一張月票呀
