<title>《我欲封天》▷ 第1031章 雪兒！</title>

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，縱無涯的聲音內，蘊含了某種奇異的力量，這力量干擾了孟浩的神念，讓他呼吸急促，在縱無涯的言辭裡，似乎沉迷進去，無法自拔。

&emsp;&emsp;“真道……”孟浩喃喃，神色內露出茫然，似乎有些不知所措，無法去真正的判斷什麼，彷彿在他的心裡，一方面是對山海界的認知，而另一面，則是來自縱無涯話語中的顛覆。

&emsp;&emsp;這兩種思緒，正在交錯，正在混戰。

&emsp;&emsp;孟浩的身體震動，他呼吸急促，目中漸漸出現了血絲。

&emsp;&emsp;“隨我走吧，我們的計劃已開展，誰也阻擋不了……當我們離開這裡，踏入到真正的世界時，在我們新的肉身中，我們將會徹底的甦醒。

&emsp;&emsp;那個時候，你會知道，我所說的……一切都是真實的，那個時候，你會真切的感受……真道的存在。”縱無涯聲音飄乎，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;他們兩個人的交談，四周的其他人聽不到，他們只能看到孟浩與縱無涯似在交談，一切聲音，都被屏蔽。

&emsp;&emsp;也正是在此刻，第三國的方向，大量的黑袍人，他們的身影陸續出現，正要靠近時，縱無涯擡頭一掃。

&emsp;&emsp;立刻這些黑袍人停步，在中心神廟區域靠近第三國的位置，紛紛停下，在那裡默默等待，沒有繼續上前。

&emsp;&emsp;“我需要時間思索！”孟浩擡起頭，望着縱無涯，艱難的開口。

&emsp;&emsp;“我知道此事無法短時間就決定，我已告訴了你真相。如何選擇，在你自己……”縱無涯輕聲開口，望着孟浩時，他的目中深處，有一抹外人看不到的複雜與期待，他期待的是什麼，是否希望孟浩與他一樣，去尋找真道，又或者是其他……只有他自己知曉。

&emsp;&emsp;“我給你時間考慮。不過在這考慮期間，你不可踏出中心神廟的區域，孟浩……你，好自爲之。”縱無涯深深的看了孟浩一眼，轉身時，向着第三國的方向走去。

&emsp;&emsp;他竟就這麼的離去。讓孟浩一愣，這縱無涯的舉動，孟浩有些摸不清頭緒。

&emsp;&emsp;縱無涯踏着虛空，前行時，側頭目光似隨意的掃了一眼第六國與中心神廟區域的邊界處，那裡第六國的軍兵。正在顫抖，彷彿忘記了廝殺。

&emsp;&emsp;收回目光。縱無涯輕嘆，目中再次露出複雜與期待。

&emsp;&emsp;“孟浩，你會怎麼選擇呢……”他喃喃時，越走越遠。

&emsp;&emsp;孟浩一直看着縱無涯的背影，也看到了這一幕，下意識的掃過第六國，卻沒有什麼發現。眼看縱無涯走遠，孟浩突然大聲開口。

&emsp;&emsp;“如果……你所認爲的真。實際上纔是假呢？”

&emsp;&emsp;縱無涯身影沒有停頓，繼續走遠，聲音卻帶着平靜，淡淡飄出。

&emsp;&emsp;“不去試，永遠沒有答案，我輩修士，一命而已，尋求道真，成也好，敗也好，我心無憾！”

&emsp;&emsp;孟浩內心再次震動，他看着縱無涯走到了靠近第三國的區域，看着他一揮手，那些黑袍人一個個低着頭，隨着縱無涯離去，竟從中心神廟的區域走出，回到了第三國。

&emsp;&emsp;孟浩神色複雜，沉默不語，縱無涯之前的話語，在他內心迴盪，可卻無法讓孟浩的思緒出現絲毫波動，實際上，除了最早時，孟浩被影響之外，此後的一切，都是他刻意裝出。

&emsp;&emsp;縱無涯說的那些話，儘管聽起來似乎是真相，甚至若是換了其他修士，極有可能真的被撼動顛覆，可孟浩……他是九代封妖！

&emsp;&emsp;他纔是九封至尊，真正的傳承之人，更是山海界未來之主。

&emsp;&emsp;他所瞭解的山海界，遠比縱無涯要多，這山海界，不是九封至尊的屍體，而是他的法寶，這裡的一切，不是縱無涯所說的虛幻，而是真實。

&emsp;&emsp;縱無涯話語中，那所謂的真正的世界存在了蝴蝶，讓孟浩想到了他曾經看到的，那九隻蝴蝶拉動的大陸。

&emsp;&emsp;“拋棄如今的肉身，去那個所謂真實的世界，獲得新的肉身，感悟真道，這說法，很特別，可卻……一點都不可信！”

&emsp;&emsp;“放下一個彌天大謊，一如當年策反了三千下界，讓三千界叛亂，聯手顛覆至尊仙界！”

&emsp;&emsp;“恐怕，就連這言辭，也都有相似之處……真道……”

&emsp;&emsp;“也或許，這種說法，也是如風界的沉迷之一！”孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“可縱無涯這裡，他似乎很明顯的，刻意給我時間，彷彿一切都是故意……他到底要做什麼？”對於真假之道，孟浩不迷茫，他堅定自己的道心，什麼虛妄，什麼真道，都只是不同的人的看法而已。

&emsp;&emsp;是當年策反三千下界的方法，是在這如風界內，讓那些山海界修士茫然顛覆的謊言罷了，這一切，別人會信，可孟浩……他不會信！

&emsp;&emsp;之所以不會信，除了他是山海界未來之主外，除了他聯想到了那九隻蝴蝶的大陸外，還有一個原因，羅天仙的境界中，那在縱無涯口中的真道，可以消散一切虛妄之道的真道，依舊崩潰！

&emsp;&emsp;那所謂的真道，無法撼動羅天仙的境界，若的確是真，這又何解。

&emsp;&emsp;一切的一切，讓孟浩的內心，對此沒有迷茫，可他真正茫然的，是縱無涯的態度。

&emsp;&emsp;他的態度，神秘莫測。

&emsp;&emsp;“現在回頭想想，似乎在那逆靈的地方，血獒飛出大地的剎那，第三國國運山上，縱無涯口中的帝君，才察覺到了逆靈被奪……”

&emsp;&emsp;“此事不對勁……”孟浩呼吸急促，目光閃爍，仔細的回憶。

&emsp;&emsp;“國運山上的帝君，察覺到有人闖入此地……這是縱無涯說出的第一句話！”孟浩內心喃喃時，猛然間身體一震。他想到了獒犬飛出深坑後，存在的那種似乎封印破碎的感覺。

&emsp;&emsp;“封印……有一層封印存在，獒犬的飛出，衝破了封印，所以那國運山的帝君，才察覺了逆靈之處的變化……

&emsp;&emsp;這麼說，在這之前，他沒有察覺，不是他不想。而是有人封印了那裡，不讓帝君察覺！”

&emsp;&emsp;“封印那裡的人，就是……縱無涯！！”孟浩猛的擡頭，看向第三國，他的呼吸急促，他的腦海裡。隱隱有了一個答案。

&emsp;&emsp;“他在幫我！”孟浩內心震動。

&emsp;&emsp;“他來追殺我，明明修爲高出我太多，可卻沒有動手，而是說出虛無與真道，此後更給我時間去考慮。

&emsp;&emsp;這時間，與其說是考慮。不如說是給我療傷的機會！”

&emsp;&emsp;“而他說出虛妄與真道，實際上……完全可以換一種方式。不是這麼直白的敘說，必定還有更巧妙的方法，可以讓人，去完全的顛覆與相信。

&emsp;&emsp;可他沒有，他只是直白的訴說，甚至在言辭中，還刻意露出了幾個破綻……”

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣。他忽然身體踏空而起，按照方纔縱無涯所離去的路線。向前走去，無論是行動還是軌跡，都一模一樣，直至在某一個點，他側頭似隨意的看了一眼第六國的方向。

&emsp;&emsp;這一眼看去，孟浩看到了中心神廟區域，第六國的那些軍兵中，有一個看起來沒有什麼出奇之處的凡人軍兵，此刻神色上也露出沉思，似有所悟。

&emsp;&emsp;彷彿，孟浩與縱無涯之間的話語，此人能聽到，而如今的沉思與所悟，彷彿獲得了與孟浩相似的答案。

&emsp;&emsp;更是在孟浩看向這軍兵時，此人立刻察覺，下意識的擡頭，與孟浩的目光對望。

&emsp;&emsp;那是一雙，美麗的眼睛，彷彿蘊含了星辰，擁有星空，使人看一眼，會心甘情願的沉迷進去，不想離去。

&emsp;&emsp;二人目光碰觸的一瞬，孟浩腦海轟的一聲，他右目連續眨動數下，仙目展開，修爲運轉，眼前的世界立刻不同，而那軍兵的樣子，也頓時改變，蛻去虛幻，赫然變成了一個女子。

&emsp;&emsp;一個穿着白色的長裙，肌膚如雪，絕美至極的女子，巧笑嫣然，姿顏絕代。

&emsp;&emsp;下一瞬，女子消失，出現在孟浩眼中的，還是那個軍兵，這軍兵似有些吃驚孟浩能察覺到自己，眨了眨眼，略一思索後身體向前邁步，直奔孟浩走來。

&emsp;&emsp;他的走出，四周之人竟沒有察覺，彷彿看不到，甚至此地的修士，也都沒有絲毫覺察，哪怕是凡冬兒等人，似乎在她們的世界裡，沒有這個軍兵。

&emsp;&emsp;“我本在考慮，是否要在這個環境下，與孟兄見面……”

&emsp;&emsp;“可既然被孟兄察覺，那麼或許此地，就是你我見面的最好之處。”這軍兵走來，樣子慢慢改變，很快就化作了孟浩之前仙目下，看到的那個絕美的女子。

&emsp;&emsp;她掩口一笑，目中清明，整個人超凡脫俗，彷彿從仙境走來，不帶着絲毫人間煙火，雪白的肌膚，絕美的容顏，藏在白色衣裙內的妙曼身姿，那種讓任何人看去，都會怦然心動的絕色，使得一切生命在她的四周，都會黯淡失色。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出恍惚，但瞬間就恢復過來，雙眼如電，冷冷的看着走來的白衣女子。

&emsp;&emsp;“我也等你多時了，雪兒道友。”孟浩淡淡開口，身體一晃，降臨地面，目光平靜的望着那走來的白衣女子。

&emsp;&emsp;獒犬在孟浩身後，它可以察覺那女子的存在，目光冰冷，帶着兇殘與冷酷。

&emsp;&emsp;白衣女子深深的看了孟浩一眼，對於孟浩一口就點出了自己的名字，她笑了笑，似乎沒覺得意外。

&emsp;&emsp;可正是這不意外，讓孟浩雙目一縮。

&emsp;&emsp;“看來，你已跟隨了我好久。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;他之前的幾句話，白衣女子都淡然含笑，可唯獨這句話，讓這白衣女子腳步一頓，看向孟浩時，露出一抹精芒，神色漸漸嚴肅。

&emsp;&emsp;“能從我的一個反應，就推衍出這麼多事情，孟兄，雪兒之前，小看了你。”這女子輕聲開口，向着孟浩一拜。

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;第一更，還有第二更，點擊投月票，點擊下一頁！
