<title>《我欲封天》▷ 第235章 拜師費……（第三更）</title>
&emsp;&emsp;隨着紫袍老者從光門內走出，衆人也看到了跟隨在紫袍老者身後，一個駝背之修，此人臉上瀰漫了疤痕，彷彿是自行刻下，面無表情。

&emsp;&emsp;一股難以形容的威懾，從其身上不斷地顯露出來，那使得拍賣場內一片安靜的威壓，正是從這駝背之修身上散出。

&emsp;&emsp;“駝峰老祖！”

&emsp;&emsp;“竟是駝峰老祖，傳聞此人修爲已到了元嬰中期，三百年前自願放棄一切，成爲紫爐丹師安在海的護丹隨從……”

&emsp;&emsp;“駝峰老祖出現，那麼這紫袍老者，他就是紫運宗八個紫爐丹師之一，安在海！”

&emsp;&emsp;十萬修士一個個目光立刻露出尊敬，紫爐丹師，那是丹道中地位的近乎極致，除了大師外，紫爐已代表丹道巔峰。

&emsp;&emsp;安在海神色平靜，走出時向着那十個主爐丹師點了點頭，右手擡起虛空一抓，立刻入魔丹直奔他而來，落入他的手中後，他並非去聞，而是拿在手心，閉上了眼。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，四周十萬修士一個個目不轉睛的凝望，孟浩那裡沉默，看着紫爐丹師安在海，看着此老正以其丹道造詣，去明悟自己所煉之丹。

&emsp;&emsp;一炷香後，紫爐丹師安在海緩緩的睜開雙眼，他的神色帶着一抹感慨，凝望手心丹藥，雙眼慢慢顯露除了奇異之芒。

&emsp;&emsp;“此丹，叫做什麼名字？”他緩緩開口，聲音有些沙啞。

&emsp;&emsp;負責拍賣丹藥的中年男子，此刻神色激動，帶着恭敬，向着安在海抱拳深深一拜，這纔開口。

&emsp;&emsp;“根據記錄，此丹名爲入魔。”

&emsp;&emsp;“好一個入魔丹，融魂化煞，憑一意孤行獨上九霄，似燃魂卻勝燃魂！”安在海凝望手心之丹，許久，傳出了感慨之聲，他嘗試用秘法，也都不能一時分辨這丹藥的丹方。

&emsp;&emsp;這番話語外人聽不懂，可落入孟浩耳中，卻是讓孟浩雙眼瞬間收縮了一下。

&emsp;&emsp;“不愧是紫爐丹師，竟一眼看出了我這毒丹的真髓。”孟浩若有所思，隱隱覺得此後的丹藥，若是對外出售，應加入一些手段混淆，不可讓人輕易看出丹藥端倪，即便此人是紫爐，孟浩也覺得不舒服。

&emsp;&emsp;“不是十成丹，而是九成五的藥效之力，更難能可貴的，這是一枚丹悟時煉製的，無方之丹。”安在海輕聲開口，他聲音傳出時，立刻讓這拍賣場的十萬修士，一個個再次呼吸急促，腦海嗡鳴，迴盪全部都是丹悟二字。

&emsp;&emsp;“丹悟……”

&emsp;&emsp;“此丹竟是在丹悟中創造出來，沒有丹方！”

&emsp;&emsp;“丹悟創造之丹，天下獨一無二，找不到任何與其一樣之丹……其價值，再添一倍！”隨着十萬修士相繼傳出議論，衆人看向入魔丹時，目中火熱更爲強烈，已陷入瘋狂。

&emsp;&emsp;安在海凝望手中入魔丹，許久鬆開了手，將這入魔丹漂起，自身這裡則退後幾步，閉目不語。

&emsp;&emsp;彷彿他這一次出現，就是爲了來驗證一下，這枚入魔丹是否是丹悟創造。

&emsp;&emsp;“二千萬靈石，這枚丹藥，我李家勢在必得！”

&emsp;&emsp;“二千五百萬靈石，這種十絕丹，又是丹悟創造，天下獨一無二，豈能是你李家說得就可得！”

&emsp;&emsp;“三千萬！”

&emsp;&emsp;“三千二百萬！”

&emsp;&emsp;隨着一個個開價聲的傳出，此地沸騰，孟浩那裡呼吸都急促了，他雙眼冒光，聽着那些開價的聲音，他內心浮現了激動，只是他內心也有遲疑，聽到那紫爐丹師的話語，孟浩明白了當日煉製這入魔丹的狀態，稱之爲丹悟，可他不理解的是，這入魔丹並非獨一無二，與那紫爐丹師雖說不符。

&emsp;&emsp;“這裡面莫非存在了什麼我不懂的變化……”孟浩深吸口氣，壓下內心疑惑，隨之而來的，則是對這丹藥價格的興奮，他雖說早就知曉丹師想要賺錢不是難事，可卻也沒料到，這枚入魔丹能拍出如此價格。

&emsp;&emsp;他忽然發現，自己當初選擇去紫運宗，實在是最英明不過。

&emsp;&emsp;不多時，拍賣場針對這枚入魔丹的價格，已經掀起過了四千萬靈石，這種程度的開價，直接碾壓了絕大多數的宗門，唯有四宗三家族，纔有資格去搶奪。

&emsp;&emsp;“四千三百萬靈石！！”小胖子整個人站在案几上，大吼起來。

&emsp;&emsp;“四千八百萬！”這一次出價的，是青羅宗之人。

&emsp;&emsp;“六千萬，你奶奶的，你敢和老子搶！”下胖子發飆了。

&emsp;&emsp;這種價格，已經難以想象，甚至在很多人看去，就算是這十絕丹當世罕見，可似乎也並非值得，即便是丹悟，這價格也還是高了，畢竟這丹藥具體的藥效，不知結丹吞下如何，只看其效，似針對築基，如此一來，就使得六千萬的丹藥價格，有些過高。

&emsp;&emsp;但若說這入魔丹的研究價值，卻是無法估算，若研究有所得，若結丹吞下也有用，甚至以此丹煉出更高境界之藥，則價值近乎無限。

&emsp;&emsp;要知道南域丹師，想要晉級成爲大師，所需是煉製出九絕丹，可卻並非是一枚，而是凝氣、築基、結丹、元嬰，斬靈，這五個境界內，所有程度的丹藥，都煉出過九絕丹，如此，方纔是丹道大師。

&emsp;&emsp;可雖說這樣，這枚入魔丹的研究價值，也還是難以想象，動人心魄，畢竟，這不是尋常的絕但，這是丹悟煉製，傳言天下獨一無二。

&emsp;&emsp;孟浩內心更爲激動，他恨不能讓這丹藥價格更多一些，甚至若非是自己修爲不夠，擔心後患無窮，他都想要取出第二枚入魔丹，再去拍賣一次。

&emsp;&emsp;他已經想好了，入魔丹賣出的丹藥，該如何去處理，甚至也在思索要怎樣在拍賣結束後，將這麼一大筆靈石取回的辦法，畢竟如何取回，是一個問題。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，閉目的安在海，緩緩睜開了眼。

&emsp;&emsp;“一億！”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周修士一個個全部愣了，小胖子等人，也都齊齊看向了安在海，一個個神色慢慢露出怒意。

&emsp;&emsp;要知道紫運宗的丹拍，有一個不成文的規定，紫運宗之修是不會參與其內的，之前的築基天珍貴，丹東一脈也都不放在眼裡，任由丹藥被人買走去研究。

&emsp;&emsp;可如今這十絕丹……居然參與其內，且參與者，是那紫爐丹師安在海，此事如同是賣家與買家去搶，誰能與之比較。

&emsp;&emsp;又怎麼去繼續買……

&emsp;&emsp;“一億一千萬！”小胖子那裡眼睛紅了，他不在乎靈石，他在乎的是面子，哪怕對方是紫爐丹師，可他既然出了高價，若被人踩在腳下，讓他覺得非常不高興，既然不是對打，又不是鬥丹，而是砸靈石，在小胖子看來，他靈石多的是。

&emsp;&emsp;“兩億。”安在海神色如常，淡淡開口，聲音一出，立刻讓拍賣場的十萬修士，齊齊倒吸口氣，這個價格，已經是無法形容，就算是十絕丹，就算是丹悟，可也遠遠不值這些靈石。

&emsp;&emsp;畢竟兩億靈石……可以讓一個大宗門，支撐十年所需。

&emsp;&emsp;“兩……”小胖子怒火沖天，正要開價時，安在海淡淡傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“此丹不是安某要買，而是丹鬼大師囑咐，讓安某代爲買下。”

&emsp;&emsp;此言一出，四周瞬間安靜，所有人都沉默，內心已然明白，這種丹藥的出現，紫運宗是說什麼也不會讓人買走，哪怕是壞了丹拍的傳統，也是定了心，留下此丹。

&emsp;&emsp;“兩……”小胖子卻不管這些，躍起正要喊出價格，立刻被其身邊的一個宗門弟子連忙抱住，在其耳邊說了幾句後，小胖子滿臉憋屈，這纔不情願的哼了一聲，不再開價。

&emsp;&emsp;眼看再無人說話，安在海右手擡起虛空一抓，立刻那枚入魔丹被他拿在了手裡，轉身一語不發，帶着駝峰老者，踏入光門內，消失不見。

&emsp;&emsp;孟浩看着這一幕，睜大了眼，內心隱隱升起不妙之感。

&emsp;&emsp;“丹鬼大師買走，以他老人家的威望，應該……應該不會不給我錢吧……”孟浩遲疑了一下，想到丹鬼大師的地位，內心略安，眼看這拍賣會到了此刻，隨着安在海的離去，似也無法繼續進行，孟浩這才拉着始終失神的白雲來，匆匆離開。

&emsp;&emsp;回了山門內，孟浩詳細的叮囑了一番白雲來，說了很久，白雲來那裡才深吸口氣，雙眼內依舊是失神，看向孟浩時，目中帶着超出了之前太多太多的敬畏。

&emsp;&emsp;看着白雲來依舊是失神落魄般離去的身影，孟浩苦笑，略一沉吟，暗道就算是被人發現是自己煉製，也沒有太大的關係，便不再去思索，轉身回到了洞府內。

&emsp;&emsp;“兩億靈石，哪怕分我八成，也有一億六！”孟浩坐在洞府內，想着靈石，雙眼冒光。

&emsp;&emsp;紫運宗，丹東一脈深處，一座主峰內，安在海恭恭敬敬的站在一個老者的身邊，那老者正是丹鬼，此刻他的手中，拿着一枚黑色的丹藥，這丹藥……便是入魔丹。

&emsp;&emsp;丹鬼凝望手中丹藥，這一看，就是一個時辰，漸漸他嘴角露出了微笑，笑容越加的和藹，更有強烈的讚賞。

&emsp;&emsp;“師尊，煉製此丹之人，我這裡也已查到，而且此人來歷也有大問題，他是……”安在海望着丹鬼，神色帶着尊敬，眼前的師尊，是他這一生最敬佩之人，哪怕他身爲紫爐，可正因自身是紫爐，他才更深切的體會到，自己與師尊之間的差距。

&emsp;&emsp;每次面對丹鬼大師，安在海都有種彷彿面對一片丹道大海，而自己這裡只是海中之魚。

&emsp;&emsp;“不可說，不需說，也不必說。”老者淡淡開口，右手一揮，將手中入魔丹收起。

&emsp;&emsp;安在海一愣，恭敬稱是。

&emsp;&emsp;“不要去打擾他了，就讓這位小丹鼎大師，在宗門內繼續神秘好了。”丹鬼笑着開口，那笑容帶着愉悅，更有難言的喜意，迴盪時，他的身影漸漸遠去，至始至終，他都沒提靈石。

&emsp;&emsp;“師尊，靈石那裡……”安在海遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“什麼靈石？那是拜師費！”遠遠地，傳來丹鬼的笑聲。

&emsp;&emsp;安在海望着師尊走遠，笑了笑，這才轉身離去，途中腦海浮現自己所查到的那個名字。

&emsp;&emsp;“方木……”安在海若有所思。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就過去了半個月，這一日孟浩帶着期待，讓白雲來去側面的探探丹藥所賣的靈石是否能取，可黃昏時白雲來苦着臉來到孟浩面前，說出了對孟浩而言，如晴天霹靂的話語。

&emsp;&emsp;“我用了很多方法去打探，最終得到的答案都是……咳咳，那枚丹藥被買走後，沒有靈石入賬……你也知道，拍賣場的人，怎麼敢去找丹鬼大師要靈石……”白雲來小心翼翼的開口。

&emsp;&emsp;孟浩愣了，如五雷轟頂，他睜大了眼，一股怒意衝頂。

&emsp;&emsp;“我的靈石，我的兩億靈石，丹鬼你買了我的丹藥，不給我靈石！！”孟浩咬牙切齒，可內心卻無可奈何，只能糾結——

&emsp;&emsp;這章更新晚了……天太熱，下午寫不進去，晚上涼快了才寫完。
