<title>《我欲封天》▷ 第854章 隱秘的端倪！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;“他找到了！”仙古殿堂內，三大道門的老者，全部雙眼露出明亮之芒，尤其是仙古道場的老者，更是神色內前所未有的光芒閃耀。

&emsp;&emsp;“他是古往今來第一個，在這古路試煉裡，以靈境修爲，找到了彼岸天基之人！”

&emsp;&emsp;“只可遠觀，不可靠近，以此人的神識與意志，應有自己的判斷，不會妄自靠近。”

&emsp;&emsp;“看他的造化了，這六七八三關的世界，時間的流逝看似與外界一樣，可實際上，在那裡感悟一天，相當於在外界感悟十年！”殿堂內聲音喃喃。

&emsp;&emsp;外界的第九山海，衆人全部嗡鳴。

&emsp;&emsp;他們看到了孟浩那裡，出現了第九十九個光點，清楚的知道這代表着什麼，譁然四起，方木這個名字，深深的烙印在了所有人的心神內。

&emsp;&emsp;在衆人震撼時，孟浩忽然睜開了眼，他呼吸急促，咬牙之下，再次閉目，神識驀然散開，遠遠的觀察那驚天動地的九座橋。

&emsp;&emsp;這些橋看似完整，可孟浩明白，若它們完整，自己看一眼就會死亡，而如今哪怕是有些距離，遠遠去看，卻只是受傷，這就說明，這九座橋，怕是殘破到了極致，否則的話，以他的修爲，只是神識碰到，都會形神俱滅。

&emsp;&emsp;“如此逆天的九座橋，居然~長~風~文~學~~cfwx~會被毀滅……這哪裡是什麼橋，這分明是可讓修士，修爲飛躍，甚至突破一個強悍境界的至高無上之物！”

&emsp;&emsp;“沒想到在這裡，居然能看到這種存在，這對我而言。是天大的造化！”孟浩呼吸急促。他的內心突然有了一個衝動。

&emsp;&emsp;“沒有誰規定。這裡只能創造出一個神通……那麼有沒有可能，可以創造出兩個？”孟浩原本心底已有了神通的雛形，可如今看到這九座橋後，他腦海裡又多了一個感悟，可化作神通，且這兩個神通，他不想放棄任何一個。

&emsp;&emsp;第一個神通，是他性格所化。而這第二神通，則是孟浩渴望擁有。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，沒有繼續去思索，而是神識凝望九座橋，抵抗着威壓，要將這九座橋牢牢記在心底，更是嘗試靠近一些，從這威壓中尋找造化。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，十天後，三條古路上的七個人。已有三人無法在感悟更多的仙墟，選擇了創造神通。這三人最多的一個人，找到了七十六處仙墟。

&emsp;&emsp;三人的神通，都很強悍，最多的降臨了十一座石碑，引起了一些關注。

&emsp;&emsp;又過去了十天，僅剩下的四人裡，又有兩人無法繼續堅持，選擇了創造身體，那操控兇蚊的青年就是其中之一，他找到了八十九處仙墟，遺憾的止步，創造出了降臨十三座石碑的神通。

&emsp;&emsp;震動了不少人，使得他那裡，也爲之崛起。

&emsp;&emsp;此刻，三條古路上，只剩下了兩個人，一個是孟浩，一個是帶着面具的離炎！

&emsp;&emsp;離炎已找到了第就是三處仙墟，成爲了這一次試煉，第二個超越了凡老之人。

&emsp;&emsp;他與孟浩，被第九山海矚目。

&emsp;&emsp;又過去了三天，孟浩噴出鮮血，眼前有些模糊，這二十多天裡，他數次受傷，又數次強行感悟，要將那九座橋留在心底。

&emsp;&emsp;雖然艱難，可他以強悍的意志，生生去一點點的磨，並非野心十足的要將九座橋全部記住，而是隻看第一座橋。

&emsp;&emsp;終於，在第二十七天時，在這特殊的環境下，堪比二百多年的感悟，方使得孟浩腦海轟的一聲，雙眼露出明亮之芒，在他的心底，第一座橋，驟然幻化出來。

&emsp;&emsp;幾乎在這座橋幻化出的剎那，孟浩終於在內心深處，感受到了第一座橋的殘缺程度，超過九成九的區域，都消失了，真正的第一座橋，實際上……只是一塊巴掌大小的石塊！

&emsp;&emsp;可僅僅是這一個石塊，就讓孟浩看一眼，都會噴出鮮血，若是靠近，他會形神俱滅，而感悟，看似二十多天，實際若在外界，則需二百多年。

&emsp;&emsp;幾乎在他看破了這第一座的虛實，內心深處將這座橋勾勒出來的一瞬，孟浩的眼前，猛然間出現了一副畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，九個龐大的太陽，拖着一個驚人的雕像，帶着看不到盡頭，近乎無數的修士，組成了大軍，去轟擊虛空，撕開了一道缺口後，殺入進去。

&emsp;&emsp;而在這驚人的雕像後方，赫然有九座橋，震撼蒼穹，光芒無盡，籠罩所有區域。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心神震動，這與他在仙古道場內虛幻裡，看到的一幕幕，出現了重疊。

&emsp;&emsp;下一瞬，畫面改變，出現在孟浩眼前的，是一幕驚天動地的戰爭，無數生靈廝殺，星辰崩潰，星空碎裂，每一息都有無數生命隕落。

&emsp;&emsp;而那九座橋，鎮壓之下，讓這一片星空開始了坍塌，緊接着，孟浩看到了三個高大的身影，出現在了星空中，三人聯手，星空消失，世界漆黑，彷彿抽走了所有的氣息，凝聚成了九座山，向着九座橋，轟然鎮壓。

&emsp;&emsp;橋，崩潰！

&emsp;&emsp;畫面在這裡，瞬間消失，孟浩都沒有來得及看仔細，一切就消失了，他愣了一下，睜開了眼，神色內有茫然，更有震驚。

&emsp;&emsp;“那九座山……”孟浩呼吸急促，他覺得自己似乎發現了某個只有小部分人知曉的巨大隱秘。

&emsp;&emsp;“我所在的世界，爲何只有九座山，九片海，爲何每一座山只有四顆星辰！”

&emsp;&emsp;“曾經，我沒有去深思此事，爲何南天星如此特殊，爲何那異人要讓父親要去鎮守！”

&emsp;&emsp;“還有南天星上，我曾經去過的上古道湖下，鎮壓封印的那個存在，曾經說過……仙人，一切霍亂之源！

&emsp;&emsp;這句話，又是什麼意義！”孟浩呼吸前所未有的急促，他身體顫抖，腦海裡有一個念頭，可卻不敢相信。

&emsp;&emsp;孟浩震撼時，他前方的九座橋，消失了，這一次是真正的消失，就算孟浩以神識去尋找，也找不到了。

&emsp;&emsp;沉默了很久，孟浩輕嘆一聲，這些事情距離太很遙遠，孟浩明白以自己的修爲，還不足以觸摸到這些隱秘。

&emsp;&emsp;“總有一天，我要明白所有！”孟浩目中露出堅定，深吸口氣後，他散開神識，既然找不到了橋，他想去找到那座凌雲子口中，近乎完整的仙閣。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩一無所獲，用了所有的辦法，就算是閉着眼，也都無法察覺，直至他確定，自己找不到仙閣後，孟浩盤膝坐在了曾經九座橋所在的地方，開始了創造！

&emsp;&emsp;他整個人陷入了空冥。

&emsp;&emsp;腦海裡有衆多的念頭與思緒，有一處處畫面閃過，有九十九處感悟融合，隱隱在腦海裡，有一股意識似要衝出，去創造一個屬於他的神通。

&emsp;&emsp;在他融合所有感悟，去創造神通時，在這古路上，離炎止步在了第九十五處仙墟，第九十六處，他找不到。

&emsp;&emsp;只能遺憾的停頓下來，開始了創造。

&emsp;&emsp;這一刻，無論是第九山海的衆人，還是星空殿堂的老者，全部都在等待，等待孟浩與離炎二人的神通。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，沒有人注意到，三大道門的三老，儘管也在目光炯炯的望着漩渦內的畫面，可三人的目中深處，都帶着嘆息。

&emsp;&emsp;那種嘆息之意，藏的很深，似有些失望，可彷彿又是意料之中，外人看不出。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，外界第九山海的衆人，越發的期待了。

&emsp;&emsp;“方木與離炎，到底誰創造的神通降臨的石碑最多！”

&emsp;&emsp;“我猜測是方木，他畢竟感悟了九十九處仙墟，前所未有！”

&emsp;&emsp;“這可不一定，只能說方木掌握了一些先機，可最終的創造，我看好離炎！”

&emsp;&emsp;“若他二人創造的神通，都沒有超過十六座，那麼王有才，就是此番六七八關的第一人！”

&emsp;&emsp;又過去了兩天，忽然的，帶着面具的青年，離炎所在的世界，忽然之間從他盤膝所在的四周，直接爆發出了火焰。

&emsp;&emsp;這火焰漆黑，眨眼焚燒了蒼穹，他的雙眼緩緩睜開時，就連瞳孔內，也都充滿了火！

&emsp;&emsp;八方火海滔天，覆蓋了大地，燃燒了蒼穹，這世界居然在這火海里，出現了融化，似難以承受，隨着世界的融化，外界的第九山海衆人，全部清晰的看到了離炎所在的世界，看清了他這裡的一切。

&emsp;&emsp;陣陣吸氣之聲，頓時從第九山海各個區域傳出，星空殿堂內，衆老紛紛目露奇光，五大聖地中的炎魔骸老者，更是睜大了眼，露出精芒。

&emsp;&emsp;“好一個離炎，他創造的是什麼火焰神通，竟可以融化了世界！”

&emsp;&emsp;“至少也是十六座石碑，與之前王有才時，很是相似，可在感覺上，卻是更強！”

&emsp;&emsp;離炎慢慢站起了身，面具下的表情傲然，呼吸了三次。

&emsp;&emsp;每一次呼吸，天地轟鳴，火海範圍擴大，三次呼吸後，整個世界，幾乎都是火焰，而最終，離炎卻猛地吸了口氣。

&emsp;&emsp;這一吸之下，頓時滔天的火海，在這一剎那全部倒卷，轟轟間直奔離炎，被他完全徹底的吸收在了體內。

&emsp;&emsp;緊接着，他的身體轟的一聲，整個人分明看不到任何火，可偏偏，只要能看到他的人，都會出現被火焰灼傷的痛。

&emsp;&emsp;“體術！！”

&emsp;&emsp;“天啊，他創造的，居然是最難被創造的體術！！”

&emsp;&emsp;“這不僅僅是體術，這已近乎於道法！”

&emsp;&emsp;“雖然不是完整的道術，但也具備了特色，日後隨着此人修爲高深，極有可能改良成真正的傳承道法！！”

&emsp;&emsp;第二更，親，月票清倉了麼
