
<title>《我欲封天》▷ 第1032章 惱羞成怒！</title>

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他不喜歡眼前這個女子，儘管此女的美麗，超越了他之前遇到的一切異性，但這個叫做雪兒的女子，給孟浩的感覺，心機太深。

&emsp;&emsp;她分明以特殊的方法，暗中跟隨自己不知多久，雖然以她的立場，是在觀察，可這種觀察的本身，就是高高在上。

&emsp;&emsp;這種高高在上，更讓孟浩內心冷哼，他從第一山序列道天那裡，能感受到道天對這個雪兒的在意，儘管藏着很深，可孟浩還是依稀看出。

&emsp;&emsp;而且，這樣的女子，她深沉的心機哪怕不是算計自己，可也會讓人下意識的提防，而一旦有了提防，就不會輕鬆，而許清則不一樣，孟浩和許清在一起時，是全身心的放鬆，沒有算計，沒有勾心鬥角，有的只是相視時，彼此的柔和一笑。

&emsp;&emsp;這些念頭在孟浩腦海裡一轉而過，他神色不露絲毫，冷眼看着雪兒，神色冰冷。

&emsp;&emsp;“我來自仙古道場，不是任何一山海的仙古道場，而是真正的仙古，是這一世，唯一的傳人。”雪兒擡起頭，望着孟浩，微微一笑，這一笑，說不出的美麗，更有一股自信，彷彿百合綻放，使得她所在的地方，會成爲一切目光的凝點。

&emsp;&emsp;“在這之前，我見過所有的序列，只有第一山的陳兄，算是符合雪兒要求的一半，我本打算選擇他，可在要選擇的一刻，感受到了孟兄你的出現。”

&emsp;&emsp;“所以，我來找你。與你下一盤棋。”她說着，右手擡起一揮，立刻在她與孟浩的面前，出現了一張棋盤。

&emsp;&emsp;黑白雙子，落在一旁。

&emsp;&emsp;言辭不多，可那種藏在骨子裡的傲氣，卻是不自覺的顯露出來，或許非她所願，可卻依舊還是無意中顯露。

&emsp;&emsp;“孟兄。請。”雪兒望着孟浩，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我不會下棋。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“孟兄，還請配合一下，雪兒來這裡，是送造化而來。”雪兒認真的看着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，忽然笑了。只是笑容冷淡，目中更有一抹深沉。

&emsp;&emsp;“我不知道你在選擇什麼，也不知道其他序列爲何讓你接觸，可我這裡，想問問你，憑什麼讓我陪你下棋？而你又有什麼自信。暗中跟隨我後，還敢在我面前如此說話。就憑什麼傳人？”孟浩向前一步走出，腳步落下時，地面一震，一股威壓，向着雪兒驟然降臨。

&emsp;&emsp;“孟兄還是先消消火氣，與我動手，沒有意義。況且你如今傷勢還未痊癒。”雪兒淡淡開口時，孟浩雙眼寒芒剎那一閃。

&emsp;&emsp;“傷勢未愈。一樣傷你！”孟浩開口時，第二步邁出，他身後的獒犬更是仰天一吼，全身煞氣滔天而起，兇殘的看着雪兒，煞氣濃郁到了極致，一撲而去。

&emsp;&emsp;幾乎在獒犬撲出的瞬間，雪兒皺起眉頭，玉手擡起一揮，立刻一道白光幻化，一隻白鶴瞬間出現，發出一聲清脆之聲，居然一樣有古境修爲的波動，從這白鶴身上散出。

&emsp;&emsp;“孟兄，還是坐下來與我下完這場棋吧。”雪兒淡淡開口時，孟浩右手一拍儲物袋，立刻鸚鵡出現，它看到白鶴後，尖叫一聲，露出興奮激動，瞬間衝出，直奔白鶴而去。

&emsp;&emsp;那白鶴忽然睜大了的，發出一聲淒厲的慘叫，與此同時，孟浩第三步走出，氣勢崛起，右手握拳時，一拳落下。

&emsp;&emsp;“無恥！”雪兒目光冰冷，她看到了白鶴的悽慘，玉手掐訣向着孟浩一指，就在她一指落下的剎那，孟浩的右手突然化作手指，同樣一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁，驟然展開，雪兒身體一震，面色變化時，孟浩走出了第四步，第五步，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，雪兒身體剎那後退，可就在她避開的瞬間，孟浩冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“給我過來！”他右手拳頭化作手掌，向着雪兒隔空一抓，摘星法直接展開，雪兒面色變化，身體眼看不受控制的衝向孟浩，她忽然掐訣，立刻她的四周，竟有飛雪出現，急速旋轉，成爲風暴。

&emsp;&emsp;孟浩神色不變，走出第六步，邁出第七步，氣勢滔天，一隻大腳從半空出現，向着雪兒猛的一腳踏去。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩身影如奔雷般，驀然衝出，直奔雪兒。

&emsp;&emsp;雪兒呼吸急促，她沒想到孟浩這裡受了如此傷，居然還是這麼強，危機關頭，她右手擡起，手中出現了一個鈴鐺，猛的一搖，鐺鐺之聲出現後，殺伐之意爆發，她的身後，赫然出現了一個巨大的虛影。

&emsp;&emsp;那是一個老者的身影，龐大無比，白髮蒼蒼，穿着道袍，似有無上智慧，正在佈道，這身影右手擡起，向着天空的大腳一指。

&emsp;&emsp;頓時神七踏形成的大腳，立刻崩潰消散，而雪兒也是面色蒼白，右手一揮，她身後虛影再次一指，這一次是指向孟浩。

&emsp;&emsp;在半空中，與孟浩隔空一碰，轟的一聲，孟浩身體震動，可那老者的虛影，也立刻出現模糊，這一幕讓雪兒大吃一驚。

&emsp;&emsp;眼看孟浩強行衝來，雪兒神色變化，狠狠的一咬牙，右手擡起，她的手心內出現了一個丹瓶。

&emsp;&emsp;“此丹賠償你！”她說着，立刻扔出。

&emsp;&emsp;孟浩在半空雙眼一閃，一把接住丹瓶。

&emsp;&emsp;“這裡有一枚仙丹，非藥草煉化，而是蘊含了大道本源，你吞下後，所有傷勢，可瞬間全部恢復，這是我的誠意，我們不是敵人。”雪兒立刻開口。

&emsp;&emsp;孟浩看了眼丹瓶，忽然目露奇異之芒，輕咦了一聲，仔細的看了眼後，聞了一口，雙眼閉合，幾個呼吸後他雙目驀然睜開。

&emsp;&emsp;“時光丹！”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;雪兒此刻神色恢復平靜，在孟浩說出這三個字後，她露出吃驚。

&emsp;&emsp;“沒想到，孟兄的丹道，竟到了如此造詣，你是第一個……認出此丹的序列，這的確是一枚時光丹，孟兄既認出，也就知曉，以此丹療傷，雪兒沒有騙你。”

&emsp;&emsp;“加速至少一年身體蛻變的丹藥，的確是當世罕見。”孟浩將這丹瓶收起，不再追殺雪兒，將不情願的鸚鵡召回，那白鶴此刻顫抖，趕緊後退。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩身體落在了地面上的棋盤旁，右手擡起拿起一枚黑子，直接按在了棋盤上。

&emsp;&emsp;雪兒目光一閃，內心鬆了口氣，這孟浩的難纏，讓她極爲不悅，可卻沒有辦法，此刻注意到孟浩拿着的是黑子，她眉頭微微一皺，來到棋盤旁，拿起白子落下後，等待孟浩繼續。

&emsp;&emsp;“我輸了。”孟浩大袖一甩，看都不看棋盤，走向獒犬。

&emsp;&emsp;“你！”雪兒臉上額頭青筋鼓起，對於孟浩這裡，她就從來沒見過這樣的傢伙。

&emsp;&emsp;“你可知道，你一旦認輸，就等於放棄了一場造化！”

&emsp;&emsp;“我沒興趣！”孟浩不看雪兒一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你現在沒興趣，可你要知道，一旦你贏了，你將會獲得我的幫助，在我的幫助下，你的序列之路會更順利！”雪兒眉頭皺的更緊，雙手握拳，似在極力控制。

&emsp;&emsp;“沒見你前，我依舊自在。”孟浩一拍儲物袋，取出丹瓶，目光一閃，又重新放下，此物他不捨的現在就吞，他想要去複製。

&emsp;&emsp;“你……其他序列都渴望獲得我的幫助，仙古傳人，本就是爲輔助序列而生，你若能贏，我可以作爲你的道侶！”雪兒不得不道出一切利害關係，再次開口。

&emsp;&emsp;“我已成親。”孟浩擡起頭，看向第三國，他在思索，縱無涯給自己留下的時間，還有多少，而與第三國之間的局，要如何化解。

&emsp;&emsp;“我可以讓你更強，我可以讓你成爲最強的序列，從而完成海夢至尊的計劃！”雪兒一跺腳，孟浩這個樣子，使得她無法完成師門的約定，讓她越發的煩躁，她走過九大山海，看到了幾乎這一代所有序列，有的狂傲，有的溫和，有的霸道，有的陰柔。

&emsp;&emsp;可無論是怎樣的性格，她都有辦法去對付，讓對方最終心甘情願的與自己下完這一盤棋，可眼前這個孟浩，卻與其他人都不一樣，給她的感覺，似乎……就是爲了那瓶丹藥。

&emsp;&emsp;“你到底想怎樣，纔可以與我下完這盤棋，我對你的幫助，是你無法想象的！”雪兒咬牙說道。

&emsp;&emsp;“你是第一代仙古傳入麼？”孟浩忽然問道，看向雪兒。

&emsp;&emsp;“不是，我……”雪兒一愣，正要開口時，被孟浩直接打斷。

&emsp;&emsp;“你既然不是第一代仙古傳人，在你之前既有其他代的傳人，多少年來，序列也是一代代，爲何最終，還沒有人算是真正成功？而海夢至尊的計劃，又爲何一代代還要繼續？”

&emsp;&emsp;“成爲最強序列，甚至完成海夢至尊的計劃，此事……重點在序列，而非如你這樣的仙古傳人！

&emsp;&emsp;換句話說，你們輔助了一代代，卻失敗了一代代！”孟浩冷聲開口。

&emsp;&emsp;“誰需要你，你可以去找誰，我這裡，不需要你。”孟浩大袖一甩，淡然說道，他神情霸道，可內心卻在鬱悶。

&emsp;&emsp;“什麼玩意，都說了我不會下棋，還要找我下棋，下什麼棋！”

&emsp;&emsp;他小時候獨自一人，家境貧窮，連讀書都勉強，還欠了周員外三兩銀子，窮困潦倒，琴棋之類，又豈能精通，根本……就不會下棋，偏偏說了，對方還不信。

&emsp;&emsp;他很鬱悶。

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;第二更，兄弟姐妹，月票還有麼！
