<title>《我欲封天》▷ 第339章 有仇必報！</title>

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，萬里天空的烏雲翻滾間，轟鳴之聲驚天動地，一道道閃電驀然遊走，一股恐怖至極的氣息，從天空驟然出現，這氣息，似要毀滅一切存在，這氣息，彷彿要滅殺一切不容天地之人。

&emsp;&emsp;哪怕是毀滅此地萬里，也要誅殺！

&emsp;&emsp;孟浩猛的擡頭，看到了無邊無際的蒼穹劫雲滾滾，似乎他哪怕再強，可這蒼穹也要滅雷殺之！

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出強烈的金光，成爲了完美金丹後，他比完美築基時又有不同，他感受到了身體的變化，感受到了一條大道在自己眼前。

&emsp;&emsp;可這一切，需先渡過這場滅殺的天劫！

&emsp;&emsp;“該死的，五爺拼了，這一次的這個主子與衆不同，可不能如以前一樣再給坑死了，這傢伙的機緣造化雖說比五爺少的沒邊了，可我等了這麼多年，也沒找到一個比他更有潛力的！

&emsp;&emsp;就是他了，該死的，你妹的，就是你了！！

&emsp;&emsp;五爺拼了老命，也去幫你拖延天劫！”鸚鵡發狂的一吼，擡頭時眼睛都紅了，看着天空的烏雲，猛的間身子一晃剎那衝出，爪子擡起一抹，變成一條黑布遮蓋了自己的右目後，衝了出去。

&emsp;&emsp;在這鸚鵡飛出的瞬間，天空的雷霆驀然凝聚，一道超出了之前丹劫太多，近乎於紅色的閃電雷劫，轟然降臨。

&emsp;&emsp;孟浩頭髮飛揚，全身震動，腳下湖水沸騰，齊齊而起，化作無數金色的水珠。他的雙眼如要撕裂。瞬間通紅。

&emsp;&emsp;“鸚鵡！”孟浩低吼。與此同時腦海浮現鸚鵡之前傳說給他的收斂意識的方法，運轉之下，整個人剎那間目中金光消失，一切外在氣息全部都消散，整個人如同枯萎，雙目無神。

&emsp;&emsp;鸚鵡剎那升空，在半空時，它發狂般大吼一聲。

&emsp;&emsp;“瞞天！”

&emsp;&emsp;隨着鸚鵡的吼聲。它全身立刻爆發出無數雜光，剎那散開時，四周那數百個修士，一個個全身顫抖，他們的頭頂上突然升起了一絲絲氣息，這些氣息直接升空，在半空凝聚在一起，編製成了一張大網。

&emsp;&emsp;那落下的紅色閃電，在這一剎那竟停頓下來，似在遲疑。彷彿找不到了孟浩的氣息。

&emsp;&emsp;“極厭你妹的，還不幫我！”鸚鵡大吼。

&emsp;&emsp;皮凍糾結了一下。身子砰的一聲，瞬間化作了千萬身影，這些身影一個個都是虛幻的，直奔天空而去，形成了第二張大網。

&emsp;&emsp;在這一刻，天空的劫雲翻滾，一道道閃電遊走，瀰漫八方，似在尋找孟浩的氣息。

&emsp;&emsp;“好在這季天的本體沉睡，只是一縷意識存在，騙不過你本體，還騙不過你的意識？五爺無所不知，只需挺過三天，就可完成一次拖延！”鸚鵡一臉傲然，剛說完，忽然的，之前那道紅色的閃電，猛的落下，竟不再尋找孟浩的氣息，而是直奔那張大網而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這虛幻的大網立刻粉碎，孟浩四周數百修士，齊齊噴出鮮血，這數百人在這一剎那，除了三大宗的三位老祖外，所有人……頃刻間身體直接崩潰。

&emsp;&emsp;就算是這三老，也都是噴出大口鮮血，身體瞬間萎靡，體內金丹出現裂縫，似要碎裂崩潰，此刻他們目中恢復了清明，一臉駭然，恐懼至極，毫不遲疑的急速倒退，他們頭皮發麻，此刻腦海唯一的念頭就是逃！

&emsp;&emsp;“你妹的，怎麼不找正主意識，卻在這裡亂轟，你你你……耍賴啊，五爺也會！我乾死你，劫雲怎麼了，五爺乾死你！極厭你妹的幫我，把它變成我最喜歡的小白白！”鸚鵡怒了，他覺得自己的尊嚴又被嚴重的挑釁了，低吼中，一口咬下身上的一根雜毛，猛的甩出後，目中露出瘋狂，身體一瞬龐大，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;它速度之快，一瞬就直接衝入劫雲內。

&emsp;&emsp;幾乎在鸚鵡衝入劫雲的一瞬，一代光從皮凍變成的大網中似不情願的飛出，落入劫雲中，剎那間，這瀰漫方圓萬里的劫雲，猛然間一片扭曲，在孟浩的目瞪口呆中，他駭然的看到，這片劫雲，竟變化了樣子。

&emsp;&emsp;變成了……一隻圓滾滾的，全身長毛了白色毛髮的巨大之物。

&emsp;&emsp;毛髮旺盛的程度已難以去形容，甚至都垂了下來，佔據萬里天空，幾乎看不到邊際……

&emsp;&emsp;而鸚鵡，則是帶着興奮的嘶吼，不斷地衝入這毛團內，一次次的被彈出後，毫不氣餒，而是越發的興奮，從各種位置再次衝入。

&emsp;&emsp;孟浩覺得自己大腦有些空白，他從未想過，居然可以把劫雲變成這個樣子……

&emsp;&emsp;原本的一件非常凝重的事情，在這一刻，竟極爲滑稽……

&emsp;&emsp;孟浩使勁的搖了搖頭，可就在這時，突然的，這被變成了毛團的劫雲，猛然間傳出了轟鳴，在這轟鳴中，無窮無盡的閃電瘋狂的擴散開來，隱隱可見其內的鸚鵡，全身漆黑，可還在執着的衝刺。

&emsp;&emsp;“小白白，我乾死你，你妹的，這輩子就要乾死你！”鸚鵡興奮激動，不斷地衝去。

&emsp;&emsp;可四周的那些閃電，卻是在轟鳴過後，在半空猛的下沉，直奔孟浩這裡轟轟而來，閃電數之不盡，足有數萬之多，這一幕看的孟浩頭皮發麻，他看到過完美築基時的天劫，可那種天劫給人的感覺，是嚴肅凝重，是毀滅一切萬物的高高在上。

&emsp;&emsp;可如今……這無數閃電，孟浩竟隱隱覺得，似有些連氣息都不對勁，彷彿自己的完美金丹之劫，被鸚鵡的干擾下，有些變異。

&emsp;&emsp;就在這些閃電直奔孟浩而來的剎那，皮凍不情願的吼了一聲，化作的大網一縮，將孟浩籠罩在內，轟鳴之聲滔天而起，大地震動，這些閃電齊齊落在皮凍身上，孟浩看的心驚肉跳。

&emsp;&emsp;眼前一片刺目雷光，看不到外界，直至過去了很久，這雷霆才漸漸沒有時，孟浩擡頭看向天空，看到的是那龐大的毛團，正慢慢消散。

&emsp;&emsp;孟浩雙目收縮，深吸口氣，這一幕看似輕鬆，可孟浩心知劫雲的強大，此刻儘管消失，但孟浩能感覺到，那種來自四周八方天劫前的危機並沒有減少，而是始終存在。

&emsp;&emsp;半空中的鸚鵡全身漆黑，噗通一聲從直接落了下來，砸在了地上時，又爬了起來，使勁拍着胸口，用力的程度，都將身體拍出了裂紋。

&emsp;&emsp;“五爺厲害不，這一次的天劫，終於給你拖延了，你要感謝五爺，不然的話就算有極厭在，可用它來渡劫，將是無始無終，天劫永遠沒完，不把它劈死不算完！”鸚鵡喘着粗氣，神色有些黯淡，氣息極爲虛弱，可還是在那裡狂傲的開口。

&emsp;&emsp;“不過你也別高興的太早，這一次五爺拼了老命才拖延，能拖延多久不知道，你要儘快找到渡劫之物，好了，五爺要去休息了，你也不要太感動，記得以後多給五爺找些帶毛的。”鸚鵡說完，一頭摔倒，身體直接化作飛灰消散，可卻有一道雜光飛灰，落入孟浩儲物袋內。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，立刻低頭查看儲物袋內的銅鏡，鸚鵡雖說喜歡吹噓，雖然有些不太靠譜，可這一次的相助，孟浩絕不會忘記絲毫。

&emsp;&emsp;儘管看似劫雲消散的簡單，可孟浩明白，鸚鵡爲此，定是付出了很大的代價。

&emsp;&emsp;“不用看了，它纔不會死，休息一段日子就沒事了，可憐老夫，總是被雷劈，就算是喜歡吃，可也有吃飽的時候啊。”皮凍全身破破爛爛，有些萎靡，此刻懶洋洋的開口後，砰的一聲，變成了一頂破帽子，落在了孟浩的頭上。

&emsp;&emsp;“不過你要小心了，老夫和那邪惡的雜鳥當年也幫一個小姑娘這樣拖延過天劫，可那小姑娘後來卻憤怒的追殺我和咋鳥很多很多年，恩將仇報，老夫最恨這種人。”皮凍有些虛弱，又嘀咕囉嗦了幾句後，就沒了聲。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻，看了看四周，忽然右手擡起一揮，立刻一百多粒丹藥飛起，在半空碎裂化作碎末，直奔遠處那之前被鸚鵡與皮凍保護，處於昏迷的修士身體上，滲透進去後，這一百多修士全身震動，慢慢的都睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;他們甦醒後，一個個都有些茫然，但很快就清醒歸來，看向四周。

&emsp;&emsp;四周的山沒了，丹泉沒了，他們修建的屋舍也都沒了，一切如同廢墟，就連那湖泊，此刻早就消失，只有一個深坑存在。

&emsp;&emsp;這一百多人沉默，心底苦澀，他們好不容易纔在這裡找到了安全，有了能修行的便利，可如今一切都沒了。

&emsp;&emsp;“沒了洞府，我可以爲你們去搶另一個洞府！”孟浩緩緩開口，這一百多人全部擡頭，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“沒了丹泉，我可以爲你們再創造一個新的丹泉！”孟浩第二句話說出，這一百多人，一個個眼中露出了光芒，這光芒內點燃了執着。

&emsp;&emsp;“你們可願，有仇必報，隨我去殺人！”孟浩大袖一揮，聲音如雷霆轟轟傳開時，他身子一晃飛起，在他身後，這一百多修士，眼中殺機頓時強烈，一一飛起，隨着孟浩直奔前方，他們是墨土修士，他們有仇必報！

&emsp;&emsp;孟浩的靈識剎那散開，捕捉到了那三大宗的老祖，逃遁的身影。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;求兄弟姐妹，月中月票！！！渴望月票！！
