<title>《我欲封天》▷ 第1314章 戰！</title>

&emsp;&emsp;那抓着白主，要從山海界離開的大手，在這一刻，似被一股無形之力纏繞，猛的一頓，有低吼從三十三天中傳出。∈♀，

&emsp;&emsp;“山海界，你要幹什麼，你真的敢讓戰爭，提前爆發！！”怒吼滔天，震動八方，傳遍每一個修士耳中。

&emsp;&emsp;所有山海，都在這一刻震動，哪怕是正在交戰的第八山海與第七山海，還有那一樣處於戰爭的第六山海與第五山海，也都在這一刻，寂靜了。

&emsp;&emsp;不再出手殺戮，每個人的心中，在這一瞬，都感受到了一股壓抑，可更多的，卻是茫然。

&emsp;&emsp;“山海界衆生……吾，山海界意志，亦是山海界器寶之靈……”就在這時，突然的，一個冰冷，卻帶着滄桑的聲音，迴盪在整個山海界所有山海內，迴盪在每一個修士的心神中。

&emsp;&emsp;使得山海界內，萬萬修士，全部都清晰聽到。

&emsp;&emsp;“悠久歲月之前，蒼茫中沒有山海界，有的是一個至尊仙界，屹立在時光中，永恆紀元，統領三千星空下界，所有修士，皆爲仙人……”

&emsp;&emsp;“……然後……浩劫降臨……”

&emsp;&emsp;“……三千下界叛變，有外部勢力亂仙，主宰亡，道脈滅，至尊仙界崩……”

&emsp;&emsp;“……九封至尊，煉製山海界，重開天地，爲至尊仙界留香火，這，就是山海界……”山海界意志的聲音，緩緩迴盪，它的聲音內帶着某種奇異之力，傳遍整個山海界時，迴盪在每一個修士的耳中後。居然在山海界所有修士的腦海裡。都浮現了一幅幅畫面。

&emsp;&emsp;那些畫面。都是真實發生的，似乎本就存在於衆人的靈魂內，此刻被這聲音激發，顯露出來。

&emsp;&emsp;畫面中，所有山海界的修士，不管什麼修爲，練氣也好，道境也罷。都清晰的看到了曾經的至尊仙界，看到了那個時候的平靜，也看到了三千下界的叛亂，看到了有外部恐怖的勢力入侵至尊仙界，引起的那場……驚天動地的戰爭。

&emsp;&emsp;他們看到了無數修士淒厲的死亡，看到了那些在死亡的前一刻，慘笑着大吼生是仙界人，死是仙界鬼的人們，選擇的自爆與同歸於盡。

&emsp;&emsp;鮮血，成爲了山海界此刻所有修士。眼前共同的畫面，他們見證了至尊仙界的輝煌與興衰。也目睹了那一次又一次的崩潰中，瀰漫在星空的屍骸與真正的殘酷。

&emsp;&emsp;所有人都顫抖了，山海界意志的聲音，已是其次，這聲音的言辭所述並不具體，可它的迴盪，引發的藏在了山海界修士血脈靈魂中的畫面，卻成爲了讓所有山海界修士顫抖的根源。

&emsp;&emsp;明白了，所有人在這一刻，都明白了！

&emsp;&emsp;沒有人懷疑這是虛假的，他們有一種本能，知曉這些畫面，都是真實的，彷彿，這些畫面，這些記憶，本就是他們的祖先，蘊含在了靈魂中，蘊含在了血脈內，一代代傳遞下去，永恆的不可磨滅的深刻！

&emsp;&emsp;彷彿，他們聽到了自身血脈先祖曾經的嘶吼！

&emsp;&emsp;“不可忘記，我們是至尊仙人！”

&emsp;&emsp;“不可遺忘，我們曾經的輝煌！！”

&emsp;&emsp;“後世代代族人，都要永恆的記住，我們的敵人，在三十三天，更在三十三天外！！”

&emsp;&emsp;“敵人，生生世世的敵人！！”

&emsp;&emsp;轟轟轟，外人聽不到的巨響之聲，在每一個山海界的修士腦海裡，齊齊爆開，那些畫面，讓所有人顫抖時，雙眼赤紅起來，他們的血脈與靈魂內，覺醒的不僅僅是先祖傳遞下來的記憶，還有……先祖的恨意與瘋狂。

&emsp;&emsp;慘烈！

&emsp;&emsp;他們看到了至尊仙界分崩離析，看到了無數人的死亡，看到了星空成爲血海，看到了那些叛徒，一個個猙獰的殘忍。

&emsp;&emsp;死亡……無盡的死亡……

&emsp;&emsp;直至畫面再次改變，他們看到了慘烈的即將被滅族的至尊仙界，在崩潰後，在死亡了一個又一個爲了族人，爲了家園的強者後，九封至尊，煉製了至寶山海界，不惜自身滅亡，阻擋了戰爭，以山海界，開闢了天地。

&emsp;&emsp;將那些殘存的族人送入山海界中，繁衍生息，漸漸地，山海界的生命，慢慢的多了起來，漸漸地，一個新的仙界，誕生了。

&emsp;&emsp;可戰爭，也一樣，到來！

&emsp;&emsp;所有人都在顫抖，包括孟浩，他哪怕之前知道這些事情，可這畫面，還是首次看到，他的雙眼已紅了起來，他想到的，不是曾經先祖的恨與怒，而是……在接下來的戰爭中，他不想，不願，讓自己的族人，重蹈畫面的血海。

&emsp;&emsp;這個時候，山海界意志的聲音，還在迴盪，帶着追憶，帶着嘆息，更有執着與滔天的恨！

&emsp;&emsp;“曾經的三千下界，死亡衆多，毀滅不少，只留下了三十三界，成爲了山海界的封印，也就是……你們頭頂的三十三天。”

&emsp;&emsp;“如今，第七山海主叛，第六山海主叛，山海界動亂，數年後，三十三天降臨，當年的戰爭延續，會在數年後，重新開始……”

&emsp;&emsp;“這是一場，滅族之戰……”

&emsp;&emsp;聲音迴盪，山海界所有修士的腦海中，畫面再次改變，這一次出現的，赫然是第八山海與第五山海內，曾經發生的一幕幕戰爭！

&emsp;&emsp;那是自相殘殺，那是山海主的叛變！

&emsp;&emsp;這畫面，在其他山海的修士眼中看去，已然紅眼，而對於第八山海，第七山海，第六山海以及第五山海的修士，這些畫面，讓他們腦海立刻轟鳴，如天雷滾滾，戰場上的所有人，都愣住了。

&emsp;&emsp;他們顫抖，他們的目中露出悲傷，他們的心底似有淒厲的嘶吼要咆哮出來。

&emsp;&emsp;錯了，他們錯了！

&emsp;&emsp;山海戰，本就不應該進行，山海主叛變，可他們沒有叛變！！

&emsp;&emsp;他們是山海界的修士，他們每個人的身體內，都存在了先祖的血脈與魂的傳遞，他們的敵人不是彼此，而是那三十三天！！

&emsp;&emsp;一口口鮮血從一個個修士口中傳出，有血淚流下……

&emsp;&emsp;其他山海的修士，也都苦澀，沒有人能在這一刻開口說出什麼，所有人，都前所未有的安靜，腦海的畫面，血脈中的熟悉，還有那來自靈魂的對三十三天的怨，在這一刻，清晰無比。

&emsp;&emsp;他們終於，徹徹底底的明白了一切。

&emsp;&emsp;“我只是器靈，戰與不戰，何時開戰，不該爲你們做決定，現在，請每一個山海界的修士，告訴我，你們的答案……”

&emsp;&emsp;“是現在就開戰，我們沒有準備好，可同樣他們也沒有準備好，還是……等待數年後，雙方都準備齊全後，再戰。”

&emsp;&emsp;“你們……告訴我。”山海界的意志，說出了最後一句話後，沉默了。

&emsp;&emsp;沉默的不僅僅是它，還有整個山海界，這一刻，所有人都沉默不語，戰與不戰，成爲了腦海中的一道選擇。

&emsp;&emsp;戰，有戰的優勢，不戰，有不戰的準備。

&emsp;&emsp;選擇的權利，不在山海界的意志，更不在三十三天，而是在這山海界的衆人，這一刻的沉默，讓三十三天中，最靠近山海界的第一天大陸上，很多人都緊張起來，哪怕是那穿着金色鎧甲的異族，此刻也都內心一顫。

&emsp;&emsp;他無論如何，也沒想到，自己的逼迫，居然會是如此結果，原本，按照他對山海界的瞭解，此戰必定是數年後，可如今……

&emsp;&emsp;“該死！！”這金甲異族心臟跳動加速，此刻的三十三天，根本就還沒準備好，所以他們要發動第七山海與第六山海的動亂，以此來讓山海界自身內耗，而他們則不斷地集結準備，等待數年後，此消彼長時，支持他們戰爭的那兩方神秘的勢力到來，最終決戰。

&emsp;&emsp;可就在這金甲異族內心震動的剎那，突然的，在山海界內，傳出了一個聲音！

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;這個聲音，如雷霆轟鳴，從第四山傳出，迴盪八方，傳遍星空，只有一個字，可在傳出的一瞬，卻讓整個第四山海，立刻迴盪了無數的迴音！

&emsp;&emsp;說出這個字的，正是……第四山海主，地藏！

&emsp;&emsp;一個字，帶着無上霸氣，更有決心！

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;“戰！！！”

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，整個第四山海好似沸騰，隨着地藏聲音的迴盪，第四山海立刻瘋狂，其內修士，大都發出驚天嘶吼。

&emsp;&emsp;與此同時，第五山海內，第五山海主，一樣仰天大吼。

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;“戰！！”第三山海，第二山海，聲音激昂滔天，殺意瀰漫，讓星空轟動。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，第一山海內，一個滄桑的聲音，也轟然迴盪，傳遍四方！

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;整個星空，整個山海界，這一刻徹底沸騰起來，無數的聲音從山海界每一處區域內傳出，迴盪八方，無窮無盡，第九山海內，一樣有聲音傳出，正是季天！

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;而就在山海界轟鳴時，第八山上的，孟浩的外公，第八山海主，他的身體顫抖中，他的雙眼，驀然的睜開，這睜開眼的力量，似可以掀起星空，轟鳴九天，他的雙目內，露出星空之芒，身體緩緩站起，大袖一甩，口中如雷般，吐出一個字。

&emsp;&emsp;“戰！！”
