<title>《我欲封天》▷ 第577章 紈絝的妖盟</title>

&emsp;&emsp;整天裡，要麼就是感悟道法，要麼就是進入九幽洞淬鍊肉身，這種反常的事情，驚動了第四峰所有弟子，甚至連柯雲海也都無法置信，觀察了幾次後，他臉上露出開懷的笑容。

&emsp;&emsp;孟浩整個人沉浸在修行之中，不再去理會外界的任何事情，哪怕是南天大地來臨的修士都相繼甦醒，也都不去理會。

&emsp;&emsp;這十多天的肉身淬鍊，他的肉身強悍，與日俱增，眼下明明是第一命的狀態，可他的肉身，已淬鍊到了彷彿開啓第二命時，肉身的強度。

&emsp;&emsp;這種攀升，讓孟浩看到了自己的方向！

&emsp;&emsp;“若我能在第一命的狀態，讓肉身堪比第七命下身體的強悍，那麼就算修爲不變，僅僅憑着肉身，我或許也能……斬靈！”孟浩心跳加速，他覺得，與功法比較，在這第二境界內，肉身的修行，一樣重要。

&emsp;&emsp;因爲這是獨屬於他個人擁有，在他之前，任何一個來到這第二境界的修士，都無法獲得與孟浩一樣的造化。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，目中露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;這段日子，他與許清修行三百道法，與許清專心一致明悟道法不同，孟浩只要是發現自己無法明悟，就立刻換下一個道法。

&emsp;&emsp;十多天的時間，三百道法，被他全部看完，最終有三道，被他重點參悟，其一就是吞山訣。其二則是天妖變，最後一個……

&emsp;&emsp;則是柯九思所修行的離神訣！

&emsp;&emsp;“吞山訣內外兼修，可重點還是修煉肉身，修到極致。可成人仙！

&emsp;&emsp;至於天妖變。此術排在第九十六位……堪稱恐怖，這種術法。需要妖魂，將此魂融入自身內，可化身天妖，一共十九層。每一層可化作一尊天地大妖！

&emsp;&emsp;至於這離神訣……竟是不死之道！！”孟浩目中露出奇光，這三門道法裡，若說最神秘的，就是這離神訣，此術並非妖仙宗三千道法，而是柯雲海偶然獲得，以其修爲與見識。也都引爲至寶，可惜自身不適修行，故而才督促柯九思修行。

&emsp;&emsp;離神訣，能修成不死神魂。一旦神魂出現，天地輪迴不可滅，就算是死亡，若干年後，也會再次血肉重生。

&emsp;&emsp;此術……逆天！

&emsp;&emsp;越是對這些功法瞭解，孟浩就越是對這妖仙宗的磅礴所震撼，甚至在這十多天裡，他觀察妖仙宗弟子的修行，居然在他們的修行裡，找到了圖騰的氣息。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩獲得的三百道法中，其中有一些，此刻他再去看，在這些道法裡的某一個修行的階段，分明就是需化身圖騰。

&emsp;&emsp;這個發現，印證了孟浩當年在西漠的一些猜測，西漠的圖騰異妖，最早的時候，極有可能，起源於妖仙宗。

&emsp;&emsp;對妖仙宗越是瞭解，孟浩的震撼就越是強烈，此後的日子裡，他專心去修行吞山訣與天妖變，其中以吞山訣爲主，至於天妖變，孟浩沒打算將其徹底明悟下去，他是在這天妖變上，感受到了與自己自創的七命嬰變，相似共同之處。

&emsp;&emsp;至於離神訣，此術驚人，孟浩有心去感悟，可卻始終無法成功。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，很快的，孟浩在這第二個境界內，已有一個月的時間，這一個月來，許清沒有走出洞府，完全沉浸在道法的明悟中，孟浩漸漸放棄了離神訣，也放棄了天妖變，而是專心修行吞山訣。

&emsp;&emsp;同時在那九幽洞內，不斷地淬鍊肉身，此刻的他，已能做到在九幽洞內，堅持三十息的時間，肉身的強悍，被他極其明顯的感受到。

&emsp;&emsp;直至當初與孟浩一起受鞭罰的紈絝，來到第四峰尋找孟浩時，看到孟浩這一個月來的巨大變化，紛紛詫異。

&emsp;&emsp;“上次被鞭罰後，我就在思索一個問題，如果我的肉身足夠強悍，說不定鞭罰就不會那麼痛。”孟浩看到四周這些紈絝一個個古怪的目光，乾咳一聲，義正言辭的開口。

&emsp;&emsp;“我有預感，說不定什麼時候會經歷五鞭、六鞭更是更多，若不在這之前好好地淬鍊肉身，以後就只能老老實實了。”孟浩一個話語，讓四周那些紈絝一個個若有所思，彷彿覺得孟浩說的有些道理。

&emsp;&emsp;不多時，孟浩叫着許清一起，與這些妖仙宗的紈絝們，在這一個月來，第一次離開了第四峰，當他們外出時，天空上砰的一聲，出現了白蓮花。

&emsp;&emsp;立刻所有看到此花的各峰弟子，一個個趕緊低頭，心神警惕，紛紛知道，消停了一個月的本宗惡少們，又出來了。

&emsp;&emsp;連同孟浩在內的一羣人，呼朋喚友，不時有人從八方來臨，進入到人羣內，很快，他們四周的人數上百，在這妖仙宗內橫行疾馳，途中彼此談笑風聲，對於孟浩帶着的許清，衆人都會心一笑，多有照顧。

&emsp;&emsp;不多時，衆人就去了妖仙宗七座山峰外，一處不高的矮山上，此山在妖仙宗內，是一處不算禁區的禁區。

&emsp;&emsp;因爲這裡原本不是禁區，可自從被妖仙宗的紈絝們佔據後，將其當做平日裡的大本營，這裡就成爲了妖仙宗弟子的禁區。

&emsp;&emsp;矮山上，有一處奢華的大殿，孟浩坐在大殿上首，他四周衆人，按照各自家族祖輩在宗門裡的地位，一一坐好，一共七八十人，都在談笑風聲，說着宗門的趣事，說着外出歷練的風景。

&emsp;&emsp;“九思，我弟弟那裡最近有幾個內門弟子，要加入咱們妖盟，我讓他把人帶來了，一會你們看看，要是沒問題，就算他們加入了。”在孟浩身邊，那位容顏俊朗，唯獨背後有黑色翅膀的青年，此刻摟着一個巧笑嫣然的女弟子，笑着對孟浩說道。

&emsp;&emsp;妖盟，孟浩不陌生，在他的腦海中柯九思的記憶裡，這純粹就是他們這些紈絝們組成的一個組織，但凡是進入這個組織的，都會受到他們這些紈絝的保護。

&emsp;&emsp;當然也要上繳一些費用，以供他們這些紈絝私有。

&emsp;&emsp;對此事，妖仙宗也是睜隻眼閉隻眼，不願去理會，只當他們胡鬧，畢竟這妖盟的長老，都是這些紈絝，他們的根就在妖仙宗，平日裡儘管荒唐居多，但若說忠誠，卻是超越絕大多數弟子之上。

&emsp;&emsp;孟浩聞言點了點頭，拿起酒杯喝下一口，他身邊許清帶着好奇看着四周衆人，對於孟浩能獲得這麼一個身份，她至今都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;不多時，就有這一批要加入妖盟的弟子，紛紛被人帶入大殿，一個個身體顫抖，看着眼前這些紈絝們，趕緊上繳了拜見之禮後，向着衆人一拜。

&emsp;&emsp;隨着一批批人上來，時間不長，有三個修士，出現在了孟浩的眼中，這三人兩男一女，都有些緊張，可這緊張在孟浩看去，並非真實，目中深處，外人很難察覺到的一抹對衆人的無視，被他隱隱看到。

&emsp;&emsp;在看到三人的剎那，孟浩笑了笑，與此同時，這三人也在這一瞬，看到了這些紈絝內，坐在最上方，儼然是衆人之首的孟浩。

&emsp;&emsp;在看到孟浩的一瞬，這三個內門弟子，忽然身體猛地震動，神色中露出無法置信。

&emsp;&emsp;他們認出了孟浩，孟浩也認出了這三人身上魂的氣息。

&emsp;&emsp;三人裡，那女子正是季笑笑，另外一人，孟浩陌生，但那身上讓他與季明風相似的感覺，讓孟浩可以確定，也是季家之人。

&emsp;&emsp;而最後一個，讓孟浩有些意外，是一個讓他有些記憶之人，仔細想了想，這纔想到了對方是誰，此人是宋雲書！

&emsp;&emsp;南域宋家道子，孟浩曾經在宋家的招婿大會上，拔得頭籌，成爲了嬌女宋佳的夫婿，雖說此事他從來沒在意過，今日遇到這宋雲書，略一沉吟，想到對方是誰。

&emsp;&emsp;“有意思，竟在這裡，一次遇到了三個！”孟浩眼中露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;許清在旁，微微一笑，看向三人。

&emsp;&emsp;這三人此刻面色變化，他們無論如何沒想到，居然在這裡，遇到了孟浩，尤其是孟浩的身份，在這一剎那，徹底讓他們震撼，他們當然知道，能坐在此地最上首之人的身份是誰。

&emsp;&emsp;可越是知道，就越是無法置信，尤其是孟浩的樣子，與外面時沒有區別，更是讓人心驚。

&emsp;&emsp;“他……他居然獲得了親傳弟子的身份，柯九思，他獲得的是柯九思的寄身，這……這怎麼可能！親傳弟子，這是傳說中才存在的寄身！！”季笑笑睜大了眼，呼吸急促，腦海更是嗡鳴。

&emsp;&emsp;其旁另一個季家族人，他不認識孟浩，可他知道在此地，能坐在上首位置的，只有宗門裡傳說中的第一惡霸柯九思，此刻他心神震動，認出了孟浩是與自己等人一樣的外來者。

&emsp;&emsp;此事，就足以讓他駭然，可更震驚的，是他想到了一個月前，在宗門內聽到了事情，柯九思擊殺第一峰一個核心弟子。

&emsp;&emsp;此事，引起了他的太多聯想……

&emsp;&emsp;“他殺了季明風！！不好，我知道了此事，他要滅口！！”這位季家族人立刻面色大變，內心叫苦，儘管他心底比任何人都希望季明風死，可此事外人不會這麼認爲。

&emsp;&emsp;宋雲書呆在那裡，完全愣了，孟浩的樣子沒變，他開始還有些遲疑，但隨着孟浩似笑非笑的表情，宋雲書腦海轟的一聲，安全認出了這當年，幾乎要成爲自己妹夫的孟浩。

&emsp;&emsp;“親傳……居然是……親傳弟子！！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;到成都啦
