<title>《我欲封天》▷ 第993章 方家劇變！！</title>
&emsp;&emsp;東勝星上，方衛的聲音迴盪天地，二百四十一條仙脈，成爲了二百四十一條仙龍，在他的四周旋轉，傳出的一聲聲嘶吼，咆哮驚天，讓風雲翻滾，讓大地顫抖。

&emsp;&emsp;“方浩！！”方衛擡頭，神色更爲猙獰，帶着瘋狂，他的身體更是在這一刻，不斷地膨脹，整個人更加粗壯起來。

&emsp;&emsp;而他的身後，赫然有二十四尊仙魂屹立，如成爲了二十重天，釋放出讓所有人都呼吸急促的威壓！

&emsp;&emsp;隱隱間，與孟浩的三十三天，似形成了一種對抗！

&emsp;&emsp;這是從來沒有過的事情，任何一個天驕都做不到，唯有這一刻的方衛，他成功的做到了，去與孟浩的三十三天抗衡！

&emsp;&emsp;三十三天，是仙的極致，是至尊的境界，可這一瞬，在方衛身上，一樣崛起了強悍的氣勢。

&emsp;&emsp;孟浩雙目收縮了一下，方衛身上的涅槃果的氣息，此刻濃郁到了極致，甚至他閉上眼睛都可以感受到，在方衛的眉心中，自己的兩枚涅槃果，正在運轉。

&emsp;&emsp;與此同時，在方家祖宅地下，包括第七祖在內的六人，也在觀望這一戰，在看到方衛的身上，爆發出了二百四十一脈時，七祖動容，而第六祖，他的雙眼深處，無人能看到，有一抹驚喜與激動，一閃而過。

&emsp;&emsp;“成熟了……”第六祖微微閉合雙目。

&emsp;&emsp;天空中，方衛氣勢爆發，全身轟鳴，二百四十一條仙龍咆哮，將他環繞在中心。身後二十四重天撼動蒼穹。氣息崛起。看起來，似比孟浩這裡，不遑多讓。

&emsp;&emsp;畢竟，孟浩的四周，只有一百二十三條仙龍，雖然每一條都很龐大，但畢竟數量看起來少了近乎一倍。

&emsp;&emsp;不過，他的三十三尊仙魂。堪比三十三重天，使得孟浩依舊輝煌。

&emsp;&emsp;“方浩，這纔是我最強的狀態，若還是敗了，你的東西，給你，作爲使用的代價，我的命，也給你好了！”方衛目露瘋狂，可在這瘋狂中。還有執着，他望着孟浩。聲音迴盪。

&emsp;&emsp;孟浩神色凝重，看着方衛，點了點頭。

&emsp;&emsp;這一刻的方衛，孟浩恨不起來，一切只能說是造化使然。

&emsp;&emsp;“一戰！！”方衛仰天大笑，身體向前一步邁去，右手擡起掐訣間，立刻他的身前，出現了一條河！

&emsp;&emsp;那是黃色的河，其內沉浮無數亡魂，發出猙獰淒厲的嘶吼，這條河，眨眼間擴大，磅礴無盡，那是……黃泉！！

&emsp;&emsp;這就是一息黃泉道的精髓，可以幻化出一條黃泉之河，如取代地府，成就自身冥威，一股神秘的波動，在這黃泉內散出，撼動蒼穹，轟動第九山海的修士。

&emsp;&emsp;更讓他們震驚的，是這黃泉之河，並非一個，而是……二百四十一條黃泉，幻化在方衛的前方，驚天動地，讓這蒼穹，似都成爲了黃泉的顏色。

&emsp;&emsp;隨着方衛雙手揮舞，向着孟浩那裡一指，他身體顫抖，臉上青筋瀰漫，大吼一聲。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這二百四十一條黃泉，直奔孟浩而去，眨眼就覆蓋了八方，似要將孟浩生生埋葬在黃泉內。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手掐訣，猛的一揮，他體內仙脈轟鳴，一百二十三條仙脈，幻化在他身體外，形成的不是仙龍，而是山脈！

&emsp;&emsp;仙山之脈！

&emsp;&emsp;一百二十三脈，轟轟降臨，每一條山脈，都讓天地顫抖，彷彿在孟浩的四周，出現了無窮大山，這些山，散發出無上的仙威，撼動蒼穹，瀰漫四周，無邊無際，而孟浩，站在這些山脈的中心，彷彿成爲了山主！

&emsp;&emsp;面對來臨的黃泉，孟浩右手擡起驀然一指，轟鳴間，所有的山脈急速旋轉，直奔黃泉而去。

&emsp;&emsp;黃泉雖幽，山可鎮之！

&emsp;&emsp;以山脈，鎮黃泉！

&emsp;&emsp;第九山海所有關注的修士，都心神強烈的搖晃，看着這一幕。

&emsp;&emsp;轟轟巨響滔天而起，山脈鎮壓，黃泉崛起，相互碰撞間，一條條黃泉碎滅，一座座山脈崩潰，整個蒼穹，彷彿成爲了畫面，爆發出了一股毀滅之力，讓大地顫抖，讓天空都要粉碎。

&emsp;&emsp;這已經不再是仙的力量，哪怕那些滅了一盞魂燈的古境，都爆發出如此強勢的神通，第九山海的修士，再次轟鳴。

&emsp;&emsp;方衛噴出鮮血，神色猙獰，雙手掐訣間向着天空猛地高舉，，目中跳動瘋狂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“黃泉道！”他的聲音傳出時，那些粉碎的黃泉，在這一瞬全部倒卷，無數黃色的河水如成爲了天空的雨，從四面八方急速而來，眨眼就融合在了一起。

&emsp;&emsp;形成了一條，更爲磅礴，讓天地失色的……真正黃泉！！

&emsp;&emsp;這不是第四山的黃泉，這是方衛以他的仙脈，凝聚出的，屬於他的黃泉，其內甚至出現了輪迴的氣息，撼動山河，讓天空黯淡，讓大地翻滾。

&emsp;&emsp;整個天地，只剩下了這一條……龐大無比，足有萬丈的黃泉之河！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，在這黃泉內，赫然出現了二十四尊仙魂，他們是方衛的仙魂，可在這一瞬，他們……是黃泉內的判官！

&emsp;&emsp;二十四尊判官，每一個都爆發出仙境巔峰的修爲，轟鳴中，黃泉成爲了它們的武器，而這一刻的方衛……他似乎如同陰羅王！

&emsp;&emsp;“以黃泉之道，滅你仙境至尊之魂！”方衛瘋狂，聲音傳出，右手擡起，一指孟浩。

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海的所有修士，都倒吸口氣，東勝星的衆人，全部駭然，方家族人，更是紛紛色變。

&emsp;&emsp;“方衛，他竟如此強悍！！”

&emsp;&emsp;“這就是一息黃泉道？不愧是鎮族道法，衍化黃泉，自立判斷，化身陰羅……那當年的方家一代老祖，莫非與第四山有關聯？”

&emsp;&emsp;“這纔是巔峰之戰，本以爲不會看到了。因孟浩太強。可沒想到。居然還能見證！”

&emsp;&emsp;第九山海震驚，南天星上，方秀峰夫妻二人也都緊張，所有孟浩的朋友，都在這一刻，緊張了，星空中，那艘無人能看到的舟船內。那之前狂妄的青年，此刻也是睜大了眼。

&emsp;&emsp;孟浩內心第一次，出現了一股危機感，他看着方衛，他內心也承認，對方……是真正的天驕。

&emsp;&emsp;黃泉轟鳴，翻滾間，直奔孟浩而來，其內二十四尊仙魂判官，全部衝出。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣。他的眼中露出一抹戰意，這戰意的強大。超出了他之前面對一切天驕真仙。

&emsp;&emsp;他的左眼內，星辰石瞬間融化，成爲了星光，出現在了孟浩的手心上，眨眼間就散開，覆蓋孟浩全身。

&emsp;&emsp;“一念，星辰變！”孟浩輕聲開口，若封妖禁法不算，一念星辰變，是他除了至尊橋外，能展現出的最強神通！

&emsp;&emsp;剎那間，孟浩的身體星光無盡，他不再是修士，而是隨着星光的璀璨，隨着星辰石的包圍，赫然化作了一顆星辰！

&emsp;&emsp;這不是普通的星辰道法，這是孟浩以真仙秘術，展開的一百二十三倍的一念星辰變！

&emsp;&emsp;這星辰，足有千丈大小，出現後，讓所有關注的修士，都神色凝固，他們想起了這個術法，想起了之前孟浩就是此術，轟開了仙門。

&emsp;&emsp;“一念星辰變！！”方家族人，一個個心神震動。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩化身的星辰，驀然間，直奔來臨的黃泉而去，這一刻，所有人都目不轉睛，這是……決戰的一瞬！

&emsp;&emsp;星辰轟鳴，速度之快，剎那而去，方衛瘋狂，爆發出全部修爲戰力，不留絲毫。

&emsp;&emsp;“殺！！”方衛大吼中，他的黃泉，與孟浩化身的星辰，直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，彷彿要將東勝星炸開，天空崩潰，大地轟鳴，方衛發出不甘心的嘶吼，他的黃泉，全部碎裂，他的仙魂，一個個轟然爆開，可卻依舊無法阻擋星辰的到來。

&emsp;&emsp;儘管，這星辰，也在急速的縮小，也在被不斷地削弱，可速度依舊是撼動天地，眨眼間，就撕開了黃泉，從那二十四尊仙魂身上，直接碾壓而過。

&emsp;&emsp;出現在了方衛面前時，星辰縮小到了不到一丈，狠狠的撞在了方衛的身上，咔咔之聲傳出，那是骨頭碎裂的聲音。

&emsp;&emsp;方衛噴出鮮血，慘笑中生命之火黯淡，身體轟的一聲，向着大地落去，砸在了地面的一座山峰上，這山峰直接坍塌，方衛慘笑。

&emsp;&emsp;他嘴角溢出鮮血，胸口的骨頭全部碎裂，五臟六腑粉碎，他的魂都破碎，生命，已到了盡頭。

&emsp;&emsp;“來吧……取走屬於你的東西！”方衛用最後一口氣，化作了他的聲音，迴盪天地，半空中，星辰消失，孟浩身影幻化出來，他看着大地上的方衛，沉默了，第九山海所有人都沉默。

&emsp;&emsp;“結束了。”孟浩輕嘆，身體一晃，直奔方衛而去，可就在他靠近的剎那，在所有人都沉默的瞬間，方秀山那裡，猛的擡頭，殺機滔天，轟鳴間，他身體瞬移而出，古境修爲，熄滅兩盞燈的恐怖波動，驀然爆發。

&emsp;&emsp;“方浩，你給我死！！”方秀山的出手，極爲突然，驚天動地，剎那就要臨近，可就在這時，孟浩的十九叔，身影一閃，在方秀山靠近的瞬間，出現在了他的面前，二人剎那，直接轟鬥！

&emsp;&emsp;“滾開！”方秀山怒吼，出手就是最強神通。

&emsp;&emsp;與此同時，方衛的祖父，身體剛要走出，大長老邁步一步，看向方衛的祖父。

&emsp;&emsp;“不要糊塗，衛兒那裡，我……”大長老長嘆一聲。

&emsp;&emsp;方衛的祖父沉默，沒等大長老說完，他忽然一笑，神色內露出果斷，右手拿着的玉簡，一把捏碎！

&emsp;&emsp;“那個人說的對，方家，應該變一變了……我只是計劃的一個環節，負責家族長老，可我若動了，其他人……不管願意還是不願意，也不得不動！”方衛祖父擡起頭，修爲在這一刻，驚天爆發！

&emsp;&emsp;大長老一愣，面色驀然大變，露出無法置信與震驚，因爲這一瞬，在方衛祖父捏碎的玉簡的剎那，整個方家，有近乎四成的長老，全部神色有了猙獰，赫然向着身邊的同族，在對方還沒有反應過來時，驀然出手！

&emsp;&emsp;方家，劇變！

&emsp;&emsp;-----------------------

&emsp;&emsp;第二更送上，保底月票有木有~~~求五月保底月票！！
