<title>《我欲封天》▷ 第五十七章 這是何苦呢……</title>
&emsp;&emsp;孟浩內心極爲忐忑，站在那剛剛換來的寶扇上，用了全部靈力急速逃遁，他生怕自己逃的慢了會有大劫。

&emsp;&emsp;“本已得罪了那宋老怪，可如今連紫運宗也得罪了……可這不能怨我啊，是他們強換。”孟浩嘆了口氣，自己也覺得有些無辜，畢竟當時的局面，他是不可能不換的……此刻連連嘆息，跑的更快，要遠遠拉開與護國山脈之間的距離。

&emsp;&emsp;“得找個地方藏起來，不然一旦被追上，就危險了……”孟浩皺起眉頭，此刻寶扇滑行之力消散，墜落大地，孟浩立刻收起此扇，向前奔跑。

&emsp;&emsp;“不知何時纔可以到築基，就可以真正的在天空飛行！”

&emsp;&emsp;時間一晃就是兩天，孟浩在這兩天內沒有任何休息，急速趕路，回想自己從大青山被上官修追開始，幾乎就沒太怎麼休息，孟浩內心有些無奈，可如今必須要逃，不然後果不堪設想。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那護國山脈深處，那座寶山旁的平頂山上，吳丁秋正一臉笑意的拿起棋子，沉思了大約半個時辰，這才慢吞吞的放下。

&emsp;&emsp;他對面的宋老怪面色鐵青，死死的盯着吳丁秋，冷哼一聲，快速下了一子。

&emsp;&emsp;“宋老怪你修爲不俗，可這心境要不得，我輩修士將定氣凝神，山崩於前而色不變，你看你，只不過是被個小輩取走了些雜物，就如此心神不寧了？”吳丁秋捋了捋鬍鬚，笑着開口，一副風輕雲淡的模樣。

&emsp;&emsp;“換了是你，你也如此。”宋老怪沒好氣的開口。

&emsp;&emsp;“定然不會！就算是換成吳某，只會讚賞，不會動怒，我紫運宗講的就是修養心性，豈能因這點事情，就會動怒，宋老怪不是我說你，在這修養的功夫上，你還是要學學我們紫運宗。”吳丁秋哈哈一笑，得意的開口，看着宋老怪的樣子，他再次開口。

&emsp;&emsp;“這樣吧，等下完這盤棋，你隨我去一趟紫運宗，我做主將我宗的養氣卷給你觀看，讓你參悟一下如何定氣凝神。”吳丁秋笑容更爲得意，皺紋都已開了。

&emsp;&emsp;宋老怪冷哼一聲，沒有說話，而是皺眉側頭看向遠處，吳丁秋那裡笑容更盛，也隨之看去，不多時，只見叢林內兩道身影快跑而來，正是千水痕與呂宋，他們二人同時拿着鐵槍，此刻直奔平頂山，遠處山林內能看到一些紫運宗的弟子身影正跟隨。

&emsp;&emsp;“拜見吳長老，弟子完成長老法旨，將這把至寶換來。”

&emsp;&emsp;“弟子拜見吳長老，幸不辱命，終將此槍換來。”千水痕與呂宋二人同時踏在平頂上，齊齊開口。

&emsp;&emsp;宋老怪面色陰沉，吳丁秋笑聲迴盪。

&emsp;&emsp;“不錯，你二人很好，此次老夫做主，晉升你們爲內門弟子。不過你們沒有爲難那位小友吧？”吳丁秋笑着開口。

&emsp;&emsp;“回稟吳長老，我二人只是換取，並未爲難他。”千水痕連忙說道，呂宋在旁神色激動，趕緊點頭。

&emsp;&emsp;“宋老怪，來來來，你我一同鑑賞一下這把至寶神槍。”吳丁秋大笑，袖子一甩右手擡起時，立刻那把鐵槍直奔他而來，落在了吳丁秋的手中。

&emsp;&emsp;可此槍剛一入手，吳丁秋面色就一變，雙眼立刻精芒一閃，仔細的看去，一旁的宋老怪本是面色陰沉，可如今仔細的看了眼那鐵槍後，頓時目中露出光芒，怔了一下，很快嘴角露出笑容。

&emsp;&emsp;吳丁秋面色越來越難看，那把鐵槍在他目中無論怎麼看，都只是凡鐵而已，此刻不甘心，一把拿起向着山下某隻妖獸一指，可那妖獸沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;他面色已難看到了極致，此刻緩緩擡起，冷冷的看向千水痕與呂宋。

&emsp;&emsp;千水痕與呂宋正激動，可看到吳丁秋的目光，頓時身子一顫，眼中露出茫然之意。

&emsp;&emsp;“這把槍，你們是用什麼換來的？”吳丁秋一字一字開口問道。

&emsp;&emsp;“弟子出了兩千一百塊靈石，七粒地靈丹、一枚宗門奪冥釘，還有……還有一粒衝臺丹……”千水痕內心緊張，連忙開口。

&emsp;&emsp;吳丁秋臉色已經開始陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“弟子也出了一千五百塊靈石，三粒天靈丹，一把寶扇，還有一枚法丹……”呂宋話語也隨之傳出。

&emsp;&emsp;宋老怪的笑聲頓時迴盪開來，那笑聲中帶着一股宣泄之意，彷彿要把這幾日的鬱悶全部在這笑聲裡散出一般。

&emsp;&emsp;“一羣廢物，這把鐵槍是假的！”吳丁秋本就憤怒，又聽到這兩個弟子居然花了這麼多代價，再加上宋老怪那笑聲中的刺耳，頓時怒火攻心，此刻猛地開口低吼。

&emsp;&emsp;這他聲音在這一剎那，如雷霆轟鳴，直接擴散開來，震的棋盤直接粉碎，震的他腳下山峰更是崩潰爆開，千水痕與呂宋二人噴出鮮血身子頓時倒卷，駭然之下腦中嗡鳴，迴盪全部都是吳丁秋的那一句話。

&emsp;&emsp;“假的……”二人茫然。

&emsp;&emsp;吳丁秋的聲音更是在這一刻，傳遍八方，迴盪大半個護國山脈，甚至更是擴散開來，隱隱傳入東秀城內。

&emsp;&emsp;一時之間，他的聲音如天雷滾滾，東秀城內，沒離開的孫華等人心神轟鳴，紛紛愣了一下，但很快孫華就想到了什麼，神色頓時錯愣。

&emsp;&emsp;“槍是假的？”孫華看向身邊同伴，此刻這些人似乎也都想起了什麼，一個個面色立刻齊齊變化。

&emsp;&emsp;“不能說的是那把鐵槍吧……”

&emsp;&emsp;白珍閣內，巧玲正爲一位修士介紹法寶，聽到外界的聲音後一愣，下意識的想到了孟浩與那把鐵槍，神色立刻露出古怪之意。

&emsp;&emsp;丹爐上的中年男子睜開眼，目中閃過一抹嘲諷之意，沒有說話，再次閉目。

&emsp;&emsp;遠離護國山脈的平原上，孟浩正在疾馳，此刻低頭速度更快。

&emsp;&emsp;護國山脈內，宋老怪笑聲迴盪，刺耳的聲音起伏間，讓吳丁秋面色極爲難看，他身爲紫運宗長老，竟被一個凝氣修士戲弄，雖說此事與他沒有直接關聯，但傳出去也定是丟人至極。

&emsp;&emsp;此刻恨不能立刻找到孟浩，轉身時看到了千水痕與呂宋二人惶恐的樣子，更是厭惡，內心也暗歎一聲，知道這羣弟子平日裡都在宗門，沒有多少與外人接觸的經驗，如同家養的花朵，無論心機還是閱歷，都明顯不行。

&emsp;&emsp;冷哼中他把手中鐵槍向下一扔，邁步間就要展開神識尋找孟浩，可就在這時，宋老怪邁步一步阻擋在他身前，笑聲得意至極。

&emsp;&emsp;“吳道友莫要動怒，你紫運宗講究的是定氣凝神，修養心性，豈能因這點事情，就動了怒火，吳老弟不是我說你，在這修養的功夫上，你還是要多研究一下你們紫運宗的養氣卷啊。”宋老怪哈哈大笑，可卻擺出了今日說什麼也不能讓對方如願離去的姿態，之前對方不讓他離去，他自然此刻也不能讓對方如願。

&emsp;&emsp;“你……”吳丁秋面色陰沉，死死的盯着宋老怪，可卻說不出什麼，內心極爲憋屈。

&emsp;&emsp;“棋盤被你毀了，這盤棋沒下完，這樣吧，你之前不是邀請老夫去你紫運宗麼，我們走吧，去了你紫運宗，你我說什麼也要下幾個月棋。”宋老怪笑容極爲得意，此刻內心鬱悶的氣息一掃而空，尤其是看到吳丁秋的模樣，更爲高興，至於孟浩那裡拿了他的寶貝，此事在宋老怪看來已不重要了，重要的是能讓眼前這吳丁秋憤怒，這對他而言就頗爲開心，一口惡氣盡出。

&emsp;&emsp;此刻強拉着吳丁秋，擺出絕不會讓對方走開的樣子，吳丁秋心裡鬱悶，盯着送老怪半響，長嘆一聲，知道今日對方定不會讓自己追去，此刻一跺腳，忍下怒意，被宋老怪拉着走向天空。

&emsp;&emsp;“你們還不跟上，一羣沒用的廢物，這一次內門弟子晉升全部失敗，回到宗門每個都給老夫閉關修煉！”吳丁秋轉頭向着大地一吼，立刻千水痕與呂宋身子顫抖，其他的弟子也都一個個面色蒼白。

&emsp;&emsp;“該死的孟浩，老子記住你了，你個無恥的傢伙！”呂宋低頭面色扭曲，咬牙切齒，腦海浮現孟浩那靦腆的樣子，更是氣的雙眼都要噴火，他這一輩子就沒見過這麼無恥之人，明明賣的是假槍，可卻偏偏做出那種心痛的表情，尤其是想到自己用了那麼多的代價，如今更是晉升內門失敗，使得呂宋如今越是回想，就越是氣的幾乎要噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“無恥至極，卑鄙至極，孟浩，你太卑鄙了，別讓我再遇到你，否則我定將你碎屍萬段！！”千水痕心痛自己的那些物品，此刻不甘心的撿起那把鐵槍，幾欲抓狂，想到自己失去了內門弟子的晉升，想到自己失去了那些丹藥法寶，他對孟浩的恨已滔天。

&emsp;&emsp;看向呂宋時，二人目光對望，竟有了同病相憐之意。

&emsp;&emsp;“這把槍要放在宗門內，要時刻提醒我二人，此生定要殺這該死一萬遍的孟浩！”二人目中殺機強烈，可他們試煉結束，必須要回宗門，但這恨意與殺機，卻是藏在了心中一輩子都不會消散。

&emsp;&emsp;此時此刻，孟浩心驚膽顫，他自己也覺得冤枉，嘆息連連，可速度卻更快，一連又跑出了七天，這才疲憊的找到了一處深山洞穴，盤膝坐在其內趕緊打坐吐納。

&emsp;&emsp;“這是何苦呢……”孟浩嘆了口氣，這段日子他跑的也很累，又擔心被人追上，此刻滿心疲憊。

&emsp;&emsp;直至第二天清晨，他才睜開眼，再次逃遁，這一次時間過去了半個月，他不敢在人前露面，尋一些深山野領，直至他覺得應該是安全時，才以飛劍挖出了一處洞府，在其內閉關打坐。－－－－－看到有讀者詢問耳根的公衆威信號，詢問裡面每天都發些什麼，在這裡公佈一下，搜索公衆賬號：耳根。

&emsp;&emsp;就可以找到了，裡面有談論區，有漫畫，有評論，有耳根一些囧事，還有簽名實體書的相關，並非我欲封天一本，而是耳根所有作品。
