<title>《我欲封天》▷ 第1091章 劍道子的心機</title>
&emsp;&emsp;在這世界轟鳴時，在那天地色變時，在那風雲逆卷時……來自九個國度的序列，他們的氣勢捲動的蒼穹變化，終於……被那些非序列之修感受到。

&emsp;&emsp;這一刻，九個國度的幾座祭壇上，所有人都清晰的察覺到了整個天地內充斥的戰意與氣勢！

&emsp;&emsp;那是宣戰，那是序列之間的戰！

&emsp;&emsp;而這裡……終究是序列的戰場，其他人，註定了是陪襯而已，不是這裡的主角！

&emsp;&emsp;儘管不願意承認，可這一刻，凡冬兒也好，貝玉也好，那些妖修也好，都在沉默，他們看着孟浩，看着他站在祭壇的邊緣，看着他全身散出無上的氣勢，看着下方所有人都在低頭跪拜。

&emsp;&emsp;似乎在這一瞬，他們忽然明白了。

&emsp;&emsp;這裡……屬於序列！

&emsp;&emsp;紅花綠葉的選擇裡，命運沒有給他們機會，直接將他們命名爲了綠葉……

&emsp;&emsp;凡冬兒雙眼一閃，目中有一抹不甘之意，貝玉一樣如此，她們雖是女子，可卻是宗門聖女一般，有絕高的心氣，有不甘於落後的野心。

&emsp;&emsp;許久，整個如風界來自所有序列之間宣戰的氣勢，慢慢的消散，被各自收回時，孟浩大袖一甩，當先向着祭壇外，一步走去。

&emsp;&emsp;“擡起頭！”孟浩走出祭壇的剎那，他驀然開口，聲音傳遍大地，迴盪在每一個如風界修士的耳中，迴盪在更遠處數十萬人的心頭。

&emsp;&emsp;幾乎下意識的。所有人都擡起頭，無數的目光，在這一剎那。齊齊凝聚孟浩身上，半空中的孟浩，衣衫飛舞，頭髮飛揚，仙帝之意，在他的身上形成了一股獨特的氣質。

&emsp;&emsp;這氣質，難以形容。可在這一瞬，卻是讓人有種膜拜之感。

&emsp;&emsp;“拜見上仙！”聲音驀然從大地傳出。來自衆修整齊的聲音，在這一刻迴盪八方，劍道子更是身體飛起，在半空中大袖一甩。立刻四周有發光璀璨。

&emsp;&emsp;“組修駕！”他一聲低吼，頓時從下方的人羣內，飛出了上千人，居然在半空中，組成了一個由千人凝聚的戰舟！

&emsp;&emsp;隨後，還有八千人飛出，竟在這半空中，組成了九座氣勢驚人的戰舟，每一艘戰舟上。都可以看到修士疊加在一起，他們目中露出狂熱，似乎能爲仙人服務。是他們無上的榮幸。

&emsp;&emsp;更是在戰舟上，還有兩派男女修士，其中那些男修，每一個都是俊美非凡，若是凡俗中的女子看到，必定癡迷。

&emsp;&emsp;而那些女修。更是絕美動人，有的豔麗。有的清純，任何一女，都堪稱絕代。

&emsp;&emsp;他們跪在那裡，似乎對於一切要求，都會毫不猶豫的去完成。

&emsp;&emsp;“請上仙！”劍道子跪拜下來，高聲呼喊。

&emsp;&emsp;“請上仙！”那些老者，那些修士，全部高呼。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，儘管他之前感受到了這如風界的那種沒有任何束縛之感，可這一瞬，依舊還是無法去適應這種情況。

&emsp;&emsp;以人爲舟……

&emsp;&emsp;“劍道子，你在前方帶路，此舟……我不坐。”孟浩緩緩開口，向前走去，劍道子一怔，雙眼內微不可查的一閃，仔細的看了孟浩幾眼，沒有說話，而是快速飛出，跟在孟浩身邊。

&emsp;&emsp;孟浩不坐，可不代表其他七人不會選擇，尤其是那幾個妖修，此刻心神也被震動了一下，他們畢竟是被帶入進來，沒有之前的經歷，此刻幾人身體一晃，化作長虹踏入到了一座座修士組成的戰舟之上。

&emsp;&emsp;踏着千人組成的站舟，身邊是可以滿足一切需求的俊男美女，還有身旁侍女端出的美酒靈果，那種感覺，難以形容。

&emsp;&emsp;就連凡冬兒身後的那位青年修士，也都沉默中一晃，落在了一座戰舟上，立刻就有絕美的侍女上前，跪拜在他的面前。

&emsp;&emsp;這青年深吸口氣，看着戰舟，看着四周的一切，神色內有些恍惚。

&emsp;&emsp;最終，哪怕是凡冬兒與貝玉，也在這些如風界修士的狂熱中，遲疑的走了上去，一行人，掀起轟鳴之聲，劃破長空，向着遠處疾馳。

&emsp;&emsp;大地上，那人皇起身，帶着數十人第九國的兵士，在地面上移動，速度很慢，但在天空上看去，密密麻麻一片，如同護駕。

&emsp;&emsp;孟浩在最前方，一路沉默，他身邊劍道子跟隨，這老者修爲不到仙，隨着孟浩時很吃力，孟浩看了老者一眼，右手擡起一揮，頓時一道光出現在老者腳下，使得其身體一瞬輕盈不少，可以勉強跟隨孟浩的速度。

&emsp;&emsp;“多謝上仙。”劍道子趕緊抱拳，感激說道。

&emsp;&emsp;“收起你虛假的恭敬，我看的心煩，另外……我叫孟浩，不姓上，也不叫仙。”孟浩淡淡開口，言辭毫不客氣。

&emsp;&emsp;那老者神色有些古怪，再次抱拳，恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“尊上仙之命。”

&emsp;&emsp;孟浩沒有再理會這老者，此老之前的那些心機之處，其他人或許因出身的原因，不習慣去注視那些弱者的細微變化，可孟浩雖身份尊高，更是方家少族，可他在南天星時，從弱小中掙扎而出，經歷太多生死，早就磨練出了一雙凌厲的眼。

&emsp;&emsp;對於這老者之前的種種，孟浩看的清清楚楚，他也從來不認爲，這個世界上，真的有人會甘心情願的成爲下位者，甚至……如風界的衆人，連下位者都稱不上，近乎與奴僕一般，生死不由己，命運都山海界掌控。

&emsp;&emsp;甚至此地的千年一開，也都註定了會血流成河，之所以千年，只不過如莊稼一樣，給如風界的人，修生養息的時間，以便……下次收割！

&emsp;&emsp;“規則的改變，絕非偶然！”孟浩目光閃動，這一次如風之行，孟浩不會粗心大意，另外，他所知道的事情，也遠遠超過了凡冬兒等人。

&emsp;&emsp;“孟上仙，那白封山是我第九國的國運之山，那裡是我國規則與道法的根源之處，更是整個世界的支柱之一，有通天之力！

&emsp;&emsp;上仙選擇那裡，就可受國運加持，甚至以此能讓修爲攀升，達到不可思議的程度。

&emsp;&emsp;而傳說裡，國運山是至寶所化，或許以孟上仙的天驕之資，能有更大的造化。”劍道子似有心討好孟浩，在一旁恭敬的說道，前行時，有風撲面，似吹着他的聲音，向後飄去，被凡冬兒等人，都隱隱聽到。

&emsp;&emsp;孟浩腳步不停，頭卻轉了過來，深深的看了劍道子一眼，臉上似笑非笑，目中卻慢慢越發凌厲。

&emsp;&emsp;這凌厲的目光，讓劍道子身體咯噔一聲，可神色上依舊滿是微笑，低頭恭敬。

&emsp;&emsp;“我殺的人太多，其中有不少是因爲算計我，而被我察覺，故而斬下了頭顱。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“以一副區域地圖，無聲無息間分化降臨的九位上仙，坐收漁翁之利，又可看出是非深淺，的確是好算計。”

&emsp;&emsp;“而後天雷滾滾，看似驚慌，可那目中的譏諷，不要以爲無人看到，規則的改變，爲何你會知曉？”

&emsp;&emsp;孟浩每一句說出，劍道子都神色怔愣一下，露出焦急之意，似覺得被孟浩誤解，更有惶恐，想要張開口解釋。

&emsp;&emsp;“一張圖，引內亂，一規則，殺劫現。”

&emsp;&emsp;“不過這些，我沒興趣去理會，可你居然還要來招惹我，以一座山之利，試圖再次挑起事端，你知道我強過他們，欲借我之手去殺？”孟浩淡淡微笑，可話語的說出，卻是讓劍道子面色蒼白，顫抖中更爲惶恐。

&emsp;&emsp;“上仙息怒，這是誤會，我……我沒有這個意思，我……”劍道子額頭流下冷汗，似極爲恐慌，更有委屈。

&emsp;&emsp;“讓我猜猜，如果我是你，我的算計，絕不會只放在一個人身上，不管對我這裡是否成功，你應該知道，他們眼下都不會來主動招惹我，不過你要的，只是內頭的一縷因利益而出現的執念就可。

&emsp;&emsp;有了執念，早晚……會因那座山，出現紛爭。”

&emsp;&emsp;“這執念，是暗線，應該還會有明顯，如果我是你的話，我會找一把另外的刀，來削弱仙人的同時，也給出一個不大不小的警告，警告我們，在這裡……別太放肆！！我想，你找的另一把刀，應該快出現了。”孟浩笑容更冰寒。

&emsp;&emsp;劍道子苦笑，似覺得有口難辯，抱拳時正要說些什麼，忽然的，在不遠處，大地山有一片瀑布，瀑布下有一個水潭，水潭邊，有一隻白狐。

&emsp;&emsp;那白狐的頭頂，有一枚白玉，流光四溢，看起來絕非凡俗，一縷縷光從八方來臨，凝聚這白玉之上。

&emsp;&emsp;就在這時，在一艘舟船上的九海神界的一位妖修中年，他看到了這一幕，頓時睜大了眼，失了聲。

&emsp;&emsp;“納神妖玉！！”這中年妖修目中瞬間露出貪婪與狂喜，身體一晃，從戰舟上飛出，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;“我若是你，就不會去。”孟浩腳步停頓，看到這一幕後，聲音傳出，迴盪開來，劍道子神色一變，那中年妖修也是一怔，可卻冷哼。

&emsp;&emsp;這如風界，他不是不瞭解，知曉這裡的存在，修爲沒有超過仙者，在這無法無天的世界，他看重之物，還有人能阻止不成！

&emsp;&emsp;他神識散開，沒有察覺異常後，不再理會孟浩，直奔那白狐剎那降臨，向着白玉，一把抓去。
