<title>《我欲封天》▷ 第1398章 站在我身後</title>
&emsp;&emsp;南天星外，餘下的數百萬異族，此刻都在顫抖，劫後餘生時，對於方纔那一瞬的恐怖，化作了生命的烙印。

&emsp;&emsp;可……在這陣法自爆後，南天星……失去了所有的防護，漸漸地，那些異族眼睛赤紅，不知是誰第一個衝出，很快的，四周所有異族，全部嘶吼，殺向南天星！

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，星空的盡頭，原本隨着三十三天的降臨，隨着道方的走來，已歸於平靜，可在這一瞬，卻是出現了一些扭曲，讓這裡扭曲的，卻是一股氣機的逼近！

&emsp;&emsp;在看不到的地方，在距離山海界所在星空的蒼茫中，此刻，有一片磅礴的大陸，撞擊蒼茫，一路摧枯拉朽，碾壓一切，轟轟而來。

&emsp;&emsp;那大陸的前方，有九顆巨大的太陽，散出璀璨的光！

&emsp;&emsp;即將，降臨！

&emsp;&emsp;南天星上，隨着陣法的消散，隨着數百萬異族大軍的一次衝擊，整個星辰轟然顫抖，出現了一道道巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;南天星，如要崩潰！

&emsp;&emsp;其上所有修士，全部都鮮血噴出，天空上，無數異族的身影帶着血色的目光出現，殺入人羣，放眼看去，山河也好，天地也罷，無處不是……異族身影！

&emsp;&emsp;南天星，已到了最危急的關頭，直至孟浩的父親，方秀峰，鮮血噴出，被數把飛劍穿透而過的剎那，孟浩眼前的世界，似乎凝固了。

&emsp;&emsp;這一切畫面，都是他在衝出血海，來臨南天星的一刻，目光中所看到的一切。

&emsp;&emsp;“不！”孟浩雙眼赤紅，在南天星外，瞬間殺入異族大軍中，雙手掐訣，直接向着兩邊猛的一揮，立刻神火本源滔天而起，向着八方瘋狂的燃燒時，無數異族發出淒厲的慘叫，全部成爲飛灰。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，身影如一道快的難以看清的閃電，剎那間穿透數百萬異族的封鎖，直接到了南天星，到了他父親被數把飛劍穿透，落下的身軀前，一把抱住。

&emsp;&emsp;右手擡起，向着大地，狠狠一擊落下。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;大地顫抖，可卻不毀絲毫，但卻有一股反震之力，從地面上驟然爆發，直奔蒼穹，使得這四周八方的異族，在這一刻，如同被無形的天地擠壓，發出淒厲慘叫，身體轟隆隆的崩潰爆開。

&emsp;&emsp;使得這天地，下起了異族的血雨！

&emsp;&emsp;更遠處準備衝來的異族，此刻全部倒吸口氣，駭然的看着孟浩，齊齊後退，竟不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，頭髮飛揚，如同火山要爆發，身上的煞氣志強，讓天地色變。

&emsp;&emsp;方秀峰的傷勢慘重，可卻不會致命，他看着突然出現在自己面前的孟浩，笑了，那笑容帶着溫和，帶着自豪，帶着欣慰。

&emsp;&emsp;孟浩的到來，立刻讓方家的族人，全部振奮，讓南天星的修士，立刻激昂。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”

&emsp;&emsp;“少主！！”

&emsp;&emsp;“少主歸來！！”無數嘶吼傳出時，孟浩的母親流着眼淚從孟浩這裡扶走了方秀峰，孟浩來不及與親人敘舊，他看到了許清，小胖子，陳凡，孫海，還有姐姐方瑜，都是滿身傷痕，他的眼中已是血色，他的怒火已滔天。

&emsp;&emsp;沒有多餘的話語，在孟浩轉身的剎那，他的術法神通，驀然展開，至尊橋轟鳴鎮壓，吞山訣一座座大山驟然降臨，轟鳴間，這四周的異族，根本就無法避開，在與孟浩這裡相差太多的情況下，立刻大範圍的死亡。

&emsp;&emsp;孟浩瘋了，身體一晃而出，再次殺戮，可就在這時，大頭修士與女至尊，從遠處疾馳而來，那位女至尊眼中怨毒，掐訣間拍在自己額頭上，立刻從口中吐出一枚珠子，這珠子紫色，剎那間碎裂，化作了一片紫海，滔天而去。

&emsp;&emsp;大頭修士皺起眉頭，身體猛地扭曲，一股極致的力量之感，轟轟爆發，與那紫海一起，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色猙獰，右手擡起時，陽星之弓出現，射出三箭！

&emsp;&emsp;這三箭，每一箭都讓他鮮血噴出，被吸走了大量的生命，也只能支撐最後三箭，轟轟下，三箭驚天，第一箭如長龍，直奔大頭修士，碰觸的剎那，大頭修士噴出鮮血，身體被逼退時，第二箭，轟轟而來。

&emsp;&emsp;第三箭，則是直接穿透紫海，直奔女至尊，這女至尊雙眼收縮，危機關頭，而大頭又來不及救援，她咬牙之下，任由此箭剎那穿透身軀，轟的一聲，她的身體直接爆開。

&emsp;&emsp;可卻沒有死亡，而是在爆開後，重新的凝聚在了一起，只是，她的面色，已如死灰，看向孟浩時，露出的怨毒，已是仇恨到了極致。

&emsp;&emsp;“我要，活活颳了你！！”這女至尊發出淒厲之後，她這保命之法，有代價，代價是她很有可能，永遠也無法恢復八源的修爲！

&emsp;&emsp;即便是那三根釘子被取出，也依舊難以再達到八源，因爲，這保命之法，是已碎道基爲代價！

&emsp;&emsp;與此同時，轟鳴迴盪，大頭修士鮮血噴出，半個身軀崩潰，終於抵抗了第二箭，可就在他身軀重傷的瞬間，他的身體似有無窮吸力，剎那四周的異族，就有數萬人被強行吸來，直接成爲了血肉，被他眨眼間吸走，傷勢直接恢復，更是達到了巔峰。

&emsp;&emsp;“這樣的箭，你已無力在展開，今日，我本不想殺你，立場不同，還請見諒。”大頭修士沉默，輕嘆一聲，邁步間，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;那女至尊批頭散發，此刻怨毒時，再次一拍眉心，立刻噴出鮮血，她的鮮血內，殘雜一些內臟碎塊，這些碎塊剛一出現，立刻融化，成爲了一片污穢的血海，比之前出現的血海，還要強悍。

&emsp;&emsp;甚至這裡面，還有那位女至尊的道源，她赫然是將被封印跌落的本源，也都融入到了這片血海內，使得這血海，可以爆發出不弱於八源的力量。

&emsp;&emsp;這種做法，在這之前，她是不會做的，哪怕三十三天戰敗，她都不會這麼做，因爲這對她自身，關乎太大，但凡有一絲生機，她都不會這麼做，可如今，她已碎了道基，註定無法恢復到八源，這才怨恨瘋狂之下，將她被封印的本源，毫不猶豫的噴出，與身體割斷，以換來……一次八源的神通！

&emsp;&emsp;“污你心智，穢你道基，此爲本尊本命之法，以此法，將你血脈殘滅，讓你魂飛魄散！”女至尊咬牙切齒，死死的盯着孟浩，盯着那些方家的族人。

&emsp;&emsp;“另外，你，以及你的族人，莫非就真的以爲本尊不知道，那該死的斬天尊者，與你們之間，魂脈一樣的關聯麼！”這，纔是這女至尊，針對孟浩，甚至針對方家的最主要的原因所在。

&emsp;&emsp;她話語傳出時，蘊含八源之力的污穢之海，瞬間落下，根本就不給孟浩閃躲的機會，剎那間，就將他的身軀籠罩在內！

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩在那片血海中，展開全部修爲，轟擊八方，可這血海，根本就不爲所動，任由他拼了全力，至尊橋，甚至禁法，也都無法阻擋，這些誤會的血海，順着孟浩全身汗毛孔，剎那鑽入。

&emsp;&emsp;那種痛苦，讓孟浩發出淒厲的慘叫，他的神色猙獰，他的面部無數青筋鼓起，只是，在這女至尊的瘋狂下，在那僅有一次，且犧牲極大的八源神通下，他，不是對手。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，只是剎那間，那些污穢的血，就消失，全部鑽入到了他的身體內，明明那是血海，磅礴無比，可這一刻，卻融入到了孟浩體中，抵消他的血脈，衝擊他的心臟，污染五臟六腑。

&emsp;&emsp;孟浩的身體本就虛弱，此刻顫抖，眼前的意識模糊，幾乎都無法站穩，他的意志還在堅持，腦海裡在嘶吼，在掙扎。

&emsp;&emsp;“殺了他們！！”女至尊自身，在說出這句話後，也噴出鮮血，盤膝坐下，將神識散開，籠罩孟浩體內污穢血海，親自加持，要將孟浩徹底廢去！

&emsp;&emsp;她顯然是將對斬天尊者的恨，蔓延到了方家的整個家族，而又將這恨，添加到之前傷了她，逼的她碎滅了道基的孟浩身上。

&emsp;&emsp;嘶吼滔天，四周的那些異族大軍，此刻全部衝來，殺向四周的衆人。

&emsp;&emsp;大頭修士沉默，輕嘆一聲，沒有選擇出手，而是站在那裡，默默地看着這一切，他的目中深處，此刻也有一絲茫然，似乎也在思索，這場戰爭，是否真的應該發生。

&emsp;&emsp;南天星外，第九山海，山海修不斷地自爆，不斷地死亡，此刻已節節敗退，無數的異族大軍，充斥整個第九山。

&emsp;&emsp;而第九山，此刻也搖搖欲墜，數不清的裂縫，使得第九山，似乎隨時可以崩潰在星空中。

&emsp;&emsp;而此刻的山海界，也就只剩下了一座碎山，一顆裂星。

&emsp;&emsp;南天星上，孟浩的身體顫抖，隨着女至尊的親自加持，他的道正在快速的散，他的血脈正在急速的消，他的意識飛速模糊，他的修爲正在疾馳的跌落。

&emsp;&emsp;慘笑中，孟浩噴出鮮血，鮮血是黑色的，摻雜無數碎塊。

&emsp;&emsp;“站在，我的身後！”孟浩咬着牙，說出了這句話，以殘存的修爲，籠罩四周的衆人，走在了他們的前方，去抵抗異族！——

&emsp;&emsp;這場戰爭有的道友不太喜歡看，耳根寫的也累，不過卻是這本書大綱裡早早就定下的，好在，近日就可打完了，而且之後也不會再有這樣的大戰了。

&emsp;&emsp;而這一卷，也快要結束，下一卷，也將在近日展開。
