
<title>《我欲封天》▷ 第129章 李家老祖！</title>

&emsp;&emsp;根本就數不清到底有多少根這樣的綠色鬚子，它們速度之快，剎那就接近了孟浩不到三十丈，眼看就要穿透而來，就在這時，獒犬那裡發出了一聲咆哮，一躍而起，五丈大小的身體在這一瞬，直接將孟浩籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，這聲音直接超越了雷霆，震動整個世界，一道血色的光幕赫然從獒犬身上散出，與那些來臨的鬚子碰觸，發出了持續不斷地震動之聲。

&emsp;&emsp;直至過去了十多息，那些鬚子才紛紛碎裂，化作了綠色的霧氣擴散，獒犬那裡神色露出疲憊，但卻依舊向着大地低吼，挪開了身子時，孟浩毫髮無損的走出，他摸了摸獒犬的頭，邁步間直奔前方古廟。

&emsp;&emsp;一人一犬，速度之快轉眼臨近，但就在他們靠近那古廟約莫二百丈的一瞬，那些由鬚子碎裂形成的綠色霧氣，在這一剎那快速而來，速度之快彷彿挪移般，竟在眨眼間於孟浩前方凝聚在一起，化作了一團足有五十丈大小的巨大霧團。

&emsp;&emsp;這霧團翻滾，轟的一聲擴散開來，形成了一個巨大的綠色頭顱！

&emsp;&emsp;這頭顱虛幻，雙目幽光閃耀，猛地開口向外一吐，頓時一片霧氣驀然飛出，翻滾間竟在霧氣內出現了大量的霧馬，奔跑間天地震動，直奔孟浩與獒犬這裡轟轟而來。

&emsp;&emsp;幾乎在它們來臨的一瞬，孟浩雙眼眯起，右手擡起快速在身前劃過，勾勒出一個外人看不到，可在孟浩心底卻浮現出的印記，一掌按在了獒犬身上。

&emsp;&emsp;在這印記落下的剎那，一片紅芒瞬間從獒犬身上猛然的擴散開來，這紅芒內蘊含寒氣，所過之處，天地冰封，那些翻滾的霧氣連同其內的霧馬，全部被冰封！

&emsp;&emsp;大地的手臂，面孔，淤泥，全部如此。

&emsp;&emsp;此術孟浩若無法獲得傳承，則外出後就算沒有被抹去，因身邊不存在血神，也就無法施展，但他曾被傳承了妖封第八禁，這種封印的手段，有相似之處，故而在他手中施展，威力不小，且就算是沒有血神在身邊，孟浩也有感覺，自己深層次的去研究之下，也並非不可展開。

&emsp;&emsp;此刻隨着他四周紅芒掃過，一切冰封，孟浩身子向前呼嘯而去，剎那直接繞開了這龐大的頭顱，帶着獒犬直奔古廟下方半開的大門而去。

&emsp;&emsp;眼看他就要臨近，可突然的，一股生死危機，瞬間在孟浩心底強烈的浮現，反應更快的則是獒犬，它身子竟在這一瞬顫抖，一口咬住孟浩的衣服，就要將其拽回。

&emsp;&emsp;轟的一聲，一把僅僅是劍身，就足有數丈之寬的大劍，在孟浩的前方從上空驀然出現，直接刺下，落入大地時，這大地轟轟顫抖，一道道裂縫直接碎裂擴散開來，冰封也在這一刻，層層粉碎瓦解，使得這片天地，恢復如常。

&emsp;&emsp;這大劍，正是之前那古廟外雕像，左手所按，懸空大地之劍！

&emsp;&emsp;此刻在這大劍落下的瞬間，掀起的衝擊落在孟浩身上，使得孟浩噴出鮮血，面色蒼白被獒犬拽着倒退而回。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩退後中，那巨大的雕像如同復活，於半空緩緩低頭，目光落在孟浩身上，一股難以形容的威壓，瞬間籠罩孟浩身體，立刻孟浩全身頓時出現寒冷之感，彷彿這目光掃過身體，如可以看透自身的一切隱秘。

&emsp;&emsp;更是在這時，大地淤泥中的手臂，也都不在伸出，而是紛紛縮回淤泥內，似對這雕像極爲畏懼，就連那半空中的綠色霧顱，如今也是低頭，彷彿是在拜見這雕像的模樣。

&emsp;&emsp;天空的閃電雷霆，在這一剎那，更爲強烈的降臨，全部都落在這雕像身上，彷彿整個蒼穹要在這一刻，將這雕像粉碎。

&emsp;&emsp;孟浩身邊的獒犬，更是身子顫抖，竟趴伏在那裡，彷彿那雕像的存在對它而言，是不可抵抗的生命意志。

&emsp;&emsp;“降臨雷劫無盡年，哪怕是這陣中，哪怕明知我非他，也要將我形神俱滅麼……給我滾開！”那雕像擡起的右手，驀然一捏，轟的一聲驚天巨響，所有的閃電在這一剎那，如那雕像的右手成爲了一個吞噬一切的黑洞，不受控制如顫抖般的凝聚而去，隨着那一捏，直接在轟鳴中崩潰成爲了無數弧形電光四散。

&emsp;&emsp;天空……在這一剎那，竟再沒有絲毫閃電降臨，而是一片寂靜，大地顫抖，那是淤泥中存在的無數身影，他們的顫抖所引起。

&emsp;&emsp;半空中的霧顱，一樣顫抖，頭低的更深。

&emsp;&emsp;獒犬那裡同樣如此，彷彿這雕像的意志，是它無論如何也都難以去對抗的至高無上。

&emsp;&emsp;“道臺不符合傳承要求，你……沒有資格獲得血仙的傳承，念你闖過五陣，不滅你意，還不滾！”那雕像冷眼看着孟浩，開口時天地轟轟，孟浩再次噴出鮮血，身子蹬蹬蹬倒退數百丈，其身後出現了一個巨大的光門。

&emsp;&emsp;“還有你……”雕像低頭，目光冷冷的落在那此刻身體顫抖的獒犬身上。

&emsp;&emsp;“劣等血子，連被吞噬的資格都沒有，也配爭奪器靈。”雕像淡淡開口時，左手持劍緩緩擡起，就要斬向那如今瑟瑟發抖的獒犬。

&emsp;&emsp;孟浩的雙眼通紅，他的身後就是光門，踏入那裡就可以離開這第六陣，可如今看到這一幕，他身子強行停頓下來，代價是右腿咔嚓一聲，口中更噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“晚輩失去傳承資格沒有關係，但請前輩不要傷害它……”

&emsp;&emsp;孟浩的聲音傳出，獒犬那裡身子顫抖，想要回頭去看孟浩，可來自那雕像的威壓，彷彿引動了它體內某種遠古存在的烙印，使得它發抖中，無力掙扎，只能發出嗚嗚之聲。

&emsp;&emsp;那雕像大劍一頓，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“你失去了離開這裡的資格。”雕像淡淡開口時，那光門直接崩潰碎裂，他大劍一掃，並非是對獒犬，而是向着孟浩那裡一壓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩全身爆出鮮血，他的身體不受控制的，直奔淤泥而去，剛一落下，他的四周立刻就伸出大量的手臂，死死的抓着他的身體，要將他拽入淤泥中。

&emsp;&emsp;更是在這時，孟浩的修爲如被壓制，竟無法運轉絲毫，只能看着自己的身體，被漸漸拽入淤泥中，他的眼中露出血絲，露出不甘心，露出一股猙獰。

&emsp;&emsp;與此同時，那被壓制的獒犬，發出了一聲淒厲的低吼，它顫抖着身子猛地擡頭，小山般的身軀竟在這一瞬，彷彿爆發出了一股在它身上從未有過的氣勢，更有砰砰之聲在它的體內驟然傳出，其身軀更是在這一瞬，出現了燃燒的徵兆，那是血光的燃燒，隨着燃燒，其身軀直接膨脹了一倍，化作了十丈大小，衝開了來自雕像的威壓，衝破了體內彷彿遠古的封印，甚至驀然飛起，一聲咆哮中猛地直奔淤泥那裡，已經半個身子陷入進去的孟浩而去。

&emsp;&emsp;“居然燃燒血靈……血神冷血，沒有情感，你這劣等血子，果然不配誕生靈智。”雕像冷聲開口，左手擡起時，大劍向下一斬，就要將那獒犬與孟浩，一同斬滅。

&emsp;&emsp;可突然的，這大劍還沒等落下，這雕像眼中忽然出現了掙扎，這掙扎的出現，使得他身體一頓，擡起的左手大劍一時停在了半空，沒有落下。

&emsp;&emsp;“這該死的血奴殘意，居然還不肯消散，老夫此番是爲了幫你主完成承諾，讓他的傳承不絕，可以被人獲得，你……爲何還要反抗！

&emsp;&emsp;此地傳承沒有規則，你能被老夫奪舍，這就是天意！”雕像陰沉開口，目中的掙扎，漸漸虛弱下來，似快要被他壓制住。

&emsp;&emsp;此時此刻，獒犬全身血光燃燒，衝入淤泥內，低吼咆哮中血光向外猛地擴散，使得無數手臂直接成爲飛灰，使得淤泥凹陷時，露出了面色蒼白的孟浩，它一口含住孟浩，身子驀然飛起，直奔前方古廟半開大門而去。

&emsp;&emsp;這獒犬速度之快，已然豁出了一切，帶着孟浩剎那就臨近了大門，孟浩睜開了眼，看着獒犬，也看到了在獒犬後面，那巨大的雕像此刻目中掙扎之意漸漸消散，手中大劍直接刺入大地淤泥中，頓時淤泥內無數手臂散發妖異之芒，急速的蔓延之下，萬千之手同時飛出，直奔孟浩這裡而來。

&emsp;&emsp;獒犬望着孟浩，目中露出不捨，在身後萬千手臂來臨時，它身子再次燃燒，速度瞬間暴漲的同時，把口中的孟浩向那半開的石門猛地一推，甚至來不及如小時候一樣，去再舔一下孟浩的手掌，就立刻在全身血光黯淡，雙目露出虛弱，就連身體也都散發死氣的一瞬，被它身後成千上萬的大手纏繞了身軀，直奔淤泥拽去。

&emsp;&emsp;它目中帶着不捨，帶着一抹追憶，彷彿想到了當初趴在主人手掌內，被主人撫摸頭部時的舒服以及從它有記憶以來，與主人的一幕幕……

&emsp;&emsp;孟浩怔怔的看着這一切，他的身體被推着剎那就碰到了半開的光門，被其內的光芒覆蓋，眼前的世界支離破碎，斬斷了畫面裡的世界與獒犬，可在孟浩的雙眼深處，卻永恆的殘留着，獒犬那最終看向自己的目光，孟浩的眼角，流下了血淚以及一股他生命中，點燃的熊熊怒火。

&emsp;&emsp;第六陣的世界內，那雕像雙眼掙扎徹底散去，他右手緩緩落下，張開了手心，在其手心內，此刻赫然出現了一個身影。

&emsp;&emsp;那身影，一身白衣，容顏俊朗，身邊環繞一條十丈血龍，正是……李家的天驕，李道一！

&emsp;&emsp;他站在這雕像的手掌上，神色露出恭敬，向着雕像單膝跪地，深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見老祖。”

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;晚上還有一章，是6000字大章！
