<title>《我欲封天》▷ 第114章 多謝楚道友</title>

&emsp;&emsp;“紫氣東來，修天地九氣之紫，引東來之方，明日月之起，化心中之意，觀驕陽之芒，吞皓月之輝……”楚玉嫣緩緩開口，說着紫運宗堪稱絕密的功法。

&emsp;&emsp;她看着孟浩在那裡似若有所思，話語緩慢，但內心卻是冷笑起來。

&emsp;&emsp;“他定可猜到我不是爲了一件衣服，但我斷定他必定會入彀，因他想打開儲物袋的渴望，不比我少！

&emsp;&emsp;他也不會用這好不容易纔出現的儲物袋開啓的瞬間，來爲我取出衣物，而是要取出其他法寶或是丹藥，可無論他取出什麼，只要他修行了這紫氣西去之法，他此生就廢！”楚玉嫣神色上看不出絲毫變化，還在徐徐說着口訣。

&emsp;&emsp;這根本就不是正宗的紫氣東來，而是被紫運宗變化之後，創造出來的一套更爲絕密的口訣，此功法連王騰飛都不知曉，是紫運宗專門用來傳授一些特殊的之人，這些人修行此術的目的，就是爲宗門的天驕，提供靈力與生機！

&emsp;&emsp;每一個紫運宗的天驕，都有一次選人修行紫氣西去的資格，一旦選好，會在宗門長老的幫助下，保持一種相對的穩定，使得那修煉紫氣西去功法之人，無法掙扎反抗，只能成爲天驕的另一種形態的分身，頃刻間就可被吸走一切修爲與生機。

&emsp;&emsp;兩套功法相輔相成，才成就了紫運宗如今的南域地位。

&emsp;&emsp;楚玉嫣這裡，還從未對任何人展開過紫氣西去之法，如今也是沒有別的辦法，這才用了此術。

&emsp;&emsp;這術法在霸道的同時，也有一些弊端之處，故而需宗門長老在旁護法，因一旦出現了意外，甚至有可能出現逆反之勢。

&emsp;&emsp;“這第一段口訣，你若覺得沒有問題，需我給你一滴鮮血，因這裡不見天日，你看不到日月，難以從其內吸收紫氣，但我血中蘊含其意，可幫你修行此術。”楚玉嫣神色平靜，緩緩開口。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，看着楚玉嫣，目中露出沉思之意，但內心卻是冷笑，對方沒有說出這些口訣前，孟浩儘管猜到了對方不懷好意，但卻不知曉具體的過程。

&emsp;&emsp;此刻將那第一段口訣聽完，他已隱隱猜到，對方的重點，是在這口訣所修的功法上，若是真的修煉了這套功法，十有八九可以打開儲物袋，但也同樣爲自己留下了禍根。

&emsp;&emsp;孟浩驀然起身，邁出幾步走到了楚玉嫣的面前，蹲下身子，一把將楚玉嫣的頭拉了過來，楚玉嫣想要掙扎，但她力氣沒有孟浩大，此刻這一掙扎，立刻身上露出的更多。

&emsp;&emsp;“孟浩你要幹什麼！”楚玉嫣花容色變，急忙開口，內心更是緊張到了極致，身子都顫抖起來，此刻她距離孟浩極近，二人雙脣之間只有那麼數寸的距離，甚至都聞到了孟浩口中的氣息，孟浩按着她頭顱的手，如鐵鉗一般，讓楚玉嫣根本就無法靠後。

&emsp;&emsp;“你不是要送我鮮血麼，孟某自己來取。”孟浩淡淡開口時，一把將楚玉嫣的頭按了過來，一口咬在楚玉嫣的香肩上，這一口咬的極狠，破開了皮膚，深入到了血肉之中。

&emsp;&emsp;楚玉嫣痛的身子顫抖，她眼中露出強烈的恨意。

&emsp;&emsp;孟浩與楚玉嫣如今的動作，很是**，若是在遠處看，彷彿二人如道侶般擁抱。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩鬆開了口，起身看都不看楚玉嫣一眼，回到了之前打坐之地，盤膝坐在那裡，嘴角還帶着楚玉嫣的鮮血，閉目之時，立刻按照楚玉嫣之前所說的口訣，開始修煉。

&emsp;&emsp;楚玉嫣呼吸急促，好半晌才恢復過來，死死的盯着孟浩，眼中恨意滔天。

&emsp;&emsp;“等你修煉了此術，我要將你修爲生生吸走，讓你碎屍萬段，借你之力激發體內烙印，讓紫運宗可以找到這裡。”楚玉嫣內心咬牙切齒，她發誓要將今日的所有恥辱，日後從孟浩身上數倍的索回，尤其是此刻肩膀的劇痛，那裡的牙印，對她來說更是難以忍受。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，幾個時辰後，孟浩雙眼驀然睜開，在他的目中瞳孔內，有一抹淡淡的紫意出現，這紫光被楚玉嫣看在眼裡，立刻精神一振。

&emsp;&emsp;“第二段口訣。”孟浩緩緩開口。

&emsp;&emsp;“紫氣歸湖，染道臺之岸，九轉三層環繞，化紫龍烙印……”楚玉嫣毫不遲疑，立刻說出第二段口訣。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，這一次時間過的有些漫長，使得楚玉嫣那裡內心出現遲疑。

&emsp;&emsp;“我在宗門內看過在長老的護法下，李師兄選人修行這紫氣西去，當時那人只用了一個時辰就完成，爲何孟浩這裡如此緩慢？”

&emsp;&emsp;在楚玉嫣這裡內心遲疑時，又過去了兩個時辰，孟浩這才睜開了眼，他目中的紫芒更多，在看到這更爲濃郁的紫芒後，楚玉嫣內心鬆了口氣，不再遲疑。

&emsp;&emsp;“應該是他資質尋常，故而修行才緩慢。”想到這裡，楚玉嫣開始說出第三段口訣。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，沉吟片刻，閉目再次打坐，這一次時間更長，竟用了足足兩天，這才結束，可睜開眼時，他目中已全部都是紫光，使得其瞳孔完全成爲了紫色。

&emsp;&emsp;甚至在他的身體上，都有陣陣淡淡的紫光散出。

&emsp;&emsp;楚玉嫣原本還有些不放心，可在看到孟浩目中紫色的濃郁後，更是隱隱感受到了體內修爲的被牽引的有些沸騰活躍，頓時內心一定。

&emsp;&emsp;“只差最後一步了，這一步完成，他就在劫難逃！”楚玉嫣雙目微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“現在我們需要同修，借你我之力讓儲物袋出現一瞬的開啓，這一瞬你要全神關注，不可鬆懈，不然一瞬消失，若沒有取出，則再沒有第二次機會了。”楚玉嫣說着，忍住內心的厭惡，起身走到了孟浩的身前，擡起雙手。

&emsp;&emsp;“再忍片刻，就一切結束！”楚玉嫣內心冷笑，暗道。

&emsp;&emsp;孟浩面無表情，紫色的瞳孔冷冷的看了楚玉嫣一眼，取出乾坤袋放在一旁後，雙手擡起與楚玉嫣手掌碰觸，就在這一剎那，立刻二人體內被壓制的修爲，在這一瞬立刻波動，彷彿同時沸騰。

&emsp;&emsp;這沸騰越來越強烈，漸漸的在二人身上居然都散發出了白氣，汗珠更是順着臉頰流淌，隨着沸騰，孟浩清晰的感受到體內的紫色靈力，彷彿收到了某種召喚，剎那間順着自己的雙手，直奔楚玉嫣那裡而去，與此同時，他目中的紫光，也開始迅速的黯淡。

&emsp;&emsp;可也同樣是在這一剎那，他被壓制的修爲，出現了一絲的鬆動，使得其靈力瞬間可以外散一絲，孟浩毫不遲疑，這一絲靈力頓時涌入乾坤袋內，使得這乾坤袋光芒一閃，飛出一物。

&emsp;&emsp;“紫氣東來西去，結！”楚玉嫣看都不看乾坤袋內飛出之物，驀然開口時，雙眼露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;幾乎在她話語傳出的瞬間，孟浩那裡的修爲之力瞬間齊齊涌向楚玉嫣那裡，使得楚玉嫣精神大振，可……也就是兩個呼吸的時間，孟浩那裡的修爲，竟如全部都被吸走般，再沒有半點可被楚玉嫣吸取。

&emsp;&emsp;“他是築基修爲，不可能我這裡只吸這麼點……這……”楚玉嫣面色一變，擡頭時立刻就看到了面前的孟浩，嘴角露出的一抹似笑非笑的譏諷之意，此刻的孟浩，目中瞳孔再沒有絲毫的紫意。

&emsp;&emsp;這一幕，讓楚玉嫣內心咯噔一聲，面色頓時變化，露出無法置信，下意識的起身連連退後數步。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“多謝楚道友。”孟浩淡淡開口，右手擡起一抓，將那乾坤袋飛出之物拿在了手中。

&emsp;&emsp;那是一塊晶石，但卻不是尋常晶石，而是孟浩儲物袋內，僅剩的三塊大個靈石之一！

&emsp;&emsp;楚玉嫣面色蒼白，靠着身後的巖壁，內心掀起了滔天大浪，她弄不明白爲何這紫氣西去之法居然失敗，可她之前分明感受到了孟浩的的確確是在修行此術，且那目中的紫意，絕不可能是虛假，否則的話也不會引起自己體內修爲的沸騰，更不可能之前被自己吸走了那麼丁點。

&emsp;&emsp;楚玉嫣身子顫抖，她這計劃是臨時想出，存在了不少的破綻，但這本就是一次博弈，賭對方定會心動，就算有所防範，可一旦入彀，就絕不可能掙脫。

&emsp;&emsp;但如今，這事實擺在眼前，讓楚玉嫣內心震動，看向孟浩時，立刻有種對方深不可測之感，越是不知曉原因，這種感覺就越強烈。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但很快，楚玉嫣就注意到了孟浩手中拿着的大個靈石，看了一眼後她雙目驀然收縮，仔細再看時，頓時張開了口，呼吸都急促起來，目中不敢置信之意再起。

&emsp;&emsp;“這是……極品靈石！！”楚玉嫣失聲。

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;多謝諸位道友的推薦票與點擊，還有三江票，不要忘記呀。
