<title>《我欲封天》▷ 第十章 王騰飛</title>
&emsp;&emsp;九月下旬的天，酷暑依舊，不但沒有散去，反而越發悶熱，處於南贍大地南域的趙國，歷年都要十一月時，纔會漸漸轉涼，直至一月纔會有冬的感覺。

&emsp;&emsp;清晨時，孟浩走出洞府，他雙眼明亮，充滿對未來的憧憬。

&emsp;&emsp;“修爲只差一絲就是凝氣三層巔峰，這樣的修爲，在外宗內雖說不上強者，但也絕不是任人欺辱之輩。”孟浩深吸口氣，看向遠處的天地，山風吹來，將他的頭髮吹起，看似散落，可實際上卻有一絲飄逸漸漸於孟浩身上浮現。

&emsp;&emsp;他本是落魄書生，風雲際會踏入仙門，回首昨日如夢幻一樣，使得孟浩有種不真實的感覺。

&emsp;&emsp;“可惜靈石又不夠了，凝靈丹數量少也沒了效果……”孟浩剛剛還有些興奮，但想到靈石，頓時心痛起來。

&emsp;&emsp;“小胖子、王有材、還有那虎頭虎腦的少年，當初我們四人被一起帶上靠山宗，不知此刻他們怎樣。”孟浩沉吟片刻，身子向前一晃，體內靈氣運轉，整個人頓時遠去，在這山巒中走向北峰。

&emsp;&emsp;靠山宗東南西北四座山峰，每一座都巍峨聳立，雕閣處處，遠遠看去彷彿立於羣山之巔，若仔細去看，還可以看到陣陣霞光從這四座山峰頂端散開，成環形瀰漫四周。

&emsp;&emsp;白雲繚繞，將山體遮掩的若隱若現，給人一種仙山霧海之感。

&emsp;&emsp;南峰與北峰之間，若不願途徑外宗山門，則需自東西兩峰繞過，孟浩走的是東峰之路，臨近時，他的手中提着兩隻野雞。

&emsp;&emsp;“小胖子應該快兩個月沒看到了，不知瘦了沒有。”孟浩腦海浮現小胖子的樣子，臉上露出微笑，正行走時，忽然他雙目微不可查的一閃，腳步停頓下來。

&emsp;&emsp;在他的前方，此刻有清風吹起，本是沒有霧的四周，竟出現了稀薄的霧氣，在那霧氣裡，有一個穿着華貴白袍的青年，正邁步走來。

&emsp;&emsp;這青年衣着明顯與外宗弟子不同，潔白如雪，一頭長髮披肩，俊朗非凡，面孔更是俊美到了無暇，無論是身形還是氣質，都有種極爲完美的感覺，彷彿此人凝聚了天地的造化，是整個天地的寵兒。

&emsp;&emsp;他神情淡然，彷彿一切事情都不配讓他變化神色，如具備山峰崩潰面前而不動的平靜，此刻走來時霧氣翻滾，好似平地裡騰雲駕霧。

&emsp;&emsp;在他的身後跟着兩個青年，本也是俊朗的樣子，可在白衣青年身旁，則立刻成爲了陪襯。

&emsp;&emsp;“王師兄，聽說宗門這幾年快要開啓晉升內門弟子的試煉，師弟在這裡先行恭賀王師兄。”

&emsp;&emsp;“是啊，當年王師兄進入宗門，名動八方，甚至引起了其他三大宗門的干擾，直至最終落定，師兄自己選擇留在靠山宗，更是氣度非凡，不願壞了宗門規矩，拒絕了直接進入內門的邀請，如今兩年過去，師兄修爲凝氣六層，我聽家祖說過，這次晉升試煉，就是爲王師兄而開啓。”

&emsp;&emsp;“沒錯，一旦王師兄進入內宗，用不了多久便可超越許師姐與陳師兄，成爲我靠山宗名副其實的弟子第一人。”

&emsp;&emsp;“不要亂說，許師姐天驕之輩，陳師兄一心向道，都是王某尊敬的同門。”走在前方的白衣男子溫和的開口，聲音輕緩，卻帶陽剛之意，很是好聽，他正是靠山宗外宗第一人，王騰飛。

&emsp;&emsp;“師兄教訓的是，師兄修養非凡，如此天資依舊平易近人，師弟受教。”

&emsp;&emsp;“是啊，王師兄爲人一向溫和，哪怕是面對凝氣一層的弟子都是如此，整個外宗五人不知。師弟從心裡敬佩。”

&emsp;&emsp;三人交談時，向着孟浩這裡走來，一身白衣的王師兄，在看到了孟浩後微微點頭，從孟浩身邊走過，其旁另外二人，則是看都不看孟浩一眼，隨着三人遠去，孟浩回頭望了望三人的背影，忽然發現那白衣男子居然不是腳踏大地，而是整個人飄起離地七寸，這一幕讓孟浩愣了一下。

&emsp;&emsp;他如今的樣子自然無法與對方比較，乾瘦的身體，黝黑的膚色，使得孟浩看起來不大起眼，尤其是他如今手中還提着兩隻時而撲騰的野雞。

&emsp;&emsp;“原來王騰飛師兄就是他，那可以讓人飄起來走路的法術，應該就是凝氣五層可以施展的風行術。”孟浩進入外宗後多次聽人談論起這位王師兄，知曉此人很多事情，尤其是此人當年進入宗門，甚至引起了整個趙國修真界的轟動，不知最後靠山宗付出了什麼樣的代價，在加上此人執意選擇靠山宗，這才化解了風波。

&emsp;&emsp;“我若生了這幅模樣，在凡塵時就算成不了狀元，也能當個駙馬了。”孟浩羨慕的收回目光，向着北峰快速跑去。

&emsp;&emsp;一路沒有停頓，在快要晌午時，孟浩出現在了北峰外的一處荒山上，這裡是當初他與小胖子砍木的地方，剛一到來，孟浩立刻就聽到山林間傳來砰砰的砍木聲，帶着笑意，孟浩快步走近，一眼就看到了小胖子正揮舞着斧頭砍樹。

&emsp;&emsp;正要招呼，但立刻孟浩就毫不遲疑的身子退後。

&emsp;&emsp;“讓你搶我娘子，讓你搶我饅頭，我砍死你，我咬死你。”小胖子沒有瘦，反倒更胖了一些，身體看起來如圓球。

&emsp;&emsp;此刻他正閉着眼，在那裡低聲吼着，他的旁邊有不少樹木都已被砍斷，此刻砍着砍着，他身子一歪，鬆開斧子倒在磅礴呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;那斧頭的木把手上，露出了密密麻麻的牙印。

&emsp;&emsp;孟浩詫異，快兩個月沒看到小胖子，沒想到他的夢遊居然嚴重了，不再是夜晚，而是白天也如此。

&emsp;&emsp;正猶豫該怎麼叫醒小胖子時，小胖子那裡鼻子鬆動，揉着眼立刻站起，猛地看向四周，雙眼更是冒光，口水都要流出。

&emsp;&emsp;“野雞的味道，嗯嗯，兩隻野雞的味道！”他身子立刻跳起，四下看了半天，也沒看到沒入叢林內的孟浩，反倒是在看到旁邊被砍斷的樹木時，小胖子立刻滿臉感激。

&emsp;&emsp;“好人啊，孟浩，你走了這麼久，依舊每天回來偷偷幫我砍柴，都已經快兩個月了天天如此，孟浩，你是我李富貴這一輩子的好朋友。”小胖子感慨連連。

&emsp;&emsp;孟浩在不遠處的叢林內聽到這些話，愣在那裡，古怪的看着小胖子，這才幹咳一聲走了出來。

&emsp;&emsp;他這一出現，小胖子頓時有所察覺，回頭看到孟浩後，小胖子一臉激動。

&emsp;&emsp;“孟浩，你終於露面了，這兩個多月我每次醒來都喊你，可你從不出現……恩？”小胖子正激動的說着，忽然雙眼直勾勾的望着孟浩手中的野雞，雙眼光芒瞬間大亮，直了起來。

&emsp;&emsp;片刻後，一團火焰環繞兩隻野雞，陣陣肉香瀰漫間，孟浩與小胖子坐在一起，彷彿回到了當初的雜役處，狼吞虎嚥起來。

&emsp;&emsp;“我都兩個月多沒吃到野味了，孟浩你怎麼今天才出現，你說這兩個多月你每天都幫我砍柴，幹嘛不每天都拎兩隻野雞。”小胖子滿口雞肉，含糊不清的說道，神色中的喜悅非常明顯，能看到孟浩，讓他開心的不得了，可以說在這靠山宗，小胖子已經快要把孟浩當成了親人。

&emsp;&emsp;孟浩高深莫測的笑了笑，沒有去解釋，而是咬着雞腿，看了看小胖子，忽然覺得小胖子的牙齒好似長了一些。

&emsp;&emsp;“最近修煉的怎麼樣，有沒有感受到靈氣？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“你別提了，這幾個月我天天修煉，可也怪了，靈氣總是沒感覺，反倒是我覺得牙齒長了不少，害的我每天睡覺都怕把自己舌頭咬到。”小胖子唉聲嘆氣，一臉鬱悶。

&emsp;&emsp;“你把嘴張開，讓我看看你的牙。”孟浩怔了一下，仔細的看了看小胖子的牙，忽然說道。

&emsp;&emsp;小胖子連忙嚥下口中雞肉，張開嘴露出大牙，陽光一晃，小胖子牙齒閃閃發光，孟浩看着看着，神色越加古怪，到了最後更是露出不可思議，他居然在這小胖子的牙齒上，感受到了靈氣的波動。

&emsp;&emsp;“這小胖子怎麼修煉的，怎麼靈氣都跑牙上了，這哪裡還是什麼牙齒，這分明是一口靈牙，不知若長久修煉下去，會不會成爲一樣法寶……”孟浩撓了撓頭，感覺匪夷所思。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼日頭快要落下，孟浩與小胖子敘舊，聊了很多，包括他在外宗的一些見聞，當然有關銅鏡的事情孟浩沒提。

&emsp;&emsp;聽的小胖子一臉神往，恨不能立刻成爲凝氣一層晉升外宗。

&emsp;&emsp;臨走時，孟浩給了小胖子一粒凝靈丹，看着小胖子吞下後，這才起身離去，小胖子望着孟浩的背影消失在山林內，神色有些惆悵，暗自決定以後修煉要更勤奮一些纔是。

&emsp;&emsp;來時途徑東峰，回去時孟浩選擇了西峰，這還是他第一次如此環繞靠山宗，黃昏降散時，孟浩在西峰山下的一處光禿禿的平頂山旁，看到了豎立在那裡的一塊巨大的石碑。

&emsp;&emsp;這石碑一片血色，彷彿被鮮血染紅，其上刻着幾個帶着寒意的大字。

&emsp;&emsp;低階公開區。

&emsp;&emsp;旁邊還有一些小字，講述着此地禁止凝氣四層踏入，是凝氣一二三層的公開區域。

&emsp;&emsp;擡頭時，孟浩看到在那平頂山上，此刻有不少身影交錯，術法不斷，正相互廝殺，血光四濺中有人慘叫倒下，被人生生砍了手臂搶走儲物袋。

&emsp;&emsp;正看着，突然有一人從山上帶着驚慌衝出，身後一個大漢獰笑追擊。

&emsp;&emsp;“救命！”

&emsp;&emsp;“曹某面前，誰也救不了你。”

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;大家記得首頁耳根新書專題活動裡的抽獎，只要是收藏就可以抽一次，我看到已經有人抽到了U盤，還有抱枕、充電寶、電子書、實體書、十萬起點幣，ipadmini呀，快去抽吧，一定要將所有獎品都抱回來，因爲那是耳根爲大家爭取來的，可別最後又還給了起點……

&emsp;&emsp;今天是週三，會員點擊距離第三不遠，推薦票距離第三隻有一千，諸位道友推薦票會員點擊走起~~~
