<title>《我欲封天》▷ 第937章 一拳！</title>
&emsp;&emsp;方衛雙眼赤紅，他死死的盯着孟浩，內心的驕傲，在這一刻彷彿被踐踏，他已吞下了都天陽神丹，可……居然還是無法將孟浩落下。

&emsp;&emsp;而最讓他無法接受的，是從始至終，孟浩那裡竟然沒有使用任何外力，僅僅憑着肉身與修爲，就與自己踏在了同樣的高度。

&emsp;&emsp;這一點，讓方衛被強烈的打擊。

&emsp;&emsp;“我纔是方家的第一天驕，從我出生開始，就註定了我……要名震第九山海！”方衛咬牙，右手擡起時，在他的手心內，立刻出現了一枚骨片。

&emsp;&emsp;其上有密密麻麻的符文閃耀，散發出蠻荒的氣息，滄桑中似存在了很久很久，這骨片在方衛手中，被他狠狠一捏之下，骨片沒有碎裂，而是深深的刺入到了他的掌心內。

&emsp;&emsp;鮮血滴落時，一絲絲奇異之力，居然順着他的傷口，從骨片內鑽入他的身軀裡，使得方衛顫抖，臉上青筋鼓起。

&emsp;&emsp;“我，方衛……不會輸！”方衛聲音傳出，他身體轟的一聲，再次升空而去。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，他有永恆境界，本可以讓身體在這一瞬恢復，但他卻沒有這麼做，他要的，是徹徹底底的打擊方衛的自信，將其完全踐踏時，更將對方生生的拖殘。

&emsp;&emsp;忍着外界的光與熱，孟浩一樣衝出。

&emsp;&emsp;二人化作長虹，成爲了他們下方所有人眼中的萬衆矚目。這一刻。無論是各宗天驕。還是方家那些強者，都看着天空，看着孟浩與方衛化作的長虹，直奔天際時，顯露出的那股不甘人後的決心與氣勢。

&emsp;&emsp;八萬三千丈！

&emsp;&emsp;轟的一聲，在達到這一高度的瞬間，方衛噴出鮮血，哪怕他以骨片之力。強行再走出了三千丈，可到了這裡，已是他身體的極限。

&emsp;&emsp;即便是他，也只有一枚都天陽神丹罷了，此丹太少，對方衛來說，這枚都天陽神丹，也是他父親與祖父，付出了很大的代價，這才從丹道一脈換來。

&emsp;&emsp;畢竟丹道一脈。近乎於**，就算是大長老也無法在非戰爭時期去命令什麼。

&emsp;&emsp;在方衛快要堅持不住時。孟浩身體外的黑色太陽，驟然的崩潰，層層碎裂，眨眼間就化作了無數碎片，向着四周散開，直接就被這裡的高溫蒸發。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，顯露在了外界，一瞬他的皮膚就乾癟下來，整個人彷彿化作了乾屍，似乎隨時可以被融化死亡。

&emsp;&emsp;可他的雙眼，依舊炯炯，與方衛目光對視。

&emsp;&emsp;“認輸了麼。”孟浩沙啞的開口。

&emsp;&emsp;方衛內心震動，他看到了孟浩這裡的強悍，也看到了孟浩身軀的乾枯，似乎自己這裡只要再稍微走出幾百丈，對方就無法跟上，會死在天空中，死在陽星下。

&emsp;&emsp;沉默中，方衛目中露出一抹瘋狂，他沒有說話，只是仰天發出一聲大吼，在這吼聲中，他身體顫抖，身後的虛無裡，他的三**相轟然出現。

&emsp;&emsp;“輪迴三生，一世尊榮！！”方衛掐訣間，再次一吼，頓時他身後的三**相，居然在這一刻重疊到了一起，隨着重疊，一股似乎不屬於方衛的氣息，在他身上驟然崛起，不斷地攀升之下，他的氣息也無限的龐大起來。

&emsp;&emsp;“我是方衛，我……絕不會輸！”方衛咬牙開口的瞬間，他身體轟的一聲，再次升空而去，隨着升空，他的身軀幹枯，他的生命之火黯淡，可他的身影，如同流星，驚天而起。

&emsp;&emsp;八萬四千丈、八萬六千丈、八萬九千丈！

&emsp;&emsp;方衛全身鮮血成爲了霧氣，在這不斷地衝擊中，孟浩沉默了，他一樣飛出，身體更爲乾枯，全身修爲運轉，身後法相幻化，整個人的精氣神，在這一瞬，爆發到了極致。

&emsp;&emsp;尤其是他體內的那條仙脈，散發出強烈的光，瀰漫孟浩全身，在他的身邊，有血妖頭顱幻化，有第九山之影降臨，有黑白二珠一閃而過。

&emsp;&emsp;還有孟浩的一紙因果，種種神通術法，全部都在這一刻有氣息散出，與孟浩融合後，使得孟浩，依舊與方衛齊頭並進，踏到了八萬九千丈的高空。

&emsp;&emsp;到了這裡時，孟浩噴出鮮血，身體枯萎到了極致，身體到了極限，似乎只要方衛那裡，再走出幾步，孟浩就會跟不上了。

&emsp;&emsp;方衛看着孟浩，目中的戰意悠久噴發，從之前到現在，孟浩給他的感覺，都是似乎隨時就會死亡，可卻一步步，始終沒有融化在陽星下。

&emsp;&emsp;自己已拼了全部，接近九萬丈，可還是無法將孟浩落下。

&emsp;&emsp;他們都是站在八萬九千丈的高空，沒有人領先哪怕一步。

&emsp;&emsp;“方浩……”方衛望着孟浩，他的目中有更深的瘋狂，他呼吸急促，右腳緩緩的擡起，僅僅是這麼一個動作，就讓他身體更爲顫抖，搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，在下方的大地上，方衛的父親面色變化，驀然開口。

&emsp;&emsp;“衛兒，在那個位置修行打坐，休息適應後再去升空！”除了方衛的父親外，還有不少他們那一脈的長老，都立刻開口，不讓方衛繼續邁步。

&emsp;&emsp;“方衛，不要中了對方的奸計，不可魯莽！”

&emsp;&emsp;“方衛，速速休息，調整生息，你的目標不是某個人，你的目標在天空上！”

&emsp;&emsp;方衛沉默，孟浩沒有說話，站在一旁，冷眼看着。

&emsp;&emsp;時間流逝，幾個呼吸之後，方衛眼睛猛然間露出執着，他盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“我知道你之前的舉動所表達的是什麼，我也知道你的想法是要拖着我去與你比一次，來打擊我的道心。這些……我都明白。”方衛緩緩開口。他的目中越發的執着。

&emsp;&emsp;“可。我是方衛，我不會輸給任何人，你要戰，我就與你戰，你要比，我就與你比，這一步落下，你若有本事。就跟上！”方衛雙眼赤紅，右腳擡起，向着前方猛的一步落下。

&emsp;&emsp;在他這一步落下的剎那，大地行，他的祖父那裡怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“方衛，回來！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，方衛那一步再邁出的剎那，他身軀爆出鮮血，整個人的頭髮，剎那間焚燒。全身皮膚立刻綻開，彷彿有火海一下子將其淹沒。

&emsp;&emsp;他身體踉蹌。身體無法支撐，可他卻看到孟浩那裡，在這一刻，也邁出了一步，這一步落下，一樣有轟鳴，一樣被火海淹沒，一樣顫抖，可孟浩……卻站穩在了那一步上，回頭時，隔着一步，看向自己。

&emsp;&emsp;方衛噴出鮮血，身體踉蹌後退。

&emsp;&emsp;孟浩神色有些複雜，方衛這裡，有讓他讚賞的地方，那種執着，對於修士而言，極爲寶貴，可立場的不同，註定了他與方衛之中，無法善了。

&emsp;&emsp;“你，還是不行，即便是有我的涅槃果，也依舊不行。”孟浩平靜開口，這一句話說出，彷彿一把利劍穿透了方衛的胸口，讓方衛面色蒼白，再次噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“你也僅僅是比我多出了一步！”方衛全身燃燒，可卻咬牙，只退出了一步，沒有繼續退去，他強行支撐身軀，站在那裡，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“一步麼？”孟浩輕聲開口時，忽然的，他體內的永恆境界，在這一瞬驟然爆發，眨眼間，他枯萎的身軀就瞬間恢復，他的頭髮長出，他的皮膚出現了光澤，他的一切傷勢，在這一刻，全部痊癒！

&emsp;&emsp;這一幕，讓方衛面色再次一變，內心轟的一聲，面色蒼白中，他身體踉蹌後退。

&emsp;&emsp;“不可能，這……這……”

&emsp;&emsp;“爲何不可能。”孟浩淡淡開口時，身體一晃，沒有繼續向上空走去，而是邁步間，直接出現在了方衛的面前。

&emsp;&emsp;“你輸了。”話語出口的瞬間，孟浩右手擡起，向着方衛一拳轟去。

&emsp;&emsp;在落在方衛身上的剎那，方衛身後三**相，同時出現，全身輪迴氣息爆發，勉強去對抗的瞬間，孟浩輕吐四個字。

&emsp;&emsp;“一紙因果！”

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;這一拳，很重，直接將方衛從近乎九萬丈的高空，生生的轟擊直奔大地！

&emsp;&emsp;這一拳，很重，直接將方衛身後的三**相，崩潰了兩個！那是屬於孟浩涅槃果形成的法相，那是一紙因果之力的結緣，使得這兩個法相，崩滅如被封印！

&emsp;&emsp;因果越深，威力越大！

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩拳頭落下的剎那，立刻從大地上，有七八道身影轟然而起，剎那就出現在了方衛的身邊，一把將他抱住後，立刻涌入修爲幫方衛療傷，更是擡頭怒視孟浩，殺機滔天。

&emsp;&emsp;與此同時，四周有至少百道強悍的神識，瞬間凝聚在孟浩這裡，彷彿若孟浩敢對方衛有殺機，那麼立刻就會將孟浩滅殺。

&emsp;&emsp;更驚人的，是大地上，來自大長老的目光，隔着近乎九萬丈，這目光依舊犀利到了極致，落在孟浩身上時，彷彿成爲了一把可以分割一切生命的利刃，懸在孟浩身前。

&emsp;&emsp;孟浩感受着凝聚在自己身上的衆多神識，看着下方那殺機強烈的七八個老者，傲然一笑，

&emsp;&emsp;他本也沒打算，在這裡直接搶走涅槃果，滅殺方衛，這種事情，他要做的話，也會做得讓整個方家，說不出一個不字。

&emsp;&emsp;那一拳，只是一個教訓而已！

&emsp;&emsp;只不過這教訓，很重。

&emsp;&emsp;沒有理會身上凝聚而來的神識，沒有在意下方那七八個老者的殺機，也沒有在乎大長老的目光，孟浩擡起頭，看着漆黑的天空，他的目中露出了一抹期待。

&emsp;&emsp;“不知我……能走多遠！”他轉身時，化作長虹，在下方所有人的震驚中，直奔天空而去，似乎……方衛，只不過是他生命中的一個擦肩的過客，走過了，就不再回頭。
