
<title>《我欲封天》▷ 第513章 血圖騰！</title>

&emsp;&emsp;在之前看到這掠奪者聯盟有二十個部落時，孟浩就明白，今日這最後一戰，烏神部與黑龍大部，哪怕戰力絕倫，可終究還是會敗。

&emsp;&emsp;掠奪者部落的族人，太多了。

&emsp;&emsp;而這一戰，哪怕是最後出現了奇蹟，可若烏神部落的上萬族人全部死亡，只剩下了幾百，那麼就算進入了墨土，從此之後，也將再沒有烏神部落。

&emsp;&emsp;除非，烏神部落可以保留大半實力，以此踏入墨土後，與金光教融合，纔可形成一股不弱的勢力，可讓烏神部，能保留自尊，延續下去。

&emsp;&emsp;這，纔是孟浩想要的結果，而這個結果要達成，唯一的方法……不是修爲的強弱，不是族人的多少，而是孟浩要明白，在西漠大地上，他……最強的，是什麼！

&emsp;&emsp;他最強的，不是五行圖騰，不是修爲之力，更不是法寶身體，因爲這些，比他的強的大有人在，甚至圖騰聖祖的身份，也沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;血身雖強，可面對二十萬修士，如何能抵抗。

&emsp;&emsp;魔槍霸道，但也僅僅是一把槍！

&emsp;&emsp;孟浩明白，自己最強的地方，亦是最大的依仗，就是封妖師的身份，這個身份在西漠大地，使得孟浩可以凝聚妖氣，可以去操控近乎無限的妖羣。

&emsp;&emsp;他可以讓異妖變的更強大，甚至超越自己的強大，他更是可以操控它們，去完成一切孟浩無法完成之事。

&emsp;&emsp;這，纔是他最強的地方，也是烏神部落，之所以可以從西漠北部，一路走到這裡的原因所在。

&emsp;&emsp;所以……域外心魔花的出現，擊殺圖騰聖祖。擊殺元嬰長老，這些都是次要的，最主要的，是孟浩需要在衆多強者將他盯住。自身只要停頓一息。就有可能被圍攻的局面裡，爭取三到五息餓時間。

&emsp;&emsp;這個時間。至關重要，且在這個時間內，爲了確保成功，他需要掠奪者聯盟的一百多個司龍都失去對異妖的操控。只有這樣，孟浩纔可以一次性做到完美。

&emsp;&emsp;而這，纔是孟浩取出域外心魔花的原因所在！

&emsp;&emsp;他要的不是那些尋常族人的茫然，不是那些元嬰強者的迷茫，而是……這一百多個，隱藏在妖羣內，孟浩看似沒有絲毫注意的司龍。他們的昏迷！

&emsp;&emsp;此刻，他做到了。

&emsp;&emsp;八十萬妖羣的驚天動地，轟動了戰場，驚動了天庭聯盟。撼動了所有與看到這一幕的西漠修士。

&emsp;&emsp;轟然而出，直奔大地，衝向下方十多萬掠奪者部落的族人。

&emsp;&emsp;這場最後一戰，註定是腥風血雨，甚至在整個西漠的歷史上，都將是一次不多見的戰爭，墨門上所有人沉默，看着這一幕，四周那來臨的四個斬靈老祖的神識，也在關注這一戰。

&emsp;&emsp;“殺！！”十多萬掠奪者部落的族人，眼睛紅了，發出了嘶吼，齊齊衝來，與八十萬妖羣，展開生死之鬥。

&emsp;&emsp;與此同時，所有的圖騰聖祖，所有的元嬰修士，全部衝出，如同化作一支利箭，衝入妖羣中，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“殺了孟浩，妖羣自散！！”低吼傳出，那是這二十個部落的族公，在這生死危機之下，發出的咆哮，凝聚所有巔峰之力，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩在妖羣內，冷眼看着這一切，他四周妖羣飛舞，環繞八方，大地的戰場死傷不斷，每時每刻，都有修士淒厲死亡，都有異妖四分五裂。

&emsp;&emsp;戰爭的無情，在這一刻，孟浩感受極爲深刻，他看着這一切，眼前的世界，不需要渲染，已成爲了紅色。

&emsp;&emsp;那是鮮血，有異妖的，有修士的，大地，早已成爲了血色，天空的紫雨落下，也都無法讓這血液的顏色改變。

&emsp;&emsp;這是一場屠殺！

&emsp;&emsp;妖羣的絕對數量，使得哪怕是不斷地死亡，也帶走的，一樣是一個又一個，掠奪者部落的族人，淒厲的慘叫，死亡的癲狂，在這一刻，上演出血色的黃泉。

&emsp;&emsp;“血……”孟浩在妖羣內，望着大地，望着那滿地的鮮血，他忽然有所明悟，血……不也是水的一種麼，只不過這種水，帶着生機，是生命之源。

&emsp;&emsp;擁有它，不一定會擁有生命，可沒有它，就一定沒有了生機。

&emsp;&emsp;“我這一生，與血有緣，血仙傳承，爲了修行指引了道路，此後的殺戮，更是這樣……血，也是一種圖騰。

&emsp;&emsp;而圖騰是什麼……圖騰，不是我心神裡，意志的明悟，而是一種九山海之力的凝聚，是一枚力量的種子！！”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，閉上了眼，不去看掠奪者聯盟的巔峰強者，正不顧一切的衝殺過來，所過之處，妖羣不斷地阻擋，鮮血更多。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，烏神部落的族人，隨着陣法前行，陣法霧氣翻滾，奔跑之音迴盪，其內可以看到無數金色的身影，轟轟而過，直奔戰場而來。

&emsp;&emsp;但凡是被霧氣籠罩的掠奪者部落族人，全部淒厲死亡。

&emsp;&emsp;低吼傳出，鸚鵡在半空更是尖叫，雙眼露出興奮之意，尖銳的聲音，整個戰場都可以聽到。

&emsp;&emsp;“來來來，和我一起喊！”

&emsp;&emsp;“信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒……”就在這聲音從烏神部落的族人組成的霧氣陣法內傳出時，突然的，在墨土的方向，天空雲霧滾滾間，居然有一模一樣，可卻更爲嘹亮，甚至帶着執着與激動的聲音，驟然迴盪。

&emsp;&emsp;“信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！！恭迎五爺歸來，恭迎老祖迴歸！！”這聲音的傳來，立刻讓墨門城牆中的衆人吃了一驚，擡頭看去時，他們看到了雲霧翻滾中，有七八千高大的身影，從半空猛的衝出，直接穿過了墨土，踏入到了西漠大地，直奔戰場而去。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“金光教！！”

&emsp;&emsp;“這烏神部落的陣法，居然與金光教一樣！！”

&emsp;&emsp;金光教的出現，如同一把利刃，刺入到了本就千瘡百孔的掠奪者聯盟之中，與烏神部落從兩個方向，轟然而去，展開了陣法的廝殺。

&emsp;&emsp;黑龍大部也隨之衝出，以烏神部的陣法爲中心，不時出現，血拼到底。

&emsp;&emsp;戰爭，完全處於一邊倒的局面，掠奪者聯盟人數的優勢，在八十萬妖羣下，完全喪失，更有絕望與驚恐瀰漫在每個人的心神內，於這戰場上，在那淒厲的慘叫下，一個個失去了全部的戰意。

&emsp;&emsp;可殺戮，依舊還在進行！

&emsp;&emsp;十五萬、十三萬、十萬……八萬……五萬！！

&emsp;&emsp;不多的時間，整個掠奪者部落，只剩下了五萬族人，而其他的十五萬人，已成爲了屍體，他們的鮮血在大地，使得這墨門外的區域，成爲了血湖！

&emsp;&emsp;血腥的氣息滔天時，掠奪者聯盟的所有巔峰強者與圖騰聖祖，在這悲傷中，更爲瘋狂，擊殺了衆多的妖羣，橫掃了四周，與孟浩之間的距離，越來越近。

&emsp;&emsp;地面的廝殺，無法引起太多人的關注，此刻墨土城牆上，所有的目光，都凝聚在半空中，被層層妖羣保護的孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，纔是這場戰爭的關鍵，他若死亡，則此戰……依舊還是掠奪者部落慘勝！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，數十個元嬰修士，十多尊不斷削弱的圖騰聖祖，帶着決心，帶着殺戮，勢如破竹般滅殺了所有阻擋在前的妖羣，生生殺出一條血路，但更多的妖羣，還是悍不畏死的撲去，使得他們只能陷入殺戮中，在這殺戮裡，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;但幾百丈的距離，妖羣密密麻麻，瘋狂的阻擋，他們根本就無法靠近，而且此地妖羣太多，八十萬妖羣，使得妖氣滔天，儘管這些元嬰修士看不到，可卻能感受到這四周存在了一股說不出的威壓，使得無法瞬移。

&emsp;&emsp;只能衝過去，只能在殺戮中試圖逼近孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩閉着的眼，驀然睜開，睜開時，他的目中沒有了瞳孔，有的只是一片鮮紅的血意，如同倒影了大地的血湖，與他的面具，在這一瞬，彷彿徹底的融在了一體。

&emsp;&emsp;“血，亦是水……原來，此圖騰，一直在我身上，只是我從來沒有去注意……它，始終都在。”孟浩雙眼開闔時，他全身的皮膚，剎那成爲了血色，這一刻，血仙面具，彷彿消失了，因爲孟浩與它是一個顏色，這面具不再是面具，而是成爲了孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;這一刻，他身上的長袍，也成爲了紅袍，他的頭髮，也都成爲了赤色，甚至可以說，這一刻的他……如同一個血身。

&emsp;&emsp;“還差一點，可惜……這血圖騰，屬於血仙，不屬於我……”孟浩輕聲喃喃，右手擡起一指，立刻遠處正撲向一個修士的季族血身，身體猛地一震，似很不情願，可卻無法操控身體，一瞬消失，出現時，赫然在了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，一指血身，立刻這季族血身，化作一道紅光，融入孟浩手指內時，孟浩身體轟然一震，在他的手指上，赫然出現了一個圖騰！

&emsp;&emsp;赤色的圖騰，這是血圖騰！

&emsp;&emsp;在這圖騰出現的瞬間，孟浩的修爲，轟然爆發，彷彿壓抑了太久，在這一刻，驟然崛起，只是眨眼間，就爆發到了一種讓正快速接近的掠奪者聯盟所有強者與虛弱的圖騰聖祖，駭然震撼的程度。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;今天兩章還不錯吧，求一下月票~~
