<title>《我欲封天》▷ 第988章 娘子，成親麼？（第一更）</title>
&emsp;&emsp;南天星上，方秀峰神色古怪，他看到了孟浩的一紙因果，也看到了孟浩此刻的表情，他不由得感慨起來。

&emsp;&emsp;一旁的孟麗，此刻笑聲傳出，孟浩的表情落在她的眼中，她一眼就看出了孟浩的心思。

&emsp;&emsp;“這孩子，從小就是這樣的討人喜歡。”孟麗笑着開口。

&emsp;&emsp;“討人喜歡？”方秀峰一愣。

&emsp;&emsp;“你兒子……他當初臨走時曾有宏願，讓第九山所有天驕，都欠他錢。”方秀峰遲疑了一下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“浩兒一出生，我就知道這孩子以後準有出息，你看他許的願，都是這麼的與衆不同，要我說，這孩子應該再許一個大願，讓第九山海所有妙齡女子，都成爲他道侶。”孟麗笑道，神色內露出對孟浩的溺愛。

&emsp;&emsp;方秀峰沉默，搖頭苦笑，對於孟浩，他太瞭解了，只是內心深處，多少有些不忿，這不忿，來自於之前柯九思代父送仙脈時，孟浩口中的義父。

&emsp;&emsp;那種情感，讓他這個真正的孟浩的父親，有些酸酸的，還有些不服氣。

&emsp;&emsp;“你還沒有告訴我，當初，你爲何要讓浩兒回東勝星，我不信只是爲了兩枚涅槃果，此事我問了你很多次，這一次，我要一個答案！”孟麗轉頭，認真的看着方秀峰。

&emsp;&emsp;∠，w■ww.方秀峰沉默，看了眼妻子，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“很快，你就知道了。”

&emsp;&emsp;此刻第九山海，一片寂靜，所有人都呆呆的看着孟浩那裡。看着孟浩一個人。將幾乎第九山海所有宗門家族的天驕。全部擊敗。

&emsp;&emsp;那是聯手的攻擊，可依舊敗在了孟浩這裡，讓不少人，心頭震顫。

&emsp;&emsp;孟浩站在星空，擡起頭，他的四周，那十多個真仙天驕，一個個怒視孟浩。可卻沒有辦法，但就在這時，忽然的，在孟浩前方的星空裡，一道傳送陣，轟隆隆的出現。

&emsp;&emsp;趙一凡的身影，赫然從這傳送陣內走出，在他出現的剎那，一股滔天劍氣，從他身上持續的爆發。亂動了星空，轟鳴了八方。讓四周那些真仙天驕，一個個立刻凝望。

&emsp;&emsp;第九山海的修士，也在這一瞬，看向了走出的趙一凡。

&emsp;&emsp;“孟浩……或者我應該說方木，好久不見。”趙一凡緩緩開口，他依舊是穿着一身青藍色的長袍，長髮飄搖，揹着一把劍，可這一刻的他，比當初在三大道門試煉時，氣勢要強大太多太多，如同天與地的差距。

&emsp;&emsp;太行劍宗，趙一凡！

&emsp;&emsp;孟浩與他曾戰過兩次，第一次是在南天星，二人隔着距離，遙空一劍！

&emsp;&emsp;第二次是三大道門試煉，二人爭奪第一，那一戰，就算是孟浩，也都被逼出了全部戰力，於內心魔念混亂心神中，將趙一凡重創！

&emsp;&emsp;這一刻，二人目光對望，曾經的一幕幕，在二人目中都浮現出來。

&emsp;&emsp;“趙一凡……”孟浩緩緩開口，目中猛然間，戰意再起，他們不需要言辭太多，他們沒有仇怨，有的……只是在這一個時代，爲了自己的道而戰。

&emsp;&emsp;四周那十多個真仙天驕，一個個沉默下來，退後一些，他們是敗者，不會再去出手，至於找一凡，他們知曉其強悍，一個個目光微閃。

&emsp;&emsp;而第九山海關注這裡的修士，都在這一刻，想起了孟浩與趙一凡的過往。

&emsp;&emsp;“他二人這一戰，值得矚目！”

&emsp;&emsp;“當初道門試煉，趙一凡大敗，如今……他們都成爲真仙，趙一凡再次出現，這一次……他還會敗麼？”

&emsp;&emsp;“面對妖孽般的孟浩，趙一凡……必敗！”在這衆人討論中，孟浩與找一凡劍拔弩張，要爆發的剎那，突然的第二座傳送陣，第三座傳送中，陸續的在轟轟之聲中，降臨星空，凡冬兒，邁步走出，她身後那具女屍披頭散髮，一股強者的氣息，在凡冬兒身上爆發。

&emsp;&emsp;“孟浩！”凡冬兒平靜開口，聲音動聽，可卻蘊含了冰冷，似讓這星空，也都在這一瞬，成爲了寒冬。

&emsp;&emsp;尤其是她身後的女屍，青色的長髮飄舞，散出死亡的氣息，讓所有看到之人，都內心一顫。

&emsp;&emsp;“咦，小青你好，我想你了，對了冬兒妹妹，你該還錢了。”孟浩雙眼一亮，隨後有些訕訕，笑着開口，一句話，就立刻讓凡冬兒的面色難看起來，她之前的道心，不知爲何，在看到孟浩，尤其是聽到孟浩的聲音，又看到他的那副表情後，就有些控制不住的想要上去狠狠的踢幾腳。

&emsp;&emsp;在她咬牙切齒時，她身後的第三座傳送陣內，李靈兒緩步走出，她穿着一身紅杉，目光如電，帶着複雜看向孟浩。

&emsp;&emsp;“嗬喲，靈兒娘子，你也來了，是要來成親麼？”孟浩眨了眨眼，笑着說道。

&emsp;&emsp;他這句話一出口，第九山海關注之人，都一個個睜大了眼，如被驚雷轟在了耳邊。

&emsp;&emsp;“他稱呼李靈兒什麼？”

&emsp;&emsp;“該死的，他居然敢叫李靈兒娘子！！”

&emsp;&emsp;“他是方浩，我想起來了，似乎當年好像是方家與李家有一個聯姻……”

&emsp;&emsp;在這第九山海衆人譁然時，李靈兒望着孟浩，忽然笑了，隨着笑容浮現，複雜之意消失，她本就美麗，此刻這一笑，彷彿百媚生，整個人顯露出驚人的魅力。

&emsp;&emsp;“夫君，你身邊紅顏太多，等你何時斬斷了所有紅顏，就是你我成親之時。”李靈兒笑顏如花，輕聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩目光一凝，他沒預料到李靈兒居然承認了，看着李靈兒的笑容，孟浩覺得不對勁，笑了笑後，目光一冷，看向趙一凡。

&emsp;&emsp;在他看向趙一凡的剎那，趙一凡全身劍氣滔天，身體一步邁出，右手擡起虛空一抓，一把虛幻的青色長劍。驀然出現。一把抓住後。沒有二話，身體成爲一張弓，猛的擡起，向着孟浩隔空，直接一斬！

&emsp;&emsp;這一劍撼動虛無，蒼穹色變，居然在這劍芒上，幻化出了九十多條劍龍。彼此急速的凝聚在一起後，化形成爲一條青龍，嘶吼中，青龍爪撕裂空，龍鬚碎虛，一路轟鳴，剎那臨近孟浩，所過之處，虛無被撕開，彷彿這條青龍。可以粉碎一切壁障。

&emsp;&emsp;這條青龍剎那而來，可就在靠近孟浩的剎那。孟浩右手擡起，向前一指，這一指之下，轟鳴滔天，青龍在孟浩的指前咆哮，可無路如何掙扎，都無法再前行半寸。

&emsp;&emsp;“碎。”孟浩淡淡開口時，轟的一聲，這條青龍直接崩潰，化作了一道弧形的光照，向着四周轟隆隆的散開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓不少人想起了當初的三大道門試煉裡，二人的那一戰，相似的結果，不同的時，當初孟浩是一掌，而如今，是輕描淡寫的一指。

&emsp;&emsp;趙一凡雙眼寒芒一閃，右手擡起時，立刻他的手中，赫然出現了一把看似尋常的劍，正是……他的雲封劍。

&emsp;&emsp;身體向前一連走出五步，每一步落下，氣勢都會轟然崛起，越來越強！

&emsp;&emsp;“一劍降凡！”

&emsp;&emsp;“二劍驚靈！”

&emsp;&emsp;“三劍斬仙！”

&emsp;&emsp;“四劍碎古！”

&emsp;&emsp;“五劍踏天！”趙一凡每走出一步，氣勢在爆發時，都斬下一劍，五步後，五劍驚天，轟隆隆之時，星空彷彿要碎裂。咔嚓一聲，居然露出了一道巨大的縫隙，從這縫隙裡，有一個巨大的爪子，直奔孟浩，一抓而來。

&emsp;&emsp;這爪子，如同五爪劍龍，由五劍組成，剛一出現，就讓蒼穹轟鳴，讓四周之人神色變化，讓第九山海的衆人，全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;孟浩目中戰意更強，神色冷冽，身上的氣勢轟然崛起，一百二十三條仙脈，全面爆發！

&emsp;&emsp;同樣的招式，他當年見過，可如今在趙一凡手中展現，比當初強了太多！可孟浩更想知道，如今的自己，到底多強。

&emsp;&emsp;他身體向前一步落下，右手擡起時，沒有使用神通，依舊還是一拳，向着來臨的五爪，猛的轟去！

&emsp;&emsp;一百二十三條仙脈，轟轟爆發，配合孟浩的肉身之力，形成了驚人的氣息，眨眼間，就與這五爪碰觸。

&emsp;&emsp;巨響滔天，撼動八方，五爪顫抖，四分五裂的全部崩潰時，孟浩邁步走出了，頭髮飛舞，全身氣息滔天。

&emsp;&emsp;“趙一凡，拿出你最強的秘術，不然……你不是我的對手！”孟浩聲音迴盪時，一股霸氣在他身上崛起，他每走出一步，都給趙一凡一股強烈的逼壓，凡冬兒色變，李靈兒雙目瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;趙一凡仰天一吼，右手掐訣。

&emsp;&emsp;“五絕劍，起劍式！”他右手一揮，體內仙脈轟轟運轉，居然從九十多條，直接爆發出了堪比一百一十多條的戰力。

&emsp;&emsp;“第一絕，劍絕天！”趙一凡身體外，剎那就有數十萬飛劍，鋪天蓋地，瀰漫星空，而他在無數劍影之中，彷彿劍中至尊，更驚人的，是他體內的仙脈居然在這一刻，爆發出了堪比一百二十多條仙脈之力！

&emsp;&emsp;“第二絕，問仙一句，爲何斷凡塵！”趙一凡身上的氣息再次爆開，這當年他必須要崩潰法相纔可以勉強展開的第二絕，如今順利的展現，更是在這一刻，他身上的氣勢達到了堪比一百三十多條仙脈的程度！

&emsp;&emsp;這纔是太行劍宗真正的五絕劍，也是太行劍宗，在仙境中的秘術，在這秘術下，開出的虛幻仙脈，可以超出一百二十三脈的限制，但依舊是十脈化作一尊仙魂，而三十三天的極致，也代表了以秘術增加的仙脈，最多三百三十條，那將是大圓滿。

&emsp;&emsp;可多少年來，根本就沒有人能做到！

&emsp;&emsp;孟浩猛地擡頭，他的目中，露出了強烈的精芒，如同刀刃的光，冰寒蒼穹。

&emsp;&emsp;第一更送上，繼續點擊下一頁，還有第二更！！
