<title>《我欲封天》▷ 第1424章 鬼衆朝拜！</title>

&emsp;&emsp;“蒼茫……道體……”幽幽之聲，外人聽不到，唯獨孟浩可以聽聞，從這四周飄忽而來的同時，孟浩的煞氣爆發，轟鳴間化作漩渦，橫掃四周，使得蘇易與心月身邊的鬼魂，立刻被強行卷開。

&emsp;&emsp;可這四周的鬼魂實在太多，多到讓孟浩這裡都頭皮發麻，他看到這些鬼魂一個個發狂的撲來，似要臨近自己，他一把抓住蘇易與心月，身體一晃直奔掌教老者那裡。

&emsp;&emsp;在疾馳時，他也看到了這四周的城池中，那無數的建築上，也都出現了一道道明顯更爲強悍的魂影，有一條路，那條路上沒有絲毫鬼混，卻通往更遠處，在那更遠處，孟浩看到了一座高聳沖天般的廟宇！

&emsp;&emsp;那廟宇之大，距離很遠也都清晰可見，仔細一看，這廟宇似乎不是在這片虛無中，而是在那第一片大陸上。

&emsp;&emsp;甚至看去時，這第一片大陸，赫然也是存在了無邊無盡地鬼魂，更遠處，其他八座大陸模糊，看不清晰。

&emsp;&emsp;不過隱隱的，孟浩似乎在最遠處的第九片大陸上，看到了一個巨大的座椅，其上坐着一個人！

&emsp;&emsp;那個人，此刻目光穿透無盡星空，落在了自己這裡，而那蒼茫道體四個字，似乎……正是此人說出。

&emsp;&emsp;“浩劫起，蒼茫顛，你是終……”

&emsp;&emsp;“羅天，畏仙……”

&emsp;&emsp;“你……終於來了……”聲音迴盪時，那些鬼魂更爲瘋狂，而孟浩體內的青銅燈，這一刻也急速的閃耀。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，孟浩後退時，他隱隱覺得，似乎這些鬼魂的神色內，雖然瘋狂，可卻沒有什麼兇殘之意，只是此刻緊迫，他來不及多想，四周煞氣散開，轟退一批批瘋狂撲來的鬼混，同時眉心的第三目，也在這一刻急速的閉合，幾乎在閉合的瞬間，四周的一切消失，可孟浩還是感受到了那無邊無盡地寒氣，在這周圍不斷增加。

&emsp;&emsp;“走！”掌教老者沒有遲疑，立刻開口，衆人全部展開速度，直奔遠處，這一刻，也無法去辨認什麼方向，衆人疾馳間，他們身後的冰寒氣息，依舊累計，不斷地凝聚。

&emsp;&emsp;不過似乎隨着孟浩第三目的閉合，那些鬼魂找不到了他的存在，數個時辰後，一行人終於逃出了那片冰寒的區域，每個人都面色難看，蘇易與心月有些愧疚，在孟浩身後沉默不語。

&emsp;&emsp;“該死，你要幹什麼，你知不知道方纔有多麼危險！”

&emsp;&emsp;“你的魯莽，險些害死我們所有人！！”其他幾位至尊，立刻有人怒喝，他們儘管看不到那些鬼魂，可直覺讓他們明白，方纔的時候，他們每一個，都經歷了生死的轉折，一旦被那些冰寒的氣息籠罩，逃不出來，怕是這一生都要在這裡葬送。

&emsp;&emsp;孟浩沒有去辯解，而是抱拳，向着衆人一拜。

&emsp;&emsp;看到一向冰冷的孟浩如此，那幾個至尊的面色纔好過一些，可還是神色陰沉，因爲他們發現，自己已經與之前的路，錯開了。

&emsp;&emsp;在這片星空內，走錯了路，他們知道這後果。

&emsp;&emsp;而孟浩這一拜，可以讓其他人不再開口，可那位第六至尊，卻是冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“一身蠻力！你那兩個麾下至尊，死了也就死了，救了他們，卻讓我等一同迷失方向，此事該殺！”若是換了其他時候，他經歷了之前與孟浩的一戰，不會如此開口，可如今顯然孟浩這裡惹了所有人，他立刻就火上澆油。

&emsp;&emsp;“的確如此，老九，你哪怕一拜致歉，可此事太大，我們都迷失了方向，你可知曉在這裡迷失方向，有多麼兇險！”極爲至尊中的第八至尊，在一旁也陰冷開口。

&emsp;&emsp;他二人話語一出，其他幾位至尊眉頭皺的更緊

&emsp;&emsp;掌教老者皺起眉頭，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“多謝掌教之前相助。”孟浩看向掌教老者，之前此人雖然沒有幫助太多，可其心意孟浩明白，對方能轉頭過來，本就已說明了問題，此事孟浩記在了心裡，而其他幾位至尊，除了那位第六至尊之前刻意慢了一些外，大都是真心要去幫他，此事讓孟浩對於這蒼茫派，隱隱有了一絲認同。

&emsp;&emsp;“你之前看到了什麼？”掌教老者皺眉開口。

&emsp;&emsp;“鬼城，這裡是一座城池，那些隕石都是建築，而在我們的四周，是無邊無盡地鬼魂，這裡……是一座生者看不到的鬼城。”孟浩緩緩說道。

&emsp;&emsp;掌教至尊聽聞此話，忽然右手擡起虛空一抓，立刻手中出現了一枚瀰漫裂縫，很是古老滄桑的玉簡，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;“你看看，是否是這座城！”

&emsp;&emsp;孟浩接過玉簡，神色一掃，立刻腦海裡出現了一副城池的輪廓，不清晰，可他一眼就認出，正是那座鬼城的模樣！

&emsp;&emsp;“的確是此城。”

&emsp;&emsp;掌教至尊聽聞此話，神色內露出一抹奇異之芒，似有振奮，他望着孟浩再次開口。

&emsp;&emsp;“那你有沒有看到一條路……”

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，回想之前的一幕後，只有一條沒有鬼魂的路，讓他記憶深刻，聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;掌教至尊沉默，看着四周的虛無，看着四周的隕石，神色內有些複雜，緩緩開口，聲音傳出，落入衆人耳中。

&emsp;&emsp;“傳說，這裡在很久很久之前，曾經是一座城，一座龐大的城池，九處大陸，只不過是這座城內的中心而已。”

&emsp;&emsp;“那個時候，這裡叫做聖人城。”

&emsp;&emsp;“直至有一天，一夜之間，整個城池內，幾乎所有人全部死亡……無數的生命，無數的修士，無數的存在，全部死亡……死的詭異，死的神秘，死的無聲無息。”

&emsp;&emsp;“只有蒼茫老祖與不多的一些人還活着，他們一起離開，從此有了蒼茫外的蒼茫道。

&emsp;&emsp;若干年後，蒼茫老祖再次回來時，他選擇了將這裡，成爲了他的冥宮。

&emsp;&emsp;傳說，蒼茫老祖最終死在了這裡，隕落了，也有傳聞，他沒有死，而是在這裡，陪伴那些他曾經的夥伴的骸骨，直至無盡歲月後，他留下了超脫之法，離去了。”

&emsp;&emsp;“這是傳說，傳說這片星空原本不是這樣，傳聞是蒼茫老祖悲傷，在埋葬了一些人後，將星空化作了蒼茫去陪葬。”

&emsp;&emsp;“你看到的那座城，就是曾經的聖人城……老九，按照你之前看到的那條路，帶我們走過去，那條路，纔是正確的冥宮之路。”掌教至尊輕嘆，喃喃低語，他所說的傳聞，四周很多人都聽說過，而孟浩卻是首次聽到，他沉默片刻，想起了在那鬼城的世界裡，看到的在第九大陸上的身影。

&emsp;&emsp;孟浩思索片刻，點了點頭，回頭看向遠處，對比之後，當先帶步，其他衆人跟隨在他的身後，在這虛無的星空中直奔遠處。

&emsp;&emsp;開始時，孟浩需要仔細思索，可漸漸地，一個時辰後，孟浩越來越快，而他們之中再沒有任何人出現之前的詭異死亡，似乎他們所在的路，的確如他之前所看，沒有任何鬼魂。

&emsp;&emsp;第六與第八至尊二人，也難以再說些什麼，至於其他幾位至尊，此刻都目露振奮之芒，眼看衆人似乎距離那第一片大路越來越近。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，這四周突然出現了冰寒的氣息，這氣息剛一出現，立刻被衆人察覺，可還沒等他們反應，這氣息轟然間爆發，剎那就濃郁了百倍千倍萬倍之多。

&emsp;&emsp;整個四周，瞬間籠罩無窮冰寒，更是在這冰寒中，還存在了數股，哪怕是孟浩也都心驚，哪怕是那位掌教至尊，也都神色大變的氣息。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，他身後所有人，立刻都停頓下來，神色都起了變化。

&emsp;&emsp;“孟浩，你做的好事！！”那第六至尊面色難看，此刻不在乎彼此的臉面，直接吼出了孟浩的名字。

&emsp;&emsp;“該死，你不是在帶路，你是要害死我們所有人！”那位第八至尊，也皺起眉頭，看向孟浩時，帶着殺機。

&emsp;&emsp;其他幾位至尊，也都神色陰冷下來，各自修爲散開。

&emsp;&emsp;“夠了！”掌教老者低吼，他心底也在嘆息，此番到來，毀於一旦，此番他們這些人，就算是能回去，怕是也會受傷，至於那些八源至尊，就看造化了。

&emsp;&emsp;尤其是四周的氣息裡，那幾個讓他也心驚的波動，更是讓這位掌教老者，心底暗歎。

&emsp;&emsp;“這一次的計劃取消，立刻殺出去，下一次我們準備更充分一些，再來此地。”他說完，正要退後，第六至尊與第八至尊，狠狠的盯着孟浩，上官宏身爲第七至尊，也嘆了口氣。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“等一下！”他目露奇芒，話語一出，第六至尊猛的轉身，死死的盯着孟浩，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼，莫非眼看我們要走還不讓，真打算在這裡，將我等逼死？孟浩，你早就心懷不軌，吞噬了第九至尊，真以爲我們不知道麼！”

&emsp;&emsp;“閉嘴，老九，此事罷了，也是老夫之前沒有交代清楚，我們之後再來就是。”掌教老者雖也憋屈，可還是如此開口。

&emsp;&emsp;“不是，我覺得……這些鬼魂，似乎對我，沒有惡意。”孟浩沒有理會第六至尊，緩緩開口時，他眉心的第三目，瞬間睜開。

&emsp;&emsp;幾乎在睜開的剎那，那位第六至尊立刻低吼。

&emsp;&emsp;“你居然還敢開道……恩？”這第六至尊話語剛說完一半，如被被掐住了嗓子，瞬間停頓，睜大了眼，看着四周。

&emsp;&emsp;他可以感受到，這一刻，四周的那些寒氣內，居然……透出了一絲……臣服的波動！！甚至那些其中強悍的讓他都警惕的存在，一樣在這一刻，似乎……臣服！！

&emsp;&emsp;不但是他發現，所有至尊，都在這一刻發現了端倪，都露出無法置信之意，而孟浩這裡，此刻在他眼中的世界，他的四周存在了無數鬼魂，這些鬼魂，此刻齊齊跪拜下來！

&emsp;&emsp;向着他跪拜！！

&emsp;&emsp;放眼看去，無邊無際，如同海洋的波濤，一片一片，陸續跪拜……

&emsp;&emsp;震撼八方！

&emsp;&emsp;他們之前的瘋狂，沒有殺機，他們之前的追趕，沒有惡意，他們是感受到了……他們的大帝的氣息！！——

&emsp;&emsp;感謝諸位至尊以及超脫大能們出手，小修耳根，感激涕零，尤其神奇的，是昨天夜裡剛剛發完那個單章，請求至尊超脫降臨，起身看向窗外，居然看到了飄雪，這是今年第一場雪，我看的時候，雪還沒有怎麼落地，神了……

&emsp;&emsp;今天鵝毛飛雪，無邊無際，如同蒼茫，諸位至尊，超脫，希望票如飛雪！
