<title>《我欲封天》▷ 第1547章 滅道方！</title>
&emsp;&emsp;“殺，一個不留，記得不要快速的滅殺，要慢一些，此地一共三十三天，我們有的是時間！

&emsp;&emsp;記得不要直接形神俱滅，這樣只可滅一次，所以要先滅身，將神魂都給我拘拿起來”孟浩眼中煞氣瀰漫，可聲音卻越發的平靜了。

&emsp;&emsp;這種平靜的聲音，說着殘酷的殺伐之事，對三十三天的所有修士而言，全部都從心底，在這一剎那，升起了無盡寒意。

&emsp;&emsp;一切有因便有果，三十三天從當初選擇叛變的一刻開始，就註定了會有一天……連本帶利，要去償還山海界。

&emsp;&emsp;而這一天……到了！

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩話語傳出的剎那，轟然間，他四周那無數的修士大軍，立刻殺入三十三天內，這些人肅殺之意滔天，若是他們要去毀滅三十三天，可以很快就完成，將所有人都形神俱滅，可這樣的結果，孟浩豈能願意。

&emsp;&emsp;他要的不僅僅是滅殺，而是報仇，既然要報仇，那麼讓三十三天在那恐懼中沉淪的越久，則此恨才能消散到最多。

&emsp;&emsp;所以，他要求蒼茫派的修士，不要儘快結束這場殺戮，而是慢慢的去殺戮，慢慢的去進行，既然這四周已被封印，無人可以逃走，既然這所有人的自爆與自滅的資格都被剝奪，那麼就沒有人可以逃脫這種註定的償還。

&emsp;&emsp;而孟浩也不擔心這三十三天發狂之下，去傷害山海蝶，有孟浩在的地方，這是……不可能發生的事情。

&emsp;&emsp;三十三天那些飛出的強者，在這一剎那，發出淒厲之音，齊齊後退，面對那些衝殺而來的修士大軍，他們根本就連成爲對手的資格都沒有，此刻顫抖中頓時後退，而在這三十三天中，立刻就有一道道防護開啓。

&emsp;&emsp;可這些防護，對於蒼茫派的修士大軍而言，脆弱的不堪一擊，轟然碎滅，首先殺去的，是第三十三天！

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩邁步走入崩潰的無量劫內，他的神色如常，目光落在了道方的身上，道方面色蒼白，全身毛髮都豎起，幾乎在孟浩看向自己的剎那，他沒有任何遲疑，瞬間後退。

&emsp;&emsp;“當初，你一棍子滅去第八山的囂張，去哪了？”孟浩輕聲開口時，一步落下，出現時已然在了道方的面前，右手擡起，只是彈了一指。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響，道方發出淒厲的慘叫，噴出鮮血，身體驀然倒退，似乎孟浩那彈去的一指，對他而言，如同整個星空擠壓。

&emsp;&emsp;甚至僅僅是一指，他的胸口就立刻坍塌下去，鮮血大口的噴出時，身體的血肉都分離碎滅了不少，而這，還是孟浩很小心的控制了力道，否則的話，他一指，連星辰都可以滅，何況一個道方。

&emsp;&emsp;孟浩不會那麼痛快的就將道方滅殺，這隻猴子當年在山海界的覆滅裡，不但滅去了第八山，更是殺戮了無數山海修，尤其是在這無數歲月裡，守護三十三天，死在他棍下的山海修士，數之不盡，甚至更多的，都是有資格去闖無量劫之人。

&emsp;&emsp;“不可能，不可能，你是什麼修爲，這不可能！”道方鮮血噴出時，整個人癲狂起來，他死死的盯着孟浩，仰天發出淒厲之音。

&emsp;&emsp;他害怕，他恐懼，他做夢也沒有想到，孟浩會歸來，不但歸來，而且帶着磅礴的大軍，若僅僅如此也就罷了，可最讓他覺得駭然的，是孟浩的修爲，居然恐怖到了一個讓他無法想象的程度。

&emsp;&emsp;他從來沒見過有人一句話，就可以讓無量劫從此在星空中不能存在，也從來沒有見過一指，就可以將那無量劫崩潰的驚天之力。

&emsp;&emsp;他其實早就看到了那磅礴的大軍內，無數的強者在面對孟浩時的狂熱與恭敬，可他不願意承認此刻腦海中出現的兩個字……

&emsp;&emsp;“超脫……”

&emsp;&emsp;孟浩向前再次走出一步，出現在了道方的面前，右手擡起時，點在了道方的右臂上，一指落下，咔咔聲迴盪間，道方的整個右臂，立刻崩潰，轟的一聲血肉模糊。

&emsp;&emsp;他顫抖中無法繼續逃遁，這四周的虛無，在這一刻形成了威壓，將他的身體死死的凝固在孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“沒有控制好力度。”孟浩搖頭，右手擡起，這一次按在了道方的左手上，五根手指，一根根的輕輕捏去，咔咔聲迴盪間，在道方劇烈的顫抖與嘶吼中，他的五根手指，被孟浩一寸寸的捏碎。

&emsp;&emsp;毛髮與骨肉融合在一起，觸目驚心時，孟浩的手，順着道方的左臂，一點點的上升，直至整個手臂都被他生生捏碎後，變成了雙腿，很快的，變成了胸口。

&emsp;&emsp;捏碎這道方所有的肋骨，又捏碎他的脊樑，孟浩的臉上露出笑容，可這笑容卻比哭還難看，任由道方淒厲的慘叫，聲音都虛弱了，孟浩還沒有結束。

&emsp;&emsp;四周的那些蒼茫派的修士，看到這一幕後也都倒吸口氣，更不用說那些一樣在慘叫的三十三天修士。

&emsp;&emsp;“明白了麼，要這麼做，不要讓他們死的那麼的痛快。”孟浩擡頭，聲音傳遍所有蒼茫派的修士大軍，在短暫的寂靜後，那磅礴的修士大軍裡，立刻傳出了統一的回答！

&emsp;&emsp;“遵從妖尊法旨！”

&emsp;&emsp;很快的，第三十三天，淒厲的慘叫，驚天動地，而下方的第一天直至三十二天的所有異族，此刻全部顫抖起來，恐懼駭然到了極致。

&emsp;&emsp;“殺了我，孟浩，殺了我！”道方淒厲開口時，孟浩搖了搖頭，右手擡起，狠狠的按在了道方的胸口。

&emsp;&emsp;一股大力轟然間在道方體內爆發，使得道方全身的鮮血，瞬間從所有的毛孔內，直接噴發出來。

&emsp;&emsp;他的身體，剎那成爲了血色，看起來彷彿成爲了一個血猴！

&emsp;&emsp;道方聲音淒厲，他的身體顫抖，那種全身血液被擠壓抽出的感覺，那種痛苦，那種恐懼，讓他幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;“還遠遠沒有結束啊。”孟浩淡淡開口時，右手擡起，瞬間那所有的道方的血液，立刻凝聚在孟浩的手心內，不斷地壓縮下，化作了一滴。

&emsp;&emsp;“你一個人死，怎麼能夠呢，你殺了那麼多的山海界的修士。”

&emsp;&emsp;“而我孟浩做人的原則，是血債……血償，是你殺我一人，我殺你滿門！”孟浩輕聲開口，神念散出，瞬間融入這滴血液內。

&emsp;&emsp;“讓我看看，你的血脈在何方……”孟浩笑了笑，他的笑容在道方看去，就是這世間最恐怖的面孔，可惜他沒有看到，在這笑容的深處，是追憶，是悲哀，是一千多年的苦澀。

&emsp;&emsp;道方立刻顫抖，目中露出瘋狂，強烈的掙扎起來。

&emsp;&emsp;“掙扎的這麼厲害，看來你也有你在意的親人，也有你要去保護的同族啊。”孟浩眼中出現紅芒，妖氣瀰漫時，他的神識順着道方的血液，轟鳴間，找到了這整個蒼茫星空內，與這血液匹配的存在。

&emsp;&emsp;“不多，一共三百七十五處血脈，有一部分在這裡，還有一部分，居然是在外面……”孟浩輕聲開口時，右手狠狠一捏，轟的一聲直接將這滴鮮血捏碎，幾乎在這鮮血捏碎的同時，道方所有血脈同源，在這一瞬，無論是在三十三天還是在外面，只要是在這蒼茫星空內，都於這一瞬……全部死亡！

&emsp;&emsp;道方顫抖，發出野獸般的嘶吼，可緊接着，孟浩的右手落下，按在了他的頭顱上。

&emsp;&emsp;“還沒有結束呢，除了你的血脈，還有你所有的傳承弟子，包括誰傳授給你的修行之法，包括你的弟子……所以你記憶裡存在的美好，我都會幫你，一一毀滅，如同你們當年來毀滅山海界一樣。”

&emsp;&emsp;道方顫抖，目中慢慢露出哀求，他從來沒有想過，有一天，會有人以這樣的方式來找自己尋仇，而他此刻清晰的明白，自己不是對方要這麼折磨的第一個人，這孟浩既然要求所有修士大軍，在滅去三十三天異族的肉身後，拘拿神魂，就說明，他打算以這樣的手段，對付……三十三天內所有的存在。

&emsp;&emsp;“哀求麼……我記得山海界覆滅時，也有不少無辜的人，這麼哀求過，可惜，你滅去第八山時，看都不看一眼。”孟浩右手狠狠一按，轟鳴間，立刻道方的記憶，全部出現在孟浩的腦海裡，他擡起右手時，道方的頭頂頓時出現了一根根因果線，被孟浩一根根的直接斬斷。

&emsp;&emsp;每斬斷一根，道方似乎都可以聽到一聲淒厲的慘叫，到了最後，他身體顫抖，雙眼無神時，被孟浩直接抽出了神魂。

&emsp;&emsp;“肉身已隕，可不能讓你們的神魂安息啊。”孟浩喃喃時，右手擡起一揮，立刻一片火海轟然而出，將道方的神魂，直接扔入火海內，永恆燃燒，永恆折磨，生生世世，孟浩活着一天，就不會停止。
