
<title>《我欲封天》▷ 第855章 一紙因果！</title>

&emsp;&emsp;“想來此人也不是三大道門的選擇了，他這術法，與我炎魔骸有緣，諸位也就別和老朽來搶了。”話語間，這老者速度極快，邁步時剎那衝出，其他**人也疾馳而去。

&emsp;&emsp;五大聖地，除了選擇了王有才以及小胖子的落月湖與古仙陵外，只有青蓮天沒有走出，而太陽山、炎魔骸，早已衝出。

&emsp;&emsp;就在衆人降臨離炎所在世界的剎那，虛無轟鳴，一座座石碑，在這一瞬，轟然降臨，一座、三座、五座、七座……

&emsp;&emsp;一共降臨了十七座石碑！！

&emsp;&emsp;比王有才那裡，還要多出一座！

&emsp;&emsp;這十七座石碑每一個都高大百丈，環繞四周，形成了漩渦，散發出了滔天之光，環繞八方，使得其內的離炎，似也光芒萬丈，屹立在天地之間，如同絕世天驕。

&emsp;&emsp;第九山海衆人，在看到這十七座石碑後，紛紛譁然。

&emsp;&emsp;“古往今來，僅次於凡老！！”

&emsp;&emsp;“十七座石碑，不愧是感悟了九十五處仙墟之人，創造的體術，當得起這十七座石碑！”

&emsp;&emsp;“此人未來無法估計，尤其是他修爲問道巔峰，如此一來，一入宗門，稍加磨練，就可成爲天驕之輩！”

&emsp;&emsp;陣陣帶着羨慕嫉妒的聲音，迴盪在第九山海時，離炎所在的世界，各宗老者齊齊降臨。一番爭奪後。最終炎魔骸成功的招收了離炎爲弟子。

&emsp;&emsp;此刻。在這三條古路的六七八三關世界裡，只剩下了孟浩一個人存在，他的神通，還在創造之中。

&emsp;&emsp;所有人都在關注，星空殿堂內，三大道門也在凝望。

&emsp;&emsp;期待之意，越來越強烈。

&emsp;&emsp;“能否超越所有人，成爲此番第一人。就看他的神通降臨幾座石碑！”

&emsp;&emsp;“感悟九十九處仙墟，若他的石碑少於十五座，那就太讓人失望了！”

&emsp;&emsp;“此事不好說，據說當年有人感悟了九十八處仙墟，結果只創造了九石碑的神通！”

&emsp;&emsp;三天後，孟浩在盤膝中，突然睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“我腦海裡之前感悟前九十八處仙墟時，浮現出的都是與靈石有關，與欠條有關，而我也很希望。日後的九大山海，能讓所有天驕給我寫下欠條！”

&emsp;&emsp;“這也算我的宏願了……”

&emsp;&emsp;“給我寫下欠條。就與我有了因果，這因果纏繞之下，就可干擾命運，可總有人不會心甘情願給我寫欠條，既如此……我創造的神通，就是強行結緣！”孟浩雙眼精芒一閃，右手擡起向着一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻世界顫抖，一道道絲線驀然出現，這些絲線或明或暗，都是因果線，不是來自這個世界，而是來自孟浩！

&emsp;&emsp;他赫然是在這一指中，將自己的因果線顯露出來，一時之間，世界越發的震動，轟鳴滔天，隱隱間似要崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，凝望自己的因果線，雙眼閃動時，右手擡起猛的一抓，抓住了其中一條，在碰觸這因果線的剎那，孟浩的腦海裡，立刻浮現了凡冬兒的模樣。

&emsp;&emsp;他猛的一拽，這條因果線立刻彎曲，與此同時孟浩取出一張紙，毫不遲疑的將這因果線扭曲，形成了一個符文，烙印在了紙張上。

&emsp;&emsp;幾乎在烙印的剎那，九海神界內，盤膝打坐，試圖去鎮壓身後女屍的凡冬兒，突然身體猛地顫抖，雙眼直接睜開，露出震驚。

&emsp;&emsp;緊接着，她面色大變，噴出一口鮮血，神色帶着無法置信。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情，有人在以因果道計算於我！！”

&emsp;&emsp;凡冬兒這裡花容色變時，孟浩那裡，神色帶着振奮，他深吸口氣，目露奇光，這強行結緣的術法，此刻他只演化了第一個層次，而第二個層次，可以將那些欠條融入因果線內，以此展開神通。

&emsp;&emsp;甚至還有第三個層次，以這欠條爲因果之種，一旦種下，未來若此法大成，孟浩一意可決生死！

&emsp;&emsp;“這就是我創造的神通，一紙因果，雖不完善，可日後隨着我修爲深邃，必有完善的一天！”孟浩聲音迴盪，天地轟鳴，世界崩潰，大地顫抖，外界的所有人，全部都看清了孟浩這裡一切。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，衆老震動。

&emsp;&emsp;“竟是道法！！”

&emsp;&emsp;“季家的因果道，不對，與季家的因果道不一樣，季家是斬，而他這裡是結緣，一樣的霸道，一樣的驚人！”

&emsp;&emsp;“不但是道法，更是秘法！！這方木居然悟性如此之高！”

&emsp;&emsp;“老夫很好奇，他到底以什麼樣的感悟，創造了這樣的道秘！！”

&emsp;&emsp;道法少見，秘法更少見！

&emsp;&emsp;外界第九山海的關注之人，全部睜大了眼，吸氣之聲傳遍八方，一個個都震撼無比。

&emsp;&emsp;“難以置信！！”

&emsp;&emsp;“這方木，創造的術法，似秘又似道，怕是隻有那些宗門的強者，纔可看出端倪所在！”

&emsp;&emsp;“無論如何，一樣都讓世界崩潰，不知他這裡，會有多少石碑！！能否超越離炎！”

&emsp;&emsp;此刻，孟浩所在的世界，在崩潰中有轟鳴迴盪，虛無震動時，石碑驟然降臨。

&emsp;&emsp;一座、三座、五座、七座……

&emsp;&emsp;在外界衆人的觸目驚心中，一共降臨了二十一座石碑，這些石碑轟然落下，環繞在孟浩四周時，不斷地轉動，驚天動地。

&emsp;&emsp;這一刻，外界第九山海，徹底沸騰。

&emsp;&emsp;“二十一座，天啊，這……這超越了凡老！！”

&emsp;&emsp;“妖孽，此人戰力滔天，創造力妖孽，他的資質雖然沒看出來，但也必定不俗，他是這一次試煉的第一人！！”

&emsp;&emsp;“三大道門，怕是都會極爲心動！！二十一座石碑，此法日後必定名震九山！”

&emsp;&emsp;星空殿堂內，除了三大道門的老者依舊端坐外，其他人全部站起，一個個雙眼露出光芒，若非是猜測到三大道門會收起孟浩，他們必定全力爭奪。

&emsp;&emsp;與孟浩比較，他們之前招收的弟子雖也是天驕，可這世間，很多人，很多事情，本就無法去比較，一旦比較，只會失衡。

&emsp;&emsp;東土大地，方秀峰夫妻二人相視一笑，孟浩的母親臉上露出得意之意，看着漩渦畫面裡的孟浩，心底滿是慈愛。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，總算沒給老祖我丟臉！”星空中，靠山老祖嘀咕了幾句。

&emsp;&emsp;丹鬼那裡，還有楚玉嫣，都在這一刻鬆了口氣，楚玉嫣對於孟浩欠條的習慣瞭解不多，可丹鬼多少知道一些，此刻神色有些古怪，那衆人想不明白的因果，他隱隱猜出了關鍵。

&emsp;&emsp;“有了此法，看日後誰還敢不給我寫欠條！”孟浩內心振奮，對於這自己終於創造出來的神通，極爲滿意。

&emsp;&emsp;就在所有人都認爲，三大道門會招收孟浩之時，甚至九海神界與太行劍宗，也的確是動心，準備與仙古道場商議時，忽然的，在所有人的目光裡，孟浩居然又盤膝坐下，閉上了眼，似……還在感悟！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓外界所有人一愣。

&emsp;&emsp;“他在幹什麼？”

&emsp;&emsp;“莫非……莫非他打算繼續創造神通？”就在不少人都詫異時，孟浩那裡，身上突然出現了光芒，隱隱有大道之音傳出，更有經文迴盪。

&emsp;&emsp;孟浩的確是還在感悟，他沒有立刻吸收這二十一座石碑內的力量，而是藉着自己如今的狀態，去將自己腦海裡對於九座橋的感悟形成的念頭，去創造神通。

&emsp;&emsp;“他居然真的還再創造神通！！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能，他已創造了一個，居然還要再創造？他以爲這創造神通，是吃飯喝水一般簡單？”

&emsp;&emsp;外界衆人，全部大吃一驚，就連孟浩的父母也是一愣，星空殿堂內，各宗老祖，全部睜大了眼。

&emsp;&emsp;而如離炎一般，早已走出三關世界的試煉者，這一刻，也全部都呆在那裡，怔怔的看着孟浩。

&emsp;&emsp;尤其是，也就是幾個時辰，孟浩那裡轟鳴滔天，在他身後，有一股氣勢沖天而起，因世界的崩潰，這氣勢影響了孟浩所在的祭壇，僅僅是目睹，不需要去體會，就可以感受到這即將出現的神通，必定驚天。

&emsp;&emsp;“居然真的創造出來了，他是什麼妖孽！！”衆人譁然，可還沒等他們從震撼中甦醒，孟浩那裡皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“不對，想歪了。”孟浩喃喃，揮手間，將那僅僅是氣勢就讓衆人震驚的神通，直接扼殺，重新感悟。

&emsp;&emsp;這一幕，讓外界衆人，全部無語……尤其是那些試煉者，紛紛苦笑，僅僅是孟浩這想歪的神通，都比他們創造的強了太多，這讓他們真的不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;“又歪了！”又過去了一個時辰，當孟浩身上氣勢再次崛起時，他很是惱火，再次推到重新開始。

&emsp;&emsp;外界衆人，已都相繼無語，紛紛苦笑的望着漩渦內畫面裡的孟浩。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，那些各宗老祖，一個個目光越來越明亮，隱隱間有了爭奪之意，這樣的妖孽，他們不甘心讓三大道門收走。

&emsp;&emsp;三大道門的三老，此刻也是愣了一下，三人忽然雙目一閃，彼此看了看後，都看到了相互目中的奇異，在那奇異的深處，藏着唯有他們三人才能看到的……希望！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;還有一更！！求月票！
