<title>《我欲封天》▷ 第1370章 弓在手！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在至尊傀儡目光落在玄方身上的瞬間，一股磅礴的無法形容的驚天神識，轟然間從至尊傀儡身上爆發出來。

&emsp;&emsp;這神識雖然不靈動，雖然有些死板，且蘊涵了無盡的滄桑，可其磅礴的程度，依舊讓玄方倒吸口氣，神色內露出無法置信。

&emsp;&emsp;而遠處的孟浩，此刻也雙眼一閃，看着至尊傀儡這一刻的變化，他自身這裡，此刻隨着陽星的崩潰，黯滅了四周百萬異族，此刻陽星的崩潰，也漸漸弱了下來。

&emsp;&emsp;孟浩在陽星中心，有陣法存在，沒有受到太多傷害，他的雙眼炯炯，帶着殺機，看了眼第十六天，又看了眼此刻神色變化的玄方。

&emsp;&emsp;孟浩已經很久沒有坑人了，而這一次，實際上也不是他在坑玄方，而是這玄方，自己一頭撞了進來。

&emsp;&emsp;對於醜門臺，孟浩始終對其真正的實力有所猜測，而如今，這玄方的選擇，讓孟浩對於醜門臺，有了更深刻的認識。

&emsp;&emsp;“這山海界內……諸多存在，都藏於這裡……醜門臺，還有當年的舟船老人，還有道天的那幅畫內走出的戮影，還有水東流……”孟浩雙眼一閃，他有種強烈的感覺，隨着戰爭的升級，隨着三十三天與山海界的最終決戰，一切隱秘，都會如畫軸一般，徐徐打開，顯露在孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“只是，這裡面，到底……誰是敵，誰是友……又是誰，救了我？是水東流麼，他在山海界內，又是有着什麼樣的打算？”孟浩心底輕嘆，他甦醒後，來不及去問海夢至尊，而他也早已感受到，山海界內，籠罩了一層面紗，這面紗如霧，讓人看不清晰，他也早就明白，在這山海界內，存在了一股意志，在左右這場戰場。

&emsp;&emsp;而他自身，只不過是這場戰爭中的一個棋子而已，或許，包括對方，人人都是棋子，沒有棋手……很殘酷，可這就是戰爭。

&emsp;&emsp;孟浩的臉上，已沒有了那種坑人時的靦腆，戰爭的突然爆發，讓他成熟，讓他長大，因爲他不敢去想，如果有一天，自己的親人，朋友，在這場戰爭中死在了自己的面前，他會變成什麼樣子。

&emsp;&emsp;他不敢去想，這是一根刺！

&emsp;&emsp;而他能做的，是去將這種可能，徹底的抹殺！

&emsp;&emsp;“這一次，這兩位至尊，怎麼也要隕落一個！”孟浩全身煞氣散開，可就在這時，他忽然一怔，猛地低頭看向自己腳下的陣法。

&emsp;&emsp;陽星不在了，可……卻還是有一些事物，依舊存在。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，至尊傀儡的目光，凝望玄方至尊，他的聲音，帶着憤怒，帶着威壓，迴盪星空。

&emsp;&emsp;“是你，斬斷了我的線？”

&emsp;&emsp;這話語一出，玄方至尊內心咯噔一聲，他感受到了一種被鎖定的感覺，不但鎖定了身，更是鎖定了神與魂，

&emsp;&emsp;那聲音內，帶着殺機，更有煞氣，蘊含了暴虐，在傳出後，四周星空都彷彿一下子冰寒起來，與此同時，聲音還在迴盪，可至尊傀儡的身體剎那一晃，就轟然消失，出現時，直接就在了玄方的面前。

&emsp;&emsp;玄方沒有任何遲疑，幾乎在至尊傀儡來臨的瞬間，心神內升起強烈的危機，驀然後退，可他的退速哪怕再快，此刻也無法快的過醜門臺一縷魂覺醒後的至尊傀儡。

&emsp;&emsp;轟的一聲，至尊傀儡剛一現身，右手猛地擡起，一把看似抓在了虛空，可實際上，彷彿是抓入在了時光裡，抓在了幾息之前的歲月中。

&emsp;&emsp;“給我回來！”至尊傀儡的口中，傳出一聲滄桑的冷哼，右手狠狠一拽。

&emsp;&emsp;遠處的玄方至尊，正在疾馳退後，可面色卻再次大變，他可以感受到，在自己的面前，似乎有一隻無形的大手，好似抓住了自己的魂，隨着拽動，他的身體，居然不受控制的，被強行的抓向至尊傀儡！

&emsp;&emsp;“你不是易古，也不是孟浩，你……你是誰！”玄方至尊面色變化，在開口的同時，他立刻咬破舌尖，噴出一口自身的本命之血，雙手快速掐訣，立刻他噴出的血剎那成爲了血海，翻騰八方時，成爲了一個龐大的血色符文。

&emsp;&emsp;“碎！”危機關頭，玄方來不及多想，出手就是不惜損耗，本源融血，全力掙脫，立刻四周扭曲，巨響迴盪下，血色符文爆開，形成波動激盪，勉強掙脫了來自至尊傀儡的時光一抓，身體疾馳後退，他此刻心神震動，對於至尊傀儡這裡的突然強悍，他心驚肉跳的同時，也有苦澀。

&emsp;&emsp;他意識到，自己斬斷至尊傀儡與孟浩之間的聯繫線的舉動，或許……是錯誤的。

&emsp;&emsp;“該死，這不是至尊傀儡，這是有人在其體內留魂欲養，這是要殘魂奪舍！！”想到這裡，玄方面色幾位難看，心神內的危機幹，更爲強烈，身體再次後退。

&emsp;&emsp;可無論他如何退，心神內的生死之感，都無比強烈，那種被鎖定的感覺，不但沒有減少，反倒更爲牢固，似無論怎樣，都無法擺脫。

&emsp;&emsp;就在這時，至尊傀儡雙眼一閃，右手直接握住，成爲拳頭，隔空一拳落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一拳，轟在虛無，可卻爆在了玄方至尊的面前，巨響滔天，強悍如玄方，這一刻也都噴出鮮血，身體再次後退，神色震撼，直勾勾的望着傀儡至尊，似乎想到了什麼，面色徹底大變。

&emsp;&emsp;“你……你不是至尊仙界之修，你是……你是來自蠻魔界！！”

&emsp;&emsp;“蠻……”至尊傀儡神色內露出追憶，再次邁步時，直奔玄方，剎那間，巨響再次迴盪，這至尊傀儡連續出手，轟鳴滔天，玄方至尊一退再退，鮮血不斷噴出。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩所在之處，陽星的自爆後，顯露在星空內的，赫然是一條條絲線，這些絲線勾勒成了一片陣法圖案。

&emsp;&emsp;而在這陣法的中心，赫然有……一把弓！！

&emsp;&emsp;那是一把青色的弓，它漂浮在那裡，似乎是這陣法的核心，更有無盡的光，從它身上散發出來，正是……九封至尊的至寶！

&emsp;&emsp;而孟浩，他所在的地方，是這陣法的上方，正對着……那把弓！

&emsp;&emsp;陽星雖爆，可卻只是這把弓的外殼而已。

&emsp;&emsp;孟浩沒有去看玄方與傀儡至尊的交戰，他低下頭，目光落在那把弓上，雙眼剎那一閃，右手突然擡起，竟向着那把弓，隔空一抓！

&emsp;&emsp;一抓之下，陣法內的弓，頓時震動起來，似冥冥中有了感應，而孟浩這裡的至尊血，在涅槃果內，也前所未有的沸騰起來，轟轟中，那把弓竟緩緩升起，靠近孟浩。

&emsp;&emsp;與此同時，被封印的山海內，所有山，都在這一刻轟鳴，山頂內的天池中的玄龜，都在嘶吼，彷彿收到了強烈的刺激，而山海界的意志，也在這一刻爆發。

&emsp;&emsp;還有靠山老祖，他睜大了眼，他發現，自己似乎冥冥中，有了一些感應，居然也咆哮起來，而他的身上，古乙丁三月，四周出現了水波，還有那座大青山，這一刻，竟也從平凡中，露出了一絲……不平凡的氣息。

&emsp;&emsp;靠山老祖背部大陸上的董虎，他的面前，漂浮着一顆珠子，這珠子此刻有光芒璀璨的閃耀，董虎若有所思，看了眼珠子，又看了眼天外。

&emsp;&emsp;“我這一生，爲一個不知是誰的人飼寶，那麼……此寶的天命之主，是他嗎……”

&emsp;&emsp;山海界內，隨着這一幕的出現，那持有三大尊者法器的修士，更爲銳利，聯合衆多山海修，不斷地轟擊下，使得這封印，也都扭曲更爲強烈。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，那把弓，轟的一聲，直接穿透了陣法之線，被孟浩……一把拿在了手中。

&emsp;&emsp;青色的弓，黑色的弦，沒有箭支！

&emsp;&emsp;可卻有無盡的滄桑，在這一刻，從這把弓上，滔天而起。

&emsp;&emsp;幾乎在他握住這把弓的剎那，孟浩身上的所有氣血，都轟轟爆發，使得星空震動，天地色變，星空中的孟浩，頭髮飛揚，全身氣勢不斷崛起。

&emsp;&emsp;可……他的身體，卻是肉眼可見的，正在枯萎，磅礴的氣血，正在被那把弓，不斷的吸收。

&emsp;&emsp;但孟浩的雙眼，卻極爲明亮，他深吸口氣，猛的擡頭，一眼看向第十六天大陸，眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“玄方有至尊傀儡其壓制，我若配合出手，也不是不可殺，但殺之，不如那正在療傷的至尊離龍容易，機會只有一次……”

&emsp;&emsp;“殺離龍！”孟浩剎那間有了選擇，他身體猛的邁步走出，轟的一聲，化作一道長虹，直奔降臨的諸天大陸而去。

&emsp;&emsp;他的四周，那磅礴的光線組成的陣法，居然隨着他移動，使得所有看去，是孟浩踏着陣法，手持青弓，身如太陽，氣勢踏天，殺向星空大陸。

&emsp;&emsp;那些異族的修士，還有異族的主宰，全部心神一震，從四周快速來臨，要阻止孟浩，而玄方至尊那裡，更是雙眼睜大，內心焦急，可卻無法援助，只能眼睜睜的看着孟浩如長虹而去。

&emsp;&emsp;這一刻，異族心驚！

&emsp;&emsp;這一刻，山海界內的修士，全部目不轉睛，全部都看到了，如太陽般的孟浩身影！

&emsp;&emsp;孟浩的父母，許清，族人，朋友，所有關注這一戰的修士，哪怕他們距離很遠，可也都看到了，如太陽般的身影，化作了一道光箭，轟擊諸天大陸！

&emsp;&emsp;“這場戰爭，我不是不可缺少的，實際上，若沒有我，也會有其他的存在，處於我所在的位置，去走類似的道路……”

&emsp;&emsp;“我可以成爲棋子，可以沒有自己的意志，可以去將一切奉獻出去，我只希望……家人不會隕，愛人不會落，朋友不會死……”

&emsp;&emsp;孟浩喃喃，拉開弓弦！——

&emsp;&emsp;終於……終於到家了！！回到了熟悉的電腦桌前，可以安心碼字，塞班那破地方，我這輩子都不去了！網絡很差很差很差，流量貴的驚人，去了就下雨，時差不大，可卻影響睡眠！

&emsp;&emsp;我算了一下，1mb，要50元，1g,要五萬元！

&emsp;&emsp;我每一次打開威信，發條信息，要50元，打開網頁，要3-5百元，發個朋友圈，天啊，要小一千元，打電話更貴！瘋了，瘋了，我不得不與世隔絕，貴的讓我不敢打開網絡，可很多時候，又必須要打開，心如刀割……

&emsp;&emsp;我在公衆威信裡，發了此行的照片，大家一定去看看，因爲那是以非常昂貴的價格，發出來的。

&emsp;&emsp;在公衆威信回覆“塞班”，就可以看到了……好心疼，明天去交電話費……
