
<title>《我欲封天》▷ 第436章 誠意</title>

&emsp;&emsp;話語間，孟浩右手擡起一揮，立刻一股狂風呼嘯，橫掃大地，卷在了蠻巨人以及二毛它們身上，頃刻的工夫，纏繞在它們身上的蜘蛛網，就灰飛煙滅，使得蠻巨人脫困，仰天咆哮。

&emsp;&emsp;整個烏達部的部落內，此刻屬於孟浩的妖羣齊齊低吼，還有後山的那些妖蛛，一個個趴伏在地，顫抖中不敢擡頭。

&emsp;&emsp;孟浩的氣勢，在這一瞬，驚天地而起，他站在半空，冷眼看着五部衆人。

&emsp;&emsp;面對孟浩的氣勢，聽着孟浩的聲音，五部的族公以及祭祀，還有大長老，相互都內心一震，他們呼吸微微急促，在方纔那一瞬，他們就反應過來，眼前這孟大師，自身的強大超出了他們的意料，更是不知何時，居然多出了這麼多異妖。

&emsp;&emsp;尤其是這些異妖裡有不少，他們都有些眼熟，仔細一想，立刻心底駭然，他們想到了這些異妖的來歷，赫然都是烏神聖地之妖。

&emsp;&emsp;“孟大師……”烏達部的族公苦笑，話語剛剛出口，還沒有說完，孟浩在半空右手擡起，一指大地，無形妖氣瞬間從四面八法呼嘯而來。

&emsp;&emsp;在這些妖氣的來臨中，四周的妖羣咆哮更爲劇烈，尤其是那上萬妖蛛，此刻也全部剎那間不再有威壓籠罩，一個個被孟浩這裡的妖氣吸引，在那二十多個百丈蜘蛛的帶領下，直奔孟浩這裡鋪天蓋地而來，環繞四周時，竟一個個神色內露出臣服之意。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩站在半空中。他的八方存在了近兩萬妖羣，種類衆多。氣息滔天，嘶吼不斷，使得孟浩在妖羣內，不怒自威，一股屬於大司龍的氣勢，驀然間崛起，驚天動地，震懾八方。

&emsp;&emsp;烏達部的族公呼吸急促。他的話語無法繼續說下去，此刻他身邊所有的五部元嬰修士，都一個個面色變化，在他們眼裡，這一刻的孟浩，其強大的程度遠遠超出了之前的周燁！

&emsp;&emsp;“諸位道友，孟某來到你等部落。自問也算遵守規矩，沒有得罪，爲何眼看我異妖被束，不但不見諸位出手絲毫，反倒促成此事……三天時間，給我一個交代。否則這烏神五部，與孟某恩斷義絕，孟某離去就是。”孟浩淡淡開口，身子向前邁步而去，在幾兩萬的妖羣呼嘯中。回到了後山區域內，整個後山。立刻出現了黑霧，這霧氣滔天而起，化作了一股颶風，距離很遠也都可以看到，如同欲連接蒼穹。

&emsp;&emsp;看到孟浩離去，籠罩在五部內的威壓不但沒有消散，反而更爲凝重，這五個部落的族公祭祀，相互看了看，苦笑中彼此飛快的傳遞神念，相互商議。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，他們不想得罪，更不能讓孟浩離開，一個具備兩萬異妖，尤其是高階衆多的大司龍，對於他們五部而言，重要的程度無法形容。

&emsp;&emsp;甚至不僅僅是他們五部這樣看重，就算是其他部落，對於這種程度的大司龍，也都是極爲在意，哪怕是大部落，也是如此。

&emsp;&emsp;ωwш● Tтka n● ￠O

&emsp;&emsp;要知道，一個部落能否成爲大部，與其人口與異妖有關聯，可還有一個關鍵，就是此部需要有大司龍。

&emsp;&emsp;在五部的商議下，於第二天清晨，所有元嬰修士都來到了孟浩所在的後山區域黑霧外，恭敬的一拜。

&emsp;&emsp;“我等求見大司龍，孟大師。”

&emsp;&emsp;他們站在黑霧外，話語傳出後，霧氣翻滾，不多時，古拉擡起下巴，帶着傲然，更有高高在上，揹着手走了出來。

&emsp;&emsp;在他身後，蠻巨人咆哮跟隨，更是在他出現的同時，大量的蜘蛛在地面上飛速遊走，快速鋪開，將五部的族公祭祀等人，圍繞在內。

&emsp;&emsp;霧氣內，堪比元嬰修爲的巨大蜘蛛，若隱若現，那隻紅色的鱷魚，帶着兇殘的目光，緩緩爬出，更遠處，黑鴉呼嘯，嗡鳴間，那些綠色的妖蚊，一個個在半空迴旋。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓五部的族公祭祀，一個個神色凝重。

&emsp;&emsp;“少主正在修行，臨閉關前有言在先，若五部來臨，沒有足夠的和解之意，那麼他出關之時，就是離去之日。

&emsp;&emsp;與你五部之間的一番機緣，也就到此爲止！”古拉揹着手，看着眼前這些元嬰修士，內心激動，強烈的得意浮現在心底，這種感覺，他之前憑着自己的實力，獲得程度不大，遠遠做不到如今的樣子。

&emsp;&emsp;此刻內心對於能跟隨孟浩，很是認同，古拉擡起下巴，傲然開口。

&emsp;&emsp;烏達部的族公苦笑，內息暗歎一聲，他知道昨日之事，他們的作法的確是有些逼迫孟浩出手的含義，此刻衆人相互看了看後，烏達部的族公上前一步。

&emsp;&emsp;“我等先恭喜孟大師實力恢復，大司龍之威，斬殺周燁重起西漠，我等五部作爲見證，願各部送出兩千三至七階不等的異妖，作爲賀禮。”烏達部的族公微笑開口，他話語一出，古拉那裡內心立刻狂跳。

&emsp;&emsp;兩千異妖，對於一個大部落而言，不算什麼，可對於一個小部落來說，這是極大的誠意，尤其是對於司龍而言，異妖是關鍵之物。

&emsp;&emsp;司龍修的不是自身強大，而是以操控異妖來壯大自身，故而異妖對司龍而言，是實力的根本，一個部落送出兩千，五個部落，一共一萬異妖，這個數量，讓古拉呼吸都急促了一下。

&emsp;&emsp;“這個……”古拉遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“孟大師身爲大司龍，選擇我五部聯盟，是我等莫大榮幸，可大司龍身份尊高，我等願意每個部落，取出三十萬靈石，作爲孟大師日常修行所修，且這只是第一筆！

&emsp;&emsp;此後沒三個月，五部聯盟，都將送出同樣數量的靈石，來換取孟大師的相助。”烏達部的族公，再次抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;他拜的自然不是古拉，而是這翻滾的黑霧。

&emsp;&emsp;古拉睜大眼，呼吸再也無法操控，立刻急促起來，雙眼更是冒光，腦海嗡嗡，滿腦子都是靈石，一個部落三個月三十萬靈石，五個部落就是一百五十萬，也就是說，孟浩只有在這五部聯盟一個月，他就有五十萬靈石。

&emsp;&emsp;這種龐大的數字，是古拉不敢想象的，他並不知曉，實際上若非是此刻五部聯盟形勢危急，他們根本就不可能付出這種超出想象的代價。

&emsp;&emsp;“此事……”古拉口乾舌燥，有些說不出話來，雖說他已做到了狠狠宰對方一把的準備，可還是沒有預料到，自己這裡還沒等故作姿態，對方居然就連番送出這般大禮。

&emsp;&emsp;“另外，孟大師身爲大司龍，更是我烏達部的客卿，我等一致懇請孟大師擔任五部聯盟的大長老，地位與我等五部族公齊平！”烏達部的族公，再次開口。

&emsp;&emsp;古拉呼吸又急促了，心神強烈的震動，這種身份地位的提高，尤其是與五部族公齊平，代表的意義太大。

&emsp;&emsp;“五部內一切資源，但凡孟大師所需，全部傾瀉，與其他部落之間開戰，一切收穫，分成六份，我等五部與孟大師各自獲得一份！”烏達部的族公，聲音驀然傳出，僅僅是這麼一番話語，立刻形成了轟鳴，在古拉腦海直接炸開。

&emsp;&emsp;這種好處，看似虛幻，可實際上卻有真實無比，遠遠超出之前的所有，這是五部聯盟最大的誠意，願意與孟浩一起，在未來中分享收穫。

&emsp;&emsp;可同樣的，這也是爲了將孟浩與他們五部，嚴密的捆綁在一起。

&emsp;&emsp;“另外，若孟大師答應擔任大長老，則孟大師的三萬異妖，日常所需一切食物，都由我五部全力承擔！”烏達部的族公，說出了此番他們五部商議後，最後一個代價。

&emsp;&emsp;古拉已經不知道該說什麼了，三萬異妖的食物，可以在短短的數日內，就吃空一片山脈的所有兇獸，這絕非一個小數字，對於任何一個司龍而言，異妖數量增加後，既是實力的增加，可又是財富的大量消耗。

&emsp;&emsp;所以往往大司龍，都是依附於各個大部落，相互各有所需。

&emsp;&emsp;古拉下意識的回頭看了眼身後的黑霧，此刻五部這些族公祭祀，也都凝望黑霧，等待霧氣內孟浩的答案。

&emsp;&emsp;“最後，爲表誠意，若孟大師出手，若我五部聯盟可挺過一年的時間，則踏仙橋的唯一名額，我等願意送給孟大師！”說話的，不再是烏達部的族公，而是烏兵部的族公，五部中唯一一個修爲到了元嬰中期的第一強者。

&emsp;&emsp;在他話語說完的同時，忽然霧氣驀然翻滾，急速的收縮，四周所有的異妖都各自快速回到霧氣內，隨着收縮，也就是幾個呼吸的功夫，此地的所有霧氣，全部消散，甚至就連妖羣，也都消失無影。

&emsp;&emsp;唯有一個邁步走來的身影，成爲了此地衆人目光的凝聚。

&emsp;&emsp;那是孟浩，一身黑色的長袍，一頭長髮飄搖，雙目冷漠，在他露出的皮膚上，可以看到無數密密麻麻的圖騰，甚至在孟浩的面孔上，也有圖騰存在，這些圖騰，都是那一隻只異妖。

&emsp;&emsp;兩萬異妖，全部化作圖騰，烙印在孟浩身上，使得孟浩的氣息充滿了詭異，一股蠻荒的兇殘之意，更是在他身上擴散開來。

&emsp;&emsp;此刻若有南域熟悉孟浩之人來到這裡，必定很難認出孟浩的身份，因爲這一刻的孟浩，無論怎麼看，都是西漠強者！

&emsp;&emsp;這種強大，不是元嬰，但卻可斬殺元嬰初期！
