<title>《我欲封天》▷ 第634章 誰在心驚又肉跳</title>

&emsp;&emsp;與此同時，其他的凝氣弟子，也是如此，全部在茫然中，紛紛轟鳴碎裂，鮮血四濺時，第二聲迴音傳出，讓劉家的三個築基修士，面色直接蒼白，身體如被無形大手直接轟擊，三人全部倒卷，在半空時，發出淒厲的慘叫，身體肉眼可見的，出現了無數的裂縫，眨眼間，就四分五裂。

&emsp;&emsp;而第三聲迴音，讓半空中的那位劉家老祖，整個人身體轟然一震，面色徹底大變，露出前所未有的駭然與驚恐，噴出鮮血，身體不斷後退，可卻抑制不住全身的碎裂。

&emsp;&emsp;“這……這……”劉家老祖心神轟鳴，從來沒有過的恐懼，讓他在這一瞬，猛然間想到了之前少婦所說的貴客。

&emsp;&emsp;“前輩饒……”劉家老祖恐懼到了極致，淒厲的慘叫中立刻求饒，可話語幾乎剛剛出口，他的身體就轟的一聲，驟然崩潰，在半空中四分五裂，血雨灑落。

&emsp;&emsp;四周在這一瞬，剎那一片死寂……

&emsp;&emsp;劉家的舟船上，餘下的那些人，都是凡人，一個個面色蒼白，身體顫抖。

&emsp;&emsp;而張家的衆人，包括少婦在內，所有人都愣在那裡，同樣顫抖起來，尤其是那三個築基修士，更是面色瞬間蒼白。他們無法想象。什麼樣的修爲。可以僅僅一個字，就剎那間滅了所有。

&emsp;&emsp;尤其是其中還有一個是結丹初期，那可是和他們老祖，一樣的修爲！

&emsp;&emsp;“元嬰老怪！”在這一剎那，三人的腦海裡，同時浮現出了這四個字。

&emsp;&emsp;少婦身體哆嗦了一下，她也沒想到，自己留下之人。竟然如此恐怖，原本在她看去，對方應該是結丹，可眼下這一幕，讓她駭然至極。

&emsp;&emsp;若是她早就知道孟浩是這樣的修爲，她或許真的沒有勇氣開口挽留，但她畢竟是家主，第一個反應過來，轉身向着船艙所在，立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;“謝前輩……出手……”少婦聲音有些顫抖。與此同時，其他幾人紛紛心神一震。齊齊跪拜。

&emsp;&emsp;“趕路吧。”孟浩的聲音，從船艙中傳出，少婦等人立刻恭敬，帶着更深的緊張，不再去理會劉家的舟船，任由劉家舟船上的凡人，將船行走。

&emsp;&emsp;片刻後，當張家的舟船繼續前行時，船上衆人，也還是鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;這一現象，持續了三天，當這艘舟船踏入到了四環海域時，纔有所改變。

&emsp;&emsp;不過所有人，都小心翼翼，平日裡哪怕是路過孟浩所在的船艙，也都要在外面一拜後，纔會走過。

&emsp;&emsp;半個月後，這艘舟船在四環內行駛，距離聖島越來越近，不知是什麼原因，或許是運氣吧，這艘舟船在進入四環後，居然沒有遇到任何一隻海獸，散修也沒遇到，更不用說那在天河海，讓人談之色變的盜修。

&emsp;&emsp;孟浩的傷勢，也在這療傷中，漸漸恢復到了六成，皮凍已從他身上表面褪下，孟浩的肉身，此刻在這恢復中，已完全牢固，只要不是斬靈程度的鬥法，不會有礙。

&emsp;&emsp;“這一次的傷勢，因王家第十祖是問道修爲，所以紫瞳變的效果不大。”孟浩睜開了眼，他面色還是蒼白，感受了一些體內的修爲後，他的臉上，纔有了一抹多日來，首次笑容。

&emsp;&emsp;他體內原本被壓縮到了八股修爲，眼下已剩下了七股，是在與王家第十祖的鬥法中，於那生死之間的威壓下融合。

&emsp;&emsp;“斬靈路已開，快了……若欲主宰自己的命運，就要比所有人，更強！”孟浩站起了身，推開了密室的門，在這快一個月來，首次走出此地。

&emsp;&emsp;鸚鵡已不知去向，它沒有那個性子，能安靜的呆在一個地方，當數日前皮凍從孟浩身上褪下時，他們兩個就立刻飛出，不知去什麼地方玩去了。

&emsp;&emsp;外面正是晌午，陽光明媚，孟浩走出時，陽光落在他的身上，暖洋洋的，很是舒服，張家的幾個少年，正在彼此玩耍，其中那叫做南兒的小童，也在其中，當孟浩走出時，他是第一發現的，立刻小臉流出遲疑，可想到孃親告訴自己的要有禮貌，於是忍着害怕，向孟浩一拜。

&emsp;&emsp;“南兒拜見前輩叔叔。”

&emsp;&emsp;他話語一出，其他幾個少年也都看到了孟浩，立刻就一個個小臉煞白，很是恐懼，半個月前的一幕，讓他們經常噩夢，此刻也都快速拜下。

&emsp;&emsp;看着這些孩子，孟浩臉上露出笑容，他喜歡小孩，當年還是書生時，在雲傑縣裡，他就對小孩子特別喜歡。

&emsp;&emsp;此刻歲月流逝，踏上修行路，獲得了遠遠超過凡人的壽元，可同樣的，也有很多屬於凡人的快樂，已漸漸離他遠去。

&emsp;&emsp;看着眼前這幾個孩子，孟浩目中柔和，看了幾眼後，這些孩童的資質都是凡凡，唯獨這個叫做南兒的小童，資質稍好一些。

&emsp;&emsp;“你們之前在玩什麼？”孟浩笑着問道。

&emsp;&emsp;“在玩……捉迷藏。”南兒有些緊張的說道，他身邊幾個少年，也都趕緊點頭。

&emsp;&emsp;“他可會藏了……”其中一個少年，約莫十一二歲，壯着膽子說了一句。

&emsp;&emsp;“是啊是啊，他每次都藏的我們找不到。”有人說話，於是其他少年也都相繼開口，說着說着，看孟浩始終微笑，很溫和，於是那種緊張的感覺，也都少了很多。

&emsp;&emsp;“不是我會藏，是你們笨，你們找不到。”南兒立刻脆聲說道，睜着大眼睛，瞪着其他幾個人。

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，笑了起來，看向南兒。

&emsp;&emsp;“那你每次都是藏在哪裡？”孟浩笑着問道，其他幾個孩童立刻豎起耳朵，他們也很好奇。

&emsp;&emsp;南兒小臉一紅，看了看那幾個少年，似在考慮一旦說了，就被他們知道，這樣以後就藏不住了，於是上前幾步，孟浩笑着將他一把抱起，南兒立刻趴在孟浩肩膀上，貼着他的耳朵，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“前輩叔叔，我都是藏在我孃親的牀底下，藏在他們去不了的地方，這多簡單啊。”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，這個道理很簡單，既然是捉迷藏，那麼就藏在別人去不了的地方，這樣的話，自然也就無法有找到的。

&emsp;&emsp;而他與王家第十祖現在的關係，說白了，也正是一個捉迷藏而已。

&emsp;&emsp;此刻，少婦也快速從船艙一側走出，看到孟浩與那幾個孩童後，尤其是看到南兒在孟浩的懷裡時，她立刻呼吸急促，心跳加速，緊張到了極致。

&emsp;&emsp;“南兒……”她強自鎮定，可聲已顫。

&emsp;&emsp;孟浩看了這少婦一眼，將懷裡小童放下，摸了摸他的頭。

&emsp;&emsp;“小滑頭。”他微笑開口時，南兒臉紅了，快速跑到少婦身邊。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見前輩。”少婦這才內心鬆了口氣，向着孟浩一拜。

&emsp;&emsp;孟浩點頭，正要開口時，忽然神色一動，看向遠處，他神識範圍內，在遠處出現了一座島嶼，這島嶼極爲龐大，咋一看，好似一片大地。

&emsp;&emsp;其上山脈縱橫，不少區域繚繞迷霧，阻擋神識，孟浩只是遠遠一看，就收回了神識，按照這段日子他從少婦那裡聽到的信息以及地圖玉簡，孟浩已知曉，這一段海程，已到了盡頭。

&emsp;&emsp;“前輩，再有半日，黃昏時，我們就可以到達聖島，多謝前輩一路相助，晚輩全族，代代不忘！”少婦向孟浩欠身一拜，聲音誠懇，她的確對孟浩這裡極爲感激，只是敬畏居多罷了。

&emsp;&emsp;此刻舟船上其他幾人，也都來到這裡，看到孟浩後，都緊張的不得了，一個個低頭不敢擡起。

&emsp;&emsp;“是他要拜入這逍遙宗？”孟浩看了南兒一眼，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“是的，犬子是我們家族裡，資質最好的了，這一次逍遙宗招收弟子，若他能脫穎而出，將來無論是對家族，還是對他個人，都有莫大的優勢。”少婦連忙說道。

&emsp;&emsp;“而且這逍遙宗，是四環內實力最強的宗門，堪稱四環霸主，無人敢惹，且宗門內對於輩分極爲講究，門規森嚴，弟子之間據說很少有明顯的內鬥。”

&emsp;&emsp;“肖國，逍遙宗。”孟浩若有所思，看了一眼遠處，沒有說話。

&emsp;&emsp;他不說話，衆人也不敢繼續開口，時間慢慢流逝，漸漸地，遠處的聖島，越來越近，此刻天色慢慢暗了下來，黃昏中，這島嶼如同一個龐然巨獸，彷彿趴在海面上，看起來，很是壯觀。

&emsp;&emsp;當孟浩靠近時，在這聖島上，一處深山內，有一座極爲奢華的行宮，此刻在這行宮內，有一個穿着道袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者仙風道骨，相貌堂堂，端坐在一處白玉上，身邊放着一尊香爐，香爐旁，有一個絕色少女，正打着哈氣，懶洋洋的扇着手中的扇子，使香爐的菸絲，可以飄散更快。

&emsp;&emsp;原本行宮內一片安靜，可突然的，那正打坐的老者，猛的睜開眼，整個人哆嗦了一下，露出一抹疑惑之意。

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼突然一陣心驚肉跳？”他詫異的開口時，眼皮還在自行跳動。

&emsp;&emsp;看我欲封天最新章節到妙筆閣
