<title>《我欲封天》▷ 第794章 無敵孟浩！</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，天河海上，那朵龐大的彼岸花，忽然收縮，所有的花片都收攏起來，化作了蓮蓬，所有的觸手都交織在一起後，形成了一支青蓮！

&emsp;&emsp;這青蓮搖晃，似有蓮花盛開，但卻還是差了一些，彷彿不穩，隨時可以重新退回彼岸花的樣子。

&emsp;&emsp;“仙魔間，已出現……”

&emsp;&emsp;南域戰場上，衆人歡呼中，北地修士面色蒼白下，大道之力驟然消失。

&emsp;&emsp;與此同時，所有人的身體都恢復如常，可大地上，卻沒有人在繼續廝殺，北地收縮在一起，一個個都看向天空時，天空上，帝族族長仰天一吼，身體化作太古雷龍，竟一瞬繞過了那三個穿着青銅戰甲的斷南守衛，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“就讓老夫看看，成爲問道後，你能有多強！”

&emsp;&emsp;在這老者來臨的同時，北地問道其他四人，也都眼中剎那殺機一閃，修爲轟然爆發，他們明白，今日必須要出手，若不出手，這此戰就會大敗！

&emsp;&emsp;而若能將孟浩擊殺，則此戰……或許還能有可能反敗爲勝！

&emsp;&emsp;五人呼嘯而來，速度極快。

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;“他之前就很強，問道後豈不是逆天，趁着他此刻剛剛斬下第三刀，修爲還不穩，擊殺此人！”

&emsp;&emsp;“只有他死了，此戰纔有轉機，絕不能讓他活下來！”

&emsp;&emsp;“夭折在問道之前，死！”四個問道巔峰，怒吼而出，那全身臃腫的女子。飛出時身體轟隆隆的巨響迴盪。無數七彩霧氣散開。化作了劇毒，在她四周遊走時，形成了七張紙！

&emsp;&emsp;七張不同顏色的紙，每一個上面都有無數符文閃耀，散發出陣陣道的氣息，呼嘯間隨着她直奔孟浩。

&emsp;&emsp;她身邊那個陰柔的中年男子，速度極快，全身散發無盡寒氣。這些寒氣在他身體外形成模糊的虛影，竟幻化出了一個雕像，那雕像男女共體，充滿了淫穢之意，很是不堪，可偏偏卻有道意瀰漫，如同陰陽融合。

&emsp;&emsp;散發光芒中，這陰柔的男子竟樣子改變，彷彿成爲了女子，擁有絕色。一臉煞氣，轟轟來臨。

&emsp;&emsp;另外兩人。那如殭屍般的老者，身體上竟長出了黑色的毛髮，雙眼露出綠光，全身一震，咔咔聲中竟龐大了一圈，死氣繚繞，仿若旱魃！

&emsp;&emsp;他四周的死氣，本應該是陰寒，可偏偏在這一刻，竟點燃了鬼火，火焰猛的擴散，幽幽之芒，讓日月齊顫，散開八方時，在這火焰裡，竟出現了無數厲鬼，鋪天蓋地，轟鳴一片，撲向孟浩。

&emsp;&emsp;最後一人，是一個穿着紫袍的中年，這中年參與了第二批的戰爭，此刻在這最終決戰內，更是堅持到了現在，他雖重傷，更是在之前噴出不少鮮血，身體如強弩之末，可如今仰天一吼，身體轟然膨脹，容顏一下子蒼老，眨眼就化作了滿是皺紋的老者。

&emsp;&emsp;似犧牲壽元，換來一瞬間的驚天動地，身體急速膨脹下，他的全身竟長出了鱗片，這些鱗片眨眼瀰漫全身每一處位置，甚至頭頂都長出了一根角，身後出現了一條巨大的尾巴，彷彿從人變成了妖魔！

&emsp;&emsp;一股兇殘的氣勢，驟熱崛起時，他邁步間掀起了一片腥風，四周虛無，居然出現了無數沙泥，憑空而來，凝聚在一起後，化作了一場沙泥風暴，卷着他，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;這四大問道巔峰，都已發狂，拿出了殺敵一千自傷八百的保命神通，還有那北地第一強者帝族族長，化身太古雷龍，一時之間天地色變，雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;五人所向睥睨，彷彿無法被阻擋，從五個方向同時出現，直奔孟浩而來，強大的難以形容，虛無震動，八方轟鳴，無論是丹鬼等人還是斷南關青銅守衛，竟都無法阻擋。

&emsp;&emsp;似乎就算是僞仙，在這五大問道巔峰拼死的一擊下，也要重傷！

&emsp;&emsp;“孟浩大人！！”

&emsp;&emsp;“不好，孟浩少宗剛剛斬下第三刀，還沒等穩固，該死的北地修士！！”下方的南域衆人，立刻眼睛紅了。

&emsp;&emsp;宋老祖與丹鬼，也是面色大變，正要一樣拼死去阻攔時，孟浩的聲音，迴盪天地。

&emsp;&emsp;“讓他們來。”

&emsp;&emsp;一句話，四個字，透出一股強大的自信，甚至他都沒有動用第二本尊。

&emsp;&emsp;話語一出，南域衆人全部平靜下來，擡頭看向孟浩。

&emsp;&emsp;不再去阻擋後，那北地問道巔峰五人，轟鳴間，化作五道長虹，剎那臨近。

&emsp;&emsp;“孟浩，你死！！”怒吼驚天！

&emsp;&emsp;就在他們臨近的剎那，孟浩擡起了頭，神色前所未有的平靜，從盤膝中站起。

&emsp;&emsp;這站起的過程很短暫，可在站起的同時，孟浩的四周虛無轟鳴，彷彿有一股開天闢地的力量，隨着他的起身，轟然爆發。

&emsp;&emsp;怦怦之聲驚天。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的站起，法則之力降臨，在孟浩的四周形成了一圈圈古老的符文，這些符文閃耀，組成了法則，那是孟浩問道後的法則。

&emsp;&emsp;那是自在之道，那是善惡之道，那是孟浩的意所化，一念天地，幻化八方。

&emsp;&emsp;法則的出現，四周轟鳴更爲驚人，天空轟鳴，彷彿出現了一座山，那山不是第九山，而是青色……那是……

&emsp;&emsp;大青山，也是證道之山！

&emsp;&emsp;此山剛一出現，立刻散發出強烈的光芒，在這光芒下，孟浩深吸口氣，低頭看向自己的右手手背上的印記，這印記正散發出陣陣氣息，融入體內後，他的身體居然出現了一縷仙靈的氣息！

&emsp;&emsp;那是仙氣！

&emsp;&emsp;經歷了霧刀後，出現在孟浩身上的仙氣！

&emsp;&emsp;這仙氣出現的剎那，震撼世人，大地的北地修士，一個個顫抖，南域修士與西漠衆人，更爲激動。

&emsp;&emsp;“斬魔問道，這就是傳說中天地罕見的斬魔問道！！”丹鬼深吸口氣，激動喃喃。

&emsp;&emsp;宋老祖一樣激動。

&emsp;&emsp;而北地的問道巔峰，之前或許還有一絲僥倖，可如今在感受到這仙氣的剎那，紛紛倒吸口氣，心神轟轟。

&emsp;&emsp;“剛剛踏入問道，居然就誕生了仙氣，這怎麼可能，老夫在問道巔峰多年，還沒有一絲一毫的仙氣出現！”

&emsp;&emsp;“他此刻到底是什麼修爲，我居然……居然看不透他的修爲！！”

&emsp;&emsp;“像是問道初期，又像是中期，更像是巔峰，這到底是怎麼回事！！”

&emsp;&emsp;“我想起了一個傳說，傳說裡有一種問道境，不分境界，只要踏入，就是這境界裡的巔峰……”

&emsp;&emsp;北地問道五人，全部駭然，可如今箭在弦上，必須要發，否則的話，他們的下場必死無疑！

&emsp;&emsp;既然後退就是死亡，那麼唯一的路……就是殺！

&emsp;&emsp;轟鳴間，五人臨近！

&emsp;&emsp;那從男子變成女子的絕色修士，速度最快，第一個到來，身體外陰寒氣息滔天，那虛幻的雕像詭異無比，幽光散開，凝聚他問道巔峰後，犧牲了自身生機幻化的最強神通，驟然展現。

&emsp;&emsp;“陰陽九劫！”絕色修士低吼，雙手伸開，臨近孟浩時，猛的下沉，就要將孟浩全身崩潰。

&emsp;&emsp;可就在他來臨的一瞬，孟浩右手擡起，向着此人一拳落下，乾淨利落，只是一拳，快的無法形容，虛無直接逆轉，一股大力滔天而起，那絕色修士面色大變，他感覺到一股無上威壓滾滾降臨，如同天威，不能抵抗，還沒等後退，無形之力驟然撲面。

&emsp;&emsp;轟轟轟，巨響滔天。

&emsp;&emsp;這絕色修士，問道巔峰，燃燒生機，如今強大至極，可這一刻，卻是噴出鮮血，虛幻的雕像顫抖中直接崩潰，四五分裂，而他這裡，鮮血不斷噴出，身體轟鳴間，身軀直接爆開，元神尖叫中急速後退。

&emsp;&emsp;一拳，崩潰一個燃燒生機的問道巔峰！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓四周傳出無數吸氣之音，與此同時，孟浩冷哼一聲，目露奇光，沒有斬殺元神，而是拳頭化作手掌，向着那來臨的全身七彩劇毒瀰漫，有七片紙張的女子，一掌拍去。

&emsp;&emsp;很從容，很平靜的一掌，如同拍走飛蟲般，一掌落下，那女子睜大了眼，發出淒厲之聲，拼盡全力，身體外七張紙散發出道光，重疊成了一本書，被她推動着，按在上面，與孟浩拍來的一掌碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲音震耳欲聾，驚天動地而起。

&emsp;&emsp;那七張紙組成的書，顫抖中連一息都無法堅持，直接碎裂，寸寸崩潰後成爲了飛灰，至於那女子，全身劇毒霧氣根本就無法撼動孟浩絲毫，全部被捲起時，這女子鮮血噴出，身體不斷後退，三步時，雙臂崩，七步時，身軀碎，十步時，全身轟鳴，徹底崩潰。

&emsp;&emsp;她的元神，孟浩沒殺，任由這女子的元神帶着前所未有的驚恐與駭然，急速倒退。

&emsp;&emsp;“還有你。”孟浩淡淡開口時，右手擡起，向着那來臨的殭屍一指，這殭屍全身震動，露出絕望，他全身的死亡鬼火，在孟浩的面前脆弱的不堪一擊，在孟浩一指下，鬼火熄滅，這殭屍全身轟然爆開，被黑氣籠罩的元神飛出時，他顫抖，看向孟浩的目光，已幾乎是畏懼驚恐到了極致。

&emsp;&emsp;“無敵！！此人無敵！！”

&emsp;&emsp;天地震動，五大問道巔峰，三人崩潰肉身，唯有那化作妖魔的紫袍老者與北地第一強者帝族族長，發狂般怒吼，不顧一切，如飛蛾撲火一樣，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;大家，想不想看第三更！！等我吃口飯，立刻去寫第三更！
