<title>《我欲封天》▷ 第1564章 仙神戰啓！</title>
&emsp;&emsp;“或者說，從來就沒有一樣過，是我當年修爲不夠，所以看不出來。”孟浩若有所思時，他的目光掃過戰場，看到了在這戰場上，此刻人羣內，有一個女子！

&emsp;&emsp;這女子，正是當年追殺自己，被自己咬下了一塊肉的女子，此刻正在與蒼茫派的一位九源至尊廝殺。

&emsp;&emsp;一千多年過去，這女子還是九源初期，修爲沒有絲毫的漲進，這一點，讓孟浩眯起了眼，他心裡始終有一個猜測，儘管對於這猜測，他有很大的把握確定，可卻無法釋然。

&emsp;&emsp;此刻那女子發出淒厲之音，出手時四方轟鳴，與其交戰的那位蒼茫派的九源至尊，殺意滔天，二人出手，如天雷滾滾。

&emsp;&emsp;這在當年與孟浩糾纏，讓孟浩這裡付出很大代價的女子，此刻在孟浩的眼中，已是螻蟻，他只是看了一眼，就失去了興趣。

&emsp;&emsp;可他的目光，在落在這女子身上的瞬間，這女子身體猛的一顫，她儘管不願承認，可卻不能不去承認……在那戰場外的老蜥蜴上的熟悉的身影，給了她前所未有的壓力。

&emsp;&emsp;那她當年輕蔑甚至不在意的螻蟻，如今已然成爲了讓這片星空都顫抖的存在，想要滅她，易如反掌。

&emsp;&emsp;甚至僅僅是孟浩隨意的一道目光，都立刻讓這女子顫抖，被孟浩目光內蘊含的無視規則的奇異之力，撼動了本源，噴出一口鮮血後，身體瞬間後退。

&emsp;&emsp;“他怎麼會變得這麼強！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，他當年就是喪家之犬，可如今，居然……居然一道目光，都可以讓我承受不住，甚至他的四中那些存在，每一個都恐怖到了極致！”女子苦澀中，再次後退，轟鳴迴盪，被湮沒在了戰場內。

&emsp;&emsp;彷彿，這片世界，當孟浩的目光不再去關注時，這裡沒有任何精彩展現在星空中，彷彿，他目光所至，纔是一切光芒峰巔。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，從仙神大陸的方向，傳出了一股波紋，這波紋一起，立刻轟鳴星空，那是一個老者，他穿着一套灰色的長袍，背後揹着三把大劍，氣勢如虹，邁着大步走來，身上修爲滔天，甚至就連尋常九源，似乎都要被其壓制，這是……九源巔峰。

&emsp;&emsp;這老者孟浩豈能陌生，當年他以山海界自爆，試圖去撼動仙神大陸時，就是這老者傳出了嘆息，也正是這老者出手，化解了山海界崩潰之力，使得孟浩重傷，功虧一簣。

&emsp;&emsp;此刻，這老者再次出現，看他的身上，卻沒有了當年的隨意，而是帶着前所未有的肅然，在走出的剎那，他大袖一甩，立刻四周直接掀起了陣陣灰色的狼煙，滾滾升空時，傳出轟鳴巨響，如同他所在之地，就是天雷爆開之地，無形之雷，隨着他的走動，在他的四周不斷的轟擊。

&emsp;&emsp;“孟浩！”這老者剛一出現，立刻身上的修爲，化作了強烈的排斥之力，將四周所有蒼茫派修士，都立刻被推動，大都鮮血噴出，齊齊後退，讓那些七源、八源至尊，都倒吸口氣，哪怕是尋常的九源，也都雙眼收縮，在這老者身上感受到了壓力。

&emsp;&emsp;這老者，在修爲達到了九源巔峰時，就已然成爲了超脫下最強的那批人之一，可以與孟浩身邊的那些老怪比較。

&emsp;&emsp;蒼茫派中，唯一能去與其爭鋒者，只有掌教老者，至於金袍少年以及沙九東，還有白霧塵仙，三人與這老者比較，還是要遜色半籌。

&emsp;&emsp;此刻這灰袍老者一聲咆哮，轟動星空，震的無數修士七竅流血時，他的速度剎那間暴增到了極致，整個人化作了一道灰色的光，直接從所在之地，轟鳴而出，居然要穿梭戰場，殺向在戰場外的孟浩。

&emsp;&emsp;掌教冷哼，絲毫不去阻攔，在他看來，此人既然要去找死，那麼就去死好了。

&emsp;&emsp;星空滾滾，巨響轟天。

&emsp;&emsp;就在那灰袍老者衝來的剎那，孟浩神色如常，可他身邊的白蟻，卻是眼中露出冷芒，身體瞬間化作一道白色的閃電，驀然飛出時，無數螞蟻從其體內釋放出來，形成了蟻雲，其內每一隻螞蟻，都猙獰無比，彷彿這世間沒有它們不可吞噬的存在，直接籠罩那老者，撕咬而去。

&emsp;&emsp;至於那巨大的白蟻之皇，則是目中露出冷芒，體內有陣陣修爲波動擴散，直接影響了這四周的星空，居然形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;在這漩渦內，那老者目中瞳孔收縮，這白蟻的存在，他不能不去重視，此刻體內修爲轟鳴，阻擋那些無數螞蟻的同時，無力去殺向孟浩，只能與白蟻之皇，在孟浩前方十里外，轟鳴滔天，波動八方，戰個天昏地暗。

&emsp;&emsp;而遠處的戰場，在掌教等人的衝殺下，此刻仙神大陸正在節節後退，死亡人數之多，超出蒼茫派數倍。

&emsp;&emsp;即便是仙神大陸的強者，也都在這戰場上，難逃隕落之危，被蒼茫派的大軍，轟殺不少，眼看岌岌可危。

&emsp;&emsp;孟浩神色從始至終，都沒有絲毫變化，他不信這仙神大陸只有這些力量，以仙神大陸的底蘊，這場戰爭，也僅僅是剛剛開始而已。

&emsp;&emsp;孟浩不着急，復仇有很多方法，他要的是讓對方與三十三天一樣，被徹徹底底完完全全的摧毀，至於蒼茫派修士的死亡，這一點以孟浩超脫的修爲，就算是形神俱滅，他也都可以將其重新塑造。

&emsp;&emsp;廝殺之聲，很快更爲激烈，眼看仙神大陸的大軍再次後退，立刻從那仙神大陸內，再次爆發出了一股氣勢，這氣勢一樣滔天，那是一箇中年男子，面無表情，手中拿着一把拂塵，塵絲三千，如蘊含三千大道，揮手時四周白光滔天，轟鳴間，直接殺入人羣內，竟讓蒼茫派的修士大軍，默然一頓。

&emsp;&emsp;“敢犯我仙神大陸者，誅滅九族！”中年男子淡淡開口，大修一甩，一股風暴在他身上捲動而起，在擴散的瞬間，蒼茫派內的金袍少年聲音尖銳，厲嘯一聲，與化作沙暴的沙九東一起，一個在明，一個在暗，直接阻擋，與這面無表情的中年男子，直接戰在了一起，將其立刻阻擋。
