
<title>《我欲封天》▷ 第199章 第十條路！</title>

&emsp;&emsp;這一刻，雲層上的所有元嬰老怪，都目光炯炯，若非此地是宋家，他們定然會立刻出手，如今雖然有些忌憚，可也都做好了準備，在他們看去，孟浩那裡如甕中之鱉，在這裡插翅難飛。

&emsp;&emsp;而他們唯一需要在意的，只有這宋家的態度，畢竟太靈經的凝氣卷，其重要的程度，難以形容，甚至他們之中很多都不理解，爲何多年前，宗門可以允許這經文存在於靠山宗內而不去取……

&emsp;&emsp;此刻一個個目光閃動間，只等孟浩走出，只等各自宗門之人，快速趕來。

&emsp;&emsp;唯獨……青羅宗的元嬰修士，此刻雙眼微不可察的一閃，沒有多說什麼，儘管也曾捏碎玉簡，可那玉簡裡的內容，卻是與旁人不同，所傳遞出去的除了太靈經外，還有就是有關孟浩的蹤跡。

&emsp;&emsp;青羅宗內已有老祖下了封命，尋找當初奪走極厭之人，但此事不可對外宣揚出去，只能暗中進行，此刻這太靈經的出現，對於青羅宗而言不是好事。

&emsp;&emsp;“一旦此人被衆多宗門關注，怕是一切秘密都將被解開，要在所有人之前，第一個擒拿此人！”這青羅宗的元嬰修士雙眼閃動，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“上古福地都不能將此人困住，更不用說這裡了，此人身上有上古如意宗的如意印，天下之大，可隨意前行。”他是此地元嬰修士裡，唯一知曉這片建木虛影無法將孟浩困住之人，不過卻沒有太多的擔心，實際上在青羅宗知曉了孟浩的如意印後，已經進行了一系列的準備。

&emsp;&emsp;此刻在漩渦雲層下，在這金光萬丈的世界內。孟浩深吸口氣，在這樹冠之頂，凝望眼前距離自己這裡約莫數百丈遠的灰袍老者。

&emsp;&emsp;二人之間，存在了九條樹葉之路，此刻也被染成了金色。在這樣的色澤下，使得其內有三條路，似乎格外的光芒了一些。

&emsp;&emsp;“如何選擇麼……”孟浩站在這裡，沒有沉默太久，擡頭時雙眼剎那露出一抹寒芒，這九條路。他選擇了兩次，可兩次全部失敗，如今是第三次，若這一次再失敗，孟浩知曉自己將永遠沒有機會去進行第四次。

&emsp;&emsp;實際上，此刻的孟浩。已經猜到了正確的路線，那就是同一條路，連續去走，如一個人的修行，需有執着之意，不可輕易改變，如此。定可踏過九路。

&emsp;&emsp;“可這樣的選擇，非我之念……”孟浩眼中寒光閃耀，他的身子猛地向前衝出，這一衝之下，他的身影也隨之被雲層上方的那些元嬰修士模糊的看到，畢竟這裡雖說被金光瀰漫，可在那些元嬰修士眼裡，只要想看，便不可能看不到。

&emsp;&emsp;孟浩速度之快，在衝出的剎那。他體內的五座完美道臺轟然爆發開來，築基境內的無敵氣息，在他的身上急速的攀升之下，金光更濃，速度更快。

&emsp;&emsp;他……沒有選擇任何一條樹葉之路。而是整個人在飛起時，直接在半空中橫渡，居然是……直接衝向那灰袍老者！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是眨眼之間，孟浩就衝出了九條路，出現在了灰袍老者面前，右手驀然擡起時，隨着體內修爲的擴散，立刻化作了一條近乎二百丈的火龍，鋪天蓋地，瞬間就將那灰袍老者淹沒在內。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的右手放下的剎那，一把從這灰袍老者手中，將那四方珠奪了過來，至始至終，那灰袍老者都沒有絲毫的反抗與掙扎，而是在孟浩火龍淹沒，珠子被搶走的瞬間，目中露出了一抹幽芒，嘴角浮現了一抹微笑。

&emsp;&emsp;“你分明已知曉正確之路，又爲何選擇此路？”這灰袍老者微笑傳出滄桑的聲音，迴盪四周時，居然讓這世界的金色光芒，在這一剎那被壓制下來，與此同時，使得孟浩這裡的一幕，瞬間被樹下那些此地的各宗天驕看到。

&emsp;&emsp;在看到的剎那，他們全部都心神一震，露出不可思議的神情，他們看到了灰袍老者的身體在火焰之中，看到了孟浩身在半空，以他們的眼力，此刻豈能看不出來，孟浩竟沒有選擇任何一條道路，而是直接殺了過去。

&emsp;&emsp;“他竟敢出手？！”

&emsp;&emsp;“這……這是……這孟浩怎麼不選擇道路，而是直接出手！”

&emsp;&emsp;“那老者深不可測，一眼就是不凡，此地詭異至極，而這孟浩竟敢出手，該死的……我怎麼沒有想到！！”

&emsp;&emsp;在這樹冠下的各宗天驕紛紛被這一幕震撼時，雲層上的那些元嬰老怪，也都一個個猛的再次起身，齊齊看向孟浩那裡。

&emsp;&emsp;尤其是宋家老祖宋天，更是目露不可思議之芒，盯着孟浩，深吸口氣，神色上露出了強烈的凝重表情。

&emsp;&emsp;不只是他，宋老怪，韓貝，李詩琪，李道一，還有那宋家的道子宋雲書，此刻也紛紛看去，神色中帶着無法置信。

&emsp;&emsp;尤其是宋家道子宋雲書，他死死的盯着孟浩，呼吸都急促起來，他闖過這一關，兩次成功，走的是同一條道路，但他卻從未沒想過，居然可以出手滅殺那灰袍老者。

&emsp;&emsp;“他怎能如此，那是此地木樹之靈……”宋雲書失聲開口。

&emsp;&emsp;此刻，所有人都聽到了正在火海之中，快速消散的灰袍老者，問出的問題，這個問題，儘管是灰袍老者問出，可在這一瞬，卻是此地所有人心頭的一個疑問。

&emsp;&emsp;他，爲何選擇此路！！

&emsp;&emsp;“循規蹈矩一切空，順天應意也好，執念無邊也罷，都不是我的選擇。”孟浩平靜開口，手持四方珠，在說完這句話後，身子一躍而起，這就是他的選擇！

&emsp;&emsp;不會去遵守此地的規則，而是去創造屬於他的道理，如完美築基一樣，被天地所不容，有雷劫要滅，可他還是堅持走了下去，這條路，本身就是與旁人不同，這條路，本身就不是循規蹈矩，既然如此，他孟浩何必還要去遵循這裡的規則，去尋找九條路中的正確之路。

&emsp;&emsp;既如此，他索性直接衝出，斬殺取珠！即便是選擇了同一條路成功，看似選擇了執着，可實際上，這份執着，也在規則之內，非真正自在！

&emsp;&emsp;長笑從火焰內的灰袍老者那裡傳出，他的笑容帶着滄桑，帶着一抹開心，更帶着一絲期待，他望着孟浩，任由火焰焚燒，深深一眼看去後，身體消散開來。

&emsp;&emsp;幾乎在這灰袍老者消散，孟浩身體躍起的剎那，樹冠下的所有各宗天驕，一個個都呆在了那裡，怔怔的看着孟浩，他們的心中如掀起了大浪，無法平靜，孟浩的選擇很簡單，可這樣的簡單，卻不是所有人都可以去選擇。

&emsp;&emsp;因爲他們生活在順應之中，生活在規則之內，既然此地有了規則，他們下意識的就要去在這規則裡尋找出路，想象不到去打破這個規則。

&emsp;&emsp;而孟浩，則不是！

&emsp;&emsp;王騰飛面色蒼白，王有材沉默不語，小胖子那裡漸漸目中露出了敬佩之意越來越濃，這一刻，孟浩的身影，孟浩的話語，成爲了衆人心中的永恆。

&emsp;&emsp;同樣的，在孟浩做出了選擇，解釋了話語的一瞬，雲層漩渦外的元嬰修士，也都一個個深吸口氣，看向孟浩時，紛紛腦海都浮現出了同樣的一個想法。

&emsp;&emsp;“若此子不夭折，日後的南域，定有此子一席之位！”

&emsp;&emsp;如此性情，如此心態，如此手段，這一切的一切，無不讓這些元嬰老怪，哪怕是在意孟浩的太靈經，可也都紛紛內心起了其他的心思，比如，並非要在擒住孟浩搜魂太靈經後，任由此子死亡。

&emsp;&emsp;若能將其引入自身宗門內，加以栽培，或許日後宗門內，將多出一個強者！

&emsp;&emsp;李道一雙眼露出強勁之芒，如有戰意在內醞釀，李詩琪那裡目露光芒，望着雲層漩渦下的孟浩，同樣內心升起了再戰之心。

&emsp;&emsp;韓貝望着孟浩，若有所思時，雙眸深處，也不由得露出了一抹讚賞佩服之意，她自問就算換了自身，最多也就是選擇一條路走下去，不如孟浩果斷，此事別人做了後，看似沒什麼，可重點就是誰能先想到。

&emsp;&emsp;宋雲書沉默，其旁的宋佳，則是望着孟浩，記憶極爲深刻。

&emsp;&emsp;“好一個循規蹈矩一切空！”宋家老祖宋天，此刻站起了身，聲音迴盪開來。

&emsp;&emsp;隨着他聲音的出現，四周那些元嬰老怪一個個內心忽然咯噔一聲，暗道不妙。

&emsp;&emsp;“此子，既第一個拿到了四方珠，則無論他是什麼身份，無論他在外招惹了多麼大的麻煩，我宋家的閨女，就是他的人！

&emsp;&emsp;老夫倒要看看，誰敢動他？”宋家老祖話語傳出時，此刻衆人心頭心思各起，倒也沒人去察覺，這宋家老祖話語中的含義，似非比尋常，竟不是說入贅，而是蘊含了深意。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，宋家山脈日月外，一處處陣法剎那間閃耀驚天之芒，一股股強大的氣息轟然出現，一道道身影瞬間衝出。

&emsp;&emsp;五宗二族，聞風而來！

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;昨天公衆威信裡，我女兒唱的生日快樂歌，大夥覺得怎麼樣啊，呵呵，小孩子害羞，唱了幾句就跑開了。

&emsp;&emsp;另外白雪公主蛋糕，咳咳，小傢伙後來變卦了，不要白雪公主，要七彩虹蛋糕……不再是粉色，而是七個顏色都全了……

&emsp;&emsp;有時候想想，有了孩子後，我和我愛人的生日，實際上孩子纔是最開心的，昨天她興奮了一整天。
