<title>《我欲封天》▷ 第1205章 戮影再現！</title>
&emsp;&emsp;孟浩的要賬，五大聖地，三教六宗，已全部走完，故人也見了，至尊橋也收了，至於賬務，如今只剩下了三大家族。

&emsp;&emsp;只是，李家那裡，孟浩不好意思去……所以剩下來的，就只有宋家與王家！

&emsp;&emsp;“宋羅天，王木，收了你們的債，孟某就離開這第九山海了！”出了仙墟後，孟浩雙眼一閃，直奔隕石傳送陣，實際上，他心底還有一個地方，他想要最後再去。

&emsp;&emsp;北蘆星，一顆比南天星要龐大，甚至比東勝星還要龐大的星辰，此星遠遠一看，是一個巨大的藍色球體，它的四周，赫然環繞了三顆略小一些的星辰。

&emsp;&emsp;這三顆星辰，分別屬於三大家族，甚至這北蘆星，也都劃分成爲了三個區域，三大家族，共同佔據。

&emsp;&emsp;在這裡，任何宗門教派，都要依附於三大家族而存在。

&emsp;&emsp;而此刻，在北蘆星外的三顆星辰之一，代表宋家的星辰上，孟浩的身影，隨着傳送陣的光芒閃耀，邁步走出。

&emsp;&emsp;他剛一出現，在他的前方，赫然有數百宋家弟子，早已等待，幾乎在孟浩走出的一瞬，立刻就有一個宋家弟子上前，送出一個儲物袋。

&emsp;&emsp;“我家公子說了，你之前勒索的錢，都在這裡了！”那送出儲物袋的宋家族人，內心氣憤，將儲物袋扔出。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，看了看宋家的這幅樣子，知曉自己之前要賬的一幕幕，傳遍第九山海，不招人待見，所以這宋家直接就拿出欠款，要把自己打發走。

&emsp;&emsp;不過孟浩不介意啊，他的目的本就是要賬。神識一掃，發現錢數正確後，轉身就要走，不是以傳送陣，而是要橫渡星空，因爲他的下一站，是王家！

&emsp;&emsp;此刻傳送陣內，陸續有光芒傳出，那些看熱鬧的第九山海的修士。正快速的來臨，隨着一個個到來，看到這一幕後，都有些興致索然，他們要看的是孟浩發威要賬的一幕，不是這種溫吞吞的直接還錢。

&emsp;&emsp;眼看這一切就要結束，在此地遠處的一座山峰上，以秘法遙遙看到此地這一幕的宋羅丹，內心也鬆了口氣，雖然憋屈。可卻沒有辦法，琢磨着只要把孟浩這鐵公雞打發走，從此兩清。也是好事。

&emsp;&emsp;可偏偏就在這時，那扔給孟浩儲物袋的宋家族人，許是內心太過不忿，竟在孟浩轉身要離去時，忽然開口譏諷。

&emsp;&emsp;“我家公子說了，人在做，天在看，你以如此辦法勒索錢財。早晚必又報應！”

&emsp;&emsp;此人話語一出，他四周的宋家族人都愣了一下，就連遠處的宋羅丹也都愣了一下，猛的站起身，臉上露出怒意，他可以發誓，他從來沒讓對方說出這句話。

&emsp;&emsp;而他，瞭解孟浩的性格。他知道，這句話一說出，事情就會變糟！！

&emsp;&emsp;“該死的！！”宋羅天身體猛的衝出，他不能繼續在這裡觀看，他要立刻去解釋。想到自己爲了籌錢，幾乎將宗門內所有能借之人都借了一圈。甚至還向宗門借貸，這才湊集，可如今，如果因爲一句話，將一切毀之一旦，他欲哭無淚。

&emsp;&emsp;孟浩已要離去，邁步間正要飛出，聽到了這句話後，轉身看了眼那開口的宋家族人，與此同時，四周那些來到此地看熱鬧的散修，一個個立刻精神振奮，甚至有不少，都暗中覺得需要感謝那開口的宋家族人。

&emsp;&emsp;“有點意思。”孟浩忽然笑了，那宋家族人身體顫抖，在孟浩這目光與笑容下，慢慢後退，他的額頭都彌出了汗水。

&emsp;&emsp;“宋羅丹，以我對他的瞭解，他沒有那麼愚笨，以他的性格，要麼就是咬牙給我籌錢，要麼就是一樣咬牙不給。”

&emsp;&emsp;“可無論選擇了哪一個，都不會有這句話的，看來……宋羅丹在宋家的地位，有些不穩啊，不過沒關係，我和他是朋友嘛，我可以幫他。”孟浩笑容很是璀璨，還帶着靦腆，似有些不好意思。

&emsp;&emsp;可他的話語還有笑容，卻是讓那之前開口的宋家族人，面色大變。

&emsp;&emsp;“那句話是公子讓我……”

&emsp;&emsp;“宋羅丹，出來見我！”孟浩驀然開口，聲音滾滾，如雷霆轟鳴，傳遍八方，迴盪星辰。

&emsp;&emsp;幾乎在他聲音傳出的同時，遠處宋羅丹的身影，如閃電一般轟轟而來，速度之快，剎那臨近，出現時他大袖一甩，一股狂風轟鳴，卷着那之前開口的族人，直奔遠處，使得這族人鮮血噴出，立刻重傷。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，你敢坑我！！給我拿下此人！”宋羅天怒吼，四周的宋家族人，立刻有幾個上前，迅速將那之前開口的族人擒拿。

&emsp;&emsp;沒有去問詢到底是誰指派對方如此開口，宋羅天轉身時，看向孟浩，他面色陰沉，內心也有苦悶，最早時若非是他自己覺得顏面掛不住，不想直接面對孟浩，也就沒有之前的事情了。

&emsp;&emsp;孟浩似笑非笑，看着宋羅丹，等待對方的開口。

&emsp;&emsp;“那句話，不是我的說的！”宋羅丹遲疑了一下，硬繃繃的開口。

&emsp;&emsp;“我知道，不過我覺得，你我相識一場，此事，要不要我幫忙啊？價格好說。”孟浩笑着說道。

&emsp;&emsp;宋羅丹正要拒絕，可雙眼一閃，忽然低聲傳音。

&emsp;&emsp;“你要多少？”

&emsp;&emsp;“之前儲物袋內的那些，再翻一倍就可以了。”

&emsp;&emsp;“你太狠了！他叫宋羅神，是宋家嫡系的天驕，與我搶奪道子的位置，你別殺他，毀其名譽就可！”

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，突然開口，聲音一樣如雷霆，滾滾傳開，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“宋羅神，你欠我的錢，該還了！”

&emsp;&emsp;他的聲音好似天威，轟鳴蒼穹大地，傳遍星辰，讓無數山峰震動時，一個陰冷的聲音，從遠處飄來。

&emsp;&emsp;“孟道友，宋某不記得欠你錢。欠你錢的，是宋羅丹。”

&emsp;&emsp;“我說你欠，你就欠！”孟浩開口時，身體向前一步走出，他的身體一瞬，就出現在了遠處，右手擡起向着大地一拳落下，轟的一聲，地面坍塌。一道身影急速飛出。

&emsp;&emsp;那是一個青年，容顏俊朗，唯獨雙目細長，本應是閃爍狠毒之芒，可如今卻帶着驚慌，被孟浩的霸道所震懾。

&emsp;&emsp;“孟道友，你要幹什麼！！”這青年大吼，身體急速後退時，宋家內有數十道長虹，急速飛來。正是守護在這四周的宋家強者。

&emsp;&emsp;孟浩在各宗教派的行爲，讓其他的家族宗門，早已知道了消息。不願對孟浩這裡糾纏，只希望儘快將孟浩打發走。

&emsp;&emsp;不過也爲了以防萬一，所以這些人守護在那裡，此刻眼看孟浩出手，立刻就出現。

&emsp;&emsp;“孟浩，錢你已拿走，還要幹什麼！”陣陣低吼傳出時，這數十道長虹臨近。就要阻止孟浩轟擊那青年。

&emsp;&emsp;“宋羅丹的錢，已經換了，不過這宋羅神的錢，還沒有還。”孟浩淡淡開口時，右手擡起一揮，狂風轟鳴，使得那數十人身影全部被阻擋，一個個心神震動時。孟浩已邁步，直奔後退的宋羅神而去。

&emsp;&emsp;“我沒欠你錢！！”宋羅神內心早已後悔，不該利用孟浩這裡，去削弱宋羅丹，可如今後悔已沒用。他快速後退，趕緊捏碎了玉簡。讓家族的長老來救。

&emsp;&emsp;“你還不配欠我錢，試圖挑起我與宋羅丹的事情，這種計謀太過膚淺，我真不明白，你這樣的心智，怎麼可能會讓宋羅丹覺得有威脅？”孟浩搖頭開口時，右手擡起，向着宋羅神猛的一抓，這一抓之下，宋羅神身體猛地顫抖，不受控制的，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”宋羅神尖叫時，孟浩忽然左手握拳，向着一旁的虛無，直接一拳落下，這一拳，是殺神！

&emsp;&emsp;一拳落下，虛無直接坍塌崩潰，一聲悶哼從其內傳出時，一個身影，突然出現，那是一個乾瘦的老者，這老者走出後，面色陰沉，他要去救宋羅神，已來不及，此刻眼睜睜的看着宋羅神被孟浩一把抓住。

&emsp;&emsp;“孟浩，你不要欺人太甚，我宋家不願與你爲敵，可你也不要太過分！”乾瘦老者陰冷開口，他身上有道境氣息散出，這老者，正是宋家幾位道境之一。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的同時，這顆宋家的星辰上，還有一股道境的氣息隱隱散出，儘管沒有現身，可卻遙遙鎖定了孟浩。

&emsp;&emsp;甚至在那不遠處的北蘆星上，同樣還有一股更爲恐怖的道境氣息，在關注此地。

&emsp;&emsp;“宋家道子之爭，與我無關，可此人既然要算計我，總要付出一些代價。”孟浩抓着宋羅神，看向那乾瘦老者，對於這些道境氣息，似毫不在意。

&emsp;&emsp;乾瘦老者狠狠的瞪了一眼宋羅神，他也是剛剛纔知道，這宋羅神暗中做主，要去計算孟浩，他內心暗罵對方愚蠢，整個家族都默認了宋羅丹四處籌錢的行爲，甚至在不夠的時候，都要借貸給宋羅丹，可見宋家高層的意志，是不去招惹孟浩。

&emsp;&emsp;可偏偏，這蠢貨，居然在這個時候，還試圖去挑撥，在這乾瘦老者看去，對方早已愚蠢的不可救藥，若非是其血脈有特殊的價值，甚至對整個宋家都很關鍵，他纔不願理會此事。

&emsp;&emsp;“此事會給你一個交代。”老者緩緩開口，孟浩微微一笑，索性鬆開了宋羅神，正要說話時，他忽然身體猛地一震，直勾勾的看着老者的身後，整個人神色驀然大變。

&emsp;&emsp;老者一愣，立刻回頭，他身後什麼都沒有，眉頭皺起時，他察覺到孟浩那裡的雙目收縮。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸近乎停滯，前一息，在他的目中，老者的身後沒有絲毫異常，可下一瞬，他就看到，在那老者的身後，有一個穿着黑色長衫，一頭白髮的身影，緩緩走過。

&emsp;&emsp;那身影，散發出驚天動地的煞氣，正是……如風界內，第一序列的至尊法中，走出的……至尊。

&emsp;&emsp;戮！——

&emsp;&emsp;這是第三天爆發，求先投月票，然後再點擊下一頁
