
<title>《我欲封天》▷ 第812章 我是一個掃地人</title>

&emsp;&emsp;“他是……”

&emsp;&emsp;“看起來年輕，可實際上給人的感覺，彷彿是從遠古存在至今，他是誰！”

&emsp;&emsp;“他身上的衣袍，明顯是經歷了無盡歲月的滄桑，你們看那長衫，絕非後穿上，而是在他身體上自然腐朽！”

&emsp;&emsp;“莫非……莫非他是這處仙古道場的護道者！”

&emsp;&emsp;“尤其是他身上的滄桑之感，這絕不會假，也根本就做不出假！”這十多個來到此地的天驕，幾乎每一人都倒吸口氣，瞬間止步，他們不是沒想到會有人提前到來，可當看到孟浩的瞬間，他們的這個想法動搖了。

&emsp;&emsp;孟浩給人的感覺，根本就不像是與他們同一個時代的修士，此刻，他們身後的其他九山海各宗各家族的修士以及那些老者，都紛紛來臨，在看到了古廟與盤膝坐在廟門口的孟浩時，全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“他身上的遠古氣息，與這古廟給人的感覺一致，莫非……他真的是護道者！”

&emsp;&emsp;“我曾聽說，第九山海內，之前有四處仙古道場開啓，每次開啓時，都有異像出現，其中一處，也出現過類似的護道者！”

&emsp;&emsp;“可他……看起來也太年輕了，莫非是有人提前到來，做出此局來糊弄我等！”議論之聲驟然而起，有人震撼，有人懷疑，尤其是那些各宗的天驕，一個個都是七竅玲瓏之輩，心機不俗，否則的話單單憑藉資質，也不可能成爲各宗天驕翹楚。

&emsp;&emsp;他們之前雖被震懾，但此刻反應過來後，一個個都目露異光，凝望孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，內心也是一愣。這些人的聲音他聽到耳中後，內心一動，臉上險些露出靦腆。忍住後越發莊嚴起來，目光平靜。淡淡的看着來臨的衆人。

&emsp;&emsp;他的殘破長衫無風自動，遠古的氣息更爲濃郁，一邊刻意沉浸在那種大道之中，一邊孟浩聲音似也都滄桑起來，緩緩的傳出。

&emsp;&emsp;“仙古開啓，大道降臨，傳承之地，抉擇世間路之對錯……後輩修士們。上前幾步……我已……等你們很久。”孟浩淡淡開口時，右手擡起，大袖一甩，這一甩之下，什麼也沒有發生。

&emsp;&emsp;來臨的衆人一個個目光閃動，警惕的看向四周，眼看沒有任何異常，太陽子冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼！”他話語間身體向前一步邁去，可就在他走出了三步後，他忽然身體猛地一顫。剎那停下，呆呆的看着前方，神色露出前所未有的震撼。

&emsp;&emsp;他的這個樣子。立刻讓衆人目光一閃，方香姍一晃，也走向前去，方雲易以及方東寒，同時邁步，走出三步後，三人身體轟的一聲，全部停下，呆呆的看着前方。呼吸都急促。

&emsp;&emsp;太行劍池的趙一凡目露奇光，與宋家的宋羅丹。還有王木，三人剎那走出。三步後，他們同時身體一震。

&emsp;&emsp;李靈兒目露奇光，也隨之前行，還有季家因果纏繞的季陰，也是雙眼一閃，立刻前行，在他們後方的，則是九海神界的凡冬兒。

&emsp;&emsp;隨後，其他各宗各教的天驕，還有那些跟隨他們的護道者，紛紛走出，唯獨芷香在人羣裡，呆呆的看着盤膝坐在廟宇門前的孟浩，眨了眨眼，先是震驚，而後無法置信，隨後則是……鮮血笑出來。

&emsp;&emsp;此刻幾乎所有人，都走出了數步，走到了那廟宇的百丈內，在踏入進來的剎那，他們與當初孟浩第一次來臨時一樣，看到了一副天地間，最震撼的畫面。

&emsp;&emsp;那是無邊的青石大地，那是無數身影在修行，那是高高的祭壇上，一個老者佈道，聲音模糊，揮袖間天空一個巨大的仙字出現。

&emsp;&emsp;天空星河流淌，日月在其起伏，有人擡手摘星，有人踏大地取靈，拉動戰場而去，還有人似悟了道，哈哈一笑從盤膝中站起，一瞬間身體無限龐大，最終只能看到一個腳趾頭，佔據天地，而其身軀……已看不到了。

&emsp;&emsp;這一幕幕，將所有人都震撼，讓他們心神嗡鳴，彷彿置身於遠古，更是在這個時候，他們隱隱似看到，道場上盤膝打坐的一個身影，似乎……是孟浩！

&emsp;&emsp;還沒等看仔細，一切虛幻消散，四周恢復如常時，所有人都呼吸急促，就連那太陽子，都身體震動，看向孟浩時，竟不敢如之前般開口。

&emsp;&emsp;他們終於明白，方纔孟浩那裡，爲何一甩袖，那不是沒有神通變化，是這道法太深，他們不明白罷了。

&emsp;&emsp;此刻衆人面面相覷，有心不去相信，可這一幕幕實在太驚人。

&emsp;&emsp;“前輩……你是……此地的護道者？”一個宗門的女弟子，忍不住向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;她這麼一問，四周衆人都立刻看向孟浩，唯有芷香那裡，神色越發古怪起來。

&emsp;&emsp;不過那些天驕，一個個都有自身定力，哪怕之前被震懾，可如今依舊還是一個個目光閃耀，趙一凡仔細的望着孟浩，他目中似有劍芒存在。

&emsp;&emsp;凡冬兒神色淡然，目光卻有銳利之意，從孟浩身後所過後，落在孟浩身後的廟宇上。

&emsp;&emsp;季陰神色冷漠，一言不發，站在那裡時，即便這四周有奇異威壓，可他的因果絲線，依舊繚繞。

&emsp;&emsp;他們在看向孟浩，孟浩也在關注這些第九山海各宗各家族的天驕，這裡面有不少人，讓他看了後，也都雙眼微微收縮。

&emsp;&emsp;“老夫不是護道者，只是道場一掃地人罷了。”孟浩神色露出追憶，學着那瘋癲老者的神態，聲音似飄忽不定，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，不少人都深吸口氣。

&emsp;&emsp;“掃地人？我曾聽過一些傳說，很多古老的地方，最強大的不是護道者，而是那些其貌不揚的掃地人！”

&emsp;&emsp;“我也聽過此事……”議論傳出時，一個神色傲然的青年，陰沉着臉邁步走出，此人穿着極爲華麗，頭帶帝冠。身上似有星辰之力繚繞，邁步間直接走出。

&emsp;&emsp;“是帝仙教的準道子！”

&emsp;&emsp;“聽說此人曾經斬殺過一個僞仙，雖然那僞仙據說自身有傷。但也不是尋常靈境可以斬殺！”

&emsp;&emsp;四周之人聲音傳出時，這傲然的青年已走向孟浩。

&emsp;&emsp;“不管你是護道者還是掃地人。又或者是故弄玄虛，讓開，我要進這廟宇！”他一走出，其身後立刻跟隨十多人，都是帝仙教的弟子，還有幾個老者，身上明顯被自封，目光陰冷。顯然不信孟浩之前的言辭。

&emsp;&emsp;幾乎在他們到來的剎那，孟浩忽然面色一沉，右手擡起時他全身無風自動，黑白二柱赫然幻化，形成了一股滄桑遠古之力，降臨八方。

&emsp;&emsp;孟浩的腦海裡，此刻快速浮現當年那舟船老人的樣子，可以模仿，目中也有滄桑之意，看向走來的帝仙教的青年。

&emsp;&emsp;“止步！”他淡淡開口。手中黑白二珠光芒閃耀，似與這四周輝映，更是在孟浩這裡。彷彿一下子露出更爲強烈的滄桑之意。

&emsp;&emsp;那帝仙教的準道子，面色一變，腳步停下，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;他身後衆人，還有此地的所有修士，再一次神色變化，對於孟浩這裡，越發拿捏不住，不敢輕易出手嘗試。

&emsp;&emsp;“仙古初開。非所有人都可踏入，感悟此物道場。能得道者，可來老夫面前。”

&emsp;&emsp;那帝仙教的準道子。神色露出遲疑，他看着孟浩，越發覺得孟浩這裡有股神秘的氣勢，內心有些難以判斷，回頭看向身後衆人時，看到的也是這樣的神情。

&emsp;&emsp;一時之間，四周沒有人說話，此刻天色漸暗，月光出現，四周似有外風吹來，如有嗚咽之音迴盪，隨着大地漸漸漆黑，就在這時，那方東寒忽然冷笑，邁步走出時，全身氣勢崛起，一股強悍的修爲轟然爆發時，讓四周風雲捲動。

&emsp;&emsp;“不管你是誰，方某要請教一番！”他說着，已快步走來，速度之快，眨眼臨近孟浩，正要出手時，孟浩內心嘀咕了幾句，看到天色已暗，尤其是風如嗚咽，他內心一動，眼睛猛的一瞪。

&emsp;&emsp;他的身體從盤膝中站起，立刻四周衆人一個個目光閃耀，他們之中不少都是將信將疑，可還是有很多，對於孟浩這裡不相信。

&emsp;&emsp;眼看孟浩站起，所有目光剎那凝聚而來，那方東寒也是雙目收縮，他看似魯莽，但實際上行事也有謹慎。

&emsp;&emsp;就在所有人看看向孟浩時，孟浩忽然仰天大笑。

&emsp;&emsp;“路錯了……是傳承斷了麼……太久遠了，那場戰爭……”孟浩笑着笑着，變的癲狂起來。

&emsp;&emsp;“都死了，大地碎了，星河斷了……”說着，他忽然又哭出聲，在這四周走來走去。

&emsp;&emsp;“斷了，我鎮壓不了生者，我只能鎮壓亡魂……”

&emsp;&emsp;“沒有了，都沒有了……”

&emsp;&emsp;他話語傳出時，這四周似起了無數的迴應，有陰風吹來，隱隱間，一個女子的哭聲，竟在這四周飄忽不定，大地都在顫抖，所有人神色變化時，天空徹底漆黑，就在這時……

&emsp;&emsp;“救我，我要回家……至尊救我，救我者至尊……”悶悶的聲音，從大地內傳出時，四周寒氣驚人，廟宇裡，井口內噴出大量的青絲，藤條落下，鞦韆搖盪，哭聲，笑聲，全部傳出。

&emsp;&emsp;廟宇中，青銅油燈燃燒，成爲了這夜裡，唯一的昏暗。

&emsp;&emsp;再加上孟浩的聲音，立刻形成了毛骨悚然，即便是那些之前不信的天驕，也都大吃一驚，方東寒頭皮發麻，立刻後退，那帝仙教的準道子，倒吸口氣，神色變化，蹬蹬蹬立刻退後。

&emsp;&emsp;唯有孟浩在那廟宇門前，癲狂的哭笑，他的內心很是得意。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;咳咳，不知道大家昨天有沒有猜到，孟浩是以一個boss的身份出場……
