
<title>《我欲封天》▷ 第1599章 羅天第八變！</title>

&emsp;&emsp;蒼茫外，與數萬年前一樣，依舊是一片廢墟，這片廢墟無邊無際，殘留着當年的輝煌，只是仔細去看，能看出在這片廢墟內，有一處區域，那裡似乎是沙漠中唯一的綠洲。

&emsp;&emsp;那片範圍不大，只有一座山大小，在那廢墟塵埃中，被整理的很乾淨，可以看出這裡應該是一處宗門，其內很安靜，滅有絲毫聲音。

&emsp;&emsp;山上的衆多雕欄玉砌的閣樓，也是空空的，唯獨在右側一間木屋內，盤膝坐着一具屍體，那是一個女子，她在多年前，就坐化了。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，無聲無息的出現在了這木屋內，他望着眼前這具屍體，那是白霧塵仙。

&emsp;&emsp;這女子當年哀求孟浩，哪怕孟浩告訴了她蒼茫外的真相，可她依舊執着虛假的記憶，孟浩最終將其送入蒼茫外，並承諾若她想回來時，只需呼喚孟浩就可。

&emsp;&emsp;但數萬年過去，白霧塵沒有呼喚孟浩，她在這蒼茫外，看着廢墟，看着塵埃，她苦澀中來到了她記憶裡的家，來到了她的宗門，將這裡清理乾淨，默默的一個人，居住在了這片世界。

&emsp;&emsp;直至坐化。

&emsp;&emsp;孟浩望着白霧塵的屍體，他沉默很久，沒有動這裡的絲毫，轉身離去，這是白霧塵的選擇，或許死在這裡，對白霧塵而言，她是開心的。

&emsp;&emsp;走出此山，走入蒼茫，孟浩站在這蒼茫外的星空中，遙望那幾根驚天的柱子，眼中漸漸露出精芒，他要殺羅天！

&emsp;&emsp;孟浩明白，在這裡殺羅天，只有一次機會，要麼成功，滅殺羅天后，尋找解開詛咒的方法，要麼失敗，自己與當年的鬼、魔、神一樣，失去了資格。

&emsp;&emsp;“出來吧，你我之戰，已拖延了很久。”孟浩平靜開口，聲音不高，可卻無孔不入般，融入這蒼茫外的星空內，掀起了波紋，轟出了風暴，使得整個星空如一鍋沸騰的水，在這一刻翻滾滔天。

&emsp;&emsp;許久許久，一聲輕笑從遠處星空傳來，一個女子的身影，帶着笑容，穿着一身紫色的羅裙，帶着熟悉的容顏，慢慢走來。

&emsp;&emsp;孟浩看向這女子，神色內沒有絲毫意外。

&emsp;&emsp;“孟兄，我當年說過，我們還會相見的。”女子看似緩慢，可身影卻閃爍中，幾步之下，就走到了孟浩的前方，站在那裡，巧笑嫣然，正是……韓貝！

&emsp;&emsp;“我是羅天之女，你是羅天之子，註定了我們兩個人的結合，將誕生出這片星空之主，將誕生出一個……前所未有的最強羅天！”

&emsp;&emsp;“你又何必拒絕？”韓貝輕聲開口，目中露出柔情，如水波一樣，望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩看着韓貝，笑了笑。

&emsp;&emsp;“這是羅天第幾變？”

&emsp;&emsp;韓貝皺起眉頭，正要再說些什麼時，孟浩大袖一甩，氣勢轟然而起，眼中露出精芒，身上散發出一股霸氣，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“羅天，我尊敬你是強者，可這尊敬是相互的，拿出你對我的尊敬！”孟浩聲音如雷霆，轟鳴八方，使得星空轟隆隆的如被炸開。

&emsp;&emsp;韓貝眼中精芒一閃，收起了一切之前的柔情之意，目中露出冷芒，凝望孟浩半晌後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這是羅天第八變。”她話語一出，右手擡起向着孟浩一指，這一指之下，立刻她與孟浩之間的虛無頓時扭曲，就在這扭曲的剎那，孟浩身體消失，出現時赫然在了韓貝的身前，一樣擡起右手，一樣一指。

&emsp;&emsp;二人的手指，在這半空中驀然碰觸到了一起後，一聲開天闢地的巨響，轟然爆發，在這爆發下，孟浩神色如常，依舊平靜，可韓貝那裡卻是面色猛的一變，她的身體不由自主的後退，在這後退中，體內傳出無數轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;每一次聲響傳出，她的身體就會有一個區域直接爆開，血肉模糊，當這聲響消散時，出現在孟浩面前的韓貝，全身上下，全部都血肉瀰漫，整個人的模樣，徹底大變，看起來猙獰無比了，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”韓貝發出淒厲之音，身體直接成爲一道血光，直奔孟浩而來，一瞬臨近後，右手擡起時，如籠罩了星空，化作了手抓，一把抓向孟浩。

&emsp;&emsp;轟轟中，孟浩四周的星空直接粉碎，可他的身體卻紋絲未動，冷眼看向韓貝時，右手擡起猛的一揮，一股風暴滔天而起，猛的擴散，轟擊韓貝而去。

&emsp;&emsp;陣陣聲響傳遍四周，韓貝雙眼猛的收縮，她心神駭然，這一刻的孟浩，其強悍的程度，讓她這裡大吃一驚。

&emsp;&emsp;就在她這裡震驚的瞬間，孟浩轉身一步，右手擡起時握拳，一拳落下，直接轟在了韓貝的胸口。

&emsp;&emsp;轟的一聲，韓貝發出淒厲之音，身體在這半空中直接崩潰，可眨眼就再次凝聚，但還沒等她出手，孟浩如鬼影一樣再次出現，又是一拳。

&emsp;&emsp;此後，任憑這韓貝如何凝聚身體，孟浩都只是一拳，立刻就讓韓貝這裡全身不斷地崩潰，十次，數十次，上百次。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;“拿出你真正的實力，如果就真的只有這樣，我會很失望。”孟浩淡淡開口時，體內修爲全面爆發，轟出的那一拳，直接化作了火海，在那火海內出現了無數的殺伐金氣，更有枯木腐朽生機之力，還有葬土之威，最後化作了無窮腐水，五行在內，一拳滅絕而落。

&emsp;&emsp;巨響滔天，韓貝的身體，在這一瞬再次四分五裂，成爲了無數血肉擴散四方，那些血肉內五行之力纏繞，使得其凝聚變的艱難起來。

&emsp;&emsp;他的聲音迴盪，韓貝化作的血肉中，在這一刻，也同樣傳出了聲音，不屬於韓貝，而是帶着模糊，悶悶傳遍星空。

&emsp;&emsp;“孟……浩……”

&emsp;&emsp;“羅天……八變，歲憶變……”

&emsp;&emsp;“曾經無盡歲月前，我的星空內，第一位超脫者，我稱呼他爲鬼……臨！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;今晚12點，約一下~
