<title>《我欲封天》▷ 第906章 初起波瀾</title>

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！！”方須中內心震撼到了極致，他不知道這藥草是如何嫁接出來，也不知道孟浩說的對錯，可偏偏……以他的丹道造詣，他隱隱可以斷定，這一切應該是真的。

&emsp;&emsp;最重要的是，那五階丹師給自己這株藥草時，的的確確，給了自己一個丹方，甚至說的那些話語，居然與孟浩所說之意，幾乎一模一樣！！

&emsp;&emsp;“你……”方須中面色蒼白，他的退後，他的神情，在這一剎那被四周藥童看到，幾乎所有人，都在這一瞬，全部明白，孟浩所說，必定是完全正確！

&emsp;&emsp;否則的話，不可能讓方須中那裡這種神情。

&emsp;&emsp;“方浩又說對了！！”

&emsp;&emsp;“就連方丹師，也都無法在草木上比的過方浩麼！！”

&emsp;&emsp;“好在我之前在他講述草木時，都記錄下來，回去後定要仔細溫習！”四周藥童紛紛譁然，可他們畢竟只是藥童，瞭解的不多，而此地那些一階丹師們，則是一個個睜大了眼，呼吸急促，相互都彼此看了看後，紛紛看到了對方神色內，與自己一樣的震撼與無法置信。

&emsp;&emsp;他們是丹師，哪怕是一階，可在瞭解上，也遠遠超出藥童，他們在看到方須中取出的藥草時，因不認識，到沒有覺得什麼，可當孟浩說出後，尤其是居然說出了嫁接的藥草以及方法時，他們的腦海，頓時轟鳴。

&emsp;&emsp;“天啊……這嫁接之法，那是一個丹師的不傳之秘！！”

&emsp;&emsp;“十九種藥草，怕是隻有五階丹師纔可以創造出來。可……可這方浩。他居然妖孽到了這種程度。他居然……只是看了眼藥草，就將嫁接之法看透！！”

&emsp;&emsp;“他的草木造詣，他的丹道，到底到了什麼程度，太可怕了，似乎只要是草木，在他眼裡，就沒有絲毫秘密！！”這些一階丹師。正因爲有所瞭解，此刻的駭然程度，充滿了全身。

&emsp;&emsp;方須中面色蒼白，擡頭望着孟浩，此刻的孟浩在他眼睛裡，變的極爲可怕，更是深不可測，他從未想到過，居然有人能一眼，看透丹師不傳之秘。說出了嫁接之法。

&emsp;&emsp;這在他感受，恐怖到了極致。

&emsp;&emsp;這一刻。他完全明白，在草木造詣上，自己根本就不是眼前這個方浩的對手，與這樣一個妖孽去比試草木，自己沒有任何的勝算。

&emsp;&emsp;“該死的方雲易，等我回去後，定要讓你好看！”方須中內心苦澀，對於方雲易那裡，已恨之入骨，反倒是對孟浩這裡，他不敢去恨。

&emsp;&emsp;孟浩是家族天驕，這一點他不在乎，他是丹道一脈，體系不同，可……當他察覺到孟浩在草木上的造詣後，他害怕了。

&emsp;&emsp;“這種草木造詣，哪怕他煉丹不擅長，也必定會在丹道一脈崛起啊……更何況，萬一他在煉丹上也有天賦，那麼就太可怕了，丹道一脈，他的地位必高過我，因爲方雲易，我得罪了他，不值當……”

&emsp;&emsp;方須中深吸口氣，咬牙之下，正想要果斷的認輸，可忽然內心一動，他覺得這說不定也是一個機會，遲疑了一下，方須中先是向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“方丹師，草木造詣之深，我不是對手，之前魯莽，還望方丹師莫要介意，這儲物袋內有一些靈石，權當是在下的見面禮，我認輸……”方須中話語一出，四周立刻譁然，可那些一階丹師，都認爲方須中必須要這麼做。

&emsp;&emsp;換了誰，面對一個能認出嫁接之法的妖孽，若還有信心去比試，那纔是有問題。

&emsp;&emsp;“不過，還請方丹師指點一下，我……我曾經看到過一種藥草，問了不少人，都沒有得到答案。”方須中望着孟浩，再次抱拳。

&emsp;&emsp;“若方丹師能指點一下，我願將這株嫁接的藥草送給您，作爲酬謝。”

&emsp;&emsp;孟浩神色始終如常，內心卻嘆了口氣，暗道自己應該之前表現的弱一些，如今居然把好不容易遇到的一隻肥羊嚇到了。

&emsp;&emsp;“可惜了，我儲物袋內的靈石不少，本打算給他挖個坑，可如今沒辦法了。”孟浩內心有些鬱悶，右手擡起一抓，方須中的儲物袋飛來，神識一掃，裡面靈石也有不少，這才讓孟浩覺得好過了一些。

&emsp;&emsp;又擡頭看了眼那嫁接的藥草，此藥的價值不低，甚至裡面有一些嫁接手法，讓孟浩也覺得很新奇，聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;方須中精神一振，立刻從儲物袋內取出了一枚玉簡，恭敬的上前交給孟浩，孟浩接過玉簡，神識一掃。

&emsp;&emsp;立刻在他的腦海內，就出現了一副畫面，那畫面裡一株紫色的小花，長在一隻巴掌大小的小馬身上，正在疾馳前行，速度極快。

&emsp;&emsp;畫面到了這裡，就消失了。

&emsp;&emsp;孟浩的神色，卻是瞬間凝重了一些，再次重新以神識去查看畫面後，沉吟片刻，看向方須中。

&emsp;&emsp;“你在什麼地方看到的？”

&emsp;&emsp;“是在東勝星海域內的一處島嶼上，我偶然間看到，追尋時卻一無所聞，問了在那裡出海的漁民，都說多次看到。

&emsp;&emsp;可我之後去了數次，都再沒有發現。”方須中連忙開口，這玉簡他給過不少丹師看過，可最終誰也沒有認出來，只是猜測，這應該是一株罕見的藥草。

&emsp;&emsp;“那小馬，應該是此藥草的根。”方須中說道。

&emsp;&emsp;“你錯了。”孟浩搖頭。

&emsp;&emsp;“這不是藥草，這是……一顆丹藥！”

&emsp;&emsp;“一顆已有了靈性的丹藥。”孟浩斷然開口。

&emsp;&emsp;“什麼！！”方須中大吃一驚，有些無法置信，包括他在內的不少丹師，從來沒人判斷說這是丹藥，無論怎麼看，這都是一株藥草纔對。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，丹藥就是丹藥，被人煉製出來，又怎麼會出現這種生命的變化。”方須中下意識的開口。

&emsp;&emsp;“有！我見過。”孟浩沒有多說，將玉簡還給了方須中後，向着四周衆人一抱拳，身體一晃，邁步離去。

&emsp;&emsp;直至他走了，方須中都還無法置信，四周的藥童一個個都很振奮，許久才慢慢散去。

&emsp;&emsp;片刻後，當方須中回到了他的居所時，他立刻取出方雲易的玉簡，面色陰沉的傳出一道神念。

&emsp;&emsp;與此同時，方雲易正在祖宅內，屬於他的閣樓中打坐，等待來自丹道一脈的好消息。

&emsp;&emsp;“方須中丹師，身爲二階，丹道造詣極強，有他出面，那孟浩必定灰頭土臉，讓他跪三天，也算讓我出了口氣。”方雲易冷笑，內心很是期待，他準備稍後去一趟丹道一脈，親眼去看看孟浩跪在那裡的樣子。

&emsp;&emsp;“你在南天星，有你爹在，所以囂張跋扈，可在這裡，你一個外來者，我看你如何囂張！”方雲易想到這裡，嘴角露出笑容，這時，他神色一動，笑容更盛，從儲物袋內取出一枚玉簡，一看之下，他哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“方丹師那裡傳來消息了。”他帶着期待，神識立刻融入玉簡內，眨眼間，這玉簡光芒一閃，方須中面色陰沉的虛幻身影，憑空出現。

&emsp;&emsp;一看到方須中的面色，方雲易愣了一下，正要開口，可方須中的聲音，已傳了出來。

&emsp;&emsp;“方雲易，我與你什麼仇什麼怨，你這小王八蛋居然陰我，讓我去羞辱方浩？那方浩草木造詣妖孽一般，你如此害我，方雲易，此事方某記住了！”

&emsp;&emsp;方雲易面色一變。

&emsp;&emsp;“方丹師，這……”

&emsp;&emsp;“別我叫方丹師，從今往後，你煉丹不要來找我，甚至我身邊的丹師好友，也沒有一個會再給你煉丹！”

&emsp;&emsp;“方雲易，你這件事情，做的太過分了！”方須中陰冷的望了方雲易一眼，冷哼一聲，直接斷了神念。

&emsp;&emsp;方雲易面色變化，猛的起身，拿出玉簡，去問詢他之前派出的族人藥童，到底發生了何事，片刻後，當他知道了在丹道一脈孟浩與方須中的比試後，方雲易面色陰沉，狠狠的一把捏碎了玉簡，面部猙獰。

&emsp;&emsp;“孟浩！”他猛的低吼，對孟浩的恨，更強烈了。

&emsp;&emsp;丹道一脈內，隨着孟浩的離開，隨着衆人的散出，很快的，孟浩的名氣，在那些藥童的口口相傳中，頓時被更多人知曉，尤其是孟浩與方須中的草木賭鬥，更是傳開。

&emsp;&emsp;當聽說孟浩居然在草木上勝了方須中後，外山的藥童，對於孟浩這裡，都充滿了神秘，孟浩的身份，也很容易引起衆人的議論。

&emsp;&emsp;血脈門光萬丈，當年的七歲劫，嫡系長孫，方家天驕。

&emsp;&emsp;這一切，隨着傳開，漸漸孟浩的名氣在藥童中漸漸崛起，甚至一些低階丹師，也都聽說了孟浩。

&emsp;&emsp;方家的祖宅內，方衛的父親與其祖父，在一處大殿內，二人面色陰沉，聽着面前一個一階丹師，講述了今天發生在丹道一脈的事情。

&emsp;&emsp;半晌之後，當那位一階丹師離去後，方衛的父親方秀山，面色越發陰沉。

&emsp;&emsp;“爹，這小崽子如此下去，必起波瀾……”

&emsp;&emsp;“無妨，他活不了多久了，另外，就算是他在丹道一脈有了一些名氣，可在我方家，族規最大，任何人修行，都需要貢獻點。

&emsp;&emsp;而他剛剛到來，只有每個月的固定貢獻點，無論是修行還是煉丹，都掀不起什麼波瀾。”

&emsp;&emsp;“而他一旦試圖去獲得貢獻，就必須要去完成家族的任務，到了那個時候……就算他之前沒死，也或許會在外出時，出些意外。”老者面色陰沉，緩緩開口。
