<title>《我欲封天》▷ 第1086章 如風所欲！</title>
&emsp;&emsp;如風界！

&emsp;&emsp;一個曾經的三千下界之一，甚至有仙界的花園之稱，是曾經仙界最重要的百界之一！

&emsp;&emsp;這裡，出現了太多的修士，飛昇到了仙界，在仙界佔據了衆多的仙位，多少年來，甚至這裡還曾出現過一個主宰！

&emsp;&emsp;那是道境與至尊之間，一個尊貴的境界！

&emsp;&emsp;而那個時候，是如風界最巔峰的時代，有着無盡的大地，海洋，還有那來自至尊仙界濃郁的仙河洗禮。

&emsp;&emsp;那個時候的如風界，甚至有小仙界之稱，整個天空都是藍色的，時而落下的仙雨，使得此地的生靈，如沐浴仙意之中。

&emsp;&emsp;天空上，有一條巨大的仙河，形成了瀑布，落在大地上，掀起了無盡的風，此風不會摧毀生命之火，而是會讓這裡的人們，更適合修行，甚至哪怕是凡人，也都因此延年益壽，能活過兩甲子以上者，比比皆是。

&emsp;&emsp;如風界，也正是因此得名。

&emsp;&emsp;對於至尊仙界，如風界所有修士，都存敬畏，敬其強大，也畏其強大！對於至尊仙界降臨的仙人，他們都會恭恭敬敬，仙人一言，如九鼎驚天，哪怕一個神情，一個語氣，若惹的仙人不悅，都會被如風界所不容。

&emsp;&emsp;可也並非是任何仙人都如此，若是尋常者，雖敬，可畏卻不會那麼強烈，畢竟在如風界想要永恆存在，那些能長久發展的宗門與修真家族裡。就必須有老祖或是族人，飛昇仙界。

&emsp;&emsp;只是，這一切。隨着那場浩劫，出現了巨大的變故，完整的如風界崩潰，失去了一半的大地，如被生生吞噬，而戰火的瀰漫，也使得這裡不在仙意瀰漫。而是處處殘骸。

&emsp;&emsp;最主要的，是仙河的斷開。與其他界的封閉，使得這裡與外界隔離，隨着歲月的流逝，哪怕恢復了很多。可依舊閉塞。

&emsp;&emsp;甚至，現在的如風界，他們都不知曉外界的事情，他們依舊認爲至尊仙界如曾經般的永恆強大，對於任何一個降臨的仙人，那種刻在了血脈中的恭敬，依然強烈。

&emsp;&emsp;更因爲……已經很久很久，如風界內沒有人可以飛昇仙界，這更讓他們彷徨。且此界之人，修爲的極限是問鼎巔峰，無法再賣出一步。成不了仙，飛昇不出。

&emsp;&emsp;這就使得他們，對於降臨的仙人，更加的尊敬，更加的畏懼，更加的渴望去獲得造化。也因此……在如今的時代裡，從山海界降臨下來的修士。在如風界……就是神明！

&emsp;&emsp;孟浩與凡冬兒，貝玉以及那三個修士，三個妖修，就是降臨在了這裡，在了這片如風界的東南部，一處沙漠的中心。

&emsp;&emsp;這裡沙漠瀰漫，四周卷着風沙，炙熱的溫度，使得此地高溫瀰漫，而哪怕是高溫讓人汗流浹背，可依舊在這八方，有近乎上萬修士，正跪拜在四周，密密麻麻，彷彿形成了一個陣法。

&emsp;&emsp;這陣法，不存在任何攻擊性，而是一種儀式，一種尊敬。

&emsp;&emsp;男男女女，年幼者還是少年，年老者則是暮年，全部都跪拜，每一個神色內，都露出敬畏，全部低着頭，似乎不敢擡起去看。

&emsp;&emsp;而在這些人的中間，赫然有一個巨大的祭壇，這祭壇上雕刻了無數的烙印，形成了一股不可撼動的偉力，彷彿永恆的存在。

&emsp;&emsp;如今，天空上正有九道光，似將這整個蒼穹都映照，筆直的降臨在了祭壇上，祭壇傳出轟鳴巨響，其上所有符文都在散發光芒，運轉時，彷彿接引。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲越來越強烈，這四周的所有修士，更爲顫抖，一個個不敢擡頭，而是在那些最靠近祭壇的內圈中的老者帶頭，高聲呼喚。

&emsp;&emsp;“我等，恭迎上仙降臨！”

&emsp;&emsp;這聲音一遍又一遍的傳出，迴盪在四周八方，直至過去了十多個呼吸後，那九道光，在祭壇上如同形成了柱子，與蒼穹連接，而後慢慢光芒消散，露出了其內……九個身影！

&emsp;&emsp;孟浩，正在其中，連同他在內，這第九海的神界內，降臨的九人，每一個身上都散發出金光，似乎神聖不可侵犯，更因他們修爲本就強於如風界的修士，來自他們身上的威壓，這一刻隨着無形的散開，讓四周所有人，都內心一顫。

&emsp;&emsp;孟浩目中先是茫然，眨眼就恢復了清明，目光掃過四周，看到了自己所在的祭壇，看到了祭壇下的一萬多跪拜在那裡，恭敬之聲迴盪的修士，也看到了更遠處，赫然有數十萬人，也都在跪拜，沒有一個敢擡起頭。

&emsp;&emsp;其中那數十萬人的前方，有一箇中年男子，穿着帝袍，顫抖中跪拜，可他的身份，卻是這一片區域國度的人皇。

&emsp;&emsp;被如此多的人們跪拜，就算是孟浩，也都有些不適應，他身邊的其他幾人，同樣如此。

&emsp;&emsp;“上仙降臨，是我第九國的無上榮幸，已有千年，再沒仙人降臨，仙人福澤，請再受我第九國七大宗門，三大家族，共同膜拜！”四周萬修裡，內圈中有一個老者，他第一個擡起頭，看向孟浩九人，他身上瀰漫了滄桑，似存活了很久，可偏偏修爲卻是問鼎。

&emsp;&emsp;在他身後，還有十個老者，這十個老者都是各自宗門家族的最強老祖，此刻都帶着敬畏，慢慢擡頭，向着孟浩九人，再次一拜。

&emsp;&emsp;“下修劍道子，九位上仙，此番降臨下界，但凡所需，但凡所想，你們的一切要求，我們都會全力去滿足，全力去做到！”那年紀最大的老者，目中帶着狂熱，聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“讓你們全部自盡，你們也會做？”說話的，是貝玉身邊的一個妖修，他聲音冰冷，忽然開口。

&emsp;&emsp;話語一出，孟浩皺起眉頭，貝玉也是神色露出不悅。

&emsp;&emsp;可祭壇下的那年紀最大的老者劍道子，卻是沒有任何猶豫。

&emsp;&emsp;“若沒有其他上仙不允許，只需上仙一句話！”

&emsp;&emsp;那妖修遲疑了一下，可無論是孟浩還是凡冬兒，他們所有人都看出了，這叫做劍道子的老者話語中的果斷與堅決，還有那目中的狂熱，雖然，這話語裡有他的睿智，可卻依舊能讓孟浩等人，看出仙人，在這裡的地位。

&emsp;&emsp;不僅僅是他一人如此，他身後所有老者，還有幾乎全部修士，居然……都是這樣，或許不是人人狂熱，可那種敬畏，那種彷彿下位者看向上位者的目光，讓孟浩內心一震。

&emsp;&emsp;突然的，在這下方的一萬多修士中，有一個青年，似乎沒有忍住，擡頭看了孟浩在內的九人一眼，尤其是貝玉與凡冬兒那裡，讓這青年在看到後，露出驚豔。

&emsp;&emsp;“大膽！！”幾乎在這青年擡頭的剎那，年紀最大的劍道子，神色驀然大變，猛的轉頭時，他身邊的其他老者，也都神色變化，齊齊看去。

&emsp;&emsp;那青年面色瞬間蒼白，露出驚慌，趕緊低頭，可卻晚了。

&emsp;&emsp;“褻瀆神靈，觸犯如風界規！”劍道子聲音冰寒，右手驀然擡起，向着這青年一指，一道指風呼嘯而去，剎那沒入此人眉心，瞬間，這青年就身體一顫，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩雙眼立刻收縮，其他幾人也是一愣。

&emsp;&emsp;可還沒有結束，劍道子身後，十個老者中的一人，此刻右手擡起，毫不遲疑的撕下自己的手臂，任由鮮血噴發，他面色蒼白，將手臂高高舉起，跪在那裡。

&emsp;&emsp;“此人是下修宗門弟子，下修教導不利，也有連帶之罪，自斷一臂，還請上仙息怒。”

&emsp;&emsp;貝玉呼吸急促，凡冬兒內心震動，孟浩怔怔的看着這一切，他的意志，被這如風界的行爲所撞擊。

&emsp;&emsp;那是一種說不出的感覺，似乎……在這裡，他們一下子，成爲了至尊！

&emsp;&emsp;在山海界，他們找不到這種感覺，因爲在他們的上方，比他們強大的修士很多，儘管不如的一樣衆多，但山海界畢竟太大。

&emsp;&emsp;山海界內，有規則，有秩序，如一層層大網，將所有人都籠罩住，化作了一個又一個原則，內心的一切*，不被允許無限的釋放。

&emsp;&emsp;可這裡的如風界，不但閉塞，且修爲最高的，也不到仙，在這裡，他們九人……的的確確，就是神明！

&emsp;&emsp;權利，財富，*等等一起*，只需要……一句話！

&emsp;&emsp;若要財富，一句話，舉國之財，全部都會送來！

&emsp;&emsp;若要權利，頃刻間，就可成爲人皇！

&emsp;&emsp;若要*，第九國內，無論在任何地方，無論在任何時間，只要看上了某人，那麼直接就可以帶走，隨心所欲，對方不但不會拒絕，反而會感覺無上的榮幸。

&emsp;&emsp;哪怕是剛剛到來，可這種衝擊，卻是讓孟浩以及其他幾人，彷彿心神轟鳴，他們……感受到了一股……沒有秩序的放鬆。

&emsp;&emsp;這裡，他們就是秩序。

&emsp;&emsp;這一刻，不僅僅是這裡如此，而是在整個如風界，有九處區域，都發生同樣的一幕，所有降臨之人，都是首次踏入，他們的內心，都被這裡深深震撼！

&emsp;&emsp;山海界，九片海，每一片海內的序列以及修士，降臨的地方都不一樣，他們能降臨之地，唯有……自身的神界，佔據的區域。

&emsp;&emsp;而這如風界，一共有九個國度，九片海，各自佔據一方國度。

&emsp;&emsp;在九個國度的中心，則是世界本源所在的地方，那裡有一座神廟，那裡……纔是這一次降臨的所有人，最終的目標之處。
