
<title>《我欲封天》▷ 第936章 孟浩與方衛！</title>

&emsp;&emsp;在方衛升空時，孟浩就已甦醒，他不是自然醒來，而是被一股外界強烈的熟悉感召喚甦醒。

&emsp;&emsp;那熟悉的感覺，來自方衛。

&emsp;&emsp;前所未有的感官，從方衛身後的第二個，第三個法相上，清晰的傳遞到了孟浩的血脈中。

&emsp;&emsp;他原本對方衛，就總是會有熟悉的氣息，內心已有了猜測，如今這一刻，那些猜測，成爲了事實。

&emsp;&emsp;那第二個，第三個法相，給孟浩的感覺……那是屬於他之物。

&emsp;&emsp;那是……涅槃果！

&emsp;&emsp;當真相出現在孟浩面前時，他反倒平靜了，在整個家族看去，涅槃果，大長老已還給了自己，多說無用。

&emsp;&emsp;孟浩笑了，這笑容很冷，他的神色沒有憤怒，而是平靜。

&emsp;&emsp;他緩緩的站起了身，在起身的剎那，他向着天空，面對那炙熱的高溫，他沒有使用法寶對抗，即便是涅槃果，孟浩也都沒有再去考慮，他腦海裡此刻浮現的，是一段道訣。

&emsp;&emsp;枯炎妖法本尊道！

&emsp;&emsp;炎字訣！

&emsp;&emsp;一股炎熱，在他的體內，於這一刻崛起，眨眼流轉全身後，從孟浩身體外轟然散開，成爲了火海，這火海扭曲了高空，與紫色的陽光融合，與來自陽星的高溫融入。

&emsp;&emsp;他的身後，法相幻化，在這法相身上。也出現了火海。瀰漫八方。使得法相驚天動地。

&emsp;&emsp;他的肉身在這一刻，彷彿就要突破臨近點，正在瘋狂的吸收四周的一切火熱。

&emsp;&emsp;而孟浩的心中，除了炎字訣外，他的枯字訣，還有本字訣，此刻這三大道訣，彷彿融匯在了一切。孟浩的肉身，在這火熱下，慢慢枯萎，可在這枯萎中，卻是迸發出更強的生命力。

&emsp;&emsp;甚至在這枯萎裡，更多的紫色陽光，更多的高溫炙熱，轟然而來，被炎字訣勾動後，讓孟浩的身體恢復。將那枯萎，凝聚在了內部。如形成了一個真正的黑洞。

&emsp;&emsp;孟浩的炎字訣，因他吸收了太多的紫色陽光，從而形成出來，這一刻，也是孟浩的炎字訣，徹底大成的剎那。

&emsp;&emsp;“枯炎妖法本尊道，一語七訣。”孟浩喃喃，他對於這在遠古妖仙宗內獲得的道法，有了更多的認識。

&emsp;&emsp;“可僅僅是這樣，與方家的一念輪迴訣比較，還是不如。”孟浩輕聲開口，方家的一念輪迴訣，是整個方家的四大道法之一，名傳第九山海。

&emsp;&emsp;這四大道法，都是鎮族之道，就算是孟浩，也都無法去學習，這已不是貢獻點可以換取的了，是必須有老祖層次的強者，親自罐頂。

&emsp;&emsp;“火……光……”孟浩沉默時，他的腦海裡，漸漸浮現了一個畫面，那畫面中，有一輪如太陽般的火與光，彷彿是一隻眼睛。

&emsp;&emsp;那是……南天大地下的神火本源！

&emsp;&emsp;這是孟浩這一輩子，看到的，最強的火與光！

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，腦海裡對於神火本源的回憶，越發的清晰起來，似乎在這一瞬，他回到了那地下的第三層，回到了獲取本源的那一刻，彷彿他的面前，面對的不再是陽星的光，而是……神火本源形成的火眼！

&emsp;&emsp;而在這一瞬，南天大地下，那些異獸守護的第三層內，那瀰漫了火海的世界裡，天空上存在的那神火本源形成的眼，突然的……睜開！

&emsp;&emsp;在這眼睜開的剎那，孟浩的腦海裡，神火本源的回憶，彷彿有了共鳴，出現了轟轟巨響，在這巨響中，孟浩全身氣勢猛的散開。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這些火海的顏色，瞬間成爲了黑色，繚繞在孟浩四周時，彷彿形成了一個巨大的圓形世界。

&emsp;&emsp;這世界，以孟浩爲中心，他的法相支撐，遠遠看去，彷彿……成爲了太陽！

&emsp;&emsp;那是比太陽子的神通，還要逼真，還要炙熱，還要磅礴的太陽！

&emsp;&emsp;下方祖宅內，所有看到這一幕的長老，神色全部驟然大變，就連一向平靜的大長老，也都在這一瞬，猛的雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“這是……投影！陽星投影！！”

&emsp;&emsp;“這方浩施展的是什麼神通，居然能形成這種陽星投影！！”

&emsp;&emsp;“方家多少年來，能在東昇之日，出現陽星投影者，一共只有兩人，都是數萬年前的老祖，這方浩……居然也形成了投影！”

&emsp;&emsp;方家祖宅內，大地深處，有一片石窟，每一座石窟內，都盤膝坐着一個滄桑的老者，一共有七人！

&emsp;&emsp;這七人，每一個都曾經有赫赫威名，每一個若是走出星空，都會讓星空震動，讓衆生窒息。

&emsp;&emsp;他們盤膝打坐，彷彿已沒有了生命的氣息，每個人的衣着，都是不同的顏色，而此刻，那穿着赤色長袍的滄桑老者，忽然的，雙目居然睜開！

&emsp;&emsp;他緩緩的擡起頭，目光似能穿梭一切壁障，看到外界的一幕。

&emsp;&emsp;“本源的氣息……”

&emsp;&emsp;此刻在外界，在三萬丈高空中，孟浩緩緩的睜開雙眼，在外人看去，他四周的是太陽的投影，可他明白，這不是，這是……他記憶裡的神火本源，以炎字訣，借陽星之力，將其臨摹出來。

&emsp;&emsp;他望着在六萬丈高空中的方衛，神色越發平靜，擡起右腳，走出了一步！

&emsp;&emsp;僅僅是一步，天地轟鳴，虛無扭曲，就連正午的陽星，在這扭曲中似乎也都顫動了一下，而孟浩四周的太陽，也在這一刻，驟然膨脹。

&emsp;&emsp;前方的路，在孟浩的腳下，被無限的收縮，彷彿三萬丈的距離，變成了三尺！

&emsp;&emsp;一步，邁過了三尺……跨越了三萬丈！

&emsp;&emsp;從李靈兒身邊走過，從孫海與太陽子一側邁過。從凡冬兒等人的眼前。生生的出現！

&emsp;&emsp;直接……出現在了六萬丈的高空中。出現在了方衛的身邊，在這一剎那，方衛雙目猛的收縮，身體肉眼可見的一震。

&emsp;&emsp;孟浩全身紫光無盡，形成的太陽，在這一瞬，驚天動地，極爲驚人。尤其是從下方看去，會有種彷彿陽星降臨下來的錯覺！

&emsp;&emsp;“你！！”方衛第一次，心神慌亂起來，他面色變化，竟身不由己的退後了幾步，似被這一刻的孟浩震撼。

&emsp;&emsp;凡冬兒呼吸急促，怔怔的望着孟浩，她不得不承認，這一刻的孟浩，臉她也都覺得震驚。凝聚陽星投影，一步三萬丈。此事恐怖！

&emsp;&emsp;太行劍宗的周心，雙眼露出銳利，可他的內心卻是有挫敗感，更有無法置信。

&emsp;&emsp;李靈兒深吸口氣，她愣在那裡，她知道孟浩是方木，知道對方的資質，是整個第九山海第一人，可就算是這樣，她也依舊被這一刻的孟浩所震動。

&emsp;&emsp;隱隱的，孟浩的身影，在她的目中高大到了極致，彷彿一座山，一輩子都無法跨越。

&emsp;&emsp;宋羅丹身體顫抖，苦澀中低下了頭，太陽子茫然，許久輕嘆。

&emsp;&emsp;“與他生活在了一個時代，幸運的是我能見證，不幸的是……所有人的光芒，都將被取代。”

&emsp;&emsp;王木握緊了拳頭，他的內心有戰意，他的目中有不甘心，他一次又一次的告訴自己，自己姓王，而王姓……有着特殊的意義！

&emsp;&emsp;身爲王家的天驕，他不會輸給任何人！

&emsp;&emsp;孫海也被震驚，苦笑中，他沒有太多的爭勝之心，可也還是嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;孟浩站在六萬丈的高空，這裡的天空是暗紫色，近乎於黑，只有認真去看，才能隱隱看到紫意，此地的陽光，比三萬丈那裡高出了太多太多，甚至照耀在身上，會讓身軀出現融化的徵兆。

&emsp;&emsp;即便是法寶，彷彿在這裡，也會眨眼就成爲液體，而後蒸發成爲水汽。

&emsp;&emsp;可孟浩神色很是平靜，他的身體內形成的黑洞，正在瘋狂的吞噬四周的所有光與熱，他四周的太陽，也在這一瞬，似要與星空外那至高無上的陽星去爭輝。

&emsp;&emsp;孟浩側頭，看向此刻面色陰沉的方衛。

&emsp;&emsp;“方衛，要不要比一下，我們……誰升的最高！”孟浩平靜的開口。

&emsp;&emsp;方衛雙眼收縮，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“也不需要什麼賭注，輸的人，被贏家打一拳就可以，我很想……打你一拳。”孟浩微微一笑。

&emsp;&emsp;方衛冷哼一聲，沒有回答，但卻以行動迴應了孟浩，他身後三個法相，轟然爆發，身體猛地衝出，直奔高空而去。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，在方衛飛起的瞬間，他也邁步走出，二人化作長虹，直奔高空而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，他們就到了七萬丈！

&emsp;&emsp;在這個位置，孟浩全身炙熱，即便是有身邊的太陽，也依舊很難堅持太久，此地的光與熱，是六萬丈那裡的十倍之多，方衛身體顫抖，身後法相轟然崩潰，他咬牙之下，他右手一拍儲物袋，立刻在他的手中，出現了一枚丹藥，猛的吞下。

&emsp;&emsp;那是都天陽神丹，在吞下的瞬間，方衛仰天一吼，再次衝出。

&emsp;&emsp;七萬五丈、八萬丈！

&emsp;&emsp;天空已徹底的成爲了黑色，方衛全身燃燒，身體層層龜裂，哪怕是有都天陽神丹，可依舊還是無法在這個高度，堅持下去。

&emsp;&emsp;“怎麼，跟不上了？”孟浩身體外的太陽，此刻已開始了崩潰，他全身乾枯，體內血液彷彿都要被氣化消散，八萬丈的高度，光與熱的恐怖，一樣是之前的十倍之多，他身體枯萎，可他的雙眼確實帶着冷厲，看向方衛。

&emsp;&emsp;在這個高度的炙熱與光，對方衛來說是恐怖的，對孟浩而言，一樣恐怖，可孟浩一向對別人狠，對自己……更狠。

&emsp;&emsp;孟浩有都天陽神丹，可他卻沒有立刻去吞，他要藉着對方的驕傲，拖着對方，光明正大的，將這方衛生生的玩殘，玩廢掉！

&emsp;&emsp;甚至除此之外，還要打擊對方的道心，自己沒有吞丹，依舊勝利，纔是對方衛最致命的打擊。

&emsp;&emsp;以方衛的心智，豈能不懂，可這本就是陽謀，本就是一場……方家第一天驕的爭奪！

&emsp;&emsp;這一刻，方家族人裡的強者，那些長老，甚至大長老，都在目不轉睛的關注！

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;昨晚睡的早，方纔醒了後纔看到美言公盟主的打賞，謝謝道友的支持，剛回家，狀態不精，調整中……加更爆發……容我幾天吧……
