<title>《我欲封天》▷ 第771章 我先睡一會</title>

&emsp;&emsp;整個戰場，出現了一剎那的寂靜，寂靜過後，殺機滔天。

&emsp;&emsp;“殺！！”這數十萬修士，瘋狂的衝出，直奔天河海，直奔那北地被枯萎的數十萬修士，殺戮而去。

&emsp;&emsp;戰爭……開始了！

&emsp;&emsp;孟浩走了，他身後戰場的所有人，沒有任何一個，對孟浩這裡的離開有絲毫的怨言，他們經歷了孟浩與許清一半的婚典，經歷了北地的入侵，經歷了枯冥九衰的詛咒。

&emsp;&emsp;對於孟浩，他們只有悲傷，他們希望孟浩能堅強下去。

&emsp;&emsp;殺戮，在這南域邊緣，滔天展開。

&emsp;&emsp;孟浩抱着許清，他們兩個人都穿着紅色的婚衣，許清虛弱的靠在孟浩的懷裡，孟浩全身黑氣滔天，他的身體枯萎，他的眼中有淚水，他的心在撕裂，彷彿不斷的被刺入一刀又一刀。

&emsp;&emsp;許清的身上，也有黑氣始終出現，枯萎她的身軀，她曾經已死亡一次，身體儘管恢復，卻只能存在百年。

&emsp;&emsp;這詛咒之力，對旁人來說只剩下一成，可以承受，但對許清而言，她的身體，支撐不住。

&emsp;&emsp;一成的詛咒，彷彿一場加速了無數倍的歲月之力，會在她的身上，在短短的數日時間，走完一生。

&emsp;&emsp;“我想……回那個山谷裡。”許清靠在孟浩的懷裡，虛弱的開口，她勉強睜開眼，凝望抱着自己的這個男人，這是她生命裡，如今最重要的親人。

&emsp;&emsp;她不想他不開心，她不願他受到半點的傷害，她希望他能一輩子快快樂樂。沒有憂傷。也沒有如今的悲傷。

&emsp;&emsp;一切。只要你安好，就足夠了。

&emsp;&emsp;“回去，我們回去……”孟浩的心在顫抖，他望着許清，重重的點了點頭，他不願自己的悲傷影響了許清，露出了溫和的微笑。

&emsp;&emsp;這是這笑，分明是無聲的淚。

&emsp;&emsp;“你做的很對。他們來參加我們的婚典，不能讓客人們受到傷害，這是人情……以後我若不在了，你記得要去報答的。”許清靠着孟浩的胸口，似很疲憊，虛弱的喃喃時，閉上了眼。

&emsp;&emsp;在她閉上了眼的那一瞬，孟浩的身體轟然停頓，當他感受到許清只是昏迷時，他終於無法在隱藏悲傷。擡着頭，看着天空。孟浩的眼中……淚水流下。

&emsp;&emsp;他似怕驚擾了許清，抱着她，越走越遠，走過一片片大地，走過一處處山峰，直至回到了血妖宗，回到了那座少宗谷內，回到了谷中的木屋旁。

&emsp;&emsp;他去找血妖老祖，可血妖老祖的洞府，被一片血光籠罩，他無法踏入，血妖老祖已沉睡，無法甦醒。

&emsp;&emsp;“我們曾約定，相伴百年，而後你去轉世，我去尋你……”山谷內，孟浩抱着許清，梳理她的秀髮，內心在刺痛，輕聲開口。

&emsp;&emsp;許清睜開了眼，望着孟浩，她在笑，她沒有看到，孟浩的手在從她的髮絲中穿過時，留在了手指間枯萎的斷髮。

&emsp;&emsp;孟浩看到了，他的身體一顫，右手捏住，斷髮消散了。

&emsp;&emsp;許清的面色蒼白，她的頭髮似失去了生命，開始了枯萎，而她的容顏，也正慢慢的改變，不再年輕，不再貌美，而是出現了皺紋。

&emsp;&emsp;歲月，在她的身上，年華流逝。

&emsp;&emsp;看着眼前的紅顏滄桑，孟浩的心，好像是沒有了，那種空空的感覺，如同胸口裡有一個吞噬一切的黑洞，讓他痛……

&emsp;&emsp;許清望着夜空，看着那閃閃的星光，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“好想……時光能帶着我們，回到當年的靠山宗內，我還是你的師姐，你還是我的師弟……”

&emsp;&emsp;“我會帶着你去看我的家人，我記得當年被帶上宗門前，家裡還有一個弟弟……”

&emsp;&emsp;“好想……能一直陪着你……”許清越發虛弱，閉上了眼，睡了。

&emsp;&emsp;在孟浩的目中，許清的生機已到了極致，枯萎的肉身，似隨時可以消散，她已沒有多少力氣，如同風中的燭火……

&emsp;&emsp;孟浩望着許清已有些蒼老的容顏，這一刻的她，看起來不再是二十多歲，而是如同中年，可在他的世界裡，許清永遠都是曾經的那一抹讓他心動，送出了養顏丹的美好身影。

&emsp;&emsp;“我不會讓你枯萎，我們約定百年，就一定是百年的陪伴！”孟浩輕聲開口，目中露出前所未有的堅定，如點燃了火焰，他輕輕的撫摸許清的面孔。

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩閉上了眼，片刻後睜開時，他的右手食指，成爲了如今身體唯一沒有枯萎的部分，那裡……蘊含了他體內不多的永恆。

&emsp;&emsp;輕輕劃破，一滴滴蘊含了孟浩永恆境界的鮮血，落在許清的嘴邊。

&emsp;&emsp;許清的雙脣，成爲了血色，彷彿是她身體上，唯一的鮮豔之處，與蒼白，成爲了鮮明的對比，當那一滴滴血液流入許清口中時，她的容顏在這一剎那，似不再蒼老。

&emsp;&emsp;而孟浩，則是身體顫抖了一下，他更枯萎了，體內本就不多的永恆，又少了一些，可他的心裡，卻充滿了希望。

&emsp;&emsp;只是，當時間流逝，三天後，孟浩發現自己的永恆，也無法改變許清繼續的枯萎時，他慘笑起來。

&emsp;&emsp;許清的頭髮，已有大半成爲了白色，她的容顏已徹底成爲了中年，整個人消瘦，不再如以往美麗，可那目中的溫柔，嘴角的笑容，卻依舊是孟浩記憶裡的唯一。

&emsp;&emsp;她笑着阻止了孟浩以永恆鮮血的繼續，她心痛，她不願讓孟浩如此，這比她自己即將死亡，還要讓她難過。

&emsp;&emsp;“陪着我，走完最後一程，送我去輪迴……就夠了。”

&emsp;&emsp;“我們約定的是一生，就當是我……先睡了一會兒，當我甦醒時，我會看到你，對麼……”

&emsp;&emsp;“一定！”孟浩顫聲開口。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝，許清的容顏，越發的蒼老，她每天甦醒的時間也越來越少，更多的時候，是沉睡。

&emsp;&emsp;孟浩始終陪着她，沒有走出山谷半步，始終抱着她，彷彿想要擁抱一輩子。

&emsp;&emsp;他的身體在這數日中，開始了恢復，永恆境界的漸漸甦醒，與他體內的詛咒似在不斷地抵消，可許清那裡，卻更虛弱了。

&emsp;&emsp;孟浩嘗試了所有的辦法，他無法逆轉許清的生命消散，他做不到，他恨自己修爲不夠，他更很北地的詛咒之毒。

&emsp;&emsp;他的心裡本就有魔，此魔始終被他壓制，如同套上枷鎖，可如今，這枷鎖已被打開……

&emsp;&emsp;他只能眼睜睜看着許清，成爲了白髮，青春不再，從中年變成了老人，她的衣衫，始終都是紅色的婚衣，沒有替換。

&emsp;&emsp;“楚玉嫣是個好姑娘……”許清喃喃，雙眼已渾濁，似想要去看清孟浩，可卻很勉強。

&emsp;&emsp;“我和她說了，我只能陪你不到百年，讓她幫我照顧你。”

&emsp;&emsp;“宋佳也不錯……”

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，他望着許清，目中帶着悲哀，輕輕的撫摸她帶着皺紋的面孔，看着曾經的紅顏，在這短短的數日內，在他的懷裡，成爲了白髮。

&emsp;&emsp;而在孟浩的心裡，他的魔，已掙脫了枷鎖，正在甦醒……

&emsp;&emsp;外界，這數日的時間，經歷了大變，南域與北地在天河海邊緣的一戰，北地數十萬修士，全部死亡，鮮血染紅了天河海，使得海水都成爲了紅色。

&emsp;&emsp;而隨着第二批北地修士的到來，南域數十萬人，也開始了撤退，戰場，已從南域邊緣，蔓延到了大半個南域。

&emsp;&emsp;外面，殺戮每天都在進行，來自北地的數十萬修士，一共有七個問道巔峰的存在，使得南域修士，根本就無法對抗，只能不斷地撤退。

&emsp;&emsp;所有南域的修士，都發動起來，無論哪個宗門，家族，都全部出動，去進行這一場死戰！

&emsp;&emsp;這的確是死戰，北地的入侵，要的不是歸降，而是徹底毀滅南域修士的根據，尤其是北地初入時的損失，使得這場戰爭，在剛開始，就有了血海深仇。

&emsp;&emsp;不死不休！

&emsp;&emsp;一處處宗門荒廢，一處處家族成爲廢墟，戰爭，被分散成爲了六個區域，如同六支從北地射出的箭，殺入南域。

&emsp;&emsp;這六處戰爭的區域裡，第三處與第四處重疊，也是整個南域裡，此刻凝聚修士最多的戰場，數十萬南域修士在這裡，與北地的大軍，不斷的廝殺，不斷的撤退。

&emsp;&emsp;死亡，每天都在大量的出現，鮮血染紅了一路，屍體鋪滿了地面。

&emsp;&emsp;又過去了數日，第三與第四處戰場，南域數十萬修士，已死亡了一半之多，餘下的不到二十萬人，已靠近了血妖宗。

&emsp;&emsp;在這血妖宗外，組成了最後的防線，對抗北地的轟殺。

&emsp;&emsp;戰場轟鳴滔天，殺戮瀰漫，嘶吼淒厲，神通五光十色，大地顫抖，天地色變。

&emsp;&emsp;來自北地如山高的巨人，揮舞着狼牙棒，衝殺在戰場的最前方，他們全身鮮血瀰漫，可殺戮卻是依舊驚人，還有無數兇獸，無數厲鬼，都在八方環繞，與北地數十萬修士在一起，形成了毀滅的勢力，碾壓一切。

&emsp;&emsp;----------------------

&emsp;&emsp;明天爆發！！兄弟姐妹，週一求推薦票呀，希望推薦票能多一些……
