
<title>《我欲封天》▷ 第196章 萬衆矚目！</title>

&emsp;&emsp;這些心思孟浩自然看的清清楚楚，此刻神色平靜，對此毫不理會，甚至時而還停下了腳步，等這一層的靈氣吸收的差不多了，這才重新向上攀爬。

&emsp;&emsp;在孟浩的身後數丈的位置，隨着不斷地有人追來，很快此地的全部修士，就都凝聚在了那裡，一個個無奈的望着孟浩，孟浩走出一步，他們纔跟隨走出一步。

&emsp;&emsp;這種場面，使得整個世界的目光，都在這一瞬凝聚到了孟浩的身上，如孟浩成爲了此地的最矚目，無與倫比。

&emsp;&emsp;整個宋家的招婿試煉，如今儼然變成了孟浩一個人的階梯，不但他身後的那些各宗天驕之輩心裡不平衡，就連雲層外的那些各宗元嬰老怪，也都一個個面色難看起來。

&emsp;&emsp;唯獨宋老怪那裡，笑聲更爲得意，看着那些嬰果，內心頗有不少已然確定，這些嬰果已大半屬於自己。

&emsp;&emsp;整個招婿宴，此刻極爲安靜，宋佳神色一樣帶着古怪，看着漩渦雲層內的孟浩，即便是此番招婿最終的結果並非孟浩，可宋佳這裡，卻是在這一瞬，對孟浩的印象極爲強烈，再加上之前那震動整個宋家山脈的一幕，使得宋佳對孟浩的凝望，已然到了忽略其他所有人的程度。

&emsp;&emsp;註定了，這一次之後，孟浩的名字，將被五宗三族的天驕知曉！

&emsp;&emsp;註定了，這一次之後，孟浩這個來自趙國的書生，將在南域中，被五宗三族的不少弟子知曉後傳開，使得整個南域都會聽聞。天驕之中。多了一人。此人之名，孟浩！

&emsp;&emsp;也註定了，這一次之後，孟浩已然從之前的名聲不顯，成爲矚目，將有越來越多的修士知曉，尤其是……與楚玉嫣之間的傳聞，將會如狂風般。橫掃整個南域。

&emsp;&emsp;被無數男性修士嫉妒羨慕的同時，也會被衆多的女性修士關注，這種與南域四女之間任何一個傳出的f緋聞，最是會吸引人們的注意。

&emsp;&emsp;與此同時，或許有當年紫運宗與孟浩之間事情的知情者，也會在之後的時間裡說出當年趙國的一幕，怕是到了那個時候，孟浩的名聲將會更爲響亮。

&emsp;&emsp;而實際上，若人們知曉青羅宗與孟浩之間的仇隙，知曉血仙傳承最終被孟浩取走的話。那麼頃刻間，孟浩將成爲這些年來。整個南域最矚目之修，橫掃天驕，力壓道子！

&emsp;&emsp;而如今，只是苗頭而已，只是孟浩的初入南域！

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩神色平靜，步伐緩慢，可他身後的修士裡，漸漸不少人都已不耐，紫運宗的一個青年，此刻皺着眉頭，眼看孟浩依舊是慢吞吞的樣子，終於無法承受，身子一晃之下向前邁出一步。

&emsp;&emsp;與此同時他右手擡起一拍儲物袋，立刻飛出了七八張符籙環繞四周，瞬間就有一層層光幕剎那出現，如同保護般，使得此人一聲長嘯，速度猛的衝出，剎那就超越了孟浩，邁入到了上方的區域。

&emsp;&emsp;“這是我紫運宗的天驕劉高，一身修爲不俗，尤其是這八籙之寶，可散威壓八分。”紫運宗的元嬰修士，看到這一幕後，淡淡開口，可他話語幾乎剛剛傳出，就立刻面色瞬間難看。

&emsp;&emsp;只見那劉高子啊衝入這片孟浩還沒踏入的區域的一瞬，忽然全身猛的震動，面色大變，噴出一口鮮血，身子顫抖間整個人如被大力轟擊，在衆人的目光裡，這修士咬牙低吼，似要嘗試堅持住時，孟浩乾咳了一聲，擡起的腳步索性原地放了下來，也不邁出了，而是擡頭看去等待。

&emsp;&emsp;就這樣，幾個呼吸的時間，那紫運宗的修士再次噴出鮮血，身前八片符籙齊齊崩潰，慘叫中身子直接落向下方，險些落入海面，好不容易纔重新停穩，面色蒼白的繼續攀爬此樹，回到了衆人之中時，看向孟浩的目光裡，已帶着恐懼與敬畏。

&emsp;&emsp;其他人沉默，一個個望着孟浩，孟浩乾咳一聲，這才慢吞吞的重新邁步向上爬去。

&emsp;&emsp;衆人中再沒有任何一人敢去再嘗試，只能在後面無奈的跟隨，時間慢慢流逝，隨着孟浩的前行，隨着此地靈氣一層層的被孟浩吸入體內，他的第五座道臺，已然開出了近乎七成之多。

&emsp;&emsp;越是如此，需要的靈氣就越多，孟浩的速度也隨之快了不少，不知多久過去，孟浩距離這顆參天大樹的頂端樹冠，已然不到千丈。

&emsp;&emsp;這個時候，王騰飛雙眼閃動，王有材儘管沉默，可也露出了精芒，就連小胖子也都很是感興趣的神情，他到沒想過超越孟浩，但卻很是期待，孟浩可以繼續成爲巔峰。

&emsp;&emsp;不但是這些修士一個個目光炯炯，此刻在雲層外，五宗三族的老怪們，還有宋家之人，也都一個個凝神看去，這一次的招婿試煉，雖說孟浩的出現打破了他們預料的場面，但如今顯然是到了至關重要的時刻，故而也都露出期待之意。

&emsp;&emsp;“樹冠之頂，是最後一個考驗，不知各宗的英傑，還有這如今領先之修，到底誰……可以通過這個最後的考驗。”宋家老祖宋天，此刻忽然笑着開口。

&emsp;&emsp;“早就聽聞宋家的歷代招婿傳承內，都存在了一個絕頂的考驗，不知這一代的考驗是什麼？還望宋前輩說說一二，也讓我等解惑。”四周的元嬰修士，立刻有一個老者笑着開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，此事我也聽聞過，宋前輩還請說下吧，我等都頗爲好奇。”旁邊的金寒宗元嬰之修，此刻笑着說道。

&emsp;&emsp;其他人也都將目光看去，顯然都有聽說宋家招婿的最後考驗。

&emsp;&emsp;“木秋，這一次是爲你的女兒招婿，有關這最後的考驗，你來說一下好了。”宋家老祖宋天哈哈一笑，對着身邊左側的中年男子開口。

&emsp;&emsp;那中年男子相貌俊朗，儘管已是不惑之年，可依舊英挺，聞言他向宋家老祖一抱拳，目光如電，看向衆人，從宋佳身上掃過時，露出一抹慈愛柔和。

&emsp;&emsp;“此番我宋家招婿，最後一關的考驗，與歷代有些不同，此番考驗的是身爲修士的道心！”宋木秋淡淡開口。

&emsp;&emsp;四周的元嬰修士，一個個皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“道心對於我等而言都有些模糊，更不用說這些築基小娃了。”一劍宗的那位樊姓老者，此刻喝了口酒，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“所以說此番考驗有些特殊，的確如樊道友所言，道心玄妙，很難追尋，可實際上在我宋家認爲，道心有很大的方面，取決於性格與行事的手段。

&emsp;&emsp;這些，綜合起來，再加上一股執念，便可稱之爲道心，而如今考驗的，雖說並非完全正確，但也能看出一些端倪之處。

&emsp;&emsp;實際上，這一次考驗，與其說道心，不如說是一個選擇！”宋木秋緩緩開口，說到這裡，便不再繼續，而是沉默。

&emsp;&emsp;衆人一個個陷入沉思時，宋佳那裡凝望雲層漩渦內的孟浩，她很好奇，孟浩在面對最後的考驗時，會如何選擇……

&emsp;&emsp;宋雲書雙目微微一閃，神色平靜的望着漩渦雲層，他身爲宋家道子，如今眼看孟浩那裡萬衆矚目，內心多少有些不舒服，可他善於掩飾內心，此刻神色平靜，但也同樣很是好奇，孟浩的選擇。

&emsp;&emsp;“這一次的考驗，我身爲宋家道子有機會提前去感受，我的選擇……”宋雲書沉默，他選擇了兩次，便成功通過，這樣的成績，被宋天老祖讚賞不已。

&emsp;&emsp;“木秋說的複雜了，這最後的考驗，與其說是選擇，不如說是觀察，諸位一會就將知曉，不過我宋家的道子，當初兩次，就成功過關。”宋家老祖宋天，此刻笑着開口，看向宋雲書時，帶着讚賞之意。

&emsp;&emsp;他如此說話，使得四周之修更爲好奇起來，紛紛看去，只等孟浩衝出，不過他們自然也都察覺了孟浩身後的修士那種躍躍欲試之意。

&emsp;&emsp;孟浩速度越來越快，他體內的第五座道臺，此刻正向着八成去凝聚，需要的靈氣一下子多出了不少，且孟浩清晰的記得自己道臺開啓前的恐怖，他必須要確定這裡的靈氣足夠，纔會去果斷的完整開啓。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦這裡的靈氣在關鍵時刻不夠，那麼孟浩面對的唯一選擇，就是去吞噬此地的修士，可若如此，也代表了孟浩於今日，將是絕地。

&emsp;&emsp;故而他很謹慎，此刻速度之快，甚至不等完全吸收，而是要衝出去估算，千丈的距離，在孟浩這邁步前行之下，越來越近，而他身後之修，也隨之提速，但因孟浩沒有將靈氣全部吸走，所以還存在了威壓，雖說減少了不少，可對他們而言，還是存在了阻力。

&emsp;&emsp;只能一個個死命的追擊，但在距離上，卻是漸漸被生生的拉開，王騰飛雙眼通紅，瘋了一般的追出時，孟浩距離樹頂，只有五百多丈。

&emsp;&emsp;三百丈、二百丈、一百丈……五十丈，十丈……孟浩身子驀然一躍，整個人瞬間衝出，超越十丈，站在了樹冠之頂！

&emsp;&emsp;這一刻，萬衆矚目！
