<title>《我欲封天》▷ 第143章 午夜詭影！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;孟浩站着閣樓二層的窗旁，外面明月當空，大地如被披散一層銀沙，站在這個位置，可以看到遠處一座山頂，有陣陣法力波動擴散。

&emsp;&emsp;慘叫之聲，正是從那裡傳來，甚至此刻還有不少身影從四周其他山峰飛出，遙遙望去。

&emsp;&emsp;很快的，天空有數道長虹破空而來，直奔那傳出慘叫之山，不多時，此山法力波動消散，如之前的事情沒有發生過，夜空再次安靜下來

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，雙目露出一抹精芒，傳出慘叫的山峰，孟浩記得是白天裡，那面色蠟黃的男子所去之地，此刻見那些之前飛出的身影都化作長虹飛去山峰，孟浩這裡身子一晃，正要前去查看時，他忽然腳步猛地一頓。

&emsp;&emsp;面色微微變化時，孟浩低頭看了一眼乾坤袋，一拍之下，頓時其內的封妖古玉飛出，被他拿在了手中。

&emsp;&emsp;這封妖古玉一閃一閃，散發幽芒的同時，一股奇異的感覺，從孟浩的心底浮現出來，這感覺說不清晰，彷彿是此地存在了一股看不見的氣息，讓孟浩有些心煩氣躁。

&emsp;&emsp;略一沉吟，孟浩又取出那枚八代封印餘留之玉，在將其取出拿在手心的剎那。

&emsp;&emsp;“常存輪迴之靈，偶有避葬，其息似妖不如妖，存於衆生之上，沾染紅塵萬千之變，此息安詳，然以骨魂噬之，可開息引指路，聞此意，需封之！”在孟浩的腦海中，出現了八代封妖滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思·沒有離開閣樓，而是站在窗旁，靈識散開觀察前方傳出慘叫之山，聽到了那裡傳來的爭吵之聲。

&emsp;&emsp;“這已經是死去了第六個道友了，今日你青羅宗若不給出一個交代，我等決不罷休！”

&emsp;&emsp;“沒錯·我們響應青羅宗召喚而來，雖說的確是爲了羅地丹·可若與人鬥法光明正大的死亡也就罷了·這段日子，不時有人深夜慘死，你們又封了現場，不讓人查看，此事詭異，定有問題！”

&emsp;&emsp;環繞此山的築基修士，約莫十多人·此刻都冷眼看着阻擋他們前去觀察死亡現場的青羅宗修士。

&emsp;&emsp;甚至更遠處·也有不少築基修士都離開了各自山峰，來到此地遙遙看去，儘管沒有說話，但這些築基修士全身散開的修爲波動，卻是使得這裡，漸漸升起了威壓，化作了無聲的反抗。

&emsp;&emsp;阻止衆人踏入這山峰的青羅宗弟子·此刻一個個面色難看，可就在這時，一個蒼老的聲音從此山內傳出。

&emsp;&emsp;“三天之內，本宗會給諸位一個交代。”

&emsp;&emsp;隨着聲音出現的，是一個穿着寬大道袍的老者，這老者面容褐色，走出時一股從其身上散出的威壓，頓時讓四周修士神色紛紛一變。

&emsp;&emsp;那幾個青羅宗的弟子·連忙躬身一拜。

&emsp;&emsp;“拜見陳長老。”

&emsp;&emsp;這老者邁步走出，明明站在山下·可半空中的這些築基修士，都紛紛沉默，更有不少躬身一拜，顯然是認出了老者的身份。

&emsp;&emsp;孟浩站在窗旁，神色如常，但雙眼卻是微微一縮，這老者身爲青羅宗長老，修爲自然不是築基，而是結丹。

&emsp;&emsp;“諸位能來我青羅宗，老夫很是感激，至於這幾日不斷有人被殺，此事老夫也有怒意，三日內，將手刃此兇。”老者目光掃過四周衆人，聲音不大，可卻傳遍此地每一個人的心神。

&emsp;&emsp;“陳前輩出面，我等便安心不少，多謝前輩主持公道。”此地這些築基修士，紛紛一拜之後，回到了各自的山峰內，青羅宗既然出現了長老，且也都給了答覆，他們自然不敢繼續糾纏下去。

&emsp;&emsp;很快的，外面就安靜下來，隨着陳姓老者的離去，那些青羅宗的弟子，也大都散去了，傳出慘叫的山峰，也恢復了安靜，可卻無人再升起踏入此山一探究竟的念頭。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，轉身回到盤膝之處，坐下後閉目，可腦海卻始終浮現八代封妖之前的聲音。

&emsp;&emsp;“這青羅宗，有些詭異……”孟浩雙目微微睜開，露出一抹幽芒，此地那讓他煩躁的氣息，似乎越來越濃了一些。

&emsp;&emsp;他低頭略思索片刻，取出血仙傳承的面具，靈識如內，看到了如今還被自己血霧籠罩的李家老祖，這段日子來，李家老祖越發虛弱，慘叫也都時而才傳出，似沒了力氣。

&emsp;&emsp;“你對青羅宗，可有所瞭解。”孟浩傳出靈識，他總覺得這老者血靈的身份，有些詭異，尤其是想到李道一時，這感覺更爲強烈。

&emsp;&emsp;“瞭解個狗屁，你這惡毒的小雜種，有本事你······”李家老祖沙啞開口，聲音透出無盡的怨毒。

&emsp;&emsp;可他還沒等說完，孟浩神色平靜的再次劃開手指擠出一滴鮮血，化作霧氣將李家老祖籠罩，頓時慘叫之聲再次傳出，孟浩收回靈識，不再去問詢，而是重新將這面具收走。

&emsp;&emsp;與此同時，在這青羅宗十萬大山之下，存在了龐大如迷宮般的溶洞，在深處，有一座高臺，四周點燃燈火，火焰搖晃時，將此地映照的明暗不定。

&emsp;&emsp;高臺上，盤膝坐着三個老者，這三人全身如干枯般，坐在那裡，遠遠一看如同死人，更有濃郁死氣繚繞，可偏偏他們睜着眼，目中都有滄桑與幽芒。

&emsp;&emsp;他們三人的身影更是時而扭曲，彷彿處於虛幻與真實之間，並!非在於這片世界。

&emsp;&emsp;在這三人的中間，放着一張皮，此皮是某種兇獸皮膚煉製出來，邊緣位置有不少殘破，上面勾勒着一副地圖。

&emsp;&emsp;此刻這殘皮之圖正緩緩蠕動，隱隱可見在這殘皮上，存在了一個正發出無聲慘叫的男子虛影，如魂一般，此人可以看出是個中年男子，面色蠟黃·正是與孟浩一起於今日來臨的五人之一。

&emsp;&emsp;他的身影漸漸模糊，直至消失後，那殘皮的邊緣，竟長出了一些，顏色都光澤了不少，但這一幕·卻是足以讓任何人看到，都覺詭異。

&emsp;&emsp;“明日月夜·它再吞一人·就可以開啓了。”許久，這殘皮旁的三老中一個，緩緩開口，聲音沙啞，如摩擦般傳出。

&emsp;&emsp;“開啓之後，這一次說什麼也要成功，一旦成功······取得了那件傳說之物·不止是我等·就連老祖他們，也都可以重新甦醒，不用再藏在這不可見天，不能碰土的虛界。”

&emsp;&emsp;“外面的築基小娃還不夠，儘管我們散出了消息，但那幾個宗門與家族卻沒有輕易上當，哼。”

&emsp;&emsp;“無妨·這些築基小娃只是一部分，還有其他準備之物，這一次定會成功。”三老相互話語間，身影漸漸消失，唯獨那殘皮，如被供奉般放在平臺上，微微蠕動，殘留詭異。

&emsp;&emsp;一夜無話·第二天清晨，孟浩從打坐中睜開眼·看向閣樓外，時間不長，一道長虹飛來，化作了一個青衫女子，這女子身體修長，皮膚白皙，一頭秀髮披肩，臨近時放緩了腳步，站在了孟浩居住的閣樓外。

&emsp;&emsp;“青羅宗丹山弟子韓貝，奉命爲道友送來羅地丹，還請道友出面一見。”這女子巧言一笑，笑容嫣然，如花朵盛開，使得這裡彷彿一下子多出了不少的色彩，尤其是美目流盼間，有股皓齒明眸之感，一身翠綠長衫，衣襬處還繡着紫邊，使人看去有種素氣出塵之感。

&emsp;&emsp;不多時，閣樓的門打開，孟浩緩步走出，看向眼前這美麗的女子。

&emsp;&emsp;這女子在望着孟浩，笑容不變，雙眼不知有意還是無意，在看到孟浩時，彷彿明亮了一些。

&emsp;&emsp;“不知道友名諱是？”韓貝輕笑開口，聲音如百靈般很是動聽，落入耳中，似也可稱爲一種享受。

&emsp;&emsp;“孟浩。”孟浩沒有隱藏自己的名字，淡淡說道，眼前這女子，修爲不俗，在孟浩看去，是築基初期的樣子。

&emsp;&emsp;“孟······”韓貝怔了一下，仔細的看了一眼孟浩，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“原來是孟道友，這裡是一份約定，還請孟道友在上面按下手印後，我這裡會給道友一粒羅地丹，此後若按照本宗要求完成，會再給出第二粒。”韓貝說着，玉手擡起時，在她的手腕上有一個翠綠鐲子，輕輕一晃，這鐲子光芒閃動，立刻在她的手中出現了一卷皮紙，送到了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，但卻多看了這女子的手鐲一眼，接過皮紙後·仔細的看了看，右手擡起拇指在上，按下了手印。

&emsp;&emsp;韓貝始終望着孟浩，看到孟浩按完手印，便取出了一個巴掌大小的玉盒，放在了一旁。

&emsp;&emsp;“這裡就是一粒羅地丹，還請孟道友收好，此丹首此服用，不可於白天吞下，因其本名，實際上是羅月大地丹。

&emsp;&emsp;吞丹之時，以月光爲飲。”韓貝微笑，說完向着孟浩欠身，就要離開。

&emsp;&emsp;“我們見過吧。”可就在韓貝要離去的一瞬，孟浩那裡忽然開口。

&emsp;&emsp;這句話一出，韓貝那裡怔了一下，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“小妹不曾記得見過孟道友。”

&emsp;&emsp;“是孟某認錯人了。”孟浩皺起眉頭，露出思索之意，韓貝笑了笑，點頭後轉身化作長虹離去，直至離開了孟浩所在的山峰，她的笑容凝固，帶着若有所思之意，身影遠去。

&emsp;&emsp;孟浩拿着羅地丹玉盒，回到了閣樓後將其打開，看到了裡面一粒嬰兒拳頭大小的丹藥，這丹藥白色，包了一層蠟，可儘管如此，還是有濃濃的藥香散出，更有靈氣波動。

&emsp;&emsp;“有一枚此丹，對我而言已足夠，只是此丹不可輕吞，還需試驗一下真假。”孟浩略一沉吟，將玉盒收起，閉目繼續打坐。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快又是深夜，外面明月高掛，四周一片寂靜，可就在這時，孟浩所在的山峰外，有一道身影，無聲無息的出現，這身影極爲詭異，如一張皮漂浮，但仔細去看，此人的樣子分明就是那死去的面色蠟黃的中年男子。

&emsp;&emsp;他雙眼露出幽芒，看了看四周山峰後，選擇了孟浩所在之山，一晃之下，向着山頂孟浩所在的閣樓，漂浮而去。

&emsp;&emsp;幾乎在這身影靠近山頂閣樓的剎那，在內盤膝打坐的孟浩，他的頭擡起，雙眼驀然開闔間，有一抹厲芒閃過。

&emsp;&emsp;三號第一更，耳根實在堅持不知了，雖然有幾章存稿，可也都爆發出去了，想去睡覺，已疲憊不堪，不過大家放心，明天一早，耳根會繼續生龍活虎的！

&emsp;&emsp;最後，還請月票、訂閱支持！！
