<title>《我欲封天》▷ 第1324章 虎牢星的約定！</title>

&emsp;&emsp;他們望着孟浩，之前孟浩滅殺異族的那一擊，此刻漸漸浮現在他們的心神內，再加上孟浩的話語，一個讓此地所有修士都心神震動的稱呼，在腦海中越發的強烈。

&emsp;&emsp;“道尊！！”

&emsp;&emsp;孟浩表現出的，與其言辭中透漏出的，告訴了所有人，他如今的戰力，而這種戰力，在山海界的戰爭中，將起到至關重要的作用。

&emsp;&emsp;這些修士不懂太多，也不願去考慮三十三天的恐怖之力，他們在絕望中，任何一個根稻草，都可以讓他們死死的抓住。

&emsp;&emsp;如此刻，他們的目中似重新點燃了希望，對他們而言，如孟浩這樣的修士，已然是山海界內的巔峰之人，這樣的人都沒有失去希望，失去信心，他說的話，對這些第七山海的修士來說，他們相信！

&emsp;&emsp;“戰這個字，是我們山海界說出，那麼此番開戰……不是三十三天來戰我們，而是我們……去戰這三十三天！”

&emsp;&emsp;“將這三十三天捅開，讓我們山海界的修士，可以擡頭，看到真正的星空！”孟浩聲音迴盪時，那些第七山海的修士，越發的目光明亮起來。

&emsp;&emsp;可這，還遠遠不夠，孟浩望着他們，他的心底，忽然的升起了一份瘋狂的念頭，他明白，自己看到的，絕非特例。想必在如今的山海界，在任何一座山海，都有這樣的思緒浮現在衆多的山海修士心中。

&emsp;&emsp;或許表現的程度不一，有的人能壓住化作殺機，有的則是顫抖恐懼失去戰意。若如此，那麼次戰……或許真的就沒有希望了。

&emsp;&emsp;孟浩從明悟到這場戰爭艱難的那一刻起，他也明白了一個道理，戰爭……需要英雄，也一樣不需要英雄！

&emsp;&emsp;之所以需要英雄，那是因需要一股精神！

&emsp;&emsp;而又不需要。那是因爲……一個人，無法打勝一場戰爭，哪怕強如曾經的九峰至尊，一樣是……國在山河破。

&emsp;&emsp;戰爭，需要的是團結。而一個民族，需要的也是團結！

&emsp;&emsp;只有團結，只有山海修自身的崛起，只有那精神的滔天，纔可以……讓山海界，爆發出百折不撓，誓死衝出三十三天的氣勢與力量！

&emsp;&emsp;“我需要做一件事情……”孟浩輕聲喃喃，他很多時候。沒有把自己真正的當成山海界的主人，他總是覺得，自己是未來的山海界之主。

&emsp;&emsp;“或許。我錯了……若沒有未來，也就沒有山海主……”孟浩目中的光，在這一瞬，精芒一閃，他擡起頭，看着星空上第一天的大陸。他腦海中那瘋狂的念頭，此刻越發的強烈。孟浩內心深吸口氣，任由這念頭在腦海中發酵。轉身時，已與宇文堅，走向虎牢星。

&emsp;&emsp;他的身後，那些第七山海的修士，一個個明顯比之前多了一絲精神，他們凝望孟浩的背影，他們的心中，此刻有一縷火苗出現，正在慢慢點燃。

&emsp;&emsp;可以想象，若這火苗能蔓延，當整個山海界的修士，內心的火都在燃燒時，將使得整個山海界，都在熊熊烈火中，要麼燃燒自己，要麼燃燒敵人！

&emsp;&emsp;虎牢星，一片龜裂……整個大地瀰漫了一道道觸目驚心的裂縫，這些裂縫密密麻麻，將這星辰覆蓋，似隨時可以崩潰。

&emsp;&emsp;這場戰爭，對山海界的破壞，以第七山海與第六山海爲重，孟浩看着虎牢星，沉默中，目內有殺機一閃。

&emsp;&emsp;他對白主的憤怒，哪怕手刃對方，依舊還在。

&emsp;&emsp;“說起來，還有一個山海主。”孟浩心中冰寒，遙望遠方後，看向身邊的宇文堅。

&emsp;&emsp;“宇文兄，我記得你當年在如風界，說過在這第七山海，可以弄到……神血？”第七山海，孟浩雖是路過，可在這裡，有讓他心動之物。

&emsp;&emsp;那神血，是讓肉身突破的關鍵之物，此刻孟浩的戰力，礙於肉身，甚至肉身已成爲了拖累，若能肉身突破，以他之前的積累，可以一舉直接攀升，將肉身的強悍，首先達到道尊的程度。

&emsp;&emsp;那個時候，配合孟浩的修爲以及他的恐怖的神識，他將真正具備……道尊之力！

&emsp;&emsp;且孟浩之前吸收了白主的永恆青帝訣後，體內永恆境界大成，感受到了古燈中，神明七枯的第二枯，也是血肉之枯，也需要孟浩的肉身越發強悍後，纔可穩妥。

&emsp;&emsp;且，他腦海中那瘋狂的念頭，一樣需要孟浩的戰力，真正的達到了道尊後，纔可以在實現時，把握更大。

&emsp;&emsp;“自然有！”

&emsp;&emsp;“在葬神谷，只不過這一處區域，如今已被異族佔據……”宇文堅看向孟浩，立刻開口。

&emsp;&emsp;“孟兄如要去，宇文願一起陪同！”宇文堅目中有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“不急，我在此星，還有一樁因果未了，宇文兄，孟某先走一步。”孟浩輕聲開口，身體向前一步走去，剎那消失。

&emsp;&emsp;宇文間沉默的站在那裡，許久，他的目中有戰意點燃。

&emsp;&emsp;“同樣是序列，孟浩如今已到了讓人仰望的程度，而我……始終沒有走完古境，這場戰爭不知會持續多少年，道境，我一定要踏入！”宇文堅目中露出堅決之意。

&emsp;&emsp;孟浩走在虎牢星的天地間，感受着體內，若隱若現散出的一縷氣息，這氣息來自於他修爲深處，一枚白色的菱片！

&emsp;&emsp;“虎牢星，醜門臺……”孟浩喃喃，他始終沒有忘記當年對在南天星時，那具從天上掉下來的仙人屍體，那仙人，是醜門臺，他與孟浩之間，有約定，孟浩有承諾，將帶着醜門臺的傳承，回到虎牢星。

&emsp;&emsp;那個時候，醜門臺的饋贈。對孟浩來說是至寶，只是如今，已微不足道，即便是醜門臺曾說，當他把傳承送回醜門臺的家鄉虎牢星時。他會獲得造化。

&emsp;&emsp;可孟浩也不在意了，能對如今的他，起到幫助的造化，已越來越少，且醜門臺當年表露出的修爲，也不足以給出一場讓此刻的孟浩。也會動容的造化。

&emsp;&emsp;而孟浩的到來，也不是爲了造化，而是還願，履行承諾。

&emsp;&emsp;他默默的走着，感受着體內那枚菱片的運轉。不多時，在他的前方，出現了一座山……

&emsp;&emsp;一座瀰漫了裂縫，可卻沒有崩潰的山，孟浩神識一掃，此山內，有一處洞府，似很久無人居住。已瀰漫塵埃，還有一座陣法，在這洞府深處。陣法核心上，有一處巴掌大小的墨玉石臺，上面有一個菱片的印記凹陷下去。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩到來的剎那，他的胸口立刻散發出光芒，那枚當年醜門臺施法融入孟浩體內的菱片傳承，此刻自行的飛出。直奔此山而去。

&emsp;&emsp;很快的，就順着縫隙。鑽入進去，飛入洞府。落在了陣法上，鑲嵌到了那陣法的核心墨玉石臺中。

&emsp;&emsp;孟浩沒有跟隨，他站在山外，目光凝望，可很快的，他愣了一下。

&emsp;&emsp;“這是……”孟浩雙眼一閃，剎那邁步，一瞬就出現了這山內，此山他之前神識掃過，沒有任何異常之處，要知道以孟浩如今的神識，很少有能將其瞞過之處，即便是那陣法，在他之前看去，也僅僅是激發傳承，散出波動，尋找適合的弟子之用。

&emsp;&emsp;可如今，隨着菱片的融入，這陣法居然剎那改變，不再是激發傳承，而是變成了……召喚！

&emsp;&emsp;孟浩站在陣法外，面色陰晴不定，看着陣法，他可以感受到，這陣法內的召喚之力，居然無視上方的三十三天，不知蔓延到什麼方向，在召喚！

&emsp;&emsp;這種陣法的穿透力，孟浩還是首次遇到，他也是第一次看到，能穿透三十三天封印之物。

&emsp;&emsp;而在那菱片上，因在孟浩體內的多年滋養，也具備了一絲孟浩的氣息，也正是這絲氣息，使得這召喚，出現了一些孟浩看不透的變化。

&emsp;&emsp;“不是傳承……醜門臺，到底是誰！”孟浩雙眼一閃，冷哼一聲，此事儘管讓他出乎意料，可以他如今的修爲，毀去此陣，也不是不可，雖然此事有些與他誓言違背，可如今的山海界，實在經不起任何意外。

&emsp;&emsp;孟浩本是爲了誓言而來，回報當年醜門臺給予的造化，可如今，他面色陰沉，他寧可自己承受因果，哪怕自己誓言被污，也不允許這陣法對山海界出現絲毫危害！

&emsp;&emsp;他右手擡起猛的一按，一股大力轟鳴爆發，正要落下時，一股意識，從這陣法內，瞬間傳出，融入孟浩心神。

&emsp;&emsp;那意識內，似在哀求。

&emsp;&emsp;“給我留一個希望……念在我沒有任何害你之意，也沒有任何對山海界不利之處，給我……留下一個希望……”

&emsp;&emsp;“我要復活一個人……他是我的主人……”

&emsp;&emsp;“當年，他送我離去，讓我如輪迴，我經歷了太多太多，終於甦醒，知道了我的家鄉，知道了我的身份，知道了他已……熄滅了自身的魂火。”

&emsp;&emsp;“我要復活他，這是我的執念，給我留下希望……山海戰……我可以幫你！！”

&emsp;&emsp;那是醜門臺的聲音，這聲音的前幾句，沒有讓孟浩有任何動搖，他的修爲散開，這陣法發出咔咔之聲，召喚似要停止，可最後一句，卻讓孟浩頓了一下。

&emsp;&emsp;“我醜門臺以命運起誓，此陣不滅，此生助山海戰！”

&emsp;&emsp;“你以什麼來助陣。”孟浩雙眼一凝，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我可以……爲你封印一位七源至尊，化作你的傀儡！”醜門臺的聲音，露出果斷與癲狂——

&emsp;&emsp;第一更送上！
