
<title>《我欲封天》▷ 第465章 妖靈現！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“孟大師，這踏仙橋，是當年的仙妖宗創造出來，而此地是仙橋下三界中最低一層的九十九仙妖居所行宮，而這座最爲磅礴的宮殿，則是此地陣眼，曾經應該是仙橋中樞之一。

&emsp;&emsp;而仙橋中，三千六百處中樞，每一處其內都有至寶鎮守，爲當年的仙橋，提供源源不絕的九山海本源之力。

&emsp;&emsp;此地的禁制，最是強大，就算我肉身還在，打開此地也需費些周折，不過……眼下有孟大師相助，想來會簡單一些。

&emsp;&emsp;還請孟大師告訴我，這最外層的圍牆，哪一處地方最好下手？”芷香神色凝重，第一次在面對孟浩時，露出這般客氣的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩看到了趙幽蘭隱晦的伸出小指的動作，神色不變，看了芷香一眼，對於這孟大師三個字的由來，他略一思索就明白，應該是自己之前拆遷的舉動，對此女造成了不小的震動。

&emsp;&emsp;此刻孟浩乾咳一聲，再次遺憾的看了眼趙幽蘭所在的區域內，那些完整的宮殿後，轉身看向正中間磅礴的大殿，看了半晌，忽然孟浩右手擡起一指前方。

&emsp;&emsp;“右側，第七十三排，下數第九塊！”孟浩目光如同利劍，直勾勾的盯着所指的圍牆上那塊轉頭，以他的之前的經驗，這一塊轉頭所在的點，應該是最適合撬開的地方。

&emsp;&emsp;芷香聽到這句話，也隨之看去，目中有沉吟，可很快就化作果斷，掐訣間，趙幽蘭也深吸口氣，一樣掐訣，二女同時出手，瞬間有兩道光芒飛出。一白一紅，在半空時剎那融在一起，直奔那塊轉頭而去。

&emsp;&emsp;瞬間臨近，轟在了上面時。整個圍牆突然散發出刺目之芒。

&emsp;&emsp;“左側第三十三排。上數第七塊！”孟浩忽然開口，與此同時。趙幽蘭與芷香，又一次出手。

&emsp;&emsp;“右側第一百二十五排，下數第二塊！”孟浩快速開口，這一切他都是按照之前的經驗。在這圍牆光芒閃動，傳出震動時，時刻調整。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲驚天的轟鳴，驟然傳出時，這牆壁山終於有一處石塊，崩潰碎裂。使得這牆壁的陣法，露出了破綻，閃動了幾下後，消失無影。

&emsp;&emsp;芷香深吸口氣。神色有些疲憊，但很快就振奮起來，與趙幽蘭急速前行，孟浩在後，沒有着急進去，而是撬起了石塊，直至趙幽蘭與芷香在大殿外等了半晌，眼看着宮殿外的圍牆，以很快的速度消失，最終全部被孟浩收起後，他內心略有滿足，走過來時，孟浩低頭看着地面的地磚，沒有理會芷香與趙幽蘭。

&emsp;&emsp;這二女眼看孟浩正在觀察，也就不便去打擾，只能在那裡看着，片刻後，孟浩站在一塊地磚上，蹲下來仔細的又看了看，退後幾步，在四處地磚的交界縫隙旁，擡起了頭。

&emsp;&emsp;“我不知道此地的禁制如何去破，但若直說地磚的話，應該就是這裡了，用你們最大的神通，在這裡轟開一道裂縫，此地的地磚，就失去了彼此的緊密。”孟浩說完，退後幾步。

&emsp;&emsp;芷香雙眼一閃，掐訣中，紅光飛出，直奔地磚縫隙而去，轟鳴迴盪，可過了片刻，地面沒有絲毫反應，芷香皺起秀眉，眼中露出一抹厲意，雙手掐訣時，竟噴出可一口氣。

&emsp;&emsp;在這口氣噴出的同時，趙幽蘭似有感應，身體顫抖，一口鮮血噴出，這口鮮血與那口氣息瞬間融合後，赫然在半空化作了一根手指。

&emsp;&emsp;這手指似具備了驚天動地之力，剛一出現，就讓孟浩雙目猛的收縮，體內踏歌劍氣驀然運轉，這一行途中，孟浩看似隨意，可實際上也有耗費對方修爲的心思，更是時刻警惕，畢竟彼此之間的合作，只是利益導致，並非堅不可摧。

&emsp;&emsp;那手指似具備了逆轉蒼穹之力，在出現的剎那，立刻讓天地色變，讓這四周瞬間威壓驚人，直奔地磚縫隙，在碰觸的一瞬，大地轟鳴震動，咔咔之聲迴盪下，地磚直接碎裂出了幾道縫隙，其中有一道，與志孟浩之前所指的地方連接後，立刻讓這大地的震動，再次強烈。

&emsp;&emsp;甚至在這震動中，整個宮殿外的地磚，出現了三道巨大的裂縫，貫穿廣場。

&emsp;&emsp;直至片刻後，震動消失時，此地宮殿外的一切禁制，全部都消失不見，芷香面色蒼白，呼吸侷促。

&emsp;&emsp;“你動作快點，我將此地鎮住的時間不多了，我們要儘快轟開大殿進入其內。”芷香深吸口氣，向着孟浩催促道。

&emsp;&emsp;孟浩雙目微微閃動，暗自心驚的同時，連忙低頭取出飛劍，開始撬地磚，沒有了禁制存在，這裡的地磚失去了保護，在孟浩這專業的撬動下，很快的，一塊塊地磚被他收走，可隨着收取，孟浩卻雙目急速收縮。

&emsp;&emsp;這地磚下的大地，並非平坦，而是存在了一些複雜的符文，這些符文隨着孟浩將一塊塊地磚拿起，漸漸清晰時，赫然是一個蝴蝶形狀的印記。

&emsp;&emsp;“這印記，就是此地的禁制了，不過也被我打散，失去了作用。”芷香看了眼地面的蝴蝶印記，似很隨意的開口。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，在還有最後幾塊地磚沒有撬起時，猛的擡頭，一個血崩閃，隨後剎那瞬移，速度之快，轉眼就在了遠處。

&emsp;&emsp;在遠離那處大殿的同時，孟浩左眼連續眨動了數下，體內仙人指路的氣息急速涌入左目內，立刻世界在他的左眼中驀然改變。

&emsp;&emsp;那座磅礴的大殿，此刻瞬間被一片漆黑的霧氣籠罩，這霧氣正是來自廣場大地的蝴蝶印記，在哪裡，一隻龐大的黑色蝴蝶，正急速的掙扎，有一條條銀色的絲線捆綁在它的身上，但此刻，這些絲線正在快速的消散。

&emsp;&emsp;而之前此地的地磚，正是鎮壓這蝴蝶的根本所在，也是那些銀絲的根源，此刻地磚的禁制被破開，使得這蝴蝶脫困。

&emsp;&emsp;與此同時，在這四周，有無數黑龍咆哮而來，試圖去吞噬那蝴蝶，可卻在靠近的一瞬，被這蝴蝶詭異的吸收，成爲了它掙脫而出的動力。

&emsp;&emsp;而在這蝴蝶旁，趙幽蘭的臉上，此刻不知爲何，露出了慘笑，眼中帶着悲傷，隱隱有一抹絕望無法再繼續掩飾，在這一刻，顯露出來。

&emsp;&emsp;她肩膀上的芷香，她的身上，赫然有一道若非孟浩仙目，則看不到的紅線，正環繞在那蝴蝶四周，試圖與其連接的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩的突然飛出，地面還有幾塊地磚的沒有被收走，立刻讓芷香面色一變，擡頭時立刻看向孟浩，看到的，是孟浩的冷笑。

&emsp;&emsp;她臉上有些陰沉，知曉被孟浩看出了端倪。

&emsp;&emsp;“此人心機果然深沉，不過他身體特殊，居然來到這裡後，可以帶走這些當年仙妖古宗的那些妖仙詛咒的仙土，古往今來，此人應該是首個在沒有保護下，來到此地不但不死，更可帶走此地仙土之人！”

&emsp;&emsp;芷香皺了下眉頭，也正是因此，她才動了借用孟浩這裡，破開此地禁制的想法，可在最後的關鍵時刻，卻被對方察覺逃遁，雖說地磚絕大多數都已被取走，可剩下的三五塊，看似散亂，但實際上每一個位置都很巧妙。

&emsp;&emsp;“孟大師，你這是何意？”芷香帶着疑惑，輕聲開口，聲音香甜，存在了一些誘惑之感。

&emsp;&emsp;“沒有何意，只是儲物袋滿了。”孟浩淡淡開口，速度更快，疾馳間，已快要衝出此地的宮殿羣。

&emsp;&emsp;他的收穫已足夠，不願再參與到這妖女芷香的一些計劃之中，至於趙幽蘭那裡，孟浩此刻也已明白，實際上他之前在盆地外，與趙幽蘭第一次遇到時，就覺得有些疑惑。

&emsp;&emsp;他與趙幽蘭之劍，儘管彼此存在了一些仇隙，可應還沒有到那種一見面，就必須要出現生死的程度。

&emsp;&emsp;畢竟五毒部與烏神部的戰爭，五毒部本身就是一種入侵，而孟浩那裡，只對趙幽蘭擊殺一次，沒有再展開第二次。

&emsp;&emsp;可偏偏，趙幽蘭還是動手了，理由很充分，甚至讓人若不去仔細琢磨，很難看出的程度。

&emsp;&emsp;如今來看，那是趙幽蘭刻意爲之，再機上之前隱晦的小手指，或許，這是一種求救的信號。

&emsp;&emsp;可不管如何，孟浩即便是明悟，但也不會爲了救趙幽蘭，而讓自己繼續在此地逗留。

&emsp;&emsp;芷香眼睛露出一抹厲芒，銀牙一咬。

&emsp;&emsp;“以爲這樣，我就沒有辦法了麼……不過真的有些可惜，幽蘭小乖乖寶貝，說不得，只能將你奪舍了。”芷香嘆了口氣，身體忽然從趙幽蘭肩膀上飛起，瞬間融入趙幽蘭體內，趙幽蘭身體猛地顫抖，可也就是幾個呼吸的工夫，她的氣質就改變了，不再是冷豔，而是出現了妖嬈之媚。

&emsp;&emsp;身子一晃，她右手擡起連續在地面點了五下，聲聲轟鳴，地面的五塊地磚，全部粉碎開來，與此同時，那隻黑色的蝴蝶，身上所有銀絲消散，身體驀然飛起！

&emsp;&emsp;在飛起的過程中，它的身上急速燃燒，剎那間不再是外人眼中的無形，而是在這燃燒中，身體很快出現了七彩，與這七彩裡，似乎重新塑造了身體，化作了一隻巴掌大小的七彩蝴蝶，可以顯露在一切目光之下。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，蝴蝶的出現，隨着翅膀的扇動，一股風暴橫掃整個大地，與此同時，在它的身上，釋放出了驚天動地，濃郁至極的妖氣。

&emsp;&emsp;妖氣在身，其形若靈，孟浩身體後退時，看着黑色蝴蝶蛻變成爲了的七彩，心神猛地一震，腦海中剎那浮現出了兩個字。

&emsp;&emsp;“妖靈！”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;第三更送上，還有第四更！！
