<title>《我欲封天》▷ 第767章 北地入侵！</title>

&emsp;&emsp;“北地！！”孟浩雙眼驀然收縮。

&emsp;&emsp;與此同時，除了他外，四周的問道巔峰修士，竟無人看到這一幕，唯有……丹鬼，他雙眼剎那露出金芒，一眼看去後，面色瞬間大變。

&emsp;&emsp;四周的歡呼聲，還在迴盪，大地的修士，都在等着丹鬼的證婚致辭，將這進行了一半的婚典，推上巔峰。

&emsp;&emsp;可在這一剎那，孟浩與丹鬼，他們的心裡，瞬間彷彿跌入冰窟！

&emsp;&emsp;“怎麼了……”許清立刻察覺到孟浩的面色，有些擔心，拉住孟浩的手，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“北地……入侵。”孟浩沉默中，緊緊的握住許清的手，緩緩說道。

&emsp;&emsp;這四個字再傳出的剎那，沒有被下方大地的那些修士聽到，可四周的問道巔峰老祖，卻是瞬間神色驀然大變。

&emsp;&emsp;“那是……”丹鬼雙眼驀然收縮，他此刻模糊的看到了在那天河海上，除了驚人的大橋外，還有橋上正不斷接近的，那口大鼎。

&emsp;&emsp;“孟浩，你看的仔細，那是不是一口沒有任何雕刻的石鼎，在那鼎中，是否裝着黑色的泥土，在那泥土上……是不是插着一根……香！！”丹鬼的神色，驀然大變，他此刻顧不得這消息是否會引起動亂，急聲開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，大地那些歡呼的修士，全部一愣，聲音慢慢消散時，一個個都露出疑惑，紛紛順着丹鬼的目光，看向天河海。

&emsp;&emsp;孟浩聽聞丹鬼的話語，右目再次眨動了九下，猛的看向天河海時。世界在他的眼睛裡。好似被無限的放大。他模糊的看到了那的確是一個石鼎，看到了鼎內黑色的泥土上，那支短香。

&emsp;&emsp;“有！”孟浩立刻點頭。

&emsp;&emsp;丹鬼面色瞬間蒼白，他雙眼收縮，身體剎那飛起，聲音驀然傳出八方。

&emsp;&emsp;“所有南域修士，立刻展開修爲，將你們的修爲全部散開。干擾此地天地運轉，形成壁障，快快快！！”

&emsp;&emsp;“宋老祖，藥童，孟浩，還有你身邊的金寒老祖以及李家第三祖，我們一起衝去！！”

&emsp;&emsp;“絕不能，讓那石鼎……落在南域大地上！”

&emsp;&emsp;“那是以真仙的血肉，煉製的枯冥九衰香！！這是最歹毒的詛咒，一旦碰觸大地。會詛咒所有在這大地上誕生的修士！這詛咒會枯萎修士的肉身，讓修爲跌落。沒有解藥！更無法逃走，哪怕離開南域，只要是誕生在南域，就會被冥冥詛咒！”丹鬼大吼，身體剎那飛出，直奔天河海。

&emsp;&emsp;宋老怪面色大變，還有那紫運宗的中年男子，也是神色瞬間變化，沒有任何遲疑，疾馳而去。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機閃耀，今天，是他的大婚之日，是他生命中的大事，他要在許清不到百年的壽元裡，給她一個盛大的婚典，可如今，卻只進行了一半。

&emsp;&emsp;北地修士的到來，讓這婚典出現了意外，孟浩豈能不怒。

&emsp;&emsp;他看了許清一眼，許清內心牽掛，可臉上卻帶着柔和。

&emsp;&emsp;“婚典還沒有結束，我在這裡等你。”許清柔聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，邁步間，他第二本尊從虛無走出，金寒宗老祖還有那李家第三祖，也從仙宮虛影內出現，剎那間，他們化作長虹，直奔天河海。

&emsp;&emsp;形成龍鳳的斬靈脩士，立刻身影顯露，聲音迴盪間，散發修爲，扭曲八方，大地的數十萬修士，也都一個個在心神震動中，有些無法接受這突然的變化，齊齊運轉修爲，一時之間，這四周天地扭曲，一股風暴轟隆隆的爆發。

&emsp;&emsp;與此同時，天河海上，彼岸花橋的北地修士，顯然察覺到了自身的蹤跡被發現，也就不再隱藏，轟鳴中，整個天河海，立刻摸樣大變！

&emsp;&emsp;不再是之前的風和日麗，而是海浪滔天，甚至海面上，還浮着不少浸泡了多日的屍體，那些屍體，都是天河海的修士。

&emsp;&emsp;龐大猙獰，驚世駭俗的彼岸花橋，徹底的顯露在了天地之間時，橋上的北地百萬修士，形成的長龍，也清晰可見。

&emsp;&emsp;“一個月內，南域覆滅！”滄桑陰冷的聲音，驀然間從北地一個老者口中傳出，這老者穿着獸皮，脖子上掛着一串骨牙，身體驀然飛起時，他的身後，赫然有三人，也隨之飛出。

&emsp;&emsp;那是兩個老者，第三人則是一個童子。

&emsp;&emsp;兩個老者，相貌居然是一模一樣，衣着一個黑一個白，修爲赫然也是問道巔峰，而那童子，則是手中拿着一個朱果，放在嘴裡不斷的啃咬，目中時而露出一抹紅芒，煞氣很濃，一樣也是問道巔峰。

&emsp;&emsp;這四人，是北地大軍的第一批隊伍裡的四位老祖，在他們身後，還有數日的路程上，存在了第二批數十萬北地修士。

&emsp;&emsp;此刻他們所在的海面，距離南域大地很近，甚至都可以看到南域大地的山巒景貌，他們更是一眼就看到在南域大地上，有六道長虹，正疾馳而起。

&emsp;&emsp;與此同時，他們也看到了，在南域大地上，正有一股顯然是由數十萬修士形成的修爲風暴，驚天而起，氣勢磅礴。

&emsp;&emsp;“這南域的修士倒也不笨，居然提前有所察覺，知曉了我們準確的來臨時間。”

&emsp;&emsp;“不但知曉了時間，更是在那裡嚴陣以待，甚至凝聚這數十萬人的修爲化作風暴，以此來削弱我們聖藥之力！”

&emsp;&emsp;“從他們的舉動來看，居然連我們這一次出動聖藥都知曉？好在我們準備的更充分，可惜他們若分散開，才最適合聖藥發揮！”

&emsp;&emsp;“來臨的六個人，裡面有四個是問道巔峰，一個是問道初期，最後一個穿着紅袍的青年，只是斬靈第二刀？”

&emsp;&emsp;“管不了那麼多，一切按照計劃，祭出聖藥！！”

&emsp;&emsp;四人相互看了看。那穿着獸皮。脖子上掛着骨牙的老者。冷哼一聲，取出一枚赤色的上面存在了詭異符文的丹藥，吞入口中後，他雙手驀然擡起，仰天向着天空，發出了一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼中，他的身體肉眼可見的膨脹起來，眨眼間就長出了鱗片。身體直接化作了數丈大小，肉身強悍，脖子的上的骨牙飛出，在他的四周赫然形成了一個圓形陣法。

&emsp;&emsp;“龍魚變！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，從這成圓形的陣法內，赫然有一聲嘶吼傳出，緊接着，其內居然鑽出了一條百丈大小的黑色鱷魚！

&emsp;&emsp;這鱷魚剛一飛出，猛的一甩尾巴，波紋迴盪間。在彼岸花橋上，被上萬人擡着的巨大石鼎。自行飛出，一瞬就落在了這鱷魚的背部。

&emsp;&emsp;這鱷魚嘶吼一聲，雙眼露出紅芒，驀然衝出，直奔南域大地而去。

&emsp;&emsp;那數丈大小的老者，全身散發兇殘的氣勢，立刻追上，如同護駕般，隨之而去。

&emsp;&emsp;在他身後，樣子一模一樣，穿着黑白長衫的兩個老者，大袖一甩，赫然在他二人身上，竟散發出驚人的死氣，更是在他二人身後，居然出現了兩個分別穿着黑衣和白衣的殭屍！

&emsp;&emsp;這兩個殭屍牙齒長出，神色猙獰，帶着帽子，一跳一跳，隨着二老，呼嘯而去，護駕石鼎。

&emsp;&emsp;最後走出的，是那童子，這童子剛剛邁步，他身後彼岸花橋上，一個如山般的巨人，拎着龐大的狼牙棒，大吼邁步奔跑而來，任由這童子坐在他的肩膀上，掀起一股狂風，直奔南域。

&emsp;&emsp;他的朱果已吃了一半，餘下的一半拿在手中，不時把玩。

&emsp;&emsp;最前方的鱷魚，雙眼越發赤紅，咆哮中速度極快，彷彿化作了一道黑色的閃電，眼看就要靠近南域時，丹鬼與宋老怪，還有紫運宗那位自稱藥童的中年男子，三人已然臨近。

&emsp;&emsp;彼此根本就不需要太多話，直接開戰！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;紫運宗中年男子，出手時丹爐幻化，一股丹氣滔天擴散，形成了無數金甲護衛，一瞬封鎖八方。

&emsp;&emsp;宋老怪冷哼一聲，掐訣時，立刻他四周靈氣剎那枯萎，與此同時，一口銅棺出現，正是宋家的至寶。

&emsp;&emsp;丹鬼那裡，直奔石鼎而去。

&emsp;&emsp;那鱷魚咆哮中，它身邊的數丈老者，大吼一聲，身體一瞬出現在鱷魚前，右手擡起時，向前猛地一拳轟去。

&emsp;&emsp;“給老夫滾開！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一拳，是肉身之力，剛一出現，虛無碎裂，天地色變，一股狂風呼嘯，將紫運宗中年男子幻化的金色守衛，全部摧枯拉朽的轟鳴崩潰。

&emsp;&emsp;這老者力大無窮，身體外規則幻化，形成了屬於他的域，一路橫衝直撞，竟生生轟開封鎖，帶着身後的鱷魚，直奔遠處。

&emsp;&emsp;與此同時，那黑白二老也隨之到來，他二人雙眼直接閉合，裂開身體模糊，竟與身後的殭屍融合在一起，那兩具殭屍雙眼剎那露出睿智之芒，一跳之下，死氣滔天，形成了巨大的漩渦，在那漩渦內，出現了無數蒼白的手臂，延伸時，一人直奔宋老怪，另一人，則是阻攔在了丹鬼身前。

&emsp;&emsp;最後出手的，是那個童子，他身下的如山大小的巨人，揮舞這狼牙棒，橫掃四周，而那童子，則是右手擡起一指，那紫運宗的中年男子，頓時面色一變，竟從眉心內，鼓起了一個大包，這大包赤紅，彷彿要形成一枚朱果。

&emsp;&emsp;巔峰交戰，剎那爆發，轟鳴傳遍四周時，孟浩帶着第二本尊，還有左右護法，也從遠處，疾馳而來。

&emsp;&emsp;“浩兒，阻擋那石鼎，不可讓它碰到大地！”丹鬼立刻開口。

&emsp;&emsp;眼看戰況如此，孟浩雙眼一閃，直奔那閃電被呼嘯而去的鱷魚。

&emsp;&emsp;“滾滾滾！”鱷魚前，那數丈的老者，憑着恐怖的肉身之力，摧枯拉朽，看到孟浩時，根本就沒有在意，他在意的是孟浩身邊的三個問道巔峰，大吼中一拳隔空轟來。
