<title>《我欲封天》▷ 第四十二章 誰敢動他！</title>

&emsp;&emsp;“原來是周言云道友。”中年美婦欠身一拜，就連那魁梧的大漢趙山凌，也都是沉默中抱拳，神色藏着忌憚之意。

&emsp;&emsp;孟浩看着天空上這一幕幕風起雲涌，心臟狂跳，這是他第一次看到這樣的強者，第一次看到如此多的宗門，尤其是這後出現的三大宗門，顯然來自陳凡師兄所說的龐大南域。

&emsp;&emsp;“南域……”孟浩深吸口氣，其旁的許清雙目平靜，看不出內心的思緒。

&emsp;&emsp;大殿內，陳凡面色蒼白，退後到了靠山老祖的雕像時，右手悄然無息的擡起，在那雕像的某處位置，輕輕一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻靠山老祖閉關的入口，無聲無息的被隱藏起來，因這雕像的特殊，整個靠山宗內外都沒有絲毫察覺，就算是周言云三人，也是如此。

&emsp;&emsp;“老祖，弟子陳凡定要保你安然無恙，不可讓人去打擾老祖閉關。”陳凡一身正氣，對宗門忠心耿耿，此刻算是冒着極大的風險，終於完成了自己的計劃，長鬆口氣，內心已無遺憾。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這靠山宗下方的地宮內，密室裡，靠山老祖正得意洋洋，激動的期待着。

&emsp;&emsp;“他們很快就可以找到我的閉關入口，到時候一羣人闖入進來，轟開我的密室，老祖我就可以脫困。”靠山老祖正興奮的自語，忽然整個人神色一變。

&emsp;&emsp;“這……這……該死的，你你……你在幹什麼！！”靠山老祖看着陳凡小心翼翼的舉動，整個人頓時愣在那裡，眼睜睜的看着閉關入口無聲無息的關閉，失去了一切蹤影，讓他有些無法接受。

&emsp;&emsp;這處佈置是他當年爲了以防萬一，叮囑若在自己閉關時，有強敵來臨定要這麼去做，將方法傳給了後人，傳承歷代大殿守子，就是爲了防止外人踏入他閉關之地。

&emsp;&emsp;一旦這佈置開啓，除非是有真正斬靈成功的強者到來，否則的話無人可以查出靠山老祖的閉關之地在什麼地方，當年曾被靠山老祖很是得意，認爲定可萬無一失。

&emsp;&emsp;但如今怎麼也沒想到，這麼多年過去，他自己都忘了此事，可居然……還有人記得要這麼做。

&emsp;&emsp;“可惡，我當年就該留下話語，不收品德中堅之人，不收正直的弟子，不收好人，你這小娃，你你你……”靠山老祖呆呆的坐在那裡，神神叨叨的喃喃低語，一副欲哭無淚的表情，想到石碑是此人阻止，想到如今自己好不容易的計劃，又想到自己爲了這個計劃噴出的那口精血，可竟被同一人破壞，偏偏對方還是好意，還是爲了自己，那種視死如歸對宗門，對自己忠心耿耿的樣子，讓靠山老祖渾身顫抖。

&emsp;&emsp;幾乎就是靠山老祖已絕望的同時，靠山宗外的天空上，一劍宗的周言云，淡淡的看了一眼大地，他的神識瞬間展開，籠罩整個靠山宗，與此同時青羅宗的美婦，還有那金寒宗的大漢趙山凌，也都是紛紛如此，神識強大的他們，剎那間就覆蓋靠山宗，仔仔細細的尋找起來。

&emsp;&emsp;趙國的那些強者，此刻寒蟬若驚，可卻不甘心如此，也紛紛神識橫掃。

&emsp;&emsp;半晌後，一劍宗的周言云皺起眉頭，他明明察覺此地存在了太靈經的氣息，同時也感受到太靈經的氣息就在這山體內，不在靠山宗的那些弟子身上，可卻偏偏尋找不到。

&emsp;&emsp;不僅是他如此，美婦以及趙山凌，此刻也是皺起眉頭，二人沒有開口立刻身子落下，親自尋找起來。

&emsp;&emsp;趙國的那些強者，不甘心之下，紛紛如此，一時之間靠山宗內人影處處，就連孟浩三人也被逼出了大殿，整個大殿被人幾乎快要翻開，但最終直至快要黃昏，天空的異相漸漸消散，也始終無人找到絲毫線索。

&emsp;&emsp;就連地底也都有人查看，可卻依舊是一無所獲。

&emsp;&emsp;只能看着那天空的異相，漸漸散去後，化作一道晶光散開，隨着異相的消失，太靈經的氣息也消散了，彷彿這氣息的出現，就是來自於異相而已。

&emsp;&emsp;靠山宗，恢復了平凡，怎麼看都沒有任何至寶存在的樣子，至於黑山中的應龍洞穴，也自然是搜索範圍之內，只是裡面的屍體已被王騰飛無奈之下取走，如今也是空空。

&emsp;&emsp;黃昏時，搜尋結束，天空上的南域三大宗門之人，一個個都面色有些難看，他們耗費靈石傳送來此，可卻什麼都沒發現，立刻覺得有些得不償失。

&emsp;&emsp;“此子不錯，你可願拜入一劍宗，隨我去南域。”天空中站在大劍上的周言云，目光掃過大地，落在了陳凡的身上，方纔尋找太靈經時，他就看了陳凡的資質，已有認可，尤其是對方那種一身正氣的感覺，更是符合一劍宗的修行功法。

&emsp;&emsp;話語間，他右手擡起一指下方，立刻陳凡的身體飄起，在孟浩與許清，在外宗衆弟子的目光裡，陳凡飄在了半空，出現在了周言云的前方。

&emsp;&emsp;四周的趙國強者，立刻一個個露出羨慕之意，他們明白這是眼前這小娃的造化，何洛華與歐陽大長老沉默，內心複雜，但也知道靠山宗太小，內門弟子若有更好的出路，他們終究也會爲其高興。

&emsp;&emsp;“弟子……”陳凡神色有些複雜，低頭看了一眼靠山宗，看着微笑點頭示意他同意此事的何洛華與歐陽大長老，又看向許清與孟浩，許久之後，他神色露出果斷。

&emsp;&emsp;“多謝前輩好意，但弟子是靠山宗之人，此生絕不會入第二個宗門。”陳凡擡頭，望着周言云，果斷的開口，他明白自己只要同意，就會有更好的出路，他也很是嚮往南域，但男兒在世，有些事情，他不願，也不想去做，此生宗門，只有一個。

&emsp;&emsp;這句話一出，四周趙國那些強者立刻一個個心神微動，對於宗門而言，這樣的弟子可比瑰寶！但目光裡大都帶着可惜之意，明白如此拒絕了一劍宗，此子今日難逃一死。

&emsp;&emsp;何洛華沉默，看着陳凡，思緒更爲複雜，心中輕嘆，這孩子性子怎麼就那麼執拗呢，這又是何必。

&emsp;&emsp;周言云雙目一閃，望着陳凡許久，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你知道在南域，一劍宗這三個字代表了什麼。”

&emsp;&emsp;陳凡沉默片刻，點了點頭，他熟讀典籍，自然知曉這一劍宗，是南域第一宗。

&emsp;&emsp;“你可知道周某，在一劍宗又是什麼樣的身份。”周言云神色陰沉，目中似有殺機一閃，就連四周的天空都一下子陰暗起來，彷彿要被他身上的無形氣息撕破。

&emsp;&emsp;“知道一劍宗，便無人不知周前輩，前輩是一劍宗當代護道長老，修爲高深，名動南域。”陳凡輕聲開口。

&emsp;&emsp;“原來知道周某，那你也知道自己放棄的是什麼了。”周言云聲音越加冰冷，使得四周寒氣越加凌厲。

&emsp;&emsp;“一劍宗傳承數萬年之久，修行聖地，強者輩出，入者修行平步青雲，晚輩知道。”陳凡擡起頭，沒有退縮半點，目光清澈，帶着無悔。

&emsp;&emsp;周言云望着陳凡，忽然大笑起來。

&emsp;&emsp;“本打算只讓你做個尋常外門弟子，可如此心性，好，好，好……你將是周某親傳弟子！”周言云笑容帶着強烈的欣賞，大袖一甩，也不管陳凡心意，直接帶着陳凡隨着腳下大劍，就要離去。

&emsp;&emsp;與此同時，中年美婦眼看一劍宗如此，知曉這一次算是白來，若帶個不錯的弟子回去也算有所收穫，一指許清。

&emsp;&emsp;“此女也不錯，我青羅宗要了。”

&emsp;&emsp;她早就注意到了許清，對方的樣子美麗，神情冷漠，讓她很是欣賞，此刻一指之下也不等許清說話，直接帶起隨着身下羅盤，在四周衆人的羨慕中，化作長虹。

&emsp;&emsp;唯獨小胖子在那裡磨着牙，他算是看出來了，這宗門解散後，自己就自由了，不由得有些沒心沒肺的興奮起來，琢磨着這也沒過去幾年，自己回到雲傑縣家裡後，老爹給自己說的那房媳婦也沒守幾年寡，等自己回去後就可以享受齊人之福。

&emsp;&emsp;“可惜看不到孟浩了，不過也沒關係，他欠周員外的銀子我作爲兄弟，幫他還了，而且等我回去後，我要把四周幾個縣的財主家產都收了，然後是整個趙國，哈哈，我李富貴將成爲最大的財主。”小胖子越想越是興奮，一邊磨着牙，一邊更爲期待了。

&emsp;&emsp;就在這時，天空上金寒宗的魁梧大漢趙山凌，皺了下眉頭，他晚了一步，眼看這小宗門裡三個內門弟子被帶走兩個，目光一掃看到了孟浩，微微一怔，覺得對方身上似有些淡淡的妖氣，沉吟間目光掃過靠山宗外宗人羣，忽然一愣，雙眼直勾勾的望着外宗人羣內的小胖子，尤其是望着小胖子的牙，看着小胖子用飛劍磨牙的動作，漸漸雙目冒出強烈的光芒，忽略了孟浩那裡的妖氣。

&emsp;&emsp;“這小胖子是怎麼修煉的，居然修煉出這麼一口靈牙，這是靈牙啊，就這口靈牙，他定然可以修行宗門內已經斷了八百多年的絕靈**！

&emsp;&emsp;那功法是直接咬碎靈石纔可修煉，這一次沒有白來，帶此子回去，宗門內的那些老傢伙必定是如是珍寶！！”趙山凌雙眼光芒越加強烈，右手直接擡起，向下一抓，在小胖子愣神時，一把將他抓起。

&emsp;&emsp;“小子，從此之後你就是南域金寒宗的內門弟子。”在小胖子愣神中，趙山凌抓着小胖子一把扔入一個灰色的小口袋內，隱隱的能聽到小胖子淒厲的慘叫餘音迴盪。

&emsp;&emsp;趙山凌轉身間帶着身後衆人，剎那直奔虛無撕裂的裂縫，另外兩個方向的周言云與青羅宗美婦，此刻也都要遠去。

&emsp;&emsp;可就在這時，趙山凌忽然想起之前的感覺，回頭再次看了一眼靠山宗，神識驀然散開，剎那凝聚在孟浩身上。

&emsp;&emsp;這一眼看去，大漢忽然一怔，他身子驀然停頓下來，他這一停，青羅宗的中年美婦與周言云紛紛詫異，也是一頓。

&emsp;&emsp;孟浩身子顫抖了一下，被這大漢遠遠一眼看來，他頓時有種身體裡裡外外全部被看穿的感覺，甚至體內丹湖中的妖丹，也都在這一刻如被看穿。

&emsp;&emsp;“這是……”金寒宗大漢雙眼猛地一縮，剎那露出一抹精芒，他之前只顧着小胖子，忽略了這些在他看來脆弱的小小修士，此刻發現端倪，身子猛地迴轉，直奔孟浩這裡剎那而來。

&emsp;&emsp;“此子，我也要了！”他聲音轟轟傳出，孟浩面色蒼白，身體如要被粉碎一樣，尤其是丹湖此刻顫抖，妖丹竟被一股無形之力攝取，要衝破他的身體衝出般。

&emsp;&emsp;劇痛瀰漫孟浩全身，他冷汗流下，那種任人宰割的感覺，再一次浮現孟浩的心間，讓他的手死死的握住，可卻於事無補。

&emsp;&emsp;但就在這時，一聲驚天動地的轟鳴，猛然間從靠山宗內轟隆隆的傳出，這聲音驚天動地，讓周言云以及那中年美婦，還有正向孟浩出手的大漢神色驀然一變，紛紛回頭，雙眼露出駭然之芒。

&emsp;&emsp;“我靠山宗就剩下他一個獨苗，誰敢動他！”
