<title>《我欲封天》▷ 第1595章 有人超脫！</title>

&emsp;&emsp;那場山海界與蒼茫派的大戰，持續了千年，彼此都沒有辦法滅殺對方，只能休戰，在這場戰爭中死亡的修士，數量之多，無法想象。

&emsp;&emsp;雖然休戰，可也正是因這一戰彼此死亡的太多，使得血海深仇，成爲了死結，不可化解。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了五千年，孟浩依舊在閉關，沒有走出，他彷彿徹底的沉睡，在那盤膝中，於腦海裡推衍詛咒的同時，也在將自身祖的境界，不斷地加固。

&emsp;&emsp;他已經不去蒼茫外了，當年他去時，找不到羅天的他很焦急，可現在孟浩能想象得到，焦急的不是自己，而是羅天。

&emsp;&emsp;“你既然想躲，那麼我就給你足夠的時間去躲，我自身哀傷心耗的同時，你那裡，一樣每時每刻都在虛弱。”孟浩沒有睜開眼，沉浸在這第九山內，任由時光流逝。

&emsp;&emsp;又過去了五年前，這是距離他曾經與羅天的那一戰後，第三萬個年頭，經過了萬年的休整，山海界與蒼茫派的真正，第二次展開。

&emsp;&emsp;這一次，慘烈到了極致，原本勢均力敵的雙方，平衡被直接打破，打破這平衡的原因，是蒼茫派內，請出了一位老祖！

&emsp;&emsp;這位老祖，他已活了太久太久，久遠到已經被人遺忘，久遠到在很多人看去，那是活在遠古，活在被埋葬的傳說中的存在。

&emsp;&emsp;他叫做，沙九東！

&emsp;&emsp;他沒有死，在閉關了三萬年後，他選擇了出關，其修爲之高，到了一個讓所有人駭然的程度，他已經蒼老到了極致，甚至他的身上散發出的氣息，充滿了腐朽，充滿了死亡，可他一個人，直接斬殺了山海界衆多的九源至尊。

&emsp;&emsp;一個人，改變了一場戰爭，一個人，影響了戰局的變化，那幾乎無敵的身影，使得山海界的修士，全部絕望。

&emsp;&emsp;他蒼老的身軀內，似乎有無限之力，只是他的目中，在看向山海修時，總是會露出複雜，露出追憶，甚至仔細去看，可以看到他的目中深處，藏着忌憚與恐懼。

&emsp;&emsp;他的出現，使得山海修大敗，不斷地敗退中，被蒼茫派的大軍，直接殺入到了家園外，殺入到了九山九海之外。

&emsp;&emsp;在那裡，當所有山海界都絕望時，沙九東彷彿狠狠的一咬牙，要轟殺山海界，可他的身影剛剛出現在山海界內，正要踏入時，突然的，九山九海，齊齊轟鳴，一股讓山海界修士顫抖駭然的力量，轟鳴間從九山九海爆發出來。

&emsp;&emsp;這力量驚天動地，轟鳴整個星空，使得山海修士在駭然後，立刻振奮。

&emsp;&emsp;“這是……這是先祖的力量？”

&emsp;&emsp;“我想起了一個傳說，傳說裡似乎說我們的山海界，是一件至寶，是某位先祖的至寶！”

&emsp;&emsp;在這山海修士振奮的同時，沙九東發出了一聲淒厲的慘叫，他身體顫抖，他感受着山海界爆發的力量，身體疾馳後退。

&emsp;&emsp;“我錯了，我錯了，念在當年之情，不要殺我！”沙九東發出淒厲之音，立刻求饒，他恐懼，他害怕，那種闊別了三萬多年的驚恐，在這一刻全面爆發。

&emsp;&emsp;但他話語傳出時，他立刻察覺，這不是孟浩的力量，這是山海界的本身之力，他慘笑起來。

&emsp;&emsp;“原來不是你要殺我，你已經離開了，你不在這裡，要殺我的，是你當年留下的這件至寶，我沙九東以無限接近超脫的修爲，居然連你當年的法寶都無法對抗……”

&emsp;&emsp;可還沒等他退出多遠，這位無論是在蒼茫派修士，還是在山海界修士目中，無敵的老怪，剎那間就被九山九海之力追上，直接籠罩後，化作了山海虛影，狠狠一砸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲滔天，轟動了所有人，當那山海虛影消失時，他們看到的，是沙九東被直接碾碎的無數血肉。

&emsp;&emsp;形神俱滅！

&emsp;&emsp;強悍如他，一擊都無法承受，直接滅亡。

&emsp;&emsp;他的死亡，讓整個戰場瞬間安靜下來，蒼茫派修士顫抖，很快的譁然聲中，全部潰散，看向九山九海時，露出強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;而一樣震驚的，還有山海界的修士，他們全部呆在那裡，對於眼前這一切，無法置信，甚至他們突然發現，對於自己的家鄉，他們原來一點都不瞭解。

&emsp;&emsp;尤其是沙九東臨死前說出的那些話，被無數人聽到，他們可以聽出沙九東的恐懼，可他們對於沙九東話語裡所說的那個人，卻是絲毫不知。

&emsp;&emsp;似乎某一段歷史，被刻意的埋葬，似乎他們所有人，都忘記了曾經的輝煌。

&emsp;&emsp;這場戰爭，以這樣的方式結束後，孟浩在其閉關之地，睜開了眼，遙望星空後，目中露出滄桑，又慢慢的閉合，繼續打坐。

&emsp;&emsp;沙九東的出現，他的那些話，似乎開創了一個世界，成爲了一個點，在這個點之後的山海界，在之後的數千年，開始去追尋自己的歷史，追尋山海界的起源，他們放棄了外出擴張，放棄了與蒼茫派的戰爭，不斷地尋找自己的根。

&emsp;&emsp;時間流逝，第四個一萬年過去。

&emsp;&emsp;相比于山海界修士的沉寂，蒼茫派大力擴張，漸漸幾乎橫掃了整個星空，唯獨對於山海界這裡，他們遲疑了。

&emsp;&emsp;這遲疑，在又過去了一萬年後，隨着又一位蒼茫派的老祖出關，驀然改變。

&emsp;&emsp;出關之人，容顏滄桑，穿着一身彷彿永恆不變的金袍，被稱之爲金袍老祖。

&emsp;&emsp;他的出現，引動了整個星空的轟鳴，萬族顫抖的同時，整個星空內所有的修士，全部感受到了一絲超脫的氣息，從蒼茫派內爆發出來。

&emsp;&emsp;這金袍老者，正是當年的金袍少年，數萬年過去後，他是當年餘留下來的不多的數人之一，且因曾經超脫祭壇的洗禮，又跟隨孟浩征戰，親眼看到了孟浩的出手，對他的觸動與影響極爲大。

&emsp;&emsp;終於，在數萬年後，他的壽元斷絕前，他將自己的肉身，踏入到了超脫的境界，成爲了當年九封那樣的存在，甚至更進一步，將自身的修爲，也隨之突破，踏入超脫。

&emsp;&emsp;唯獨他的神魂還做不到這一點，畢竟神魂超脫，是最難的一步，他可以預感到自己恐怕無法完成，可能夠肉身與修爲超脫，他已經是大半隻腳，真正的邁入了超脫的行列內。
