<title>《我欲封天》▷ 第965章 祖地開！</title>

&emsp;&emsp;八條仙脈，在孟浩體內爆發出驚天之力，他的身體仙氣瀰漫，更有威壓散開，孟浩睜開了眼，他的目中有仙光爆出。

&emsp;&emsp;彷彿兩盞明燈，驟然出現在了冥宮內。

&emsp;&emsp;世界在他的眼睛裡，已與曾經不同，似乎更清晰，哪怕一粒塵埃，也都可以在孟浩的目中，不斷地放大之後，看到這塵埃內的結構。

&emsp;&emsp;“這種感覺……很好。”孟浩喃喃，他體內的八條仙脈，已是極限，四周已沒有了仙氣，難以增加。

&emsp;&emsp;霧龍，已完全消失，全部被孟浩吸收，此刻的冥宮，一片清晰，很安靜。

&emsp;&emsp;孟浩緩緩的站起了身，體內傳出咔咔之聲，一股強悍的讓他心驚的力量，在他的體內遊走。

&emsp;&emsp;“走出祖地，我的真仙劫，就會出現！”孟浩雙眼一閃，感受着體內暴增的力量，感受着他在這冥宮內，獲得的機緣造化！

&emsp;&emsp;許久，孟浩擡起頭，目光掃過四周，落在了一旁的丹爐上，這丹爐內的霧氣如今已消散了，在其內的玉盤裡，赫然放着一枚散發光芒的涅槃果！

&emsp;&emsp;晶瑩剔透，完美無瑕。

&emsp;&emsp;有陣陣香氣散開，更有大道蘊含，這枚涅槃果，已徹底的復甦過來。

&emsp;&emsp;孟浩走到丹爐旁，望着涅槃果，沉默中目光閃動，片刻後他雙眼露出果斷，擡起手將這涅槃果拿起，放在了面前。

&emsp;&emsp;“涅槃果……一代老祖的涅槃果。”孟浩目光落在涅槃果上，擺在他面前的，只有兩個選擇。

&emsp;&emsp;“等了這麼久，等的不就是涅槃果麼，到了如今。還有什麼好猶豫的。”孟浩啞然一笑，他擡頭看向一代老祖的屍身，抱拳一拜後，再沒有遲疑，既然決定，就不會猶豫。

&emsp;&emsp;這涅槃果，哪怕是吸收了七彩液而復甦，可對孟浩來說。沒有區別，他驀然間。將這涅槃果，狠狠的按在了眉心上。

&emsp;&emsp;賭一把！

&emsp;&emsp;涅槃果，不是吃下之物，而是與身體融合！

&emsp;&emsp;在碰觸孟浩眉心的瞬間，孟浩腦海轟的一聲，彷彿要炸開，這涅槃果迅速的融入他眉心中，眨眼間不見蹤影，可孟浩的身體。卻是強烈了顫抖。

&emsp;&emsp;一股大力，在他的體內炸開，轟鳴間，散及全身，自成一個循環，不斷地運轉中。將孟浩體內一個又一個連他自己都不知道的閉塞的區域，轟隆隆的全部通開！

&emsp;&emsp;他的七竅流血，他的身體顫抖，他的每一處汗毛孔，都在這一刻瘋狂的舒張。

&emsp;&emsp;陣陣劇痛傳遍四肢，可孟浩，他的雙眼越發明亮。

&emsp;&emsp;他沒有感受到危險，反倒是感受到了這股力量在體內遊走，讓自己變的更強！

&emsp;&emsp;他是身後，法相轟隆隆的出現。而在這法相後，赫然的出現了第二個法相！

&emsp;&emsp;與孟浩的樣子不同，看起來相似，可實際上……這第二個法相，屬於一代老祖！

&emsp;&emsp;更強的氣勢，在孟浩身上轟然爆發，他全身汗水瀰漫，但雙眼更亮。

&emsp;&emsp;“這種感覺……原來就是涅槃果的作用！”

&emsp;&emsp;“讓我凝聚出第二尊法相，讓我的修爲。可以更強的爆發出來！甚至……涅槃果真正的作用，除了第二尊法相外，還有一個重點……那是讓自身的仙脈，得到暴增！”

&emsp;&emsp;“我如今有八條仙脈，可融合了這涅槃果後，我能展現出來的，卻是十六條仙脈之力！”

&emsp;&emsp;“這，就是涅槃果麼！”孟浩臉上青筋鼓起，他體內明明還是八條仙脈。可這一瞬，他能感受到。自己能釋放出的，要比之前強大整整一倍！

&emsp;&emsp;“方衛之前沒有顯露這一幕，這涅槃果，應該是真仙后，纔可展現這種驚人之力！”

&emsp;&emsp;“若我開了一百脈，那麼有此涅槃果，我能爆發出的，將是二百脈之力！”

&emsp;&emsp;“或許其他宗門家族，也有類似的秘法，可以涅槃果的罕見，能判斷出來，那些秘法的威力，必定不如涅槃果！”

&emsp;&emsp;“否則的話，方家，也就不可能在罕見涅槃果的這些年裡，依舊是四大家族之一！”

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，可氣勢卻越來越強，但他已察覺到，自己與這涅槃果之間，似無法融合太久，他掙扎的擡起頭，右手向着一代老祖屍身四周環繞的那顆星辰之光一抓。

&emsp;&emsp;這一次，僅僅是一抓，那星辰就震動了一下，嗡鳴間，光芒大盛，在半空一頓後，似有些遲疑，但很快就化作一道長虹，剎那而來，瞬間落在了孟浩的手中，化作了一顆拳頭大小的星辰石。

&emsp;&emsp;其上還有星光一閃一閃，極爲美麗。

&emsp;&emsp;看着手中的星辰石，孟浩狠狠一捏。

&emsp;&emsp;在捏住這石頭的剎那，從這星辰石內，傳出了陣陣波動，落入孟浩腦海裡後，化作了一段又一段的口訣。

&emsp;&emsp;這口訣，正是……一念星辰變！

&emsp;&emsp;“難怪一念星辰訣，之前沒有族人能獲得，與冥宮有關，可更重要的是……這一念星辰訣，只有一個人可以明悟，一旦傳承，除非死亡，否則的話，不會有第二個人擁有！

&emsp;&emsp;因爲，一念星辰變，是道法，又不是道法！”

&emsp;&emsp;“是法寶，又不是法寶！”

&emsp;&emsp;“而是一種，讓人與法寶融合後，在短時間內，爆發出的……無敵之意！”孟浩立刻明悟，右手再次一捏，頓時手心內的星辰，居然融化，成爲了黑色的液體，覆蓋了孟浩的右手，瀰漫在了全身後，鑽入進去，隨後赫然在他的左眼裡，出現了一個星斑！

&emsp;&emsp;這星斑詭異，閃動時，彷彿孟浩的左眼成爲了星空，更有一股可怕的波動，似能從他左眼的目光中透出，若有人與他對望，必會心驚。

&emsp;&emsp;吸收了星辰石後，孟浩身體顫抖更劇烈，雙眼收縮，臉上青筋更多，彷彿要爆發般。在他的體內，更有轟鳴滔天，他的眉心上，之前消失的涅槃果，正緩緩的出現，似乎再堅持不了多久。

&emsp;&emsp;可就在這個時候，孟浩強烈的感受到，涅槃果上。居然爆發出了一股道的痕跡。

&emsp;&emsp;那種道，似乎蘊含了蒼穹星空。蘊含了無數術法，種種神通，甚至還有一些不屬於孟浩的思緒，彷彿……那是一個人的記憶，是一個人曾經存在的痕跡！

&emsp;&emsp;滄桑，遠古。

&emsp;&emsp;在孟浩的腦海裡，出現了一副畫面，那畫面裡有一箇中年男子，白髮飄舞。身體外環繞四枚涅槃果，每一枚，都散發出讓孟浩覺得恐怖的氣息，不斷變化，任何一個，都可以開天闢地。讓星辰坍塌！

&emsp;&emsp;此人，正是一代老祖！

&emsp;&emsp;他目中帶着執着，四周有星光，正向着一個至高無上的地方，不斷地衝去。

&emsp;&emsp;孟浩想看到更多，可卻無法支撐，面色蒼白時，他的眉心上，融入體內的涅槃果，自行飛出。落在了他的手中時，孟浩嘴角溢出鮮血，盤膝坐下，默默打坐，調養片刻後，他再次睜開眼時，身體恢復了巔峰。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，平靜了心緒後，默默計算了時間。

&emsp;&emsp;“三十息！”

&emsp;&emsp;“一代老祖的涅槃果。畢竟不屬於我自己，以我如今的修爲，只能融合三十息！如果是我自己的涅槃果，就可以……永久融合！”孟浩擡起頭，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“畫面裡的一代老祖，他要去什麼地方，這應該是一段記憶，一段在這涅槃果中的記憶。”

&emsp;&emsp;“而涅槃果的作用，或許……更多！”孟浩想到了畫面裡。一代老祖身邊環繞的四枚涅槃果，每一個。都散發出讓天地顫抖的氣息。

&emsp;&emsp;“方衛……”孟浩沉默片刻，擡頭時，目中露出一抹狠辣，最終向着一代老祖深深一拜後，右手擡起一揮，立刻冥宮大門，轟然開啓，他身體一晃，邁步走出。

&emsp;&emsp;“該出去了！”

&emsp;&emsp;霧中天內，孟浩取出青銅燈，立刻四周的霧氣轟然震動，齊齊散開，露出了他之前來到這裡時，出現的通道。

&emsp;&emsp;邁步走出，孟浩的速度比來時要快太多，幾個時辰後，赫然從霧中天內，一飛而出，在走出的剎那，孟浩沒有看到方道宏，也沒有看到方臨海。

&emsp;&emsp;可他卻感受到了，祖地的遠處，開啓了一道巨大的漩渦！

&emsp;&emsp;“迴歸的門，已開！”孟浩遙望那裡，他不知道這門開了多久，顯然方道宏等人，已從此門走出。

&emsp;&emsp;等待孟浩的，只有兵俑，在孟浩走出時，兵俑的雙眼內，出現了光芒，孟浩回頭看向兵俑，目中有些不捨。

&emsp;&emsp;他之前就在兵俑身上看出了一些端倪，如今修爲與之前截然不同，再看時，更爲清晰。

&emsp;&emsp;兵俑身上，在等待孟浩的這些歲月裡，出現了一些孟浩不懂的變化，已與這片祖地所在的仙墟同化，在這裡，它可以永恆存在，保持巔峰。

&emsp;&emsp;而一旦外出，堅持不了多久，若不歸來，就會腐朽，彷彿在短短的時間，走完數萬年。

&emsp;&emsp;“將它帶走的方法，是我也能擁有一片仙墟，只有這樣，或許纔可讓兵俑長久的離開這裡。”孟浩一晃，坐在兵俑身上，兵俑身軀轟然變大，展開全速，直奔出口。

&emsp;&emsp;越是接近出口，兵俑身上的消散之感，就越是強烈，孟浩輕嘆一聲，確定了此事後，他儘管不捨，可絕不會讓兵俑受到傷害。

&emsp;&emsp;“重新化作雕像吧，我答應你，終有一天，來帶你離開這裡，可惜，祖地關閉之後，我們的聯繫也會被中斷。”在兵俑曾經存在的破碎的山脈旁，孟浩望着兵俑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩話語剛說完，兵俑雙眼一閃，右手擡起時，手中大劍轟的一聲，直接劃過天空，露出了一道裂縫，只差一絲，就會被穿透。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“你可以隨時斬開一條出去的路？是可以用這種方法，去任何地方？”孟浩立刻問道。

&emsp;&emsp;兵俑點了點頭，又搖了搖頭，最終深深的看了孟浩一眼，有一個沙啞模糊的聲音，從他體內，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“方家，祖宅，千里內，守護你。”

&emsp;&emsp;這是兵俑第一次開口，這聲音落入孟浩耳中的瞬間，孟浩心神強烈的震動，這聲音，他不會忘記，那是柯雲海的聲音。

&emsp;&emsp;“義父……”孟浩這一刻明白了，柯雲海在製作這雕像時，從那龍盞鳳芯內取出的，不僅僅是生命，還有他自身的一縷魂。

&emsp;&emsp;許久，孟浩深深的看了兵俑一眼，轉過身，向着出口走去，他將追憶藏在了心底，慢慢的整個人散發出一股肅殺之意，如同出鞘的刀，寒芒畢露！

&emsp;&emsp;“方衛，你我之間，也該了斷了！”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今天這章3400多字~（如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到m.閱讀。）
