<title>《我欲封天》▷ 第939章 肉身真聖！</title>
&emsp;&emsp;“居然凝聚了仙光！”大地震動，祖宅下的石窟內，那穿着赤色長袍的枯萎老者，他目光如炬,有光芒一閃而過。～

&emsp;&emsp;“莫非我方家，要多出了一個……放眼整個第九山海，多少年來，也都罕見的……肉身真聖！”

&emsp;&emsp;肉身真仙者，稱之爲仙境之聖！

&emsp;&emsp;而聖，也是勝，這個稱呼，代表的是在仙境內的縱橫無敵，若能再有真仙修爲，那麼……真仙與真聖同時具備，就是……至尊！

&emsp;&emsp;仙這一境界內的……無敵至尊！

&emsp;&emsp;而這一切，首先需要的就是光！

&emsp;&emsp;仙光！

&emsp;&emsp;肉身真仙前，會出現在身體上的光，此光是白色，有仙氣自然從其光中誕生出來，這不是天地間獨一無二的顏色，但卻是獨一無二的仙光！

&emsp;&emsp;唯有……肉身真聖即將出現時，纔會出現的……光！

&emsp;&emsp;在這光中，孟浩身體微震，他感受到了身軀外這出現的光裡，存在了濃郁的仙氣，這些仙氣，不是來自外界，而是從他體內滋生出來。

&emsp;&emsp;似乎藏在了血脈中，藏在了靈魂內，藏在了他的生命裡！

&emsp;&emsp;仙光一出，仙氣濃郁，孟浩的肉身傳出驚天轟鳴，正在向着肉身真仙，瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;孟浩幽邃的眼眸裡似有一團火在燃燒，這股在體內爆發的力量，讓他的身體。在這一瞬。轟然飛出。他早已忘記了時間的流逝，從最早的飛出閣樓開始，直至現在，三十六天的東昇之日，早已過去了大半，距離結束，只有不到十五天，可孟浩的前行腳步。卻始終不會停止！

&emsp;&emsp;十萬六千丈，十萬八千丈……

&emsp;&emsp;十一萬丈！！

&emsp;&emsp;他身上的光，更強，更多，更濃！

&emsp;&emsp;仙氣也更多，漆黑的天空裡，無處不在的光與熱，彷彿成爲了一個繭，將孟浩包裹在內，等待他的……將是破繭之後的新生！

&emsp;&emsp;而這繭。一樣也是養分，越多。則孟浩的新生就越強！

&emsp;&emsp;爲了更強，孟浩目中帶着執着，他轟然間，沒有停頓，而是繼續衝出，他的四周，有鳳凰在飛舞，那是他的魂形成的意志之影，有應龍在咆哮，那是他的體內，有天空君王的傳承。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;十一萬三千丈！

&emsp;&emsp;“還是不夠啊！”孟浩眯起眼簾，阻擋外界刺目的光亮，他體內的都天陽神丹已徹底吸收，在這個高度，哪怕全身仙光繚繞，可他的身體卻在快速的炙熱，無法承受，永恆也難以彌補，除非停下，在此化繭突破，否則的話，必死無疑。

&emsp;&emsp;“還有一個方法……”孟浩雙眼驀然一閃，他右手突然擡起，竟在他的手心內，有黑色的火焰，凝聚出來。

&emsp;&emsp;“在這裡煉丹，煉都天陽神丹，因我沒有藥草，故而需以無中生有的丹法大道！”

&emsp;&emsp;孟浩目中露出果斷，身體驀然停頓下來，忍着在這個高度的炙熱，他的右手內，火焰瀰漫時，都天陽神丹的丹方，赫然出現在了孟浩的腦海中。

&emsp;&emsp;無中生有，以自身的想象，幻化出真正的丹藥，這丹藥，旁人無法吞，甚至也感受不到，唯有自己能看到，也唯有自己能去吞下。

&emsp;&emsp;“在這十一萬丈的高空中，存在了無法想象的光與熱，煉製都天陽神丹，最是適合！”孟浩閉上了眼，左手掐訣，想象藥草，隨着他的揮舞，陣陣光熱無形凝聚，在孟浩的手中幻化出一株株藥草後，被他放在了右手內。

&emsp;&emsp;他的右手，如同天地洪爐，在熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;他的全部精力，在這一刻都放在這枚丹藥上，任憑身體外的仙氣繚繞，他的心神，他的魂，他的意，似與身軀脫離，融入在了這無中生有內。

&emsp;&emsp;他不能失敗，只有一次機會，以他的身體，此刻在這個高度的高空停頓，十二個時辰已是極限，若煉丹失敗，他只能選擇在這裡化繭突破成爲肉身真仙。

&emsp;&emsp;可他有些不甘心，他知道，若自己能再升空一些，他的肉身在突破後，會更強大！

&emsp;&emsp;這是造化，是機緣，他要去爭一爭！

&emsp;&emsp;這一幕，在這個高度，不是所有人都能看到，可所有看到之人，都在這一刻愣了，他們不知道孟浩在做什麼。

&emsp;&emsp;唯有那些強者，才隱隱的，似察覺到了一股軌跡，腦海起了一個猜測，可這個猜測在他們看去，是那麼的不可思議，那麼的讓人不敢相信。

&emsp;&emsp;“他在……”

&emsp;&emsp;“煉丹！！”

&emsp;&emsp;“我沒有看到藥草，可他的的確確是在煉丹！”

&emsp;&emsp;“老夫曾聽丹老說過一個丹道的傳說境界……其名……無中生有！”那些方家的長老，神色一個個都驀地一變。

&emsp;&emsp;大長老呼吸微微急促，他遙遙的望着天空，神色內露出懾人的精芒，孟浩已連續數次，做出了讓他震驚的事情。

&emsp;&emsp;與此同時，丹道一脈內，那十多個八階丹師老者，一個個突然停下了手中煉製的丹藥，似有所感應，緩緩擡頭，一個個在短短的幾個呼吸後，都神色徹徹底底的大變起來。

&emsp;&emsp;“這氣息……”

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“無中生有！！”

&emsp;&emsp;丹道內山中，瀰漫了獨角仙的山峰上，丹老站在那裡，他擡着頭，凝重的望着天空，慢慢的，嘴角露出了微笑，那笑容越來越多，最終長笑起來。

&emsp;&emsp;那些各宗天驕，一樣瞠目結舌，他們怎麼也沒想到，孟浩這裡……居然能自己煉丹，尤其是在那高空中，在那恐怖的光與熱下，居然……還能煉丹！

&emsp;&emsp;且。這些天驕都是宗門家族內培養出來。見識極多。其中有幾人，立刻就想到那傳說中的煉丹境界。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”李靈兒睜大了眼，她呆呆的看着遙遠的高空中孟浩的身影，整個人愣了，只聽到自己悶鼓一樣的心跳聲。

&emsp;&emsp;凡冬兒，周心，孫海以及太陽子等人，也都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“還有什麼。他做不到的？”王木的內心，升起了強烈的挫敗感。

&emsp;&emsp;就連方衛，也都神色內出現了一絲茫然。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快十二個時辰慢慢流逝，孟浩身體顫抖，他的身軀在快速的乾枯，他的精力在飛快的消散。

&emsp;&emsp;他全身心的沉浸在煉丹中，儘管在這東昇之日內，會有三十六天的中午，可對於丹師來說。自身就可以把握時間的變化。

&emsp;&emsp;且最重要的，對於都天陽神丹。孟浩已極爲了解，針對環境，他已改變了丹方，當十二個時辰過去的剎那，突然的，孟浩的右手內，爆發出了光芒，這光直接璀璨，在黑色的天空裡，如同星辰。

&emsp;&emsp;外人看去，只能看到這璀璨的光，可在孟浩的目中，他的手心內，是一枚丹藥！

&emsp;&emsp;一枚，無中生有，煉製出的都天陽神丹！

&emsp;&emsp;這是他在這種極致的狀態下，以無中生有之法，成功煉製出的丹藥，在煉製出來後，孟浩彷彿虛脫一般，這不是他第一次無中生有，可卻是最疲憊的一次。

&emsp;&emsp;甚至他有種感覺，若是再去進行第二次，必定會失敗。

&emsp;&emsp;在這丹藥出現的瞬間，也正是孟浩身體極限的剎那，他望着手心內的丹藥，此丹光芒流轉，彷彿天地瑰寶，孟浩沒有半點遲疑，一口將這外人看不到的都天陽神丹，吞入口中。

&emsp;&emsp;丹藥入口，轟然爆開，化作了一輪太陽，在孟浩體內擴散出無盡的光與熱，凝聚成了生命，孟浩身體震動時，他四周的仙光，一瞬更爲驚天。

&emsp;&emsp;“他……他成了！！”丹道一脈，那十多個八階丹師，一個個全部站了起身，丹道內山上，丹老的笑聲，再一次傳出。

&emsp;&emsp;祖宅中，大長老神色內有不可思議的表情，四周所有長老，在短暫的沉默後，一個個都目露奇光。

&emsp;&emsp;更不用說那些天驕，一個個如今早已被孟浩震撼到了無法形容的程度。

&emsp;&emsp;這一次，孟浩……以他自身的名字，崛起，走入到了第九山海這片龐大的修真界內！

&emsp;&emsp;藉助丹藥的力量，孟浩猛地擡頭，他的目中露出果決。

&emsp;&emsp;“肉身真仙！”他身體轟然而出，化作一道長虹，直奔高空而去，時間一天天流逝，他的高度，在不斷地變化，十一萬六千丈，十一萬八千丈……

&emsp;&emsp;十二萬丈！！

&emsp;&emsp;十二萬三千丈，十二萬六千丈，十二萬……九千丈！！

&emsp;&emsp;在踏入這種驚人的高度的一瞬，孟浩身上的仙光，直接爆發，從他身上向外不斷地擴散，很快就覆蓋了所有範圍。

&emsp;&emsp;也正在這一剎，孟浩的肉身，傳出了彷彿劈開壁障瓶頸時的清脆之聲，這聲音傳出後，成爲了雷霆，轟鳴間，迴盪八方。

&emsp;&emsp;與此同時，他的身體，將所有的仙氣，全部吸收回來，四周的仙光，最終被孟浩的身體吞噬後，他的身體，立刻爆發出了驚天動地之力。

&emsp;&emsp;仙氣環繞，身軀如同天地至寶，每一寸血肉，都堪比真仙法寶，他的骨頭更是堅毅到了恐怖的程度，他體內的經脈，在這一瞬，生生的再次開闢，每一條經脈內，都有恐怖的力量在醞釀。

&emsp;&emsp;他的頭髮漫長，他的身軀也更爲修長，他的面孔充滿了驚人的魅力，他的氣息，足以讓一切仙，都心驚肉跳，彷彿他整個人，如同寶石，在高空中，他站在那裡，足以讓所有看到者，都心神晃動。

&emsp;&emsp;肉身成仙！

&emsp;&emsp;真聖！！

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，孟浩強大了，來幾張月票好麼~~
