
<title>《我欲封天》▷ 第115章 想不想出去</title>

&emsp;&emsp;孟浩雙目開闔，看了楚玉嫣一眼，左手擡起在一旁的巖壁棱角處猛地一撕，立刻他左手手掌被生生豁開了一道傷口，頓時流出鮮血，。

&emsp;&emsp;這一幕看的楚玉嫣呼吸一頓，隨後孟浩將那大個靈石，面無表情的放進了左手的掌心血肉之中，此事被楚玉嫣看在眼裡，彷彿自己都有種劇痛之感，可看孟浩，竟眉頭也不皺一下。

&emsp;&emsp;對孟浩而言，這點痛楚與毒發比較，微不足道。

&emsp;&emsp;隨着大個靈石埋入手掌血肉內，立刻磅礴的靈氣剎那間爆發，涌入孟浩體內，使得孟浩雙目立刻閃耀明亮之芒。

&emsp;&emsp;他體內被壓制的道臺，在這一剎那猛地震動，大量的吸收靈氣之下，緩緩地釋放出了更爲磅礴的靈力，在孟浩的體內開始了流轉。

&emsp;&emsp;此刻的他，體內當初開闢的第二丹海，已經消失無影，實際上孟浩之所以可以無礙，正是因那第二丹海的存在，他的的確確是修行了紫氣西去之法，但卻並非築基道臺，而是以那第二丹海來修行。

&emsp;&emsp;故而所需時間多了一些，也就使得楚玉嫣那裡，吸走的只是孟浩第二丹海之力，而與孟浩的修爲比較，那第二丹海，如螢火一般。

&emsp;&emsp;如今隨着修爲的運轉，孟浩立刻一拍儲物袋，頓時雷旗幻化出來，在他四周頓時形成了霧氣，那霧氣內電光遊走，使得楚玉嫣面色蒼白連連退後，她呆呆的看着霧氣，腦海一片空白。

&emsp;&emsp;霧氣內的孟浩，雙目閉合，隨着體內修爲的運轉，此地的壓制也隨之降臨，但孟浩還是緩緩的散出了修爲波動。

&emsp;&emsp;凝氣一層、二層、三層……直至在釋放出堪比凝氣七層的修爲波動後，此地壓制修爲的奇異之力如磐石般，無法再被鬆動，孟浩睜開了眼。

&emsp;&emsp;他目中精芒一閃，張口一吸，頓時四周的霧氣滾滾而來，化作小旗被孟浩吞入口中後，他站起了身，一抓乾坤袋，從其內取出一粒丹藥，放在了左手掌心內，漸漸血肉緩緩癒合，結了血痂，那枚大個靈石，被深深的埋在裡面，若取出的話，孟浩修爲會再次被壓制成凡人，可如今，他已能施展凝氣七層之力。

&emsp;&emsp;沒有理會楚玉嫣，孟浩右手拍了下乾坤袋，立刻其內飛出一把木劍，孟浩邁步踏在木劍上，身影化作一道長虹，直奔上方而去。

&emsp;&emsp;裂縫口內，楚玉嫣怔怔的看着孟浩遠去，內心極爲複雜，更有苦澀。

&emsp;&emsp;四周很安靜，但在這寂靜裡，一種說不出的孤獨之意，頓時瀰漫了四周，將楚玉嫣淹沒在內，她啞笑，在這不知曉位於何處，也無人能找到的火山口內，楚玉嫣被困在這裡，如同被埋葬在一座活死人之墓。

&emsp;&emsp;孟浩速度飛快，他踏在木劍上，隨着木劍飛起，雙眼露出精芒，四周霧氣快速後退，他的速度越來越快，但如今他修爲只能發揮凝氣七層，故而身體有些不適，就在這時，他四周的霧氣立刻消散，顯露在孟浩上方的，赫然是一片星空。

&emsp;&emsp;在看到星空的剎那，孟浩立刻神色有些振奮，可他雙眼卻是驀然一縮，整個人立刻停頓下來，沒有衝出火山口，而是神色凝重，向上方看去。

&emsp;&emsp;一道稍不注意，就可以被忽略的半透明光幕，覆蓋在火山口內，如一道封印，孟浩雙眼一閃，從乾坤袋內取出幾把飛劍，一甩之下這些飛劍直奔那光幕而去。

&emsp;&emsp;可就在碰觸的瞬間，那些飛劍無聲無息的，成爲了飛灰……

&emsp;&emsp;這一幕讓孟浩神色立刻陰沉，張開一吐，立刻雷旗出現，化作霧氣直奔那光幕而去，可這能抵抗築基攻擊的雷霧，在碰觸那光幕的剎那，立刻就急速的收縮，無法衝出半點，更是出現了要被毀滅的徵兆。

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，快速將其召回，僅僅是這麼瞬間的功夫，這雷旗就已出現了幾道裂縫。

&emsp;&emsp;“莫非此地只可入，不可出，若連雷旗都不可衝出，那麼我若碰到這光幕，又會怎樣……”孟浩皺着眉頭，此刻外界就是星空，但偏偏這光幕阻擋。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，身子立刻踏着木劍下沉，很快回到了霧氣下的底部，目光掃過四周，直接邁步到了一處角落裡，片刻後飛起時，在他的手中多出了一條一丈多長的紅色毒蛇。

&emsp;&emsp;此蛇扭曲，毒牙張開，可卻被孟浩抓着頭部，那毒牙只有毒液滴落，但卻不能傷害孟浩絲毫。

&emsp;&emsp;重新回到了光幕旁，孟浩毫不遲疑的將手中毒蛇向上一拋，目光炯炯立刻看去，他清晰的看到那毒蛇在碰到這光幕後，全身一頓，血肉直接化作了霧氣，一副完整的蛇骨，向下墜去。

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，看着那光幕，神色露出忌憚，隨後冷哼一聲，右手從乾坤袋內抓出大把飛劍，向旁一指，頓時這些飛劍直奔巖壁而去，轟轟之聲傳出，巖壁上出現了一個深坑，可在向內挖動時，卻傳來金鐵之音，孟浩皺着眉頭邁入這深坑內，看向四周巖壁。

&emsp;&emsp;岩石青色，有符文一閃一閃，顯然是被禁制。

&emsp;&emsp;孟浩暗歎一聲，連續找了數個地方嘗試，都是如此，這才盤膝坐在巖壁挖出的坑內，看着外面的光幕，沉默不語。

&emsp;&emsp;這一坐，就是七天，七天裡孟浩嘗試用了各種方法，但卻都無法破開這光幕，時間慢慢流逝，轉眼一個月。

&emsp;&emsp;他被困在這光幕下，無法外出，可在這火山口內的楚玉嫣卻並不知曉，在她以爲，孟浩已經離去了。

&emsp;&emsp;第一天時，楚玉嫣抱着雙腿看着外面，她此刻樣子憔悴，很是狼狽，與以往的明媚完全不同，如一朵即將枯萎的花。

&emsp;&emsp;第三天時，她依舊坐在那裡看着外面，雙眼茫然，面色蒼白。

&emsp;&emsp;第三天，第五天，第八天……直至第十天，第十三天，楚玉嫣眼中露出了茫然更多，飢餓的感覺漸漸出現，身體慢慢冰冷，那種整個世界裡，只有自己一個人的孤獨，讓楚玉嫣的茫然越來越濃，當孟浩在時，她沒有這個感覺，甚至恨意不少，暗中不知多少次恨不能孟浩慘死。

&emsp;&emsp;可如今孟浩離開了十三天，孤獨的感覺如一張吞人的大口，漸漸將她吞噬。

&emsp;&emsp;她已經可以確定，此地傳不出絲毫的氣息，否則的話，紫運宗定然已經尋來，可如今快一個月過去，紫運宗還沒到來，這足以說明了問題。

&emsp;&emsp;第二十三天，第二十六天，楚玉嫣內心的恐懼越來越強烈，四周的寂靜，讓她身體顫抖，整個世界彷彿只有自己一個人的孤獨，那種極致的安靜，讓她彷彿出現了一些幻覺，彷彿在身邊存在了無數的人影，走來走去，這種感覺讓楚玉嫣身子瑟瑟發抖，此刻的她再也不是紫運宗的天驕，她只是一個柔弱的女子。

&emsp;&emsp;可她咬着牙，不傳出絲毫聲音，不讓自己流下眼淚。

&emsp;&emsp;這一個月裡，孟浩在霧氣外，在那光幕下，已用了所有能想到的辦法，可那光幕依舊存在，他的聲音穿不出去，甚至這一個月，外面的天空上，孟浩沒有看到半個身影出現，直至這天夜裡，外面烏雲閉目，暴雨傾盆，雨水灑落下來，穿透了光幕，落在下方的霧氣內。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一聲雷霆轟鳴間，有一道閃電從天空劃過，在這閃電出現的瞬間，孟浩忽然雙目收縮，仔細看去，過了半晌，當第二道閃電出現時，孟浩立刻目中露出精芒。

&emsp;&emsp;他發現，每當閃電出現，這片光幕都會自行扭曲一下，彷彿那天空的閃電，能對其剋制。

&emsp;&emsp;“雷電能將其剋制……若有雷電能降臨下來，那麼或許可以將這光幕轟開！”孟浩內心一動，立刻從乾坤袋內取出大量的金鐵飛劍，將其扔出，在光幕下試圖引導閃電來臨。

&emsp;&emsp;可直至天亮，雷雨消失，也沒有引下絲毫閃電，可孟浩的雙眼，卻是有希望之火點燃。

&emsp;&emsp;“雷電無法引下，應是與此地光幕隔絕有關，那麼有什麼方法，可以讓雷電自行降臨，將這裡轟開……

&emsp;&emsp;我需要一個引子，一個……恩？”孟浩腦海有靈光閃耀，他呼吸微微急促，從乾坤袋內拿出一塊龜甲，此物正是記錄了完美築基丹的龜甲。

&emsp;&emsp;仔細的看了幾眼後，孟浩雙眼光芒越加的明亮，更有一抹果斷。

&emsp;&emsp;“完美築基，天地極其不容，故而會有雷劫降臨……”

&emsp;&emsp;孟浩一把將龜甲收起，又仔細沉思了片刻，考慮無礙後，身子一晃直奔下方霧氣，速度之快，沒過多久便穿透了霧氣，直奔火山口底部，楚玉嫣所在之地而去。

&emsp;&emsp;很快到來時，孟浩一眼就看到了那裡神色茫然，面色蒼白的楚玉嫣。

&emsp;&emsp;“你……”楚玉嫣也看到了孟浩，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“你是丹鬼大師的弟子，煉丹之事，你會不會！”孟浩冷聲開口。

&emsp;&emsp;楚玉嫣沉默，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你想不想出去！”孟浩雙目一閃，聲音落入楚玉嫣耳中，讓楚玉嫣身子驀然一顫，就連目中也都漸漸出現了一抹生機之意。
