<title>《我欲封天》▷ 第404章 惱羞成怒</title>

&emsp;&emsp;墨方拿着飼妖丹，神色帶着高高在上，此丹一出，在他看來事情將沒有絲毫懸念，他從未聽說過，有異妖能抵抗飼妖丹的吸引。

&emsp;&emsp;可很快的，他就面色一變，不但是他面色變化，四周所有烏達部的族人，也都一個個睜大了眼睛，呆呆的看着五隻青木狼，露出不可思議。

&emsp;&emsp;這五隻青木狼，大毛眼睛都沒睜開，依舊假寐，二毛等狼，則是神色露出古怪，似聞了幾下，露出不解之意，相互都看向孟浩。

&emsp;&emsp;見孟浩沒有說話，除了大毛外的其他青木狼，重新趴在了那裡，彼此玩耍，對墨方以及那枚飼妖丹，直接無視。

&emsp;&emsp;與四周其他族人身邊幻化出來的圖騰異妖的瘋狂相比，這幾隻青木狼的平靜，化作了墨方腦海中轟隆隆降臨的雷霆巨響。

&emsp;&emsp;四周很安靜，近百人彷彿不會了呼吸。

&emsp;&emsp;“不可能……怎麼會這樣，這是……這是飼妖丹啊，是一切異妖都無法抵抗的飼妖丹……”墨方面色蒼白，這一幕的出現，對他的打擊極大，他喃喃中身子踉蹌退後，看了看手中自身最寶貴的飼養丹，又看了看那五隻愛搭不惜理的五隻青木狼。

&emsp;&emsp;他覺得腦海嗡鳴，眼中的茫然，化作了對自身的懷疑。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，對這墨方多少有些同情，此人若拿出其他東西，或許大毛它們還會有些心動，可這被對方當成珍寶的飼妖丹，對大毛它們而言，根本就沒有半點存在的價值。

&emsp;&emsp;它們從小，就是吃着寒雪家族的飼妖丹長大，而且最重要的是，就算寒雪家族。也煉不出這等品質的飼妖丹，除非他們家族有如孟浩這樣的丹道大師。

&emsp;&emsp;可以說，這幾隻青木狼，好比從小就是含着金銀長大。此刻有人拿着一塊銅鐵來引誘。它們怎麼可能去理會……

&emsp;&emsp;尤其是大毛，它吞下過真正的飼妖丹！

&emsp;&emsp;寒雪家族掌握的丹方。並非殘方，可按照這個丹方去煉，不可能出現真正的飼妖丹，因爲他們不是封妖師！

&emsp;&emsp;唯有封妖師。纔可引動天地妖氣，融入丹藥內，煉出真正的飼妖丹！

&emsp;&emsp;大毛吞下的，就是此丹，這對它的改變，可以說是翻天覆地，超凡脫俗。

&emsp;&emsp;“若墨大師沒有其他辦法。就輪到孟某還選擇墨大師的異妖了，還請祭祀前輩見證此事。”孟浩看了墨方一眼，含笑向着不遠處的烏達部大地祭祀，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;對方之前看到自己右手手背圖騰的那幾眼。孟浩豈能看不到，這正是他的計劃所在，於半年前他踏入烏達部落前，就已經想好的身份。

&emsp;&emsp;寒雪家族後裔！

&emsp;&emsp;因爲孟浩的手背上，存在了無目蠶的圖騰，此圖騰與寒雪蠶相似，不懂之人很難分辨清楚，雖說在西漠，以蠶爲圖騰的部落不少，可當孟浩顯露出司龍天賦時，他相信，一定會讓人產生一些他所希望的聯想。

&emsp;&emsp;之前的大地祭祀，顯然就已在腦海中，出現了這樣的聯想。

&emsp;&emsp;大地祭祀略一思索，看向墨方，他不需要開口，僅僅是目光的凝望，以及這四周烏達部落之人的紛紛看去，就已經讓墨方覺得騎虎難下。

&emsp;&emsp;他擡頭死死的盯着孟浩，這一刻孟浩在他的眼中，敵視的程度已到了一定的高度，半晌後墨方一咬牙，司龍之間的規矩，他不能當着這麼多人去違反，自己欲獲得對方異妖的同時，就要做好被對方選擇異妖的準備。

&emsp;&emsp;“他這幾隻異妖太過詭異，不過，我雖無法讓這些異妖跟隨，可他若想從我這裡獲得異妖，也絕不可能！”墨方冷哼一聲，想到自己妖羣的強大，心底有了不少信心，右手擡起一揮，立刻在他手中出現了一個特殊的儲物袋，這儲物袋是以獸皮做成，一抖之下，立刻一道道光芒飛出，一聲聲咆哮嘶吼，也隨之迴旋而起。

&emsp;&emsp;一共二十三隻青木狼，十九條青木蛇，還有十三隻青木蝠，呼嘯而出，瀰漫四周時，氣勢驚天，那一聲聲嘶吼的迴盪，讓四周烏達部的族人，一個個神色露出敬畏之意。

&emsp;&emsp;看到這一幕，墨方心中之前的惱羞淡了一些，他雙眼一閃，再次取出了一個口袋，一揮之下，有三聲震耳欲聾的咆哮轟然而起，化作了三隻身體足有十多丈大小的異妖，那是一條粗大的青紫巨蛇，一隻全身散發雷電的蒼狼。

&emsp;&emsp;最後一個，則是一隻在出現的一瞬，就使得妖羣紛紛震動的巨大蝙蝠！

&emsp;&emsp;這蝙蝠身上散發出一股滄桑的氣息，似存活了很久很久，出現時，它漂浮在半空，翅膀收攏，如人一般站立，冷漠的雙眼，透出一抹渾濁，可隨着它目光掃過，與它目光對望之人，都忍不住心神震動。

&emsp;&emsp;“三隻五階異妖，尤其驚人的，是這三隻都是變異，尤其是這黑蝠……竟堪比築基後期！”

&emsp;&emsp;“四階也有十多隻，三階更是衆多，沒有二階！”四周烏達部的族人，一個個都越發敬畏，看着墨方。

&emsp;&emsp;五階司龍，在西漠，已算是強者，如這墨方，明明只是築基中期的修爲，可他真正的戰力，就算是築基後期遇到，也會頭痛。

&emsp;&emsp;“這些就是墨某的妖羣，你若有本事，大可將其帶走！”墨方聲音迴盪，帶着自信，神色露出傲然之意，他有把握，對方就算能帶走，也只是帶走三階中幾隻最弱的而已，這些妖羣，從他一一獲得後，幾乎用了全部的積蓄去餵養，且每一隻都跟隨身邊多年，他有信心，絕不會被人收服。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，以他的修爲與身份，對這小小修士略加教訓也就可以了，不會去與其針鋒相對，此刻目光掃過這些異妖。

&emsp;&emsp;“能成爲孟某的異妖，是一場造化與機緣，我給你們三息的時間，願意跟隨我的，到我身邊來。”孟浩淡淡開口，站在那裡，話語迴盪，妖氣略微的散出了丁點。

&emsp;&emsp;可就是這丁點的妖氣，立刻就讓那數十隻異妖身體猛地震動，齊齊擡頭，更是讓四周烏達部的族人，他們的圖騰異妖在這一剎那猛地嘶吼，陣陣轟鳴迴盪間，竟絕大多數都脫離了自身的主人，飛在半空，發出渴望的咆哮。

&emsp;&emsp;就連烏達部的那位大長老，也都面色一變，他身上的圖騰，第一次出現了光芒，其內有一條青木蛇，似要瘋狂的衝出。

&emsp;&emsp;大地祭祀也是面色一變，他身上的圖騰光芒在這一刻也散發出來，他深吸口氣，右手擡起向前一揮，修爲爆發，一道無形壁障驀然散開，直接籠罩四周，阻擋了周圍族人們的圖騰異妖衝出。

&emsp;&emsp;墨方面色徹底大變，他呼吸急促，露出無法置信，他呆呆的看着方纔還在自己身邊乖巧的妖羣，此刻一個個發狂般嘶吼，直奔孟浩而去，轉眼間，就只剩下了那三隻五階異妖還在半空掙扎。

&emsp;&emsp;也就多堅持了一息，那隻青木狼與黑蛇，就呼嘯間衝向孟浩，最後的那隻蝙蝠，此刻雙眼露出精芒，直勾勾的盯着孟浩，渾濁的眼中此刻顯露出清明與震撼。

&emsp;&emsp;“來。”孟浩看向那隻蝙蝠，此蝙蝠在孟浩看去時，看到了其身上存在了隱傷，此傷旁人很難察覺，就算是孟浩，也只是感受到了這蝙蝠身上，一絲很淡的妖氣。

&emsp;&emsp;這種妖氣的存在，與大毛很是相似。

&emsp;&emsp;通過這妖氣的紊亂，孟浩看出了這蝙蝠的奇異與隱傷。

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，那隻巨大的蝙蝠雙眼猛地閃動，竟露出睿智之芒，身子一瞬飛出，剎那就出現在了孟浩的身邊。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”墨方噴出一大口鮮血，身子蹬蹬蹬連續退出數步，整個人如癲狂，大聲嘶吼。

&emsp;&emsp;他無法接受這一切，此刻整個人雙眼通紅，披頭散髮，嘶吼中猛然間，他眼中露出一抹強烈的殺機，他無法接受當着這麼多人的面，被一個名不經傳的司龍打敗，此刻眼中殺機閃動時，他右手驀然擡起。

&emsp;&emsp;在他的手腕上，帶着一個黑色的骨環，此刻一揮之下，這骨環立刻碎裂，砰的一聲爆開，化作了一片骨灰。

&emsp;&emsp;這片骨灰剎那凝聚，散發出刺目光芒，似化作了一個傳送陣，在剎那間，一聲驚天嘶吼從這傳送陣內呼嘯而出，與此同時，一道灰色的身影瞬間出現，成爲了一個足足七八丈大小的灰色巨猿。

&emsp;&emsp;此猿雙眼赤紅，毛髮旺盛，出現時仰天一吼，一股僅次於結丹的氣息，直接擴散開來，瀰漫四周，讓周圍的烏達部族人不少面色一變。

&emsp;&emsp;“六階異妖！！”

&emsp;&emsp;“竟是六階異妖！！”

&emsp;&emsp;“殺了他所有的異妖，再殺了他！！”墨方低吼，這巨猿仰天咆哮，全身毛髮豎起，身子猛地邁步衝出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;它的神色內充滿了殘暴，似要將一切阻擋在它面前的生命都撕成粉碎。

&emsp;&emsp;孟浩眼中一冷。

&emsp;&emsp;“大毛。”他淡淡開口。

&emsp;&emsp;就在孟浩話語傳出的剎那，從始至終都很是懶散的大毛，猛地擡頭，瘦弱的身體，在這一瞬爆發出了驚人的氣勢，冷漠的雙眼，剎那露出了滔天的兇殘與瘋狂。

&emsp;&emsp;它的兇殘，一直都被孟浩壓制，沒有孟浩的命令，它不會露出，此刻終於顯露出來，轟鳴間，一股濃濃的血腥氣息，直接從它身上散出，青色的毛髮，在這一刻……

&emsp;&emsp;成爲了白色！
