<title>《我欲封天》▷ 第952章 九冥山</title>

&emsp;&emsp;“這裡，居然有封妖一脈的線索！！”孟浩心神猛的一震，他覺得不可思議，這裡是方家祖地，怎麼會與封妖一脈有關聯。

&emsp;&emsp;“迴歸……這聲音裡用的詞語，是迴歸！！”孟浩呼吸急促，很快的，來自封妖古玉的滄桑之聲漸漸消失，可那從祖地遠處傳來的召喚，卻是越來越強烈。

&emsp;&emsp;這召喚，似遇到了一脈之修後，纔會被感受的到，也唯有封妖這一脈，纔可以於此地，聽到召喚。

&emsp;&emsp;“封妖九禁，山海大界，九禁歸一，蒼穹無念……”

&emsp;&emsp;聲音一次次的傳來，並不滄桑，彷彿是一個青年在輕吟，可落在孟浩的耳中時，卻讓他的心臟，不由自主的跳動，讓他四周的氣息，不由自主的改變，彷彿在這一刻，有無數妖氣呼嘯而來，彷彿在這一刻，有無數大妖在嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;許久，這聲音才漸漸散去，可那召喚，卻更強烈起來。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，半晌後慢慢的轉過身，看向身後的祖地，隱隱間，能看到在遙遠的地方，有九座天地大山。

&emsp;&emsp;而在那九座天地大山之後的區域……正是傳來召喚的地方！！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微不可查的一閃，他想到了在仙墟時類似的召喚，內心無法平靜，對於封妖一脈，他有太多的不解，身爲九代封妖，他想要知道……封妖一脈，到底因何而來！

&emsp;&emsp;他想到了六代封妖當年的話語，想到了仙墟內那強悍到恐怖，可以將自己命爲序列十三的白衣女子。這女子當時看自己的目光。很奇怪。

&emsp;&emsp;這一點。孟浩不會忘記。

&emsp;&emsp;他有一個預感，封妖一脈……存在了一個驚天動地，無法形容的隱秘，這秘密，與九大山海有關！

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩慢慢的放緩了心緒，他的目中露出執着，深深的看了一眼遠處傳來召喚的地方後。他轉過身，向着此地最後一座祖墓，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;天空的第七祖聽不到召喚，但卻感受到了孟浩那裡四周的氣息，在方纔那一瞬，出現了詭異的變化，這變化，他看不透，可卻感覺一震心驚。

&emsp;&emsp;“方纔在這小輩身上的氣息……”第七祖，目中露出深邃。他越來越覺得，孟浩那裡。存在了一股就算是他，也都看不透的神秘。

&emsp;&emsp;直至孟浩遠去，第七祖望着準道祖墓羣，半晌之後輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“只替換貢品，不動祖墓絲毫，逢幕便拜，且有碑文之墳，這孩子連貢品也都沒有去碰……性格雖貪，可心性不壞，行事也有尺度……”

&emsp;&emsp;“不知未來，我到了熄滅最後一盞魂燈時，若失敗……是否能維持道心，我隕落後，在這祖墓內，又是否能有後人，爲我立碑……”第七祖沉默，他知道，這祖地內的準道墓羣，其目的，正是要讓後輩子孫，牢牢記住準道境的瘋狂，如果他們之中，未來有人真的踏入到了這境界裡，以此爲鑑！

&emsp;&emsp;離開了準道祖墓，孟浩坐在兵俑上，向着遠處呼嘯而去，陣陣光點，不時在兵俑身上消散開來，融入四周虛無後，又彷彿呼吸一樣，重新於虛無中凝聚，返回到兵俑體內。

&emsp;&emsp;這一幕，從孟浩操控兵俑飛行時，他就注意到了。

&emsp;&emsp;途中，那召喚的感覺，時而強烈，時而不顯，孟浩目光微閃，神色如常，但心中卻更謹慎警惕。

&emsp;&emsp;六代封妖的事情，已給孟浩敲響了警鐘。

&emsp;&emsp;隨着前行，孟浩除了尋找大地的造化外，也在觀察兵俑，他早已發現，這兵俑與這片祖地之間，似有某種聯繫。

&emsp;&emsp;彷彿存在了一些共融之處。

&emsp;&emsp;這個發現，讓孟浩心底有了一個猜測，在這猜測的背後，則是輕嘆，看向兵俑時，目中已有不捨。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩的心緒慢慢平靜，哪怕召喚越發的頻繁，可他依舊無動於衷，不去在意召喚，而是一路繼續刮地三尺。

&emsp;&emsp;隨着收穫越來越多，孟浩臉上的笑容，也越來越盛。

&emsp;&emsp;直至在孟浩的前方，赤色的大地，出現了九座山！

&emsp;&emsp;九冥山！

&emsp;&emsp;方家祖地內，第四片區域，這裡已是祖地的深處，古往今來，多少方家的族人，其中絕大多數，都是在這九冥山上止步，走不過去，進入不了葬古界。

&emsp;&emsp;那是九座大山，高聳無比，擡頭看去時，看不到盡頭所在，彷彿支撐天地一樣。

&emsp;&emsp;更有一聲聲嘶吼，時而從這九座大山上傳出，聲音淒厲，帶着兇殘，驚天動地。

&emsp;&emsp;這裡，存在了太多兇險的地方，這裡，也存在了太多可以讓人隕落的殺機，這些殺機，來自此地的兇獸，來自這九座大山的本身。

&emsp;&emsp;這裡的死亡氣息很濃，遠遠看去，孟浩看到了一層層灰色的雲霧，將這九座山遮蓋了一些，看起來，彷彿眼前的世界，都是朦朧的。

&emsp;&emsp;在孟浩來到這九冥山附近時，鸚鵡與皮凍，也從遠處追了過來，鸚鵡身上的毛髮，少了很多，一副狼狽的樣子，可神色內卻帶着滿足。

&emsp;&emsp;飛來時，還沒等和孟浩打招呼，鸚鵡就雙眼猛的明亮，望着那九座大山，聽着上面傳來的陣陣嘶吼，它身體哆嗦，再次興奮激動，嗷嗷大叫了幾聲，精神抖擻的疾馳而去，一路皮凍變成的鈴鐺，發出一連串清脆的聲響。

&emsp;&emsp;“你這樣不對，你這樣不道德，你這樣很無恥，我要度化你……”遠遠的，皮凍絮叨的聲音，還在迴盪。

&emsp;&emsp;孟浩看了遠去的鸚鵡一眼，沒有去理睬，這裡哪怕險惡，可孟浩知道，以鸚鵡與皮凍的本事，別的沒有，想死，很難。

&emsp;&emsp;九冥山前，有一座石碑，足有千丈之大，屹立在大地上，透出滄桑之意，似於這裡存在了很久。

&emsp;&emsp;“九座冥山，有無盡寶藏，任何一山，都有機緣！闖過者，可獲造化神通！

&emsp;&emsp;“生死試煉，仙境下，半山已是盡頭，古境下，具備三山之能，若九山都過，獲秘法冥月！”

&emsp;&emsp;“方族後人，以血脈開啓山路，踏入山中，生死不由命！”

&emsp;&emsp;石碑上，只刻了這三句話，沒有落款，可在這三句話上，卻是透出一股森然的威壓，彷彿踏過這裡，對任何人來說，都是一場生與死的考驗。

&emsp;&emsp;孟浩看了一眼這九座大山，神色有些古怪，慢慢的，他雙眼冒光，舔了舔嘴脣後，孟浩回頭看了一眼兵俑，立刻這兵俑身體縮小，眨眼間，就變成了一丈多高。

&emsp;&emsp;“這祖地，就是我的福地啊。”這裡對其他人來說是兇險之處，可對他而言，這哪裡是什麼九座兇山，這分明是九座寶山。

&emsp;&emsp;他右手一拍儲物袋，取出血脈玉簡，神識一掃，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;他看到，玉簡內那七個古境長老，如今都已散開，可卻有一人，正在這九冥山上，顯然是之前試圖闖此地獲造化，結果被困在那裡，無法隨意離去。

&emsp;&emsp;“不着急，等我慢慢去找你。”孟浩雙眼光芒更亮，乾咳一聲，立刻他身後一丈大小的兵俑，向着前方邁步而去。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，坐在了這兵俑的肩膀上，任由這兵俑邁着大步，向着第一山衝去。

&emsp;&emsp;“一山一山闖，將這九座寶山搬空……”孟浩一想到這裡，更爲興奮。

&emsp;&emsp;兵俑一路疾馳時，天空上的第七祖長嘆一聲，很是無奈，他看着孟浩眼睛裡的光，低聲嘀咕了幾句，可卻沒有辦法。

&emsp;&emsp;“這裡對他來說，的確是寶山，這小混蛋在這祖地內，有守護道像保護，簡直是太自在了！”

&emsp;&emsp;“想當初，我第一次來這裡時，如果那守護道像也來保護我，這九座山上的傳承與寶物，豈能留給別人。”第七祖內心很不平衡，看着孟浩隨着兵俑遠去，他只能再次嘆氣。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩身下的兵俑，揮舞着大劍，一路轟鳴，在這第一山上，從山腳衝出，所過之處，遇到禁制，直接撞過去，遇到兇獸，直接碾壓過去，遇到了壁障，直接轟擊過去。

&emsp;&emsp;無法阻擋，也不能被阻擋！

&emsp;&emsp;不說雞飛狗跳，可在這第一山上，嘶吼驚天，淒厲的聲音迴旋。

&emsp;&emsp;“恩？這石頭上居然有人刻畫了功法，好東西，收走！”

&emsp;&emsp;“誰這麼不道德，居然在這裡亂扔仙玉，收走！”

&emsp;&emsp;“這麼多靈石……小黑你慢點，都收了後我們再走！”孟浩雙眼光芒越發明亮，激動的身體都哆嗦起來，這一路，他收穫了太多的仙玉與靈石，法寶也有不少，直至快要到山頂的一刻，一聲怒吼從山頂傳出，那是一隻有着兩個頭顱的巨人。

&emsp;&emsp;這巨人，手中拿着一根大棒，是此山的最強存在，守護在山頂，此刻一躍而出，吼聲剛剛回蕩，可緊接着，孟浩身下的兵俑，全身氣息剎那滔天而起。

&emsp;&emsp;這氣息崛起，讓那原本氣勢洶洶的雙頭巨人，身體哆嗦了一下，吼聲嘎然而止，呆呆的看着孟浩，又看了看孟浩身下的兵俑，孟浩甚至都看到了這雙手巨人額頭的冷汗與顫抖的身體。

&emsp;&emsp;對視了也就是兩個呼吸的時間，這雙頭巨人慘叫一聲，轉身急速逃走，眨眼就鑽入山中，不見了蹤影。
