<title>《我欲封天》▷ 第991章 方衛戰孟浩！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;這一戰，對孟浩來說，等待已久，但卻不是宿命之戰，而是取回屬於自己之物的過程。

&emsp;&emsp;可對方衛而言，這是宿命的一戰！

&emsp;&emsp;這一戰，他不能失敗，一旦失敗，他會喪失所有，他不甘心自己的一切都失去，他不甘心自己從家族天驕的位置上被人生生踩在腳下。

&emsp;&emsp;別人看到的，只是他的輝煌，可卻很少有人看到他的認真，他的執着，他的努力，當年孟浩離開家族，如一座大山挪開，讓他有了資格崛起，他本以爲人生的路會一直如此，他將努力崛起，不惜一切代價讓自己強大，他的目的……是帶着家族，走向輝煌。

&emsp;&emsp;而他，將名傳方家，甚至若干年後，他會成爲家族的老祖。

&emsp;&emsp;可這一切……從孟浩歸來的一刻，改變了。

&emsp;&emsp;“你爲什麼要回來！”方衛眼中殺機滔天，低吼一聲，身體如流星轟然崛起，雙手掐訣間，有輪迴的氣息與黃泉之意，在他身上散出，滾滾驚天之時，他更是咬破舌尖，噴出一口血霧，口中有詭異的咒語傳出。

&emsp;&emsp;這是秘術！

&emsp;&emsp;方家的秘術！

&emsp;&emsp;隨着咒語的迴盪，方衛的身體立刻傳出砰砰巨響，在這巨響中，他體內的九十八條仙脈，轟轟而出，化作九十八條仙龍％，w○ww.，在他四周環繞，向着天空來臨的孟浩咆哮。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，隨着秘術的展開，方衛的四周，赫然再次出現了一些虛幻的仙龍，足足多出了近四十多條。加在一起。足足一百四十三條仙龍。撼動天地。

&emsp;&emsp;方家的秘術，在方衛的手中，直接開出了近乎五成！

&emsp;&emsp;甚至在他的身後，仙魂轟轟出現，一共十四尊仙魂，降臨蒼穹，使得方衛的氣勢，瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;這一幕。讓第九山海修士內心震動，看向方衛時，很多都在心底嘆息，尤其是方家的族人，更是沉默。

&emsp;&emsp;“既有方浩，又何必再有方衛……一個家族，出現兩個這樣的天驕，代表興旺的同時，一個處理不好，勢必會黯淡一人。”

&emsp;&emsp;“方家的衛公子。在這之前，是方家第一天驕。他開出了九十八脈，轟動第九山海，可惜，可惜……”

&emsp;&emsp;“只比周心少了一脈，差距不是很大，若沒有孟浩……此人與趙一凡，都有資格去競爭最強驕陽！”

&emsp;&emsp;在這第九山海修士的嘆息中，東勝星半空，全身修爲全面爆發的方衛，與來臨的孟浩，間隔已不到百丈。

&emsp;&emsp;兩個人，兩道流星，一個沖天，一個入地，在這第九山海所有人的關注中，在整個東勝星的修士目睹中，在方家的族人，每一個都心神震動中……他們的身外因極致的速度，出現了音爆，出現了弧形的波紋！

&emsp;&emsp;碰到了一起！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，迴盪八方，掀起無數波紋，翻滾中如要捲起蒼穹，不斷地擴散開來，所過之處，如有風暴橫掃，讓天地色變，日月齊顫。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，一拳轟出，一百二十三條仙脈，齊齊爆發，巨響中，方衛噴出鮮血，身體猛地向着大地落去。

&emsp;&emsp;一次交鋒，立刻就出了勝負，以孟浩如今的仙境至尊，十多個真仙天驕聯手都不是他的對手，被他一紙因果強行結緣，哪怕凡冬兒與李靈兒都要敗退，趙一凡都黯淡，仙古道場九十九脈的周心，也要驚逃。

&emsp;&emsp;方衛……儘管是天驕，但孟浩做到的，他……做不到！

&emsp;&emsp;這一戰，在第九山海衆人看去，相差太過懸殊，與其說這是一戰，不是說這是一個儀式，一個……方家天驕替換的儀式。

&emsp;&emsp;這一點，方家族人明白，所有沒有人阻攔，都在沉默的看着。

&emsp;&emsp;隨着方衛身影的落下，很多人內心輕嘆。

&emsp;&emsp;“方衛，你不是我的對手，把屬於我的東西還給我，一切結束，否則……我不會再留手。”孟浩望着方衛，緩緩開口。

&emsp;&emsp;方衛全身血霧爆開，整個人披頭散髮，神色更有猙獰，在落下千丈後，他的身影猛的一頓，擡頭時，他雙眼赤紅，死死的盯着孟浩，癲狂的大笑起來。

&emsp;&emsp;“方浩，你我這一戰，豈能這麼簡單！”

&emsp;&emsp;“你真的以爲，你能穩勝麼！”方衛笑聲淒厲，身體猛地飛起，雙眼露出瘋狂，瞳孔赤紅。

&emsp;&emsp;“你要的東西就在我身上，你若有本事，儘管取走！”

&emsp;&emsp;“可……你沒有這個機會！”方衛笑聲傳出，他樣子瘋癲，聲音迴盪時，右手猛地擡起，在自己的眉心上狠狠的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，一股奇異的氣息，在他體內轟然爆發，隨着爆發，方衛氣勢瘋狂的崛起，他神色猙獰，臉上青筋鼓起，發出了淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一縮，這一刻的方衛，他身上的氣息，讓孟浩無比的熟悉，他神色複雜，看着方衛。

&emsp;&emsp;“涅槃果麼……”孟浩內心喃喃時，第九山海關注這一戰的修士，還有那些天驕，都一個個看向方衛，神色慢慢凝重，更有震驚。

&emsp;&emsp;方家的族人也都愣了，他們立刻就看到，方衛的四周，九十八條仙脈化作仙龍重新凝聚，向着蒼穹咆哮時，四十五條虛幻的仙龍，也隨之而出，加在一起，是一百四十三條！

&emsp;&emsp;可這些，並不是讓衆人震撼的原因，讓他們此刻倒吸口氣的，是隨着方衛氣勢的爆發，隨着他淒厲的嘶吼迴盪，他的身上……赫然……再次出現了仙脈！

&emsp;&emsp;一條條仙脈撕裂虛無而出，一百五十三條，一百六十三條，一百七十三條……

&emsp;&emsp;隨着仙脈的持續出現，方衛的氣勢滔天，引起了所有關注之人的驚呼，就連趙一凡等人，也都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這方衛展開了什麼秘術，居然……居然這麼強！！”

&emsp;&emsp;“不可思議，他的仙脈，之前用秘術多出了近乎五成也就罷了，可沒想到，他居然還有辦法，讓仙脈再增加，哪怕是虛幻的，可……這也是仙脈啊！”

&emsp;&emsp;“他莫非是用了什麼禁術，可……沒聽說過什麼禁術，能有如此驚人之力！”第九山海徹底轟鳴。

&emsp;&emsp;就連那些各宗道境老祖，也都動容，一個個露出詫異。

&emsp;&emsp;方家地祖神色有些複雜，似明白了一切，此刻長嘆一聲，沉默不語。

&emsp;&emsp;祖宅下，其他六老，也都沉默了，唯有第七祖皺起眉頭，看向六祖時，已面色極爲陰沉。

&emsp;&emsp;地面上，方秀山神色振奮，他看着這一幕，忽然之間，他的內心起了希望。

&emsp;&emsp;“或許，衛兒能勝！！”

&emsp;&emsp;就連方衛的祖父，也都在這一刻雙目閃動，掌心內要捏碎的玉簡，微微送開，不但萬不得已，他也不願去豁出一切讓計劃提前。

&emsp;&emsp;畢竟，他們還沒有徹底準備好。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，方衛身上涅槃果的氣息，越來越強烈，這在外人看不懂的一幕，孟浩明白原因所在。

&emsp;&emsp;“方浩！”方衛發出一聲驚天嘶吼，他的身體轟鳴，衣衫撕裂，身軀急速的膨脹，眨眼間整個人高大了不少，氣血滔天，彷彿仙神。

&emsp;&emsp;他四周的仙龍，再次爆發，轟轟中，第一百八十三脈出現，沒有結束，在所有人的震驚中，他的身上，赫然出現了第一百九十二脈！

&emsp;&emsp;多了，整整四十九脈！！

&emsp;&emsp;這一刻，舉世震驚！

&emsp;&emsp;“自身九十八脈，秘術增加四十五脈，而後展開這如同禁術般的道法，生生的開出其自身真正仙脈的一半！”

&emsp;&emsp;“一百九十二脈，這方衛……要逆天！！”

&emsp;&emsp;“本以爲這是一場很簡答的儀式，可卻沒想到，方衛這裡，怕是讓所有人都大吃一驚，他是……如何做到的！！”第九山海轟動，星空外那些天驕，一個個目瞪口呆，一個孟浩就已成爲了他們的大山，可他們無論如何也沒想到，方衛……竟也如此驚天！

&emsp;&emsp;“方家……莫非第九山海的氣運，都在方家！！一門出了兩個如此驕陽！！”

&emsp;&emsp;“可惜，這二人，不和！”

&emsp;&emsp;這一刻，那些各宗家族的道境老祖，也都目光閃動，孟浩的出現，讓他們動容，方衛的驚豔，讓他們對於方家，似有了重新的認識與判斷。

&emsp;&emsp;“好一個方家！”

&emsp;&emsp;“方浩與方衛，任何一個，都可以成爲時代的驕陽！”

&emsp;&emsp;“這兩個小輩的一戰……有意思了。”

&emsp;&emsp;第九山海轟鳴時，方衛猛的擡頭，他全身強壯了太多，此刻足有三丈多高，全身氣勢爆發，四周一百九十二條仙龍咆哮，身後更有十九尊仙魂幻化。

&emsp;&emsp;“方浩，我說過，你我這一戰，不會那麼簡單！”方衛看向孟浩，他的目中瞬間露出滔天的戰意與瘋狂，殺機瀰漫，邁步間直奔孟浩，一步落下，天地震動，風雲色變，日月失輝。

&emsp;&emsp;“一念輪迴訣！”方衛雙手擡起，向着前方一揮，這一揮之下，他的身前，赫然出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦，只有黑白兩色，急速旋轉，散出一股驚天動地的輪迴氣息！！

&emsp;&emsp;孟浩眼中綻出一抹寒光，如同鋒利的刀，落在了方衛的雙目中。

&emsp;&emsp;“用了我的東西，也還是……太弱。”

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，今晚12點，也就是5月一號的第一秒，約麼？

&emsp;&emsp;準備好保底月票，過了12點，在五月的第一時間，讓我們封天百萬道友，一起相約5月！
