<title>《我欲封天》▷ 第592章 斬仙何難</title>
&emsp;&emsp;孟浩身體下沉，閉目時來自這潭水內的寒氣，不斷的從他的身體各個位置涌入進來，鑽入體內，瞬間與他的氣血融合在一起，流轉全身，使得他的肉身，可以察覺的逐漸強悍。

&emsp;&emsp;似在這池水內，蘊含了某種天地間奇異之物，可以在溫和中，讓人的肉身，脫胎換骨，但也並非是沒有傷害， 來自這寒流中的寒氣，漸漸將孟浩全身凍僵硬，甚至在七八個時辰後，出現了似要將其魂凝固的徵兆。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，在這池下的中段，忽然睜開雙眼，沒有絲毫遲疑，整個人一躍而起，剎那間破開水面，出現在了外界時，他身體微微顫抖，陣陣白色的霧氣從他身上飄出，甚至他的腳下地面，在這一刻，發出了咔咔之聲，竟是以他爲中心，出現了冰層，向着四周快速蔓延。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐下閉目打坐，直至過去了數日，這才睜開了眼，在他的目中，殘留着一抹藍芒，此芒來自他體內如今沒有消散的寒毒。

&emsp;&emsp;“此地對肉身淬鍊有極大的優勢，但其內有寒毒，此毒需花費一些時間纔可從體內驅除，否則的話，若寒毒不斷積累，則有生命危險。”孟浩皺起眉頭，他看了眼儲物袋，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“可惜這裡是虛幻的遠古，此地的丹藥我吞下無用，唯有在日後依舊存在的一些試煉的地方，找到這種修行肉身的方法。

&emsp;&emsp;若是能吞丹藥，那麼以此時代的丹道，定可讓我事倍功半。”孟浩沉吟片刻，這才起身，轉身向外走去，他打算回第四峰休息一段時間，等寒毒徹底驅除後，再來此地浸泡池水。

&emsp;&emsp;行走在蒼茫的霧氣內，孟浩帶着心思。那種看到了寶山，可卻無法全部帶走的感覺，讓他很是鬱悶。

&emsp;&emsp;正行走時，漸漸出了蒼茫的區域。在他走出那兩尊雕像劍門的剎那，忽然的，孟浩身體猛地一頓，他的雙眼在這一剎那，露出了強烈的光芒。

&emsp;&emsp;他的目中閃耀精光，腦海在這一瞬，浮現出了一個念頭。

&emsp;&emsp;“此地丹藥因是虛幻，故而我吞下無用……但，此地有無窮的藥草，甚至一些在我那個時代滅絕的藥草。在這裡也都是很常見。

&emsp;&emsp;那麼……如果我自己來煉丹呢？”孟浩呼吸急促，怦然心動。

&emsp;&emsp;“虛幻藥草，煉製虛幻之丹，此事……我並非沒有做過！！”孟浩深吸口氣，目中光芒如蘊含了驕陽。此刻心神震動，他被自己的念頭所震撼，尤其是此事他越是琢磨，越覺得有那麼一絲可能實現。

&emsp;&emsp;而一旦實現，孟浩不知道自己是否……會影響這虛幻遠古的格局！

&emsp;&emsp;“無中生有，我當年在紫運宗內，在晉升紫爐時。就曾以虛幻之物，煉製出了一枚……無中生有的丹藥！！”

&emsp;&emsp;“那麼在這裡，我是否還能以同樣的方法，去煉製出……一枚屬於此地的無中生有丹！”孟浩握緊了拳頭，他身體微微顫動，這個想法太瘋狂了。孟浩也不知是否可行，但單純以丹道來說，此事有可能！

&emsp;&emsp;“無中生有，就算是以我的丹道造詣，也很難有一次成功。要看機緣，要看造化！”

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，片刻後睜開時，他目中露出果斷，身體一晃，直奔第四峰而去，一路疾馳，所過之處但凡是看到他的弟子，一個個都內心頗爲嫉妒，妖仙塔的一幕，孟浩在妖仙宗內本就紈絝的名聲，更大了。

&emsp;&emsp;回到了第四峰，許清還在閉關，與孟浩比較，許清的用功程度，是孟浩怎麼也都無法去追趕的。

&emsp;&emsp;不過每個人的機緣造化不同，適合許清的方法，不一定適合孟浩，同樣的，孟浩的方法，對許清而言，也是不適合。

&emsp;&emsp;數日後，整個第四峰的弟子，都知道了他們的小主，不知發了什麼瘋，居然說要開始煉丹，此事轟動了第四峰，更是傳了出去，使得其他幾個山峰，都知曉了此事。

&emsp;&emsp;一時之間，各種暗地裡的說三道四，漸漸傳出，不過明面上，卻無人敢說些什麼，而妖盟那些紈絝們，一個個對此事倒是極爲支持。

&emsp;&emsp;在孟浩提出需要大量藥草時，立刻妖盟發動，給孟浩這裡，送來了大量的煉丹藥草，於是孟浩的生活，每天就只有四件事。

&emsp;&emsp;感悟道法，煉製丹藥，驅除寒毒，沉浸妖仙池淬體。

&emsp;&emsp;尤其是煉製丹藥，第四峰有一個煉丹房，是柯雲海之物，孟浩自然將其霸佔，不斷地煉製丹藥，於是整個第四峰，經常聽到陣陣轟鳴的炸丹之聲。

&emsp;&emsp;這聲音無論是黑夜還是白天，都時常會出現，每次出現，所有人都明白，他們的小主，煉丹又失敗了。

&emsp;&emsp;孟浩也灰頭土臉，這並非他所願，而是他的丹道早已，誕生自數萬年後，與如今的丹道不同，所以他需要慢慢去適應，纔可發揮自身的實力。

&emsp;&emsp;且最重要的是，孟浩發現自己煉製的丹藥，或許是因這裡是虛幻的原因，有時候明明煉製出來，雖說不是無中生有，只是虛幻之丹，可卻始終無法最終成功。

&emsp;&emsp;似有那麼一股力量干擾，使得這個虛幻世界的丹藥，被恆定在某種範疇內，而孟浩煉製的丹藥，顯然是範疇之外，不被允許出現。

&emsp;&emsp;孟浩沒有氣餒，也沒有放棄，始終嘗試，尋找當初在紫運宗，煉製出無中生有時的感覺，時間就這樣慢慢流逝，轉眼一個月過去。

&emsp;&emsp;這一個月來，整個妖仙宗七大山峰，幾乎無人不知孟浩煉丹，尤其是來自第四峰的轟鳴聲，已成了妖仙宗第一重天的噪音之一。

&emsp;&emsp;無數次的失敗，耗費的是無法想象的藥草，也就是他的身份以及妖仙宗的底蘊，否則的話，被這麼的耗費，足以讓一箇中型宗門叫苦。

&emsp;&emsp;尤其是……孟浩每次煉製，用的都是在如今這個時代，也都很是珍貴的藥草，如此一來，每次失敗，都有不少人暗中心痛。

&emsp;&emsp;雖說始終沒有成功，但孟浩的收穫也不小，他的丹道早已，漸漸與遠古融合，甚至慢慢的出現了屬於他自己的丹道之路，而且如此多次的煉丹，孟浩的熟練程度，也精進了太多太多。

&emsp;&emsp;同時，在這一個多月，他的吞山訣，終於徹底明悟了第一層，烙印在了他的腦海裡，可以被帶出這個第二境界外。

&emsp;&emsp;且孟浩體內的寒毒，也在時間的流逝下，被驅除了大半，若非是孟浩時常去浸泡，此刻寒毒早就完全消失。

&emsp;&emsp;雖說如此，但這寒毒，也達到了可控的程度，只要長時間不再去碰觸池水，就可自行徹底消散。

&emsp;&emsp;孟浩的肉身，在這一個月來，變化之大，讓他自己也都心驚不已，對妖仙池的奇異，很是震驚，因爲此刻他的肉身之力，已達到了在第一命下，就堪比第五命的程度。

&emsp;&emsp;按照孟浩的推斷，一旦自己能在第一命下，達到第七命的肉身強悍，那麼他若展開第七命，他就是……真正的肉身斬靈。

&emsp;&emsp;而一旦到了那個時候，再遇到呼延老祖，孟浩有把握，不需曾經般艱難，就可將其形神俱滅，徹底斬殺。

&emsp;&emsp;“可惜若要達到第六命的程度，需下沉到池底……而那裡的寒毒之重，我將其驅除，需要一個月的時間纔可以做到。

&emsp;&emsp;而且按照計算，我至少需要沉入池底十次左右，如此一來，差不多一年時間。”孟浩沉默，走在妖仙宗四周的區域內。

&emsp;&emsp;正行走時，忽然他身體一頓，四周的世界，天與地，一切的一切，都在這一剎那，出現了重疊虛影，好在只是幾個呼吸的時間就恢復如常。

&emsp;&emsp;“這是這一個月，第三次出現了。”孟浩皺起眉頭，他隱隱能感受到，這第二個境界，即將消散，一旦消失，所有從南天大地來臨之人，都會離開這裡，而這一次的妖仙古宗一行，對很多人而言，消失就是結束。

&emsp;&emsp;“快的話，或許就在最近，慢的話，怕是也只有一兩個月的時間了。”孟浩有些遺憾，時間不夠，不足以讓他在這裡，達到第六命的強悍。

&emsp;&emsp;此刻身體一晃，孟浩出現在了妖仙宗外圍，一處很是偏僻的區域，四周沒人，這裡很少有旁人經過，平日裡很是安靜。

&emsp;&emsp;孟浩低頭看了眼地面，又看了看四周，忽然右手在儲物袋上一拍，立刻飛出一把歲月木劍，在這木劍上，存在了不知多少道印記，都是孟浩這段日子加固上去。

&emsp;&emsp;看了看這把劍，又看了看地面，孟浩目中很快閃過一抹果斷。

&emsp;&emsp;“如果不嘗試一下，會很不甘心，哪怕明知道十有八九是不可能，但如果真的有那麼一絲可能……”孟浩右手一甩，立刻手中歲月木劍剎那刺入地面，瞬間蔓延，眨眼間就消失無影，藏在了大地深處。

&emsp;&emsp;“我身上所有的法寶裡，唯有歲月木劍，需要歲月之力的沉澱，如果有那麼一絲可能成功……

&emsp;&emsp;那麼當我回到現實中時，我就能得到一把數萬年歲月之劍，以此劍之威，一劍斬滅數萬年，斬仙何難！

&emsp;&emsp;如此之寶，賭一把又何妨！”
