<title>《我欲封天》▷ 第1319章 山海底蘊！</title>
&emsp;&emsp;取而代之的，是一片磅礴的大地，這大地如黑雲蓋頂，籠罩整個山海界的同時，也散出驚人的威壓，甚至很多區域，閃電遊走，時而有劇烈的聲響迴盪四方。

&emsp;&emsp;至尊在戰！

&emsp;&emsp;來自第一天的異族至尊，正在與海夢至尊，於這第一天與山海界之間的星空，正在爆發一場驚天動地的生死鬥！

&emsp;&emsp;海夢至尊的想法，是將戰場落在第一天，而那異族至尊則想要將雙方戰爭的波動，擴散山海界，彼此之間的廝殺，讓星空碎裂，虛無化作風暴。

&emsp;&emsp;一時之間，道痕撕裂，規則碎滅！

&emsp;&emsp;僅次於至尊之戰的廝殺，則是在第四山海，地藏與異族主宰曼帝羅的交戰，讓第四山海內，如陷入了火海，陰羅大殿與黑色火焰齊鳴，地藏之強，凝聚無盡香火後，竟與這異族主宰，不分上下！

&emsp;&emsp;第一天最強的四個人，如今有兩位被牽制，餘下的那兩個異族道尊，一位化身五份，欲擊殺各大山海主，可卻事與願違，反倒被牽制，一樣難分勝負。

&emsp;&emsp;這一刻，第一天的四大強者，只剩下了最後的那爲金甲道尊，他與孟浩之間的交戰，一樣成爲了這山海界內的重要之爭！

&emsp;&emsp;與此同時，來自第一天的道境強者，與山海界各家族宗門的老祖，都在彼此廝殺，戰場無邊，還有那些在第一天大陸，異族中的天驕之輩，此刻大都神色猙獰，殺入山海修士之中，所過之處，似乎無人可以阻擋。

&emsp;&emsp;可很快的，在各大山海界內，各個家族宗門的天驕之輩，也都衝出，進行阻擋與擊殺。

&emsp;&emsp;巨響滔天，山海震動。

&emsp;&emsp;第一山海界界內，道境之戰持續，其他境界的異族與山海修士，都在廝殺，戰場上，有一位穿着黑袍的異族修士，全身黑色的鱗片，唯獨眉心有白色鱗片，修爲古境，可戰力之強，橫掃八方。

&emsp;&emsp;“至尊仙界？不堪一擊，早知如此，何需三十三天一起鎮壓，我第一天足以橫掃，而這一次，我第一天龍蜴族七脈中，我龍山所在的第三脈，必定可佔殺戮第一的首功。”眼看這異族天驕所過之處，無人可以阻擋，其嘴角的輕蔑之意越發明顯時，一道白光從遠處呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“大言不慚！”隨着白光臨近，一聲冷哼從內傳出，化作一道身影，那是一個白衣青年，正是第一山序列道天，他臨近後，立刻出手，轟鳴間，那異族天驕神色一變，露出凝重。

&emsp;&emsp;第二山，第三山，第四山……所有山海界內，類似的一幕，都在發生。

&emsp;&emsp;第四山中，地藏與異族主宰的戰爭波及範圍極大，可還是有不少異族降臨後，在邊緣與第四山的修士廝殺。

&emsp;&emsp;修士大軍中，有一個女子，平靜的被衆人保護，這女子並非絕美，冷冷清清，可她的目中如蘊含星辰，一道道封命，從她這裡散出，擴散整個第四山海的戰場，以一人之力，佈局八方，將第四山海的力量，發揮到了極致。

&emsp;&emsp;這有着殺伐之略的女子，正是……許清！

&emsp;&emsp;地藏不但自身修爲高深，更是名師，許清身爲他的弟子，在他的教育下，不但修爲突飛猛進，更是顯露出了殺伐之略的天資。

&emsp;&emsp;第七山內，儘管絕大多數的修士之前都遵從白主之命，殺入第八山海，可還是有一些人，沒有參與，第七山序列宇文堅，就是其一！

&emsp;&emsp;他此刻仰天低吼，正在與降臨第七山的異族天驕，瘋狂廝殺。

&emsp;&emsp;第九山海中，方家，李家，各大宗門，全部出動，孫海，還有孟浩的姐姐，還有各大天驕，全部都浴血奮戰。

&emsp;&emsp;天驕之力，在這一刻，成爲了各大山海界內，僅次於道境之爭的璀璨。

&emsp;&emsp;而孟浩的父親，方家的族長，他儘管無法走出南天星，可南天星的陣法轟鳴間，所有來犯的異族，頃刻崩潰。

&emsp;&emsp;戰爭，似乎並不是如初期所預料的悲觀，提前的爆發，第一天的降臨，並不順利，山海界的反擊之強，也讓第一天的異族，大吃一驚。

&emsp;&emsp;可這只是暫時的樂觀，畢竟……三十三天，這僅僅是第一天大陸的力量，儘管，這第一天大陸的力量超越了很多其他天大陸，且三十三天的至尊，加在一起，也只有六位，可就算是這樣，三十三天之強，依舊驚人。

&emsp;&emsp;最重要的是，雖然至尊只有五位，可道境的與古境的數量，卻是超過山海界數倍之多，綜合實力極強。

&emsp;&emsp;可山海界的底蘊，也絕非如表面所看的那樣，畢竟山海界內，如海夢至尊以及山海意志，都深刻的明白……與三十三天的戰爭，早晚……會爆發！

&emsp;&emsp;他們豈能沒有準備！

&emsp;&emsp;在這場戰爭爆發時，九座山海的三大道門，就有驚人的波動擴散，蓄勢待發！

&emsp;&emsp;而三十三天中，還存在了一層儘管被三十三天所防備，可一樣也重視的……第三十四天，那是……如風界！

&emsp;&emsp;如風主宰，當年的主宰，未必沒有可能，在脫離了山海界的封印與壓制後，成爲……至尊！

&emsp;&emsp;與此同時，在這山海界內，在第一山，第三山，第五山中，星空內，儘管大多數區域都處於戰爭中，可卻有三處，漂浮着三座滄桑的大殿，這三座大殿的牌匾上，分別有龍飛鳳舞的大字散發古樸之光。

&emsp;&emsp;太靈殿！

&emsp;&emsp;道神殿！

&emsp;&emsp;斬天殿！

&emsp;&emsp;此刻，在這三座大殿內，分別坐着兩個身影，都是一老一少！

&emsp;&emsp;老者如雕像，少者似天驕！

&emsp;&emsp;“山海亂，請戰！”

&emsp;&emsp;“師尊，我身爲上一代序列，封印至今，還請師尊解開我的封印，讓我去戰！”

&emsp;&emsp;“我斬天一脈，本就是爲了此戰而存，尊者，請爲我解開封印！”三座大殿內，在這一刻，從那三個看似少年的身影口中，都有聲音傳出，向着他們面前的老者，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;可這三老，都沉默不語，似乎……在等待着封命的到來。

&emsp;&emsp;第九山海內，南天星上，李家陣法的波紋覆蓋中，一處山林內，巔峰處，有一個穿着白袍的老者，正默默的站在那裡，他擡起頭，望着星空上的第一天大陸，目中有奇異之芒閃耀。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，纔剛剛開始……”這老者，正是水東流！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在第八山海內迴盪，孟浩身影如閃電，頭頂雷鼎往往電光一閃，立刻就與他目光所及的異族，剎那換了位置。

&emsp;&emsp;他身後的金甲異族道尊，追擊中雙目赤紅，憤怒之意滔天，以他的速度，本可以追上孟浩，可孟浩的移形換位，太過驚人，哪怕這星空內波紋迴盪，很是混亂，可依舊沒有絲毫阻礙。

&emsp;&emsp;甚至……越是混亂的戰場，對於孟浩來說，就越是可以讓他身影鬼神莫測！

&emsp;&emsp;去任何地方，只要那裡有生命存在，孟浩就可以剎那出現在任何區域，那金甲異族的追擊，根本就於事無補。

&emsp;&emsp;且孟浩心機深沉，他本可以大範圍的拉開劇烈，可卻偏偏沒有，而是始終保持一種讓那金甲異族道尊認爲可以追擊的範圍內，這就使得金甲異族道尊，很難去下定決定放棄孟浩，轉投其他戰場。

&emsp;&emsp;“只會逃遁，我看你能逃多久！”身穿金甲的異族道尊，化身黑火蜥蜴，怒吼時，身體轟然潰散，化作無邊火海，翻滾中橫掃八方，速度更快。

&emsp;&emsp;更是在那火海內，有無數符文閃耀，每一次閃動，速度都會更快，剎那臨近，孟浩身體一個挪移，避開時，他身後轟鳴滔天，一股熱浪呼嘯而來。

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，道尊的戰力，讓他意識到自己的不足。

&emsp;&emsp;“可惜，如果肉身可以突破，那麼我的戰力，哪怕不再滅燈，也可以與道尊一戰！”孟浩身體再次挪移時，那火焰中傳出冷笑，笑聲迴盪時，那異族道尊的身體，驀然的從火焰中出現，身體瞬間膨脹，眨眼就到了千丈之高，如巨人屹立在星空中。

&emsp;&emsp;腳踏火海，手中有黑色的閃電，全身鱗片重新生出，尾巴與身齊長，頭頂兩根角，讓虛無扭曲，全身上下，散發出逼人的威壓。

&emsp;&emsp;“殺我族弟，我讓你形神俱滅！”金甲道尊低吼，邁着大步，腳下火海轟鳴，也不知他展開了什麼神通，速度暴增，轟隆隆下，向着孟浩瞬間來臨。

&emsp;&emsp;孟浩立刻後退，二人呼嘯間，所過之處，一片轟鳴，在這第八山海，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“甩開此修，不是沒有辦法，可一旦他去了其他戰場……”孟浩皺起眉頭，心底一嘆。

&emsp;&emsp;“擊殺此人，我或許做不到，不過……將其困住，又或者封印，還是有些辦法，只是需要一些天時地利……

&emsp;&emsp;這裡是第八山海，天神聯盟……”孟浩雙眼一閃，他想到了一個地方！
