<title>《我欲封天》▷ 第886章 道湖再戰！</title>
&emsp;&emsp;往生洞內，孟浩平靜的走去，崎嶇的洞內，能看到一些骸骨，越是向深處，骸骨越少，孟浩站在他當初死亡時的地方，看着這裡，他的心有些痛。

&emsp;&emsp;他又想起了許清。

&emsp;&emsp;以自己的生機，讓孟浩可以支撐，爲了讓孟浩復活，被鎮壓在了宗門禁地內，這種種的一切，浮現在孟浩的眼前，許久許久，孟浩輕嘆。

&emsp;&emsp;他走到了這往生洞的深處，在那裡，一無所有。

&emsp;&emsp;沒有看到當年那位仙人的屍體，也沒有看到太多的奇異存在，這往生洞，似乎存在了一股奇異的力量，除此之外，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;“往生洞……往生洞……偏偏我在這裡，的的確確……往生了一次。”孟浩搖頭，正要離去時，忽然他腳步一頓，猛的轉頭，看向這洞內盡頭的牆壁，那裡乍一看沒有什麼異常之處，可偏偏在之前的一瞬，孟浩察覺到這牆壁上，似有一些詭異的氣息散出。

&emsp;&emsp;孟浩轉過身，仔細的凝望，半晌之後，他雙眼驀然收縮，神色內露出一抹駭然與震驚，他看到了在那牆壁上，居然出現了一扇門。

&emsp;&emsp;一扇閉合的大門！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，再次看去時，那裡又一無所有，但他相信自己絕不會看錯。

&emsp;&emsp;“這樣的神秘，才配得上往生洞這三個字。”孟浩站在那裡很久，望着牆壁，半晌之後轉身離去，他有好奇心，可仙墟中的經歷，讓他明白。這世間有大隱秘。而這些隱秘。不是他如今的修爲可以去探查。

&emsp;&emsp;孟浩走出了往生洞，那兩個老者依舊還在那裡艱難的盤膝打坐，在看到孟浩後，二人呼吸急促，立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見孟少宗”

&emsp;&emsp;“拜見孟浩大人！”

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，看了二人一眼，點了點頭後，正要離去。

&emsp;&emsp;“孟浩大人……那……那往生洞內。到底有什麼？”其中一個生命之火黯淡的老者，遲疑了一下問道。

&emsp;&emsp;“希望。”孟浩沉默，片刻後緩緩開口，說完已離去。

&emsp;&emsp;二老精神一振，深吸口氣後，再次盤膝，他們的內心，一樣升起了希望。

&emsp;&emsp;“傳說中，孟浩大人當年，就是在這往生洞內往生了一次！”

&emsp;&emsp;“他說那裡有希望。我們也有希望！！”二老相互看了看，目內露出明亮之光。

&emsp;&emsp;走出了往生洞的範圍。孟浩邁步間，出現在了半空中，有些感慨的看着四周，直至目光落在了太厄古廟所在的方向。

&emsp;&emsp;沉默片刻後，他身體一晃，向着那裡疾馳而去，時間不長，孟浩出現在了太厄古廟的半空中，看着下方那宏達的廟宇，孟浩想起了楚玉嫣，想起了那座山谷，想起了山谷內的血仙傳承。

&emsp;&emsp;“說起來，當年的天劫……我曾受此廟庇護過。”孟浩身影降臨，站在了大地上，出現在了這太厄古廟的前方。

&emsp;&emsp;古廟滄桑，一片殘破，可還是有一層層石階鋪開，其上廟宇肅然，能隱隱看到大殿內，擺放着諸多神像。

&emsp;&emsp;彷彿漫天仙神，一一莊嚴。

&emsp;&emsp;此刻在這太厄古廟四周，有不少修士存在，作爲南域三大神秘之地，太厄古廟的危險要小一些，吸引不少修士來臨，試圖在這裡撞機緣，遇造化。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，有人看到，可卻沒有在意。

&emsp;&emsp;望着古廟，孟浩邁步走去，他身後不遠處，有一個修士，也在望着古廟，可卻不敢靠近，當發現孟浩居然靠近時，他立刻好心提醒。

&emsp;&emsp;“這位道友，這太厄古廟不可靠近啊，那裡很危險。”

&emsp;&emsp;不但是此人看到了孟浩的舉動，四周還有一些南域修士，他們也都看到了孟浩那裡居然要靠近古廟，有不少人立刻冷笑，甚至有人神色譏諷，要看熱鬧。

&emsp;&emsp;“這古廟，不是任何人都可以靠近的，我等在這四周，已是極限，除了一些老祖，想要靠近古廟，必死無疑！”

&emsp;&emsp;“這人很陌生，不知是哪個宗門的？”

&emsp;&emsp;在這衆人談論時，孟浩已來到了臺階前，擡起腳，一步踏上，一步一步，向上走去，他身後那些修士，一個個全部睜大了眼，呼吸急促，露出無法置信，更有駭然。

&emsp;&emsp;“他……他居然上去了！！”

&emsp;&emsp;“他什麼修爲啊，怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得……他有些眼熟……”

&emsp;&emsp;在這些修士紛紛震撼時，孟浩踏上最後一個臺階，出現在了那巍峨的古廟面前，古廟的門，早已殘破敞開，孟浩站在那裡，可以清晰的看到裡面擺放着衆多的神像。

&emsp;&emsp;那些，全部都是太厄一族，曾經的強者。

&emsp;&emsp;“與季天一爭……而後失敗，全族被滅之前，修建此廟，以意志，永恆對抗季天……”孟浩喃喃，站在那裡，他似乎看到了一個曾經的大族，釋放出璀璨的歷史與光芒。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，許久之後，他抱拳，向着此廟，深深一拜。

&emsp;&emsp;在他這一拜的剎那，整個太厄古廟，突然震動，轟鳴之聲驟然傳出，讓外界所有修士，全部心神顫抖，紛紛退後時，神色更爲駭然。

&emsp;&emsp;因爲他們看到，隨着孟浩的一拜，這古廟在震動中，其內的那些神像，居然有大半，彷彿復活，居然也向孟浩一拜。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，太厄古廟光芒萬丈，讓蒼穹色變，風雲捲動，八方轟鳴。

&emsp;&emsp;“天啊，到底出了什麼事情，怎麼會這樣！”

&emsp;&emsp;“太厄古廟內那些雕像，它們……它們居然活了！！”

&emsp;&emsp;“這修士是誰，他這一拜，莫非是古廟承受不起，所以也要回禮不成！！”衆人譁然時，孟浩擡起頭，望着古廟內近乎六成的神像。這些神像都在向他一拜。而其他四成。則是露出微笑。

&emsp;&emsp;至於最上方，有三尊神像，一動不動，但卻有威嚴散出，似在凝望孟浩，沒有惡意。

&emsp;&emsp;“他是……孟浩大人！！”

&emsp;&emsp;“是孟浩！！他就是孟浩少宗！”隨着更多的人關注這裡，立刻有人認出，頓時嗡鳴之聲再次傳開。

&emsp;&emsp;孟浩望着古廟內。隱隱間，他的耳邊傳來了一個又一個滄桑的聲音，這些聲音傳自古廟內，聲音模糊，言辭之中帶着期待，似渴望有一天，能走出古廟，能殺上蒼穹。

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩再次一拜，轉身離去。走在天空時，他身後的太厄古廟。緩緩光芒消散，重新恢復。

&emsp;&emsp;孟浩離去了，可沒有走出南域大地，他的下一個方向，是上古道湖。

&emsp;&emsp;“不知陸柏等人，是否還被困在那裡。”孟浩望着上古道湖的方向，默默走去，直至來到了那裡，走過一處處對外人來說的險惡之處後，出現在了那正中間最大的道湖上空。

&emsp;&emsp;站在那裡，孟浩望着道湖，目中露出沉吟，如果說這南域大地，在他覺得最危險的地方，這上古道湖必定是其一。

&emsp;&emsp;尤其是其內的試煉第三層，孟浩此刻回想起來，也依舊沒有太大的把握，可他摸了摸儲物袋，雙眼一閃，在他的儲物袋內，有一個白色的水晶，散發出陣陣寒氣。

&emsp;&emsp;這寒氣看似很淡，可孟浩猜測其不俗之處，自己還沒有發現，因爲此物……來自仙墟兵閣內的羅盤上。

&emsp;&emsp;且能看出，那羅盤似就是爲了這水晶修建。

&emsp;&emsp;“神火本源……”孟浩雙眼露出奇異之芒，他還記得，第三關內，那巨大的火種，其內的火，威力之強，無法想象。

&emsp;&emsp;什麼是本源，當年孟浩不懂，如今隨着他修爲高深，也並非全懂，只是有些朦朧。

&emsp;&emsp;“那一關的考驗，就算是有這白色水晶，怕也很難成功，而我實際上只是想要一些那裡的火……可該怎麼去容納呢？”

&emsp;&emsp;沉默了片刻，孟浩忽然一拍儲物袋，在他的手中，出現了一盞青銅油燈，可惜已熄滅，看着此燈，孟浩雙眼剎那一閃。

&emsp;&emsp;“我要離開南天星，不知何時回來，此去一路必定兇險重重，若能將那火本源取走，危機關頭也可作爲殺手鐗，不知能否成功，但也要一試。”孟浩深吸口氣，身體一晃直奔道湖而去，剎那破入湖面內，直奔下方。

&emsp;&emsp;速度極快，眨眼間，他就在了這湖水的底部，這裡沒有任何入口，看似如常，可當孟浩八成真仙之力全部展開時，他眼前的湖底，赫然出現了一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，直接踏入陣法內，陣法沒有絲毫運轉的跡象。

&emsp;&emsp;“守護在湖底世界的異族前輩，晚輩再次到來，要去挑戰第三關！”孟浩站在那裡，傳出神念。

&emsp;&emsp;他的神念散開，使得湖水沸騰起伏，半晌之後，突然的，陣法猛然間自行運轉，光芒閃耀，直接將孟浩身影吞沒。

&emsp;&emsp;下一瞬，當孟浩眼前恢復時，他赫然在了大地之下，看到了那一座又一座法寶之山，看到了那無數的各種顏色的兇獸，看到了那扇巨大的門，尤其是在他的前方，那隻趴在大門上的金色巨大凶獸，猛的看向孟浩。

&emsp;&emsp;“你……要挑戰第三關？”聲音轟轟傳出，當年對孟浩來說很是威懾，可如今，他神色平靜的看去，這裡第一關中，他沒有看到當年的那些與他一起進來之人。

&emsp;&emsp;“你不用看了，當初與你一起進來的，除了那陸柏還在外，其他人……都已隕落。”

&emsp;&emsp;“你確定，要去挑戰第三關？”金色兇獸聲音轟鳴，如同雷霆迴盪，所有兇獸，全部都看向孟浩，一個個目中露出兇殘。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我要挑戰！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;馬上要離開南天星了，更加波瀾的世界，已向着孟浩敞開，封妖一脈的秘密，也將慢慢鋪展啦~~
