<title>《我欲封天》▷ 第815章 凡冬兒！</title>
&emsp;&emsp;可如今，這個名字，卻是第一次落在他們的耳中，很陌生，但註定會永恆的記住。

&emsp;&emsp;孟浩！

&emsp;&emsp;芷香望着站在廟宇門前的孟浩，她神色有些恍惚，依稀間想到了當初的那個小修士，被自己欺負的不得了，還有在妖仙古宗時的一幕幕。

&emsp;&emsp;此刻回想起來，她不由得深吸口氣，她是這裡唯一的一個，知道孟浩實際的修士時間，連五百年都不到。

&emsp;&emsp;“不到五百年，已有仙氣……而且還是……半步真仙！”

&emsp;&emsp;“他的法相是自己，他的仙……不是僞仙，他走的是真仙路！”

&emsp;&emsp;“此人心志極大，與我等一樣，都不願成僞仙，而是要度真仙劫，成真仙！”

&emsp;&emsp;“不知他來此哪個宗門，這第九山海，通仙藤極爲少見，若沒有通仙藤，那就只能去拼真仙緣，等待萬年一次的機緣，纔可成真仙。”

&emsp;&emsp;四周嗡鳴迴盪時，北蘆星王家的王木，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你來了多久？”

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看了這王木一眼，沒有說話，站在廟宇門前，眼中戰意依舊點燃。

&emsp;&emsp;“此人必定來了多日，阻擋我等進入道場！”宋羅丹在半空，陰毒的開口時，立刻人羣內，剎那間飛出七八人，太陽子正在其中，這七八人都是各宗天驕，出現時，五光十色，氣勢驚鴻。化作七八道長虹，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“讓開！”來臨時，這七八人聲音如驚雷。

&emsp;&emsp;更是在這七八人後。各宗各家族的護道老者，雙眼閃動。也有不少飛出，數十人一起，氣勢滔天，剎那來臨。

&emsp;&emsp;孟浩就算是再強，面對這個任何一個都是頂尖強者的衆人，也無法一個人去撼動，就算是他父親，也都沒有想到。孟浩會在這仙古道場內，獲得那樣的一個試煉。

&emsp;&emsp;按照他父親的想法，孟浩應該是與衆人一起爭奪纔對，就算是孟浩提前去感悟，在他父親看來，最終的造化，豈能是短短一個月的時間，就可以獲取的。

&emsp;&emsp;可偏偏……孟浩居然成功了。

&emsp;&emsp;眼下他不能退開，不可讓人踏入這廟宇內，在這數十人來臨的剎那。孟浩右手驀然擡起，從儲物袋內，直接取出了數十枚黑皮丹藥。向前一扔，這些丹藥更一飛出，與虛無摩擦，剎那間齊齊轟鳴，驟然爆開。

&emsp;&emsp;任何一枚丹藥爆開，威力都驚人，這數十粒一起大爆，轟鳴驚天，彷彿地動山搖。四周所有人震耳欲聾，齊齊震撼時。那那些距離丹藥大爆最近的衆人，全部噴出鮮血。其中有那麼兩人，更是身體直接四分五裂。

&emsp;&emsp;淒厲的嘶吼，瞬間傳遍四周。

&emsp;&emsp;“是他，是他！！”

&emsp;&emsp;“這黑色的丹藥，就是之前我等來臨時，埋在大地下的丹藥，就是他埋下！”太陽子噴出鮮血，一條手臂被炸開，他發出淒厲的嘶吼，聲音傳出時，立刻這裡的所有人，都猛的看向孟浩。

&emsp;&emsp;尤其是那些之前在外面受損的宗門家族，頓時眼中殺機瀰漫，之前宋羅丹的護道者死亡時，他們就在懷疑，可那一幕太快，無法看出具體。

&emsp;&emsp;但眼下，他們再次看到，立刻就認出，正是那在外界，被埋在地下的黑皮丹藥，新仇舊恨一瞬沖霄。

&emsp;&emsp;一時之間，再次有人飛來，向着孟浩這裡，出手擊殺。

&emsp;&emsp;但也有不少人，目光閃動，那方雲易就是其中之一，一晃從廟宇旁的牆壁處，正要飛入廟宇內，可緊接着，他有種毛骨悚然之感，剎那止步，就在他止步的瞬間，其他四周的地方，已有十多人，毫不遲疑的衝了進去。

&emsp;&emsp;這些人幾乎剛剛走入破損的院子，突然一個個身體顫抖，發出淒厲的慘叫，身體肉眼可見的剎那間腐爛，眨眼的功夫，竟成爲了黑水。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓所有人都腦海嗡的一聲，面色大變，要知道那些死亡的人中，有一些是護道老者，可就連他們，也都沒有絲毫反抗與掙扎之力，一瞬就死亡。

&emsp;&emsp;“此地只可從門走入，不可通過其他方式踏入！”

&emsp;&emsp;“門是唯一之路！”

&emsp;&emsp;“孟浩堵住門口，其內必定有乾坤，將他滅殺，轟開入口！”

&emsp;&emsp;知曉唯有入口可進後，孟浩這裡壓力頓時大增，轟鳴不時傳出，若非是那些黑皮丹藥威懾，孟浩根本就無法堅持太久，可這些丹藥已不多。

&emsp;&emsp;眼看四周殺機瀰漫，孟浩不斷後退，正靠近了廟宇大門時，趙一凡全身劍氣滔天，整個人，直接化作了一把劍，四周劍池幻化時，他瞬間走出，直奔孟浩，速度不快，可偏偏他四周的人都不由自主的讓開，孟浩這裡立刻感受到了一股強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;“此人很強！”孟浩嘴角有鮮血，此刻體內有傷，不是最巔峰時，眼看那趙一凡一劍來臨，孟浩雙眼閃動，竟後退一步，直接踏入門內。

&emsp;&emsp;幾乎在他踏入廟宇門內的一瞬，趙一凡的劍，剎那而來，如同太陽，劍光璀璨，他身後衆人，都目露奇光，在廟宇大門開啓的同時，急速而來，就要踏入進去。

&emsp;&emsp;可就在孟浩退入大門內的同時，他的身邊，一股滔天的煞氣，轟然爆發，隨着煞氣而起的，是無盡的殺機與冰寒，更有一股魔念，形成滾滾黑煙，在這一天快要過去的黃昏裡，化作了無邊黑霧。

&emsp;&emsp;一個與孟浩相似的身影，從他身邊直接走過。

&emsp;&emsp;正是第二本尊！

&emsp;&emsp;他邁出大門時，右手擡起猛的一揮，頓時歲月木劍出現，時光之河捲動八方，與趙一凡的一劍，直接對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，趙一凡面色變化。身體退後，第二本尊悶哼一聲，不退反進。所過之處，時光之力擴散。立刻衆人紛紛神色大變，他們清晰的感覺到，自己的身體壽元一下子枯萎起來。

&emsp;&emsp;“歲月之修！！”

&emsp;&emsp;“該死，這裡是兩個人，不是一個！”

&emsp;&emsp;第二本尊在外，孟浩在廟宇內，取出丹藥吞下後，盤膝打坐十個呼吸。立刻睜開眼，隨着走出大門，與第二本尊站在一起，向着四周出手，轟鳴不斷，神通瀰漫，大戰展開，引發了驚人之力。

&emsp;&emsp;與孟浩第二本尊出手的，正是凡冬兒，四周還有其他人。都在這門口處，不斷衝入。

&emsp;&emsp;孟浩低吼一聲，大地血色漩渦幻化。血妖**，終於被他全部展開，一時之間所有人都神色再變，紛紛後退。

&emsp;&emsp;孟浩這裡的難纏，他們很是頭痛，而那第二本尊的煞氣滔天，陰冷無比，出手狠辣，四周魔念環繞。更有歲月散開，一樣難纏。

&emsp;&emsp;正出手時。孟浩與方東寒一戰，二人短短的幾次對決。都形成氣爆轟開，而孟浩這裡一旦有脫離門口的趨勢，他就立刻取出黑皮丹藥大把扔出，引來無數詛咒怒吼。

&emsp;&emsp;更是將雷鼎用到了極致，時而一閃之下，任何一個趁機要踏入廟宇的天驕，都在一瞬被孟浩移形換位。

&emsp;&emsp;趙一凡被換過，凡冬兒、李靈兒、王木、太陽子、季陰，方香姍……幾乎所有各宗天驕，都有機會踏入廟宇內，可孟浩似長了無數雙眼睛，每次雷光一閃，都會移形換位。

&emsp;&emsp;而此刻，天色已暗，陰風吹來，院子的藤條落下，再次搖晃起來，一滴滴黑色的鮮血落下時，井口內，有青絲飄搖。

&emsp;&emsp;廟宇中，油燈再次點燃，微弱的火光裡，無數影子出現，這一幕，被外人看到時，不少人倒吸口氣，孟浩也覺得背後陰風陣陣。

&emsp;&emsp;就在這時，凡冬兒雙眼一閃，她的目中瞳孔中，赫然出現了一扇門。

&emsp;&emsp;“陰陽間，九海神！”她輕聲開口時，忽然身體剎那消失，如同被自己瞳孔的門吸走，下一瞬，她的身體，居然出現在了院子裡！

&emsp;&emsp;剛一出現，孟浩神色大變，移形換位展開，可卻首次失效！

&emsp;&emsp;凡冬兒神色淡然，一晃就要邁入廟宇裡，孟浩猛的飛出，一把抓去，他這一離開，門露了出來，第二本尊無法獨自對抗，立刻就有一個護道老者，直接踏入門中。

&emsp;&emsp;可就在他踏入的剎那，正是天空漆黑的一瞬，他腳步一落，立刻發出淒厲的慘叫，身體瞬間化作黑水。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓外界之人，紛紛倒吸口氣，不敢在嘗試踏入。

&emsp;&emsp;孟浩來不及去思索，他化身大鵬，直接與凡冬兒，在這院子內一戰。

&emsp;&emsp;“該死，我忘記了那瘋癲的老頭說的是不讓進院子，還是不讓進廟宇！！”孟浩很是惱怒，操控第二本尊，一起出手。

&emsp;&emsp;第二本尊雙眼一閃，衆目睽睽下，竟踏入門檻，居然無礙，邁步而來。

&emsp;&emsp;眼看孟浩的第二本尊來臨，凡冬兒面色終於一變！

&emsp;&emsp;“他怎麼也能進來！我知道了，他不是修士，他是的你分身！”

&emsp;&emsp;轟鳴傳出，凡冬兒神色始終無法淡然，在這院子裡，與孟浩對決，二人眨眼間對決上百次，外界衆人，一個個目光閃動，又有人仗着自身術法詭異，嘗試走入敞開的大門，可剛一踏進去，再次淒厲死亡後，外界衆人已明白。

&emsp;&emsp;“此地，白天可入，夜晚不可踏入！”

&emsp;&emsp;“該死，那凡冬兒怕是早就察覺到了這一幕，所以她的神通之前沒有展開，只等陰陽交替，日夜改變的那一剎那，才穿梭進去！”

&emsp;&emsp;“之前她分明數次被孟浩移形換位，現在來看，也是爲了麻痹孟浩！”

&emsp;&emsp;“心機深沉，九海神界之人，最是可恨！”
