<title>《我欲封天》▷ 第818章 改了命！！</title>
&emsp;&emsp;“愣什麼，寫欠條啊，你覺得你這條命值多少錢，就寫欠下我多少，不過你若寫的少了，我口袋裡靈石也很多，說不定直接就買下了。”孟浩咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“你！！”太陽子幾乎要噴出鮮血，盯着孟浩，半晌之後長嘆一聲，寫下了鉅額的欠條，被孟浩小心的收起，與衆多的欠條放在了一起。

&emsp;&emsp;當看到孟浩儲物袋內，有這麼多欠條後，外面的衆人，還有太陽子，大都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“他得坑了多少人……居然有這麼多欠條！”

&emsp;&emsp;“他到底來自什麼地方，莫非真的是南天大地的修士？”

&emsp;&emsp;“不可能，這裡雖然奇異，可怎麼會出現這麼無恥的傢伙！！”

&emsp;&emsp;太陽子看着那麼多欠條，他忽然覺得自己好過了一些，苦笑中看向孟浩。

&emsp;&emsp;“孟兄……”

&emsp;&emsp;“放心，我孟浩辦事，童叟無欺，光明正大，絕不會拿了你的欠條，又做出不放人的事情來。”孟浩認真的說道，忽然低語。

&emsp;&emsp;“看在你這麼配合的份上，來來來，告訴我外面那些傢伙，誰與你有仇，我就去把他抓來。”

&emsp;&emsp;“你好好想想啊。”孟浩說着，在旁邊又開始挖坑，埋下丹藥。

&emsp;&emsp;而太陽子那裡，正是睜大了眼，呆了一下，外面的衆人，更是全部倒吸口氣，又有不少立刻退後，甚至還有一些，索性退回了一線天中。

&emsp;&emsp;太陽子呆了一下後，忽然雙眼微微一閃，猛的看向外面衆人中。王家的王木。二人目光在半空一碰而過。

&emsp;&emsp;“王木！”太陽子立刻開口。

&emsp;&emsp;“就是他了。他當年搶過我一次造化，就是他！”太陽子立刻開口，神色恨恨。

&emsp;&emsp;王木站在遠處，聞言雙眼殺機一閃，他四周護道者立刻上前，目中都有寒光閃動。

&emsp;&emsp;“明白了。”孟浩抓着太陽子，將他束縛了身體後，一把扔在了葡萄秧子的旁邊。隨後手中雷鼎轟轟一閃，猛的看向王木時，王木那裡全身修爲立刻崛起。

&emsp;&emsp;而在下一瞬，孟浩卻看向了宋羅丹，二人身體剎那間彼此消失，宋羅丹直接出現在了院子裡，他腳根本就不碰觸大地，身體一瞬漂浮。

&emsp;&emsp;“小小計量，也值得你去戲耍！”宋羅丹冷笑，他們衆人在外面。都早有準備，可就在這時。第二本尊那裡幾乎同時猛的一踏大地，轟的一聲，宋羅丹身下地面的丹藥，再次爆開。

&emsp;&emsp;轟鳴間，宋羅丹噴出鮮血，他來不及避開，此刻披頭散髮，發出淒厲之吼時，第二本尊已來臨去戰。

&emsp;&emsp;孟浩在外面，剛一出現，立刻四周轟鳴滔天，李靈兒、方雲易，還有方香姍，還有季家族人，以及其他宗門的天驕以及護道者，全部出手。

&emsp;&emsp;大地更有陣法之光出現，竟是他們之前暗中佈置出來，要阻殺孟浩。

&emsp;&emsp;甚至還有幾人，動用了寶器，一時之間轟鳴滔天，孟浩噴出鮮血，身體在戰車上疾馳後退，雷霆閃耀，多次換了位置後，生生衝出，眼看就要踏入院子裡，一劍從遠處剎那而來，這一劍，讓漆黑的天地，直接璀璨至極，彷彿天空化作了一把劍，向着孟浩，直接斬來。

&emsp;&emsp;這一劍，驚天動地，孟浩面色變化，掐訣間神通轟鳴，法相如開天，與那劍氣直接對抗時，轟轟轟的聲響，瞬間傳遍大地，那劍居然破開了孟浩的法相，斬在了他的戰車上。

&emsp;&emsp;巨響驚人時，孟浩再噴出鮮血，借力一晃，回到了院子裡，剛一踏入，他再次噴出鮮血，猛的擡頭時，他的面前，隔着院子的門，季陰不知何時，站在了那裡，右手擡起時，帶着一團因果之力，竟穿透而來。

&emsp;&emsp;他的手，甚至進入了這大門內，彷彿在與此地院子的禁制對抗，散發出刺目之芒，虛無扭曲，波動擴散，彷彿有雷鼓轟鳴，在伸出了三寸後，無法在伸入，緩緩收回。

&emsp;&emsp;四周衆人，有不少倒吸口氣，看向無法看到容顏的季陰。

&emsp;&emsp;孟浩也是雙目收縮，內心震動，這季陰的強悍，他此刻終於知曉。

&emsp;&emsp;“讓我進去，我保你命。”分不清男女的聲音，從季陰口中傳出，帶着一股殺伐，冷血至極。

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，擦去嘴角的鮮血，轉身時走到了重傷後，被第二本尊束縛了身體的宋羅丹身邊。

&emsp;&emsp;宋羅丹怒視孟浩，眼中殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩也懶得說話，一巴掌拍過去，連續數巴掌後，宋羅丹怒吼滔天，孟浩一言不發，將他全身儲物袋取下，又搜刮了一圈後，拿出紙筆。

&emsp;&emsp;“死都不寫！”宋羅丹怒吼，臉上的疤痕，此刻看起來更爲猙獰。

&emsp;&emsp;“不寫？”孟浩淡淡反問。

&emsp;&emsp;“小花，你那裡缺不缺陪你盪鞦韆的？”孟浩看向那處盪來盪去，傳出笑聲，有黑血滴落的藤條。

&emsp;&emsp;他隱隱覺得，這院子的小花與小青，在自己獲得了那瘋癲老者的認同後，似有了一些變化。

&emsp;&emsp;此刻他話語一出口，立刻鞦韆一頓，緊接着，宋羅丹的身體不受控制的飛起，駭然中，身軀居然縮小，眨眼就化作了七八歲的樣子，坐在了那藤條上，盪來盪去。

&emsp;&emsp;他表情麻木，可目中卻露出前所未有的恐懼。

&emsp;&emsp;此刻天色漸漸快要黎明，院子內那陰森的詭異，似也快要消失。

&emsp;&emsp;院子外的衆人，一個個目露殺機，尤其是太陽山與宋家，更是殺機瀰漫，再就是那些對九海神界的凡冬兒有些傾慕的天驕，一樣對孟浩有了殺心。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，看了看天空後，退後幾步回到了廟宇內，望着四周的道影，望着那青桐古燈，孟浩嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“四十九天，如今只過了一多半。剩下的日子……我不可能守護的住。”

&emsp;&emsp;“外面的人太多。我如今已拖延兩天……”孟浩沉吟中。來到青銅燈的面前，看着其內燃燒的燈火，每當白天時，此火看似熄滅，可孟浩觀察了多日，已看出那不是真正滅，而是有火種存在。

&emsp;&emsp;夜裡時，它會點燃。

&emsp;&emsp;沉吟中。孟浩再次擠出鮮血，一滴滴落入在燈火裡，發出滋滋的聲音時，釋放出一股淡淡的香氣，孟浩聞了後，精神一振。

&emsp;&emsp;“這根本就是不可能完成的要求，在這裡阻擋外人踏入，不能讓這等被其他人碰到，沾染他們的氣息。”孟浩嘆了口氣，他思來想去。也想不到辦法，此刻外面天已快要亮了……

&emsp;&emsp;他可以感受到院子外衆人的殺機。他已成爲了他們的眼中釘，不但阻擋了他們的造化，更是觸犯了一些人的殺心。

&emsp;&emsp;“若這點事情，就去向爹孃求救，我也就不是孟浩了！”孟浩眼中猛然間露出寒芒，他問道之前，沒有依靠父母之力，走到了半步真仙。

&emsp;&emsp;幾次經歷生死，甚至天河海上與王家第十祖的一戰，他真的走過了生死之間的路，南域大戰，他更是崛起巔峰。

&emsp;&emsp;這一切，讓孟浩有自己的驕傲。

&emsp;&emsp;“而且，我的路在南天之外，爹孃在這裡十萬年……不可走出，我的路，終究還是需我自己去走，造化……也需自己去拼！”

&emsp;&emsp;“否則的話，我與外面那些人，也沒什麼區別了。”孟浩眼中露出戰意，他深吸口氣，忽然腦海念頭一閃，身體頓了一下後，雙目猛然間露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“不對啊……”

&emsp;&emsp;“那瘋癲老頭說，四十九夜，不可讓燈火滅，不可讓人踏入這裡碰到燈。”

&emsp;&emsp;“那是不是說，踏入這裡實際上沒事？只要不碰到燈就可以？”孟浩眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“如果這一點成立的話，是不是也說……不管我如何做，哪怕拿着青銅燈離開這裡，只要不讓我之外的其他人碰到，只要要讓它熄滅，就好了？”

&emsp;&emsp;孟浩想到這裡，呼吸急促了一下，目中露出果斷，既然註定了無法阻擋外面的人，索性……嘗試一下！

&emsp;&emsp;孟浩右手驀然擡起，抓住青銅燈，就要將其拿下，可此燈紋絲未動，更無法被他收入儲物袋內，孟浩目露奇光，全身修爲轟然運轉，身後法相剎那出現，用全力去擡起這青銅燈。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，立刻從廟宇中驚天而起，大地顫抖，古廟震動，地底有嘶吼咆哮，院子內哭笑之音驚人，整個山脈，整個天地，彷彿都在這一瞬搖晃。

&emsp;&emsp;院子外的衆人，紛紛神色大變，齊齊看向廟宇裡。

&emsp;&emsp;甚至在這一瞬，整個南天大地，都轟然震動，南天星原本的運轉，居然出現了靜止！

&emsp;&emsp;天河海咆哮，大地轟鳴，南天所有強者，全部在這一刻，心神悸動！

&emsp;&emsp;唐樓上，孟浩的父母在那裡，二人正在下棋，忽然間，他父親面色一變，猛的擡頭時，孟浩的母親也神色變化。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“仙古氣動，不好……那裡出了大變故！”孟浩的父親立刻起身，正要前去時，忽然他腳步剎那一頓，孟浩的母親，也神色驟然變化，二人齊齊看向不遠處，半空中不知何時出現的一個身影。

&emsp;&emsp;一身尋常的衣袍，一頭灰色的長髮，滄桑的身影，目中彷彿蘊含星辰日月，他站在那裡，如同畫面中人，似乎他擡手間，就可畫出宇宙萬千。

&emsp;&emsp;“秀峰前輩！”

&emsp;&emsp;“孟麗拜見前輩！”孟浩父母，立刻一震，齊齊拜下，這個人，正是當年出現在東勝星，指點他們來到南天星，讓他們鎮守此地十萬年的……那位異人！

&emsp;&emsp;若是孟浩在，必定一眼認出，他是……水東流！

&emsp;&emsp;“仙機被天道吞噬，道路與滄古重疊，我看到了九隻蝴蝶再次飛來，我看到了那消失的身影，回首時的目光……算不出了，看不到了……他……居然改了自己的命！”水東流喃喃，目露奇光，遙遙看向仙古道場所在的山脈。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;求月票！！
