<title>《我欲封天》▷ 第837章 錯，也要做！</title>

&emsp;&emsp;每個人的腳下，都有一座屬於他自己的證道之山，一個人，一座山，這……就是仙！

&emsp;&emsp;八人，八仙，齊齊衝出。

&emsp;&emsp;而真仙劫，永遠也不會消散，只會越來越強，到了最後，足以滅殺一切靈境修士，甚至仙境，甚至古境……都會被擊殺！

&emsp;&emsp;而渡劫的關鍵，就是轟仙門！

&emsp;&emsp;唯有將仙門轟開，纔可讓此劫消散，纔算渡劫成功。

&emsp;&emsp;幾乎在丹鬼八人踏着八座不同之山衝出的同時，蒼穹仙霧驟然翻滾，有八道閃電瞬間而來，每一道都足有手臂粗細，速度之快，氣勢之強，僅僅這一擊，就可以將一個尋常的問道巔峰，直接轟的形神俱滅。

&emsp;&emsp;轟鳴間，降臨八人身上，巨響滔天，大地震動，蒼穹翻滾，這八人各自取出法寶，展現神通，全部身體一震後，有嘶吼傳出，竟生生的都硬抗了這一雷，直奔仙門。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然一閃，他在半空中，清楚的看到這八道雷中，轟向師尊丹鬼的那一雷，與其他七道雷霆有些不大一樣。

&emsp;&emsp;似在這一道雷上，多了一些靈動與色彩，乍一看沒有區別，可若仔細去看，則能看出此雷的不同。

&emsp;&emsp;“一道主雷，七道副雷！”

&emsp;&emsp;“是了，父親曾說，這一世的真仙緣，屬於我師尊，以父親的修爲與見識，斷然不會輕易說出此話。

&emsp;&emsp;這足以說明，這一世的真仙緣，選擇的就是師尊，所以他的雷是主。而其他七人。雖然是副。但他們同樣可以取主而代之！”孟浩眼睛殺機一閃，他修行之後經歷不少，早已性格果斷，更有狠辣。

&emsp;&emsp;與那七人他不認識，但既然在這真仙緣中，與他師尊去爭，就是他孟浩的敵人。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，目中殺機閃耀時。身體瞬間飛起，直奔七人中的一個老者，更是在孟浩身上，屬於他的真仙氣息驟然運轉，就要爆發出來的剎那。

&emsp;&emsp;“浩兒，回去！”天空上，與其他七人衝向仙門的丹鬼，立刻低喝。

&emsp;&emsp;“仙緣，爲師要靠自己的去爭取，你退下！”丹鬼聲音迴盪。看似嚴厲，可也有關切。他不確定以孟浩的狀態，參與到這仙劫裡是否會對孟浩未來產生什麼影響，故而說什麼也不會讓孟浩出手。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，他聽出了師尊話語裡的嚴厲與關切，他不想這個時候師尊分心，咬牙之下沒有繼續衝出，但八成真仙的氣勢，卻是轟然爆發，這氣勢一起，頓時風雲色變，那七個與丹鬼爭仙緣的老者，全部心神震動。

&emsp;&emsp;“你們七個聽好，老老實實的去和我師父爭，孟某不會出手干擾，可若是敢有一些小動作，休怪孟某出手！”

&emsp;&emsp;“你們更要清楚一點，哪怕你們真的成功爭到了仙緣……可僞仙我也殺了一些，真仙……還真想宰一個試試。”孟浩雙眼閃動，第一句話是震懾，第二句話是威脅，他要亂這七人的心，讓他們在爭仙上，心有裂縫。
            .tt kan.Сo

&emsp;&emsp;“仙緣降臨南天星，但凡在此星上出生之人，都有資格爭奪，你憑什麼說出這些話！”

&emsp;&emsp;“哼，不知死活之輩，仙緣是造化，人人可得，你若干擾，就是對抗仙門，試圖以個人之力干擾仙緣，老夫也想知道，你憑什麼說出這些話！”立刻那七人裡，有二人聲音傳出，陰冷至極。

&emsp;&emsp;他們顯然是閉關了太久，不聞身外任何事，只在仙緣降臨時出關，故而不認識孟浩，而七人裡有四位，來自東土，知曉孟浩，此刻一言不發。

&emsp;&emsp;“就憑星空外，此刻我父親正在阻擋第九山海那些曾經在南天大地有子嗣出生之人的歸回！”

&emsp;&emsp;“就憑一旦他們迴歸，你們豈能有仙緣可爭！”

&emsp;&emsp;“就憑這南天的南域大地，是孟某的家！”孟浩衣袖一甩，驀然開口。

&emsp;&emsp;“哪又如何，仙緣在前，人人都有機會，你師父等了很久，我們也一樣等了很久，我們搶仙緣，有錯麼？”七人裡，又一個老者長嘆，緩緩開口。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，看着那七人，平靜傳出一句話。

&emsp;&emsp;“你們沒錯，錯的是我，可就算是錯，我也要這麼做。”

&emsp;&emsp;那之前說話的老者言辭一頓，竟說不出反駁之話，他們也都感受到，此刻在星空外，正有大戰波動滔天，也能感受到，孟浩的決心。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第二道雷霆剎那而來，轟鳴間，丹鬼八人身體震動，在半空停頓時，第三道雷霆竟幻化出陣陣虛幻的飛劍，轟轟中，丹鬼八人各自展開神通法寶，但卻都有鮮血噴出。

&emsp;&emsp;可他們卻咬牙直奔仙門，於第六道雷霆降臨時，終於來到了仙門旁，幾乎不分先後，齊齊出手，轟擊仙門。

&emsp;&emsp;巨響滔天，丹鬼八方展開了全部修爲，卻無法讓這仙門有絲毫的震動，連縫隙都沒有出現一絲，這一幕，讓八人內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;孟浩在下方，神色焦急。

&emsp;&emsp;雷霆轟鳴，一道道不斷降臨，當降臨第九道雷霆時，蒼穹翻滾間，這一道雷，居然有水桶粗細，更是在其內，出現了蛟龍，這蛟龍虛幻，但剛一出現，天地色變，威壓驚天，尤其是丹鬼那裡的蛟龍，甚至都長出了龍角，與其他七條明顯不一樣。

&emsp;&emsp;轟鳴震動，讓大地顫抖，讓虛空撕裂，丹鬼噴出鮮血，身體外之前拿出的法寶，全部崩潰碎裂，身體顫抖時，退後幾步，而那七人，也都各自鮮血噴出，但相對於丹鬼這裡要好一些，咬牙之下依舊轟擊仙門。

&emsp;&emsp;可此門，還是不動！

&emsp;&emsp;就在這時，丹鬼仰天一吼，他的身上仙氣繚繞時，身體彷彿燃燒，身下的紫東真人雕像，在這一刻也一樣燃燒起來，雙目一瞬居然有流光散出。

&emsp;&emsp;隱隱間，這雕像似要活過來，而丹鬼在雕像頭頂，雙手掐訣向那仙門一指，這一指之下，紫東雕像身體強烈的震動，居然託着丹鬼，驟然飛起，生生對抗雷霆時，帶着丹鬼剎那間出現在了仙門外，雕像右手擡起，一拳轟出。

&emsp;&emsp;丹鬼一樣右手握住，直接轟去。

&emsp;&emsp;似集合兩世修行，化作這一擊！

&emsp;&emsp;尤其是紫東真人雕像的這一拳，彷彿是從萬年前打來，穿梭歲月，出現在了現在，與他的第二世融合，形成至強。

&emsp;&emsp;“仙！”丹鬼聲音傳遍八方時，另外那七人也都心驚，這一拳……直接就落在了龐大的仙門上。

&emsp;&emsp;轟鳴中，仙門……首次震動了一下，在丹鬼與紫東真人雕像，兩世一拳之下，一條極其細微的縫隙，驀然從這門上出現！！

&emsp;&emsp;這縫隙出現的瞬間，丹鬼噴出鮮血，他身下的雕像更是顫抖，似要崩潰殘破，可……同樣是在這一顆，丹鬼身上的仙氣，竟一下子濃郁起來。

&emsp;&emsp;雷劫轟轟再次降臨，這一次，其他七人是一道雷霆，而丹鬼這裡，居然是三道雷霆，轟鳴中，那七人面色變化，心神震動。

&emsp;&emsp;“不可讓他繼續去轟，要殺了他！”

&emsp;&emsp;“他已轟開一道縫隙，若讓他繼續下去，此番真仙緣就是他的！”

&emsp;&emsp;“阻止他，殺了他，唯有他死，仙緣纔可搶來！”

&emsp;&emsp;孟浩的威脅，之前還有作用，可如今眼睜睜看着造化降臨中，似人人都有機會獲得中，這七人豈能還保持理智。

&emsp;&emsp;每一個人都目中殺機閃耀，他們修行至今，隱藏至今，每一個在屬於他們的年代裡，都是至尊之輩，眼下更是果斷，其中有三人，一瞬直奔丹鬼而去。

&emsp;&emsp;“他有仙緣氣運在身，誰殺了他，就等於是掠奪了氣運！”

&emsp;&emsp;就在這三人衝向丹鬼的同時，丹鬼這裡，被三道雷霆轟擊，鮮血噴出，面色慘白，身體搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;孟浩在下方親眼目睹這一幕，眼睛紅了，八成真仙全面爆發，身後法相立刻出現，氣勢驚人時，他身體一晃，直接出現在了丹鬼的身前，右手擡起向着來臨的三老，一拳落下。

&emsp;&emsp;“別逼我殺人！”孟浩聲音如雷霆，傳出時以他八成真仙之力，瞬間形成毀滅衝擊，那三人剛一碰觸，就立刻神色駭然，全部噴出鮮血，更有一人，直接雙臂崩潰爆開，慘叫傳出時，這老者目中露出厲色，雙眼瞬間流下黑血，竟從目中給出兩道黑光，似可污穢一切存在，直奔丹鬼而去。

&emsp;&emsp;“你找死！”孟浩整個人如同一道旋風，呼嘯而來，再次一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，驚天動地，那失去雙臂的老者，根本就來不及閃躲，甚至連一些準備渡劫的法寶都來不及拿出，直接崩潰而亡，說到底，他也僅僅是問道巔峰罷了，哪怕此番經歷了仙劫，可依舊還沒有成仙。

&emsp;&emsp;“你敢幹擾仙緣，必被懲罰！”這老者死亡前，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，轉身時，蒼穹霧氣翻滾，似有一聲怒意之音，從霧氣內傳出，一道與其他人明顯不同的赤色閃電，瞬間落下，一路毀滅虛無，生生豁開一道裂縫，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;這是懲罰！

&emsp;&emsp;干擾仙劫的懲罰！

&emsp;&emsp;---------------------------

&emsp;&emsp;求推薦票~~~~~
