<title>《我欲封天》▷ 第351章 幹雀城！</title>

&emsp;&emsp;東洛城三位元嬰長老，此刻咬牙切齒，可卻只能沉默，在這霧氣外，這幾天始終沒有離開的數百散修，此刻也都看到了這一幕，一個個神色古怪，但卻不約而同的，對孟浩這裡，產生了更爲強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;“此城給你，將我東洛家族所有人都放開吧！”許久，東洛家族的大長老，長嘆一聲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;此地數十個孟浩，同時微笑，沒有說話，也沒有放人，只是看向這元嬰三老。

&emsp;&emsp;在他的眼中，看不到對元嬰修士的尊敬，孟浩也沒必要去尊敬元嬰修士，當年在往生洞外，孟浩與那十多人一戰後，對於元嬰，他已沒有什麼神秘感。

&emsp;&emsp;最重要的是，孟浩有一定的把握，戴上了血色面具後，自己雖說與元嬰還有差距，可這差距，卻不會大到讓自己在元嬰修士面前，沒有反擊之力。

&emsp;&emsp;大長老沉默片刻，慘笑一聲，右手擡起直接在胸口一拍，整個人震動時，連續噴出三口鮮血，每一口鮮血噴出，他的氣息都會虛弱一些，第三口鮮血噴出後，一身修爲只剩下了小半。

&emsp;&emsp;雖說還是元嬰，但實際上的戰力，與結丹大圓滿，也都相差不多，這樣的傷勢，需要幾個月的時間纔可恢復徹底。

&emsp;&emsp;二長老沉默，暗歎一聲，他知道如今只能這麼做去，沒有其他的選擇，此刻右手擡起隨之一掌，噴出數口鮮血，神色有些萎靡。

&emsp;&emsp;三長老那裡死死的看了孟浩一眼，深吸口氣。一樣傷了自身。隨着鮮血的噴出。修爲跌落。

&emsp;&emsp;“這樣，你可以放心了？”大長老擦去嘴角的鮮血，冷聲開口。

&emsp;&emsp;數十個孟浩身影其中一個，此刻露出靦腆的笑容，點頭時右手在儲物袋上一拍，這一拍之下，立刻那位大長老雙眼剎那露出精芒，猛的張開口。吐出一縷光。

&emsp;&emsp;這是元嬰之光，與丹氣相似，但在程度上，卻是一個天一個地，元嬰之光剎那出現，此光赤色，卻超越天地任何自然出現的紅芒，不濃，可卻帶着光澤，出現後剎那顯露在了孟浩的身前。猛的散開時，一片赤色的光覆蓋了這裡的一切。

&emsp;&emsp;光芒只是眨眼就消失。隨着光芒消失的，是之前正要拍儲物袋的孟浩，還有四周所有與他一模一樣的身影。

&emsp;&emsp;這些身影全部消失，一一破滅，唯獨可惜崩潰的不是血肉，依舊還是霧氣。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓三老面色再次難看起來，他們已經用了一切能想到的辦法，可這金光老祖的謹慎與奸詐，使得他們一次次的失敗。

&emsp;&emsp;“能拍儲物袋的，一定不會是真身，因爲我的分身，在三位前輩眼中，是虛幻的，所以方纔那道分身，讓前輩以爲是在下真身，這是晚輩的錯。”孟浩的聲音從霧氣內傳出時，霧氣翻滾，他的身影邁步走出。

&emsp;&emsp;揮手間，數百滴藥液飛出，散發幽芒，直奔這四周的數百東洛家族族人而去，一一落入他們眉心，滲透進了身體。

&emsp;&emsp;“此毒沒什麼，不傷性命，不損修爲，只是在下爲了防範而已。”孟浩微笑，身子一側後，立刻他身邊的霧氣翻滾，出現了一條道路，直通外界，與此同時，那數百個東洛家族的修士，身體也都被霧氣鬆開，順着通道送出。

&emsp;&emsp;東洛家族這三個元嬰長老，此刻面色難看，望着此次唯一走出的孟浩，可卻看不透到底是真身還是分身。

&emsp;&emsp;沉默中，三老邁步走出，在路過孟浩身邊時，孟浩依舊微笑，大長老腳步一頓，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“你可放心，此城既說了給你，我東洛家族不會再要，如今這戰亂之時，我東洛家族本也打算若真不可力敵，就選擇歸隱。

&emsp;&emsp;不過，若我的族人，因你的毒出了什麼意外，老夫三人，即便是死，此生也要滅了你！”大長老認真的開口，說完大袖一甩，轉身離去。

&emsp;&emsp;孟浩依舊微笑，看着衆人離去後，他忽然右手擡起，手中不知何時多出了李家老祖，幾乎剛剛將李家老祖祭出，碧空萬里中，一道閃電突然出現，轟的一下砸在了李家老祖魂上。

&emsp;&emsp;“老夫詛咒你個殺千刀……”李家老祖慘叫，憤怒至極的咒罵傳出時，還沒說完，孟浩又將李家老祖收回。

&emsp;&emsp;一起動作行雲流水，很是熟練。

&emsp;&emsp;而此刻走出了霧外的三位元嬰長老，卻是猛的回頭，他們察覺到了方纔突然出現的落雷，也看到了孟浩的動作，此刻面色再次陰沉下來，只是心底，卻都是一嘆。

&emsp;&emsp;他們如今已明白，這一次走出的，纔是對方的真身。

&emsp;&emsp;東洛家族遷移了，整個家族，數百族人，走的乾乾淨淨，徹徹底底，離開了這座曾經的東洛城。

&emsp;&emsp;不知去了何處，只知道東洛家族在數日後，宣告了墨土，退出九盟。

&emsp;&emsp;此事在很短的時間，如一場風暴般橫掃整個墨土，金光老祖的名號，隨着這一戰，徹底崛起！

&emsp;&emsp;取東洛家族而代之，東洛城改名幹雀城，此事轟動了墨土，紛紛打探詳細的過程，可不管如何，金光教，通過這一戰，徹底站穩了腳步。

&emsp;&emsp;隨着四周八方更多的散修涌入幹雀城，漸漸地，金光教的勢力，已發展到了一千五百多人，比之當初的東洛家族，除了缺少元嬰老祖外，其他方面都要強上一些。

&emsp;&emsp;城池更是重新修建，與之前的東洛城風格不同，重新修建的幹雀城，有着濃濃的鸚鵡的特色，那就是雜！

&emsp;&emsp;各種雜亂，城池也好，護城的陣法也罷，一切的一切，在孟浩閉關前交給鸚鵡去解決後，就開始向着雜的方向傾斜了。

&emsp;&emsp;至於藤條，也被孟浩種在了這裡，成爲了此城日常防護的一部分。但凡是加入金光教的修士。都擁有居住在城池內的資格。

&emsp;&emsp;實際上。此地說是城池，但因金光教不是家族，所以此地漸漸已不再是城池，而是金光教的山門！

&emsp;&emsp;一口泉眼，被孟浩從附近的河流中引來，化作了潭水，潭水下有丹藥，使得泉水成了藥液。成爲了教派之根。

&emsp;&emsp;綠葉陣法，之前讓鸚鵡有些灰頭土臉，於是在成爲這城池的主人後，它竟沒有將其毀去，而是想辦法修復後，使得這陣法還可以發揮威力。

&emsp;&emsp;只是顏色……變成了渾雜。

&emsp;&emsp;至於城池內，還是保留了當初的風格，分爲三層，此刻在這第三層中，只有一間屋舍。屋舍內孟浩盤膝打坐，在他的面前。放着一個黑色的小罐，正是從大頭那裡獲得的，第四山陰府一脈的傳承之物。

&emsp;&emsp;這段日子，孟浩始終在研究此物，他想要擁有大頭的速度，更是對那類似撒豆成兵的手段，很有興趣。

&emsp;&emsp;“血崩閃……”孟浩輕聲開口，右手在那小罐上摩挲，思索着腦海浮現出的一個來自這小罐內記錄的神通。

&emsp;&emsp;“以血崩之力，展儘速之巔峰。”孟浩雙眼閃動，左手擡起摸了摸眉心，在那裡有鯤鵬的鱗片，可這鱗片，孟浩始終無法將其力再次展開。

&emsp;&emsp;數日後，當大頭小心翼翼的送來一枚玉簡時，孟浩結束了修行血蹦閃，接過玉簡，靈識查看後，他雙眼露出一縷精芒。

&emsp;&emsp;“聖雪城……”孟浩輕聲開口，看着手中的玉簡，嘴角露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;他這段日子讓大頭去打探，整個墨土，什麼地方有雪寒蠶，此蠶儘管少見，可卻並非傳說之物，故而大頭打探之後找到了答案。

&emsp;&emsp;雪寒蠶，在整個墨土，只有一個地方擁有，那就是九城聯盟中的聖雪城！

&emsp;&emsp;此城屬於寒雪家族，這個家族的實力，比東洛家族要強了很多，擁有斬靈老祖存在，且在多年前，這個家族曾經是九盟之首，擁有三位斬靈老祖！

&emsp;&emsp;只不過如今沒落，斬靈老祖只剩下一人，且據說是延緩生機，輕易不可出現，成爲了寒雪家族的道蘊。

&emsp;&emsp;而寒雪蠶，唯有這個家族的嫡系血脈傳人，纔可被傳授祭煉的方法，而且最重要的是，任何一個寒雪蠶，只有在剛剛被祭煉出的那一瞬，纔可認主，而一旦認主，不可改變，主死蠶滅。

&emsp;&emsp;孟浩放下玉簡，寒雪蠶關乎他渡劫之事，他勢在必得，沉吟少頃，孟浩站起了身，邁步間走出了屋舍時，看着整個城池內的五顏六色，混雜一片，就覺得有些眼暈。

&emsp;&emsp;半空中的鸚鵡，正在興奮的飛舞，它身後跟着三隻萎靡的赤雀，隱隱可以聽到四周有高呼傳出，呼喊的自然是信五爺、得永生的話語。

&emsp;&emsp;至於皮凍，則是對教派內的一千多人，開始了它期待已久的思想教育，此刻他正嚴肅的看着一個築基期的修士，不理會對方顫抖的身體與絕望的表情，而是帶着飽滿的熱情，去和對方說着發生在很多很多年前的一次黃昏的美麗。

&emsp;&emsp;孟浩看了半晌，嘆了口氣，他覺得這座城池內的修士，已經被鸚鵡與皮凍徹底改變了，沉吟中，他身子一晃，化作長虹，剎那遠去。

&emsp;&emsp;鸚鵡偷眼看了看，發現孟浩離開後，頓時精神抖擻。

&emsp;&emsp;“總算走了，哈哈，從現在開始，五爺要展開計劃了很久的大事，來來來，小的們，五爺教你們第二個仙陣，誅仙陣！

&emsp;&emsp;這陣法驚天動地，是五爺自創的，在展開時，一點都不危險，絕對不會傷害到自己，五爺絕對沒有被自己的陣法乾死過九次，所以你們放心吧！”鸚鵡拍着胸口，激動地大聲嘶吼。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;第二更送上，月票戰到了這種程度，已經有很多兄弟都投出了月票，但我知道，還有一部分兄弟在觀望，這部分觀望的兄弟，耳根懇請，給封天一張月票！
