<title>《我欲封天》▷ 第152章 月下故人言（第二更）</title>
&emsp;&emsp;許清望着薛雲翠，刺入的劍緩緩，直至完全穿透了薛雲翠的頭部，這才面色蒼白的退後幾步，怔怔的看着氣絕身亡的薛雲翠，沉默不語。

&emsp;&emsp;孟浩看着許師姐，來到她的身旁，坐了下來，至於薛雲翠的屍體，自然有藤條一撲而上，直接拽入地底內，瓜分起來。

&emsp;&emsp;此刻明月高掛，四周很安靜，這裡的鬥法波動，沒有引起什麼關注，畢竟這片所謂的福地，實在不小。

&emsp;&emsp;“第一次？”月光下，將孟浩與許清的身影映照，彷彿要在他們的身後，重疊於一起。

&emsp;&emsp;許清沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我第一次殺人時，也心裡複雜了好久。”孟浩輕聲開口，望着眼前的許師姐，靠山宗的一幕幕，在腦海浮現出來。

&emsp;&emsp;此刻有風吹來，吹散了這裡的血腥，更是將許清的髮絲吹起一些，繚繞在孟浩的臉龐上，不知纏繞的是臉上的絨毛，還是內心的漣漪。

&emsp;&emsp;“是在宗門解散後？”許清轉過頭，望着孟浩，她的面孔儘管蒼白，可卻存在了一股讓孟浩凝望的美麗。

&emsp;&emsp;孟浩一直記得，當年送許師姐回東峰時，自己看着對方的身影遠去，曾經想過，如果能將其娶來做老婆，似乎也不錯。

&emsp;&emsp;只是這回憶已遠了數年，此刻去看，彷彿隔着很遠，那只是少年的心性，說不清晰。

&emsp;&emsp;“是在宗門內。”孟浩笑着開口，他很放鬆·哪怕是在這危險的福地內，也依舊整個人都放鬆下來，彷彿回到了靠山宗，回到了曾經的東峰月光下。

&emsp;&emsp;“啊？”許清愣了一下，呆呆的看着孟浩，此刻她一向的冰冷′似乎也都忘記了掩飾，化作了其本心之意。

&emsp;&emsp;這呆呆的樣子·落在孟浩的眼中·竟有了格外的美麗，與他記憶裡的許師姐，不再一樣，彷彿記憶中的對方，冰冷的如不可觸摸，可如今卻有了那呆呆樣子的親切。

&emsp;&emsp;孟浩笑了。

&emsp;&emsp;“我忽然覺得，以前似乎並不瞭解師姐你。”孟浩臉上露出笑容·望着眼前這個女子·他如今已不再是當年的書生，經歷了不少的事情，隨着年紀的增長，孟浩無論是閱歷還是心智，都成長了太多，此刻豈能看不出來，許清的冰冷·從始至終，都是故意作出。

&emsp;&emsp;此刻話語時，孟浩的目光掃過許師姐的身上，透過那些殘破的衣衫，看到了雪白的肌膚，這不是他第一次這樣去看一個女子，可不知怎地，看楚玉嫣時·他可以平靜，但如今一樣去看許師姐·卻漸漸雙眼露出了一抹異樣。

&emsp;&emsp;許師姐與孟浩目光碰了一下，立刻收回，心臟砰砰跳動，臉瞬間紅了起來，可表面上卻裝作如無其事，但她緊緊抓着衣角的手，卻是顯示出她如今的緊張。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，一拍乾坤袋，取出一套衣服，披在了許師姐的肩膀

&emsp;&emsp;許師姐沒有說話，任由孟浩將衣衫披在自己身上，螓首擡起，看着明月，在月光下，孟浩可以看到許師姐臉上的細微絨毛，還有那似吹彈可破的容顏。

&emsp;&emsp;“你在宗門內，就殺了人？誰？”許師姐裝作沒看到孟浩的目光，但臉卻更紅了一下，忽然說道。

&emsp;&emsp;“一個姓趙的外門弟子，要搶奪你給我的洞府。”孟浩想到了那位慘死在銅鏡下的趙師兄。

&emsp;&emsp;“你膽子好大，居然在宗門內敢殺人。”許師姐轉過頭，收回看向明月的目光，落在了孟浩身上，認真的說道，那認真的樣子，看似恢復了冰冷，可實際上，孟浩卻看出了在那冰冷下，隱藏的一股性格簡單的呆萌。

&emsp;&emsp;“那個······我記得好像殺了不止一個……”孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“啊？”許師姐再次呆住，半晌說不出話來，似乎第一次認識孟浩般，將其仔細的打量了幾眼。

&emsp;&emsp;“然後你就習慣了？”許師姐想了想，又問道，說完連忙加了一句。

&emsp;&emsp;“我的意思是，殺着殺着，就不會心裡複雜了？”

&emsp;&emsp;“不說這個了。”孟浩忽然覺得許師姐似對這個問題很好奇，覺得在這月光下，孤男寡女去討論殺人之事，未免有些不太協調，於是岔開話題。

&emsp;&emsp;“哦。”許師姐點了點頭，望着孟浩，那冰冷的樣子，隱藏着性格中，此刻忽然不知道該說些什麼的簡單。

&emsp;&emsp;“我給你看樣東西。”孟浩右手在乾坤袋上一拍，取出時，雙指間夾着一粒養顏丹，笑着遞給了許師姐。

&emsp;&emsp;在看到這粒養顏丹的瞬間，許清怔了一下，看着看着，她緩緩擡起了手，拿住了養顏丹，閉上了眼。

&emsp;&emsp;不知她的心裡在想些什麼，片刻後睜開時，她望着孟浩，許久，許久。

&emsp;&emsp;這是孟浩第三次給她養顏丹。

&emsp;&emsp;默默地將這養顏丹收起，許清輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我前幾年，聽說趙國……不見了。”

&emsp;&emsp;孟浩嘆了口氣，將趙國有關靠山老祖的事情，對許清說了起來，月光下，許清認真的聽着聽到靠山老祖居然是一隻巨大的惡龜時，她張大了口，露●不可思議，這個樣子的許師姐，落在孟浩眼裡，綻放出的美麗，讓他話語一頓。

&emsp;&emsp;許清見孟浩突然不說話，看去時，與孟浩的目光碰到了一起，眼中下意識的露出閃躲之意，側頭看向了遠處，心跳卻不由得加快，這是一種奇異的感覺，讓她覺得緊張的同時，又有一絲說不出的情緒，她可以確定，她不討厭這種情緒，反倒有些喜歡。

&emsp;&emsp;“我見過幾次陳師兄···…這裡是一處上古福地······啊，對了，你修爲怎麼到了築基······”許師姐下意識的開口，連自己也都不知曉在說些什麼，孟浩看着眼前許師姐的樣子臉上露出柔和的微笑。

&emsp;&emsp;“那趙山河，是怎麼回事？”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;“他是青羅宗的核心弟子，家族在宗門內根深蒂固，爲人卑鄙無恥，以築基丹爲餌，這些年強迫了不少女弟子······”許清聞言目中露出一抹厭惡。

&emsp;&emsp;“築基丹······”孟浩看了一眼許師姐，他早就看出許清那裡已是凝氣九層的大圓滿只要有築基丹就可隨時閉關築基。

&emsp;&emsp;“此丹珍貴無比，就算是內門弟子，想要獲得也有難度，若沒有長輩之助，需對宗門有特殊的貢獻，或者是資質極好。

&emsp;&emsp;當初鄭師祖帶我來到青羅宗後，就不再理會因我性子與一位結丹前輩相似故而她老人家收了我成爲弟子，原本師尊那裡答應會給我一粒，可多年前外出，始終沒有歸來，宗門內都傳聞她已隕落······”許清說着說着，神色有些黯淡。

&emsp;&emsp;孟浩右手一拍乾坤袋，頓時在他的手中出現了三粒築基丹，送到了許清的面前。

&emsp;&emsp;“築基丹，我有。”

&emsp;&emsp;許清話語一頓，怔怔的看着孟浩送到自己面前的三粒築基丹，呆了一下，顯然她怎麼也無法想到，孟浩那裡不但有築基丹，且一下拿出了三粒這三粒丹藥，放在青羅宗足以讓不少弟子爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;“這些······”許清呼吸急促，胸口起伏，尤其是當她看到了那三粒丹藥上的印記後，更是睜大了眼。

&emsp;&emsp;“竟然是丹鬼大師煉製。”

&emsp;&emsp;“我身上只有三粒，要不夠的話，等出去後，我再爲你弄來一些。”孟浩笑着開口，將這三粒在外人眼裡珍貴無比的築基丹，放在了許清的手中。

&emsp;&emsp;“夠了夠了，一粒······兩粒就足矣。”許清正要說什麼，但卻被孟浩將她拿着築基丹的手合攏。

&emsp;&emsp;“此丹已對我無用，你拿着，若有需要，我就爲你護法。”

&emsp;&emsp;“除非是那種數十年的凝氣九層，底蘊已完全足夠，甚至自身也都將身體淬鍊，否則的話，終歸是最少需要數月纔可，此地不適合築基，等我回到宗門後，我再尋地突破。”許清沉默片刻，擡頭深深的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“此地不適合久留，孟浩你在這裡要小心，此地是青羅宗很早之前就發現，但一直無法開啓，直至前段日子尋到了一張古圖。

&emsp;&emsp;以古圖，便真正的開啓了這片區域，這裡曾經是一處上古福地，但在早年經歷了大變，已成爲死地。

&emsp;&emsp;據說是與一尊上古兇靈有關，此靈具體是什麼我也不知曉，青羅宗內也傳聞很多，更爲此召集築基散修，但目的卻非獲取什麼物品，而是爲了形成百靈臺！

&emsp;&emsp;此事對內門弟子不是什麼隱秘，就算是外宗也有知曉，但都不會去在意散修，故而散修裡知曉的，不是沒有，但應很少。

&emsp;&emsp;百靈臺，說來簡單，就是不同功法修行出來的一百座不同的道臺，這些道臺凝聚於一起，被特殊的手法煉製，就可形成百靈臺。

&emsp;&emsp;至於青羅宗在這裡煉製百靈臺的目的，此事絕密，我哪怕是內門弟子，也都不知曉，估計核心弟子裡，也只有不多的三兩人，才能知道一點。”許清快速開口，說着她所知曉的一切有關此地之事。

&emsp;&emsp;就在許清話語說完，孟浩聽的雙目微微閃動的剎那，忽然的，遠處的大地，目光看不到的位置，猛然間有一聲驚天動地的轟鳴，驟然迴盪。

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，立刻這整個福地的大地，在這一剎那劇烈的震動，與此同時，一股難以形容的吸力，瞬間在這大地上傳出，使得孟浩雙眼一閃，他立刻察覺體內的道臺，居然在這一瞬，出現了震動，彷彿要被這吸力拽出體外。

&emsp;&emsp;今日繼續六更，這是第二更，知道道友們的月票已投的差不多了，沒關係，不因月票少而不爆發，這是耳根寫書5年多來，始終秉承的原則。

&emsp;&emsp;有月票，就給耳根，沒有月票，訂閱支持就是對耳根最好的鼓舞。
