<title>《我欲封天》▷ 第769章 詛咒之力</title>

&emsp;&emsp;枯冥九衰，以真仙血肉油脂煉製出來，融合了真仙死亡前的濃郁怨氣，這怨氣化作了詛咒，若不碰觸大地則威力尋常，可一旦與大地碰觸，那麼就會瞬間詛咒這片大地上出生的一切生命。

&emsp;&emsp;可卻有一個致命的缺陷，或者也不能說是缺陷，若是真仙，可以撼動一方大地，可僅僅是以真仙血肉煉化的怨氣詛咒，卻無法撼動大地長久，最多也就是三個月便會被自然的淨化掉！

&emsp;&emsp;也就是說，這詛咒，會存在三個月，可哪怕是三個月，也足以造成整個南域的修士，幾乎全部枯萎，弱的死亡，即便不死，修爲也會大範圍跌落。

&emsp;&emsp;故而使用這詛咒最好的方法，就是大軍來臨的一瞬，直接用出，隨後北地大軍殺入碾壓，這纔可以用最快的時間，以雷霆之勢毀了南域的根基。

&emsp;&emsp;對於南域一戰，北地極爲重視，故而這一次出動，帝族不惜取出了族中殘留的枯冥九衰香，甚至不是一塊，而是兩塊。

&emsp;&emsp;一明一暗，爲的……就是保證有一塊，可以成功的撞擊在南域大地上。

&emsp;&emsp;此物對北地來說，是僅有的兩塊！

&emsp;&emsp;之所以有這般奇物，是因……帝族！

&emsp;&emsp;帝族……曾經是南天大地的原住者，極爲久遠，只不過很久之前，隨着李主成爲第九山海主，一統四大星辰，才被鎮壓。

&emsp;&emsp;而北地的帝宗，是從帝族分裂出來的一支，有着一樣的血脈，只不過從家族的構架裡。變成了宗門的形勢。更是廣開大到。吸引外人拜入宗門，藉以強大自身。

&emsp;&emsp;若是換了其他時間，哪怕南域內亂，北地也不會拿出這種鎮族的奇物，畢竟季家在東土虎視眈眈，北地不敢。

&emsp;&emsp;可如今……正是真仙緣到來的前後，在這段時間裡，一旦爭到了仙緣。可成就真仙，且帝族以特殊的方法，算出這一次的仙緣之根……在南域！

&emsp;&emsp;所以，纔有了這一次的瘋狂！

&emsp;&emsp;佔據南域，就等於佔據了仙緣之根！

&emsp;&emsp;此刻淒厲的慘叫從衆人身後的天河海上不斷地傳出，北地第一批到來的數十萬修士，他們的聲音悽慘，肉身正在不斷的枯萎，修爲更是持續的跌落。

&emsp;&emsp;他們還沒等靠近南域大地，就承受了這樣的損失。此事讓那第一批的四大問道巔峰，爲之發狂。

&emsp;&emsp;對於孟浩的恨。在這一剎那，立刻滔天。

&emsp;&emsp;而南域大地，也是岌岌可危！

&emsp;&emsp;被枯冥九衰香化作了灰色，眨眼向着八方蔓延，按照這蔓延的速度，用不了多久，便會將整個南域大地都覆蓋。

&emsp;&emsp;這灰色很是濃郁，近乎黑，所過之處，大地一切植物全部枯萎死亡，一些野獸，發出淒厲的慘叫，試圖奔跑，可沒有奔跑多遠，就虛弱的倒下，顫抖中肉眼可見的枯萎着，目中露出絕望。

&emsp;&emsp;天空上，宋老祖面色蒼白，他明明是在半空，可身體在這一瞬，卻是起了黑煙，還有紫運宗的中年男子，還有李家第三祖以及金寒宗老祖，全部都是如此。

&emsp;&emsp;黑煙繚繞，彷彿在腐朽血肉，還有丹鬼，一樣如此。

&emsp;&emsp;“枯冥香……北地要絕我南域修士根據！此詛咒……就算是逃走，就算是用最快的速度離開南域大地，也都沒有用，但凡在這大地出生者，逃不出……極爲霸道。”丹鬼慘笑，他的身體黑煙繚繞，整個大地灰色蔓延。

&emsp;&emsp;“除非可以阻止詛咒的蔓延，可……如何阻止！”丹鬼神色悲哀，忽然看到了一旁身體顫抖，雙眼赤紅的孟浩，猛然間，他愣了一下。

&emsp;&emsp;“浩兒……你……你竟沒有被詛咒！！”

&emsp;&emsp;孟浩的身體上居然沒有絲毫黑煙散出……要知道之前這枯冥香的菸絲，沒有落大地前，對他還有作用，可如今明明南域被詛咒，但凡在這片大地出生之人都會被纏繞，可孟浩這裡……卻沒有任何變化！

&emsp;&emsp;而他的第二本尊，以他血肉塑造，也是如此。

&emsp;&emsp;孟浩沒有時間去思索自己爲何沒有被詛咒，他此刻雙目赤紅，身體剎那飛出，直奔大地而去，他眼看着詛咒以無法阻止的速度，眨眼就蔓延到了目光看不到的盡頭，覆蓋了他婚典的現場，整個大地，在這一刻，都成爲了灰色。

&emsp;&emsp;好在他的婚典現場，數十萬修士凝聚，散發出修爲風暴，正勉強對抗，如同去淨化，這樣的作法，會虛弱幾成詛咒之力，但卻無法全部阻擋。

&emsp;&emsp;黑煙已然滾滾而起，驚天動地。

&emsp;&emsp;而此刻，那四個北地的問道巔峰，注意到孟浩身上有着尋常修士不會穿着的衣服，更是看到了南域修士所在的區域內，那些喜宴的擺設後，他們立刻就明白過來。

&emsp;&emsp;“難怪這些南域修士凝聚到這裡，原來是此人大婚！！”北地獸皮老者，眼中瞬間露出精芒。

&emsp;&emsp;“一場能讓南域修士數十萬人到來的雙修之禮，註定要成爲血色！”那兩個如同殭屍的黑白二老，嘴角露出殘忍之意。

&emsp;&emsp;“哈哈，好一個血色婚典！”北帝童子，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“就是可惜，他們是凝聚在一起，若是能分散開，枯冥九衰能發揮到最大，如今這個樣子……怕是會被削弱一些。”

&emsp;&emsp;孟浩速度之快，一瞬就降臨大地，直奔他的婚典現場而去，直接穿梭而入，出現在了湖泊中的島嶼上。

&emsp;&emsp;許清也好，楚玉嫣也好，所有人，此刻都盤膝坐在那裡，正散開全身修爲，去融入這風暴內，抵抗詛咒。

&emsp;&emsp;尤其是許清，身體顫抖，她身體特殊，對她來說，這詛咒……極爲嚴重！

&emsp;&emsp;孟浩望着許清，他目中在這一瞬，露出果斷，他的右手驀然擡起，直接按在了地面上，嚴重露出執着，血妖**第四層，轟然運轉。

&emsp;&emsp;吸的不是血肉，不是修爲，而是以血妖**的漩渦，去吸收這枯冥九衰的詛咒！

&emsp;&emsp;孟浩不知道可不可以，但他沒有別的辦法，大婚之日，北地入侵，喜氣的婚宴成爲蒼白，這種事情，他無法接受！

&emsp;&emsp;他的心已癲，他的意已狂，這一刻，血妖**的轟然運轉，立刻在他的手掌下，在這島嶼下，在這湖泊中，形成了一個巨大的金色漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟隆隆的轉動，使得湖水也都急速的旋轉，可枯冥詛咒，剛有要被撼動的跡象，就立刻又對他這裡不再理睬。

&emsp;&emsp;“來啊！！”孟浩大吼一聲，他的右手瞬間掌心撕裂，血肉與大地碰觸，隨着他的鮮血流入泥土裡，隨着他的血妖**運轉到了極致，枯冥詛咒，終於被撼動，開始向着他這裡來臨，可速度……還是太慢！

&emsp;&emsp;“第二本尊！”孟浩開口時，天空上的第二本尊，一瞬來臨，出現在他的身後時，盤膝坐下，右手擡起，直接按在了孟浩的後背上。

&emsp;&emsp;集合他與第二本尊的力量，在這一瞬，將血妖**的第四層，從極致中再次攀升。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;如同是將一滴水落入油鍋中，以孟浩所在的島嶼爲中心，轟鳴頓時滔天而起，撼動了大地的枯冥詛咒，立刻在這大地內，磅礴的詛咒之力，一瞬直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;順着他的右手掌心的血肉，直接衝入他的身體，孟浩身體立刻顫抖，他的頭髮剎那蒼白，他的身體直接枯萎，體內凝聚了無窮的詛咒之力。

&emsp;&emsp;這是強行吸收詛咒！

&emsp;&emsp;孟浩的永恆境界，頓時運轉，他正在用自己的身體，去淨化這枯冥的詛咒，換了任何人，都做不到這一點，唯有具備永恆境界的孟浩，纔可以這麼做。

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩的身體在永恆境界裡，立刻恢復，可剛一恢復，就再次被詛咒之力腐朽，周而復始，短短的幾個呼吸，孟浩的永恆境界，已不知運轉了多少次。

&emsp;&emsp;大地震動，那深灰色的地面，在這一瞬……顏色有所改變，而在天空看去，可以清晰的看到，之前蔓延的地面，如今彷彿在孟浩那裡，形成了一個黑洞，正不斷的淨化詛咒。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;“他是誰！！那個問道巔峰，是他的分身！”

&emsp;&emsp;“他之前分明不被詛咒，他不是出生在南天大地，可他的身體……居然……居然強悍到能以一人之力，撼動枯冥詛咒！！”天空上，北地的問道巔峰四人，看到這一幕後面色大變。

&emsp;&emsp;他們修行至今，還從來沒有看到過，如孟浩這樣恐怖的修士。

&emsp;&emsp;“妖孽！！”四人心驚，剎那飛出，就要去阻擋，可宋老祖與丹鬼，豈能讓這四人如願，他們看到了希望，此刻連同紫運宗中年男子，還有金寒老祖以及李家第三祖，一瞬飛出，全力阻擋四人。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，這四人怒吼中，一時無法衝破阻擋，無法去幹擾孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，他的肉身顫抖，不斷的枯萎，不斷地恢復，可這中間過程的痛苦，足以讓意志堅定的人，也都痛的昏迷過去。

&emsp;&emsp;孟浩咬着牙，帶着執着，當看到許清越發顫抖時。

&emsp;&emsp;“太慢了，再快一些！！”他的左手也猛的按在了大地上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;詛咒之力，瘋狂的涌來，順着孟浩雙手，瘋狂的衝入他的體內。

&emsp;&emsp;深灰色的大地，正漸漸顏色越來越淡！
