<title>《我欲封天》▷ 第907章 我絕對不要！</title>
&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，回到了他的洞府閣樓中，對於丹道一脈的事情，他有一些預料，這也正是他想要做的。

&emsp;&emsp;“我的修爲，不足以在方家崛起，可既然方家有丹道，那麼在丹道崛起，一樣可以讓我聲名赫赫，讓無數人矚目。”

&emsp;&emsp;“我在丹道上的身份越高，在方家的地位就越高。”

&emsp;&emsp;“丹道……若能能成爲方家丹道中，最強的丹師，甚至在聲名上矚目，掌控了方家的丹道，到了那個時候，想要查出我的涅槃果到底怎麼回事，就不再困難！”孟浩雙眼剎那一閃，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟片刻，閉上了眼，運轉體內修爲，他體內的仙脈，隨着運轉，那些沒有凝實的部分，也正慢慢的凝實。

&emsp;&emsp;“還需要一些時間，纔可讓這條仙脈徹底形成，到了那個時候，我就是真仙！”孟浩深吸口氣，直至外面天色漸晚，明月高掛時，他雙目睜開，揮手間，儲物袋內的那煉製靈液的十份藥草飛出。

&emsp;&emsp;孟浩仔細的看了看，又取出丹方，半晌後他沉吟起來。

&emsp;&emsp;“這丹方有些簡單了，煉製的靈液品階不高。”孟浩雙眼一閃，取出玉盒，拿出涅槃果，仔細的觀察之後，他開始嘗試煉製靈液。

&emsp;&emsp;先是以丹方的要求，煉製了一份，對於孟浩而言，靈液的煉製極爲簡單，很快就煉製出來，隨後他又按照自己的方法。將丹方修改後，以九份材料，煉製出了九份不同的靈液。

&emsp;&emsp;隨後一一將這些靈液滴在涅槃果上。觀察涅槃果的變化。

&emsp;&emsp;他立刻就發現，這涅槃果在吸收了靈液後，居然出現了一些復甦的跡象，尤其是當九份靈液全部肉吸收後，那枚涅槃果，居然不在有裂縫，而是完全復甦的樣子。散發出璀璨的光芒，甚至孟浩體內的血脈。在這一刻被強烈的吸引。

&emsp;&emsp;讓他有種錯覺，似乎眼下，就可以去融合這涅槃果在自己的體內，孟浩雙目閉合。片刻後睜開時，他壓制這種試圖去融化的衝動，直至過去了兩個時辰，涅槃果慢慢重新干枯，三個是陳虎，重新恢復了原本乾癟的樣子。

&emsp;&emsp;“若我之前真的去融合，此刻怕是已被吸成人幹，直接暴斃了。”孟浩望着乾癟的涅槃果，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“這涅槃果。若想吸收，需要讓它們真正的復甦過來，纔不會有危險。這九份靈液，我煉製的第七份最強，一份堪比其他的兩份。”孟浩沉吟間，看着面前剩下的最後一份材料，微微遲疑了一下後，他目中立刻露出果斷。

&emsp;&emsp;“可還是不夠。這份靈液的藥草，實際上還可以用其他藥草來替換。”孟浩沉浸在藥材的搭配上。一炷香後，他咬牙，從儲物袋內取出了太陽花與輪迴葉，將這兩種在外界已滅絕的傳說中的藥草，填入進去後，再次煉製靈液。

&emsp;&emsp;這一次，他煉製的時間持續了兩天，終於將那些藥草煉製成了液，化作了一團嬰兒拳頭大小的碧綠色的液體，被他裝在了一個小瓶子中。

&emsp;&emsp;其內仙氣瀰漫，四周更是氣息濃郁，這一小瓶靈液的價值，無法衡量，因爲裡面有太陽花，有輪迴葉，使得這靈液，在品質上達到了一個驚人的程度。

&emsp;&emsp;他忍着心心痛，取出銅鏡將這一瓶靈液複製後，小心的滴落在涅槃果上，只是一滴，這涅槃果就瞬間復甦，散發璀璨之芒。

&emsp;&emsp;可孟浩明白，這是假的，他沒有停頓，繼續滴落靈液，一共一百滴，當全部被涅槃果吸收後，這涅槃果慢慢的改變了一些，具體說不出來，在感覺上，似乎多了一絲生機。

&emsp;&emsp;“有效果！”孟浩目光一閃，可隨後又心痛起來，複製這麼一瓶靈液，消耗的靈石讓孟浩肉痛不已。

&emsp;&emsp;他一咬牙。

&emsp;&emsp;“錢財乃身外之物……”這幾個字，他說的咬牙切齒，再次複製後，不斷地滴落，時間流逝，轉眼過去了五天。

&emsp;&emsp;“該死的，你是吃靈液啊還是吃靈石！！”

&emsp;&emsp;“你你你……你怎麼還能吸收！！”

&emsp;&emsp;“我我……我掉入到了一個無底洞不成！！”

&emsp;&emsp;“我的靈石啊！！”

&emsp;&emsp;孟浩的眼睛紅了，目中瀰漫了血絲，死死的盯着面前的一枚涅槃果，這五天，他儲物袋內的靈石几乎耗費了一半，複製了海量的靈液，全部都被這涅槃果吸收，使得這涅槃果上的生機，越來越強，可彷彿沒有盡頭一半，在孟浩感受中，這涅槃果還可以繼續吸收。

&emsp;&emsp;他給這涅槃果吸收的靈液，加在一起，哪怕是方家，也都會駭然，這種靈液，品質極高，數瓶還好一些，如此多的話，對所有人而言，已不是靈石的問題了，是根本就沒有那麼多的藥草，尤其是裡面的太陽花與輪迴葉。

&emsp;&emsp;“只有到了它無法再去吸收時，才表示它復甦了！”孟浩的心在滴血，沒有繼續複製下去，而是嘆了口氣，將那涅槃果收起後，他閉上了眼。

&emsp;&emsp;許久之後睜開時，孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“這樣不是辦法，靈液的威力，還要再增強一些，裡面所有的藥草，都要替換掉，這樣塑造出的靈液，纔是最好，雖然複製需要的靈石會更多，但總體上，我還是會節省不少。”

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，站起了身，結束了這一次的瘋狂，他準備去丹道一脈，想辦法換取所需的藥草。

&emsp;&emsp;“可惜沒有足夠的家族貢獻啊……不過這個也好辦。”孟浩雙眼露出一抹明亮之芒，走出洞府化作長虹，直奔丹道一脈而去。

&emsp;&emsp;當孟浩再來到丹道一脈時，立刻有藥童認出他的身份，尤其是他重新來到藥木七一九一峰時，這裡的那些藥童還有那位老丹師，都紛紛激動的起身拜見，將他請上高臺。

&emsp;&emsp;孟浩也沒拒絕，再次講述丹道，更是鼓勵那些藥童去告訴其他人，讓更多的人到來。

&emsp;&emsp;“一切都是爲了家族，希望我的綿簿之力，可以爲家族的丹道，做出奉獻。”孟浩深情的開口，似對家族充滿了歸屬感。

&emsp;&emsp;那些藥童振奮之下，立刻取出玉簡，告知好友，他們的好友一聽此事，立刻來臨，而後又繼續傳開。

&emsp;&emsp;僅僅是兩個時辰，山峰四周就有了數萬人之多，密密麻麻，全部都在聽孟浩講述草木，這裡面有不少，都是之前聽說了孟浩的事情後，首次來臨，原本還是將信將疑，可聽着聽着，就目瞪口呆，完全沉浸，到了最後，如癡如醉。

&emsp;&emsp;講述了一天，孟浩神色露出疲憊之意。

&emsp;&emsp;“諸位同族，不是方某不想繼續下去，可我的時間不多，要去做家族的任務，下次有時間，我還會再來。”

&emsp;&emsp;任憑衆人挽留，孟浩也都言辭拒絕，起身時，離開了丹道一脈。

&emsp;&emsp;而方西那裡，不知爲何，似乎突然對丹道有了興趣，以其身份與手段，得到了成爲藥童的機會，別的山峰不去，只來這七一九一峰，很快就與不少藥童熟了起來。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩再次來臨時，方西就在四周的人羣內，孟浩來臨時已是黃昏，這一次他只說了兩個時辰，就又走了。

&emsp;&emsp;每次都是說道關鍵的時候停止，使得這裡的藥童，紛紛渴望孟浩能繼續講述下去，可孟浩每次都露出想要講述的言辭，但卻爲了家族任務，必須要走。

&emsp;&emsp;直至當他又一次到來，講述了三個時辰準備離去時，終於有一個藥童咬牙之下，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“方浩，你去做家族任務，不就是爲了貢獻點麼，我給你一個，你講一個時辰，怎麼樣！”這說話的，正是方西，他一副豁出去的樣子，似爲了獲得更多的草木知識，他願意付出一切。

&emsp;&emsp;他話語一出，四周有人遲疑，可也有一些人立刻認同，紛紛開口後，孟浩原本打算離去的腳步停頓了一下。

&emsp;&emsp;“這樣不好吧……”他遲疑道。

&emsp;&emsp;“怎麼不好了，方浩，你的草木造詣連二階丹師都不是對手，你能爲了家族，爲了我們，去無私的奉獻，那麼我們爲了你，若連一個貢獻點都不捨的，我們慚愧啊！”方西扯着嗓子，大聲喊道。

&emsp;&emsp;“是啊，方浩，這些天我們都看在眼裡，你的無私，你對家族的，對我們的付出，我們都感動……”

&emsp;&emsp;“方浩，你身爲天驕，可卻沒有絲毫架子，我們無論問出什麼關於草木的問題，你都耐心解答，這是你應得的！”

&emsp;&emsp;“沒錯，不捨得貢獻點的，就滾開，世間什麼最珍貴，不是惡霸，而是知識！！”又一個藥童，大吼開口。

&emsp;&emsp;氣氛感染時，孟浩露出感動的樣子，他深吸口氣，站在高臺上，立刻點頭。

&emsp;&emsp;“好，謝謝諸位族人的支持，既然你們都這麼要求，我就放棄自己的家族任務，將我的草木知識，無私的講述給你們！

&emsp;&emsp;一個時辰，一人一個貢獻點，不要多給我，多給我，我絕對不會要！”孟浩果斷開口時，下方不少藥童，一個個都面色古怪，有一些露出鄙視之意，顯然是看出了端倪。

&emsp;&emsp;週一，早上遲到了……昨晚失眠，起來後嗓子發乾，忽然懷念家裡的空氣。
