<title>《我欲封天》▷ 第585章 李主的聲音</title>
&emsp;&emsp;三座倒掛妖山，其一通體冰霜，如蘊含無盡寒氣，其二赤紅如血，彷彿屍海滔天，而正中之山，則是炎石似火，充滿無上威嚴。

&emsp;&emsp;此刻，震動的，正是那炎石妖山。

&emsp;&emsp;此山微微一震，便有轟隆巨響傳出，撼動了妖仙宗所有人的心神，七大至尊，包括柯雲海在內，全部都神色凝重，紛紛從盤膝中站起，看向妖山。

&emsp;&emsp;這一幕，讓妖仙宗弟子紛紛不解，但他們也都明白，能引起妖山震動，可見……此刻的妖仙塔內，造化必定逆天。

&emsp;&emsp;那些來自南天大地的修士，一個個面色變化，其中絕大多數，心底早已嫉妒的發狂，恨不能自身成爲柯九思。

&emsp;&emsp;方瑜深吸口氣，她之前就對孟浩那裡有些疑惑，此刻看到這天空上巨大的法相時，她再沒有遲疑，立刻明白，那柯九思，的的確確就是孟浩。

&emsp;&emsp;“這臭小子……”方瑜眼中露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;遠處山峰上，芷香呼吸微微急促，她擡頭看了眼正中的炎石妖山，雙目立刻收縮。

&emsp;&emsp;“枯炎妖法本尊道……居然是此術，這孟浩到底有多麼逆天的機緣，居然獲得了這與炎石妖山有着極深關係的道法！”

&emsp;&emsp;衆人神色不同，內心思緒各異，唯一相同的，就是對孟浩這裡強烈到極致的嫉妒與不甘心。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然，炎石妖山隨着震動，從封印中，傳出了一個模糊的聲音，這聲音帶着奇異的韻律。在這一剎那。迴盪天地。

&emsp;&emsp;“枯炎妖法重現天。吾等封印未解緣，所修從來本尊道，一切終究……咦？”這聲音說道這裡，忽然一頓。

&emsp;&emsp;“夜……”許久，一聲輕嘆，從炎石妖山上傳出後，再無聲音。

&emsp;&emsp;在外界聲音迴盪，衆人震動之時。妖仙塔內，孟浩雙眼驀然睜開，他目中露出奇異之芒，在他的心神內，道法之種根深蒂固，再不會消失。

&emsp;&emsp;且這道法之種，分出了七根細絲，與自身的七大元嬰一一連接，儘管修爲沒有什麼變化，但在孟浩感覺。卻似又有了一些不同。

&emsp;&emsp;沉吟中，孟浩站起了身。看了看依舊將頭縮在龜殼內，小心翼翼在裡面望着自己的靠山老祖，孟浩笑了笑。

&emsp;&emsp;“靠山老烏龜，以後我們還會相見的，我先走了。”孟浩笑着開口，身體一晃，直奔天空此刻降臨的一道光而去。

&emsp;&emsp;就在孟浩與此光碰觸的瞬間，靠山老祖的頭立刻伸出，向着天空一頓囂張的怒吼。

&emsp;&emsp;“你纔是老烏龜，你全家都是老烏龜，你來啊，來啊，老祖我給你一場造化，你倒是來……啊！！”靠山老祖正得意的大吼，如同是要找回面子一樣，可還沒等他喊完，與光融合的孟浩，忽然身體一頓，低頭看了靠山老祖一眼。

&emsp;&emsp;這一眼看去，立刻讓靠山老祖身體哆嗦了一下，脖子以無法形容的速度，嗖的一聲立刻縮回。

&emsp;&emsp;“這該死的作弊的變態，你快些走吧……終有一天老祖我長大後，一定要報仇！”靠山老祖在龜殼內咬牙切齒。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思的看了眼下方數千丈大小的靠山老烏龜，雙眼忽然一亮。

&emsp;&emsp;“前幾代封妖給這不靠譜的老烏龜抓來爲我護道，其實說白了，就是給我找個坐騎而已，，可這麼多年來，我還沒有真正意義上的騎一下……

&emsp;&emsp;不知騎這老烏龜，是什麼感覺？”孟浩想到這裡，立刻怦然心動，他可是心知肚明，等回到了南天大地，想要再去收拾這老烏龜，根本就不可能。

&emsp;&emsp;想到這裡，孟浩立刻從光中走出，一晃直奔大地，站在了靠山老祖的背上，孟浩落下的剎那，靠山老祖哆嗦了一下，它內心立刻強烈的後悔，此刻心驚膽顫，不知道孟浩這裡又要幹什麼。

&emsp;&emsp;“說吧，你承認不承認，你是我的龜？”孟浩笑眯眯的開口。

&emsp;&emsp;躲在龜殼內的靠山老祖咬牙，剛要沉默時，忽然感受到背部的孟浩身上，突然多出了大量的恐怖的氣息，知道對方必定是又取出了大把的符文。

&emsp;&emsp;靠山老祖內心抓狂，越發委屈，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“承認，承認行了吧，你太欺負了人，我……我還是一隻小烏龜而已，你你你……你要遭報應的！”

&emsp;&emsp;“承認就好，那麼走吧，帶我離開這第七十層，我們出去。”孟浩坐了下來，找了一個舒服的位置，靠在那裡，手中拿着大把符文。

&emsp;&emsp;靠山老祖身體再次一頓，有些傻眼，它無論如何也沒想到，對方居然提出這個要求，正傻眼時，孟浩立刻扔出一把符文，扔在了靠山老祖身後。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響迴盪，神通術法轟鳴，震動大地顫抖，蒼穹撕裂，靠山老祖慘叫一聲，趕緊奔跑。

&emsp;&emsp;“對嘛，就是這個樣子，來來來，飛起來。”孟浩哈哈一笑，手中符文如同鞭子，身下老龜如同馬駒，操控自如，逼得靠山老祖都要哭了，可卻不得不飛起，託着孟浩直奔天空的光而去。

&emsp;&emsp;它內心強烈的的後悔，會悔恨自己之前找死，對方明明都要走了，可自己偏偏還要吼那麼幾句，結果……把這該死的煞星，又招惹了回來。

&emsp;&emsp;在這委屈中，靠山老祖發泄般的大吼，帶着孟浩直奔那道光，剎那碰觸後，此光一下子被撐開，將靠山老祖以及孟浩籠罩在內，瞬間消失。

&emsp;&emsp;出現時，已是七十一層。

&emsp;&emsp;可在外界去看，這一刻，包括柯雲海在內，哪怕是芷香，都全部愣了一下，呆呆的看着妖仙塔的第七十一層。

&emsp;&emsp;只見在第七十一層，代表孟浩的光點外，赫然存在了一個巨大的光點，其樣子……正是烏龜的輪廓。

&emsp;&emsp;隱隱能察覺，孟浩是騎在這烏龜身上。

&emsp;&emsp;“這怎麼還有一隻烏龜？”

&emsp;&emsp;“如此龐大的烏龜，看起來怕是足有數千丈之大，該死的，該死的，這柯九思太過分了，他作弊也就罷了，他有個好爹也就罷了，他他他……他居然在作弊中作弊！！”

&emsp;&emsp;“這麼一隻大烏龜去幫他，他到底要什麼！！”妖仙宗的弟子，一個個抓狂了，可最抓狂的，卻是那些來自南天大地的修士。

&emsp;&emsp;他們一個個抓心撓肝，神色不斷變化，羨慕化作了嫉妒，嫉妒成爲了恨，此刻複雜至極。

&emsp;&emsp;“不愧是烏神老祖……”趙方苦笑，看着七十一層的一幕幕，心底只有嘆息。

&emsp;&emsp;王厲海握緊了拳頭，他目中露出不甘心，可更多的，卻是無奈。

&emsp;&emsp;韓貝不斷地眨眼，對於孟浩這裡，她此刻已無任何話語，當年的印象與如今的一切重疊後，她忽然有種強烈的預感，孟浩的未來，有無限的可能。

&emsp;&emsp;“憑着身份與家族之力，此事令人髮指！更無恥的，是他居然還有這麼一個大烏龜坐騎，不就是他這個身份有了好爹麼，該死的！”來自北地帝族遺脈的那位青年，他有生以來第一次去嫉妒一個人的身份，要知道在北地時，往往都是別人對他這裡有這樣的情緒。

&emsp;&emsp;可眼下，他不知不覺中，已對孟浩這裡，產生了強烈的嫉妒與內心認爲的不公平。

&emsp;&emsp;柯雲海乾咳了一聲，他看到了四周六個至尊的目光，也沒有去解釋，內心也有納悶，但更多的卻是開懷。

&emsp;&emsp;在衆人這複雜的目光中，他們親眼看到，孟浩與他的那隻大烏龜，一路掀起滔天寶光，從七十一層崛起，七十二、七十三、七十四……

&emsp;&emsp;直至一路到了第八十層後，所有妖仙宗弟子，還有那些南天大地的修士，再次揪心起來，他們此刻考慮的不是孟浩能否度過此層，他們考慮的是在這一層，對方又會獲得什麼造化。

&emsp;&emsp;這種眼睜睜看着別人在自己面前獲得自身夢寐以求的造化的感覺，讓他們幾乎要發狂。

&emsp;&emsp;若是對方憑着真本事也就罷了，他們還能安慰自己，可對方竟是依靠身份，依靠作弊，這就讓他們險些噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“我不服！”一位季家的族人，此刻握住拳頭，咬牙開口。

&emsp;&emsp;一樣如此的，還有除了方瑜外另外兩個方家的族人，還有來自東土與其他區域的不少人，可不管他們心思如何，都無法阻止第八十層，在片刻後，爆發出了驚天寶光。

&emsp;&emsp;更是在這寶光裡，整個八十層，好似要崩潰般，外人能隱隱看到，那隻龐大的烏龜，幾乎是橫衝直撞，直至片刻後，八十層的光芒無盡，轟鳴之聲傳出中，一個古波不驚的聲音，不疾不徐的，帶着特有的韻律，如從虛無降臨。

&emsp;&emsp;“既然闖過妖仙塔八十關，便賜你前十道法……九重天崩。”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，立刻讓所有人一愣，不是因這聲音的滄桑，而是因這聲音的語氣！

&emsp;&emsp;芷香猛的睜大了眼，呼吸急促，神色露出無法置信。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;七大至尊，包括柯雲海在內，所有人，都在這一瞬，猛的站起，他們一個個神色強烈的變化，這種變化，甚至超越了之前妖山震動。

&emsp;&emsp;他們身體外的太陽，甚至都在這心神的震動中扭曲，可見他們對這突然出現的聲音的震撼。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“這是李主的聲音！！”
