<title>《我欲封天》▷ 第1290章 重回天神聯盟</title>
&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能的。”孟浩冷哼一聲，他的神識在這一刻轟轟爆發，頓時所有神識範圍內的霧氣，全部翻滾，更有巨響滔天，彼此如被牽引，彷彿有無形的大手正在波動，剎那間，孟浩神識範圍內的霧氣，就轟隆隆的旋轉起來。

&emsp;&emsp;若是能從一個至高點向下看去，可以看到，這片世界的霧氣，在這轉動中成了一個巨大的漩渦，四周的寂靜被打破，陣陣轟鳴不斷的迴盪，驚天動地。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，在這漩渦的中心，他的身體看似虛幻，可卻有一股驚人的氣息，在他身上爆發，那是魂的力量，更是神識的威壓！

&emsp;&emsp;孟浩的神識，已然強悍到了足有四成至尊的樣子，也就是說，他的神識若全面爆發，堪比至尊四成之力。

&emsp;&emsp;這種力量，看似彷彿不多，可實際上，已然到了駭人聽聞的程度，要知道……五源道尊的神識之力，也僅僅是至尊的一成而已，即便是各大山海主，也最多的兩三成，只有六源道尊，且達到了巔峰，纔可以做到四五成的樣子。

&emsp;&emsp;可現在，孟浩就已然擁有了六源道尊的神識，此刻爆發之下，天地色變，星空轟鳴，畢竟……六源道尊，那是整個天地間，至尊下的最強！

&emsp;&emsp;而至尊，太少太少，六源之力，在很多時候，已然是無敵。

&emsp;&emsp;孟浩神識轟鳴，氣勢滔天，向前邁步走去，一步落下，身影穿梭虛無，走在這漩渦內，出現在了那被他找到的隕石前！

&emsp;&emsp;這一切，僅僅是一步！

&emsp;&emsp;就在孟浩出現在隕石旁的瞬間，一聲怒吼從四周的漩渦虛無內傳出，緊接着，一隻血色鱗片的大手，猛的伸出，向着孟浩一把捏來。

&emsp;&emsp;“等的就是你。”孟浩冷哼一聲，幾乎在這大手來臨的剎那，他雙手驀然擡起，目中露出寒芒殺機。

&emsp;&emsp;“爆！”一字出口，立刻這整個世界，但凡是被孟浩神識籠罩的範圍，都在這一瞬，轟轟爆開，那是孟浩神識之力爆發出的崩潰之力，從四周的邊緣開始，以孟浩爲中心，一瞬間就轟轟而來。

&emsp;&emsp;遠遠一看，孟浩神識的範圍內，這漩渦的邊緣，滔天崩潰，這崩潰眨眼蔓延，層層轟鳴，瞬間就從組外圍的邊緣，蔓延到了中心，而無論是那來臨的大手，還是隱藏在虛無中的身軀，都在這一刻，被孟浩的神識崩潰之力，全部籠罩。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，氣勢驚人，那血色鱗片的大手，還沒等碰到孟浩，就有淒厲的嘶吼傳出，這大手肉眼可見的，直接被神識崩潰之力淹沒，寸寸碎裂，直接碎滅。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟浩遠處的虛無，在這崩潰中，其內露出了一具龐大的身影，雖然只是一個輪廓，看不清具體，可這身影足有萬丈之高，頭頂有雙角，身體赤紅，彷彿絕世大妖，它發出淒厲的嘶吼，被孟浩神識崩潰這裡籠罩，不斷地轟鳴。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！！”怒吼傳出，這龐大的身影強行抵抗孟浩的神識之力，邁出一步，試圖靠近孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，右手緩緩擡起，向着那龐大的身影隔空一按。

&emsp;&emsp;“滾！”只有一個字！

&emsp;&emsp;這一個字出口的瞬間，孟浩的神識之力，再次爆發，這一次不再是擴散八方，而是凝聚在一個點，不再是崩潰四周，而是將所有的神識之力，化作了一股風暴轟鳴，直接落在了這龐大大的身上身上。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，那龐大的身影發出淒厲之吼，可卻無法再靠近孟浩絲毫，隨着孟浩神識的降臨，風暴的崛起，形成了一股大力，不容這存在拒絕，直接推動它的身軀，向後轟轟而去。

&emsp;&emsp;“我不甘心！”這身影怒吼，可身體卻不受控制的不斷後退，眨眼間，就如被驅散一般，推出了很遠很遠。

&emsp;&emsp;“你不甘心，我也不甘心，下一次……不用你來找我，我回去找你。”孟浩望着遠處退去的龐大身影，淡淡開口時，轉身一步走向隕石，瞬間融入進去，看到了在這隕石內，盤膝坐在那裡的身體。

&emsp;&emsp;此刻的身體已枯萎到了極致，被死氣籠罩，似乎即將死亡。

&emsp;&emsp;孟浩沒有遲疑與停頓，邁步間直接走入身體內，盤膝坐下後與身體重疊，腦海嗡的一聲，徹底融合。

&emsp;&emsp;第八山海內，星空中，一處外人看不到的隕石內，盤膝坐在那裡的孟浩，忽然身體一震，睜開的雙眼，從最早的黯淡與灰色，剎那間露出了神采，他的身體肉眼可見的從枯萎中恢復，漸漸有了血肉，死氣快速的消散，生機逐漸的盎然。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，緩緩的閉上了眼，他面前的第一盞魂燈，此刻已然熄滅，菸絲飄散出來，如具備靈性，直奔孟浩七竅而來，瞬間鑽入後，這第一盞魂燈爆發出了驚人的氣息，有一股巨力從內爆發，隨之一起融入孟浩身體中。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，他的肉身剎那就徹底恢復，他的血脈直接就濃郁沸騰起來，他的修爲也在這一刻轟轟攀升，除了肉身之力外，所有的一切，都在爆發。

&emsp;&emsp;甚至靈魂也是如此，還有他的神識，也都在這一刻，隨之攀升，可神識增加的卻不是一倍，只是部分，但就算如此，這一刻的孟浩，身上散出的氣勢，也極爲驚人。

&emsp;&emsp;他的氣息，正在急速的攀升，越來越強悍的感覺，在他的身上無時無刻不在出現。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼三天。

&emsp;&emsp;三天後，這顆原本隱藏在虛無中，外人看不到的隕石，隨着星空的扭曲與波紋的擴散，重新出現在了星空內，可剛一出現，就直接顫抖，沒有劇烈的聲音，無聲無息間，這不小的隕石，竟……如分解一般，直接化作了飛灰。

&emsp;&emsp;在那飛灰中，露出了盤膝漂浮的孟浩，還有孟浩四周三十三盞魂燈……三十二燃，一盞熄！

&emsp;&emsp;一股讓星空顫抖的波動，在孟浩身上擴散開來，而後剎那又消失，他的雙眼，驀然開闔，有精芒一閃，彷彿在那乍現中，星空都瞬間明亮了一下。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，隨着吸氣，滾滾天地之力，轟鳴而來，被他全部吸入口中後，又緩緩吐納出來。

&emsp;&emsp;“古境……是一個讓修士，突飛猛進，化腐朽爲神奇的境界！”孟浩輕聲開口，站起了身，在起身的一瞬，他的身體發出咔咔之聲，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“可惜，我當時猜測錯了，餘下的魂燈，不是隨自身強大而改變吸收的極限。”孟浩目光掃過餘下的三十二盞點燃的魂燈，微微搖頭，袖子一甩，這些魂燈模糊，漸漸消失。

&emsp;&emsp;“解決這第八山海的事情，儘快去第四山海……將許清找回。”孟浩擡頭望着遠處第七山海的方向，他看的不是第七山海，而是在那後面隔着幾大山海的……第四山海。

&emsp;&emsp;“呂侯的記憶裡……戰爭……不止這裡。”孟浩想起了自己之前在搜魂時，看到的一幕幕，這一次山海戰的爆發，入侵的一方，不僅僅是第七山海。

&emsp;&emsp;“還有第六山海，也發動了山海戰。”

&emsp;&emsp;“第七山海入侵第八山海，其目標絕非一處，而是以此地爲點，進而將第九山海，也拉入戰爭中。”

&emsp;&emsp;“至於第六山海，此刻正在入侵第五山海，一樣也將目標……鎖定在了，最強的第四山海界！”孟浩沉默，許久邁步，走向遠處，向着天神聯盟，前行而去。

&emsp;&emsp;沒有了孟家的羈絆，孟浩可以任意行事，而解決這場戰爭的辦法，在孟浩看來，不是簡單地去阻止第七山海的修士與第八山海的大戰，而是……在那第八山海與第七山海之間的裂縫內，正不斷接近的第七山海主！

&emsp;&emsp;孟浩目中閃動思索之芒，漫步時，漸漸靠近了天神聯盟，越是靠近此地，他就越是能感受到，在那天神聯盟內的第八山上，那股熟悉的波動。

&emsp;&emsp;幾個時辰後，孟浩來到了天神聯盟的入口，這裡曾經有星辰存在，此刻星辰消失，四周只有塵埃，再就是一些死屍殘骸。

&emsp;&emsp;這裡，早已被第七山海攻破，此刻已然成爲了第七山海的佔領區域，放眼看去，如同星空的廢墟，甚至看起來，似乎與仙墟，有些相似。

&emsp;&emsp;都是戰爭之後的塵埃。

&emsp;&emsp;孟浩看着四周，邁步間，踏入天神聯盟的範圍內，剛一進去，他就立刻感受到了這片星空中存在的術法殘留的波動，還有那瀰漫在四周的血腥之意。

&emsp;&emsp;遠處，還有數十道身影，正在這片塵埃廢墟中穿梭，尋找重傷假死的修士補刀，更是將一些法寶儲物袋之物收走。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，立刻讓這數十道身影注意，齊齊停頓，猛的看了過來，這些人目中殺機一閃，神識轟轟散開，籠罩孟浩，察覺到孟浩只是古境修爲後，立刻有獰笑傳出。

&emsp;&emsp;“居然遇到一個落單的第八山海修，殺了他！”話語一出，這數十人瞬間來臨，一個個修爲爆發，殺機瀰漫，他們在這數月的戰爭中，早已殺紅了眼，此刻看到孟浩，以他們的修爲，還沒有資格能探查到孟浩的恐怖，以爲是落單之修，瞬間殺來。
