<title>《我欲封天》▷ 第一百零九章 太厄傳說</title>
&emsp;&emsp;天河海千年海螺殼，此物可增修士壽元，而壽元無價，長生對於每一個生命而言，而是一種來自靈魂本能的渴望。

&emsp;&emsp;尤其是修士，尤其是那些壽元即將斷絕，看到了大限之人，對於他們來說，半甲子的壽元，可以讓他們爲之付出一切。

&emsp;&emsp;此物作爲這場拍賣會的首物，頓時就引起了拍賣場內的轟動，一時之間叫價之聲此起彼伏，無論是上方的環形隔間，還是下方的近千人羣，都紛紛開出了價格，使得這沒有底價的千年海螺殼，價格節節攀升，已到了一個讓孟浩心驚的程度。

&emsp;&emsp;最終，此物被二層一處隔間之人買走，雖說衆人沒有競拍到，可整個拍賣場的氣氛，卻是被成功的掀起，緊接着，第二件、第三件、第四件拍賣物的出現，使得這裡氣氛已到了極致，且不但沒有停歇，反而似還有提升的空間。

&emsp;&emsp;這是孟浩第一次參加拍賣會，第一次看到了修士的瘋狂，他沉默中內心漸漸平靜，冷眼看着四周的修士因拍賣品的一次又一次開價。

&emsp;&emsp;“第八件拍賣品，想必有不少道友專爲此物而來……”喬老淡淡開口，話語間右手擡起一揮，立刻在他身後，巧玲雙手拿着的玉盤上，多出了一物。

&emsp;&emsp;那是一塊青黑色的骨片，邊緣不規則，彷彿是某個頭骨的一部分，上面刻着複雜的符文印記，一股陰森古老的氣息，在其內似乎要散出，可卻被這玉盤自身光芒阻擋，如被封在了裡面。

&emsp;&emsp;可儘管如此，這古老的氣息依舊是擴散開來，瀰漫整個拍賣場，在這一瞬，彷彿是有一陣從歲月裡吹來的腐朽之風，掃過八方，使得此地之人每一個，都在這一刻，感受到了一股難以形容的滄桑以及那歲月裡，蘊含的不知掙扎了多少年的瘋狂怨氣。

&emsp;&emsp;“南域三大險地之一，太厄古廟！太厄一族起源於上古，不被天地認可，被天道詛咒而亡，其魂不甘，逆天成廟！

&emsp;&emsp;如今不知多少歲月過去，此廟成爲險地，其內兇險至極，哪怕元嬰修爲也都九死一生，但其內有上古傳承，有古之靈藥，更有上古煉造之寶，甚至多年前一劍宗某個大長老九死一生瘋癲逃出，曾吼出看到了長生丹！

&emsp;&emsp;我百珍閣受委託，拍賣這枚來自太厄古廟的信物，持此物，可減少兇險。”喬老淡淡開口，聲音傳遍四周，整個拍賣場安靜了一下，但很快就開始了競價之聲。

&emsp;&emsp;“三十萬靈石！”

&emsp;&emsp;“五十萬靈石，此物只是減少兇險，入太厄古廟十死無生，老夫壽元不足，這纔要買下踏入！”

&emsp;&emsp;“六十萬靈石，此物在下志在必得！”

&emsp;&emsp;聽着四周開價之聲，孟浩雙目閃動，南域三大險地，此事他在趙國法閣時也看過一些介紹，但卻只知大概，不知具體，此刻聽聞喬老的話語，對於這太厄古廟，有所瞭解。

&emsp;&emsp;“三大險地，往生洞、太厄古廟、上古道湖……”孟浩看着太厄古廟信物的價格被不斷的提高，沉默中閉上了眼，此物他不感興趣。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一件又一件物品被賣出，直至喬老的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“第三十八件物品，煉築丹，此丹一瓶六粒，出自丹鬼大師之手，適合築基修士服用，底價三萬，每次競價不少於一萬。”喬老聲音一出，孟浩雙眼驀然睜開。

&emsp;&emsp;之前的物品也有丹藥，但要麼價格不菲，要麼就是丹境所需，法寶之物一樣如此，唯獨這煉築丹，可以說是從拍賣開始至現在，底價最低之物。

&emsp;&emsp;“四萬靈石！”此地之修凝氣居多，隨後便是築基修士，之前的拍賣品，很多人沒有出手，此刻頓時有人開價。

&emsp;&emsp;“五萬靈石！”

&emsp;&emsp;“我出八萬靈石，這煉築丹在下急用，還請諸位道友給雲峰宗一個薄面。”

&emsp;&emsp;“十萬！”孟浩雙目一閃，緩緩開口，此物也是他所需丹藥，在他開口的瞬間，之前開價八萬的修士，在前排猛地回頭，目光一掃，可此地之人太多，他也分不清是誰開口。

&emsp;&emsp;“十一萬！”這修士冷聲再次開價。

&emsp;&emsp;“十五萬！”孟浩不在意這修士的尋找，話語傳出時，立刻那修士目光就凝在了孟浩這裡。

&emsp;&emsp;“二十萬！”那雲峰宗的修士修爲一樣是築基初期，此刻死死的盯着孟浩，咬牙開口，四周已無人繼續競價，畢竟這丹藥雖不錯，可二十萬靈石明顯超出了丹藥所值。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，此丹他雖說需要，可只一粒就可，且如今他不知那春秋木會被拍到多少價格，相比於此丹，他對春秋木志在必得，於是沉默中選擇了放棄。

&emsp;&emsp;“第三十九件物品，春秋木一根，此木不多見，可壓萬毒，更是煉製一些避毒法寶的主要材料，老夫主持拍賣多年，這還是第一次親自拍賣此物，也就告訴諸位道友，當年老夫聽說過的一則秘聞吧。

&emsp;&emsp;春秋木，從凡木從經歷春秋雷而生，人爲不可成，唯天地造化可出，這一點諸位大都知曉，且此木無根，掉落在地不會繼續生長，但有一則傳聞，此木冥冥中有母，其母建木！”喬老話語一出，立刻讓這拍賣場頓時譁然，建木二字太過驚人，使得那些環形閣樓內的修士，也都紛紛看去。

&emsp;&emsp;“喬老所說的建木，可是傳說中遠古時期，那根可以通往天外的建木？”四周環形隔間內，立刻有人傳出聲音。

&emsp;&emsp;“沒錯，其狀如牛，引之有皮，若纓、黃蛇。其葉如羅，其實如瑁其木若，其名曰建木！”喬老神色如常，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“遠古傳說，有大能換天，以蒼穹代星空，從此蒼天在上，星空在外，但建木不順，口言不願蒼天下，自崩於星空，但其意長存大地，每當春秋兩季，天雷落下欲滅此意，故成春秋木！

&emsp;&emsp;青葉，紫莖，黑華，黃實，其下聲無響，立無影也，當然這是老夫聽說的秘聞，不知真假，這春秋木，底價十萬靈石。”喬老話鋒一轉，徐徐開口，但他的這番話語，卻使得原本不對春秋木感興趣之人，頓時升起了濃厚的興致。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，若沒有那喬老的話語，此木價格還能可控，但如今四周之人興致漸起，此木孟浩想要獲得，難度加大。

&emsp;&emsp;他擡頭深深的看了一眼那高臺上的喬老，此人面無表情，但孟浩卻清晰的感受到了對方的老辣之意。

&emsp;&emsp;如今一同皺眉的，還有上方天甲一房的楚玉嫣，她秀眉緊皺，內心輕嘆一聲，知道自己此番魯莽了，這百珍閣定是見自己問詢，故而纔有瞭如今的變化，想來也知曉了自己要買此木的原因。

&emsp;&emsp;“十五萬！”

&emsp;&emsp;“二十萬！”

&emsp;&emsp;“二十三萬！”拍賣場內，頓時有不少人開出價格，競拍此木，孟浩平靜的坐在那裡，看着價格被慢慢掀起，沒有急於出手。

&emsp;&emsp;“二十六萬，此木價格到了這裡已是極限，它雖可壓毒，但卻是消耗品，在下買此物不是爲了什麼建木，而是用來解毒。”場內一個身穿青色長衫的修士站起，向着四周人抱拳，聲音溫和，言辭中帶着對衆人的客氣。

&emsp;&emsp;“三十萬！”就在這時，忽然的，楚玉嫣的聲音，清冷的傳出，她的聲音出現，立刻引得不少人擡頭看去，可卻一時找不到聲音從何處傳來。

&emsp;&emsp;“三十二萬！”那青衫修士內心一震，擡頭看向上方，能在此地環形閣層內之人，都是東來國具備一定聲明之人，不是他可得罪，但要放棄卻不甘，咬牙開口。

&emsp;&emsp;“三十五萬！”楚玉嫣聲音淡淡傳出，這聲音的出現，使得衆人中有一些，立刻察覺到了傳來的方向，紛紛看向最高層的天甲一房，可絕大多數的修士還沒有發現，依舊在尋找。

&emsp;&emsp;那青衫修士面色連續變化，最終苦笑，三十二萬靈石已是他的極限，是好不容易纔向很多人借來，靈石還是其次，最讓他覺得不能繼續競爭的，是對方的身份，他儘管沒看出對方具體所在，可也看出是在歲上方的天甲一層，能在那裡的修士，他惹不起。

&emsp;&emsp;此刻苦澀中慢慢坐下，不再開價。

&emsp;&emsp;四周之人紛紛知曉，這春秋木定然是要被那神秘的女子買走，畢竟此地修士不會爲了一根春秋木，去得罪能在環形閣間內之人。

&emsp;&emsp;楚玉嫣也鬆了口氣，此物儘管花了三十五萬靈石，超出了其原本的價格，但能買到這春秋木，對楚玉嫣而言，也算值了。

&emsp;&emsp;可就在這時，一個低沉的聲音驀然間在這安靜的拍賣場內傳出。

&emsp;&emsp;“三十六萬。”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，立刻讓拍賣場內衆人一愣，瞬間尋找，因孟浩身邊修士也都吃驚的向他看去，一時之間孟浩這裡，被衆人目光凝聚。

&emsp;&emsp;他低着頭，面孔也被蓋住，神色平靜。

&emsp;&emsp;“四十萬！”楚玉嫣皺起眉頭，她也沒想到居然還有人開價，此刻不得不繼續說出價格。

&emsp;&emsp;“四十一萬。”孟浩淡淡開口，聲音儘管改變，低沉了很多，可卻不疾不徐。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;凌晨已到，週一榜單風雲又起，這是我欲封天這本書上架前最後一個完整週了，道友們，陪耳根再戰一場可好！求推薦票，求會員點擊，我們不要第二，只要第一！
