<title>《我欲封天》▷ 第1013章 逃婚計劃！</title>

&emsp;&emsp;“我期待，他成爲支配那隻手的人的一天！”新芽輕輕搖晃，有淡淡的笑聲從內模糊的傳出，在這漆黑的虛無中，越飄越遠。

&emsp;&emsp;成爲小草，亦或者成爲那隻手，這是一個選擇，也是一個陷阱，一個看似非一即二，在限定的框架內，給出的選擇。

&emsp;&emsp;尤其是在剛剛經歷了心神變動，從那一幅幅畫面中恍惚，還沒有完全理解消化，且心緒未定時，這個選擇，直指內心深處的道與執念。

&emsp;&emsp;那不是隨口說出，也不是可以胡亂去說，一旦與自身的執念不符，妄自選擇，如同相悖，道念崩潰。

&emsp;&emsp;而在這個時候，能跳出這個限定的選擇範圍，說出成爲支配那隻手的人，這個答案，就顯得極爲難能可貴，在那藥閣第九層，在中年男子的神通下，任何修爲不如這中年男子的人，都無法說出謊言，唯有真實的內心，真實的答案，纔可以通過這第九層的考驗！

&emsp;&emsp;這不僅需要心底絕對的自信，更要對自己有清醒的認識，以及自身之道的堅定！

&emsp;&emsp;這麼一個方家族人，中年男子很久以來，首次遇到，故而點悟本源之道！

&emsp;&emsp;“本源，就是道！”孟浩腦海嗡嗡，從那扇門中走出時，他赫然走出了藥閣，在他的四周，有數萬族人，一個個都帶着激動與振奮，看向孟浩。

&emsp;&emsp;耳邊，有道鍾迴盪，傳遍每一個方家族人的心神內。

&emsp;&emsp;身後，藥閣散發出奪目的光芒，此光照耀八方，轟動整個東勝星，丹師膜拜，蒼穹失色。

&emsp;&emsp;這是第一次。有人能將藥閣，全部完美的通過，這種事情。將成爲丹道一脈的傳說，將成爲方家丹道的神話。

&emsp;&emsp;藥閣外的石門上。孟浩的名字，排列在第一位！

&emsp;&emsp;可這外界所有的歡呼，這一刻落入孟浩耳中時，都很微弱，唯有那句話，那五個字，在孟浩的腦海裡，如雷霆一樣轟鳴。久久不散。

&emsp;&emsp;“本源……就是道……”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;“掌握本源，就可踏入道境！”孟浩腦海猛然間好似被擴展開來，使得他對而來的修行，前所未有的清晰。

&emsp;&emsp;“涅槃果成就古境，本源塑造道境！”孟浩雙眼露出強烈的光，隨着腦海裡那滄桑的聲音慢慢沉寂在了心底，藥閣外，來自家族族人的歡呼，慢慢在孟浩耳邊迴旋。

&emsp;&emsp;“恭賀少族長闖過全部藥閣！”

&emsp;&emsp;“恭賀少族長！！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪時，孟浩心神恢復。可很快的，他就一怔，覺得不對勁。這四周的人，未免太少了一些，只有幾萬……

&emsp;&emsp;他分明記得，之前自己在踏入藥閣時，就已有超過數十萬人環繞，孟浩內心疑惑，笑着與衆人抱拳，向着方西使了個眼色後，邁步遠去。

&emsp;&emsp;方西趕緊跟着。二人飛出丹道一脈後，沒等孟浩去問。方西就長嘆開口。

&emsp;&emsp;“哥，你不知道。你進去藥閣後，家族突然發佈了任務，絕大多數來到這裡的族人，都立刻趕了回去……”方西苦笑，拿出一個儲物袋遞給孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，接過儲物袋一掃，裡面靈石雖然不少，可與他的預計，差的極爲懸殊。

&emsp;&emsp;“老混蛋，老狐狸！”孟浩咬牙，恨恨的看了一眼祖宅的方向，他不用去太過思索，就知道這必定是方守道那老狐狸的反擊。

&emsp;&emsp;顯然是這老傢伙也知道了被孟浩暗中坑了一把，於是巧妙的回擊。

&emsp;&emsp;“沒事，你先回去，我想想別的辦法。”孟浩拍了拍方西的肩膀，強笑道。

&emsp;&emsp;方西聞言點頭，向着孟浩一拜後，化作長虹遠去。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，雙眼閃動，片刻後他一咬牙。

&emsp;&emsp;“老狐狸，你既然這麼逼我，休怪小爺掀棋盤！”孟浩想到一代老祖面對季天之眼時的一幕，化作長虹，回到了祖宅閣樓。

&emsp;&emsp;在這閣樓內，孟浩盤膝打坐。

&emsp;&emsp;數日後的夜裡，他身影一閃，消失在了閣樓內，出現時，已在了祖宅外，化作一道長虹，無聲無息的直奔天空而去。

&emsp;&emsp;眼看就要衝出星空，突然的，一股大力從蒼穹降臨，如同封印，將八方籠罩，孟浩不得不停下腳步，看着外面的星空，面色越發難看。

&emsp;&emsp;“那老狐狸果然防備我逃出家族，這麼看來，之前三大道門讓我拜入時，老傢伙主動提出三個月後，也是有陰謀在內！”孟浩咬牙，他此刻全部明白過來，心底對於被方守道坑了數次，很是不滿，有種在自己最擅長的領域，被別人擊敗的感覺。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，目光閃動，內心冷笑，轉身時重新回到家族，沉寂在祖宅內，竟沒有再去嘗試逃走，也沒有去煉丹，而是整日去家族的典籍之地，不斷地翻查家族的歷史。

&emsp;&emsp;這一幕，讓方守道很是詫異，這段日子，他神識都在孟浩那裡，孟浩那天夜裡要逃走的一幕，也都被他看到，心底頗爲得意。

&emsp;&emsp;可眼下，他有些看不透孟浩了。

&emsp;&emsp;“這小狐狸不可小看，稍微一個不留意，就被他坑了。”方守道神色凝重，他也嘗試去翻查孟浩所看的那些家族典籍，可卻沒從裡面看出什麼，但越是這樣，他就越是警惕。

&emsp;&emsp;就這樣，時間過去了一個月，方守道那裡漸漸有種不妙之感，可他想了好久，也沒想出到底什麼地方存在問題。

&emsp;&emsp;閣樓內，孟浩盤膝打坐，偶爾睜開眼時，他的目中充滿了血絲，神色憔悴，可他的內心，卻在冷笑。

&emsp;&emsp;“成了，終於被我找到了答案！”孟浩內心喃喃。

&emsp;&emsp;“神魂滋養，波紋覆蓋整個東勝星的一刻，會阻擋道境神識一息的時間，同時，在這神魂滋養時，一念星辰變……就可展開一次星挪移！”

&emsp;&emsp;“那麼現在，需要去煉丹了！”孟浩雙眼一閃。閉上了眼，第二天清晨時，他驀然起身。化作長虹直奔丹道一脈。

&emsp;&emsp;方守道這一個月心驚肉跳，總覺得孟浩那裡不對勁。此刻察覺到孟浩飛出，他立刻神識凝聚，當看到孟浩飛向丹道一脈時，他反倒是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“哼哼，小狐狸，老夫不怕你出手，就擔心你不出手，讓人看不出端倪。你還是太年輕了。”方守道臉上露出得意的笑容。

&emsp;&emsp;“他果然去了丹閣。”方守道正自語時，雙眼一閃，他對於孟浩的丹道，很是忌憚，不過想到方言墟所說的第三枚丹藥除了當年的一代老祖外，無人能煉製，這擔心也就不是那麼強烈。

&emsp;&emsp;“第二枚丹藥，按照方言墟的說法，這小混蛋有資格煉製，可能不能煉成。要看他是否明悟了根本，且那種明悟，也不是仙境可以觸摸的。那是道境的門檻！”

&emsp;&emsp;“這麼來看，這第二枚丹藥，他就基本上很難煉製了。”方守道乾咳一聲，他覺得自己爲了讓孟浩與李靈兒成親，這段日子實在是很操心。

&emsp;&emsp;“沒辦法，誰讓我是他爺爺的爺爺，家族裡我最疼他，我不爲他操心，誰操心啊。”方守道很是感慨。小眼睛一眨，再次神識散出。看向孟浩那裡。

&emsp;&emsp;丹道一脈，孟浩一路轟鳴。時隔一個月重新殺回，看到他的族人，都紛紛猜測，儘管不知曉孟浩要去做什麼，可當看到他的方向，似乎是丹閣所在時，這些族人立刻振奮起來。

&emsp;&emsp;“莫非少族長闖完藥閣後，還要去挑戰丹閣？”

&emsp;&emsp;“少族當初可是煉製出了三大丹藥中的都天陽神丹，莫非……他要去煉製另外的兩枚丹藥！”

&emsp;&emsp;這些人猜測時，立刻飛出跟隨，很快的，丹道一脈全部震動，孟浩速度之快，毫不掩飾，一路呼嘯，直奔丹閣。

&emsp;&emsp;不多時，他就出現在了丹閣外，四周衆多族人環繞，都齊齊看去。

&emsp;&emsp;他們立刻看到，孟浩這裡身體一晃，直接踏山丹閣，右手擡起，向着丹閣上的三面大鼓中的第二鼓，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，頓時驚天動地，迴盪整個丹道一脈，就算是祖宅內，也有餘音散出。

&emsp;&emsp;“少族真的要去煉製那傳說中的丹藥！！”

&emsp;&emsp;“他之前煉製了都天陽神，這一次，是煉製破海逆天丹！！”

&emsp;&emsp;鼓聲傳出，更多的族人從四周來臨，這不是闖藥閣那樣看不到具體，這是煉製傳說中的丹藥，可以親眼見證。

&emsp;&emsp;孟浩站在丹閣上，右手握拳，與大鼓碰觸，傳出聲音的剎那，他的眼前，浮現出了丹道一脈，對於煉製丹藥的獎勵。

&emsp;&emsp;“破海逆天丹！煉出者，獎勵靈石十億，仙玉百萬，兩千萬貢獻，丹道草木任選十萬株，族內道法任選六種，賜古寶一件，道鐘鳴二九下！煉製需繳納一千萬貢獻點，換取一份煉製材料。”

&emsp;&emsp;眨眼間，孟浩的家族貢獻點，就少了一千萬！

&emsp;&emsp;在他的面前，出現了一枚玉簡，與此同時，有大量的藥草，瞬間出現，漂浮在了他的四周，一共九十九株。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，一把拿過玉簡，神識一掃，立刻就看到了這玉簡內記錄的，方家三大丹藥裡的第二枚丹藥，破海逆天丹的煉製方法。

&emsp;&emsp;這一看之後，孟浩雙眼微微一縮，他明白了爲何此丹如此難煉，多少年來，丹道一脈也都無人煉出。

&emsp;&emsp;“煉製之難，難在嫁接上，沒有嫁接之法，只有一個粗略的丹方，這丹方甚至都沒有提出草木的名字，而是寫出所需要的草木，需要幾分特性。”

&emsp;&emsp;“需要用這九十九株藥草，嫁接出超過十萬的符合特性的草木，如此纔可煉製第一步，也就是破海。”

&emsp;&emsp;“可逆天二字，太大了，如何能煉？”孟浩沉默，可很快，他雙眼精芒一閃，想起了藥閣第九層，那中年男子的話語。

&emsp;&emsp;“本源，就是道，一切逆天之本！”

&emsp;&emsp;“我明白了，這枚丹藥，之所以難煉製，難就難在……煉製此丹，需有本源，所以丹老煉製不出來，所以……藥仙宗的方言墟，他能煉製！”孟浩腦海如雷霆閃過，豁然開朗。

&emsp;&emsp;“本源……我也有！”孟浩擡頭的剎那，他的體內，那條恐怖的神火仙脈，轟然爆發，他的修爲散開，威壓滔天，讓四周族人紛紛心驚時，孟浩的身上，竟露出了本源的波動！

&emsp;&emsp;儘管微弱，與道境相比差了太多，如同天地，可這的的確確，就是本源！

&emsp;&emsp;或許它不足以讓孟浩成就道境，可若僅僅是煉丹……

&emsp;&emsp;“足矣！”孟浩臉上露出微笑，右手擡起一揮，立刻那九十九株藥草，在他面前，立刻模糊，相互之間以一種恐怖的速度，正飛快的嫁接。

&emsp;&emsp;---

&emsp;&emsp;本章字數多500，3500小大章~~
