
<title>《我欲封天》▷ 第347章 霧法成海！</title>

&emsp;&emsp;這句話一出，如驚天霹靂，轟然降臨。

&emsp;&emsp;落入四周之人耳中，莫說是那元嬰老者一愣，就連四周的一千多修士，也都紛紛一怔。

&emsp;&emsp;大頭在不遠處原本是幸災樂禍，可此刻也不由得倒吸口氣，孟浩的言辭，在他看來實在是太大了。

&emsp;&emsp;東洛靈睜大了眼，她怎麼也沒想到一個人可以狂妄到如此程度，東洛韓也怔在那裡，他們四周所有的東洛家族族人，一個個都帶着不可思議，看向孟浩。

&emsp;&emsp;那元嬰老者笑了起來，笑聲越來越大，可面色卻是越來越陰沉，目中已起了殺機。

&emsp;&emsp;“好一個不知天高地厚的小輩，你既找死，老夫成全了你！”老者話語間，向着孟浩那裡擡起腳步，驀然一邁！

&emsp;&emsp;與此同時，四周盆地山頂的那些東洛家族之人，也都瞬間化作一道道長虹，剎那間直奔這裡而來。

&emsp;&emsp;可就在這些人出動的一瞬，半空中的鸚鵡，猛然間發出了一聲尖銳的嘶吼。

&emsp;&emsp;“擺陣！”

&emsp;&emsp;聲音出口，尖銳至極，在傳出的剎那，四周一千多人裡，立刻有一百多最早跟隨孟浩之修，他們幾乎是本能的奔跑起來，他們的奔跑，立刻帶動了四周其他人，這段日子鸚鵡在這裡，幾乎沒日沒夜的操練這些修士，若是從無到有，會存在困難，可若是本身就有部分人習慣了陣法，其他人配合起來，就簡單很多。

&emsp;&emsp;就在這些修士紛紛奔跑的同時，那元嬰老者已臨近了孟浩，右手擡起時成掌。猛的一握後。立刻孟浩四周的虛無轟然坍塌。急速的收縮，似要將孟浩直接碾壓。

&emsp;&emsp;孟浩眼中厲芒一閃，幾乎在這老者來臨的剎那，蓮花劍陣驀然出現，向前猛地一推之下，轟鳴聲瞬間崛起，在這轟鳴內，孟浩的右手帶着一股驚人之力。猛地一擊而出。

&emsp;&emsp;“破滅。”老者微微皺了下眉頭，腳步沒有絲毫停頓，但身子卻是一瞬消失，竟直接避開了孟浩的劍陣，瞬移出現在了孟浩的身後，帶着一絲嘲諷，左手緩緩握住。

&emsp;&emsp;巨響再次迴盪間，孟浩四周的虛無已徹底粉碎破滅，連帶他的身體，也在這一刻。直接崩潰開來。

&emsp;&emsp;“這就是結丹與元嬰的差距，即便是你的劍陣不凡。即便是你的右手有怪力存在，可……恩？”老者正淡然開口時，忽然一愣，面色隨之一變。

&emsp;&emsp;因爲他看到孟浩的身體，破滅消散的不是血肉，而是一片氣息。

&emsp;&emsp;“竟是分身！！他是結丹修士，怎麼可能會有分身！”元嬰老者面色變化時，猛的轉身，可在他轉身的一瞬，他看到的是無窮無盡的霧氣，在這霧氣內，存在了諸多的身影，這些身影一個個高達十多丈，模糊中透着虛幻，正在這四周的霧氣內奔跑。

&emsp;&emsp;而他帶來的那數十個族人，此刻也都看不到了身影。

&emsp;&emsp;“這是……”這元嬰老者面色難看，此刻若他還不知曉自己入了局的話，他也不配成爲元嬰修士。

&emsp;&emsp;“區區陣法，還困不住老夫。”元嬰老者冷哼一聲，身子向前一晃，剎那瞬移，消失不見，可在此出現時，他的面色終於徹底起了變化，他發現，自己的四周，竟還是瀰漫了無窮無盡的霧氣。

&emsp;&emsp;“瞬移居然沒有作用……”老者右手一拍儲物袋，立刻在他手中出現了一截竹子，摩擦之下，這竹子頓時燃燒，有嘶吼從燃燒的煙氣內傳出，化作一道道猙獰的獸影，猛然間向着四周呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“給我破！”

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，此刻在這霧氣內，東洛靈等人被分散開來，正帶着驚恐看着四周，不時還有淒厲的慘叫傳出。

&emsp;&emsp;在外圍，那些從山頂上衝下的東洛家族族人，一個個都面色變化，只要是衝入霧氣內的人，都剎那迷失了方向，至於那些沒有衝入的修士，則是倒吸口氣，他們眼中的盆地，已徹底消失，化作了一片霧湖！

&emsp;&emsp;由霧氣填成的湖！

&emsp;&emsp;霧氣翻滾，如湖水滔天，氣勢竟然中，隱隱可以看到霧氣內高大的身影奔跑而過，尤其是這些身影口中傳出的模糊聲音，更是震動大地顫抖，使得天空失色，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;四周那些沒有被霧氣捲入的東洛家族，正要退後時，駭然的發現，在他們身後，竟不知何時，也出現了霧氣，如同圍困，相似絕殺！

&emsp;&emsp;當初知道孟浩這裡陣法的，只有那追殺他的幾百人，可這些人，幾乎全部都慘死，沒有死的，也都成爲了孟浩勢力的一部分，有毒丹操控，這些人根本就不可能將消息傳出。

&emsp;&emsp;也就使得孟浩這裡最大的殺手鐗，外人並不知曉，此刻千人陣法威力爆發，就算是孟浩也都有些心驚。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩盤膝坐在大地下的密室中，這裡纔是他真正的閉關之處，此刻擡頭時，他的雙目似可穿透地面，看到外界的一切。

&emsp;&emsp;他看到了東洛家族的死亡，看到了那些修士的悽慘，也看到了那元嬰老者的瘋狂試圖破陣，可這陣法，如今只是剛剛展開，很快的，就會完全釋放，到了那個時候，元嬰也不可破。

&emsp;&emsp;“東洛家族既生了歹念，那麼就休怪孟某狠辣。”孟浩右手擡起一指大地，立刻四周妖氣凝聚，剎那間出現了一具虛幻的身體，轉眼成爲了與孟浩一模一樣的身體後，穿透大地，直奔上方而去。

&emsp;&emsp;緊接着，他站起了身，也隨之那具妖氣化身，離開了這處密室，出現在了霧氣中，雜光一閃，鸚鵡的身影出現在了孟浩的肩膀上，帶着狂傲，帶着得意，輕蔑的看着四周。

&emsp;&emsp;“孟浩，搶了那個城，搶了那個什麼鳥家族，搶了他們的，有五爺的陣法，這些小崽子五爺我乾死他們，然後再去幹那幾只小雀雀，哈哈，還是五爺厲害，小雀雀們，等着五爺吧！五爺已經決定了，從此之後，那座東洛城將改名成爲幹雀城！”

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會鸚鵡，身子一晃，直奔前方而去，有鸚鵡幫助，在他的目中，這些霧氣完全無法阻擋他的目光絲毫，走在陣法裡，如履平地。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;四更一萬一千字爆發，兄弟姐妹，月票還有麼！
