<title>《我欲封天》▷ 第1271章 外敵入侵！</title>
&emsp;&emsp;在孟浩渡劫之時，無論是他，還是孟家的族人，都沒有察覺到，此刻，在這孟家的範圍之外，星空中，有一片片黑色的柳葉，正漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;這些柳葉，每一片都足有千丈大小，通體黑色，其上的脈絡清晰，彷彿內有血液在流轉，使得柳葉看起來，極爲詭異。

&emsp;&emsp;這裡的柳葉，足有數十片，每一片柳葉上，都盤膝坐着數十個修士，加在一起，足有千人之多。

&emsp;&emsp;每個人都很平靜，唯獨目中時而有陰冷閃過，他們穿着黑色的長袍，散發出陣陣森冷寒氣，若仔細去看，可以看出，這上千修士的修爲，居然……都是古境！

&emsp;&emsp;從古境初期到大圓滿不等，若是孟浩在這裡，看到他們，必定會覺得眼熟，因爲這些人身上的氣息，與孟浩和孟德在歸來時，遇到的那些人，一模一樣！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是在這數十片柳葉上，每隔幾片，就盤膝坐着散出本源氣息的道境強者一共七人！

&emsp;&emsp;這七人，有男有女，有老有少，可任何一個，氣息都不弱，尤其是裡面有三人，兩個是道主境界，而那最強的一人，是一個童子，這童子的修爲……竟可以壓制星空的變化，那是……五源道尊！！

&emsp;&emsp;四源就可稱爲道尊，可實際上只是門檻，五源纔算，六源巔峰，在任何一個山海界內，五源以上的道尊，都是屈指可數的最強者，是可以去爭奪山海主位置的絕對霸主，這樣的人。這樣的身份。出現在任何地方。都可以轟動所在的山海界。

&emsp;&emsp;而眼下，在孟家外，居然出現了這麼一人！

&emsp;&emsp;“有人在渡劫……很詭異的古劫……”

&emsp;&emsp;“此人身上，有種讓我很不舒服的氣息……讓那些依附我第七山海的宗門，先出手試探一下好了。”童子遙望孟家，目中露出推衍之芒，半晌後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“此番。山海主對我等予以重任，不可疏忽大意，此事過後，此地孟家血脈，一個……不留！”童子閉上了眼。

&emsp;&emsp;他的聲音迴盪時，立刻有人傳命八方，立刻在這附近的星空內，在一處又一處的隕石上，又或者是漂浮的大陸上，存在的第八山海內。不屬於天神聯盟的那些宗門中，有一個又一個身影。接到了來自童子的命令。

&emsp;&emsp;短暫的沉默與遲疑後，幾乎所有接到命令的宗門，都有嘆息傳出，緊接着，來自這些宗門內老祖的命令，傳遍整個宗門，隨後……則是一道道長虹，急速的飛出，直奔……孟家！

&emsp;&emsp;這樣的宗門，差不多有數十個之多，每個宗門派出的修士都不下千人，數萬修士分散開來，從不同的方向，向着孟家，不斷地靠近，越來越近！

&emsp;&emsp;風雨欲來！

&emsp;&emsp;第七山海與第八山海之間的第一戰，似乎……就要在這孟家打響，這一戰後，無論結果如何，都必定轟動整個第八山海。

&emsp;&emsp;而能讓一個道尊帶隊，且第一擊選擇的目標，要麼就是具備戰略性，要麼就是至關重要！

&emsp;&emsp;可偏偏，在這個時候，孟浩渡劫，且孟家的所有族人，沒有任何一個，察覺到絲毫，只是若仔細去看，可以看到，此刻孟家的大陸上，那些族人裡，有一些……他們看似震撼孟浩的渡劫，可實際上，在那童子傳出命令時，這些人的目中，有輕微的光，一閃而過。

&emsp;&emsp;似乎有風，從天邊吹來，穿過樓宇，掃過人間，一如……風滿樓。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;星空雲霧內，孟浩雙手掐訣，面對眼前這四個二源的無麪人，孟浩展開了吞山訣，一座座山峰轟轟降臨，鎮壓八方時，又齊齊崩潰，連帶着那四個無麪人，全部倒退。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，可卻沒有殺戮，而是向前一晃，化作青色大鵬，直接衝出，他沒時間與這些人形浩劫糾纏。

&emsp;&emsp;可就在孟浩衝出的剎那，忽然的，他雙眼猛地一縮，他看到在前方的霧氣內，出現了一條……鞦韆！

&emsp;&emsp;在這鞦韆上，有一個背對着他的小女孩，蕩着鞦韆，傳出陣陣如銀鈴般的笑聲，可這笑容在落入孟浩耳中時，卻讓孟浩心神震動。

&emsp;&emsp;孟浩正要仔細去看，可眨眼間，那小女孩就消失了，只剩下了鞦韆，在那裡盪來盪去……

&emsp;&emsp;孟浩目光微閃，沒有停頓，繼續前行，可走着走着，他就猛的至尊橋之力轟然爆發，全部轟擊身後，幾乎在這至尊橋轟出的一瞬，他聽到了身後傳來的，聽到陣陣嘶嘶的聲音。

&emsp;&emsp;回頭時，孟浩冷眼看到了在他的後方，此刻正後退的身影，正是那小女孩，她低着頭，發出嘶嘶的聲音。

&emsp;&emsp;似乎察覺到孟浩的目光，這小女孩擡起頭，在她擡頭的剎那，孟浩雙眼一縮，他看到了這小女孩的嘴巴，雙眼，都被縫住了，流着漆黑的血……

&emsp;&emsp;只有漆黑的血，從被縫住的雙脣縫隙內，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;這聲音，帶着詭異，在落入孟浩耳中時，孟浩忽然身體震動，他發現，自己的身體居然在這一刻，不受控制，竟跟着那小女孩，一起前行。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心神震動，他修行至今，經歷了很多事情，可唯獨在這古門外的雲霧內，感受到了那種來自心神的驚粟。

&emsp;&emsp;他運轉修爲，卻發現修爲與身體，好似被隔離了一般，甚至至尊橋也無法顯露在外，所有的手段，哪怕是法寶，都不可取出。

&emsp;&emsp;唯獨涅槃果，在這一刻，於孟浩體內瘋狂的轉動，似在與那小女孩對抗，而孟浩的耳邊，如永恆般，聽到的都是那嘶嘶聲。

&emsp;&emsp;眼看孟浩跟着小女孩，漸漸走遠，就在這時，孟浩體內轟鳴，那四枚涅槃果爆發出更強的波動，轟鳴間，如斷開了某種聯繫，孟浩身體一顫，鮮血噴出時，那小女孩發出淒厲的尖叫，可身體卻漸漸後退，消失在了霧氣裡。

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，面色蒼白，以他的修爲，居然在這裡，感受到了一種無力感，無論是那白衣女子還是這小女孩，給孟浩的感覺，充滿了詭異，那彷彿……不是他如今可以接觸的層次。

&emsp;&emsp;“這就是羅天道仙的古劫麼……”

&emsp;&emsp;“古境，是追尋先祖之路，探索自身功法的本源……那麼我的古境，是否探尋的，是羅天道仙血脈的根源！”

&emsp;&emsp;“我不相信其他人在古門前，會遇到如眼下這樣詭異的事情，這麼來看，不管是之前的白衣女子，還是眼前這個小女孩，她們的出現，都表達了某種，羅天道仙血脈的隱秘！”孟浩面色難看，可目中依舊帶着堅定，身體一晃，向着雲霧深處的古門所在，繼續衝去。

&emsp;&emsp;“之前還沒有這些詭異的事情，自從在這雲霧內，看到了道境無麪人後，就開始出現，先是一源道，而後白衣女子，接着二源道，就出現了那小女孩……那麼接下來，應該就是……三源道主！”孟浩速如奔雷，距離古門越來越近時，忽然的，他的前方，雲霧翻滾時，赫然走出了四個身影。

&emsp;&emsp;如孟浩所判斷的一樣，走出的這四個無麪人，散出的修爲波動，正是……三源道主！

&emsp;&emsp;若是換了孟浩沒有融合第四枚涅槃果前，這三個無麪人，任何一個，都需要孟浩以全部修爲去戰，兩敗俱傷，可如今，面對三個三源道主，孟浩已不再是如當初，他雙眼一閃，直接臨近。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩至尊橋幻化，羅天道仙之力爆發，與那三個無麪人對抗，巨響滔天時，孟浩剎那出現在一個無麪人身前，右手擡起，直接一指落在此人眉心，轟的一聲，這無麪人全身立刻崩潰。

&emsp;&emsp;可就在崩潰的剎那，孟浩面色一變，身體快速後退，只見那崩潰的無麪人，身體內散出的霧氣，竟沒有迴歸，而是化作了一條霧氣繩索，直奔孟浩，與此同時，在孟浩身後，那另外兩個無麪人，也都自行碎裂，化作繩索，剎那來臨。

&emsp;&emsp;孟浩剛要避開，可偏偏在這一剎那，前方的霧氣中，突然的，傳來一個冰冷的聲音，這聲音是一個男子，只有三個字。

&emsp;&emsp;“不可動！”

&emsp;&emsp;此時此刻，在星空古門雲霧之外，孟家族人關注古劫的一瞬，在孟家範圍的四周，那從八方來臨的數萬修士，化作了數萬道長虹，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;沒有任何停頓，在靠近的剎那，這些人就咬牙，殺氣爆發，轟入孟家的範圍內，幾乎剛一踏入，立刻在孟家祖宅的龐大雕像上，突然的，就散發出了強烈的紅光。

&emsp;&emsp;這紅光一起，所有孟家族人都愣了一下，很快的，五位孟家的老祖就面色瞬間變化。

&emsp;&emsp;“紅芒起……有外敵入侵！！”

&emsp;&emsp;“外敵入侵！！”

&emsp;&emsp;聲音還在迴盪，遠處孟家祖宅外的九塊次大陸，就有轟鳴巨響，傳遍開來，那是孟家的守護大陣，自行防禦，瞬間擴散，將這九塊次大陸，也都籠罩在內，對抗四周數萬人出手，形成的轟鳴。

&emsp;&emsp;“孟家，血債血償，當年你們欠我天地門的債，今日該還了！”

&emsp;&emsp;“孟家已虛弱，第八山海，沒有你們的立足，今日我等羣起，來滅孟家，斷了你們孟家，永恆不滅的神話！”

&emsp;&emsp;“雲地宗，爲滅孟而來！”

&emsp;&emsp;“水道派，來此了斷當年恩怨！”

&emsp;&emsp;“雄獅也有蒼老一天，這一天，到了，孟家……喪鐘已起！”一時之間，從四周八方，傳來無數陰冷之聲。

&emsp;&emsp;兄弟姐妹投月票吧，然後點擊下一頁，還有第二更！！
