
<title>《我欲封天》▷ 第774章 問道隕！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;晶點匯聚，化作一條長河，如今天色分明是正午，可在這一刻，似昏暗下來，唯獨這條長河，成爲了最璀璨的光，捲動中，直奔蒼穹而去。

&emsp;&emsp;蒼穹在這一刻，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦無聲無息的轉動時，彷彿將天破開，露出了外面的星空。

&emsp;&emsp;隱隱能看到，在那星空裡，也有一條長河，這長河極爲浩蕩，磅礴無比，河水一片枯黃，其內漂浮着無數……殘魂！

&emsp;&emsp;“忘川！！”

&emsp;&emsp;“天啊，竟是傳說中的忘川河！！”大地立刻有人驚呼。

&emsp;&emsp;那條河，衆人只能看到一角，透過這漩渦所看，那條河貫穿星空。

&emsp;&emsp;許清的身體化作的晶點，形成的河流，似要穿透這漩渦，融匯到那條河水裡，會被這條忘川河帶走，帶向遙遠的，第四山，地府。

&emsp;&emsp;孟浩在半空，怔怔的看着這一幕，他的眼中有淚水流下，他的心在刺痛撕裂，他隱隱的，看到了那些晶點，於天空上即將進入漩渦時，似勾勒出了一張面孔，那是許清的面孔。

&emsp;&emsp;一如當年在靠山宗時，月光下，讓孟浩心動的那一眼。

&emsp;&emsp;彷彿，在對着孟浩笑，天空上勾勒出的許清面孔，深深的望了孟浩一眼，轉頭時，重新化作了河水，蔓延進入了漩渦。

&emsp;&emsp;半空中，北地七個問道巔峰裡，那位穿着紅袍的童子，他眼中惡毒之芒一閃，身體竟一瞬衝出，直奔那即將踏入漩渦的晶點而去。

&emsp;&emsp;“想去輪迴……做夢，要死，就死個魂飛魄散！”這童子聲音尖銳迴盪，剎那靠近許清化作的晶光之河。

&emsp;&emsp;這個舉動。落入孟浩眼中的一瞬，孟浩的身體驀然震動，他心底本就沒有再去壓抑的魔性與殺戮。在這一剎那，轟然爆發。

&emsp;&emsp;幾乎在爆發的瞬間。那穿着紅袍的童子發出一聲淒厲的慘叫，他剛一靠近那晶點長虹，就立刻被一股冥冥之力籠罩，直接震的倒退開來，噴出鮮血時，他神色駭然的望着天空的漩渦。

&emsp;&emsp;他本就之前戰爭中，被李家第三祖的自爆重傷，此刻傷上再加傷。若非是一身強悍的修爲生生支撐，換了其他修士，早就死亡。

&emsp;&emsp;此刻他能感受到，方纔那一瞬，透過這漩渦，外面的那條河傳出了一股驚人的氣息，僅僅是氣息，就立刻讓自己這裡險些魂飛魄散，彷彿一個警告。

&emsp;&emsp;漩渦依舊旋轉，帶着許清。消失在了漩渦裡，融入到了星空中的長河中，成爲了其內衆多魂魄中的一個。

&emsp;&emsp;只不過。在許清的魂魄裡，有一層紅色的光保護，使得她在其內，沒有任何殘魂可以靠近，安靜的……順着河水，越漂越遠。

&emsp;&emsp;蒼穹的漩渦，也在這一刻，剎那消失，天空恢復如常。

&emsp;&emsp;孟浩沉默。他身後的殿堂消失，山峰燭火熄滅。四周的張燈結綵，此刻都化作了飛灰。一切喜氣都不見，只剩下了戰場。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，緩緩的落在了地面上，他低頭望着雙手，在短暫的時間前，他還能抱着許清，可如今……沒有了。

&emsp;&emsp;“沒有了……”孟浩聲音沙啞，喃喃着。

&emsp;&emsp;“我們約好了，相伴一百年……也沒有了……”他的面孔扭曲，他的一頭白髮飄搖，他的身上，散發出煞氣。

&emsp;&emsp;這煞氣越來越多，僅僅是眨眼間，就滔天一般，形成了一股黑霧，這霧氣在半空翻滾，讓這天地一片冰寒，死亡的氣息轟然擴散時，這黑霧竟在半空，組成了一個巨大的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔，是孟浩的面孔！

&emsp;&emsp;他眼睛不再是紅色，而是化作了黑色，看不到瞳孔，看不到一切，能看到的，只是那無盡的漆黑。

&emsp;&emsp;而大地上，孟浩身體顫抖，擡頭髮出淒厲的笑聲，這笑容傳入北地修士耳中，立刻轟鳴了心神，他們的魂，在這一刻，彷彿都被撼動。

&emsp;&emsp;孟浩的身體內，傳出了唯有他自己可以聽到的粉碎之聲，粉碎的是他的枷鎖，釋放出的……是他體內，自當年天河海之事後，就始終存在的魔！

&emsp;&emsp;這一刻，他不想去控制，他不想去壓抑，他只有一個想法……

&emsp;&emsp;殺光北地所有入侵的修士，殺光所有問道巔峰的強者，殺了他們，殺了他們！！

&emsp;&emsp;只要能達到這個願望，無論什麼代價，都可以！

&emsp;&emsp;若仙不能給，成魔又何妨！

&emsp;&emsp;孟浩仰天，淒厲的笑聲中，他的身體轟的一聲，黑氣瘋狂的散出，他的頭髮徹底化作了白色，他的容顏不再是枯萎，而是恢復成爲了青年，面色蒼白，但卻透出一股驚天的寒。

&emsp;&emsp;他站在那裡，彷彿一尊嗜血的魔，他的雙眼所看到的，彷彿只有鮮血，只有殺戮。

&emsp;&emsp;大地咔咔，出現了一層血色的薄冰，虛無陰冷，於這一瞬，彷彿季節變遷，天空上，更有黑色的雪花，緩緩飄落。

&emsp;&emsp;他的魔，徹底的釋放出來，他的殺戮，再沒有去壓制半點，這一刻，他的冷酷，不僅僅對敵人，對他自己，也是如此。

&emsp;&emsp;大婚之日，成大悲臨別，孟浩唯有入魔！

&emsp;&emsp;更是在他內心的魔徹底釋放出來的剎那，他的血妖*，終於鬆動，不再是停止於第四層，而是向着第五層，開始了前行。

&emsp;&emsp;“你要死！”孟浩的目光，在大地猛的看向天空，落在了……那個穿着紅袍的童子身上。

&emsp;&emsp;在他看去的一瞬，他的第二本尊，雙眼瞬間一閃，也立刻凝望。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩身體剎那消失，出現時，赫然在了半空，全身黑氣滾滾，魔焰滔天中，與第二本尊一起，直奔那紅袍童子而去。

&emsp;&emsp;“你的分身還算不錯，至於本尊，滾！”紅袍童子冷哼一聲，開口的瞬間，四周殺戮再次展開，無論是問道巔峰的鬥法。還是大地南域與北地的瘋狂廝殺，都在這一刻，轟鳴驚天。

&emsp;&emsp;戰場上。充斥了淒厲的嘶吼與慘叫，充滿了血腥的氣息與虛無的波動。這場戰爭的慘烈，早已超過了當初血妖宗的一戰。

&emsp;&emsp;殺戮中，孟浩的第二本尊速度之快，直奔紅袍童子，二人眨眼就戰在了一起，風沙旋轉，雷電轟鳴，一連串的轟鳴巨響。不斷地傳出，二人在短短的時間內，就對決了千百次。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，飛出時，立刻那獸皮老者邁步走出，赫然阻擋，獰笑中右手擡起，握拳向着孟浩，一拳轟來。

&emsp;&emsp;“你的道侶死了，你何必還活着。去陪你的道侶吧！”

&emsp;&emsp;在這老者一拳轟來的剎那，孟浩眼中露出冷漠，他右手擡起時。雷鼎出現，那獸皮老者一看到雷鼎，面色頓時變化。

&emsp;&emsp;就在這時，雷鼎上散發出大量的閃電，直接將孟浩覆蓋，成爲了這戰場上的璀璨時，他的身體剎那消失，而那獸皮老者，也瞬間消失。

&emsp;&emsp;二人的位置。剎那互換！

&emsp;&emsp;孟浩出現在了獸皮老者之前的地方，沒有回頭。任憑身後獸皮老者怒吼追來，他的眼睛裡。只有紅袍童子！

&emsp;&emsp;是此人的朱果，詛咒了許清！

&emsp;&emsp;是此人之前試圖出手，阻止許清轉世！

&emsp;&emsp;孟浩要殺這童子的心，如他的魔一樣！

&emsp;&emsp;紅袍童子正與孟浩的第二本尊交戰，他本就重傷，不是對手，此刻不斷後退，雙眼赤紅，出手時風雲滾滾，也看到了孟浩的來臨，右手擡起一指。

&emsp;&emsp;“自己找死，殺你本尊！”這一指瞬間而出，在臨近孟浩的剎那，孟浩手中雷鼎再次一閃，這一次，換的是他的第二本尊。

&emsp;&emsp;轟鳴間，第二本尊出現在了孟浩之前的位置，而孟浩……則是出現在了……距離那童子，最近的地方！

&emsp;&emsp;雷鼎在孟浩手中，已然被使用的出神入化！

&emsp;&emsp;紅袍童子心神一震，那一指無法奈何孟浩的第二本尊，他猛地轉身，正要擊殺孟浩，可就在這時，孟浩的右手擡起，他的手心內，赫然出現了一枚符文！

&emsp;&emsp;那是一個字！

&emsp;&emsp;枯！

&emsp;&emsp;孟浩的枯字訣，吸收了八成詛咒之力，形成的枯字訣！此訣可作爲神通長久展開，隨着孟浩修爲提高，隨着枯萎之術越發的精湛，威力也會越來越可怕。

&emsp;&emsp;同樣的，也可作爲符文，一次性釋放，隨後符文黯淡，需再次吸收枯萎之力。

&emsp;&emsp;“我沒親手殺過問道巔峰。”

&emsp;&emsp;“你會是第一個。”

&emsp;&emsp;“我妻子臨走前承受的痛苦，我要讓你……親自體驗一下。”孟浩輕聲說道，他的聲音很平靜，平靜的讓那紅袍童子覺得心驚肉跳，出現了前所未有的生死危機。

&emsp;&emsp;孟浩手心內的枯字符文，讓這童子呼吸急促，他頭皮發麻，瞬間就要倒退。

&emsp;&emsp;孟浩目光冷漠，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“枯，爆！”

&emsp;&emsp;兩個字說出的瞬間，他的右手剎那散發出刺目的灰光，這光芒眨眼就覆蓋了蒼穹，讓大地交戰的數十萬人，一個個都還全部駭然，感受到了一股枯萎的詛咒，在天空上爆發。

&emsp;&emsp;獸皮老者倒吸口氣，身體立刻停頓，急速後退。

&emsp;&emsp;“不！！”紅袍童子發出淒厲的嘶吼，全身修爲爆發，法寶大量的取出，試圖去抵抗這來自枯冥九衰的詛咒之力。

&emsp;&emsp;可他一切的舉動，在這枯萎的爆發前，都是螳臂當車一樣，眨眼中，就被鋪天蓋地的灰色，直接淹沒在內。

&emsp;&emsp;只剩下慘叫，在這天地間，淒厲的迴旋。

&emsp;&emsp;---------------------

&emsp;&emsp;耳根官方商城，已在中午的時候正式上線了，也有我的一段視頻，咳咳，可以看到我瘦了~~大家可以去看看視頻中的俺~~

&emsp;&emsp;剛纔客串了一下客服，結果有五萬多人在等待與客服聯繫，當場嚇尿，我還是回來碼字吧，讓專業客服去解答商城的事情。
