<title>《我欲封天》▷ 第885章 重回故地</title>
&emsp;&emsp;這一個年，孟浩一家人在一起度過，很溫馨，很溫暖，歡笑永遠都在。v，ww︾w.

&emsp;&emsp;數日後，孟浩的姐姐離去了，不是回到了東勝星的方家，而是在方秀峰的安排下，有帝仙教的長老來臨南天星，親自將孟浩的姐姐方瑜接走。

&emsp;&emsp;很早之前，方秀峰就決定，讓方瑜拜入帝仙教內，她的資質，也符合帝仙教的要求，且方秀峰與帝仙教這一代的教宗，曾一起經歷過生死。

&emsp;&emsp;有對方照顧，有方秀峰自己這裡的威懾，哪怕他無法離開南天星，可這威懾也依舊存在一些，可以讓方瑜那裡，未來無憂。

&emsp;&emsp;對於女兒，方秀峰是要保護的，可兒子那裡，他的想法不同。

&emsp;&emsp;離別前，方瑜抱住孟浩，抱的很緊，最終深深的看了他一眼，那目中的親情，讓孟浩的心裡充滿了不捨。

&emsp;&emsp;“小弟，以後我們會在星空相見。”方瑜摸了摸孟浩的頭，這一刻的她，不再是暴力，而是溫柔的姐姐。

&emsp;&emsp;告別了父母，方瑜深吸口氣，隨着帝仙教那位對方秀峰很是恭敬的長老，一起踏入了傳送陣，隨着光芒的擴散，消失無影。

&emsp;&emsp;方秀峰夫妻，很是不捨，尤其是孟浩的母親，更是眼中帶着淚水，她無法離開南天星，對於方瑜那裡，很是擔心，緊緊的拉着方秀峰的手。

&emsp;&emsp;方秀峰輕輕拍着身邊的妻子，望着女兒的遠去，他沉默中，也有期望，隨後。又看向孟浩。

&emsp;&emsp;他們知道。用不了多久。孟浩也會離開南天星。

&emsp;&emsp;“浩兒，你的路不在方家，爲父雖給你安排了仙古道場，可你若不喜，也可不去。”

&emsp;&emsp;“不過，無論你做什麼選擇，有一件事情你必須要去完成。”

&emsp;&emsp;“先回東勝星的方家，那裡。爲父當年留下了一根通仙藤，以此，你可成就真仙！

&emsp;&emsp;另外最重要的……是將當初留在那裡的兩枚你的涅槃果取回！”

&emsp;&emsp;“這兩枚涅槃果，本就屬於你，如今你浩劫度過，融合後，會讓你的修爲，在最短的時間內，就可達到仙境巔峰，在未來的道路上。不但不落後那些各宗天驕，甚至更會超越。將他們一個個都永恆的丟在身後！”

&emsp;&emsp;方秀峰望着孟浩，緩緩開口，孟浩的母親在一旁，凝望孟浩，又輕聲說道。

&emsp;&emsp;“如果有機會，你可以去一趟第八山海，那裡……是孃親的家。”

&emsp;&emsp;孟浩深深的點了點頭，他看出了父親言辭裡的未盡之意，那是期望自己回到方家後崛起，讓所有人都知道，他方秀峰的兒子，不是廢物，而是驕陽！

&emsp;&emsp;同時，孟浩內心也暗自發誓，他不但要在東勝星方家崛起，日後更要……去尋找他的爺爺與外公，去找到他們。

&emsp;&emsp;“你隨時可以離去，準備好之後告訴爲父，我會讓東勝星派人來接你，記的，你的真仙路，在東勝星，去那裡……成就真仙，讓所有方家人都擡頭仰望你，你是我方秀峰的兒子。”方秀峰望着孟浩，眼前這個青年，是自己的兒子，是自己這一輩子的驕傲。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，凝重的點頭。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩離開了東土大地，他還有一些事情要去處理，將這些事情都處理完，他會走出南天星。

&emsp;&emsp;“我的真仙路，與其他人不一樣，當我體內的那條仙脈，完全凝實時，就是我成真仙的一刻。”孟浩走在天空中，輕聲自語。

&emsp;&emsp;“仙墟試煉，對我來說收穫很大，無論是創造了神通還是讓仙脈凝實……”

&emsp;&emsp;他可以感受到，隨着自己的修行吐納，體內那條仙脈，會越來越凝實，只不過這個過程很慢，而如仙墟內的石碑之物，可遇不可求。

&emsp;&emsp;“當初師尊開仙門時，那種從仙門內散出的力量，或許就是與仙墟石碑一個道理，都可以讓人成就真仙。”

&emsp;&emsp;“若我能讓仙門出現，就可在最短的時間內成爲真仙……”

&emsp;&emsp;“可，在這南天大地，我真的無法成就真仙麼？”孟浩雙眼一閃，沉默中疾馳，跨越了天河海，來到了南域大地。

&emsp;&emsp;降臨在了紫運宗內，他的到來，無人知曉，孟浩一個人默默的站在紫運宗的一座高山上，此地已沒有了紫東真人的雕像，可這座山，卻是他當年經常到來，也是丹鬼時常所在的山峰。

&emsp;&emsp;站在這裡，孟浩深吸口氣，閉上了眼，在他雙目閉合的剎那，他的修爲運轉轟然爆發，體內那條凝實了八成的仙脈，閃閃發光，有濃郁的仙氣從孟浩體內散出，以八成真仙之力，溝通天地。

&emsp;&emsp;蒼穹眨眼風雲倒卷，八方大地一瞬轟鳴顫抖，整個南域的修士，全部都心中一震，很快的，不但是南域如此，天河海，西漠，北地，就算是東土，也都有消失感受到了天地間的這種奇異變化。

&emsp;&emsp;隱隱間，在孟浩所在山峰的上方，蒼穹似要凝聚出一個漩渦，可這漩渦幾乎剛剛出現，就剎那間彷彿被一股天地之力強烈遏制，直接斷開。

&emsp;&emsp;漩渦消散了，天地恢復如常，大地平靜，南天星的修士，也都一個個在詫異中，感受不到了之前的異常。

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼，沉默了很久，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“果然不行……我能感受到真仙路，可卻無法讓仙門降臨，看來，每一座山海，萬年只有一顆星辰凝聚真仙緣，不可破解。”

&emsp;&emsp;“而我若是使用通仙藤……”孟浩雙眼閃動，他儲物袋內，正有通仙藤，是他在那仙墟藥院內，臨走前抓來的一條。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟，半晌之後神再次搖頭。

&emsp;&emsp;“通仙藤，的確可以讓人成就真仙，可卻如一刀斬斷靈境，切斷了靈境修爲的提高，強行突破。

&emsp;&emsp;那些各宗天驕，他們積累的太久，壓制了多年，已到了臨界點，這個時候用通仙藤，自然一舉突破。”

&emsp;&emsp;“可我這裡，如今才八成真仙，一旦用通仙藤突破，成就的真仙，就截至在了八成這裡，這八成，就是我以後的十成。”孟浩放棄了使用通仙藤。

&emsp;&emsp;“看來，真仙路，的確無法再南天星完成，父親所說的東勝星，或許纔是我的出路所在。”孟浩雙眼閃動時，深吸口氣，轉身離開。

&emsp;&emsp;沒有人察覺到他的到來，走在南域大地上，孟浩去了血妖宗，在那裡，他遙遙的望着血妖老祖的洞府，死氣瀰漫，沒有了絲毫生機。

&emsp;&emsp;血妖老祖，再也沒出現過。

&emsp;&emsp;沉默了很久，孟浩走入了少宗谷內，這裡每天都有血妖宗弟子來打掃，保持整潔，孟浩看着屋舍，看着四周的一切切，眼前有些恍惚，依稀間，一個女子的身影，似巧笑嫣然的出現在面前，正笑着望着自己。

&emsp;&emsp;“許清……”孟浩喃喃，他與許清之間的承諾與約定，他這一輩子都不會忘記。

&emsp;&emsp;“等我……我會去找到你！”孟浩神色露出柔和，撫摸着少宗谷內他當初與許清的記憶之處，許久之後，他離開了，出現在了少宗谷外的大地，那裡是戰場所在，也是他與許清的婚典之處。

&emsp;&emsp;數日，孟浩離去了，這是他離開南天星前，最後一次來到這裡，帶走了屬於他與許清的記憶。

&emsp;&emsp;走在南域大地上，當路過宋家時，孟浩停頓下來，他的神識內，能看到宋家老祖，可對方卻無法察覺到他。

&emsp;&emsp;孟浩看到了一個熟悉的女子，那是宋佳。

&emsp;&emsp;“她沒有去參與試煉，沒有去拜入星空中的宗門，而是選擇留在了南天星麼……”孟浩遙遙望着宋家，依稀間，似看到了一個女子，安靜的盤膝打坐。

&emsp;&emsp;這女子很美，神色平靜，可隱隱卻有了一些歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;往昔的記憶，浮現在孟浩的腦海裡，許久許久，他沒有打擾對方，轉身走了。

&emsp;&emsp;他去了往生洞，走過威壓，這當年對他來說很苦難，步步驚心的地方，如今孟浩重新走去，如履平地一樣，使得在這往生洞四周修行的修士，一個個在看到孟浩居然輕鬆至極的走向深處使，紛紛神色大變，更有駭然。

&emsp;&emsp;“那是誰？”

&emsp;&emsp;“他……他居然就這麼的走向往生洞深處，這裡的威壓，就算是斬靈強者，也都要謹慎至極。”

&emsp;&emsp;“我覺得他有些眼熟……”往生洞不少人看到了孟浩，紛紛震驚。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，已平靜的走入往生洞範圍的深處，快要靠近了洞口。

&emsp;&emsp;在洞口五百丈外，孟浩看到了兩個老者，這二人都是斬靈脩爲，此刻盤膝坐在那裡，正在承受威壓，且相互凝望，似彼此有仇，他們的生命之火不多，顯然要在往生洞內尋求造化。

&emsp;&emsp;“誰？”孟浩的到來，讓他二人一愣，其中一個立刻低喝，可話語傳出時，孟浩已從他們二人之間平靜的走過。

&emsp;&emsp;這一幕，讓二老面色大變，神色駭然，他們眼睜睜的看着孟浩居然輕鬆的走過這對他們來說艱難無比的五百丈，直至踏入到了往生洞內。

&emsp;&emsp;二老呼吸急促，相互看了看，都看到了彼此目中的無法置信。

&emsp;&emsp;“他有些眼熟……”

&emsp;&emsp;“他……恩？他是孟浩，天啊，他是血妖宗少主，封印了北地問道強者，懲罰數十萬北地修士爲罪民的孟浩！！”

&emsp;&emsp;二老在認出孟浩身份的瞬間，腦海直接轟鳴，如雷霆炸開。

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;平臺，耳根官方里的部落，與騰訊官方正在舉辦活動，據說有大量獎品送出，大家可以打開，關注“耳根官方”，點擊封天部落，就可參與啦。
