
<title>《我欲封天》▷ 第153章 阻攔！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，旋即修爲運轉，體內三座完美道臺在這剎那，迸發出強勁的修爲之力，運轉全身時，去抵抗那來此大地轟鳴的強勁吸撤。

&emsp;&emsp;反倒是許清那裡，沒有受到絲毫影響，此刻看向孟浩時，神色露出焦急擔憂。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪天地，這一刻不僅僅是孟浩這裡如此，而是整個福地內，所有存在的築基散修，全部都心神震動，無論在做什麼事情，都立刻毫不遲疑的快速盤膝打坐。

&emsp;&emsp;可依舊還是接二連三的，有築基散修身體轟然爆開，血肉四濺中，他們的道臺卻詭異的極爲完整，被這吸力一拽，直奔遠處傳來轟鳴之聲的地方快速被攝取而去。

&emsp;&emsp;在那傳來轟鳴的地方，原本是一片山脈，可如今卻被人以大法力磨平，使得此地出現了一處凹陷，在那凹陷中，存在了一座黑色的石臺。

&emsp;&emsp;看起來，如一座還沒有建成的寶塔，此刻已出現了三層，隨着四面八方，一座座修士道臺被強行吸來，紛紛落入這黑臺寶塔內，此塔肉眼可見的，竟出現了第四層！

&emsp;&emsp;直至第四層完全凝實，這吸力才漸漸削弱，直至消散時，整個福地內，有二十多個散修，已然身亡。

&emsp;&emsp;這一幕形成的駭然，剎那間就引起了此地所有散修的驚恐，但這裡如同困牢，任由他們如何尋找，都找不到出口所在。

&emsp;&emsp;至於那傳來吸力與轟鳴的區域，此刻則是被近千青羅宗弟子層層環繞盤膝坐在四周，不斷地口唸種種奇異的經文，甚至隨着時間的流逝，還有之前傳入這裡時，分散開的青羅宗弟子，不斷的趕來。

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼目中閃過一抹幽芒，看向傳來轟鳴與吸力的方位他體內道臺漸漸平穩下來他畢竟是完美築基，道臺也是完美，故而這吸力對他而言，儘管不小，但還遠遠達不到撼動的程度。

&emsp;&emsp;“那裡是青羅宗弟子的聚集之地，在進來之前，青羅宗的弟子就都知曉踏入這裡後要儘快向那裡凝聚。

&emsp;&emsp;在那裡，唸誦一段經文，此事我也不知曉原因。”許清看到孟浩面色有些蒼白，焦急的開口。

&emsp;&emsp;“此地出口我知曉一處，畢竟這裡算上此次，我已來過兩次，我這就帶你去那裡你要儘快離開，此地不可多留。”

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，起身看向傳來吸力的方向，半晌後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這吸力對我影響不大，我有離開此地的方法，反倒是你···…”孟浩回頭看向許師姐。

&emsp;&emsp;“此地若沒出現那吸力也就罷了，一旦出現，怕是所有的築基散修都知曉了詭異定然會尋找青羅宗弟子去用一切手段問出究竟。

&emsp;&emsp;至於那出口，你既然知曉別人也都知曉，青羅宗的那些老傢伙，不會犯這個錯誤。

&emsp;&emsp;“很久沒見，本想我們獨處的時間多一些，可如今已不行了，我將你送到青羅宗的集結之地，你在那裡相對來說，要安全不少。”孟浩望着許清，望着眼前這個記憶裡的師姐，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你真的有離開的方法？”許清認真的問道。

&emsp;&emsp;“真的有。”孟浩認真的回答。

&emsp;&emsp;許清沉默，望着孟浩，想要開口再說些什麼，但孟浩已然邁步而來，摟住許師姐柔軟的腰肢，帶着她的身體直接飛起，向着遠處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;大風吹來，可卻被孟浩身體散出的修爲之力阻擋在外，使得許師姐沒有絲毫感受，她被孟浩這樣抱着，臉頰再次紅了起來。

&emsp;&emsp;青絲纏繞孟浩的臉龐，帶着一股女子的幽香，讓人難忘，一路許清沒有說話，她哪怕是曾經的師姐，可如今孟浩在她的面前，已展現出了不再是當年小師弟般的孱弱，他已經是築基修士，能斬殺趙山河，且顯然這幾年經歷不同尋常。

&emsp;&emsp;幽香傳入孟浩鼻間的同時，他身上的氣息，也一樣落入許清的心田，那氣息讓她覺得很安全，那是家的感覺。

&emsp;&emsp;她忽然想到了當年在大青山上，還是書生的孟浩，也是被自己這樣夾着身體，從大青山，帶去了靠山宗。

&emsp;&emsp;想到這裡，許清的眼中，似也有了笑意，擡頭時，她望着孟浩的側臉，就這樣的看着，彷彿時間都緩慢下來。

&emsp;&emsp;她不懂這是不是情，只是覺得這一刻，很平靜，孟浩就如同自己的弟弟一樣。

&emsp;&emsp;“你長大了。”許清自己也不知曉，爲何要突然說出這麼一句。

&emsp;&emsp;這一句話出口，讓孟浩的飛行都頓了下來，低頭時苦笑不得，看着此刻故作冰冷，裝作沒事模樣的許師姐。

&emsp;&emsp;“好像你比我大不了幾歲……”孟浩乾咳幾聲。

&emsp;&emsp;“大了五歲，我是你師姐！”許清認真的說道。

&emsp;&emsp;“也沒!麼大不了的······”孟浩笑着開口，看到許清眼睛一瞪忙又說了一句。

&emsp;&emsp;“好好好，我也沒說你不是師姐呀。”

&emsp;&emsp;時間流逝，也就是一炷香的功夫，忽然的，在二人的前方，有七八道長虹呼嘯而過，但還沒等飛出多遠，就一個個驀然停頓下來，一道道目光瞬間落在了孟浩與許清身上。

&emsp;&emsp;“凝氣修爲……此女是青羅宗弟子！”

&emsp;&emsp;“必定是了，總算找到一個青羅宗的弟子！”那七八個修士都是築基初期，一個個雙眼露出兇芒，目光都從許清那裡挪開，看向了孟浩。

&emsp;&emsp;“道友，無論你從此女身上獲得了什麼消息，你可以不說，但此女，我們要了。”這七八人裡，一個穿着藍袍的中年男子，冷冷的看着孟浩，斷然開口，大有若孟浩不同意，就要出手之意。

&emsp;&emsp;他身旁的那些人，也都目光不善，方纔出現的吸力，已讓他們心驚膽顫，此刻急切的想要找到青羅宗落單之人，去逼問答案。

&emsp;&emsp;眼下既然看到了，就絕對不能放過。

&emsp;&emsp;許清呼吸微微急促，下意識的拉住了孟浩的衣衫，對她而言，眼前這七八人都是高高在上的築基修士，以她的修爲，哪怕是一個，都無法去抵抗。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩淡淡開口，身子根本就沒有停頓，直奔這七八人而去，許清那裡更爲緊張起來，她雖說看到了孟浩對趙山河的出手，可眼下對方畢竟七八人，不由得擔心。

&emsp;&emsp;那藍袍中年聽到孟浩的話語，頓時笑了，可眼中卻露出殺機，在他看來孟浩與自己一樣都是築基初期，但自己這裡一共八人，而對方只有一人，這一戰，根本就不需要打，可對方居然還敢口出狂言。

&emsp;&emsp;不但是他笑了，其旁另外七人，也都一個個冷笑起來，目中大有覺得孟浩大言不慚之意。

&emsp;&emsp;可就在這藍袍中年右手擡起要掐訣，其旁那七人也都各自取出法寶的瞬間，孟浩那裡張開一吐，頓時雷霧轟轟而出，速度之快，在這八人還沒等反應過來，就瞬間被雷霧籠罩，與此同時，地面上泥土爆開，十多條暗紅藤枝，帶着猙獰之意呼嘯而起，直接衝入雷霧內。

&emsp;&emsp;一時之間，淒厲的慘叫聲剎那從霧氣內傳出，那聲音極爲刺耳，彷彿死亡前的最後之音，孟浩神色如常，摟着面色蒼白的許清，沒有絲毫停頓，直接飛過後，那片霧氣卷着數個儲物袋倒卷而來，被孟浩收走時，那些藤條也都各自鑽入大地，可那七八個修士，卻是不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這一幕乾淨利落，孟浩可以不在意，但許清那裡卻是深吸口氣，她忽然發現，眼前的孟浩，已成長到了讓自己無法置信的程度。

&emsp;&emsp;孟浩速度飛快，距離那傳來轟鳴與吸力的方向，越來越近，一路上他遇到了或單獨，或三五成羣，一共十多個築基修士，都是築基初期，但卻無人可以阻擋他的腳步絲毫。

&emsp;&emsp;直至在距離青羅宗集結地不算太遠時，在孟浩的身後，有兩道長虹呼嘯而來，築基中期的修爲更是擴散來開，若僅僅如此也就罷了，更是在前方，此刻也飛來一道長虹，長虹內有一個老者，這老者，正是當日與孟浩一同進入青羅宗的那位築基後期的修士。

&emsp;&emsp;此人站在孟浩前方几百丈外，目光冷漠，落在了楚玉嫣身上。

&emsp;&emsp;“這位孟道友，老夫在此地只爲青羅宗之人，已等多時，此女，你要給我。”在這老者話語說出時，孟浩身後那兩個築基中期的散修，也都快速臨近，形成了將孟浩與許清包圍之勢。

&emsp;&emsp;這兩個築基中期，都是中年，目光不善，帶着一抹寒芒，身上更有不少煞氣，顯然都是狠辣之輩。

&emsp;&emsp;“你想知道什麼，我可以告訴你。”孟浩淡淡開口，他懷裡的許清面色蒼白，這一路走過，若不是有孟浩在，她早就被那羣已被逼急的築基散修擒住，甚至這一路上，她已然看到了幾個青羅宗來不及去集結地的弟子，被那羣築基散修以種種手段，逼問答案。

&emsp;&emsp;但散修畢竟是散修，就算是問出了什麼，也絕不會輕易告訴旁人，畢竟在這裡知曉的越多，或許保命的機會就越大，若是都知道了，也就沒有多少之分，等於是同生共死。

&emsp;&emsp;“老夫沒有聽別人告知的習慣，只相信自己親手獲得的答案。”老者平靜開口，築基後期的修爲，此刻緩緩散開，形成威壓，籠罩孟浩身

&emsp;&emsp;三更送上！！
