<title>《我欲封天》▷ 第1154章 天雲集 市</title>
&emsp;&emsp;帶着如此遠大的理想以及對於自己太善良，太實在，太老實的感慨，孟浩絲毫不覺得臉紅，反正這四周也沒有其他人，他乾咳一聲，化作長虹，疾馳遠去。±

&emsp;&emsp;可這一刻的孟浩不知道，幾乎在他回到第九山海的瞬間，東勝星上，方家所有血脈族人，全部內心一震，彷彿有一股威壓無形的降臨，使得哪怕幾個老祖在內的道境，也都從入定中睜開眼。

&emsp;&emsp;那是血脈的牽引，那是……孟浩身爲方家真正意義上的老祖，自身血脈中蘊含的力量，這力量以及威壓或許不是特別的明顯，可其存在，卻是使得孟浩，能掌控方家族運！

&emsp;&emsp;同時，這一刻的孟浩，他的強大，也非之前進入如風界時可以比較，這一刻的他，已開始融合那第三枚涅槃果，這涅槃果在叛經離道的融化下，註定會徹底融合，只不過需要一些時間。

&emsp;&emsp;可這時間也不會太久，短則數月，慢也就是一年左右，他就可以真正的踏入羅天道仙這個境界，那個時候，準道也將無法撼動孟浩，甚至孟浩這裡，已然具備了能與道境初期一戰的資格！

&emsp;&emsp;他將是山海界從創建以來，第一個……將仙這個境界，推升到了最巔峰，能以仙戰道的唯一人！

&emsp;&emsp;孟浩目中露出期待，他速度極快，轟鳴間，已在這星空中遠去，向着南天星所在的方位，長虹慣空，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;“第三枚涅槃果註定會融合，而如今在修行上我要考慮的，是第四枚涅槃果。一旦第四枚涅槃果融合。就可以此爲契機。使我修爲踏入古境！

&emsp;&emsp;開古門，出魂燈，而肉身與修爲都是古境後……我就不再是能與道境一戰，而是……可以戰勝道境初期！”孟浩的身上，漸漸露出了自信，更有一股霸意，在他眉宇間慢慢滋生出來。

&emsp;&emsp;雖然還不是不怒自威，可卻有屬於他特有的威嚴。隱隱瀰漫。

&emsp;&emsp;孟浩速度極快，呼嘯間在星空疾馳，從他所在的位置，去南天星，若是換了當年從南天星剛剛出來的孟浩，他需要很久很久，即便是借用傳送陣，也要數月纔可。

&emsp;&emsp;而如今，他哪怕是不用傳送陣，一個月的時間。也足以橫掃八方，回到南天星。不過孟浩不打算這麼走，有傳送陣的話，自然最好。

&emsp;&emsp;三天後，孟浩的前方，出現了一片隕石區域，這片區域的隕石有大有小，大的足有數十萬丈，小的則百丈千丈不等，密密麻麻，足有數百。

&emsp;&emsp;這種隕石區域，在第九山海的星空中有不少，都是成羣成羣的漂浮在一些位置，是天然的適合佈置傳送陣的地方。

&emsp;&emsp;也因此，使得每一片隕石羣，都成爲了修士的集市之處，平日裡修士衆多，來來往往，以此爲中轉，來往各個地方，帶動了貿易，也方便了來往此地的每個人。

&emsp;&emsp;此刻在孟浩前方的，就是一處中等的集市，雖然規模不是很大，也依舊修士衆多，主要集中在那最大的隕石上，遠遠看去，隱隱似有城池。

&emsp;&emsp;時而有人飛出，又時而有人進入，遠遠可以聽到熙熙攘攘之聲，甚至還有一層光罩，隱約籠罩，使得集市之處有防護存在。

&emsp;&emsp;而方家的傳送陣，則是在這片集市後，另一邊的一顆隕石上，那裡常年有方家族人守護，對於本族的族人，可以無償使用，而若是外人，則需要收取一些費用。

&emsp;&emsp;這樣的傳送陣，在每一處隕石羣都有不少，四大家族，五大聖地以及三教六宗都是如此，價格都是一樣，偶爾存在一些波動。

&emsp;&emsp;且有一些特殊的位置，往往是被某個勢力近乎壟斷，使得若想要去那裡，就必須在指定的傳送陣纔可，這也是第九山海各大勢力的一筆重要的收入，哪怕是季家，也是如此。

&emsp;&emsp;至於南天星，因其特殊，幾乎所有勢力的傳送陣，都可以前往，不過能省錢的話，孟浩自然還是選擇方家的傳送陣。

&emsp;&emsp;他身體一晃，就要繞過這片集市，飛向方家隕石所在，可看了眼集市後，孟浩內心一動，這集市頗爲熱鬧，不但有各個店鋪存在，更有一些修士再次擺攤，將自身之物售出。

&emsp;&emsp;人羣來來往往，乍一眼，竟有數千人之多，不時有人飛入坊市，也總是有人離去趕往各個傳送陣所在的隕石。

&emsp;&emsp;甚至在這坊市內，還有穿着紫紅長袍的一些身影，每一個修爲都不弱，在六七境仙的程度，在這集市的四周巡邏，目光冷厲，維護秩序。

&emsp;&emsp;集市內，不允許鬥法，一旦出現私鬥，會立刻被驅除出去，嚴重的，甚至還會被斬殺，這是任何一處隕石羣集市的規矩。

&emsp;&emsp;而這規矩能夠被認可，能夠執行，則是需要實力！

&emsp;&emsp;四大家族也好，五大聖地也罷，還有那三教六宗，他們看不上集市中的那些利益，故而這些隕石羣形成的集市，往往是一些散修大能佔據，修爲最低的也是古境後期，甚至有的集市，還有道境散修坐鎮。

&emsp;&emsp;孟浩眼前的這處集市，叫做天雲坊，其內坐鎮的，是一位古境巔峰的大能，只差半步，就是準道，被稱之爲天雲上人，傳說中，他隨時可以邁出那半步，要麼成爲準道，要麼成爲道境！

&emsp;&emsp;可這天雲上人始終遲疑，不敢走出，這一步若走錯，將是生死，也正因此，使得這天雲坊，多少年來很少有人敢冒犯，畢竟就算是四大家族，也不願輕易去得罪一個……就算是失敗，也會成爲準道之人。

&emsp;&emsp;若是成功踏入道境還好一些，會有顧慮，可一旦失敗，成爲準道，生命註定無法長久，只剩下了不多的時間，那麼在那瘋狂之下，近乎於不怕死般，各方勢力，都會頭痛。

&emsp;&emsp;“很久沒有回家，這一次回去，也不知道要什麼時候再歸來……爹孃他們在南天星出不來，我這次要爲爹孃買些禮物纔是……”孟浩想到這裡，身體一晃直奔集市而去，剎那臨近，身體穿透那層光罩時，孟浩立刻就感受到了一股威壓降臨。

&emsp;&emsp;與此同時，有一道道神識從四周鎖定而來，都是那些穿着紫紅長袍之修，似乎若孟浩有什麼出格的舉動，他們會立刻出手。

&emsp;&emsp;而在他們的神識內，無論怎麼看孟浩，都只不過是仙境罷了，雖然隱隱的在孟浩身上，有一種他們看不透的氣息，但修士術法衆多，法寶也多種多樣，也很少有人能全部辨認，故而他們很難去想象孟浩是否強悍到了讓他們的老祖天雲上人都忌憚的程度。

&emsp;&emsp;至於孟浩的名字，在第九山海名氣不小，可也並非是人人對他的樣子都無比熟悉，哪怕是曾經看到過光幕內孟浩的身影，也只是眼熟而已。

&emsp;&emsp;此刻這幾個紫紅長袍的修士，就是如此，覺得孟浩有些眼熟，但一時想不起在什麼地方見過。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，感受了一些此地的威壓，他若是抵抗，可以瞬間將這光罩反震崩潰，可孟浩來此地是買禮物，沒必要惹事，索性身體降臨地面。

&emsp;&emsp;幾乎在他降臨的剎那，他身上凝聚的那些目光，這才一一消散，去關注其他飛來的修士，不再理會孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩摸了摸儲物袋，乾咳一聲，他如今儲物袋內仙玉衆多，那是他在九海神界與妖修一脈打賭發的橫財，此刻不知覺的有種財大氣粗之感，目光掃過四周，邁步走去，轉了一圈後，這集市他已大致瞭解，除了一些店鋪外，此地還有一處拍賣行，此刻正在拍賣物品，沒有固定參與之人，隨時路過，都可競拍。

&emsp;&emsp;而更多的，則是那些各自的擺攤，所賣物品五花八門，種類繁多。

&emsp;&emsp;內心有數後，孟浩走入一間店鋪，這店鋪內修士有三五人，身邊有人陪同，正介紹一些法寶。

&emsp;&emsp;孟浩剛一踏入，立刻就有一個妙齡女子上前，正要開口時，孟浩大袖一甩，學着記憶裡周員外當年的模樣，擡起下巴，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“帶我去你們這裡的精品閣。”

&emsp;&emsp;那妙齡女子看了孟浩一眼，內心卻有不屑，如孟浩這樣自認爲財大氣粗之人，她見的多了，可最終在看到那些寶物的價格後，真正購買的，少之又少。

&emsp;&emsp;她神色如常，點頭帶路，走到了這店鋪的一角，拍了下手後，立刻這店鋪此處的牆壁，突然模糊，清晰時，其上出現了數十樣不同樣子的法寶。

&emsp;&emsp;“這個，還有這個，還有那個，還有此物，這七個物品……”孟浩一指這店鋪牆壁上的一件鈴鐺，又指了指其他物品。

&emsp;&emsp;“這位道友好眼光，這七件都是上品的法寶，總價需六百萬左右的靈石，若道友以仙玉支付，我這裡可以給出一些折扣……”女子淡淡開口，語氣平靜，看向孟浩時，她也想知道對方聽到這個價格後，是否還有勇氣將這七件物品買走。

&emsp;&emsp;“這七件，我不要……”孟浩刻意保持淡定的語氣，緩緩開口。

&emsp;&emsp;女子內心冷笑，神色依舊平靜，正要說話時，孟浩聲音繼續傳出。

&emsp;&emsp;“其他的，我全要了。”
