<title>《我欲封天》▷ 第443章 驚心動魄！</title>

&emsp;&emsp;“元嬰中期！”孟浩雙眼微微一縮，他所戰過的修士中，修爲最高的是黎天老怪，可就算是黎天，也只是元嬰初期的巔峰而已，距離元嬰中期，還有很大的差距。

&emsp;&emsp;元嬰修士，不同境界之間差距極大，超越了築基與結丹境中各自境界的距離，就算是孟浩如今具備了兩個圖騰，戴上了血色面具，可以斬殺元嬰初期，可面對元嬰中期，他難以戰勝。

&emsp;&emsp;可孟浩能選擇擊殺趙幽蘭，豈能沒有對這毒蛛一脈的大祭司防範，幾乎在身體退後的一瞬，孟浩雙手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;“無目蠶！”他冷聲開口，話語間，立刻身體外的無目蠶絲猛的散開，無目蠶直接出現在了孟浩的面前，一晃之下，直奔大祭司而去，更是在衝出時，大量的絲線頃刻散開，以極快速度，直接向着大祭司纏繞。

&emsp;&emsp;“元嬰中期，的確不是孟某可以戰勝，但孟某可以將你困住！”孟浩淡淡開口時，在大祭司皺起眉頭，邁步的瞬間，孟浩右手擡起向前一揮。

&emsp;&emsp;“妖封第八禁！”話語一出，四周妖氣鋪天蓋地，轟轟而來，瞬間纏繞大祭司身體，讓大祭司面色一變，儘管很快就掙脫開來，可這麼一耽擱，無目蠶絲已然纏繞了數層，將大祭司籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，大祭司立刻展開神通，可無目蠶天地至強，絲毫不滅，反倒纏繞更快，將大祭司徹底包圍。

&emsp;&emsp;孟浩噴出一口鮮血，這是對修爲超過自己之人，強行施展妖封第八禁的反噬，可這種程度的反噬，孟浩不在意。一晃之下，在身後那九個元嬰長老追來的剎那，直接越過了大祭司的身體，直奔趙幽蘭而去。

&emsp;&emsp;趙幽蘭的面色。終於大變。她呼吸急促，在孟浩臨近的剎那。她不再是停留原地，而是身體瞬間後退，但卻保持右手擡起，維持心魔花的綻放。

&emsp;&emsp;她心知肚明。此花之光不可散，否則的話，自己就真的是死路一條，而如今看似危險，可實際上只要挺過數息，等到孟浩身後那九個元嬰老者追來，則一切危機就可化解。

&emsp;&emsp;在後退時。猛地張開口，發出了一聲奇異的咒語。

&emsp;&emsp;在這咒語中，她前方的虛無立刻扭曲，如化作了一片波紋向外擴散。更是在這波紋扭曲間，趙幽蘭的身影於孟浩目中，竟化作了十多個之多，難以分出真假。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，身子沒有絲毫停頓，右手擡起時，他胸口的金屬性圖騰散發金色的光芒，立刻使得孟浩的右手，瞬間成爲了金色，一指前方扭曲的虛無，立刻一片金意猛的擴散，眨眼就將這波紋，染成了金色。

&emsp;&emsp;與此同時，波紋後，那十多個各自退後的趙幽蘭的身影，一個個快速的也被渲染，往往在瀰漫了全身後，頓時崩潰開來。

&emsp;&emsp;也就是眨眼間，所有的身影都一一消散後，這片扭曲的波紋，也如氣泡般，直接破碎，露出了隱藏在其後，面色變化，噴出一口鮮血的趙幽蘭。

&emsp;&emsp;孟浩身子瞬間臨近，剎那就距離趙幽蘭只有三丈，這個距離，形成的威壓與生死之感，是趙幽蘭這一輩子都沒有經歷過的兇險，她面色蒼白時，雙脣微動，立刻身體上猛的出現了一片白光，此光剎那形成了一片防護光幕，正要擴張開來時……

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，右手擡起，直接一拳轟了過去，轟鳴之聲驚天動地，那些白色的光幕，齊齊崩潰碎裂，倒卷之下，有一些碎片從趙幽蘭身上劃過，留下了一道道血痕。

&emsp;&emsp;更是在這光幕被破開時，趙幽蘭再次噴出鮮血，身子踉蹌後退，可哪怕到了這個時候，她依舊沒有絕望，依舊沒有放下域外心魔花，眼看孟浩再次臨近，右手掐訣間帶着殺機而來，趙幽蘭鳳目一閃，眉心的白色蜘蛛圖騰，瞬間散出白光。

&emsp;&emsp;在這白光中，那隻蜘蛛幻化出來，嘶吼一聲，僅僅是一聲嘶吼，就瞬間如有狂風橫掃大地，孟浩的身體一頓，他的靈魂似有撕裂，在這風中，彷彿要被吹出身體。

&emsp;&emsp;可這感覺只是剎那，就被孟浩直接鎮壓，他連彼岸花都可以鎮壓，區區滅魂之風，若是修爲高深之輩展開還好說，甚至就算不是修爲高深之輩展開，如果孟浩這裡沒有過鎮壓彼岸花的經歷，那麼此刻也會被直接攝了魂，出現恍惚。

&emsp;&emsp;可種種原因之下，這毒蛛一脈唯有聖女可以領悟的圖騰神通，根本就無法撼動孟浩絲毫。

&emsp;&emsp;孟浩大袖一甩，體內木屬性圖騰幻化，成爲一片青光，直奔那白色蜘蛛而去，碰觸的一瞬，蜘蛛發出淒厲的慘叫，化作白光倒捲回到了趙幽蘭眉心，使得趙幽蘭再次噴出鮮血，眼中第一次，露出了絕望。

&emsp;&emsp;可這絕望只是瞬間就消失，趙幽蘭咬破舌尖，猛的噴出鮮血，這鮮血剛一出現，立刻散出濃郁血腥，而趙幽蘭的樣子，則剎那衰老了一些，整個人萎靡間，血腥氣息滔天。

&emsp;&emsp;一股危機直接在孟浩心底浮現，此刻他的身後，怒吼迴盪，那九個元嬰長老已然瞬移而來，可卻生生停頓，這一幕，讓孟浩內心一驚，就在這時，天空上傳出一聲咆哮，那是此地天空的盡頭，五部的圖騰聖祖，與那隻聖蛛交戰的地方傳來。

&emsp;&emsp;隨着咆哮的傳出，一道巨大的黑影，直接從天空向着下方，向着孟浩所在的區域，剎那降臨，仔細去看，那是一條蜘蛛的腿！

&emsp;&emsp;速度之快，在來臨的瞬間，孟浩感受到了生死危機，感受到了大地的顫抖，那是他四周方圓千丈，一種滅絕的氣息。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，在那口鮮血噴出中，趙幽蘭以生機，換來了一次速度的暴增，身影猛的後退時，速度之快，似乎眨眼就可直接遁出千丈。

&emsp;&emsp;甚至她的身影都出現了模糊，如被無形的拉長，此刻擺在孟浩面前的，是兩個選擇，一個是放棄追殺，在那恐怖的蛛聖一擊下逃走，另外一個……則是繼續滅殺。

&emsp;&emsp;事態緊急，容不得孟浩多想，他眼中寒光一閃，身子向前猛地邁步，右手擡起，在趙幽蘭身影就要遁走的瞬間，一把抓住了趙幽蘭的高舉域外心魔花的右手玉臂。

&emsp;&emsp;玉臂柔膩似無骨，略有冰涼，觸之足以讓很多人心中一蕩，可孟浩這裡卻是眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“給我回來！”他猛地一拽，帶着毀滅的修爲之力，瞬間融入對方手臂，就要將其全身摧毀。

&emsp;&emsp;此刻天空如有烏雲壓頂，那隻龐大的蛛聖之腿形成的如鐮刀般的黑影，正以極快的速度降臨，所過之處，虛空被豁開一道長痕，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;趙幽蘭面色變化，在這關鍵的時刻，她眼中露出一抹狠辣果斷，左手驀然擡起，瞬間有一把飛劍出現，她心知不是孟浩的對手，一劍斬去，斬的不是孟浩，而是自己被孟浩抓住，失去了知覺，有恐怖毀滅之力傳遞而來，給整個身體帶來嚴重威脅的自身右臂。

&emsp;&emsp;一劍落，鮮血噴發時，在來自孟浩的毀滅之力要爆發的剎那，趙幽蘭斬斷了自己的右臂，身體以難以形容的速度，瞬間千丈，在千丈外出現時，她連續噴出七八口鮮血，面色慘白，右臂血肉收縮，氣息虛弱，修爲更是跌落，這是她從出生開始，這輩子受到的最重的傷勢，險些死亡！

&emsp;&emsp;她披頭散髮，整個人狼狽至極，美麗的容顏，此刻痛的有了扭曲，這種斷臂之痛，足以讓人痛的昏厥過去，趙幽蘭猛的擡頭時，身體顫抖，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“斷臂之仇，幽蘭定十倍奉還！”

&emsp;&emsp;在趙幽蘭的身邊，之前那九個元嬰長老，剎那瞬移出現，將其嚴格的保護中快速後退，一個個看向孟浩的目光，帶着強烈的殺機。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼精芒一閃，知道此番要殺這女子，已是不可能，此女的果斷，給他的印象極爲強烈，如此關頭，竟能剎那就做出決斷，這種人物，孟浩修行至今，所見不多。

&emsp;&emsp;當時，只要對方稍微遲疑一下，又或者是反應慢了半點，那麼等待她的，就是死亡。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼眯起，右手擡起一揮，將趙幽蘭的手臂收起，這女子身份地位定然在五毒部很高，圖騰之力的諸多變化與研究，或許在其手臂內，能有一些收穫。

&emsp;&emsp;畢竟既然結了仇，那麼就要想辦法，將對方乃至整個族羣，都徹底滅殺，修真界，本就是弱肉強食，與天地爭，與衆生奪，此路心軟不可走。

&emsp;&emsp;收起對方手臂的同時，孟浩也毫不遲疑的，將那域外心魔花的盒子，直接關上，在關上的剎那，心魔花的光芒消散，影響了整個戰局，險些將烏神五部滅族的至寶，在這一刻，消失了其威，被孟浩毫不客氣的收起。

&emsp;&emsp;這種至寶，世間少有，孟浩身爲丹道大師，研究之後會有丹道收穫，甚至可以以此煉出相似丹藥，他自然不會放過。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，孟浩擡頭看向降臨而來的巨大黑影，右手擡起一指被圍困的大祭司。

&emsp;&emsp;瞬間大祭司身體外的無目蠶絲直接散開，露出裡面神色震驚的大祭司，他用了近乎全部的方法，都無法轟開這蠶絲半點，內心早已震撼。

&emsp;&emsp;蠶絲剎那回到孟浩身邊，急速纏繞之下，孟浩站在大地，揹着手，擡頭看向蒼穹來臨的黑影。

&emsp;&emsp;“我的無目蠶，可抵抗雷劫，區區妖蛛，即便是修爲不俗，能與天劫？”孟浩大袖一甩，雙眼露出冷厲之芒。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，準備好月票，明日，爆發！
