<title>《我欲封天》▷ 第331章 搶！</title>

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，轉頭看向拍賣會平臺時，身子順勢又坐了下來，目光微微一閃，那杆幡看起來似沒有什麼出奇之處，不過能讓鸚鵡如此在意之物，孟浩可以確定，此物絕非凡俗。

&emsp;&emsp;“一萬靈石！”幾乎在有關這杆幡的介紹言辭迴盪的瞬間，就已有人開口，聲音沙啞，傳遍拍賣場，孟浩側目看去，喊出這個價格的，正是此地三波修士之一。

&emsp;&emsp;他們一開價，立刻四周之人紛紛皺眉，但卻無人繼續開口，至於其他兩波修士，也都彼此低聲討論，一時無人說話。

&emsp;&emsp;主持拍賣的此地負責人，暗歎一聲，以往東洛城的拍賣會，這種事情是不可能出現的，也就是如今大亂將起，九盟想要招攬墨土其他勢力，這場拍賣會，也就不是特別關注，自然也有此番拍賣會沒有特別貴重之物有關。

&emsp;&emsp;此刻這負責人正要一錘定音時，孟浩淡淡傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“一萬五千靈石。”孟浩平靜開口，他聲音一出，瞬間拍賣場內一片安靜，一道道目光直奔孟浩而來，尤其是之前開價的那波修士，約莫十多人，其中有三位是結丹，餘者也都是築基，一個個都不善的看向孟浩。

&emsp;&emsp;“一萬五千靈石拿來，你可以離開了，此事我等就不與你追究了。”三個結丹修士中，一個與孟浩修爲一樣的中年男子，冷淡開口，他之前看到了東洛家族與孟浩交談的身影，若非如此，他絕不會這麼就放過對方。敢與他們搶奪。下場從來都是死亡。

&emsp;&emsp;孟浩聽聞此話。反倒笑了。

&emsp;&emsp;“一萬六千靈石。”他又說了一句。

&emsp;&emsp;這一句出口，四周參與拍賣的修士一個個都深吸口氣，看向孟浩的目光裡，已帶着驚奇之意，那之前開口的中年男子面色一沉，目中閃過一抹殺機。

&emsp;&emsp;“給臉不要臉，兩萬靈石！”

&emsp;&emsp;“兩萬一千靈石！”孟浩沒有更多的靈石了，這些已是極限。買完了蘭靈葉後，此刻只有這麼多。

&emsp;&emsp;“有意思，在這東洛城內，除了東洛家族外，居然還有人敢與我們三大宗搶奪，這杆幡，老夫出五萬靈石。”說話的是那中年男子身邊的一個老者，同樣是三位結丹修士之一，但他的修爲，卻是結丹中期。與東洛韓相似。

&emsp;&emsp;此刻冷言開口，帶着如看死人般的目光。望着孟浩。

&emsp;&emsp;“五萬靈石！”孟浩沉默了幾息，說出了價格，四周極爲安靜，就連拍賣場的負責人，也都有些心驚肉跳，在他看來這杆幡最多也就是四萬零時左右，五萬已是天價。

&emsp;&emsp;或許在南域，能拍出更高的價格，可這裡是墨土，且這杆幡的作用，也遠沒有他之前介紹的樣子，其中自然有不少誇大。

&emsp;&emsp;結丹中期的老者，此刻看向孟浩的目光已充滿了寒意，此刻莫說是他，就算是四周其他人，也都認爲這是有人專門針對這東洛城附近的三大勢力之一的漢水宗。

&emsp;&emsp;“能開出這樣的價格，需把靈石拿出，否則的話胡亂的說價，老夫也可。”老者目光一閃，看了眼拍賣場的負責人，這負責人遲疑了一下，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“這位道友，按照拍賣場的規矩，既然與你直接參與競拍者有了置疑，就需要你拿出靈石來證明你的確有，還請不要爲難我。”

&emsp;&emsp;“此令，可以賒下多少靈石。”孟浩右手擡起，拿出了那枚黑色的令牌。

&emsp;&emsp;“可賒下十萬靈石。”負責拍賣之人連忙開口，說完又看向那結丹老者。

&emsp;&emsp;“這杆幡，老夫出十五萬。”結丹老者淡淡說道，看向孟浩時，露出冷笑，以他三大宗的實力，如今又逢東洛家族的招攬，區區十多萬靈石，他一句話就可以讓東洛家抹去，自然不會去在意，反倒是對這當着衆人之面，來針對自己宗門的修士，他已有了殺機。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，心底嘆了口氣，他只是想買下這杆幡而已，沒有要針對誰的樣子，此刻看到負責拍賣之人看向自己，似要開口決定幡布的歸屬。

&emsp;&emsp;“這杆幡，真的很重要？”孟浩對鸚鵡傳音。

&emsp;&emsp;“非常重要，如果五爺沒有看錯，這哪裡是什麼幡，將此物煉製成幡的傢伙是個笨蛋，暴殄天珍啊！

&emsp;&emsp;你還記得我之前和你說的，星空外有人畫出一張符文，此符文被幹擾燃燒，成了灰灑落成爲墨土麼，當時的那張符，並非完全成了灰，還有那麼丁點沒有被燃燒徹底，落在了大地。

&emsp;&emsp;你眼前看到的這幡，就是一片當年沒有燃燒的符文殘片，你擁有後，對於感悟那仙家符文了，有極大的幫助，可以說擁有了此物，你就等於是擁有了修成符文的資格！

&emsp;&emsp;沒有錢就去搶，你還在猶豫什麼，不用怕，信五爺，得永生，五爺罩着你，搶啊，當年五爺就是這麼幹的，搶，至於這臺子上的防護，五爺幫你破開！！”鸚鵡越說越是激動，似能讓孟浩去搶奪，這對它而言，極爲興奮。

&emsp;&emsp;“搶劫是不道德的，是邪惡的，是不對的，你們這麼做非常非常不好，老夫……”皮凍化作鸚鵡腳踝上的鈴鐺，此刻極爲嚴肅的也加入到了孟浩的腦海中。

&emsp;&emsp;孟浩聽聞腦海中鸚鵡的話語，雙眼剎那一閃，露出一抹果斷，此地是東洛城的拍賣場，孟浩就算是決定加入東洛城，可他畢竟是一個人，與這十多個修士比較，顯然不如。

&emsp;&emsp;這樣一來，東洛城如何選擇，將是一個問題，所以孟浩沒有想其他方法，而是在負責拍賣之人要開口決定歸屬的瞬間，站起了身。

&emsp;&emsp;他起身的動作讓那拍賣場負責之人一愣，看去的剎那，忽然的。孟浩身子瞬間一晃。在四周所有修士的目瞪口呆中。直奔拍賣場中心平臺而去。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那就在衆人來不及反應時，就臨近了拍賣場，孟浩肩膀上的鸚鵡帶着激動與興奮，猛的尖叫了一聲，瞬間一股衝擊剎那從它口中向外驀然擴散。

&emsp;&emsp;這衝擊眨眼就碰到了中心平臺，轟鳴之聲驚天動地，在那負責拍賣之人目瞪口呆中。平臺的無形壁障顯露出來，直接粉碎，化作無數碎片倒卷時，孟浩的身影已直接衝上了平臺，毫不理會呆在那裡的拍賣場負責人，一把就抓起了那杆幡，轉身猛的衝出。

&emsp;&emsp;直至此刻，這裡參與拍賣的修士還有不少沒反應過來，在孟浩衝出的瞬間，兩聲怒吼傳出。在這拍賣場中心位置，立刻有兩個老者不知從何處衝來。直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“敢搶我東洛家拍賣場，你找死！”

&emsp;&emsp;“給我留下！”這二老修爲轟然爆發，赫然都是結丹後期，可就在他們臨近的瞬間，鸚鵡帶着興奮，再次發出了一聲尖叫，隨着尖叫聲音的傳出，一股衝擊驀然擴散，從孟浩身上轟的一下爆發開來，使得那兩個結但後期的老者全身一震，竟一時無法靠近。

&emsp;&emsp;這麼一耽擱，孟浩的身影如同流星，一瞬就從此地參與拍賣的衆人頭頂呼嘯而過，掀起的風直接亂了衆人的頭髮，在看去時，孟浩已化作長虹，衝上天空。

&emsp;&emsp;整個過程，持續了也就是幾個呼吸的工夫，從出手搶奪直至離開，速度之快，手法之熟練，動作之行雲流水，讓這拍賣場內的修士，全部都腦海轟鳴，一片空白。

&emsp;&emsp;這是他們第一次看到真的有人在拍賣場內強搶，這種事情就算在墨土也都少見，畢竟舉辦拍賣會的都是大家族，如今親眼目睹，這些修士一個個立刻神色古怪。

&emsp;&emsp;那三大宗之人，也都是愣了一下，還有方纔開出價格的老者，此刻目瞪口呆，完全愣在那裡，他怎麼也沒預料到，對方居然……居然這般不講規矩。

&emsp;&emsp;沒有錢，就搶……這種事，他們三大宗雖說也經常去做，可都是暗地裡，明面上怎麼也都做不出來。

&emsp;&emsp;甚至他覺得，自己方纔的一切言辭，如同一個笑話，很快就面色極爲難看，更難看的，是拍賣場方纔阻攔孟浩的那兩個結丹老者，他們眼中怒火燃燒，額頭青筋鼓起，顯然是憤怒到了極致。

&emsp;&emsp;“那人是誰？竟如此囂張，他居然強搶！！”

&emsp;&emsp;“這膽子也大大了吧，沒有靈石就搶，我怎麼覺得與他比較，我們都不似墨土修士，他纔是真正的墨土修士！”

&emsp;&emsp;“如此行事，當爲我輩楷模啊！”拍賣場內的衆人立刻嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;遠處，這拍賣場的邊緣，沒有人注意到的一面牆壁後，是一處隔間，此刻隔間內東洛韓早就站起了身，呆呆的看着外界，那面牆，從內向外看去，是透明的，他可以清晰的看到外面的所有事情。

&emsp;&emsp;原本他之前就注意到了孟浩似缺少靈石，頓時有些爲難，畢竟與孟浩競拍的是三大宗的漢水宗，且與他們東洛家族，也達成了一些初步的共識，正考慮一旦孟浩開口，自己如何去圓滑，可他無論如何也沒想到，孟浩竟強搶！

&emsp;&emsp;“如此生猛之人……”東洛韓身邊，還有一個男子，這男子溫文爾雅，此刻深吸口氣，讚歎開口。

&emsp;&emsp;東洛韓只能是苦笑。

&emsp;&emsp;就在這時。

&emsp;&emsp;“敢在東洛家族的拍賣會搶奪，搶奪的更是老夫之物，我三大宗也絕不會放過此人！”那位結丹老者低吼一聲，身子一晃瞬間飛出，他身後那十多人，也都急速跟隨，一行十多人，化作十多道長虹，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;三大宗的另外兩波修士，相互看了看後，也都飛出，但卻速度不快，遙遙吊着而已。

&emsp;&emsp;至於此地其他修士，如今也都沒了繼續拍賣的心思，紛紛飛起跟隨去看。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，還有月票麼，耳根抱拳一拜，拜求月票。
