<title>《我欲封天》▷ 第578章 爹……</title>
&emsp;&emsp;“九思認識他們？”孟浩身邊，那我背後有着黑色翅膀的青年，其名餘興龍，此刻帶着若有所思之意，看了看那三人，又看向孟浩。

&emsp;&emsp;四周其他紈絝，也自然都看出了這裡面的詭異，紛紛目光閃動，不再彼此交談。

&emsp;&emsp;立刻這大殿內，一片寂靜，在這寂靜中，季笑笑三人頓時感受到了強烈的威壓，他們在這一剎那，立刻有了無法形容的生死危機。

&emsp;&emsp;“作弊，他是在作弊！不然不可能他會成爲親傳弟子，這……這還讓別人在這裡怎麼獲得傳承，怎麼生存下去！！”季笑笑睜大了眼，她此刻額頭彌除冷汗，都快要哭出來，身體緩緩後退，可來自四周那些在她眼裡是虛幻死人的紈絝的目光，卻是讓她立刻生死危機強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“此事不公平！他的這個身份，還有什麼得不到的？……還讓我們怎麼在這裡獲得造化，甚至還要看他的臉色，他若不高興，一句話……就可讓我們死亡！！

&emsp;&emsp;在這裡，魂亡，就是死亡！”那位男性季家族人，此刻顫抖，他平日裡也是驕子，可眼下……他根本就驕不起來。

&emsp;&emsp;“當然認識他們。”孟浩微笑，站起了身。

&emsp;&emsp;“關門！”在他起身的剎那，在他開口的一瞬，立刻這大殿的門，轟轟關閉，層層光幕瞬間籠罩，大殿內幾乎所有紈絝，都站起了身。

&emsp;&emsp;這裡是妖盟，這裡是他們的大本營，在這裡若殺人的話……雖說影響也還有，雖說還是會有懲罰，可他們卻有太多的手段，避開這些懲罰。將這三人，生生碾死。

&emsp;&emsp;“我記得第三峰，有一個燃魂洞，你三人難得讓我一眼覺得有緣。就送你們一個月。燃魂洞的歷練吧。

&emsp;&emsp;成了，就是我妖盟的人。不成的話，生死與妖盟無關。”孟浩笑着開口，聲音一出，迴盪大殿。其他紈絝紛紛笑了。

&emsp;&emsp;三人面色大變，宋雲書呼吸急促，此刻面色蒼白，勉強開口。

&emsp;&emsp;“我們……我們考慮一下吧。”

&emsp;&emsp;“考慮？走入妖盟大殿，說明你們已有決斷，此刻後悔退出的話，就是對我妖盟羞辱。你們三個敢羞辱妖盟？敢羞辱我們！”孟浩聲音一句比一句高昂，四周紈絝也都頓時目光不善。

&emsp;&emsp;“第三峰的兄弟，還請把他們帶去吧，至於這一位……”孟浩目中如看死人。掃了一眼宋雲書。

&emsp;&emsp;“他就算了。”

&emsp;&emsp;宋雲書整個人鬆了口大氣，僅僅是這麼短暫的時間，他已全身冷汗浸透。

&emsp;&emsp;四周笑聲傳出，立刻有十多個第三峰的紈絝飛出，就要帶着季笑笑二人離去，在這危機時刻，季笑笑銀牙一咬，急急開口。

&emsp;&emsp;“我知道季明風的屍體所在！他身上有儲物袋，有寶物，我可以在之後帶你去！”

&emsp;&emsp;其旁另一個季家族人，此刻面色變化，也立刻開口。

&emsp;&emsp;“季明風運氣不好，選擇的並非正確時間，來臨前就已死亡，沒人殺他，是他自己死亡！！此事季某親眼目睹，當時我就在旁邊，絕不會看錯！”

&emsp;&emsp;二人開口，都透漏了一個意思，交出了投名狀。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，一指那季家族人。

&emsp;&emsp;“把他帶走。”

&emsp;&emsp;這季家族人面色變化，正要解釋時，立刻那十多個第三峰的紈絝，一哄而上，不容他還手，直接帶走。

&emsp;&emsp;宋雲書面色蒼白，此刻腦海還在嗡鳴。

&emsp;&emsp;季笑笑呼吸急促，此刻一咬牙，右手擡起一拍眉心，立刻從她的眉心裡，飛出了一縷魂，此魂直奔孟浩而來，孟浩似笑非笑，看了季笑笑一眼，將這魂收走。

&emsp;&emsp;“歡迎你們，加入妖盟。”孟浩笑着開口時，大殿的門，緩緩打開，四周紈絝看着這一幕，都知道一切並非表面，可事有遠近，對他們而言，柯九思是同道，而其他人，則是外人。

&emsp;&emsp;季笑笑勉強一笑，低頭抱拳，內心暗歎，她明白，自己接下來要做的，就是要讓其他的季家人，都明白季明風的死亡，是因其選擇的年代錯誤，故而在出現的一瞬，就已滅亡。

&emsp;&emsp;如果有人不信，那麼當孟浩出了問題時，自己也將有大麻煩，想到這裡，季笑笑目中起了一抹殺機，這殺機，一方面是對孟浩，一方面是對同族。

&emsp;&emsp;直至外面日落西山，衆人離去時，孟浩看着宋雲書有些恍惚的樣子，他明白，以季笑笑的狠辣，這宋家的道子，怕是凶多吉少。

&emsp;&emsp;孟浩搖了搖頭，沒在理會，與許清回了第四峰。

&emsp;&emsp;時間的流逝，似歲月一下子平靜了，每日清晨，孟浩都會觀摩第四峰，感悟吞山訣，其他時間，則是不斷地在九幽洞內，淬鍊自己的肉身。

&emsp;&emsp;直至又過去了一個月，孟浩不知道這裡的時間與外界真實的歲月比較，是否一致，但他在這兩個月的時間，收穫極大。

&emsp;&emsp;吞山訣，他已具備了雛形，成功烙印在了心中，而肉身的淬鍊，也增加了不少，此刻已達到了之前開啓第三命的強悍程度。

&emsp;&emsp;“可惜離神訣……看其功法，竟似需要一個極爲特殊的環境，纔可摸索出來。”孟浩有些遺憾，他隱隱覺得，此術若能學會，將是在這妖仙宗內，極爲震撼的收穫。

&emsp;&emsp;甚至他懷疑自己在第一個境界看到的柯九思，之所以活着，正是因爲離神訣！

&emsp;&emsp;“可此術修行，諸多深奧，不死神魂……”

&emsp;&emsp;至於許清，她完全沉浸在三百道法內，孟浩沒有去過多打擾，畢竟在這裡，感悟道法，纔是衆人最重要的事情。

&emsp;&emsp;而且孟浩察覺，許清在感悟這些道法上，竟有一些驚人的資質，這資質一方面來自於許清的魂，而另一方面，似乎是與其此刻寄身的身體有很大的關聯。

&emsp;&emsp;直至數日後，孟浩正盤膝坐在半空中。觀摩第四峰時，忽然的，他耳邊傳來了柯雲海的聲音。

&emsp;&emsp;“來見我。”聲音低沉，傳入孟浩耳中時。孟浩立刻睜開了眼。

&emsp;&emsp;他沒有遲疑。一晃之下，直奔柯雲海洞府。不多時，當來到了洞府後，在看到柯雲海的瞬間，孟浩面色驀然一變。

&emsp;&emsp;此刻的柯雲海。已不再是兩個月前孟浩看到的中年摸樣，而是蒼老了太多，如今已徹底成爲了老者，滿頭白髮。

&emsp;&emsp;他依舊還是盤膝坐在石牀上，直至其旁的油燈，此刻黯淡了很多。

&emsp;&emsp;“放心吧，你爹我還死不了。”柯雲海看着孟浩變化的神情。微微一笑，目中帶着慈祥，帶着期待，更有一絲不捨。

&emsp;&emsp;孟浩說不出自己此刻是什麼心情。儘管早就知道會如此，可眼下親眼看到成爲了白髮，死氣越發濃郁的柯雲海，他還是內心有些空空的。

&emsp;&emsp;時間雖短，可柯雲海身上濃濃的父愛，讓孟浩想到了自己的父親，可他在這一瞬，只能沉默。

&emsp;&emsp;“你這段日子不錯，沒給我繼續惹禍，你既選擇了煉體，三千道法內，有兩種功法，對於煉體有極爲特殊的作用，其一是九天寶身印，此道法是融合法寶與身體內，使肉身成寶，配合吞山訣，可讓身如山。

&emsp;&emsp;此術排名，三千道法第九法！”柯雲海的聲音，帶着威嚴。

&emsp;&emsp;“還有一術，名爲肉身成聖！此術極其特殊，與其說是功法，不如說是秘術，此術一旦掌握，可讓肉身瞬間強悍數倍不止，且永恆鞏固。

&emsp;&emsp;這種秘術極其罕見，爲父一生，也只知曉兩種而已，至於具體強化多少，爲父不知詳細，不過此術在三千道法內，排名……第七！”

&emsp;&emsp;“三千道法，前十之術，貢獻再多也不可換取，就算是爲父，也沒有辦法爲你獲得，李主有規，前十道法，除山海經需其傳承外，其他九法，需闖妖仙塔。

&emsp;&emsp;此塔輕易不開，需七大掌教同時出手，纔可開啓，其內九十九層，每十層，可獲一樣道法。”

&emsp;&emsp;“我已付出一些代價，讓其他六位掌教同意，爲你開啓兩次，這兩次你要好好把握，爭取獲得你想要的道法！”柯雲海輕描淡寫，可孟浩從他這段日子快速變化的蒼老上，能猜出，這輕描淡寫的語氣裡，隱藏了他巨大的付出。

&emsp;&emsp;否則的話，如何能讓其他六個掌教，同意開啓妖仙塔。

&emsp;&emsp;“另外，這兩次開啓，雖說是爲你特殊而開，但也不可讓外人說三道四，故而其他人也可去闖。”

&emsp;&emsp;“你也不需擔心，此塔儘管難度極大，可爲父爲你準備了很多法寶，不惜代價，也要讓你獲得其內煉體道法。”柯雲海說着，臉上起了一層紅光，此光並非正常，似乎是一種迴光返照，他右手擡起一揮，立刻一個獸皮袋飛出，落在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“這裡面，有法寶五千，有妖兵三萬，有符印十五萬，有妖玉百萬，這些你拿着，就算是強推，也給老子我推上去，獲得你想要的道法！”柯雲海話語間，看向孟浩，神色裡的溺愛，讓孟浩的心，在這一瞬，顫抖了一下，他低頭看向獸皮袋，拿在手裡，神識一掃，身體慢慢顫抖。

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，這裡面絕大多數的物品，其上嶄新的氣息，還有那氣息裡，蘊含了柯雲海的氣勢。

&emsp;&emsp;這些……赫然都是柯雲海，在這短短的兩個月的時間，親自爲他煉製出來。

&emsp;&emsp;在大限到來，在生命枯萎，在壽元斷絕中，生生爲他的兒子，去煉出這些物品，這裡面，蘊含了一個父親可以爲孩子付出一切的愛，這裡面的所有物品，是柯雲海的生命煉化。

&emsp;&emsp;“爹……”孟浩喃喃，擡起頭，這一聲叫出，不是之前的刻意而爲，這一刻，他忘記了柯九思，這一次……是他發自肺腑，對柯雲海這裡的感動，對柯九思的羨慕，這種種複雜的思緒，讓孟浩，輕聲開口。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;成都的兄弟姐妹很熱情，昨晚王蛇老哥給俺接風，小聚了一下，一會就要和成都的大量道友見面了，有些緊張……
