<title>《我欲封天》▷ 第304章 結丹！！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;就在季鴻東話語傳出的瞬間，那捲着無數殘魂，由黑氣形成的鳳凰，在靠近季鴻東身前約莫七八丈的位置，猛的顫抖。

&emsp;&emsp;四周掀起的無數殘魂，一個個神色從原本的猙獰，突然變成了驚恐與畏懼，彷彿遇到了讓它們恐怖的存在。

&emsp;&emsp;發出陣陣淒厲的尖叫，那黑色的鳳凰更是顫抖，彷彿不敢靠前絲毫，頭顱微微低下，如同在向季鴻東膜拜。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，讓許清面色大變，她身子顫抖，眼中露出不可思議，她怎麼也無法預料到，這些在青羅宗內，如日中天的殘魂，竟會在一個結丹修士面前膜拜。

&emsp;&emsp;“他的血脈……”許清內心咯噔一聲，她猛然間想到了之前季鴻東的話語。

&emsp;&emsp;就在這時，季鴻東的冷哼，再次傳出。

&emsp;&emsp;“區區世間殘魂，在季家血脈面前，連土狗的資格都沒有，只是螻蟻而已，因爲他們生前，就是死在我季家天下！”季鴻東淡淡開口，神色傲然，他的腳步從始至終就沒有停下嘶吼，邁步前行時，他前方的殘魂立刻慘叫，紛紛退後，一個個如膜拜般，臉上露出哀求。

&emsp;&emsp;那黑色的鳳凰，全身顫抖更爲強烈，在季鴻東走來的剎那，忽然的，在這黑鳳的臉上，突然先露出了一張面孔。

&emsp;&emsp;這面孔是一個女子，不屬於許清，而是那被壓制封印融合的真正鳳祖！

&emsp;&emsp;她閉着眼，神色中帶着惶恐，更有哀求，似要去解釋，可卻彷彿失去了開口以及睜眼的力量，隱隱間，在她的面孔上，有一道紅色的印記，如將其封印。

&emsp;&emsp;季鴻東在看到這面孔的一瞬。忽然右目連續眨了七下，瞬間露出奇異之芒，仔細看了一眼後，他神色露出古怪，隨後笑了起來。

&emsp;&emsp;“有意思，只聽說有殘魂奪體，從來沒聽說殘魂反倒被宿主所奪。她叫什麼名字，哪個宗門？”季鴻東嘴角露出意味深長的笑容，問向身邊的李道一。

&emsp;&emsp;“青羅宗，許清！”李道一趕緊開口。

&emsp;&emsp;“許清，有意思，不知你是用了什麼辦法。瞞過了青羅宗，又瞞過了其他殘魂，讓人認爲你就是這殘魂。

&emsp;&emsp;你說，如果這件事情傳了出去，你會有什麼下場？”季鴻東臉上笑容帶着一股邪惡，邁步前行時大笑起來，右手擡起隨意一揮。立刻所有的殘魂全部都倒退，一個個顫抖，那鳳祖化作的黑色鳳凰，也都急速後退，似不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;他們不是畏懼這青年，而是恐懼這青年體內的季族血脈！

&emsp;&emsp;許清面色再次變化，瞬間更爲蒼白，她明白。一旦此事被傳了出去，自己就算逃出了這裡，也必死無疑，因爲她要面對的，除了青羅宗的追殺外，更有那些恐怖的殘魂的吞噬。

&emsp;&emsp;整個青羅宗，無論是地上之修還是地下的之魂。沒有一個會放過她，整個南域，將沒有她的絲毫去處，甚至她在宗門內的一切根基。都會因此事被清洗，南域，她無法容身，且她根本就無法逃出太久，因融合鳳祖，必須要在青羅宗進行。

&emsp;&emsp;只有在那裡，纔可以持續的融合，直至完全吞噬，一旦離開，時間長了，不但無法融合，她的修爲還會跌落，此事對她而言，無疑是一次滅頂之災。

&emsp;&emsp;“還有這印記……”季鴻東看到許清面色的變化，笑了起來，臉上帶着嘲諷的神情，他就喜歡看到別人這般樣子，這會讓他有種掌控成爲主宰的感覺。

&emsp;&emsp;“這印記，更有意思了，居然能幫助你去奪了殘魂，想必族中那些老祖，他們會很感興趣。”季鴻東大笑，邁步間走向許清，神色充滿了嘲諷，似一切都在他的掌握之內。

&emsp;&emsp;許清面色蒼白，此刻她暫時的失去了對殘魂的操控，沒有鳳祖之力，她只不過是一個普通修士而已，連結丹都難以發揮。

&emsp;&emsp;且她根本就無法後退，因在這一瞬，她感受到了在這四周存在了一股束縛，將自己身體的一切，如封印般，牢牢的定在了原地。

&emsp;&emsp;“放心，我不會殺你。”季鴻東聲音傳來，臨近的一瞬，他右手擡起，向着孟浩一把抓來。

&emsp;&emsp;可就在他右手擡起來臨的一瞬，孟浩的雙眼剎那睜開，一股恐怖的修爲之力，轟然間從他身上狂暴的爆發開來。

&emsp;&emsp;這修爲的爆發，瞬間就形成了一股旋風，向着四周八方轟隆隆的橫掃，季鴻東面色突然一變，身子毫不遲疑的猛然後退，一連退出了十多丈後，他的面色瞬間陰沉，雙目更有收縮。

&emsp;&emsp;一旁的李道一也是神色駭然，帶着無法置信，此刻退後時，露出警惕之意，可很快的，他就張開了口，全是猛的震動，死死的盯着旋風內的孟浩身影，雙眼一瞬露出了強烈的怨毒與一抹不可思議。

&emsp;&emsp;“你……你……你不是方木，你是孟浩！！”李道一的聲音尖銳，剎那間傳出時，他呼吸急促，他怎麼也無法想到，那被他暗中找了多年的孟浩，居然，出現在了面前！！

&emsp;&emsp;隨着他話語的傳出，孟浩的四周轟鳴迴盪，風暴擴散八方，在這風暴內，孟浩的身影如屹立在天地之間，成爲了風暴的核心，而這恐怖的風暴，也正是從他身上擴散出來。

&emsp;&emsp;孟浩的面孔，已然改變，不再是方木的樣子，而是變成了他原本的摸樣，一股強大恐怖的氣息，在他身上於這一刻，驚天崛起！

&emsp;&emsp;李道一面色蒼白，他此刻依舊還是腦海轟鳴，帶着無法置信，帶着不可思議，他如今豈能不明白，方木，就是孟浩，孟浩，就是方木！

&emsp;&emsp;“紫運宗傳承弟子，丹鼎大師，方木，孟浩……”李道一身子退後，他突然覺得自己的右手臂很痛，儘管這條右臂早已恢復如常，可當年血仙傳承的仇恨，他一直覺得是此生最大的恥辱。

&emsp;&emsp;紫光中的孟浩，他的雙眼一片深邃，除了他自己，其他人猜不到，他變化出原本樣子的原因……

&emsp;&emsp;他的目中露出強烈的寒芒。他的體內，一個嬰兒拳頭大小的紫丹，赫然取代了丹海的位置，漂浮在那裡，緩緩轉動，每轉動一圈，都會有大量的紫色細絲如閃電般擴散。融入孟浩體內每一處位置。

&emsp;&emsp;這些紫色的細絲如同經脈般存在，一閃一閃間，迸發出了超越築基的磅礴修爲，那是結丹的氣息，那是結丹的修爲！

&emsp;&emsp;甚至，這種結丹的氣息。根本就不像是剛剛踏入此境的修爲，而是直接就爆發出結丹初期巔峰的力量。

&emsp;&emsp;紫風呼嘯，轉動八方，孟浩的長髮也成爲了紫色，無風自動，飄搖時，在他的身邊。楚玉嫣彷彿鬆了口氣，但很快似乎又想起了什麼，面色一變，剛要開口時。

&emsp;&emsp;“一切有我。”孟浩輕聲說道，轉身時，紫色的瞳孔中，倒影出了季鴻東的身影。

&emsp;&emsp;“方木？孟浩？看來你的身份還不少，不過這麼快就踏入結丹境。看來這口仙靈氣的確價值極大，我就更感興趣了。”季鴻東神色恢復如常，露出笑容，在這笑容浮現的瞬間，他右手驀然擡起，一甩之下，頓時他的身後出現了一片星空。

&emsp;&emsp;這星空之大。一瞬覆蓋八方，猛然間直奔孟浩轟然壓去，這星空，正是南贍大地的夜空。包含了西漠北漠，包含了東土南域，極爲浩蕩。

&emsp;&emsp;降臨時，彷彿將此地都籠罩在內，使人無處可躲。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，神色有些茫然，似在沉默，彷彿沒有看到星空的降臨，眼看那片星空就要落下時，孟浩臉上的茫然消失，取而代之的，則是沉默中的堅定與果斷。

&emsp;&emsp;他，已下了一個決心！

&emsp;&emsp;右手擡起，握住拳頭，猛的散開時，一片紅色的光芒瞬間在孟浩身上剎那散開，正是血殺界，這血色之光一瞬就與星空碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲剎那傳開時，孟浩的身體彷彿斷了線的風箏，在這轟鳴中被卷向一旁。

&emsp;&emsp;“愚蠢的……”季鴻東冷笑，神色輕蔑，可話語還沒說完，忽然面色一變，卻見孟浩的身體在被卷出時，忽然剎那改變方向，以難以形容的速度，在他還沒等反應過來時，即便是李道一始終在警惕，可也依舊來不及閃躲，孟浩，已然出現在了李道一的身前。

&emsp;&emsp;從始至終，孟浩的第一個目標，都是這李道一，因此人最容易滅殺，難就難在此人的警惕。

&emsp;&emsp;李道一雙目收縮，正要退後的一瞬，孟浩的右手已剎那擡起，一指按在了李道一的額頭，轟的一聲，一股毀滅之力瞬間衝入李道一身體，直接遊走全身時，驟然崩潰，血肉模糊，直接死亡。

&emsp;&emsp;“記住殺你之人的樣子了麼。”孟浩望着血肉模糊的李道一屍體，輕聲開口時，他轉過身，看向季鴻東。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆一聲，右手擡起一拍儲物度，取出了丹東一脈紫爐令牌，低頭深深的看了一眼，這一眼，帶着複雜，帶着惆悵，更有一抹果斷，隨後……一把捏碎。

&emsp;&emsp;在這令牌碎裂的一瞬，孟浩的紫爐丹師長袍，也隨之碎裂開來，一身青衫，籠罩在身。

&emsp;&emsp;從這一刻起，他不再是紫運宗丹東一脈傳承弟子方木，他是……趙國大青山的孟浩！

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;告訴大家一個好消息，我的公衆威信裡，發了一張我欲封天的人物圖，這是耳根自己找的很厲害的畫家制作的原創圖。

&emsp;&emsp;今天我自己看了後，立刻眼前一亮，大家可以關注我的公衆威信，去裡面看一下，有個有獎競猜活動，猜是誰，會從猜中者中抽取一些幸運的讀者，送求魔簽名實體書。

&emsp;&emsp;關注我的公衆威信的方法，直接查找“耳根”就可以啦。
