
<title>《我欲封天》▷ 第五十五章 咄咄逼人！</title>

&emsp;&emsp;孟浩眼中有陰沉之芒一閃而過，他的四周有這些趙國的宗門弟子，西城門處那些白衣修士如今也都來臨，若是引動了這整個城池內的三派老怪，孟浩想要離開則根本不可能。

&emsp;&emsp;將孟浩包圍的這羣趙國宗門弟子眼看紫運宗之人來臨，頓時一個個精神振奮，能與紫運宗的弟子成爲朋友，對於他們而言在宗門的地位都會高出很多，甚至以後的發展也會有利不少，本以爲對方高傲不會理睬自己，可卻沒想到紫運宗的這些道友，居然真的來了。

&emsp;&emsp;“還是孫師兄面子大，竟真的將他們喊來。”

&emsp;&emsp;“那是，孫師兄可是曲水宗長老嫡親，修爲更是不俗，就算是紫運宗想來也要給一些顏面。”四周的趙國弟子一個個立刻臉上露出奉承般的笑容，尤其是那華服男子，更是目中有些激動，聽着身邊人低聲的話語，內心頗爲得意，他自忖自己的顏面還是有些作用，才使得這些人來臨，此事一旦傳出，立刻自己在宗門內地位不同，就算是在趙國修真界，也都會名聲傳開。

&emsp;&emsp;此刻在他看來，孟浩那裡都是小事，已經毫不在意，臉上帶着笑容，他連忙上前迎接那些白衣修士，在他身後，那些趙國宗門弟子立刻跟隨，儼然以他爲首的模樣，其中那幾個女子更是神色激動。

&emsp;&emsp;孟浩雙目微微一閃，拔起鐵槍，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“諸位紫運宗的道兄，孫某在鳳天樓擺下宴席，請來趙國各宗內門弟子作陪，一起宴請諸位紫運宗道兄。”孫華難言神色的激動，更是得意非凡，此刻走出時身後修士跟隨，使得他更爲凸顯，尤其是那不俗的外表，更爲他增加的幾分色彩，儼然趙國宗門弟子之首的姿態。

&emsp;&emsp;可就在他話語傳出，抱拳再次一拜擡頭後，紫運宗走來之人根本看都不看他一眼，直接從其身邊快速走過，不但是三兩人如此，而是此地全部的紫運宗弟子，沒一個去看他，如直接無視般從其身邊快速走過。

&emsp;&emsp;這一幕讓孫華一愣，他身後的那些趙國修士，也都是愣了一下。

&emsp;&emsp;就在這時，那羣紫運宗的弟子，最前方之人爽朗的笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“道友留步，道友可是從寶山歸來的道兄？道兄風采非凡，我等在山下親眼目睹，很是敬佩，在下紫運宗千水痕，見過道友，不知道友高姓大名。”

&emsp;&emsp;“道友可是讓我們好找，沒想在這裡遇到，哈哈，道友可有時間，我讓人去擺下宴席，在下紫運宗呂宋，宴請道友。”

&emsp;&emsp;這十多個紫運宗弟子內，就屬這二人修爲最高，已到了凝氣八層，此刻二人都是臉上帶着笑容，快走幾步攔在孟浩身前，言辭很是客氣，臨近後立刻抱拳，聲音傳出時，他們身後的其他紫運宗弟子，也都紛紛向着孟浩抱拳，神色中帶着敬畏之意。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭微不可查的皺起，但很快就鬆開，臉上露出笑容，抱拳與這二人回禮，沉吟間還是說出了自己的名字，他知道就算不說，這些人想要打探也是容易，索性直爽一些。

&emsp;&emsp;這一幕落在不遠處已被人忽略的趙國修士眼中，一個個都露出無法置信的樣子，怔怔的看着紫運宗的那些弟子與孟浩的談笑，紛紛腦海嗡嗡。

&emsp;&emsp;尤其是孫華，更是面色連續變化，內心雖說憋屈，可看向孟浩時依舊也帶着不可思議。

&emsp;&emsp;他清楚的知曉這羣白衣修士是南域大宗紫運宗的弟子，這些人一個個心高氣傲，不可一世，可竟然對孟浩那裡如此客氣，且看其中不少人的目光，那分明是敬畏。

&emsp;&emsp;他雖說不知曉這期間發生了什麼，但卻明白能讓這些南域大宗弟子如此客氣，定有驚人之處，額頭泌出了冷汗，暗道好在方纔沒有出手試探，否則的話怕是自己這裡定會丟了顏面。

&emsp;&emsp;莫說是他，周凱那裡也是愣住，他之前本在後悔叫出孟浩的名字，可如今看到這一幕，眼中頓時露出敬佩之意。

&emsp;&emsp;“孟師兄不愧是內門弟子，當初我給他靈石他就風輕雲淡，此刻哪怕是宗門解散了，我等都如喪家之犬，可他卻能呼風喚雨，竟讓南域大宗的弟子如此客氣的對待。”周凱內心感慨連連。

&emsp;&emsp;百珍閣內，巧玲眨了眨眼，看着被紫運宗的那些弟子簇擁的孟浩，臉上也露出不可思議，尤其是此刻孟浩的平靜與說話的樣子，與之前在自己面前時完全不一樣，讓她漸漸對孟浩的興趣，又多了一些。

&emsp;&emsp;“孟兄，這把槍莫非就是你在寶山上叱吒羣妖的至寶神槍？”紫運宗的千水痕，立刻將話語引到了孟浩手中的鐵槍上，此槍他之前就看了好幾眼，但卻沒看出不凡之處，可腦海中的記憶裡，孟浩就是拿着此槍一指，就讓妖獸身體血肉模糊。

&emsp;&emsp;“沒錯，孟兄當日在寶山的一幕讓呂某敬佩不已，我看此槍也眼熟，孟兄可不要否認啊。”呂宋哈哈一笑，在一旁開口。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出一抹古怪，可很快就散去，笑着點頭。

&emsp;&emsp;“當日在山上，孟某的確是拿着這把槍。”孟浩實話實說。

&emsp;&emsp;“此槍可謂至寶，在下親眼看到傷在此槍下的妖獸之多，數之不盡，孟兄威武的樣子至今還在腦海。”呂宋立刻開口，看向那鐵槍的目光，已帶了火熱，更是擡頭冷冷的掃了一眼千水痕，二人目光對望，都露出對彼此的不善，也都看出了對方的志在必得。

&emsp;&emsp;他們之間的話語，被趙國的那些修士聽到，一個個立刻直勾勾的看向那把鐵槍，他們之前就是爲了孟浩的至寶而來，本要試探，可如今一個個已然確定不需要試探了，定是孟浩以此槍發威，這才讓這些紫運宗的弟子折服。

&emsp;&emsp;孫華雙眼露出精芒，靠近幾步，直勾勾的望着那把鐵槍。

&emsp;&emsp;“不過說起來，孟兄你可是把我們的試煉攪亂了，拿走了寶山上的諸多丹藥靈石法寶……”呂宋笑着搖頭，一副並不在意的樣子。

&emsp;&emsp;“此事……”孟浩笑了笑，似隨意的退後幾步。

&emsp;&emsp;“無妨，那寶山是宋老怪的山峰，他口出狂言誰有本事誰就可以任意取拿，孟兄此舉千某覺得大快人心，不過……孟兄，這把槍，你可願出售？

&emsp;&emsp;我紫運宗定會給孟兄一個公道的價格！”千水痕上前一步，盯着孟浩手中的鐵槍，立刻開口，他有心仔細去看，可此槍被孟浩拿走手中，無法查看，且他修爲不到築基，沒有靈識，也難以隔空看出端倪。

&emsp;&emsp;“這……”孟浩神色露出遲疑。

&emsp;&emsp;“孟兄，此槍對我等事關重大，還請孟兄割愛！”呂宋雙眼一閃，知曉要先攻孟浩這裡，等對方不得不同意之後，纔是自己與千水痕爭奪之時，此刻也上前一步，平靜開口時，隱露一抹咄咄逼人之意。

&emsp;&emsp;“宋老怪爲人心狠手辣，孟兄拿走之物不少都是他老人家的心愛之寶，若非是我紫運宗吳長老將他拖出，孟兄這裡可就危險了。”千水痕再次邁出一步，咄咄逼人之感更爲強烈，話語傳出時，威脅之意已不再去掩飾。

&emsp;&emsp;四周的其他紫運宗弟子，此刻也都漸漸散開，隱隱露出包圍之意，目中大都露出精芒，大有今日此槍志在必得之意。

&emsp;&emsp;“此槍只是一把凡物而已。”孟浩拿着鐵槍，掃了一眼這些人形成的包圍，又看了看面前這二人，皺了下眉頭，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“孟兄莫要說笑了，在下絕不會認錯，當日孟兄正是拿着這把槍，此槍槍身的位置有一個凹陷缺口，當日在下看的清清楚楚。”呂宋哈哈一笑，目光掃過那鐵槍槍身。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，暗道此人觀察的比自己還要仔細，就連他自己都沒察覺有什麼缺口，此刻看去時，才發現的確是如此。

&emsp;&emsp;可他這幅表情落在呂宋目中，立刻就加大了他的篤定之意，此刻儘管微笑，但眼中卻帶了冷意，爲了內門弟子的名額，雖說不可殺人，但除此之外的其他手段，他可以不惜一切。

&emsp;&emsp;“就算是凡物，我等也要買下，這一點孟兄就不要繼續說了，此槍，我等是志在必得，還請孟兄不要爲難我等，否則的話，我們不高興，孟兄也會不高興，即便孟兄有這至寶在手，可我紫運宗身爲南域五大宗門，勢力之大遠非道友所想，況且……這把槍不是我們要，而是本宗吳長老看中。”千水痕威脅之意更濃，話語間已露寒意。

&emsp;&emsp;這一幕轉折，立刻讓那些趙國修士一個個面面相覷，但很快就神色多彩起來，一個個默不作聲，可看向孟浩的目光裡，卻帶着嘲諷之意。

&emsp;&emsp;尤其是孫華，更是笑容漸起，他覺得有這些人幫助試探，也是好事，不管最後如何，自己這裡都可隨機而動，況且在他看來，這孟浩就算是有這寶槍，也絕不敢得罪紫運宗這等南域大宗。

&emsp;&emsp;“若孟某不願，你等還要強奪不成。”孟浩神色一變，眼中露出厲芒。

&emsp;&emsp;“我等宗門，自然不會搶奪你至寶，但孟兄可要想清楚，你得罪了我等，能有什麼好處，況且……此物若我們真想搶奪，也大可讓他人出手，何必自己。”呂宋笑了笑，目光掃過不遠處那些趙國弟子，微微點頭，他的動作立刻讓孫華等人精神一振。

&emsp;&emsp;“孟兄，千某敬你寶山風姿，也就不拐彎抹角，今日這把槍，你賣也的賣，不賣也得賣！”千水痕眼中冷厲之芒一閃，斷然開口，言辭極爲冰冷。

&emsp;&emsp;孟浩內心冷哼，這些人既自找苦吃，他自然不會勸阻，但面色卻是裝作連續變化，更是退後幾步，神色露出沉吟之意，半晌後似猛地一咬牙，擡頭時雙眼都露出了血絲。

&emsp;&emsp;“好一個紫運宗，這把槍你們既執意要買，自行開價吧。”孟浩大袖一甩，將鐵槍刺入身前地上，面色極爲陰沉，更露出心痛之意。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－昨天章節後面的話，被老婆看到了……鬱悶啊，解釋半天……
