<title>《我欲封天》▷ 第253章 混元補天丹！</title>

&emsp;&emsp;小半柱香的時間，近百種丹藥的“送”出，陳嘉喜的身體顫抖，面無血色如死灰一般，他的瘋狂已到了極致後又再次爆發開來，整個人腦海嗡嗡的，他的丹藥就沒有一個，對方能認錯。

&emsp;&emsp;甚至那嫺熟的程度，使得陳嘉喜都有了絕望，讓他不敢去否認，因爲一旦否認，一旦對方親自嘗試去煉出，那麼他這裡將失去一切名聲。

&emsp;&emsp;此刻李一鳴苦澀，他呆呆的看着陳嘉喜不斷地送出丹藥，看着孟浩那裡不斷地將一粒粒丹藥放入儲物袋內，他的頭皮發麻，對於孟浩這裡，已經產生了難以形容的恐懼。

&emsp;&emsp;四周的青羅宗弟子，此刻也都一個個駭然的看着這一幕，那陳嘉喜在他們看去，根本就不是與方木對賭，那分明就是送丹……

&emsp;&emsp;與此同時，對於孟浩這裡，所有的青羅宗弟子已經完全的被轟動，難以形容的草木造詣，無與倫比的丹道講解，恐怖至極的聞丹知方，這一切的一切，使得孟浩的身上，彷彿出現了一層又一層的神秘之芒，使得所有人在看向他時，露出連接不斷的震驚。

&emsp;&emsp;至始至終，孟浩都沒有取出過任何一個丹藥，因爲他此番對賭丹藥，就沒有識錯過，拿着拿着，甚至孟浩都覺得有些不好意思了。

&emsp;&emsp;最痛苦的，莫過於陳嘉喜，他的心在滴血，他的雙眼在乾裂，他的身體顫抖，他的世界彷彿正一片漆黑。

&emsp;&emsp;他不得不拿出丹藥，不得不將一枚枚自己認爲有把握的丹藥取出，親眼看着被收入對方的儲物袋內。

&emsp;&emsp;可他無法去結束。因他之前說了不盡不休。一方的丹藥沒有空。就不可結束。

&emsp;&emsp;直至當陳嘉喜拿出第一百二十四粒丹藥時，他猛的擡頭，盯着孟浩，眼中露出一抹更濃的瘋狂，竟是將那本來拿出的丹藥收入儲物袋內，重新換了一個玉盒出來。

&emsp;&emsp;這玉盒，其上存在了不少的黑斑，彷彿埋葬在地底多年。此物陳嘉喜本不想此刻拿出，因此物對他而言，可以說是這一生至今爲止，最珍貴之物。

&emsp;&emsp;甚至在他看來，怕是這一輩子，也都是最珍貴之物，且因是在玉盒內，因此物的特殊，他就算是說了不盡不休，此物也不算在內。

&emsp;&emsp;可眼下。他想要贏，哪怕只是贏了一次。但也必須要贏，唯有動用此物，他纔有贏的希望，故而經過了一番掙扎之後，此刻被他驀然取出。

&emsp;&emsp;拿出這玉盒時，四周所有的目光都剎那凝聚過去，任誰也都能看出，這一次陳嘉喜取出之物，定是決定成敗之丹！

&emsp;&emsp;wWW ◆TTkan ◆￠ ○

&emsp;&emsp;尤其是這玉盒，其上的黑斑，讓人看去時，分明有種彷彿看到了歲月腐朽之感，能感受到了一股陰死氣息繚繞。

&emsp;&emsp;紫羅老祖三人雙目瞬間凝重，看向那玉盒。

&emsp;&emsp;“此丹，若你也能知曉丹方，則陳某徹底認輸，日後但凡遇到閣下，立刻行跪拜之禮！”陳嘉喜咬牙切齒，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“若你不知曉，陳某也不過多難爲你，只需將你之前從我這裡拿走的丹藥如數奉還，結束今日之事！”

&emsp;&emsp;周德坤雙目收縮，沒等孟浩開口，他邁出一步，立刻喝斥起來。

&emsp;&emsp;“陳嘉喜，你身爲丹界一脈紅袍丹師，還要臉面不要？居然拿出了一枚上古丹藥，這丹藥丹方早就失傳，又豈能是如今丹師能將其辨認出來！”他生怕孟浩氣盛答應，連忙開口。

&emsp;&emsp;“上古丹藥！！”立刻四周的青羅宗弟子，頓時再次嗡鳴譁然起來，實在是上古丹藥稀少，任何一枚，都可以引起不曉得轟動，另外上古丹藥大都是失傳了丹方，就算是三大丹師，是否能辨認出上古丹藥都是兩說，故而任何一枚，都堪稱絕丹。

&emsp;&emsp;“這陳大師是如何獲得的上古丹藥，此物根本極少出現，就算有拍賣，也都是難以想象的天價！”

&emsp;&emsp;“莫非是山久大師收藏之物，賜予了這位陳大師？”

&emsp;&emsp;在這四周議論嗡鳴時，李一鳴也是倒吸口氣，顯然就算是他，也都沒有想到，陳嘉喜那裡居然有這麼一枚上古丹藥。

&emsp;&emsp;“你敢不敢！”陳嘉喜大聲開口，死死的望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩看了一眼那玉盒，目中露出一抹凝重，他見過上古丹藥，那是在當日山久大師去紫運宗時，遠遠的看到了那枚出神丹。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，雙目一閃，露出果斷，右手擡起虛空一抓，立刻那託在陳嘉喜手心內的玉盒，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;眼看孟浩同意，周德坤暗中焦急，李一鳴那裡精神一陣，陳嘉喜更是內心鬆了口氣，他暗中冷笑，知曉從同意的那一刻起，對方必輸！

&emsp;&emsp;這枚上古丹藥，是他當年幾乎傾家蕩產，甚至不惜如奴才般伺候對方煉丹三年，這才從一位性格古怪的老畫師手中，換來了這枚上古寶丹。

&emsp;&emsp;此丹他不敢輕易去吞，打算日後若自己壽元枯竭，再去吞下，又或者是以此換取至寶，此刻拿出，也不是沒有吸引青羅宗，來換取之意。

&emsp;&emsp;孟浩拿住玉盒，神色凝重的將其打開，隨着玉盒的打開，立刻一片赤光剎那環繞八方，在這赤色內，竟有陣陣仙曲之音繚繞，隱隱間，更有童子虛影，彷彿於光芒內玩耍。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，立刻讓紫羅老祖三人倒吸口氣，那中年美婦更是直接站起。

&emsp;&emsp;四周的青羅宗弟子，一個個心神震動，已然到了此番於這裡的最巔峰，嗡鳴之聲迴盪間，周德坤面色直接蒼白。

&emsp;&emsp;“上古丹藥，可幻化萬物，此丹……竟有仙音繚繞，這是……這是什麼丹？”

&emsp;&emsp;李一鳴也震撼在了那裡，呆呆的看着孟浩手中的赤色光芒。

&emsp;&emsp;唯獨陳嘉喜，此刻如整個人活了過來。精神抖擻。冷笑的望着孟浩。看到孟浩神色極爲凝重時，他擡起了下巴。

&emsp;&emsp;“以方大師的丹道造詣，莫非認不出了？罷了，陳某就給你解惑，告訴你這是一枚什麼丹！

&emsp;&emsp;此丹之名，身爲丹師必都聽聞，它就是上古丹道，赫赫有名的三大丹藥之一。混元補天丹！！”

&emsp;&emsp;這話語一出，青羅宗的修士對於這名字陌生，可李一鳴那裡卻是猛的站起，臉上露出難以置信，雙目瞬間露出了滔天之芒。

&emsp;&emsp;“混元……補天丹……”

&emsp;&emsp;周德坤呼吸直接急促，他身體都一些顫抖，猛的上前幾步，喘着粗氣，死死的盯着孟浩手中的丹藥。

&emsp;&emsp;“赤色爲光，隱童起舞。仙籟伴神……這……這地的的確確是上古三大名丹之一的，混元補天丹！！

&emsp;&emsp;傳聞此丹吞下。如奪天地造化，可增壽元一千年！！”周德坤的聲音，立刻轟動了整個青羅宗廣場內的所有修士，使得一個個人立刻轟鳴，要知道增加壽元的丹藥，哪怕是甲子壽元的增加，都極其罕見，價格更是瘋狂。

&emsp;&emsp;更不用說，這是一枚千年壽元的絕世大藥！！

&emsp;&emsp;紫羅老祖雙眼露出前所未有的精芒，這一刻的他，這般的光芒，只出現在當初搶奪極厭時，這一切，只因他的壽元，早已不多。

&emsp;&emsp;其旁的紅臉老者，此刻也雙目露出深邃之芒，望着玉盒，沉吟不語。

&emsp;&emsp;“混元補天丹，其混元二字，包容草木萬變，補天之意，方纔周大師已說，可增壽元千年！”陳嘉喜擡起下巴，眼中露出得意之芒，他看着孟浩，此刻早已不再癲狂，而是徹底恢復過來，儘管之前失敗，可有了此丹存在，他陳嘉喜就不算完全輸。

&emsp;&emsp;“方大師，現在該輪到你這裡，來告訴陳某，這混元補天丹的丹方，你能否辨認出來！”陳嘉喜雙目咄咄，盯着孟浩，緩緩開口。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，所有的目光都凝聚在孟浩的手中，此刻散發赤色光芒的玉盒內，一枚紅色的丹藥上。

&emsp;&emsp;李一鳴此刻恢復了一些神智，深吸口氣，雙眼立刻露出了精芒，他知道，這方木此番，再不可能有絲毫辦法獲勝。

&emsp;&emsp;周德坤暗叫不好，這麼一枚上古丹藥，且是三大奇丹之一，聲名赫赫，絕非如今丹師可以知曉丹方。

&emsp;&emsp;“陳嘉喜，身爲丹界一脈紅袍丹師，你此事太過卑鄙，這一枚混元補天丹，莫說我等，就算是你師尊山久大師，怕也不可能辨出丹方！

&emsp;&emsp;且之前賭鬥，說的是自身之丹，這混元補天丹是你煉製？你自己也都不知曉此丹的丹方，還拿出與人賭鬥！！”周德坤走上前，怒視陳嘉喜。

&emsp;&emsp;“此事，是方大師之前已同意的，不算陳某違規。”陳嘉喜冷笑開口，不再理會周德坤，而是盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“方大師，不止是陳某在等你的答案，此地數萬人，如今都在等你的丹方，這混元補天丹，你看夠了麼！”陳嘉喜邁出一步，低喝一聲，內心更有興奮，他看着孟浩那皺眉的樣子，彷彿之前的鬱悶全部都要宣泄出去。

&emsp;&emsp;“若辨認不出來也沒關係，但需將你之前從陳某這裡拿走的丹藥，如數拿出。”

&emsp;&emsp;“方木，你能不能認出丹方！”陳嘉喜大聲開口，聲音轟轟傳遍四周時，孟浩緩緩地擡起了頭，目光從手中丹藥上挪開，落在了陳嘉喜的臉上。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;讀者大魔魘今天生日，祝他生日快樂~~

&emsp;&emsp;另外龍套樓，近日就打算開始啓用了，未來大家會陸續看到的。

&emsp;&emsp;至於要龍套的方式有兩種，一種是在書評區有龍套樓，我會定期去看，另外一種比較直接，就是在公衆威信裡，直接把你理想中的角色告訴我，我找了專人去每天整理，一天給我一次，這樣說不定當天看到就能寫到書裡去啦。

&emsp;&emsp;關注耳根公衆微。信的方法，在公衆賬號裡搜索“耳根”就可以啦。
