<title>《我欲封天》▷ 第591章 妖仙池</title>

&emsp;&emsp;“你怎麼會有至尊資格！”芷香瞪着孟浩，看着他慢悠悠的走入劍門，走到了自己身邊，惡狠狠的問道。

&emsp;&emsp;可這句話一問完，她就立刻覺得自己今天有些愚笨了，問了一句廢話……

&emsp;&emsp;實在是那至尊的資格，對她來說，已不再是震撼，而是一種摧殘，這摧殘的不僅僅是她個人，還有她身後的宗門。

&emsp;&emsp;集合宗門之力，耗費了無數的代價，才換來的一個讓她覺得激動不已的三等資格令牌，但轉眼間，自己的面前，就出現了這麼一個超越她身份無數的至尊資格。

&emsp;&emsp;這一幕，換了誰，都會抓狂，內心的嫉妒與羨慕，會化作濃濃的不甘心與不公平。這一刻的芷香，她算是徹徹底底的體會到了妖仙塔外，當初那些人的心情。

&emsp;&emsp;“我找我爹要的。”孟浩輕描淡寫。

&emsp;&emsp;可他越是這樣，芷香就越是覺得孟浩面目可憎，她咬牙切齒，狠狠的握住拳頭。

&emsp;&emsp;“我這輩子，最討厭的就是你這樣的紈絝，不就是有個柯九思的身份麼，不就是有個至尊的老子麼……”芷香不屑的開口，說道最後，她自己都能感受到，那語氣裡濃濃的酸味。

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，也不還口，向蒼茫霧氣內走去，芷香氣鼓鼓的看着孟浩那悠閒的樣子，再次握住了小拳頭，好不容易纔穩定下來，與孟浩一起走了進去。

&emsp;&emsp;可也就是走了幾步，孟浩就停了下來，看向芷香。

&emsp;&emsp;“你帶路啊，這裡所有區域，我都可以去，而你只能去妖仙池，你要在前面帶路。”

&emsp;&emsp;芷香剛剛壓下的憤憤，一瞬間再次爆發，她深吸口氣。不斷安慰自己要顧全大局，這才狠狠的點了點頭，走在了前方。

&emsp;&emsp;孟浩跟隨在後，看着芷香在前婀娜的身姿。在這霧氣朦朧中，倒也有一種別樣的美麗。

&emsp;&emsp;霧氣在二人前方快速翻滾，漸漸分開，露出了一條彎彎曲曲的道理，芷香在前，孟浩在後，二人前行約莫一炷香的時間後，忽然前方霧氣猛地向外擴散，一瞬間露出了一片千丈大小的區域，使得這裡。讓人眼前豁然開朗。

&emsp;&emsp;那是一座山，一座不高的山。

&emsp;&emsp;山下有瀑布，落下池中，形成了一處起伏波動的潭水，剛看到這一幕時。四周沒有聲音，可當這畫面徹底映入腦海時，忽然的，陣陣水聲如同突然出現，剎那間在孟浩耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;瀑布落水，鳥語花香，所有聲音在一瞬間出現。立刻征服了所有的感官，更是有陣陣仙靈般的氣息瀰漫，帶着香甜，孟浩吸了一口，立刻全身氣血運轉起來。

&emsp;&emsp;“這裡就是妖仙池？”孟浩看向四周，目光落在潭水裡。此水清澈，似能看見潭底，隱隱有絲絲霧氣上升，形成一幕幕五彩繽紛的虛幻。

&emsp;&emsp;更是在這四周，存在了諸多的假山原石。上面要麼雕刻妖物，要麼就是如內蘊含妖靈，形成一種美妙似仙境一角之感。

&emsp;&emsp;“不是妖仙池，還能是你家後院魚池不成！”芷香沒好氣的開口，她內心的各種嫉妒羨慕與複雜，一時半會無法消散。

&emsp;&emsp;說完後，就不再理會孟浩，而是走上前去，看着妖仙池，神色有些激動，右手擡起，輕輕撫摸四周的假山，神色裡，帶着虔誠。

&emsp;&emsp;“這也太簡單了吧。”孟浩目光掃過四周。

&emsp;&emsp;“簡單？！”芷香如同被強烈的刺激到，猛的轉身，惡狠狠地盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“對你來說的簡單，可對我來說，是宗門無數年的準備與積累，是數代人的努力與執着，是整個宗門的期望與夢想。

&emsp;&emsp;爲了今日的簡單，宗門付出了多少代價，爲了今日的簡單，有多少人成爲了骸骨！”

&emsp;&emsp;“還有這裡，你說簡單，那是因你我的身份，換了其他人，這些蒼茫霧氣，瞬間滅仙於無形，此地禁制，哪怕是道境都要皺眉。

&emsp;&emsp;外面那兩個雕像劍下，曾經斬殺了不下十個準道境至尊！”

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，雙眼剎那冰冷，看了芷香一眼。

&emsp;&emsp;“收起你的語氣，是你請我來相助。”

&emsp;&emsp;芷香深吸口氣，沉默片刻後，向着孟浩欠身一拜。

&emsp;&emsp;“是我失態了，此事我會對你有交代。”

&emsp;&emsp;她說完，再次一拜，轉身右手按住一顆原石，似將心神融入其內，孟浩看着芷香的舉動，隨後靠近池水旁，蹲下後望着裡面的水，目露奇異之芒。

&emsp;&emsp;“就是此水，可以改變體質，可讓具備資格之人變成妖仙體？想來這個資格，不是進入此地的資格，而是某種奇異的身體。”孟浩若有所思，右手擡起深入潭水內。

&emsp;&emsp;在他碰觸這潭水的剎那，孟浩全身猛的一震，他感受到似有一縷寒流，剎那順着手指融入體內。

&emsp;&emsp;“你我都是魂來遠古，此地的一切看似真實，可實際上都是虛假，所以你不必嘗試，吸收不了，根本沒用。”芷香睜開眼，淡淡開口，似心態恢復如常。

&emsp;&emsp;“好了，我已留下了印記，現在我要四下看看，熟悉此地，以便第三境界內，我們再來。你也儘快將印記留下，這樣在第三個境界內，此地有你的氣息，纔可重新歸來。”芷香說着，轉身繞着四周漫步行走，目光閃動，不斷觀察此地，似要將這裡的一切，都深刻的烙印在記憶裡。

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會芷香，他雙眼光芒閃動間，忽然站起了身，向着潭水內走去。

&emsp;&emsp;孟浩走近池水內，直至此水摸過他胸口後，他漂浮在池水內，閉上了眼，在這一瞬，他感受到了四周的池水裡，有陣陣寒氣從四面八方呼嘯而來，一瞬就吸入體內。

&emsp;&emsp;可孟浩卻是皺起眉頭，漸漸又走向潭水外，全身一晃，水汽消散。

&emsp;&emsp;“的確沒用，看來此池只針對肉身，對於魂的幫助沒有。”孟浩淡淡開口，按照芷香的要求，在一處角落裡的石頭上留下了印記後，轉身向外走去。

&emsp;&emsp;芷香沒有任何疑心，若之前孟浩不去嘗試，她反倒會有些詫異，此刻看到孟浩親身見證，覺得很是正常。

&emsp;&emsp;二人一路沒有說話，直至離開了這片蒼茫之地後，在外界，相互離去，孟浩也沒想到，自己之前的無心的言辭，居然對芷香這裡刺激這麼大。

&emsp;&emsp;離開蒼茫之地，孟浩在第四峰打坐了數日後，在一日黃昏，他悄然無息的重新來到了這片蒼茫之地，帶着目中的奇異之芒，他快速踏入蒼茫霧氣內，按照記憶裡的方向，急速而去。

&emsp;&emsp;不多時，他就重新回到了這片妖仙池外。

&emsp;&emsp;“有關這妖仙池的事情，芷香必定有些隱瞞，我就不信如此重要的池子，真的如此簡單就可以進入。

&emsp;&emsp;這裡面怕是有些玄妙之處。

&emsp;&emsp;不過不管如何，這池子的水，居然可以淬鍊肉身，且效果比九幽洞要溫和太多，正適合我肉身增強！”孟浩深吸口氣，邁步直接踏入池水內，只露出一個頭顱，閉目時，立刻這池水裡出現了大量的寒流。

&emsp;&emsp;如同一條條冰絲，瞬間鑽入孟浩體內，剎那間，孟浩全身一震，他的氣血立刻運轉，更是漸漸開始了吸收。

&emsp;&emsp;他的肉身本就強悍，經歷了九幽洞的淬鍊後，再加上對吞山訣的掌握，每次觀山都有收穫，只是始終卡在第一命下，具備堪比第三命的肉身上，難以再存進。

&emsp;&emsp;“希望這裡，可以讓我有所強悍。”孟浩氣血越發轉動，漸漸在這池水上，那些升起的霧氣，化作了一條條長龍，不斷地進入他的口鼻間，彷彿吞雲吐霧。

&emsp;&emsp;而他的肉身，在這一瞬，緩緩地增強，那些寒流每一絲，都融入孟浩的血肉之中，激發他的肉身，彷彿是從內部淬鍊。

&emsp;&emsp;這與九幽洞的淬鍊方式，完全不同。

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，不知過去了多久，當孟浩睜開雙眼時，他體內轟的一聲，之前的瓶頸，瞬間突破，他的肉身，終於達到了在第一命的狀態下，堪比第四命的肉身強悍。

&emsp;&emsp;陣陣力量的感覺，充斥孟浩的全身，他可以感受到在自己的體內，蘊含了恐怖的爆發力，甚至憑着肉身，一拳下去，金石山崩。

&emsp;&emsp;“下方的寒氣，更濃一些。”孟浩目中露出果斷，他早已決定，在這遠古中，自己要讓肉身強悍，因爲這是在他的分析裡，出了明悟的道法外，最有可能被真正帶走之物。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，身體瞬間沉了下去，直接下沉到了這潭水的中部，在這裡的剎那，孟浩全身立刻轟鳴，啪啪之聲不斷傳出，他的身體彷彿不規則，被不斷地擠壓，擠壓他的，全部都是寒流。

&emsp;&emsp;這些寒流在此地磅礴無比，直奔孟浩而來，不斷地從他的全身瘋狂的涌入，甚至都不需要孟浩去吸收，它們就自己來臨，似渴望成爲孟浩體內的一部分。

&emsp;&emsp;孟浩全身顫抖，不斷地運轉氣血。

&emsp;&emsp;他並不知曉，如今的妖仙宗，雖說不是最繁榮時，但比之後期分崩離析，要好太多太多，各種資源極爲豐富，如此池，積累了不知多少萬年，纔有如此規模。

&emsp;&emsp;所以寒氣積累下，也就越發恐怖，但同樣的……對肉身的滋養與強悍，效果也是驚人。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，以一種恐怖的速度，正在被不斷的攀升，越來越強。

&emsp;&emsp;“若能一直這樣，當我在第一命狀態下，堪比第七命的肉身時，那是不是說我……已做到了……肉身斬靈！！”孟浩在池內，雙眼驀然開闔，露出其內一抹驚心動魄的精芒。
