<title>《我欲封天》▷ 第1612章 失落的痕跡</title>

&emsp;&emsp;一路走去，在這山海星空的各個勢力內，孟浩與許清，看到了一個個當年熟悉的身影，看到了他們在這輪迴後各自的璀璨。

&emsp;&emsp;他們看到了芷香，她成爲了一個凡俗國度的公主，看到了李靈兒，她拜入到了一個宗門，成爲了這個宗門內的唯一的親傳弟子。

&emsp;&emsp;看到了王有財，他是一位散修，煞氣瀰漫，殺出了自己的威名。

&emsp;&emsp;看到了董虎，他居然成爲了王有財的弟弟，與王有財一起，在這散修界內，聲名赫赫！

&emsp;&emsp;看到了太陽子，看到了太多太多熟悉的身影。

&emsp;&emsp;還有海夢至尊，她前生修行，今世選擇了凡俗，成親，生子，洋溢着幸福……還有地藏，他一樣在凡俗的世界裡，成爲了一位剛正不阿的府衙，爲民解冤！

&emsp;&emsp;還有丹鬼，他的丹道造詣，是輪迴也無法改變的天賦，成爲了這星空內最大的丹道宗門內，被譽爲萬年罕見的丹宗天驕。

&emsp;&emsp;凡冬兒成爲了一處凡俗世界裡的反叛首領，帶着無數的民衆，反抗暴政，儘管是凡人，可她的身上，卻凝聚着讓所有人信服的目光。

&emsp;&emsp;方瑜與孫海，這對夫妻之間似有一條線，哪怕輪迴也斬不斷，明明是在兩個遙遠的宗門，可在命運下，於某一天相遇……

&emsp;&emsp;而柯雲海與柯九思，在這輪迴後，在孟浩的幫助下，再次成爲了父子，父慈子孝，再續當年的父子之情。

&emsp;&emsp;所有的身影，在孟浩這一路前行中，在這山海星空內，皆在他的目中，一一看到。

&emsp;&emsp;這些人裡，有選擇了凡俗，有選擇了修行，可無論是哪一個，他們的身上都有孟浩的祝福，都有這星空的寵愛，他們都是快樂的。

&emsp;&emsp;歡笑之聲迴盪，曾經的山海界內，所有的輪迴的魂種，都是如此，孟浩看着他們的快樂，他的臉上也笑容不斷。

&emsp;&emsp;這種開心，從詛咒解除開始，就始終伴隨着孟浩。

&emsp;&emsp;他看到了與楚玉嫣的女兒，滿兒，這丫頭輪迴後，依舊選擇了修行，如今是這星空內最強大的幾個勢力之一的天之嬌女，她的身上有孟浩身爲父親的愛，她的確是天之嬌女，因爲她的父親，就是這片星空的意志。

&emsp;&emsp;獒犬始終在她的身邊，陪着她一路長大。

&emsp;&emsp;凝望滿兒，看着滿兒開心的笑容，孟浩目中柔和，右手擡起時，他在滿兒的神魂內，留下了一道印記，那是屬於他的印記，有此印記在，父女的關聯，哪怕孟浩離開了再遠，也都不斷。

&emsp;&emsp;宇宙的深處，或許璀璨，或許繁華，但也藏着無窮的兇險，孟浩可以帶着許清一起去，可他更希望的，是這些所有自己的親人朋友，留在這裡，留在自己的星空內，他來……守護。

&emsp;&emsp;因爲這裡，是他的家，因爲這些人，是他的家人。

&emsp;&emsp;“他們很快樂。”許清拉着孟浩的手，輕聲開口，孟浩點了點頭，帶着許清，越走越遠。

&emsp;&emsp;在一處星空的大陸上，這裡的天氣多變，傳說是因在多個紀元前，這裡曾經有一朵巨大的花，其內有冰與火兩個不同的世界，使得此後但凡在這裡出現的天地，一年裡一半的時間是飛雪連天，另一半時間，則是炎熱至極。

&emsp;&emsp;這樣的環境，使得在這裡誕生的人們，性格分明的同時，在修行上也多是冰火交錯，有其獨特之處。

&emsp;&emsp;此刻，在這片世界的中心位置，那裡有一座山，此山一半冰雪，一半赤炎，唯獨山尖的位置，這裡四季如春。

&emsp;&emsp;一個青年，盤膝坐在那裡，臉上帶着微笑，目中凝聚深邃，遙望遠方，他叫水東流，他出生時不是這個名字，這個名字是他給自己起的，他告訴所有人，他的名字，本就是……水東流。

&emsp;&emsp;他是這片大陸上，一處小宗門的弟子，平日裡他不從不修行，而是喜歡坐在這裡，看着遠方，含笑如等待着什麼。

&emsp;&emsp;有人問過他，在等什麼。

&emsp;&emsp;“我在等一個故人，他應該是要離開了，不過在離開前，他會來向我告別。”每一次，他都是這麼回答的。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，他就坐在這裡，看着一邊的飛雪，一邊的炎熱，直至這一天，他的眼中出現了明亮的光，轉過身時，他笑了。

&emsp;&emsp;“好久不見。”

&emsp;&emsp;孟浩與許清的身影，在水東流話語傳出的同時，從虛無中走來，出現在了水東流的面前，望着水東流，孟浩一樣笑了，抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;這一拜，拜的是水東流當年推衍出的破解詛咒的方法，拜的是對水東流的尊敬。

&emsp;&emsp;水東流大笑，笑聲迴盪，頗爲開心。

&emsp;&emsp;“又見故人，此爲人生一大幸事，我早已爲你算了一卦，此行……你必定璀璨宇宙，而這裡，有老夫在，一切無礙！”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”孟浩深吸口氣，對於水東流能恢復記憶，孟浩不意外，水東流是一個奇人，無論是曾經的九封，還是那一縷從遠方來臨的魂，他們融合在一起後，對於山海界，對於孟浩，對於這片星空，有着與孟浩一樣的情感。

&emsp;&emsp;許清在孟浩身邊，也向着水東流欠身一拜，對於這個老人，她從心底尊敬。

&emsp;&emsp;水東流笑着搖頭，仔細的看了看孟浩，又看了看許清，最終目光落在鸚鵡身上，他的目中出現了深邃，許久許久，他緩緩開口。

&emsp;&emsp;他看起來年輕，可聲音在這一刻，卻滄桑無比，蘊含了歲月之力。

&emsp;&emsp;“這隻鸚鵡，與羅天來自……一個地方，它忘記了過去，封印了自己，與它一起踏入宇宙吧，你已走到了巔峰，可在很久很久之前，有一個人告訴我。”

&emsp;&emsp;“他說，道，無涯。”水東流搖頭，再次笑了起來，起身時，向着遠方走去，一步走入蒼穹，一步走入虛無，越走，越遠……

&emsp;&emsp;鸚鵡身體一震，目中露出茫然，似乎想起了什麼，可更多的卻是迷茫，半晌之後，孟浩的聲音傳入它的耳中。

&emsp;&emsp;“不要去想了，以後……我幫你去尋找，你失落的痕跡。”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;忙死了，忙死了，忙死了！每次過年都這樣，我想要分身好多個，纔可以從容處理各種春節前的禮節……
