<title>《我欲封天》▷ 第四十章 太靈經！</title>

&emsp;&emsp;這金色的光芒繚繞時，孟浩的身體在這一剎那如被改變，他體內的丹湖翻滾，漸漸整個丹湖都成爲了金色，那金色的湖水咆哮翻滾間，改變了孟浩的全身。

&emsp;&emsp;他的身體出現砰砰巨響，他的骨頭如在生長，他的血肉如在發育，他的身體裡裡外外一切都在這一剎那，被強行改變。

&emsp;&emsp;他的經脈彷彿透明，融入血肉之內，他的頭髮不斷地生長，他的身體，正按照太靈經凝氣卷的口訣，正在被不斷的過渡。

&emsp;&emsp;這一過程持續了約莫三個時辰，隨後孟浩體內轟的一聲，他猛地睜開眼，立刻在他的目中出現了一縷金芒。

&emsp;&emsp;半晌後，孟浩目中金芒消失，取而代之的則是一股激動，他的腦海中清晰的浮現了一段口訣，這口訣如烙印在了他的靈魂中，他清楚的知曉每一句口訣的含義，清楚的知曉這段口訣，正是……太靈經凝氣卷。

&emsp;&emsp;這是在外界，足以掀起一場腥風血雨，足以讓無數宗門爲之爭奪瘋狂的凝氣卷，如今，它在孟浩的腦海中！

&emsp;&emsp;且隨着那三個時辰孟浩身體的改變，此刻的他儘管還是凝氣六層，但他修行的，可以說是整個南贍大地，最好的三大凝氣功法之一！

&emsp;&emsp;這樣的造化，就算是那些大家族，大宗門的弟子，也都很難獲得。

&emsp;&emsp;按照凝氣卷的口訣修煉下去，孟浩此生若有築基的可能，那麼在築基時，他就是無暇築基，甚至僅僅是在凝氣期，同階內他的靈力也會更加深厚，雖說還不能稱之爲同階最強，但長久下去，厚積薄發一旦築基，立刻如化繭成蝶，畢竟凝氣卷的重點，不是術法，而是修成罕見的無暇築基！

&emsp;&emsp;若此刻他再遇到王騰飛，孟浩絕不會如當日般狼狽，甚至操控十把飛劍，也可勉強保持靈動，威力憑增一倍！

&emsp;&emsp;孟浩內心激動，他狠狠的握住拳頭，內心要變強的渴望更強烈，直至許久，他才深吸口氣，走下大石邁步向着遠處走去。

&emsp;&emsp;與孟浩這裡的激動比較，此刻的靠山老祖已要抓狂，他睜開眼睛時看到了孟浩，看到了陳凡與許清，本期待孟浩那裡繼續拿出不知從何處弄來的血晶，可卻呆呆的看到，孟浩居然明悟了。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，老夫當年就不該將感悟放在外面，不對不對，不放在外面也就沒法讓這小娃下來，可可可……他怎麼五十多枚血晶就感悟了呢，他應該是一百個，二百個，最好是三百個才感悟纔對，若有五百個，老夫都不用繼續閉關了！”靠山老祖內心的鬱悶到了極致，這可以說是他如今最強烈的希望所在，但如今眼看希望消失，他沒有血晶補充隨着時間流逝，終究還是要繼續衰敗下去，但他也知曉，自己的想法估計是不可能的。

&emsp;&emsp;“我當年對自己太狠，把自己關在這裡，不突破從裡面出不去，聲音也很難傳出，他們也聽不到，就算是術法，我如今虛弱也施展不了多少，怎麼辦，怎麼辦，得想個辦法……”靠山老祖一臉焦急，他已經看到了在密室外的地宮中，孟浩已經遇到了許清與陳凡，三人正走向祭壇，眼看就要離開這裡。

&emsp;&emsp;“要讓整個趙國修真界的人都來此地，都來到我的閉關之處，他們只要來了，藉着他們的修爲之力就可以轟開我這閉關之處，到時我能出去，就可以吸了他們的生機，我就有去第二斬的可能！”靠山老祖一咬牙，好不容易擠出自己不多的修爲，猛地擡起右手拍在大地。

&emsp;&emsp;大地轟的一聲，與此同時在這地宮內，孟浩找了個藉口解釋了一下爲何失蹤數日以及自身此刻的一些變化，陳凡微微一笑只是點頭，許師姐見孟浩沒有受傷，也就再沒有說話，三人已踏上了祭壇，正要離開的一瞬。

&emsp;&emsp;忽然整個地宮轟鳴之聲驚天動地，三人神色一變的瞬間，立刻看到了在他們的前方，大地在這轟鳴中出現了一道道裂縫，與此同時一塊巨大的石碑緩緩升起，持續了約莫一炷香的時間，一塊十丈大小的碑文，赫然出現在了三人面前。

&emsp;&emsp;那碑文通體金色，其上有密密麻麻的經文，正是……太靈經凝氣卷！

&emsp;&emsp;三人愣在那裡，尤其是孟浩，突然察覺自己好不容易得到的凝氣卷居然在眼前，頓時有些發呆，可仔細看了後，臉上漸漸露出古怪，這石碑上的經文只有頭兩句是真，其他的都是虛假，看似玄妙，可孟浩知曉真正的經文，此刻一眼就看出真假。

&emsp;&emsp;孟浩遲疑了一下，沒有開口。

&emsp;&emsp;陳凡雙眼一閃，立刻走出幾步站在石碑下，許清也是如此，二人看了許久，相互對望一眼，都露出驚容。

&emsp;&emsp;“此石碑應拿出，讓掌門定奪。”許清緩緩開口。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，連忙點頭，大有此意甚好的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕自然被靠山老祖看到，他立刻咧嘴笑了起來，越看孟浩與許清越是順眼。

&emsp;&emsp;“快拿走吧，趕快拿走，拿到外面去，讓所有人都知道纔好呢，哈哈，還是老夫聰明，當年以防萬一，怕被人在閉關時闖入，留下了這座假經碑文，又怕別人以爲是假，還故意做了手腳，只要出去立刻掀起異相，包管讓八方都能看到，本是用來害人的，可如今竟有了這樣的用處，不錯不錯。”靠山老祖心情激動，但很快，他就猛地睜大了眼。

&emsp;&emsp;“不可！”陳凡一臉凝重的開口，他仔細的看着石碑經文，許久之後目中露出果斷，搖頭看向孟浩與許清。

&emsp;&emsp;“此碑文事關重大，若是拿走，等於是給宗門留下了極大的禍根，一個不小心若被外人知曉，將會引來滅宗之禍。

&emsp;&emsp;我們三人同時以玉簡烙印經文，如此只拿玉簡出去，將石碑放在這裡，纔是最安全，最穩妥的方法。”陳凡神色極爲認真，一身正氣瀰漫，他此話的確是沒有任何私心，而是完全爲宗門考慮，許清聽了後也點了點頭，孟浩更不會拒絕，三人立刻烙印經文，再次踏上祭壇，匆匆離去。

&emsp;&emsp;靠山老祖呆呆的看着這一幕，頓時發出了一聲傳不出去的怒吼。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，我要捏死這一代的靠山宗掌門，你怎麼收的內門弟子，怎麼收了這麼一個傢伙，此人秉性正直，可老子就看不上正直，老子當年宗門都一個個都如黑小子那般狡猾，得到了經文卻不開口，那纔是老子宗門的完美弟子！

&emsp;&emsp;這一身正氣的小娃，你你……你害死老祖我了！！你爲什麼阻止，該死的，我的修爲，我我我……”靠山老祖已經氣的渾身顫抖，此刻猛地一咬牙，露出豁出去的樣子，憋住一口氣，再次低吼時右手擡起猛地一拍天靈，頓時整個人噴出鮮血，但他的鮮血卻是化作一道濃郁的無形血光直接轟向四周的密室。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這血光消散了大半，可卻有那麼一些衝出，在孟浩三人離去的同時一起飛出地宮。

&emsp;&emsp;幾乎就是孟浩三人剛剛回到靠山宗大殿，何洛華與歐陽目光看去的一瞬，三人還沒等開口，突然的，那他們看不到的血光已經沖天而起。

&emsp;&emsp;天地瞬間轟鳴，霞光剎那百萬丈的向外猛烈的擴散，使得百萬裡天空一片赤紅，其內七彩繚繞，如天地異相。

&emsp;&emsp;與此同時，更是在這百萬裡的天空上，赫然出現了一個個字跡，那些字跡大都模糊看不清晰，可唯獨前兩個字清楚無比，讓人一眼就可以認出，那是……

&emsp;&emsp;太靈！

&emsp;&emsp;百萬天地異相，似經文出現，尤其是那太靈二字，更是散發出強烈的光芒，直接閃耀整個趙國的天空，似生怕外人看不到一樣，使得這一瞬，趙國內的三大宗門，在這一剎那所有弟子全部看到了天空的奇異，紛紛駭然時，立刻有一道道長虹從各個宗門的閉關之地齊齊飛出，裡面都是一個個老傢伙，是各個宗門的老祖！

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“太靈經！！”

&emsp;&emsp;“太靈經出世，看其地點正是靠山宗，莫非……莫非是當年傳說中的凝氣卷，顯露世間不成！”

&emsp;&emsp;與此同時，趙國靠山宗的天地異相，更是在這一瞬，被四周其他的修真國看到，紛紛駭然之下，立刻將這消息用傳送陣法告知他們身後的南域大宗。

&emsp;&emsp;一時之間，南域幾個大宗閉關的強者紛紛震撼，太靈經出世，凝氣卷顯露之事，頓時讓他們露出激動，沒有絲毫遲疑，立刻這幾個南域大宗紛紛用最快的速度直奔趙國，生怕慢了半點，被南域那些大家族與其他宗門知曉，自己這裡失去了先機。

&emsp;&emsp;整個南域，風雲色變。

&emsp;&emsp;一道道長虹沖天而去，趙國內，三大宗門出動了近二十位修士，最弱的也是築基，更有六個結丹修士帶隊，驚天動地，劃破長空，直奔如今異相所在的靠山宗。
