<title>《我欲封天》▷ 第1191章 代父出戰！</title>
&emsp;&emsp;聲音一出，整個廣場上，所有修士都心神一震，尤其是方家族人，更是一個個振奮起來，齊齊回頭，哪怕是方守道與方言墟，也是如此。

&emsp;&emsp;方秀峰更是站起身，神色有激動，回頭時，一眼就看到了從遠處邁步走來的藍衣青年。

&emsp;&emsp;正是……孟浩！

&emsp;&emsp;他面色有些蒼白，如大病初癒，使得整個人看起來柔弱了不少，如同書生一樣，走近時，向着方秀峰等人一拜。

&emsp;&emsp;“既然醒，來這裡幹什麼，怎麼不多休息休息。”方秀峰看着孟浩，神色內滿是慈愛的說道。

&emsp;&emsp;“睡了好久，早已休息夠了，也該活動一下。”孟浩笑着說道，他這次傷勢之重，昏睡了足有一個多月，方纔甦醒時，他神識散開，看到了這裡的事情，索性來臨。

&emsp;&emsp;“孟浩……你是孟浩，我挑戰的是你爹，不是你，你沒資格！”那仙境修士看到孟浩後，神色一變，退後幾步立刻開口。

&emsp;&emsp;孟浩聞言轉身，目中露出寒芒，看了眼這個修士。

&emsp;&emsp;“既知道我是誰，還敢如此開口，你雖執意求死，可我有太多的辦法，讓你死都死不成。”

&emsp;&emsp;“至於我出手有沒有資格，這裡是方家，我說有資格，就有資格！”孟浩淡淡開口，聲音傳遍八方，霸氣無邊。

&emsp;&emsp;話語一出，孟浩身體向前一步走去，剎那間，就出現在了那修士的面前。這修士面色大變，正要後退，孟浩一聲冷哼。這冷哼如同雷霆，直接轟在這修士的腦海，讓他慘叫中鮮血噴出，身體轟然爆開。

&emsp;&emsp;擊殺一人，乾淨利落，甚至孟浩不介意鮮血四濺的效果，他與他父親的行事方法不同。他父親身爲族長，考慮的很多。可他不是，他的做法，要的就是威懾。

&emsp;&emsp;“下一個是誰？”孟浩大袖一甩，將袖口上的鮮血揮掉。淡淡開口。

&emsp;&emsp;四周沉默，無數目光凝聚在孟浩身上，這裡有不少人，曾經看到過孟浩虛幻的模樣，如今還是首次親眼目睹，對孟浩的印象，極爲深刻。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的霸道，更是從他的話語裡，從他的行動中表露出來。讓不少人雙眼收縮，紛紛知曉，這是一個……近乎於無法無天之人！

&emsp;&emsp;方秀峰微微一笑。沒有開口，一旁的方守道也目中帶着笑意，與方言墟彼此看了看後，都暗自點頭。

&emsp;&emsp;如孟浩所想，今天的事情，有太多的方法可以解決。但無論怎麼解決，都會不妥。他們的身份在那裡，有些事情暗中可以做，在今天這個環境裡，做不得。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，以他的霸道，強行擊殺，而他的言辭犀利，這一點所有與孟浩有過接觸的人，都能感受到，真正在言辭上，孟浩還沒遇到幾個能辯過自己之人。

&emsp;&emsp;“沒了？”孟浩等了半晌，也不見再有人出現，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“小輩找死！”就在他話語傳出的剎那，立刻有一股狂風轟然而出，風中有一箇中年男子，此人修爲不再是仙境，而是古境，出現後直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“不是我找死，而是你明知必死，也要來送死。”孟浩聲音冰寒，在話語傳出的瞬間，他站在那裡任由對方神通轟擊，落在身上，撼動不了孟浩絲毫，如同風吹過一樣，那中年男子一愣之下，孟浩右手閃電般擡起，一把扣在此人的天靈。

&emsp;&emsp;“搜魂！”孟浩五指狠狠一扣，神識猛的融入，這中年男子立刻顫抖，發出淒厲的慘叫時，只堅持了幾個呼吸，就身體轟的一聲，崩潰開來。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，身體剎那消失，出現時，赫然在了四周的人羣內，一個坐在案几後的老者面前，這老者面色一變，正要起身，孟浩一拳落下，直接殺神，轟的一聲，這老者連同案几，直接成爲了飛灰崩潰。

&emsp;&emsp;下一瞬，孟浩再次消失，出現時，在了另一個方向，那裡有一個女子，這女子手中拿着玉簡，正要捏碎，孟浩提前一步抓來。

&emsp;&emsp;“我幫你。”話語間，孟浩已捏住了這女子手掌，幫着她，連同手掌與玉簡，一起捏碎後，揮手大袖一甩，那女子鮮血噴出，眼中帶着無法置信，身體直接碎裂。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，孟浩再次一閃，他在這四周的人羣內，一共閃爍了十七次，每一次都出現在一個修士面前，每一次都擊殺一人。

&emsp;&emsp;幾個呼吸後，當孟浩重新回到廣場時，四周掀起陣陣譁然，更有一些修士立刻怒吼，指責孟浩。

&emsp;&emsp;眼看四周嗡鳴強烈，似孟浩的行爲挑起了禍端，孟浩神色平靜，忽然開口。

&emsp;&emsp;“以我少族身份，命方家族人，將他，他，他……”孟浩話語間，右手擡起，一瞬指出了上百下，每一個被他遙遙指中者，身上都會出現一個印記。

&emsp;&emsp;而這些人，都是神色一變。

&emsp;&emsp;“將他們，擊殺！”孟浩淡淡開口，立刻這四周的方家族人，沒有絲毫遲疑，瞬間飛出，直奔這上百人而去。

&emsp;&emsp;幾乎在他們飛去的同時，這上百人同時低吼，咬碎口中的丹藥，一個個修爲齊齊爆發，可就算是這樣，也無法與方家在這四周的族人比較，很快的，在陣陣淒厲的慘叫中，這些人全部被斬殺。

&emsp;&emsp;四周慢慢安靜，譁然的人們，此刻沉默，而那些大宗家族的修士，他們之前反倒是平靜的，可如今，卻一個個動容的看着孟浩。

&emsp;&emsp;“諸位道友，今日是我父親大禮，解決以前的恩怨，按照規矩來的，可以，不按照規矩的……我也會不按照規矩。”孟浩面色雖然蒼白，可他冰寒的聲音，卻讓不少人，在這一刻，對他的印象，更爲強烈。

&emsp;&emsp;“好一個孟浩！”人羣內，傳出一個蒼老的聲音，一個老者，邁步走出，隨着走出，他身上修爲散開，赫然是古境大圓滿，與天雲上人一樣，都是隨時可以踏入道境！

&emsp;&emsp;“我與你父親有仇怨，既然你要代父解決，老父成全你！”這老者說着，陰毒的看了一眼方秀峰。

&emsp;&emsp;方秀峰一樣冰冷的看着這老者，他認識此人，可偏偏方纔，他沒有察覺到對方的存在，似乎此人有什麼方法或是法寶，可以讓道境都不能察覺。

&emsp;&emsp;話語間，那老者身體一晃，在他的四周，直接出現了一副八卦的虛幻之影，轟隆隆的轉動，形成滾滾天雷，直奔孟浩，老者邁步時，右手虛空一抓，頓時一把大劍出現，雙指成訣，低吼一聲，此劍立刻光芒萬丈，隨着他修爲的散開，更有魂燈幻化，一一融入八卦內，如同點燃仙火。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，在那老者來臨的剎那，他向前一步走出，這一步落下，他整個人氣勢轟然崛起，右手擡起，向着老者猛的一抓。

&emsp;&emsp;這一抓，正是摘星法！

&emsp;&emsp;轟的一聲，在他的面前，出現了一隻巨大的虛幻之手，此手轟鳴，一把就碰到了那八卦，輕輕一揮，八卦崩潰，大劍碎滅，那老者睜大了眼，帶着無法置信，身體正要後退，已然來不及，被那大手一把抓住，狠狠一捏，這老者立刻發出淒厲的慘叫，內心早已駭然到了恐懼的程度。

&emsp;&emsp;“你……”他只說了一個字，就猛的被拽回到了孟浩身前。

&emsp;&emsp;來不及說出第二個字，孟浩已冰冷的擡起右手，一把按在老者天靈，哪怕此人是古境大圓滿，堪比天雲上人，他依舊要去搜魂。

&emsp;&emsp;老者怒吼，雙眼露出血絲，這一刻他毫不遲疑，體內修爲轟鳴，激發出道的氣息，赫然是在這危機關頭，要去以入道暫時避開生死。

&emsp;&emsp;若是換了沒吸收神火本源前的孟浩，這一刻，他無法抵抗，可吸收了神火本源後，孟浩在某種意義上講，也算道境，且最重要的，他的羅天道仙，已完整。

&emsp;&emsp;此刻右手青光一閃，猛的落下後，直接以自身的強悍，強行轟散了對方的道意，使得入道……不成功！

&emsp;&emsp;神識隨之涌入，鑽入老者腦海，開始搜魂。

&emsp;&emsp;老者身體顫抖，聲音淒厲。

&emsp;&emsp;“大人救我！！”

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出微不可查的笑容，在這聲音迴盪的一瞬，他的身後，虛無波紋一閃，突然間，出現了一隻枯萎的手，這隻手，好似從墳墓內出現，死亡之意濃郁，除此之外，散發的……赫然是道境的氣息！！

&emsp;&emsp;這氣息很強，強到就算是尋常道境，都無法承受！

&emsp;&emsp;這一刻，天地搖晃，風雲捲動，四周所有修士，全部心神震動，這裡，是南天星，道境不可顯，而這隻手……卻能出現，那其上的道意明顯，如此，只有一個答案。

&emsp;&emsp;這隻手的主人……是準道！！

&emsp;&emsp;某個即將死亡，可自身卻強悍的足以逼壓道境的恐怖準道！

&emsp;&emsp;這一幕太突然，可就算如此，方秀峰，方守道，方言墟，也只是雙目收縮，卻沒有慌亂，同時邁步。

&emsp;&emsp;“浩兒退後！”方守道聲音驀然傳出，右手虛空一抓，就要將孟浩安全帶回。

&emsp;&emsp;“我就在琢磨，此人不像是幕後之人，果然……還有你這位準道。”孟浩神色如常，淡淡開口時，轉身看向那來臨的手掌，輕吐幾個字。

&emsp;&emsp;“南天陣，降！”——

&emsp;&emsp;更新晚了，大家別介意……
