<title>《我欲封天》▷ 第1474章 此路遙遙……（第四更）</title>
&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，孟浩行事有他的原則，目光從掌教與沙九東二人身上掃過，微微點頭後，大袖一揮，那兩個儲物袋立刻飛出，被孟浩收走後，他的目光落在了白霧塵的身上。

&emsp;&emsp;白霧塵嘴角還帶着鮮血，她面色煞白，身體顫抖時，神色苦澀，沒有擡頭去看孟浩，而是望着遠方，情緒低落。

&emsp;&emsp;她敗了，敗的徹徹底底，一切的計劃，一切的準備，在來自孟浩那裡的絕對的力量下，都脆弱的不堪一擊。

&emsp;&emsp;她儘管不願承認，可心底已然明白，孟浩沒有說謊，鏡片，他孟浩本就是其主人，否則的話，不可能讓鏡片出現這種她研究多年，也無法施展出的變化。

&emsp;&emsp;她更是明白，自己敗的不僅僅是失去了鏡片，而是回家的路。

&emsp;&emsp;“回不去了……唯有超脫……可超脫之難，這冥宮九座祭壇，也並非能做到，即便是有蒼茫老祖的道臺，也一樣飄渺。”白霧塵苦澀，她之所以能讓掌教答應她出手，正是給出了有關蒼茫老祖道臺的線索。

&emsp;&emsp;因爲她明白，她所修行的功法，超脫之難，要比其他人困難太多，而最重要的是，她等不了那麼久，她是最早從蒼茫道降臨蒼茫星的幾人之一。

&emsp;&emsp;她在這蒼茫星空內，已很久很久，她想要回去，想要回家，想要離開這裡，而那鏡片的鋒利以及其上的超脫之意，在她研究之後發現，可以割裂蒼茫，只要數量再多一些，有一定的可能，讓她即便沒有超脫的修爲，也一樣可以離開蒼茫星空，回到蒼茫外。

&emsp;&emsp;“我只是想回家……想離開這裡，想回到蒼茫外的家鄉……”白霧塵苦澀，喃喃低語時，掌教老者沉默，沙九東暗歎，就連金袍少年也都神色複雜。

&emsp;&emsp;“蒼茫外？”孟浩望着白霧塵仙，忽然開口。

&emsp;&emsp;“蒼茫外，是什麼，一片與蒼茫星空一樣的世界？”孟浩問出這句話時，他想到了在第一重冥宮地下，看到的那些壁畫裡描述的蒼茫外，那裡一片荒涼，死寂，根本就沒有生命，存在的只有五根巨大的柱子。

&emsp;&emsp;根本就沒有蒼茫道！

&emsp;&emsp;那個時候，孟浩就在思索，所謂的蒼茫派的根源蒼茫道，是否……是一個騙局，而蒼茫外的世界，那所有超脫之人才可以走出的區域，是否……也是一個騙局。

&emsp;&emsp;“蒼茫外，是我的家鄉，那裡的繁華，豈是這蒼茫內可以比較，在外面，沒有霧氣，只有一片璀璨的星空，那裡有一顆又一顆生命的星辰。”

&emsp;&emsp;“仙靈氣息之濃，遠非這裡可比，甚至與外面比較，這裡根本就是貧瘠到了極致！”白霧塵喃喃低語，她的言辭簡單，可在這描述裡，在她目中的光芒中，似乎在孟浩的心神內，映射出了一副蒼茫外如世外桃源般的畫面。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，這與他所看到的蒼茫外，完全不同，偏偏他發現掌教也好，沙九東也罷，還有那金袍少年，居然在這一刻，神色內的追憶裡，似乎那白霧塵所說，符合他們的記憶。

&emsp;&emsp;孟浩忽然覺得有些頭皮發麻，他的體內，有當初第九至尊的神魂，而他曾經去搜魂，可卻找不到有關蒼茫外的記憶，似乎被封印住，他看不到。

&emsp;&emsp;“蒼茫外，到底是什麼樣的地方，是如他們所說，還是如我曾經所看。”孟浩沉默，眼中精芒一閃時，又看了眼白霧塵仙，這女子如今在她看去，儘管之前對自己有殺機，可也是一個可憐之人。

&emsp;&emsp;她想回家，一如孟浩想要回家……

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，收回目光後身體一晃，化作一道長虹直奔遠方，四周的鬼魂海呼嘯跟隨，卷着孟浩一起，遠遠離去。

&emsp;&emsp;此番來到冥宮，孟浩的目標就是銅鏡的鏡片，此刻已獲得了兩枚，他沒有再留下此地的必要，他要離開冥宮，回到蒼茫星後，按照鏡片的指引，其尋找其他的六枚！

&emsp;&emsp;“都找到後，我就可以召喚銅鏡從那未知之地歸來！”孟浩目露奇芒，速度越來越快，從第三重大陸回到了第二重大陸，又踏在了第一重大陸，而後飛躍血肉橋，直至來到了冥宮外圍的邊緣，在踏入出口傳送的瞬間，他回頭看了一眼這片冥宮。

&emsp;&emsp;隱隱的，看到了在遙遠的第九重大陸上，那龐大的座椅中，坐在那裡的模糊身影，似乎目光有了對望。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，收回目光，邁入傳送陣，消失無影。

&emsp;&emsp;孟浩離去了，可掌教老者等人，在沉默過後，重振心神，白霧塵儘管失落，可此刻回家的希望，還是落在了超脫上，她告訴了掌教以及沙九東他們想知道的線索，又與掌教等人一起，去感悟第二第三重大陸的超脫祭壇，同時在時間結束時，於第三重大陸，藉助那至寶龜甲，抵抗末日浩劫之力。

&emsp;&emsp;彼此的道不同，選擇也就不一樣了，對孟浩而言，這冥宮的超脫祭壇，現在於他無用，唯有第九禁凝聚後，他下一次到來時，將會衝向第九祭壇，揭開這裡迷霧，藉助祭壇之力，使得自身九禁完美歸一。

&emsp;&emsp;可對於掌教等人，他們的修爲已到了極致，此刻唯一的方向，就是超脫，儘管艱難，可只要有一絲可能，他們就絕不會放棄。

&emsp;&emsp;蒼茫星上，內星空，半星辰上，孟浩身影從傳送陣內走出，一頭長髮飄搖間，孟浩目中有沉思之意，他眉心的第三目已然閉合，化作了一道紫痕。

&emsp;&emsp;身體一晃，出現時已回到了第九至尊城的閉關之處，孟浩右手擡起時，他的手中漂浮着兩枚鏡片。

&emsp;&emsp;凝望鏡片，孟浩神識融入，感受着在這片蒼茫星空內，其他七處區域，這七處裡，除了銅鏡所在的未知之地外，其他六處在孟浩感受中，並非不可尋找。

&emsp;&emsp;他也嘗試去召喚銅鏡，雖然比一枚鏡片的力度大了很多，可這召喚之力依舊還是不夠，需要更多鏡片纔可以。

&emsp;&emsp;“分身這裡已步入正軌，踏入道境的一刻，就是九個印記中第一個印記完整之時。”孟浩沉吟，對於分身那裡的第九禁，自從蒼茫臺後，孟浩已有了另外的打算，只不過此刻還不是很確定，需要等第一個印記凝聚後，纔可以抉擇。

&emsp;&emsp;“既然如此，我這裡也沒必要留在蒼茫派了。”孟浩雙眼一閃，露出精芒，他要離開蒼茫派，走入星空內，按照銅鏡鏡片的指引，去尋找其他六枚鏡片。

&emsp;&emsp;“此路遙遙……”孟浩可以感受到，另外那六枚鏡片，分散在這蒼茫星空的六處區域，或許此途並非順利，需要很久。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟片刻，眼中露出深邃之意，他深吸口氣，傳出神念，立刻他麾下的八源至尊以及七源至尊，都立刻感受到了來自孟浩的神識波動。

&emsp;&emsp;孟浩不知道自己這一次要離開多久，所以交代了很多事情，包括對外的擴張，包括對分身那裡的注意，等等事情都交代完成後，他沒有繼續停留，選擇了離開。

&emsp;&emsp;化作了長虹，飛出了大地，飛出了蒼茫星，直至踏入星空後，孟浩望着四周的蒼茫，他雙眼一閃，按照指引，向着最近的鏡片所在之處，疾馳而去。

&emsp;&emsp;若是換了孟浩之前的修爲，他想要外出尋找鏡片，存在了很多艱難，可如今已他能戰九源巔峰的戰力，又有那兩枚鏡片化作的戰甲，他有把握，這片星空裡……超脫之下，能將自己壓制者，鳳毛麟角，近乎沒有。

&emsp;&emsp;在孟浩本尊離去時，他的分身盤膝坐在第九宗內，成爲了蒼茫臺第一後，孟浩分身這裡已然是第九宗的親傳弟子，居住之處也換了另一座無論是環境還是靈氣都好了太多的山峰。

&emsp;&emsp;且這整個山峰，都屬於孟浩所有，有陣法禁制開啓，外人若沒有允許，不可踏入此地，居住在這山峰上的，除了孟浩與嫣兒外，還有宗門內送來的諸多僕修。

&emsp;&emsp;自從孟浩在第九宗蒼茫臺成爲第一，展現出了十重天，開創了一個前所未有的奇蹟後，整個第九宗的弟子，對孟浩這裡都狂熱到了極致。

&emsp;&emsp;那些曾經的天驕，也是如此。

&emsp;&emsp;在剛開始的數日，拜訪之人絡繹不絕，孟浩開始還一一見過，之後實在是來者太多，他索性宣稱閉關溫養修爲，將所有事情都扔給了嫣兒。

&emsp;&emsp;嫣兒沒有辦法，只能接受，於是這段日子，整日裡都是在接待同門，她開始時還覺得很興奮，畢竟隨着孟浩的崛起，她這裡的地位與身份，立刻不同，也享受到了那種被人追捧的感覺。

&emsp;&emsp;而她收下的禮物之多，一個儲物袋都裝不下來。

&emsp;&emsp;只是她漸漸就不高興了，因爲她發現，來拜見師尊的，居然以女修居多，那些同門的女子，一個比一個漂亮，來拜訪時，有意無意的向她打探師尊的事情——

&emsp;&emsp;四更爆發，求保底
