<title>《我欲封天》▷ 第684章 船上</title>

&emsp;&emsp;老者沒有說話，彷彿在他的世界裡，沒有孟浩的身影，他只是流浪在天地間，偶爾看到孟浩，偶爾想起了一些回憶，隨意的出手救下而已。

&emsp;&emsp;“天地……可有盡頭……”

&emsp;&emsp;“我的盡頭，可在麼？”老者喃喃，聲音沙啞，滄桑無比，隨後輕嘆一聲，閉上了眼，整個人陷入空靈之中，孟浩明明眼睛可以看到他的背影，但卻感受不到這老者的存在，甚至連這艘舟船，也都無法感受。

&emsp;&emsp;“前輩？”孟浩一怔，慢慢看出了對方似沉浸在屬於他自己的世界裡，沉默中孟浩盤膝坐在一旁，看着遠處，想起了很多很多。

&emsp;&emsp;“道基……已經沒了。”孟浩感受着體內空空的身體，他感受不到修爲的存在，似一切修爲，都已煙消雲散，那種虛弱的感覺越發強烈，甚至身體的蒼老，也讓孟浩體會到了死亡的逐漸靠近。

&emsp;&emsp;他，已沒有了任何修爲。

&emsp;&emsp;孟浩苦澀，嘗試去重新修行，但他的身體，彷彿成爲了篩子，無論如何吐納，都不會有半點靈氣存在。

&emsp;&emsp;孟浩有些不甘心，他取出了儲物袋，儘管沒有靈氣，但這海城的儲物袋，哪怕沒有靈氣，也可自行打開一次。

&emsp;&emsp;這樣的儲物袋，孟浩之前買了很多，鸚鵡與皮凍沉睡在儲物袋內，彷彿孟浩的虛弱，也使得它們失去了活力。

&emsp;&emsp;從儲物袋內，孟浩拿出了丹藥，吞下後再次打坐，凝氣片刻，孟浩忽然身體震動，面色蒼白，整個人再次萎靡下來。

&emsp;&emsp;“無法修行。身體失去了根基，失去了所有。”孟浩喃喃，他可以確定。此刻的自己，道基不剩下半點。全部消失。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩不甘心的再次嘗試，時間流逝，直至一個月後，孟浩嘗試用了所有他能想到的方法，可卻沒有一個能讓他的修爲出現半點。

&emsp;&emsp;全部失敗。

&emsp;&emsp;無數次的嘗試，讓孟浩的身體更爲虛弱，直至一個月後。他終於徹底明白，自己迴天無力。

&emsp;&emsp;孟浩慘笑，笑着笑着，聲音越來越大，傳開回蕩在這安靜的天河海內環，迴盪在這舟船上。

&emsp;&emsp;“王家第十祖！”孟浩笑聲中，帶着一股強烈的恨。

&emsp;&emsp;他不知道王家第十祖是否被死亡，這已不重要了。

&emsp;&emsp;“沒有了修爲，可我還活着……但以我如今的生機，又能活多少天……”孟浩苦澀。笑聲慢慢弱了，許久，他望着遠處。整個人好似空靈，呆呆的望着。

&emsp;&emsp;他不知道自己在看什麼，腦海裡一片空白，什麼也沒想，什麼也沒看，直至他的目光，落在了穿着鎧甲的老者身上時，他的眼中突然露出了希望。

&emsp;&emsp;他的生命，是對方救下的。以這老者的神秘，以這艘遠古幽倫的奇異。孟浩相信，如果這老者出手。自己的修爲不是沒有恢復的可能。

&emsp;&emsp;孟浩站起身，向着老者抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“前輩。”

&emsp;&emsp;老者沒有說話，依舊整個人空靈。

&emsp;&emsp;孟浩遲疑了一下，邁步走出，來到了老者的面前，正要再次去拜時，忽然他整個人一愣，睜大了眼，目中露出無法置信。

&emsp;&emsp;他看到了老者的面孔，很滄桑，蘊含了無盡歲月，可在孟浩的眼中，讓他心神震動的，是對方的身體竟並非實質，而是隱約透明。

&emsp;&emsp;可在他的記憶裡，對方分明不是這個樣子。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻，緩緩擡起右手，嘗試的向着老者碰去，直至他的右手如穿透虛空一般穿透了老者的身軀時，孟浩再次嘗試，甚至他身體邁步走過，可依舊還是穿透後，回過頭的孟浩，他目中露出複雜。

&emsp;&emsp;“是我之前記錯，還是他原本就是這個樣子，與這艘船的名字一樣，幽輪……幽魂之輪。”孟浩苦笑中，看向這艘舟船，四周的殘破，充滿了腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;數日後，當孟浩將這舟船幾乎每一處位置都走過後，他沒有看到絲毫的異常，所看所碰，都是古老與滄桑。

&emsp;&emsp;站在船頭，他看着這艘幽輪在海面上無聲無息的前行，四周寂靜，只看到海水起伏，沒有波浪，更沒有遇到任何生命。

&emsp;&emsp;似這舟船所在的地方，萬物都化作了寂靜。

&emsp;&emsp;“這樣也好……”

&emsp;&emsp;“在一個沒有其他人的孤獨的舟船上，默默走過生命最後的末年。”

&emsp;&emsp;“或許沒有人會知道我已快要隕落，這樣師尊不會傷心，許清不會難過，小胖子，大師兄，還有其他所有我的朋友……他們都不會知道。”孟浩盤膝坐在他之前甦醒的地方，喃喃低語，看着遠處的天地。

&emsp;&emsp;他的心慢慢平靜了，不再去怨恨什麼，也不想再去思索什麼，只是有些遺憾，他遺憾沒有再看師尊一眼，遺憾沒有去擁抱一下許清，遺憾沒有回到南域，去和曾經的那些朋友相聚。

&emsp;&emsp;他更是遺憾東土大唐的陌生，遺憾自己爹孃，今生無法相見。

&emsp;&emsp;“靠山老烏龜，從此你自由了……”

&emsp;&emsp;“封妖宗的歷代先祖，從此或許再沒封妖一脈。”孟浩嘆了口氣，越發平靜時，也漸漸有了灑脫。

&emsp;&emsp;死亡，既已不可避免，他反倒不會去在意了。

&emsp;&emsp;“唯獨可惜我儲物袋內還有那麼多靈石……可惜了，還沒花掉。”

&emsp;&emsp;“可惜還有那麼多欠條，那些人走運了……債主死了，他們也就不需要還了。”

&emsp;&emsp;“周員外的三兩銀子，這一次真的不用去還了。”

&emsp;&emsp;“可惜我身上還有那麼對寶貝，不知以後會便宜了哪一個小王八蛋。”孟浩想到這裡，只有嘆息。

&emsp;&emsp;“或許我死了，這世間也就少了一個禍害，那些以後將被我坑的傢伙們，他們走運了！”

&emsp;&emsp;“走大運了！”孟浩嘀咕道，回想自己這一生，少年的讀書科舉，遇到許師姐後的踏入靠山宗。奪了王騰飛的造化，成爲了內門弟子，被靠山老祖坑。又坑了靠山老祖，直至踏入南域。崛起時拜入紫運宗。

&emsp;&emsp;“許師姐那裡真的可惜了……她喜歡我，我也喜歡她，可惜無法成婚……我這輩子居然還沒碰過女人……”孟浩想到這裡，忽然覺得自己特別悲哀。

&emsp;&emsp;“還有那楚玉嫣，這小娘子一定是對我有些意思……”孟浩連連嘆息。

&emsp;&emsp;又想到了滅殺季家天驕，逃入西漠，烏神部落的一幕幕後，孟浩不由得想到了韓山。想到了妖女芷香，還有妖仙宗的一幕幕。

&emsp;&emsp;“韓山前輩，我的承諾無法做到了……”

&emsp;&emsp;“芷香妖女，欠我的人情，你也不用還了。”

&emsp;&emsp;還有柯九思，還有柯雲海，孟浩想着想着，忽然想到自己斬靈第一刀。

&emsp;&emsp;“修行不到三百年，就已斬下第一刀，有大道降臨。彼岸花成爲我的斬靈寶，我孟浩這一生，能做到這種程度。足夠了！

&emsp;&emsp;整個南天大地，能和我比的，怕是也沒有幾個！”孟浩忽然又很得意，他笑着，苦澀着，怒罵着，回憶着，一生的歲月在腦海裡成爲了縮影，短短的時間裡。就一一劃過。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快有過去了半個月。孟浩一直看着遠方，一直回憶晉升。直至這一天，他忽然被穿着鎧甲的老者虛影所吸引。

&emsp;&emsp;他發現，這幾個月來沒有絲毫動彈，整個人空靈的老者，忽然右手擡起，掐出了印記，在這掐訣間，隱隱有黑與白兩種顏色，在他手中出現。

&emsp;&emsp;當孟浩去碰觸時，依舊還是虛幻。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間裡，孟浩每天都在觀察老者，觀察他打坐的方式，觀察他空靈的樣子，觀察他掐訣時，運轉的黑與白。

&emsp;&emsp;慢慢的，他被這黑與白兩種光芒所吸引，他總感覺在其內，似蘊含了一些什麼，但卻說不清晰。

&emsp;&emsp;那白色，好似天地一切顏色，在其面前，都將慢慢被同化，直至成爲了與它一樣的白，而那黑色，則是充滿了霸道，彷彿一切顏色在其面前，都只是被覆蓋的資格。

&emsp;&emsp;漸漸地，孟浩整個人，沉浸在了觀察老者之中，他甚至不知覺的，學着老者一樣打坐，一樣吐納，一樣擡起了右手。

&emsp;&emsp;甚至爲了明悟，他索性來到了老者虛影所在的地方，直接盤膝坐下，整個人與老者的身影重疊在一起，以這樣的方法，使得自己的一切動作，都與老者一模一樣。

&emsp;&emsp;閉上眼了眼，沉浸在內，歲月流逝，轉眼三年。

&emsp;&emsp;三年來，孟浩越發虛弱，生機已緩緩枯萎，可他已不在意，他唯一的興趣，就是在臨摹老者的動作中，找到一種自己還活着的肯定。

&emsp;&emsp;直至有一天，他感受到了一股空靈，在這空靈中，在對生與死的看淡中，他掐訣的右手上

&emsp;&emsp;，慢慢出現了白色。

&emsp;&emsp;“你的路，走到盡頭，將沒有了自己。”孟浩的腦海裡，忽然迴盪了滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;緊接着，他的手心內，又出現了黑色。

&emsp;&emsp;“你的路，走到盡頭，將只剩下了自己。”一樣的滄桑之聲迴盪中，孟浩忽然整個人一震，他隱隱察覺到，自己正在悟道。

&emsp;&emsp;悟一種，無法想象其浩瀚程度的神秘大道。

&emsp;&emsp;“白與黑，如同天空白晝與黑夜……”孟浩喃喃，低頭看向自己的右手，緩緩擡起，按向天空，他可以感受到，若自己有修爲，或許這一刻，按照他明悟的道，可以讓天空化作漆黑，化作白晝，黑與白之間的交錯，將綻放出一股無上之力。

&emsp;&emsp;“可惜，我已沒了修爲，就算明悟了此道，也沒有了用處。”孟浩搖頭，正要起身時，忽然的，這始終前行的舟船，突然的……停下了。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，擡起了頭。
