<title>《我欲封天》▷ 第1309章 修爲，爆發！</title>

&emsp;&emsp;“神明七枯……”孟浩淡淡開口，感受着體內在不斷的轟鳴下，再次攀升的修爲，他閉上眼，修爲不斷地提高中，他的神識也轟轟爆發，再次增加了一成！

&emsp;&emsp;此刻的他，已然堪比近乎六成的至尊神識！

&emsp;&emsp;“餘下的三十盞魂燈若能全滅，那麼我的神識之力，就是至尊的三倍！哪怕只是七源至尊的三倍，也依舊強悍到恐怖的程度。”孟浩雙目睜開，露出精芒，他深吸口氣，體內轟鳴依舊，修爲也好，肉神也罷，還有神魂，都在這一刻壯大。

&emsp;&emsp;“古境對我而言，不再是過度，而是……一次前所未有的蛻變！”孟浩大袖一甩，立刻四周風暴轟鳴，他的神識驀然散開，籠罩八方時，他可以感受到，這一刻的自己，比之前要強大了近乎六七成！

&emsp;&emsp;“還可以更強一些。”孟浩雙眼一閃，看向第四盞魂燈，目露奇芒，心念閃瞬間，這第四盞魂燈，頃刻間，直接熄滅！！

&emsp;&emsp;隨着熄滅，隨着青煙飄升，鑽入孟浩口鼻內，孟浩體內巨響滔天，他的修爲轟隆隆的爆發，掀起的風暴，充斥這整個虛無世界。

&emsp;&emsp;他的神識，再次增加，從之前的六成，變成了七成！！

&emsp;&emsp;他的肉身傳出砰砰巨響，他的神魂似乎要衝出肉身，滔天而起，孟浩目中的光。璀璨至極，如同成爲了光的源。

&emsp;&emsp;而這神明七枯中的第一枯，所散發出的幻意，對孟浩來說，根本就是微不足道。不可撼動他心神絲毫。

&emsp;&emsp;即便這是羅天道仙的古燈劫，可依舊無法與孟浩的真假經歷比較，更不能讓從無盡歲月裡尋找了此生的孟浩去對抗！

&emsp;&emsp;只需他一道目光，所有幻，在沒有出現時，就自行瓦解。分崩離析！

&emsp;&emsp;隨着第四盞魂燈的熄滅，孟浩身上氣勢滔天，在他要去熄滅第五盞魂燈的剎那，突然的，一聲怒吼驀然間從那熄滅的第四盞魂燈中傳出。與此同時，四周的虛無彷彿扭曲，隱隱的，好似有一隻大手，穿梭虛幻與真實之間的壁障，穿透而來，向着孟浩一把抓去。

&emsp;&emsp;“死！！”這嘶吼帶着咆哮，更有憤怒。傳來時，孟浩不覺陌生，無論是這大手。還是那怒吼的主人，都是孟浩曾經遇到過的……那藏在古劫霧氣內，藏在第一枯幻中的那位對孟浩恨之入骨的存在。

&emsp;&emsp;它在枯幻中等待孟浩的到來，可卻沒有想到，等到的居然是如此變化，此刻眼看只剩下最後一盞魂燈。一旦也熄滅，隨着第一枯的結束。它就再沒有機會去撼動孟浩，立刻急了。這才凝聚大手衝出，要阻止孟浩滅燈。

&emsp;&emsp;“孟某已等你多時。”在那大手來臨的剎那，孟浩淡淡開口，右手直接擡起，快若閃電，甚至肉眼去看，他的右手分明還在一旁，可實際上，他的右手閃電間，已一把抓住了來臨的大手。

&emsp;&emsp;這大手比孟浩在古境霧氣中與那第一次滅燈的枯幻內所看，小了太多太多，此刻只有一丈大小，但卻在孟浩的前方，顫抖的停頓下來，被孟浩的右手，直接扣住，無法再前行絲毫。

&emsp;&emsp;怒吼傳出，帶着氣急敗壞，更有無法置信，孟浩冷哼一聲，右手一抖，體內修爲轟鳴，一股大力猛地傳遞過去，咔咔聲下，有淒厲的慘叫傳出時，孟浩右手向外猛地一拽，立刻一道黑影，如同黑霧，居然被孟浩直接從那熄滅的第四盞魂燈內，直接拽出。

&emsp;&emsp;那黑霧如龍身一般，在被拽出時，立刻扭曲，有驚呼迴盪，孟浩右手狠狠一捏，轟的一聲，這霧氣就瞬間收縮，彷彿孟浩的右手化作了一個巨大的黑洞，眨眼間，就將這霧氣直接握在了手心內。

&emsp;&emsp;“想死，還是想活。”孟浩淡淡開口，目光平靜，冷眼看着手心內的霧氣，那霧氣成團，此刻翻滾時，其內隱隱露出了一張面孔，這面孔帶着驚恐，帶着無法置信，更有駭然，可似有其尊嚴，面對孟浩的話語，驀然大吼，儘管沒有話語傳出，可這吼聲內的恨意與不甘，卻顯露無疑。

&emsp;&emsp;“找死！”孟浩右手立刻一捏，咔咔聲下，那黑霧似要崩潰，其內傳出淒厲的慘叫，很快的，在這死亡的逼近下，這霧氣內的存在，露出了臣服之意。

&emsp;&emsp;“晚了。”孟浩右手猛的握住，轟的一聲，他手心內的霧氣立刻崩潰，摧枯拉朽，直接粉碎，有絕望的嘶吼帶着滔天的詛咒，化作殘餘的黑絲，從孟浩的指縫中鑽出，如一條條毒蛇，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，大袖一甩，立刻這些如毒蛇般的黑絲，全部在他的面前，寸寸崩潰，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;與此同時，那神明七枯中的第一枯內，最後一盞魂燈，也就是孟浩三十三盞魂燈中的第五盞，此刻燈火搖晃，剎那熄滅。

&emsp;&emsp;隨着熄滅，青煙升起，在孟浩一吸之下，盡數歸來，融入體內後，孟浩目露奇芒，仰天一吼，身體轟鳴，修爲爆發，神魂似要衝出身體，他的神識，再次暴增！

&emsp;&emsp;從近乎七成至尊的神識之力，直接變成了……八成！！

&emsp;&emsp;八成至尊神識，使得孟浩神念散開後，立刻讓這偏虛無世界，彷彿無法支撐，出現了要崩潰的徵兆。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，目露奇芒，他此刻的狀態，已然超越了曾經的巔峰，甚至這一刻的孟浩，他有絕對的把握，若是再遇到白主，他有必勝之意！

&emsp;&emsp;孟浩驀然起身，四周的魂燈融入體內，消失時，他的身影已邁步，走出了這片世界，走出了那扇門，出現時，重新的回到了靠山老祖的背部，耳邊聽到的，是靠山老祖的怒吼，還有一個碩大的頭顱，呼嘯而來的腥臭，彷彿要將其吞噬。

&emsp;&emsp;正是靠山老祖，他早已解開了身上的孟浩凝聚的禁法，等待多時，此刻看到孟浩現身，下意識的就一口吞來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看都不看來臨的大口，一晃之下，已然從靠山老祖的背部，出現到了星空，使得靠山老祖一口咬空，轉頭時，向着孟浩咆哮。

&emsp;&emsp;“孟浩你個小王八蛋，欺人太甚！”

&emsp;&emsp;孟浩回頭看向靠山老祖，微微一笑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“行了，別裝了，你自由了，不過我需要時，你要歸來。”孟浩心底對於靠山老祖，還是有些情感在內，大袖一甩，就要離去。

&emsp;&emsp;可他要離去，靠山老祖卻不幹了，怒吼時猛的衝來。

&emsp;&emsp;“別走！”

&emsp;&emsp;這兩個字一出口，靠山老祖就後悔了，他哆嗦了一下，心底暗罵自己怎麼如此糊塗，爲何要說出這兩個字，可既然說出了，他覺得自己如果立刻氣勢弱下來，太過丟人，正要裝出一副之前的憤怒模樣時，眼看孟浩腳步一頓，靠山老祖立刻顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“哦？你不讓我走，莫非是真的要成爲我的坐騎？”孟浩詫異，回頭看向靠山老祖，目中露出玩味之意。

&emsp;&emsp;靠山老祖立刻哆嗦了一下，正要整個神情都垮下來，可他背部的古乙丁三雨的掩口偷笑，讓他覺得訕訕的，乾咳一聲，老氣橫秋的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼說我也是你的老祖，你要走了，要對老祖我膜拜一番，否則的話，哼哼。”靠山老祖是強忍着顫抖，鼓起勇氣說道，說完後，緊緊的盯着孟浩，身體卻慢慢後退。

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，一眼就看出了靠山老祖此刻的心緒，不過他此刻心情格外美好，眨了眨眼，向着靠山老祖抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“老祖安好，讓孟某離去可好？”

&emsp;&emsp;“哼哼，你可以跪安了！”靠山老祖立刻得意起來，他忽然覺得，自己身上必定是有什麼讓這孟浩小王八害怕的地方，於是底氣立刻足了起來。

&emsp;&emsp;孟浩依舊微笑，可體內的修爲，卻是轟轟爆發，神識驀然散開，嚇的靠山老祖整個身體強烈的哆嗦了一下，睜大了眼，下意識的臉上就露出了阿諛之意。

&emsp;&emsp;“哈哈，哈哈，老祖我說笑呢，孟浩小友，你……你快走吧……”靠山老祖此刻也不顧背部的古乙丁三雨在偷笑，他頭皮發麻，此刻恨不能孟浩立刻離去，暗恨自己之前嘴快。

&emsp;&emsp;說完，他不斷後退，眨眼化作一道長虹，驀然遠去，恨不能用出全部力氣，今早遠離孟浩。

&emsp;&emsp;望着遠去的靠山老祖，孟浩目中露出柔和，靠山老祖身上，承載了孟浩太多的回憶，大青山也好，靠山宗也罷，都是孟浩記憶裡的寶貴。

&emsp;&emsp;許久，孟浩收回目光，轉身時，他的身上露出了一股蕭殺，目光銳利，如刀鋒一般，邁步間，直奔第八山海內，第七山海的那條裂縫而去。

&emsp;&emsp;“白主，這一次，你必死！”孟浩輕聲開口，腳步落下時，身影瞬間消失，挪移遠去——

&emsp;&emsp;在寫第三更！！！
