
<title>《我欲封天》▷ 第415章 古大師</title>

&emsp;&emsp;“慌什麼，老夫在這裡，誰又能傷的了我的弟子！”古拉穿着一身華貴的長袍，一頭長髮飄搖，從天空上走來，神色傲然，充滿了高高在上之意，似天下地上，唯其獨尊。

&emsp;&emsp;尤其是腳下一條雙首蛟龍，十多丈的身軀，紫色的鱗片，還有那蛟龍頭的猙獰與雙目內的蒼白，使得此蛟哪怕是充滿了死氣，可看去也依舊是神武非凡，極爲霸道，足以讓所有人看到後，都爲之凝重。

&emsp;&emsp;半空中，古拉氣勢滔天，他身邊的七八個烏兵部的修士，都是結丹修爲，一個個顯然並非尋常族人，均都是烏兵部落內的權貴之輩。

&emsp;&emsp;此刻他們簇擁着古拉，在半空呼嘯而來，古拉神色尊高，淡淡的看了一眼大地，他第一眼看到的，自然就是蠻巨人那龐大的身軀。

&emsp;&emsp;只是因角度的問題，他沒有看到被蠻巨人身影遮擋的孟浩，只是對蠻巨人這乖巧的姿態，心底有些差距。

&emsp;&emsp;只是他無論如何，也都無法把蠻巨人的乖巧，與孟浩聯繫到一起，在他的意識裡，這裡是西漠，不是墨土，自己已被那煞星忽略，不會再出現於自己面前。

&emsp;&emsp;這個想法原本在大半年前，還有些動搖，可如今大半年過去，一直安全滋潤的古拉，對於這個想法，已經根深蒂固了。

&emsp;&emsp;他的第二眼，看到的是大毛以及那隻黑色的蝙蝠，還有四周沒有被蠻巨人龐大的身體遮擋的妖羣。

&emsp;&emsp;至於烏達部的那些人，直接就被古拉忽略無視。

&emsp;&emsp;“這兩隻妖王不錯，老夫縱橫西漠多年，這樣的異妖也所見不多。”古拉在半空，微微一笑，沒有太去理會求救的弟子。而是揹着手，站在半空，俯視大地，淡然開口。

&emsp;&emsp;在他開口時。地面上的大毛。猛地擡頭，眼中露出冷酷殺機。全身毛髮的白色，此刻也透出一股如冰雪般的冷煞之意。

&emsp;&emsp;黑色蝙蝠那裡，也是幽目收縮，它在古拉身上感受到了一股強烈的威脅。死死的盯着古拉時，它的口中露出鋒利的牙齒。

&emsp;&emsp;至於其他異妖，此刻在半空那隻雙首蛟龍的威壓下，瑟瑟發抖，如被威懾。

&emsp;&emsp;烏達部的烏塵等人，更是面色瞬間蒼白，他們看着半空中來臨的烏兵部衆人。看着那隻恐怖的蛟龍，看着蛟龍上的古拉，一個個呼吸急促。

&emsp;&emsp;“是……是烏兵部的七階司龍古拉大師！！”烏塵下意識的看向蠻巨人身後的孟浩，見孟浩神色如常後。心底忽然心安。

&emsp;&emsp;此刻半空中，隨着古拉的聲音傳出，其旁的烏兵部族人，紛紛笑了起來。

&emsp;&emsp;“的確是兩隻不俗的異妖，哈哈，恭喜古大師，今日獲得這兩隻妖王，實力定可增進不少。”

&emsp;&emsp;“不錯，古大師氣運驚人，這等異妖，極爲少見！”

&emsp;&emsp;衆人笑聲中神色內都帶着驚喜，如他們所說，這樣的妖王，的確少見，古拉聽着四周之人的話語，神色內露出一抹得意與欣喜，大毛與黑色蝙蝠，的確讓他極爲心動。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊！”此刻地面上的烏兵部青年，此刻看到古拉到來，心底立刻鬆了口氣，與此同時一股囂張跋扈，在身上頓時滋生出來。

&emsp;&emsp;“師尊，這兩隻妖王弟子在此地無意中發現，便要出手將它們擒住獻給師尊，可此人突然出現，之前他還要對弟子出手，意圖搶奪，還請師尊主持公道！”青年毫不遲疑，後退幾步，大聲開口，看向孟浩的目光裡，露出陰毒之意，嘴角更有嘲諷冷笑。

&emsp;&emsp;“不管你在烏達部是什麼身份，招惹了小爺，更敢對我師尊看重的異妖窺伺，你死定了！”青年神色帶着得意，趾高氣昂，一副我就算是污衊你，你也沒有辦法的樣子。

&emsp;&emsp;古拉目光掃過蠻巨人，對其乖巧的樣子越發詫異，可目光被蠻巨人遮擋，看不到其後的孟浩，不過想到自己在烏兵部的身份，他淡然開口。

&emsp;&emsp;“不可如此，既然是烏達部的道友，徒兒你豈能如此惡語。”

&emsp;&emsp;“弟子知錯，只是此人實在霸道，若不是師尊來的及時，怕是此刻徒兒已成屍體。”青年連忙低頭，露出委屈的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩聞言笑了笑，索性向前走了一步，從蠻巨人的遮擋中走出，使得自己的樣子，顯露在了半空中衆人的目中，孟浩擡起頭，看向滿是尊高的古拉。

&emsp;&emsp;“老夫倒要看看，是誰敢動古某的弟……恩？啊？嘶！！”幾乎在孟浩走出的瞬間，也正是古拉聽到了弟子話語後，神色傲然，下巴擡起，聲音傳出的剎那。

&emsp;&emsp;只是這話語還沒等說完，古拉就猛的睜大了眼，他話語裡最後的半句中，第一個恩，是一愣。

&emsp;&emsp;第二個啊，是駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;第三個嘶……那是一口深深的吸氣聲。

&emsp;&emsp;他的呼吸在這一瞬，彷彿靜止，他面色急速變化，一副生生的看到了黃泉厲鬼般的表情，整個人腦海轟的一聲，如被雷霆霹中，呆在了當場。

&emsp;&emsp;大腦剎那嗡鳴，彷彿是有一萬匹烈馬奔騰而過，將他的意識不斷地踩踏，徹底粉碎，他猛然間明白了蠻巨人爲何如此乖巧。

&emsp;&emsp;“這該死的蠻巨人，枉我這段日子如此餵你，你你你……你既然先遇到了這煞星，幹嘛剛纔不給我提示一下！！”古拉心底都在流淚。

&emsp;&emsp;與此同時，在古拉身邊的烏兵部的族人，也都在看到孟浩後，紛紛神色淡然的傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“此事烏達部的這位道友有些過了，此妖王既然是古拉大師的弟子先發現，就代表擁有了抓獲的權利，你如此搶奪，欺我烏兵部太甚！”

&emsp;&emsp;“區區烏達部，人人皆是匪類，我估計此人是烏達部的客卿，小小客卿，竟敢如此囂張，我真的很想看看，你敢不敢當着我等的面，來殺我烏兵部的族人！”古拉身邊的修士，紛紛開口，他們不認識孟浩，也不知曉孟浩的身份，畢竟孟浩在烏達部之前引起的事情，有烏達部族公祭祀等人的干擾，使得孟浩這裡保持了神秘，外人不知曉具體的事情。

&emsp;&emsp;就算是與墨方一戰，事後烏達部也都下了嚴格的命令，不可外傳絲毫。

&emsp;&emsp;“哈哈，今天古某有些累了，告辭，告辭。”古拉身子哆嗦了一下，話語間身子開始後退，剛剛退出三步，他就猛的轉身，正要化作長虹急速逃遁時，卻被身邊的烏兵部的族人攔住。

&emsp;&emsp;“古大師，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;“是啊古大師，這兩隻妖王如此神武，豈能是看錯，絕對錯不了，這就是兩隻妖王！”

&emsp;&emsp;“沒事沒事，我忽然想起自己還有一羣異妖需要餵養，那個……我先走了……”古拉心底顫抖，趕緊開口，推開拉住自己的烏兵部族人，就要不顧一起的離去。

&emsp;&emsp;“師尊，此人不但之前欲對弟子出手，甚至在弟子說出師尊名號後，依舊是囂張霸道，出口羞辱，師尊，此事不能忍啊！”青年眼看古拉要離去，着急之下身子一晃飛起，親自阻擋在了古拉的身前。

&emsp;&emsp;孟浩似笑非笑的看着這一幕，拍了拍身邊的蠻巨人，他覺得此刻的古拉，比以往更有意思。

&emsp;&emsp;烏達部的烏塵等人，也都被這一幕逆轉看的愣了一下，紛紛露出狐疑之意，不懂這古拉大師，來的時候氣勢滔天，爲何此刻竟如此，下意識的，他們都看向了孟浩。

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，就連烏兵部的衆人，也都看出了不對勁。

&emsp;&emsp;“你給我滾！！”古拉大怒，右手擡起正要一把呼開對方時，大地上的孟浩，笑着開口。

&emsp;&emsp;“既然來了，不急離去。”

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，古拉身子猛地哆嗦了一下，勉強擠出比哭還難看的笑容，轉身看向孟浩，可他的身體顫抖卻越加強烈，心底轟鳴，又憋屈與憤怒的嘶吼，在腦海中迴盪。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……這裡是西漠……這裡不是墨土……怎麼他也在這裡，我我我……”古拉心神轟鳴，他的身體越發的哆嗦，一幕幕記憶剎那浮現在腦海裡，從當初第一次看到孟浩，直至經歷了被研究的一幕幕悽慘，好不容易有了好日子，可如今一切全部在這一剎那，成爲了揮散不去的噩夢。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”古拉心中悲憤，可轉身時卻使的眨了眨眼睛，彷彿是第一次發現孟浩在這樣的樣子，神色立刻露出驚喜，心底卻在飛速思考該如何開口。

&emsp;&emsp;可還沒等他想好如何開口，他旁邊的三弟子，那位青年，看到師尊不再離去後，心底鬆了口氣，轉身時，惡狠狠的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“你死定了，招惹一個七階司龍，就算是烏達部，也都保不了你！”青年越發囂張，此刻的他已然忽略了孟浩身邊有兩隻妖王的事實，在他看來，整個烏神五部，他的師尊，很少有人敢去觸怒。

&emsp;&emsp;古拉麪色大變，內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;後天爆發，連續爆發，這半個月苦了兄弟姐妹，耳根自己也着急，後天爆發，連續爆發！！

&emsp;&emsp;想讓耳根爆幾天，聽兄弟姐妹的！
