
<title>《我欲封天》▷ 第530章 斬殺！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;此刻出手時，滅絕爆發。

&emsp;&emsp;這滅絕之力，是孟浩從紫海圖騰與血圖騰之中，凝聚的水圖騰之力，此力包含生與死，在孟浩手中，彷彿成爲了決定生命歸墟的本質。

&emsp;&emsp;那位元嬰中期老者的死亡，速度之快，在所有人看去，只是眨眼間，這一幕，立刻讓衆人心神猛地震動，就連呼延慶，也都獰笑在面孔上凝固。

&emsp;&emsp;吳老深吸口氣，他自問可以輕鬆滅殺一個元嬰中期，可若做到這般隨意，卻是有些難度。

&emsp;&emsp;“既已出手，就必須要滅殺此人！”吳老內心暗歎時，目中殺機一閃，首先衝出，直奔孟浩而來，來臨時，他右手擡起虛空一抓，立刻四周虛無剎那成爲了黃河，無數黃沙彌漫，河水滔滔，如同一條黃龍，橫掃八方，轉眼籠罩四周，赫然形成了一個陣法。

&emsp;&emsp;在這陣法內，黃沙滔天，更有風在呼嘯，形成了漩渦，如同風龍與黃龍的絞殺，圍困孟浩在內。

&emsp;&emsp;與此同時，他眼中殺機閃耀，身體瞬間衝出，踏入陣法內，右手擡起掐訣中，有無數綠色的樹葉，赫然在他四周幻化旋轉，每一片樹葉內，都蘊含了一絲毀滅，凝聚之下，如同狂風呼嘯，使得這些樹葉，瞬間成爲了一把把鋒利的利刃。

&emsp;&emsp;可幾乎就在這陣法形成，吳老臨近的瞬間，孟浩的身影再次消失，出現時，已在了另一個元嬰中期的修士身體旁。在此人的驚駭中，孟浩右手看似緩慢的擡起，輕輕的點在此人眉心。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;滅絕之力再次出現，這元嬰中期的老者。身體立刻崩潰。轟然爆開。

&emsp;&emsp;幾乎就在這元嬰中期老者死亡的剎那，孟浩的身後。一個元嬰後期的老者，瞬間而來，來臨時，此人身體外有九個旋轉的錐子。掀起陣陣嗚咽之音，更是纏繞出大量的綠色氣息，似帶着劇毒，撲面直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，深吸口氣，視這劇毒如無物，在這元嬰後期老者臨近的剎那。他右手擡起，一指。

&emsp;&emsp;妖封，第八禁。

&emsp;&emsp;一指出，天地禁。這元嬰後期的老者，全身轟然一震，整個人剎那就停頓在了半空，四周的所有法寶，剎那失去了聯繫，跌落紫海，而他的身體，也保持不變的動作，如被靜止，神色帶着駭然，他震撼的發現，自己的所有修爲，竟在這一刻，全部被封印。

&emsp;&emsp;“這……”他的震撼還沒得持續太久，孟浩已從他身邊走過，大袖一甩，下方紫海咆哮，一片大浪滔天而起，瞬間將此老淹沒。

&emsp;&emsp;與此同時，吳老臨近，孟浩轉身，看都不看一眼，右手擡起向前一揮，這一揮之下，立刻血光滔天，一個巨大的血色面孔，赫然出現。

&emsp;&emsp;正是血仙神通，此刻的孟浩，已然做到，不帶面具，就可施展血仙神通的程度，甚至對他而言，面具……已可有可無。

&emsp;&emsp;元嬰大圓滿的戰力，凝聚的血色面孔，在一剎那，就與面色大變的吳老碰到了一起，巨響驚天時，吳老四周的所有樹葉，全部崩潰碎裂，他更是噴出鮮血，身體連續倒退，可還沒等退出風沙陣法，孟浩一瞬就出現在了他的身前，右手擡起，一指落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;吳老的身前，出現了一枚玉簡，這玉簡散發柔和之芒，阻擋了孟浩的手指，可也只是阻擋了三息，就轟然崩潰。

&emsp;&emsp;吳老再次噴出鮮血，藉着三息的時間，血遁疾馳，但這血遁剛一展開，他的耳邊，就傳來了孟浩冷淡的聲音。

&emsp;&emsp;“血？”

&emsp;&emsp;僅僅是一個字，轟鳴再起，吳老全身立刻轟鳴，從遁法中再次受傷，他神色駭然，顧不得心痛，出現時立刻從儲物袋內取出第二枚玉簡，猛的捏碎時，又一道防護光幕出現，阻擋了孟浩點來的第二指。

&emsp;&emsp;砰的一聲，隨着光芒的碎裂，吳老終於逃出了風沙陣外，在逃出的剎那，他仰天一吼，披頭散髮，雙手快速掐訣，立刻陣法風沙飛舞，瞬間將他與孟浩之間遮蓋。

&emsp;&emsp;孟浩身體剛一碰觸這飛舞的風沙，立刻頓了一下，被這些風沙阻擋，他擡頭看去時，看到了風沙外，吳老擦去嘴角的鮮血，正死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;吳老心神強烈的陣法，方纔短暫的接觸，他已然發現了孟浩的強悍與恐怖，若非是自己的那兩枚被呼延老祖賜予的保命玉簡，怕是之前，自己就早已隕落。

&emsp;&emsp;“全力守陣，必殺此人！”吳老咬牙開口時，他四周還剩餘的三個元嬰老者，也都面色蒼白，被之前的那一幕所震撼，呼延慶也都睜大了眼，露出無法置信。

&emsp;&emsp;此刻四周的風沙，帶着驚人的殺機，橫掃八方，直奔孟浩而來，在這風沙外，吳老雙眼露出奇異之芒，雙手掐訣，操控風沙絞殺，其餘的三老，也都散發全部修爲，全力相助。

&emsp;&emsp;孟浩身體向前一步邁去，轟鳴之聲頓時驚天迴盪，整個風沙陣法內，風龍與黃龍咆哮，相互交錯間，孟浩身體一震，退後了幾步，雙眼露出一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“有些意思，具備不俗的封印之力。”孟浩淡淡開口時，陣法外的吳老冷笑，右手擡起掐訣間，向前一指。

&emsp;&emsp;“八龍卸甲！”立刻陣法中，出現了第二條風龍，第三條，第四條，甚至黃色沙龍，也再出現了三條。

&emsp;&emsp;一共八條龍圍繞，使得此陣更爲驚人，其內每一粒風沙，都具備了元嬰初期之力，密密麻麻，呼嘯間，竟開始了相互凝聚，赫然開始化作十多個身影，且顯然身影的出現，會隨着風沙的凝聚。越來越多。

&emsp;&emsp;此陣，正是吳老的殺手鐗，對於孟浩這裡，他極爲重視。此刻直接用出了陣法神通。

&emsp;&emsp;此陣。並非是陣，而是他的一種神通幻化。威力之大，他憑着此陣，滅殺過三個同等境界的強敵。

&emsp;&emsp;眼看孟浩無法出來，呼延慶心底這才鬆了口氣。站在轎子上，大笑起來。

&emsp;&emsp;“看你如何能衝出，吳老的風沙絞，就連我父親都曾讚歎，你死定了，從來沒人敢招惹我，敢對我威懾。你必死無疑！”

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，只是這笑容很是冰冷，在這陣法轟鳴旋轉，四龍爆發出驚天之力。四周的身影，凝聚了超過二十個，每一個都具備元嬰中期的修爲，想着他這裡，悍不畏死的衝來，可卻並非展開神通，而是……

&emsp;&emsp;“爆！”吳老低吼，這纔是他陣法的殺招之處，其內神通自爆！

&emsp;&emsp;每一次自爆，都堪比真正的元嬰中期自爆，二十個元嬰中期，自爆之力，就算是元嬰大圓滿，也都會心驚。

&emsp;&emsp;憑着此陣的神通，吳老在天從部落內，聲名赫赫，整個墨土，也都是斬靈下，數一數二的強者，否則的話，呼延老祖，也不會將獨子，交給他來保護。

&emsp;&emsp;此刻他神色如常，可內心也有一抹傲然，冷眼看着陣法內的孟浩。

&emsp;&emsp;“就算你修爲驚人又如何，在老夫的八龍陣法內，你只能怪自己倒黴，怨不得旁人。”

&emsp;&emsp;陣法外的其他三老，此刻神色露出驚喜，更有猙獰殺意，冷笑的看着陣法內，在他們看去，如同困獸的孟浩。

&emsp;&emsp;呼延慶的笑聲，更是刺耳。

&emsp;&emsp;“有些意思，沒想到剛一出關，就遇到了你這樣一個強者，你有資格，讓孟某開啓第二命。”孟浩在陣法內，看着四周二十多個堪比元嬰中期的身影，轟然自爆時，他淡淡開口。

&emsp;&emsp;“第二命。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩的身體，在這一剎那，驟然強悍，他的身體高了半頭，他的肩膀更寬，他的肉身立刻強大，體內充斥着兩份元嬰大圓滿的戰力，擡頭時，雙眼露出精芒，身體更有咔咔之聲傳出，隨着氣勢的崛起，立刻讓陣法外衆人心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;就在這時，二十個元嬰中期的自爆，轟然爆發，這自爆驚天，可在這自爆內，孟浩神色如常，邁步走來，一路走過，那些自爆的轟鳴，無法撼動他絲毫，這一幕，看的吳老倒吸口氣，雙目收縮，大吃一驚。

&emsp;&emsp;其他三老，更是滿臉駭然，無法置信。

&emsp;&emsp;“他……他到底什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;就在這四人心神強烈的震動時，孟浩身體猛地躍起，速度之快，直奔吳老而來，轟的一聲，他整個人衝在了風沙陣法上，那八條龍咆哮，正要纏繞孟浩，孟浩右手擡起，向着驀然一按，頓時……八個巨大的血色面孔，赫然出現，齊齊轟鳴間，全部爆開，形成的衝擊，驚天動地，橫掃八方。

&emsp;&emsp;八龍發出淒厲的慘叫，全部崩潰，風沙陣法連續震動了三下，就立刻四分五裂，在陣法外所有人的駭然中，孟浩的身影，剎那消失，出現時，赫然在了吳老的面前。

&emsp;&emsp;陣法的崩潰，使得吳老噴出鮮血，但他久經廝殺，此刻毫不遲疑的倒退，雙手掐訣間，身體外風沙形成防護，更有第三枚玉簡出現，形成防護。

&emsp;&emsp;可……孟浩的出現，隨之一指而去，這一指，剎那撕開了風沙防護，就連玉簡之光，也只是一息，就崩潰開來，使得孟浩的手指，在吳老的一聲淒厲的慘叫與絕望中，直接點在了他的眉心上。

&emsp;&emsp;一觸就收。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;滅絕之力，在吳老身上全面爆發，直接崩潰，身體四分五裂，他就算是元嬰大圓滿，可孟浩這裡，具備兩份元嬰大圓滿之力，他……如何能敵！

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;今天是客服妹子與燼滄道友的生日，祝客服妹子越來越漂亮，燼滄道友生日快樂。

&emsp;&emsp;至於生日禮物，就送周德坤煉製的一枚丹藥吧~~

&emsp;&emsp;公衆威信裡，發了周德坤的圖片，一臉仙風道骨，隱隱帶着淡淡的裝逼感，他……咳咳，就是周德坤啦。
