
<title>《我欲封天》▷ 第367章 孟小兒，你敢不敢戰！</title>

&emsp;&emsp;三個月的時間一晃而過，在聖雪城緊鑼密鼓的備戰之中，墨土也發生了幾件大事，九盟已名存實亡，此刻還剩下的除了聖雪城外，就只剩了多羅城。

&emsp;&emsp;多羅城之所以還在，是因家族內有斬靈老祖，更是佔據了地利，具備了近萬修士，也正是因多羅城的強大，吸引了墨土宮絕大多數的力量，才使得聖雪城這裡，可以堅持到現在。

&emsp;&emsp;當然這裡面也與聖雪城的地理位置有很大的關聯，此地偏僻，常年風雪。

&emsp;&emsp;曾經的赫赫九盟，此刻除了聖雪與多羅外，其他城池家族，要麼滅亡，要麼遷移，整個墨土，此刻已大半成爲了墨土宮之物。

&emsp;&emsp;不過還有一片區域，是如今墨土大地上，第三處讓墨土宮止步之地，那是曾經的東洛城，如今的金光教。

&emsp;&emsp;金光教的威名，在這三個月來，傳遍了整個墨土，五千教衆，組成的驚人陣法，成功的讓墨土宮不得不暫時避開，任由金光教存在。

&emsp;&emsp;還有那神秘莫測的金光老祖，更是名震墨土，傳聞無數。

&emsp;&emsp;在這墨土局勢微妙變化的時刻，聖雪城外，再次出現了墨土宮的修士大軍，其中有不少則是西漠修士，組成了約莫數千人的規模，驅趕着超越三萬的兇獸，再次出現在了聖雪城外。

&emsp;&emsp;這一次，不再是試探，而是真正的開戰，大地上，一座座古樸的戰車在轟隆隆的巨響下被法力推動而來，戰車上的猙獰利刺，散發奇異的幽光。似可以爆發出驚人的術法神通。

&emsp;&emsp;超越三萬的兇獸。有的在大地嘶吼。有的在天空猙獰，鋪天蓋地，環繞八方。

&emsp;&emsp;人羣內，修爲最弱的也是築基修士，其中數千里人，結丹修士足足五百多人。

&emsp;&emsp;這麼一個龐大的勢力，可以震懾墨土一切存在，更是在這人羣內。這一次出現的不再是一個元嬰，而是出現了四人！

&emsp;&emsp;顯然是針對寒雪家族的四大長老，出現的各自的針對者，這四位元嬰修士，兩個來自墨土宮，帶着銀色的面具，還有兩人則是西漠修士。

&emsp;&emsp;聖雪城方面，陣法光幕早已出現，形成了風雪呼嘯繚繞四周，更有數十個巨大的五角星升空。緩緩轉動時，擴散一道道絲線。

&emsp;&emsp;城池內。包括寒雪家族在內，只有一千多修士，與外界比較，人數上相差太多，此刻這些人被分成了幾批，駐守在四周的城牆上。

&emsp;&emsp;聖雪城內的修士，都是面色緊張，心中忐忑，可他們沒有了退路，四大長老分別在不同的方向，這四人面色都極爲難看。

&emsp;&emsp;孟浩也從他的院子裡走出，此刻出現了一處城牆上，望着下方的黑壓壓一片，他之前曾在戰場內，此刻是第一次在這個位置，去看整個戰場。

&emsp;&emsp;於這樣的修士大戰中，個人的實力雖說依舊是重點，但除非是達到了斬靈，否則的話，很難對一場戰爭起到決定勝負的作用。

&emsp;&emsp;戰爭，一觸即發！

&emsp;&emsp;就在這時，一聲聲嗚咽的號角，剎那從天地之間驀然迴旋，在這聲音出現的剎那，城外的天空上的兇獸，大地上的異妖，齊齊嘶吼，猛的衝出。

&emsp;&emsp;還有數千修士，一輛輛戰車，在這一剎那，向着聖雪城，展開了最強烈的攻擊。

&emsp;&emsp;“雷海丹！”轟鳴之聲驚天動地，大地顫抖，天空失色，聖雪城的防護風暴似要被撕裂的剎那，寒雪家族大長老的聲音，傳遍整個城池。

&emsp;&emsp;這話語一出，立刻有四粒丹藥，瞬間就被人從城池內扔出，其中一枚還在半空時，被一隻飛來的蛟龍一口吞下，這蛟龍身體猛地顫抖，轟的一聲崩潰爆開，身體血肉剎那消失，一道道雷霆從這崩潰的血肉內，猛地向外轟鳴擴散。

&emsp;&emsp;在這半空中，直接形成了一片約莫百丈左右的巨大雷海！

&emsp;&emsp;雷海內，一切天空兇獸，齊齊慘叫，身體一瞬就被閃電撕裂！

&emsp;&emsp;大地上，那三枚雷海丹，在落地的一瞬，轟鳴之聲滔天崛起，大地震動中，赫然出現了三片百丈雷海，擴散之下，但凡是雷海內的兇獸，修士，都在慘叫中身體被雷電撕開。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，天空上出現了烏雲，這烏雲來的突然，一道道閃電轟隆隆的降臨，直奔大地而來，如點燃了戰火，使得天地失色。

&emsp;&emsp;四枚雷海丹，就赫然造成了這種轟動的效果，這是孟浩之前沒有預料到的，這四枚丹藥是他這三個月來煉出，交給了寒雪家族。

&emsp;&emsp;孟浩心知自己的丹藥，可以創造出一片十丈雷海，而百丈絕不可能，但很快孟浩就知道了原因，此地是風雪連天，大地有冰雪，更有風暴，甚至其內應還存在了聖雪城獨特的陣法，如同增幅一般，使得孟浩的雷海丹，威力暴增了十倍。

&emsp;&emsp;“這種增幅，應該不是沒有盡頭，若是用的多了，陣法不需等外人來攻，就會自行崩潰碎裂。”孟浩若有所思時，城池內傳出了驚天的歡呼。

&emsp;&emsp;“孟大師威武！！”

&emsp;&emsp;“這就是孟大師煉製的法丹，威力前所未有，驚天動地！”

&emsp;&emsp;“孟大師！！”聲音迴盪城內，傳出城外時，城牆上一道道修士身影急速飛出，隨着他們的出現，天空上的五角星，都會隨之飛出一個，環繞在四周，與墨土宮之人，展開了廝殺。

&emsp;&emsp;大地震動，戰場上廝殺驚天，不時轟鳴迴盪，更有淒厲的慘叫傳出，血雨噴灑，孟浩在城牆上看到這一幕幕，心底難免震動。

&emsp;&emsp;隨着城外那些戰車一道道幽光的送出，城池似搖搖欲墜，大地冰雪碎裂，天空如要被撕裂。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一個結丹後期的西漠修士，身上有三處圖騰，有蛟龍，有山鬼，更有江河，身體飛起，漂浮在了半空，右手提着一顆滴血的頭顱，仰天大笑。

&emsp;&emsp;“聖雪城的狗屁孟大師，你可敢與我一戰！！”話語間，這西漠修士身後蛟龍幻化，仰天似乎，在這蛟龍旁，更有一個巨大的山鬼猙獰，死死的望着城池，緊接着，在這大漢的腳下，江河顯露，驚天動地。

&emsp;&emsp;“西漠荊刺部落三圖修士塔羅，挑戰聖雪城孟大師，你敢不敢戰，莫非除了煉丹，你別的就不會了！”這西漠大漢聲音傳遍戰場，立刻屬於墨土宮以及西漠的修士，紛紛開口傳出囂張之聲。

&emsp;&emsp;“孟小兒，你敢不敢戰！”

&emsp;&emsp;“什麼玩意丹師，除了暗中煉丹，能不能在這裡，堂堂正正一戰！”

&emsp;&emsp;種種言辭迴盪時，聖雪城內，孟浩神色平靜，看了眼這叫囂之人身上的圖騰。

&emsp;&emsp;“山鬼圖騰，似山似鬼，這種圖騰有研究的必要。”孟浩目中露出一抹感興趣的光芒，忽然擡頭看了看天空，神色一動。

&emsp;&emsp;可他身邊的四大長老中的老嫗，卻是皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“此人挑釁，必有詭計，孟大師你……”她話語還沒等說完，孟浩已邁步身子一晃，直接從城牆上飛出。

&emsp;&emsp;老嫗面色一變，隨之衝出，可就在她衝出的一瞬，墨土宮內，一位戴着銀色面具的元嬰修士，桀桀一笑，身子一晃剎那消失，出現時，正是在了老嫗的身前，阻擋了她的去路。

&emsp;&emsp;戰場上，那位提着頭顱的西漠修士，眼看孟浩衝來，哈哈大笑，右手頭顱一揮，立刻這頭顱直接崩潰爆開，他身上沾染了鮮血，更顯猙獰，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;二人越來越近，速度都是極快，不由的引起了雙方修士的高度注意，聖雪城之人，一個個都極爲緊張，大長老三人也都衝出，可卻被墨土與西漠元嬰修士阻擋。

&emsp;&emsp;“孟小兒，讓你知道西漠修士，如何殺人！”那位西漠大漢全身修爲轟然爆發，堪比結丹後期的氣勢，頓時驚天，他身後蛟龍嘶吼，山鬼猙獰，江河呼嘯，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;他有一定的把握，可以擊殺對方，且就算是短時間無法成功，可只要對方被自己糾纏，這所謂的孟大師，必死無疑。

&emsp;&emsp;“從他出來的一刻，他就註定了死亡！”西漠大漢獰笑，眼看相互之間只有十多丈時，孟浩神情依舊淡漠，可身體卻是剎那散出了血光，在這血光中，他身影瞬間消失，一個血崩閃，直接就出現在了這依舊帶着獰笑的大漢身前。

&emsp;&emsp;孟浩出現的突然，這大漢一愣，下意識的正要退後，可孟浩的右手如閃電般一把抓住了他的衣衫，直接向上方一舉，這動作極爲熟練，彷彿孟浩已進行了無數次。

&emsp;&emsp;這一幕動作極爲詭異，看的四周之人一愣。

&emsp;&emsp;可就在這時，在孟浩將這同樣愣住的西漠大漢舉起的剎那，天空上，一道明顯與其他閃電截然不同的天雷，轟鳴而落。

&emsp;&emsp;是不是尋常閃電，這是天劫之雷！

&emsp;&emsp;四周之人，甚至都沒有反應的機會，這天劫就直接轟在了那位被舉起的西漠修士身上，剎那間，蛟龍淒厲粉碎，山鬼虛影崩潰，江河轟鳴，那位西漠修士，甚至都來不及傳出慘叫，就被天劫完全劈在了身上，身體一瞬……直接焦黑一片。

&emsp;&emsp;氣絕身亡！！

&emsp;&emsp;他畢竟不是孟浩，這種程度的天雷，孟浩是因種種原因纔可以抵抗，可這西漠修士，顯然不具備這樣的實力，此刻魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“可惜了山鬼的圖騰。”孟浩搖了搖頭，鬆開了手中的屍體，在四周之人都被這一幕完全震撼時，孟浩身體一個血崩閃，剎那倒退，以極快的速度，直接回到了城牆上。
