<title>《我欲封天》▷ 第1467章 七印滅劫！</title>
&emsp;&emsp;這些人，他們的目中都帶着狂熱，對於孟浩充滿了崇敬，其內有不少都是蒼茫臺列位之人，孟浩以十重天，征服了這些天驕，而他與天斗的豪情，更是激起了這些人的熱血。

&emsp;&emsp;這一刻，隨着聲音的迴盪，隨着千萬人的呼嘯而起，天地扭曲，世界震動，孟浩的這具分身，他的心跳突然加速，那怦怦的聲音讓他有些恍惚。

&emsp;&emsp;甚至就連在隱在一旁的本尊，這一刻也是愣住，沉默中心臟一樣在加速的跳動。

&emsp;&emsp;那怦怦之聲的迴盪，讓孟浩覺得陌生，他對於這蒼茫星，實際上是沒有什麼歸屬感的，可這一瞬，來自第九宗衆人的一個個聲音，讓孟浩不由自主的，與這四周的所有人，產生了一絲感動。

&emsp;&emsp;這感動，如同種子，在孟浩的心神內滋生後，緩緩成長時，蒼穹黑雲轟鳴，八百萬雷霆組成的手指輪廓，在一頓之後，似有更劇烈的憤怒瀰漫，轟然落下。

&emsp;&emsp;可這一次，不是孟浩一個人在對抗雷劫，而是千萬第九宗弟子與他一起，瞬間升空，各自展開神通，千萬人逆天而出，轟鳴爆發，天地失色，蒼穹碎滅，雲層翻滾間，遠遠一看，八百萬雷霆驚人，而這千萬弟子驚天！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;難以形容這一幕的波瀾壯闊，難以去描述這一幕的毀天滅地，更難以去畫出這一幕的……震撼！

&emsp;&emsp;那是人與天鬥，那是天吼，那是人怒，巨響不斷地迴盪，那八百萬的雷霆手指，不斷地崩潰，千萬弟子全部噴出鮮血，這鮮血成爲了血海，沒有灑落，而是捲起直奔雷霆。

&emsp;&emsp;轟鳴巨響持續不斷，這一次的雷劫，進行了足有上百個呼吸的時間，直至那八百萬雷霆手指崩潰，千萬弟子，再次鮮血噴出時，每一個人都受傷，踉蹌後退時，他們的目中，卻帶着一股於這之前，從來沒有在他們身上出現過的精神。

&emsp;&emsp;他們的雙眼更明亮，他們的氣息更凌厲，他們的世界似乎也在這一瞬，與曾經不一樣了。

&emsp;&emsp;四周的道境強者，道主，道尊，還有那位七源至尊，甚至因這一幕的驚天動地，還有其他的七源至尊也都趕來，親眼目睹這一切後，每個人都深吸口氣，他們見多識廣，這一刻豈能看不出，整個第九宗的氣勢，已然與之前截然不同！

&emsp;&emsp;那是一股朝氣，那是一股執着，形成的銳利氣勢，有膽與天鬥，又何況是人！

&emsp;&emsp;而雷劫，還沒有結束，幾乎在這千萬弟子都踉蹌退後的剎那，蒼穹的黑雲翻滾，居然再一次收縮，這一次比之前還要誇張，肉眼可見，蒼穹無盡的黑雲，在這翻滾收縮中，不斷地縮小，到了最後，居然收縮到了千丈。

&emsp;&emsp;隨着收縮，威壓與壓抑，轟轟擴散，籠罩四周，彷彿化作了一座座看不見的大山，鎮壓所有。

&emsp;&emsp;那些踉蹌退後的弟子，咬牙之下正要再次衝出，孟浩身體一躍而起，沒有去看雷劫之雲，而是看向下方那無數修士，他深吸口氣，目中有奇異之芒閃耀，抱拳向着所有人，深深一拜。

&emsp;&emsp;“方某感謝諸位道友相助，可以了，你們已助我一次，這終究是方某的雷劫……多謝！”他沒有說太多，抱拳再次一拜。

&emsp;&emsp;幾乎在他話語說完的瞬間，蒼穹轟鳴，千丈黑雲再次收縮，成爲了百丈，五十丈，十丈，一丈……到了最後，竟化作了一道墨黑的針！

&emsp;&emsp;此針漆黑，似蘊含了這星空蒼茫內，一切的黑暗，在這瞬間呼嘯，掀起一陣尖銳之音，以極快的速度，似不滅殺孟浩決不罷休的氣勢，直奔孟浩，轟轟而來。

&emsp;&emsp;速度之快，在孟浩轉身回頭看去的剎那，這根黑色的蘊含了整個雷劫的針，已然出現在了孟浩的眉心前。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，他立刻就感受到了這根黑色的蘊含了所有雷劫的針上，散出的是滅魂之力，甚至在其上，還有神念存在。

&emsp;&emsp;這神念千萬變化，一旦落入體內，那麼這變化就會爆發開來，可以在自己的身體裡，在自己的識海中，化作無數雷霆，形成無數天威神通，從內至外，轟殺自己。

&emsp;&emsp;這顯然是外力雷霆無法撼動孟浩，於是此番雷劫的最後之力，選擇了以神念融入孟浩識海，以神念術法滅殺。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然一閃，若是換了沒有經歷蒼茫臺的一幕幕，孟浩此刻唯一的選擇，就是其本尊出手，滅碎此雷劫。

&emsp;&emsp;可眼下，孟浩體內蘊含了九道封天印記的輪廓，這印記他無法在外施展，只能以神念在體內醞釀，這雷劫之針，偏偏要在此刻融入孟浩體內，進入其識海中，要以神念變化，來轟殺孟浩。

&emsp;&emsp;這對孟浩而言，以他九道封天禁的恐怖，對方這根本就是在……找死！

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出冷笑，他毫不閃躲，任由那根黑色的針，轟的一聲刺入他的眉心，瞬間融化，成爲了無數黑色的菸絲，眨眼間融入孟浩體內後，於他的魂中，於他的識海內，剎那凝聚在一起，爆發出了無數雷霆黑霧，就要將孟浩轟殺。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩神念一起，立刻在他的體內，封天禁第一道印記，瞬間凝聚出來，轟鳴間直奔雷霆黑霧。

&emsp;&emsp;雙方在碰觸的瞬間，那些雷霆黑霧一頓，緊接着更爲強烈的爆發，可就在這時，第二道印記，第三道印記，第四道印記在孟浩的神念凝聚下，於體內瞬間出現。

&emsp;&emsp;與第一道印記融合，立刻撼動黑霧，使得霧氣潰散，使得那無數雷霆震動，隱隱彷彿有怒吼與無法置信之意傳出時，孟浩冷哼一聲，第五道印記，驀然出現，與之前印記融合後，形成了驚天動地的氣勢，直接將那些霧氣崩潰，將雷霆大範圍的碎滅。

&emsp;&emsp;沒有結束，孟浩雙眼一閃，無論是蒼茫臺的第九層還是第十層，都無法讓他的封印禁可以全部凝聚，此刻這雷劫，對於孟浩來說，就是最好的試金石！

&emsp;&emsp;偏偏雷劫還融入到了他的體內，這就等於是自行的送上了門，孟浩豈能放過，他神念轟鳴間，立刻第六道印記出現，瞬間融合後，一股無法形容的氣勢，在他的體內爆發出來，使得所有的雷霆都崩潰，使得那些雷劫的黑霧，在這劇烈的翻滾下不斷地收縮。

&emsp;&emsp;最終竟重新化作了一枚針，似要從孟浩體內逃走。

&emsp;&emsp;“你逃不掉！”孟浩冷哼，第七道印記，首次被他神念凝聚出來，也是首次與之前的印記，在這一剎那融合。

&emsp;&emsp;剛一融合，立刻孟浩體內的世界轟然翻滾，一股難以形容的封印之力，驚天動地的爆發開來，眨眼覆蓋孟浩體內全部位置，如同形成了一個牢籠，使得那根針，在顫抖中想要衝出，可卻被生生阻止。

&emsp;&emsp;緊接着，這七道印記融合後形成的封印，在孟浩體內猛的一縮，轟轟之聲迴盪時，如同一張大網，瞬間就逼的那根黑色的針，不斷地後退，眨眼間，就被這張大網，籠罩了全部，直接覆蓋後，烙印在內。

&emsp;&emsp;那根針顫抖，似乎還在試圖掙扎，可卻沒有掙扎多久，在七道禁融合的恐怖之力下，逐漸的碎裂，直至崩潰，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，他的雙眼慢慢睜開時，目中赫然有雷霆閃耀，右手擡起時，無數雷霆從他手中爆發出來，直奔蒼穹，使得蒼穹顫抖，巨響滔天后，陽光灑落，雷劫的氣息煙消雲散，徹底的潰散。

&emsp;&emsp;這一次的古境劫，就此度過！

&emsp;&emsp;當陽光灑落，夕陽出現時，孟浩站在半空，陽光落在他的身上，彷彿爲他披上了一層橘黃色的金甲，他的身影，在這一瞬被萬衆矚目，成爲了所有弟子心神內，永恆難忘的畫面。

&emsp;&emsp;“方木大師兄！”

&emsp;&emsp;“方木大師兄！！”

&emsp;&emsp;“方木大師兄！！！”一個個聲音陸續的傳出，無數人紛紛抱拳，漸漸地，這聲音成爲了音浪，轟鳴八方，漸漸地，目光所及，除了那些道境外，所有弟子都在一拜。

&emsp;&emsp;他們的目中帶着狂熱，帶着崇敬，發自內心。

&emsp;&emsp;嫣兒在人羣中，此刻芳心震顫，她似乎第一次發現，師尊的樣子，於這一刻在那夕陽中，格外的好看。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空中，看着下方狂熱的衆人，也看到了嫣兒，許久，他擡起頭，望着蒼穹，目中深處有一抹精芒閃過。

&emsp;&emsp;他的這具分身，到了此刻已算是成長起來，眼下他需要做的，是讓這具分身踏入道境，而在成爲道境的瞬間，他可以藉助那爆發的修爲之力，來完成封天禁第一個印記的凝聚。

&emsp;&emsp;而也正是在孟浩分身聲名赫赫，被整個蒼茫派無數人震動後的第七天，孟浩本尊所在的大地內星空中，他感受到了掌教老者帶着激動之意，傳來的神念。

&emsp;&emsp;“九尊，一切準備齊全，這一次，我們或許可以長久的……留在冥宮內！”
