<title>《我欲封天》▷ 第868章 血仙童子！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;“找死！”大漢獰笑，對於孟浩顯然是打算如之前一樣，一拳結束戰鬥的事情，他很是不滿，內心冷笑，出手時再次加了力道，更是展開了宗門內的禁忌之法，讓他的術法，剎那間再次凌厲了三分。

&emsp;&emsp;他不但要勝，更要將對方擊殺，想到自己能擊殺這個試煉第一人，更是九海神界的未來核心弟子，他就內心興奮。

&emsp;&emsp;死在擂臺上，誰也說不出什麼，他不但不用承受太多的風險，反而宗門內，會對他這裡重賞，更會保護。

&emsp;&emsp;一步登天的機會，在他看來，就在眼前。

&emsp;&emsp;“死！”大漢眼中殺機強烈，轟鳴間，他幻化的七海中那條海龍，居然出現了第二個頭顱，一樣猙獰，向着孟浩吞噬而來。

&emsp;&emsp;也正是在這時候，孟浩的拳頭，驀然落下。

&emsp;&emsp;一樣的一拳，可這一拳，卻是直接的落在了那條海龍上，轟鳴剎那滔天，這海龍全身猛地震動，頭顱咔嚓一聲崩潰，第二個頭顱，也直接碎開，身軀更是寸寸爆開。

&emsp;&emsp;而那七海，也在這震動中，全部碎滅，眨眼間，所有的一切，都消散了，彷彿從來沒出現過，而孟浩的拳頭，則是落在了那大漢的胸口。

&emsp;&emsp;大漢睜大了眼，望着孟浩時，面色扭曲，孟浩神色平靜，緩緩的擡起了手，轉身走向擂臺邊緣。

&emsp;&emsp;在他轉身的剎那，大漢噴出鮮血，胸口的位置出現了一道道裂縫，眨眼間就覆蓋了全身，他神色露出無法置信。張開口似要說些什麼。可還沒等出聲。身體就轟的一聲，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;血肉模糊時，孟浩已來到了擂臺邊緣，盤膝坐下，神色從始至終，都是平靜，擡起右手，擦去飛濺而來的一滴落在髮絲上的鮮血後。閉上了眼。

&emsp;&emsp;外界第九山海衆人，紛紛倒吸口氣，一個個看向孟浩時，露出驚恐震撼。

&emsp;&emsp;“還是……一拳！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這方木，他到底有多強，這七海宗的天驕，已是堪比僞仙的存在，可在他的面前，居然依舊一拳崩潰。沒資格讓方木出第二拳”

&emsp;&emsp;“連續四場了，四場全部都是一拳。這方木，太強了！！”

&emsp;&emsp;“他已進入前百，只用了四拳！！”

&emsp;&emsp;就連星空殿堂內的各宗老者，也都雙目微微收縮了一些。

&emsp;&emsp;其他各宗天驕，對於孟浩這裡，全部矚目，一個個都將孟浩，當成了大敵，就算是趙一凡，都自問做不到一拳擊殺那七海宗之人，可若是讓他用劍，則有把握。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這第四輪擂臺，還在進行，其中一處擂臺，吸引了外界目光，僅次於孟浩，甚至當孟浩那裡結束戰鬥後，幾乎外界大部分的目光，都落在了這裡。

&emsp;&emsp;這一處擂臺，其中一方是聖地太陽山上，赫赫聲名的太陽子！

&emsp;&emsp;他全身光芒萬丈，如同一輪太陽，而他的對手，則是一個童子，這童子，正是孟浩之前留意的幾個試煉者之一，也是最讓他凝重的數人裡其中一個。

&emsp;&emsp;在孟浩看去，此人至少具備三成真仙之力。

&emsp;&emsp;這一戰，在開始時，衆人都篤定了太陽子獲勝，可卻沒想到，最終的結果，太陽子居然失敗！

&emsp;&emsp;而是還是大敗，若非是認輸二字說的快，怕是都要死在那裡，這童子的術法血光滔天，極爲嗜血，這一幕，立刻轟動了外界，擂臺上的衆人，也都駭然。

&emsp;&emsp;“血仙童子，這是他之前試煉時，露出的名字！”

&emsp;&emsp;“他居然戰勝了太陽子！！”

&emsp;&emsp;“此人崛起了！！”

&emsp;&emsp;外界轟鳴時，孟浩的目光也落在那童子身上，這童子一樣看向孟浩，目中有殺機一閃而過。

&emsp;&emsp;直至一個時辰後，這第四輪擂臺纔算結束，剩下的修士，只剩下了六十多人，下一步……就是抉擇三十二強！

&emsp;&emsp;從一千多人裡，抉擇出三十二個，可以想象，這三十二人，就算有人是僥倖遇到的都是弱者，也這樣的運氣，也足以成爲實力的一部分。

&emsp;&emsp;“三十二強要出現了！”

&emsp;&emsp;“之前的戰鬥，就算是各宗的天驕，都有人敗落，不知這三十二強中，又會如何！”

&emsp;&emsp;在外界震動時，擂臺所在的遠古道術樹下，凌雲子目光落在問道擂臺戰中，看着那抉擇出的六十多人。

&emsp;&emsp;“問道擂臺，抉擇三十二強，因人數多了三人，故而你等之中會有人並非進行一戰，至於具體是誰，聽天由命，看道樹傳送。”

&emsp;&emsp;“給你們兩個時辰休息，兩個時辰後，三十二強抉擇戰，開始！”

&emsp;&emsp;這兩個時辰，孟浩都在盤膝打坐，他可以感受到來自四周的衆多目光，但都沒有睜開眼，以他的修爲，在這擂臺中，已是巔峰，若非是爲了那些仙玉與至寶，他不會參加擂臺戰。

&emsp;&emsp;而參加之後，這裡面有一些人，引起了孟浩的興趣，可惜，至始至終，他都沒有遇到這些對手。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，樹葉光芒閃耀時，連同孟浩在內的所有人，立刻被傳送到了上一層的樹葉上，他的前方光芒一閃，走出了一個女子。

&emsp;&emsp;這女子，一身血色長衫，帶着白色的面具，正是那血蘭教的天驕，她在出現時，在看到孟浩後，腳步微微一頓，可很快的，她的身上就散發出了驚人的戰意。

&emsp;&emsp;這戰意之強，讓孟浩雙眼立刻露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;wWW ▪t tkan ▪co

&emsp;&emsp;“方道友，請賜教！”女子冰冷的聲音從面具下傳出時，她右手掐訣間，立刻身前出現了一朵血蘭花，此花搖曳間，瞬間蔓延，轟轟轟，僅僅是眨眼間，這血蘭花，居然膨脹到了數十丈大小。

&emsp;&emsp;粗大的枝幹，血色的花朵，形成了強烈的視覺衝擊，一甩之下，這血蘭花的枝條，抽動虛無，掀起呼嘯，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩向前一步落下，右手擡起，一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一刻，外界衆人都在關注，這一拳落下後，漩渦出現，波紋迴盪，震動擴散，讓這虛無顫抖，讓這八方的天地，都在震動。

&emsp;&emsp;那來臨的血蘭花的枝條，全部扭曲，竟在半空瓦解，全身都在崩潰，可就在碎滅的剎那，這血蘭花的花瓣，立刻盛開，其內滴落了一滴鮮血，這鮮血剛一落下，立刻倒退，落在了那女子的面具眉心後，這血蘭教的女子，全身驟熱爆發出了凌厲之意，身體一晃，直奔孟浩來臨。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡沒動，但卻打出了第二拳。

&emsp;&emsp;這第二拳一落，虛無晃動，一股大力轟然爆發，橫掃來臨的女子，這女子全身一震，她正要展開神通，可體內的修爲似被一股強烈的威壓籠罩，剎那間，彷彿失去了靈動，居然無法運轉，這一幕，讓她大吃一驚，來不及閃躲，被這一拳籠罩了全身。

&emsp;&emsp;轟鳴間，女子的面具下，有鮮血溢出，她身體蹬蹬蹬後退，直至退出了數十丈後，猛的擡頭，呼吸急促，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“你不是我的對手。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;女子沉默，片刻後似苦笑，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我認輸。”她說完，身體剎那消失，出現時，已在了下一層的樹葉上。

&emsp;&emsp;孟浩再次獲勝，可還沒等外界衆人的議論傳出，孟浩所在的樹葉上，光芒再次一閃，居然……又出現了一個人！

&emsp;&emsp;那是一個童子，正是之前戰勝太陽子的血仙童子！

&emsp;&emsp;在他出現的剎那，外界第九山海，頓時譁然。

&emsp;&emsp;“方木那裡，居然是兩次爭鬥！！”

&emsp;&emsp;“抉擇三十二強，因人數多了三人，故而有人需要多經歷一次，沒想到，這裡面有方木！”

&emsp;&emsp;“這將是一場大戰，方木與血仙童子，到底誰強！！”

&emsp;&emsp;血仙童子的身影，邁步走出，他在走出的剎那，一眼就看到了孟浩，嘴角露出獰笑，目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“終於，遇到了你！”童子沙啞開口時，舔了舔嘴脣，雙眼紅芒更爲驚人，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩目光落在這童子身上，此人出手詭異狠辣，他的所有對手，除了太陽子外，都化作了一團爲。

&emsp;&emsp;可偏偏在試煉的十關裡，這童子並非矚目，默默無聞，只是將成績排在了一千之內而已，顯然是在很多關卡，都有所保留。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，沒有開口，只是淡淡的看向這童子。

&emsp;&emsp;二人目光在半空無形碰觸的剎那，各有轟鳴在彼此腦海迴盪，神識的接觸，這童子暗自心驚，他知曉對方很強，但他對自己更有信心，此刻趁着神識轟鳴的瞬間，他身體剎那一閃，直奔孟浩而來，右手擡起掐訣間，有血光閃耀，眨眼就化作了一個血色的葫蘆，旋轉直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色依舊如常，身體向前一步邁去，落下的剎那，整個擂臺的樹葉震動，一股風在孟浩四周旋轉而起。

&emsp;&emsp;“我的神通，碰之全身血沸，融髓成污！”童子聲音尖銳，眨眼臨近，身前血色葫蘆猛的一吸，散出滔天吸力，就要將孟浩吸入其中。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，沒有出拳，這血仙童子修爲詭異，孟浩不會輕敵，他身體外的風眨眼狂暴，向着八方轟然散開時，他身體直接化作了一隻黑色的禿鷲，這禿鷲翅膀一展，瞬間衝出了吸力，出現在了童子的面前，狠狠一抓，可碎金裂石。

&emsp;&emsp;四更送上！
