<title>《我欲封天》▷ 第1434章 戰金袍！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“我這一生，聽過太多人的人，每每在這樣的關頭，都喜歡低沉的說一聲你敢，似乎這麼說了，別人就真的不敢了。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“而我每次的回答，也從來都是……”孟浩右手掐訣，向着第八至尊驀然一指，這一指之後，如同是點燃了引爆之力，轟鳴之聲在這一剎那滔天而起，巨響驚天動地時，第八至尊的身軀，在這無限的膨脹中，直接崩潰，轟轟爆開。

&emsp;&emsp;血肉四濺，無數鮮血如同血雨，灑在了祭壇上，沒有落在掌教老者的身上，而是落在了那沙九東以及金袍少年金雲山的身上！

&emsp;&emsp;金袍少年的面色立刻陰沉到了極致，他盯着孟浩，目中出現了強烈的殺機。

&emsp;&emsp;“你再說一遍。”孟浩站在半空中，冷眼望着金袍少年，平靜的繼續說道，這第八至尊，若是沒有這一路的被追殺，給了孟浩足夠的時間去準備，他也無法做到如眼下這樣的乾淨利落，說殺就殺！

&emsp;&emsp;這一切，是因孟浩將禁法，早就一一埋下，如此纔可以化作眼前這一幕的驚心動魄，震撼了所有人。

&emsp;&emsp;這一刻，四周安靜了，包括上古宏在內的其他至尊，此刻都沉默不語，他們複雜的看着孟浩，這一刻，孟浩用言辭，以行動，告訴了他們所有人，什麼叫做霸道！

&emsp;&emsp;金袍少年忽然笑了，笑聲帶着猙獰，迴盪天地時，他緩緩的從祭壇上站起，擡頭時，盯着孟浩，那笑容越發的冰寒。

&emsp;&emsp;“殺了第六至尊與第八至尊，你現在，是要來殺我了？”金袍少年在起身的一刻，蒼穹色變，風起雲涌，四周八方扭曲，一股風暴轟隆隆的凝聚，擴散方圓萬里，遠遠一看，這萬里內，狂風滔天。

&emsp;&emsp;四周那些蒼茫派衆人，此刻都神色凝重，一個個退後，不願在去靠近如今處於暴怒的金袍少年。

&emsp;&emsp;他們瞭解這位九源巔峰金雲山，此人看似少年，可實際上修行的歲月之久，比之掌教至尊也都相差無幾。

&emsp;&emsp;且性格喜怒不定，狠辣極致，他越是笑，就表示他的憤怒越是滔天。

&emsp;&emsp;“的確是這個想法。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;金袍少年聽聞此話，如聽到了這世間最好笑的笑話，仰天大笑時，蒼穹出現了無數雷霆，轟鳴八方迴盪中，金袍少年突然一步走出，直接化作了無數殘影，而他與孟浩之間的虛無，更是在這一刻如同是崩潰，轟隆隆下，出現了無數裂縫。

&emsp;&emsp;似乎是那金袍少年速度太快，以至於這虛無都無法承受，出現了碎裂，眨眼間，這金袍少年就出現在了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;“連家都沒了的喪家之犬，也敢來挑釁本尊！”金袍少年右手擡起時，一指狠狠的向着孟浩胸口，驀然落下。

&emsp;&emsp;這一指，爆發出的是他九源巔峰的強悍修爲，沒有絲毫隱藏，也沒有半點輕敵，這金袍少年一出手，就是全力。

&emsp;&emsp;他看似憤怒，可實際上卻很好的控制自己的情緒，他更是看出了孟浩之所以當自己面擊殺這第八至尊，就是爲了讓自己出現思緒上的變化，無論是什麼變化，只要出現，在他們這種程度的修士眼中，都可以轉化成爲破綻！

&emsp;&emsp;所以，纔有了他方纔的那句話，他要亂孟浩的心。

&emsp;&emsp;就在他這一指臨近的瞬間，孟浩神色平靜，右手擡起，大袖一甩，立刻神火本源轟然爆發，更有陣陣禁法波動，還蘊含了孟浩的肉身之力，使得孟浩這一袖甩出，驚天動地，如世界碰撞，轟鳴間，孟浩身體一震，蹬蹬蹬的連續退後數步，擡頭時，那金袍少年眼中殺機明顯，竟沒有後退絲毫，再次逼近。

&emsp;&emsp;“九源巔峰……果然銳利。”孟浩眼中露出戰意，身體一晃，再次衝出，眨眼間，在四周衆人的親眼目睹下，孟浩與這金袍少年，直接就爭鬥在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，孟浩身影如鬼魅，時而霸氣凝聚，強行轟殺，而是詭異多變，如同菸絲，片刻後，更是兇殘之意崛起，如同絕世兇獸。

&emsp;&emsp;金袍少年出手就是九源巔峰之力，儘管沒有什麼磅礴的神通，可他的修爲與肉身，一切的精氣神，都是九源的巔峰極致，已然是大圓滿，渾然一體，出手時，似乎天地都在動。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，二人已彼此對抗了千百次，轟鳴間，孟浩嘴角溢出鮮血，身體驀然後退，而那金袍少年，也是面色微微蒼白，看向孟浩的目光，殺機更爲強烈，對於孟浩的戰力，他沒有太多的意外，能擊殺第六與第八至尊，自然非尋常的九源。

&emsp;&emsp;“自不量力！”金袍少年冷哼，眼中殺機一閃，右手擡起時，突然的，他全身金光無盡，如同一根根金色的利刺，在這一瞬，向着四周轟然擴散。

&emsp;&emsp;仔細一看，那些不是利刺，而是一道道金光，這金袍少年，眨眼間，赫然就化作了一個金色的太陽，這太陽環繞在他的身體四周，越來越磅礴，瞬息就驚天動地，似乎成爲了這世界的太陽！！

&emsp;&emsp;“金陽道，天尊法！”金袍少年雙手擡起，猛的一甩，四周的天地之力，蒼茫氣息，瞬間從八方轟隆隆的凝聚而來，他的身上氣勢驚天而起，那些蒼茫派的衆人，一個個神色凝重，再次退後一些，不願被波及在內。

&emsp;&emsp;幾乎在他們退後的瞬間，金袍少年雙手掐訣，向外狠狠一推，轟的一聲，他四周的金色太陽，居然在這一剎那，直接扭曲，化作了……數之不盡的一把把金色的飛劍！

&emsp;&emsp;這飛劍的數量之多，在這一刻，所有看到之人，瞬間就會頭皮發麻，那些九源至尊還好一些，可那些八源，此刻都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這飛劍之多，足有數億！！

&emsp;&emsp;數億飛劍，從那金色的太陽內剝離出來，環繞在四周，形成了一幕驚天動地的畫面，似乎那之前的太陽，本就是這數億飛劍組成一樣——

&emsp;&emsp;第三更送上，還是2000字。第四更還差了一點，預計10分鐘後會寫完，然後發佈。
