<title>《我欲封天》▷ 第581章 道法之種（第一更）</title>

&emsp;&emsp;看似精神抖擻，唯獨在那目中深處，藏着外人看不到的疲憊與滄桑，整個人沒有死氣外散，唯有心神中，已成死海。

&emsp;&emsp;妖仙塔內的一幕幕，外人是看不到的，哪怕是七大至尊，也都無法看到其內的波動，但其他幾大至尊心知肚明，這一次妖仙塔的開啓，到底是爲了誰。

&emsp;&emsp;此刻幾人的目光，時而掃過妖塔，他們儘管看不到塔內之事，但這些光點上的氣息，卻是可以讓他們感受到，各自是誰。

&emsp;&emsp;柯雲海望着第二層，目中露出期待。

&emsp;&emsp;“九思，爲父能爲你做的，只有這些了……”

&emsp;&emsp;妖仙塔外，除了七大至尊，妖仙宗第一重天的弟子，不斷有人飛入塔中，八方嗡鳴，直至片刻後，當第七層裡，首次出現了一個光點時，四周立刻轟動。

&emsp;&emsp;這一切，孟浩感受不到，他此刻在第二層中，望着天空上落下的海水組成的巨山，目露精芒，在那海山轟鳴而來的剎那，他身體一躍而起，沒有閃躲，而是以第二命的狀態，直接衝去。

&emsp;&emsp;巨響剎那滔天，孟浩沒有衝破海山，而是進入到了海山之內，被這海山直接帶着，轟在了海面上。

&emsp;&emsp;海水組成的山體，立刻迴盪無數波紋，而孟浩彷彿被封印般。禁錮在了山體內。任由這些波紋在他四周震盪而過時。他的雙眼驀然開闔。

&emsp;&emsp;雙手擡起向外猛的一撐，頓時這海山轟的一聲，直接崩潰爆開，孟浩身體衝出時，面色蒼白，但雙眼卻有奇異之芒。

&emsp;&emsp;“吞山訣……”孟浩呼吸微微急促，他此刻已然發現，自己對吞山訣的明悟。若以十成作爲徹底領悟的衡量，那麼他現在，已將這吞山訣，領悟了五成左右。

&emsp;&emsp;隨着海山的崩潰，孟浩沒有等到術法出現，只等到了一道光從天空降臨，此光柔和，落在孟浩前方，孟浩看了眼，內心有些明悟。知道這一次沒有碰到術法，眼前此光。是進入第三層的入口。

&emsp;&emsp;踏入光中時，他身體直接升空，衝入虛無內，眼前再次清晰時，已是第三層。

&emsp;&emsp;剛一出現，四周火海滔天，十個足有一丈多高的身影，從火海中呼嘯而來，孟浩目中一閃。

&emsp;&emsp;“第三命！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩肉身立刻膨脹，修爲立刻變化，四份元嬰大圓滿之力，在這一瞬徹底爆發，他全身充滿了強悍之力，尤其是肉身，更是恐怖，邁步間，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;第四層，第五層，第六層……

&emsp;&emsp;孟浩在沒遲疑，一路疾馳而去，直至在踏入第七層時，他開啓了第四命。

&emsp;&emsp;而此刻的外界，因參與妖仙塔的人太多，故而沒有多少人注意到衆多光點裡的孟浩，更多的人，是看向第十層。

&emsp;&emsp;在那裡，此刻有一個光點獨自存在，正試圖衝破第十層。

&emsp;&emsp;這一刻，幾乎所有的弟子，都在關注這裡，一個個目光炯炯，都在去看這第十層內，一旦突破後，會有什麼變化。

&emsp;&emsp;畢竟，這妖仙塔九十九層，每十層必獲得前百道法，而三千大道中的前百，任何一個，都堪稱驚天術法，足以讓所有人心動。

&emsp;&emsp;尤其是那些南天大地來臨之人，更是看着第十層，他們對此的關注，要超出妖仙宗的弟子，韓貝也好，王厲海也罷，還有季家，方家，還有來自東土，來自北地的所有沒踏入塔中之人，都在觀望。

&emsp;&emsp;時間流逝，這第十層似有些艱難，踏入其內的那位修士，此刻依舊還在第十層內沒有突破，在衆人的目光凝望下，除了柯雲海以及方瑜外，很少有人會注意到，不知不覺中，有一個光點從第七層消失，出現在了第八層，而後又從第八層消失，出現在了第九層。

&emsp;&emsp;直至……在四周所有人的一愣中，他們目光所凝聚的第十層，突然的……多出了一個光點！

&emsp;&emsp;那是第二個踏入第十層的光點！

&emsp;&emsp;他，正是孟浩。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“此人是誰？第二個踏入第十層的弟子，之前沒有具體留意！”

&emsp;&emsp;譁然之聲，立刻從四周傳來，此地所有人的目光，瞬間凝聚在了那代表孟浩的光點上。

&emsp;&emsp;此刻的第十層，一片金光閃耀，天空金色，大地金色，所望之處，一切都是金黃，有十把劍，在孟浩出現的剎那，從四周帶着驚天之力，剎那而來。

&emsp;&emsp;這十把劍，都爆發出斬靈之力，強悍無比，殺機滔天。

&emsp;&emsp;“第六命！”幾乎在這十把劍臨近的瞬間，孟浩立刻雙目收縮，毫不遲疑的，直接開啓了第六命。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩修爲爆發，肉身直接暴增，戰力達到了三十二份元嬰大圓滿，尤其是他的身體，此刻的強悍程度，已超越了之前的第七命，達到了一種在孟浩的推衍裡，堪比第八命的程度！

&emsp;&emsp;如此驚人之力，甚至若綜合實力，此刻的孟浩，已具備之前第七命的強悍，出手時，頓時天地轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩神通展現，尤其是右手上，隱隱有一座虛幻的小山，閃動間，這片金色的世界，彷彿化作了金色的怒海，翻滾咆哮。

&emsp;&emsp;片刻後，這十把劍忽然重疊，與此同時整個金色世界的金光，在這一瞬，剎那間倒卷而來，彷彿十把劍的重疊，成爲了一個可以吞噬光芒的黑洞，將這世界的光吸收而來時，四周一片漆黑，唯獨劍身，帶着無法形容的光，向着孟浩，轟然斬來。

&emsp;&emsp;甚至在其上，還出現了意境的波動！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼收縮，在此劍來臨的一瞬，他毫不遲疑的開啓了第七命！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;七命爆發，六十份戰力驚天，孟浩的肉身，更是發出雷霆之聲，身體不再膨脹，而是內斂了一些，但那仙魔的感覺，卻更爲強烈，這一刻，孟浩的肉身在自己的判斷裡，如同是開啓了第九命的樣子。

&emsp;&emsp;只差一步，就可以直接肉身斬靈！

&emsp;&emsp;邁步間，孟浩向着那來臨的大劍，直接一拳而去。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，巨響驚天動地，孟浩噴出鮮血，身體後退時，他前方的世界，在這一剎那，立刻支離破碎，與此同時，無數符文印記閃爍而出，三千大道，三千符文，環繞孟浩四周時，其中一個立刻閃耀，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;這印記，看起來如一座小山，孟浩在看到的一瞬，立刻認出，這正是他已感悟了一半的吞山訣。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，沒有閃躲，任由這印記來臨，融入身體後，他腦海頓時轟的一聲，彷彿有無數山峰的形態，在這一剎那全部出現在了心神裡，如同是在這一剎那，有超過億萬座山峰，如被孟浩親眼觀摩。

&emsp;&emsp;與此同時，他的目中露出明悟之芒，盤膝坐下，半個時辰後他睜開雙眼時，赫然在孟浩的瞳孔中，出現了一座山的倒影。

&emsp;&emsp;孟浩的氣息，更是在這一刻，有所改變，他腦海裡所有關於吞山訣的畫面與記憶，在這一瞬，全部都凝聚在一起，形成了一個如同烙印般的種子。

&emsp;&emsp;那是可以被他帶出這妖仙宗第二境界的，自身明悟的道法之種！

&emsp;&emsp;此種的出現，證明了孟浩，已將此術明悟！

&emsp;&emsp;“吞山魂，摹山魂，奪山體，煉我身！”孟浩站起，右手一揮，立刻在他的右手上，一座山峰虛影歡呼，他目露奇異之芒，擡頭時，身體直接飛去，向着上方此刻落下的一道光，剎那而去。

&emsp;&emsp;當他的身體與這道光碰觸的瞬間，孟浩全身立刻轟鳴，如同是在水中前行，有一定的阻礙感，可這感覺只存在了幾個呼吸，便瞬間消失，對孟浩來說，如同是穿梭了一個界，眼前清晰時，他的前方，赫然出現了一片新的世界。

&emsp;&emsp;這片世界，竟是一片古老的戰場，在這戰場內，在孟浩出現的瞬間，不少身影猛的轉身，齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;足有數十人，每一個的修爲，都讓孟浩雙眼一縮，眼看他們臨近，孟浩毫不遲疑的右手在口袋上一拍，立刻取出了大把的符文，向前猛地一甩。

&emsp;&emsp;轟轟之聲立刻迴盪，整個大地都在顫抖，一道道巨大的裂縫，以孟浩爲中心，向着四周剎那擴散，天空雷霆轟鳴，無數閃電齊齊降臨，整個天地，在這一瞬，彷彿成爲了末日。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，儘管他之前就預料到柯雲海給他的符文強悍，可眼下親眼看到，依舊震撼，整個十一層的世界，大地已經消失了，全部在之前的轟鳴中坍塌粉碎，天空一片殘破，戰場上的一切身影，都成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩所在之地，成爲了一座孤峰。

&emsp;&emsp;“強推上去？”孟浩眨了眨眼，露出靦腆之意，一晃之下，衝入第十二層。

&emsp;&emsp;十二層、十三層、十四層……，孟浩一路轟鳴，所過之處，天地震動，寶光無盡，就連外界……也都能看出一些端倪。

&emsp;&emsp;此刻的外界，所有妖仙宗弟子都睜大了眼睛，呆呆的看着妖仙塔內，從第十層開始，一路幾乎是幾個呼吸的時間就會躍起一層，直至眼下，已出現在了第十五層中的光點，所有人，都呆住了。

&emsp;&emsp;尤其是這光點的四周，出現了範圍很大的光暈，法寶的波動氣息，在其內極爲明顯。

&emsp;&emsp;“此人……此人用了多少法寶？”
