<title>《我欲封天》▷ 第789章 岌岌可危！</title>

&emsp;&emsp;帝族族長話語傳出的同時，孟浩雙眼一閃，一股莫名的危機，剎那出現在他的心神內，這危機來的很是突然，化作了強烈的生死之意。

&emsp;&emsp;第九山，孟浩沒有收起，依舊幻化在大地上，將下發鎮壓。

&emsp;&emsp;而此刻，隨着帝族族長的聲音迴盪，他一指天地，一指大地，一道青色的閃電，轟隆而出，貫穿天地的瞬間……

&emsp;&emsp;戰場遠處，一個之前被抹去，居然無人能看到的區域，突然的，好似被掀開了蓋簾，露出了其內……一個巨大的牢籠！

&emsp;&emsp;這牢籠裡，有一隻猴子，全身都是符文，血紅的雙眼，彷彿帶着要吞噬蒼穹的瘋狂。

&emsp;&emsp;在看到這牢籠，看到其內猴子的剎那，孟浩心神一震，就連他……也都沒有察覺到，在那裡居然有這麼一個牢籠存在。

&emsp;&emsp;這立刻就說明，此牢籠的強悍，超過了孟浩的修爲太多太多！

&emsp;&emsp;而能超過他如今強化後的修爲的，哪怕僞仙也都不可能讓孟浩半點察覺沒有，只有一個可能……堪比真仙！

&emsp;&emsp;也唯有這樣的存在，纔可以被帝族，稱之爲一族的族器！

&emsp;&emsp;凝聚全族無數年的氣運，形成的至寶！

&emsp;&emsp;這牢籠緩緩升空，直接出現在了連接天地的閃電之中，那帝族族長雙膝跪下，雙手伸出，口中傳出奇異的咒語之聲，彷彿在祭拜。

&emsp;&emsp;這一刻，天地內傳出大道之音，這聲音彷彿無數人在開口，嗡鳴中帶着模糊。讓人聽不清晰。可在傳出時。卻是讓這四周大地所有修士，一個個都心神震動，天空上的問道老祖，也都一個個面色大變。

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，內心的危機感，在這一剎那強烈到了極致，他右手擡起時，手中雷鼎啪啪作響。無數閃電遊走時，他身體剎那一閃，與帝族族長身邊不遠的一個修士換了位置後，直接飛起，左手掐訣間，血妖**幻化，轟鳴中直奔這帝族族長而去。

&emsp;&emsp;他不能讓對方繼續施法，這古怪詭異的牢籠，讓孟浩心驚。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的神通碰到了帝族族長，此人根本就沒有半點閃躲。依舊是跪拜在那裡，口中吟誦咒語。孟浩的神通落在他的身上，立刻就被一層無形之力阻擋，居然……直接化解！

&emsp;&emsp;孟浩面色，驀然一變。

&emsp;&emsp;就在這時，那牢籠內的猴子，雙眼突然一閃，它身上無數的符文居然開始蠕動，彷彿飛快的在它全身遊走，使得這猴子散發出陣陣金光，一股仙神的氣息，直接在它身上爆發出來。

&emsp;&emsp;孟浩頭皮發麻，那危機的感覺，在他心神內好似爆開，孟浩眼看無法擊殺帝族族長，此刻身體驟然後退，就要離開這片戰場區域，避開這危機的牢籠。

&emsp;&emsp;可幾乎在他退後的瞬間。

&emsp;&emsp;“請族器斬殺此人！”帝族族長猛的擡頭，神色內帶着狂熱，高聲呼喚時，雷霆閃電轟轟降臨，全部霹在牢籠上，使得這牢籠彷彿成爲了天地間，一個巨大的雷電太陽。

&emsp;&emsp;緊接着，牢籠內的那隻猴子，它全身符文遊走速度更快，眨眼間，它的右手竟沒有了符文，整個手掌的符文，全部消失，分散在了它身體其他位置。

&emsp;&emsp;這符文，如同是封印，平日裡將它封死，而今……鬆開了它的右手。

&emsp;&emsp;這牢籠，更是有那麼一截，緩緩彎曲，露出了一個可以伸出手的縫隙！

&emsp;&emsp;就在這時，那猴子眼中兇焰滔天，驀然大吼。

&emsp;&emsp;“仙界，禍根之緣，仙人……都要被鎮壓！”吼聲貫穿天地時，它的右手緩緩伸出，直接就伸出了牢籠外，向着孟浩這裡，一把抓來。

&emsp;&emsp;孟浩頭皮發麻，手中雷鼎轟轟間，他剎那消失，出現時已在了遠處，疾馳中整個人化作一道流星，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;可就在孟浩飛出的瞬間，那伸出牢籠的手，竟在半空中無限的膨脹，剎那就成爲了百丈，眨眼千丈，一瞬萬丈！

&emsp;&emsp;還在龐大，不斷地蔓延中，在孟浩身後急速追來，整個大地，在這一刻都被一片陰影籠罩，這手掌遮蓋了蒼穹，蓋住了光，形成了影，越過山河，追向孟浩。

&emsp;&emsp;無法形容這到底是什麼神通，孟浩駭然，其他問道巔峰，一樣駭然到了極致。

&emsp;&emsp;孟浩噴出一口鮮血，速度瞬間無法形容，可他的身後，那巨大的手掌無邊無際，如一片大地，已追了上來，這大地好似要將孟浩籠罩，尤其是他的前方，甚至出現了五座驚天的山峰，正在向着他這裡倒塌！

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，這帝族的族器，居然如此恐怖，但他眼中露出寒芒，眉心上，鯤鵬之影幻化，身體竟一躍之下，在半空中似化作了一條魚，擺尾間破碎虛空，藉着此力，他取出了戰車，體內仙人指路的氣息剎那爆發，戰場轟的一聲，直奔遠處。

&emsp;&emsp;在那五座山峰倒塌時，他以戰車之力，剎那就順着縫隙穿透而過。

&emsp;&emsp;在他身後，戰車上帝族族長噴出一口鮮血，眼看那牢籠內的猴子，右手重新出現了符文，他內心怒火瀰漫，他沒想到居然連族器，都無法將對方擒拿。

&emsp;&emsp;“該死，老夫就不信了！”帝族族長咬破舌尖噴出鮮血，從身上取出一塊頭骨，猛的按在眉心，在這一瞬，他全身顫抖，轟鳴迴盪，有無數聲音從他體內傳出，他整個身軀光芒無盡。

&emsp;&emsp;“請族器，封印此人！”

&emsp;&emsp;帝族族長吼聲迴盪時，那牢籠內的猴子，雙眼立刻一閃，竟不再散發紅芒，而是慢慢黯淡下來，最終如同生命之火熄滅，整個身體竟在這一刻，化作了一尊石像。

&emsp;&emsp;隨着它化作石像，那牢籠突然光芒散出，竟一瞬龐大，眨眼消失。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩正在遠處疾馳，戰車之力運轉到了極致，眨眼間就是無盡，轉身時，他沒有看到那巨大的手掌，鬆了口氣時，孟浩目中殺機一閃，正要轉身重回戰場時，他突然心神一震，猛的看向大地。

&emsp;&emsp;大地，是一片平原，看起來沒有出奇之處，可在孟浩的眼裡，這片大地，太安靜了，安靜的彷彿沒有絲毫的生機。

&emsp;&emsp;他擡起頭，看向遠處時，看到了一座座山峰。

&emsp;&emsp;“以戰車之力，方纔我催發全力，此刻應能遙遙看到天河海……”孟浩心神震動，隱隱覺得不妙，雙眼閃動，疾馳向前，片刻後來到了那些山脈旁，一眼看去後，他面色忽然大變。

&emsp;&emsp;這……哪裡是什麼山脈，這分明是一根根巨大的柱子！

&emsp;&emsp;孟浩頭皮發麻的剎那，他猛的轉身，在他的身後，他赫然看到了一尊龐大的無法形容的雕像，屹立在天地之間。

&emsp;&emsp;那是一個猴子的雕像，表情似帶着嘲諷。

&emsp;&emsp;孟浩腦海轟鳴，他此刻若還沒有反應過來，他就不是孟浩了。

&emsp;&emsp;“這裡是那牢籠！！”孟浩還是有些無法置信，他已展開了全速，分明避開了猴子的手掌，此刻呼吸急促，他猛的再次展開速度，橫掃八方，當他飛了一圈後，發現這世界已不再是南域大地，而是一個四方的天地。

&emsp;&emsp;四周是一根根柱子，正中間，依舊還是那尊石猴時，孟浩面色終於變化。

&emsp;&emsp;就在這時，陣陣吟唱之聲從八方迴盪，那聲音帶着莫名之力，傳出時，整個世界顫抖，孟浩清晰的看到，這方世界正……不斷地縮小！

&emsp;&emsp;與此同時，一股驚人的威壓，轟轟降臨。

&emsp;&emsp;越是縮小，威壓就越是強烈，形成了鎮壓之力，讓孟浩身體震動，好似全身扛着山峰一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，在外界，南域戰場上，天空的宋老祖與丹鼎，全部心神震動，大地南域修士，也都一個個露出絕望。

&emsp;&emsp;他們親眼看到，半空中那被閃電繚繞的巨大牢籠內，赫然出現了一個身影，這身影正是孟浩！

&emsp;&emsp;只不過好似被縮小了無數倍，在這牢籠裡，被一股大力鎮壓着。

&emsp;&emsp;帝族族長眼中露出殘忍之芒，此刻深吸口氣，收起了那塊頭骨時，他噴出一口血，身體一下子蒼老了很多，顯然催發族器對他而言，也是代價極大。

&emsp;&emsp;“此戰一波三折，不過這孟浩已被鎮壓，南域之戰，已結束在即，從此這裡屬於我北地！”

&emsp;&emsp;“仙根，也必定生長在我北地修士體內！”帝族族長仰天大笑，儘管付出巨大的代價，但能將孟浩鎮壓，一切都值得。

&emsp;&emsp;此刻這帝族族長眼中殺機一閃，身體一晃直奔天空，衝向宋老祖與丹鬼，要加入佔據，先解決二人，而後定了此戰乾坤。

&emsp;&emsp;大地上，南域修士絕望，北地修士振奮，嘶吼中衝殺，一時之間，南域修士死傷慘重，節節退後，只能躲避在陣法內。

&emsp;&emsp;可陣法就算再強，也無法阻擋北地數十萬大軍的瘋狂，那扇金色的大門被數萬修士起立舉起，轟轟中，第四陣崩潰，第三陣崩潰，哪怕崩潰的衝擊讓北地修士死亡了一些，可很快第二陣，一樣被轟開。

&emsp;&emsp;大地上沒有消散的第九山，此刻山下也傳出轟鳴，似有人在其內，要試圖轟開此山衝出！

&emsp;&emsp;南域，岌岌可危！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;今天是臘八，不過兄弟姐妹知不知道，臘八也叫“法寶節”，祝各位道友節日快樂，今天適合修煉法寶，耳根爲兄弟姐妹送福利，官方威信商城裡，每個人送30元靈石，祝大家多多修煉~~

&emsp;&emsp;大福利！來人就送，不求別的，唯獨淚求推薦票~~
