<title>《我欲封天》▷ 第1574章 宇宙的資格！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，讓蒼茫派的修士大軍，紛紛倒吸口氣，隨後立刻振奮起來，老蜥蜴更是眼珠子都瞪了出來，它此刻再次發現，孟浩的強悍，根本就沒有盡頭。

&emsp;&emsp;“這……就是超脫？無所不能！”掌教眼中露出強烈的渴望，金袍少年那裡，一樣呼吸急促。

&emsp;&emsp;孟浩低頭看向那被封印的惡龍落下的星空虛無，眼中有深邃之芒一閃，擡頭時，看向此刻的魔界大陸。

&emsp;&emsp;這片大陸的修士，此刻正在與蒼茫派的修士大軍廝殺，在孟浩看去時，與他在仙神大陸看到的一幕，一模一樣。

&emsp;&emsp;他神識散開，在這魔界大陸上，看到了一個家族，那是……李家，當年從山海界陣前離去的李靈兒所在的家族。

&emsp;&emsp;與王家一樣，李家沒有參戰，而是選擇了封閉，其內所有修士，都在沉默，其中有一個人，不是李家的族人，而是宇文堅！

&emsp;&emsp;當年與道天一起，被送入仙神大陸以及魔界大陸的第七山序列，宇文堅。

&emsp;&emsp;除此之外，這魔界大陸上沒有雕像，但卻有一口巨大的棺槨，同時在這裡也沒有那種不具備蒼茫意志魂絲之修。

&emsp;&emsp;整個大陸上，在那看似繁華的背後，似乎藏着一片深深的腐朽。

&emsp;&emsp;就在孟浩神識要收回的瞬間，忽然他雙眼一凝，看向魔界大陸上那口巨大的棺槨旁，在那裡，有一個修士，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;此人，孟浩熟悉。

&emsp;&emsp;“醜門臺。”孟浩輕聲開口，擡起腳步，向前一步走出，身影消失，出現時，在了魔界大陸，在了那口棺槨旁，在了醜門臺的面前。

&emsp;&emsp;醜門臺的樣子與曾經比較，滄桑了很多，孟浩的出現，他似乎沒有意外，而是擡起頭，目中帶着執着，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“你來了……”

&emsp;&emsp;孟浩望着醜門臺，往昔的記憶在腦海浮現，半晌之後，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你等待的主人，是這魔界大陸曾經的那位超脫者？”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“山海界覆滅時，陣法已經完成，主人已歸來了，我等待的，是你。”醜門臺凝望孟浩，笑了笑，站起身時，右手擡起向着那棺槨一拍。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這棺槨震動，竟在孟浩的面前，逐漸的枯萎，很快就成爲了飛灰，那棺槨內一片空空，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;那些棺槨的飛灰，在這一刻擴散，以此地爲中心，眨眼間就散落八方，似有無形的風出現，卷着這些飛灰，擴散整個魔界大陸。

&emsp;&emsp;所過之處，大地蛻去了顏色，成爲了血色，那不是鮮紅的血，而是紫黑腐朽，此刻的出現，只不過是將其原本的顏色露出罷了。

&emsp;&emsp;再沒有掩飾之力，那無數的山脈在這飛灰下，成爲了一座座禿山，無數的植被枯萎，無數的建築露出了原本的樣子，那是一處處廢墟。

&emsp;&emsp;江河成爲了沙路，大海化作了乾枯的盆地，無數的生命，在被這飛灰掃過的瞬間，一個個化作了黑血，原本，他們就是那些腐朽的血液組成。

&emsp;&emsp;漸漸地，整個魔界大陸，好似一瞬度過了無數歲月，又彷彿是掀開了虛幻的面紗，露出了諸多歲月前真實的一幕。

&emsp;&emsp;“我之所以還留在這裡，是要代替我主人，告訴你兩件事情。”醜門臺看向孟浩。

&emsp;&emsp;“第一件事情，山海界的覆滅，與魔界無關，與仙神大陸也無關！”

&emsp;&emsp;“魔界也好，仙神大陸也罷，在很久之前曾經發生過一場浩劫，那場浩劫，死亡了太多太多的修士，殘餘之人，隨着主人離去，遠離了蒼茫星空，去了遙遠的宇宙。”

&emsp;&emsp;“你所看到的一切，都是蒼茫星空的意志，無中生有創造出來，他讓這裡的屍體站起，他更是從歲月裡，將那一段段衆生的記憶抽出，將所有人重新塑造。”

&emsp;&emsp;“只要是誕生在這片星空的生命，蒼茫星空的意志，都可以將其記住，而一旦在它的記憶裡，就可以被他創造出來。”

&emsp;&emsp;“這些人，這片大陸上的所有人，他們甚至都不知道自己不是真實的，他們以爲自己是真正存在的，可實際上，他們要麼是屍體，要麼就是一段記憶。”

&emsp;&emsp;“而我，曾經也是其中的一部分，所以我不斷地想要去復活我的主人，直至山海界覆滅的那一刻，我才明悟了一切。”醜門臺輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他沒有意外，實際上他當年在蒼茫外的那五根柱子上，就已經獲得了答案。

&emsp;&emsp;也正是因此，那位魔以及神，纔會斬斷了羅天的兩個手指，走出了這片蒼茫的範圍，去了他在超脫時，看到的無垠的宇宙。

&emsp;&emsp;那宇宙裡，存在了一個又一個種子，每一個，都是一片星空世界。

&emsp;&emsp;“所以，如果不想讓山海界，重蹈覆轍，羅天一定要滅！”醜門臺望着孟浩，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“這就是我要說的第二件事情。”

&emsp;&emsp;“真正的羅天，在蒼茫外，想要將它滅殺，只有一次機會！當年鬼先嚐試，而後我的主人嘗試，隨後那位神也嘗試，可惜，那個時候的他們，不是羅天的對手，他們只能斬斷其手指，無奈的離去。”

&emsp;&emsp;“從鬼開始，直至魔，神，羅天一次比一次虛弱，可這種虛弱，依舊不是超脫可以滅殺，唯有……他虛弱到了極致，也就是再誕生一位超脫者！”

&emsp;&emsp;“你的出現，就是擊殺羅天的最後一次機會！”

&emsp;&emsp;“此刻的羅天，是他最虛弱的時候，可機會只有一次，一旦失敗，你就會與我的主人以及其他兩位超脫者一樣，失去了資格，本尊無法迴歸，被排斥出這片星空。即便是分身短時間歸來，也依舊無法滅殺羅天，因爲沒有資格。”

&emsp;&emsp;“誰定的資格？”孟浩雙眼一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“祖境之上，至高法則，宇宙規則！”醜門臺緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你可知道，羅天是如何出現的？”

&emsp;&emsp;這句話從醜門臺口中說出後，孟浩雙目剎那精芒一閃，如同太陽，即便是此刻的醜門臺，也都被孟浩這目光震懾，內心忍不住顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“還請告知。”孟浩抱拳，向着醜門臺一拜。
