<title>《我欲封天》▷ 第1431章 嚇跑一個！</title>

&emsp;&emsp;蒼穹翻滾，似有無窮雲霧在內滾動四方，彼此凝聚後，形成了一個如同遮天蔽日的大手，這大手取代了蒼穹，覆蓋了大地，形成了一股封印滅絕之力！

&emsp;&emsp;似乎，一旦被這大手落下，將封印修爲，封印生命，封印神魂，封印一切！

&emsp;&emsp;這一幕驚天動地，讓第六至尊心神顫抖，他心頭升起了前所未有的危機感，那危機感清晰的讓他明白，這一刻的自己，如沒有什麼強悍的手段，恐怕就會面臨真正的死亡！！

&emsp;&emsp;шшш▲ttκá n▲c○

&emsp;&emsp;對於九源至尊來說，這蒼茫星空內，除了一些如冥宮這樣的有限的區域以及面對那種九源的巔峰老怪外，尋常的九源至尊，近乎是不死不滅的存在，可如今，這第六至尊的心中，那死亡的感覺，強烈到了極致。

&emsp;&emsp;此刻這第六至尊發出淒厲的嘶吼，豁出了全部，在這危機關頭，他沒有遲疑，也沒有其他的選擇，擺在他面前的，只有……本源自爆！！

&emsp;&emsp;只是這代價，也是極大，他將在萬年內，修爲從九源跌落，成爲八源。

&emsp;&emsp;以本源的自爆，換取生機的到來，而只要他能避開了如今的生死封印，那麼與第八至尊聯手後，最起碼，與修爲跌落比較，他可以生命無礙！！

&emsp;&emsp;“孟浩！”第六至尊聲音內帶着滔天的怨毒，話語迴盪時，他雙手猛的在面前向着兩邊狠狠一揮，揮舞間，一股風暴在他四周轟然而起，這風暴只有黑白兩種顏色，彼此卷在一起後，卻形成了灰色，陣陣本源氣息剎那爆發，這氣息恐怖，可以讓一切八源至尊顫抖，可如今，卻是這第六至尊在面對孟浩時，爲了保命而發出的瘋狂。

&emsp;&emsp;這一幕驚人，遠遠一看，風暴橫掃大地，捲起無盡虛無，滔天而起時，轟轟間向着蒼穹來臨的手掌，直接轟去。

&emsp;&emsp;彷彿是大地與天空的碰撞，而在這碰撞之外，蒼穹大手上，是衣衫飛舞，全身煞氣瀰漫，神色冰冷的孟浩，大地風暴下，則是披頭散髮，如癲如狂的第六至尊。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上卻是幾個呼吸間發生，眨眼的功夫，大地風暴與蒼穹大手，在這半空中，在遠處第八至尊的目光內，就這樣的……相互碰到了一起。

&emsp;&emsp;劇烈的聲音，似乎要碎滅蒼穹，似乎要粉碎了大地，似乎要撕開虛無，將天與地直接分離，將這空間世界，直接黯滅！

&emsp;&emsp;第六至尊的聲音淒厲，帶着他本源的自爆，雖然只是一道本源，可對他而言，一道本源，與九道本源沒有什麼區別，轟轟聲響持續的掀起時，那風暴越發的瘋狂暴躁，如同一條大地之龍，嘶吼間要一口吞噬蒼穹大手。

&emsp;&emsp;可任憑這風暴如何瘋狂，那蘊含了孟浩封印的蒼穹大手，依舊狠狠一拍，使得風暴震動，驟然間崩潰，但在碎滅的瞬間，這蘊含了第六至尊本源的風暴，卻形成了猛烈的衝擊，向着四周橫掃，狂風掀起大地，使得這一片大地瞬間凹陷下去，而孟浩的蒼穹大手，也在這一刻，哪怕碎滅了風暴，可也一樣被這自爆之力，抹去了四根手指。

&emsp;&emsp;餘下的一根，也被衝擊所阻礙，無法完成最終的封印，而第六至尊鮮血噴出，整個人在這一剎那，如同蒼老了千年，面色蒼白，露出前所未有的虛弱，可他的臉上卻露出猙獰，目中的額怨毒更爲強烈，一邊後退，一邊大笑起來。

&emsp;&emsp;“孟浩，你殺不了我，此仇，本尊記住了！！”第六至尊對孟浩的怨，此刻已積累到了極致，話語間他藉助這天地間的衝擊，藉助大手的崩潰，而孟浩也無法再瞬間施展這樣的封印，身體一晃，展開了此刻能發揮的最強之力，直奔第八至尊而去。

&emsp;&emsp;遠處的第八至尊，此刻也一樣疾馳，靠近第六至尊，他二人只要聯合在一起，就算是孟浩，以他現在的戰力，想要擊殺他們，也近乎不可能。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩知道，第六至尊知道，第八至尊一樣知道。

&emsp;&emsp;眼看這一次的滅殺，似乎到了這裡就要結束，甚至第八至尊也心頭鬆了口氣，按照他的判斷，孟浩只要不是愚笨，就知道此戰不可繼續，否則的話，對其自身將極爲不利，畢竟他要面對的是兩位至尊，且這裡的波動一旦持續久了，其他至尊都會察覺，到了那個時候，更是戰不起來。

&emsp;&emsp;可這第八至尊，他無論如何，也無法想象，接下來，他所看到的一幕，對他來說，產生的震動將是多麼的巨大。

&emsp;&emsp;那是將不可能，生生的在他面前，變成了可能！

&emsp;&emsp;蒼穹上，孟浩站在那裡，冷眼看着大地，看着此刻第六至尊疾馳，看着遠處第八至尊一樣展開全速，二人正快速接近。

&emsp;&emsp;“我說今天要殺你，就一定要殺你。”孟浩淡淡開口，聲音平靜，一如他曾經對這第六至尊說要留下一個記號，就的確的留下了一個記號。

&emsp;&emsp;聲音迴盪，第六至尊內心莫名其妙的咯噔一聲。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩右腳擡起，向前一步走出，這一步落下的剎那，他的四周瞬間出現了時光本源，而他的腳步沒有停頓，繼續走出，看起來很怪異，可他四周的時光本源，卻是在這怪異的步法下，越發的濃郁，眨眼間，就擴散八方，影響了世界，影響了天地，影響了時空！

&emsp;&emsp;孟浩的身影，在邁出最後一步時，消失了，隨着他的消失，這一片區域的時光，在這一剎那出現了逆轉，這種逆轉，似乎就算是九源至尊的意志，都無法去相悖，第六至尊的身體，原本是飛速的向着第八至尊靠近。

&emsp;&emsp;可在這一瞬，他的神色還保持喜悅與內心咯噔後的驚疑，身體卻改變了方向，不是向前，而是……向後！！

&emsp;&emsp;他整個人，在第八至尊看去，是疾馳後退，神色的表情，也在這一刻隨着時光逆轉而改變，眨眼的功夫，就直接與第八至尊這裡，拉開了距離。

&emsp;&emsp;而緊接着，四周的本源自爆與蒼穹大手的衝擊，也在這一刻從消散中凝聚出來，彼此飛速的聚集後，如同一切時光倒影！

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，孟浩消失的身影，突然出現在了第六至尊的面前，如同是走在歲月裡，可以踏入這一段時光中任何一個點，出現在任何一處區域，這一幕，讓遠處的第八至尊身體剎那停頓，整個人頭皮發麻，心神如有雷霆在轟鳴，泛起滔天大浪，駭然至極。

&emsp;&emsp;“時光……時光本源！！不對，時光本源也不可能有如此氣息，這是……這是……”第八至尊倒吸口氣，腦海嗡鳴時，孟浩出現在第六至尊的面前，右手擡起，直接就落在了第六至尊的眉心上，而後擡起，在其四周連劃四下，畫出了一個框，將其籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這第六至尊身體猛地一顫，從始至終，他根本就沒有絲毫的反抗，似乎在他的眼中，根本就沒有孟浩的身影。

&emsp;&emsp;哪怕是到了這一刻，也依舊沒有反抗，他的身體，肉眼可見的被一片孟浩手掌上的光，瞬間從額頭覆蓋了全身，在這光中，他的身體被封印，他的修爲被封印，他的神魂乃至生命，都被封印！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這位第六至尊，赫然成爲了一副……落在了孟浩手中的畫！

&emsp;&emsp;拿着手中的畫，孟浩面色微微紅潤了一些，可目中的冷漠，卻是更爲明顯，轉身時，他拿着畫，看向了那第八至尊。

&emsp;&emsp;這第八至尊腦海嗡鳴，整個人顫抖，神色內帶着無法置信，駭然到了極致，心神中的恐懼，在這一刻徹底的爆發。

&emsp;&emsp;“這是……這是有了一絲道源的氣息，形成的時光道源！！”第八至尊顫抖，從脊樑骨內升起了一絲絲寒氣，瀰漫全身，發出一聲尖叫，身體瞬間後退。

&emsp;&emsp;他不是不知道孟浩強悍，之前在沒有進入冥宮時，孟浩與第六至尊的一戰，讓他清晰的感受到了孟浩的恐怖，若有可能，他是不願意去得罪孟浩的，只是因那位金袍少年金雲山的命令，這纔不得不出手，試圖將孟浩滅殺在那座橋下的虛無內。

&emsp;&emsp;包括他在內，甚至所有人在內，都認爲孟浩必定已隕落了，畢竟沒有人能在那深淵中存在，可他怎麼也沒想到，孟浩居然還或者！！

&emsp;&emsp;當他收到了第六至尊的求救時，他立刻就挪移過來，看到的，卻是眼前這麼一副，讓天地色變，讓蒼穹翻滾的震撼一幕，看到的是孟浩將不可能變成了可能，看到的是那一絲在他看來，超越了本源，具備了一絲道源的時光與空間結合後的……恐怖封印！

&emsp;&emsp;“你想走？”孟浩淡淡開口，他話語剛剛說出，那位第八至尊立刻就右手擡起，直接一拍額頭，轟的一聲，他的肉身瞬間枯萎到了極致，大量的生命在這一刻同時爆發，以犧牲壽元，換來驚人的速度，眨眼間就遠去的無影無蹤。

&emsp;&emsp;他是真的怕了，恐懼到了極致，以至於孟浩只是一句話，他就立刻豁出一切，畢竟第六至尊的下場，歷歷在目。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，之前第六至尊的逃遁，都沒有這第八至尊眼下這麼幹淨利落，此刻要追出的話，短時間怕是追不上了。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他也看出來了，自己……是將這第八至尊，嚇到了。

&emsp;&emsp;“不着急，欠我的，我慢慢去清算，他雖逃了，可那正主此刻所在的位置，我是知道的。”片刻後，孟浩冷哼，一步遠去，直奔他之前在蒼茫外，看到的這片大地上，金袍少年等人所在的中心區域——

&emsp;&emsp;這兩天對不住大家，家裡的事情已經處理完了，明天，爆發！！
