<title>《我欲封天》▷ 第1551章 我在第十天，等你們！</title>
&emsp;&emsp;這術法，孟浩當初沒有超脫前，羅天意志藉助陳凡施展，對孟浩造成了影響，且是他前所未聞，可如今超脫後，孟浩對於自己的修爲與境界，已然有了一個清晰的瞭解。

&emsp;&emsp;所謂超脫，就是……無所不能！

&emsp;&emsp;只有想不到，沒有做不到！

&emsp;&emsp;這種境界，是仙，是神，是魔，是鬼，是妖！

&emsp;&emsp;孟浩揮手時，第十三天大陸，轟然崩潰，隨着崩潰，其上所有死亡的異族，他們的魂都被攝取出來，直奔蒼穹火海，接受焚燒。

&emsp;&emsp;隨着第十三天大陸的碎滅，無數的石塊擦過虛無，直接燃燒，成爲了火石直奔第十二天大陸，轟轟間砸在了山峰上，使得山峰崩潰，砸在了一處處建築上，使得城池碎滅。

&emsp;&emsp;第十二天的異族，發出慘笑，他們想要反抗，可卻無用，想要自爆，可卻做不到，只能在這等待中，等待死亡的降臨。

&emsp;&emsp;而那蒼穹的火海里，無數正在被焚燒的神魂，讓所有異族深刻的明白，死亡……不是自身的終極，想要死，哪裡是那麼容易。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看着第十二天大陸，神識轟然散開，直接籠罩後，沒有擡手一指，而是傳出了一道神念。

&emsp;&emsp;“封印心智，沉淪本性，自相殘殺！”孟浩神念一出，這第十二天大陸上的所有異族，全部身體顫抖了一下，這些異族的樣子大都是長着兩個頭顱，身體臃腫，勉強具備人形，此刻一個個雙眼立刻赤紅，它們的心智，在這一瞬，直接被剝奪，被抹去。

&emsp;&emsp;那是天地之力，那是孟浩的道源之力，無所不能，我讓你有，你方可有，我不讓你有，你就不許有！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這些雙頭異族，一個個發出兇殘的嘶吼，沒有了神智，沒有了心神，剩下的只是獸性的本能，它們的腦海裡，孟浩的聲音迴盪，驅使着他們在這一刻，向着身邊的所有同族，發起了最兇殘的攻擊。

&emsp;&emsp;可偏偏，孟浩保持了它們神魂的完整，使得他們的神魂，在這一刻，擁有神智，但卻如被封印，只能去看，無法去阻止身軀的本能。

&emsp;&emsp;這一場殺戮，孟浩就站在半空中，默默的看着，他忽然發現，自己沒有復仇之後的開心，有的只是深深的悲哀。

&emsp;&emsp;在這悲哀中，他也在問自己，這樣的自己，與當初的異族，有什麼區別，他沉默中，找到了答案。

&emsp;&emsp;他在殺戮時，他不開心，他雖然在笑，可這笑容的深處，是悲傷，他雖然殘忍，可在這殘忍的背後，是一場壓抑了一千多年的苦澀。

&emsp;&emsp;活在仇恨裡，不是自己死，就是仇人死！

&emsp;&emsp;而異族在殺戮山海界的修士時，是亢奮的，是興奮的。

&emsp;&emsp;孟浩望着大陸上此刻慘叫之音漸漸稀少，望着那些自相殘殺，如同野獸般撕咬，直至最後，整個大陸安靜了。

&emsp;&emsp;在這不斷地自相殘殺中，這大陸上的異族，已經所剩無幾，孟浩沉默中右手擡起一揮，無數的神魂飛出，捲入火海，而這第十二天大陸，也在這一刻，轟然碎滅，露出了下方，第十一天大陸。

&emsp;&emsp;這大陸上，無數的異族顫抖，此刻發出癲狂的嘶吼，它們的目中仇恨，恐懼，哀求，畏懼，種種情緒在那一雙雙眼睛裡露出。

&emsp;&emsp;孟浩望着他們，他的心慢慢平靜下來，他的眼中紅芒漸漸散去，他的右手擡起，向着大陸隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，整個大陸轟然顫抖，直接扭曲，山峰改變，大地變遷，江河蒸發，這整個第十一天大陸，如同被一隻無形的大手揉捏，很快的就改變了樣子，不再是大陸，而是如同化作了一塊泥巴，別捏成了一個丹爐的樣子！

&emsp;&emsp;大陸化作丹爐，而丹爐內的異族，則成爲了藥材，這一幕，被第十天大陸的異族看到，一個個全部被絕望淹沒。

&emsp;&emsp;孟浩望着整個大陸化作的丹爐，沉默中右手狠狠一捏，轟的一聲，這整個丹爐立刻燃燒起來，成爲了赤紅，無盡的高溫，在其內爆發，他這是以煉丹之法，去煉這整個大陸所有存在，將那些異族，煉製成一枚……血肉大丹！

&emsp;&emsp;大陸丹爐顫抖，其內無數淒厲的慘叫傳出，漸漸暗淡，到了最後，沒有了聲息時，整個丹爐轟然炸開，無數碎塊四散時，諸多的神魂飛出，被直接攝入蒼穹火海內，與此同時，一枚拳頭大小的血色丹藥，驀然飛出，漂浮在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;凝望此丹，孟浩神色越發平靜，只是若仔細去看，能看到他發自內心的疲憊與哀傷，許久，許久，孟浩大袖一甩，這血色的丹藥飛出，直奔蒼茫大軍中的老蜥蜴那裡。

&emsp;&emsp;“給你了。”

&emsp;&emsp;老蜥蜴一愣，盯着此丹，忽然開口一吸，立刻這丹藥飛入它的口中，被它吞下後，它的身體轟然顫抖，肉眼可見的竟年輕了不少。

&emsp;&emsp;凝望第十天大陸，望着那些絕望的異族，孟浩閉上了眼，片刻後再次睜開時，他深吸口氣，似乎想明白了一些事情。

&emsp;&emsp;“我一個人復仇，有些自私了，我壓抑了一千多年，可同樣的，山海界的修士，也都壓抑了一千多年。

&emsp;&emsp;這樣的壓抑，需要異族的鮮血與生命來清洗纔對。”孟浩輕聲喃喃，眼中精芒一閃，右手擡起時，一指下方諸天大陸。

&emsp;&emsp;“剝奪，此諸天大陸內，所有異族的修爲，使其全部跌落一層境界！”孟浩開口的瞬間，他的聲音，直接改變了從第一天直至第十天大陸上的規則，使得其內所有的異族，在這一剎那，身體全部一顫，修爲散亂，憑空的就失去了一層境界！

&emsp;&emsp;七源，成爲道尊，六源成爲了五源，一源道境直接成爲了古境，所有異族，一個不拉，都在這一刻，修爲跌落。

&emsp;&emsp;那不是封印，而是突然的就失去了，永恆不再。

&emsp;&emsp;“剝奪，此地所有異族的神識！”

&emsp;&emsp;“剝奪，此地所有異族飛行之力！”

&emsp;&emsp;“剝奪，此地所有異族恢復之力！”孟浩淡淡開口，每一句話說出，都有天雷轟鳴，如同開天闢地，直接在這裡誕生規則，改變一切，他的任何一句話，都將在說出的剎那，成爲真實。

&emsp;&emsp;轟轟間，這諸天大陸上的異族，它們修爲跌落，它們神識喪失，它們無法飛行！

&emsp;&emsp;這一幕幕，已然不是任何神通術法可以做到，如同神蹟，如同仙法，如同妖道！

&emsp;&emsp;諸天大陸所有異族，終於在這一刻，真正的體會到了孟浩的恐怖與那無法想象的境界，也同樣在這一刻，在這諸天大陸內殘存下來的強者裡，有那麼幾位，顫抖中說出了孟浩的進階。

&emsp;&emsp;“超……脫！”從這兩個字說出後，那些異族的強者，它們的絕望，已到了極致，因爲它們明白，即便是仙神大陸以及魔界大陸降臨，在一個超脫的存在面前，也都是螻蟻。

&emsp;&emsp;而山海界，也註定了因爲出現了一位超脫者，從此……撼動星空。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩目光穿透這諸天大陸，落在了山海蝶上，目中露出柔和時，右手擡起，輕輕一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻山海蝶震動，翅膀猛的一扇時，如同打開了世界之門，其內無數山海界修士，在這一瞬，身體如被牽引，從那山海界內，驀然飛出。

&emsp;&emsp;“賜予，山海修神識之力！”

&emsp;&emsp;“賜予，山海修橫渡星空之力！”

&emsp;&emsp;“賜予，山海修術法之威！”

&emsp;&emsp;“賜予，山海修肉身之力！”

&emsp;&emsp;“賜予，山海修恢復之力！”

&emsp;&emsp;“賜予……我的祝福！”孟浩聲音迴盪，在全部說出的剎那，從山海蝶內飛出的所有山海界的修士，全部體內修爲轟鳴，一個個全身爆發出了刺目的光芒。

&emsp;&emsp;在這光芒中，在那飛出中，在這不少山海修的茫然裡，他們看不到隔着諸天大陸外的孟浩，可他們卻聽到了，一個柔和的聲音，在他們所有人的心神內，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“山海修，我是孟浩……山海界的仇恨，一千多年的壓抑，你們親自血祭異族，來讓自身從此不再沉淪仇海，重新屹立在星空中，重新塑造山海界，我在第十天，等着你們。”

&emsp;&emsp;孟浩輕聲喃喃時，話語一頓，他的目光，凝固在了山海蝶的翅膀上，那裡有他的爹孃，那裡也有一份陪伴着爹孃的女子。

&emsp;&emsp;她穿着一身白色的長裙，很美，一如孟浩記憶裡樣子，簡簡單單，柔和堅韌，只是……清瘦了。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;咳咳，我要到了無數大神的簽名啦，可看來看去，還是今天遇到的那位叫做耳根的大神，又帥氣，又可愛，寫字又好看，咳咳……言歸正傳啊，一會我估計會上臺領獎，感言我都想好了，就只有一句話！

&emsp;&emsp;“年度冠軍這個獎，我與我的讀者大大們，共同擁有，沒有他們的支持，就沒有耳根！”
