
<title>《我欲封天》▷ 第842章 這是誤會……</title>

&emsp;&emsp;都有各自的原因，不願以真身讓人知曉，畢竟這一次的盛事，會引起整個第九山海的關注。

&emsp;&emsp;孟浩在踏入漩渦的剎那，立刻向皮凍傳出神念，皮凍唉聲嘆氣，幫助孟浩變換了樣子，化作了曾經在紫運宗時的方木。

&emsp;&emsp;此番盛事，孟浩只爲試煉，且他覺得在南天星的仙古道場內，自己已是鋒芒畢露，日後離開南天星，獨自一人闖蕩時，若能有另外一個身份，可方便不少。

&emsp;&emsp;而再沒有哪個機會，能比這三大道門的收徒試煉，更適合讓自己的第二個身份揚名了。

&emsp;&emsp;“可惜我的第二本尊，因真仙魂在仙劫中損耗，短時間無法凝聚出來，不過這樣也好。”孟浩樣子變化後，雙眼精芒閃爍，看向四周，四周一片漆黑，隱隱可以看到旋風環繞，在那旋風裡，時而有一道道微弱的光遊走。

&emsp;&emsp;一股拉扯的感覺，越發的明顯，還存在了威壓籠罩四周。

&emsp;&emsp;約莫過去了一炷香後，在漆黑的前方，突然出現了一道光，此光越來越亮，眨眼間，孟浩的身體就被這道光一瞬淹沒。

&emsp;&emsp;當眼前再次清晰時，出現在孟浩面前的，是一片虛無，在這虛無內，密密麻麻，存在了無數的平臺，有的十丈大小。有的百丈方圓。有的甚至足有千丈。

&emsp;&emsp;大小不等。而在每一個平臺的中心，都有一座石碑聳立，上面有一副地圖，而在這石碑下，放着一盞燭臺，燈燭沒有被點燃，使得石碑地圖有些暗淡。

&emsp;&emsp;具體有多少平臺，孟浩無法計算。在這裡他的神識被無形的壓制，難以散開太遠，幾乎在孟浩看向四周的瞬間，虛無中已有不少身影陸續出現，這些人與孟浩一樣，看到這些平臺都是一愣。

&emsp;&emsp;這些人每一個的氣息，都是問道巔峰，甚至還有個別一兩人，給孟浩的感覺，雖然不如那些天驕。可也相差不是太多。

&emsp;&emsp;衣着不同，樣子各異。男女老幼，甚至還有的居然不是人形，如同兇獸，放眼看去，僅僅孟浩這四周的區域，就足有數百人之多，至於更遠處，一望無盡，身影陸續出現。

&emsp;&emsp;也不知是誰第一個飛出，直奔其中一處千丈平臺，隨後但凡是出現在這虛無中的修士，立刻一一展開全速，直奔平臺而去，每個人都佔據一座，甚至還因此出現爭鬥，不過大都在剋制，畢竟這是剛剛踏入古路試煉，若很早就出現廝殺，有些不值。

&emsp;&emsp;尤其是，這平臺原本無主，但只要有人第一個踏上，就彷彿瞬間認主一樣，那沒有點燃的燭火，瞬間燃起，光芒散出，將地圖映照。

&emsp;&emsp;如此一來，爭鬥減少了很多，往往看到被人捷足先登，便立刻換下一處平臺。

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，千丈百丈的平臺，距離他都有些距離，反倒是一座十丈大小的平臺，離他很近，孟浩邁步一晃，直奔那十丈平臺而去。

&emsp;&emsp;可就在他要踏向這平臺的剎那，一樣有人打着與孟浩相似的念頭，那是一個身體魁梧的大漢，這大漢腳下有陣陣波動，仔細一看，似有海水虛幻而出，在那海中有三條魚在遊走，隱隱三散出的波動，使得這大漢氣勢驚人。

&emsp;&emsp;他與孟浩，幾乎同時踏向那十丈平臺，眼看就要踏上，大漢冷哼一聲，目中殺機閃耀。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;他話語間右手擡起，向着孟浩那裡猛的一拽，他腳下的魚兒遊走加快，一股強悍之力爆發，化作一條虛幻的海龍，直奔孟浩來臨，就要一口吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，可速度卻是剎那暴增，直接避開了海龍，在那大漢之前，比他了一息，踏在了平臺。

&emsp;&emsp;幾乎在他的腳碰觸平臺的瞬間，立刻這平臺的燭燈點燃，光芒散出時，那大漢面色極爲難看，死死的盯了孟浩一眼，冷哼中轉身衝向下一處平臺。

&emsp;&emsp;孟浩面色如常，沒有理會那大漢，走到石碑旁盤膝坐下，看向所石碑地圖，這地圖範圍極大，可其中近乎九成的地方，都被陰暗籠罩，唯有一成的區域明亮。

&emsp;&emsp;在這一成的明亮區域內，有一條細線勾出了一條路，路的起點，按照地圖所指，正是此地，而終點則是靠近陰暗區域的一處地點。

&emsp;&emsp;虛無中，燭燈一盞又一盞點燃，這裡的平臺與來臨的人數相等，時間不長，所有來臨的修士都各自佔據了一處平臺。

&emsp;&emsp;只不過也有一些運氣不好之人，在爭奪的途中被殘忍擊殺。

&emsp;&emsp;至於那大漢，他搶奪的平臺，正是在孟浩的右側，他時而目光看向孟浩，露出殺機，顯然孟浩之前搶先一步，讓他很是不悅。

&emsp;&emsp;孟浩彷彿沒有看到，依舊望着石碑地圖沉思。

&emsp;&emsp;又過去了一炷香的時間後，四周漸漸安靜時，忽然的，一個滄桑的聲音，驀然間迴盪虛無。

&emsp;&emsp;“老夫九海神界凌雲子，此番……道門開，古路在，爾等衆人，需渡此路……以路證道，以路證機緣！”

&emsp;&emsp;“此路明亮，也存危機，踏入者慎之再慎！”

&emsp;&emsp;“此刻回頭，還有退路，邁出一步……回頭無岸。”滄桑的聲音擴散在這一處又一處平臺上，籠罩所有範圍，讓全部參與這一次問道試煉的衆人，都清晰聽到。

&emsp;&emsp;孟浩立刻擡頭，九海神界這四個字，讓他想到了凡冬兒，有些心虛，暗道自己好在變換了樣子，又覺得不放心，悄然的取出鸚鵡獲得的那根黑色的羽毛放在懷裡。

&emsp;&emsp;“這條路，不是讓你們去闖，而是試煉，淘汰不符合資格者，留下適合之人。”

&emsp;&emsp;“此路也不是讓你等走過，你們的每一關，都需要考驗。”

&emsp;&emsp;“通過考驗者，根據你們的表現，老夫會安排前行之步，你們在這裡的任何表現，都會被外界之人看到，所以不用擔心老夫不公。”

&emsp;&emsp;“現在，此路第一關，戰關！”

&emsp;&emsp;“不擇手段，生死勿論，一炷香內，以熄滅燭火越多者爲優，而燈滅者，取消資格，死亡者，燈火熄滅！”九海神界凌雲子滄桑的聲音迴盪的瞬間，立刻在這無數的平臺上，所有參與這問道試煉的第九山海修士，全部心神震動，立刻就有殺氣滔天而起。

&emsp;&emsp;這古路超出所有人的意料，本以爲是全部闖入，最終取最快走到終點的一千人，卻沒有想到，居然不是這樣，而是以這種方式去試煉。

&emsp;&emsp;此關的重點，就是既要保持自己的燈不滅，又要去滅掉別人的燈。

&emsp;&emsp;幾乎眨眼間，立刻就有人施展法身，衝出所在平臺，直奔四周其他人的平臺呼嘯而去，一時之間，廝殺轟鳴，神通術法，驚天動地，讓八方震動，巨響滔天時，眨眼就有傷亡出現。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃時，在他右側，之前那目露殺機的大漢，獰笑一聲，右手擡起一揮，居然有一個羅盤飛出，幻化成爲一道光陣，將他自身的燭火籠罩防護後，身體瞬間飛出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“問道巔峰我殺的多了，你敢與我爭搶，此番試煉，第一個殺你！”大漢聲音轟鳴，腳下海水虛幻，剎那來臨，踏上孟浩的平臺，掐訣時一條海龍咆哮而出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在燈火旁，擡頭時神色平靜，甚至連寒光都沒有露出，只是淡淡的看了那大漢一眼，右手擡起向着虛空一抓，這一抓之下，摘星法赫然運轉。

&emsp;&emsp;第一抓，抓的是那條海龍，這海龍根本就無法抵抗，任憑如何掙扎，都剎那就被抓住，輕輕一捏，頓時崩潰，那大漢雙眼猛地收縮，他清楚自己這條幻化的海龍，有自己近乎八成之力，平日裡在第九海，問道巔峰也沒有多少能避開自己這條海龍。

&emsp;&emsp;可眼前之人，只是隨意的一揮手，居然就將海龍崩潰，這一刻，大漢頭皮發麻，幾乎魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“不好，莫非是遇到了哪個宗門家族的妖孽，不可能啊，那些人我都曾遠遠見過，此人分明陌生！”這大漢面色變化時，頓時高呼。

&emsp;&emsp;“誤會，道友，這是誤會……”他話語間，身體疾馳後退，孟浩摘星法轟然而來，一把將這大漢抓住，在這大漢的駭然恐懼中，孟浩面無表情的輕輕一捏。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這大漢甚至連慘叫都沒來得及傳出，身體立刻崩潰碎裂，形神俱滅，在他死亡的同時，他平臺上的燈，熄滅了。

&emsp;&emsp;擊殺此人後，孟浩右手一指這大漢平臺熄滅的燈火外，形成籠罩的羅盤，羅盤顫抖，剎那飛出，正要飛向孟浩時，一道黑光瞬間來臨，化作了一個黑衣青年，這青年右手擡起，一把抓向羅盤。

&emsp;&emsp;可他的手還沒等碰到羅盤，孟浩冷哼的聲音暮然傳出，落入這青年耳中時，青年身體猛地顫抖，下意識的擡頭看向孟浩，與孟浩目光對望的瞬間，他腦海轟的一聲。

&emsp;&emsp;在他感覺，對方的目光如同兩道利劍，眨眼就順着自己的雙目穿透而來，一路轟鳴，直接破開心神，刺入腦海，鑽入魂中。

&emsp;&emsp;青年神色大變，噴出一大口鮮血，駭然中面色蒼白，再不敢去搶羅盤。

&emsp;&emsp;“道友恕罪！！”他聲音沙啞，急聲開口。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;今天老婆過生日，我做了幾個小菜，一會就開吃啦~~
