<title>《我欲封天》▷ 第十九章 風雲再起</title>
&emsp;&emsp;孟浩睜開眼，一眼就看到被小胖子激動的抓住跑來的一個少年，這少年面黃肌瘦，個子矮小，與白白胖胖的小胖子站在一起，反差極大。

&emsp;&emsp;這少年孟浩認識，正是當初與他一起被帶入靠山宗的幾人之一，而後與王有材一同被送入其他山峰雜役處。

&emsp;&emsp;原本虎頭虎腦的模樣，可如今神色黯淡，狼狽不堪，但眉目間卻有一股狠意，顯然在靠山宗內，有了不少讓他刻骨銘心的記憶。

&emsp;&emsp;不然也不能凝氣一層居然敢來這公開區。

&emsp;&emsp;“見過孟師兄。”少年看到孟浩後，神色露出一抹激動，可很快就消散，向着孟浩恭恭敬敬的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“剛入宗門？”孟浩望着眼前這個少年，想到了當初的一幕幕，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“已有月餘。”少年低頭。

&emsp;&emsp;“王有材呢？”

&emsp;&emsp;“死了。”少年神色麻木，但說出這兩個字時，目中閃過一抹悲傷。

&emsp;&emsp;“王有材死了？”小胖子在旁邊愣了一下，孟浩沉默。

&emsp;&emsp;“雜役處時，我們負責挑水，有材大哥看我年幼，大都幫我挑着，一次在山路上不知怎麼起了一陣風，他被風吹下了山崖，我去找屍體兩個月，什麼也沒找到，只看到一些碎骨……應是被野獸吃了。”少年輕聲開口。

&emsp;&emsp;小胖子神色露出悲傷，孟浩嘆了口氣，當年一同上山的四人，這還不到一年就聽聞死去一個，他內心也很不好受，尤其想到木匠鋪的王伯只有這一子，心裡更爲難受起來。

&emsp;&emsp;“小虎你以後就跟着我們吧，有孟浩在，這裡沒人敢欺負你。”小胖子拍着少年瘦弱的肩膀，一臉傷感。

&emsp;&emsp;“不用了，我……自己挺好。”少年遲疑了一下，孟浩可以看出他的心動，但很快這少年就搖了搖頭，拒絕了小胖子的好意，向孟浩與小胖子一抱拳，轉身離開了平頂山。

&emsp;&emsp;“這人怎麼了？”小胖子怔了一下。

&emsp;&emsp;“人人都有一些不想讓外人知曉的秘密，或許他有什麼造化也說不定，不然不會凝氣一層，就敢來這裡。”孟浩若有所思，望着少年快速離去的背影，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“能有什麼秘密，我們還能窺探不成，這小虎看不起人。”小胖子耿耿於懷，他性格直爽，沒有什麼心機，覺得自己滿腔好意對方居然如此，不由得氣憤起來。

&emsp;&emsp;南贍大地的南域，冬季一向短暫，轉眼冬季流逝，春暖花開，又到了一年的四月，孟浩來到靠山宗，已整整一年的時間。

&emsp;&emsp;低階公開區內，有小胖子的配合，孟浩積累的靈石已不少，丹藥法寶更是衆多，期間他時常去荒山尋妖獸，唯有一次靠近黑山時尋到滅殺，其餘都一無所獲，且黑山內咆哮之聲越加強烈，讓孟浩不敢靠近。

&emsp;&emsp;只是一粒堪比凝氣三層的妖丹，哪怕孟浩用銅鏡複製了不少，可修爲到了凝氣四層的中段後，就始終無法寸進一絲，吃再多的丹藥，也只是讓靈氣精純罷了。

&emsp;&emsp;如遇到了瓶頸，難以突破，達不到五層，就無法修行讓孟浩頗爲心動的風行術。

&emsp;&emsp;反倒是小胖子在孟浩的幫助下，到了凝氣二層，自覺威風的不得了。

&emsp;&emsp;這一年四月，外宗內所有凝氣五層以上的弟子，都被宗門派出，包括內門的許師姐與陳師兄也是如此，他們歸來時，各自都帶着三兩個少年，都是具備不多的資質，成爲了雜役。

&emsp;&emsp;一年一次，這是靠山宗如今的規矩，只有如此纔可以維持宗門的長久。

&emsp;&emsp;春風吹過大地，送走了寒冬，迎來了烈日，盼來了秋意，已到了十月，這段日子，靠山宗發生了兩件大事，第一件大事，是宗門內除了修爲傳聞已結丹的掌門外，僅有的兩個築基大長老，其中一人壽元枯竭，於一百五十歲坐化而亡，此事孟浩聽聞後打探，才知曉坐化者並非當日的歐陽大長老。

&emsp;&emsp;修士築基，可增壽元，能活到一百五十歲，看似很長，可實際上對於修士而言，卻極爲緊迫，若無法到結丹，只能晚年坐看壽元枯竭，氣血衰敗。

&emsp;&emsp;若能結丹，徒增一倍，壽元三百年。

&emsp;&emsp;隨着一位築基大長老的坐化，靠山宗整體的實力頓時下降大截，本就處於趙國弱勢，如今更是岌岌可危，偏偏此時，靠山宗四周，頻頻出沒外宗修士。

&emsp;&emsp;彷彿在尋找什麼似的，靠山宗更是開啓了守山大陣，方圓數百里內，全部都籠罩在這陣法之中，一陣風雨欲來的感覺，如沉甸甸的烏雲，壓在了靠山宗的上方。

&emsp;&emsp;外宗弟子大都猜測這些異常，也有不少消息靈通之輩，不知從什麼地方得到了殘缺的消息，漸漸傳開，據說這一次之所以引起趙國修真界的關注，與四百年前消失的靠山老祖有些關聯。

&emsp;&emsp;可具體是什麼關聯，外宗弟子少有知曉。

&emsp;&emsp;這些日子以來，孟浩的修爲，始終卡在了凝氣四層的中段，用盡了一切辦法都沒有絲毫作用，漸漸孟浩也明白了，這是瓶頸。

&emsp;&emsp;“按照許師姐的說法，凝氣四層巔峰衝擊五層時，會有瓶頸，可爲何我的瓶頸提前了……莫非與我吞下的妖丹太多有關？”孟浩盤膝坐在洞府內，皺着眉頭沉吟起來。

&emsp;&emsp;“若真是瓶頸，就需要一些專門突破瓶頸的丹藥，又或者是高階的妖獸內丹。”孟浩暗歎，他此刻靈石大把，可唯獨缺少適合的丹藥，若有丹藥在手，他有把握自己可以幾天之內就突破到凝氣第五層。

&emsp;&emsp;對於這段日子靠山宗內的緊張，孟浩感受很深，自己也同樣有些危機，宗門的不少弟子平日裡也都滿臉憂心，連帶着整體的氣氛都壓抑起來。

&emsp;&emsp;唯獨小胖子一向歡樂，比孟浩還熱衷平頂山的雜貨鋪聲音，平日裡哪怕孟浩不去，他也會扛着大旗進去叫賣。

&emsp;&emsp;又過去了三天，這一日鐘鳴迴盪，到了每月發丹之日，當孟浩與小胖子來到廣場時，孟浩一眼就看到了石柱高臺上，霞光中的一個金袍老者，還有這老者身後的許師姐與那位陳師兄。

&emsp;&emsp;看到這一幕，孟浩立刻內心一動，雙眼竟有些火熱起來。

&emsp;&emsp;“上官師叔這一年半隻出現了三次，每次出現都有單獨丹藥送出，我修爲卡在凝氣四層快一年，若有高階丹藥……”孟浩能想到這一點，四周的其他外宗弟子，自然也大都猜出，一個個立刻精神抖擻，當然也有不少則是暗自琢磨千萬別把丹藥給自己。

&emsp;&emsp;尤其是自從當初孟浩送丹藥後，宗門居然又添加了一個門規，不可將單獨發放的丹藥送給內門弟子，阻斷了其他人模仿之路。

&emsp;&emsp;“這……這是旱靈丹！”

&emsp;&emsp;“居然又是旱靈丹，去年發了一次，今年又是一次，此丹一年只有一粒，可見其珍貴！”

&emsp;&emsp;“我若拿到此丹，修爲定可突破！”

&emsp;&emsp;很快，隨着金袍老者擡起右手，露出掌心內紫光閃閃的丹藥後，立刻外宗弟子間頓時傳出嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;幾乎在這旱靈丹出現的剎那，孟浩雙眼內頓時露出強烈的光芒，這是他前所未有的如此急切的想要獲得這枚丹藥，在他看來這不是丹藥，這是自己進入凝氣五層的希望。

&emsp;&emsp;他入宗門已時間不短，早就知曉如今整個宗門弟子中，以內宗許師姐與陳師兄最強，二人都是凝氣七層，據說都快要突破。

&emsp;&emsp;他們二人之下，就是王騰飛，此人被卡在凝氣六層巔峰的瓶頸中，就算是旱靈丹對他而言也沒有作用，除他之外，六層還有一人，便是外宗第二強者韓宗。

&emsp;&emsp;此人孟浩見過兩次，感覺頗爲狂傲，目中無人，如今站在那裡，哪怕是看到了旱靈丹，也都毫不在意，顯然自持有不少更好丹藥，不屑一顧。

&emsp;&emsp;至於凝氣五層，整個外宗只有四人，這四人可謂一方霸主，平日裡少有看到，大都或是閉關，或是在荒山歷練。

&emsp;&emsp;四層人數也不多，包括孟浩在內也就七人，四層以下，則被視爲螻蟻。

&emsp;&emsp;“好了，爾等安靜。”上官老者的聲音迴盪，一如既往的蘊含了奇異的威壓，可與一年多前比較，孟浩已不再有當初那般強烈的感覺，此刻目光炯炯，露出果斷之意。

&emsp;&emsp;“老夫這兩年主持放丹，一向喜歡新入宗門不久的弟子，因我靠山宗若能日月如此，興旺之日便不久遠。”上官老者微笑開口，目光掃過下方衆人，正要將手中丹藥扔向早就選好之人時，忽然看到了孟浩身邊正在拿着飛劍磨牙，一臉滿不在意，發出咔咔聲的小胖子。

&emsp;&emsp;這小胖子本就如圓球，磨牙的動作但凡被人第一次看到都會啼笑皆非，上官老者一愣，頓時樂了出來。

&emsp;&emsp;“罷了，這丹藥就給你了。”他說着，右手擡起一揮，紫光一閃間，這旱靈丹直奔小胖子而去，在小胖子明顯被嚇了一跳，下意識的抓在了手中，隨後立刻反應過來知道發生了什麼，頓時面色大變，險些尖叫起來，身子顫抖臉色蒼白，一副快要哭出的模樣。

&emsp;&emsp;“這……我……他奶奶的，怎麼給我了？”

&emsp;&emsp;－－－－－－－－

&emsp;&emsp;悄悄說聲，凌晨還有，求推薦票，求下週第一！！
