<title>《我欲封天》▷ 第317章 我是上古仙鳥</title>

&emsp;&emsp;可以說，沒有此寶，孟浩不可能有如此的修爲，估計也沒有辦法去南域，自然也進入不了紫運宗，如今應該還在趙國，隨着靠山老祖那老烏龜，不知漂在何處。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出追憶，腦海中浮現了很多記憶，從這銅鏡喜歡噴出無形的氣息，專欺負毛髮旺盛的兇獸，直至這鏡子逆天的複製功能。

&emsp;&emsp;還有皮凍對這鏡子的深惡痛疾，還有那這些年來，總是絮絮叨叨說起時，咬牙切齒的鸚鵡。

&emsp;&emsp;孟浩想到了當年從血仙傳承之地離開後，第一次碰觸血色面具時，自己被李家老祖算計，險些被攝了神，當時這銅鏡內就有一聲鳥叫傳出，使得自己避過一劫。

&emsp;&emsp;還有就是上古福地內，若非是這銅鏡之力，自己不可能踏入方鼎，因他不是上古血脈。

&emsp;&emsp;再就是之前孟浩結丹的一瞬，感受到的銅鏡內，一股甦醒的氣息。

&emsp;&emsp;“鸚鵡……”孟浩雙目一閃，體內紫丹驀然轉動，迸發出了強勁的修爲之力，運轉在孟浩全身時，隨着他的意識，剎那順着右手直接涌入銅鏡內。

&emsp;&emsp;這鏡子漸漸散出了幽光，光芒越加的強烈時，忽然的，孟浩的儲物袋內，血色面具裡的皮凍，化作一道長虹剎那飛出，漂浮在了半空，化作了皮凍的樣子時，浮現出了蒼老的面孔。

&emsp;&emsp;此刻它目中帶着執着，帶着一股堅定與認真，如臨大敵般，甚至表情中還隱隱有了神聖。如同要去進行一場將決定整個星空命運的大戰與使命。

&emsp;&emsp;“邪惡的夙敵。你終於要出現了。老夫等了你很久很久，這一次，你一甦醒就能看到老夫，老夫一定要度化你，將你帶出邪惡的道路。”皮凍一臉神聖，沉重的開口，這一刻的它，似少了一些囉嗦。老學究的氣息，越加的濃郁起來。

&emsp;&emsp;沒有去理會皮凍，孟浩神色凝重，他感受到自己的修爲，此刻正不斷地涌入銅鏡內，這鏡子彷彿是一個無底洞，時間流逝，很快孟浩的修爲就送出了近乎六成。

&emsp;&emsp;就在這時，銅鏡的光芒猛的閃耀起來，隱隱間。似有一個虛影被勾勒出來，如投影般。從鏡面上浮現。

&emsp;&emsp;可卻還是模糊。

&emsp;&emsp;“出來吧，我的夙敵！出來吧，命運讓你我註定要進行這一戰！出來吧，呃……孟浩你再使把勁，它要出來了！”皮凍嚴肅的開口，聽在孟浩耳中，不由得產生了一些聯想，乾咳一聲，實際上他將這銅鏡器靈弄出來的真正目的，正是爲了對付這皮凍，孟浩期望這出現的器靈，可以壓制皮凍的囉嗦。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，再次送出修爲，七成、八成、九成……

&emsp;&emsp;鏡面上的投影，此刻漸漸清晰，慢慢勾勒出了一隻鳥的樣子，一身雜毛，花花綠綠的樣子，閉着眼，可那彎曲的惠子，還有鋒利的爪子，卻沒有如當年皮凍變化時的絲毫猥瑣之意，反倒是有一股強烈的狂妄氣息，似哪怕它在沉睡，也都依舊撲面而來。

&emsp;&emsp;“好邪惡的氣息，就是它，這就是它的氣息，連樣子也都是正確的，它就是我的夙敵，是我這一生的使命，一定要度化！”皮凍身子顫抖，神聖的氣息也濃郁了很多凝望鸚鵡。

&emsp;&emsp;一股虛弱之感在孟浩身上浮現，他暗自心驚，覺得自己決定傷勢恢復後再召喚器靈的選擇是正確的，若是此刻他還帶着傷，怕是根本就不足以支撐銅鏡的需要，且還會讓傷勢更加惡劣。

&emsp;&emsp;時間流逝，當孟浩的修爲，幾乎全部都涌入銅鏡後，突然的，一聲帶着傲然之意，是天地唯我獨尊般尖銳的叫聲，驀然間從這銅鏡內傳出。

&emsp;&emsp;這聲音迴盪，似一切生靈聽聞，都要忍不住去膜拜。

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，那鏡子上凝聚的鸚鵡身影，猛然間睜開了眼睛，散出精芒的同時，更有一股仙靈般的氣息瞬間擴散開來，瀰漫整個洞府。

&emsp;&emsp;它眼神帶着茫然，隱隱似有一抹滄桑，可很快就露出狂傲，明明只是弱小的鳥身，可偏偏卻在這一瞬，讓人覺得似可以開天闢地。

&emsp;&emsp;就連四周的虛無，也都在這一瞬彷彿凝固。

&emsp;&emsp;“夙敵啊，你看看老夫是誰！！”皮凍大吼一聲，也不知是激動還是憤怒，此刻身子猛地出現在了鸚鵡的面前，嚴肅的望着鸚鵡。

&emsp;&emsp;鸚鵡淡淡的看了眼皮凍，目中露出一抹輕蔑，這表情狂傲至極，它擡起下巴，目光瞬間落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩不動聲色，退後幾步，一邊恢復修爲，一邊觀察鸚鵡與皮凍，按照他當初與皮凍初接觸的經驗，他覺得自己應該先觀察徹底一些。

&emsp;&emsp;皮凍怒吼一聲，身子一晃，阻擋了鸚鵡的目光。

&emsp;&emsp;“命運中的夙敵，是蒼天開眼，讓你我再次相遇，你邪惡，你不道德，你不記得老夫了麼！”皮凍盯着鸚鵡，似乎前仇舊恨一下子都涌上心頭，就連身體的顏色，都有些改變，更爲渾濁了。

&emsp;&emsp;“你說話，你爲什麼不說話！”

&emsp;&emsp;“你這邪惡的鳥，變態的鳥，你怎麼不說話！”皮凍大聲開口，它等了這麼多年，此刻再次看到這隻鸚鵡，卻發現對方竟然不說話。

&emsp;&emsp;“你妹的，你有病啊！”鸚鵡露出不耐煩的表情，第一次開口，聲音尖銳，剛一出口，立刻讓皮凍雙眼一亮，似乎這個樣子的對方，才符合它記憶裡的邪惡。

&emsp;&emsp;“罵人不對，你又多了一個罪惡！”皮凍嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“你奶奶的！你姑姑的！你姥姥的！你舅舅的！你孫子的！你妹的！”鸚鵡慢吞吞的一句接着一句，不再理會渾身哆嗦的皮凍，翅膀蒲扇了幾下，身子立刻飛起，在這洞府內飛了幾圈後。直接落在了孟浩的肩膀上。擡起下巴。帶着傲然狂意。

&emsp;&emsp;“你就是我這一世的主人了？”

&emsp;&emsp;“記住五爺的名號，我是上古仙鳥，自出世後，我是至尊，蒼穹低頭，在我之前，衆生不穿衣服，我出生後。誰敢不穿衣服？

&emsp;&emsp;在我之前，衆靈皆無毛，我出生後，發出大宏願，天地需有毛髮之獸，故而衆界之獸，誰敢不長毛！

&emsp;&emsp;以後出門在外，我允許你報上五爺的名號，我名號一出，衆生聞風喪膽。無人敢招惹你，天地之間。蒼穹內外，誰敢惹我，我就乾死它！”鸚鵡狂妄的傲然開口，霸氣側漏，八方轟鳴，只是……孟浩表情有些古怪，他總感覺自己看到的，是一隻在那裡大肆吹噓的雜鳥。

&emsp;&emsp;“吹噓是不道德的，你又多個一個罪惡，我要度化你！”皮凍在一旁，認真嚴肅的說道，一臉正氣，猛的衝向鸚鵡，可還沒等靠近，鸚鵡神情輕蔑，狂傲更盛，如同真的他老大，天老二一般。

&emsp;&emsp;“當年火焰山上的那座雕像，是無數大能煉化星河爲我創造，你想不想知道他們爲何如此？曾經每一個午夜星海深處，是我逼得太平道姑三萬小妞不得不當我面洗澡，你想不想知道她們爲何這樣？

&emsp;&emsp;無數年來，誰是這星空最大的惡霸？還有當年偷襲你的那個胖子，曾經對我膜拜十萬年，你想不想知道他如今在哪？一二三後面該怎麼數，你想不想學了？”鸚鵡話語緩慢，每說一句，皮凍都速度慢了一下，等鸚鵡全部說完後，皮凍呆在了那裡，一臉糾結，可卻壓制不知好奇。

&emsp;&emsp;“想要知道，就給五爺我老實點，你妹的，多少年沒看到你，還是那麼弱智！”鸚鵡瞪了皮凍一眼，狂傲至極。

&emsp;&emsp;孟浩看到這裡，忽然明白了鸚鵡對付皮凍的方法，皮凍好奇，可這好奇，也正是它的致命弱點。

&emsp;&emsp;只是，他還是覺得這鸚鵡，似有些與皮凍曾經變化的性格不一樣，在它身上看不到猥瑣，看到的只是如沒了邊的狂妄。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然鸚鵡惠子一動，露出狐疑的表情，四下看去，身子更是飛起，繞着洞府飛了好幾圈。

&emsp;&emsp;“咦，不對，這是什麼味道？”鸚鵡一邊飛着，一邊詫異的開口。

&emsp;&emsp;這一幕立刻又勾起了皮凍的好奇心，它不服氣也四下看了起來，尤其是看到鸚鵡用嘴巴在聞一些什麼時，皮凍身子砰的一聲，變成了一隻大白狗，在地上，在四周，搖着尾巴，鼻子不斷地聳動，聞來聞去。

&emsp;&emsp;“什麼玩意，沒有什麼味道啊，你在聞什麼？”皮凍聞了半天，一無所聞，擡頭好奇的看向鸚鵡。

&emsp;&emsp;“你懂個屁，你就算是變成了狗，也聞不出來，我是上古仙鳥，蒼穹獨尊！這片黑色的大地存在了很奇異的氣息啊，我已經想到是什麼了，厲害，真厲害，原來是這麼回事。”鸚鵡一臉輕蔑，露出整個天地就它自己知道的狂傲。

&emsp;&emsp;皮凍面孔扭曲，內心好奇的不得了，癢癢的讓它越發着急，可無論它變成什麼，都沒察覺對方所說的氣息。

&emsp;&emsp;孟浩本在一旁看熱鬧，此刻聽聞它們的對話，忽然內心一動，他想到了剛剛踏入墨土時，封妖古玉傳出的聲音。

&emsp;&emsp;“這片大地有什麼奇異之處？”孟浩問了一句。

&emsp;&emsp;鸚鵡傲然的看了眼孟浩，一副我是上古仙鳥，不屑和你說話的樣子，帶着一抹似寂寞天地的孤傲，飛來飛去。

&emsp;&emsp;“大話誰都會說，你既不知道，日後也就不必這般故弄玄虛。”孟浩皺了下眉頭，淡淡開口，他此刻已結丹，踏入強者之列，又經歷過往生洞的生死，故而話語時，看似平淡，可卻隱隱有了不怒自威之意。

&emsp;&emsp;這一句出口，那鸚鵡在半空忽然一頓，全身雜毛豎起，直勾勾的盯着孟浩，神色露出如被羞辱的表情。

&emsp;&emsp;“我不知道？我是上古仙鳥，上知仙人下知凡塵，有五爺我不知道的事？我什麼都知道！”

&emsp;&emsp;“你不必繼續吹噓。”孟浩內心一動，目露奇光，很快又說了一句。
