<title>《我欲封天》▷ 第1552章 第九叛海！</title>
&emsp;&emsp;許清笑了，笑容裡帶着期待，帶着柔和，帶着喜悅，那種種思緒與追憶，在她的目中流露出來，可以融化這天地一切的冰寒。

&emsp;&emsp;轟鳴間，山海蝶的世界內，無數身影在這一刻轟然飛出，當首之人正是孟浩的外公以及地藏，還有那至尊傀儡，還有……柯九思！

&emsp;&emsp;這三人加上一個至尊傀儡，就是山海界內，如今的最強之力，此刻轟然而出，直接殺上第一天。

&emsp;&emsp;他們的修爲，在這一刻比以往活躍了無數倍，他們的恢復之力，他們的神識，他們的力量，他們的道法，都在這一刻倍增，使得整體的戰力，驚天動地。

&emsp;&emsp;尤其是那至尊傀儡，這傀儡在這一千多年，雖然具備至尊戰力，可卻不靈活，沒有靈動，但在這一瞬，它的身上轟鳴間，在爆發出戰力的同時，與往常大不一樣，彷彿曾經斷了的線，在這一刻重新連接。

&emsp;&emsp;天地顫抖，巨響滔天，以這四位至尊爲首，他們的身後，小胖子，王有財，孫海，方瑜，李靈兒，芷香，那一個個孟浩熟悉的面孔，在這一刻，紛紛出現，在他們的身後，則是衆多山海修，那些老者，都是曾經經歷過山海覆滅之人，而那些年輕的，則是這一千多年內誕生，從小就生活在關於孟浩的傳說裡。

&emsp;&emsp;此刻全部爆發，廝殺滔天。

&emsp;&emsp;孟浩壓抑了一千多年，山海界的修士，同樣壓抑了一千多年，孟浩需要發泄，需要復仇，這些山海修士，一樣需要。

&emsp;&emsp;而這第一天直至第十天，就是孟浩留給山海界修士的復仇之地。

&emsp;&emsp;只有徹底的斬斷了仇恨之根，纔可以從此不留下羈絆，孟浩望着山海界的修士，他的目中露出了柔和。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，衆多的山海界修士，此刻全部殺入到了第一天大陸上，淒厲的慘叫從那一個個異族口中傳出，它們反抗，掙扎，可它們的修爲被壓制，它們的神識被抹去，它們的神通術法威力不夠，甚至隱隱的，似乎被山海界修士所克！

&emsp;&emsp;如此一來，它們的掙扎，只是讓這場復仇，可以更爲酣暢淋漓，卻傷不到山海界修士絲毫。

&emsp;&emsp;孟浩一個人，就已在復仇中瘋狂到了一定的程度，更不用說這一刻，整個山海界的所有修士，同時的瘋狂了。

&emsp;&emsp;他們流着眼淚，他們嘶吼，展開全部修爲，將所看到的一切異族，都直接撕裂，摧枯拉朽，尤其是那些經歷了山海界覆滅的老人，他們在這殺戮中，有很多哭了出來。

&emsp;&emsp;“師尊，您看到了麼，我爲您復仇了！！”一個白髮老者，臉上都是皺紋，他看起來蒼老，可實際上卻是中年，此刻他癲狂一樣，在那裡哭喊時，不斷地殺戮異族，他的身上都是鮮血，可他卻不知道絲毫的疲憊。

&emsp;&emsp;“姍姍，當初你擋在我的面前，代我承受了異族的一擊，你走了，我的心也撕裂了，我之所以還活着，是因仇恨，我要報仇，我要殺光異族，我要異族全部死死死！”戰場上，一箇中年修士，他聲音淒厲，雙眼赤紅，他哭着，笑着，殺盡身邊的一切異族，轟然飛出，繼續殺戮。

&emsp;&emsp;“爹，娘，哥哥，當年的仇恨，我這一輩子都無法忘記，現在，我爲你們復仇！”一個老者，瘋狂的咆哮，咬碎了一位睜大了眼，帶着恐懼之意的異族的喉嚨，鮮血滿口時，他的笑聲，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“我的全宗，只剩下了老夫一人，今天，老夫要殺戮十萬異族，來祭祀我宗英烈！”

&emsp;&emsp;“殺殺殺！”

&emsp;&emsp;“支撐我活下來的，就是復仇！”轟轟中，山海界的修士，尤其是那些經歷了當年山海戰之人，都瘋了，他們的身上戾氣滔天，在這不斷地轟殺下，直接將第一天大陸上的所有異族，全部滅殺，而後衝上第二天。

&emsp;&emsp;他們的身邊，那些在這一千多年內出生的山海界修士，他們的仇恨顯然沒有那麼多，可他們從出生開始，就從長輩那裡知曉了曾經的事情，他們聽着當年的慘烈故事長大，他們更是知道，頭頂有三十三天。

&emsp;&emsp;他們無數次的看到長輩回憶曾經的山海界，他們也聽過，當年的山海界，有九座山，九片海。

&emsp;&emsp;可那些，畢竟只是故事，畢竟只是描述，他們對於曾經的山海界，只有模糊的輪廓，對於仇恨，也認識的並非深刻，直至現在！

&emsp;&emsp;直至眼前的那些經歷了山海戰的老人們，他們失去了平日裡這些年輕人印象中沉穩，變的瘋狂時，這些年輕人的心中，受到了強烈的衝擊。

&emsp;&emsp;他們忽然真正的明白了，那些故事裡，那些描述裡的仇恨，是多麼的強烈，是多麼的深刻，是多麼的……讓人咬牙切齒，不共戴天。

&emsp;&emsp;在這強烈的震動中，他們的熱血被感染，他們的血脈裡，似乎被激發出了一幕幕碎片，那是在山海界修士傳承中的記憶，那是每一個山海人，都永遠永遠不能忘記的過去。

&emsp;&emsp;這些記憶碎片，在這一刻與那些這一千多年裡出生的山海修的腦海裡轟鳴爆發，再加上外界的那一處處癲狂的嘶吼，這些年輕人，他們顫抖中，發出了低吼，雙眼赤紅，與前輩們一起，展開了瘋狂的復仇。

&emsp;&emsp;小胖子哭了，他身體很胖，如同一個肉球，可卻極爲靈活，衝在了前方，滅殺一切看到的異族。

&emsp;&emsp;“你們殺了我三百多個道侶，該死的，你們這些畜生，你們殺了我三百多個道侶啊！”

&emsp;&emsp;“還有我的那些兒子們，還有我的那些孫子們，該死的，你們這些異族，胖爺和你們拼了！”

&emsp;&emsp;在這小胖子的四周，赫然有上萬人環繞，他們呼喊老祖，跟隨在旁，向着四周殺戮擴散，這些人裡有男有女，有老有少，他們中有的是小胖子這一千多年新納的道侶，而其他的，都是他的子孫後代。

&emsp;&emsp;他一個人，已然組成了一個龐大的家族，或許唯有孟浩分身的第八世，纔可以在這一點上，與小胖子比較。

&emsp;&emsp;第二天大陸，很快轟然崩潰，山海界的修士大軍，紅着眼，殺上了第三天，第四天，一路轟鳴，一路瘋狂。

&emsp;&emsp;整個星空，漂浮着血海，王有財閉着眼，他的手中拿着一把劍，修爲散開時，所過之處，一個個異族全部崩潰，四分五裂，唯獨頭顱完整，被他卷在了身後，很快的，他的身後就形成了一條頭顱組成的長河。

&emsp;&emsp;這長河內的頭顱無數，如同他的披風，使得他這裡，彷彿化身煞星，讓所有異族看到後，都觸目驚心。

&emsp;&emsp;修士中，還有一個家族，那是方家，在這衝殺中，一樣在前方，廝殺不斷。

&emsp;&emsp;隨着一天天的崩潰，當山海界的修士殺到了第六天時，這場復仇，達到了巔峰，所有山海修，都徹底的紅了眼，他們的恨，他們的壓抑，全面爆發。

&emsp;&emsp;李靈兒流着眼淚，她想起了海夢至尊，此刻咬牙銀牙，所過之處，她雖身爲女子，可殺戮卻依舊強烈，她已失去了當年的美麗，如今雖不是老嫗，可看起來也已滄桑，爲了修行海夢至尊的傳承，她不顧一切，任何代價都可以付出。

&emsp;&emsp;轟鳴間，第六天崩潰，在這第七天的大陸上，芷香的身影如同幽魂，她當年被稱爲妖女，可如今已是妖仙宗的掌教，而這妖仙宗，在山海界的世界內，也早就成爲了三大宗門之一，因爲……柯九思，他在修爲突破，成爲至尊後，居住在了妖仙宗。

&emsp;&emsp;而這場復仇的殺戮，最引人注意的，不是四大至尊與諸天的至尊之戰，而是……在這戰場上，一隻巨大無比的烏龜！

&emsp;&emsp;這烏龜身上有無數修士飛出，向着四周殺戮的同時，這烏龜一頭撞在第七天大陸上，使得第七天大陸，轟然崩潰後，它仰天大吼。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，老祖的嫡系弟子要回來了，老祖要發威啦！你們別跑，該死的，老祖要給你們一場造化！”這老烏龜大吼，向着第八天大陸轟然衝去。

&emsp;&emsp;可就在它要衝出的剎那，突然的，這第八天大陸，瞬間出現了一層層波紋，這波紋迴盪間，整個第八重大陸，在這一瞬，直接化作了……一片海！

&emsp;&emsp;在那片海出現的瞬間，孟浩目光落在了這片海上。

&emsp;&emsp;“山海叛靈，第九海。”

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;今天年會結束了，收拾行李，準備回家，可惜今天沒航班，啊啊啊啊，住在偏遠地區，真的非常非常不方便，我要搬家！！
