<title>《我欲封天》▷ 第725章 奪靈！</title>
&emsp;&emsp;這虛無缺口的吸力，本不是特別大，可孟浩這一拳蘊含了問道，如同一股強風撕開裂縫，此風配合吸力，就使得這吸撤驚人。

&emsp;&emsp;一劍宗青年面色一變，身體不由得被吸了過去，金寒宗的傀儡，一樣如此，哪怕是陸柏，一時之間也被吸的靠近。

&emsp;&emsp;他們神色都在變化的瞬間，孟浩這裡，身體也無法控制的被吸走，可就在這時，他雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“血妖*！”

&emsp;&emsp;一個巨大的漩渦，轟然間，出現在了孟浩的四周，化作了一隻巨大的紅色手掌，一把將孟浩抓住，這血妖*，他不是用在別人身上，而是用在自己身上。

&emsp;&emsp;以這紅色漩渦的力量，去對抗虛無缺口的吸力。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩的身體猛地一頓，此刻的他，是衆人裡，距離那真仙魂最近的一個！

&emsp;&emsp;他強抗着吸力的同時，以他的肉身，硬生生的承受了一劍宗青年與陸柏，還有金寒宗傀儡的神通，噴出一口鮮血時，他右手猛地擡起，一把抓住真仙魂！

&emsp;&emsp;“該死！！”

&emsp;&emsp;“孟浩你找死！！”

&emsp;&emsp;“孟浩！！”

&emsp;&emsp;在孟浩的手，碰觸這真仙魂的剎那，他腦海轟的一聲，與此同時，這真仙魂急速縮小，剎那間化作了一枚晶石，被孟浩一把握在手中。

&emsp;&emsp;“拿到！”孟浩雙眼一閃，正要挪移逃遁。

&emsp;&emsp;可就在這個時候，突然的，下方的萬丈道湖，猛然間傳出驚天轟鳴，在這轟鳴傳出時，道湖的水。形成了一個巨大的漩渦，轟隆隆的轉動時，一股更爲龐大的吸力。驟然傳出。

&emsp;&emsp;這吸力之強，直接超越了之前虛無的缺口。在出現的剎那，金寒宗的傀儡，轟然潰散，化作了金寒宗五個修士，他們發出淒厲的慘叫，無法阻擋，身體剎那就被吸入道湖中。

&emsp;&emsp;隨後是一劍宗的青年以及陸柏，他二人面色大變。一劍宗青年直接一把捏碎了一枚玉簡，身體瞬間模糊，可哪怕模糊，哪怕要挪移在，但在這一刻，依舊還是被生生的拽出，直接吸入道湖裡。

&emsp;&emsp;陸柏神色變化，時光之力在他身邊急速扭曲，欲改變時空逃遁，可也就是一個呼吸的時間。他四周的虛無，就直接崩潰，時光根本就無法逆轉。他的身體，成爲了一道長虹，立刻就被道湖吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩是最後一個，他的血妖*在外，此刻顫抖中，他心神震動，不斷的想要逃出，但也就是多堅持了三個呼吸，血妖*的漩渦與手掌。在咔咔聲下，轟然崩潰。在崩潰的瞬間，孟浩的身體。直接就被那道湖的漩渦，猛的拽來淹沒在內。

&emsp;&emsp;幾乎就在他們幾人都被這萬丈道湖吞噬的瞬間，遠處天空，飛來了兩道長虹，速度之快，前一息還在遠處，下一瞬，已在了道湖上，化作了兩個老者。

&emsp;&emsp;“該死！！”

&emsp;&emsp;其中一人，直接右手擡起轟向道湖，可此湖紋絲未動，與此同時，八方有數道長虹，也都剎那來臨，正是之前感受到這裡有真仙魂的那些問道巔峰的老怪。

&emsp;&emsp;他們來晚了一步，可卻不甘心離去，直奔道湖轟擊，衆人聯手，在這裡守了很久，直至確定無法轟開後，這才帶着遺憾，個個離去。

&emsp;&emsp;至此，上古道湖區域，重新恢復了平靜。

&emsp;&emsp;而孟浩等人，則失蹤，但孟浩最終搶到了真仙魂的事情，卻無法被隱瞞住，畢竟當時四周其他宗門家族的斬靈，他們都親眼看到。

&emsp;&emsp;逐漸被整個南域不少人知曉，而那些各宗的老怪，也都一個個發狂，他們甚至合力推衍，知曉孟浩沒有死亡，於是在這南天大地，展開了一場瘋狂的搜尋。

&emsp;&emsp;一旦孟浩出現，他們會立刻發現，可血妖宗豈能同意，於是一場宗門之間的紛戰，在這南域大地，時常出現。

&emsp;&emsp;整個南域，頓時陷入到了混亂之中，散修人人自危，宗門之戰，儘管還沒有真正決戰，可平日裡的爭鬥，處處都有。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，他們在被吸入道湖時，就失去了意識，如同在一個通道內，被不斷地吸走，不知過去了多久，一聲巨響轟鳴，將孟浩全身震動，使他猛的甦醒過來。

&emsp;&emsp;在他甦醒的剎那，他是在半空中，在他的上方，不是天空，而是一片大地，只不過這大地鑲嵌了無數明珠，使得這裡如同白晝。

&emsp;&emsp;且在這明珠之間，有一個又一個密密麻麻的通道，孟浩一眼就猜到，他正是從其中一個通道掉落下來。

&emsp;&emsp;“這裡是……”孟浩心神一震，目光掃過前方，立刻雙眼收縮，面色大變。

&emsp;&emsp;這裡……不是上古道湖！

&emsp;&emsp;這裡是一片無盡的廢墟，這廢墟之大，難以形容，殘骸遍地，甚至一些地面凹陷處，可以看到，似乎在這大地下，還埋葬着其他廢墟。

&emsp;&emsp;彷彿這裡一層層，都葬着無盡歲月之物。

&emsp;&emsp;地面上，存在了一處又一處大山！

&emsp;&emsp;每一座山，並非真正的山，而是無數法寶丹藥，屍體等等物品堆積出來，這樣的山，足足有數萬之多，瀰漫在四周，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;更是在這數萬大山中心，赫然漂浮着了一個巨大的火焰門！

&emsp;&emsp;此門赤紅，火焰滔天，讓這個世界，都成爲了火的顏色。

&emsp;&emsp;半空中，有數不盡的長着翅膀的猙獰身影，通體紫色，正不斷飛行，抱着大把大把的法寶，送入火焰門內，那些法寶一入門中，立刻就燃燒的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;似這些法寶提供了某種力量，使得這紅色的火焰門上，時而有一個個符文閃耀，每一次閃耀，都會有一片火海擴散開來。

&emsp;&emsp;能看到在火焰門下，有一根巨大的足有萬丈的錐子，這錐子通體赤紅，懸在半空，直指下方大地的一處千丈深坑。

&emsp;&emsp;這些長着翅膀的兇獸裡，有一些是全身散發銀光，這些銀色的身影，似高高在上，手中拿着鞭子，不斷地抽打，而其中還有一些，是金色的身影，正趴伏在那火焰門上，似在閉目沉睡。

&emsp;&emsp;大地上，有各種各樣奇異的兇獸，每一個都散發出驚人的氣息，走在這片廢墟之中，從其內，不斷地搬運出各種各樣的物品。

&emsp;&emsp;有屍體，有法寶，有靈石，還有殘骸。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩看到這些的瞬間，此地的所有存在，身體都剎那一頓，猛的擡頭，看向孟浩。

&emsp;&emsp;無數的目光，瞬間凝聚在孟浩身上，孟浩立刻頭皮發麻。

&emsp;&emsp;那些紫色皮膚，長着翅膀的人形兇獸，孟浩之前在外面的道湖旁見過，曾噴發出來數只，每一隻都堪比元嬰大圓滿，甚至一些個別的，具備了斬靈的氣息。

&emsp;&emsp;而那些銀色的兇獸，每一隻……都是斬靈之獸，甚至其中還有一些，居然有了問道的氣息，數量不少，足有二百！

&emsp;&emsp;可最驚人的……是那趴伏在火焰門上的那些金色兇獸，一共十一隻。

&emsp;&emsp;這些金色兇獸給孟浩的感覺，都是問道！

&emsp;&emsp;尤其是其中有一隻近乎紫金色的兇獸，給孟浩的感覺更爲強烈，那是問道巔峰。

&emsp;&emsp;甚至比六道老祖，比王家第十祖都還要強大一些！

&emsp;&emsp;至於大地的那些兇獸，就弱了太多，只是不算那些，僅僅是這裡的海量兇獸，就足有讓孟浩有生死危機。

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方！”孟浩頭皮發麻，被這些兇獸齊齊看着，彷彿死亡的陰影籠罩，若沒有那金色獸也就罷了，可這金色獸，對孟浩的威脅，實在太大。

&emsp;&emsp;尤其是那隻暗金色的兇獸，甚至在孟浩感覺，那火焰門中，彷彿存在了更爲恐怖的氣息，這氣息，如仙！

&emsp;&emsp;趴伏在火焰門上的那些金色獸，此刻都緩緩睜開了眼，在它們雙目開闔的剎那，孟浩看到了一抹陰冷，與此同時，那隻暗金色的兇獸，也睜開雙目，看了孟浩一眼，這一眼，孟浩立刻感受到了四周的虛無，如同被封印。

&emsp;&emsp;“比王家第十祖要強很多！！六道在它面前，根本就不是對手！”

&emsp;&emsp;“這是什麼兇獸，這世間，居然還有這等驚人的獸！亦或者說，它是妖？”孟浩面色變化，緩緩後退，可就在這時，天空上，從一個通道內，有身影轟隆隆的掉下。

&emsp;&emsp;正是陸柏！

&emsp;&emsp;他剛一出現，也立刻看到了這四周的一幕，頓時面色變化。

&emsp;&emsp;緊接着，一劍宗的青年也從一處通道內落下，最後掉落的，纔是金寒宗五人。

&emsp;&emsp;這掉落的順序，讓孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“我是最後一個被吸入的，卻第一個掉落，那五個金寒宗的斬靈，是最先被吸入的，可卻最後一個掉落。”

&emsp;&emsp;一劍宗青年，金寒宗五人，也都在剎那間，看到了這大地的一幕，紛紛神色變化。

&emsp;&emsp;他們八個人，都在緩緩後退，生怕惹的此地的這些恐怖的兇獸羣起而攻。

&emsp;&emsp;“外來者！”一個滄桑陰冷的聲音，驀然間在這世界內迴盪，傳出這聲音的，正是那隻最強的暗金色的兇獸。

&emsp;&emsp;它飛起半空，身體猛地膨脹，直接化作了百丈大小後，如同主宰，冷眼看着孟浩八人。

&emsp;&emsp;“你們是這一紀元年中，第二批來到這裡的外來者……”
