<title>《我欲封天》▷ 第387章 九代封妖初封天！</title>

&emsp;&emsp;“天劫有五色，五行也五色……這之間莫非有什麼關聯。”孟浩雙目一閃，可此刻不是他思索之時，就在這天空五色成型的瞬間，一道五色劫雷，轟然落下。

&emsp;&emsp;在落下的一剎那，孟浩第一眼看去，這五色天劫似一塊巨大的木樁，正從天空向大地轟來，可接近着，又變成了一把金色的利劍，似要穿透一切虛無，隨後又變成了大海，似卷着天空而來。

&emsp;&emsp;下一息時，再次變化，成爲了可以焚燒一切生命的火海，在這火海中，更有一尊泥雕！

&emsp;&emsp;這五種變化，只是一瞬就消失，可卻清晰的落在了孟浩的心中，在這一剎那，讓孟浩心神震動，似有所悟。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;五色劫雷降臨，直接落在孟浩身上，有無目蠶分散，有孟浩紫瞳術的不斷運轉，有他完美修爲的全力爆發，有他右手的似天劫不可滅的手套，轟鳴之聲幾乎要將三千里外那奔跑的五千人震聾，傳遍蒼穹。

&emsp;&emsp;在這五色雷劫中，三千里內那剩餘的三個元嬰老者，又有一人全身顫抖，直接崩潰成爲了血肉，剎那就化作了飛灰，元嬰盡滅。

&emsp;&emsp;“五色天，這是傳說中的五色天！！”星宿部落的白袍人，此刻衣袍已經崩潰，露出了滄桑的面孔，這面孔看起來極爲蒼老，可這不是重點，重點是此人的五官扭曲，將一隻耳朵包主，是一個畸形！

&emsp;&emsp;他雙眼露出紅芒，此刻身體顫抖，看着天空。露出前所未有的敬畏。

&emsp;&emsp;孟浩全身顫抖。死死的咬着牙。全身沐浴在五色雷劫中，有五色閃電不斷地遊走，似要將其身體撕裂，要將他的魂都抹去，甚至侵入到他的血肉中，要將他的血脈粉碎。

&emsp;&emsp;但無目蠶絲在這一瞬，爆發出了驚人的堅韌，層層環繞。那不可被斬斷的蠶絲，如同天地間最鋒利的法寶，不斷地旋轉纏繞中去分割五色天劫。

&emsp;&emsp;在這蠶絲的幫助下，五色雷劫慢慢消散，直至這一道雷劫徹底消失時，孟浩仰天一吼，眼中紫氣瀰漫，全身剎那恢復，可他的臉上，卻明顯出現了一絲蒼老的跡象。

&emsp;&emsp;“五色雷劫。也不可滅我孟浩之意！”

&emsp;&emsp;五色天轟鳴，所有的雲層在這一剎那。竟在翻滾中不斷地凝聚於一起，隨着雲層的移動，如同歲月在遊走，雷鳴驚天，一道道五色閃電在雲層內相互如吞噬般，漸漸凝聚起來。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，一股難以形容的威壓，從天空猛地降臨下來，放眼看去，劫雲從八方倒卷而來，不斷地收縮中，似要誕生出一道前所未有的，滅意之雷。

&emsp;&emsp;“孟浩堅持住，這是最後的一道雷！！”鸚鵡在三千里外的陣法內，此刻尖聲開口。

&emsp;&emsp;天雷轟鳴，這最後一道雷劫的凝聚，速度之快，也就是十多個呼吸的時間，天空上，已看不到了任何劫雲，看到的，只有一片刺目的五色光！

&emsp;&emsp;這五色光……竟不再是雷霆，而是化作了一個巨大的手掌，每一個手指一個顏色，組成了五色手掌，如天，如雷，它完全由五色雷組成，可看起來確是真實無比的手掌。

&emsp;&emsp;唯一的區別，是這個手掌沒有掌紋！

&emsp;&emsp;轟鳴間，五色手掌從天空直奔大地，一掌按下。

&emsp;&emsp;隨着五色手掌的降臨，大地轟鳴，三千里的大地，寸寸碎裂，全部崩潰外界，之前還在咬牙堅持的兩位元嬰修士，此刻再也無法承受，於淒厲的不甘心的嘶吼中，身體直接粉碎，連同元嬰，連同一切生命的痕跡，都在這一刻，被直接粉碎抹去。

&emsp;&emsp;那位星宿部落的白袍人，此刻噴出一大口鮮血，眼中露出了絕望。

&emsp;&emsp;手掌還沒等落下，孟浩就感受到了這股前所未有的壓力，他的身體轟鳴，面色蒼白，再次噴出鮮血，身體在半空顫抖，於這威壓下，不斷地下沉。

&emsp;&emsp;似這手掌化作了可以碾壓一切的山峰，使得孟浩無法承受，要將他生生鎮壓。

&emsp;&emsp;“這最後一道雷，既欲滅我，我就封你！”孟浩的身體在不斷地下沉中，猛的擡頭，露出猙獰，露出瘋狂，右手驀然擡起，向着大地遙遙一指。

&emsp;&emsp;“妖氣封正！”

&emsp;&emsp;三千里大地，妖氣再次凝聚而來，可這一次，孟浩沒有知足，這些妖氣，還遠遠不夠，他的身體如今已落在了地面，右手直接按在了殘破的大地上。

&emsp;&emsp;“妖氣，不夠！！”孟浩神色扭曲，如在咆哮，他直接取出了封妖古玉，將其按在了地面上，轟的一聲，整個大地無形的震動了一下，與此同時，一股波紋從孟浩手中封妖古玉上擴散開來，三千里，五千裡……

&emsp;&emsp;孟浩面色猙獰，他腦海中的寒雪家族奇楠傳承，來自往生洞外屍體的仙人指路，在這一瞬，全部從他體內散出，融入封妖古玉內。

&emsp;&emsp;頓時孟浩腦海嗡鳴，封妖古玉的波紋，再次擴散，一萬里，三萬裡……

&emsp;&emsp;整整三萬裡！

&emsp;&emsp;三萬裡內，一切草木皆在孟浩心中，一切生命都在他的意識內，一切變化都在他的掌握裡。

&emsp;&emsp;“妖氣，封正！”孟浩擡起頭，看着那轟轟來臨的巨大五色手掌，隨着聲音的傳出，三萬裡內所有的妖氣，在這一瞬從四面八方，鋪天蓋地的瘋狂而來。

&emsp;&emsp;凝聚在孟浩的四周，使得孟浩身邊出現了一個巨大的妖氣漩渦，這漩渦急速的轉動間，從十丈變成百丈、千丈、直至化作了萬丈大小！

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出精芒與執着，右手從大地緩緩擡起，向着天空來臨的手掌，遙遙一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻龐大的妖氣漩渦，直接衝出，赫然在半空化作了一個除了孟浩自己，外人看不到的手掌！

&emsp;&emsp;這手掌，似要去封印萬物天地！

&emsp;&emsp;“九代封妖，我欲封天！”

&emsp;&emsp;孟浩右手向着天空降臨的五色手掌，隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按，帶着他的執着，帶着他的修真之路的強者夢想，甚至帶着他的生命！

&emsp;&emsp;因爲一旦無法渡劫，他必死無疑！

&emsp;&emsp;這一按，還帶着孟浩的仙人指路，帶着他的寒雪部落奇楠傳承，還有他的癲狂！

&emsp;&emsp;不得不癲狂，此戰不是鬥法，而是封天！

&emsp;&emsp;這一按，還帶着他身爲九代封妖的尊嚴，以封妖之力，以三萬裡內的天地妖氣，全力爆發！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，李家老祖出現，皮凍咬牙之下，低吼中也來臨，所有能抵抗天劫的手段，全部都展開！

&emsp;&emsp;鸚鵡叫囂着衝出，眼睛都紅了，它等的就是這一刻，只有在最後一道天劫中，它才能出手，纔可以帶着五千多人，一起出手而不會被沾染天劫因果。

&emsp;&emsp;五千多修士，全部邁步，直奔孟浩這裡而來，環繞四周奔跑，掀起了大量的霧氣，去抵抗這最後的天劫。

&emsp;&emsp;轟鳴的巨響，超出了之前所有的聲音，壓倒了五千多人的低吼，成爲了此地唯一的聲音……這樣的巨響，一共傳出了五下！

&emsp;&emsp;那是兩個巨大的手掌，在半空中相互碰觸時，傳出的崩潰天地之聲。

&emsp;&emsp;第一聲，五千多修士齊齊噴出鮮血，他們的身體猛地倒卷，向着四周擴散，形成的霧氣剎那粉碎，那位星宿部落的白袍人，慘笑中身體直接粉碎，形神俱滅。

&emsp;&emsp;第二聲，天地轟鳴，大地成爲了飛灰，一切廢墟，一切結晶，全部成爲了一個巨大的深坑……

&emsp;&emsp;第三聲，皮凍哀嚎，李家老祖幾乎被毀滅。

&emsp;&emsp;第四聲，鸚鵡淒厲的慘叫，全身雜毛都要碎滅，天地成爲了五色的世界。

&emsp;&emsp;第五聲……孟浩看到了自己的封天妖掌，與天空的五色手掌完全碰觸，如同一道巨大的封印，欲將天劫封住。

&emsp;&emsp;轟鳴中，兩個手掌的碰觸，一個是五色天，一個是封天妖，一個要滅意，一個欲封天，無法形容誰更強大，只是在這一瞬，天不是天，地不是地，妖也不是妖！

&emsp;&emsp;似一切的虛無的粉碎，在那無聲轟鳴中，整個世界的五色消散，成爲了黑色……

&emsp;&emsp;在這黑色中，孟浩眼中露出信念，他望着黑色的蒼穹，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“原來，可以封天！”說完這句話，前所未有的虛弱浮現孟浩心中，他笑着閉上了眼，發動了無目蠶最強大的守護，隨着蠶絲的不斷環繞，赫然組成了一個巨大的蛹！

&emsp;&emsp;他的身體，被完全籠罩在了蛹中。

&emsp;&emsp;隔絕了一切聲音，消失了一切天劫，化作了大地深坑內，如永恆存在的蛹。

&emsp;&emsp;許久，天空漸漸恢復，五色手掌消散了，孟浩的妖封手掌，也成爲了飛灰，唯有組成這手掌的核心，那枚封妖古玉，從半空落下，發出啪的一聲，掉落在了孟浩形成的蛹的四周。

&emsp;&emsp;來自天劫的威壓，在這一刻，也都徹底的消失，這場劫……來的驚天動地，去的無聲無息，終於度過。

&emsp;&emsp;鸚鵡與皮凍，還有四周五千多修士，都是神色萎靡，環繞在深坑中的蛹附近，爲孟浩護法，等待孟浩的破繭而出。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，一股蛻變的氣息，從這蛹中散開，在這氣息裡，孟浩還在沉睡，可他的身體卻正在緩緩地被改變，漸漸地更爲適合雷霆，隱隱間，有一道道閃電遊走，從他沉睡的身體上擴散，覆蓋了蛹，散到了外面。

&emsp;&emsp;今天是七夕？咳咳，我說怎麼每隔一個小時，老婆都發個**過來，十分鐘之內不回立刻電話打來問這問那的，原來是查崗啊……
