<title>《我欲封天》▷ 第1493章 等我長大後……</title>
&emsp;&emsp;似乎與雪有特殊的緣分，每一世的開啓與結束，都是在雪中，這一次也不例外，於第二大陸這場冬天的雪裡，一處山寨裡，嬰兒的啼哭，洪亮的傳開。

&emsp;&emsp;他爹是一個山賊，不是大當家，是二當家，因爲他娘，纔是這寨子裡的大當家。

&emsp;&emsp;“我也要做一個山賊！”這是七歲的李浩，他認真的向着爹孃發出的人生第一次吶喊。

&emsp;&emsp;這一次吶喊的結果，就是他被他娘那裡，揍了三天。

&emsp;&emsp;他還有一個哥哥，他的哥哥是一個好山賊，立志於將寨子發揚光大，也獲得了他爹孃的認同，已然是少寨主。

&emsp;&emsp;而李浩的任務，隨着長大，隨着在生長過程中，他爹孃那邊送來的一個又一個丫鬟，他漸漸明白了，自己的任務，就是延續子孫的進程，讓這片天地內，永恆的存在屬於他們李家的子嗣。

&emsp;&emsp;這是一個光榮的使命，他覺得壓力很大，從小……他的爹孃，就是這麼教育他的，而每一次他行使了這個使命時，他都會看到他哥哥複雜而又羨慕的目光。

&emsp;&emsp;這樣的使命，這樣的目光，使得李浩在快樂中，越發的努力着，到了最後，已然改變了他七歲時的人生目標。

&emsp;&emsp;“我不要做一個山賊了，我要讓李家的子嗣，傳遍整個王朝，我要讓百年後，整個王朝的人口中，我李家佔據一部分！”

&emsp;&emsp;“我要讓數百年後，整個王朝的男男女女，每幾個人中都會有在相遇時，產生那種找到了兄弟姐妹的感動。”

&emsp;&emsp;這個吶喊，驚呆了他的爹孃，也震撼了他的哥哥，甚至整個寨子裡的所有人，都被嚇到了。

&emsp;&emsp;李浩很滿足衆人的表現，他覺得自己的使命很重，於是從這一天開始，他奮發圖強，開始研究各種各樣的資料，開始去梳理一些自古流傳的圖畫……

&emsp;&emsp;加強自身的鍛鍊，結合身邊那些丫鬟們的實際行動，使得自己的功夫，越來越精湛，直至他二十歲的時候，他成功的讓整個寨子裡，誕生了他第五十九個孩子。

&emsp;&emsp;那一刻，他看着蒼穹，站在山峰上，流下了自豪而又感動的淚水。

&emsp;&emsp;他覺得自己是鯤鵬，爲在這山寨內，如同是鯤鵬被拴住了翅膀，爲了他當初的誓言與使命，他選擇了離開山寨，去這天下馳騁。

&emsp;&emsp;對此，他爹孃認爲他瘋了……他哥哥看向他時，也都帶着敬畏，這些他不在乎，他覺得親人不懂自己的使命。

&emsp;&emsp;“他們不知道，一個人……可以改變世界，當然前提，這是一個男人，一個強壯且精力旺盛的男人，這就是我……李浩！”

&emsp;&emsp;於是，在一天夜裡，他獨自離開了山寨，帶着他的理想，走向了山外。

&emsp;&emsp;山外的世界，讓李浩大開眼界，讓他覺得自己的使命更重了，甚至每過去一天，他都認爲自己浪費了生命。

&emsp;&emsp;於是他先從山下的小鎮開始，而他俊俏的外表，還有他那雙似乎很有魅力的雙眼，也使得他成功的在這小鎮裡，展開了使命。

&emsp;&emsp;只是就算是他也沒有想到，這使命太難了，難到當過去了二十年，他四十歲的時候，經歷了無數次的艱難，甚至還遭遇了追殺，他才勉強的在這小鎮子裡，讓他的第一百零七個孩子誕生出來。

&emsp;&emsp;好在這個時候，他覺得自己精力還是旺盛的，於是他走出了小鎮，去了……下一個小鎮。

&emsp;&emsp;“沒關係，鎮子雖小，可我的夢想很大。”李浩安慰自己，在那第二個小鎮，他想盡了一切辦法，揮霍了之前二十年積累的財富，終於再有過去了二十年後，他成功的在這第二個鎮子裡，讓自己第一百七十八個孩子誕生了。

&emsp;&emsp;那一刻，他流下了遺憾的淚水，可他還是咬牙，哪怕是六十歲的年紀，也依舊帶着他的那些成年的兒子們，還有成年的孫子們，組成了家族的大軍，殺向更遠的地方。

&emsp;&emsp;那是……十九里地外，這片山林中的第三個小鎮。

&emsp;&emsp;這一次，李浩很欣慰，他的那些兒子孫子，他從小就給他們灌輸了自己的理想，此刻他忽然覺得，自己或許完不成了使命，但他的兒孫們，會繼續下去，直至完成這光榮而偉大的任務。

&emsp;&emsp;這第三處小鎮，他和他的兒孫，只用了三年的時間，就全部佔據，這一刻，李浩大笑，他沒有繼續外出，而是讓他的兒孫，以這種速度，向着全國去發展。

&emsp;&emsp;於是，一個又一個被他從小就灌輸了思想的兒孫，帶着使命，走出了這處鎮子，去了其他地方，在十年後，擴散到了八方，甚至每年都有兒孫長大，帶着使命走出。

&emsp;&emsp;又過去了十年，八十多歲的李浩，他的兒孫已然覆蓋了整個王朝的各行各業，具體有多少，他自己也不知道，不過他覺得，幾千幾萬人，還是足夠的。

&emsp;&emsp;他很開心，於是活的更久，直至又過去了十五年，當近百歲時，李浩組成的家族，已然龐大到了驚人的程度，那是數十萬人的規模，如果能凝聚在一起，都可以組成一個小的王國。

&emsp;&emsp;如今雖然分散在了全國各地，但這樣才更可怕。

&emsp;&emsp;儘管他自己是孤獨的終老，可直至那一年的冬天，雪花飄落，帶走了他的生命時，他依舊滿足，依舊自豪。

&emsp;&emsp;“老夫這一生，是不同凡響的，註定會改變王朝的發展，改變世界的進城，因爲我一個人……改變了一切。”李浩臨死前，大笑三聲，閉目氣絕。

&emsp;&emsp;此事孟浩的本尊知曉，他若非是身邊的花朵即將盛開，無法離去，此刻必定回到蒼茫星去阻止這一切發生。

&emsp;&emsp;就連他也沒想到，分身這裡，前七世正常，居然在這第八世，爆發出如此荒誕的事情，好在，分身轉世之後的身軀，與孟浩這裡，沒有了任何關聯。

&emsp;&emsp;身的轉世，只是魂。

&emsp;&emsp;在這荒誕的第八世結束後，於第一大陸，孟浩分身的第九世開啓時，孟浩本尊這裡忽然有些擔心，他不知道封印了記憶後，分身的這最後的一世，又會出現什麼樣的事情。

&emsp;&emsp;可他沉默之後，還是選擇了不去幹擾，感受着分身那裡，這最後的第九世，慢慢展開，可就在第九世展開時，孟浩本尊這裡忽然神色一變，猛的站起身，神色動容，露出吃驚。

&emsp;&emsp;他發現，這第九世，與之前從第二世到第八世，截然不同，那幾世，都是魂的輪迴，身軀不屬於孟浩，只是魂的經歷。

&emsp;&emsp;而這第九世，此刻在展開的瞬間，孟浩立刻察覺到，這第九世居然與分身第一世方木一樣，竟然……是自己的血脈所化，與其說是分身的第九世，不如說，這就是自己的分身！

&emsp;&emsp;魂是自己的，身體血脈也是自己的，與之前幾世完全不一樣，準確的說，彷彿是自己的分身，在當初超脫路上坐化枯萎後，於魂在歲月裡經歷了一次次的輪迴後，在這第九世，身軀重新的凝聚出來，一如當年，那漂流在河水中的嬰兒方木，與孟浩同源，他們是一個人。

&emsp;&emsp;那種感覺，讓孟浩吃驚的同時，呼吸急促。

&emsp;&emsp;可這些還不算什麼，緊接着，孟浩震撼的發現，他與分身第九世的感應，在這一瞬，居然模糊了，只剩下了一條冥冥中的絲線聯繫，除此之外，分身的一切，都模糊，使得孟浩看不清這分身第九世的狀態，也無從知曉這分身第九世身邊的事情。

&emsp;&emsp;“第九世，最重要，最關鍵的一世，所以纔會出現如此變化麼……”孟浩很快明悟，沉吟時，他有些不放心，正要回到蒼茫派內，可就在這一瞬，他所在的這朵龐大的花朵，突然盛開了！

&emsp;&emsp;隨着盛開，其內最後一枚銅鏡碎片的氣息傳出，孟浩本尊沉默，片刻後他深吸口氣。

&emsp;&emsp;“分身那裡，我沒有去幹擾，一直都正常的進行，或許去幹擾，反倒不利，而這銅鏡碎片，此番若不取，不知還要等多久。”沉吟中，孟浩雙眼一閃，推衍一番後，不再遲疑，轉身一晃踏入那巨大的花朵內。

&emsp;&emsp;分身的一切，既然開始就沒有干擾，那麼最終結束的最後一世，孟浩也選擇了徹底的放手！

&emsp;&emsp;與此同時，在第一大陸上，在一處都城內。

&emsp;&emsp;此城雖大，可卻因偏僻，故而人口不是很多，這一年的風雪時，一對夫妻二人，從城內的求子廟中走出。

&emsp;&emsp;他們成親多年，可卻始終沒有子嗣，於是這座求子廟，便時常過來虔誠膜拜，尤其是最近，隨着年紀漸大，他們更爲焦急，此事郎中也找了，可卻沒有辦法解決。

&emsp;&emsp;帶着憂慮，夫妻二人在回家的路上也都沉默，可走着走着，他們突然聽到嬰兒的哭聲，二人一愣，循着哭聲，找到了一處牆根下，一個嬰兒。

&emsp;&emsp;二人連忙抱起，看向四周，心痛這孩童時，卻看到了這孩子目中的蒼白，他們怔在那裡，沉默之後明白，這是被丟人遺棄的孩子。

&emsp;&emsp;因爲這孩童是瞎子，天生的。

&emsp;&emsp;沉默過後，這對夫妻選擇了將嬰兒抱回家，他們覺得，這是上天給他們的孩子。

&emsp;&emsp;儘管這孩子註定了一生看不到任何的光芒，世界在他的眼睛裡，永恆是黑暗的，可他們依舊選擇，成爲他的父母，給他其名小寶，給他來自家庭的溫暖以及來自父母的愛。

&emsp;&emsp;小寶小的時候，他不知道只有自己是特殊的，他以爲……這世界，就是黑色的。

&emsp;&emsp;他以爲，所有人，都是和自己一樣，而他也不知道，什麼是……眼睛。

&emsp;&emsp;上天在他的面前遮下了簾，蓋住了他的世界，可卻給了他一雙靈巧的手，還有乖巧平靜的性格。

&emsp;&emsp;從小，他的爹孃對他這裡，就有一種很特別的疼愛，扶着他走路，哪怕他到了四五歲時，也依舊有爹孃的雙臂扶着他。

&emsp;&emsp;他很開心，很溫暖，他覺得自己是這個世界上，最幸福的人。

&emsp;&emsp;他感受到陽光落在自己臉上，就會問。

&emsp;&emsp;“爹爹，孃親，什麼這麼暖和？”

&emsp;&emsp;“那是陽光，是太陽。”

&emsp;&emsp;“太陽？”

&emsp;&emsp;“一個很大很大的火球，在天空……”

&emsp;&emsp;“我能摸一下麼？還有你們是怎麼知道的？”

&emsp;&emsp;“……小寶乖，你……天空閉上了眼，所以你看不到，等……等你長大之後，就可以看到了。”

&emsp;&emsp;他聽到了鳥兒的叫聲，也會問。

&emsp;&emsp;“那是什麼在叫？”

&emsp;&emsp;“是鳥兒。”

&emsp;&emsp;“孃親，鳥兒長什麼樣子？”

&emsp;&emsp;“有着翅膀，可以在天空上飛……”

&emsp;&emsp;“恩，我知道了，等我長大後，我也能看到，是不是，爹爹和孃親小時候，也是看不到的，我懂的。”

&emsp;&emsp;這樣的聲音，這樣的話語，以那稚嫩的聲音說出時，他爹孃的心刺痛，抱住孩童，默默留着淚水。

&emsp;&emsp;這些，孩童不知道，他依舊很快樂，很幸福，只是心底，對於長大這兩個字，有了期待。

&emsp;&emsp;可直至有一天，他聽到了鄰居的小夥伴，罵他是瞎子時，他愣了，他不知道什麼是瞎子。

&emsp;&emsp;那一天夜裡，他在母親的懷中臨睡前，輕聲的問道。

&emsp;&emsp;“孃親，什麼是瞎子？”

&emsp;&emsp;那一刻，他感覺到了母親身體顫抖，感覺到了眼淚落在了自己臉上，他輕輕擡起手，撫摸着母親的臉，很溫柔，很溫柔，爲她擦去了淚水。

&emsp;&emsp;“孃親，不要哭……寶兒以後不問了。”他輕聲喃喃，從此之後，這一輩子，他都沒有再問這個問題。
