
<title>《我欲封天》▷ 第1597章 好久不見</title>

&emsp;&emsp;“我說，此界修士要臣服。”金袍老者淡淡開口，邁步間向前走去，一步落下，山海界顫抖，九山九海之力，在這一刻似乎被壓制，一起被壓制的，還有這山海界內所有的修士，全部都在這一刻，身體乃至神魂，彷彿不得不去臣服金袍老者那驚天動地的氣勢之下。

&emsp;&emsp;“我說，此界從此，要以我爲主！”金袍老者目露奇芒，再次走出一步後，天崩地裂，九座山震動，九片海翻滾。

&emsp;&emsp;衆生低頭，在這金袍老者的目光下，似全部都要屈服下來，而這金袍老者身後的無邊無際的蒼茫派修士，此刻振奮到了極致，全部在狂喜歡呼。

&emsp;&emsp;“金尊！”

&emsp;&emsp;“金尊！！”

&emsp;&emsp;“金尊！！！”

&emsp;&emsp;這無數的聲音形成了音浪，傳遍整個山海界的星空，成爲了唯一的聲音，在這聲音的擴散時，金袍老者站在星空中，很是享受這一幕的至高無上的輝煌。

&emsp;&emsp;他覺得，自己終於體會到了當年孟浩的心緒，那是一種俯視整個星空的傲然。

&emsp;&emsp;“孟浩，世人將你遺忘，可我不會忘記，今天，就讓我……將你的存在，徹底的抹去，讓我來代替你，成爲這星空之主！”金袍老者大袖一甩，立刻九山九海齊齊轟鳴，在這顫抖中，突然的，從第一片山海內，爆發出了妖封第一禁的波動。

&emsp;&emsp;這波動剎那直奔金袍老者而來，金袍老者雙眼一縮，掐訣間向前一指，立刻他四周的虛無瞬間坍塌，與這第一禁直接對抗。

&emsp;&emsp;就在這時，第二山海內，第二禁轟然而出，緊接着是第三禁，第四禁，眨眼間，九山九海，出現了八道禁制之力，直奔金袍老者而來。

&emsp;&emsp;氣勢滔天，似可滅殺一切衆生，扭曲時光，改變星空，殺伐臨近！

&emsp;&emsp;金袍老者仰天大笑。

&emsp;&emsp;“孟浩，如果是你親自出手，老夫還要顧忌一些，可僅僅是這山海界，還不足以將老夫抹殺，給我碎！”金袍老者笑聲傳出時，右手擡起猛的向前一按，這一按之下，他的身上轟鳴中爆發出滔天的金色光芒，這光芒眨眼擴散四周，將這星空都染成了金色。

&emsp;&emsp;這一刻，蒼穹是金色的，星空是金色的，世界一樣是金色的，這金色的光還在擴散，似乎要渲染九山九海，將其籠罩在內，使得九山九海一時之間，正難以逆轉的被染成金色。

&emsp;&emsp;而那來臨的八道禁制，此刻也都在靠近金袍老者時，轟然凝固，被碎滅開來，與此同時，金袍老者大袖一甩，神識散開，修爲轟鳴，他的超脫之力在這一刻全面爆發，不惜一切代價，推動金光蔓延，將第一山海，徹底染成了金色。

&emsp;&emsp;蔓延之速極快，眨眼間，第二山海，第三山海，第四山海，都成爲了金色，金袍老者的意志，強行的融入山海界內，要去將其佔據，將其化作自己的法寶。

&emsp;&emsp;山海修士全部絕望，在這壓制中，他們的雙眼赤紅，可卻無法反抗掙扎絲毫。

&emsp;&emsp;轟鳴中，當第五山海，第六山海，第七山海，第八山海也都成爲了金色時，金袍老者的笑聲，迴盪整個世界。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，第九山海內，猛然間爆發出了一股讓天地色變的氣勢，那是孟浩爲第九山海留下的……封天禁！

&emsp;&emsp;此禁瞬間爆發，氣勢如虹，凝聚成了一把刻刀，瞬息直奔金袍老者來臨，金袍老者面色首次大變，他身體一顫，毫不遲疑的大袖甩動，頓時他身後的那些蒼茫派的修士，身體不受控制的剎那消失，出現時，赫然在了金袍老者的面前，組成了人海，幫他去阻擋那來臨的封天禁化作了的刻刀。

&emsp;&emsp;瞬間，陣陣淒厲的慘叫傳出，那些被金袍老者挪到了自身前方的蒼茫派修士，他們的聲音剛剛傳出，就立刻在那刻刀的呼嘯而過下，全部身體崩潰，血肉模糊，四分五裂，整個山海界，直接下起了血雨。

&emsp;&emsp;而那刻刀，依舊呼嘯，直奔金袍老者。

&emsp;&emsp;金袍老者頭皮發麻，這是他大半步超脫後，首次感受到了生死危機。

&emsp;&emsp;“不可能，孟浩，老夫不信連你的法寶都無法對抗！”金袍老者怒吼，掐訣間向前全力一指，轟鳴中，一個巨大的龜殼出現在了他的面前，正是蒼茫派的至寶，以此寶，直接對抗刻刀。

&emsp;&emsp;轟轟轟。

&emsp;&emsp;巨響滔天，那蒼茫派的至寶龜殼，在瞬間就傳出咔咔之聲，肉眼可見的，直接崩潰，隨着崩潰，刻刀之影也模糊了一些。

&emsp;&emsp;畢竟……這不是孟浩親自展開，而是法寶之力，難免有限！

&emsp;&emsp;金袍老者目中露出狂喜，他眼中狠辣之芒一閃，後退時揮舞衣袖，立刻一處處世界，一塊塊大陸，一顆顆星辰，轟然而出，紛紛被他挪來，阻擋身前，消耗刻刀之力。

&emsp;&emsp;天地顫抖，星空震動，那一處處世界被刻刀穿透崩潰，那一顆顆星辰直接四分五裂，一塊塊大陸成爲飛灰，這一切換來的，是刻刀之影，更爲黯淡，近乎不可察覺。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，金袍老者全身修爲滔天而起，超脫之力全面爆發，怒吼一聲，不再後退，而是直奔刻刀而去。

&emsp;&emsp;雙方眨眼間直接對抗，轟鳴中，刻刀之影潰散，成爲了碎片，但卻依舊穿透了金袍老者的身軀，任由他的超脫之身，也都無法阻擋。

&emsp;&emsp;金袍老者鮮血噴出，一條手臂直接飛起，緊接着，他的身體更是一顫之下，四分五裂，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;可在這崩潰之後，他的頭顱卻保持完整，此刻猙獰間仰天大笑，在這笑聲中，他的身體居然快速的恢復，不多時，就形成了新的身軀。

&emsp;&emsp;他整個人明顯虛弱了很多，面色蒼白，方纔那一刻，他無限的接近死亡，若非是這刻刀之力不可長久，那麼他早就形神俱滅。

&emsp;&emsp;而眼下，他覺得自己戰勝了這山海至寶，笑聲傳出時，他哪怕虛弱了很多，可依舊大袖一甩，金光滔天，向着第九山海，強行染去。

&emsp;&emsp;眼看那第九山海就要被徹底變成金色，山海界修士絕望到了極致，整個星空也因這一戰，殘破衆多。

&emsp;&emsp;金袍老者目中露出憧憬，露出狂熱，帶着貪婪與滿足，笑聲迴盪不絕。

&emsp;&emsp;“孟浩，我終究還是要將你，取而代之！”

&emsp;&emsp;可就在這金袍老者話語傳出的剎那，突然的，在他的身後，有一個平靜的讓他無比熟悉的聲音，落入他的心神內，化作了平地裡的一聲驚雷。

&emsp;&emsp;“好久不見。”
