
<title>《我欲封天》▷ 第514章 五行暫歸一！</title>

&emsp;&emsp;孟浩的頭髮無風自動，他的雙眼露出深邃之芒，他四周的天空，已徹底成爲了紅色，甚至大地的血湖，都在這一刻沸騰，緩緩升空。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，還顯露不出血圖騰的恐怖，此地所有的修士，全部在這一瞬，身體顫抖，他們的血液彷彿不受自身的操控，似要衝出身體！！

&emsp;&emsp;掠奪者部落如此，墨門上的修士，也是如此！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻震撼了所有人！

&emsp;&emsp;天地色變，風雲倒卷，血色的源泉，在天空，在妖羣中，在孟浩的右手食指！

&emsp;&emsp;與此同時，在墨土的另一個邊緣，南域大地……

&emsp;&emsp;太厄古廟，在這一剎那，散發出刺目的血光，此光滔天，瞬間震動了南域各大宗門，各個家族。

&emsp;&emsp;整個太厄古廟，所有神像，在這一瞬，齊齊流下了血淚，這一幕奇異至極，轟動南域。

&emsp;&emsp;彷彿，這些神像，在以這樣彷彿，祭奠他們的血仙之力，重現天地！！

&emsp;&emsp;西漠大地，墨門外。

&emsp;&emsp;孟浩緩緩擡頭，看向此刻心神駭然，可卻依舊硬着頭皮衝來的掠奪者聯盟的巔峰強者。

&emsp;&emsp;“不過，有季族血身在，也可讓我這血圖騰凝聚出來，但此圖騰不如紫雨，我不想讓其永恆，但暫時用來五行圓滿，還是可以，又或者……以血圖騰爲基礎，若能再融了紫雨，則水圖騰纔算大圓滿！”孟浩右手擡起，食指點在了眉心，目中露出一抹期待。

&emsp;&emsp;“五行……暫歸一！”

&emsp;&emsp;金烏誕生本靈之力，此爲金！

&emsp;&emsp;青木無限生機，這是木！

&emsp;&emsp;霜土妖帝誕生之源，成爲土！

&emsp;&emsp;不滅火種。這是火！

&emsp;&emsp;如今，血仙傳承之力，化作了血，這是水！

&emsp;&emsp;五行在這一瞬。剎那圓滿。哪怕只是暫時圓滿，可這一瞬。孟浩的修爲，轟然爆發，他的完美金丹無限的釋放出滔天金光，開始了蛻變。在這蛻變中，似乎……出現了元嬰！

&emsp;&emsp;與此同時，五行在這一刻，開始了歸一！

&emsp;&emsp;金木水土火，五行相融，相生相剋之下，又相互融在一起。形成一片混沌初開之意，很快的，在這片混沌中，出現了第一縷光！

&emsp;&emsp;此光。是金色，那是五行之金，金圖騰的顏色，也是孟浩的完美金丹的顏色，在這金光出現的剎那，立刻孟浩的修爲，轟然爆發！

&emsp;&emsp;不斷地攀升之下，一瞬……就直接衝破了金丹境界，真正的踏入到了元嬰初期！

&emsp;&emsp;他的完美金丹融化，從其內誕生出了一個屬於他孟浩的元嬰！！

&emsp;&emsp;在這之前，孟浩可殺元嬰初期，可驚元嬰中期，可與元嬰後期一戰，雖說勝負兩說，但這樣的戰力，絕非結丹能具備，那是因孟浩的五色元嬰之力，正一步步走完，隨着圖騰的出現，這才具備了這種在修真界內，前所未有，堪稱恐怖的戰力。

&emsp;&emsp;即便是在神識上，孟浩於所有人看去，都只是結丹大圓滿，可卻沒有任何人認爲，孟浩不是元嬰，無論是誰，都認爲孟浩或是刻意，或是虛假，爲了某種目的，這才只顯露出結丹修爲而已。

&emsp;&emsp;可現在……隨着孟浩修爲的攀升與爆發，當他踏入元嬰初期的一刻，當他體內金丹中誕生了元嬰的瞬間，四周所有關注他這裡的修士，全部都面色變化，倒吸口氣，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“他……修爲突破，到了元嬰？”

&emsp;&emsp;“這……怎麼會這樣，他到了元嬰？難道他之前，真的只是一個結丹修士！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，或許此人曾經已是元嬰，因意外修爲跌落，此刻是重新恢復？”陣陣嗡鳴駭然之聲，在這戰場上頓時傳出，覺得大多數來自墨門城牆上的衆人，另外的，則是此刻在妖羣內，試圖衝向孟浩的掠奪者那些巔峰強者。

&emsp;&emsp;在他們相互心驚駭然的剎那，孟浩這裡，身後除了金光外，瞬間再次出現了第二縷光！

&emsp;&emsp;青色！

&emsp;&emsp;青光閃耀，與金光交錯間，孟浩頭髮無風自動，磅礴的生機轟然擴散時，他的修爲在這一刻，再次攀升，一剎……就達到了元嬰初期的巔峰，距離中期，只差一步！

&emsp;&emsp;這種爆發，立刻撼動了所有目光凝聚而來之人，更是在這個時候，孟浩仰天一嘯，他的身後，出現了三色天！

&emsp;&emsp;金、青，還有代表水圖騰的血色！！

&emsp;&emsp;三色天映照蒼穹，孟浩的修爲，又一次出現了飛躍，不斷地攀升之下，直至突破了元嬰初級，踏入到了元嬰中期！

&emsp;&emsp;這一刻，所有人神色大變，急促的呼吸生傳遍四周，朵蘭睜大了眼，露出不可思議，其旁的張文祖，目光閃爍，越發凝重。

&emsp;&emsp;可緊接着，第四縷光，驚天動地，瞬間出現……那是橙黃！！

&emsp;&emsp;四色天出現在孟浩身後，使得他的修爲，根本就沒有半點停頓，再次攀升，彷彿厚積薄發，要將曾經的積累，在這一刻，全部爆發出來。

&emsp;&emsp;氣勢不斷地崛起，氣息不斷地強悍時，孟浩的身後，終於出現了第五縷光，完成了全部的五色天！

&emsp;&emsp;此光，是黑色！

&emsp;&emsp;五行，五個顏色，在這一刻，化作了五色天，環繞在孟浩四周，在孟浩身後，孟浩的衣衫飛舞，長髮狂亂，他的雙眼露出奇異之芒，在半空時，目中乍現精光。

&emsp;&emsp;這一刻的他，背後是五色天，身體五光閃耀，再沒有了圖騰存在，有的……只是那五色天的光芒中，一股無法形容的恐怖氣息！

&emsp;&emsp;這五種顏色，以孟浩的五行爲主，其中金圖騰散出金光，木主青芒，水是血，赤紅滔天，土爲霜，一片漆黑！

&emsp;&emsp;最後是火，並非紅色，而是黃色，橙黃瀰漫，火海滔天。

&emsp;&emsp;他的修爲，也在這一刻。爆發出了最後的崛起，氣息之強，深深的驚動了四周所有人，他的氣勢之高。撼動了八方所有心神。

&emsp;&emsp;直至到了元嬰中期的巔峰。距離後期……只差一線時，孟浩的修爲攀升。這才停頓下來，戰場一片震動，所有的目光都凝聚在孟浩這裡。

&emsp;&emsp;隨着孟浩修爲的爆發，他壓抑了多年的金丹。在這一刻，爲之崛起，元嬰中期巔峰的修爲，毫無保留的釋放開來。

&emsp;&emsp;之前他就可與元嬰後期一戰，現在……孟浩更強，雖說無法撼動斬靈，可斬靈之下。元嬰修士對孟浩來說，可摧枯拉朽，所過之處，必將勢如破竹！

&emsp;&emsp;可孟浩卻輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“若是能明悟了紫雨。與血圖騰合二爲一，化作水圖騰大圓滿，則我的修爲在爆發之下，應可突破元嬰中期纔是！”孟浩明白，如今的修爲，不是真正的五行圓滿，這種五行，只可讓修爲爆發到元嬰中期而已。

&emsp;&emsp;這不是孟浩想要的，五行之水，血仙的血只是一部分而已，另一部分，他要的是這西漠浩劫的紫雨！

&emsp;&emsp;這纔是他的選擇。

&emsp;&emsp;眼下只是暫時融合罷了，甚至他的元嬰都是虛幻的，如今僅僅是五行暫時歸一而已，甚至都都沒有融合，更沒有去煉五色元嬰，一旦五色元嬰煉出，則修爲會徹底穩定。

&emsp;&emsp;此刻他雙眼驀然露出奇異之芒，擡頭時，一眼看向遠處，隔着無數妖羣，正駭然的看着自己的掠奪者部落衆強者與圖騰聖祖。

&emsp;&emsp;“就讓我試驗一下，五行暫時歸一後，具備什麼樣的戰力！”孟浩輕聲喃喃時，他前方轟鳴之聲震動，妖羣瘋狂撲去，使得掠奪者部落的巔峰強者，出手阻攔時，有一個元嬰老者，被妖羣有意的分割開來，更是在這從衆人內被分割開的老者的身前，一馬平川，妖羣齊齊讓開了一條道路，使得他與幾百丈外的孟浩，相互之間，沒有絲毫阻礙。

&emsp;&emsp;“來。”老者看向孟浩，孟浩也看向這老者，雙方目光對望的剎那，孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“狂妄自大！！”這老者是一個部落的大祭祀，此刻他雙眼寒光一閃，厲聲開口時，身體一晃直奔孟浩瞬移而來。

&emsp;&emsp;他所在的部落，長老以及族公都死在了域外心魔花下，此刻巔峰強者，只剩下他一人，衝出時，這老者眼中殺機強烈，還沒等臨近，就有圖騰之芒幻化，立刻在他的頭頂，出現了一顆星辰，這星辰無限的龐大，轉眼就化作了千丈巨石，轟鳴間似要擊碎虛無，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，神色平靜，右手擡起一揮，立刻身後五色天猛的一閃，刷的一聲，五色光瞬間散開，眨眼消失時，那巨大的星辰，猛的震動，竟在半空瞬間分解。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓所有人大吃一驚，那位衝來的大祭祀，更是倒吸口氣，露出無法置信，就在這時，孟浩若有所思的，右手擡起，向前隔空遙遙一指。

&emsp;&emsp;這一指，立刻他身後五色天扭曲，瞬間消失，出現時，竟凝聚在了孟浩的手指上，隨着一指落下，立刻五色之光刺目，剎那間，直奔老者而來。

&emsp;&emsp;這身爲大祭祀的老者面色變化，低吼中展開神通，更有法寶，身體退後，幾個瞬移，剎那間就消失，出現時，已在了遠處。

&emsp;&emsp;速度之快，反應之敏，哪怕五色光再凌厲，似也無法碰到他的身上，可偏偏……這老者在出現的瞬間，全身猛的顫抖，噴出一大口鮮血，五色光，在他胸口浮現，他神色露出無法置信，低頭看向自己胸口時，整個人呆在那裡。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”

&emsp;&emsp;“五行之力，你看到了，就躲不過。”孟浩輕聲開口，目中露出明悟之意。

&emsp;&emsp;老者沉默，臉上露出慘笑，他的身體在這一瞬，立刻一片赤紅，所有的血液剎那間從其身體鑽出，砰砰聲下，形成了血霧，與此同時，一片金光從他體內出現，使得他身體從內到外，直接成爲了金色的雕像，偏偏還無法死亡，有一股外來的生機，變成了痛苦的折磨，最終，在他化作的雕像墜向大地的過程中，火海從他體內出現，燃燒之後，形神俱滅。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;五行暫歸一，求月票！
