
<title>《我欲封天》▷ 第七十四章 歲不過百</title>

&emsp;&emsp;珠子倒卷而回，重新吞入上官修口中，與此同時他僅剩的左手在儲物袋上一拍，立刻一把把飛劍，一杆杆旗幡，還有一個個不同樣子的法寶，在這一瞬全部飛出，竟在他的面前齊齊崩潰爆開，那些碎片隨着上官修單手擡起，陣陣刺目光芒閃耀間，竟在他的面前凝聚於一起，成爲了一片法寶碎片之海。

&emsp;&emsp;遠遠一看，陽光晃過，掀起陣陣刺目之芒，彷彿真的如同一片天海，捲動四周，直奔孟浩這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這正是天河海，也是當年的天河老祖成名神通，被他改動後分成了幾個層次，最低的第一層，可被凝氣九層施展出來。

&emsp;&emsp;雖說任何一個築基修士，哪怕是碎磐築基，甩袖間就可讓這看似驚人的天河海崩潰，但在凝氣中，此術已然強大至極。

&emsp;&emsp;也正因此，施展頗爲艱難，不但需要凝氣九層巔峰，更需要深厚的靈力支撐，整個天河坊，能在凝氣中施展這一術法的，唯有上官修一人。

&emsp;&emsp;此刻他要速戰速決，不但爲了孟浩之寶，更爲了趕回天河坊解毒，出手就是最強術法，那無盡的法寶碎片直奔孟浩，眼看就要臨近時，孟浩深吸口氣，右手擡起在儲物袋上一拍。

&emsp;&emsp;立刻一把把飛劍剎那飛出，十把、五十把、一百把、直至整整三百把飛劍同時閃耀旋轉時，孟浩雙手擡起，向前猛地一推。

&emsp;&emsp;這一推之下，三百把飛劍掀起一片劍雨，在半空中按照孟浩的思緒，直接凝聚成了一條上古應龍，幾乎在這應龍凝形的瞬間，孟浩邁步而去，雙手伸開，兩把金絲木劍懸在他雙手之外，整個人如一道長虹，剎那間衝入應龍劍雨內。

&emsp;&emsp;如成爲了這條飛劍應龍的魂，使得這片劍雨似應龍仰天一吼，直奔前方天河海而去。

&emsp;&emsp;Wшw ☢TTkan ☢￠O

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那驚天動地，天河海內法寶碎片急速的衝擊，砰砰之聲迴盪，孟浩的飛劍不斷的碎裂崩潰，但每崩潰十把，孟浩都會再取出十把。

&emsp;&emsp;他如今能操控的極限，就是三百把飛劍，可孟浩的儲物袋內，飛劍的數量足有七百多把，那是他這一年來種種造化之下，於衝擊凝氣九層時，因丁信的一戰的慘烈，從而進行的十足的準備。

&emsp;&emsp;上官修看到這一幕，面色微變，左手掐訣間儲物袋內再次飛出法寶加入其內。

&emsp;&emsp;此刻孟浩四周飛劍呼嘯，與天河海不斷地撞擊之下，砰砰之聲傳遍四周，但那天河海之力強勁無比，孟浩這裡在前行了不多時，立刻艱難，他目光一閃，身子竟一瞬旋轉，他這一動，頓時四周的飛劍剎那環繞孟浩旋轉起來，轉動速度之快，如成爲了一道漩渦，中間的孟浩身影已停頓，但四周的飛劍漩渦卻是速度越來越快。

&emsp;&emsp;遠遠一看，如一根高速轉動的錐子，在天河海內疾馳而去，天河海中法寶碎片橫掃，不斷地摧毀，可依舊是被這轉動的三百飛劍在幾個呼吸後，生生的破開！

&emsp;&emsp;上官修面色再變，孟浩的修爲讓他吃驚，法寶之多更讓他吃驚，但他最吃驚的還是對方的戰鬥經驗，這種隨機應變的方法，這種彷彿天生就爲鬥法而出的快速反應，讓上官修內心猛地一震。

&emsp;&emsp;轟鳴傳開間，孟浩四周的劍雨衝過天河海，隨後猛地擴散之下，猛地身子一躍而去，雙手向前同時一指，立刻兩把金絲木劍掀起尖銳的呼嘯，直奔面色徹底大變的上官修而去。

&emsp;&emsp;“孟浩！”上官修身子急速後退，面色蒼白中神色露出驚恐駭然，與他完全不同的，是孟浩一旦出手，就幾乎從不開口，此刻依舊如此，在上官修話語傳出的一瞬，孟浩速度更快，那兩把木劍眼看就要刺入上官修眉心與胸口。

&emsp;&emsp;上官修內心憋屈至極，今日他本佔據上方，可卻中了劇毒，在那毒素入體的一瞬，他就註定了今日的敗落，那毒素在體內的無法化解，使得他修爲根本就不敢全部施展，總要留下一些去壓制，使得今日一次退後，步步退。

&emsp;&emsp;電光火石間，上官修左手一拍胸口，噴出鮮血時那珠子再次出現，向前一檔，立刻一道弧形光幕瞬間出現，阻擋了兩把木劍，可這光幕卻是顫抖，眼看就要破碎，且推動着上官修始終都在退後。

&emsp;&emsp;“孟浩，今日就此作罷，三大宗正在尋你，你我二人交戰至今已聲響不小，他們隨時可來，今日我不傷三縣之人，你我恩怨就此罷休如何！”上官修眼看光幕要碎，急速開口。

&emsp;&emsp;孟浩一語不發，體內靈氣猛地膨脹，頓時讓那兩把木劍金光一閃，劍尖已透過光幕，看的上官修心驚肉跳，雙目收縮時驀然一吼，左手擡起一指山下。

&emsp;&emsp;“既然你執意如此，老夫先滅三縣百姓！”

&emsp;&emsp;“小虎！”孟浩傳出了他出手後的第二句話。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的一瞬，山下的一片血光閃爍，一顆頭顱大小的血球憑空出現，猛地膨脹眼看就要爆開，一道身影極快而來，那身影瘦弱，正是小虎，他出現後咬牙，雙手擡起託着一顆珠子，向前隔空一按。

&emsp;&emsp;頓時那珠子飛出，直奔血球而去，快速環繞後如形成了一道隔絕外界的封印，使得那血球立刻停止了膨脹。

&emsp;&emsp;“孟浩，我只能堅持一炷香的時間！”小虎話語說完，噴出鮮血，立刻盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;這一幕被上官修看到，讓他面色再次變化，可如今來不及施展其他，轟的一聲，光幕破碎，那珠子直接崩潰開來，兩把木劍急速而來，孟浩在後，殺機驚天。

&emsp;&emsp;上官修噴出鮮血，體內毒素再也無法壓制，全面爆發，他勉強維持意識清醒，本能的急速後退，此刻露出慘笑。

&emsp;&emsp;“天不助老夫……孟浩，此戰老夫不會敗，但你……老夫今生定斬你一切血脈！”上官修慘笑，那笑容裡帶着強烈的不甘心，更有無法選擇的無奈，可卻沒有絕望，只是那不甘心與無奈，竟在他的身上，顯露出似比絕望還要強烈無數倍的沉重。

&emsp;&emsp;話語時，他左手擡起一拍儲物袋，看都不看來臨的木劍，取出了一枚丹藥，在這丹藥出現的剎那，整個四周靈力驀然濃郁，藥香擴散時，上官修帶着慘笑，一口吞下此丹。

&emsp;&emsp;在看到丹藥的剎那，孟浩雙眼驀然一縮，他看到這丹藥琥珀色，正是一枚築基丹，且上面還有一個印記，居然是孟浩當初賣給天河坊的築基丹。

&emsp;&emsp;“老夫上官修，七歲凝氣一層，三十歲凝氣六層，三十九歲凝氣九層，如今歲已九九……”上官修沒有看向孟浩，而是看着天空，喃喃低語，此刻他身上的氣勢在這一瞬，竟轟然攀升，可他的身體卻無法移動，只有當築基丹完全吸收後，纔可挪動身體。

&emsp;&emsp;但，就算是有如此破綻，可他此刻的氣勢之強，已然超越了凝氣九層，正在向築基攀升，兩把木劍在他身體七寸之外，竟難以刺入絲毫。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，他清晰的察覺到對方的氣息越來越強，竟在這大青山，進行築基。不但是孟浩面色變化，青山下的小虎，也是面色慘白。

&emsp;&emsp;“五十年前我本可築基，但老夫心有大志，不甘心有缺築基，籌劃準備了五十年，我要一旦築基，就驚天動地，超越無暇，成爲完美，可今日……”上官修喃喃，神色淒厲，樣如瘋狂。

&emsp;&emsp;“可今日，老夫深重劇毒，若不築基必死無疑，老夫準備了五十年，最後一步……壞在了你的手中！

&emsp;&emsp;孟浩，你說老夫對你的恨，會有多深。”上官修低下頭，望着孟浩，沒有咬牙切齒，沒有低吼咆哮，可這平靜的話語中，卻是蘊含了比刻骨銘心還要強烈無數的恨。

&emsp;&emsp;孟浩心臟加速跳動，死亡的陰影瞬間瀰漫全身，但他沒有退後，而是雙眼一閃，他想到了自己當日吞下築基丹後的變化，那是兩個月全身不能移動的僵硬。

&emsp;&emsp;“我凝氣八層吸收緩慢，所以需要兩個月，這上官修若真如其說，五十年前就凝氣九層巔峰，他吸收的速度定比我快上不少，但無論如何，這也是一個方法！”孟浩雙眼一閃，在這一瞬右手驀然擡起，取出衝臺丹連續吞下數粒，體內靈氣猛地轟鳴時，雙手遙遙一指那兩把木劍。

&emsp;&emsp;轟的一聲，兩把木劍顫抖，散發出鋒利的劍意，直奔上官修而去，一點點臨近，可在距離三寸時，還是停止下來，這是孟浩的極限，他的靈力不夠，無法讓這兩把木劍發出真正的威力。

&emsp;&emsp;“自不量力，老夫五十年前就可築基，如今修爲深厚，融化築基丹只需要半個時辰而已，你儘管嘗試各種方法，半個時辰後，無論你逃到天涯海角，你都死定了。”上官修冷聲開口，看向孟浩時，內心的恨已讓他腦海浮現了數百種虐殺孟浩的方法。
