<title>《我欲封天》▷ 第九十一章 因果報應，遲早要來</title>
&emsp;&emsp;一道道火球飛出，落在一具具屍體上，使得這四周儘管還有血腥，但卻多了不少肉焦之味，很是難聞。

&emsp;&emsp;孟浩收走所有的儲物袋，聞着刺鼻之味，看向北海時，沉默片刻，轉身離去。

&emsp;&emsp;“趙國呆不下去了……應該離開這裡。”從曲水宗那幾人出現後，孟浩就已猜出，趙國的三大宗門，已知曉了他們各自掌教與長老的死亡，接下來，應該是會有大量的修士凝聚這片山脈，尋找各自宗門掌教長老死亡原因。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，擡頭看向遠處，他腦海浮現南域的地圖，那裡面清晰的勾勒着，翻越了這片大山後，走過一片浩瀚的平原，就遠遠的踏出了趙國的邊界。

&emsp;&emsp;“此路雖近，但如今這裡風起雲涌，不可久留。”孟浩改變方向，要遠離這片靠山宗的山脈，從其他方位離開趙國。

&emsp;&emsp;打定主意，孟浩立刻疾馳，但還沒等他前行多遠，忽然孟浩雙目一縮，身子立刻下沉落在地面，他眉頭皺緊，冷眼看着前方約莫數十里外，一道巨大的光幕從天空散落，化作片片飛雪，將靠山宗外的這片連綿山脈以及四周區域，全部覆蓋在內。

&emsp;&emsp;尤其是遠處的天空上，此刻有一個穿着黑色長袍的中年男子，此人修爲築基，踏在半空，右手持着一團光芒繚繞的冰玉，這裡的飛雪光幕，正是此玉散出，籠罩八方，將這裡封印。

&emsp;&emsp;在這老者的身邊，還有七八個凝氣修士，這些修士一個個神色凝重，從他們的衣着，孟浩認出這些人正是風寒宗的弟子。

&emsp;&emsp;“不愧是三大宗門，哪怕是死了這麼多的築基長老，居然還有築基修士出現。”孟浩內心一沉，這片封印也同樣將他要離開這裡的路封死，沒辦法離開，可還沒等孟浩繼續查看，立刻他面色一變，身子頓時後退，卻見那籠罩了靠山宗所在連綿山脈八方的這飛雪光幕，竟在這一瞬，猛地震動，居然迅速收縮。

&emsp;&emsp;所過之處，大地山林立刻化作寒冰，其速度之快，隨着收縮，眼看直奔孟浩所在之處。這飛雪封印並非是針對孟浩，而是這封印自身在施展的過程中，一個常規的變化而已，這種收縮不會持續，往往百里的收縮，就會漸漸停穩。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡距離不遠，正是在這封印收縮的範圍內，此刻他來不及去顧及暴露蹤跡，在那封印靠近而來的一瞬，立刻踏劍飛起，化作長虹快速倒退，如此一來，他的身影立刻就被遠處那些風寒宗的修士看到。

&emsp;&emsp;“此人是……”

&emsp;&emsp;“他是孟浩，我看到過他的畫像！”

&emsp;&emsp;“居然是孟浩，掌教等人就是去尋他，拿住此人，就可知曉到底發生了何事！”風寒宗這些修士一個個立刻目光炯炯，露出不善。

&emsp;&emsp;“你等去將其擒住，我這裡鞏固封印，還需一炷香。”風寒宗的那位築基男子，此刻果斷的開口，封印剛剛被他施展，此刻他無法離開，但在他看來，孟浩那裡此番插翅難飛。

&emsp;&emsp;讓話語一出，其旁那七八個風寒宗修士立刻呼嘯而去，展開全部速度直奔孟浩追來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，快速滑行，身後飛雪光幕八方收縮，還有那七八個風寒宗修士追擊。

&emsp;&emsp;疾馳中，隨着風雪光幕越來越近，最終在距離孟浩身體還有十丈時，緩緩停下，不再收縮，而是成爲了一片冰雪光罩，籠在靠山宗山脈四周。

&emsp;&emsp;但這冰雪封印並非完全牢固，而是時而出現波紋扭曲，孟浩若是凝氣九層，他看不出端倪，可如今身爲凝氣大圓滿的修士，他漸漸看出了這片封印，無法持續太久。

&emsp;&emsp;“既然不能外出，那說不得就要殺出一條血路，要用最快的速度翻越此山，且看這封印，應該用不了多久便可鬆開，屆時翻越了山脈，趁着封印鬆動，正是我離開之時。”孟浩一咬牙，他知曉這辦法有些勉強，但如今也沒有其他道路可走，躲藏之事，終歸不是長久，需主動纔可破局。

&emsp;&emsp;目中戾芒一閃，孟浩索性不再繼續後退，而是站在那裡，冷眼看着那七八個風寒宗修士快速來臨。

&emsp;&emsp;“一共八人，凝氣九層二人，凝氣八層四人，還有兩個凝氣七層，居然都有飛行法器，看來這一次三宗是急了，爲了快速到來，不惜代價。”孟浩目光落在更遠處那築基男子身上，此人如今維持陣法，不可移動，但他身爲築基修士，威壓極強，孟浩看向他時，他也冷冷的遙望孟浩。

&emsp;&emsp;二人目光無形碰觸的瞬間，那八個風寒宗修士已衝入飛雪光幕內，此封印詭異，外人可進，但卻不可出。

&emsp;&emsp;幾乎在這八人獰笑來臨的一瞬，孟浩動了。

&emsp;&emsp;他右手擡起，邁步間向前一拳落下，這一拳轟出，孟浩凝氣大圓滿的修士驟然爆發開來，轟鳴間，這八人前行的身軀全部一頓，如狂風撲面，讓這八人面色立刻一變。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩一步落下，手中飛劍呼嘯而起，兩把木劍剎那而去，慘叫傳出，那兩個凝氣七層的弟子，頓時人頭飛起。

&emsp;&emsp;“第一息。”孟浩內心默唸時間，那築基修士說是一炷香，不管真假，孟浩也不會全信，他給自己要求的，是在十息之內，將這八人滅殺。

&emsp;&emsp;此刻木劍呼嘯間，餘下的六人心神震動，立刻催動法寶，但孟浩轉身一步，身體直接臨近了一個凝氣八層修士的身前，不用法寶，而是肩膀直接撞去。

&emsp;&emsp;轟，這被孟浩撞到之人，頓時噴出鮮血，身體直接凹陷，身軀倒退時孟浩右手擡起一揮，一條近二十丈的巨大火蟒咆哮而出，在另一個凝氣八層修士駭然慘叫中，將其吞沒在內。

&emsp;&emsp;“第四息。”四息的時間，孟浩已殺四人，此刻餘下的四人，他們心神震動，孟浩的出手狠辣，他們前所未聞，更是在這一刻，隨着孟浩的出手，他的修爲之力散開，那是讓這四人顫抖的深不可測。

&emsp;&emsp;遠處的風寒宗築基男子，面色大變，之前孟浩修爲在他看去只是凝氣九層，可就在這幾個呼吸的時間，對方修爲竟不斷地攀升。

&emsp;&emsp;“第六息。”孟浩雙手掐訣，那兩把木劍剎那劍光擴散，橫掃之下那兩個凝氣八層的修士，任憑他們取出法寶抵抗，也依舊慘叫傳出，被穿透了心臟，身體直接墜落大地。

&emsp;&emsp;如今，只剩下那兩個凝氣九層之修，這二人面色蒼白，此刻早就後悔追來，在孟浩冷眼向他二人看去時，這兩個凝氣九層修士毫不遲疑的立刻分散開來，從兩個不同的方向快速逃遁。

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，右手擡起向着其中一人掐訣虛空一斬，頓時一道足有五六丈的巨大風刃，掀起尖銳呼嘯瞬間而去，與此同時，孟浩一拍儲物袋，黑弓在手，拉開一箭如雷霆般轟轟而出，直奔另外一人。

&emsp;&emsp;“第八息。”孟浩淡淡開口時，兩聲轟鳴傳出，風刃所過，那凝氣九層修士立刻身體被斬成兩半，血肉四濺。

&emsp;&emsp;與此同時，另一人頭顱直接爆開，被黑弓之箭穿透而過。

&emsp;&emsp;八息，殺八人！

&emsp;&emsp;孟浩看都不看此刻在飛雪光幕外那面色陰沉到了極致的築基修士，面無表情的轉身化作長虹，急速而去。

&emsp;&emsp;一路他避開了不少修士，可此地被封印，範圍對那些凝氣八九層的修士而言很短的時間就可探尋大半，若是築基修士，飛行之下探尋全部範圍，也用不了多久。

&emsp;&emsp;避開了數次，直至最後孟浩在半空，速度飛快，很快就接近靠山宗時，遠處的天空有十道長虹，正以極快的速度滑行而過，在這十多人裡，最前方的一人是一個面色陰沉的老者，此人與四周修士不同，他並非滑行，而是真正的踏空。

&emsp;&emsp;凝氣修士做不到這點，能做到這點的，唯有築基修士！

&emsp;&emsp;“方夜宗……”孟浩在看到這些人時，暗歎一聲，知曉今日終究是無法避開，就算是躲藏，被找到也是早晚的事情。

&emsp;&emsp;“孟浩！”方夜宗的修士，此刻在看清了孟浩後，頓時神色出現變化，尤其是那築基老者，更是雙眼幽芒一閃，腳步一邁，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩雙目陰沉，看着那築基老者邁步間，一股屬於築基修士的威壓，從其身上緩緩散開，這股威壓強烈，使得其四周那些凝氣修士，一個個都不敢靠近，紛紛退後，甚至在這威壓下，他們的修爲都要出現不穩的跡象。

&emsp;&emsp;這就是築基之威，踏空而來，氣勢在這一刻，根本就不需要刻意的顯露，而是自然而然的，就足以讓凝氣修士心神顫動。

&emsp;&emsp;可孟浩不是尋常的凝氣修士，他是遠古之後，再沒有出現過的凝氣十三層大圓滿，他有靈識，儘管不多，但哪怕是一絲，也可以讓他的修爲，不會如其他人般出現紊亂。

&emsp;&emsp;他的肉身更爲強悍，他的經脈更爲堅韌，他的骨頭更爲硬氣，這一切的一切，使得孟浩站在那裡，儘管面對築基強者，可依舊沒有退後半步。

&emsp;&emsp;“難怪掀起趙國不少風浪，原來已到了半步築基的程度，不過今日，我說你死，你就已是死人。”那築基老者淡淡開口。

&emsp;&emsp;就在這時，在孟浩的身後，一道長虹以極快的速度呼嘯而來，那長虹內，正是帶着殺機的風寒宗築基男子。

&emsp;&emsp;“既踏入修行之路，便生死兩茫，我能殺人，別人也自然可以殺我，但孟某要問一句，你三宗任由上官修煉化三縣凡人，損了他們壽元，凡人非修，不傷修士絲毫，你等爲了一己私利，如此行事，此事法理不容，因果報應，遲早要來！”孟浩緩緩開口，這句話，這聲質問，他在心底很久。

&emsp;&emsp;“法理？這天地，強者就是法理，若真有因果，何不見報應降臨？”築基老者大袖一甩，淡然說道。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，擡頭看向天空。
