
<title>《我欲封天》▷ 第686章 故土</title>

&emsp;&emsp;離神訣，能修成不死神魂，一旦神魂出現，天地輪迴不可滅，就算是死亡，若干年後，也會再次血肉重生。

&emsp;&emsp;此術並非妖仙古宗三千大道之一，而是柯雲海早年無意中獲得，引爲至寶，他修爲已成，無法修行，故而讓柯九思去修煉。

&emsp;&emsp;但此術太難，就算柯九思天縱之資，也很難完全明悟，最終是柯雲海隕落前，煉製了至寶，再加上柯九思經歷大變，這才明悟，凝聚不死神魂，輪迴不可滅。

&emsp;&emsp;“生與死，離神訣……”孟浩喃喃，隱隱似有了一些明悟，但依舊模糊，彷彿抓住了一絲方向，可仔細去看時，又什麼都沒有。

&emsp;&emsp;許久，孟浩睜開了眼，低頭看向手中的黑白兩個珠子，看着看着，他整個人全部意志，都融入到了這黑與白之中。

&emsp;&emsp;彷彿這黑與白，化作了一個可以吞噬一切的漩渦，在這緩緩的轉動間，孟浩的腦海中，慢慢出現了一副畫面，那畫面中他屹立在天地之間，修爲散開時，右手擡起中，黑白二珠在他手心內轉動。

&emsp;&emsp;陣陣無法言明的波動，從這兩個珠子上散開，充斥整個世界，大地上，無數生命，都在膜拜，孟浩可以輕易的掌握他們的生死，彷彿這兩個珠子內，存在了世間掌控生命與死亡的大道。

&emsp;&emsp;終於有一天，這艘船轟的一聲，再次停了下來時，孟浩茫然的睜開眼，看到了熟悉的大海，那是天河海，看到了熟悉的大地，那是南域大地。

&emsp;&emsp;這艘船，停在了南域與天河海的交界處時，孟浩整個人，清醒過來。

&emsp;&emsp;如一場夢，一場夢中的旅程，又或者是一場夢中的尋道。

&emsp;&emsp;“生與死之間，沒有死過之人，無法明白。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默了片刻，緩緩地站起了身，回頭時看向身後的天河海，海面一片平靜，波瀾不起，孟浩深吸口氣。

&emsp;&emsp;“到了該離去之時麼，所以這艘船將我送到了這裡……”

&emsp;&emsp;“離神訣，生與死之間方可明悟，而如今我還在門外徘徊……”

&emsp;&emsp;“那麼，我甘心這一生就這麼默默的死去麼……”

&emsp;&emsp;“我不甘心！”孟浩目中露出強烈的執着，這執着如火焰，將他的生命點燃，將他對未來的迷茫以及苦澀全部焚燒。

&emsp;&emsp;“我還有希望，就算是道基失去，我也一樣還有希望！”

&emsp;&emsp;“我的希望……就在往生洞！！”孟浩雙眼內光芒極爲強烈，往生洞，是他的希望所在，是最後的選擇之處。

&emsp;&emsp;對於往生洞，孟浩瞭解儘管不多，但在南域，關於往生洞的傳說太多太多，這些傳說中，絕大多數所說的，都是一些生命到了末路的強者，在將死之時，踏入往生洞，渴望在其內往生，重新具備旺盛的生命。

&emsp;&emsp;如果把生比喻成起點，死比喻成終點，那麼從生到死，就是一場輪迴，而在往生洞，傳說中……可以讓人活出第二次輪迴，如同是第二次生命。

&emsp;&emsp;這些傳說，孟浩在南域時聽說了不少，甚至往生洞外，他都曾經親自踏入，只是都在外圍，沒有進入真正的往生洞中。

&emsp;&emsp;一入往生身先死，死後方可命逆天！

&emsp;&emsp;“傳說裡，往生洞，不是人人可以踏入，唯有對生無限渴望，而有死氣瀰漫之人，具備大決心，大毅力，方可踏入洞內。

&emsp;&emsp;否則的話，在途中，就會自行隕落。”孟浩擡起頭，看向南域的方向，他的目中光芒越發的強烈起來，帶着執着，帶着對未來的不甘心，他深吸口氣。

&emsp;&emsp;“往生洞，我孟浩就闖一闖，看看在其內，能否展開我的第二次輪迴，再活一次！”孟浩身體向前走去，順着夾板，走下了舟船，踏在沙灘上時，他回過頭，看到那艘上古幽輪緩緩退後，海面起了霧，這些霧翻滾間最終將幽輪覆蓋，將其淹沒後，慢慢消失了。

&emsp;&emsp;唯獨在消失前，那舟船上穿着鎧甲的老者，目中出現了一抹深邃，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩也看着他，二人隔着霧氣，相互凝望，他看到的，不是孟浩的世界，孟浩看到的，也不是他的世界。

&emsp;&emsp;漸漸，霧氣消散，上古幽輪，也早已無影無蹤。

&emsp;&emsp;若它不願讓人看到，就沒有人可以去看到它的存在。

&emsp;&emsp;南域大地，與天河海衆多的交界處，靠近下方的邊緣，這裡的沙土海灘一片荒涼，時而可以看到一些鳥獸的骸骨，四周很是寂靜，沒有任何人煙。

&emsp;&emsp;孟浩一頭灰白的頭髮，穿着修士的長衫，只是容顏已蒼老，整個人看起來，就是一個凡俗的暮年老者。

&emsp;&emsp;“不知這裡距離往生洞，有多遠……”孟浩走在沙灘上，每一腳落下，都踩入沙石裡，走了很久，才走出了這片沙灘，在山林旁，他目光掃過四周，向前走去。

&emsp;&emsp;山林，孟浩已很久沒有走過，記憶裡在築基前，自己於趙國，時常出沒山林之間，可自從築基後，趕路都是飛行了。

&emsp;&emsp;山林不好走，荊棘密佈，當夕陽快要消散，黃昏降臨時，孟浩才翻過了一座山，一路他氣喘吁吁，全身疲憊，在黃昏時，靠在一處大樹旁，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;打坐，已成爲習慣，哪怕沒有修爲在體內運轉，可這樣的打坐，也一樣讓孟浩整個人放鬆。

&emsp;&emsp;天色越來越暗，當完全暗下之後，突然的，一聲低吼從遠處山林中傳來，於此同時腥風撲面，緊接着，在孟浩的前方，山林內走出了一條三頭野狗，此狗三個頭，其中一個枯萎，另外一個則是散發陰冷氣息，最後一個，暴躁至極。

&emsp;&emsp;這片山脈，顯然是這隻兇獸的領域，孟浩的踏入，使得它此刻在出現時，目中露出了兇殘的殺機。

&emsp;&emsp;可它沒有靠近，而是在孟浩四周遊走，它修爲不俗，已到了凝氣九層，有了直覺，隱隱覺得孟浩這裡，彷彿蘊含了無限的危險，可偏偏，在這危險中，孟浩給他的感覺，又是如同凡人般的脆弱。

&emsp;&emsp;這種矛盾，讓它不由得遲疑了。

&emsp;&emsp;但以它的耐心，也就是堅持了半柱香的時間，就暴躁的嘶吼一聲，身體猛地衝出，化作一道長虹，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;三個頭，除了其中枯萎的那個頭顱外，另外兩個頭顱，則全部張開了血盆大口，腥風撲面，直奔孟浩而來時，孟浩忽然睜開了眼。

&emsp;&emsp;他身體虛弱，但在雙眼睜開的這一剎那，他的目中有一抹寒芒瞬間閃過。

&emsp;&emsp;這寒芒，蘊含了孟浩的殺機，他當年在西漠帶着烏神部落遷移時，殺了太多太多修士，身上早已有煞氣，平日裡有修爲壓制化解也就罷了，眼下沒有辦法繼續壓制，此刻全部從目中露出。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩冷哼一聲，儘管整個人虛弱，可依舊有一股氣勢化作無形威壓，落在了那隻三頭野狗身上。

&emsp;&emsp;這野狗身體瞬間汗毛聳立，剎那就在半空停頓，神色內露出驚恐之意，在孟浩聲音中，毫不遲疑的轉身疾馳而去。

&emsp;&emsp;將這野狗嚇走，孟浩站起了身，哪怕是黃昏，可他依舊還要趕路

&emsp;&emsp;他很疲憊，可在這疲憊中，孟浩發現自己的身體，雖然衰弱，可卻藏着一股力量，那是他曾經的肉身之力。

&emsp;&emsp;之所以無法顯露出來，是因孟浩的生機衰竭，無法支撐。

&emsp;&emsp;如同壯漢久病，曾經的百斤之力，如今能發揮出一成，已是奢望，而孟浩這裡，比久病還要嚴重，生機的衰竭，使得孟浩隱隱明白，一旦自己爆發了肉身之力，就是自身生命到了隕落之時。

&emsp;&emsp;孟浩艱難的行走着，無論日出日落，他的身體更爲老邁，可他目中對往生的渴望，卻是更濃。

&emsp;&emsp;直至他走出了這片山脈，站在山頂時，放眼看去，看到了一片龐大的湖時，孟浩愣了一下。

&emsp;&emsp;這片湖，也可稱爲海。

&emsp;&emsp;孟浩無法忘記這裡，因爲這裡……是他曾經的家鄉。

&emsp;&emsp;這裡是趙國曾經的大地，靠山老祖當年離去後，這裡化作了深坑，到了如今幾百年過去，成爲了湖。

&emsp;&emsp;“那艘船，把我送到了這裡……”孟浩喃喃，向前走去，直至他走到了湖邊時，他看着湖水，內心有了明悟。

&emsp;&emsp;“我生在這裡，這是我的起點……”孟浩盤膝坐在湖邊，望着湖水，他想家了。

&emsp;&emsp;湖上有船，可卻是殘破，漂浮在岸邊，還有一處木屋，也滿是滄桑，似很久沒有人來過。

&emsp;&emsp;此刻天空起了烏雲，雷聲轟鳴間，有閃電劃過，雨水……漸漸降下。

&emsp;&emsp;孟浩走入木屋內，坐在了屋檐下，看着外面雨水，默默的看着，他的身體有些佝僂，容顏滄桑，四周唯有雨水落入湖中的嘩嘩聲，伴隨着敲擊木屋的聲音，除此，一片寂靜。

&emsp;&emsp;直至黃昏降臨，天空已黑，彎月藏在烏雲內，只露出了一角，雨水依舊嘩嘩，更是起了寒風，吹過湖面，讓殘船飄動後，又落在孟浩身上，寒風裡，孟浩收緊了衣衫，擡頭時，他看到了湖面上，有一個穿着白衣的女子，正一步步走來。

&emsp;&emsp;在看到這女子的瞬間，孟浩一怔，沉默中又低下了頭。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;求月票~~！
