<title>《我欲封天》▷ 第1179章 道方的詛咒！</title>
&emsp;&emsp;沒有了火海的燃燒，黑色的城池更爲清晰的顯露在孟浩的眼前，城牆四周，依舊瀰漫了那白色的藤條般的植物，而在這城中，依舊是如宮殿羣般一處處存在。▲∴，

&emsp;&emsp;看去時，似乎與之前孟浩的觀察，沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，目光掃過後，忽然雙眼猛的一縮，他立刻察覺到，之前在這城池內宮殿中心的坍塌之處，露出的巨大的座椅上，曾經鋪着的人皮……

&emsp;&emsp;居然沒了！！

&emsp;&emsp;孟浩目中露出寒芒，他神識驀然散開，以其羅天道仙之力，橫掃八方，可很快他就眉頭皺起，他在這四周，沒有發現絲毫端倪之處。

&emsp;&emsp;但那危機感，卻始終存在，且越來越強烈，甚至在孟浩感覺，似乎有一道目光，在這四周遙遙的看着自己。

&emsp;&emsp;“道方的詛咒……”孟浩想到了中年男子死前的話語，他若有所思，道方，他見過，儘管沒有看到其樣子，但在如風界時，他神遊太虛般的經歷，讓他明白，在那三十三天之上，有一個無上存在，其名……道方！

&emsp;&emsp;孟浩沒有把對方看成高高在上，以他對山海界的瞭解，他已然可以判斷出來，三十三天，是封印山海界的第一道關卡。

&emsp;&emsp;而道方，則是第二道關卡！

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，身體驀然後退，可就在他要後退的剎那，突然的，這四周的虛無，如被封印，而遠處離開這裡的入口，也在這一剎那。直接碎滅。

&emsp;&emsp;第二層。那滄桑的巨獸。倒吸口氣，駭然的站起身，它赫然看到，通往第三層的入口，此刻竟無聲無息間，直接崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，皺起眉頭時，那危機感在這一剎那。驀然爆發，他忽然雙目收縮，再次看向下方的黑色城池，這一次看去，哪怕是孟浩，也都深吸口氣。

&emsp;&emsp;他看到，那城池的顏色，居然改變，不再是黑色，而是成爲了蒼白之色。如同是皮膚的色澤，而那城牆上的白色植物。卻漸漸成爲了褐色，彷彿皮膚上的血管。

&emsp;&emsp;不但是城牆如此，整個城池，還有其內的宮殿，都在這一瞬，全部顏色改變，成爲了蒼白，無論是地面還是建築，都是如此，甚至更讓孟浩雙目收縮的，是隨着顏色的改變，這城池居然動了！！

&emsp;&emsp;緩緩的蠕動，動的不僅僅有城牆，還有其內的宮殿，還有地面，所有的一切，都在動，更有一股生命的氣息，轟然間，從這城池中爆發出來。

&emsp;&emsp;彷彿它不再是死物，而是成爲了活着的生命！

&emsp;&emsp;隨着蠕動，那城牆轟鳴，四周立刻不規則的斷裂，大地顫抖時，一面城牆在這斷裂中彼此凝聚在一起，赫然化作了一隻巨大的手臂，而另一面城牆，也在這蠕動中，成爲了手臂。

&emsp;&emsp;最後兩面，則是轟鳴間，形成了下肢，巨響迴盪間，居然從地面山站起，在站起的過程中，其內的宮殿，彼此蠕動中融合在一起，形成了一個身軀，而那最中間坍塌的宮殿，成爲了一個帝冠！

&emsp;&emsp;至於那巨大的椅子，竟融化成爲了一張面孔！

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;這城池，在孟浩的眼前，直接變成了一個巨人，足有萬丈之高，驚天動地，全身顏色如皮膚，甚至看起來……這根本就不是城池，而是真正的一個巨人！

&emsp;&emsp;那身軀，是血肉之軀，皮膚上的血管，還可以清晰看到，而他的雙眼內，露出冷漠之芒，居高臨下，冷冷的望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭看着對方的面孔，他一眼認出，這巨人，正是那張人皮！！

&emsp;&emsp;人皮沒有離去，而是以特殊的方法，與那城池融合在一起，形成了眼前這個巨人，又或者……這城池，原本就是這巨人所化！

&emsp;&emsp;或許還有一個答案，這人皮也好，這城池也罷，就是道方的詛咒！

&emsp;&emsp;到底是怎樣的答案，孟浩不清楚，但他內心的那種危機感，讓孟浩明白，這個巨人……是一個勁敵！

&emsp;&emsp;孟浩忽然笑了，他的目中露出一抹戰意，盎然爆發，在這裡成爲了羅天道仙，肉身古境大圓滿，獲得了神火本源。

&emsp;&emsp;這一切，讓孟浩達到了他此刻能攀升的最巔峰，道境他都可一戰，這區區巨人，孟浩內心，也希望一戰，來磨合自己突飛猛進的修爲，來驗證自己……是否真的足夠強悍！

&emsp;&emsp;“主動交出火種，只死你一人。”

&emsp;&emsp;“被我取出火種，死你血脈全族！”轟隆隆的聲音，如同天雷滾滾，從這巨人口中驀然傳出，帶着無上威嚴，好似天威，震的大地顫抖，讓八方轟鳴。

&emsp;&emsp;“追隨我，我不殺你！”

&emsp;&emsp;“若拒絕，我讓你形神俱滅！”面對這巨人的威嚴，孟浩笑容冰寒，淡淡開口，一樣霸道無邊。

&emsp;&emsp;巨人冷眼看着孟浩，右手忽然擡起，猛的握拳，轟鳴間，虛無似乎要爆開，一股滔天之力，轟然從這巨人的拳頭上爆發出來，向着孟浩一拳轟擊，速度之快，剎那臨近，在孟浩看去，這一拳，似乎取代了世界。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，沒有後退，而是右手擡起，一樣握拳，滅生拳直接爆發，轟鳴間就與這巨人的拳頭，彼此碰到了一起。

&emsp;&emsp;巨響滔天，轟鳴不斷，大地在二人之間轟隆隆的碎裂開來，露出了一道巨大的縫隙時，孟浩身體一躍而起，踏着巨人的拳頭，一路疾馳，直奔其頭顱處，右手掐訣間，立刻一座座仙山轟隆隆的降臨，一拳捨身，直接轟去。

&emsp;&emsp;那巨人雙眼一閃，全身竟抖了一下，這一抖，似形成了一股震動之力，將孟浩從身上彈開時，他神色冰冷，左手擡起，向着孟浩一把抓來，鋪天蓋地，如同去拍死一隻飛蟲般，與孟浩的拳頭，再次碰觸。

&emsp;&emsp;“在我眼裡，你就是螻蟻。”巨人淡淡開口時，轟鳴迴盪，二人拳掌碰觸時，這巨人的左手一顫，孟浩面色微微蒼白，身體退後幾步時，他目中戰意更爲盎然，仰天一笑。

&emsp;&emsp;“螻蟻？”孟浩話語間，全身青光轟然爆發，體內羅天道仙之力，驟然崛起，全面散開，千丈內，立刻青光無盡，而他的身軀也在這一瞬，猛的膨脹，眨眼就高大千丈。

&emsp;&emsp;儘管與那巨人比較，還是矮小了很多，可卻與之前完全不同，青光中，那巨人雙眼猛的一縮，他在孟浩身上，這一刻感受到了危機，內心震驚時，孟浩身體向前一步邁去，儘管身軀龐大，可速度依舊閃電般飛快。

&emsp;&emsp;一瞬化身青鵬，這青鵬，一樣千丈，尤其是翅膀伸開，使得身軀更爲龐大，一聲厲嘯，瞬間臨近這巨人，爪子狠狠一抓，轟鳴間，這巨人怒吼，掐訣時，他的四周有雷霆轟鳴，不斷地降臨。

&emsp;&emsp;每一道雷霆，都彷彿天劫一般，在降臨的剎那，青鵬張開口，頓時神火本源，轟然爆發，這一次的神火本源，與曾經大不一樣，那是真正的本源，那是真正的神火，此火一出，那巨人都面色變化，掐訣間，立刻有狂風呼嘯，居然出現了一條風龍，嘶吼來臨。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依舊無法阻擋孟浩具備了火種後爆發出的神火本源，此火海猛的散開，直接就將這巨人籠罩，使得它全身燃燒，發出痛苦的嘶吼時，這巨人突然口中吐出一個珠子。

&emsp;&emsp;這珠子黑色，散發滄桑古老之感，如同紙包，可剛一飛出，就瞬間碎裂，無數碎片在半空，形成了一個陣法。

&emsp;&emsp;“山鬼封，神火雷靈禁！！”巨人大吼時，那陣法籠罩神火本源，竟讓這神火在半空一頓，無法繼續衝擊。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩不意外，這不是說神火之力不夠，而是那巨人鎮守這裡，必定有辦法剋制神火本源，若是在外界，換了其他人，此刻必死無疑。

&emsp;&emsp;青鵬一晃，重新化作孟浩時，孟浩冷哼，身體向前猛的走出，掐訣間，頓時血妖撕裂虛無而出，一把抓住了巨人的頭顱，張開大口，狠狠的一吞，孟浩揮手間，紫月印記在巨人眉心出現，轟然爆開後，他身體再次走出一步，左手擡起時，陽爆之星，驀然出現。

&emsp;&emsp;不需要它去緩慢吸收四周的光，孟浩的左手，在這一瞬本身就爆發出強烈的青光，自行催發，使得那陽爆之星，眨眼就膨脹開來，散出毀滅的波動，直奔巨人而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲爆開，那巨人身體退後，內心震驚，孟浩沒有停頓，身體再次邁出，連續走出三步，而他的氣勢，也在這三步中，轟然爆發，加上之前的幾步，赫然是神七踏！

&emsp;&emsp;此刻這第七步落下，孟浩氣勢滔天，青光無盡，右手握拳時，滅生一拳，捨身一拳，殺神一拳，轟轟而去。

&emsp;&emsp;這三拳，配合神七踏，凝聚了孟浩如今的巔峰修爲與肉身，即便是道境……只要不是兩道本源以上，都可轟殺！

&emsp;&emsp;其威力之強，天地失色，蒼穹顫抖，大地崩潰，虛無波紋無邊無際，而這一刻的孟浩，青光閃耀，如同青色的太陽！

&emsp;&emsp;那巨人面色大變，全力抵抗，怒吼中雙手向着大地一按，立刻整個地面轟鳴，在這巨人的身上，出現了無數符文，這些符文每一個都充滿了滄桑之意，向着四周猛的爆發，與孟浩藉助神七踏與殺神三拳形成的恐怖一擊，直接對抗。
