<title>《我欲封天》▷ 第808章 傳道之影！</title>

&emsp;&emsp;不知過去了多久，似乎很長，又似乎很短，外面的天色漸漸暗了，月光稀，黑夜降臨。

&emsp;&emsp;在這黑夜裡，廟宇中的青銅油燈，微微搖晃，似在這燈芯裡有一個身影，正擡頭望着月色……

&emsp;&emsp;廟宇裡，多了一些影子，那是火光映照出來，隨着燈火的晃動，這些影子彷彿也在翩翩起舞。

&emsp;&emsp;孟浩的衣衫，不知不覺中褪色，成爲了灰暗，更是出現了一些殘缺，彷彿在這盤膝中，他的衣衫走過了歲月，出現了滄桑。

&emsp;&emsp;而他的身影，似也有了這樣的感覺，彷彿他的魂已不在這裡，而是回到了遠古的道場內，正在聆聽道音，而魂沾染了身體，使得在今生的身，現了滄桑。

&emsp;&emsp;深夜……

&emsp;&emsp;突然的，一聲哭泣傳出，那哭泣的聲音飄來飄去，在這安靜的夜裡，顯得格外的清晰，哭聲迴盪時，又化作了幽幽的嘆息。

&emsp;&emsp;“這世上，還有仙人麼……”聲音傳出時，四周安靜，唯有樹木在微微晃動，葉片發出沙沙之聲。

&emsp;&emsp;與此同時，在這院子裡那口井，有一縷縷青絲飄起，若有人站在井邊向下看去，必定會倒吸口氣，因爲這井口內，瀰漫了無窮的長髮。

&emsp;&emsp;這些青絲長髮飄搖，從井內蔓延出來，落在了地面上，向着四周快速的覆蓋，直至佔據了整個院子時，忽然的，那處竹架，發出了咔咔之聲。

&emsp;&emsp;有一條幹枯的藤條落下，成爲了一個弧形，彷彿一個鞦韆。在那裡前後盪來盪去……依稀。彷彿有一個身影坐在藤條上。在蕩着鞦韆。

&emsp;&emsp;哭聲從井內傳出，卻有笑聲在那鞦韆上傳開，使得這院子，充滿了陰森與詭異，而那廟宇內的孟浩，閉着眼，一動不動。

&emsp;&emsp;他的四周，那些被燈火映照出的影子。忽然扭曲，漸漸居然走了出來，具備了形體，在這廟宇中走來走去，有的似盤膝，有的似膜拜，有的在煉丹，有的彷彿拿着掃帚正在打掃，還有的，似很好奇的來到孟浩的面前。在那裡與他只隔一寸，死死的盯着。

&emsp;&emsp;那殘破的神像。屹立在神臺上，破損的身軀似訴說着昨日的回憶，而神像下方，屬於這身影的影，也緩緩與神像分離，走了出來，化作了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者的衣衫，與孟浩此刻殘破的長袍很相似，他的面色蒼白，七竅流血，頭髮殘破，整個人如同厲鬼，走出時他看向孟浩，飄到了孟浩的身後，站在那裡，低頭望着孟浩的天靈，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;很快的，這廟宇內所有的影子，都向着孟浩這裡靠近，環繞在他的四周，一個個都似乎凝望着他。

&emsp;&emsp;天空上，烏雲蓋住了半邊的月，大地似有微風吹來，彷彿嗚咽之音，迴盪着。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然大地一震，一個悶悶的聲音，赫然從這廟宇下的地底深處，傳了出來。

&emsp;&emsp;“回家……這裡不是我的家……我要回家……”

&emsp;&emsp;“送我回家……送我回家者至尊……至尊送我回家……”

&emsp;&emsp;這聲音出現後，廟宇內所有的影子，全部一震，廟宇外的院子裡，井內蔓延的青絲，立刻飛舞起來，而那盪來盪去的藤條，似也在半空一頓。

&emsp;&emsp;與此同時，一個頭顱從井口內飄出，虛幻中蒼白，猙獰中帶着恐怖，那是一個……彷彿在井水裡浸泡了千萬年，沒有腐爛完的頭，她無神的眼，死死的盯着大地，目中沒有瞳孔。

&emsp;&emsp;而那鞦韆上，明明看不到身影，可卻有黑色的鮮血，一滴滴落下。

&emsp;&emsp;而孟浩的身體，也在這個時候一顫，一股毛骨悚然的感覺，瞬間浮現他的心頭，他的雙眼剎那睜開，猛的擡頭時，孟浩立刻頭皮發麻，他看到一個漆黑的影子，正在自己面前一寸。

&emsp;&emsp;隨後又看到大量的黑影，都在自己的四周，都快要碰到自己的身體，那種感覺，讓孟浩腦海嗡的一聲。

&emsp;&emsp;似知曉孟浩甦醒，這些黑影向後飄去，盤膝坐在了遠處，孟浩看着廟宇內那些身影，看着外界院子裡的青絲，又看着那自己盪來盪去的藤條，他頭髮越發麻了起來，緩緩的站起身，就要離開這廟宇。

&emsp;&emsp;他覺得……這裡不是自己可以留下的地方。

&emsp;&emsp;剛一起身，他覺得背後有些涼氣，下意識的一轉頭，直接就看到一張蒼白的面孔，七竅流血，距離他臉一寸都不到，孟浩雙眼驀然收縮，嚇了一大跳，蹬蹬蹬立刻後退。

&emsp;&emsp;“你是誰！”孟浩低吼，修爲運轉，身後法相緩緩顯露，他心臟砰砰跳動，此地的詭異，讓他覺得沒有安全感。

&emsp;&emsp;老者無神的雙眼，沒有理會孟浩，轉身時走向神像，身影慢慢黯淡，當靠近神像時，消失不見。

&emsp;&emsp;而四周那些影子，一個個還在，有的打坐，有的正在這廟宇中走來走去，有的似在修行。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，身體一晃正要離開這裡，可剛剛走到廟宇門檻處，他忽然腳步一頓，側頭時看向不遠處的一個黑影，這黑影盤膝坐在那裡，手中似有一個丹爐，正在煉丹。

&emsp;&emsp;且煉丹的手法，孟浩從未見過，彷彿是吸納天地之力，居然……不需要任何藥草。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，仔細的看了看後，雙眼剎那露出奇異之芒，他本就是丹道大師，煉丹的造詣，放眼南天大地，除了丹鬼外，就是他了。

&emsp;&emsp;“無中生有……”孟浩目露奇光，他曾經在妖仙古宗內，也煉製出過一枚無中生有丹，此刻就在儲物袋內，可卻始終沒有吞下。

&emsp;&emsp;那丹藥，孟浩煉製出來，都覺得是一場奇蹟，他曾以銅鏡複製，可卻無法成功。

&emsp;&emsp;而如今，這黑影的煉丹，似信手捏來，很是從容。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，沒有離去，看向四周其他身影，這些身影有的在修行，有的在走動，有的在掐訣似演煉道法。

&emsp;&emsp;一幕幕，孟浩看了後，心神震動。

&emsp;&emsp;“傳道！！他們這是在傳道！！”孟浩喃喃，越發震撼，道不輕傳，而此地這些身影，每一個都在傳道，只要去感悟，如若機緣，就可獲道。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，回頭望着身前煉丹的黑影，立刻盤膝坐在那黑影前方，看着黑影煉丹，越看他目中光芒越是璀璨，到了最後，他也取出了丹爐，竟學着那黑影煉丹。

&emsp;&emsp;一夜的時間，原本很快，可孟浩不知是不是錯覺，卻覺得彷彿過去了很久很久，久遠到他無法去思索具體，他只知曉，當天空明亮，那黑影消失的一刻，一枚丹藥被這黑影煉製出來，隨手一扔，拋出廟宇，落在了山脈中，而孟浩這裡，竟不知不覺中，也煉出了一枚。

&emsp;&emsp;天亮了。

&emsp;&emsp;廟宇內的所有影子，都消失了，院子中的青絲，藤條，恢復原樣，一切如同沒有發生，孟浩呼吸急促，低頭看着自己手中的一枚被黑氣繚繞的丹藥。

&emsp;&emsp;說它是丹，又不是丹，這只是一片黑霧瀰漫的霧團，可當陽光落在它上面時，竟出現了黑皮，最終出現在孟浩手心裡的，赫然就是一枚黑色的丹藥。

&emsp;&emsp;沒有藥香散出，反倒是有一股暴躁之力，彷彿在其內蘊含。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，看着手中的黑色丹藥，沉思中微微一捏，忽然他面色一變，右手猛地擡起，將這丹藥扔出，此丹在半空散發黑氣，剛一飛出，轟的一聲居然自己爆開。

&emsp;&emsp;形成一股衝擊向着四周橫掃……

&emsp;&emsp;“沒有煉成，這是一枚失敗品，不過也算無中生有的一種。”孟浩若有所思，也有心驚，這丹藥爆開的威力，堪比強力的一擊。

&emsp;&emsp;“可惜太不穩定，稍微一碰就會爆開，不過我怎麼看着，有些眼熟。”孟浩喃喃時忽然雙眼一閃，他想到了自己來到這古廟的路上，遇到了那些爆開的地面，恍然大悟，他想到了那道影煉丹後的隨手一扔……

&emsp;&emsp;“此物……能有別的用處。”孟浩目光閃爍，仔細的想了想後，立刻取出丹爐，按照昨夜明悟的那種煉丹的手法，吸納四周天地之力，再次熔鍊。

&emsp;&emsp;失敗了數次後，終於又成功的煉出了兩枚，依舊是一片黑霧繚繞，陽光一落，有了黑皮，孟浩拿着丹藥一晃飛出廟宇，試驗一番，發現此物只要扔的有技巧，可稱爲一個殺手鐗。

&emsp;&emsp;“埋下有些浪費，不好把控，直接扔出纔是最好，有此物在，多了一個保命的手段，不過可惜，此物之所以狂亂，應該是與這裡獨特的氣息有關，不知在外界，能否煉製出來。”孟浩若有所思，回到廟宇內繼續煉製。

&emsp;&emsp;一晃數日，孟浩夜晚感悟那些傳道身影，白天則全部都在煉製丹藥，一共煉出了數十枚，甚至嘗試在裡面加入自己的神識，可惜無法成功，只能放棄。

&emsp;&emsp;甚至孟浩還出去一次，在山外煉製，可惜卻都失敗，讓他明白，此丹……或許只能在廟宇內，吸收那裡的天地之力，纔可以煉製。

&emsp;&emsp;於是重新回到廟宇裡，白天煉製時，慢慢積累這種可以爆開，且威力不俗的黑皮丹藥。

&emsp;&emsp;“不知那些外界的天驕何時到來，應該快了……”孟浩雙眼一閃，他越發期待，與那些外界的天驕一戰，看一看，始終在南天大地的自己，與外面那些宗門的天驕們，到底……誰強誰弱。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第二更！
