<title>《我欲封天》▷ 第455章 踏石入虛（第四更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩眼前一花，當一切都清晰時，他立刻靈識散開，心神剎那警惕，凝重的看着四周。

&emsp;&emsp;“這裡，就是墟橋界？”孟浩遲疑了一下，低頭看了眼右手中的仙橋石，就是此物，將他帶來了這裡。

&emsp;&emsp;這是一處殘破的世界，天空散發各種顏色，時而赤紅，時而漆黑，有一道道閃電呼嘯而走，所過之處，似要撕裂一切。

&emsp;&emsp;大地殘骸，可以看到一些腐朽了不知多少年的骸骨，再就是一處處歲月中滄桑的遺蹟，彷彿很久之前，這裡曾經是一處城池。

&emsp;&emsp;放眼看去，一片死氣瀰漫，這整個世界，如同一個牢籠，被困在這裡，只能與死氣同葬。

&emsp;&emsp;孟浩微微皺下了眉頭，將仙橋石收好，仔細的回想踏入這裡的過程，半晌後，孟浩雙眼閃動，他想到了自己之前在外界所看到的，那八個仙的去而復返。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，孟浩謹慎的前行，此地對於靈識有削弱，他很難看的太遠，只能察覺四周五百丈左右的範圍，至於天空，看到那些閃電後，孟浩打消了貿然飛行的念頭。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，漸漸過去了一個月，這一個月來，孟浩走遍了此地一半的位置，他沒有發現任何生命，與他一同從西漠來到此地的修士，沒有一個在這裡。

&emsp;&emsp;這片世界很小，成不規則的形狀，四周的邊緣，存在瞭如被切割的虛無，此刻孟浩就是站在這麼一處邊緣所在。

&emsp;&emsp;他的前方。是一片漆黑，這漆黑透着森寒。彷彿可以吞噬所有物質，環繞這片大地，孟浩沉默中，右手擡起虛空一抓，此地的一塊山石飛入他手，直奔前方漆黑而去，在碰觸的剎那立刻歸來，重新落在孟浩手中時。他看到這石塊之前碰觸漆黑虛無的一面，如被刀削，極爲平整。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭皺的更緊，緩緩退後，這片漆黑的虛無，讓孟浩感受到了強烈的危機，他可以想象得到。若自己碰觸，必定身體被斬斷。

&emsp;&emsp;“不對勁，若這裡就是墟橋界，那麼爲何只有我一人，而且……這裡也太小了，也沒有烏兵部族公所說的仙土！

&emsp;&emsp;除了一座城池的廢墟外。我沒看到任何仙橋的殘骸！”孟浩轉身，再次於這片小世界內，仔細的探索起來，又過去了一個月，孟浩面色陰沉。站在這片小世界的中心位置，在他的面前。是一塊石碑。

&emsp;&emsp;這石碑有些裂縫，可卻沒有碎開，保存還算完好，其上刻着幾個略有模糊的大字。

&emsp;&emsp;“音韻城……”孟浩輕聲開口，雙眼露出思索之意，他想到了在來臨的路上，遇到的那八個人，還有那位被稱之爲芷香妖女的女子。

&emsp;&emsp;“妖仙宗，裝扮成傀儡，試圖躲過追殺的芷香妖女……”孟浩沉默，盤膝坐在了一旁，若有所思。

&emsp;&emsp;“那位芷香妖女，顯然是來自一個叫做妖仙宗的宗門，她騙了那八人少主的一樣至寶，爲了躲避追殺，化身傀儡。

&emsp;&emsp;可爲何在她逃走後，那八人又追了回來，神色有些氣急敗壞的樣子……”孟浩想到這裡，忽然雙眼一凝。

&emsp;&emsp;“此女當初沒有逃走，而是以另外的方式，迷惑了那八人，將他們引走而已，這八人很快發現不對勁，這才追回，這麼來看，此女……要麼就是非我猜測那樣，要麼就是之前進入此地後離去，獨自在這墟橋界中，而最後一個可能……她就在我們這些來自西漠之人的身邊！”，孟浩想到這裡，不動聲色，這妖女能被那八個仙追殺，可見其修爲也定然極強。

&emsp;&emsp;這樣的人物，孟浩不願招惹，此刻沒有多言，但卻暗自警惕留意，他們這些來自西漠的修士，在此地彼此散開，孟浩隱隱覺得，自己的三個猜測中，最後一個可能性最大。

&emsp;&emsp;“不知此女藏在誰的身邊……”孟浩沉吟中，忽然猛地擡頭，此刻的天空上，有一片黑影，正急速而來，這黑影不是修士，而是一塊巨大的石頭！

&emsp;&emsp;這石頭足足千丈大小，從天空呼嘯臨近，所過之處，閃電崩潰，虛空坍塌，如同一路粉碎，轟轟而來。

&emsp;&emsp;它速度很快，轉眼就臨近了這片大地，形成的威壓，使得大地顫抖，孟浩雙眼收縮，正要退後，忽然察覺這千丈巨石並非是撞擊，而是在靠近數千丈的高度時，化作一個弧形，改變方向，向着另一邊的天空，急速而去。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，片刻後，他倒吸口氣，看到這千丈石塊，在前行中，直接撞在了一處這片世界的邊緣，漆黑的虛無中。

&emsp;&emsp;隨着撞擊，那漆黑的虛無如被撕裂，露出了一個巨大的缺口，使得這石塊呼嘯間，衝了進去，消失無影。

&emsp;&emsp;這一切，都是在短短的一炷香內發生，讓孟浩來不及多想，此刻眼看那石塊消失在了漆黑的虛無內，他雙目收縮，腦海剎那如有雷霆閃過，他想到了在外界，靠近踏仙橋石時，看到了的那些碎裂的橋石之間，遊走的塵埃。

&emsp;&emsp;“這千丈巨石，就是我之前看到的無數塵埃中的一個，它們急速的遊走在踏仙橋的無數碎石之間！”

&emsp;&emsp;“這麼來看，我如今所在的地方，的確就是踏仙橋，因此橋當年的崩潰，所以被劃分成了無數的個體，而要離開這裡，唯一的方法……就是藉助這塵埃！”孟浩腦海轟鳴，瞬間明悟後，他深吸口氣，盤膝坐了下來，默默等待。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，按照孟浩的判斷，此地的時間，或許與外界流逝不一樣，否則的話，若真的動輒半年，甚至數年，西漠歷代踏入此地的修士不可能隱藏，如此一來，烏兵部的族公，也不會不說。

&emsp;&emsp;三個月轉瞬而過，在這三個月裡，孟浩看到了六塊巨大的石頭來臨，他沒有輕舉妄動，而是仔細的觀察這些石塊與漆黑虛無碰撞後的變化，直至這一天，又有一個巨大的石塊，從天空驀然而來，約莫七百多丈大小。

&emsp;&emsp;在這石塊來臨的剎那，孟浩深吸口氣，身子瞬間消失，出現時，已在了半空，踏在了這呼嘯而過的石塊上。

&emsp;&emsp;剛一踏入，一股大力猛地衝擊，讓孟浩有種身體被拉扯之感，他修爲急速運轉，三＂ｓｅ　ｔｕ＂騰之芒散出，這才勉強站穩，立刻盤膝坐下，死死的盯着前方。

&emsp;&emsp;這石塊速度極快，轉眼就繞過大地，直奔遠處，也就是十多個呼吸的工夫，就臨近了一片漆黑的虛無，孟浩內心緊張，此事對他來說也是賭一把，不過之前孟浩觀察過數次這樣的石塊，內心也有一些把握。

&emsp;&emsp;轉眼間，石塊臨近漆黑虛無，猛的碰觸後，將這虛無撕裂，露出了缺口時，這石塊呼嘯間，衝了進去，孟浩靜氣凝神，盤膝坐在石塊上，有驚無險的，也隨之踏入到了漆黑虛無之中。

&emsp;&emsp;在進入這漆黑虛無的一瞬，孟浩感受到了寒冷，這是極致的寒，彷彿可以將靈魂都凍住，孟浩立刻運轉修爲，與這寒冷對抗。

&emsp;&emsp;他的雙眼睜開，看向四周，四周依舊是漆黑一片，看不到太遠，可卻能看到一道道璀璨的長虹，在八方遊走。

&emsp;&emsp;每一道長虹，都是一個巨大的石塊！

&emsp;&emsp;“我的方法應該沒錯，這墟橋界，這踏仙橋廢墟，來臨之人，定是移開這些石塊，來往一處處仙橋碎石之間！”孟浩身子哆嗦了一下，此地越發寒冷，甚至他就算運轉修爲，也都有些無法抵抗，漸漸身體有些僵硬，孟浩雙目一閃，立刻體內火圖騰運轉，這才勉強保持身體不被凍僵，可在身體外，卻是出現了一層寒霜，看起來，彷彿隱隱成爲了冰雕的樣子。

&emsp;&emsp;“以這種方法，應該可以堅持時間更久一些，好在我有不滅火，否則的話，沒有提前準備禦寒的法寶，在這裡很難生存。”四周的寒，越發強烈，孟浩一動不動，使得自身熱量不外散絲毫，保持身體生機不滅。

&emsp;&emsp;時間流逝，這石塊帶着孟浩，在這漆黑的世界內遊走，不知過去了多久，忽然，這一天，在遠處有一個三百多丈大小的石塊，呼嘯而來，看起樣子，似會與孟浩所在的石塊，擦肩而過，去不同的方向。

&emsp;&emsp;就在這兩個石塊彼此越來越近的剎那，忽然的，一聲輕咦之音，傳了過來。

&emsp;&emsp;“居然遇到了一個沒有準備禦寒法寶之人！運氣不錯，哈哈！”那是一個男子的聲音，在他所處的石塊靠近的剎那，孟浩早就有所察覺，注意到了這三百多丈大小的石塊上，有一箇中年男子盤膝打坐。

&emsp;&emsp;此人元嬰初期的修爲，身上有數個圖騰光芒，眉心上，有一個金色的圖騰，看起來如一個獅子，他的四周放着五塊白色的石頭，一個白色的光罩，從這五個石頭上散出，將這中年男子籠罩在內，抵抗冰寒。

&emsp;&emsp;這中年男子話語間，舔了舔嘴脣，雙眼露出一抹銳利之芒，在這兩個巨大的石塊彼此靠近的剎那，這男子身體猛的站起，一步邁去，剎那消失，出現時，已在了孟浩的石塊之上，其右手擡起時，一頭金色的獅子在其手中幻化，咆哮間直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“殺了你，也算終結了你的痛苦，也爲薛某在此地，多一縷生機，少一人競爭！”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;四更送上，兄弟姐妹，連續三天四更，足量！最後30個小時，請把最後的月票，給封天吧。

&emsp;&emsp;另外推薦蕭潛大大的新書《霸天雷神》，大家可以去收藏一下~
