
<title>《我欲封天》▷ 第820章 誰和我搶生意？</title>

&emsp;&emsp;尤其是凡冬兒，聲音尖銳，她此刻已快瘋掉，平日裡的聖潔與平靜，早已失去，換了任何一個美麗的女子，都無法接受身後永恆般跟隨這樣一具女屍。

&emsp;&emsp;她甚至可以想象到，用不了多久，此事就會傳遍整個第九山海，想到這裡，凡冬兒對孟浩的恨，已要滔天。

&emsp;&emsp;還有其他各宗天驕，都有傲骨，不會甘在人後，平日裡在外面，他們彼此之間爭奪造化機緣，常有出手，甚至多次兇險，但很少有空手而回，彼此爭奪，只不過是看誰獲得的造化更多罷了。

&emsp;&emsp;可這一次……在這南天大地，他們首次遇到孟浩，更是首次遇到這種絕大的造化在眼前，可竟然一絲一毫都沒有得到。

&emsp;&emsp;尤其是想到孟浩之前的忽悠，而後的坑殺，種種的一切浮現腦海時，對於孟浩這裡，都恨的牙根癢癢。

&emsp;&emsp;“太無恥了，此人壞到了骨子裡！”

&emsp;&emsp;“這種人，也算走的極端之路，不可能在外界無名，他很有可能就是南天大地的修士！”

&emsp;&emsp;“不管他是誰，搶走我們的造化，他要吐出來！”

&emsp;&emsp;嗖嗖之聲傳出，此地數百上千人，全部散開，在這四周八方磅礴的山脈中。如同撒下一張大網。尋找孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩小心謹慎的在這山脈內前行。他嘗試了所有的辦法，都無法將漂浮在頭頂的青銅燈收入儲物袋內，只能任由這盞青銅燈漂在那裡。

&emsp;&emsp;四周大地時而震動，更有一**神識掃過，孟浩速度極快，可這片山脈太大，四周更藏着一些禁制，稍微一個不注意一旦踏入。就會九死一生，故而無法展開全速。

&emsp;&emsp;孟浩很是小心，前行時雙眼露出精芒，如今已不是被侷限在廟宇門前，而是八方山脈，海闊天空，給了孟浩很大的活動範圍。

&emsp;&emsp;“單獨之下，我也想看看這些外界的驕子們，與我之間誰更強！”

&emsp;&emsp;時間流逝，很快到了晌午。孟浩正走在一處叢林內，忽然神色微動。身體剎那後退，幾乎在他退後的瞬間，一根黑色的箭矢，瞬間落在他方纔所在的位置，轟的一聲，地面爆開，掀起大量塵土與草木時，一聲冷哼從不遠處傳來。

&emsp;&emsp;“原來你在這裡！”隨着聲音而來的，是一個穿着奢華長袍，繡着紫龍，頭頂戴着帝冠的青年，這青年修爲不俗，超越問道巔峰，出現時，他目露奇光。盯着孟浩頭頂的青銅古燈。

&emsp;&emsp;“若能將你鎮壓，我孫海必定聲名大噪！仙古道場的造化，也只屬於我孫海一個人所有！”

&emsp;&emsp;“將他鎮壓！”這青年身邊，跟隨着一個老者，此老全身滄桑，彷彿很是老邁，其貌不揚，可這一刻，他雙眼猛地露出強烈的光芒，如同蘊含兩個太陽。

&emsp;&emsp;向着孟浩咧嘴一笑，老者全身氣勢轟鳴，彷彿有一尊仙在體內打坐，邁步間，四周波紋扭曲，如將空間改變。

&emsp;&emsp;孟浩轉身時，看到了這二人，他眯起雙眼，沒有說話，此人他有些印象，是當初在院子外，衆多天驕之一，曾與另外七八人一起，對他出手。

&emsp;&emsp;“想要鎮壓孟某，看你有沒有本事了。”孟浩微微一笑時，你老者已邁步而來，僅僅是一步落下，孟浩眼前的世界，彷彿瞬間被拉長，但眨眼中，又直接縮短，在這長與短的交錯中，那老者已到了孟浩的親近。

&emsp;&emsp;“死！”老者淡淡開口時，右手擡起，手中似有太陽在內，散發天光，直接將孟浩籠罩，孟浩冷哼一聲，不退反進，邁步時，他身後影子剎那出現，第二本尊現身，煞氣瀰漫時，直奔紫袍青年而去。

&emsp;&emsp;“殺了老的，再去滅小的！”孟浩淡淡開口，身後法相轟然出現，半步真仙的氣勢爆發，法相雙手擡起，向着那老者轟然對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴中，老者的右手被震起，他眼中露出寒光，煞氣瀰漫時，身體猛的瘦弱了一下，但卻有龐大的力氣，從他體內爆發，手掌變成拳頭，向着孟浩一拳落下。

&emsp;&emsp;另一邊，孟浩的第二本尊，也與那紫袍青年一戰，轟轟巨響傳開時，四周有波紋散開。

&emsp;&emsp;也就是十多個呼吸的時間，孟浩與這老者，就對決了數百次，二人在四周不斷對決時，孟浩腳下血色漩渦剎那一出，老者面色變化，身體立刻後退，就在他退後的一瞬，孟浩身體躍起，整個人化作了漩渦，彷彿要吸走四周一切物質，直奔老者而來。

&emsp;&emsp;老者雙眼一閃，掐訣間，他身後赫然出現了一尊虛影，彷彿一個帝王，向着孟浩一揮手。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩眼中露出一抹譏諷，他身體剎那改變，居然化作了一隻大鵬，速度眨眼暴增，竟直接躍過老者，直奔與第二本尊出手的紫袍青年而去。

&emsp;&emsp;老者面色變化，立刻追擊。

&emsp;&emsp;這紫袍青年面色一變，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“帝之所在，盡是王土！”他雙手掐訣噴出鮮血，身後轟然出現虛影，竟也是一個帝王身影，邁出一步後，四周天地彷彿被禁錮。

&emsp;&emsp;孟浩一言不發，右手在儲物袋上一拍，立刻獸爪出現，以這獸爪，去催發他感悟了皮毛的爪痕，向前驀然一掃。

&emsp;&emsp;天地一暗，孟浩手中的獸爪內，居然傳出了一聲淒厲的貓叫，一隻黑色的貓幻化出來，向着前方被禁錮的天地驀然一抓，轟的一聲，這禁錮之力頓時碎裂。

&emsp;&emsp;幾乎在碎裂的瞬間，孟浩化作的大鵬，閃電一般出現在了這青年身邊，在他雙眼收縮，身體退後的一瞬，孟浩直接臨近，轟鳴間，二人剛一對決，孟浩右手擡起，向着青年直接一抓。

&emsp;&emsp;第九山出現，卻不是出現在孟浩身前，而是在他身後，阻擋了老者的一擊，而孟浩這裡，則是施展了摘星法，虛無似有大手，一把就將那青年抓住，這青年噴出鮮血，正要掙脫時，孟浩臨近，一掌按在他胸口，血妖**轟然運轉，這青年發出淒厲的慘叫，身體剎那枯萎時，被孟浩封印扔入儲物袋內。

&emsp;&emsp;轉身時，他老者發出驚天怒吼，雙眼赤紅，他眼睜睜看着孟浩，居然在他的面前抓走了小主，此事讓他暴怒。

&emsp;&emsp;“喊有什麼用，沒有鎮壓我的力量，偏要來招惹我，自己找死！”孟浩冷笑，身體快速退後，那老者怒吼衝來，身後帝硬散發驚人威壓，孟浩神色變化，這老者身爲護道者，自封了修爲，可依舊強悍。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，目光閃動時，他身後的叢林內，立刻衝出一人，正是王木，他本就在這附近，感受到了波動快速來臨，可就在他出現的剎那，立刻眼前一花，只看到雷霆閃耀，下一息，他的身體就與孟浩換了位置。

&emsp;&emsp;“多謝王小弟。”孟浩哈哈一笑，鑽身直接飛入叢林內，第二本尊成影，一瞬消失。

&emsp;&emsp;而王木那裡，則是與發狂的老者，在半空對轟了一下後，猛的回頭，眼中殺機瀰漫，一言不發，疾馳追去。

&emsp;&emsp;老者暗自叫苦，也立刻咬牙追擊。

&emsp;&emsp;時間一晃就是一個時辰，孟浩有雷鼎在，更有極致的速度，於這叢林內快速遊走，他神識強大，這片叢林又不小，儘管身後追擊始終都在，可還是在這叢林中來去自如。

&emsp;&emsp;此刻前行時，他右手在儲物袋上一拍，直接將那帶着帝冠的青年抓出。

&emsp;&emsp;“我是帝仙宗……”

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;孟浩直接一巴掌過去。

&emsp;&emsp;那青年眼睛都紅了，死死的盯着孟浩，呼吸急促，可卻沒有再說話，孟浩也不理會，將此人的儲物袋拿出，又翻了全身，隨後一愣。

&emsp;&emsp;“這麼幹淨？你來之前被打劫了？”孟浩怒道，他覺得自己上當了，居然抓了這麼一個比自己還窮的傢伙。

&emsp;&emsp;對方的儲物袋內，是空的……

&emsp;&emsp;這青年幾乎要怒吼，內心極爲鬱悶，他身爲帝仙宗的天驕，身上原本有大量的法寶，更有一些秘寶，尤其是一些法器，與他修爲相輔相成，可以將他神通發揮到極致，可……在遇到孟浩之前，他的確是遇到了一次讓他覺得羞辱的打劫。

&emsp;&emsp;一無所有，這才與孟浩交手時，被輕而易舉的生擒。

&emsp;&emsp;“你們南天星，都是一羣土匪麼！”青年咬牙開口，內心在滴血。

&emsp;&emsp;孟浩詫異，問了一番，孫海也沒隱瞞，全部說出，孟浩聽了後想了半天，實在沒有印象南天大地，有誰和自己搶生意，但內心卻警覺，對這潛在的競爭對手，有了警惕。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，算我倒黴，你寫個欠條吧。”孟浩嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“你……你休想讓我寫欠條！”

&emsp;&emsp;“法寶不給我，欠條也不給我？你個沒用的東西，要不是擔心給我爹孃惹沒必要的麻煩，我直接宰了你。”孟浩眼睛一瞪，直接託着他的頭髮，封了他的修爲與嘴，又將於妖仙古宗內學的小法術在他身上拍了幾下後，在地上拖着孫海的頭髮就走，速度極快……

&emsp;&emsp;孫海身體顫抖，他修爲被封，口也被封，尤其是那孟浩不知展開了什麼手段，居然讓他的痛覺敏感了不知多少倍，在地上拖着走，彷彿凌遲。

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;週一，求推薦票雄起！！！
