<title>《我欲封天》▷ 第119章 傳承驚南地</title>

&emsp;&emsp;“只是這種傳承，定然存在了難以想象的兇險，稍一不慎，就會隕落……但，富貴險中求，多大的風險，就代表有多大的機緣，此事若沒遇到也就罷了，既遇到……若不去，則此生遺憾！”孟浩眼中露出果斷之意，再次回想了一下之前楚玉嫣的話語，思索良久，沒有從其中找出什麼端倪。

&emsp;&emsp;“她是在激我，其目的不外乎是想讓我去，和不想讓我去……後者可能性不大，那麼她想讓我踏入這血仙之地，應是讓我踏入後，開啓這片血仙傳承，引動外界大地，好讓紫運宗追查線索……”孟浩雙目閃動，看了一眼楚玉嫣。

&emsp;&emsp;“若我不去，則此地就不會開啓，但若真如此，她方纔沒有必要說的那麼詳細，反倒讓我這裡有所顧慮，猜到她的心思……她的目的，到底是什麼……”孟浩沉吟，片刻後雙目一閃，閉目打坐。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼過去了半個月，楚玉嫣那裡，終於將第二枚分丹煉成，可接下來的第三、第四枚分丹，在過去了一個月後，還是失敗。

&emsp;&emsp;孟浩不會煉丹，可也能看出，似乎不是楚玉嫣故意如此，而是這丹藥的煉製，越來越艱難，這一個月來，孟浩沒有去思索血仙傳承，彷彿將此事放下。

&emsp;&emsp;這一日，孟浩沉默中緩緩起身，一晃之下踏着飛劍，直奔上方霧氣而去，觀察光幕的變化。

&emsp;&emsp;這一個半月來，他幾乎每隔十天都會去一趟上面，每次都需觀察一整天的功夫，每次他離開，楚玉嫣那裡都面無表情，看都不看一眼。

&emsp;&emsp;直至這一次孟浩飛出時，過去了兩個時辰，楚玉嫣那裡忽然擡頭，雙目閃動，皺起眉頭，似對於煉丹的某個環節有些想不明白，站起了身，向着遠處霧氣彷彿很隨意的走去，不多時，就走到了那片血湖所在的範圍，沒有去看，而是在這裡轉身，又回到了煉丹之地，似乎將問題想明白了，繼續煉丹。

&emsp;&emsp;又過去了半個月，第三、第四枚分丹，終於被楚玉嫣煉製出來，她開始煉製第五枚分丹，這第五枚分丹，對孟浩而言，是最後一枚，一旦煉出，則七枚分丹便全部具備。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼過去了兩個月，孟浩與楚玉嫣在這火山口內，已被困了半年之久，這兩個月來，楚玉嫣時而外出，有時候是在孟浩觀察光幕時，有時候則是當着孟浩的面走出，彷彿她每次煉丹出現問題，都會以這樣的方法如散心般，走來走去，但卻從未踏入血湖百丈，每次在那裡，都會自行回來。

&emsp;&emsp;直至這一天，在孟浩去上方觀察光幕時，楚玉嫣起身，皺着眉頭走入霧氣內，漸漸走到了血湖百丈旁，她雙眼忽然一閃，竟在這一剎那，展開修爲之力，以極快的速度向着血湖快速疾馳。

&emsp;&emsp;隨着她的臨近，那血湖漣漪迴盪，祭壇高高升起，那祭壇下的巨大石顱也從湖底出現，張開的大口，如同通道，等待傳承者的踏入。

&emsp;&emsp;楚玉嫣目中露出一抹激動，其速全部展開，甚至直接躍起，眼看就要衝入那石人大口，可就在這時，一聲輕笑從這四周傳出，一道劍光剎那而起，直奔楚玉嫣而去。

&emsp;&emsp;楚玉嫣在聽到這輕笑的瞬間，面色立刻蒼白，可竟不顧那木劍的來臨，銀牙一咬保持速度，剎那就距離那石人大口，不到半丈。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬，一張黑色的大網驀然出現，以超越楚玉嫣的速度，直接將其籠罩在內，止步在了入口小半丈外，被來臨的木劍向後猛地一拽，直接拽回到了岸邊。

&emsp;&emsp;岸邊處，霧氣內，孟浩面無表情，一步步走來。

&emsp;&emsp;楚玉嫣面色蒼白，但眼中卻露出強烈的怨毒，死死的盯着孟浩，那血仙傳承她也是在看到了孟浩當初拿回的骨頭後，這才明悟，幾個月前之所以說出那些話語，裡面幾乎全部是真，是因她覺得自己瞭解了孟浩，知曉孟浩多疑，故而要讓孟浩心動之下忽略一些事情，又有所顧忌，猜測自己的心思，如此一來按照她對孟浩瞭解，篤定孟浩謹慎多疑之下，不會輕易踏入，這就給了自己時間。

&emsp;&emsp;此後三個月，她多次走出，爲的是讓孟浩習以爲常，到了今日這才衝出，可卻沒想到，還是失敗。

&emsp;&emsp;“你很有耐心，我給了你三個月的時間。”孟浩淡淡開口，對於楚玉嫣這裡始終的小心思，他已懶得去教訓了。

&emsp;&emsp;“一個月內，我要看到第五枚丹藥，現在，回去煉丹。”孟浩右手虛空一抓，將那大網收走。

&emsp;&emsp;楚玉嫣咬着下脣，站起身子，不再去看孟浩，苦澀的離去。

&emsp;&emsp;“原來，她是想自己踏入這裡。”孟浩回頭看着楚玉嫣的背影，略一沉吟，嘴角露出冷笑，此刻再沒有遲疑，身子向前一步邁去，剎那間，身影就沒入到了那湖面上露出的巨大石顱，張開的大口之中。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩踏入這大口，消失的剎那，立刻這裡的血湖頓時翻滾，傳出陣陣轟鳴巨響，隨着轟鳴聲的迴盪，這裡的血湖立刻化作了血色的霧氣，剎那擴散，直接將這四周籠罩。

&emsp;&emsp;“太厄古族，血仙傳承，入吾血海，南地九開，天下皆知，等一人……傳吾血仙一脈！”滄桑的聲音，從這片血霧內緩緩傳出，這聲音迴盪整個火山口內，落入到了如今身子踉蹌的楚玉嫣耳中，讓楚玉嫣面色再次蒼白，咬着下脣，露出極致的苦澀。

&emsp;&emsp;“我若能早一些想到那裡是什麼地方……”楚玉嫣搖頭，臉上沒有血色，只有對孟浩的恨以及對命運的複雜。

&emsp;&emsp;與此同時，在這外界，整個南域，此刻有七處地方，竟在這一瞬，同時爆發出了驚天的轟鳴聲，隨着聲音的出現，整個南域的天空，在這一剎那，竟然成爲了血色。

&emsp;&emsp;緊接着，從這七處地方，都有滄桑的聲音，轟隆隆的傳出。

&emsp;&emsp;“太厄古族，血仙傳承，入吾血海，南地九開，天下皆知，等一人……傳吾血仙一脈！”

&emsp;&emsp;這聲音向着八方迴盪，引起了南域的轟動，不分宗門，不分來歷，幾乎所有在這七處血仙傳承附近的修士，都在這一瞬，立刻心神強烈的震動，此事更是以難以形容的速度，飛快被傳遍開來。

&emsp;&emsp;“血仙傳承再現！”

&emsp;&emsp;“定是第八座血仙傳承被人發現，故而開啓後，才引動其他七處被開啓過的傳承之地，使得這血仙傳承，出現了第八次機會！”

&emsp;&emsp;“血仙傳承共九次機會，數萬年來已出七次，如今是第八次，若是這次還無人獲得傳承，不知多少年後，纔會出現最後的第九次……”

&emsp;&emsp;這七處區域，都是曾經被發現的血仙傳承之地，每一個地方當年的開啓，都引起了南域的轟動，使得無數修士紅眼，儘管沒人獲得真正的傳承，但每次開啓時，都有人獲得法寶與功法，堪稱造化。

&emsp;&emsp;此刻隨着消息的傳出，南域五大宗門三大家族，全部第一時間做出了反應，在他們之後，其他宗門也隨之瘋狂，紛紛出動。

&emsp;&emsp;此時此刻，隨着轟鳴之聲的迴旋，隨着那滄桑之音的擴散，南域風雲色變，三大家族中的王家，在第一時間立刻飛出數百道長虹，一艘艘巨大的站舟，更是從其家族中齊齊飛出，大量的家族子弟在戰舟內，直奔距離他們王家最近的一處血仙傳承之地而去。

&emsp;&emsp;最前方的第二艘戰舟上，王騰飛穿着一身白衣，揹着手，冷冷的看着前方第一艘戰舟上，一個一樣白衣，與他樣子相似，更爲年長一些，如今皺着眉頭不知在想些什麼的男子王厲海。

&emsp;&emsp;那是他王騰飛的哥哥，如今王家的道子，那是凌駕於天驕之上的至高身份，如今已是築基後期，隨時可以結丹，在他的身邊，環繞着家族的大量精英，更有元嬰族叔親自成爲其護道者。

&emsp;&emsp;而自己這裡……王騰飛沉默，揹着的手死死的握住，在其右手上，有一根手指，與其他手指明顯不同，那手指如水晶一般，看起來晶瑩剔透，其內如有黑絲繚繞，看起來很是詭異。

&emsp;&emsp;“若沒有趙國之事，你不會現在只是築基初期，應到了築基中期，與你哥哥就算有差距，也不會如此之大。”王騰飛的身邊，那當年一眼可讓孟浩心神幾乎崩潰的王錫範，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我會超越我哥哥，成爲道子！”王騰飛深吸口氣，平靜開口。

&emsp;&emsp;“這一次的血線傳承，就是一個機會。”王錫範雙目一閃，但很快就皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“可惜玉嫣那裡紫運宗傳來消息，說其閉關正在關鍵時刻，否則的話，這一次說不定可以助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;晚上還有一章，約莫在九點多左右。
