
<title>《我欲封天》▷ 第三十四章 千年前之名！</title>

&emsp;&emsp;小胖子眉開眼笑，在那裡開心的不得了，他內心激動，彷彿孟浩成爲內門弟子，就如他自己也成爲了內門弟子一樣。

&emsp;&emsp;上官修在人羣內沉默，半晌之後低下頭，轉身離去，離去時他臉上露出陰霜，但隱隱又無可奈何，孟浩成爲了內門弟子，就算是他身爲長老，也沒有資格去問詢什麼，畢竟內門，纔算是靠山宗真正的弟子。

&emsp;&emsp;“三十歲以下，或凝氣七層，或內門試煉第一，可入內門……”上官修暗歎，可內心又不甘心放棄，只能忍下。

&emsp;&emsp;此時此刻，無論是上官修還是歐陽大長老，就算是掌門何洛華，都沒有發現，在這靠山宗山門外，那片處於荒欒的黑山山頂，空空的洞穴外，站在一個全身血氣滔天的身影。

&emsp;&emsp;這身影很模糊，看不清面孔，但在此人的身上，卻是存在了一股與天地靈力截然不同的氣息，似乎這氣息被天地所排斥，隱約間四周風雲色變，一道道裂縫環繞，但這一幕……外人看去時，卻什麼都看不到，如一切正常。

&emsp;&emsp;“靠山宗……粗俗之名，可就算爲避開天道輪迴的懲罰，千年前刻意改成此名，但這裡終究是……封妖宗！而封妖宗的弟子，竟敢吞下應龍之丹，更獲得了妖的傳承……有意思，也不枉我幫了你兩次。”沙啞的聲音從這血色的身影中緩緩傳出，那聲音帶着一絲妖異之感，迴盪時，天空轟鳴，一道道紅色的閃電瞬間降臨，可卻在這血色身影千丈之外，紛紛碎滅，如天都不可撼其絲毫。

&emsp;&emsp;“早晚，要逆了你這道天！”紅色身影似乎皺起眉頭，擡頭冷冷的看了眼天空，轉身向着南域一步邁去，身影剎那消失。

&emsp;&emsp;“本體還在沉睡，我這分神掃看天地，竟見了這一幕奇異，有趣，有趣。”笑聲迴盪，紅色身影已無影。

&emsp;&emsp;他的出現，他的離去，天空的捲動，雷霆的降臨，這一切外人都看不到！

&emsp;&emsp;時間匆匆，轉眼過去了七天。

&emsp;&emsp;這七天，外宗唯一的話題，就是孟浩成爲了內門弟子，此事所有人親眼目睹，但帶給他們的震撼，哪怕是過去了七天也依舊存在，時而擡頭看向東峰時，也都露出羨慕之意。

&emsp;&emsp;也有人遺憾王騰飛，可卻無人開口提起，似乎王騰飛這個名字，從內門一戰後，就成爲了過去。

&emsp;&emsp;之前與孟浩結仇的那些弟子，一個個更是忐忑，紛紛驚恐，但孟浩已不在外宗，於是只能去討好小胖子，以釋好感。

&emsp;&emsp;小胖子這幾天極爲威風，成爲了低階公開區內的攤主，完全接替了孟浩，非常享受身邊同門的追捧，就連磨牙時也都得意洋洋，更是搬到了外宗一處很是不錯的居所內。

&emsp;&emsp;這七天，孟浩也過的極爲充實，靠山宗雖日落西山，但一些規矩還在，七天來孟浩沐浴更衣，叩拜靠山老祖畫像，叩拜靠山宗歷代祖先，諸如此事繁瑣至極。

&emsp;&emsp;期間他沒有看到閉關多月的許師姐，但卻看到了那位穿着銀袍的陳凡師兄，這位師兄在孟浩於外宗時，印象裡少見言笑，似頗爲古板，但如今孟浩接觸後發現，自己無論什麼疑問只要開口，對方都會不厭其煩極爲詳細的解答，讓孟浩升起好感，想到了平日裡關於這位陳凡師兄的傳言，大都是說此人一心向道，不問凡塵，一身正氣。

&emsp;&emsp;七日後，孟浩這才輕閒下來，被賜予了東峰一處內門洞府，其內靈泉濃郁，靈氣瀰漫，超出他之前洞府太多。

&emsp;&emsp;只是原本的好心情，隨着孟浩第一次領取到了內門弟子的靈石與丹藥後，卻是傻在了那裡，呆呆的看着手中的靈石。

&emsp;&emsp;這靈石明顯超出了他在外門獲得，個頭略大了一些，裡面不再是完全通透，而是有些如霧般的絮狀模糊，雖說不多，可卻讓孟浩面色漸漸慘白。

&emsp;&emsp;“這就是中品靈石？內門弟子一年發一塊……一塊這樣的靈石，可換外宗所賜下品靈石百塊……”孟浩喃喃，腦海不斷地嗡鳴，在他的身邊還有一枚古玉，裡面專門介紹了凝氣修士對靈石的辨認與區別。

&emsp;&emsp;“中品靈石之上，就是傳說中整個趙國都沒有一塊的……上品靈石，一枚最少可換下品靈石萬塊……但卻有市無價。”孟浩心臟抽搐，他趕緊拿出儲物袋內不多的幾塊大個靈石，對比之後面色越來越難看。

&emsp;&emsp;“靈石根據大小，根據其內絮狀的飽滿結構，可以看出品階，上品靈石個頭更大一些，裡面如霧般的絮狀之物覆蓋了大半……靈氣不會外散流失，想要吸收，則需築基修士纔可做到。”孟浩喃喃，呆呆的看着手中的大個靈石，此靈石超出中品靈石三倍大小，其內霧般絮狀之物近乎佔據了全部，看起來眼花繚亂，可卻沒有什麼靈氣散出。

&emsp;&emsp;“這……這不會是上品靈石吧，我……我居然揮霍了兩千塊上品靈石！”孟浩心在滴血，不斷地安慰自己，可想到那木劍的不俗，想到王騰飛的在意，想到銅鏡等價交換的複製，他如今豈能不明白自己花費了多少價值的靈石……

&emsp;&emsp;“可我怎麼覺得，我手裡的這大個靈石，要比描述的上品靈石，還要大一些？裡面的霧般絮狀之物，還要多不少？”孟浩內心咯噔一聲，他不敢繼續想下去，面色蒼白，內心已肉痛到了極致。

&emsp;&emsp;好半晌才壓下，趕緊將那幾塊大個靈石收走。

&emsp;&emsp;“區區兩千塊上品靈石，不算什麼，不算什麼。”孟浩咬牙喃喃，區區兩個字，說的極爲糾結。

&emsp;&emsp;時間一晃又過去了數日。

&emsp;&emsp;“小師弟，我觀你當日一戰，多用法寶之物，但若法寶沒了，很是吃虧，你應多去一下法閣，那裡有靠山宗千年來的很多典籍，要多看看學習纔是。”

&emsp;&emsp;“小師弟，我觀你近日總獵小獸烹食，此事不對啊，我等修士吞吐天地靈氣，本就是要蛻去凡身，可你若還吃凡獸，豈不是糟蹋了靈氣？”

&emsp;&emsp;“小師弟，你身上儲物袋太多，不可如此，應將所有物品放在一個儲物袋內，這樣才方便取出。”

&emsp;&emsp;這幾日，孟浩強迫自己不去想靈石之事，而是跟着陳凡師兄，隨着越加的瞭解對方後，幾乎每天都會聽到陳凡師兄的教導，他漸漸發現這位師兄與外宗傳言有些不大一樣，雖然的確是一心向道，可卻並非是沉默少言，而是不說則罷，一旦說起少則幾個時辰，多則一整天。

&emsp;&emsp;甚至最後不是他去找陳凡，而是對方一大早就會來他的洞府內，高談起來。

&emsp;&emsp;孟浩又不能拒絕，只能苦笑聽着，很多時候聽着聽着睡了一覺，醒了後居然還能聽到陳凡師兄的話語，不由得有些可憐自己的這位師兄。

&emsp;&emsp;“內門弟子太少了，所以陳師兄沒有人說話，就養成了這樣的怪癖……”同樣的，孟浩忽然有些明白爲何許師姐經常閉關，因爲就算是他，也都很多次的升起要閉關的念頭，只有如此纔可擺脫折磨。

&emsp;&emsp;就算是走出了洞府，陳凡也會一邊走着，一邊在孟浩身旁開口。

&emsp;&emsp;“不知道許師姐什麼時候出關，看到我後又是什麼表情。”孟浩穿着銀色的長袍，咧嘴一笑，坐在東峰的山石上，一頭長髮飄搖，迎着微風看着遠處的夕陽，耳邊自動忽略了身旁陳師兄的話語。

&emsp;&emsp;“小師弟可是在想，許師妹何時出關麼。”陳師兄微微一笑，看着孟浩開口。

&emsp;&emsp;“恩……啊？”孟浩被這從陳師兄口中傳出的不一樣的話語弄的一愣。

&emsp;&emsp;“小師弟不用害羞，許清師妹天生麗質，你偷偷喜歡也是正常。”陳凡師兄微笑說道，眼中露出戲謔之意，他性格淡泊，極好相處，對於孟浩這裡也很有印象，接觸之後內心已認可對方是自己的師弟。

&emsp;&emsp;“許清？咳咳，沒有沒有，我纔沒有……對了師兄，你之前說的修士凝氣大圓滿之後是什麼來着？”孟浩趕緊開口，乾咳幾聲，連忙轉開話題。

&emsp;&emsp;“凝氣之後是築基，蛻去凡體，才稱靈脩，也叫修士。”陳凡師兄看着孟浩搖頭一笑，不再打趣，而是溫聲開口。

&emsp;&emsp;“築造靈基，于丹湖內升起九座道臺，道臺萬丈之光，流傳全身，此爲築基，且築基也有區別，根據不同功法凝聚的道臺，分九裂無暇築基，十八裂有缺築基以及超過十八道裂縫的磐碎築基，其中以無暇爲最，有缺爲佳，磐碎爲廣。”

&emsp;&emsp;“我靠山宗內，曾經有一本無暇築基的功法，是靠山老祖當年獲得，也正是憑此功法，他老人家纔在趙國聲名赫赫，傳遍南域，可惜……已隨老祖遠去而失傳。”陳凡不厭其煩的說着，極爲詳細，他性格就是如此，孟浩這幾日也有些習慣了。

&emsp;&emsp;“築基之後有結丹大道，如掌門就是這個境界，此後元嬰長存，如陸地之仙。”

&emsp;&emsp;“元嬰之後呢？”孟浩此刻認真聽着，內心滿是憧憬。

&emsp;&emsp;“元嬰之後是斬靈，如當年的靠山老祖，他老人家就是這個境界，可惜此境極難，生死一線，一生要斬數次纔可生生斬成，當年靠山老祖外出閉關，直至今日還沒有回來。”陳凡輕聲開口，目中看似平靜，可卻露出一抹對修行的執着。

&emsp;&emsp;“不知我孟浩有沒有一天，可以到了斬靈的境界，斬靈之後呢？”孟浩喃喃低語。

&emsp;&emsp;“斬靈之後境界太高，我也不知具體，要去一些南域大宗，纔可以略知一二吧，但無論如何，都是爲了成仙。”陳凡輕聲說道。

&emsp;&emsp;“成仙？”

&emsp;&emsp;wωω ◆тт kΛn ◆C ○

&emsp;&emsp;“成仙。”

&emsp;&emsp;山風吹來，落在山頂，吹起這師兄弟二人的長髮，將他們的話語吹走，越來越遠。

&emsp;&emsp;“小師弟你日後若外出試煉，不可侷限於趙國，要知道趙國只是南贍大地南域的一處偏僻小國，靈氣不秀，修士不多。”陳凡轉頭看了孟浩一眼，溫和的說道。

&emsp;&emsp;“南域，那裡纔是真正的修真界，儘管弱肉強食殘酷至極，可也代表了南贍大地南方的巔峰，羣雄並起，天驕至多。

&emsp;&emsp;相比於那裡，趙國就平靜太多了，我輩修士，當踏一山山，我輩修士，當邁一骨骨。”陳凡目中露出奇異的神采，這句話似乎不是對孟浩去說，而是對他自己。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，這番話語他之前懵懂，如今是第一次有人如此清晰的向他訴說，在孟浩的腦海中彷彿在這一瞬，鋪展開了一副浩瀚的地圖，那地圖上有東土大唐，有南域羣雄。

&emsp;&emsp;“踏入靈途，等若遠離凡塵，從此不再是凡人，身爲修士本就是逆天而行，你若不強，就沒有生存的資格，你若不強，就沒有修行的資格，你若不強，也就沒有活下去的資格，只能任人宰割，這樣的人生……你願意麼？”陳凡望着孟浩，話語傳入孟浩耳中，一字字落在他的心裡，孟浩眼中露出茫然，默默的陷入思緒之中。

&emsp;&emsp;“我是雲傑縣的書生，自幼父母失蹤，我原本的夢想只是成爲一個有錢人，不再過苦日子，只想有錢後去看一眼東土大唐……”夜風微涼，吹起他的頭髮，這一刻的孟浩，在思索自己的人生，如同當年於大青山上去思索未來之路一樣。－－－－－第二更，這兩章字數加一起是7000，凌晨還有一更，今日萬字！
