
<title>《我欲封天》▷ 第1115章 如風叛亂！</title>

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的瞬間，天地轟鳴，讓所有聽到之人，都在這剎那神色大變，要知道這如風界的獎勵，都是以氣運爲主，從來沒出現過這種居然獎勵了一件法寶。

&emsp;&emsp;尤其，這法寶，是一件古寶！！

&emsp;&emsp;古寶，古境之寶，這種寶物儘管比道境之寶多，可實際上相對而言，還是稀少，如孟浩這裡，他身爲方家少族，才具備一枚古寶玉佩，那也是他身份的標誌。

&emsp;&emsp;可見這古寶的稀少。

&emsp;&emsp;但如今，居然在這如風界內，有古寶獎勵，瞬間，所有聽到之人，都內心掀起滔天的轟鳴，尤其是那些序列，更是睜大了眼，露出無法置信。

&emsp;&emsp;這裡，畢竟只是一場序列的試煉，其目的不是爲了讓序列去死，而是讓他們在競爭中成長起來。

&emsp;&emsp;當然，若是意外死亡，也不是不可以，但身爲序列，爲何會有兩次魂不滅的機會，這本身就已說明了問題。

&emsp;&emsp;海夢至尊，不希望序列死亡！

&emsp;&emsp;雖然競爭難免，出現生死之事必然存在，可她以這種魂不滅的方式，成功的讓幾乎所有的序列，都最大可能的免於形神俱滅。

&emsp;&emsp;第一山序列道天，他正是因爲知道這一點，所以他出手時，不到萬不得已，不會真正滅殺，以滅心爲主。

&emsp;&emsp;因爲他明白，海孟至尊不喜之事，除非對自己的確有利，否則的話，沒必要去做。當然，若是極爲厭惡者，自然不算在內。

&emsp;&emsp;“這一次開啓。與宗門內記錄的以往開啓，不一樣……”第一山序列道天，此刻在第四國內，擡頭時，他看着天空，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“是東青死亡了麼，死在了孟浩手中……這一次開啓。殺序列，居然會獎勵古寶！”

&emsp;&emsp;“殺一人。獎勵古寶，若是殺兩人、殺三人，亦或者都殺光，那麼又會獎勵什麼？道寶！”最後兩個字從道天口中說出時。他的呼吸瞬間急促，眼中露出一抹貪婪，殺機強烈，仰天大笑。

&emsp;&emsp;“我喜歡這不一樣的開啓！”他的煞氣，瞬間散開，彷彿壓抑了很久，終於可以爆發，轉身一晃，帶着殺機。剎那遠去。

&emsp;&emsp;其他序列，此刻都神色大變，野心滋生的同時。那種真正的生死危機，也讓這些序列，一個個呼吸急促。

&emsp;&emsp;唯獨第三國內，國運山上，那中年男子微微一笑。

&emsp;&emsp;“算算時間，總算是開始了。倒是便宜了這孟浩，不過他也在劫難逃。”

&emsp;&emsp;此時此刻。在所有如風界的序列與修士都震驚駭然時，山海界內，仙墟中，漂浮着一處洞府，洞府內，白衣女子盤膝打坐，其旁李靈兒，也在盤膝。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，那白衣女子雙眼猛地睜開，露出一抹精芒，更有煞氣瞬間散出。

&emsp;&emsp;“如風主宰，你敢！！”

&emsp;&emsp;她話語剛一傳出，立刻神色再變。

&emsp;&emsp;九片海中的所有海神界，都在這一剎那，傳出滔天巨響。

&emsp;&emsp;轟轟不斷，如同崩潰爆開，九處海神界內，聲響同時傳遍八方，掀起海浪滔天。

&emsp;&emsp;這聲響，是從九個海神界內，所有維持如風界開啓的地方傳出，好似崩潰，如同爆開。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情，這……這……”

&emsp;&emsp;“與如風界的感應，徹底斷開！！”

&emsp;&emsp;“不好！！”

&emsp;&emsp;一聲聲帶着無法置信的驚呼，從一處處海神界內傳出時，九海神界中，一樣如此，九婆等人，還有神師，還有那妖修一脈的兩位老祖，都在這一瞬身體猛地顫抖，各自噴出鮮血，無法維持。

&emsp;&emsp;他們眼睜睜的看着，通天的光柱崩潰，與如風界的聯繫，在這一瞬，直接粉碎。

&emsp;&emsp;“不可能！！”神師神色大變，猛地站起身，駭然的看着天空。

&emsp;&emsp;“如風界……有大亂出現！！該死，我們與如風界的聯繫，被切斷了！！”

&emsp;&emsp;與此同時，在山海界的四周，隔着無盡的漆黑虛無，如風界的大地，在這一刻微不可查的震動了一下，彷彿有什麼碎裂的聲音，從虛無中傳出時，如風界的大地，居然改變了漂浮的軌跡，向着上方的三十三天，急速前行，可偏偏在這大地上的衆生，感受不到！。

&emsp;&emsp;“如風主宰，你在找死！”仙墟內，白衣女子猛的站起了身，她臉上煞氣瀰漫，右手擡起一揮，頓時她所在的洞府，轟然間模糊，剎那消失，出現時，赫然在了山海界四周的虛無中，化作一片殘影，直奔那似乎脫離了山海界的如風大地而去。

&emsp;&emsp;在這如風界所有序列都震動時，孟浩也神色變化，有所感應，猛的擡頭，在他上方的蒼穹，突然的裂開一道縫隙，有一片黑光驀然降臨，在那黑光內，赫然出現了一把戰斧！

&emsp;&emsp;這戰斧，散發無盡殺氣，四周更有無數冤魂虛影，那些冤魂樣子各異，發出無聲的淒厲慘叫，如被束縛在這戰斧上，無法離開，無法輪迴。

&emsp;&emsp;一股驚人的威壓，從這戰斧上爆發開來，隨着降臨，大地顫抖，蒼穹色變。

&emsp;&emsp;這是古寶，甚至是古寶中的極品！

&emsp;&emsp;天魁仙斧！

&emsp;&emsp;緩緩降臨，直至漂浮在孟浩的身前後，這戰斧傳出嗡鳴之聲，孟浩睜大了眼，口乾舌燥，看着眼前這把通體漆黑的戰斧，他深吸口氣，右手擡起一把抓住。

&emsp;&emsp;在碰觸這戰斧的剎那，一股狂暴之力轟然在孟浩體內爆發，孟浩全身震動，頭髮飛揚，拿着戰斧，在這半空中，修爲掀起風暴，滔天而起。

&emsp;&emsp;他只是隨意的一揮，頓時一道黑芒從這戰斧上轟然而出，直奔大地，轟轟之中，地面出現了一道巨大的裂縫，蔓延足有三千丈，甚至就連第七國的國運山，都被波及在內，瞬間成爲了兩半！

&emsp;&emsp;那國運山上的防護，雖然本身就已虛弱，可在這一瞬，竟連絲毫抵抗之力都沒有，足以說明……這戰斧的恐怖！

&emsp;&emsp;孟浩內心震動，他能感受到，這戰斧上的可怕之力。

&emsp;&emsp;分成兩半的國運山上，其中的一半的山頂，宇文堅頭皮發麻，呆呆的看着自己兩丈外，此刻出現了裂縫懸崖，他頭皮都要炸開，方纔那一瞬，那種生死的感覺，讓他內心早已轟鳴。

&emsp;&emsp;直至片刻後，這風暴才消散，孟浩右手一揮，戰斧消失，他目露奇光，壓下獲得這古寶戰斧的興奮，露出沉吟。

&emsp;&emsp;“那兩個聲音，不是一個！”

&emsp;&emsp;“最早出現的聲音，是與之前的幾次一樣，冰冷不帶情緒，秉承的原則，可以看成是山海界賦予這如風界的規則！”

&emsp;&emsp;“我殺了序列，那聲音出現，看其言辭，似我擊殺序列，違反了什麼……可緊接着，第二個聲音突然出現，居然獎勵我如此寶物！”

&emsp;&emsp;“鼓勵序列自相殘殺？”孟浩內心驀然一震，他分析出了答案，聯想到劍道子那裡的目光以及衆人剛剛降臨時，劍道子的那些小動作，還有從其他人那裡知曉的，這一次的降臨，似乎與衆不同，孟浩忽然倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“莫非，這如風界要出現變故？”

&emsp;&emsp;孟浩面色陰晴不定時，忽然的，在那一半的第七國國運山上，宇文堅似乎終於在這艱難與驚心動魄中，成功的將世界印記三百本源感悟成功，身體在站起的同時，他暴跳如雷，向着孟浩大吼。

&emsp;&emsp;“孟浩，你你你……你方纔那一斧子，差點把老子給砍死！！”

&emsp;&emsp;他聲音如雷，轟轟傳出時，打斷了孟浩的思緒，孟浩轉頭看向宇文堅，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“失手而已，另外，恭喜你終於感悟完成，還有，你不是說你滅過海東青一次魂麼！”

&emsp;&emsp;“我說過麼？先不說那個，你方纔差點砍死我，就差一點就砍死我！！我也沒招惹你，你失手……我差點沒命，老子縱橫第七山，刀山火海走過都沒死，卻險些死在你的失手中，你要賠……”宇文堅有些心虛，可隨後立刻怒吼，孟浩正要說些什麼，忽然他身體猛地一震，目露奇光，看向宇文堅。

&emsp;&emsp;“火海，火海……我想起來了，道方，在南天大地，上古道湖下，在那些異獸看守的最後一層，在那神火本源的世界……”

&emsp;&emsp;“那裡有一個火焰的眼睛，它曾吼過道方這個名字！！”孟浩腦海轟鳴，他終於想起。

&emsp;&emsp;隨着想起，他的雙目收縮，隱隱的露出一抹凌厲之芒。

&emsp;&emsp;可在宇文堅看去，他只不過是吼了幾句，孟浩這裡突然一言不發，直勾勾地看着自己，那目中的凌厲，讓宇文堅身體哆嗦了一下，他猛然的想到了孟浩強殺那兩個修士的恐怖，還有滅殺海東青的狠辣。

&emsp;&emsp;又想起了方纔那一斧子的驚心，此刻宇文堅立刻變了臉，暗道自己方纔衝動了，不該去招惹這個煞星，此刻捏了一把了冷汗，快速擠出笑容，連連抱拳。

&emsp;&emsp;“哈哈，孟浩兄弟，沒事，沒事，爲兄是在開玩笑，不就是一斧子麼，別說是沒砍到爲兄，就算是真的砍到了，把我砍死了，也……沒事……我有魂不滅，死了一次，還能活。”宇文堅極爲豁達，笑聲爽朗。

&emsp;&emsp;--------------------

&emsp;&emsp;求消暑的辦法，求消暑~~~熱死啦~~
