<title>《我欲封天》▷ 第455章 蓮花變異！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;就在這金色的獅子咆哮中臨近孟浩的剎那，孟浩的雙眼驀然開闔，他已閉目了很久，不願浪費一絲一毫身體的活力，只有這樣，纔可在不滅火下，與這虛無的寒冷對抗，纔可以生機不滅。

&emsp;&emsp;畢竟，他沒有準備抵抗寒冷的法寶，所以，在看到這中年男子後，在感受到此人的殺機後，孟浩也依舊沒有動。

&emsp;&emsp;他在等，等此人來到自己身邊，自己這裡，用最少的代價，直接將其滅殺，此人慾奪孟浩生機，孟浩又何嘗不是在察覺這殺意後，準備殺此人奪禦寒之寶。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩睜開眼的剎那，他動了，他的身體瞬間消失，出現時，已在了那中年男子身邊，就在孟浩出現的剎那，這中年男子面色驀然一變，孟浩的反應速度，這直接就說明了他這裡的判斷失誤。

&emsp;&emsp;“此人沒有被虛寒凍了魂，他身體冰霜不是作假，此刻寒氣散開也做不了假，那麼……他的確是沒有禦寒法寶，可沒有禦寒之寶，居然還能活動自如！”中年男子頭皮一麻，毫不遲疑的身子猛的衝出，要與孟浩拉開距離。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，身體驀然一抖，這一抖之下，無數冰層在他身上轟然崩潰，他體內不滅火轟然爆發，在這爆發下，大量的寒氣從他身體上被逼出，與那些碎冰一起，化作了一片寒冰風暴，直奔那中年男子而去。

&emsp;&emsp;在這中年男子面色變化中，與他的金色獅子碰到了一起，傳出了轟鳴巨響。在這巨響下。這中年男子嘴角溢出鮮血。面色瞬間有了青色，那是寒氣入體。

&emsp;&emsp;他身體急速後退，一個瞬移就出現在了他的石塊上，可就在他出現的剎那，孟浩也隨之瞬移而來，右手擡起時，蓮花劍陣驀然出現，橫掃八方。

&emsp;&emsp;歲月之力轟轟轉動。降臨這中年男子身上，這中年男子面色再變，右手一拍儲物度，立刻飛出一個雕像，此雕像黑色，是一個閉目的猴子，在出現後，立刻散發黑光，在這中年男子口中咒語傳出時，雕像驀然睜開了眼。露出嗜血之芒。

&emsp;&emsp;“給我滅殺此……啊？”中年男子神色露出猙獰，猛的開口。可話語還沒說完，他面色立刻徹底大變，身體顫抖中，他的頭髮肉眼可見的蒼白，他的皮膚剎那間就枯萎，如同有無數歲月，一瞬在他身上急速的流逝。

&emsp;&emsp;“這……”中年男子呼吸急促，身體再次退後，更是不惜一口心頭之血噴出，要逃出蓮花劍陣的範圍，可卻無法做到，眼看身體枯萎，危機關頭，他眼中露出絕望，右手擡起一拍額頭，轟的一聲，他的元嬰直接被拍出，一個瞬移，總算是衝出了蓮花劍陣的範圍。

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶！！”他的聲音尖銳，此刻帶着前所未有的驚恐，話語間身子哆嗦了一下，在這虛無的寒氣中，他的元嬰之身根本就無法長久。

&emsp;&emsp;他的肉身，瞬間死亡，成爲了飛灰，被歲月徹底抹殺。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光火石間發生，蓮花劍陣在此地的威力，暴增了無數，這一點，孟浩也沒有想到，也愣了一下。

&emsp;&emsp;可轉眼孟浩就恢復過來，冷哼一聲，身子向前一步邁去，一把抓住這中年男子的儲物袋，又將之前被對方展開一半的猴子雕像也收走，隨後則是石塊上那五個白色的小石頭，被孟浩也拿走後，他左手掐訣間，蓮花劍陣呼嘯歸來。

&emsp;&emsp;身子一晃，孟浩回到了自身的七百丈大石，看了那中年男子的元嬰一眼，孟浩目中殺機一閃，可卻熄滅。

&emsp;&emsp;“道友救我……我是西漠金吼大部的少族，之前是誤會，你……”中年男子的元嬰顫抖，咔咔剩下，他的元嬰瞬間出現了冰封，嚇的他立刻尖聲開口。

&emsp;&emsp;兩塊大石相互交錯的時間短暫，此刻已相互錯開，向着兩個方向呼嘯疾馳，孟浩自問若殺此人，只要略有耽擱，身下的大石就會遠去。

&emsp;&emsp;況且此人只剩下了元嬰，沒有了禦寒之寶，在這裡必死無疑。

&emsp;&emsp;所以不再出手，而是盤膝坐在大石上，拿起對方的五個小石頭，仔細看了後，正要抹去上面的烙印，忽然這烙印自行消失，孟浩若有所思，回頭看去時，隱隱看到後方的虛無內，那中年男子的元嬰，被直接凍死。

&emsp;&emsp;“此地虛無，寒冰驚人。”孟浩沉默中，快速在這五個小石頭上留下烙印，將其散開，立刻光罩出現，籠罩在孟浩四周，頓時寒氣被隔開大半，孟浩鬆了口氣，有這光罩在，他對於以巨石前行，達到另一邊的把握更大。

&emsp;&emsp;盤膝時，孟浩取出中年男子的儲物袋，打開後看了眼，裡面靈石不少，雜物也多，至於法寶之物也有一些，可這些孟浩只是一掃，就不再注意，而是重點尋找玉簡。

&emsp;&emsp;儲物袋內，有七八個玉簡，孟浩一一查看後，拿起其中一個，凝神仔細看去，片刻後，他擡起頭，眼中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“大部落，果然對於踏入此地，有所準備，居然有這麼一張地圖！”孟浩拿着玉簡，在其內，有一張簡單的地圖，這地圖上標記了四塊可以成爲陸地的仙橋石所在的位置，其中一塊，被標記音韻城，正是孟浩來臨的地方。

&emsp;&emsp;“看此人方向，是要去音韻城，可那裡我檢查了很多遍，沒有什麼出奇之處。”孟浩皺起眉頭，目光掃過儲物袋後，忽然落在一個玉盒上。

&emsp;&emsp;此盒散發柔和之芒，孟浩沒有立刻打開，而是仔細的觀察了一番，確定沒有危險後，這才緩緩將其開啓，在打開的剎那，一股濃郁的氣息，撲面而來，這氣息有丹香，有靈動，更有一股說不出的感覺，似與極品靈石相似，但又超越太多。

&emsp;&emsp;只是呼吸一口，孟浩就心神一振，全身毛孔瞬間開闔。

&emsp;&emsp;在這盒子內，有指甲蓋大小的黑色細沙土，這濃郁的氣息，正是從這些沙土上散出，孟浩一眼看去，立刻一個詞語，在他腦海中浮現。

&emsp;&emsp;“仙土！”孟浩雙眼一閃，仔細觀察之後，他可以確定，這的確是土，屬於五行之內！

&emsp;&emsp;“可惜太少，若數量足夠，或許真的可以從其上，以出現火圖騰的方法，凝聚出屬於我的土圖騰！”孟浩怦然心動，將這盒子蓋住後，珍重的收起。

&emsp;&emsp;“想要獲得大量的仙土，必然需去搶奪……此事，搶了！”孟浩目中露出果斷，這關乎他的土圖騰是否能形成，是他踏入這墟橋界，與獲取妖靈一樣的大事，此刻擡頭時，孟浩看着四周的虛無，想到了自己的蓮花劍陣之前驚人的威力。

&emsp;&emsp;“這絕對是超出了平常的歲月之力，可以頃刻間逼得一個元嬰修士不得不放棄肉身，如此看來，在歲月流逝中，就連瞬移也都無法做到，唯有元嬰出竅，纔可強行離去。

&emsp;&emsp;方纔那一瞬，從蓮花劍陣上散出的歲月，一剎千年！”孟浩呼吸微微急促，他取出歲月木劍，仔細看去。

&emsp;&emsp;可無論怎麼看，都是如常，沒有什麼孟浩沒發現的變化。

&emsp;&emsp;“莫非是與此地的虛無有關？又或者是與我猜測的，這墟橋界時間的流逝與西漠大地不一樣有關？”孟浩想了半晌，也找不出頭緒，不過他目中卻有精芒閃動，隱隱覺得，若自己找到了正確的原因，或許就找到了一個讓蓮花劍陣，永久威力強大的方法。

&emsp;&emsp;“不管如何，哪怕只是在這虛無中，我的蓮花劍陣威力大增，這對我而言，好處太大！”

&emsp;&emsp;孟浩收起歲月劍陣，就在這時，忽然他雙目一凝，擡頭看向遠處，只見在遠處漆黑的虛無中，出現了一片大地，自身的石塊與其比較，極爲渺小，這片大地漂浮在虛無，一動不動。

&emsp;&emsp;“到了！”孟浩站起了身，在中年男子的玉簡上，有這塊大地的描述，與孟浩最早降臨的那片世界一樣，它們……都是踏仙橋的碎石。

&emsp;&emsp;只不過踏仙橋太龐大，所以哪怕是其上數萬中之一的碎石，也都如同一片大地。

&emsp;&emsp;呼嘯間，孟浩身下七百丈的石塊，直奔這片大地而去，速度之快，在靠近時掀起了尖銳刺耳之聲，孟浩重新坐下，索性收起了禦寒法寶，在寒氣逼來時，體內不滅火運轉。

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近……

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響，孟浩只感覺身下石塊猛的震動，自身也隨之搖晃中，這石塊就撕裂了虛無，衝了進去，與此同時，孟浩的眼前也瞬間有了光明。

&emsp;&emsp;他立刻靈識散開，頓時發現此地的世界，天空雷霆很少，裂縫也不多，乍一看，很是平靜，似比孟浩之前的世界，穩定不少。

&emsp;&emsp;地面山脈起伏，還有湖泊河流，其範圍的大小，在孟浩於半空的目視中，要比他之前的世界，大了十倍之多。

&emsp;&emsp;石塊呼嘯間，直奔前方，孟浩不再盤膝，而是站起了身，凝神看向四周，忽然他雙目一凝，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;他看到在遠處，有七道長虹正在半空，相互廝殺。

&emsp;&emsp;這七人裡，與兩人修爲最高，已達到了元嬰中期，二人的交手，轟鳴不斷，其他五人，都顯然屬於這二人彼此的同盟。

&emsp;&emsp;這二人都是男子，一個穿着紫袍，一個穿着白衣，容顏俊朗，氣質不俗，出手神通瀰漫，都在阻止對方，搶奪漂浮在這羣人不遠處的……一個白色的光團！

&emsp;&emsp;這光團內，孟浩一眼就看到，有手指大小的仙土。

&emsp;&emsp;第一更送上，最後一天，最後12個小時，兄弟姐妹，月票請給封天！
