<title>《我欲封天》▷ 第389章 嚴嵩之約</title>

&emsp;&emsp;數日後，墨土與西漠的接壤之地，一身青袍的孟浩盤膝坐在一尊蠻巨人身上，隨着蠻巨人的低吼，呼嘯前行。

&emsp;&emsp;在這蠻巨人的手中，還抓着一個一臉悲憤的西漠修士，此人正是古拉。

&emsp;&emsp;當日在城池坍塌時，他與蠻巨人被埋葬在了那漆黑的大坑內，直至後來隨着黑袍修士的術法崩潰，雖說黑洞消失，可他與巨人，卻是一樣被埋在了地底。

&emsp;&emsp;若非是孟浩臨走前想起了此事，怕是古拉與蠻巨人，將會永生看不到陽光……

&emsp;&emsp;鸚鵡站在孟浩的肩膀上，腳踝上拴着皮凍變成的鈴鐺，一臉狂妄，傲然的看着天空，不時發出一些感慨，似在嘆息，又似在遺憾。

&emsp;&emsp;它遺憾的，是金光教五千多修士，這些人被孟浩最終留在了墨土，留在了東洛城內。

&emsp;&emsp;奔跑的蠻巨人，在他的身上有一根藤條，這藤條此刻萎靡，身上不時有利刺穿透出來，可很快就又收回，孟浩獲得荊刺種子，按照他之前的想法，讓藤條吞噬，可藤條短時間無法駕馭，此刻奄奄一息，需要一些時間恢復後，纔可以徹底吞噬了荊刺的本事。

&emsp;&emsp;“墨土已亂。”孟浩盤膝坐在蠻巨人的身上，輕聲喃喃，這幾天他走在墨土，打探了不少的消息，如今的墨土，在聖雪城毀滅後，九盟中的最後一個城池，也選擇了歸順，成爲了墨土宮的一部分。

&emsp;&emsp;就算是金光教，孟浩數日前遲疑後，安排下去。讓金光教也歸屬了墨土宮。大勢已不再。徒自掙扎，於事無補，只會被碾壓粉碎。

&emsp;&emsp;此刻的墨土，看似墨土宮統一，可實際上也正是從這一刻開始，真正的大亂，降臨了。

&emsp;&emsp;西漠有十七個部落正式踏入墨土，彷彿要將這裡重新改造般。所過之處，一片廢墟。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟中，忽然神色一動，擡頭看了眼遠處，立刻傳出了意識，頓時蠻巨人身體猛地停頓下來，肉眼可見的，其身體漸漸散出土黃光芒，也就是十幾個呼吸的時間，他就化作了一個小山丘。

&emsp;&emsp;這種變化之術。是蠻巨人的天賦本能，就算是元嬰修士想要辨認出來。也需要花費一些時間。

&emsp;&emsp;半柱香後，遠處的天空傳來了陣陣嘶鳴，天空中有一大片烏雲呼嘯而過，烏雲內是一隻只禿鷲，它們紅着眼，全身散發腐爛的氣息，掀起黑色的腐朽之霧，直奔遠處。

&emsp;&emsp;大地上，一片獸海翻滾，使得地面震動，更有數千西漠修士，在這獸海之後，轟轟而過。

&emsp;&emsp;一個巨大的旗幟被高高舉起，旗幟上畫着一根骨頭，蒼白的顏色，透出死亡的氣息，這是一個部落的標誌，這是一個踏入墨土大地的西漠部落。

&emsp;&emsp;直至這個部落遠去後，蠻巨人化作的山丘，這才重新融化，波紋中，露出了蠻巨人與孟浩的身影，孟浩看出遠處奔騰的天空，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“這是第四個部落了。”僅僅數日的時間，孟浩就親眼看到了四個西漠部落進入墨土。

&emsp;&emsp;“是因爲墨土已屬於西漠，所以纔有這些部落來臨佔據麼？”孟浩眉頭皺的更緊了一些，他總覺得有些不對勁，這些西漠部落遠去時，人羣內時而露出的那種似鬆了口氣的感覺，讓孟浩覺得有問題。

&emsp;&emsp;“不管這些西漠部落是否有什麼問題，眼下南域我不可以回去，墨土又太小，處於混亂之中，不適合修行。

&emsp;&emsp;那麼眼下唯一可以去的地方，就是西漠了。”孟浩擡頭，看向西漠的方向，目中露出一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“西漠，也正是我要去的地方！”早在拒絕了寒雪家族的邀請時，孟浩就已打定了主意，要去西漠，只有去了西漠，纔可以更深層次的研究圖騰，纔可以完善自己的五行念頭，以煉丹的方法，去煉製自己的五色元嬰。

&emsp;&emsp;這條路，無人走過！

&emsp;&emsp;“金木水火土，我需要五種不同的五行圖騰，這是最基礎，唯有具備之後，如煉丹具備了所有的藥草，方纔可以真正去煉！”

&emsp;&emsp;“只是西漠修士與南域有明顯的區別，他們動用的是圖騰的力量，導致在氣息上，有鮮明的差距，一眼就可以被人認出。”孟浩目露沉思，想要研究圖騰，最好的辦法就是以西漠人的身份混入西漠。

&emsp;&emsp;否則的話，南域修士在西漠，很難接觸到一些核心之事。

&emsp;&emsp;且此事他詢問了皮凍，可皮凍造在渡劫後，始終萎靡，按照它的說法，需要休息，不可繼續幫邪惡的不道德的孟浩變化。

&emsp;&emsp;甚至孟浩都用出了殺手鐗，提出以三個惡霸交換，皮凍明顯哆嗦起來，可激動中卻淚流滿面，一副明明看到了寶物卻無法拿到手的表情。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，任由蠻巨人先前奔跑，片刻後，孟浩忽然雙眼一閃，露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“看來，真的要與嚴嵩合作一下，他之前曾說有辦法解決氣息不同的問題，況且他若真的準備了多年，此事可信。”孟浩目中閃過一抹冷冽。

&emsp;&emsp;“以我如今的修爲，加上血崩閃與蓮花劍陣，雖說與元嬰初期之間還有差距，不過元嬰初期的老怪想要滅殺我，也非易事，若是戴上了血色面具……元嬰初期，可戰！”孟浩取出了嚴嵩給他的木簡，靈識散入其內，片刻後他右手一拍蠻巨人的大頭，蠻巨人低吼一聲，改變方向，按照孟浩傳出的方位，奔跑而去。

&emsp;&emsp;數日後，墨土與西漠接壤的區域，一片連綿不絕的山脈斷層下，濃密的叢林中，有一條小河，河水流淌，散發外人看不到的銀色光芒，每當夜裡時，這光芒會更明顯，使得四周八方，以特殊的方法運轉修爲之人，可以清晰的看到。

&emsp;&emsp;此刻，在這小河旁，嚴嵩面帶微笑，望着身前兩個中年男子。

&emsp;&emsp;這二人，赫然都是元嬰初期的修爲，一人穿着藍色長袍，一人穿着黑色長衫，與嚴嵩成三個方向，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;“嚴道友，什麼時候開始？”

&emsp;&emsp;“汪道友莫要着急，還有兩位道友在路上，算算時間，今明兩日就可到來，等他二人來了後，我們就可以開始了。”

&emsp;&emsp;“嚴道友可要想好，多一個人來，雖說多了一份把握，可也代表多了一個人分瓜。”黑色長袍的中年男子，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“莫離道友放心，嚴某對那處地方研究了很久，可以斷定其內有足夠五人分配的斬靈丹。”嚴嵩微笑說道。

&emsp;&emsp;“但願嚴道友所說是真。”穿着藍色長袍的汪姓修士，聞言桀桀一笑，威脅之意不言而喻。

&emsp;&emsp;“汪道友親眼看到了木簡，有自己的判斷，若真對此不信，就算嚴某再如何勸說，你也不會此刻坐在這裡。”嚴嵩笑了笑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;汪姓修士冷哼一聲，但卻沒有去反駁。

&emsp;&emsp;很快月色降臨，忽然三人同時擡頭，看向遠處，卻見一道長虹在漆黑的天幕呼嘯而來，瞬間就出現在了三人的面前，化作了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者修爲也是元嬰初期，但卻是初期巔峰，明顯超越了嚴嵩三人。

&emsp;&emsp;“幻法老祖黎天！”汪姓修士雙眼驀然一縮，猛的看向來臨的老者，神色露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;其旁那位穿着黑色長袍的莫姓修士，也在這一瞬神色一肅，眯起了雙眼。

&emsp;&emsp;老者黎天平靜的看了二人一眼，咧嘴一笑，這笑容有些陰森，看起來充滿了寒意。

&emsp;&emsp;“汪道友與莫道友也在，當年一別，你二人還是焦不離孟，感情越來越好了，不知何日黎某能吃上兩位道友的喜酒？”黎天笑聲沙啞，聲音刺耳，神色中露出一抹輕蔑鄙夷。

&emsp;&emsp;他話語出口後，汪、莫二人竟神色沒有什麼變化，似對這樣的說法，早已習以爲常。

&emsp;&emsp;“我二人之事，總好過黎道友的嗜好，修行至今，不知壞了多少宗門女弟子的身子，至今南域不敢踏入半步，如喪家之犬，只能不斷逃遁，如此生活，或許黎道友也樂在其中。”汪姓修士淡淡開口，儘管內心對黎天忌憚，可言辭上依舊犀利。

&emsp;&emsp;黎天目中寒光閃動，沙啞一笑，不再開口。

&emsp;&emsp;眼看這三人敘完了舊，嚴嵩咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;“黎道友果是信人，此番進入西漠，還需道友多多相助。”嚴嵩哈哈一笑，起身抱拳。

&emsp;&emsp;“好說。”黎天的聲音如鐵石摩擦，很是刺耳。

&emsp;&emsp;嚴嵩微笑，正要說話，可突然的，老者黎天面色一變，猛的轉頭。

&emsp;&emsp;“誰！”

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的剎那，一道血光在叢林深處驀然一閃，瞬間消失，出現時，赫然在了三人數丈外。

&emsp;&emsp;這身影出現的太突兀，嚴嵩、汪、莫三人，之前沒有絲毫察覺，直至黎天出聲後，這才感覺到不對勁。

&emsp;&emsp;幾乎在這身影出現的剎那，黎天冷哼一聲，右手驀然擡起，掐訣時有陣陣黑色的氣息纏繞，化作了一隻只黑色的鶴，帶着鶴厲，直奔那血色身影而來。

&emsp;&emsp;“無面。”血色身影淡淡開口，右手擡起向前一揮，立刻在他四周赫然出現了一個巨大的面孔，這面孔模糊，但卻透出一股讓衆人心驚之力，與那黑鶴碰觸後，形成了激盪，發出了轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;在這巨響下，黎天面色變化，猛的擡頭時，雙眼露出寒芒，可在這寒芒的深處，卻有忌憚。

&emsp;&emsp;裡面有三個龍套，咳咳，提醒諸位兄弟姐妹，龍套高風險，選擇需謹慎，節操不負責……天黑請閉眼。
