<title>《我欲封天》▷ 第271章 出魂一劍，斬天煞！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;轟鳴之聲剎那間迴盪八方，傳遍方圓百里，四周的數萬南域修士，一個個心神轟轟，就連那口道井如此幻化出的光幕，此刻也都扭曲了一下。

&emsp;&emsp;這驚人的轟鳴聲隨之而起的，則是咔咔的崩潰之音，這聲音來自孟浩身體外的光幕，此光幕不斷地碎裂，隨着那轟鳴巨響的迴盪，光幕直接粉碎，化作無數碎片向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;與此同時，青面修士面具下的嘴角，也溢出了鮮血，他已經粉碎了六把本命之劍，這纔將孟浩的元嬰修血防護徹底崩潰開來，可代價是他的丹氣，半柱香內無法再次凝聚出來。

&emsp;&emsp;不過青面修士不在意，在他看來，只要這方木沒有了元嬰修血，那麼自己斬殺對方，輕而易舉。

&emsp;&emsp;且最重要的是，他這裡只需要半柱香的時間，就有把握丹氣再次出現，畢竟丹氣是他自行修出，屬於他自身之物，首發由心，在他看來，若非這方木有元嬰修血，那麼一年前對方就已被擒拿。

&emsp;&emsp;“沒有了修血，老夫看你如何再抵抗！”青面修士冷笑，右手擡起一拍儲物袋，頓時從其儲物袋內飛出一團如頭髮般的毛團，在手中向前一揮。

&emsp;&emsp;“煉煞！”隨着低沉的聲音傳出，這毛團猛的膨脹開來，剎那間竟化作了百丈大小，成爲了一張巨大的網，此網黑色，剛一出現就有強烈的煞氣滔天而起，更是在那些網口內，隱隱可見一個又一個的魂影，這些魂影大都是面色痛苦，發出無聲的淒厲嘶吼。

&emsp;&emsp;“墨土煉煞網！！這是墨土之修，三大寶物之一，任何一個墨土之修都可自行去煉製，但因每個人修爲的不同，心性的不同，寶物的威力也差距極大！”

&emsp;&emsp;“的確是墨土煉煞網。看起來是用生魂煉製，這是將活人生生煉成魂後，鎖在頭髮裡，以此編製成網，威力驚人，污穢一切法寶，更可衝散天下之毒。因此網，本就是陰毒至極。”

&emsp;&emsp;“墨土之修，果然一個個都心狠手辣，此網生魂不下上千……”四周數萬南域修士，頓時傳出嗡鳴之聲，其內有不少。認出了青面修士拿出的寶物。

&emsp;&emsp;孟浩雙目微微一縮，這煉煞網內的煞氣滔天，那些生魂的嘶吼，傳遍四周，甚至看一眼，孟浩都有種自身如要魂魄離體一般。

&emsp;&emsp;“此人是針對我的毒道，展開的此寶！”孟浩右手擡起。向前立刻一甩，頓時他身前數個丹瓶飛出，在半空直接炸開後，爆出了大量的霧氣，隨着霧氣的擴散，五顏六色，讓人一眼看去，就會心驚。有種劇毒之感。

&emsp;&emsp;霧氣翻滾間，那煉煞網呼嘯而來，剎那就與這些毒霧碰觸，可就在他們相互碰到的一瞬，那些毒霧竟發出滋滋之聲，肉眼可見的被那煉魂網上的生魂，大口的吞噬。

&emsp;&emsp;與此同時。這煉魂網橫掃之下，在孟浩的四周化作了環形，將其包圍在內猛的收縮。

&emsp;&emsp;青面修士雙手不斷掐訣，時而一指點出。煉魂網上的生魂都會慘叫淒厲，不顧一切的吞噬毒氣，收縮衝向孟浩，似一旦靠近，要將孟浩生生吞噬。

&emsp;&emsp;青面修士眼中露出陰冷，他有十多種術法可以出手，但偏偏選擇了煉魂網，其目的除了忌憚孟浩的毒霧外，更重要的，是他要讓孟浩死的悽慘，越悽慘，越淒厲，則越可以讓他出一口心頭之氣。

&emsp;&emsp;眼看霧氣越來越少，煉魂網不斷地收縮，距離孟浩這裡已不足百丈，孟浩雙目閃動，他感受到了體內那股突破修爲的氣，隨着自身去挑戰結丹，去戰鬥，此刻越來越多，運轉速度更快，而他體內，那第九座道臺，彷彿也隨時可以開出。

&emsp;&emsp;“可還是差了一些！”孟浩雙眼寒芒一閃，右手驀然擡起，拿出了他在丹東一脈，成爲了主爐丹師後，煉製的數種毒丹之一……

&emsp;&emsp;毒火丹，此丹一出，立刻被孟浩一把捏碎，揮舞間一片綠色的火海直接滔天而起，環繞在了孟浩四周，向外驀然翻滾燃燒。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩左手再次一甩，頓時又有數粒丹藥飛出，一碰到那綠色的火焰，這幾枚丹藥頓時融化，眨眼間，就形成了一片藍色的水幕，這是孟浩煉製的無根丹水！

&emsp;&emsp;水火本不容，可如今在孟浩的四周，水幕與火海，卻是出現了共融之意，向着四周轟隆隆的擴散，直奔煉魂網而去。

&emsp;&emsp;“無根之水浮陰魂！”孟浩雙眼一閃，在他的丹毒與煉魂網碰觸的剎那，無根丹水柔和而過，從那網口中穿透，可卻將其上的生魂覆蓋，如粘住帶走一般，使之出現了一瞬的分離。

&emsp;&emsp;在這分離的剎那，綠色的毒火轟轟而過，燃燒之意震動八方。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可卻讓青面修士雙目收縮，他毫不遲疑右手擡起掐訣向前一指，可就在他手指落下的瞬間，孟浩從儲物袋內，取出了十多枚黑色的丹藥。

&emsp;&emsp;這些丹藥，沒有絲毫丹香，反倒是在上存在了一股讓人心驚之感，這不是孟浩煉製，而是他從陳嘉喜那裡贏來的，丹界一脈唯有紅袍丹師之上的金袍丹師纔可煉製的法丹，雷法鳴！

&emsp;&emsp;此物陳嘉喜也只有一枚，是其師尊送出讓他感悟，可被孟浩贏來後，看出了此丹的不俗，這才複製了一些。

&emsp;&emsp;孟浩眼中帶着寒芒，右手擡起向四周猛的一拋，那十多枚雷法鳴，瞬間飛出。

&emsp;&emsp;“雷爆！”孟浩驀然開口，在他聲音傳出的瞬間，那十多枚雷法鳴，轟然崩潰，猛的爆開，聲音轟鳴滔天，化作了驚人的衝擊，向着四周橫掃，使得那煉魂網顫抖，其上生魂發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;雷法，一切陰魂之克，這雷法鳴對修士作用不大，可對魂的傷害，卻是極爲強烈。

&emsp;&emsp;“方木，你敢！！”青面修士內心滴血，這煉魂網是他多年煉製出來，只差一步就可化網成幡，到時候威力會更大，且此網已有千魂，就算是遇到雷法鳴也不會受損，可偏偏……孟浩的毒霧在前，毒水在後，毒火又來，最終雷法一出，種種原因，就使得這煉魂網，出現了生魂滅亡。

&emsp;&emsp;“陰馬開道！”青面修士雙眼出現血絲，露出猙獰之芒，身體半蹲，雙手擡起向着下方遙遙一按，頭顱擡起，話語間雙手彷彿虛空抓着什麼，隨着身體的重新站直，向上猛的一掀。

&emsp;&emsp;八方一暗，吸氣之聲剎那從數萬人口中傳出，只見在青面修士身前，隨着其雙手虛抓掀起的，赫然是九匹散發死亡氣息的黑馬。

&emsp;&emsp;那九匹馬全身腐爛，穿着鎧甲，出現時陰寒氣息擴散開來，這九匹馬仰天嘶鳴，猛的衝出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;明明只是九匹馬，可在這一瞬，卻給人一種彷彿萬馬奔騰的感覺，似乎在這陰馬上，還坐着無形之魂，一時之間陰風呼嘯，衝擊孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，此刻四周的煉魂網正在被散開，他眯起雙眼，內心危機再次浮現，可於這危機出現的同時，孟浩清晰的感受到自己體內可以讓修爲突破的那縷氣，此刻更爲活躍，在體內急速的運轉，一種修爲即將突破的感覺，剎那間浮現在孟浩心頭。

&emsp;&emsp;似乎，距離突破修爲，只差那麼半步！

&emsp;&emsp;如何邁出這半步，孟浩心知肚明，唯有……戰！！

&emsp;&emsp;他毫不遲疑，身子向前邁出一步，在那九匹陰馬轟轟而來的瞬間，孟浩右手驀然擡起，五指向前，遙遙一按的同時，他的雙眼內寒芒乍現！

&emsp;&emsp;“妖封第八禁！”整個世界，在這一剎那於孟浩眼中不同，他的身體重疊，四周的一切重疊，彷彿整個世界都在這一瞬重疊成爲了虛影，而這世界的虛影，正向着那來臨的九匹陰馬，驀然壓去。

&emsp;&emsp;那九匹陰馬全身猛的顫抖，它們原本無神赤紅的雙眼，此刻竟出現了驚恐，身體瞬間停頓的同時，居然在顫抖中，出現了要崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，讓青面修士大吃一驚。

&emsp;&emsp;“該死的築基小娃，今日一戰已到了結束之時！”青面修士惱羞成怒，此番出手久久無法將對方斬殺，此地數萬修士觀看，使得他自己感覺極爲難堪，此刻殺機強烈時，右手驀然擡起，直接按在了眉心，一瞬，其雙目直接赤紅。

&emsp;&emsp;“丹出魂殺！”青面修士驀然開口，立刻從他天靈內，瞬間有一個模糊的橙丹，隱隱出現。

&emsp;&emsp;“出魂一劍，斬天煞！”青面修士身體一震，雙目直接閉合，可在其雙眼閉目的瞬間，他頭頂的橙丹突然碎裂一道縫隙，從那縫隙內，直接飛出一道橙芒，化作了一把小劍，直奔孟浩瞬間而去。

&emsp;&emsp;在那小劍上，還存在了一縷淡淡的魂，那魂正是青面修士。

&emsp;&emsp;此劍，無視一切防護，無視一切術法，憑着一股驚天殺機，出劍必殺人！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;第三更！！吃口飯，耳根就去寫第四更，兄弟姐妹，耳根求一張月票！
