
<title>《我欲封天》▷ 第985章 戰！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;三十三尊仙魂驚天，四周無數天兵跪拜，震撼星空，孟浩在中間的虛幻高臺上，默默的望着四周，漸漸地，異像慢慢消失。

&emsp;&emsp;在完全消失的剎那，孟浩正式踏入到了真仙這個境界，且走到了仙的巔峰，成爲了仙境至尊。

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海一片寂靜，所有關注他這裡的修士，都彷彿停止了呼吸，這一刻，孟浩的身影，化作了烙印，留在了每一個修士的心中。

&emsp;&emsp;難以磨滅，不可消失！

&emsp;&emsp;很快的，譁然之聲在第九山海滔天而起，尤其是東勝星，更是如此，無論是不是方家族人，都在這一刻，爆發了。

&emsp;&emsp;陣陣歡呼迴盪，傳遍八方。

&emsp;&emsp;“方浩！”

&emsp;&emsp;“方浩！！”

&emsp;&emsp;“方浩！！！”孟浩的名字，被無數人喊出，迴盪九天，撼動大地，從這一刻起，他是方家的驕陽，他是方家的驕傲！

&emsp;&emsp;方秀山在人羣內，面色猙獰，握緊了拳頭，他急促的呼吸，還有內心此刻浮現的諸多怨毒的念頭，正在翻滾。

&emsp;&emsp;而他的父親，那位陰沉的老者，此刻卻低下了頭，不讓人看出目中閃過的一抹狠辣。

&emsp;&emsp;大長老在不遠處，沉默下來，內心輕嘆。

&emsp;&emsp;方家族人，歡呼滔天，半空中的方衛，他很平靜，目中的戰意，越發濃郁。

&emsp;&emsp;第九山海的各個宗門家族，一樣沸騰。

&emsp;&emsp;星空中，孟浩遙望南天星，單膝跪下，向着南天星一拜！

&emsp;&emsp;當着第九山海所有人的目光，向着南天星跪拜，他拜的不是天，不是地，更不是星辰，他拜的，是他的爹孃！

&emsp;&emsp;這一刻，南天星上，唐樓中，方秀峰夫妻二人，都看到了這一幕，孟浩的母親激動，她看着畫面中的孟浩，眼中有喜悅的淚水，更有一股自豪。

&emsp;&emsp;那是她的兒子！

&emsp;&emsp;方秀峰的神色，也無法繼續平靜，他臉上露出笑容，那是一種見子成龍的微笑，他深吸口氣，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;他自然知道，孟浩這一拜，拜的是自己夫妻二人。

&emsp;&emsp;當年從方家離開時，積累的怨氣，在這一刻，他的兒子孟浩，幫他舒展開來，他方秀峰之子，不但回到了家族，更是成爲了家族內的驕陽。

&emsp;&emsp;東勝星外，孟浩站起了身，在他起身的剎那，四周的所有異像，全部消失了，就連他的三十三尊仙魂，也都消散。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬間，第九山海的真仙天驕，一個個神色內露出執着，更有滔天的戰意！

&emsp;&emsp;戰！

&emsp;&emsp;失敗算什麼，一樣要戰！

&emsp;&emsp;若此刻不戰，則孟浩會成爲所有人的心魔，一生魔影，讓他們這一輩子，都很難在這魔影下，走出自己的路。

&emsp;&emsp;所以，必須要戰！

&emsp;&emsp;徹徹底底，轟轟烈烈的去戰一次！

&emsp;&emsp;唯有這樣，唯有直接去面對，他們纔會在未來，有機會突破，有可能超越，走出屬於他們自己的道！

&emsp;&emsp;太陽子，是第一個踏入面前傳送陣的內的真仙天驕，身爲五大聖地中太陽山的道子，身爲整個太陽山上，在這個時代成功踏入真仙的二人之一，他，有自己的驕傲，有自己的追求與執着。

&emsp;&emsp;他腳步踏入傳送陣後，轟的一聲巨響，身影消失，出現時，赫然在了東勝星外，向着孟浩，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“孟浩！”他吼出的，不是孟浩在方家的名字，也不是三大道門試煉的名字，而是在南天星上的本名！

&emsp;&emsp;他聲音如音浪，轟轟而出，似要翻滾星空，整個人化作一輪太陽，光芒萬丈，璀璨至極，以驚人的速度，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;“一戰！！”太陽子雙眼赤紅，整個人全面爆發，他開出的九十多條仙脈，在這一瞬，於他體內傳出轟隆隆的巨響，真仙的氣勢，驟然崛起。

&emsp;&emsp;隨着崛起，他化作的太陽，讓所有關注此地的修士，都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“要開戰了！！”

&emsp;&emsp;“必須要有這一戰，我若是天驕，也會出手，失敗不可怕，死亡無所謂，可怕的……是不敢去戰，是不敢亮劍！”

&emsp;&emsp;“這太陽子，能第一個出手，此子日後也會非凡！”無數人關注，都在看向這一戰。

&emsp;&emsp;“這個真仙的時代，誰能戰勝孟浩，誰……就有可能走向巔峰！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，看向遠處轟鳴而來的太陽子，他想到過自己突破後，會有人來戰，可卻沒想到，第一個來的，居然不是方衛，而是太陽子。

&emsp;&emsp;“你雖然欠我錢……”孟浩淡淡開口，神色很自然，似乎這句話，他說的天經地義，沒有絲毫覺得不適合。

&emsp;&emsp;這一句話傳出，太陽子氣勢都一頓……

&emsp;&emsp;第九山海所有看到這一幕的修士，都愣了一下。

&emsp;&emsp;“可……既然你要戰，那便戰！”孟浩說完，眼中精芒炸開，擡起腳步，向着來臨的太陽子，一步邁去。

&emsp;&emsp;在這腳步落下的瞬間，太陽子那裡怒吼一聲，氣勢再次崛起，化作的太陽上，出現了無數符文，形成了一股恐怖的波動，直接出現在了孟浩的面前，隨着怒吼，他右腳擡起，整個人旋轉，向着孟浩轟來。

&emsp;&emsp;他展開了自己所能爆發的一切修爲，只爲這一戰！

&emsp;&emsp;他的身後，出現了巨大的法相，這法相，赫然也成爲了太陽，與他的神通融合在一起後，使得他形成的太陽，無比的真實，如同一顆星辰，要融化一切阻擋在前的生命。

&emsp;&emsp;孟浩右手握拳，在腳步落下的同時，他身上風輕雲淡，似沒有絲毫火氣，一拳轟去！

&emsp;&emsp;眨眼間，二人的拳腳就碰到了一起。

&emsp;&emsp;一聲巨響，滔天而起，轟鳴星空，讓蒼穹失色，風雲大變，一道強勁多的波紋，翻滾中向着八方滾滾而去，在所有第九山修士的目中，太陽子化作的太陽，在孟浩這一拳之下，轟然崩潰，四分五裂，全部倒卷。

&emsp;&emsp;這一幕，如同是打爆了一個太陽！

&emsp;&emsp;太陽子噴出鮮血，身體如斷了線的風箏，驀然倒退。

&emsp;&emsp;而孟浩那裡，站在星空中，長髮沒有飄舞，衣衫沒有舞動，他的右手握拳，保持之前的動作，神色都不變一下，緩緩的收回了手臂。

&emsp;&emsp;一拳！

&emsp;&emsp;將一個開出九十多脈的真仙天驕，直接轟開了神通壁障，摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;第九山海安靜了，所有人看着這一幕，他們儘管在這之前知道孟浩這裡必定能獲勝，必定是強大，可陣陣看到的一刻，還是震撼了，尤其是……孟浩的強悍，哪怕他們有準備，可也還是超出了預料。

&emsp;&emsp;“只是一拳……甚至連法相都沒有出現……”

&emsp;&emsp;“這孟浩，他……到底多強！！”

&emsp;&emsp;在這衆人驚呼時，太陽子身體強行停頓下來，面色蒼白，噴出大口鮮血，他猛的擡頭，神色有些猙獰，目中的戰意更濃。

&emsp;&emsp;“孟浩，你我一戰，還沒結束！”

&emsp;&emsp;“秘術，太陽經！”太陽子雙手掐訣，在自己的身上連續點出了四十九下，似乎還想繼續，可卻到了極致，面色瞬間一片赤紅，仰天時，氣勢轟然爆發。

&emsp;&emsp;他的仙脈，之前是九十多條，可如今在他身上爆發出的波紋，彷彿增加了近乎兩成！！爆發出的，是一百一十多條仙脈的氣勢。

&emsp;&emsp;秘術！

&emsp;&emsp;這就是每一個家族宗門內，特有的仙境秘術，這秘術的強悍，使得修行的代價極大，所以任何一個宗門家族，只有不多的個別修士，纔有資格去學習。

&emsp;&emsp;就算是孟浩，在這之前，也都沒有學到方家的仙脈秘術！

&emsp;&emsp;隨着氣勢的爆發，太陽子的身後，法相消失，出現的，赫然是九尊仙魂！

&emsp;&emsp;這九尊仙魂，每一個都化作了太陽，成爲了九陽驚天，連接在一起，凝聚出了一個圖案，散發出更爲強悍的氣勢。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪蒼穹，傳遍星空時，太陽子紅着眼，向着孟浩這裡，驀然一指，這一指之下，立刻他身後的九個太陽，直奔孟浩而去，更是在太陽子身上，爆發出的一百一十多條仙脈的力量，全部散出，隨着他的掐訣，隨着他左手擡起，似手中虛握一把大弓，右手拉開虛幻的弓弦，猛的鬆開。

&emsp;&emsp;“太陽經，仙箭九陽崩！”

&emsp;&emsp;這一刻，舉世矚目，無數人心馳震盪，星空內，一道金色的光，如同利箭，轟隆隆而去。

&emsp;&emsp;孟浩神色依舊平靜，哪怕太陽子展開了這種秘術，可他依舊如常，只是輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“你欠我不少錢，讓我很爲難。”孟浩搖頭時，向前走出一步，腳步落下的剎那，正是九陽轟轟而來的瞬間，將他的聲音淹沒，將他的身影吞沒。

&emsp;&emsp;“爆！！”太陽子大吼，九陽立刻轟鳴爆開，巨響滔天時，掀起星辰波紋，與此同時，金光之箭，呼嘯而去，直接刺入波紋中。

&emsp;&emsp;太陽子面色蒼白，嘴角溢出鮮血，身體虛弱，施展秘術，展開這神通，讓他近乎透支，可就在這時，他忽然睜大了眼，露出無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;星空中，隨着波紋的消散，孟浩的身影清晰顯露，他站在原地，身上沒有絲毫傷勢，就連神情都沒有變化，在他的手中，兩指之間，夾着一道顫抖的金光。

&emsp;&emsp;“你的債務，再翻一倍。”孟浩淡淡開口，雙指一捏，咔嚓一聲，金光……崩潰。

&emsp;&emsp;太陽子噴出一口鮮血，身體蹬蹬蹬退後，露出震撼，孟浩可以對抗自己的神通，這一點他之前有準備，可他無論如何也沒預料到，自己這近乎透支的秘術，在對方那裡，居然……只是兩指之力！

&emsp;&emsp;兩連更！！這就是給大家的驚喜！謝謝你們的支持！

&emsp;&emsp;月票，今天能再多一些麼！r1152
