<title>《我欲封天》▷ 第1072章 體修界的恥辱！</title>
&emsp;&emsp;“你不要臉，你是體修界的恥辱，你無恥！！”妖修大漢幾乎魂飛魄散，他的身體被孟浩扣住後，瞬間失去了一切控制之力，被孟浩這麼推動着，衝向那龐大的海蟹。

&emsp;&emsp;他不由得破空大罵。

&emsp;&emsp;孟浩絲毫不去理會，反倒推動更快，那海蟹背上的八條海龍，齊齊咆哮，無數術法飛出，直奔孟浩而來，可孟浩右手擡起猛的一揮，頓時那妖修大漢，真的成爲了盾牌，被孟浩揮舞，阻擋了一切術法。

&emsp;&emsp;委屈的慘叫，從這大漢口中傳出，他身體顫抖，背部血肉模糊，看向孟浩時，已帶着恐懼，可依舊咒罵。

&emsp;&emsp;“你不得好死，該死的，就沒有你這麼無恥的！！”

&emsp;&emsp;“你奶奶的，爺爺這裡怎麼着你了，啊？我光明正大與你一戰，你卻陰我，我之前那不是施展術法，我是爲了給你提醒，讓你知道，我輩體修，用術法是不對的！”

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩忽然將這妖修大漢放在了身下，頓時一道光柱從下方滔天而起，直接撞在了這大漢的背部，大漢慘叫更爲淒厲，身體顫抖，全身鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“求求你，放了我吧，我真的不行了……”大漢慘叫中，趕緊開口，立刻求饒，孟浩一怔，他殺了那麼多妖修，這還是首次遇到求饒的。

&emsp;&emsp;“不可以。”孟浩搖頭，這麼一個很好用的肉盾，他不捨的放走，此刻抓着大漢，再次衝出，這一次，距離那海蟹更近，神通術法。還有一道道光柱，密集在了一起，滔天爆發。

&emsp;&emsp;一時之間，整個戰場時都是那妖修大漢的慘叫。他痛啊，從來沒這麼痛過，且那種生死危機，讓他強烈的感受到，若在這麼下去，自己必死無疑。

&emsp;&emsp;“求求你啊，別這樣，看在我們都是體修的份上。看在我們有緣相遇的份上，放過我吧，我保證從此之後看到你就立刻轉身逃走，我保證……”這大漢越說越是虛弱，身體內的生命之火，瞬間黯淡，似要滅亡。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，這大漢在他看去，不會這麼脆弱，這些術法儘管犀利。可最多讓這大漢奄奄一息，距離死亡，按照孟浩的判斷。還差那麼一些，至少可以堅持到自己將其砸在那海蟹上纔對。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，避開無數術法的剎那，突然的，因他閃躲的過程，身體與這妖修大漢靠近了一些，這大漢突然擡頭，猛的張開大口，其脖子竟詭異的長了一截。一口向着孟浩的咽喉，狠狠的咬來。

&emsp;&emsp;孟浩右手狠狠一按。轟的一聲，這大漢慘叫。脖子幾乎要扭斷，咔嚓一聲咬空，孟浩目光陰冷，抓着大漢，在擋住了又一輪的術法後，直接出現在了這海蟹的前方，右手擡起，竟將這大漢當做武器，狠狠的向着海蟹一砸。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，整個海蟹顫抖時，妖修大漢淒厲的慘叫，驚天而起，他覺得自己的身體快要崩潰了，魂魄都要碎滅。

&emsp;&emsp;“我不行了，救救我，我……我覺得我還可以幫你戰鬥啊，你給我一些丹藥，讓我恢復一下，我的身體挺結實，我能幫你阻擋更多的術法！”大漢趕緊開口。

&emsp;&emsp;這大漢正說着，孟浩立刻將其掄起，轟的一聲，再次砸在那海蟹上，這海蟹全身光芒萬丈，無數神通傳出，孟浩身體一晃，舉起大漢，全部阻擋在外。

&emsp;&emsp;與此同時，這海蟹的巨大的鉗子呼嘯而來，狠狠的一夾，孟浩正要避開，另一個鉗子，也轟鳴而來。

&emsp;&emsp;還沒等孟浩有什麼動作，那體修大漢就發出淒厲的慘叫，似比孟浩還要緊張，還要在意。

&emsp;&emsp;“不！！”他趕緊咬破舌尖，噴出鮮血，立刻他的鮮血在身體外形成了一片血甲，而他的背部水晶般的甲殼，也在這一刻放大，將其全身覆蓋。

&emsp;&emsp;幾乎在他做完這一切的同時，孟浩已將這大漢的身體掄起，在那鉗子來臨的一瞬，直接阻擋，使得鉗子，直接夾在了這大漢身上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，大漢鮮血噴出，慘叫都虛弱了，似乎有進氣沒了出氣。

&emsp;&emsp;“救我……誰來救救我……我……我還是有價值的……”大漢都快哭了。

&emsp;&emsp;孟浩一聽也覺得有些道理，這大漢的價值還沒有用完，於是揮手間，幾粒丹藥飛出，落入大漢口中，融化後，大漢身體一振。

&emsp;&emsp;可就在他覺得有希望的同時，孟浩深吸口氣，全身氣血滔天而起，翻滾間，讓風雲色變，一股龐大的力量瞬間在孟浩身上爆發。

&emsp;&emsp;那妖修大漢一愣，隨後神色大變，發出尖叫的同時，孟浩在半空中，已將這大漢高高舉起，用了全身的力氣，將這大漢，向着海蟹，狠狠的砸去！

&emsp;&emsp;“孟浩你個殺千刀的，你無恥，你是體修界的恥辱，不得好死！！”大漢慘叫中，身體如一道流星，帶着他自身的力量，還有孟浩的力量，成爲了一個人形長槍，轟鳴間，直接撕開虛無，轟向海蟹。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，孟浩還不算太無恥，他身影一晃，竟繼續躲在了這大漢的身後，隨着他一起，直接轟去。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，這大漢的身體就轟在了海蟹頭頂，光芒閃耀，似有光幕出現，可很快層層碎裂，直接爆開，使得大漢的身體，穿透進入到了這海蟹的體內。

&emsp;&emsp;組成海蟹的陣法，在這一瞬，猛的顫抖，似不穩起來，而孟浩，隨着那大漢也殺入到了海蟹體內，剛一進去，他全身雷鼎閃耀，不斷換位置，不斷的殺戮。

&emsp;&emsp;一時之間，驚呼慘叫之聲，在這海蟹體內不斷的傳出，也就是十多個呼吸的時間，轟的一聲巨響，這龐大的海蟹，在半空中支離破碎，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;在崩潰的同時，數百妖修散開，一個個露出瘋狂的殺機，竟不是後退，而是重新殺向孟浩，孟浩雙眼一閃，冷哼中右手擡起，血妖頭顱幻化，殺戮再次展開。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，天空下起了血雨。

&emsp;&emsp;孟浩每一次閃爍，都會有妖修身亡，那死亡前的淒厲，漸漸連成了一片，使得這些妖修，一個個哪怕是再瘋狂，也都顫抖起來。

&emsp;&emsp;而那八條海龍化作的妖修，則是孟浩殺戮重點，一個，兩個，三個……孟浩如同殺神，所過之處，摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;此刻他右手狠狠一抓，將第七條海龍抓住，豁開身軀，捏碎心臟後，轉身時，他立刻看到了那之前的妖修大漢。

&emsp;&emsp;這大漢重傷，可卻依舊狂猛，神色上露出視死如歸之意，彷彿就算是遇到再強的敵人，他也要戰，不惜粉身碎骨，也要去戰鬥！

&emsp;&emsp;“殺，我輩妖修，頭可斷，命可無，但必須要殺！”

&emsp;&emsp;“殺了他！！兄弟們，上，殺了他！！”

&emsp;&emsp;他的嘶吼，也是人羣中較爲響亮的一個，迴盪間，他奔跑中，似乎要衝向孟浩，孟浩冷哼，正要出手，可卻一愣。

&emsp;&emsp;在戰鬥中愣住，此事在孟浩身上不多見，可如今，他真的是愣了一下，似乎有些無法置信，呆呆的看着那正在嘶吼的體修大漢。

&emsp;&emsp;這大漢，一身威武，視死如歸，可……他居然不是在衝來，而是後退，甚至……他此刻的動作，分明是向前奔跑的樣子，口中嘶吼叫囂，可實際上，卻是在快速的後退……

&emsp;&emsp;人羣內，若不仔細去看，很容易被忽略……

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，這種無恥的傢伙，以孟浩的閱歷，見慣了鸚鵡與皮凍後，也都覺得這大漢是個人物。

&emsp;&emsp;深深的看了這大漢一眼，孟浩收回目光，揮手間，十萬大山降臨，更有日月星辰變化，驀然爆開，形成轟鳴，化作衝擊橫掃，所過之處，死亡無盡。

&emsp;&emsp;終於，那些妖修怕了！

&emsp;&emsp;他們顫抖中不知是誰第一個轉身逃走，眨眼間，幾乎所有妖修，都向着四周一鬨而散，那妖修大漢也在其內，依舊悲呼，可卻逃的比誰都快。

&emsp;&emsp;這些妖修的神色，不再是曾經的仇恨，而是恐懼，而是絕望。

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”

&emsp;&emsp;“老祖在哪裡，那些古境長老在哪裡！！”

&emsp;&emsp;“妖修一脈，大劫！！！”

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼是在我們的宗門內，我們被人屠殺！！老祖，您在哪裡！！”

&emsp;&emsp;這些人的聲音帶着悲哀，不斷地傳出時，遠處更多的妖修，也都顫抖中，竟不敢靠近這裡，這裡的大地，成爲了血色，這裡的天地，充滿了血腥。

&emsp;&emsp;那是妖修的血，那是妖修的魂，那是妖修死亡的絕望。

&emsp;&emsp;幾乎在這呼聲傳出的同時，這數百妖修內，有一道身影疾馳後退，神色內露出駭然與恐懼，正是最後的那條海龍。

&emsp;&emsp;“該死的，這孟浩與海龍有仇！！”他此刻顫抖，恐懼到了極致，他親眼看到其他海龍的下場，此刻發狂逃走時，孟浩已瞬間挪移而來，右手一揮，血光閃耀，這海龍妖修慘叫中，身體被豁開，心臟自行飛出，被孟浩一把捏碎，凝聚出白色液體後，他轉身時，一步邁去，在他的腳下，赫然是三座山！

&emsp;&emsp;“龍天海，是你自己出來，還是我搬山擒你！”孟浩聲音驀然傳出，如雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;正中間的那座山上，有一個洞府，這洞府內，龍天海正身體顫抖，對於外面的這一切，他恐懼到了極致。
