
<title>《我欲封天》▷ 第1260章 留之，何用！</title>

&emsp;&emsp;同樣的，在這很多年沒有發生過的山海之戰，似乎即將要爆發的同時，在三十三天上，也有衆多的存在，將目光，也特殊的方法，不被山海界所察覺下，看向第八山海。

&emsp;&emsp;那些目光裡，都帶着期待……

&emsp;&emsp;與此同時，在三十三天外，在那一片無盡的蒼茫中，來自兩個方向的恐怖實力，距離這裡，越來越近了。

&emsp;&emsp;戰爭，似乎……一觸即發！

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩正帶着孟如疾馳，他在半空時忽然身體一頓，一陣心驚肉跳，這感覺出現的極爲突然，使得孟浩面色變化，還沒等他擡頭，他的耳邊，就傳來鸚鵡尖銳的聲音。

&emsp;&emsp;“來了，他們來了，很近了，我感受到了，該死，他們的速度比我預計的快了不少……孟浩，他們要來了！！”鸚鵡的聲音帶着焦急，更有驚恐。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，他知道鸚鵡雖說的他們是誰，緩緩的擡起頭，望着天空，彷彿能看到那在虛無中的三十三天，以及在三十三天外的蒼茫。

&emsp;&emsp;“那麼，我也要快一些了。”孟浩輕聲開口，一旁的孟如愣了一下。

&emsp;&emsp;“孟塵哥哥，你說什麼？”

&emsp;&emsp;“沒什麼。”孟浩搖頭，帶着孟如，速度更快，剎那跨越兩片大陸之間的星空，出現時，在了孟家的中心大路上。

&emsp;&emsp;沒有觸發任何陣法防護。直奔孟家祖宅而去。

&emsp;&emsp;“一個是秋兒姐姐，一個是孟菲妹妹，她們資質都比我好，修爲也比我高……我之前找到她們，和她們說了情況，要離去時，卻都被阻擋，若非是獒大哥在，怕是我們都要被留下。”

&emsp;&emsp;“她們都是在孟家的第一脈的族人那裡……”孟如輕聲說道。看着一旁的孟浩，她目中帶着崇拜，在她看來，只要是孟塵出現，一切事情，都將迎刃而解。

&emsp;&emsp;而此刻，在這孟家祖宅的東區，一處大殿外，豎着九根巨大的柱子，這九根柱子下。則是九口火爐。

&emsp;&emsp;火爐燃燒，使得着九根柱子，正慢慢的炙熱。

&emsp;&emsp;而在這九根柱子上。此刻捆綁着九個女子，她們大都面色蒼白，身體顫抖，露出恐懼，正在求饒，其中有兩人，說不上具備什麼姿色，可卻很是清秀。都死死的咬着牙，哪怕捆綁自己的柱子已散出高溫，可卻不求饒一句。

&emsp;&emsp;在這九個火爐下的正中間，盤膝坐着一個老者，這老者雙手掐訣，不斷地向着四周的九個火爐打出印記，使得火焰更烈。

&emsp;&emsp;而四周，則圍着一羣青年。可以看出，是分成了兩批，當首中一個穿着青衣，一個穿着黃袍，被衆人簇擁。顯然身份高貴。

&emsp;&emsp;他們二人正目不轉睛的望着九根柱子中間的老者，對於那些捆綁在柱子上的女子求饒之聲。視若無睹。

&emsp;&emsp;“這一次怎麼賭！”半晌後，那青衣青年突然開口。

&emsp;&emsp;“我賭宋大師這一次煉製的紅顏丹，她，她，還有她……這三女，可以成丹！”黃袍青年雙眼一閃，右手擡起在那九根柱子上的九女中，連指了三人，其中有兩人，正是那沒有絲毫慘叫求饒的二女。

&emsp;&emsp;“你選的倒快，既然如此，我就選她們三人，煉不成丹！”青衣青年略一思索，立刻開口，與黃袍青年二人對望，都看到了彼此目中的冰冷。

&emsp;&emsp;就在這時，轟鳴傳出，那九根柱子中間的宋大師，雙眼猛地露出精芒，雙手擡起驀然揮舞，向着四周狠狠一甩，巨響迴盪時，那九個火爐立刻火焰爆發，使得這九根柱子，瞬間高溫，肉眼可見的，有九條紅線，從這火海內升起，纏繞柱子，直奔九女而去。

&emsp;&emsp;陣陣驚恐的尖叫，絕望的淒厲，在這一刻，從其他那七個女子口中立刻傳出，唯獨另外那兩個女子，沉默中只是慘笑，雖然顫抖，雖然害怕，可卻沒有發出絲毫聲音，只是內心充滿了遺憾。

&emsp;&emsp;她們聽到了孟如的話語，聽到了孟如對家族的描述，她們想要回到家族中，可如今，回不去了。

&emsp;&emsp;嘆息中，她們相互看着彼此，慢慢的，閉上了眼，在雙眼閉合的一瞬，她們所在的柱子上的紅線，轟然而來。

&emsp;&emsp;“成丹！”宋大師仰天一吼，身體站起，雙手擡高，目中露出奇異之芒，可就在他話語傳出的剎那，一聲帶着憤怒的冷哼，驀然間如驚雷般迴盪。

&emsp;&emsp;“你，也配煉丹！”隨着冷哼傳出的，是這一句冰寒至極，使得此地一下子如置身隆冬的話語，甚至在這聲音傳出的剎那，大地咔咔剩下，直接冰封，那九個火爐，瞬間顫抖，其內火焰直接熄滅，火爐更是爆開，其上的九根柱子，也都咔咔聲下，寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;那九個女子，全部恢復了行動，落下時，一個個快速後退，只有那兩個始終沒有求饒的女子，擡頭時，目中露出激動。

&emsp;&emsp;而九個柱子上的紅線，彷彿具備了靈性，受到了驚嚇，瞬間飛出，就要向着四周逃遁，可卻被一股巨大的吸力直接籠罩，全部倒卷，凝聚在一起後，化作了一粒白色的丹藥，出現在了半空中，突然走來的一個青年的右手上。

&emsp;&emsp;被他一甩，這白色的丹藥剎那落在了那位宋大師的眉心，瞬間腐蝕，直接融入進去，宋大師顫抖，發出淒厲的慘叫，身體直接就燃燒，成爲了飛灰後，在他的骨灰內，出現了一枚紅色的丹藥。

&emsp;&emsp;來人，正是孟浩，他的身後，孟如跟着，她看着那兩個始終沒有求饒的女子，眼淚流了下來，趕緊飛了過去，守護在二女身邊。

&emsp;&emsp;這突然的變故，讓四周所有人大吃一驚，一個個立刻後退，那兩個青年，也是愣了一下，隨後面色立刻陰沉。

&emsp;&emsp;“大膽！竟敢刺殺宋大師，來人，殺了他們！”

&emsp;&emsp;“將他頭顱給我拿下！”這二人立刻開口，頓時他們身後就有修士直接飛出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“如此家族，以人煉丹，以此爲樂，失了人性……留之，何用！”孟浩輕聲開口，眼中有殺機冰寒。——

&emsp;&emsp;在車上寫的，顛簸之下，寫的頭暈目眩，疲憊難受，我認真了，很努力，請原諒我……這一章少了1000字。
