<title>《我欲封天》▷ 第980章 代父送仙脈！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;滄桑的聲音，在孟浩心神內迴盪，彷彿雷霆轟鳴，不斷地炸開後，形成了一連串的爆破之聲，每一個聲音裡，都有孟浩的回憶。

&emsp;&emsp;南天星上的一幕幕，從當初在趙國的唐樓上擡頭，看到了雲層內，彷彿另一個世界的戰場，還有那口巨大的棺槨，還有那在棺槨旁，突然睜開的雙眼。

&emsp;&emsp;此後屍體從天空落下，掉在了大地上，紫運宗的歷練後，踏入仙人屍體內的一幕幕，都在孟浩的腦海裡浮現出來。

&emsp;&emsp;直至最終，在他心神內的雷霆轟鳴到了極致時，化作了三個字，化作了一個名字！

&emsp;&emsp;“醜門臺！”孟浩驀然擡頭，心神劇烈的震晃時，有一道光，從第九山海外的世界，驀然飛來，這道光，一路疾馳，赫然是從第七山飛出！

&emsp;&emsp;橫掃第七山，穿梭第八山，以一種無法形容的速度，一路驚駭了所有修士，出現在了第九山！

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海界的星空都在晃動，那些各宗的道境老祖，一個個神色前所未有的凝重，齊齊看向那道呼嘯而來的光。

&emsp;&emsp;就連第九山的季家，也在這一瞬，似出現了一個可以凝望整個第九山海的眼睛，看向這道光。

&emsp;&emsp;此光如流星，直奔東勝，直奔孟浩！

&emsp;&emsp;撼動星辰2，ww⊕w.▽t，驚駭衆生！

&emsp;&emsp;“道尊的修爲，至少也是四源道尊的修爲！”

&emsp;&emsp;“只有這樣的修爲，超越了三源道主，纔可以用這種驚天動地的方式。一路從第七山來臨！”

&emsp;&emsp;“整個九大山海。也沒多少道尊……此人是誰！氣息很陌生！”第九山的道境老祖。紛紛瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;這道光，轟轟中，如要豁開星空，出現在了東勝星外，出現在了孟浩身前，在孟浩的身體一震下，直接的融入他的胸口。

&emsp;&emsp;剎那間，就與他的身體。融化在了一起！

&emsp;&emsp;孟浩身體轟鳴滔天，他的雙臂下意識的伸開，頭顱驀然擡起，長髮飛舞時，發出了一聲低吼，這吼聲不受控制，似有氣流在體內充斥，要從喉嚨裡爆發出來。

&emsp;&emsp;這道光，是以一個小世界的星空煉化出來，那是星空之脈。

&emsp;&emsp;隨着與孟浩融合。在孟浩的體內，立刻出現了這條仙脈。如星辰一樣，更有星光無盡，使得孟浩的氣息，再一次突破，不斷地攀升之下，就算是一些古境滅一燈的強者，也都在這一刻心驚肉跳。

&emsp;&emsp;直至這一道光，完全的消失後，孟浩身體劇烈的顫抖，他體內傳出難以描述的劇烈疼痛，星空仙脈，正以肉眼可見的速度，在他的身體裡不斷的凝聚。

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，強行開闢，仙門震顫，仙氣轟隆隆的散開，輔助之下，也就是半柱香的時間，孟浩的雙眼驀然睜開，他的身體，傳出驚天轟鳴。

&emsp;&emsp;第一百二十脈，出現！

&emsp;&emsp;更是在此脈凝聚出的剎那，四周環繞的仙龍，多出了一條！

&emsp;&emsp;那是第一百二十條仙龍，星空之龍，此龍的身體，如同星光凝聚，出現時，似乎隨時可以融入星空中，散出驚人的威壓，與其他的仙龍一起，嘶吼滔天。

&emsp;&emsp;這一幕，轟動了東勝星，轟動了第九山海，所有人目光凝望，這一刻……盡是孟浩的身影！

&emsp;&emsp;“這種機緣……當世罕見……”

&emsp;&emsp;“有外山道尊賜予一道星空之脈，這孩子身上的造化，老夫一生中，所見不超三人！”

&emsp;&emsp;“百脈時，我以爲是極限，結果他開出了一百零八脈，那時我已經結束，結果他開到了一百一十七脈！

&emsp;&emsp;當一百一十七脈，我又認爲結束時，他的機緣爆發，仙古道場送一脈，方家宋一脈，外山至尊，再送一脈！”各宗老祖，一個個沉默，他們的內心無法平靜，他們也沒有想到，自己這裡，居然會被一個開仙脈的小輩，撼動到了這種程度。

&emsp;&emsp;第九山的季家，沉默了，那似能看到整個第九山海的眼睛，緩緩的消失，彷彿沒有出現過。

&emsp;&emsp;那些天驕，一個個都呆呆的看着這一幕，看着孟浩成就第一百二十脈，一股深深的無力感，在他們心底升起。

&emsp;&emsp;距離孟浩，似乎……越來越遠。

&emsp;&emsp;南天星上，唐樓中，孟浩的母親激動，目中帶着自豪，望着他們夫妻二人面前的虛幻的光幕。

&emsp;&emsp;那光幕裡，正是孟浩在東勝星開仙脈的畫面。

&emsp;&emsp;“浩兒……”孟浩的母親輕聲低語，她很開心，看到自己的兒子一路崛起，她的目光更爲柔和。

&emsp;&emsp;一旁的方秀峰，儘管神色如常，可他的內心，這一刻也一樣自豪，他能感受到，孟浩之所以在東勝星如此，是因他想要給他們夫妻二人出一口氣。

&emsp;&emsp;他要向整個方家證明，無論是曾經還是現在，他孟浩，永遠都是方家的第一天驕，而他的爹孃，哪怕在南天星，也要享受到來自家族內的尊敬。

&emsp;&emsp;一百二十條仙脈，轟動第九山海界。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，第四山海界中，無邊霧氣的深處，幽深的地府中，那龐大的雕像，此刻雙眼驀然開闔。

&emsp;&emsp;在其雙目開闔的剎那，整個地府，一瞬寂靜，整個第四山海，也在這一剎那，彷彿時間凝固，全部靜止下來。

&emsp;&emsp;哪怕黃泉與輪迴之河，還有那無數的往生之魂，都在這一刻，一動不動。

&emsp;&emsp;整個第四山海界，彷彿只剩下了這雕像存在，他的目中露出深邃，遙遙望着第九山的方向，許久許久，這雕像緩緩擡起右手，他龐大的右手，連續掐訣，似在推衍，目中更有光芒流轉，片刻後，當這雕像放下手時，他的聲音喃喃而起。

&emsp;&emsp;“算不出他的未來……”

&emsp;&emsp;“從我道成已來，這是第三個算不出未來之人……不過我能算出他的過去……”

&emsp;&emsp;“結下善緣，我與他，終有相遇之日。”雕像淡淡自語後，右手擡起驀然一揮，立刻一道法旨，轟然出現。

&emsp;&emsp;這法旨散出無上之意，看似虛幻，可在這第四山海界，這是最高旨意！

&emsp;&emsp;其上寫着一行大字！

&emsp;&emsp;“第九山輪迴之魂，許姓女子，萬鬼護送，福澤一品，一生平安！”

&emsp;&emsp;這法旨散出光芒，緩緩消散時，雕像閉上了眼，在他閉目的剎那，第四山海界，恢復如常。

&emsp;&emsp;這雕像……正是第四山海主，地藏！

&emsp;&emsp;當年孟浩在那神秘的老人的舟船上穿梭星空時，就連那神秘的老人，都很重視的……地藏！

&emsp;&emsp;就連孟浩都沒想到，他的這一次成就真仙，居然引起了如此轟動，推開仙門，凝聚仙脈的這一刻，似乎成爲了一個爆點，一個他前半生的所有機緣，全部都在等待與爆發的一個契機。

&emsp;&emsp;醜門臺也好，彼岸花也罷，還有血妖老祖，還有仙古道場，都在他凝聚仙脈的這一刻，齊齊爆發。

&emsp;&emsp;孟浩站在仙門外，他的目中有光芒閃耀，他感受着體內一百二十條仙脈的磅礴，看着那一百二十條仙龍的咆哮，這一刻，孟浩感受到了自己的強大。

&emsp;&emsp;他默默的低下頭，向着星空一拜。

&emsp;&emsp;這一拜，去感謝所有對他相助之人，去感謝他曾經遇到的一切機緣造化。

&emsp;&emsp;第九山海的所有修士，都看着孟浩那抱拳的一拜，他們紛紛沉默，這一刻，沒有人再去思索孟浩的開仙脈，是否還會結束。

&emsp;&emsp;甚至再所有人看去，似乎……還會進行下去！

&emsp;&emsp;哪怕仙門再次模糊，哪怕仙光再次黯淡，哪怕仙氣已消失不見。

&emsp;&emsp;可大部分人，還是隱隱有種感覺，孟浩這裡……還可以再開仙脈。

&emsp;&emsp;時間流逝，當仙門的模糊即將完全消失時，這種感覺才慢慢的淡了，隨之而起的，則是長長的呼氣聲。

&emsp;&emsp;“終於……結束了……”

&emsp;&emsp;“一百二十脈，應該是做到了前所未有……”

&emsp;&emsp;“這是老夫這輩子，見過的……最強的真仙機緣！”

&emsp;&emsp;東勝星上，方衛死死的咬着牙，他的身體轟的一聲，居然從大地上飛起，在所有方家族人的一愣中，他飛到了半空。

&emsp;&emsp;“方浩，你我一戰！”方衛聲音沙啞，傳出八方，滾滾而去，他全身修爲爆發，他必須要戰，哪怕孟浩比他強，可依舊要戰，他要當着所有人的面，在第九山海衆人的目光中，將孟浩擊敗，甚至滅殺。

&emsp;&emsp;只有這樣，他纔可以從孟浩的陰影中走出。

&emsp;&emsp;這一刻，那些真仙天驕們，也都一個個神色內戰意崛起，他們與方衛的想法一樣，不管輸贏，可都要去戰，若連戰的心都喪失，則他們此生再沒有機會，平等的站在孟浩的面前。

&emsp;&emsp;隨着戰意的一一崛起，這些天驕所在的宗門老祖，沉默中一揮手，立刻一道道法陣，赫然出現在了這些天驕的面前。

&emsp;&emsp;踏入進去，就可以直接挪移到東勝星外。

&emsp;&emsp;wωw ▪тт kān ▪￠〇

&emsp;&emsp;可就在這些人，在咬牙之下要踏入進去的剎那，在方衛的聲音傳入星空的瞬間，在孟浩身邊的仙門，要完全散去的一刻……

&emsp;&emsp;突然的，一聲嘆息，驀然的迴盪在了星空中，擴散在了東勝星外，在傳入孟浩耳中的一瞬，孟浩身體驀然一震，猛的擡頭，看向星空。

&emsp;&emsp;“小弟，我代父親，送你一脈！”聲音柔和中，帶着滄桑，迴盪八方時，第九山的季家，突然爆發出了一股驚天的氣息，似那裡的人，察覺到了這聲音的來源，出現了震驚。

&emsp;&emsp;第一更送上~~~
