<title>《我欲封天》▷ 第881章 妖封第六禁！</title>

&emsp;&emsp;“該死！”孟浩面色一變，之前的一切，彷彿如做了一場夢，從魔念被錢多多引出後，立刻影響了孟浩的情緒，影響了他的性格，他那時看似冷靜，可只是對自己身體冷靜，實際上卻失去了對四周的判斷。

&emsp;&emsp;這種判斷，是魔念所不具備的。

&emsp;&emsp;以至於讓他自身，如今被衝擊出了擂臺外。

&emsp;&emsp;好在之前全力的出手，魔念被全部激發，更是在這衝擊下，被驅散了大半，使得孟浩這裡，意識不再被幹擾，彷彿從夢中甦醒。

&emsp;&emsp;來不及去將體內如今殘存的那些魔念驅除，孟浩此刻陷入到了一個更危機的漩渦中，他的身體幾乎剛剛被拋出擂臺，那失去了半個頭顱的身影，就剎那來臨，一把抓住了孟浩。

&emsp;&emsp;他的手很冰冷，在碰觸孟浩的剎那，孟浩全身立刻冰寒，正要掙扎，突然的，孟浩神色大變，因爲他看到，在這身影的手中，居然展現出了一個他無比熟悉的術法！

&emsp;&emsp;那是……妖封第八禁！！

&emsp;&emsp;剎那間，孟浩的身體被禁錮，無法移動絲毫，而與此同時，他的生命，他的修爲，他的一切，居然在這一瞬，齊齊直奔那身影而去，好似被瘋狂的吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動時，那失去了半個頭顱的身影，已抓着孟浩，剎那遠去，消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，以至於道樹上的衆人，還沒等反應過來，孟浩已被帶走。

&emsp;&emsp;凌雲子面色大變。身體驀然飛出。可望着那無盡的虛無。他儘管焦急，但卻沒有辦法，那裡……他無法踏入。

&emsp;&emsp;他身邊另外兩個老者，也都一臉陰沉的出現，死死的盯着遠處霧氣內，孟浩消失的地方，沉默了。

&emsp;&emsp;道樹上，所有人都愣住。

&emsp;&emsp;這一幕太突然。沒有人提前預料到，而趙一凡，此刻也是生死彌留之際，昏迷過去，倒在了大地上。

&emsp;&emsp;外界第九山海，所有關注這一戰的修士，全部心神震動，露出無法置信之意，呆呆的看着孟浩被那失去了半個頭顱的身影帶走。

&emsp;&emsp;“他……他成爲了第一，可卻……”

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事。爲什麼會出現這樣的事情，這不可能！！”

&emsp;&emsp;“該死。他是第一啊，他戰勝了趙一凡，他是試煉第一，更是擂臺第一，他日後必定名震我第九山海，可爲何……爲何會如此！！”

&emsp;&emsp;“既然這仙墟這麼危險，爲什麼這一次的擂臺戰，還要在這裡進行！！”

&emsp;&emsp;外界第九山海，不少人都在怒吼，孟浩這裡，一路崛起，他們全部看到，隱隱的，他們已目睹了一個未來的至尊身影，可這一切，在這一瞬，全部消散了。

&emsp;&emsp;也有不少人，暗中鬆了口氣，孟浩這裡太強大了，強大到讓所有同輩之修，都覺得壓抑與窒息，而他的消失，無疑是最好的結果。

&emsp;&emsp;“這方木死定了，被那失去了半個頭顱的身影帶走，夭折而亡。”

&emsp;&emsp;“到是可惜了這麼一個天驕，我日後挑戰之人，也少了一個。”

&emsp;&emsp;第九山海嗡鳴間，星空殿堂內，各宗老者全部神色變化，三大道門三老，也都面色陰沉，緩緩的站起身，他們看了一眼孟浩小時的地方，又看向道樹上那白衣女子。

&emsp;&emsp;這女子站在那裡，低頭似看了一眼昏迷的趙一凡，隨後又轉頭望着遠處虛無，似在沉吟，很快的，她就轉身，向着孟浩消失的地方走去。

&emsp;&emsp;看到這一幕後，三大道門的三老，全部激動起來。

&emsp;&emsp;“或許……方木不會死亡！”

&emsp;&emsp;“或許……我們這一次真的成功了！！”

&emsp;&emsp;“序列啊，九大山海，只有我們第九山海還沒有人進入序列之中……”

&emsp;&emsp;與此同時，東勝星外，星空內，靠山老祖猛地睜大了眼，呼吸急促，呆呆的看着漩渦內的畫面，愣了一下。

&emsp;&emsp;“這小王八蛋，就這麼死了？”

&emsp;&emsp;“不可能，這小王八蛋要真的這麼容易掛了，那豈不是老天有眼了？不過那失去了半個頭顱的身影，怎麼……那麼的熟悉……”

&emsp;&emsp;星空中，王家第十祖盤膝坐在一棵隕石上，前行時，他身體猛的一震，望着漩渦畫面，他沉默了。

&emsp;&emsp;崑崙道中，丹鬼身體顫抖，目中露出一抹精芒，他儘管相信孟浩絕不會輕易死亡，可那是仙墟……

&emsp;&emsp;楚玉嫣身體哆嗦，呼吸急促，面色蒼白，她不敢去相信這是真的，身體似一下子失去了力量，踉蹌的退後幾步時，眼中有淚水默默流下。

&emsp;&emsp;“他不會死……”

&emsp;&emsp;南天星上，東土大地，方家中，孟浩的母親面色蒼白，死死的抓住身邊丈夫的手，方秀峰神色看似平靜，可內息卻有滔天殺機轟然爆發。

&emsp;&emsp;可深吸口氣，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“浩兒不是短命之輩，他死不了。”

&emsp;&emsp;“若他隕落……方某會信守諾言，鎮守此地，可十萬年後，我會親自打開大門，釋放邪魔，讓三大道門來爲我兒陪葬！

&emsp;&emsp;而這仙墟……也要陪葬！”

&emsp;&emsp;陳凡，小胖子，還有李詩琪，都看到了這一幕，他們身體顫抖，無法置信。

&emsp;&emsp;整個第九山海，全部轟鳴，孟浩這裡，成爲了第一人，可卻……消失在了整個世界中。

&emsp;&emsp;孟浩自然沒有死亡。

&emsp;&emsp;他被那失去半個頭顱的身影抓住，穿梭在霧氣內，他的身體顫抖，全身生命，修爲，氣息，都在被那身影吞噬吸收。

&emsp;&emsp;這身影的頭顱，漸漸似血肉在癒合，他的氣息，也慢慢不再是死氣瀰漫，似多了一些生機，只是在靈智上，似還是欠缺，沒有心智，只有本能。

&emsp;&emsp;孟浩一動不能動，他的意識似都停頓下來，整個人冰寒無比，可在生命被吸走時，他體內殘存的那些魔念，居然也一起被吸了過去。

&emsp;&emsp;隨着魔念越來越多的被吸走，那失去了半個頭顱的身影，忽然腳步一頓，全身竟燃燒了一些黑色的火焰。

&emsp;&emsp;這來自魔唸的火焰，之前就讓這身影忌憚，此刻隨着孟浩的修爲與生命吸入體內後，隨着燃燒，讓這身影神色露出一抹痛苦。

&emsp;&emsp;他這一頓，孟浩立刻恢復了一些行動，他的意識也恢復了思考，被震撼取代。

&emsp;&emsp;“他……他居然會妖封第八禁！！”

&emsp;&emsp;“他是誰，他……難道也是封妖一脈！！”

&emsp;&emsp;“那把劍上，蘊含了封妖第六禁，刺入他的腰上，若他也是封妖一脈，要麼就是封妖一脈彼此爭鬥，要麼……就是他自己刺入，來封印自己！！”孟浩心神瞬間閃過衆多念頭，此刻危機關頭，他來不及思索太多，雙眼一閃。

&emsp;&emsp;藉着這一瞬的機會，孟浩體內修爲轟然爆發，他體內的那條仙脈，更是散發出仙氣，試圖去抗衡，可這身影的強大，孟浩這裡根本就無法對抗。

&emsp;&emsp;但……孟浩也並非是要戰勝對方，他用這一瞬的時間，用這身體唯一可以動彈的機會，右手猛地一把抓住這身影腰上刺入的那把劍。

&emsp;&emsp;在碰觸這把劍的剎那，孟浩儲物袋內的封妖古玉，瘋狂的震動，與此同時，那身影更是身體再次一頓，發出了一聲淒厲之音的剎那，孟浩用最後的力氣，猛的將這把劍，狠狠地拔出！

&emsp;&emsp;在拔出的剎那……一股黑血，瞬間從傷口內噴灑出來，這黑血一出，這身影全身顫抖，鬆開了孟浩，孟浩疾馳後退，面色蒼白，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;他失去了不少生命，修爲也都散亂，此刻狀態很差，後退時，孟浩沒有絲毫停頓，展開全速拉開距離。

&emsp;&emsp;那身影顫抖，一把按住傷口，可任憑他如何去按，鮮血都始終在噴發。

&emsp;&emsp;“我是誰……我……我是誰……”這身影神色茫然，意識混亂，喃喃之聲，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“我的劍……我的劍……”在這身影聲音迴盪時，他體內散出的那些血，居然彼此凝聚在一起，化作了一條條血蛇，其上長滿了長鬚，極爲猙獰，一晃之下，瘋狂的從這身影的傷口內，不斷地衝出，越來越多，到了最後，密密麻麻，在四周足有上千。

&emsp;&emsp;孟浩看的頭皮發麻。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲厲嘯從遠處傳來，黑風瞬間臨近，那之前在道樹上徘徊的腐爛大鵬，赫然出現，目中帶着貪婪，直奔身影而去。

&emsp;&emsp;可剛一靠近，那喃喃的身影，雙眼剎那一閃，右手掐訣，向着大鵬一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁！

&emsp;&emsp;一指之下，那大鵬全身猛的停頓，直接跌落。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動。

&emsp;&emsp;緊接着，四周霧氣翻滾，有一個個身影驀然出現，其中那人形蛇身之修，也在其內，出現時，他們一個個貪婪的看着那些從傷口內鑽出的猙獰血蛇，彷彿看到了大補之物，瘋狂的衝來。

&emsp;&emsp;“我是……六代封妖……”那失去了半個頭顱的身影，茫然的看着四周撲來的衆人，他的手按在傷口上，試圖阻擋那些血蛇鑽出時，目中有那麼一剎那，露出了一抹清醒之意。

&emsp;&emsp;“妖封第六禁……生死禁！”話語一出，他右手擡起，向着四周驀然一指。

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;對不住，今天更新晚了，去體檢排隊，等了很久，還沒輪到我，我就預約了明天，趕緊回來了。
