
<title>《我欲封天》▷ 第四拳，屠魔！（第五更）</title>

&emsp;&emsp;危機關頭，孟浩右手突然擡起，向前直接一拳轟去！

&emsp;&emsp;正是滅生！

&emsp;&emsp;一拳轟出，無法撼動虛無，孟浩隨後第二拳入魔，直至第三拳殺神，三拳驚天，看似分三次打出，可卻詭異的同一時間爆發出來，轟鳴四方，使得他被強行融入虛無的狀態，在這一刻被打斷，猛的向前一步走出，直接從虛無中分離。

&emsp;&emsp;幾乎在他分離出現的瞬間，他身後的虛無，轟然坍塌，直接碎裂，被徹底撕開。

&emsp;&emsp;隨着撕開，一股狂暴之力再次崛起，依舊出現在孟浩四周，依舊是……撕天之力。

&emsp;&emsp;似乎若不撕開孟浩，決不罷休！

&emsp;&emsp;孟浩再次避開，可這撕天之力如影隨形，不斷逼近，使得孟浩四周的虛無，持續的坍塌，持續的崩潰，漸漸地，讓他似乎無處可以躲避。

&emsp;&emsp;這一幕，讓下方的上官宏等人，都倒吸口氣，神色極爲凝重，他們不是沒有看到過九源巔峰出手，每一次看到，都讓他們感受到自身的脆弱。

&emsp;&emsp;眼看孟浩這裡避無可避，金袍少年聲音帶着煞意，回到八方。

&emsp;&emsp;“還不死！！”他話語一出，雙手金光無盡，再次撕天。

&emsp;&emsp;轟鳴間，生死危機瞬間爆發，在這危機關頭，孟浩卻沒有絲毫的畏懼，反倒是藉助這生死，來刺激自己獲得的水東流的傳承。

&emsp;&emsp;“殺神三拳，已不夠，我需要……第四拳，甚至是第五拳！！”孟浩腦海剎那間無數的念頭轉頭，與此同時，他的目中有太多的推衍之芒直接閃現。

&emsp;&emsp;“一拳滅生，二拳捨身，三拳殺神，那麼第四拳……應該是屠魔！”

&emsp;&emsp;“魔如黑夜，屠魔之拳，如將黑夜驅散！”孟浩呼吸急促，他的腦海裡浮現出了第六至尊的神通，又浮現出了自己這些年的感悟，而後結合水東流的傳承內的一些術法，漸漸地，一個輪廓在他的腦海中出現。

&emsp;&emsp;來不及多想，在他四周的虛無又一次被撕裂的瞬間，孟浩右手擡起，狠狠的一握拳！

&emsp;&emsp;“第四拳，屠魔！”孟浩低吼，右手驀然落下，在這第四拳落下的瞬間，他的拳頭上散出了黑色的波紋，這波紋眨眼擴散四周，融入虛無，居然使得他的八方，在這一剎那，直接成爲了黑夜的顏色！

&emsp;&emsp;徹底的漆黑時，他的拳頭內，卻誕生出了光！

&emsp;&emsp;那不是白光，而是紅光，如同是撥開了黑夜的皮，露出了黑夜的血肉，這纔是孟浩此刻感悟出的第四拳屠魔！

&emsp;&emsp;不是以初陽之力來驅散黑夜，而是拔下黑夜的皮，露出其血肉，如此，纔可算得上是屠！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這道光猛的擴撒，所過之處，黑夜如被扒皮，驚駭衆人的同時，整個黑夜崩潰，連同金袍少年的撕天之法，都在這一瞬直接潰散，而孟浩的第四拳，在轟鳴間的落下時，金袍少年雙手的金光，居然好似被剝奪了光芒，被生生的拔下了皮！

&emsp;&emsp;巨響驀然迴盪時，金袍少年發出淒厲之音，他的雙手顫抖，嘴角溢出鮮血，身體下意識的退後，擡頭時，他的目中甚至露出了一絲無法置信。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”他心頭駭然，這撕天，是他的殺手鐗之一，平日裡雖然不是沒有被人破開過，可如眼下這樣被破除，還是首次！！

&emsp;&emsp;以往，都是被強行轟開，而如今，卻彷彿是被人從本質上直接破解，意義截然不同！

&emsp;&emsp;幾乎在金袍少年退後的同時，孟浩從漆黑的虛無中走來，他的身上戰意滔天，他的眼中有紅芒閃耀，邁步間，他每一步落下，都讓這四周的虛無震動。

&emsp;&emsp;“你也施展了幾次神通，現在該我了。”孟浩話語間，右手擡起向着金袍少年一指，這一指之下，封妖一脈的禁法，驀然展開，正是第八禁！

&emsp;&emsp;此禁一處，空間立刻如被禁錮，金袍少年神色一變，他的心底首次出現了一股強烈的危機，這危機，來自於孟浩展開的這神通。

&emsp;&emsp;沒有任何遲疑，金袍少年眼中露出一抹精芒，他極爲果斷，猛的咬破舌尖，直接噴出一口鮮血，這鮮血在他面前化作了血色的烙印，飛出後，直接落在了他的眉心上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，一股驚天動地的氣息，從金袍少年身上爆發出來，在這爆發中，他的四周赫然出現了無數的雷霆，一道道閃電憑空出現，那些閃電，都是金色！

&emsp;&emsp;這是金色的雷，更是金色的劫！

&emsp;&emsp;與此同時，那血色的古文似乎帶着某種古老的滄桑，蘊含了無窮歲月，似乎是在無盡時光之前誕生出來，在出現的瞬間，居然調動了這片冥宮外的蒼茫之力，使得蒼穹翻滾間，一片片霧氣轟轟降臨。

&emsp;&emsp;而在這片冥宮外，可以看到其四周一定範圍的蒼茫，在這一瞬齊齊翻滾，隨着翻滾，向着冥宮瞬間凝聚。

&emsp;&emsp;眨眼間，那些蒼茫如強行的撕開了此地的壁障，出現在了金袍少年的四周後，霧氣翻滾，凝聚成爲了更多的金色閃電！

&emsp;&emsp;“我的第九本源，是蒼茫劫雷，是我無數年來，感悟雷劫，吞噬蒼茫而成，甚至若我超脫，成了道源，我就可化身這蒼茫內的雷劫，從此蒼茫內無盡存在，都要在本尊雷劫下敬畏！”金袍少年驀然開口，雙手擡起一揮，他四周的雷劫，越來越多，轟鳴間翻滾四周時，露出了屬於他的第九本源的氣息！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼收縮，他感受到了金袍少年這第九本源的強悍，甚至感受到了其恐怖，隱隱的，似乎在那些雷霆上，他模糊的體會到了似乎存在了一些意志！

&emsp;&emsp;他不知道爲什麼，在這一瞬，腦海裡浮現的，居然是那地下通道內的壁畫，想到了在那畫面裡……一指滅世的羅天！

&emsp;&emsp;而如今，這雷霆手指，與孟浩看到的畫面中羅天的手指，雖然不一樣，可卻有相似的氣息！！

&emsp;&emsp;“雷劫降，九源殺！！”金袍少年仰天一吼，雙手擡起，向着孟浩猛的一指，立刻他的第九本源形成的蒼茫之雷，在這一剎那如咆哮，無數的雷霆閃電相互凝聚，赫然化作了一根驚天動地的金色手指，卷着霧氣，向着孟浩瞬間而去。

&emsp;&emsp;大地顫抖，蒼穹失輝！——

&emsp;&emsp;還有第六更的，想要張
