<title>《我欲封天》▷ 第1412章 餌！</title>

&emsp;&emsp;早在這蒼茫星外的光幕散開時，那性格粗大的女子，在她小弟來不及阻止中，就下意識的將那些飛梭上的雜物以及包括孟浩在內的幾具屍體，統統收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;她想法簡單，這些好東西，哪怕對方看不上，可若是因這些物品，讓對方小看了自己姐弟二人，耽誤了婚約，那就得不償失了。

&emsp;&emsp;此刻眼看前方無數長虹呼嘯而來，這女子很是振奮，連忙整理一下衣衫，裝出一副很是冷傲的樣子，回頭時，看到身邊小弟的緊張，這女子立刻瞪眼。

&emsp;&emsp;“昂首挺胸，記住你是雲家的嫡子！”這女子來不及說太多，她前方衆多長虹，已呼嘯而來，剎那間，就出現在了這女子所在飛梭的前方。

&emsp;&emsp;當首之人，是一個穿着紫金長袍的老者，這老者白髮蒼蒼，仙風道骨，目光炯炯如有雷霆在內，一眼就看向飛梭上的姐弟二人，在那少年身上一掃後，老者凝望那位女子，目光微微一縮。

&emsp;&emsp;他身後此刻有數萬人臨近，神色嚴肅，如臨大敵一般，都看向飛梭上的姐弟。

&emsp;&emsp;如此多的強者，威壓更是滔天，儘管含而不發，但也讓這星空顫抖，蒼茫擴散，形成了壓抑之感，使得那少年身體顫抖，幾乎站不穩，體內氣血翻滾，如要爆開。

&emsp;&emsp;似乎，這些人的氣息，若是散開一些，立刻就會讓這少年以及四周很多修士，全部身體崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;他姐姐稍好一些，但也在顫抖，強咬牙挺住，心神顫抖的同時。振奮之意卻沒有減少太多，似乎……她看不出來對面這些蒼茫派的強者，目中的凌厲。

&emsp;&emsp;“雲家雲姍，帶我雲家這一代嫡子云峰，拜見諸位蒼茫派前輩！”女子下意識的抱拳，深深一拜，取出她從雲家買來的身份令牌，高高舉起。

&emsp;&emsp;她身後少年哆嗦中，也趕緊抱拳低頭。心底暗自叫苦。

&emsp;&emsp;她話語一出，前方那些蒼茫派的強者，都目光一閃，當首的老者皺起眉頭，仔細的看了眼那自稱雲姍的女子，目光重點在其儲物袋上掃了一眼，至於那身份令牌，他沒有去關注絲毫。

&emsp;&emsp;“雲家……”半晌後，老者淡淡開口時，盯着女子的儲物袋。似目光可以穿透，看到裡面的孟浩，片刻後。老者雙眼一閃，突然搖頭笑了起來。

&emsp;&emsp;“開蒼茫，落星路，傳百萬弟子，鋪蒼茫大道，迎貴客！”他話語一出，如同言出法隨，身後所有蒼茫派的強者。都立刻低頭，與此同時，蒼茫星上，有轟鳴傳出，這轟鳴擴散星空時，可以看到，赫然有兩個巨人，從蒼茫星上走出。

&emsp;&emsp;這兩個巨人。高舉一片星光，踏步而來，在他們身後，星光成路，直奔飛梭。

&emsp;&emsp;與此同時。在他們的身後，一道道長虹呼嘯。赫然有百萬衣着一致的蒼茫弟子，疾馳飛出，落在這條星路的兩邊，鋪展成了一條……百萬大道。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那些被凝固在了星空中的散修衆人，一個個睜大了眼，他們中哪怕不知曉之前的七聲鐘鳴代表的含義，可卻都知曉，開蒼茫，巨人高舉星光，百萬弟子鋪路，這一切代表的是什麼。

&emsp;&emsp;“這是蒼茫派內，近乎最高的禮儀了！！”

&emsp;&emsp;“多少年沒看到蒼茫派擺出如此禮儀，這對姐弟二人，到底什麼來頭！”

&emsp;&emsp;“百萬弟子鋪路……能讓蒼茫派擺出如此禮節，此事非同尋常！！”衆人心底嗡鳴，一個個都極爲震撼。

&emsp;&emsp;“請！”紫金長袍老者，淡淡一笑，大有深意的看了一眼那女子的儲物袋，大袖一甩，讓開道路，他身後那些蒼茫派的強者，也都一個個若有所思，隨之讓出一條路，使得那星光大道，直接鋪到了飛梭前方。

&emsp;&emsp;雲姍睜大了眼，呆呆的看着這一幕，這是她以往在做夢中，纔會幻想出的一幕，此刻卻成爲了現實，就算是她的性格再粗大，這一刻也都忍不住遲疑起來。

&emsp;&emsp;“雲家，這麼厲害？一個落魄的家族，居然……居然讓蒼茫派擺出如此籠罩的禮節？”

&emsp;&emsp;“恩，看來雲家有很多秘密啊，我之前沒注意到這些，等回去後，再花些靈石，要去雲家多探索一番。”女子想着想着，就不免又想歪了，精神振奮，立刻走在前方。

&emsp;&emsp;一路趾高氣昂，回頭不時與她身後的少年，喋喋開口。

&emsp;&emsp;“跟着我走，擡起頭，時刻記得，我們是雲家人，你更是雲家的嫡子！”

&emsp;&emsp;“小弟你看，這蒼茫派，都如此重視我們，哈哈。”女子走在前方，儘管難免緊張，可雙眼卻光芒很亮，一路在兩邊蒼茫派弟子的拜見下，在四周那些被凝固的修士羨慕的目光中，走向蒼茫星。

&emsp;&emsp;她身後的少年，此刻越發顫抖，覺得這事情，實在是太詭異了，對方根本就不曾去檢驗雲家的玉簡，可以想象，這一切的緣由，與他姐姐所說的，根本就是完全不是一件事。

&emsp;&emsp;可眼下卻沒有其他辦法，他們的四周，那紫金長袍的老者不曾離去，而是淡然的隨着他們，還有那數萬蒼茫派的強者，也都如此。

&emsp;&emsp;“這……這根本就不是迎接，這是……這是押送啊！”少年頭皮發麻，顫抖的隨着他姐姐，一路在這蒼茫星的簇擁迎接下，漸漸走過了星空，踏入到了……蒼茫星上！

&emsp;&emsp;整個蒼茫星，太大了，看不到盡頭，此刻出現在這對姐弟二人前方的，是一片浩瀚的山巒之地，放眼看去，眼前的山，怕是足有百萬之多，連綿不絕，其中更有衆多，雲山霧繞，直插天際。

&emsp;&emsp;一座座宮殿，在那些山峰上聳立，若隱若現間，形成了一片盛事大派的磅礴氣勢，尤其是那百萬山峰彼此之間，都有鐵橋連接，使得這裡，無限的範圍內，盡是蒼茫一派！

&emsp;&emsp;“蒼茫星，有太多的修真家族，可門派……卻只有蒼茫一派，那些修真家族，也都是因我蒼茫派而存在。”

&emsp;&emsp;“蒼茫派，是蒼茫星的根本，有八座山門，你們如今所看到的，是第八山門。”

&emsp;&emsp;“至於宗門之地，普天之下，無處不是我蒼茫宗土！”

&emsp;&emsp;“而宗本所在，則是這蒼茫星的內部，整個星辰，是中空的……其內的範圍更大，那裡便是我蒼茫派的核心之地。”幾乎在這對姐弟二人踏入蒼茫星，在半空中，看到那何止百萬的山峰後，他們的心神在強烈的震撼中，一旁的紫金長袍的老者，微笑開口。

&emsp;&emsp;他的聲音徐徐迴盪，讓這對姐弟，不由得倒吸口氣，他們看着眼前這片磅礴的山地，看着那些閣樓，看着殿堂，那些無數的修士身影，他們本以爲，這裡就是蒼茫派了，可卻沒想到，眼前這些，只不過是……一小部分而已。

&emsp;&emsp;只是八個外部山門之一而已。

&emsp;&emsp;“外部山門就如此，那在蒼茫星大地下的內部核心之地，又會是怎樣的驚人……”少年呼吸急促，他的目中，第一次露出了渴望。

&emsp;&emsp;就在這少年心神震撼時，一旁的女子忽然哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，蒼茫派不愧是至尊道門，我雲家終究還是差了一些，不過差的也不多。”女子面色蒼白，可卻裝出一副不若如此的樣子，聽着她身邊的少年，心臟突突起來，對於自己這粗枝大葉的姐姐，他很頭痛。

&emsp;&emsp;對於女子的話語，紫金長袍老者淡淡一笑，緩緩開口，說了一句話，這句話的迴盪，立刻讓這四周的氣氛，剎那間凝固。

&emsp;&emsp;“現在，應有的禮節也擺出了，宗門也進來了，該說的老夫也說了，那麼道友，可否出來一見！”

&emsp;&emsp;紫金長袍老者淡淡開口時，雙眼剎那露出精芒，凝望那女子身上的儲物袋！

&emsp;&emsp;與此同時，這四周的天地，瞬間轟鳴，隱隱風雲捲動，有陣法凝固成形，那百萬弟子，環繞四周，儼然化作大陣。

&emsp;&emsp;紫金老者的身邊，之前的數萬強者，此刻也都氣勢崛起，轟然爆發，使得天地色變，八方顫動。

&emsp;&emsp;而下方的百萬大山，此刻也有無數氣息，滔天而起，將這裡，佈置成爲了森羅之地！

&emsp;&emsp;這氣勢的散開，立刻讓那少年噴出鮮血，眼前意識模糊，而那女子，則是愣了一下後，一樣鮮血噴出，面色瞬間蒼白，茫然中不知發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;她看着四周的衆人，看着這些人裡太多的存在，此刻氣勢的散開，超越了她曾經所見過的一切強者。

&emsp;&emsp;“前輩，你們……”這女子勉強開口，這還是那紫金老者有所顧忌，不願逼迫太緊，否則的話，這姐弟二人，生死只在老者一念間。

&emsp;&emsp;紫金長袍老者皺起眉頭，以他的修爲與年紀，人心早已看透，觀人可知真假，此刻在他看去，這姐弟二人似乎真的不知曉什麼。

&emsp;&emsp;他內心一動，右手擡起虛空一抓，立刻那女子的儲物袋飛出，直奔老者飛來，老者謹慎，沒有去抓，而是大袖一甩。

&emsp;&emsp;轟的一聲，儲物袋碎開，散出無數的雜物，還有一具具屍體……

&emsp;&emsp;紫金老者目光一閃，沒有看其他的雜物，而是全部心神，剎那間，就被一具乾枯的屍體吸引了所有！

&emsp;&emsp;他一眼就看到了那具屍體，在看到後，他的雙目內，剎那間爆發出了前所未有的精芒！——

&emsp;&emsp;說了爆發，就必定爆發，還在碼字，還有第四更！求月票！！
