<title>《我欲封天》▷ 第十二章 許師姐好</title>
&emsp;&emsp;這一幕轟鳴間，也引起了這平頂山上其他修士的注意，一個個神色一變，可有不少人還帶着茫然，顯然不知曉具體的過程，不過對孟浩這裡，卻是大都記住，知曉此人不好招惹。

&emsp;&emsp;旁人不知具體，但那此刻身子顫抖，孟浩的第一位顧客，卻是親身經歷了這一切，內心忐忑緊張，毫不遲疑的一拍儲物袋，忍着肉痛取出六塊靈石恭恭敬敬的遞給孟浩，內心暗自後悔曾經不該在宗門養丹坊門前遲疑，心痛靈石這纔沒有去買些療傷丹藥，但此刻雖說後悔，可卻沒了靈石去買。

&emsp;&emsp;孟浩連忙接過，拿了一粒止血丹與鬆骨丹，遞給了對方。

&emsp;&emsp;“多謝惠顧啊，下次再來。”孟浩笑眯眯的開口，又是那副柔弱的樣子，可這表情落入這修士眼中，立刻有種看到一隻披着羊皮的洪荒猛獸之感，身子哆嗦了一下，趕緊離開。

&emsp;&emsp;隨着此人的離去，孟浩索性不再回到石頭上，而是拿着養丹坊分店的大旗，在這公開區內轉悠，不多時來到了兩個正相互廝殺的同門身邊，把大旗向地上一插。

&emsp;&emsp;“兄臺，你看你都受傷了，而且神色萎靡，這種狀態不適合廝殺啊。”孟浩趕緊走上幾步，離的很近，向着身前正在相互發狠廝殺的其中一人開口。

&emsp;&emsp;正打鬥的二人全都一愣，他們之前看到孟浩出手拍倒一人，此刻內心有些遲疑，不約而同的要距離孟浩遠一些。

&emsp;&emsp;“我這裡有養丹坊出品的上好提神丹，吃一粒立刻精神大振，包管你今天旗開得勝呀，只要一個靈石就可以買走，今日小店第一天開張，絕對便宜。”孟浩鍥而不捨追了上來，帶着滿臉的誠意，繼續勸說。

&emsp;&emsp;“老子自己有丹藥。”被孟浩問話的修士，一邊出手，一邊從儲物袋內拿出一粒鬆骨丹吞下。

&emsp;&emsp;這一幕看的孟浩嘆了口氣，他之前尋找第一位客人時，也是看了半天確定對方沒有丹藥，這才上前，此刻乾咳一聲，不再說話而是看向此人的對手，那弟子冷哼一聲，竟也取出丹藥吞下，看的孟浩內心連連嘆氣。

&emsp;&emsp;可他不氣餒，轉悠着回到了大石那裡，時而看向那二人，隨着時間慢慢流逝，這二人越打越是激烈，丹藥漸漸空了起來，已到了關鍵時刻，隨時可以分出勝負。

&emsp;&emsp;孟浩精神一振，再次扛着大旗臨近。

&emsp;&emsp;“兄臺，你們已到了生死立現的關鍵時刻，沒丹藥了吧，沒關係，我這裡有上好的丹丸。”

&emsp;&emsp;“這個時候很關鍵，買我一粒凝神丹，你一旦精神振奮了，就連靈氣恢復都快一些，兄臺，你買的不是丹藥，你買的是靈氣啊，哎呦，你受傷了。”孟浩話語間，讓那修士分了神，竟被對手飛劍穿透了手臂鮮血嘩嘩而出，慘叫中身子快速退後。

&emsp;&emsp;可孟浩退的比他還快，剎那就追上，依舊還是那柔弱的書生模樣，說着不斷。

&emsp;&emsp;“兄臺抓緊時間，趁着現在鮮血流的不多，快買一顆止血丹，不然你今天危險啊。”

&emsp;&emsp;“你給我讓開！”那修士的對手大吼，此刻顧不得太多，直奔受傷的修士撲去。

&emsp;&emsp;“給我一顆！”受傷的修士面色蒼白，退後時一咬牙，扔出一枚靈石的同時，一粒止血丹從孟浩那裡飛出，準確的落在修士的手臂傷口處，立刻鮮血流速變慢，他精神一振，趕緊出手，與另一個修士再次戰了起來。

&emsp;&emsp;“哎呀，兄臺，你的丹藥估計也沒了吧，你看我的丹藥多厲害，你對手買完生龍活虎，結果你就受傷了，買一粒止血丹吧。”

&emsp;&emsp;“你看你，怎麼又被砍了一刀，估計是你身體疲憊，彆着急，彆氣餒，兄臺，我這裡還有上好的鬆骨丹。”

&emsp;&emsp;“一枚靈石一粒丹藥，二位要買儘快啊，聖賢說過，靈石有價，生命無價啊。”孟浩環繞着二人，不時說出一句，使得這二人漸漸的確沒了丹藥，被彼此逼的相互買了不少，可越是這樣，他們的傷勢就越多，一場廝殺彷彿往日裡的四五場一樣。

&emsp;&emsp;原本很簡單的殺戮，如今有身邊那養丹坊分店的人在，竟變的越加艱難起來，只是打鬥兇險，都已受傷，你來我往無法分開。

&emsp;&emsp;噗通、噗通，二人最後力竭，全部倒地昏迷，他們的靈石已經沒了，丹藥也都吃下，就連法寶都在超過次數的火拼中殘破不堪失了靈性，慘烈至極。

&emsp;&emsp;孟浩覺得自己還算是救了他們一命，不然一定會死一人，取回大旗，又在這平頂山上轉悠起來，沒過多久，他就看到又有兩個修士慘烈到了極致，約莫就算有療傷藥也都耗費的十之**，頓時眼睛一亮大旗在那二人身邊一插。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，我看你滿臉黑氣，這是受了重傷啊，不怕，我有上好的丹藥，一枚靈石一粒，包管你立刻恢復。”

&emsp;&emsp;“你怎麼不說話，莫非信不過我，方纔有同門就是買了我的丹藥，結果他的對手就死了。”孟浩連忙爲自己的丹藥宣傳。

&emsp;&emsp;不多時……這相互廝殺的二人彼此買了一些丹藥後，就接二連三的被相互逼得不得不再買，直至沒了靈石，拼死之下二人最終不分勝負，悲慘至極，除了乾癟的儲物袋，一無所有。

&emsp;&emsp;孟浩一臉無奈的搖了搖頭，拿起大旗再次換了個地方。

&emsp;&emsp;直至日落西山，平頂山公開區內，孟浩的身影在各個位置出沒，不斷地賣着丹藥，到了最後幾乎是走到哪裡，哪裡的打鬥就立刻停止，漸漸此地竟空了，孟浩看着空曠的公開區，帶着滿足的摸了摸儲物袋，這才離去。

&emsp;&emsp;回到了洞府後已是夜深，孟浩興奮的盤膝坐在地上，開始清點今天的收穫，數起了靈石。

&emsp;&emsp;“一塊、兩塊……一共賣了五十三塊靈石，發財了，這可比殺人搶奪還要來的快速，而且還沒危險，不用打打殺殺。”孟浩越數越是激動。

&emsp;&emsp;“丹藥沒多少了，恩，明一早要去養丹坊再上點貨，爲了將這裡的生意做下去，大不了多花些靈石將這個月所有的療傷丹都買下，就算靈石不夠，最少也要包圓某一類丹藥纔是，如此一來，他們越拼越少，纔會買我的丹藥。”

&emsp;&emsp;孟浩又打開一個儲物袋，這是他今天拍昏的那個修士之物，裡面有幾塊靈石，還有兩粒凝氣丹，除此之外居然還有一枚粉色的丹藥。

&emsp;&emsp;拿着此丹藥孟浩仔細的看了眼，立刻認出這竟然是養丹坊的養顏丹，此丹價格極高，需要十粒凝氣丹纔可以換取，可以說是最貴的雜品丹藥之一。

&emsp;&emsp;“這丹藥作用是養護容顏，可我這皮膚用了豈不是浪費。”孟浩暗自琢磨對方爲何會有這個丹藥，莫非是爲了討好某個女弟子，他沒思索多久，便直接放在了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;看着眼前的這些靈石與丹藥，孟浩神色正滿足時，忽然洞府的大門轟鳴，竟很快的就自行打開，這突如其來的變化太快，讓孟浩都來不及收走地上的靈石與丹藥。

&emsp;&emsp;緊接着，一個女子的身影，揹着月色走了進去，絕美的容顏，可惜卻沒有任何表情，一身的冷漠，穿着銀色的長袍，讓人看去時，甚至有種此女披着月光之感。

&emsp;&emsp;正是靠山宗內門弟子許師姐。

&emsp;&emsp;許師姐走入洞府，目光不由的落在了孟浩面前的那些靈石與丹藥上，以她的冷漠，竟也出現了一絲詫異。

&emsp;&emsp;“拜見許師姐。”孟浩趕緊起身，右手在地上一揮就立刻將那些靈石丹藥收起，站在一旁臉上有些尷尬。

&emsp;&emsp;許師姐沒有說話，只是看了看孟浩，隨後點了點頭，竟轉身要離去。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，趕緊追出幾步。

&emsp;&emsp;“許師姐好不容易來了，要不坐會兒？”

&emsp;&emsp;“不用，我明日要閉關，順道路過此地看你過得怎樣。”許師姐冷淡開口，打量了一下孟浩，走出洞府。

&emsp;&emsp;孟浩再次有些尷尬的感覺，內心暗自後悔不該數靈石，否則的話若是自己表現的苦難一些，應該會從許師姐這裡弄到好處。

&emsp;&emsp;但同時，孟浩內心有些溫暖，眼前這個許師姐看似冷漠，可是能想到來這裡看看，顯然是記住了自己，想到這裡，孟浩忽然內心一動，拍了儲物袋，手中多出了一枚粉色的丹藥。

&emsp;&emsp;“早就想着要感謝師姐，便一直攢着凝靈丹，好不容易纔換了這顆養顏丹，師姐你一定要收下，因爲在我看來，只有師姐才配服下此丹，我從入宗門時就有一個理想，要讓許師姐青春永駐，永遠美麗。”孟浩眼都不眨一下，一臉崇敬的將這丹藥遞出。

&emsp;&emsp;許師姐腳步一頓，回頭望着孟浩，又看了看手中的丹藥，沉默下來，許久之後接過丹藥。

&emsp;&emsp;“凝靈丹雖然是宗門常規丹藥，但直至凝氣五層都有效果，我輩修士首重修爲，入了修真界，等於踏入生死之間，你以後不可如此，即便你有些聰睿，也要多多修行纔是。”這是孟浩第一次聽見許師姐說這麼多話，立刻一副受教的樣子連連點頭。

&emsp;&emsp;“我琢磨着只要是許師姐喜歡，我就一定要換來。”孟浩低頭眨了眨眼，內心都不用思考，立刻一臉緬甸的開口。

&emsp;&emsp;“此丹……我收下了，下次不要再換了。”許師姐將養顏丹取走，遲疑了一下，取出一枚粉色的玉佩遞給孟浩。

&emsp;&emsp;“這是一件法寶，以防護爲主。”說完，許師姐向着山下走去。

&emsp;&emsp;“多謝許師姐，師姐讓我跟在你身邊陪着送你吧，好多日子沒看到，我還有些修煉上的問題請師姐解惑。”孟浩打蛇上棍，暗道這可是自己的靠山，一定要跟近了，若是能跟着對方走一圈外宗，被人看到後在宗門敢招惹自己的也就不多了。

&emsp;&emsp;許師姐遲疑了一下，她性格淡然，平日裡冷漠少言，身邊也從未跟隨過同宗男子，孟浩在身邊這麼一站，讓她有些不太適應，正要拒絕時聽到孟浩的後半句話，又想到孟浩給自己那枚養顏丹時的靦腆，沉默中點了點頭。

&emsp;&emsp;月光爲伴，灑落大地，落在孟浩與許師姐的身上，隨着二人越走越遠。

&emsp;&emsp;此時此刻，在北峰的山頂，一個穿着灰色長袍的高大老者，偶然間看到這一幕，他神色露出讚賞。

&emsp;&emsp;“不錯，這叫孟浩的小娃果然不錯，的確是掌握了我靠山宗的真意，知曉如何找靠山，也知曉與靠山的關係要時常維護，只有這樣纔可以讓靠山一直常在。”這高大老者正是當日孟浩送出旱靈丹時，對他特別賞識之人，此刻這老者越看孟浩越是喜愛。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;告訴大家一個免費獲得起點幣的方法，根據新書改編的伏魔遊戲，今天下午開服，推出了大量的活動，貌似註冊截圖之類的就給起點幣吧，大家可以去研究一下，把起點幣揣入兜裡。

&emsp;&emsp;地址是fumo./ergen/
