
<title>《我欲封天》▷ 第1231章 殺劫！</title>

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，冷眼看了看那些儘管衝來，可一個個只是仙境修爲的孟家子弟，尤其是這裡面還有一人，只是剛剛踏入仙境，且只是一仙境的樣子。

&emsp;&emsp;這些人全部都在顫抖，帶着畏懼望着孟浩，飛出時，在半空中被孟浩目光一掃，紛紛不敢上前。

&emsp;&emsp;“你們幹什麼，上去啊，不能讓他跑了！！”舟船上，那叫囂的青年，此刻暴跳如雷，大吼時，其旁的老者眼看孟浩目光掃來，身體哆嗦了一下，狠狠一咬牙，立刻右手擡起一把拍在了這青年的後腦。

&emsp;&emsp;青年身體一軟，直接暈倒，老者趕緊上前，向着孟浩抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“前輩，我家少爺不懂事，認錯了人，還請前輩原諒，我們這就離去，這就離去。”老者忐忑，開口時立刻召回了所有飛出的族人，舟船緩緩後退。

&emsp;&emsp;在孟浩的目光下，這老者額頭滿是汗水，內心緊張到了極致，對於那昏迷過去的青年，恨意大增。

&emsp;&emsp;“沒有腦子的蠢貨，真不知道家族裡爲何對他如此看重，居然敢招惹這個煞星！”老者面色蒼白，那青年能認出孟浩，他自認也認了出來，可一想到對方在天神聯盟內，滅了黑魂道，更是在這場被追殺中，反殺了無數，甚至還殺了道境，就讓老者內心更爲顫抖。

&emsp;&emsp;舟船上的衆人，唯獨有一人，他面色也蒼白，可看向孟浩時，卻帶着一抹遲疑，似乎想問一些什麼，可卻沒有資格開口。

&emsp;&emsp;此人也是一個青年，穿着侍衛的長衫，臉上有不少傷痕。蔓延至頸脖下，可以想象，他身上的傷痕必定不少，甚至身體看起來都很虛弱。

&emsp;&emsp;孟浩望着眼前的孟家，他怎麼也沒想到，自己與孟家的第一次見面，會時這樣的情形，那昏迷之人，孟浩一眼就看到。必是孟家的權貴人物，很有可能是如今的掌權一脈。

&emsp;&emsp;可此人的沒有腦子，讓孟浩對孟家，也有一些失望，只是內心深處對於母親的家族，對於外公的家族，存在的那種特殊的歸屬感，使得孟浩不願將事情想的太壞。

&emsp;&emsp;此番來到第八山，他本也想去孟家看一看，找一找外公那一脈的族人。

&emsp;&emsp;望着舟船漸漸遠去。孟浩輕嘆一聲，收回目光，正要離去時。他忽然雙眼一閃，看向另一個方向。

&emsp;&emsp;“既然來了，就出來吧。”孟浩平靜開口，他話語傳出的瞬間，他所看的星空虛無，突然的有模糊扭曲，從其內，直接走出了三人。

&emsp;&emsp;第一個。是一個額發童顏的童子，這童子穿着一身白色的長袍，揹着手，眉心上有第三隻眼，雙目冰冷，那第三隻眼不斷眨動，散出幽芒，隨着走出。一股驚人的波動，從這童子身上散開，籠罩八方，使得星空顫抖，規則逼退。本源之力隱而不發。

&emsp;&emsp;“道主……”孟浩雙眼收縮。

&emsp;&emsp;第二個到來之人，則是一個老嫗。這老嫗臉上長滿了凸起的膿包，甚至每走出一步，身體都在顫抖，似乎年邁的隨時可以死去，可偏偏她身上的的生機，旺盛的如同一團永恆不滅的火。

&emsp;&emsp;老嫗看着孟浩，發出難聽刺耳的笑聲，目光如看死人。

&emsp;&emsp;第三個，正是那黑魂老祖，只不過這一刻的他，已變換了樣子，顯然是奪舍了一具肉身，可那身上的魂氣，還有對孟浩瘋狂的怨毒，使得孟浩立刻就認出了他的身份。

&emsp;&emsp;“老夫龜玄星，一玄宗，玄道子！”白袍童子淡淡開口，聲音一出，並不響亮，可卻依舊如雷霆，傳遍八方。

&emsp;&emsp;聽到一玄宗這個名字，孟浩雙眼微微一縮，第八山海四大星辰，有洛河星，也有……龜玄星！而這一玄宗，則是龜玄星上第一大宗，地位之高，在天神聯盟內，可列前五！

&emsp;&emsp;“老婆子來自八圖星，龍神教，紅塵。”老嫗沙啞的一笑，表情很是猙獰，尤其是一笑之下，牽動了臉上的凸起的膿包，使得其中一個破碎，沒有絲毫液體流下，可卻有一隻乳白色的蜈蚣，居然從那破損的膿包內鑽出，觸鬚舞動，看起來讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;孟浩看了這老嫗一眼，內心一樣沉下，第八山海的四大星辰，這八圖星，也是其一！至於這龍神教，比之一玄宗還要強悍，在第八山海，天神聯盟內，是無法被撼動的第三宗門！

&emsp;&emsp;這兩個宗門，顯然都在招攬黑魂老祖，任何一個宗門成功招攬後，都會讓自身宗門實力再進一層，一玄宗可以與龍神教一爭長短，而龍神教若獲得了黑魂老祖，則可與排在第二位的神子道爭輝。

&emsp;&emsp;幾乎在這三位強者出現的同時，遠處正在逃遁的孟家舟船，忽然停了下來，那昏迷的青年此刻已甦醒，強行讓舟船停下，目光炯炯的看着孟浩這裡，這一次，那老者沒有再阻止，也是雙眼一閃，看向此地。

&emsp;&emsp;渾水摸魚，人人都會，孟家也不例外。

&emsp;&emsp;“孟浩！”孟浩淡淡開口，面對這三個道主境界的大能之輩，孟浩即便是之前沒有受傷，也是十死無生，更不用說如今傷勢在身，別說面對三個，哪怕只是一個，孟浩也都會艱難。

&emsp;&emsp;可雖然如此，但尊嚴不可失去，老嫗與童子都說出了自己的身份，孟浩自然也會開口，只是來自什麼地方，心知肚明就可，孟浩不會直接說出。

&emsp;&emsp;黑魂老祖死死的盯着孟浩，眼中的怨毒之意更爲強烈，孟浩毀了他的一切，他就要去毀了孟浩的所有。

&emsp;&emsp;“孟浩，來自第九山海，序列之一，好大的身份……可在這裡，你什麼都不是！”黑魂老祖話語一出，聲音如雷霆轟鳴，迴盪八方。

&emsp;&emsp;就算是他，也都沒有注意到，或者說不屑去留意……在孟家的舟船上，那臉上都是淤痕，身體虛弱的孟家一個族人侍衛，在聽到這句話後，身體猛地一顫，目中露出了一抹強烈的光芒，遙遙的看着星空中的孟浩。

&emsp;&emsp;可很快，他就又重新黯淡，似乎覺得內心方纔那一瞬所想到的事情，是不可能的，他的舉動，沒有人注意到，此刻孟家舟船上的所有人，都在密切的關注發生在不遠處的那一場如同戰爭般的道境之殺！

&emsp;&emsp;轟鳴間，黑魂老祖提前邁步瞬間走出，右手擡起一揮，立刻無數魂魄幻化，發出無聲的氣息，更有本源出現，驚天動地，讓星空轟鳴，直奔孟浩直接籠罩。

&emsp;&emsp;換了其他道境以下，在這滅絕的一擊下，無論爆發出什麼樣的修爲，都將毀滅，不堪一擊，可孟浩這裡是羅天道仙，他的肉身更是到了古境的大圓滿，這一切使得他，雖不是道境，可卻等同道境！

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，他不能不平靜，再多的情緒在這一刻，都是無用的，既然註定要戰……那麼，怎麼戰，怎麼遁，怎麼反擊，這一切，都在孟浩一念之間！

&emsp;&emsp;孟浩身體驀然走出，右手擡起時，立刻一座座仙山幻化，至尊橋轟鳴間直接出現在星空中，與來臨的黑魂老祖，驀然對抗。

&emsp;&emsp;二人的神通在碰觸的一瞬，孟浩身體震動，一口鮮血噴出，可他的雙眼卻是閃動了一下，身體藉助這衝擊之力，猛的後退，速度之快，直奔……他之前到來時，看過的那片三十三條亮線所在之地，疾馳而去。

&emsp;&emsp;那裡，孟浩曾經觀察，認爲蘊含了巨大的兇險，幾乎是死亡之地，可如今的局面，一樣是死亡之劫，可當兩種必死的局面碰撞在一起後，或許爆發出的……將不再是死亡，而是……那在尋常中，難以抓住的……一線生機！！

&emsp;&emsp;渾水摸魚，孟家會，孟浩……自然也會！

&emsp;&emsp;可就在孟浩退後的瞬間，黑魂老祖被孟浩至尊橋的出現，撼動了身軀，身體一震，嘴角溢出鮮血的剎那，他身後的白袍童子，忽然一笑，身體剎那模糊，出現時，赫然在了孟浩的身邊。

&emsp;&emsp;“小友，留下吧！”他淡淡開口，右手擡起，向着孟浩一把抓來，這一抓之下，彷彿他的手成爲了一個漩渦黑洞，星空都在逆轉，時光都在倒流，一切的一切，居然都向着他的手，快速的捲來。

&emsp;&emsp;甚至就連遠處的孟家舟船，也都被撼動，發出嘎吱嘎吱的聲音，舟船不受控制的傾斜而來。

&emsp;&emsp;眼看孟浩就要被抓住，孟浩忽然冷笑，他的雙腳踏空也好，邁步也罷，竟在這一刻，走出了……那黑色的被稱之爲戮的身影，所傳授給孟浩的……時光之步！

&emsp;&emsp;一步，兩步，三步，孟浩踏在了時光中，看似緩慢，可居然在那童子的一抓之下，不但沒有如四周所有物質般的凝聚童子手掌，反而如無視這股逆轉之力，依舊前行！

&emsp;&emsp;以時光，對時光！

&emsp;&emsp;眨眼間，孟浩剎那遠去，童子一愣，他這本源之法，修行至今，這還是首次被人以這種方法破解，雙眼瞬間露出強烈的光，猛的看向孟浩，尤其是看着孟浩的腳步，他身體一震，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“這是什麼步法，居然蘊含了比我還要高深的……時光之道！”——

&emsp;&emsp;第三更送上，求月票推薦票給力！！

&emsp;&emsp;另外，網頁版的手遊，開始公測了，有興趣的道友，可以在手機瀏覽器中輸入teb.，即可進入
