
<title>《我欲封天》▷ 第1033章 序列之威！</title>

&emsp;&emsp;那兩道長虹內，一個是全身雜毛的鸚鵡，腳踝上皮凍化作的鈴鐺，正在那裡顫抖的叮噹叮噹的響動。

&emsp;&emsp;另一個……則是一臉陰沉，額頭有青筋鼓起，甚至神色憔悴，彷彿要被折磨的發狂的……李靈兒。

&emsp;&emsp;此刻鸚鵡狼狽，李靈兒披頭散髮，正急速前行，他們的身後，跟隨着一個龐然大物，這是一個足有數萬丈大小的恐怖存在。

&emsp;&emsp;如一個圓球，其上有無數毛髮搖曳漂浮，一隻獨眼，透出陰冷冰寒，在它身上，那些毛髮，時而化作觸手，呼嘯間抽出時，所過之處，讓虛無碎裂，此刻正想着鸚鵡與李靈兒追來。

&emsp;&emsp;只不過此物雖然氣息恐怖，樣子驚人，可速度卻並不快，似乎與仙墟的規則有牴觸，在這裡被不斷地壓制，使得它在前行時，身體四周，不斷出現一道道明暗不定的光芒。

&emsp;&emsp;“不就是和你開個了玩笑嘛，幹嘛這麼不依不饒！”鸚鵡怒道。

&emsp;&emsp;“就是就是，他這樣做不道德，他這樣做是不對的，等以後三爺厲害了，要來度化他！”

&emsp;&emsp;“閉嘴！閉嘴！閉嘴！！”李靈兒要發狂，猛的大吼起來，對於這鸚鵡與皮凍，她覺得自己要精神崩潰了。

&emsp;&emsp;自從靠山老祖逃走後，把他們扔在了仙墟內，這段日子來，她與鸚鵡以及皮凍，在這仙墟小心謹慎的前行，試圖離開此地。

&emsp;&emsp;原本好好地，哪怕皮凍囉嗦，哪怕鸚鵡囂張跋扈，她也都忍了，畢竟打狗還要看主人，孟浩救了她。對於這些孟浩身邊的寵物，她也自然的選擇了容忍。

&emsp;&emsp;可……那該死的鸚鵡，不知怎麼的。居然有那種變態的嗜好，李靈兒眼睜睜的看到了好幾次。鸚鵡只要一遇到全身毛髮旺盛的存在，就如同變成了笨蛋一樣，根本就不去衡量雙方實力，就叫囂的，似激動到了極致般，直接衝過去。

&emsp;&emsp;那種行爲，那種對李靈兒視覺的衝擊，讓李靈兒愣了後。覺得頭皮要炸開，顛覆了她的認知。

&emsp;&emsp;尤其是最後一次，鸚鵡居然與一個龐大的圓球發起了衝鋒，原本那圓球一動不動，可鸚鵡竟激動的來來回回數百次之多，這就如捅了馬蜂窩一樣，那圓球般的存在，彷彿忍無可忍，一聲怒吼，就讓李靈兒幾乎修爲崩潰。

&emsp;&emsp;他們趕緊逃遁。可這圓球似從來沒承受過這種羞辱，瘋狂的追殺而來。

&emsp;&emsp;逃遁中，他們察覺到遠處有術法波紋。猜到有人在這裡，於是在鸚鵡的建議下，立刻毫不遲疑的趕來，準備求救，順帶禍水東引。

&emsp;&emsp;幾乎在他們靠近的剎那，孟浩就看到了鸚鵡與李靈兒，不但他看到，蘇嫣也一樣看到，她更是發現了在李靈兒與鸚鵡後方的。那龐大的圓球。

&emsp;&emsp;“吞月獸！！”蘇嫣面色大變，內心轟鳴。這隻吞月獸的出現，直接將她的退路堵死。此刻她前方有黑甲蟲，有孟浩，後方有吞月獸，如同天羅地網，讓蘇嫣近乎絕望。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會這樣，吞月獸在仙墟內只有不多的幾隻，平日裡喜歡沉睡，哪怕是天地崩潰，都不會輕易甦醒，甚至就算是甦醒，因法則不同，它們不會挪動身體……這……這是怎麼回事，這隻吞月獸，居然在追殺人？”

&emsp;&emsp;“這被追殺的人與那隻鳥，他們到底如何得罪了這隻吞月獸，居然讓此獸如此暴怒罕見追殺！”蘇嫣頭皮發麻，她清楚的知曉吞月獸發怒的話，是如何的恐怖，此刻猛的後退，正要避開時，孟浩帶着神火本源，轟然臨近。

&emsp;&emsp;蘇嫣立刻掐訣，神通幻化，與孟浩對抗，短短的時間內，二人轟鳴滔天，對決了數次，蘇嫣節節敗退，噴出鮮血，她與孟浩之間本就勢均力敵，還要分神去避開四周那些黑甲蟲的瘋狂，數次兇險。

&emsp;&emsp;尤其是此刻吞月獸正不斷的靠近，那隻獨眼內，露出陰冷之芒，似要毀滅一切看到的存在。

&emsp;&emsp;“該死！！”蘇嫣面色變化，嘴角溢出鮮血，她心知自己無法堅持太久，怕是最多十幾息後，就會落敗。

&emsp;&emsp;她一咬牙，神色內露出果斷，竟拼着承受孟浩一擊神火本源，鮮血噴出，受了重傷，但卻借力驀然後退，衝出了黑甲蟲的包圍，直奔……吞月獸而去。

&emsp;&emsp;更是在前行時，她右手猛地擡起，全身血液竟沸騰起來，在她身上，有一股奇異的清香，驀然散出。

&emsp;&emsp;這清香，修士聞到沒有太多的感覺，可那吞月獸，眼睛猛地一凝，立刻看向蘇嫣，更是在這一剎那，居然在它的身體上，出現了一道豎着的裂縫，轟然張開。

&emsp;&emsp;這裂縫很是猙獰，居然是從那隻獨眼中間裂開，如同化作了兩隻眼睛，且在這裂縫內，以一排排鋒利的牙齒，這些牙齒之多，足有數萬，每一個都散出寒芒，似乎在此獸的體內，全部都是這樣如鋸齒般的利牙！

&emsp;&emsp;如同大口，猛地一吸。

&emsp;&emsp;立刻蘇嫣的身體，如斷了線的風箏，直奔吞月獸而去。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼就穿過了愣在那裡的鸚鵡與看到孟浩在這裡後，也愣了一下的李靈兒。

&emsp;&emsp;與此同時，李靈兒與鸚鵡，還有皮凍，也都看到了吞月獸張開的大口內，那無數可怕的牙齒，頓時心驚後怕。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，眼看蘇嫣要被那隻吞月獸吞噬，他就算是此刻使用雷鼎，與蘇嫣換了位置，可……如此的話，他將代替蘇嫣，被那恐怖的兇獸吞噬。

&emsp;&emsp;“好深的算計！”孟浩一眼就看出了蘇嫣的念頭，此獸的吞噬，顯然是蘇嫣特意造成，想來就算是被吞入口中，她也有辦法逃走，而且也逼得孟浩無法動用雷鼎。

&emsp;&emsp;“可你還是逃不掉！”孟浩對蘇嫣的道法，很是動心，此刻雖出了意外，但他雙眼一閃，右手在儲物袋上一拍，立刻涅槃果出現！

&emsp;&emsp;不是屬於他的涅槃果，而是方家一代老祖的涅槃果！

&emsp;&emsp;將其拿出後，孟浩沒有絲毫遲疑，狠狠的按在了眉心上，立刻他腦海轟鳴，這涅槃果在他的額頭急速的鑽入進去，一股膨脹之感，剎那在孟浩體內爆發。

&emsp;&emsp;轟轟轟，孟浩猛的擡頭，他清晰的感受到，體內的仙脈，正在無窮的爆發，急速的增加之下，他的修爲，也在瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;三十三天崩潰，化作了無數仙光，降臨孟浩身上，彷彿化作了帝袍，使得孟浩站在虛無中，他不再是仙境至尊，而是更上一步……成爲了遠古之時的仙帝！

&emsp;&emsp;李靈兒睜大了眼，她當年曾在畫面裡，看到過孟浩這樣的氣勢，那是可以斬殺古境三燈的恐怖狀態。

&emsp;&emsp;可真正親自感受，這還是第一次，她的心臟砰砰跳動，她體內的修爲，都在顫抖，體內的仙脈，似乎在這種狀態下的孟浩面前，都要去臣服。

&emsp;&emsp;蘇嫣一樣心驚，她沒想到孟浩那裡，居然還有這種殺手鐗，此刻頭皮發麻，拼了全速，不惜一切，衝向吞月獸，她明白，那將是她唯一的希望。

&emsp;&emsp;一股無法形容的氣勢，在孟浩身上不斷地崛起，他冷眼看着與吞月獸不斷接近的蘇嫣，面無表情，擡起腳步向前一步落下。

&emsp;&emsp;第一步，他出現在了李靈兒與鸚鵡的身邊，大袖一甩，一股柔和之力轟隆隆的推動李靈兒與鸚鵡，不斷的後退，與吞月獸拉開了距離。

&emsp;&emsp;這才走出第二步，身影剎那消失，出現時，竟在了蘇嫣與吞月獸之間！

&emsp;&emsp;在蘇嫣的絕望中，在她發出全力施展的術法神通中，孟浩左手擡起，直接穿梭虛無，穿梭神通術法，出現在了蘇嫣的面前，一把……抓住了她的脖子。

&emsp;&emsp;“你我的仇，還不足以讓孟某殺人，乖乖聽話，我不會殺你。”他的手冰涼，在碰觸蘇嫣時，立刻蘇嫣體內的修爲，剎那被一股來自孟浩的仙力禁錮。

&emsp;&emsp;與此同時，吞月獸的一條觸手，飛快來臨，眼看就要碰到孟浩，孟浩正要避開，可那觸手卻猛地一頓，似在孟浩身上察覺到了什麼，居然急速的收縮。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，轉頭看向那張開大口，已距離孟浩不到十丈的吞月獸時，在他看去時，這恐怖的吞月獸，居然身體哆嗦了一下，竟……緩緩後退，張開的大口，也在這一瞬，慢慢閉合。

&emsp;&emsp;它的眼睛內，露出了讓蘇嫣也都大吃一驚的忌憚與恐懼！

&emsp;&emsp;似乎，孟浩這裡，讓此獸覺得恐怖。

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，方纔的那一瞬，在他要閃躲的瞬間，他感受到了體內……當年的白衣女子，將他列爲序列十三時，送出了印記！

&emsp;&emsp;這印記，似乎在孟浩的眉心上，閃動了一下。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，想起了白衣女子至尊的身份，內心一動，此刻的他左手抓着蘇嫣，右手緩緩擡起，向着龐大的吞月獸一按。

&emsp;&emsp;“回去。”孟浩嘗試的開口，也做好了隨時後退的準備。

&emsp;&emsp;那龐大的吞月獸，明顯的顫抖了一下，在李靈兒、蘇嫣以及鸚鵡還有皮凍的目瞪口呆下，竟向着孟浩如點頭一般，慢慢退後，很快的，就消失在了虛無內，遠遠的離去了。

&emsp;&emsp;李靈兒睜大了眼，呆呆的看着孟浩，這一刻的孟浩，披着仙光帝袍，全身仙氣瀰漫，一隻手擡起，彷彿天地至尊，讓恐怖的巨獸退避，這一幕成爲了畫面，深深的烙印在了李靈兒的內心深處。

&emsp;&emsp;鸚鵡眨了眨眼，皮凍也是呆了一下。

&emsp;&emsp;至於蘇嫣，她猛的看向孟浩，神色內露出複雜。

&emsp;&emsp;“沒想到，你居然是一名序列！”
