<title>《我欲封天》▷ 第215章 擡起頭</title>

&emsp;&emsp;這一頓很輕微，外人無法察覺，孟浩神色也沒有絲毫變化，很自然的將這催化完成的藥草，遞給了厲丹師。

&emsp;&emsp;更是沒有回頭去看，此刻從洞府內，走進的一個女子。

&emsp;&emsp;這女子穿着一身白衣，相貌之美，足以讓一切男子在看到後，都會爲之凝望，甚至就連女子也都會對這容顏癡迷。

&emsp;&emsp;吹彈可破的肌膚，修長的身姿，白皙的膚色，一頭長髮披肩，整個人散發出一股出塵的氣息，更是隨着此女的進來，一股清香瀰漫在了洞府內，就連厲丹師，也都呼吸急促了一些，不再去看丹爐，而是看向了這走進來的女子。

&emsp;&emsp;楚玉嫣！

&emsp;&emsp;她的秀眉頻皺，臉上美麗如舊，只是蘊含在眉目間的一抹苦澀，卻是外人看不透的面紗，即便是風吹了黑髮，也掃不去這苦澀中的輕嘆，唯有她自己，才明白這段日子，她所承受的壓力與那一道道無形的目光。

&emsp;&emsp;隨着半年前宋家的一幕，被傳遍了整個南域後，孟浩的名字在被人提起時，都會隨之再提起她的名字，再加上王騰飛那裡居然參與了宋家招婿，此事如一場風波，傳遍開來，使得當初的婚約，如今竟成爲了笑談。

&emsp;&emsp;而這一切，都因孟浩。

&emsp;&emsp;楚玉嫣不恨王騰飛，因王騰飛的不信，因王騰飛選擇參與宋家招婿的試煉，楚玉嫣就明白，自己當年選錯了人，好在二人只是訂婚，還沒有成爲道侶。甚至楚玉嫣這裡還有些感慨。若無此事。怕是直至最後也都無法看清王騰飛之人。

&emsp;&emsp;這樣的結局，她可以接受，甚至不用王騰飛再說什麼，當她知曉了宋家之事後，她已將當年訂婚之物，讓人送回了王家，斬斷這場當年的幼稚。

&emsp;&emsp;可她恨的，是孟浩。這種恨，已然入骨，可在這恨的同時，火山口內的一幕幕，卻總是浮現於夢境裡，成爲了糾纏的折磨。

&emsp;&emsp;“拜見楚師姐。”呂宋連忙開口，厲丹師也是抱拳一拜，白雲來深吸口氣，低頭拜見，孟浩這裡。自然也不例外，此刻帶着心虛。連忙低頭一拜。

&emsp;&emsp;他不能不心虛，實際上看到呂宋，看到千水痕，他都不會如此，可唯獨在這紫運宗，他最不想看到的，就是這楚玉嫣。

&emsp;&emsp;對於此女，孟浩也覺得當初作法似有些過了，可環境如此，當時的情形也容不得孟浩做他想，一切若沒有楚玉嫣當初的那場追殺，也就不會有現在的結局。

&emsp;&emsp;可無論怎樣，孟浩還是覺得心虛。

&emsp;&emsp;“正打算稍後去尋楚師姐，這一次我外出時，也多加打探了那該死的孟浩的消息，可此人如憑空消失，竟沒有半點線索，甚至南域的幾個宗門都開始將目光凝聚在與這孟浩交好的幾人身上，但半年來，此人還是沒有出現。

&emsp;&emsp;很多人都猜測，這該死的殺千刀的無恥的卑鄙的傢伙，應該是離開了南域。”呂宋說起孟浩的名字，不由自主的咬牙切齒。

&emsp;&emsp;楚玉嫣皺起秀眉，這半年來她始終讓人在外尋找孟浩，定要找到此人，去問個明白，可孟浩竟失蹤的徹徹底底。

&emsp;&emsp;“此人不可能離開南域，他在南域有昔日同宗，除非是惹下了天大的禍端，且沒有辦法去解決，纔會離開。

&emsp;&emsp;而這一次的事情，實際上對他而言也是造化，拜入任何一個宗門，交出太靈經，都可化險爲夷，此人狡詐異常，豈能想不明白。

&emsp;&emsp;我斷定此人，還在南域，就是不知藏身在何處，若讓我找到他……”楚玉嫣銀牙一咬，內心暗道，正要轉身離去，忽然鳳目一掃，落在了孟浩身上時，她雙眼瞬間一凝。

&emsp;&emsp;“擡起頭。”楚玉嫣盯着孟浩，聲音不再是輕柔，而是帶着一股冷意。

&emsp;&emsp;孟浩內心詫異，暗道我都變化了樣子，怎麼此女還針對，內心如此，可表面上卻擡起頭，呆呆的看着楚玉嫣，神色茫然。

&emsp;&emsp;楚玉嫣秀眉再次皺起，她也不知怎麼，只是一掃眼前這個少年，就從內心升起一股煩躁，可此刻怎麼看，自己都從未見過這少年。

&emsp;&emsp;“不對勁，我不可能平白無故的就對一個人厭煩。”楚玉嫣鳳目光芒一閃，仔細的看着孟浩，似要看出究竟。

&emsp;&emsp;孟浩內心叫苦，暗道這小娘子怎麼這麼敏銳，自己都變了樣子，可她怎麼還是有所察覺，不然爲何此地這麼多人，偏偏針對自己，想到這裡，孟浩內心一動，目光微微下移，似偷眼看向楚玉嫣的胸口，故意似控制不住的吞了一口吐沫。

&emsp;&emsp;這神情，立刻變的猥瑣起來，可偏偏孟浩的臉紅了，如此一來，不再是猥瑣，分明是一個少年遇到了美麗的女子後，那種本能的反應，甚至還有些侷促不安。

&emsp;&emsp;這神情一出，楚玉嫣那裡頓時眉頭皺的更緊，露出一股厭惡之意，轉身一語不發，離開了洞府，倒也沒再認真去思索爲何煩躁之事。

&emsp;&emsp;楚玉嫣離開後，洞府內所有人都似鬆了口氣，呂宋那裡趕緊把洞府大門關上，厲丹師搖着頭，不知想到了什麼，嘆了口氣，繼續煉丹。

&emsp;&emsp;“楚師姐這段日子變化太大了，以前可不是這個樣子，現在整個人陰冷陰冷的，剛纔我都哆嗦了。”白雲來喃喃開口。

&emsp;&emsp;“還不都是那孟浩害的，這該死的殺千刀死一萬遍的無恥的卑鄙的孟浩，如果讓我遇到他，定要將其碎屍萬段，生噬其肉，磨碎骨頭！”呂宋咬牙開口，那恨恨之意，沒有絲毫虛假，說完時，眼看孟浩似有些古怪的望着自己，立刻就臉上露出善意，笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;他早就看出孟浩這裡絕非尋常的藥童，內心琢磨此人日後成爲丹師的可能性不小，需趁早結交一下。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲。他儘管臉皮不薄。可眼睜睜的看着上一息呂宋在自己面前如此咬牙切齒說着狠話。下一息時，又對自己善意微笑，這種感覺，孟浩覺得自己還需要多多習慣。

&emsp;&emsp;這一次的煉丹，持續了一整天的時間，直至外面月色降臨，丹爐散出了丹香，呂宋所需要的丹藥。成功煉出。

&emsp;&emsp;只不過因加速了世間，使得這些藥草本應該煉出七八粒，可最終出來的，只有兩粒，此事就是厲丹師的手段了，孟浩一直觀察，此刻心知肚明。

&emsp;&emsp;這是他第一次算是參與進了煉丹之中，一整天厲丹師的種種煉丹方法，讓孟浩學了不少，眼看天色已暗。呂宋帶着興奮，將衆人送出洞府。直至送到了丹東一脈的山谷時，這才抱拳告退。

&emsp;&emsp;此後的日子，許是孟浩給厲丹師的印象極深，使得孟浩除了每天有關草木的修行外，但凡是厲丹師給人煉丹，無論是去對方洞府還是在自身的洞府，都會喊上孟浩在旁，有孟浩的相助，使得煉丹這裡，厲濤輕鬆了不少。

&emsp;&emsp;時而，厲濤也會向孟浩說一些煉丹之事，使得孟浩對於煉丹，不再是陌生，而是熟悉了起來，更是見的多了，自身也琢磨出了一二。

&emsp;&emsp;人與人的交往，實際上並不複雜，比如孟浩與白雲來，比如他與這厲丹師，相處的簡單，不過這一切的基礎，還是相互有所幫助。

&emsp;&emsp;若非孟浩在藥童中的本事，厲濤自然也不會去對他這裡記憶深刻，也就不會出現一次又一次的尋助。

&emsp;&emsp;平靜的日子，就這樣過去了三個月，孟浩在這紫運宗，已完全的熟悉了一切，存在了大半年的時間，無論是他認識的，還是認識他的，都已不少。

&emsp;&emsp;平日裡外出，遇到熟人笑談間，很是融洽，多有抱拳，無人知曉，這在藥童中漸漸露出頭角的方木，就是大半年前，掀起了南域一場風波的孟浩。

&emsp;&emsp;直至這一日，在幫助厲丹師在其洞府內，煉製了一爐丹藥後，厲濤將孟浩送出洞府時，忽然開口。

&emsp;&emsp;“方木，厲某待你，從未把你看成尋常藥童，因以你在藥草上的造詣，定可成爲丹師。”

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，向着厲濤抱拳一拜，這一拜是真誠的，眼前之人儘管只是築基初期，可對孟浩而言，這段日子的接觸，此人看似冷淡倨傲，可實際上若是親近之人，則很是和善。

&emsp;&emsp;從對方這裡，孟浩對於煉丹，已有了不少的瞭解。

&emsp;&emsp;“還有一個月，會有一場晉升之試，這一次我打探了一下，只從藥童中選出一人，晉升丹師，一旦晉升了丹師，你就可以全面的接觸紫運宗對於丹道的理解，可以快速的成爲真正的丹師，有自己的洞府，有自己的爐火，所學將不再是藥草，而是煉丹！”厲濤認真的開口。

&emsp;&emsp;“唯獨麻煩的，是這一次有資格參與之人，需具備十年藥童資歷，我想想辦法，看看能否幫你申請一個名額。

&emsp;&emsp;你自己也想想法子，這個機會若能把握住，可節省你十年時間。”厲濤看了孟浩一眼，語重心長的開口。

&emsp;&emsp;孟浩內心感動，向着厲濤再次一拜。

&emsp;&emsp;“多謝厲兄。”

&emsp;&emsp;二人又說了幾句，孟浩抱拳離去，走在宗門的山路上，他雙目露出精芒，看着月色，腦中沉思起來。

&emsp;&emsp;“我不可能做十年的藥童，這一次的機會，定要想辦法把握住，且我之前在宗門內的幾次顯露，應也引起了注意……”帶着這樣的思緒，孟浩走入到了甲一山谷，可還沒等接近他的院子，孟浩忽然心神一動，但神色卻不露絲毫，推開院子門時，他神色立刻露出變化，看着此刻站在他院子裡的一個白髮老者。

&emsp;&emsp;這老者，正是當日測試其資質之人，丹東一脈老資格的主爐丹師王凡明，此刻正看着孟浩的藥田，當孟浩踏入進來時，他轉過頭，望向孟浩。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;昨晚失眠了……躺在牀上幾個小時沒睡着，使得今天起來晚，更新也就晚了。

&emsp;&emsp;月票榜岌岌可危，一個月的努力，至今85章的更新，說不氣餒是騙人，可在氣餒的同時，也有不甘心，不到最後一刻，耳根絕不會放棄！

&emsp;&emsp;請道友相助！
