
<title>《我欲封天》▷ 第438章 趙幽蘭</title>

&emsp;&emsp;幾乎在天邊黑霧臨近的剎那，五道光柱驀然間從山脈五個不同的方向，沖天而起，顏色不同，正是五部各自部落的主峰內，屬於各部的圖騰聖祖。

&emsp;&emsp;與此同時，有五道防護之光，從這五道光芒內散出，籠罩八方，將五部籠罩在內，如與外隔絕。

&emsp;&emsp;緊接着，五部的族人紛紛散發各自的圖騰之力，目中帶着血絲，露出誓死守護部落的決心，還有五部的族公祭祀以及大長老，這些元嬰修士，此刻一個個身體上都散發出強烈的煞氣，一個個面色陰沉，擡頭看着天空滾滾而來的黑霧。

&emsp;&emsp;就在這時，霧氣呼嘯而來，橫掃五部的守護光幕，轟鳴之聲驚天迴盪，大地顫抖，原本一片青翠的叢林，眨眼間全部枯萎，成爲了黑色。

&emsp;&emsp;還有山林內，那些存在的兇獸，也在這一刻，紛紛發出淒厲的慘叫，一個個身體直接腐爛，成爲了黑水。

&emsp;&emsp;一時之間，整個烏神山脈，一片死氣瀰漫。

&emsp;&emsp;“烏神五部，我等五毒大部毒蛛一脈，你們……要麼歸降，要麼死亡！”一個陰冷的聲音，驀然間從天空的滾滾黑霧中猛的傳出，籠罩大地，化作了如雷霆般的轟鳴巨響，從這聲音內，透出一股霸道之意，更有堪比元嬰中期的修爲，迴盪時，立刻震的五部族人，有不少面色蒼白，哪怕有光幕阻擋，也都溢出鮮血。

&emsp;&emsp;“死戰！”烏黯部的祭祀，是一箇中年男子，他目中露出睿智之芒，此刻驀然開口，傳出聲音，這聲音裡透出了果斷。迴應了五毒部，成爲了五部聯盟的答案。

&emsp;&emsp;“死戰！！”大地上，五部的族人，一個個頓時嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;“死戰！！”聲音驚天。化作陰冷。成爲了決心，衝開雲霄。穿透黑霧，落入霧氣內，五毒大部，毒蛛一脈的修士耳中。

&emsp;&emsp;毒蛛一脈的三千多修士裡。有長老二十餘人，此戰三大祭祀，出動其一，可包括那位穿着綠袍的大祭祀在內，所有人的目光，都落在了人羣內，被十多個面孔上化作青色圖騰的冷漠修士層層保護的一個女子身上。

&emsp;&emsp;這女子看起來也就是二十出頭。一頭秀髮披肩，穿着一身紅色的長裙，樣子秀眉，長裙內。可隱隱看掃凹凸有致的曲線，她的美麗，是一種近乎妖異的媚，偏偏她的目中一片冰涼，如無情至極，與這媚態形成了鮮明的對比，化作了一股對異性強烈的吸引力。

&emsp;&emsp;在她的眉心上，有一個蛛紋圖騰，此刻這圖騰閃耀，其內白色蜘蛛，似在遊走。

&emsp;&emsp;此女，正是五毒大部，五位聖女之一，屬於毒蜘一脈的趙幽蘭！

&emsp;&emsp;她眉心的白色蜘蛛，其名慧蛛，非天資聖女，不可得。

&emsp;&emsp;“請祭司大人出手，先臨光幕，再擾五峰，引五部圖騰聖祖出現。”趙幽蘭輕聲開口，如其名般，吐氣如蘭，聲音很是好聽，但卻蘊含了冰冷。

&emsp;&emsp;毒蛛一脈此番帶隊的三大祭祀之一，那位穿着綠色長袍的老者，手中拿着一根黑色的木杖，聞言點頭，手中木杖向下一指，立刻四周的霧氣頓時翻滾，直接化作了一隻龐大的蜘蛛，直奔光幕撞擊而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，光幕陣陣扭曲，但卻沒有崩潰，這大祭祀眉頭一皺，右手掐訣間，立刻那龐大的蜘蛛消散，化作了五把漆黑的長矛，每一根長矛，都有百丈大小，隨着他手中木杖一揮，長矛立刻呼嘯而去，直奔四周五座升起光柱的山峰。

&emsp;&emsp;“請五部圖騰聖祖！”就在這時，烏黯部的那位祭祀，右手擡起一揮間，手中出現了一枚玉簡，一把捏碎後，在這五座山峰內，有低吼傳出，烏達部的木人，烏炎部的火海，還有其他三部的圖騰聖祖，相繼出現，可就在他們出現的瞬間……

&emsp;&emsp;被層層保護的毒蛛一脈聖女趙幽蘭，鳳目一閃，看向烏黯部的祭祀，二人目光隔着光幕對望，都看出了彼此的身份，赫然都是這一戰，雙方的指揮者。

&emsp;&emsp;“請蛛聖降臨！”

&emsp;&emsp;天空轟鳴，雲層倒卷，虛無碎裂間，雷霆轟鳴中，有五根巨大的蜘蛛腿，足足數千丈長短，從天空的裂縫虛無內，憑空出現，直奔刺入五大山峰內，一時之間，轟鳴迴盪，陣法碎裂，地動山搖。

&emsp;&emsp;就在這時，五部的圖騰聖祖一個個咆哮飛出，直奔天空而去，肉眼可見，在天空的頂端，赫然有一隻紅色的蜘蛛，與五部的圖騰聖祖，轟鳴交戰。

&emsp;&emsp;“我部戰修，不需結陣，以妖蛛圖騰佈網，天羅下，封死此地！”趙幽蘭輕聲開口。

&emsp;&emsp;“尊聖女之命！”四周三千多毒蛛一脈的修士立刻雙眼露出兇殘之芒，一個個仰天低吼，全身爆發出圖騰之芒，身體上有妖蛛虛影幻化，更有一道道絲線在彼此之間蔓延看來，所過之處，虛空發出嘶嘶之聲，彷彿蘊含了劇毒，相互直奔大地光幕而去。

&emsp;&emsp;“請長老衆人，出手破陣，引五部族公出現！”趙幽蘭挽了一下發絲，輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“尊聖女之命！”毒蛛一脈中，有十多個老者瞬間衝出，全身散發圖騰之芒，爆發出元嬰修爲的波動，相互似組成了一個奇異的陣法圖案，直奔烏神五部的防護光幕而去。

&emsp;&emsp;眼看就要落下時，烏黯部的祭祀，那位中年男子雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“請烏達部族公，烏炎部族公，連同三部祭祀大長老，出手！”

&emsp;&emsp;他話語剛落，烏達部的族公低吼一聲，一衝而去，在他身後，跟隨着十多個各部的祭祀以及大長老，還有烏炎部的族公，衆人直奔那些散發圖騰光芒的老者而去，阻止他們崩潰防護光幕，彼此站在了一起。

&emsp;&emsp;“五部族人，按照戰前劃分，五人一組，五組一隊，五隊一軍！第一軍，西北方向，第二軍，東北方向，第三軍，正北方，全力滅殺！

&emsp;&emsp;你等不可戀戰，一旦受傷，立刻回到光幕內。

&emsp;&emsp;第四軍、第五軍，隨時輪換，第六軍，在光幕內守護！此戰短時間很難結束，諸位族友，爲了烏神！”烏黯部祭祀驀然開口時，立刻數千五部族人，紅着眼，呼嘯而起，衝出光幕。

&emsp;&emsp;“爲了烏神！”他們的聲音驚天，轟鳴間，立刻與擴散而來的毒蛛一脈三千多修士，戰在了一起。

&emsp;&emsp;一時之間，戰火滔天，術法瀰漫，整個天地，化作了戰場，最巔峰的天空，是五部的圖騰聖祖，與毒蜘一脈的蛛聖交戰，這是超越了元嬰程度的交戰，掀起了一片扭曲的波紋，外人看不清其內戰果如何。

&emsp;&emsp;下方，是雙方元嬰修士，彼此瘋狂廝殺，霧氣擴散，外人一樣很難看到他們的身影，但在這霧氣內，每一瞬，都有可能出現一場生死。

&emsp;&emsp;再下方，光幕外，雙方數千修士，展開一場腥風血雨的轟鳴，彼此已紅了眼，對於毒蛛一脈而言，他們身爲大部的驕傲，多年來馳騁八方，戰無不勝的尊嚴，使得他們必須要勝！

&emsp;&emsp;對於五部族人來說，這裡是他們的家園，這裡有他們的族人，他們不能退，他們不能輸，哪怕是戰死，也要血戰到底，因爲……他們的父母，他們的兄弟姐妹，他們的一切親人，都在光幕下，在凝望他們的背影。

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;“死戰！！”

&emsp;&emsp;“爲了烏神，更爲了我們的部落！！”陣陣嘶吼的咆哮，使得這最下方的戰場，最爲激烈，淒厲的慘叫時而傳出，鮮血瀰漫，如同下起血雨。

&emsp;&emsp;光幕內，五部的族人一個個握緊了拳頭，有孩童的害怕呼喚之聲，有女子的柔弱哭泣之音，有母親的撕心，有父親的淚水。

&emsp;&emsp;光幕外，毒蛛一脈內，趙幽蘭輕嘆一聲，目中有些不忍，但很快，這不忍就隨着輕嘆散去，沒有對錯，有的只是彼此的立場不同。

&emsp;&emsp;“有請三位司龍大人，引出我方獲得的隱秘消息內，存在於五部，滅殺周燁的那位神秘司龍！”

&emsp;&emsp;毒蛛一脈此番到來的修士裡，有三個司龍，這三人在後方，穿着黑袍，身體散出陣陣陰森的氣息，更是在他們身體外，各自都有彼此的防護，可以阻擋對他三人的斬首之戰。

&emsp;&emsp;聽聞趙幽蘭的話語，三人微微一笑，各自大袖一甩，瞬間異妖之吼驚天，在這三人身邊，一道道光芒剎那回旋，一聲聲嘶吼傳遍八方，每個人的四周，都在這一剎那，出現了近萬妖羣！

&emsp;&emsp;“請孟大師相助！”烏黯部的祭祀，那位中年男子，看到這一幕後面色立刻變化，他遲疑了一下，隱隱覺得這一戰的節奏有些不對勁，但此刻沒有別的選擇，轉身向着後山抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;孟浩也在望着這一戰，他盤膝坐在自己後山的院子內，擡頭看着天空，望着天空上發生的這一切，望着戰場內，所有的腥風血雨，他想到了墨土的聖雪城，想到了當年的那一戰。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩想到了金烏與大樹。

&emsp;&emsp;許久，孟浩輕嘆。

&emsp;&emsp;“你的恩……我會盡力，讓你創建的部落，得以延續下去。”孟浩輕聲喃喃，站起了身，走出了院子，他的身邊，蠻巨人跟隨，仰天咆哮，眼中露出嗜血之芒，似這樣的戰爭，纔是身爲蠻巨人，應該存在的戰場！

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;親，推薦票不要忘記啊，求推薦票
