<title>《我欲封天》▷ 第140章 不懂規矩？（第四更）</title>

&emsp;&emsp;臨近此宅，孟浩右手擡起在這房門上敲響三下，三下過他面前的門無聲無息的向內自行打開，其內一片漆黑，存在了一層黑色的光幕。

&emsp;&emsp;可在孟浩看去，這光幕中散發法力波動，沒有什麼攻擊力，只是一種限制修士踏入的手段，孟浩觀察了片刻，回憶之前看到的那幾人，很快目中露出明悟。

&emsp;&emsp;“限制唯有築基，纔可踏入麼。”孟浩如神色平靜，帶着斗笠，毫不遲疑的向那光幕內邁出一步，整個人剎那間就踏入光幕中。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，孟浩眼前立刻出現柔和光芒，映入他雙眼的，是一座彷彿凡俗富貴之人的王府。

&emsp;&emsp;這王府看起來很有氣勢，如一座巨獸趴伏在大地，給人一種很是莊肅之感，王府外，站着一個穿着道袍的老者，這老者神色平緩，修爲竟是築基後期，此刻站在那裡，目光看向從一處此地光幕內，走出的孟浩。

&emsp;&emsp;“道友拿出邀請簡，若沒有邀請簡，需取出宗門令牌。”老者在看了孟浩一眼，平靜開口。

&emsp;&emsp;孟浩斗笠下的雙眼一閃，二話不說右手直接擡起一揮，一塊令牌飛出，落在了老者的手中，這老者看了一眼，頓時神色一肅，雙手送還

&emsp;&emsp;“原來是紫……”

&emsp;&emsp;孟浩咳嗽一聲，老者那裡立刻話語頓主，不再說出，而是退後幾步，讓開通往府內之路，微微躬身。

&emsp;&emsp;孟浩將令牌收起·邁步間走過老者身邊，踏入王府內，那令牌自然是當初丁信之物，被孟浩取來，如今也算第二次冒名，倒也習慣了不少。

&emsp;&emsp;況且此地必定是龍魚混雜·若真的對身份檢查極爲嚴格，也不會稱之爲秘會·孟浩之前在外觀察時·已分析了很多，故而此刻才從容不迫。

&emsp;&emsp;踏入王府，眼前假山流水，小橋青木，沾染凡俗氣息的同時，也從俗中昇華出了雅，尤其是不遠處一座亭子·四周有琴師彈奏妙－音·迴盪之時，亭子內如今坐着的七人，大都是彼此有些距離，不言不語，不過相互之間的暗中打量，自然不會少。

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩走近的一瞬，這七人紛紛向孟浩這裡凝望而來。

&emsp;&emsp;七人裡·有三人沒有隱藏面孔，其中一個正是呂濤，他此刻皺着眉頭，目光在孟浩身上掃過後，便沒有太過留意。

&emsp;&emsp;除他之外，餘下的兩個露出真容之人，一個是約莫三十多歲的貴婦，此女穿着盛裝·容顏姣美，往往美目流盼間·有動人風韻迴盪，她的目光在孟浩身上掃了幾眼，含笑點頭。

&emsp;&emsp;最後一個，則是穿着黃色長袍的中年男子，這男子神色落寞，手中拿着酒壺，不斷地喝着酒，看向孟浩，也彷彿是醉眼稀鬆般的隨意一瞥。

&emsp;&emsp;除了這三人，餘下四位都掩着身影與面部，看不出男女，看不到面孔。

&emsp;&emsp;孟浩不動聲色，走入亭子內，選擇一處角落的案几旁，坐下後環視四周，這亭子內的案几，只有九張，如今算是自己，已坐八張。

&emsp;&emsp;那最後一張在上首，顯然是留給此地主人，而非其他修士。

&emsp;&emsp;時間不長，王府大門外，走入一個大漢，這大漢築基中期，身體很是魁梧，這種身形，顯然哪怕是掩蓋，也都沒有用處，此人邁步間，神色中帶着一抹冷傲，走入亭子。

&emsp;&emsp;可在臨近後，他腳步忽然一頓，眉頭漸漸皺起，目光掃過四周。

&emsp;&emsp;“徐某不是第一次參與秘會，今日持邀請而來，居然連個坐席都沒有，是哪位道友不懂規矩？”大漢淡淡開口時，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻手中出現了一枚藍色的玉簡，上面寫着一個秘字。

&emsp;&emsp;這玉簡一出，散發柔和光芒，那盛裝少婦此刻輕笑，玉手擡起，也取出了一枚一樣的玉簡，放在了面前的案几上。

&emsp;&emsp;隨後是呂濤，很快的，此地幾人，除了孟浩與兩個將全身遮蓋的修士外，其他人都取出了玉簡。

&emsp;&emsp;那二人，其中一個散發的修爲正是築基後期，此人平靜的坐在那裡，對大漢話語置若罔聞，那大漢也不敢多說什麼，目光落在了孟浩與另外一人身上，在他看來，無論是孟浩還是另一人，都是築基初期而已，於是目光頓時陰冷。

&emsp;&emsp;“你們兩個，若取不出玉簡，立刻給徐某滾開，讓出一個位置，否則的話，今日此地，爾等可就都走不出去了。”大漢聲音帶着一股殺機，化作了寒意籠罩四周，這亭子內的其他幾人，神色不同的看去，可卻沒有要出手之意，反倒似乎很樂意於此地看到一場生死鬥法。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，那遮蓋了身體之人，也如同置若罔聞，一語不發。

&emsp;&emsp;亭子內一時之間，很是安靜。

&emsp;&emsp;那徐姓大漢冷哼一聲，身子向前一步邁去，並非走向孟浩，而是向距離的那遮蓋了身影之人，瞬間走臨。

&emsp;&emsp;可就在這徐姓大漢右手擡起，目中露出厲芒的瞬間，忽然的，一聲乾咳，剎那於這亭子內迴盪開來，在這咳嗽聲出現的一瞬，這亭子內包括那要出手的徐姓大漢，所有人都全部擡頭。

&emsp;&emsp;一個穿着黃色長袍的老者，此刻從遠處緩步走來，這老者神色平緩，身體彷彿處於虛幻與真實之間，看似緩慢，可也就是三五步，竟直接出現在了亭子內。

&emsp;&emsp;“拜見青山道友。”

&emsp;&emsp;“見過青山道友。”在這老者出現的一瞬，亭子內除了孟浩外，所有人都立刻站起，孟浩神色微動，也隨之起身，向着那老者抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“不用拘謹，諸位都是南域英傑之輩，今日老夫來主持這場秘會，你們可以放心進行。”老者淡淡開口，坐在了上首第九張案几旁，目光炯炯有神，看了衆人一眼，最後落在了徐姓大漢身上。

&emsp;&emsp;但凡與他目光對望者，都很快低頭，以示恭敬，孟浩一樣如此，但內心卻是秉然，這老者雖說也是築基修士，但卻明顯超越了築基後期，已半隻腳邁入結丹，屬於假丹之修。

&emsp;&emsp;這樣的人物，放在趙國，那是堪比大長老的地位，於此地主持這場秘會，讓孟浩內心有些遲疑的同時，也對這秘會的主辦方，有了猜測。

&emsp;&emsp;“還請青山道友主持公道，徐某持邀請而來，可在這裡，居然被旁人提前搶走了位置。”徐姓大漢心底緊張，硬着頭皮開口，更是恭敬的抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“誰搶了你的位置？”老者平緩開口，目光如電，似隨意的就落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;“正是此人！”徐姓大汊右手擡起，一指那遮蓋了身影的修士。

&emsp;&emsp;那被遮蓋了身影的修士，冷哼一聲，聲音清脆，竟是一個女子。

&emsp;&emsp;“她是老夫請來的賓客，並沒有搶你的位置。”老者淡淡開口，聲音不疾不徐，似乎對他而言，這些修士之間的交易，根本就不會有太多興趣。

&emsp;&emsp;聽聞老者的話語，徐姓大漢一愣，但很快目光就直接落在了孟浩身上，漸漸出現了寒芒，此地兩個人，一個既然是被請來，那餘下的一個，若拿不出玉簡，就必定是搶走他位置之人。

&emsp;&emsp;此刻四周所有人，都將目光看向孟浩，就連那之前冷哼的女子，也都冷眼看去。

&emsp;&emsp;孟浩被斗笠蓋住的面孔，神色如常。

&emsp;&emsp;“來到此地者，都有參與秘會資格，只是若沒有邀請簡，你只能在亭外，且交換時唯有亭內之人都放棄，方可開價，且價格要高出一成。”老者平緩說道，聲音傳開。

&emsp;&emsp;“原來是你這不知死活的東西搶了徐某的秘會位置，你也不用起來了，今日徐某若不撕了你，豈不是日後會叫人笑話。”徐姓大漢性格暴躁，此刻更因位置被搶，被衆人看着，早就內心起了殺機，此刻身子一晃，築基中期的修爲立刻爆發開來，直奔孟浩那裡邁步走去。

&emsp;&emsp;沒有人阻止，那老者神色平常，淡淡的看着這一幕。

&emsp;&emsp;就在徐姓大漢身子靠近孟浩身前不到一丈，其右手擡起時，一個偌大的手印幻化出來，就要落向孟浩的瞬間，孟浩身子依舊坐在那裡，唯獨左手擡起，向着大漢似隨意的一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，整個王府內的天地靈氣，在這一剎那立刻混亂，與此同時，那大漢面色大變，他立刻察覺到自己的修爲，在這一瞬，居然不受控制起來，瞬間如被壓制。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓四周之人，包括青山老者也都雙目收縮的剎那，孟浩左手隨之一揮，頓時一條百丈的巨大火龍，在這一瞬轟轟而出，瀰漫整個亭子的同時，在那徐姓大漢淒厲的慘叫中，居然全部涌入到了他的身體內。

&emsp;&emsp;轉眼間，這徐姓大漢的身體顫抖，眼中露出無法置信與駭然，甚至更有絕望，全身皮膚立刻出現火焰之芒，有風吹來，在其身上一撞，立刻就使得這大漢魁梧的身軀，成爲了飛灰消散開來。

&emsp;&emsp;唯獨其儲物袋飛起，落在了孟浩的左手上，被他輕輕一拍，取出了那烙印秘字的玉簡，放在了案几上。

&emsp;&emsp;“秘會玉簡，丁某有了。”斗笠下的孟浩，其神色外人看不到，只能聽到他沙啞的聲音此刻傳出。

&emsp;&emsp;這是第四更，承諾四更爆發，如今已全部爆發完，不過······時間還早，估計道友們晚上看不到章節也不過癮，耳根既然拼了，就是真拼，等着，我繼續去寫第五章！

&emsp;&emsp;更新我負責，月票這裡，有勞諸位了！
