<title>《我欲封天》▷ 第1075章 特殊的第五金門</title>
&emsp;&emsp;這是他們首次知道孟浩的事情，一個個看向楚玉嫣時，全部內心震動，如孟浩所說，如果此事發生在自己身上……

&emsp;&emsp;很快的，就有不少九海神界的弟子，看向妖修一脈時，露出陰冷。

&emsp;&emsp;甚至還有不少妖修，也都是神色變化，它們不知道此事。

&emsp;&emsp;這種事情，在修真界，雖屢有發生，可卻是幾乎每一個修士，都最恨的事情，每個人，都有親朋，都有摯友，都有仇隙之輩，若一次無視，那麼日後很有可能發生在自己身上。

&emsp;&emsp;“妖修一脈，要給我一個交代，龍天海，必須死，序列，你們也不可能拿走，而這賭約，我就算輸了也要給我一半仙玉！”

&emsp;&emsp;“這就是交代！”孟浩說道這裡，退後幾步，來到了一旁老嫗的身後，經過這些時間的恢復，此刻的孟浩，配合永恆境界，已將修爲恢復了七七八八。

&emsp;&emsp;赤發老祖面色難看，有關楚玉嫣的事情，是他當初同意的，原本一切按照計劃，此刻的孟浩早已死亡，楚玉嫣的作用結束，一切都好化解。

&emsp;&emsp;可誰也沒想到，孟浩在那樣的殺劫下，竟還能逆轉。

&emsp;&emsp;四周沉默，那些九海神界的修士，一個個看向妖修一脈時，目中已帶着質疑，孟浩的話語，他們有自己的判斷。

&emsp;&emsp;妖修一脈，也大都沉默，可還是有人譏諷，不承認此事。

&emsp;&emsp;“大事爲重，如風界開啓，還有半個月。”就在這時，半空中的神師，淡淡開口，聲音傳出。迴盪八方。

&emsp;&emsp;“貪序列是因，此後一切事皆爲果，赤龍。吳凌兩位道友，如風界開啓。進入其內的名額，你們可增加一人。”

&emsp;&emsp;“此事作罷，讓孟浩完成賭約，一切如他所說，二位意下如何？”神師看向赤發老者以及不遠處，另一個妖修老祖。

&emsp;&emsp;“神師既已開口，此事如此也可，但……序列可以不算賭注。若此子有本事，九座金門石碑，都是前十，三億仙玉，我妖修一脈還是拿的出來！”

&emsp;&emsp;“可若此子達不到，仙玉一枚都沒有！”短暫的沉默後，赤發老者深深的看了孟浩一眼，今日之事，孟浩這裡給他留下了強烈的印象，這一眼看去。如要將孟浩牢牢記住，這才冷哼一聲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他明白。有九婆，神師以及凌雲子在，妖修一脈不能撕破臉，且此番事情，的的確確是他們妖修一脈失敗了。

&emsp;&emsp;最重要的是，他們的失敗，使得宗門內另外兩股勢力的男女道境，也都起了其他的心思。

&emsp;&emsp;內心一嘆，隨着赤發老祖的話語傳出。那吳性妖修老祖，也緩緩點頭。

&emsp;&emsp;神師看向孟浩。孟浩雙眼微微閃動，知曉自己能將局面發展到這種程度。已是極限，若是繼續糾纏下去，反倒不好，可內心對此事依舊怒意難消，雖然點頭，可卻當着衆人的面，直接將龍天海從儲物袋取出。

&emsp;&emsp;掐住龍天海的脖子，孟浩狠狠一捏的同時，左手驀然伸出，刺入龍天海的胸口內，在其顫抖的掙扎中，在四周衆人的目光裡，孟浩直接將龍天海化作的海龍身軀中的心，直接挖出。

&emsp;&emsp;那心臟還在跳動，被孟浩狠狠一捏，轟然碎滅時，凝聚出了一滴白色的血液，這一幕幕，讓四周所有看到之修，無論是妖修還是修士，都內心一顫。

&emsp;&emsp;對於孟浩這裡的狠辣與兇殘，深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;都在內心提醒自己，日後若不是萬不得已，不要招惹眼前這個孟浩，修士如此，那些妖修，哪怕再有仇恨之感，可如今也都沉默了。

&emsp;&emsp;赤發老者麪皮抽動的了一下，滿臉煞氣，可有無法發泄，大袖一甩，轉身遠去，他怕自己再留在這裡，必定會控制不住。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，從儲物袋內將另外九滴海龍心血取出，十滴白色的血液，融合在一起後，化作了一滴，送入楚玉嫣的口中。

&emsp;&emsp;這纔將楚玉嫣重新放入儲物袋內，做完這些，他身體一晃，竟沒有絲毫停頓，直奔前方距離這裡最近的金門而去。

&emsp;&emsp;孟浩目中有寒光一閃，僅僅是殺戮了一些妖修，還不足以讓他內心的怒意全部泄去，對於尋常妖修來說，或許已足夠威懾，可對於道境而言，嘗不到痛，則日後麻煩或許還有。

&emsp;&emsp;既如此，這賭約，就是孟浩如今手中的刀，他要用這把刀，讓妖修一脈的道境心痛靈石！

&emsp;&emsp;三億仙玉，數量之大，任何人都會怦然心動，哪怕是道境，哪怕是妖修一脈，這筆仙玉一旦輸了，也會讓他們如出了血。

&emsp;&emsp;而一想到三億仙玉，孟浩的心也在顫動，他呼吸微微急促，他的雙眼冒出強烈的光。

&emsp;&emsp;“拼了一切，也要所有金門石碑皆前十！”孟浩深吸口氣，速度加快，掀起呼嘯之音，很快的，就來到了最近的金門石碑前。

&emsp;&emsp;這是第五座金門石碑，孟浩一眼看去，隱約間在那金光內，似看到了一處修羅戰場，無邊的殺戮，似在這裡永恆的持續。

&emsp;&emsp;“第五金門石碑，殺戮試煉，也叫道心試煉！”孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;他身體向前一步邁去，剎那間，就踏入金門石碑內，身影一瞬消失，幾乎在他消失的同時，後方九海神界的修士，大範圍的來臨，孟浩與妖修一脈的賭約，不說人盡皆知也差不多，尤其是孟浩的殺戮，與妖修一脈道境對抗，更是撼動了所有人。

&emsp;&emsp;再加上這一次的豪賭，使得時間不長，這第五金門石碑四周，人數衆多，九婆等人以及吳姓妖修老祖，相互都在半空，也在關注。

&emsp;&emsp;“所有金門石碑都在前十……此事太難！”

&emsp;&emsp;“就算孟浩這裡第九金門石碑是第二，可其他石碑，每一座都不同，尤其是那第一金門，更是主重威壓！”

&emsp;&emsp;四周衆人，紛紛低聲議論時。九婆與凌雲子相互看了眼，都目中有精芒一閃，更加註意第五金門石碑。

&emsp;&emsp;就連妖修一脈的老祖。也都目露異芒。

&emsp;&emsp;“第五金門石碑……一個很特殊，很特別的試煉。”

&emsp;&emsp;與此同時。在這第五金門石碑內的世界裡，孟浩身影剛一出現，放眼看去，整個世界一片光明，鳥語花香，靈氣瀰漫，如同仙境。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，低頭時。他穿着一件陌生的道袍，而所在的位置，是一處連綿的衆多山峰中，一處龐大的廣場之上。

&emsp;&emsp;在他的四周，赫然有數十萬修士，密密麻麻，無論天空還是大地，都在整齊的排列，更有一股肅殺之意，隱隱驚天。使得天空出現了烏雲，遮蓋了陽光。

&emsp;&emsp;正前方，有三個身影漂浮。全身光芒萬丈，讓人看不清摸樣。

&emsp;&emsp;“外族入侵，欲滅我等所在之界，他們邪惡無邊，蘊含無上魔念，是星空兇魔，而你們，身爲宗門弟子，此戰要殺。殺戮無邊無盡，可我們沒有退路！”

&emsp;&emsp;有滄桑的聲音傳出。就在這聲音迴盪的一瞬。

&emsp;&emsp;“如今，他們正在趕來。而同時……在宗門內，在你們之中，也有人早被兇魔化身！”聲音迴盪時，那三個全身光芒萬丈的身影，同時一揮手。

&emsp;&emsp;頓時，這數十萬人羣裡，赫然有近乎三成，全部身上出現了一層光，這些人都一愣，神色更有茫然，而他們身邊的修士，則全部後退。

&emsp;&emsp;孟浩的身邊，也有兩個修士，全身出現了光。

&emsp;&emsp;“老祖，這……我不是兇魔，我……”

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，老祖，我們是宗門的弟子啊！”

&emsp;&emsp;這些人立刻驚呼，一個個顫抖，害怕的不得了，更有一些憤怒，覺得被冤枉。

&emsp;&emsp;可回答他們的，只有一個字。

&emsp;&emsp;“殺了他們！”

&emsp;&emsp;很多人沉默了，孟浩儘管與這些人不認識，可卻有種很熟悉的感覺，而四周的其他修士，也都在遲疑，只有不多的一些，立刻選擇了出手，一時之間，殺戮瀰漫。

&emsp;&emsp;“我不是兇魔，我是宗門弟子！！”一聲聲淒厲的嘶吼，從這些人口中傳出，他們不斷後退，更有人流下淚水。

&emsp;&emsp;“張師兄，我不是兇魔！！”

&emsp;&emsp;“師姐，我是凡升啊，我是你師弟……”

&emsp;&emsp;眼看殺戮展開，孟浩皺起眉頭，對於這試煉，他有些摸不清頭緒。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一個全身有光，被指定是兇魔的中年男子，仰天發出淒厲的笑聲。

&emsp;&emsp;“陳某不是兇魔，而是宗門弟子，今日，爲證明自己，死有何妨，師弟們，不要讓其他人沾染我們的血，我們就算是死，也要死的有尊嚴！”他說着，右手擡起，直接轟在了額頭，身體砰的一聲，鮮血噴出時，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;所有人沉默了，很快的，一聲聲慘笑傳出，這些人裡赫然有大半的弟子，全部選擇了結束自身的生命。

&emsp;&emsp;“死，也不會死在同宗手中！”

&emsp;&emsp;“今日我可以死，但死前，我要說……我不是兇魔！”轟鳴不斷，一具又一具屍體倒下，很快的，當四周再次安靜時，那些被制定的認爲時兇魔之人，全部死亡。

&emsp;&emsp;可無論是出手的還是沒出手的弟子，此刻都沉默，內心複雜的同時，看向前方那三個身影時，已有了壓制不住的質疑。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，這一次的試煉，讓他覺得非常特殊。

&emsp;&emsp;“這試煉不是殺戮，也不是道心，而是……另有目的！”孟浩深吸口氣，他發現，之前那一瞬，這裡真實的程度，讓他甚至有種忘記了自己的身份，而是完全成爲了這個宗門內弟子的感覺。

&emsp;&emsp;因爲，他居然也對那三個身影，產生了質疑！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;今天是我生日，謝謝大家的祝福，謝謝兄弟姐妹。
