<title>《我欲封天》▷ 第192章 韓貝之戲</title>

&emsp;&emsp;“韓道友此話何意？”孟浩神色如常，但內心卻是一震，轉頭看向韓貝時，立刻看到了韓貝的目光正望着自己的雙目，顯然是帶着細微的觀察。

&emsp;&emsp;若是之前孟浩神色上有絲毫變化，那麼韓貝那裡立刻就能看出端倪，這也是她爲何，要如此靠近孟浩這裡的原因所在。

&emsp;&emsp;韓貝此女的心機，孟浩在青羅宗福地內就已經很是瞭解，此女一路算計了衆人，心機之深，孟浩在同輩內還是首次遇到。

&emsp;&emsp;“孟兄何必明知故問呢，許清師妹那裡也是趙國靠山宗之人，而孟兄同樣也是。”韓貝笑着說道，那笑容很美，給人一種巧笑嫣然之感，尤其是此刻男裝，使得其魅力更添不少。

&emsp;&emsp;“哦？”孟浩似笑非笑，看着韓貝。

&emsp;&emsp;這神情從孟浩臉上出現，讓韓貝那裡一怔，皺起了秀眉，內心忽然有些拿捏不住起來。

&emsp;&emsp;“孟兄，小妹這裡爲了你，可是幫了許師妹多次，尤其是最近的一次，若非是我出面，怕是許師妹被懷疑的可能性將極大。

&emsp;&emsp;好在小妹在宗門內還是有些底蘊，故而許師妹那裡，沒有因你帶走了極厭，從而受到牽連。”韓貝望着孟浩，再次笑着開口。

&emsp;&emsp;“所以，你要怎麼謝我？”韓貝笑容很美，目中閃過狡黠，看似可愛，可孟浩深知此女心機極深，不可從表面去看，當日一口一個謝郎叫着，隨後便將謝傑滅殺的一幕，還浮現在孟浩的心頭。

&emsp;&emsp;此刻韓貝說着。身子靠近了孟浩一些。使得二人這一幕落在外人眼裡。似很是親密。

&emsp;&emsp;“韓道友就不怕與我走的太近，使得青羅宗之人對你也懷疑麼，估計眼下青羅宗，應都在尋找在下，怕是過了今日，青羅宗之人便要來臨了。”孟浩淡然開口，看似隨意，實則試探。

&emsp;&emsp;“孟兄想要知曉。直問就是，不用如此試探。”韓貝笑了笑，看着孟浩時，竟吹了一口氣，吐氣如蘭，孟浩皺起眉頭，身子向旁再次挪了一些。

&emsp;&emsp;眼看孟浩挪開，謝傑笑容帶着玩味之意，竟又故意的靠近了過去，她身上有淡淡的清香。聞到鼻中，很是舒服。

&emsp;&emsp;孟浩皺着眉頭。再次躲開了一下，使得韓貝的輕笑聲，似帶着揶揄之意。

&emsp;&emsp;“青羅宗的確在尋找你，不過你可放心，明面上關於你的事情，不會有外宗知曉，而暗地裡，你可要小心了……”韓貝笑着，覺得自己距離太近，便要後退一些時，孟浩忽然右手擡起一把摟住韓貝的腰肢，身子緩緩靠近。

&emsp;&emsp;“你說，要我怎麼謝你。”孟浩距離韓貝很近，甚至都可以感受到彼此的呼吸，二人雙目對望，看似溫柔，可實際上卻有心機在鬥。

&emsp;&emsp;韓貝眼中剎那間露出一抹慌亂，她沒料到孟浩居然真敢如此，但很快就恢復過來，雙眸內露出一抹野性之美。

&emsp;&emsp;“很簡單，把你從方鼎內帶走的玉頁，完整的給我，就可以了。”韓貝望着孟浩，柔聲說道，身子微不可察的一扭，便不露痕跡的從孟浩的手中移開，站起了身。

&emsp;&emsp;“孟兄要仔細考慮一下哦。”韓貝笑着開口，孟浩則似笑非笑，沒有說話，望着韓貝，右手擡起一拍儲物袋，取出了一枚玉簡扔出。

&emsp;&emsp;韓貝秀眉微皺，這玉簡只是尋常，並非她想要的玉頁，但她明白這孟浩心機很深，很難對付，此刻接住玉簡時，她靈識一掃，忽然面色瞬間一變，但很快就恢復如常，大有深意的看了孟浩一眼，臉上漸漸再次露出笑容，點了點頭後，轉身回到了青羅宗所在之處。

&emsp;&emsp;孟浩端起酒杯，抿了一口，那玉簡裡只有一幕畫面，正是韓貝滅殺謝傑的一幕，被孟浩當日暗中拓印了下來。

&emsp;&emsp;實際上，就算是韓貝不來找他，他也會去想辦法找韓貝，以此玉簡，換取所需的信息以及一種對自我的保護。

&emsp;&emsp;小胖子見韓貝離去，連忙湊上來問詢起來，陳凡那裡很是佩服的看了一眼孟浩，他覺得以小師弟的本事，或許終身大事不需要自己來擔心了。

&emsp;&emsp;時間不長，此地再有鐘聲迴盪時，七彩之光浮現，從其內走出了二人，一男一女，男的相貌俊朗，身子修長，雙目如電，一身白衣，一頭黑髮，使得此人看起來充滿了一股邪異的俊美，走出時，他臉上帶着微笑，向着此地衆人微微抱拳。

&emsp;&emsp;“竟是宋家道子宋雲書！”

&emsp;&emsp;“這宋雲書修爲不俗，身爲道子更是整個宋家的築基境第一人……”

&emsp;&emsp;“他身邊的，就是其妹宋佳了，也是此番宋家爲之招婿入贅之女。”

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，目光掃過七彩光芒中走出的男女二人，在宋雲書身邊的宋佳，身子嬌小，彷彿很是柔弱，一頭長髮，皮膚白皙，整個人看起來有一股女性的嬌柔之美，明亮的雙眸，露出的不是韓貝的心機之芒，也不是李詩琪的咄咄之意，更非許清的簡單淡漠，而是柔和。

&emsp;&emsp;無論是任何人，在看到宋佳時，都能感受到此女身上的純淨與溫柔，彷彿這是一個永遠不會發脾氣的女子。

&emsp;&emsp;此刻她也正看着衆人，當孟浩看向她時，恰是二人目光對望。

&emsp;&emsp;“時辰已到，宋家世代修行，不講繁文縟節，一切從簡，諸位宗門的英傑都是翹楚之輩，來我宋家，除去觀禮者，大都是知曉原因所在。

&emsp;&emsp;既如此，老夫也就不再多說。”宋家坐在最上首的老者宋天，此刻微微一笑，四周頓時安靜，唯有他的聲音在迴盪，話語間，他右手擡起一揮，立刻前方的雲層，頓時翻滾，轉眼就化作了一個巨大的漩渦，露出了雲層下，這片奇異世界的大地。

&emsp;&emsp;可以看到那大地上，存在了一片汪洋的大海，可在海的中心，卻是有一顆巨大的樹，參天而起，此樹超越山峰，龐大之極。

&emsp;&emsp;可看到粗大的藤條，纏繞在此樹上，蜿蜒直奔天邊一般。

&emsp;&emsp;樹杆巨大，而樹冠更是磅礴，如一朵蘑菇雲，屹立在海天之間，還有不少藤條垂下，落入海中，整個海面此刻起伏，如有狂風吹過，蕩不起巨樹，但卻掀起了波濤翻滾。

&emsp;&emsp;天空上，可見烏雲滾滾，一道道閃電剎那間落下，雷霆之聲轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;而衆人所在，則顯然是天空雲層之上。

&emsp;&emsp;“此樹之頂，有一顆四方珠，誰第一個拿到這珠子，誰就是我宋家這一代的女婿！”宋天笑着開口，目光掃過四周衆人，最後看向了宋佳時，露出身爲長輩的慈愛目光，隨後看似隨意的，又掃了孟浩一眼，很快就收回。

&emsp;&emsp;至於宋老怪那裡，至始至終都是沉着臉，不知再想些什麼。

&emsp;&emsp;青羅宗的韓貝沒有起身，可她身邊此番來到這裡的青羅宗弟子，卻是大都一個個躍躍欲試，他們來到宋家，本就是爲了成爲宋家的女婿，如此一來就可一躍千丈，不但符合宗門的利益，更符合自身的選擇。

&emsp;&emsp;不知是誰第一個邁出，很快的，一道道身影瞬間飛起，直奔前方雲層漩渦，向着下方大海呼嘯而去。

&emsp;&emsp;李道一沒有動，他身爲道子，此番前來只是觀禮，自然不可能去成爲入贅的女婿，他身後的其他李家族人，則非如此，如今一個個飛出，向着漩渦飛去。

&emsp;&emsp;王騰飛沉默，遲疑後，哪怕是王錫範在旁阻止了一下，可他依舊還是選擇了邁出一步，整個人化作一道長虹，直奔漩渦而去。

&emsp;&emsp;他的飛出，意義不同，頓時讓紫運宗之人一個個詫異起來，尤其是紫運宗的那位帶隊的元嬰老者，更是雙目一閃，其旁王家的元嬰之修，也是皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;小胖子那裡乾咳一聲，看了看孟浩，也身子一躍而起，他修爲不到築基，可有一身法寶，隨着飛出，金寒宗不少修士都一起環繞，衝入雲層漩渦內。

&emsp;&emsp;一劍宗的陳凡，還有其他等人，此刻也都陸續飛起，血妖宗那裡，李詩琪神色淡然，可其旁的其他弟子，卻是已經飛起，包括王有材。

&emsp;&emsp;孟浩望着那雲層的漩渦，看着漩渦下大海中的那顆巨大的樹，雙眼微微眯起，沉吟片刻，身子站起後向前一步邁去，剎那直奔漩渦。

&emsp;&emsp;那無人可以察覺的女子，望着孟浩踏入漩渦，看着他的身影漸漸遠去，目中的憐愛更濃，但卻化作了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“你的路，要自己走下去，若有一天，你走到了我們的面前，你會明白一切……若走不到，地府黃泉內，孃親會望着你，等你轉世。”女子輕聲開口，望着孟浩的身影，閉上了眼，轉身時，她的身影漸漸地消失了，彷彿從來沒有來過，彷彿從來沒有出現。

&emsp;&emsp;海面大浪翻滾，層層巨浪疊在一起，呼嘯而過時掀起了強烈的狂風，使得一切降臨的修士，都身體不由自主的被吹走，難以去靠近那顆巨大的參天之樹。

&emsp;&emsp;於此樹比較，衆人如同螻蟻般，渺小的似不可對比。

&emsp;&emsp;海面下，看似巨浪，可在孟浩降臨的一剎那，他猛地低頭，雙目收縮，他隱隱看到在這海底，彷彿存在了不少的黑影遊曳，一股危機感存在心頭。

&emsp;&emsp;“這是我宋家招婿試煉，不願見血腥一幕，故而若有不可化解之危，言之放棄，便會自行被傳送回來。”宋家老祖，宋天的聲音，此刻迴盪整個海面，隨着其聲音的出現，就連這裡的風，都頓了一下，似不敢與其同時鳳舞九天。
