
<title>《我欲封天》▷ 第1571章 王府、大漢！</title>

&emsp;&emsp;只不過，或許不是玉簡，而是這片蒼茫星空的記憶。

&emsp;&emsp;這股意志轟轟降臨，出現在了仙神大陸上，竟是凝聚在了遠處那拿着弓的青年身上，這青年顫抖，發出淒厲的嘶吼，身體猛地膨脹起來，頭髮成爲了白色，眼中露出了冰寒，當那股意志完全的降臨在他這青年的體內後，他如同是變了一個人。

&emsp;&emsp;站在半空時，他的身上散出超越了九源的氣息，雙眼赤紅，猛的看向孟浩，孟浩也看向這青年。

&emsp;&emsp;二人目光對望時，青年忽然擡起右手，向着孟浩一指，口中傳出沙啞的聲音。

&emsp;&emsp;“呼風！”

&emsp;&emsp;二字一出，頓時一股黑風在孟浩四周憑空出現，那些黑風相互凝聚，赫然化作了九條黑龍，這九條黑龍咆哮，吹出黑色的風，此風所過之處，天地色變，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;“喚雨！”青年再次開口，身體輕微顫抖，似乎體內的那股意識，在施展神通的同時，對他這裡也有嚴重的傷害。

&emsp;&emsp;他話語傳出後，在那可以滅殺一切生命的黑風中，一滴滴黑色的雨水，驀然出現，眨眼如傾盆，與孟浩爲中心，驀然灑落。

&emsp;&emsp;“撒豆成兵！”青年低吼，那些雨水在落下後，怦怦聲下，直接化作了一個個猙獰的身影，那些身影內，存在了無數恐怖的存在，都是在曾經的歲月裡，死在這術法下的亡魂！

&emsp;&emsp;“山崩！”

&emsp;&emsp;“地裂！”

&emsp;&emsp;沒有結束，青年噴出鮮血，體內的意志讓他的身體顫抖中急速的枯萎，可他依舊還是不顧一切的推動神通的施展。

&emsp;&emsp;大地山崩，蒼穹碎裂，山崩地裂之術，驚天動地。

&emsp;&emsp;“還有最後……陰月，有晴！”青年仰天悽吼，身體徹底枯萎，腐朽的氣息濃郁的散出後，他體內的那股意識，此刻全面爆發，衝出了他的身體，完全的釋放開來，凝聚在了術法中，使得孟浩的臉上，此刻竟出現了一輪彎月的印記。

&emsp;&emsp;如被憑空的烙印。

&emsp;&emsp;“滅！”青年大吼。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，任由黑風籠罩，雨水灑落，四周無數身影猙獰穿梭，他腳下的大地崩潰，他四周的山峰碎裂，他的身上，陰月的印記彷彿要撕裂他的身軀。

&emsp;&emsp;許久，許久，孟浩身體動了一下，他深吸口氣，擡起了頭，完完全全的將那神通術法承受後，孟浩望着遠處顫抖中已近乎崩潰的青年，目中露出期待。

&emsp;&emsp;“從陽之力驅散黑夜，直至井內境影，再到如今這六式神通……都讓我對仙神大陸曾經的那位超脫者，非常的敬佩！”孟浩輕聲開口，右手擡起大袖一甩，那青年慘笑，身體轟然碎滅，在孟浩的目中，此人根本就只是一團氣血而已，如今哪怕死亡，也僅僅是氣血的消散罷了。

&emsp;&emsp;這裡的一切，孟浩已得到了答案，他現在需要的，是想看看，那八個沒有魂絲的身影，因何存在。

&emsp;&emsp;他看着仙神大陸上的一處處建築，一片片城池，向前走去。

&emsp;&emsp;這裡的建築風格與山海界不一樣，似乎更爲優美一些。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩出現在了王家所在之地的半空中，他低頭看了一眼，重點看了看此地的陣法，此刻這陣法已完全展開，用不了多久便會傳送，到了那個時候，這裡的所有王家的族人，都會被傳送離開。

&emsp;&emsp;目光掃過一個個王家族人後，孟浩的目光看向了王家族人所在的陣法內，一處角落裡，一個老者的身上。

&emsp;&emsp;這是一個乾瘦的老者，他盤膝坐在那裡，幾乎在孟浩看去的瞬間，這老者身體一頓，擡起頭，遙望天空。

&emsp;&emsp;在這乾瘦的甚至看起來有些猥瑣的老者身上，孟浩感受到了歲月的滄桑。

&emsp;&emsp;老者神色變化，沉默片刻後，低頭收回目光，可孟浩能看出，這老者此刻的緊張。

&emsp;&emsp;許久，孟浩收回目光，最後時，在王騰飛身上多看了一眼，邁步走遠，直至他離去，那乾瘦的老者才內心鬆了口大氣，直至現在，他也都無法相信，孟浩這裡，居然能有一天，達到這種在他看來，不可思議的境界。

&emsp;&emsp;離開了王家，孟浩去了道天所在之地，望着道天，當年海夢至尊的計劃，雖然成功了，可卻失敗了。

&emsp;&emsp;道天在這仙神大陸，如同扔入大海里的一塊石頭，掀不起絲毫的浪花，且根本就是格格不入，因爲海夢至尊是將仙神大陸當做真正的世界來謀劃，這一點本質上的不同，使得道天在這裡，即便是資質再好，也都是異類。

&emsp;&emsp;他是所有人眼中的異類，但卻沒有人告訴他。

&emsp;&emsp;可他爲山海界，做出了犧牲，這種犧牲，使得孟浩看向道天時，目中露出敬意，身體一晃，出現在了道天的面前。

&emsp;&emsp;右手擡起一指，落在道天的眉心，道天下意識的睜開眼，在看到孟浩後愣了一下，緊接着身體劇烈的顫抖，可卻咬着牙堅持，任由孟浩的神識融入體內，驅散了那些黑氣後，他的身體立刻萎靡，掙扎的站起後，整個人虛弱到了極致，可他的目中，卻帶着強烈的光。

&emsp;&emsp;“你來了……我知道，你一定會來。”

&emsp;&emsp;“我在這裡一千多年，我發現了一個秘密，這仙神大陸，根本就是一個非常奇怪的地方，這裡的所有人……他們似乎都生活在某個特定的規律之下。”

&emsp;&emsp;“我有一個猜測，他們……應該都是異類，而非修士！”道天掙扎的開口，將他心中一千多年的猜測，此刻全部說出後，噴出鮮血，昏迷過去。

&emsp;&emsp;孟浩望着道天，他很難想象對方是如何在這裡度過了一千多年，沉默中，孟浩抱拳一拜，大袖一甩，將道天送入山海界。

&emsp;&emsp;“這裡的確是一個非常奇怪的地方，這裡也的確……都是異類，而非修士。”孟浩輕聲喃喃，轉身一步走出，身影消失，出現時，他來到了他最好奇的八個地方之一。

&emsp;&emsp;這八個地方，有八個人，他們雖然是氣血身影，可體內卻沒有黑氣，這一點非常奇怪，孟浩冥冥中有些猜測，此刻出現時，在了一處凡俗的國度內，一處王府之中。

&emsp;&emsp;王府內一片安靜，一個大漢坐在臺階上，穿着華貴的衣袍，如同王爺，他正喝着酒，孟浩走來時，這大漢放下酒罈，擡頭看向孟浩。

&emsp;&emsp;“是不是很奇怪，爲何老子的體內，沒有那些該死的蒼茫意志凝聚的魂絲？”大漢望着孟浩，笑了起來。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今天是臘八，大家喝粥吃蒜了麼，另外臘八也叫法寶節，咳咳，據小道消息說適合雙修煉化法寶……
