
<title>《我欲封天》▷ 第1341章 道尊脫困！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;聲響迴盪後，四周星空碎滅，一道巨大的裂縫，從這星空中被直接撕開，一個狼狽的身影，帶着瘋狂，帶着驚天動地的怨毒，從其內一步步走出。

&emsp;&emsp;剛一走出，此人就噴出一大口鮮血，可目中的癲狂如火焰燃燒，他仰天發出一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“孟浩，本尊誓要滅你全族！！”

&emsp;&emsp;這身影，正是之前追殺孟浩，被孟浩封印在三十三地的異族兩大道尊之一，那位曾經的金甲道尊！

&emsp;&emsp;而此刻，他身上再沒有半點金甲，樣子狼狽，身體虛弱，唯獨氣勢不但沒有減少，反而更強，不知道他在這三十三地內經歷了什麼折磨，又是如何逃出，可顯然，他付出的代價之大，無法想象。

&emsp;&emsp;否則的話，他的怨氣，不可能這般滔天。

&emsp;&emsp;剛一出現，他的神識就轟然散開，剎那間整個人身體一顫，聽到了這第八山海內修士與異族大的驚呼，也擡頭看到了他的家鄉，第一天大陸此刻正在處於崩潰內。

&emsp;&emsp;而最讓他覺得憤怒與無法忍受的，是他分明在那第一天的大陸上，感受到了那讓他恨不能生吞其肉的孟浩的氣息。

&emsp;&emsp;“孟浩！”這異族至尊仰天大吼，吼聲驚天動地，剎那就傳遍整個第八山海，讓所有修士與異族，都心神一震的瞬間，他的身影轟的一聲，直接升空，化作一道驚人的長虹，直奔第一天而去。

&emsp;&emsp;幾乎在瞬息，與海夢至尊交手的異族至尊，他原本心焦，正要考慮不管付出什麼代價，也要衝出時，感受到了金甲道尊的氣息，頓時目露奇芒。

&emsp;&emsp;還有那與地藏交手的異族的主宰，一樣如此，再就是那化身數分，無法歸一的另一個異族道尊，如今也鬆了口氣。

&emsp;&emsp;緊接着，他們三位，同時傳出了神念與波動，迴盪蒼穹。

&emsp;&emsp;“殺了那闖入第一天的孟浩，阻止他！！”

&emsp;&emsp;“不惜代價，將其斬殺！！”

&emsp;&emsp;這三位的神念，滔天而起，擴散整個山海界，也同樣被山海界的修士察覺，一個個紛紛神色大變，內心擔憂，此刻的孟浩，已是他們精神的象徵，已是所有人目中火焰的種子。

&emsp;&emsp;而第一天若崩潰，這種子就會瞬間磅礴，火焰可以遮天蓋地，可……如果第一天沒有崩潰，且孟浩也身亡，那麼對於山海界的修士而言，這燃燒的火焰，不但無法焚燒別人，反倒會焚燒了自身。

&emsp;&emsp;在這無數修士的焦急中，在這天地轟鳴間，那異族的金甲道尊剎那就明白了自己的使命，當家國的使命與個人的恩怨凝聚在一起時，爆發出的，是不顧生命的瘋狂。

&emsp;&emsp;“孟浩！”這金甲異族大吼，速度更快，轟鳴間，直奔第一天而去，在他臨近的過程中，這第一天大地還在崩潰，甚至邊緣的位置，已經開始了坍塌，大塊小塊的碎石，從星空落下，摩擦虛無，燃燒起來，將星空陷入到了火海之中。

&emsp;&emsp;所有人看去，都觸目驚心時，那異族金甲至尊，竟燃燒了生命，全身火焰轟鳴間，換來了更快的速度，轟轟之聲迴盪，在這萬衆矚目，在這無數人的目光凝聚下，他的身影，直接飛上了第一天大陸！

&emsp;&emsp;幾乎在這金甲異族踏入第一天的瞬間，孟浩在第一天的半空中，看着四周的火海，聽着耳邊傳來的陣陣淒厲慘叫，望着大地正在不斷地崩潰，一座座城池碎滅，一處處建築坍塌，山河成爲平原，平原成爲裂縫的溝壑。

&emsp;&emsp;他感受到了這一界的排斥，感受到了這片世界的意志，正在發出痛苦的哀嚎，孟浩心底輕嘆，擡起頭了，看向遠處。

&emsp;&emsp;他目光所看，正是那金甲異族的來臨之處。

&emsp;&emsp;金甲異族身影閃電一般衝入第一天，回到了他的家鄉，他生在這裡，長在這裡，修在這裡真，這裡是他的家，有着他太多的記憶與美好，有着他的無數烙印與足記。

&emsp;&emsp;可今天，當他再次歸來時，他看着四周，整個人顫抖起來，目中露出血色，他的喉嚨裡似有聲音要傳出，可卻無法吼出，整個人呼吸急促，體內的瘋狂與憤怒，已經到了無法形成的程度。

&emsp;&emsp;“你……你好狠的心！！”

&emsp;&emsp;“整個世界，所有城池，所有我們全族……甚至包括我們的家園，你居然要將其全部毀滅！！”

&emsp;&emsp;“即便是我們之間有戰爭，可你根本就沒有必要如此！！”金甲異族瘋狂，他的目中的血光閃耀，甚至有血淚蘊含，他的心被刺的極痛，他看到了那無數的城池碎滅，看到了無數的族人淒厲，死亡無盡。

&emsp;&emsp;甚至他可以聞到同族鮮血的味道，而目中所看，一片殘骸，一片廢墟……

&emsp;&emsp;“孟浩！！”這金甲異族仰天嘶吼，帶着仇恨，帶着癲狂，化作一道長虹，直奔孟浩而來，一路轟鳴，捲動蒼穹。

&emsp;&emsp;“原來，你也知曉，這是屬於我們修士的戰爭，與凡俗無關。”孟浩神色露出譏諷，看着奔雷而來的金甲異族，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我不知山海修衆人之念，可孟某從來都是……以牙還牙，以血還血！”

&emsp;&emsp;“今天，滅這第一天大陸，只是開始！”孟浩聲音冰寒，傳出時，迴盪天地的瞬間，他右手猛的握拳，向着來臨的金甲異族，一拳轟出。

&emsp;&emsp;隔空萬里，一拳滅生！

&emsp;&emsp;滅生之意滔天，吸走附近八方的生機，而這生機所在，根本就是這第一天世界，轟鳴間，這一拳讓天地色變，地動山搖，轟擊而去。

&emsp;&emsp;金甲異族雙眼收縮，他儘管憤怒滔天，可理智還在，孟浩剛一出手，他就內心咯噔一聲，這一拳之力，純粹是肉身，可卻給了他很大的威脅。

&emsp;&emsp;他沒有任何遲疑，雙手掐訣間，向前猛地一指，立刻身體外巨響迴盪，有本源之力轟轟爆發，形成了一個巨大的六色漩渦，直接與孟浩的拳頭，在半空中碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地顫抖，那金甲異族身體猛地震動，蹬蹬蹬後退，一口鮮血溢出時，孟浩這裡身體一晃，一樣後退，可卻在後退是，雖然腳踏虛空，可每一步落下，都讓大地轟鳴顫抖，數步之後，他身下的大地，直接轟開。

&emsp;&emsp;崩潰起伏，竟徹底的坍塌下去，足有方圓千丈大小，在這坍塌中，穿透了大地，無數碎石脫落，灑遍山海界後，這千丈範圍，直接成爲了一個深坑，貫穿了第一天大陸！

&emsp;&emsp;甚至低頭時，都可以從這深坑內，看到下方的山海界。

&emsp;&emsp;借力轟擊，正是孟浩可以如此。

&emsp;&emsp;金甲異族大吼，雙手掐訣時，立刻四周六道本源爆發出來，在半空中化作了六隻兇焰滔天的蜥蜴，帶着滅絕，帶着癲狂，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，冷笑一聲，右手掐訣一揮，立刻至尊橋幻化，狠狠鎮壓，立刻與那六道本源所化的蜥蜴，直接就籠罩在了一起，轟鳴不斷，大地顫抖，天空碎滅。

&emsp;&emsp;金甲異族悲哀，他看着狼藉的大地，看着曾經的家園，他慘笑中整個人點燃了生命之火，修爲一瞬間數倍的爆發，剎那一晃，直接就穿梭了一切，出現在了孟浩面前，雙手掐訣時，他的本命火焰瞬間散開，形成了一張巨大的火焰大口，向着孟浩一口吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩似乎來不及閃躲，眨眼就被這黑色火焰吞噬，可就在被吞噬的瞬間，這黑色火焰形成的大口，被一道黑光直接橫掃。

&emsp;&emsp;黑光滔天，所過之處，天空也好，大地也罷，還有虛無，一切的一切，都瞬間被斬開，轟的一聲，黑火崩潰，其內走出孟浩的身影，他的右手上拿着的，正是戰兵。

&emsp;&emsp;剛一出現，他沒有半點停頓，剎那直奔金甲異族，此兵強悍，可消耗極大，孟浩雖然要保留修爲，可該出手時，不會遲疑，戰兵橫掃，直奔這金甲異族斬下。

&emsp;&emsp;可就在斬下的剎那，這金甲異族全身顫抖，仰天嘶吼，鮮血噴出，他的身體竟在這一刻，好似金蟬脫殼般，居然分離出了兩個身軀，其中一個身軀瞬間就被戰兵直接斬開！

&emsp;&emsp;而另一個身軀，則是疾馳後退，全身黑光閃耀，儘管氣息衰弱，可卻沒有受傷！

&emsp;&emsp;“你能斬幾次！”這金甲異族大吼，全身掀起無窮風暴。

&emsp;&emsp;孟浩皺眉，左手突然掐訣，向着金甲異族一指，封妖第八禁，驀然展開，可就在這禁法出現的瞬間，那金甲異族仰天大吼。

&emsp;&emsp;“蜥母，第一天意志，守我平安！”這金甲異族吼聲傳出的瞬間，立刻這崩潰中的第一天大陸，頓時傳出了一股驚人的意志，這意志剎那降臨金甲異族身上，對抗孟浩的禁法，轟鳴中，使得孟浩的禁法，罕見的失去了作用！

&emsp;&emsp;孟浩雙目一縮，沒有半點遲疑，收了戰兵，邁步剎那接近，右手握拳，入魔拳，直接落下——

&emsp;&emsp;第四更，求保底
