
<title>《我欲封天》▷ 第291章 千丹成鼎！！</title>

&emsp;&emsp;楚玉嫣心底浮現苦澀，她想着自己在幻境裡的一幕幕，擡頭望着山頂上，他們所有試煉者，此刻處於巔峰的二人。

&emsp;&emsp;一個方木，讓她覺得意外的同時，不知爲何，又隱隱覺得意料之中。

&emsp;&emsp;一個葉非目，丹道轎子，他若沒有站在那裡，反倒會讓人吃驚。

&emsp;&emsp;“我敗了……”楚玉嫣輕嘆，轉身時，向着山下邁出了一步，此山可上不可下，一步下，將離開仙土，宣告失敗。

&emsp;&emsp;隨着楚玉嫣的腳步落下，她眼前一花，當一切都清晰時，她已回到了東來山的山頂，看到了丹東一脈的丹師，也看到了四周的所有宗門之修，目光掃過後，楚玉嫣已明白，這些人，他們看不到自己在幻境裡的一切。

&emsp;&emsp;如她此刻回頭時，看到的丹爐畫面裡，只有孟浩沉默的模樣，看不到孟浩的世界。

&emsp;&emsp;“回來吧。”丹鬼微微一笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;楚玉嫣忽然想哭，那幻境的真實，直至她最終回到了現實，也還有些分辨不清，此刻走到了丹鬼的身邊，沉默不語。

&emsp;&emsp;在楚玉嫣之後，一樣失敗的老者與那中年男子，也都相繼的出現在了丹爐旁，帶着茫然，走向了人羣，盤膝坐下時，彷彿失了魂，還在發呆。

&emsp;&emsp;“這最後一關的幻境考驗，他們到底在其內經歷了什麼，爲何每個人都有茫然？”四周傳來陣陣低聲議論之音，就連丹東一脈的丹師，也大都疑惑，紛紛有了各種猜測。

&emsp;&emsp;“紫運宗仙土之地的幻境，以心種幻，此術莫說是他們，就算是元嬰修爲，也要分不清真假，不能在幻境內甦醒。那自然就是一場人生。”

&emsp;&emsp;“的確是這樣，前世也好，來生也罷，都只是一場夢境，可惜現實與夢，前生與來世之間，能自我甦醒之人。當今少見。”

&emsp;&emsp;“甦醒之時，就是幻境破碎的一刻，也是他們清醒的剎那，所以纔會有這樣的茫然。”四周其他宗門的半步老祖，看到各自宗門的弟子對此疑惑，也就彼此開口。看似相互言辭，可實際上卻是點化所屬宗門的弟子，藉着這一場丹東一脈的試煉，讓他們分清現實與夢幻。

&emsp;&emsp;畢竟這樣的經歷，並不多見，若有所領悟，也是造化一場。

&emsp;&emsp;“甦醒的一刻。就是幻境破碎之時，那麼若有人在明悟了一切後，幻境沒有碎裂，那豈不是可以獲得更多的感悟？”李詩琪沉吟少頃，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“先不說這樣的感悟有沒有價值，能在清醒之後，做到讓幻境不滅，這本身就需要極強大的靈識。且更重要的是，要具備道悟！

&emsp;&emsp;故而此事，可遇不可求，老夫一生，也只見過一個人能做到而已。”李詩琪身邊的屠羅，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“而且，這種事情也極爲危險。若始終不出來，那麼時間長了，一旦在甦醒中迷失，則永遠也無法出來了。”一旁的一劍宗第二尊者。接過了話語，平靜說道。

&emsp;&emsp;衆人正交談時，忽然傳來陣陣譁然之聲，此刻葉非目的甦醒，已被人察覺，他們看到畫面裡的葉非目側身看了孟浩一眼，神色有些陰沉，但最終還是選擇了後退一步，離開了仙土世界，回到了東來山山頂。

&emsp;&emsp;在葉非目歸來的剎那，陣陣歡呼之聲從與其交好的丹師口中傳出。

&emsp;&emsp;“恭喜葉主爐成功問鼎，此番成就紫爐，當是我丹東一脈盛世，名副其實！”

&emsp;&emsp;“葉主爐，你就是當初的丹鼎大師，如今已問鼎，索性將此事承認罷了，怕是來臨的各方宗門，對此事也都很是好奇。”

&emsp;&emsp;“恭喜葉主爐……”聲音此起彼伏，傳遍開來，葉非目神色不再孤傲，而是微笑中向着衆人抱拳，對於丹鼎的稱呼，他遲疑了一下，既沒有認同，也自然不會去解釋，大有默認之感。

&emsp;&emsp;在這四周所有目光都凝望葉非目時，紫爐丹師葉雲天爽朗的笑了起來，更是站起了身，讚賞的看着葉非目。

&emsp;&emsp;“非目，還不把你的丹爐取出，來證明你已獲得了紫爐的資格！”葉雲天話語一出，四周的丹師立刻都目光露出精芒。

&emsp;&emsp;安在海皺了一下眉頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;葉非目深吸口氣，神色重新浮現了孤傲，右手擡起一拍儲物袋，立刻飛出一個丹爐，正是他在丹爐世界內獲得之物，此刻這原本白色的丹爐，已經徹底成爲了紫色，散發紫光，使得所有目光落在丹爐上的修士，目中瞳孔都有紫爐倒映。

&emsp;&emsp;葉雲天看着葉非目面前的紫爐，立刻大笑起來，轉身向着丹鬼抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“恭喜師尊，此番終有人晉升紫爐，師尊再添一位弟子，我等從此也多了一位師弟，非目，還不過來拜師！”葉雲天內心很是激動，開口時，葉非目一樣目露激動之芒，深吸口氣，正要上前時，安在海的聲音淡淡傳出。

&emsp;&emsp;“葉師弟，有些不符合規矩了。”

&emsp;&emsp;二人的這兩句話，立刻讓四周其他六個紫爐神色微動，但卻沒有表露什麼，可那些主爐，則是一個個紛紛神色變化，自然是看出了一些端倪之處。

&emsp;&emsp;畢竟葉雲天的目的實在太明顯了一些，可雖說如此，但這些主爐丹師本就看孟浩不順眼，對於葉非目好感頗多，此刻也都帶着各自的心思看去。

&emsp;&emsp;至於那些尋常的丹師，對於這些的瞭解不多，可也看出了一些端倪之處，紛紛沉默不語，他們都能品出滋味，這四周的其他宗門的半步老祖，一個個都是老謀深算之輩，豈能看不出來。

&emsp;&emsp;甚至他們很早之時，就已經看出了苗頭，對於此事，他們的態度自然是樂意看到這一幕的出現。

&emsp;&emsp;小胖子那裡瞪着眼睛，死死的盯着葉非目，心底早就開始罵開了。

&emsp;&emsp;反倒是丹鬼，始終不語，如沒有聽到，沒有看到。

&emsp;&emsp;“哦？安師兄此話師弟不解，還望安師兄解惑。”在這四周目光都凝聚這裡時，葉雲天微微一笑，帶着一絲詫異開口。

&emsp;&emsp;“葉非目不是唯一一個踏上山頂之人。”安在海平靜說道。

&emsp;&emsp;“原來安師兄說的是這個規矩。此事師弟自然不會忽略，不過……”葉雲天哈哈一笑，話語說道一半，還沒等說完，突然地，一聲轟鳴從仙土世界的畫面中驀然傳出。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴之聲的出現，只見畫面內的仙土世界。竟震動起來，這震動的核心，正是那座紫東山，這一幕立刻引起了四周所有人的注意，紛紛凝神看去。

&emsp;&emsp;就連葉雲天的話語，也被這轟鳴巨響直接打斷。

&emsp;&emsp;丹鬼的雙眼。無人察覺，在這一瞬，猛然間露出了前所未有的光芒，嘴角慢慢出現了微笑，那笑容帶着滿足，帶着感慨，更有開懷。

&emsp;&emsp;此時此刻。孟浩所在的幻境內，他居住在東來縣，又過去了十三年，這一年，孟浩九十九歲，他再次回到了師尊的墳前，望着墓碑，臉上露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“夫天地者。萬物之逆旅，光陰者，百代之過客。”孟浩臉上露出笑容，人生就是一場旅行，每個轉角都有新的風景，在這條道路上，有他的足跡。這足跡深也好，淺也罷，這就是他的選擇。

&emsp;&emsp;“或許，還沒有到。”孟浩搖頭。或許未來的他，會有一天遇到人生的目標，可眼下，他還沒有，既沒有，何必強求去有，走在旅行中，因未來的不可捉摸，所以精彩。

&emsp;&emsp;孟浩灑脫一笑，在這笑容裡，他的滿頭白髮成爲了黑色，他佝僂的身體成爲了挺直，他的容顏不再是滄桑，而是成爲了青年。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，向着墓碑，拜下了第三扣！

&emsp;&emsp;暮望之扣！

&emsp;&emsp;這一扣，結成了因果，締造了師徒之情，從此你不斷，我不斷……

&emsp;&emsp;這一扣，孟浩身後的東來縣，成爲了虛幻，消失不見。

&emsp;&emsp;這一扣，他四周的整個世界，支離破碎，只剩下了他與面前的墳。

&emsp;&emsp;這一扣，天與地，傳出了一聲轟鳴巨響，在這巨響下，整個天地都碎裂開來，孟浩……睜開了眼，世界消失了，他重新看到了天空，重新看到了仙土世界，而他，則是站在這仙土世界紫東山的巔峰。

&emsp;&emsp;看了一眼遠處，孟浩向前一步邁去，他的前方出現了水波漣漪，融化了他的身軀，出現時，孟浩離開了仙土世界，站在了東來山，丹爐外。

&emsp;&emsp;他的出現，剎那就吸引了此地所有的目光，包括面色陰沉的葉非目，包括嘴角露出一抹冷笑的葉雲天！

&emsp;&emsp;四周一片寂靜時，葉雲天的聲音，淡淡的傳出。

&emsp;&emsp;“方纔葉某還沒有說完，安師兄，踏上山頂的確有兩人，不過既出現了此事，抉擇的權利，已不再他二人，而是你我，是所有的紫爐，是所有的主爐。

&emsp;&emsp;我們，纔是決定誰，成爲紫爐的規矩所在，不知師弟這個回答，安師兄滿意否？”葉雲天微微一笑，不等安在海開口，他大袖一甩。

&emsp;&emsp;“按照宗門的規矩，出現兩個踏上山頂之人，需我等選出，支持者多，就是紫爐！老夫紫爐葉雲天，請各位同宗道友見證，請諸位外宗道友見證，我認爲葉非目比方木更具備成爲紫爐資格，所以選擇葉非目！”

&emsp;&emsp;“紫爐陳旭陽，選擇葉非目！”

&emsp;&emsp;“紫爐申龍，選擇葉非目！”

&emsp;&emsp;“紫爐袁道鳴，選擇葉非目！”

&emsp;&emsp;“紫爐馬飛峰，選擇葉非目！”剎那間，八個紫爐丹師，赫然有五人選擇了葉非目，這一幕的出現，讓葉非目神色激動，帶着振奮之意。

&emsp;&emsp;林海隆遲疑了一下，沉默中看了一眼孟浩，沒有即刻選擇，其旁另一個紫爐丹師，是一箇中年女子，這女子神色淡然，此刻也沒有說話。

&emsp;&emsp;四周的其他宗門弟子，一個個都看着這一幕，那些半步老祖，則是似笑非笑，不言不語。

&emsp;&emsp;“主爐何進，選擇葉非目！”

&emsp;&emsp;“主爐孫澤軒，選擇葉非目！”在那些紫爐之後，頓時這四周的主爐丹師紛紛開口，一時之間聲音此起彼伏，竟是近乎大半之人，都選擇了葉非目。

&emsp;&emsp;安在海面色極爲難看，正要開口說些什麼時，孟浩的聲音，帶着平靜，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“問一句葉紫爐，爲何說方某在資格上，不如葉主爐，這資格體現在何處？”孟浩淡淡開口，神色看起來沒有太多變化，如常。

&emsp;&emsp;“體現在你的丹道造詣上，更體現在你的名氣上，無論是丹道、聲名、還有自創之丹，這一切的一切，就是老夫判斷，你比之葉非目，少的資格！更重要的是，葉非目十年前就名氣轟動南域，半年前更煉出過一枚無限接近九絕的丹藥，註定了是紫爐，而你，缺少的正是這種資格！”葉雲天看着孟浩，不客氣的開口，近乎訓斥，實際上以他的身份，也的確可以這麼去訓斥主爐。

&emsp;&emsp;“資格？”孟浩擡頭看了葉雲天一眼，笑了笑，右手一拍儲物袋，猛的向外一甩，一枚、十枚、百枚、千枚……

&emsp;&emsp;一千多枚丹藥，在這一瞬，隨着孟浩這一甩，直接捲起，每一枚丹藥上都清晰的刻畫着一尊鼎，這鼎的樣子，與入魔丹的印記，一模一樣！

&emsp;&emsp;隨着上千丹藥的出現，一股前所未有的濃郁藥香，在這一瞬驚天動地般的擴散開來，每一粒丹藥，都蘊含了九成藥效，都是九絕丹！

&emsp;&emsp;這些丹藥是孟浩在入魔丹後，看到丹藥價值這麼高，故而時常煉製，目的是日後找個機會一點點賣出，今日全部揮舞，驚天動地！

&emsp;&emsp;此刻丹藥還飄散在半空，那一枚枚丹藥上的鼎印，瞬間震撼了此地所有的丹師，化作了駭然與腦海的轟鳴，讓楚玉嫣猛地站起，神色露出無法置信。

&emsp;&emsp;還有外宗的弟子，一個個都震驚的腦海嗡鳴，即便是那些半步老祖，也都一個個睜大了眼，猛地站起，露出一抹震撼。

&emsp;&emsp;丹藥鋪天蓋地，藥香成霧，滾滾擴散時，使得這東來山頂，一時之間瀰漫在了難以形容的丹香之中，地面的青草瘋狂的掙扎，天空更是出現了烏雲滾滾，雷霆轟鳴傳遍整個東來國大地。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，這些被孟浩揮出的丹藥，在半空中赫然凝聚在一起，組成了一個巨大的鼎，屹立在半空，光芒萬丈！

&emsp;&emsp;“那麼加上丹鼎大師的身份，資格夠不夠？”在這一刻，孟浩的聲音，帶着淡然，傳遍八方！

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;下一章2000字，本章4000字，求月票，兄弟姐妹，求一張月票！！渴求月票啊！！！
