
<title>《我欲封天》▷ 第290章 一生</title>

&emsp;&emsp;兩年後，孟浩三十五歲，他離開家鄉已九年，可這九年，他只去了兩個地方，一條河，一片山林。

&emsp;&emsp;直至這一年，他遇到了一夥強盜。

&emsp;&emsp;強盜殺人，可沒有殺他，或許是看到他這把年紀還穿着書生長衫，揹着破碎的書箱，有些落魄，於是那樣子妖豔美麗的匪首，問了他一句話。

&emsp;&emsp;“會算賬麼？”

&emsp;&emsp;孟浩搖頭，可依舊被帶走，送入了山寨內，這是一個很大的寨子，足有上千人居住，大都是強盜的家眷，還有不少孩童。

&emsp;&emsp;孟浩在這裡，被安排成爲了先生，教這些孩童識字，不需要太多，最起碼要認得銀票，要能看得懂書信，這是身爲一個優秀的強盜，需要掌握的知識。

&emsp;&emsp;這是那美麗的匪首，她對所有強盜要求的。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，孟浩也有了隨遇而安，教着書，看着天空，似乎與在東來縣時一樣，只是偶爾會想到師尊，想起父親的墳前，自己已很久沒有回去清掃。

&emsp;&emsp;山寨內每個月都有死人，在三年的時間裡，更是遷移了兩次，直至第四年時，官兵來了，整個山寨面對懸殊的彼此差距，生死存亡時，孟浩遲疑了一下，提出了可以用毒。

&emsp;&emsp;那一刻掛起的是北風，官兵在南面。

&emsp;&emsp;孟浩也不知道自己是怎麼想到的，只是他的腦海裡，在這些年來，已存在了太多太多的知識，毒藥……是孟浩煉製的。

&emsp;&emsp;當這毒粉隨着風吹向南方時，孟浩閉上了眼，許久許久，他聽到了帶着興奮的嘶吼，那是一場殺戮。

&emsp;&emsp;寨子贏了，當天夜裡，三十九歲的孟浩，三更時分。他的被窩裡，鑽來了一個似火般的胴體，那是匪首，一個美豔似妖，可平日裡卻很保守的女子。

&emsp;&emsp;這一夜，孟浩的人生有所改變，從此之後。他不再是教書，而是成爲了所謂的軍師，這樣的生活他沒經歷過，很刺激，很新鮮，即便他已是四十歲。已過了熱血沸騰的歲月，可依舊覺得……有些沉迷。

&emsp;&emsp;殺人，搶劫，此後三年，孟浩的雙手沒有沾染一絲鮮血，可在他的幫助下，死在這些劫匪手中的生命。卻是超出了以往的數十倍。

&emsp;&emsp;直至那一年的冬天，孟浩厭倦了，這樣的生活，不是他的選擇，他要離開，可這個時候的寨子，以極爲龐大，他的離開遭到了那美麗的女子的拒絕。

&emsp;&emsp;隨後……在孟浩選擇了堅持後。在他走出寨子的一刻，他經歷了追殺。

&emsp;&emsp;這場追殺，持續了一年，一年後，當追殺結束時，孟浩沒有死，帶着滿身的疲憊。他回頭看了一眼身後數百步開外，騎在馬上，拉開了一把黑色大弓，正凝望自己的女子。她也老了，只是那美麗還在，目中帶着複雜。

&emsp;&emsp;風從二人身邊吹過，孟浩轉身，帶着他當年離開家鄉時的書箱，選擇了走遠。

&emsp;&emsp;箭，始終沒有射出。

&emsp;&emsp;這一年，孟浩四十三歲，在一座山上，他看到了一座道觀。

&emsp;&emsp;這是秋天，落葉在青石板上，散落在四周，被風吹着發出沙沙的聲音，天空有些陰，時而有雷霆悶悶而過，要下雨了。

&emsp;&emsp;道觀內，孟浩居住下來，他看着那些道家之人的修行，看着他們的起居，感受到了一股前所謂有的寧靜。

&emsp;&emsp;他覺得自己的雙手，已沾滿了血腥，清洗不掉，而在這裡，彷彿可以得到化解。

&emsp;&emsp;兩年後，孟浩四十五歲時，他輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“既然還是無法化解，那麼我就不化解了。”孟浩搖頭，辭別了道觀，走向了更遠的世界。

&emsp;&emsp;直至他來到了京城，在京城居住了一年後，他所在的國家，與鄰國爆發了一場相互的滅國之戰，在這場戰爭中，孟浩哪怕這般年紀，也依舊被強徵入伍，加入了軍隊，開始了一場兩國的戰爭。

&emsp;&emsp;這場戰爭開始的第二年，孟浩用了他煉製的毒，一場震驚了兩大國家的毀滅之戰，使得孟浩崛起，不再是普通的士兵，而是成爲了毒師。

&emsp;&emsp;第五年，孟浩已成爲了這場戰爭中的主帥，帶着超過十萬的士兵，還有幾百個被他簡單培養出來的毒師，攻城略池。

&emsp;&emsp;第八年，敵國退出了戰場，只能被動的去防守，已五十多歲，名聲轟動整個國家的孟浩，殺入了敵國，展開了一場滅國殺戮。

&emsp;&emsp;第十年……孟浩五十六歲，他離開家鄉的第三十年，敵國滅，當他回到了自己的國家時，他受到了極爲隆重的迎接。

&emsp;&emsp;他，成爲了一個傳奇，被冊封爲了國師。

&emsp;&emsp;如一場夢，讓孟浩有些不適應，在成爲了國師後，或許是因他的存在，或許是因國力的旺盛，他所在的國家，成爲了侵略的一方，挑起了又一輪的戰爭。

&emsp;&emsp;一年、一年，當孟浩六十歲時，他厭倦了一切，離開了軍隊，途中他走在曾經經歷戰火的地方，遇到了此地的瘟疫，當救下了一些人後，從此沒有了國師，世上多出了一個丹醫。

&emsp;&emsp;他走了更多的地方，遵循着少年時的夢想，走過了一山山，踏過了一地地，他殺了多少人，他就要救下多少人。

&emsp;&emsp;這一走，就是二十年。

&emsp;&emsp;二十年來，孟浩走了不知多少個國家，翻了不知多少山峰，他救了很多人，漸漸地，丹醫聖手的稱呼，慢慢傳遍了大地。

&emsp;&emsp;直至八十歲的那一年，孟浩默默的擡頭看着天空，蒼老的臉上帶着對一生的追憶。

&emsp;&emsp;“我的人生，經歷了太多的道理，而我的選擇……又是什麼……”

&emsp;&emsp;“我沒有選擇成爲河水倒影內的自己，沒有選擇成爲山林中閒雲般的居士，更沒有選擇成爲比翼雙飛的強盜，同樣沒有選擇成爲道士……毒師也好，國師也罷，攻城略池，我已放棄……我本以爲，我最終的選擇，是成爲丹醫，可如今回頭，這……同樣也不是我的選擇。”

&emsp;&emsp;“我這一生，到底在追求什麼？”孟浩沉默，望着星空，他沒有答案，有的只是越來越多的茫然，再就是深深的疲憊。

&emsp;&emsp;他想家了，這一年的秋天，星空下的孟浩，他看着天空，沒有去看腳下的樹葉，在風中吹着，凝聚在一顆顆樹下，這落葉歸根他看不到，可此刻的他，彷彿也成爲了一片落葉，在離開家鄉近一甲子歲月後，他要歸根。

&emsp;&emsp;孟浩走了，當初他從家中走到這裡，用了近五十四年的時間，如今他歸根，只用了六年。

&emsp;&emsp;東來縣還在，只是比當年更繁華了一些，孟浩滿頭白髮，走在縣城中，依稀能找到一些往年的痕跡。

&emsp;&emsp;院坊已經不在了，當年的那處牆頭，也早就被人推到，此刻成爲了一處大宅子。

&emsp;&emsp;孟浩的家，也都在歲月裡消失，原來的位置，如今成爲了一處客棧，在那客棧旁凝望，孟浩站了很久很久，臉上除了歲月的滄桑外，還有了複雜，轉身離去。

&emsp;&emsp;他來到了師尊的門前，房屋依舊在，可開門的人，卻已陌生，問詢之後，孟浩擡頭看向了不遠處的東山。

&emsp;&emsp;那裡五十多年前，葬着父親，二十多年前，葬了師尊。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，默默的拎着一壺酒，上了山，先去了他父親的墳頭，看着滿是雜草的墳包，孟浩沉默。

&emsp;&emsp;“儘管這裡只是一場幻境，儘管你不是我真正的父親，可……你讓我感受到了我缺少的父愛，哪怕只是簡單的抱着，只爲了讓我多睡一會……”許久，孟浩輕聲開口，他早在三十年前，走出道觀的一刻，他就已經明白了一切，自己的世界，只是一場虛幻，一場拜師的考驗。

&emsp;&emsp;而真正的自己，此刻還在紫運仙土的世界裡，那座紫東山上。

&emsp;&emsp;孟浩閉目，半晌後離去，來到了師尊的墳頭，默默的望着。

&emsp;&emsp;“拜師有三扣，第一扣是稚子時，第二扣是遠去時，第三扣是暮望……你給了我一生的時間去選擇是否拜你爲師，這幻境內的一切，不是你幻化出來，你只是給出了一個點，由每個試煉之人，去自己創造了一個世界。

&emsp;&emsp;在這個世界裡，釋放了自己的內心，而我……經歷了這一切，最終回到這裡，我找不到自己追尋的是什麼……

&emsp;&emsp;丹道？明顯不是。”孟浩喃喃，拿起酒壺，放在嘴邊喝下了一大口。

&emsp;&emsp;“長生？我還不夠資格。”孟浩輕聲開口，直至夕陽西下，直至一壺老酒都喝完，他沒有去進行第三扣，而是轉身，走向了東來縣。

&emsp;&emsp;孟浩知道，第三扣結束後，他將會離開這片虛幻的世界，可他還沒有找到答案，他沒有選擇離開，而是居住。

&emsp;&emsp;從此，在這東來縣內，居住了一個老者。

&emsp;&emsp;這片虛幻的世界之外，紫運仙土內，紫東山上，楚玉嫣的雙眼流下淚水，她睜着眼，可目中確實悲痛，彷彿沉浸在她的世界裡，忘記了真實。

&emsp;&emsp;直至很久，楚玉嫣身體猛地一顫，雙目緩緩閉合，再次睜開時，茫然還在，可很快就清醒，神色中帶着惆悵，許久，她才擡起頭，看到了此刻在東來山的山頂，有兩個人站在那裡。

&emsp;&emsp;一個是方木，一個是葉非目，兩個人都閉着眼，一個沉默，一個茫然，前者是孟浩，後者是葉非目。

&emsp;&emsp;而她，則是在距離山頂，還有數十步的地方，在她的身後，其他的兩個參與試煉者，距離更遠。

&emsp;&emsp;就在這時，葉非目身體猛的一震，他，也甦醒了。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;再次向大家道歉……其實我覺得還是寫的很好的，咳咳。
