<title>《我欲封天》▷ 第1367章 被迫降臨！</title>
&emsp;&emsp;他們距離解開狀態，只需幾個月就可，而如今，玄方的聲音，他們可以聽到，甚至這大半年來，戰場上的一幕幕，他們也都全部看清。

&emsp;&emsp;甚至針對山海界，已準備了不少的反制手段，也早已看出了，日月星辰，對於山海界來說的重要性！

&emsp;&emsp;甚至，他們更看重的，不是陽星，而是月星！

&emsp;&emsp;至於陽星，是因孟浩的存在，而孟浩這裡自身的戰力以及至尊傀儡的操控，使得孟浩，已然具備了可以牽制兩位至尊的資格。

&emsp;&emsp;這樣的山海修士，三十三天，不可能不重視，已然將孟浩，列入了必殺的名單中。

&emsp;&emsp;此刻隨着玄方聲音迴盪，不管是爲了擊殺孟浩與地藏，還是爲了戰略上的拖延時間，更是爲了玄方與離龍自身的安全，從第七天三十三天，所有異族的強者，甚至那兩位八源至尊，都不能無視。

&emsp;&emsp;而這，也正是玄方剛一走出封印，就立刻發狂一般，發動大陸撞擊的原因所在，不給自己留後路，那麼……三十三天，就必須不惜代價，爲他留後路。

&emsp;&emsp;而也唯有這樣，此戰纔不算完敗。

&emsp;&emsp;“日月星辰，只要滅去一個，此戰……我們就不算徹底失敗。”三十三天內，轟鳴之聲讓星空震動，一道強光，在這一刻從天空瞬間降臨。

&emsp;&emsp;此光速度之快，剎那落下，可就在這時，從山海界第九山的方向，突然的，也有一道光飛出，兩道光，在山海界外，直接碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴間，三十三天有怒吼傳出，可那道降臨下來的光，卻是崩潰開來，成爲了光點，無法成爲玄方口中的困仙陣！

&emsp;&emsp;與此同時，山海界的修士，大量的從第二山衝出，殺入異族大軍中，在這第二山外，直接展開了殘酷的廝殺。

&emsp;&emsp;而那位離龍至尊，一個人，戰至尊傀儡，戰海夢至尊，戰海神界海龍，更是牽制太陽劍宗，甚至就連那仙古道場召喚出的中年男子，也被他牽制住。

&emsp;&emsp;可這些，他要付出慘重的代價，幾乎剛一接觸，這離龍至尊就噴出鮮血，可卻沒有後退，而是獰笑，擡起手，直接拍在自己的額頭上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他的身上，出現了黑光，這黑光閃耀間，這離龍至尊的戰力，竟更爲激昂，生生以自身，拖住了所有人。

&emsp;&emsp;“龍妖霸體！！”

&emsp;&emsp;“這時離龍一族的本命神通，展開後，如戰魂附體，無視一切神通術法，可一旦霸體時間過後，他的傷勢會一瞬間出現！”海夢至尊雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“他如此做，這是在找死！！”

&emsp;&emsp;“是因延誤了戰機，使得此戰失敗，所以此刻要拼命麼……”

&emsp;&emsp;遠處得玄方至尊，也在看到這一幕後，沉默下來，仰天大笑，目中帶着決然，殺向孟浩，孟浩目光閃動，此刻不退反進，邁步間，二人神通轟鳴，一時之間，竟不分勝負。

&emsp;&emsp;可孟浩卻微微狼狽一些，他此刻的修爲，有資格與至尊一戰，可卻無法勝過，但拖住這玄方，不是問題。

&emsp;&emsp;只需離龍那邊，被衆人諸多手段斬殺或是逼退，那麼玄方，就註定要隕落在這裡。

&emsp;&emsp;“此番，你們兩位至尊，要死一個在這裡。”孟浩淡淡開口，目中有殺機強烈，他與這玄方不是第一次開戰，之前的那一次，他幾乎被逼到了極致，此刻傷勢恢復，戰力更強，出手時，立刻天地轟鳴。

&emsp;&emsp;而四周的異族大軍，此刻也在陣陣淒厲的嘶吼下，正在被山海修士，不斷地滅殺，越來越多的山海修士出現，殺入其內。

&emsp;&emsp;這一次的整個異族，第二天到第六天，他們對山海界的毀滅，超過了第一天，可對山海修的傷害，卻遠遠不如第一天大陸。

&emsp;&emsp;與此同時，感受到了玄方與離龍的危機，星空上，第七天直至第三十三天，立刻有怒吼傳出，加快速度要改變狀態，可這種雙刃劍，能讓他們避開當初山海界的陽謀，也同樣將自身封的死死。

&emsp;&emsp;而歸根結底，還是他們沒有預料到，集合五天大陸的力量，居然……連山海界第二道防線都沒有攻破，甚至此戰的失利，導致了異族正陷入被屠殺之中。

&emsp;&emsp;此刻巨響傳出，第七天直至第三十三天，正在轟擊自身形成的封印狀態，試圖衝入，而戰場上，山海界取得了絕對的優勢，那些異族，一一死亡，節節敗退，根本就無法對抗這越來越多的山海修。

&emsp;&emsp;第二山外，儘管第二海崩潰，可如今，卻是人爲的形成了一片血海。

&emsp;&emsp;而那位離龍至尊，此刻霸體之後，居然再次展開，已是拼了所有，他心底也有苦澀，之前的困仙陣沒有成功，否則的話，此戰也不會如此艱難。

&emsp;&emsp;而如今，他幾乎牽制了所有山海強者，可這代價，是他自己也都承受起來，有很強的生死危機的局面。

&emsp;&emsp;“玄方，你儘快！！”離龍嘶吼時，玄方這裡，也早就爆發出了全部修爲，至尊之力轟然而起，可他之前被困住時，本就虛弱，如今出來不久，且與孟浩之前有過生死交戰，很多手段孟浩都已熟悉，想要短時間擊殺孟浩，根本就不可能。

&emsp;&emsp;而他試圖脫離孟浩這裡，也一樣做不到。

&emsp;&emsp;孟浩化作青色大鵬，厲嘯一聲，碎金裂石，直接抓破星空虛無，轉身一晃，又有星辰籠罩全身，轟擊之下，更有一顆顆陽星，在他身邊不斷的出現。

&emsp;&emsp;甚至封妖禁法，在被孟浩用出時，反噬也比之前輕了很多，作用在玄方身上，威力反倒更大。

&emsp;&emsp;眼看這兩大至尊，都無法短時間彼此救援，第七天直至第三十三天，更爲着急，若是持續下去，他們真的要做好……至尊又隕落一位的準備。

&emsp;&emsp;整個三十三天，纔有五位至尊，而如今易古已隕落，若再隕落一位，這場戰爭雖然三十三天認爲還是會勝，可代價之代，卻不是他們想要承受的。

&emsp;&emsp;與此同時，在第九山上，南天星上，水東流擡起頭，冷冷的看着星空，沉默不語，神色上似有遲疑，好似有什麼選擇，難以立刻決定。

&emsp;&emsp;半晌之後，水東流平靜下來，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“從長遠上看，沒有人……是不可被犧牲的，你也好，我也罷……既然如此……”水東流深吸口氣，原本擡起的右手，緩緩放下。

&emsp;&emsp;“既然如此，老夫就讓你們提前打開缺口，這樣的話……你們看似降臨了一部分，可付出的代價很大，實際上，解開封印狀態的時間，反而因此，被再次拉長了……最重要的……那兩位，當年被兩大勢力奪舍的身軀，如今爆發出的八源至尊之力，也無法……在封印沒解開前，降臨下來。”

&emsp;&emsp;“只是，這樣的話，地藏也好，海夢也好，還有那三大道門，都有危機……而危機最大的，將是孟浩……”水東流沉默，半晌之後，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“終究，三十三天不算什麼，而那兩位曾經被奪舍的至尊，纔是……三十三天內，無法被撼動的真正的大敵！”

&emsp;&emsp;山海界第二天外，戰場中廝殺更爲劇烈，那離龍節節敗退，眼看就要無法支撐，而霸體的時間，在他數次展開下，此刻已要崩潰。

&emsp;&emsp;玄方那裡，無論展開任何手段，都始終無法逼退孟浩絲毫，漸漸焦急起來。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，星空中，第七天直至第三十三天，傳出了驚天巨響，不知是付出了什麼代價，那處於閃爍的第七天直至第三十三天，突然的，從第十六天之後，全部黯淡下來，似乎封印之力，再次穩固，而第七天直至第十六天，竟在這一刻，不再閃爍，而是……出現在了星空內！

&emsp;&emsp;彷彿，第十七天之後，徹底的承擔了第七天直至第十六天的封印之力，使得自身封印更爲強烈的同時，將第七天直至第十六天，分割出去！

&emsp;&emsp;轟鳴中，第七天降臨，第八天，第九天……直至第十六天，一共十天，轟轟而來，出現在了星空中，出現在了山海界外。

&emsp;&emsp;與此同時，有十道光，從這降臨的十天大陸內，轟然爆發，直奔山海界而來，其中一道光，直接轟在離龍的前方，打斷了他與山海強者的交戰，將其生生的推開，而第二道光，則是落在孟浩與玄方中間，形成了氣浪，強行分開了他們。

&emsp;&emsp;孟浩立刻被衝擊，身體退後時，居然被強行的推出了山海界，靠近了陽星，他嘴角溢出鮮血，可就在這時，第四道光，剎那而去，直奔陽星，速度之快，孟浩根本就無法去阻擋，眼睜睜的看着那道光轟入陽星後，陽星上的十萬修士，他們的身體，瞬間成爲了飛灰……

&emsp;&emsp;還有陽星，也在這一刻，劇烈的顫抖，一道道裂縫瀰漫，看起來觸目驚心——

&emsp;&emsp;整個人都不好了……凌晨3點半出發去機場，凌晨6點半起飛，然後到達上海，出了安檢，取了行李，已是上午10點半，當時人都傻了，一夜沒怎麼睡，覺得世界都是晃動的……立刻給副版主發信息，告知無法碼字更新，腦海裡所有的念頭，都是……找張牀，我想睡覺！！！

&emsp;&emsp;這一覺睡到一半，很痛苦，很糾結的爬起來碼字，終於寫完這一章，人已廢，要繼續補覺……

&emsp;&emsp;明天沒有直飛的航班，需要4個小時的飛機以及4個小時的車程纔可以到家，一想到這裡，就想哭了……
