
<title>《我欲封天》▷ 第318章 信五爺，得永生</title>

&emsp;&emsp;“五爺知道！”

&emsp;&emsp;“你不知道！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊，讓你知道上古仙鳥的厲害！”鸚鵡眼睛都綠了，尊嚴被挑釁，尖聲開口，翅膀忽然一扇，頓時身上出現了一片雜光，剎那就擴散開來，瞬息融入整個矮山。

&emsp;&emsp;下一瞬，這些光芒收縮時，彷彿從這矮山內帶回了一些東西，凝聚在一起時，赫然變成了拳頭大小的一團青黑色的土。

&emsp;&emsp;“看到了麼，這就是這片黑色大地的秘密，這還僅僅是這座山裡，被五爺我煉出來的！”鸚鵡一臉狂妄的樣子，尖聲開口。

&emsp;&emsp;皮凍在一旁，目瞪口呆，極爲安靜，似乎此刻醍醐灌頂般，漸漸恍然大悟，可很快又有了新的好奇。

&emsp;&emsp;“這是什麼玩意？”皮凍眼珠一轉，想到了之前孟浩的話語，想到了鸚鵡發狂的樣子，立刻內心有些激動。

&emsp;&emsp;“這破玩意，老鳥你糊弄人吧，你根本就是什麼都不知道！”皮凍連忙開口。

&emsp;&emsp;鸚鵡輕蔑的看了皮凍一眼，這一次，竟沒有絲毫之前的反應，讓皮凍愣了一下。

&emsp;&emsp;孟浩雙目微微一閃，凝望這團紫青色的泥土，在這上面，他沒有感受到絲毫的奇異，似乎很是尋常。

&emsp;&emsp;“不知從什麼地方胡亂弄來的一團泥土，也敢說自己無所不知？”孟浩淡淡說道，他已發現，這隻鸚鵡，似乎……有些怕被人激。

&emsp;&emsp;雖說皮凍剛剛也用了這個方法，沒有效果，但孟浩還是決定再嘗試一下。

&emsp;&emsp;他話語幾乎剛剛說完，立刻鸚鵡的雜毛全部豎起，眼中綠光冒出，似頭頂還有白氣出現，似覺得自身的尊嚴被嚴重的輕視，讓驕傲的它，無法承受。

&emsp;&emsp;彷彿它可以不在意皮凍的言辭。但惟獨孟浩這裡，稍微一個刺激，它就受不了。

&emsp;&emsp;“你敢瞧不起五爺，五爺是上古仙鳥，沒有我不知道的，山海蒼穹，誰不知道信五爺。得永生！你給五爺聽好了，這是仙識土！”

&emsp;&emsp;“這是很多年前，一位大能之輩，在星空中畫出了一張符，將其扔下，本意是封印這顆星辰。但最終被人阻礙，這符文進入此星後，燃燒成了灰。

&emsp;&emsp;可這大能修爲通天，故而符文內蘊含了他的神通，哪怕成了灰，也依舊具備仙家之力，此灰灑落大地。就是落在了這裡。

&emsp;&emsp;於是這片大地，才成爲了黑色，因這裡的土地，蘊含了那符文燃燒的灰跡！”

&emsp;&emsp;“而作爲上古仙鳥的我，當年親眼看到了這一幕，豈能認錯！”鸚鵡大怒，立刻尖銳的開口，孟浩聽着這番話語。雙目猛的收縮，內心一震。

&emsp;&emsp;能在星空中畫出一張符文，封印一顆星辰的力量，這種修士，若是換了往生洞前，孟浩絕不會輕易相信，可親眼看到過醜門臺後。孟浩對於這種大能之輩，已有了一些瞭解。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，看着鸚鵡那發怒的樣子，心底已確定了七八成。

&emsp;&emsp;“能畫出封印一顆星辰的大能。已是驚人，可最終這符文卻被人干擾，難以封印，而是燃燒形成了墨土……那麼這干擾之人，又是誰？”孟浩沉默，他腦海中瞬間浮現的，是一個季字。

&emsp;&emsp;“虛幻縹緲，這故事說的不錯，可誰知道是真是假。”孟浩心底已確定了不少，可臉上沒有什麼變化，依舊淡淡開口。

&emsp;&emsp;鸚鵡更爲憤怒，在這洞府內發狂的飛了幾圈，猛的看向孟浩，突然張開口，吐出了一道綠芒，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;速度之快，孟浩還沒等閃躲，這綠芒就融入他的眉心，化作了一道信息，烙印在了腦海。

&emsp;&emsp;這信息約莫數百個字，很是複雜，可孟浩一看之下，立刻就彷彿明悟了一樣，這是一種瞳術。

&emsp;&emsp;“以此術，你再看！這是仙術烙印，不需要感悟就可以學會的仙術烙印！”鸚鵡盯着孟浩，似乎若不能讓孟浩認爲自己說的對，就絕不會罷休。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，片刻後雙目睜開時，立刻他的右目剎那瞳孔收縮了一下，僅僅只是微微一縮，孟浩頓時感覺體內的修爲，被右目急速的收去。

&emsp;&emsp;似乎剎那就要全身修爲枯萎，孟浩內心一驚，突然的，他體內的仙靈氣，竟在這一瞬分出了一絲，直奔孟浩右目，瞬間融入。

&emsp;&emsp;孟浩右目直接刺痛，有淚水留下，眼前隱隱模糊，當一切都清晰時，他猛然間發現，世界在右目內，似乎不一樣了，可具體卻形容不出來。

&emsp;&emsp;隨後目光直接落在了那團紫青色的泥土上。

&emsp;&emsp;這一看之下，孟浩立刻心神猛地震動，他隱隱看到，這團泥土中竟有一絲絲金色的氣息飄升，在半空凝聚出一個又一個殘缺的微弱的符文，這些符文都是金色，更是散出了一股唯有此刻孟浩才能感受到的強烈威壓。

&emsp;&emsp;在這威壓中，這些符文似化作了一個又一個金色的小人，正在向着虛無擡起右手，在畫着什麼。

&emsp;&emsp;這威壓只有一絲，但就是這一絲，讓孟浩心神轟鳴，靈識剎那不穩，他猛地閉上眼，阻斷了目光，散去了瞳術，可就算是如此，他還是面色蒼白，許久才恢復過來，睜開眼時，他的右目已一片血絲。

&emsp;&emsp;“感受到了吧，五爺什麼都知道，這還只是蘊含了丁點符紋意志的泥土而已，如果你真遇到了當年的仙符所化的真灰，就不是心神恍惚這麼簡單了，看之必死！

&emsp;&emsp;而且，這樣的泥土，整個黑色大地，雖說不是特別多，但也不少。

&emsp;&emsp;放眼天下，能感受出這泥土不俗之人不多，這些人裡，能如你這樣親眼看到仙符意志的，更是鳳毛麟角，若非是此地扼仙，否則的話，也不會保存至今。

&emsp;&emsp;這些泥土一旦離開這裡，就會成爲廢土，另外我在告訴你一個秘密，若你具備大機緣，大造化，可以多蒐集一些此地的這樣的泥土，說不定能感悟出那大能之輩的符文神通。現在你可以高呼，信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！

&emsp;&emsp;這句話很多年前，無數人說過！”鸚鵡傲然的開口，看着孟浩此刻面色蒼白的樣子。越發覺得自己厲害，更爲狂妄起來。

&emsp;&emsp;“好強大的氣勢……僅僅是這麼一小團泥土，就具備如此驚人之力，而放眼整個墨土，不知這樣的泥土存在了多少……”孟浩沒有理會鸚鵡，此刻深吸口氣。雙目露出了精芒。

&emsp;&emsp;他想到了封妖古玉的聲音。

&emsp;&emsp;“九山之仙，一筆之巔，衆生之符，崩滅蒼天……此力融土，化了滅死，納了妖生，此地……可修……封正術！”

&emsp;&emsp;孟浩目光閃動。封正術，此術如何修行，已在他的腦海存在，之前始終療傷，無暇去參悟，此刻看着那一團泥土，孟浩若有所思。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了半個月。鸚鵡和皮凍已不知去了何處，沒有在這洞府內，這段日子，這一對冤家時而外出，幾乎每天皮凍都要針對鸚鵡，可往往在鸚鵡的三言兩語下，皮凍就立刻癟了。

&emsp;&emsp;孟浩一心研究封正術。偶爾以瞳術去看那泥土，每次都有一些殘缺的領悟，沉浸他的研究之中，有些時候。還會取出季鴻東的儲物袋，但上面的印記符文還在，可卻微弱了更多，孟浩嘗試了幾次，隱隱覺得，或許用不了多久，便可打開。

&emsp;&emsp;時間一點點遊走，除了研究這些東西，孟浩沉吟良久，沒有去吞下師尊給他的天方丹，此丹可增壽元，但最主要的是壓制彼岸花與破障。

&emsp;&emsp;一生只可吞三枚，此刻吞下，等於浪費。

&emsp;&emsp;至於混元補天丹，可增壽元，但孟浩只有一粒，此刻又沒有靈石去複製，沉吟過後，決定壓下等等，畢竟他如今傷勢痊癒，只是壽元不多而已，但也沒到燃眉之急。

&emsp;&emsp;除了這些，他還在考慮完美金丹的天劫，此刻他儲物袋內煉製完美金丹的藥草，只差一株，已徹底完整。

&emsp;&emsp;少的這一株，並非罕見之物，就算這裡是墨土，但孟浩判斷，應該還是可以弄到。

&emsp;&emsp;只是完美金丹的天劫，孟浩想了很久，除了用皮凍去對抗外，再沒有其他辦法解決。

&emsp;&emsp;這一天，孟浩正感悟仙土時，忽然心神一動，靈識驀然散開百里，看到了在他洞府百里處，那位黃大仙，正小心翼翼的帶着四個一臉陰沉戾氣的築基修士，向着自己這裡走來。

&emsp;&emsp;“四位前輩，前面就是那傢伙居住的地方了。”黃大仙低聲開口，此刻鼻青臉腫，連牙齒都掉了幾顆，神色萎靡。

&emsp;&emsp;“少廢話，前面帶路！”四個築基修士裡，其中一人冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，此人是否有什麼三頭六臂，居然擁有這等丹藥！”四人目中閃過一抹貪婪，這四個築基修士，其中一人赫然是築基大圓滿，其他三人也都是築基中期，四人在一起，於此地平日裡兇殘霸道，名聲不小。他們身上，都有或多或少的一些圖騰印記，與西漠修士相似，可又有不同。

&emsp;&emsp;“一會也要謹慎一下，此人有這種丹藥，怕也不是凡夫，別最後臨死前毀了儲物袋，我們就得不償失了。”

&emsp;&emsp;“沒錯，一會我等瞬間出手，立刻將其滅殺，不給他毀去儲物袋的機會！”四人相互看了看，低聲說起。

&emsp;&emsp;黃大仙敢怒不敢言，連忙低聲諾諾。

&emsp;&emsp;孟浩收回靈識，黃大仙此人身上有他的靈識烙印，孟浩知曉對方的一切舉動，包括這一次對方丹藥引了禍端，被人擒住。

&emsp;&emsp;此事孟浩本可直接滅殺，但想到那蘊含了仙符的仙土，他改變了主意，任由黃大仙帶人到來。

&emsp;&emsp;“我需要足夠的仙土，仙土越多，感悟纔會更全面。”孟浩閉上了眼。

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;五爺一出，誰與爭鋒，求兄弟姐妹一張月票，求推薦票
