
<title>《我欲封天》▷ 第175章 李詩琪（第一更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩有種強烈的感覺，似乎自己與四周如被隔開，體內修爲在這一瞬，竟出現了逆轉之意，彷彿要從築基中期，回到之前的築基初期。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，他的腦海居然出現了一些幻覺，極爲真實，如回到了大青山，回到了雲傑縣，回到了窗前明月下，讀書的一幕幕。

&emsp;&emsp;這樣的術法，孟浩之前從未經歷過，此刻第一次遇到，雙目頓時收縮了一下。

&emsp;&emsp;此刻，白衣青年的第四步，剎那落下！

&emsp;&emsp;就在這第四步走過的瞬間，孟浩心神轟鳴，腦海幻像更多，甚至他更是感受到，似對方的這種狀態，根本就不可能被打破，那邁出的七步，將一路走到巔峰，直至第七步落下，此人的氣勢就足以讓他不出手，而具備比出手還要強大的威壓。

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，單單威壓，就足以橫掃築基境！

&emsp;&emsp;“此人術法不可斷，則斷此地大勢！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，驀然擡頭，右手擡起一指大地，整個大地彷彿震動了一下，但震動的不是大地，而是孟浩的身體，更是在這一刻，彷彿這四周出現了重疊的虛影，可唯獨孟浩的身影不重疊！

&emsp;&emsp;“第八禁之術，封身一指，道友留意。”孟浩淡淡開口，右手從大地擡起，向前一指！

&emsp;&emsp;這一指落下，孟浩身體不再震動，可這四周的重疊虛影，卻是在這一瞬，齊齊向着白衣青年而去。剎那就融入其身，頓時讓這白衣青年的身體。出現了明顯的重疊，身體更是一頓，即將落地的第五步，竟無法再次放下。

&emsp;&emsp;白衣青年心神一震，看向孟浩時目樓精芒，帶着一股凝重。

&emsp;&emsp;孟浩沒有趁機出手，此戰更多的，像是一種彼此的切磋。而非生死之戰，故而孟浩淡然的站在那裡，平靜的看去。

&emsp;&emsp;也就是一個呼吸的時間，白衣青年恢復如常，但他身上之前疊加而起的氣勢，卻是在這一刻，煙消雲散。被孟浩全部抹去。

&emsp;&emsp;這妖蓮七踏，是一場掀起自身氣勢的術法，一旦展開哪怕是修爲高深者，也很難去打斷，這白衣青年從出道至今，還從未看到有同境之人。能破了自己的妖蓮七踏，即便是其他宗門家族的道子，也做不到這一點。

&emsp;&emsp;可如今，在此地，竟被眼前這從未見過之人破去。白衣青年雙眼露出奇異之芒，望着孟浩時。臉上泛起了尊敬，那是對於同輩的強者，彼此之間的一種尊重。

&emsp;&emsp;“來而不往，不是孟某做人之則，我還有一指，你接好。”孟浩平靜開口時，左手擡起，拇指在中指指肚上一劃，鮮血流下，染紅中指時，向前看似隨意，但卻目中有凌厲之芒的擡起向前一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，外人沒什麼感官，可那白衣青年卻是雙眸剎那收縮，眼前的世界，如成爲了血色，使得他面色微變，一股生死危機瞬間出現，他毫不遲疑的右手擡起，立刻從儲物袋內取出了一截長着三片枯葉，三片茂盛之葉的樹枝，在身前一刷。

&emsp;&emsp;無聲無息間，如有黯淡波紋向外擴散，孟浩悶哼一聲，身體退後三步，但卻雙眼寒芒一閃，竟在後退中身子強行逆轉，向前邁出一步。

&emsp;&emsp;這一步落下時，如踏在了白衣青年的心頭，使得白衣青年心神一震，身子更是晃動了一下，如被一股無形之力威壓，不得不退後了三步，面色瞬間蒼白了一下，可他畢竟是仗着法寶之力，此刻擡頭時，面色恢復，深深的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“在下李詩琪，不知道友名諱可否告知？”白衣青年的名字，如女子一般，此刻凝望孟浩，輕聲開口問詢。

&emsp;&emsp;“孟浩。”孟浩看了這白衣青年一眼，總覺得此人如今看去有些怪異，略一沉吟，這纔開口。

&emsp;&emsp;“孟兄，你那裡之前擒了一人，此人是我師弟嫡親，還望孟兄能放其離開，若他有什麼冒犯之處，在下賠禮。”李詩琪微笑開口。

&emsp;&emsp;孟浩看了眼李詩琪身邊的藍衫修士，也注意到了此人目光之前看向了喪羅那裡，聞言右手擡起向後一抓，頓時黑網鬆開，喪羅那裡面色蒼白，幾乎拿出全部的力氣猛的衝出，身後還有孟浩的帽子快速追來。

&emsp;&emsp;“咦，別跑啊，孟浩你太過分了，你這麼做不多，你這麼做不道德，你不該把他放走，我還沒把他從邪惡的道路上救回……”那皮凍變成的帽子頓時怒了，大吼中追來。

&emsp;&emsp;嚇的喪羅身子一個哆嗦，趕緊回到了藍衫修士身邊，帶着恐懼與難以形容的絕望，抓着他兄長的衣服，恐懼的看着來臨的帽子。

&emsp;&emsp;這帽子一出，頓時讓李詩琪那裡愣了一下。

&emsp;&emsp;“看什麼看，咦？你是母的？天啊，看起來是公的，裡面居然是母的，好奇怪好奇怪，沒有把啊沒有把啊……”這皮凍變成的帽子詫異的看口，回到了孟浩的頭頂，也不管孟浩的面色難看，直接化作了翠綠的顏色。

&emsp;&emsp;李詩琪那裡頓時面色極爲難看，死死的盯着帽子，又看向孟浩，之前的所有好感覺頃刻間消失的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;孟浩苦笑，此事解釋的話，一時半會也說不清楚，且也不是解釋的時刻，他如今有強烈的感覺，這皮凍實在是讓人厭惡至極。

&emsp;&emsp;“好奇怪好奇怪，你居然是母……恩？”這帽子很是興奮激動，似乎對自己又找到了一個話題而高興，絲毫不管孟浩以及李詩琪的面色都難看到了極致，正要喋喋不休準備說上三天三夜時，忽然身體一頓，似擡頭看向遠處。

&emsp;&emsp;幾乎在他看去的剎那，血妖宗內，那顆奇異之樹下盤膝打坐的妖主，身體頓時一個哆嗦。毫不遲疑的趕緊收回目光，斬斷一切與外界的聯繫。

&emsp;&emsp;“該死的。怎麼是這個可惡至極的東西，它居然出來了，它應該是被自在大人鎮壓纔對，怎麼會出現，而且竟在封妖宗弟子身上！！”這身影模糊的妖主呼吸都瞬間急促。

&emsp;&emsp;“可千萬不能被它纏上，傳聞被此物生生折磨瘋的遠古強者，數之不盡……它虛弱了，應該沒察覺到我……”

&emsp;&emsp;肖家莊園內。皮凍化作的帽子詫異的看了看遠處，想了想後使勁晃了晃身子，雙目再次冒光的看向李詩琪。

&emsp;&emsp;李詩琪冷哼一聲，狠狠的瞪了孟浩一眼，再沒有半句話，轉身瞬間遠去，那藍衫修士乾咳一聲。拎着此刻顫抖的喪羅，也化作長虹遠去。

&emsp;&emsp;“咦？怎麼走了啊，母娃娃，你怎麼走了啊，別走啊母娃娃，我還沒說完呢……”

&emsp;&emsp;孟浩面色再次難看起來。此刻四周那些修士，早就紛紛退後，只是體內道臺顫抖，無法離開，如今都心神緊張的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“你等日後不可踏入肖家半步。”孟浩淡淡開口時大袖一甩。頓時這些修士的束縛消失，一個個趕緊向着孟浩抱拳一拜。紛紛開口言辭保證，隨後急速的各自離開。

&emsp;&emsp;直至所有人都走了，肖長恩面色蒼白的看着孟浩，上前抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝恩公！！”

&emsp;&emsp;肖家族人全部跪拜下來，肖綵鳳怔怔的看着孟浩，微微低下頭。

&emsp;&emsp;“我也不能在此地長久，數日後就會離開，能幫的只有這些。”孟浩看了眼肖家衆人，平緩說道。

&emsp;&emsp;“無妨，有恩公此番威懾，可保我肖家至少數十年安平，只要我肖家可以出現新的築基，就可保家族不落。”肖長恩向着孟浩深深一拜，他身上的死氣，如今更濃了，怕是用不了一年，就會壽元斷絕。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，許久之後微微點頭，轉身回到了雷霧內，右手擡起一揮，霧氣凝聚，重新將其身影遮蓋。

&emsp;&emsp;三天後，孟浩選擇了離開，臨走前他將藤條掰斷了兩根，留在了靈湖內，幫肖綵鳳烙印這兩根藤條，成爲肖家之物後，在肖綵鳳的明媚的目光裡，孟浩遠去。

&emsp;&emsp;直至孟浩走出了很遠，肖綵鳳都在凝望，孟浩的身影，已不知不覺的留在了她的心底，只是此刻望着，她心知自己與孟浩之間，沒有可能。

&emsp;&emsp;肖長恩望着肖綵鳳的背影，輕嘆一聲，清晨的陽光裡，他身上暮氣更深，整個人也都蒼老了很多。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩於天空疾馳，走在這片血妖宗與一劍宗的接壤之地，可他的眉頭始終皺着，耳邊來自頭頂皮凍化作帽子的聲音，在這幾日裡，從未間斷的絮叨着。

&emsp;&emsp;“母的，哇哈哈，居然是個母的，孟浩你不覺得奇怪麼？你不說話？你這樣不對，你這樣不道德，你居然和母的打架，天啊……”

&emsp;&emsp;“你怎麼能對我這個可以千變萬化的老前輩如此呢，你這樣非常不對，非常不道德……”

&emsp;&emsp;孟浩眼中帶着血絲，甚至隱隱有些絕望，他實在是承受不了這樣的折磨，帽子從不間斷的喋喋不休，足以讓人發狂，甚至孟浩覺得自己的脾氣，這幾天也都越加的煩躁。

&emsp;&emsp;可這皮凍打也沒用，罵也罵不過，扔都扔不掉，如狗皮膏藥般的貼在身上，一副這輩子就賴上你的樣子，使得孟浩除了自己要發狂，沒有絲毫辦法。

&emsp;&emsp;此刻一臉疲憊的前行時，孟浩忽然雙目一閃，看到了遠處的天空上，有七八道長虹呼嘯而來，長虹內有七八個修士，竟全部都是築基，他們化作的長虹血色，更是在身體外，隱隱間幾人成陣，有一尊模糊的血色巨獸，似盤旋在他們的上空，隨之前行。

&emsp;&emsp;在看到這七八人的剎那，孟浩目中閃過一抹精芒，突然開口。

&emsp;&emsp;“你會千變萬化，此事我不信。”

&emsp;&emsp;“你不信？”皮凍突然怒了，他覺得不能忍受了，它覺得自己的尊嚴被嚴重的挑釁踐踏了。

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;更新晚了，請大家見諒，今日三更補償，祝天下所有母親，節日快樂。
