<title>《我欲封天》▷ 第252章 碾壓！</title>

&emsp;&emsp;“就比你我二人，草木造詣！”陳嘉喜驀然開口，死死的盯着孟浩，他斷定眼前這方木取巧成爲了主爐，又如此年紀，那麼在草木的造詣上，就算是從出生開始接觸，也絕無法比的過自己多年的沉浸。

&emsp;&emsp;且草木造詣，是他極爲自信的地方，雖說於宗門內超越他的人很多，可他相信，區區一個牙尖嘴利的丹師，自己定可獲勝。

&emsp;&emsp;話語間，他右手一甩，立刻從儲物袋內飛出了兩段黑色的枯木！

&emsp;&emsp;“逢春枯木！”周德坤雙眼一凝，猛的看向那兩段枯木。

&emsp;&emsp;“正是遠古丹道遺留下來的寶物，逢春枯木！”陳嘉喜傲然開口，拿起其中一段放在了手心內。

&emsp;&emsp;“方大師估計不認識此物，就讓陳某說給你聽，此物當世不多，並非天生存在，遠古如何鍛造出來已成懸疑，此物作用很多，但其中一個作用，最爲顯赫，因其年代久遠，曾被稱之爲萬草之祖！

&emsp;&emsp;故而在其內，如同蘊含了遠古以來絕大多數的草木萬般祖變，所以我輩丹師，只需手持此物，將所知曉的一切草木變化化作靈識融入此木內，就可讓此木逢春開芽！

&emsp;&emsp;知曉的越多，則此木生新芽越多，就可來驗證你我二人，到底誰掌握的草木造詣最多！”陳嘉喜驀然說道，這逢春枯木對他而言，也只有這兩段，且是曾經一次機緣巧合，這才無意中獲得，引爲至寶。

&emsp;&emsp;此刻也是被逼急了。爲了日後的聲名赫赫，這才取出。來與孟浩對比！

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，但內心卻是怦然心動，這逢春枯木他在典籍上看到過介紹，作用奇妙，難以解釋，的確是如此，可此物還有一個更大的作用，是增加煉丹的成功率！

&emsp;&emsp;任何丹藥。加入一根逢春枯木，不說十成成功，但也會大大的提高几率。

&emsp;&emsp;孟浩沒有絲毫遲疑，右手擡起一揮，立刻將另一端逢春枯木拿在了手裡，低頭看去時，內心有些可惜。因這一段逢春枯木，明顯小了一些，只有手指的長短粗細。

&emsp;&emsp;“方大師，可以開始麼了。”陳嘉喜有些迫不及待的來碾壓眼前這個方木，此刻陰森的開口。

&emsp;&emsp;四周的青羅宗衆人，紛紛定氣凝神的觀望。可以說這這一場丹講，對他們而言，收穫極大，韓貝也在人羣裡，此刻不時看向孟浩。

&emsp;&emsp;周德坤內心有些焦急。他儘管也聽說了孟浩晉升丹師時的驚人，可也內心擔憂。他的這幅表情落入陳嘉喜目中，立刻讓陳嘉喜內心更爲篤定。

&emsp;&emsp;不等孟浩，便自行的將腦海中的草木造詣，以靈識烙印在了手心中的枯木內。

&emsp;&emsp;“此木開出一芽，代表十萬草木造詣，從第二芽開始，代表二十萬草木變化，方大師可要認真一些。”陳嘉喜冷笑，他手中的枯木在這一瞬，爆發出強烈的光芒，這光芒擴散，立刻吸引了四周人的目光。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，靈識轟然涌現，直奔手心的枯木內。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一炷香後，陳嘉喜手心內的枯木，直接開出了翠綠的新芽，彷彿逢春！

&emsp;&emsp;“十萬變化……陳大師那裡已是十萬變化！”

&emsp;&emsp;“不知方大師那裡……恩？”在這四周青羅宗弟子剛剛開始傳出議論的剎那，孟浩手中的新芽，竟直接開出了兩個！

&emsp;&emsp;兩個新芽一出，孟浩神色平靜，可四周之人卻是震動了一下，尤其是陳嘉喜，更是睜大了眼，他從未見過有人能一炷香內，一次性開出兩個枯木新芽。

&emsp;&emsp;“沒有關係，以我的草木造詣，還不至於勝不過這取巧之人！”陳嘉喜立刻安慰自己，神色露出譏諷，可就在這一瞬……

&emsp;&emsp;第三個新芽、第四個、第五個……直至第九個新芽，竟在短短的數十息內，全部出現！

&emsp;&emsp;這一幕引起的駭然，震撼了此地青羅宗所有人。

&emsp;&emsp;“怎麼可能……”

&emsp;&emsp;“九個新芽，那代表十萬藥草，九十萬變化，這方大師的年紀輕輕，居然有這麼恐怖的草造詣……”

&emsp;&emsp;“不是九個……”

&emsp;&emsp;剎那間，孟浩手中的枯木，在這一瞬，直接開出了第十個新芽，而陳嘉喜那裡，此刻的枯木纔開出了第三芽。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”陳嘉喜雙眼紅了，他無法相信眼前看到的一幕，此刻披頭散髮，低吼一聲，正試圖加快速度，他之前對孟浩就沒說實話，實際上他掌握的草木變化，足有九十萬，是草木第二境的巔峰。

&emsp;&emsp;也就是說這新芽，他有把握開出九朵！

&emsp;&emsp;可就在這一剎那，孟浩手中的枯木，在那十片新芽之後，竟……出現了一個花骨朵，這花骨朵蠕動中，吸引了所有人的目光，包括陳嘉喜，包括李一鳴。

&emsp;&emsp;砰的一聲，這花骨朵盛開，直接……開除了一朵白色的小花！

&emsp;&emsp;“枯木逢春，老樹開花……這是……這是……”李一鳴面色蒼白，神色直接駭然至極，他太清楚枯木開花所代表的意義了。

&emsp;&emsp;“十萬草木，百萬變化，千萬伴生……老樹開一花，代表百萬伴生，若十花起開，代表千萬伴生！！”周德坤激動的開口，他無論如何也沒想到，孟浩的草木造詣，竟到了如此驚人的程度。

&emsp;&emsp;要知道哪怕是主爐，也大都是停頓在百萬變化之中，唯有紫爐，纔可以摸索到千萬伴生。

&emsp;&emsp;“你……你……”陳嘉喜呆在那裡，腦海轟轟，愣愣的看着孟浩，此刻眼前彷彿發黑，他做夢也沒想到，這方木的草木造詣，居然驚人到了這種地步，若他早就知曉，絕不會去比草木！

&emsp;&emsp;他話語哆嗦，身體顫抖。正要說些什麼，突然的。第二花、第三花、第四花……

&emsp;&emsp;一朵又一朵的花，齊齊開放，轟動了心神，瘋狂了廣場，此地數萬雙眼睛，齊齊的凝望孟浩這裡，無數的目光中帶着駭然與難以置信。

&emsp;&emsp;第六朵、第七朵、第八朵、第九朵……

&emsp;&emsp;那花每開一朵，都有轟鳴迴盪衆人心神。此刻就連紫羅老祖三人，也都呼吸有了急促，看向孟浩的目光，已露出火熱。

&emsp;&emsp;直至……第十朵！！

&emsp;&emsp;當那第十朵花在枯木上出現的一瞬，陳嘉喜眼前一黑，幾乎要昏厥過去，他內心起了哀嚎。他無論如何也無法提前預料到，這一次在青羅宗內，他遇到的……竟然是如此妖孽般的人物，實際上若他知曉這方木是丹鼎，則此刻會真的昏厥過去！

&emsp;&emsp;“妖孽……”周德坤身體哆哆嗦嗦，眼睛都直了。整個人失了神。

&emsp;&emsp;這根本就不是兩個人在比試，這完全是方木在碾壓陳嘉喜，使得對方沒有絲毫反擊之力，敗的徹徹底底！

&emsp;&emsp;紫羅老祖三人，更是呼吸再次急促。直勾勾的看着此刻面色如常的孟浩，彷彿看到了至寶。四周的青羅宗修士，更是在這一瞬，爆發出了驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;此地的修士，多多少少都瞭解一些丹道，此刻豈能不知這一幕所代表的是什麼……

&emsp;&emsp;“方木大師！！”

&emsp;&emsp;“枯木十花，千萬伴生極致！！”嗡鳴中，整個廣場一片喧譁，孟浩這裡驀然擡頭，看都不看枯木，直接將其收入儲物袋內，不提絲毫歸還之事。

&emsp;&emsp;“還需要在草木上比麼？”孟浩看向此刻面如死灰，身體顫抖的陳嘉喜。

&emsp;&emsp;“比！！！”陳嘉喜猛的擡頭，披頭散髮，目中露出癲狂，他死死的盯着孟浩，神色內更有強烈的嫉妒之意，這嫉妒已成爲了恨。

&emsp;&emsp;他很對方爲何年紀輕輕就有如此草木造詣，恨對方爲何能取巧成爲丹東主爐，恨對方無論是言辭還是丹道，都說的自己啞口無言，更恨對方爲何不讓自己獲勝，爲何不讓自己將其踩在腳下去崛起聲明。

&emsp;&emsp;他此刻已然恨之入骨，整個人瘋魔起來。

&emsp;&emsp;“我和你比，聞丹知方！”陳嘉喜嘶聲開口，下方的李一鳴本打算阻止，可看到陳嘉喜那彷彿野獸般的雙眼，暗歎了一聲。

&emsp;&emsp;“你要比，那就比。”孟浩淡然開口，看了一眼此刻瘋魔的陳嘉喜，忽然又說了一句。

&emsp;&emsp;“可這種比試，方某興趣不大，既然要比，不如對賭，任何被認出的丹藥，都屬於對方所有！”孟浩話語一出，周德坤那裡倒吸口氣，暗道狠辣，這是要絕殺。

&emsp;&emsp;李一鳴面色大變，陳嘉喜那裡此刻也恢復了一些理智，可他內心的恨與不甘心，卻是瞬間又將理智壓下。

&emsp;&emsp;“比！！不盡不休！！”他話語傳遍八方，使得四周青羅宗的弟子，一個個都深吸口氣，李一鳴與周德坤，都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;不盡不休，那是一方只要丹藥沒空，這對賭就不可結束，一旦有人想要結束，則屬於徹底失敗。

&emsp;&emsp;李一鳴內心焦急，此刻的陳嘉喜紅着眼，猛的一拍儲物袋，取出了一枚丹藥，拿在了手裡，扔出直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;孟浩一把接住，看了一眼。

&emsp;&emsp;“塵幻丹，天旭液、百墳土、安馳葉、壬申草……”說完，孟浩將這丹藥放入儲物袋內，看向陳嘉喜。

&emsp;&emsp;陳嘉喜死死的盯着孟浩，有心否認，但彼此都是丹師，若他如此，則比失敗還要丟人，對自身的打擊，幾乎滅頂。

&emsp;&emsp;他右手擡起再次取出一枚丹藥，扔給了孟浩。

&emsp;&emsp;“寒雷丹，此丹流傳不多，取冬季雪中季華草根，金鐵液、雷火草……”孟浩淡淡開口，一連說了數十種藥草。

&emsp;&emsp;“此丹……有意思，丹名方某不知曉，不過卻是獨煉手臂之力，屬於煉體之丹，其內由剛山花，含留木……”

&emsp;&emsp;“這是……這是一枚法丹，遇血可融，化作激爆之力，其內是由碎青崩、辰天油……”

&emsp;&emsp;“陳道友的丹藥竟都如此獨特，不錯不錯，這枚丹藥在下也不知曉名字，可卻是一枚毒丹，此丹是由……”

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，周德坤呆住了，他怔怔的看着那陳嘉喜身體搖搖欲墜，面如死灰的在與孟浩比試，可這根本就不是比試，這分明是在送丹……

&emsp;&emsp;此刻僅僅是小半柱香的時間，這陳嘉喜已送給了孟浩近百種不同的丹藥……
