
<title>《我欲封天》▷ 第913章 變則通！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;“窮則變，變則通！”孟浩雙眼內露出執着，這句話，他是當年在大青山下，還是書生的時候從一本書籍上看到。

&emsp;&emsp;可如今，他不是不記得這句話的本意，可因性格的原因，卻是越發的覺得這句話的窮……是貧窮的含義。

&emsp;&emsp;“我沒有貢獻點可以賺，就是很窮……我要去想一些變化的辦法，只有這樣，纔可以通達，而通達了，我纔可以繼續賺貢獻點。”孟浩踏入藥閣一層後，看着四周的霧氣，他深吸口氣，雙眼露出光芒。

&emsp;&emsp;“我之前還算有些靈石，雖然不多，但上億還是不缺的……可該死的，那涅槃果根本就是吃靈石，如今我靈石只剩下了三成……”

&emsp;&emsp;“這是一個坑啊，在涅槃果上花了這麼多靈石，停下來我不甘心，只能繼續走下去，我懷疑大長老知道我有一些靈石，想要用這個辦法來讓我傾家蕩產！”

&emsp;&emsp;“七階丹師在我旁邊開壇講述草木，斷我財路，這就是在欺負我，太過分了！”孟浩很是生氣。

&emsp;&emsp;帶着這樣的執着與怨念，孟浩在踏入這藥閣一層的剎那，四周霧氣轟然翻滾，眨眼間，在他的前方就出現了三根燃香。

&emsp;&emsp;第一根正散出青煙，嫋嫋升起時，在這霧氣內，於孟浩的四周，赫然光芒閃耀，剎那就出現了無數藥草的虛幻之影。

&emsp;&emsp;放眼看去，怕是足有近千萬之多，密密麻麻，無邊無際。可偏偏看去時。又能讓人清晰的看到任何一株。

&emsp;&emsp;也就是一個呼吸的時間。還沒等孟浩去烙印神識，立刻這千萬藥草，全部閃耀，竟然彼此重疊凝聚在一起，眨眼間，就在孟浩的面前，幻化成了一本古書。

&emsp;&emsp;這古書滄桑，其上寫着三個大字。

&emsp;&emsp;草木經。

&emsp;&emsp;緊接着。一個滄桑的聲音，在這藥閣一層內，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“三炷香的時間，認出出現草木經上的前萬種草藥，通過此關，錯誤百種以上，闖關失敗。”

&emsp;&emsp;“這規則換的，看起來倒是比之前要大氣一些。”孟浩神識一掃，立刻那本草木經瞬間翻開，露出了第一頁。其上有一株藥草。

&emsp;&emsp;“輕靈花！”孟浩一眼認出，立刻烙印神識。更是將其習性，已經入藥之法，全部在烙印在這虛幻的古書上。

&emsp;&emsp;古書一閃，翻開第二頁，孟浩再次烙印，速度之快，幾乎是一眼就完成一頁，漸漸地，那古書在孟浩的面前，彷彿有一股風在持續的吹動，一頁一頁，剎那翻過。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，一句話也沒有說，他的神識籠罩古書，辨認這些藥草對他而言，很是輕鬆。

&emsp;&emsp;一炷香的時間還沒等過去，這古書的翻頁，快到了極致，眨眼就是數十頁，當那第一株香燃燒到了一成時，一萬珠藥草，孟浩全部辨認出來，沒有一個錯誤。

&emsp;&emsp;可孟浩沒有選擇結束，他若不闖關也就罷了，一旦闖關，他就要一鳴驚人，要讓自己的名氣徹底大開，只有這樣，纔可以在講述草木時，賺取更多的貢獻點。

&emsp;&emsp;孟浩繼續辨認藥草，那古書的翻頁更快，眨眼就是上百頁，其上幻化出的草木，孟浩神識一掃，立刻有關這草木的所有信息，就都浮現在腦海裡。

&emsp;&emsp;一萬、三萬、五萬、十萬……

&emsp;&emsp;越來越快。

&emsp;&emsp;這一炷香的時間，剛剛結束的剎那，孟浩已辨認了百萬藥草，全部正確，他的四周霧氣驟然翻滾，更有一片片光芒閃耀，隱約間，能看到無數符文，似因孟浩開創了一個奇蹟，而在四周急速的迴旋。

&emsp;&emsp;此刻的外界，看不出什麼端倪，那些在這四周的丹師與藥童，有不少議論猜測，他們不認爲孟浩無法通過第一層，可想來，在這變換了規則下，就算是孟浩，也要費一些心思。

&emsp;&emsp;“這小子怎麼用了這麼長時間？”

&emsp;&emsp;“他若是想闖藥閣，這第一層估計需要一炷香的時間，可如今他還沒出來，莫非……莫非這小子真的打算繼續找破綻？”那三個八階老者，相互看了看，彼此傳音。

&emsp;&emsp;藥閣內，孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“時間不夠啊，看來我之前還是慢了。”孟浩雙眼一閃，右手擡起向着那虛化的古書猛的一按，這一按之下，他的神識好你果然爆發，全部涌入古書內，而他自己，則雙目閉合。

&emsp;&emsp;就在他雙眼閉上的瞬間，他的神識在古書內，全面擴散，彷彿在他的眼前，出現了無數的藥草，他以自己能展開的最快速度，立刻辨認烙印。

&emsp;&emsp;一百萬、一百五十萬、二百萬！

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼轟鳴，他四周的霧氣翻滾越發的驚人，光芒閃耀到了極致，符文之多，旋轉之時，孟浩在其中彷彿全身光芒繚繞。

&emsp;&emsp;三百萬、四百萬、五百萬！！

&emsp;&emsp;第二炷香快速燃燒，孟浩的草木造詣，深厚到了極致，當年在紫運宗時，就連丹鬼都被撼動，而後隨着經歷，掌握越來越多，直至在妖仙古宗內，於那虛幻的世界裡，他幾乎是將妖仙古宗的丹道掌握，使得其草木造詣，再次飛躍，達到了一個無法形容的恐怖程度。

&emsp;&emsp;此刻，這些積累，全面爆發之下，那本虛幻的古書翻頁的速度之快，根本就無法看清，一瞬就是數千頁。

&emsp;&emsp;當第二炷香燃燒結束後，第三炷香點燃的剎那，孟浩另一隻手也按在了古書上，體內八成真仙之力全面爆發。

&emsp;&emsp;他四周的光幕璀璨無盡，霧氣翻滾時，隱隱有雷聲轟鳴，符文環繞，無邊無際，彷彿這裡不再是藥閣一層，而是在了一處奇異的世界，這世界的核心，正是孟浩。

&emsp;&emsp;古書翻頁的速度更快，眨眼萬頁，任何一株藥草，都無法將孟浩難住，這些藥草全部都在他的草木造詣之內。

&emsp;&emsp;藥閣外，驚疑之聲陸續傳出，他們看不到藥閣內此刻的震撼，可他們卻覺得有些不對勁，儘管其中有一些人對孟浩有些敵意，但大都認爲，孟浩想要闖過這第一層，很簡單。

&emsp;&emsp;可如今，兩炷香的時間過去，藥閣一層內的孟浩居然還沒有出來，這就讓他們紛紛詫異起來。

&emsp;&emsp;可那三個八階老者，卻是面色剎那凝重，他們望着藥閣一層，神色漸漸露出震撼，外人看不出這藥閣一層的變化，可他三人卻是慢慢感受到了，來自這藥閣一層內，緩緩升起的威壓。

&emsp;&emsp;“那小子在幹什麼！”

&emsp;&emsp;“這種威壓，是有人將藥草辨認出百萬以上，纔可以做到的，莫非方浩那小子，在兩柱香的時間內，辨認草藥到了百萬？”

&emsp;&emsp;就在這三老震驚時，藥閣內，孟浩雙手按在古書上，雙眼露出奇異之芒，神識徹底融入其內。

&emsp;&emsp;六百萬，七百萬，八百萬……

&emsp;&emsp;第三炷香還在燃燒，還不到一半時，孟浩身體猛地一震，緩緩擡頭時，雙手從古書上收回。

&emsp;&emsp;他面前的古書，驀然一頓，翻過了最後一頁！

&emsp;&emsp;一千萬！！

&emsp;&emsp;整個藥閣一層，徹底轟鳴，光芒無盡，傳遍八方，符文迴繞，彷彿有仙音旋轉，引動在外時，仙閣的第一層，綻放出前所未有的光芒。

&emsp;&emsp;旁人闖過這第一層，會有一道亮光出現，可如今，當孟浩面前的那本古書翻過最後一頁時，在外界看去，整個第一層，都在發光！

&emsp;&emsp;彷彿這藥閣的第一層，沉浸在了無盡的光芒之中，此光萬丈，向着八方驟然擴散，一瞬直奔蒼穹而去，讓日月齊顫，天地色變。

&emsp;&emsp;整個丹道一脈，十萬內山，百萬外山，所有人，都在這一瞬，全部看到。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！！”

&emsp;&emsp;“怎麼突然天地色變，出現了這麼一道光！！”那些在外山，正在聽丹師講述草木的藥童們，全部都震驚了，齊齊擡頭，呆呆的看着天光無數。

&emsp;&emsp;而那些丹師，也都一個個神色變化，帶着吃驚之意。

&emsp;&emsp;“莫非是哪位前輩在煉丹？”

&emsp;&emsp;“不對啊，看着光，似從藥閣出升起！！”

&emsp;&emsp;甚至祖宅中的方家族人，也都立刻看到了來自丹道一脈的這強光，不少族人都走出屋舍，望着丹道一脈，露出驚訝。

&emsp;&emsp;八方轟動，丹道一脈的無數藥童，丹師，一個個目瞪口呆，當察覺到此光出現在藥閣的方向時，齊齊飛來。

&emsp;&emsp;一時之間，丹道一脈長虹無數。

&emsp;&emsp;而在藥閣四周的那些人，此刻呼吸急促，腦海轟鳴，滿是茫然，他們不知道發生了什麼，不知道爲何，孟浩闖的這第一層，爲什麼會整層都在光芒萬丈。

&emsp;&emsp;那三個八階老者，相互看了看，都看到了彼此目中的吃驚。

&emsp;&emsp;“千萬藥草全部辨認出來，因規則剛換，故而是前無古人之事，纔會出現這種表示有人在第一層，達到了極致後，形成的丹光！！”

&emsp;&emsp;“這方浩……他的草木造詣，居然有如此基礎！！”

&emsp;&emsp;“這是堪比四階藥師了，甚至他這裡難度更高一些，不過距離五階藥師，還有一些差距。”

&emsp;&emsp;--------------------------------------

&emsp;&emsp;二更送上，今天週六，沒有課，全部時間都給你們！！還有第三更！繼續去寫
