
<title>《我欲封天》▷ 第598章 第三境界</title>

&emsp;&emsp;孟浩走的很慢，越來越高，直至走上了天空，直至走上了巔峰，當最後一個臺階，在他的面前時，他低下頭，看着下方的妖仙宗七座山峰，孟浩閉上了眼，再次睜開時，他目中露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“爹，我走了……”他輕聲開口，邁出了腳步，踏上了最後一個臺階，轟鳴之聲，在這一瞬，驚天動地，整個世界，在這一剎那，開始了強烈的震動。

&emsp;&emsp;偏偏這震動，孟浩可以看到，可以感受到，但妖仙宗內，非南天大地來臨之人，卻無法察覺絲毫。

&emsp;&emsp;大地上，一樣感受到這天地震動的，則是南天大地之修，他們一個個神色激動，帶着強烈的期望，去親眼目睹，第三境界的開啓！

&emsp;&emsp;妖仙宗，前兩個境界次次都會出現，可這第三境界，從始至終，也就出現過數次而已，每一次，都需莫大的機緣與造化。

&emsp;&emsp;作爲能親眼見證第三境界開啓的他們，此刻的內心，充滿了激昂。

&emsp;&emsp;相比於他們，真正能見證這第二境界消散，第三境界開啓的，唯有孟浩一人。

&emsp;&emsp;因爲此刻，他是唯一的一個站在了半空中，看到了整個世界之人，他踏上了通天梯的最巔峰，低頭時，他看到了這個世界，在這越發強烈的震動下，出現了重疊。

&emsp;&emsp;這重疊只是瞬間，就消失了。

&emsp;&emsp;一股無形的，感受不到的虛幻之風，不知從何處吹來，掀不起髮絲。可卻在這世界裡。掀起了歲月。

&emsp;&emsp;孟浩親眼看到。整個第一重天的七座山峰，彷彿一瞬過去了萬年，那些山上的青蔥綠木，枯萎後又盛開，直至改變了模樣。

&emsp;&emsp;他看到了七座山峰上，一處處雕欄玉砌起伏，看到了無數的生命在其內生老病死，一瞬。就是萬年。

&emsp;&emsp;直至他看到了整個天地，突然漆黑，一個巨大的手掌出現，似遮蓋了整個世界，在那手掌內，他模糊的看到了一個金袍老者，只是一甩袖，蒼穹改變，天地紅芒，星空倒卷。

&emsp;&emsp;大地震動。在這漆黑裡，孟浩看不到太多。但能看到兩大聖地崩潰，三大妖山四分五裂，妖仙宗第一重天的七座山峰，出現了裂縫，儘管山體還在，可卻失去了很多的部分。

&emsp;&emsp;一處又一處的閣樓坍塌，一個又一個的弟子死亡，孟浩看到了一場轟動整個第九山海的大戰，唯獨這場戰，處於黑暗之中，孟浩看不清晰，只能略微感受。

&emsp;&emsp;直至一切消失，不知過去了多久，第四峰上，那口棺材裡，孟浩看到走出了一個穿着白衣，有着長髮的身影。

&emsp;&emsp;他站在第四峰，默默的站在那裡，如同守護這片大地，直至永恆。

&emsp;&emsp;這一切，可以看成是數萬年，也可以看成是一眨眼，當孟浩閉上眼，再次睜開時，整個世界，已回到了現實，殘骸依舊是殘魂，廢墟依舊是廢墟。

&emsp;&emsp;一切……如常。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，再次閉上了眼，又一次睜開時，他已不在了虛無，而是躺在第四峰的棺材裡，看到了天空。

&emsp;&emsp;殘破的天空，一如孟浩記憶裡，自己之前躺在這裡時一樣。

&emsp;&emsp;如同一場夢，而此刻……夢醒了，孟浩沉默，他的腦海裡，不斷地浮現出虛幻遠古的一幕幕，直至眼角流下了淚水。

&emsp;&emsp;“真的，只是一場夢麼？”孟浩有些分辨不清了，他緩緩地坐起身子，直至從這棺材中走出時，他忽然心神一震，猛的回頭，看向那口棺材。

&emsp;&emsp;這棺材，他熟悉，正是虛幻的遠古裡，柯雲海隕落前，爲他……或者說是爲柯九思，煉製的能修煉離神訣的至寶。

&emsp;&emsp;孟浩神色有些恍惚，他站在那裡，許久許久，轉身時，看着第四峰，這裡的一切，他當初在第一境界上山時，一片模糊。

&emsp;&emsp;可如今，哪怕這裡一片殘破，可孟浩依舊能在這裡，找到記憶裡的熟悉，這裡曾經的一草一木，都是他無法忘記的。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩走到了山峰的邊緣，他當年看到柯九思的地方，他再次的站在這裡時，背對着遠處的第一峰，看向第七峰外的虛無。

&emsp;&emsp;這不是他第一次站在這裡，可之前第一境界裡，他不知道柯九思在看什麼，此刻再去看，他已徹底明白。

&emsp;&emsp;“他在看，柯父的幕。”孟浩遙望第七峰後，那裡有一片山谷葬地，埋葬的，是歷代妖仙宗隕落的強者，其中有一片區域，葬着……柯雲海。

&emsp;&emsp;許久，孟浩收回目光，默默的走在這第四峰上，這裡的一草一木，儘管與當年大不一樣，但孟浩依舊能從這一片片的廢墟中，找到曾經的熟悉。

&emsp;&emsp;走在其中，孟浩神色裡帶着追憶，內心帶着複雜，彷彿一個從夢裡剛剛甦醒的人，有些恍惚，似分不清哪一個是真，哪一個是假。

&emsp;&emsp;第四峰上，儘管廢墟瀰漫，可還是有不少區域，存在了曾經的禁制，此刻在孟浩的前方，就有一處禁制存在，柔和的光時而散出，看似沒有什麼，但若無視此光，沒有正確的法門而踏入進去，哪怕是孟浩的肉身強悍，也必定隕落。

&emsp;&emsp;這片禁制，阻斷了孟浩的路，在禁制後，是一條山間小路，能看到處處骸骨，這條路，孟浩極爲熟悉，因爲此路通的，是他在第四峰的洞府。

&emsp;&emsp;站在禁制外，孟浩神色越加複雜，半晌之後他閉上了眼，當再次睜開時，他右手擡起，掐動一種古怪的印訣，帶起了一片殘影，輕輕地，按在了前方。

&emsp;&emsp;無聲無息間，這裡存在如永恆的禁制之光，突然強烈的閃爍起來，漸漸稀薄，直至在孟浩的面前，露出了一道缺口。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，走入其內，臉上帶着惆悵，看着滿地的屍骸，直至走到了盡頭，那曾經在第二境界裡，他記住了數月的洞府。

&emsp;&emsp;洞府的大門，早已崩潰，其內一片空空，滿地塵埃，在孟浩的記憶裡，第二境界內柯雲海給他的兵俑，沒有了。

&emsp;&emsp;“或許，兵俑本就是不存在的。”孟浩默默的坐在了洞府外，他在第二個境界裡，經常打坐的地方，望着遠處的天地，這一坐，就是半天。

&emsp;&emsp;他知道，在這第三個境界裡，此刻所有的南天大地修士，都在以各自的方法，以在第二境界獲得的收穫，在不斷地挖取此地遺留的寶物。

&emsp;&emsp;可以說這第三個境界，彷彿是一間被打開的藏寶閣，任何人只要到了這個境界，有一定的機緣，就可在這裡，獲得造化。

&emsp;&emsp;半天后，孟浩站起了身，離開了這座曾經屬於他的洞府，走在這第四峰上，走向了……柯雲海的洞府。

&emsp;&emsp;這裡，已沒有了禁制，所有的禁制都在當年的那場大戰中崩潰了，就連洞府的大門，也都分崩離析，唯獨……洞府內的一切，孟浩看到後愣了一下。

&emsp;&emsp;這洞府的所有擺放，與他記憶裡第二境界中，幾乎是一模一樣……

&emsp;&emsp;整個洞府門，更是一塵不染，似有人時常來打掃。

&emsp;&emsp;孟浩站在這裡，望着洞府，許久許久，彷彿忘記了時間的流逝，忘記了這裡不是第二境界的虛幻遠古，直至三天後，他抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;這一拜，拜的是曾經的夢，這一拜，拜的是那一輩子的父子，這一拜，同樣也是孟浩從夢中，徹底甦醒。

&emsp;&emsp;那一輩子的父子之情，被他深深地藏在了心底，成爲了他人生的一部分，不可分割，不可丟失。

&emsp;&emsp;起身時，孟浩目中露出了堅定與果斷，走下了第四峰。

&emsp;&emsp;下了山，孟浩深吸口氣，身體剎那飛出，他的心已從虛幻的遠古收回了大半，此刻雙眼一閃，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，他速度之快，剎那就出現在了遠處，孟浩身體一頓，低頭看了看自己的身軀，這正是在這個時候，他纔有餘力去觀察自己的身體。

&emsp;&emsp;“虛幻遠古內的肉身修行，果然……還在！”孟浩雙眼一閃，露出精芒，虛幻遠古裡，他的肉身修行沒有白費力氣，此刻依舊是……在第一命狀態下，堪比第五命的肉身強悍。

&emsp;&emsp;“在第一境界內，我收穫最大，第二境界內，我的收回一樣是超出所有人，這就是我的優勢，也是我的先機。

&emsp;&emsp;那麼在這第三個境界裡，我依舊也要……成爲最大的贏家！”孟浩身體剎那閃動，一瞬遠去，呼嘯之聲傳出，可還沒等散開太遠，他已無影。

&emsp;&emsp;“既然肉身的修行可以保留下來，那麼……”孟浩前行時，目光落在了遠處，神色內不知覺的，起了一抹精芒，在他的目中，藏着深深的期待與緊張。

&emsp;&emsp;“那麼我埋葬的歲月木劍，是否……成功！！”孟浩深吸口氣，若此劍能成功，那麼他的收穫，將足以逆天。

&emsp;&emsp;道法也好，肉身也罷，這些孟浩都極爲滿意，可眼下他更期望的，就是這歲月木劍，因此劍一旦成功，就是斬仙至寶。

&emsp;&emsp;更因此劍一旦成功，那麼孟浩對於虛幻的遠古裡，發生的一切，就會有了更深刻的理解，會讓他以此判斷，是否真的可以……改變未來。

&emsp;&emsp;儘管內心也知道此事根本就不大可能，但孟浩依舊還是期待，他身體一晃，直奔遠處，在這疾馳下，不多時，孟浩就出現在了四處埋葬歲月劍的地方之一。
