<title>《我欲封天》▷ 第1136章 孟浩爆發！</title>

&emsp;&emsp;羅天仙！

&emsp;&emsp;青光中，孟浩氣勢如虹，殺伐之意，在他四周充斥，他的目中更有強烈的戰意與冰寒，在這如風界，他被一次又一次的壓制，而此刻，他要的是崛起。t

&emsp;&emsp;所有傷害獒犬之人，他都要將其擊殺！

&emsp;&emsp;他無所顧忌，他既然出手，就要鬧個天反覆地，他已被壓抑了太久！

&emsp;&emsp;“你們，都要死！”

&emsp;&emsp;身體一晃，剎那間，出現了殘影，出此了音爆，轟的一聲，孟浩已出現在了一個黑袍人的身前，右手擡起，一拳轟出。

&emsp;&emsp;只是一拳，甚至都不是滅生，只是孟浩此刻羅天仙境界下的肉身之力。

&emsp;&emsp;尋常一擊。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天動地，那黑袍人是一個古境熄滅八盞魂燈的強者，可在孟浩這一拳下，他連閃躲與抵抗的資格都沒有，他甚至都沒有反應過來，就被孟浩一拳轟在了身上。

&emsp;&emsp;眨眼間，他的身軀轟然崩潰，四分五裂，形神俱滅。

&emsp;&emsp;一拳擊殺一位古境，這種事情，讓所有的黑袍人，都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;事情沒有結束，孟浩擊殺一人後，身體猛地一晃，出現在另一個黑袍人的面前，再次一拳。

&emsp;&emsp;這黑袍人面色變化，張口吐出一把飛劍，神色猙獰時，孟浩冷哼，沒有半點停頓，直接轟在這飛劍上，此劍剎那崩潰，化作無數碎片，在那黑袍人的駭然中，隨着孟浩的拳頭，一起轟在了他的身上。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;電閃雷鳴間。孟浩已挪移了七次，每一次，都是一拳，每一次，都是淒厲的慘叫傳出時，黑袍人的身軀崩潰，血肉模糊，四分五裂。

&emsp;&emsp;殺戮，在孟浩成爲羅天仙的一瞬。驟然展開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周的其他黑袍人，一個個神色大變，露出駭然與無法置信，他們追殺孟浩而來，對孟浩的瞭解不多。但此刻卻突然發現，這被他們追殺的，居然……是一個他們根本就無法招惹的恐怖存在。

&emsp;&emsp;“一起出手，他再強，也不可能撼動我們的聯手！！”

&emsp;&emsp;“殺了他！”四周的黑袍人，一個個面色變化時。有人傳出怒吼，這怒吼之聲剛剛出現。下下一瞬，此人的頭顱就剎那飛起，他臨死前無法置信，看到了在他無頭的屍體旁，從虛無內，走出的孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩的手中，拿着一把劍。最新章節全文閱讀

&emsp;&emsp;那是一把木劍。

&emsp;&emsp;“我說了。你們都要死。”孟浩聲音冰冷，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;四周那些黑袍人。一個個內心顫抖，他們哪怕爲尋真道，可也並非完全不畏懼死亡，眼下孟浩的強悍，讓他們早已心驚，紛紛後退。

&emsp;&emsp;可就在這時，在縱無涯身邊的帝袍中年，他忽然雙眼紅芒一閃，雙手掐訣，向着這些黑袍人一指。

&emsp;&emsp;頓時，這些要退後的黑袍人，一個個猛然間雙目赤紅。

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！”

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！！”一聲聲如野獸般的嘶吼傳出時，他們神色露出瘋狂，更有狂熱，嘶吼滔天，邁步間直奔孟浩而來，全身紫光閃耀，生命似乎在燃燒。

&emsp;&emsp;出手時，這十多個黑袍人，一個個神通幻化，有紫雷滔天，有兇獸虛影，有法寶之光，更有手印開天。

&emsp;&emsp;轟鳴間，十多種不同的術法與法寶，鋪天蓋地，直奔孟浩而來，剎那就臨近孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，看了一眼遠處的帝袍中年，他冷哼一聲，手中的劍一瞬消失，身體向前一步走出，微微晃動，他的身體竟在這一瞬，化作殘影，穿透一個黑衣人的紫雷神通，在其面前一指按在眉心，隨後看都不看，轉身走向第二人，大袖一甩，這黑袍人的道法崩潰，在他的瘋狂與狂熱中，孟浩的手指，落在了他的眉心上。

&emsp;&emsp;再次一步，出現在第三個黑袍人面前，無視對方施展的法寶，強行靠近，用肩膀在這第三個黑袍人胸口狠狠一撞，轉身時，他右腳擡起，如旋風般，橫掃三個黑袍人的頭顱，虛空一踏，出現時，已在了第七個黑袍人的面前，右手一拳落下，崩潰了這黑袍人的道法形成的巨獸。

&emsp;&emsp;穿透巨獸，落在這七個黑袍人的胸口時，孟浩側身後退，用後背，撞在第八個黑袍人身上，左手擡起時，白骨長槍出現，向着一旁直接扔出，此槍呼嘯，刺入第九個黑袍人的眉心，嗡鳴間，孟浩已大袖一甩，神火滔天，焚燒四人。

&emsp;&emsp;隨後一步走出，直接踏在了第十四個黑袍人的頭顱上，落下時，他右手向着下方虛無，狠狠一拳。

&emsp;&emsp;這一拳落下，虛無顫抖，波紋爆發，橫掃四周，將他身邊的三個黑袍人籠罩，使得這三人全身顫抖，淒厲的慘叫傳出。

&emsp;&emsp;這一切，說來話長，可實際上，只是電光火石間，當孟浩的右手擡起時，他的四周，那十多個黑袍人，在轟鳴的餘音下，陸續的一一崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;全部死亡！

&emsp;&emsp;天地瞬間寂靜……

&emsp;&emsp;遠處外圍的那些黑袍人，一個個面色大變，看向孟浩時，已不再是無法置信，而是帶着無盡的恐懼，哪怕狂熱與癲狂，這一刻似乎也都清醒，顫抖中全部後退。

&emsp;&emsp;“他……他是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;“怎麼會這麼強，他莫非是準道！！”

&emsp;&emsp;“這……這纔多久，幾個呼吸，他居然殺了快二十人！！”

&emsp;&emsp;遠處的帝君，也是面色再變，看向孟浩時，露出強烈的忌憚，而縱無涯，他目中的期待，在這一瞬更濃起來，望着孟浩，他的雙眼內，似乎也有戰意出現。

&emsp;&emsp;道天那裡面色難看，他身體疾馳後退，這一刻的孟浩，他不敢去招惹。

&emsp;&emsp;“熱身結束，現在。該你了。”在道天要後退的瞬間，孟浩眼中寒光一閃，看向道天。

&emsp;&emsp;二人目光在半空對望的剎那，道天面色大變，後退的速度更快，雙手掐訣，一隻只巨獸虛影咆哮而出，向着孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;孟浩如同一道利箭，速度之快。剎那而來，直接就撞在那些巨獸身上，沒有絲毫停頓，那些巨獸虛影似無法傷害他絲毫，可這些巨獸本身，卻是在被孟浩撞擊的剎那。轟然崩潰。

&emsp;&emsp;“該死！”道天后退時，右手擡起，向前猛地一揮，掐訣間，他身前虛無扭曲，出現了一個巨大的門。從這門內，有一個黑色的拳頭。轟隆隆的出現，向着孟浩一拳轟來。

&emsp;&emsp;“碎！”孟浩眼中殺機閃動，一拳滅生，與那黑色的拳頭碰到了一起，天地轟鳴，八方顫抖，那黑色的拳頭直接爆開。甚至就連這門，也都在這一剎那。開始了粉碎，而孟浩的拳頭，穿透此門，直接與道天的一指碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴間，道天鮮血噴出，手指直接爆開，身體如斷了線的風箏，驀然拋出。

&emsp;&emsp;與此同時，在那不斷粉碎的門內，有詛咒之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“以本魔仙之名，詛你血脈……”

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，沒等對方的詛咒完成，他右手的拳頭鬆開，在收回時，猛的一抓，居然從這門內，抓出了一個全身漆黑，頭生三角的人形兇獸。

&emsp;&emsp;這兇獸先是一愣，而後發出尖叫，神色內帶着驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;“你你你……你居然能穿透道門！！”

&emsp;&emsp;孟浩右手一抖，手心神火滔天而起，直接就將這人形兇獸覆蓋，使得此獸慘叫更爲淒厲，眨眼間，就被焚燒成爲飛灰。

&emsp;&emsp;“道天！”孟浩身體猛的前行，音爆驚天，剎那就追上道天，再次一拳，道天大吼，回身時全身修爲爆發，九次古境之意全面展開，與孟浩對抗。

&emsp;&emsp;轟的一聲，道天鮮血噴出時，孟浩身體直接撞來，一拳，一拳，又一拳！

&emsp;&emsp;道天鮮血不斷噴出，他嘶吼時修爲激盪，咬破舌尖，鮮血噴出時化作血海，沒有轟擊孟浩，而是血海自行爆開，聲響滔天，形成巨大的衝擊，終於讓道天避開了孟浩，身體瞬間後退，面色蒼白，鮮血噴出時，他右手向着天空一直，立刻蒼穹色變，煞氣驚人，無數黑氣憑空出現，凝聚成爲畫軸。

&emsp;&emsp;“孟浩，你那血犬形成的光幕，我只打了兩拳，我沒傷到它！！我們都是序列，而這第三國詭異，真正要追殺你，更傷了你的血犬的，是他們！”道天咬牙，一指帝君那裡，他不得不這麼開口，話語如此，而手中的畫軸，則是他的殺手鐗與威脅，他之前是衝動了，此刻內心後悔，不該來尋孟浩。

&emsp;&emsp;就在這時，隨着孟浩方纔明悟了兩千七百道本源，那第一山的國運山，驟然坍塌，直接崩潰，光柱沖天而起，成爲了第九道光柱，而蒼穹上，第九個漩渦，也轟隆隆的出現。

&emsp;&emsp;而這第九個漩渦的轉動，使得整個如風界的大地，於漆黑的虛無中不再升空，而是停頓下來！

&emsp;&emsp;如風界轟鳴，帝袍中年呼吸急促，面色變化。

&emsp;&emsp;“縱無涯，你可以不出手，但計劃不能失敗，這個道理你懂。”帝袍中年咬牙開口時，不再理會縱無涯，而是右手擡起，立刻他的手中出現了一個陶罐！

&emsp;&emsp;這陶罐，是血色的，其內赫然有鮮血在沸騰。

&emsp;&emsp;“千萬年的準備，如風界的希望，我是罪人也好，是聖人也罷，我要帶着如風界，衝出三十三天，成爲第三十四天，我要讓如風界的修士，從此明悟真道！

&emsp;&emsp;無數年來，如風界犧牲了多少生命，爲了希望，以你們的鮮血，來幫我們……開啓血界陣！”帝君大吼，將手中的血罐，向着地面，狠狠一砸！

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;道友，耳根完成了約定，相約12點，看的爽，別忘了留下月票啊！！
