<title>《我欲封天》▷ 第243章 再說一遍！</title>

&emsp;&emsp;丹東一脈，最大的山谷之一，丹天谷內，此刻可容納兩萬多人成環形打坐，正中間，則是一座高臺。

&emsp;&emsp;此地是丹東一脈，主爐講丹的三個地方之一，孟浩還是藥童時，經常在這三處山谷內聽主爐大師講解丹藥草木，受益匪淺。

&emsp;&emsp;除了這三座山谷外，還有十處丹師講解之地，也就使得丹東一脈在孟浩看去，不似宗門，而是學府，因爲這十三處山谷，丹師也好，主爐也罷，並非是要求必須來此去聽，而是自願。

&emsp;&emsp;且根據不同丹師，不同主爐所講解的內容，讓丹東一脈之修，可去選擇。

&emsp;&emsp;故而有的山谷講解，只有數百上千，而有的則是座無虛席，甚至外面還有不少旁聽，不過，每一次主爐開講，自然與尋常丹師講解不一樣，所以歷次的主爐丹講，都是極爲火爆。

&emsp;&emsp;唯獨……孟浩成爲主爐後，第一次開講時，來的人只有數千，並非座無虛席，可孟浩當時也沒在意，兩個時辰的講解結束後，就一甩衣袖離開。

&emsp;&emsp;此刻在那兩個藥童的陪伴下，當孟浩來到這丹天谷時，哪怕他不在意自己上一次的聽丹之人不多，可也依舊被此地火爆的人羣震了一下。

&emsp;&emsp;還沒等靠近山谷口，孟浩就看到了不少藥童盤膝坐在那裡，擡頭望着遠處山谷內高臺上，一個仙風道骨，白髮蒼蒼的老者。

&emsp;&emsp;那老者正是一個主爐，且資格很老，他話語淡淡，可卻傳遍四周，使得此地兩萬多藥童，還有不少丹師，都聽的如癡如醉，更有不少雙眼露出光芒，似有明悟。

&emsp;&emsp;孟浩講丹原本是數日前，可因煉丹耽擱，於是便拖到了現在，此刻需要等這老資格的主爐丹師講完，纔會輪到他走上高臺，去講草木。

&emsp;&emsp;不過他身爲主爐，即便是等待，也自然不會在山谷外，剛一走近，立刻就驚動了山谷口處的藥童，一個個在看到孟浩後，連忙起身恭拜，讓開了道路，孟浩覺得有些不好意思，微笑點頭時，快走了幾步。

&emsp;&emsp;直至他踏入山谷後，此地的藥童紛紛都看到了孟浩，距離遠的也就罷了，那些距離近的，又恰好是擋在他前方的藥童，連忙都起了身，恭敬拜見。

&emsp;&emsp;如此一來，在這山谷內，就引起了小規模的騷亂，高臺上正講着丹道的老者，此刻皺了下眉頭，停止了話語，目光帶着不悅，看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;他自然知道孟浩是誰，可對於這以特殊手段晉升的住爐，莫說是他，幾乎所有的主爐，都很不喜。

&emsp;&emsp;“方丹師莫非不懂規矩，此刻是老夫講丹，你來也就罷了，引起了混亂，敗了老夫的興致。”這老者淡淡開口，聲音傳出，言辭極爲不客氣。

&emsp;&emsp;孟浩皺了下眉頭，看了老者一眼，他心知主爐丹師看自己不順眼，若是換了非此地，以孟浩的言辭，自不會無語，可如今這裡的確是他引了亂，使得對方講丹中斷。

&emsp;&emsp;“是方某考慮不周。”孟浩微微一笑，索性坐在了一旁，打算等對方講完。

&emsp;&emsp;眼看孟浩竟如此開口，老者冷哼一聲，也不好再去針對，選擇了無視，繼續講解。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，這主爐老者聲音滔滔不絕，更拿出了藥草詳細講解，四周藥童一個個沉浸在內，還有不少丹師也都聽的茅塞頓開，很有收穫。

&emsp;&emsp;可唯獨孟浩這裡，有些昏昏欲睡，他煉丹本就有些疲憊，這老者講解又極爲囉嗦，往往在孟浩聽去一句話可以說的清清楚楚，卻偏偏用了數十多句去解釋，且這些草木之事，孟浩所知，放眼全部主爐丹師，他說第二，就沒人能有資格說第一，故而此刻不由得打個了哈氣。

&emsp;&emsp;不過此刻是旁人講丹，孟浩就算覺得囉嗦，也不會去喧賓奪主，畢竟己所不欲，自然勿施於人。

&emsp;&emsp;但偏偏他距離高臺不遠，這打哈氣的行爲，立刻就被那正滔滔不絕開口的老者一眼看到，這老者本就對孟浩不喜，此刻又興致很高，眼看孟浩這裡顯然是懶怠的樣子，不知怎的，就有了火氣。

&emsp;&emsp;“方木主爐，莫非你對老夫之前的話語，有什麼置疑不成！”老者言辭一變，不再講丹，而是瞬間看向孟浩，雙目內露出咄咄之芒，言辭更是尖銳刺耳。

&emsp;&emsp;這話語一出，四周的藥童一個個前一息還是如癡如醉，可瞬間就一個個精神抖擻，齊齊看向孟浩那裡。

&emsp;&emsp;看他們的樣子，哪裡是如癡如醉，分明之前的一切，都已成爲了習慣，其中或許有真，可假的也佔據了不少。

&emsp;&emsp;“兩個主爐對起來了，這種事情，多少次聽講，也都遇不到一次啊！”

&emsp;&emsp;“這周主爐一向氣量不高，若他的講丹坐席不滿，定會遷怒一場，且每次聽他的講解，必須要神色陶醉，不然一準要倒黴……”

&emsp;&emsp;“一個新崛起，在紫氣一脈內門弟子中名聲赫赫的方主爐，一個是主爐中資格極老的周主爐，這二人誰能佔據上風……”

&emsp;&emsp;山谷內的藥童，一片安靜，可內心卻在這一瞬，浮現了各種思緒。

&emsp;&emsp;孟浩皺了下眉頭，看了那周姓老者一眼。

&emsp;&emsp;“方某沒有置疑周主爐的講解，只是煉丹疲憊，小歇片刻。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“一派胡言，你分明是對老夫不敬，老夫倒想聽聽，對於之前的講解，你有什麼置疑之處，今**若說不出來，就立刻離開此地，休在這裡讓老夫厭煩。”周姓老者一看孟浩那裡言辭一退再退，不由得目中閃過輕蔑，直接呼喝開來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒光乍現，他的確是退了兩次，畢竟此地是對方如今在講解，自己之前到來引起亂子，也的確有些不妥，可這老者一而再的咄咄逼人，孟浩的脾氣雖好，可如今也隨着目中寒意的出現，有了不悅。

&emsp;&emsp;“原本看在你主爐的這身黑袍上，方某不願讓你難堪，既周主爐執意讓方某去說，那方某還真有置疑之處！”孟浩淡淡開口，可聲音卻帶着一抹凌厲。

&emsp;&emsp;此言一出，四周藥童紛紛精神一振，暗道好戲來了，還有不少丹師，也都雙目露出明亮之芒，紛紛聚精會神，比之方纔的如癡如醉，真實了太多。

&emsp;&emsp;那周姓老者冷哼一聲，正要開口，可話語還沒等說出，就直接被孟浩毫不客氣的打斷。

&emsp;&emsp;“你所言丹道草木之理，需先在心中將一切草木變化存在，胸有成竹，方可煉丹，此事簡直狗屁不通！”

&emsp;&emsp;“方木，你好大的膽子，你再說一遍！”周姓老者低吼一聲，怒視孟浩。

&emsp;&emsp;“這樣的煉丹，你煉的是什麼丹，丹道天成，需去自悟，在失敗中一次次琢磨成功之法，更要在煉製的過程裡，去辨別真假，根據天時地利，火焰溫度，藥草不同狀態，去隨時變更藥草搭配，我說你狗屁不通，說錯了麼！

&emsp;&emsp;你讓我再說一遍了，方某尊你是老前輩，就按你說的，再說一遍，狗屁不通！”孟浩言辭平靜，可話語的咄咄逼人，瞬間就超越了這周姓老者，氣的這老者身體哆嗦，指着孟浩，面目猙獰起來。

&emsp;&emsp;“大逆不道，丹藥一途有規矩，你這黃口小兒取巧晉升主爐，是我等主爐莫大的恥辱，羞與爲伍，你可知規矩二字，你可只丹方二字！

&emsp;&emsp;丹方，就是規矩，老夫所說煉丹，就是按照丹方去煉！”周姓老者聲音尖銳，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“所謂丹方，也只是丹藥的一種記錄過程的簡化而已，只可被丹師以此爲憑，如路線存在，於漆黑中指引方向罷了。”孟浩緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“若你按照丹方去煉，的確可煉出丹藥，不過這般煉丹，你還是丹師麼，還配稱爲主爐？我看你分明就只是一個沒有思想的煉丹的傀儡！”孟浩話語越加凌厲。

&emsp;&emsp;“你你……丹方是規矩，你……”周姓老者要發狂了，正要辯解，可孟浩聲音一下子高昂起來，再次將其打斷。

&emsp;&emsp;“連話都說不清楚，丹方是規矩，可你看看天下之丹，哪一個丹藥不是有數種丹方流傳，多的更有百種以上不同搭配的丹方，煉製出的，都是一個丹藥，若你說的規矩存在，莫非一種丹藥，存在多種規矩不成！

&emsp;&emsp;就算真有規矩，出現了第一個丹方，可第二個丹方是誰創造？第三個，第四個，乃至第一百個丹方，又是誰創造？”孟浩話激昂，傳遍山谷，使得所有聽到的藥童，一個個心神震動，露出明悟之芒，那些丹師更是呼吸急促，完全沉浸在了孟浩的言辭裡，此刻的他們，看似與之前周姓老者講解時一樣，可唯有他們知曉，這其中的差距，到底有多大。

&emsp;&emsp;“大逆不道，丹道叛逆……”周姓老者怒火沖天，整個人都哆嗦起來，低吼傳出。

&emsp;&emsp;“你又敢說，此地的丹東一脈弟子，不是後世某種丹藥，第一百零一個丹方的創造者！”孟浩這句話一出，四周藥童紛紛心神轟鳴，更有不少人聽得振奮，忘記了周老的存在，直接開口叫好。

&emsp;&emsp;這一句句話，如一擊擊重錘，不斷地轟在周老的身上，使得他身子不受控制的退後幾步，擡頭時雙眼都紅了，死死的盯着孟浩。
