<title>《我欲封天》▷ 第617章 三聖之地</title>
&emsp;&emsp;這頭顱百丈大小，頭上長着三根漆黑之角，零散的毛髮，充滿了死亡般的灰色，臉上瀰漫了皺紋，面孔似人，可更多的，卻像是一隻雄獅。

&emsp;&emsp;散發出古老滄桑的氣息，在出現的瞬間，立刻就引起了整個第四境界的轟鳴震動，恐怖的氣息，在這一剎那橫掃八方。

&emsp;&emsp;一片磅礴的漩渦，足有數萬丈大小，將這四周環繞後，轟隆隆的轉動起來，掀起了狂風，驚天動地。

&emsp;&emsp;韓丹子在那頭顱下，跪拜在那裡，神色激動，整個人樣子緩緩改變，竟不再是人形，而是頭頂出現了三根黑角，摸樣上，居然與那恐怖的頭顱，極爲相似。

&emsp;&emsp;“後輩子孫，恭迎老祖之力迴歸！！”韓丹子激動的大聲開口，隨着他聲音的傳出，立刻他與那頭顱之間，竟隱隱出現了聯繫，似有一股驚天之力，不斷地融入他的體內！

&emsp;&emsp;他的頭髮飛舞，他的衣衫鼓動，他在這漩渦內，原本應如樹葉般被推動開來，可他的氣息，讓他能在此地，似接受了某種傳承。

&emsp;&emsp;那頭顱看似百丈，可眨眼間，好似無限的放大，竟足有千丈大小，但下一息，又化作了百丈，如此重疊，彷彿扭曲了世界，轟鳴滔天間，半空中追逐那幾把木劍而去的衆人，還沒等搶到之寶，就立刻被這驚天的一幕徹底震撼。

&emsp;&emsp;狂風呼嘯，橫掃間，衆人身體不受控制的旋轉起來，一個個面色大變，神色露出前所未有的駭然。

&emsp;&emsp;“這是……這是什麼東西！”

&emsp;&emsp;“該死的，他竟將着大妖，從鏡面內釋放出來！！”

&emsp;&emsp;“能在鏡面世界內三分天下之妖，他是誰！！”

&emsp;&emsp;衆人面色大變，身體瞬間倒退時，大地上，那些沒有參與進入中心區域的修士。包括許清在內，一個個都是心神震動，身體無法控制的被捲起，一個個化作長虹。在半空中飛速前行。

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，在半空時毫不遲疑的開啓了第七命，轟的一聲，斬靈肉身，六十四份元嬰大圓滿的修爲，使得孟浩在這半空的漩渦狂風內，儘管搖搖欲墜，儘管也在隨風旋轉，但卻能保持身體的平衡。

&emsp;&emsp;他猛地看向大地，雙眼收縮。孟浩之前就看出韓丹子有所圖謀，但也沒想到，居然圖謀如此驚人！

&emsp;&emsp;就在這時，一聲震耳欲聾的轟鳴，從大地的漩渦中。從那浮出鏡面半個頭顱內，驟然傳出，迴盪天地，超越了雷霆。

&emsp;&emsp;在這聲音下，所有人無論遠近，都噴出鮮血，唯獨韓丹子如此。唯獨孟浩面色蒼白，除了他們二人，其他人都剎那間，心神轟鳴，好似置身於無盡的幻覺之中。

&emsp;&emsp;而此刻，這龐大的頭顱。已浮出了近乎七成之多，露出了鼻子，整個面孔看起來更爲清晰，甚至可以看到，一道巨大的傷口。在這大妖的面孔上，猙獰的撕裂着。

&emsp;&emsp;使得這大妖，讓人只看一眼，就立刻如被攝取了心神，會不知覺得，產生陣陣驚恐駭然的感覺。

&emsp;&emsp;妖氣，也在這一瞬，滔天而起，剎那就充斥四周，帶着其固有的霸道，轉眼就將這世界內，一切非妖氣的天地之力，全部極爲霸道的驅除在外。

&emsp;&emsp;似這一刻，此地的世界，眨眼就成爲了……妖界！

&emsp;&emsp;韓丹子身體顫抖，臉上露出狂熱，他的身軀，肉眼可見的改變，越發的強悍，氣息急速的攀升，與頭顱之間的聯繫，近乎於一體。

&emsp;&emsp;這裡原本存在不屬於妖氣的天地之力，在這驅逐與排斥下，被立刻捲起，直奔天空盡頭，那處當初衆人下沉而來的深坑通道。

&emsp;&emsp;轟的一聲，彷彿直接打通，其內無數蔓藤，瞬間枯萎，眨眼就收縮，不見蹤影，而那些被驅趕的天地之力，也隨着此通道，向外界轟然宣泄。

&emsp;&emsp;若是在深坑外去看，可以看到，在這深坑裡，爆發出了一道氣柱，沖天而起，使得天空轟鳴間，形成了一層層漣漪，向着八方如海浪般瘋狂的捲動擴散。

&emsp;&emsp;而這……僅僅是剛剛開始，可以想象得到，很快的，隨着鏡面內那尊大妖不斷地浮現出來，整個世界，將徹底改變。

&emsp;&emsp;到了那個時候……此地衆人，要麼死，要麼就會被這妖氣，強行的改變了身軀，改變了魂，改變了修爲體系，不再是修，而是成了妖！

&emsp;&emsp;孟浩面色變化，擡頭看了一眼天空上，此刻所有南天大地來臨之人，都在這漩渦內急速的轉動，一個個陷入昏迷之中，方瑜也好，季家衆人也罷，北地、南域、王厲海，韓貝，李天刀，李詩琪，還有許清……

&emsp;&emsp;所有人，都似沉浸在某種幻覺裡，一個個面色扭曲，時而咬牙，時而冷笑，時而茫然，詭異之極！

&emsp;&emsp;而他們的身體，也在這一瞬，隨着妖氣的瀰漫，隱隱出現了一些虛幻的變化……

&emsp;&emsp;“三聖之地，先祖之力歸來，由我韓丹子傳承，此地所有人，都是我的祭品，他們的身體將被改變，他們的靈魂江被同化，只要在改造的過程裡不死，那麼他們的一切，從此將不再是修，而是妖！”

&emsp;&emsp;“成爲我身邊妖衆，伴隨我體內先祖之力，再戰蒼穹！”韓丹子激動地匍匐在地，顫抖的高昂開口，聲音迴盪，在這漩渦的轟鳴中，傳遍八方。

&emsp;&emsp;而此刻，環繞大妖頭顱的漩渦，也不再是萬丈，而是擴散開來，達到了近乎十萬丈，驚天動地間，那大妖的頭顱，終於露出了半個脣！

&emsp;&emsp;在這個位置，可以看到，這頭顱的臉上，不僅一道傷害，而是有三道，其中一道，似貫穿了他的脣部，使得原本的兩瓣，成爲了四瓣！

&emsp;&emsp;露出了……尖尖的，已成黑色的猙獰利齒！使得這大妖，看起來，透出一股兇殘至極之意。

&emsp;&emsp;妖氣更大，轟鳴更響。

&emsp;&emsp;“此地是妖仙古宗，柯九思沒死，他斷然不能不理會此事，還有芷香那裡……她態度不明，不好判斷。

&emsp;&emsp;可如今到了這個時候，柯九思……爲何還不出現？”孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“不管如何，不能將希望放在他人身上……”別人孟浩可以不關心，但許清那裡，孟浩不能不管，另外其他人，都欠了他大量靈石，若是死在這裡幾個也就罷了，若是全部死亡……孟浩絕不能同意。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出一抹精芒，他深吸口氣，閉上了眼的剎那，猛的睜開。

&emsp;&emsp;在他雙眼開闔的一瞬，孟浩開啓了……第八命！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第八命下，他的肉身轟然再次強悍，第七命就已是斬靈，第八命下，其肉身直接達到了一個更爲恐怖的程度，與此同時，他的修爲，急速的爆發，從六十四份元嬰大圓滿，攀升到了一百二十八份！

&emsp;&emsp;巨大的量，引起了質的變化，孟浩全身立刻出現了與四周漩渦逆轉的風暴，在這風暴下，他身體直接就停在了半空，與四周的漩渦，立刻無形的對抗起來，巨響在他的四周不斷地傳出，彷彿有無數的無形之雷，正在不斷地爆開。

&emsp;&emsp;他右手握拳，向着天空唯一通道，直接一拳轟去，這一拳，孟浩爆發出了自己此刻全部的修爲，更是在這一拳裡，蘊含了吞山訣！

&emsp;&emsp;化作了一座龐大的山峰，此山……正是第四峰，山影看似模糊，但在出現的剎那，立刻就轟然崛起，直奔天空盡頭通道而去，一路所過之處，雖說不斷的被瓦解，可堅持一時半刻，不成問題。

&emsp;&emsp;此山急速而去，在半空中，還沒等靠近唯一通道，孟浩忽然開口，發出了一聲爆喝。

&emsp;&emsp;“崩！”

&emsp;&emsp;他話語出口的瞬間，那座虛幻的山，立刻就在半空中，如春雷乍響般，直接爆開，劇烈的聲響，直接取代了漩渦的嗡鳴，變成了音浪，成爲了這個世界，在這一瞬，最驚人的聲音。

&emsp;&emsp;在這聲音下，包括許清在內的所有人，都剎那間被這轟鳴，直接震動了心神腦海，幻覺出現了短暫的消散，一個個立刻目中露出清明，隨後全部面色大變，滿是駭然。

&emsp;&emsp;“還不走！”孟浩擡頭，發出一聲驚天低吼，雙手擡起，向外猛地一揮，立刻他四周風暴立刻向外擴散，與四周的漩渦對抗，使得漩渦微微一頓。

&emsp;&emsp;方瑜深吸口氣，低頭看了孟浩一眼，目中露出焦急，但卻有果斷，她身體一晃，直接來到了許清身邊，在許清看向孟浩的瞬間，一把抓住了許清。

&emsp;&emsp;“走，你離開，他才放心！”

&emsp;&emsp;許清一頓，不再掙扎，而是低頭看向孟浩，一股說不出的感覺，浮現在心中，她想到了當年的往生洞外，也是這樣的一幕，自己……對孟浩，沒有絲毫的幫助。

&emsp;&emsp;南天修士一個個呼吸急促，在這駭然中，在對這裡的恐懼下，一個個急速飛起，向着天空的通道，呼嘯而去，隨着他們的離去，在踏入通道的剎那， 他們聽到了孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;“我算是救了你們一命，你們欠我的債，敢不給我，此事沒完！”

&emsp;&emsp;就在衆人身影沒入通道內，在天地之力的被排斥中，被一起向着上方入口噴出的剎那，鏡面大地上，那大妖的頭顱，徹底的浮出！

&emsp;&emsp;其旁韓丹子猛的擡頭，看向孟浩時，也看了一眼衆人離去的通道。
