<title>《我欲封天》▷ 第1443章 九禁難成！</title>

&emsp;&emsp;他在兩個時辰前，剛剛斷言，孟浩堅持不到第五天，可眼下，孟浩不但堅持到了，甚至他的身體都不再顫抖，而是平穩下來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓他面色陰沉時，四周的衆人，也都紛紛神色古怪。

&emsp;&emsp;可無論如何，對於孟浩的懷疑，已深深的埋下，哪怕孟浩可以堅持這第六天，也依舊會被衆人懷疑。

&emsp;&emsp;除非……他可以創造出一個奇蹟，這奇蹟必須要讓所有人駭然到了極致，纔可以化作衝擊，抹去之前一切的懷疑，且若真的做到了這樣的奇蹟，經歷了這種起伏轉折，孟浩的地位與身份，還有他的威嚴，將會達到一種在衆人心目中，無法想象的高度。

&emsp;&emsp;“第六天，是他的極限！”金袍少年沙啞開口，話語傳出時，四周依舊沉默，每個人都在凝望孟浩。

&emsp;&emsp;一個時辰，兩個時辰，三個時辰……五個時辰，六個時辰，直至第七個時辰過去後，金袍少年的面色越來越陰沉了，而四周的其他人，也都神情古怪的看着孟浩，對於孟浩是否具備第九本源之事，也微微動搖了一些。

&emsp;&emsp;很快的，第八個時辰，第九個時辰過去，直至……第十二個時辰也過去後，四周衆人，立刻紛紛深吸口氣。

&emsp;&emsp;“第七天了！！”

&emsp;&emsp;“這第九至尊有些詭異，之前分明即將要甦醒，可如今卻又多堅持了一天！”

&emsp;&emsp;“不過這第七天，應該就是他的極限了。”

&emsp;&emsp;衆人議論時，金袍少年面如死灰，他咬了咬牙，內心充滿了鬱悶之意，他說孟浩堅持不到五天，結果對方度過了五天，他說第六天時極限，結果對方堅持到了第七天。

&emsp;&emsp;他甚至可以感受到，四周的衆人，不時目光落在自己這裡，這讓金袍少年內心怒火升起。

&emsp;&emsp;“第七天，必定是他的極限！”金袍少年咬牙開口。

&emsp;&emsp;他這句話，獲得了四周所有人的認同，雖然都沒有再開口，可衆人都已斷定，七天，是孟浩的極限。

&emsp;&emsp;哪怕是掌教至尊，也是如此認爲，沙九東雙眼慢慢閉合，不再去看，內心卻在思索孟浩的第九本源，是否真的……是不存在的。

&emsp;&emsp;在衆人這等待中，第五個時辰過去，第八個時辰過去，眼看第十個時辰也過去後，金袍少年坐不住了，他猛的站起了身，神色內露出無法置信。

&emsp;&emsp;不但是他如此，沙九東的雙眼，也驀然睜開，還有掌教至尊，也是如此，三人心神在這一刻，都有轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;他們尚且如此，其他衆人更不用說，此刻都神色變化，看向孟浩的目光裡，帶着吃驚。

&emsp;&emsp;“第七天快要過去了，他……莫非他可以堅持到第八天！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，掌教以及金、沙兩位道友，也僅僅是七天而已！”

&emsp;&emsp;就在這衆人議論時，第十二個時辰，悄然而過，第八天……到來！

&emsp;&emsp;這一刻，金袍少年也好，掌教也好，沙九東也好，四周所有人，全部震驚，呼吸都急促起來，八天，那是超越了所有人的程度。

&emsp;&emsp;若孟浩從始至終都是平穩的堅持也就罷了，衆人會有心理準備，吃驚之意不會如眼下這麼明顯，可偏偏中間時，孟浩分明已露出了要甦醒的徵兆，如此又堅持下來，這對衆人的衝擊，纔會如此強烈。

&emsp;&emsp;而金袍少年那裡，更是覺得自己的臉上，又生生的被拍了一巴掌，他睜大了眼，看着孟浩時，這第八天的時間，也在慢慢流逝。

&emsp;&emsp;三個時辰，六個時辰，九個時辰……直至第十二個時辰再次過去後，孟浩堅持到了第九天！

&emsp;&emsp;“不可能！！”金袍少年低吼，掌教老者睜大了眼，沙九東呼吸急促，衆人全部心頭一顫，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，他的體內第九禁的印記，再次完成到了九成九，大量的仙氣從他體內被一絲絲的分離出，凝聚在這印記上，使得這印記仙意瀰漫，散出無上威嚴！

&emsp;&emsp;可以想象，一旦最終成功，那麼這印記出現的剎那，第九禁完成的瞬間，或許可以逆轉孟浩的路，使得妖……再次化作仙！

&emsp;&emsp;甚至這一次孟浩全神貫注，他察覺到了自己體內的修爲，也隨着印記的完成，正在出現某種變化，那是他熟悉的變化，那是他在山海界時，始終修行的……仙路！

&emsp;&emsp;而這印記凝聚的過程，耗費了孟浩全部的心神與感悟，他可以確定，自己沒有弄錯絲毫。

&emsp;&emsp;甚至第九本源的氣息，都在他體內出現，與其他八緊出現了融合，這一幕，讓孟浩更爲確定自己的判斷。

&emsp;&emsp;他沒有遲疑，立刻要去完成那最後的一絲，可就在這時，轟鳴間，孟浩體內的這第九禁印記，居然……再次崩潰！！

&emsp;&emsp;孟浩身體一顫，嘴角鮮血溢出時，那之前曾出現過的大力，再次無聲無息的爆發，要將他踢出感悟，這一次甚至比之前還要強烈。

&emsp;&emsp;青銅燈光芒閃耀，孟浩噴出鮮血時，死死的壓制住這股大力，勉強的維持自己感悟的狀態，他的心神內此刻如有雷霆轟鳴，他的嘶吼，在這一瞬，於心神中咆哮滔天。

&emsp;&emsp;“有某種存在，不願讓我完成第九禁！！”這第二次凝聚第九禁，孟浩觀察的很仔細，他可以確定，在方纔第九禁要完成的瞬間，一股若不仔細去察覺，根本就感受不到的波紋，突然出現在了自己身體內。

&emsp;&emsp;正是這波紋，干擾了第九禁的出現，使得孟浩這裡兩次失敗。

&emsp;&emsp;孟浩的雙眼閉合，可在那眼皮下的瞳孔，此刻卻是血絲瀰漫，他沉默中狠狠的一咬牙，再次藉助祭壇的感悟之力，這一次他修爲全部運轉，甚至青銅燈的光，也被轟然的大量的激發出來，瀰漫體內每一片區域時，他整個身體與這祭壇，似乎徹底的融合在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟間，這祭壇的感悟之力，全面爆發，融入孟浩體內後，使得孟浩這裡，超脫的氣息更爲明顯，化作了風暴，從這祭壇上滔天而起，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;他在這裡的自此嘗試，對孟浩而言是不甘心失敗與再一次的論證，可對外人而言，卻是駭然到了極致。

&emsp;&emsp;這一刻，祭壇外的所有人，都看到了孟浩身上的超脫之意滔天，甚至感受到了孟浩那裡存下的至高無上的威壓。

&emsp;&emsp;包括掌教在內，衆人下意識的齊齊後退，神色變化，看着在那風暴內的孟浩，看着孟浩身上的超脫之意，此刻驚天動地。

&emsp;&emsp;天地色變，風雲捲動，這一刻，他們甚至有種感覺，似乎孟浩正在處於超脫之中。

&emsp;&emsp;這一感覺，讓所有人頭皮發麻，駭然無比。

&emsp;&emsp;“不可能！！”金袍少年目瞪口呆，喃喃失聲。

&emsp;&emsp;在這心神的震動中，四周衆人等待了一天，第九天結束，第十天到來，而後……第十一天，第十二天。

&emsp;&emsp;“十二……十二天？”

&emsp;&emsp;“這第九至尊，莫非是妖孽不成，怎麼會有人能堅持十二天！！”

&emsp;&emsp;“他到底什麼修爲，九源巔峰才能堅持七天，而他這裡，居然……居然十二天，且看他的樣子，分明還可以堅持！！”衆人嗡鳴，對於孟浩這裡，他們此刻早已震撼。

&emsp;&emsp;可這震撼，註定無法減少，而是會越來越強！

&emsp;&emsp;第十三天，第十四天，第十五天……

&emsp;&emsp;當第十六天到來時，孟浩，在所有人的心目中，他此番所做的一切，已是奇蹟！！

&emsp;&emsp;是其他人無法做到的……奇蹟！！

&emsp;&emsp;祭壇外的所有人，腦海裡對孟浩之前產生的懷疑，早已被抹去的乾乾淨淨，甚至那位到了九源巔峰的第二至尊，此刻也都心頭一顫，對於自己之前升起的挑戰之意，此刻回想，也是心驚，趕緊收起。

&emsp;&emsp;就算是金袍少年自身，此刻也都不相信能堅持到十六天，且掀起如此超脫之意的孟浩，會沒有第九本源。

&emsp;&emsp;“該死，他之前與我一戰，分明是隱藏了不少！！他是故意的，故意借我立威，故意最後放過我，爲的是等我再次出手，他好有理由，將我直接轟殺！！”金袍少年想到這裡，內心哆嗦了一下，收起了所有心思，此刻苦澀無比，越發覺得孟浩那裡，陰險到了極致。

&emsp;&emsp;掌教老者神色前所未有的凝重，這一刻他心頭的震撼，比孟浩之前戰金袍少年時，還要強烈，甚至他的心中，也升起了與金袍少年一樣的思緒。

&emsp;&emsp;不僅僅是他如此，還有沙九東，也是這麼認爲，他對於孟浩的忌憚，在這一刻，已強烈到了極高的程度。

&emsp;&emsp;孟浩不知道自己的舉動，把外面的衆人嚇到了什麼程度，他只知道自己此刻第三次凝聚第九禁印記時，眼睜睜的看着這印記在體內，即將成功的瞬間，又一次的崩潰了。

&emsp;&emsp;這一次的崩潰，他反倒平靜了，因爲從始至終，他的重點都不是在凝聚第九禁上，而是放在了去尋找，到底是誰……阻止他孟浩凝聚第九禁！

&emsp;&emsp;在第九禁印記崩潰的剎那，孟浩盤膝坐在祭壇上的身體，猛的一震，他的雙眼，突然睜開，露出了滿目的血絲，還有滔天的猙獰與瘋狂，他猛的擡頭，看着蒼茫星空。

&emsp;&emsp;“原來，是你！”
