
<title>《我欲封天》▷ 第720章 八方動！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;這一刻，除了萬丈道湖外，所有的道湖，全部乾枯，所有的道井，全部枯萎乾裂，甚至整個上古道湖的大地，也都出現了一道道巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;傳送陣，在這道湖範圍內，瘋狂的閃耀，最多的時候，竟一下子出現了數千個，橫掃幾乎所有區域。

&emsp;&emsp;而在這之前，在那十丈百丈的道湖出現湖水減少時，道湖內外的南域修士，就已全部開始撤離，他們明白，接下來要出現的，將是最大的造化。

&emsp;&emsp;可這場造化，不是他們可以擁有的，唯有在那中心區域，纔有可能具備這樣的機緣，而若是在中心區域外，一旦最終造化爆發，所有人都將死亡。

&emsp;&emsp;此刻數十萬修士在上古道湖區域外，環繞八方，遙遙看向道湖，他們雖然無法獲得造化，但這一次親眼目睹，也將是一場生命中的經歷，說不定可以有所感悟，突破境界。

&emsp;&emsp;這一刻，萬衆矚目。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;大地震動時，萬丈道湖，轟然爆發！

&emsp;&emsp;很難形容這一幕如何的驚天動地，如何的震撼所有人心神，只能去描述這一幕的畫面，畫面裡，上古道湖內外，龐大的區域，大地全部龜裂，彷彿有一股巨大的吸力，在大地下傳出，使得地面出現了凹陷。

&emsp;&emsp;因這大地太影，所以在這凹陷時，有了龜裂。

&emsp;&emsp;緊接着，在凹陷到了一定程度後，轟鳴中猛的反彈回來，彷彿吸氣到了極致後，必須要呼氣一樣，在似存在於大地深處的巨人，一次吐氣。就讓這大地反彈，而作爲唯一的萬丈主湖，防護是連接大地與地面的唯一通道。

&emsp;&emsp;這通道。是吐氣的爆發之地，轟鳴中。萬丈主湖湖水沸騰，驟然沖天而起，直奔蒼穹！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕撼動心神，那不是光柱，那是萬丈水柱，被陽光一晃，更是折射出七彩之光。璀璨至極，讓所有人，都忍不住被其吸引。

&emsp;&emsp;彷彿在這七彩內，蘊含了一些天地大道，吸引人的不是七彩，而是這些大道。

&emsp;&emsp;道湖外，天空上，有一個模糊的身影，數十萬修士，竟無人能看到他的存在。他站在那裡，穿着一身道袍，是一個青年。他的身體外有陣陣黑風在環繞，目光閃動間，冷眼看着下方道湖。

&emsp;&emsp;“這一次，果然沒有白來，我北地靈臺宗，算出這裡有我的一場造化，我周塵既來了，這造化豈能逃掉！”

&emsp;&emsp;“恩？該死，他居然也來了。陸柏……”

&emsp;&emsp;這青年站在那裡，明明不是問道修爲。可偏偏在他的身上，竟也有一縷極難察覺的問道氣息。他似察覺到了什麼，猛的看向上古道湖區域，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;另一個方向，一座山上，此刻在那山頂坐着一個大漢，這大漢穿着獸皮，看起來很是粗獷，手中拿着一個酒壺，腳下有一具天方獸的屍體，他時而咬在天方獸的身上，撕咬天方獸的血肉，生吃咀嚼時，目中露出殘忍之芒。

&emsp;&emsp;“這一次北地的人來了不少，不過這裡的造化，必定是屬於我荒族帝野！我不到要這裡的造化，更要吞幾個南域的修士，他們的血肉很嫩，一定比北地那些人好吃。”

&emsp;&emsp;他咧嘴一笑，雙眼直勾勾的盯着上古道湖。

&emsp;&emsp;突然的，他似看到了什麼，面色猛的一變。

&emsp;&emsp;“帝宗陸柏，該死的，他身爲北地公認的問道下第一人，整個南天大地，四大星少之一，他怎麼也來了，斬靈第二刀，可戰問道初期，這樣的妖孽，他本身就是天地寵兒，造化無數，幹嘛要來這裡搶奪！！”

&emsp;&emsp;這大漢很是憤怒，眼中光芒閃耀。

&emsp;&emsp;在數千傳送陣急速閃耀的上古道湖範圍內，此刻有一道身影，正神色淡然的向前走去，他所過之處，那些傳送陣居然都無法將其傳送走。

&emsp;&emsp;“這裡雖然很有意思，可卻並不適合我。”

&emsp;&emsp;“爲何黎仙大人，要讓我來這裡，她曾言，在這裡，我會遇到命運中的敵人……”

&emsp;&emsp;“有趣，這個人，會是誰呢？”這身影是一個青年，看起來很是溫和，俊美到了極致，彷彿完美無瑕。

&emsp;&emsp;他淡淡自語時，邁步前行，身後一朵彼岸花的虛影，映在大地，猙獰搖曳。

&emsp;&emsp;道湖內外，氣勢如虹！

&emsp;&emsp;那道湖大地轟鳴，一幕幕畫面，撼動所有人心神，而遠看都是這樣，近看更是驚人。

&emsp;&emsp;在這萬丈道湖外，幾大宗門家族的強者，一個個都目不轉睛，全神貫注，氣勢更是在強烈的壓制，只等爆出的那一剎那。

&emsp;&emsp;這一剎那……直接降臨。

&emsp;&emsp;轟鳴間，無數法寶，無數屍體，無數道影，無數物品，甚至還有衆多的兇獸，在這一刻，齊齊從萬主主湖內，轟然噴出。

&emsp;&emsp;一時之間，五光十色，寶光動人，驚天撼地，外界的數十萬修士，傳出音浪般的吸氣聲，他們都如此，更不用說中心區域，似唾手可得的其他人了。

&emsp;&emsp;這些法寶裡，有一把七尺長劍，四周環繞九把三尺劍，威壓驚天。

&emsp;&emsp;還有一個巨大的戰鼓，在那戰鼓旁，有一個巨大的傀儡，似唯有它纔可以撼動這戰鼓。

&emsp;&emsp;還有一個巨大的光圈，不知是什麼做出，金光閃耀，其上可以看到無數符文凹凸起伏，一股志強的封印之力，從其內猛然間擴散。

&emsp;&emsp;還有……一具驚人的屍體，那不是人的屍體，而是一條黑色的龍！！

&emsp;&emsp;說它是龍，可偏偏有翅膀，但卻不是應龍，而是一條足有千丈大小，生着龍角的黑龍！

&emsp;&emsp;還有一顆樹，此樹樹杆是赤紅，葉子是黑色，開出藍色的花，可結出的三個果實，卻是白色！

&emsp;&emsp;還有大量的玉簡，一個又一個儲物袋，甚至還有七八個縮小的宮殿，最驚人的，則是一根巨大的爪子！

&emsp;&emsp;這爪子通體黑色，有三根指甲，足有百丈大小，煞氣逼人。

&emsp;&emsp;種種物品，無法一一表述，實在是太多，粗略一看，足有上萬，除非是氣息特別強大，否則的話，混合在一起，很難分辨出哪一個最強！

&emsp;&emsp;這些物品全部在這湖水的噴發出顯露，形成的氣息波動，驚天動地。

&emsp;&emsp;幾乎在這道湖噴發的剎那，一劍宗的那位少年，身體一個挪移，問道波動驟然展開，直接出現在了湖水內。

&emsp;&emsp;除了他外，一劍宗所有斬靈強者，也都直奔湖水而去。

&emsp;&emsp;金寒宗，穿着金色鎧甲的中年男子帶着身後所有斬靈，組成金色傀儡，轟鳴間，踏入湖水內。

&emsp;&emsp;紫運宗，枯道真人速度之快，眨眼間就消失，竟能與那一劍宗的少年，在速度上一比，出現在了道湖噴發中，整個紫運宗，只出了他一個人。

&emsp;&emsp;萬丈外的李家，這一刻也都瘋狂，他們速度不夠，但他們有挪移符，所有斬靈齊齊捏碎，身體剎那消失出現在了道湖半空的噴發中。

&emsp;&emsp;還有宋家，那位之前從未說過半句話，也沒有絲毫氣息外漏的老者，站起了身，四周漩渦滔天而起時，彷彿化作了一場風暴，帶着宋家兩個斬靈脩士，直奔道湖噴發的湖水而去。

&emsp;&emsp;天空，在這一刻好似下了雨，道湖噴發驚天，與此同時，那在天空上，數萬修士無法察覺的北地靈臺宗道子周塵，一個邁步，四周出現九個葫蘆旋轉，竟開闢出了一條虛無通道，直接降臨道湖噴發的半空中。

&emsp;&emsp;對面山峰上，那大漢帝野仰天一吼。

&emsp;&emsp;“小，小，小！”他一連喊出三個小，每一個喊出，他的目中，整個世界都驟然縮小，第三個小字出現時，世界在別人眼裡如常，可在他眼裡，已成縮影，他只是邁出一步，就跨越了距離，出現在了道湖噴發的半空中！

&emsp;&emsp;與此同時，那在上古道湖區域內，走在傳送陣中的青年陸柏，身體外彼岸花的虛影猛的收縮，在他的手心內，開出了一朵六色小花。

&emsp;&emsp;這小花剛一出現，他的四周彷彿時空扭曲，曾經過去裡，所有在這裡路過或是存在過的人與物，都剎那間倒映出來。

&emsp;&emsp;他似站在時光中，淡然的看着四周的一切變化。

&emsp;&emsp;“逆轉三息，正好。”他微笑時，四周的虛無扭曲，赫然出現在了三息前的時間斷，而他邁步中，踏出時，彷彿回到了三息前，正是道湖即將噴發前，而他的身體，再一次邁步，直接出現在了道湖的半空中，出現時，恰恰是道湖，噴發的瞬間。

&emsp;&emsp;神通詭異，術法驚人！

&emsp;&emsp;道湖噴發，寶光滔天，血妖宗的斬靈六老，焦急中眼看孟浩還在閉目，猛的跺腳，齊齊衝出，直奔道湖噴發而去。

&emsp;&emsp;本就不遠，剎那臨近。

&emsp;&emsp;而孟浩，還在閉目，他腦海裡的枯炎妖法本尊道，此刻還在推衍，似可無限，但他漸漸已到了能承受的極限。

&emsp;&emsp;他的腦海裡，這枯炎妖法本尊道，已被他分解成了三種道術，其一是枯炎，其二是妖法，其三才是本尊道！

&emsp;&emsp;可他隱隱有種感覺，這道法……可以分成七個部分，每一個部分，都是一樣驚人的道法！

&emsp;&emsp;枯、炎、妖、法、本、尊、道！

&emsp;&emsp;其中的分身，只是本這個字所代表的神通！

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;爆發，求月票！！
