<title>《我欲封天》▷ 第281章 寧死不屈！</title>
&emsp;&emsp;只見一道黑光，剎那從遠處的虛無中呼嘯而來，速度之快難以形容，直奔楚玉嫣所在的意識而去，瞬間就在其身邊一繞，碰到了環繞在楚玉嫣四周的七八個丹爐，但凡是丹爐與其碰觸，立刻就崩潰粉碎，被那黑光一口吞噬。

&emsp;&emsp;那些丹爐是楚玉嫣千辛萬苦溝通了十萬丹爐，這才找到的與其有感應之爐，此刻眼睜睜看着那些丹爐彷彿不敢閃躲，不敢逃遁，任由這黑光來臨撞碎了爐身，任由自身被那黑光吞噬，彷彿是君要臣死，臣不得不死！

&emsp;&emsp;這一幕，讓楚玉嫣意識立刻震動。

&emsp;&emsp;好在並非是全部碎裂，還是有那麼兩三個，似這黑光不在乎，放過了。

&emsp;&emsp;下一瞬，這黑光衝向葉非目那裡，一繞之下，葉非目之前溝通了十萬丹爐，被其丹道吸引而來的那數十個丹爐，瞬間崩潰碎裂了大半，被其吞噬，橫掃之下，其他幾人四周的丹爐一樣是如此下場。

&emsp;&emsp;這一切說起來緩慢，可實際上從這黑光到來，直至現在，也就是一瞬的時間，此刻這黑光已直奔孟浩而來，孟浩根本就來不及去將面前的紫色丹爐收走，就眼睜睜的看着黑光碰到了自己的紫色丹爐上，丹爐直接崩潰碎裂，被那黑光吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩心底瞬間爆發了滔天的怒意，怒火沖天，他不像是其他人，溝通了十萬丹爐後，來了那麼多的丹爐，被毀滅了幾個沒有太大關係，還有其他丹爐可以選擇。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡，好不容易忽悠到了這麼一個紫色的丹爐出現，且只有這麼一個丹爐，如今被這黑光直接粉碎，使得他這裡頓時一無所有，這憤怒豈能小了。

&emsp;&emsp;尤其是這黑光在崩潰了孟浩的丹爐後，分明帶着一股傲然之意，就要向遠處疾馳。彷彿是君王巡視了一番領土，滅殺了幾個看不順眼的臣子後，便要遠去。

&emsp;&emsp;孟浩看的分明，那黑光內，赫然存在了一個丹爐，這丹爐通體黑色，沒有絲毫符文。且顏色更非這世界的七彩，彷彿格格不入的同時，如凌駕在所有丹爐之上。

&emsp;&emsp;“碎了我的丹爐，那麼你就成爲方某丹爐好了！”孟浩心底怒意滔天，意識剎那而動，直奔這黑色丹爐追去。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩。早就將所謂的自然由心，冥冥之中早有定論，去感應屬於自己的本命丹爐之事扔在了一旁，這不是他的性格。

&emsp;&emsp;你毀滅了屬於我的丹爐，那麼不管你願意還是不願意，你都要來代替！

&emsp;&emsp;這纔是孟浩的性格，此刻怒意瀰漫。他意識剎那衝出，與這黑光瞬間就直奔遠處，一個追，一個走。

&emsp;&emsp;可更過分的，是那黑色丹爐似對孟浩這裡毫不在意，傲然至極，哪怕是前行，也時而狠狠撞在一些途中遇到的丹爐上。將其撞碎後吞噬。

&emsp;&emsp;彷彿此丹爐有靈，時而還對孟浩挑釁輕蔑。

&emsp;&emsp;此刻在紫東山外，丹爐之母的四周，楚玉嫣睜開了眼，葉非目以及其他七人，也都紛紛睜開了雙眼，在他們雙眼開闔的一瞬。他們的手中直接出現了光芒，化作了丹爐。

&emsp;&emsp;不管他們之前在虛幻的世界內獲得的是何種顏色的丹爐，在將其取出的一瞬，這些丹爐都變成了白色。

&emsp;&emsp;隨着衆人的甦醒。唯獨孟浩那裡，還在閉目打坐，皺着眉頭，咬牙切齒，而在仙土世界之外的東來山，此地之人包括紫爐丹師在內，他們都無法看到丹爐的世界，能看到的只是孟浩等人打坐的神情，如今眼看就孟浩還沒成功，紛紛看去。

&emsp;&emsp;楚玉嫣看了孟浩一眼，沒有說話，而是拿着手中的丹爐，直奔不遠處的紫東山而去，葉非目身子瞬間衝出，直奔入山的第一條路。

&emsp;&emsp;其他七人，也都一個個沉默中，快速衝向紫東山，隨着他們每人選擇了一條道路，踏入後，此路就消失，很快的，入山之路就只剩下了一條，留給山下還在打坐的孟浩。

&emsp;&emsp;虛幻的丹爐世界內，孟浩瘋狂的追擊黑光，這黑光帶着孟浩在這世界內不斷地遊走，輕蔑之意越加的強烈。

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”孟浩冷哼一聲，失去了耐心，他隱隱察覺到這個世界是封閉的，外人無法感受其內，再加上沒有別的辦法，索性直接展開了手段，無形的身體擴散之下，立刻一道以孟浩的靈魂散出的波紋，剎那間在他四周出現，這波紋迴盪間，化作了一道道細絲，直奔黑色丹爐而去，瞬間將其纏繞在內。

&emsp;&emsp;這黑色丹爐一愣，在它有記憶以來，遇到了不少想要將其抓住之人，可在這丹爐的世界裡，它如同君王，無人可以將其抓到，可如今在這它從未見過的奇異術法下，它竟無法控制自身的意識，爐身剎那就震動了一下，停頓下來，可也就是兩息的時間，它就猛的掙脫，正要快速逃遁時。

&emsp;&emsp;一隻虛幻的大手，直接出現，一把將它死死的抓住，孟浩的身體原本是無形，可如今竟在妖封第八禁的術法下，勾勒出了虛影。

&emsp;&emsp;“你往哪跑！”孟浩死死的抓住丹爐，任由這黑色丹爐強烈的掙扎，陣陣驚人的力量傳遞開來，甚至這丹爐中更有一張面孔幻化。

&emsp;&emsp;這面孔是一個少年，滿臉戾氣，充滿了怨毒之意，在這丹爐上出現後，死死的盯着孟浩，發出威脅的低吼。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒光一閃，左手擡起向着那少年一巴掌扇了過去，以意識去扇丹爐之靈，轟的一聲，那丹爐之靈化作的少年，頭顱向外一甩，如被扇中，猛的轉頭時，向着孟浩咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮之聲驚天，如有一股氣勢蘊含在內，直奔孟浩撲面而來，撼動了孟浩的意識，可他抓着丹爐卻沒有絲毫鬆開，反倒是冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“不服氣？不服氣也沒用！”孟浩左手再次擡起，妖封第八禁展開，一指點在那少年面孔上。

&emsp;&emsp;“你吞別人丹爐，我不管，可你敢吞了原本屬於我的丹爐，就是與我結了因，此刻要償還的。就是果！”孟浩左手掐訣，再次展開妖封第八禁，一道道烙印在了這丹爐上，如同將其封印鎮壓。

&emsp;&emsp;丹爐之靈化作的少年面孔，掙扎更爲強烈，怨毒之意更是前所未有，瘋狂中張開口。發出了一聲尖銳的呼嘯。

&emsp;&emsp;這聲音直接傳遍整個虛幻的世界，傳入此世界的每一個角落，落入每一個丹爐之中，使得這世界內的所有丹爐，在這一剎那齊齊顫抖，猛的衝出。

&emsp;&emsp;頓時在孟浩的四周。肉眼可見的，一道道光芒剎那出現，一千、五千、一萬、五萬、十萬……

&emsp;&emsp;超過了十萬道光芒，剎那環繞在了孟浩的四周，光芒萬丈滔天而起，使得這八方直接燈火輝煌，這些光芒更是瞬間化作了十萬個丹爐。將孟浩包圍在內，嗡鳴迴盪，急速旋轉，彷彿針對孟浩，若孟浩不鬆開手放了那黑色丹爐，它們就要衝擊而來。

&emsp;&emsp;黑色丹爐化作的少年免開，此刻露出一抹得意，更有囂張。挑釁的看着孟浩，可就在這時，孟浩左手擡起，再次扇了一巴掌過去。

&emsp;&emsp;黑色丹爐化作的少年面孔，露出憤怒，猛的尖叫一聲，立刻四周十萬丹爐轟然衝擊。直奔孟浩這裡呼嘯而來，八方波紋迴盪，光芒滔天，就在這時。孟浩冷哼一聲，猛的閉上了眼。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;隨着他意識瞬間而起，他的身影剎那就消散，連同被他抓着的丹爐，也在尖叫中消散了，任由那十萬丹爐轟擊而過，可卻沒有了孟浩絲毫的身影。

&emsp;&emsp;仙土世界，丹爐外，盤膝打坐的孟浩，他雙眼驀然睜開，在目光開闔的剎那，他的手中黑光滔天而起，丹爐幻化出來，可哪怕是到了這裡，這丹爐還在掙扎。

&emsp;&emsp;可如今孟浩意識回到了肉身，豈能讓這丹爐逃走，一把抓住時，他眼中露出一抹凌厲的寒芒。

&emsp;&emsp;“你找死不成！”

&emsp;&emsp;丹爐依舊還在掙扎，更有一股意識傳入孟浩心神，那是……寧死不屈！

&emsp;&emsp;孟浩忽然笑了，只是這笑容更多的是寒冷。

&emsp;&emsp;“寧死不屈，我偏偏不將你滅掉，從今以後，不管你願意還是不願意，你就是我的丹爐，由不得你反抗！”孟浩直接站起了身，向着紫東山，此刻唯一還存在的道路走去。

&emsp;&emsp;與此同時，在仙土世界外，在那東來山上，此刻旁人還不覺得什麼，但那八個紫爐丹師，卻是一個個面色齊齊變化。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;“是那黑色的誕生了意識的丹爐！”

&emsp;&emsp;“我當年也看到了此丹爐……曾心動要將其取走，可卻失敗，這方木竟與它產生了感應……”

&emsp;&emsp;“此丹爐當年就是在那虛幻世界內罕見之至，修士意識入內，不是其對手，無法將其擒主，這些年過去，怕是早已成爲了那虛幻世界的丹爐之王……”

&emsp;&emsp;“這方木到底許下了什麼樣的承諾，竟讓這黑色丹爐選擇了他……不過我看這方木的神情，似與這丹爐之間有些問題！”在這八個紫爐丹師心底震動時，四周其他人也漸漸看出了孟浩丹爐的不同之處。

&emsp;&emsp;“奇怪，爲何這方木獲得的丹爐，是黑色的，而其他人的丹爐，卻是白色……”

&emsp;&emsp;在這四周之人詫異時，盤膝坐在一旁的丹鬼大師，他的雙眼內有一抹奇異之芒閃過。

&emsp;&emsp;“這小傢伙……竟把它給取出……”丹鬼嘴角露出微不可查的微笑。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，畫面內仙土世界中，紫東山下的丹爐，猛的顫動起來，其上七彩光芒滔天而起，更有轟鳴傳出，似乎……彷彿這丹爐內，有十萬物品正瘋狂的衝擊，要轟開丹爐，從其內衝出追殺。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;汗顏，11點的時候記得上傳了，明明記得已經發布成功，剛纔被提醒時還納悶，檢查之後立刻瀑布汗……

&emsp;&emsp;原諒我吧，和我真的沒關係，是這系統的原因，是這網絡的問題，汗……本來想求月票的，這都不好意思了……
