<title>《我欲封天》▷ 第444章 葬歌！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;就在孟浩擡起的剎那，天空上，如同黑雲般降臨而來，籠罩了方圓千丈，巨大的蜘蛛腿轟鳴間，直接落下。

&emsp;&emsp;大地顫抖，一股恐怖的威壓瞬間傳遍八方，讓這千丈內存在的一切生命，似都無法去閃躲絲毫，一切存在，都要在這驚天之力下，灰飛煙滅，徹底崩潰。

&emsp;&emsp;“此人死定了！”那九個元嬰長老，此刻保護失去了右臂面色蒼白的趙幽蘭，冷眼看向這一幕，可趙幽蘭卻皺起秀眉。

&emsp;&emsp;她的眉頭時而微顫，那是失去右臂的劇痛，讓她不但面色蒼白，更時刻刺痛心神，她只能竭盡全力去忽略手臂的失去，用此刻剩下的全部心神，去分析孟浩。

&emsp;&emsp;“他身邊的那些絲線，可以之前困住大祭祀，可見其強悍之處，那麼此人如今將希望寄在這絲線上，定是有所判斷纔對！

&emsp;&emsp;他，應不會死！

&emsp;&emsp;此人修爲不俗，心智如狐，出手果斷，偏偏還心神縝密，行事狠辣，身份大司龍，這種人物，任何一個部落也都絕不願招惹……”趙幽蘭心底暗歎一聲，若早知道烏神五部的這位孟大師如此強悍，那麼他們針對五部的計劃，也會有所改變。

&emsp;&emsp;“不過，無論他在聖蛛一擊下是生是死，結果已不重要，我之前那口鮮血的噴出，代表試煉失敗，那麼接下來，部落的大軍，怕是已快要到了。”

&emsp;&emsp;就在趙幽蘭這裡沉默思索的瞬間，天空上的蜘蛛腿，已直奔孟浩而去，孟浩的身體外，無目蠶絲急速環繞，交織成爲了一個密不透風的蛹。轉眼間，就與這蜘蛛腿，碰到了一起。

&emsp;&emsp;遠遠一看，如有一把黑色的鐮刀。直接斬在了孟浩身體三丈外。被無目蠶絲阻擋，一頓的瞬間。巨響滔天，轟鳴迴盪，一股強烈的衝擊剎那就向着四周轟隆隆的橫掃開來，不斷地捲動間。掀起了旋風，使得四周八方所有修士，全部如狂風撲面，身體不由自主的退後開來。

&emsp;&emsp;孟浩全身一震，嘴角溢出鮮血，那把黑色的鐮刀，從三丈的位置之下壓來。直奔孟浩，可速度卻越來越慢，雖說如此，但其上傳出的毀滅之力與威壓。卻是猛然間降臨孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩身體再次震動，鐮刀到了兩丈！

&emsp;&emsp;一丈半、一丈、半丈、三尺、兩尺……

&emsp;&emsp;隨着鐮刀的臨近，孟浩擡起頭，眼中露出冷厲寒芒，站在原地，冷眼看着來臨的鐮刀，身體雖說震動，可這些威壓，與天劫比較實在是……

&emsp;&emsp;“太弱！”孟浩淡淡開口時，那把鐮刀，距離他的天靈，只有三寸！

&emsp;&emsp;可這三寸的距離，如同天與地，無法跨域，在孟浩的身體外三寸之間，無目蠶絲的纏繞，已經到了驚人的程度，此絲天地不可滅！

&emsp;&emsp;任憑這鐮刀如何試圖繼續斬下，都無法做到，很快其自身就顫抖起來，眨眼間，似耗費了所有降臨之力，在孟浩的三寸外，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一聲怒吼從天空盡頭傳來，天地色變，雲層翻滾，一隻龐大的蜘蛛，在天空幻化，揮舞如鐮刀般的爪子，似要撕裂虛無而來，就在這時，五部的圖騰聖祖，相互的咆哮低吼，死死的纏住，不讓那聖蛛本體降臨。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，在黑色鐮刀消失的瞬間，光幕內的五部族人，一個個發出咆哮，七個元嬰修士，還有殘存的近乎所有的五部族人，在烏兵部族公，那位凝聚了十多個元嬰族人死亡後化作了復仇烙印，從而得以僥倖生還的滄桑老者的帶領下，衝出了光幕。

&emsp;&emsp;“復仇！”烏兵部族公，紅着眼，仰天一吼。

&emsp;&emsp;“復仇！！”

&emsp;&emsp;“復仇！！！”所有衝出光幕的五部族人，相繼發出了近乎淒厲的嘶吼，他們的世界已經被仇恨所遮蓋，他們的身上爆發出哪怕是死亡，也要拉着毒蛛一脈同歸於盡的瘋狂，衝向光幕外，那三千多毒蛛一脈的修士。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，雙方修士立刻短兵相接，毒蛛一脈，三位司龍被斬，對於所有人來說，是一次士氣的打擊。

&emsp;&emsp;孟浩的強悍，在他們心中留下了深刻的印象，而後，孟浩一人於千軍中殺起，橫跨三千修，只追聖女而去，九大元嬰長老出手，無法阻擋孟浩絲毫，就連大祭司也都被困住不得外出，所有人，只能眼睜睜的看着，他們心目中高高在上，神聖無比的聖女，露出絕望，被斬手臂，倉皇而逃。

&emsp;&emsp;這對所有毒蛛一脈的修士而言，是強烈的打擊，更是使得他們腦海中孟浩的形象，不再是單純的深刻，而是化作了近乎不可磨滅！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，緊接着，來自他們的聖蛛的一擊，可擊殺一切存在的恐怖手段，滔天而來時，他們認爲孟浩必死無疑，可親眼所看到的一切，卻是就連聖蛛都無法滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;如此一來，孟浩的身影，在他們眼中，已成爲了噩夢，不可戰勝，不可磨滅的噩夢！

&emsp;&emsp;此刻正是士氣以及信心最低沉之時，而烏神五部，則完全相反，他們的殺機滔天，他們的恨意驚人，他們之前眼睜睜的看着自己的族人被滅殺，那些族人裡，有他們的孩子，有他們的父母，有他們的親人，所以他們的眼睛紅了，他們幾乎是流着淚水，紅着眼，發出生命的瘋狂，爲……復仇而來！

&emsp;&emsp;雙方瞬間接觸，沒有指揮，沒有陰謀，有的只是一場相互的廝殺，轟鳴迴盪，一個烏神五部的族人，在滅殺了地方一人後，自身重傷，可卻癲狂大笑間，選擇了自爆，在身體轟鳴崩潰的剎那，他露出了獰笑，因爲死亡前的瞬間，他看到了自己的自爆，滅殺了至少對方三人。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷的傳出，幾乎所有的五部族人，都是在站到了最後一刻，紛紛以自爆的方式，來告訴毒蛛一脈，告訴所有人，烏神五部的復仇決心！

&emsp;&emsp;一個五部族人，失去了雙腿，失去了手臂，甚至丹田的毀滅，讓他失去了自爆的資格，可他還有牙齒，哪怕是死亡，哪怕身體很快四分五裂，可他的牙齒，依舊死死的咬住一個敵人的咽喉，不顧一切，同歸於盡。

&emsp;&emsp;短短的時間，彼此的一次接觸，毒蛛一脈立刻出現了超過數百人的死亡，慘烈的一幕，轟鳴的瘋狂，還有來自烏神五部族人，爲了復仇的不畏生死，徹底的震動了毒蛛一脈的修士。

&emsp;&emsp;讓他們心驚膽顫，讓他們覺得呼吸急促，讓他們在這一刻，面對瘋狂的五部，出現了膽怯！

&emsp;&emsp;他們開始了退縮，遠處的九大長老，此刻也都睜大了眼，這一幕對他們而言，也很觸動，可還沒等他們思索太多，來自五部的七個元嬰修士，已直奔他們而來。

&emsp;&emsp;至於大祭祀那裡，烏冰部的族公，早已紅着眼，呼嘯臨近，這……纔是真正的雙方大戰，與之前單方面的死亡不同，這……纔是兩個部落間，一場生死廝殺。

&emsp;&emsp;孟浩看着四周的一切，他看到了烏神五部的崛起，看到了他們的復仇決心，也就是這個時候，嗚嗚的聲音傳來，那不是號角之音，那是來自如今烏神五部的光幕內，存在的不到一千個族人，他們傳出的聲音。

&emsp;&emsp;這近千人，絕大多數的都是孩子，餘下的則是老邁的長者，他們中絕大多數沒有修爲，只是普通的族人而已，可他們……在烏神五部犧牲之人看去，是希望，是部落的希望。

&emsp;&emsp;此刻，這近千人，他們哭了，他們一邊哭着，一邊踏起了歌舞，這歌舞，是部落內的藏歌，是每逢族人死亡時，整個部落在一起送族人之魂昇天的葬歌。

&emsp;&emsp;“也許你們還在，也許你們在望着家人，也許你們還會歸來……”

&emsp;&emsp;“我們希望，天不可阻你們的路，讓大地指引你們的方向，生命裡烏神的金光，會讓族人的血脈，在世間留下你們的輝煌……”

&emsp;&emsp;“我們也依舊希望，不許歲月將你們埋葬，不許魔魂將你們帶走，不許妖意將你們驚擾，不許有任何生命，去打擾你們的沉睡……”

&emsp;&emsp;“你們，是烏神的戰士，你們，是烏神的驕傲，你們，將在烏神的國度裡，享受永恆……我們……等你們歸來！”千人的聲音，帶着孩童的稚嫩，帶着哭聲，化作了嗚嗚的葬歌，迴盪在大地上，孟浩聽着，隱隱他似看到了無數的魂，在天地內出現，彷彿在凝望家園，凝望部落。

&emsp;&emsp;葬歌中，所有正在廝殺的五部族人，留下了淚水，他們癲狂的笑，瘋狂的殺，在那笑聲與眼淚中，他們的敵人，毒蛛一脈的修士，神色露出了恐懼，他們曾滅殺了很多部落，可從未有一個部落，如眼前這個烏神五部一樣，爆發出這樣的決心與瘋狂。

&emsp;&emsp;他們，怕了。

&emsp;&emsp;----------------------

&emsp;&emsp;今日爆發，第一更，送上，正在寫第二更，兄弟姐妹，請投封天一張月票！！耳根感謝！
