<title>《我欲封天》▷ 第1005章 古境的希望！</title>

&emsp;&emsp;“方兄……”這聲音驀然傳出，籠罩整個第九山海所有星空，更是在迴盪時，星空顫抖，出現了無數波紋，似凝聚成了一隻眼。

&emsp;&emsp;在那眼內，盤膝坐着一個老者，這老者白髮蒼蒼，輕聲開口時，他右手緩緩擡起，向着東勝星一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，星空的波紋橫掃，覆蓋東勝星，似要阻止一代老祖的出手。

&emsp;&emsp;“我，要一個交代！”從始至終沒有說出一句話語的一代老祖，此刻沙啞的開口，一句話傳出，星空的波動猛的停頓。

&emsp;&emsp;與此同時，季秀芳淒厲的慘叫，驀然迴旋，她的頭顱瞬間與身體分離，她的身體更是直接坍塌，如被一隻無形大手，一把捏碎。

&emsp;&emsp;整個人，氣絕身亡，形神俱滅！

&emsp;&emsp;堂堂道境大能，在一代老祖的殺機下，竟脆弱的不堪一擊！

&emsp;&emsp;幾乎在季秀芳死亡的瞬間，這股殺機轟的一聲，撞在了東勝星外的封印上，狠狠的一撞，咔嚓之聲頓時傳出，這被季家三位道境強者聯手佈置的封印，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;寸寸碎裂，成爲了一片片，化作了一股風暴，向着與東勝星相反的方向，驀然散出，撕裂了虛無，分割出了一道道裂縫，轟鳴間，似將這一片星空，化作了蛛網一樣。

&emsp;&emsp;而那三個道境強者，此刻魂飛魄散，腦海轟鳴，面色全部大變。一個個拼了全力，展開本源之力，身體疾馳後退。

&emsp;&emsp;但……來自東勝星的殺機。依舊強烈，轟轟而去。震撼第九山海。

&emsp;&emsp;“老祖救命！！”三個道境強者，此刻頭皮似要炸開，強烈的生死危機，是他們許久沒有經歷與感受到的恐怖，似乎……來自東勝星的殺機，可以直接就將他們三人，從第九山海抹去。

&emsp;&emsp;他們任何一個，在第九山海。一跺腳都可以讓星空顫抖，一個目光，決定一個宗門的興衰與覆滅，可如今，他們卻駭然到了極致，驚恐到了心顫。

&emsp;&emsp;他們明白，一旦被方家一代老祖斬殺，那麼……從此不入輪迴，沒有轉生的可能，真真正正的。消散於世間。

&emsp;&emsp;眼看這殺機，轟鳴中來臨，就要將這三個季家的道境界老祖覆蓋。就在這時，突然的，星空波紋猛的散開，似有一股力量強行的降臨到了殺機與三老之間，化作了一隻虛幻的眼。

&emsp;&emsp;此眼透出滄桑，出現在三老面前，注視來自東勝星的殺機。

&emsp;&emsp;“方兄，夠了，你不是我的對手。”

&emsp;&emsp;殺機在這隻眼的面前停下。光芒閃耀，凝聚出一個虛幻的光影。正是一代老祖，他站在那裡。全身模糊，似由無數光組成。

&emsp;&emsp;與此同時，在這隻眼內，盤膝打坐的老者，緩緩睜開了雙目，平靜的注視一代老祖。

&emsp;&emsp;“即便封不了天，也可讓第九山海的天，崩裂。”一代老祖淡淡開口，聲音傳遍八方，東勝星上，孟浩擡頭時，以他的修爲，也能看到外面的這一幕，看着一代老祖只是殺機，就斬殺一個道境，逼的其他三個道境逃命，孟浩雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“早晚有一日，我也會有如此強悍的氣勢！”孟浩呼吸急促，又聽到一代老祖的話語，他忽然神色古怪起來。

&emsp;&emsp;“怎麼感覺，如同兩個人下棋，我明知道下不過你，可若逼我怒了，我就掀棋盤的味道……”孟浩乾咳一聲，他忽然覺得，這個一代老祖，很符合自己的品味。

&emsp;&emsp;星空中，巨眼內的老者沉默。

&emsp;&emsp;“東勝星外十方星空，季家不可踏入半步。”一代老祖緩緩說道。

&emsp;&emsp;那隻巨大的眼內的老者，深深的看了一代老祖一眼，微微點頭後，這巨大的眼睛猛地退後，籠罩那三個道境強者，眨眼間，消失在了星空。

&emsp;&emsp;絲毫不提死亡的季秀芳與那三個準道老者，似乎……這些人，就是季家給方家的交代。

&emsp;&emsp;隨着巨眼消失，一代老祖的身影，也消散了光，沒有了影，殺機散去，一切恢復如常。

&emsp;&emsp;可對第九山海的震撼，卻是剛剛開始。

&emsp;&emsp;這一日，第九山海所有宗門家族，都見證了方家的崛起，見證了這當年就是龐然大族，曾輝煌無盡的方家，在沉寂了多少年後，重新的向着第九山海，露出了屬於方家的霸道。

&emsp;&emsp;季家都要給出交代，這讓所有修士，都倒吸口氣，看向方家所在的東勝星上，都露出強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;方家，沉默了太久，以至於在第九山海，很多人對於方家，都有了外強中乾的理解，可如今，這些念頭全部崩潰，方家，以行動告訴所有人。

&emsp;&emsp;他們，依舊還是當年的霸主！

&emsp;&emsp;而一代老祖的出現，不管是分身也好，亦或者是東勝星的魂，都足以讓所有人，全部震撼，哪怕方家除了一代老祖外，只有兩個道境，可一代老祖的存在，就是最強的震懾。

&emsp;&emsp;季家都無法將方家覆滅，其他宗門家族，又有什麼資格與方家平起平坐。

&emsp;&emsp;第九山海，全部轟動。

&emsp;&emsp;那些各宗家族的道境老祖，也都沉默中，帶着謹慎，帶着強烈的忌憚，默默看着東勝星，看着方家。

&emsp;&emsp;一代老祖斬殺道境，這種威懾，讓他們都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“如此方家，第九山海……當之無愧的霸主。”

&emsp;&emsp;“這一戰，方家的殺手鐗都露出，原本已是被所有人都看到，本該沒有了神秘，可偏偏……這露出的殺手鐗，太讓人震撼……”

&emsp;&emsp;這些道境老者沉默中，一一暗歎，回到了各自的宗門家族內。

&emsp;&emsp;這一場方家的劇變，到了這裡，結束了，這一戰，方家無疑是最大的獲利者，斬斷了季家伸出的獠牙，讓季家付出了一個道境，三個準道。

&emsp;&emsp;同時，完美的解決了方家內，叛變家族的問題，經過這一次鮮血的洗禮與考驗後，方家……將更爲凝聚。

&emsp;&emsp;且除了一代老祖還存在外，方家也不缺後繼之人，一個孟浩，本就驚豔絕倫，讓第九山海都記住，可除了孟浩外，還有方衛。

&emsp;&emsp;那臨死都要守衛家族的青年，一樣被很多人記住。

&emsp;&emsp;他們二人，更是讓那些宗門家族，都羨慕讚歎。

&emsp;&emsp;“一個孟浩就壓制了所有同輩，他的路……將會走的更遠，而方衛那裡，雖然弱了孟浩很多，但卻足以守護家族！”

&emsp;&emsp;“一個在外征戰，一個在內守衛，他二人，可讓方家更輝煌……”

&emsp;&emsp;“難怪季家要對方家出手，這方家……怕是用不了太久，便有了去與季主再爭天的氣勢。畢竟，那是方家啊，當年與季家一樣，都是強大戰族！”

&emsp;&emsp;“季家因果，方家輪迴，這兩大戰族，當年掀起第九山海無盡腥風血雨……”

&emsp;&emsp;方家之戰，結束了，可很快的，第九山海各宗家族，都立刻出動，由各自的老祖親自帶着家族的天驕，準備前去東勝星，爲一代老祖的出現，送出賀禮。

&emsp;&emsp;東勝星上，隨着季家的離去，一切恢復如常，只是地面叛族的鮮血，散出的血腥，依舊很濃，那些復活的族人，很是複雜，在大長老的指揮下，紛紛清理起來。

&emsp;&emsp;方衛沉默，茫然的看着四周，內心苦澀中，低下了頭。

&emsp;&emsp;一代老祖走了，在族人恭敬的一拜中，重新踏入祖地的裂縫內，臨走前，他似隨意的看了孟浩一眼，這才邁步，消失無影。

&emsp;&emsp;這一眼看去時，孟浩忽然身體一震，他的腦海裡，傳來了一代老祖的聲音。

&emsp;&emsp;“你的身上，有李主傳承的痕跡……李主傳承，確與東勝有關，可不再東勝星，而是東勝星的修士獲得！

&emsp;&emsp;至於季亂方家，與此傳承有關，此爲引季出動，計謀罷了，此傳承如今還不是開啓之時，若與你有緣，終會爲你打開。”

&emsp;&emsp;“一念星辰變……此法若無血脈分身，不可修到最後一步！”

&emsp;&emsp;“涅槃果……善用，四枚涅槃，方家族人四生，你全部融合時，不存時限時，可開……古境道門！”

&emsp;&emsp;“你我有緣，血脈爲引……古境以道果開啓，而你……若以涅槃果開啓，則成就前所未有，轟動九大山海！”

&emsp;&emsp;聲音滄桑，緩緩迴盪在孟浩耳邊，隨着話語消散，孟浩身體震動，擡頭看向一代老祖時，只能看到一代老祖的背影，消失在了裂縫內。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，雙眼露出一縷精芒，一代老祖的聲音在他心神內浮現，孟浩漸漸明悟，他之前看到方家劇變這一幕幕後，也在疑惑涅槃果的作用，在這場家族的變動中，能起到幾成效果，若方賀山那裡忍了下來，豈不是沒有這次變動。

&emsp;&emsp;此刻已然明白，除了涅槃果外，李主傳承的消息，纔是家族計劃的重點，也是讓季家動手的原因所在。

&emsp;&emsp;“一念星辰變……此道法修煉到了極致後，可以化身星辰……”孟浩左目內的星辰石閃耀，更讓他心動的，是一代老祖話語裡所說的，古境……已不遠。

&emsp;&emsp;“一代老祖兩枚涅槃果，我自身也有兩枚，爲方家的血脈，可以讓人涅槃四次，活出四生！”

&emsp;&emsp;“四枚涅槃果，我可以全部融合，且不再有時間限制時……就是我……踏入古境的一刻！”孟浩雙眼內露出精芒，一代老祖斬殺道境的一幕，再次浮現他的腦海裡。
