<title>《我欲封天》▷ 第二十章 進黑山！</title>
&emsp;&emsp;剎那間，廣場上幾乎所有的目光都落在了小胖子身上，那些目光讓小胖子背後陰風陣陣，身子哆嗦時滿身肉都在顫抖，頓時可憐兮兮的看向身邊嘴角露出微笑的孟浩。

&emsp;&emsp;ωwш ●Tтkā n ●co

&emsp;&emsp;“孟浩救我……”小胖子想要甩開手中的丹藥，可卻怎麼也都無法讓這丹藥離開手掌，尤其是看到四周不少人都圍了過來，頓時害怕的連牙齒都顫抖了。

&emsp;&emsp;此刻四周的光柱漸漸消散，小胖子渾身哆嗦，就在光芒完全散去，四周禁制消失的一瞬，還沒等小胖子說些什麼，孟浩一把抓住小胖子的衣服，凝氣四層修爲轟然爆發，帶着他剎那衝了出去。

&emsp;&emsp;“丹藥給我，你回洞府躲着！”孟浩毫不遲疑的扔出洞府玉簡，低聲開口的同時，小胖子趕緊如扔掉燙手山芋般將旱靈丹給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩身子一晃，抓着小胖子直奔遠處，在他身後，此刻呼嘯之聲尖銳而起，陣陣厲吼傳出，有十多人快速奔跑，向着孟浩這裡疾馳追擊。

&emsp;&emsp;“該死的，是孟浩，你逃不掉！”

&emsp;&emsp;“拿來旱靈丹，看在同門情分，今日不殺你，否則你難逃一死！”

&emsp;&emsp;孟浩一路沒有絲毫停頓，出了外宗將小胖子向遠處一扔，小胖子雖說實在，可人卻不傻，還沒等落地就慘叫一聲。

&emsp;&emsp;“他搶了我丹藥。”一邊淒厲的慘叫着，他一邊賊眉鼠眼的趕緊握着玉簡逃遁，用出這輩子最快的速度，衝向孟浩的洞府。

&emsp;&emsp;被他這麼一喊，立刻追尋之人都不再理會小胖子，直奔孟浩追去。

&emsp;&emsp;“逃入天涯海角，今日你都挺不過十二個時辰！”

&emsp;&emsp;“以你凝氣四層，保不住此丹，還不給我！”孟浩身後十多人，裡面大都是凝氣四層，五層中也有二人，餘下的則是三層，他們大都不甘心放棄，欲尋機會撿漏。

&emsp;&emsp;一時之間在孟浩身後劍光呼嘯，十多把飛劍如化作劍雨，直奔孟浩，使得孟浩後背一片冷寒，但這旱靈丹他志在必得，絕不會送出。

&emsp;&emsp;“只要熬過十二個時辰，此丹就是我的，以此丹我可突破成凝氣五層。”孟浩眼中露出果斷，速度更快，他來靠山宗後多在荒山尋妖獸，練就了不弱的速度，更是對荒山的熟悉程度超過了不少同門，此刻出了外宗，直奔荒山而去。

&emsp;&emsp;眼看身後劍光臨近，孟浩頭也不回右手一拍儲物袋，立刻取出丹丹藥吞下後，數把飛劍飛出，直奔身後而去。

&emsp;&emsp;砰砰砰，孟浩身邊數顆大樹被飛劍交錯碰撞的衝擊崩潰爆開，樹枝四濺，落在孟浩身上生痛，他身子借衝擊一躍，整個人如飛起，瞬間劃出數丈。

&emsp;&emsp;可身子還沒等落下，立刻有四條火蛇三團水球直接臨近，其中兩條火蛇都足有兩丈多長一人粗細，蘊含的高溫極爲強烈，使得四周樹葉如要焚燒，正是那兩個凝氣五層的修士施展出來，也正是這二人速度最快，雙腳不踏地面，飄起時如風一樣，眼看就要追上孟浩，二人神色中都露出猙獰，相互不善，在他們看來，這旱靈丹真正的對手正是對方，至於孟浩，算不得什麼。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，危機關頭他毫不遲疑身子右手一拍儲物袋，頓時兩把飛劍環繞他的身體，剎那落在了腳下，竟帶着他的身軀在這一瞬，直接飛出了十多丈外這才站不穩落下，使得孟浩在這一瞬完全避開了身後的火蛇，拉開了距離，轟鳴怒吼在其身後驚天迴盪。

&emsp;&emsp;這方法是孟浩自己發明的，但卻無法長久，只能幾個呼吸而已，可就算是這樣，也足以讓他在這荒山的前行中佔據不弱於那兩個凝氣五層修士的優勢。

&emsp;&emsp;“若我此刻是凝氣五層，有風行術，就可讓自己在飛劍上時間更久一些，甩開這些人必定是極爲輕鬆，可惜這都不是真正的飛……”孟浩內心暗道，對於凝氣五層更爲渴望起來，他至始至終沒有絲毫回頭，疾馳向前奔跑，此行並非茫目，實際上早在旱靈丹落入小胖子身上時，孟浩的腦海就沒停止過高速的轉動。

&emsp;&emsp;選擇荒山，是因孟浩要去的地方，是荒山中的那座存在了妖獸的黑山，孟浩想來想去，自己唯一的優勢就是銅鏡，有此鏡在，儘管荒山危險，更有那讓孟浩心驚的兇獸咆哮，但他若與其他人一起踏入黑山，存活的機會必定要超過旁人。

&emsp;&emsp;“若這些人跟我進了黑山，就是逼我殺人。”孟浩眼中厲色一閃，靠山宗的一年多時間，孟浩早非當年書生般的柔弱，儘管看起來樣子沒太多變化，只是個字稍微高了一些，皮膚依舊略黑，但他的心，已充滿了果斷。

&emsp;&emsp;尤其是王騰飛之事，讓孟浩知曉自己纔是最大的靠山，只有自己變強纔是正路，修真界弱肉強食，做事需謹慎，更需果斷。

&emsp;&emsp;身後追擊不斷，飛劍之芒閃耀，沒過多久，孟浩身後那兩個凝氣五層的修士就已追臨，二人眼中都是殺機瀰漫，方纔極有把握的一擊被孟浩以特殊方法躲過，對這堪稱除了王騰飛與韓宗外，外宗霸主般的他們而言，如同恥辱。

&emsp;&emsp;二人同時出手，竟還是讓孟浩逃走，此事他們難以忍受，要殺孟浩之心更爲強烈，至於孟浩踏着飛劍的方法，他們不屑一顧，這種方法在修爲四層時還算可以，但到了他們的修爲，就算用之也增加不了多少速度，反倒浪費靈力，看到孟浩如此，他們內心更是冷笑，暗道此人如此一來，用不了多久靈力就會乾枯。

&emsp;&emsp;“看你這一次如何逃走！”二人話語間，相互看了眼，其中一人身子驀然一躍而起，整個人如同一隻大鳥般在半空，右手一甩，立刻兩條巨大的火蛇嘶吼直奔下方孟浩撲去。

&emsp;&emsp;另一人則緊跟孟浩身後，二人一個在上一個在下，如形成了牢籠，要將孟浩徹底封死。

&emsp;&emsp;“還不受死！”獰笑迴盪，殺機四溢。

&emsp;&emsp;孟浩神色沒有太多變化，冷哼一聲，他既然敢搶旱靈丹，自然有所依持，此刻右手一拍儲物袋，一甩之下，竟瞬間飛出了六把飛劍，劍光交錯間向外猛地呼嘯衝出。

&emsp;&emsp;“爆！”與此同時，孟浩忍着心痛低喝一聲，頓時轟鳴在這一剎那回蕩荒山，就連遠處此刻途中追來的那些修士也都聽聞，立刻一個個神色露出駭然，卻不知發生了何事，竟出現如此巨響。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩嘴角溢出鮮血，但身子卻是這一瞬如閃電，剎那遠去，身後衝擊擴散，火蛇慘叫崩潰，那兩個凝氣五層的修士更是面色一變中不得不倒退落地，灰頭土臉，神色中露出難以置信。

&emsp;&emsp;“該死的，此人居然如此狠辣，竟一次爆開六把飛劍！”

&emsp;&emsp;“不愧是開雜貨鋪的，他到底有多少把飛劍！”

&emsp;&emsp;二人倒吸口氣，但此刻卻沒有猶豫，而是瞬間以風行術展開全速，向着前方快速追去，他們自然不會被孟浩的舉動嚇住，暗中斷定孟浩那裡飛劍應所剩無幾，畢竟就算對方在低階公開區開雜貨鋪，但也不可能有那麼多法寶。

&emsp;&emsp;“這一次追上，他必死無疑！”二人速度極快，衝入前方又一處荒山，直至過了數十息的時間，那幾個凝氣四層的弟子這才追來，其中有一人正是那位王騰飛身邊的上官宋，他修爲到了四層巔峰，此刻面色陰沉，暗自心驚孟浩的速度，但卻依舊追去。

&emsp;&emsp;時間漸漸過去，很快就是半個時辰，孟浩一路前行，始終保持一定距離，更是數次遇到兇險，但都以口袋裡的飛劍爆開離去。

&emsp;&emsp;這一幕看的他身後那兩個凝氣五層修士目瞪口呆，暗自叫苦，他們怎麼也沒想到孟浩的飛劍這麼多，如今僅僅是碎掉的，就快二十把。

&emsp;&emsp;更是時而腳下踏劍飛行，速度絲毫不慢。

&emsp;&emsp;“該死的，他就算是飛劍再多也有極限，我就不信他還能拿出多少，況且就算還有飛劍，但這般疾馳奔跑，又展開飛劍，他靈力消耗極大！”

&emsp;&emsp;“沒錯，他修爲凝氣四層，不如我等深厚，還時而踏飛劍而行，耗也足足可以耗死此人！”這兩個凝氣五層修士追擊時立刻相互打氣，可還沒等他們的話語說出太久，頓時他們看着前方的孟浩，心神起了不妙之意。

&emsp;&emsp;他們親眼看到孟浩奔跑中取出另外一個儲物袋，拿出數粒丹藥一口吞食，那動作極爲熟練，甚至給人一種彷彿他口袋裡有無數丹藥一樣。

&emsp;&emsp;事實上的確是如此，接下來的兩個時辰，這二人駭然的發現，孟浩的飛劍之多，丹藥之多，已經讓他們深深的被徹底震撼。

&emsp;&emsp;“開雜貨鋪，這麼賺錢？”這是二人如今腦海中惟一的念頭，但他們身爲凝氣五層修士，豈能沒有丹藥，儘管心痛，可追到了這種程度不甘心放棄，紛紛取出吞下後繼續追擊，殺孟浩之心，已強烈到了極致。

&emsp;&emsp;當第三個時辰到來時，孟浩的前方出現了一座漆黑的山峰，這山峰藏於荒山之間，給人一種森森寒意之感，更有一片陰冷瀰漫八方。

&emsp;&emsp;在看到這黑山的一瞬，孟浩眼中露出一抹精芒，他這一路消耗極大，已心痛的不得了，每一把飛劍，每一粒妖丹在他看來都是靈石，但此刻也顧不了太多，毫不遲疑的身子一晃，剎那衝入黑山中。

&emsp;&emsp;那兩個凝氣五層的修士瞬間追來，與孟浩一前一後，全部踏入到了黑山內。

&emsp;&emsp;沒過多久，陸續有修士追來，看到黑山後一愣，但卻沒有多想，一一踏入其內。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;上週我們推薦第二，會員點擊第三，這一週，我們能不能第一？諸位道友，借我力量，衝推薦榜、會員點擊榜第一！！
