<title>《我欲封天》▷ 第1181章 你的言，沒用！</title>
&emsp;&emsp;“道方大人救我！！”巨人恐懼，內心顫抖，看着那刀光來臨，立刻絕望的嘶吼。

&emsp;&emsp;在他的聲音傳出的瞬間，立刻那些化作飛灰的符文，竟彼此凝聚到了一起，形成了之前在這巨人鎧甲胸口處的猴子面孔，這面孔雙目露出奇異之芒，盯着孟浩時，傳出了一個陰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“天地輪迴，以吾之言，不可滅！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪的同時，孟浩的戰兵之刀，已落在了這巨人的頸脖處，轟然而過時，這巨人的碎滅的，不僅僅是頸脖，而是全身在這一剎那，好似被一股巨大的無法形容的力量轟擊，身體肉眼可的，似乎要瓦解！

&emsp;&emsp;可緊接着，在那猴子面孔的聲音傳出時，巨人的身上，居然爆發出了一股更爲強烈的生機，這生機之強，似天地不可滅！

&emsp;&emsp;轟然間，那絕滅的狀態，竟瞬間癒合，看其樣子，即便是孟浩的戰兵之刀帶着絕滅之意，彷彿也無法將這巨人滅殺！

&emsp;&emsp;這一幕發生的極快，那巨人愣了一下後，立刻狂喜，嘶吼中雙手擡起，向着孟浩直接轟擊而來，孟浩看都不看這巨人的反抗，而是望着那猴子的面孔，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“山海界，不是你的天，也不是你的地，更不是你的輪迴，你的言，在這裡……沒有用！”孟浩話語一出，他手中的戰兵，瞬間爆發出了強烈的光，此光黑色，向外轟然一散。那巨人身體猛的震動了一下，低頭時，他的全身轟然崩潰。直接瓦解，那揮向孟浩的拳頭，在半空中，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;在這巨人的死亡的剎那，符文組成的面孔，死死的盯着孟浩，也慢慢的消散在了半空中。孟浩身體一個踉蹌，右手戰兵剎那消失。成爲了銅鏡，鸚鵡一臉萎靡，幽怨的看了孟浩一眼，回到了儲物袋內。

&emsp;&emsp;孟浩的鎧甲與披風。此刻也化作了獒犬和皮凍，它們都露出疲憊之意，被孟浩收走時，孟浩面色蒼白，可卻沒有失去再戰之力。

&emsp;&emsp;若是他自己去承受來自戰兵揮舞時的消耗，孟浩難以堅持，所以他需要皮凍與獒犬來幫自己一起分擔，如此一來，就可讓他在那最強的狀態中。多堅持一些時間。

&emsp;&emsp;好在，斬殺這巨人，沒有耗費太久。可就算是這樣，孟浩也依舊有些疲憊。

&emsp;&emsp;隨着巨人的死亡，四周的封印消散，那之前消失的出口，此刻再次出現，孟浩目光一閃。他正考慮是否要去其他大陸吸收火種使，忽然的。整個地面轟然震動，緊接着，在這片神火大地的四周，存在的其他五處大地，居然也都在這一瞬，強烈的震動起來。

&emsp;&emsp;隨着震動，一聲聲咆哮從這五處大地上滔天而起，神識一掃，孟浩立刻看到在四周，居然升起了五道滾滾黑煙。

&emsp;&emsp;這五道黑煙在半空，飛快的凝聚在一起，剎那，居然化作了一個巨大的頭顱，這頭顱……竟是那猴子的面孔。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，一股比之前還要強烈無數倍的生死危機，剎那在他心神內爆發，孟浩沒有半點遲疑，立刻放棄了繼續探索其他大陸的念頭，身體一晃，修爲爆發，展開全速，甚至化作青鵬，直奔出口而去。

&emsp;&emsp;以他的修爲，此番一個挪移，眨眼間，就出現在了出口處，可就在他邁入這出口的剎那，天空山那五道滾滾黑煙組成的猴子面孔，猛然的，發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮，剛一出現，就讓虛無撕裂，轟鳴了這神火世界的六處大地，讓八方巨響，讓世界顫抖，一股無法形容的毀滅之意，驀然爆發，其吼聲之強，直接就讓孟浩噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，孟浩所在的大地，轟然坍塌，坍塌之快，眨眼發生，甚至在這坍塌中，這整個大地居然變成了面孔，依舊還是那猴子的面孔，張開大口時，孟浩所在的位置，就是在這大口之中。

&emsp;&emsp;以大陸爲口，向着孟浩，轟然吞噬，生死危機的感覺，強烈的爆發，孟浩再次噴出鮮血，在那出口崩潰的一瞬，猛的踏入進去。

&emsp;&emsp;一瞬消失，在消失前，孟浩眼中露出厲色，他本就不是一個喜歡吃虧的人，雁過拔毛多他而言，都算是小看了，此刻哪怕如此危機，他依舊右手擡起，在消失的剎那，向着天空上的面孔，驀然一指！

&emsp;&emsp;“一紙因果，你欠我錢！”孟浩內心低吼，消失。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩消失的剎那，出口粉碎，而整個大陸形成的大口，已在瞬間，將所有的一切，都吞噬在內。

&emsp;&emsp;神火世界的天空上，那五道滾滾黑煙組成的猴子面孔，猛的一震，它的身上，竟散發出了因果線，隱隱的，似要凝聚在一起，彷彿要形成一種與孟浩之間，特殊的因果，一旦結成，從此之後，他如不給孟浩足夠的代價，就會在因果中買下心魔。

&emsp;&emsp;“該死的王八蛋！！怎麼會有這種術法，仙人都是無恥之極！！”這面孔怒吼，天地崩潰，蒼穹色變時，孟浩與他結成的那特殊的因果線，被他強行斬斷，這種斬斷，對他而言也有反噬，對孟浩來說，反噬同樣有。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，此刻出現在了第二層，剛一走出，他就噴出一口鮮血，這口鮮血還沒等噴完，第二口再次噴出，這第二口，是黑色的！

&emsp;&emsp;甚至在噴出後，孟浩都眩暈了一下，他明白，這是自己的一紙因果被人破解，這種事情，他之前早已預料，可就算是明知道會有反噬，孟浩也依舊毫不猶豫的去施展，孟浩的性格就是這樣，他對自己狠，所以對別人，才能更狠！

&emsp;&emsp;爲了讓那猴子遭受反噬，他寧可自己也被反噬！

&emsp;&emsp;這種性格。就是告訴所有人，別來惹我！！

&emsp;&emsp;第二層的滄桑巨獸，此刻神色變化。看着孟浩，又看了看那崩潰的第三層入口，想要問些什麼，可有遲疑，它隱隱能猜到，在第三層，必定是發生了驚天動地之事。可有些時候，不知道永遠比知道。要安全很多。

&emsp;&emsp;所以，它沉默後，選擇了不問。

&emsp;&emsp;孟浩看了這滄桑巨獸一眼，點了點頭。身體一晃，從這第二層的出口處，驀然飛出，選擇了離開這地底的世界。

&emsp;&emsp;此行對孟浩來說，雖然受傷，可收穫卻更大，不過他也有可惜，六個火種，自己只收走了一個。

&emsp;&emsp;“我不着急。早晚，我還會再回來，下一次……我會讓一紙因果。真正凝聚出來！”孟浩已多少猜測出，那猴子的面孔，或許……就是道方！

&emsp;&emsp;火炎子口中的道方，在三十三天外鎮守的道方！

&emsp;&emsp;“一旦真的可以完成一紙因果，那麼我很期待，若我有一天離開山海界。衝出三十三天，看到了那道方的本尊。他在看到我後，是先還錢，還是先出手？”孟浩冷笑，身體一晃，出出現時，從南域的一處距離道湖不算很遠的平原上現身。

&emsp;&emsp;剛一出現，孟浩猛的一吸，立刻這八方天地靈氣，滾滾而來，一個呼吸間，就被孟浩吸入體內，而後又吐出，完成了一個周天後，他的永恆境界運轉加快，隨後孟浩又取出丹藥，立刻吞下。

&emsp;&emsp;體內的傷勢，正在飛快的痊癒，孟浩索性盤膝坐下，四周荒涼，沒有人煙，野草瀰漫，孟浩在內一坐就是一個時辰。

&emsp;&emsp;他的傷勢已恢復了九成，其中最嚴重的，不是與那巨人的一戰，而是最後時，那五道黑煙形成的猴子面孔的那一吼。

&emsp;&emsp;這一吼，傷了孟浩的魂，甚至連他的火種都收到了一些影響，好在孟浩當時剎那離去，使得這傷勢並非不可逆，否則的話，後果堪憂。

&emsp;&emsp;孟浩正要繼續療傷，他預計這最後的一成傷勢，還需要幾個時辰就可完全恢復，可就在這時，他忽然睜開眼，右手一拍儲物袋，儲物袋內飛出一枚傳音玉簡，輕輕一捏時，方守道的聲音，在孟浩腦海裡，頓時迴盪。

&emsp;&emsp;“速速歸來，助老夫二人，爲你父親入道護法！”

&emsp;&emsp;孟浩精神一振，他的傷勢不重要，相比於父親那裡入道，那纔是真正的大事，無論對他還是對家族，都是重中之重！

&emsp;&emsp;尤其是親眼看到了天雲入道失敗後，孟浩內心對於父親那裡，很是擔憂，可他明白，這是方守道與方言墟給與的機緣，而他父親已是古境大圓滿，這一步……註定要邁出！

&emsp;&emsp;孟浩立刻起身，化作長虹，直奔東土，他在南天星的事情，已處理的差不多，此刻只等父親那邊大禮完成，他就會選擇離開南天星！

&emsp;&emsp;“南天星，道境不可踏入……那麼守道老祖，會用什麼方法，來讓父親那裡渡劫入道？”孟浩有些疑惑，速度極快。

&emsp;&emsp;從南域到東土，對孟浩而言，全速之下，半柱香都不到，就瞬間橫渡，出現時，已到了方家的衛城，剛一靠近，方守道的聲音，就從方家祖宅內，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“浩兒，就等你了，和我們一起走！”方守道聲音迴盪時，他的身影已從祖宅內飛出，在他身後是方言墟，最後一個，正是孟浩的父親，方秀峰。

&emsp;&emsp;方秀峰看了眼孟浩，目中露出慈祥，他的神色內，對於自身的渡劫入道，有着無法掩飾的激動，更有期待，隱隱的，也有一抹擔憂。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;前幾天優酷來牡丹江給我拍了一個視頻，我昨天看了下，頓時驚呆了，刀光劍影啊，帥氣無比，我還在視頻裡唱歌了……大家可以去優酷搜索“時間刻度”，裡面的第十八集，拍的就是我啦~~

&emsp;&emsp;晚上我爭取能弄到公衆威信上，讓更多的兄弟姐妹看到帥氣沖天的俺，咳咳~~
