<title>《我欲封天》▷ 第1140章 永恆羅天仙！</title>

&emsp;&emsp;山海界外，一片無盡的漆黑虛無中，如風界的大地，正以驚人的速度，向着上方不斷地升空而去，隨着升起，虛無彷彿扭曲，層層波紋，向着四周轟隆隆的擴散開來。⊥

&emsp;&emsp;漸漸地，可以看到，在那上方的虛無內，似乎存在了一層無形的壁障，這壁障原本是隱藏的，看不到，可如今，隨着如風界的接近，壁障波紋一閃，出現了一些凹陷，有一張大網，在這凹陷時顯露出來，覆蓋無盡虛無，看不到邊際。

&emsp;&emsp;這大網若隱若現，其上有無數閃電遊走，轟隆隆的巨響，傳遍四周。

&emsp;&emsp;在這大網的後面，一片混沌，有無數的光閃耀，隱隱的，似乎存在了一處又一處世界。

&emsp;&emsp;而這大網，覆蓋整個山海界的上方，將這裡……死死的鎮壓。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在如風界的遠處，有兩團光正爆發出璀璨之芒，相互不斷地碰觸，每一次碰觸，都讓這虛無崩潰，可又快速的癒合。

&emsp;&emsp;“海夢，你的傷勢始終沒有痊癒，我儘管不是你的對手，可將你牽制一些時間，可以做到，你又何必爲難我。”有滄桑的聲音，從其中一團光內帶着疲憊，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;這疲憊，不是因彼此的鬥法，而是存活了太久太久，發自內心的，對生命的黯淡。

&emsp;&emsp;“如風，是你在爲難我！”白衣女子，海夢至尊冰冷的聲音，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“我先是如風之主，而後纔是仙界曾經的主宰之一，多少年過去。我要帶着我的世界。尋求解脫。有錯麼？”

&emsp;&emsp;“當年的三千界背叛時，也是如此去說！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，二人的爭鬥，再次展開，那兩團光璀璨，看似簡單的碰撞，可實際上，若是仔細去看。他們之間任何一次碰撞，都足以讓天地崩潰，讓虛無碎裂，甚至哪怕道境強者，若是距離的近一些，僅僅是波及，也會立刻重傷，甚至形神俱滅也並非沒有可能。

&emsp;&emsp;而在他們的廝殺中，那虛無上方的大網，隨着如風界不斷地靠近。越發的凹陷下去，隱隱的。可以看到在這大網後的混沌內，似乎有一個龐大的身影，正在若隱若現。

&emsp;&emsp;有的身影，如同巨人，目光如雷霆，有的則是獸形，蛇身龍頭，在雲霧內吞吐，還有的，則是穿着金甲，彷彿戰仙，手持大劍，冷眼看着大網下的戰鬥。

&emsp;&emsp;還有一道模糊的虛影，似一個老者，騎在一頭白牛上，似在輕嘆。

&emsp;&emsp;更遠處，還有一個三頭六臂的巨人，全身漆黑，目內帶着殺機，身體外威壓驚天動地。

&emsp;&emsp;這些，正是三十三天內的強者，此刻都來臨到了這裡，注視如風界的來臨，注視那場海夢與如風的戰鬥。

&emsp;&emsp;沒有人踏出大網去幫助，只是在看，似乎在確定……這曾經殺戮滔天，對他們三十三天造成了無盡毀滅的如風主宰，是否……真的叛變！！

&emsp;&emsp;是否，真的要將如風界，脫離山海界，成爲第三十四天！

&emsp;&emsp;除了在注視如風主宰與海夢至尊的交戰外，這些存在的目光，也時而看向那急速而來的如風大地，他們能清晰的看到這大地上發生了一切事情，包括孟浩等人正在感悟規則與法則。

&emsp;&emsp;其中，那三頭六臂的巨大身影，目中帶着煞意，帶着冰寒，他所看最多的……是孟浩！

&emsp;&emsp;如風大地，中心神廟四周，隨着帝君扇動的聲音迴盪，道天等人，感悟的速度更快起來，尤其是道天，他不甘心在這裡敗給孟浩，此刻雙目赤紅，哪怕明知道不敢更多的去獲得來自帝君的如風氣運，可還是狠狠的一咬牙。

&emsp;&emsp;“氣運！”他低吼中，帝君大笑，揮手間，立刻道天身上的光，轟然爆發，滔天而起，似乎他自身彷彿成爲了一個光源，天空的光降臨，可卻讓人分不清是光落在他的身上，還是道天自身的光滔天而起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲從道天全身爆發，他仰天一吼，神識之力瘋狂崛起，比之方纔，又強悍了十倍之多，眨眼的功夫，就感悟到了兩千兩百道本源。

&emsp;&emsp;瘋狂的攀升！

&emsp;&emsp;兩千四百道！

&emsp;&emsp;兩千六百道！

&emsp;&emsp;兩千八百道！

&emsp;&emsp;道天徹底爆發，全身氣勢與衆不同，更有風暴轟鳴，他目露奇光，全身震動，他看到了自己的路，看到了自己的方向。

&emsp;&emsp;與此同時，林聰早已豁出去，此刻低吼中，帝君笑聲傳出，揮手時，光芒降臨林聰全身，林聰整個人顫抖，額頭青筋鼓起，至尊法展開，轟鳴蒼穹大地，感悟的速度，僅次於道天，從兩千道，此刻直接攀升到了兩千五百道。

&emsp;&emsp;隨後是韓青雷，他一眼如此，感悟超過了兩千道。

&emsp;&emsp;而那第五山的序列，狠狠的一咬牙，轟的一聲，他低吼呼喚氣運，帝君笑聲再次傳出，光芒降臨，這第五山的序列，感悟的速度後來居上，直接爆發，也突破了兩千道。

&emsp;&emsp;唯獨……宇文堅，他還在遲疑，他看到了孟浩那裡，根本就沒有召喚氣運，神識還主動的排斥阻斷，以他與孟浩的熟悉程度，他隱隱覺得，孟浩那邊如此選擇，必有其道理。

&emsp;&emsp;此刻糾結中，宇文堅狠狠的一咬牙，目露果斷，他沒有去加強召喚氣運，而是維持如今的速度，在一定程度的氣運下，去感悟本源。

&emsp;&emsp;時間流逝，十多個呼吸後，孟浩全身轟然一震，他的雙眼內露出前所未有的光芒，他深吸口氣，這一口氣吸來，天地顫抖，八方轟鳴，滾滾雷霆直接爆開，彷彿整個世界的氣息，在這一瞬，都被孟浩吸收到了口中。

&emsp;&emsp;他的身體轟鳴，直接膨脹到了七十多丈，還在繼續，一股狂暴的氣勢，在他的身上，這一刻滔天爆發。

&emsp;&emsp;三千道！！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，他感悟的本源，徹底的達到了……三千道！！

&emsp;&emsp;不多一道，不少一道！

&emsp;&emsp;在這三千道本源被孟浩感悟的瞬間，他如同點燃了三千道火，明亮了所有的路，點亮了內心的世界，吹散了所有的迷茫。

&emsp;&emsp;他的全身，青光驚天動地，那青色的光，代表了尊高，代表了……羅天仙！！

&emsp;&emsp;他的體內，在這一刻也出現了翻天覆地餓變化，第二枚涅槃果，徹徹底底，完完全全的與他的骨頭，鮮血，靈魂地乃至全身的一切，真正融合！

&emsp;&emsp;再不分彼此，再不會從眉心脫離，而是真正的，成爲了永恆的羅天仙，從此時間沒有限制，從此，任何時候，孟浩都是……強悍的羅天仙！

&emsp;&emsp;孟浩仰天一吼，身體轟然間再次膨脹，從七十多丈直接到了百丈，在成爲百丈巨人的一瞬，居然又開始了縮小。

&emsp;&emsp;或許，那不是縮小，而是壓縮！

&emsp;&emsp;隨着壓縮，孟浩體內傳出砰砰之聲，青光越發璀璨，而他的氣勢，也正不斷地轟鳴而起，他的修爲，突飛猛進！

&emsp;&emsp;他體內的一百二十三條仙脈，這一刻全部融化，成爲了唯一的一條，盤踞在體內，甚至看起來，與尋常修士沒有區別，這是返璞歸真，這是某種意義上的生命蛻變！

&emsp;&emsp;看似一樣，可實際上，在本質上，也徹底不同。

&emsp;&emsp;甚至可以說，只有到了這一刻，孟浩，纔算是走出了他自己的仙路中，一個巨大的里程碑！

&emsp;&emsp;仙！

&emsp;&emsp;羅天仙！

&emsp;&emsp;孟浩的長嘯，傳遍蒼穹，讓世界顫抖，凡冬兒與貝玉，還有那些山海界的非序列的修士，在這一刻，都在顫抖，甚至看向孟浩時，他們彷彿看到了神聖，看到了仙神，看到了讓他們無法直視，甚至從心底出現膜拜的身影。

&emsp;&emsp;不知是誰第一個跪了下來，很快的，包括凡冬兒在內，這些山海界的修士，竟全部向着孟浩膜拜。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，青光成爲一道光柱，衝上雲霄，使得如風界哪怕在這劇變中，孟浩的青光，也都矚目。

&emsp;&emsp;序列也被影響，縱無涯目露奇光，身體微微顫抖，帝君也都倒吸口氣，他沒有了雙眼，他的世界本應該是漆黑，可如今，在他的世界裡，赫然出現了青光，出現了青色的身影！

&emsp;&emsp;與此同時，在這如風大地外，在那上方的凹陷大網後，那些混沌中雲霧遮蓋的身影，立刻有驚呼傳出。

&emsp;&emsp;“這青光……”

&emsp;&emsp;“羅天仙！！”

&emsp;&emsp;“山海界內，居然……出現了一個羅天仙！！”

&emsp;&emsp;“不可能，羅天仙的血脈，當年已被屠滅，不可能再有出現！”

&emsp;&emsp;“此人是誰……”陣陣不可思議的低吼，從這大網內傳出，一道道目光，剎那間落在瞭如風界大地上，落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;尤其是那三頭六臂的漆黑巨大身影，更是目中有滔天的殺機，如同火焰一般爆發開來。

&emsp;&emsp;就連在如風界大地外，虛無中交戰的如風與海夢二人，這一刻也都無法不去側目，看到了這一刻的如風界內，衝入雲霄，衝入虛無的青光。

&emsp;&emsp;這青光，彷彿去告訴整個世界，告訴所有人，羅天仙……再次出現山海界，出現仙界！！

&emsp;&emsp;“他很不錯。”如風主宰收回目光，若有所思的開口。

&emsp;&emsp;“不止是羅天仙。”海夢至尊淡淡開口，右手擡起一揮，轟鳴間，卷向如風，二人再戰！
