<title>《我欲封天》▷ 第九章 不忍與茫然</title>

&emsp;&emsp;此術三層一旦施展，頓時讓趙武剛肉身強悍數成，就連速度也都剎那快了不少，帶着獰笑與貪婪，直奔孟浩撲去，鋒利的爪牙，在陽光下寒光閃閃。

&emsp;&emsp;此術趙武剛極爲自信，他斷定孟浩必是先嚇破心神，就算是逃，今日也難逃自己手掌。

&emsp;&emsp;“讓你跑，在趙某的術法下，你逃不掉。”趙武剛笑容猙獰，聲音帶着森然，迴盪四周。

&emsp;&emsp;幾乎在趙武剛獸化的瞬間，孟浩在前逃遁，餘光看到了這一幕神色先是一愣，隨後彷彿想到了什麼，露出古怪的表情，他怎麼也沒預料到，這趙師兄居然會這麼一種法術，那獸化的樣子，像極了被銅鏡爆掉的那些野獸，甚至在某些方面，此刻的趙武剛全身毛髮的顏色與茂盛，要超出那些兇獸太多。

&emsp;&emsp;孟浩神色越加古怪，仔細的看了眼此刻的趙武剛，那全身濃密的毛髮極爲耀眼，使得對方整個人看起來如同金毛獸王一樣。

&emsp;&emsp;他這幅表情落入趙武剛眼中，讓趙武剛內心有些詫異，凝氣三層的妖化，他儘管在修爲突破時嘗試過，可如今還是第一次表現在人前，孟浩神色的古怪，讓趙武剛內心不喜，冷哼中雙眼內露出殺機。

&emsp;&emsp;“這個……銅鏡應該會比較喜歡吧。”眼看趙武剛獸化之後速度暴增，很快就拉近了距離，吼聲迴盪時，孟浩咬牙之下毫不遲疑的右手在儲物袋上一拍，立刻銅鏡在手，帶着神色中的古怪，向着此刻正得意威武霸氣的趙武剛驀然一照。

&emsp;&emsp;這一照之下，孟浩立刻感覺到手中的銅鏡瞬間爆發出前所未有的炙熱，甚至比之前遇到妖獸時還要強烈，彷彿有種強烈的渴望從其內噴發出來，與此同時，一股無形的氣彷彿要衝破這銅鏡般，剎那宣泄出。

&emsp;&emsp;趙武剛身子猛地一躍，神色猙獰殺機瀰漫的瞬間，他立刻感受到在自己的體內，竟不知爲何突然多出了一股氣，這股氣很是狂暴，在自己體內橫衝直撞，使得他的身體看起來，不時有地方鼓起，讓趙武剛面色一變，這股氣讓他五臟六腑劇痛，危機強烈的涌現，他下意識的氣沉丹田，就要將這股氣逼出體外。

&emsp;&emsp;但這氣息之強，彷彿是在他體內尋找薄弱的地方要衝出，隨着趙武剛氣沉丹田的舉動，立刻這股氣直奔他臀部而去，剎那間，劇痛撕心裂肺般的傳來，這劇痛來的突然，讓趙武剛下意識的發出了淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;這叫聲，他這輩子都從未發出過，因爲他這輩子從未有過這種讓他難以置信的經歷，他渾身猛地哆嗦，看向孟浩的目光帶着至極的憤怒，甚至雙眼都出現了血絲，殺機強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“趙師兄，今日到此結束如何，我不難爲你，你也別難爲我，可好。”孟浩心臟狂跳，這是他第一次與人打鬥，連忙把鏡子死死的蓋住，對方那悽慘的叫聲讓孟浩內心一震，很是不忍，對方畢竟是人，而非妖獸。

&emsp;&emsp;“你個小雜種，老子今日不但要殺了你，來日山下找到你的家裡，再去殺你全家，辱你父母全族，如此方可泄恨！！”趙武剛眼睛通紅，劇痛已讓他發狂，此刻大吼一聲，身子直奔孟浩撲去，爪子帶着鋒利，似要將孟浩活活撕開。

&emsp;&emsp;孟浩儘管是個書生，儘管沒與人打鬥過，但也有血性，聽到趙武剛的話語，他眼中猛地露出殺機，此人已無法去講道理，明明是來招惹自己，自己看他悽慘不忍繼續，可竟還口出如此言辭，是人都有幾分脾氣，孟浩退後幾步毫不遲疑的擡起銅鏡。

&emsp;&emsp;趙武剛還沒等臨近，立刻又一輪轟鳴再次傳來，他又一次感受到了體內出現了那股讓他驚恐的氣，有了之前的教訓，趙武剛立刻守護體內，使得這股氣無法宣泄，可就在趙武剛放下心事，這股氣遊走他全身，轟的一聲，竟從他的左耳直接爆開宣泄出去。

&emsp;&emsp;那劇痛瞬間強烈的數倍，使得他的慘叫淒厲的難以形容，左耳瞬間粉碎，噴出大量的鮮血。

&emsp;&emsp;連續的劇痛讓趙武剛頭痛欲裂，面色蒼白，神色駭然，看向孟浩的目光，露出滔天的瘋狂與憤怒。

&emsp;&emsp;“我要殺你全家，我要滅你全族，我要讓你全族都體會這樣的痛苦，哀嚎而死！！”趙武剛忍着劇痛，左耳已聾，再次撲向孟浩，一副今日若不殺對方決不罷休的瘋狂。

&emsp;&emsp;“給臉不要臉！”孟浩也是一愣，他從未見過這鏡子居然粉碎了對方的耳朵，但很快臉上厲色一閃，身子急速退後，手中銅鏡再次一照。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”趙武剛聲音慘烈，右耳也直接粉碎，雙耳已隆，他神情已經不再是猙獰憤怒，而是前所未有的恐懼駭然。一股難以形容的驚恐浮現心神，他用這輩子最快的速度猛地轉身，就要逃遁，此刻他再沒有任何思緒去尋孟浩的麻煩，身心的恐懼讓他身子顫抖恨不能立刻逃出山巒，但也打定了主意，過了這一次，自己定要帶人將孟浩殘殺，讓其親自嘗試這種痛苦，更要將那該死的銅鏡搶走。

&emsp;&emsp;但就在他轉身的瞬間，孟浩手中的鏡子第一次脫落了他的手掌，瞬間追去，彷彿這鏡子本身此刻興奮到了極點，竟追着趙武剛，不知連續散出了多少次衝擊，只能看到趙武剛的雙眼露出絕望，掙扎中彷彿有種力量按住了他的身體，不受他的控制，慘叫一聲強過一聲，身子已無法逃遁，而是被拋在半空，左耳、右耳，胸口，大腿不斷地從內爆開。

&emsp;&emsp;一道道氣的宣泄，使得鮮血噴發，也就是十多息的時間，趙武剛的雙眼已經黯淡，他的身體也從獸化中快速的恢復了人形，毛髮消散，許是這個原因，那銅鏡失去了興趣飛回，使得趙武剛的身體終於砰的一聲落在了地上。

&emsp;&emsp;鮮血滿地，趙武剛睜着眼，已然氣絕，那目中帶着恐懼與絕望，讓人望之不由的會打個冷顫。

&emsp;&emsp;孟浩看着趙武剛的屍體，倒吸口氣，看着那銅鏡在半空飛了一圈，重新落在了自己的手中，拿着此鏡，孟浩身子顫抖，目中露出敬畏，平日裡看那些野獸被爆掉倒也沒什麼，可如今看着一個活人如此，尤其是身體很多位置都血肉模糊，孟浩身體一顫，覺得這鏡子血腥到了極致，甚至讓他有種想要扔掉的感覺，手一鬆，這鏡子落在了地上。

&emsp;&emsp;他畢竟是個書生，這鏡子剛開始還覺得有些意思，可此刻卻越發覺得此鏡陰森詭異至極，隱隱與他心中的儒道思想相勃。

&emsp;&emsp;沉默了片刻，孟浩內心極爲複雜，眼中露出茫然，他心裡還認爲自己是雲傑縣的書生，與人都是將道理，從未打鬥，更不用說此刻殺人，這思想與行爲已根深蒂固，輕易很難改變，使得孟浩在這沉默中，內心也有了掙扎。

&emsp;&emsp;“儒道禮樂仁義，尋講理道，不可行兇，宗門講弱肉強食，簡單的四個字，我明白其道理，可真正出手時不一樣……”孟浩身體顫抖，更有後怕，半晌後他長長的呼出一口氣，默默的走向遠處。

&emsp;&emsp;可也就是走出了十多步，孟浩猛的一咬牙，轉身快速走向趙武剛的屍體旁，取下對方的儲物袋，右手擡起一揮，立刻火蛇出現落在趙武剛身上。

&emsp;&emsp;一條火蛇不足以焚屍乾淨，孟浩中間吞下凝靈丹，一連扔出了三條火蛇，這才讓趙武剛的屍體漸漸乾枯成爲了認不出身份的焦屍。

&emsp;&emsp;又吐納了少許，咬牙連續扔出兩條火蛇，纔將那屍體化作了灰跡。

&emsp;&emsp;望着地上的銅鏡，孟浩掙扎片刻，咬牙起身撿起，將它握的更緊。

&emsp;&emsp;帶着複雜與後怕，孟浩匆匆離開這裡，回到了洞府後，他坐在那裡發呆，直至過了很久，他纔想起拿着的儲物袋，下意識的打開，一看之下他立刻雙眼一亮，殺人之事引來的心緒，頓時被趙武剛儲物袋內的物品取代。

&emsp;&emsp;“這傢伙這麼有錢。”孟浩吸了口氣，這儲物袋內足有半靈石八枚，還有七粒凝靈丹，一旁還放着一個骨片，上面密密麻麻寫着小字。

&emsp;&emsp;孟浩拿起骨片看了眼，立刻將這骨片扔開，那上面寫的正是如何施展妖化的功法，這玩意孟浩可不敢去碰，他可不想學了這妖化，被自己的銅鏡直接滅掉。

&emsp;&emsp;扔了骨片，孟浩忽然想起了那把飛劍，立刻起身出了洞府，找到了那處草叢，撿起了趙武剛沒來得及收走的白色小劍，回到了洞府後看了幾眼，目中慢慢露出神采。

&emsp;&emsp;仙宗與儒道的相勃，孟浩沒有答案，既如此，他索性將此事放下，日後總有想明白的一天，此刻最關鍵的，還是如何能在這宗門內生存下去。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出果斷，低頭拿起靈石每一個都摸了遍，這才又取出銅鏡放在身旁，看了半晌。

&emsp;&emsp;“是趙師兄惹我在前，我只能還手，期間也都心軟要與他和解，但此人卻拒絕……我是殺了人，但我佔了道理，我也講了仁義，是他該死！”孟浩喃喃，神色露出堅定。

&emsp;&emsp;“這鏡子儘管血腥，在惡人手中是作惡之寶，可在我手裡，則不一樣，我心中藏儒家仁義，此寶在我這裡，定可不同。”孟浩低頭看着銅鏡，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“此物並非只爆下身，全身皆爲其血腥之處，以後要慎用纔是。”孟浩沉吟許久，擡頭時想到這鏡子的玄妙之處，想到自己之前的期望，此刻一咬牙。

&emsp;&emsp;“成與不成，就看這一次了，若成功，此後我孟浩修行必定不俗。”孟浩不再遲疑，取出唯一的妖丹放在鏡子上，又取出半塊靈石放在上面，立刻緊張忐忑的觀望。

&emsp;&emsp;可直至過了一炷香的時間，鏡子上的妖丹沒有絲毫變化，靈石沒消失，妖丹還是一個。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，起身走了一圈後再看向銅鏡。

&emsp;&emsp;“不對啊，一個月前明明是變成了兩個……”孟浩忽然看向銅鏡上的靈石，若有所思，一拍儲物袋再次取出半塊靈石，小心翼翼的放在了鏡子上。

&emsp;&emsp;幾乎就是靈石碰觸鏡子的剎那，頓時這鏡面有烏光一閃，彷彿鏡面成爲了湖泊，那兩塊靈石立刻沉入下去，與此同時烏光再閃，凝聚妖丹上，隨後在妖丹的旁邊，竟再出現了一顆一模一樣的妖丹！

&emsp;&emsp;孟浩目瞪口呆的看着眼前這奇異的一幕，儘管內心有些準備，可依舊是被深深的震撼在了那裡，許久他快速擡手一把拿起兩個妖丹，仔細看了後雙眼露出強烈的激動。

&emsp;&emsp;“玄妙是真的，真的有玄妙！”孟浩呼吸急促，好半晌才勉強恢復過來，眼中帶着波瀾壯闊的前景，他連續深吸了好幾口氣，再次嘗試起來。

&emsp;&emsp;一枚、兩枚……九枚半靈石最後只剩下一枚，可在孟浩的面前，卻是擺放着整整四粒妖丹，算是他自己原本的那粒，一共五粒。

&emsp;&emsp;這些妖丹堆積在一起，散發出的清香已成爲了濃香，使得孟浩有種要在這濃香裡沉醉的感覺，臉上露出傻笑，這是他活到現在，從未見過的財富，實際上莫說是他，就算是外宗的其他弟子，也都很少有人看過。

&emsp;&emsp;激動持續到了深夜，孟浩抓起丹藥，毫不遲疑的一口吞下，數個時辰後，孟浩睜開眼，再次拿起一枚妖丹吞下。

&emsp;&emsp;他從未這樣奢侈過，在這兩枚妖丹靈氣的磅礴擴散下，清晨天亮的一瞬，孟浩體內轟鳴，大量的污垢出現時，他睜開的雙眼內露出炯炯之芒。

&emsp;&emsp;“凝氣三層！”孟浩沒有滿足，看了剩下的三粒妖丹，再次吞下一粒，直至第二天清晨到來，孟浩將全部妖丹都吞下後，他的修爲距離凝氣三層巔峰只差一絲。

&emsp;&emsp;至於八粒凝靈丹，對於孟浩如今的修爲太過甚微，就算是吞下也沒有太多用處，他琢磨半晌，覺得似乎與自己吞的那些妖丹有些關聯，不然應不會失效纔對，畢竟凝靈丹的發放，是外宗常規丹藥。

&emsp;&emsp;“少量不行，估計一次吞下數十粒，還能有些作用。”孟浩閉上眼，仔細感受體內的靈氣，這靈氣已不再是小溪，而是成爲了一條河，儘管不是大河，但絕非小溪可比，在體內流轉時讓孟浩有種強烈的感覺，他能感覺到自己的體內蘊含了驚人之力。

&emsp;&emsp;這股驚人之力讓孟浩深深的明白，今日的自己與昨日相比，已經脫胎換骨，從此他不再是任何人都可以欺負的小修士，甚至在凝氣四層爲界限的低階公開區內，他的修爲已經算是最巔峰，最強大的幾人之一。

&emsp;&emsp;孟浩帶着激動，右手擡起隨意一揮，立刻一條手臂長短的火蛇轟然而出，那炙熱的溫度剎那瀰漫整個洞府，尤其是這火蛇樣子兇殘，舌頭吞吐間火焰繚繞，看起來充滿了震懾之感。

&emsp;&emsp;此刻的他若是遇到沒死的趙武剛，一條火蛇飛出，對方就算不死也會重傷。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;感謝諸位道友跟隨耳根這麼多年，仙逆時的王林讓你們心傷了，求魔時的蘇銘讓你們神累了，轉眼五年，我挺不忍的，這本新書，耳根不想讓大家太過心傷神累，所以初期輕鬆詼諧一些，希望大家看後一樂，放鬆心情，忘記王林的心傷，忘記蘇銘的神累，在新書裡，找到輕鬆的感覺。

&emsp;&emsp;還記得王林初始的平凡與單純，還記得蘇銘初始的滿足與天真，這本新書的孟浩，他的初始也有不同，請珍惜吧。

&emsp;&emsp;這種感覺不會長久……畢竟耳根擅長的還是其他方面，新書粉嫩，需要推薦票的支持，諸位道友在上，耳根一拜求票。
