<title>《我欲封天》▷ 第1261章 唯有……斬！</title>
&emsp;&emsp;孟浩目中冰寒，內心有感嘆，一個家族衰落，沒有關係，可若是人心衰落，則一切如根部腐朽，留之……的確沒用了。

&emsp;&emsp;如外公那一脈，落魄到了極致，老弱病殘，晚輩成爲僕從，長輩如腐朽老人，可魂還在，心還在，家族的凝聚力還在，依舊會有崛起的一天。

&emsp;&emsp;從孟如身上，從孟塵身上，從眼前這兩個女子身上，都可以看出那不屈的精神，還有對於未來的執着。

&emsp;&emsp;可再看着所謂的孟家，孟浩心底很失望。

&emsp;&emsp;“這種人渣，也能稱爲少主？”孟浩搖頭，他這一生，從第九山海來到第八山海，所見天驕衆多，少主少宗，更是無數，可卻從來沒有如今天所看的孟家。

&emsp;&emsp;“毒瘤已濃，唯有……斬！”孟浩眼中殺機一閃，在四周那些家族的修爲衝來的剎那，右手擡起向着大地一指，這一指之下，立刻地面轟鳴，一層波紋瞬間散開，向着八方轟轟而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，覆蓋四周，但凡是修士與這波紋碰觸，不管什麼修爲，都會在一剎那，身體砰的一聲，直接崩潰，成爲飛灰。

&emsp;&emsp;波紋橫掃，轟鳴迴盪，所過之處，一片飛灰，那兩個少主駭然，根本就沒有資格後退與避開，眨眼間，就被這波紋覆蓋，他們身上瞬間起了光幕，各自有保命之物被激發，試圖去抵抗這波紋。

&emsp;&emsp;可卻……沒有絲毫作用，只是多延緩了幾個呼吸的時間，這兩個光幕就瞬間碎裂，波紋一掃。這兩個青年，睜大了眼，露出無法置信，身體轟的一聲，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;連帶着他們身後的那些修士。全部在這一瞬，化作塵埃……

&emsp;&emsp;四周八方，此刻除了孟浩等人與那幾個女子外，全部……消散。

&emsp;&emsp;這一幕太突然，太震撼，使得那幾個女子目瞪口呆。身體瑟瑟發抖，呼吸急促，孟如也愣了一下，她就算是再遲鈍，再不瞭解仙這個境界。此刻也都明白過來，孟塵所展現出的力量……絕非仙之所及！

&emsp;&emsp;至於她身邊，那兩個外公那一脈的族女，此刻也都睜大了眼，她們修爲比孟如高深不少，此刻一眼就看出了端倪，望着孟浩時，二女身體微微顫抖。也有了敬畏。

&emsp;&emsp;“孟塵哥哥……你……”孟如遲疑了一下，正要說些什麼時，被身邊的姐姐拉住。阻止了她的開口。

&emsp;&emsp;孟浩側頭看向三女，目光柔和，點頭微微一笑，隨後擡起頭，看向遠處，目光變的冷冽。神色更有威嚴，一股壓抑的氣息。向着四周無聲無息的散開，籠罩八方。使得天空色變，大地微微顫抖，四周的屋舍建築，似乎都有些承受不住，發出嘎吱嘎吱的聲響。

&emsp;&emsp;很快的，在這威壓下，四周的建築轟鳴，一座座坍塌時，遠處有數十道長虹，呼嘯而來，更遠的地方，此刻也有數十道長虹，帶着殺機與憤怒，轟鳴臨近。

&emsp;&emsp;“你是誰，敢來我孟家撒野！”

&emsp;&emsp;“你找死！”兩聲怒吼傳出，轟鳴八方，如天雷滾滾，傳遍四周，形成兩股氣浪，轟鳴間直奔孟浩翻滾來臨。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，冷眼看着來臨的兩方修士，這裡面修爲最高的，也只不過是古境大圓滿而已，一方只有一人，餘者明顯不如。

&emsp;&emsp;“不問是非，一樣留之無用了。”孟浩淡淡開口，身體向前一步走出，剎那消失，出現時，赫然在了其中一方修士的前方，這一方修士的當首者，是一個華服中年男子，這中年男子原本雙眼已血紅，可下一瞬，在孟浩出現的剎那，他忽然身體一震，目中的憤怒剎那消散了大半，露出震撼。

&emsp;&emsp;他沒有看到孟浩是如何出現的，這還是其次，重要的是……他在孟浩身上，居然感受到了浩然無盡，甚至就連他面對老祖時，都遠遠不如眼下強烈的威壓。

&emsp;&emsp;“你……”中年男子倒吸口氣，下意識開口時，他看到了孟浩目中的殺機，頭皮猛的炸開，腦海轟的一聲，這中年男子立刻後退，他身後的那些人，一個個愣了一下後，也都紛紛駭然，在孟浩身上，感受到了無窮無盡的恐怖。

&emsp;&emsp;“晚了。”孟浩搖頭，右手擡起向前大袖一甩，這一甩之下，立刻風暴滔天，轟轟中形成了一條龍捲風，連接了天地，使得這孟家祖宅八方都可清晰看到。

&emsp;&emsp;此風橫掃，直奔那中年男子以及他身後的修士而去，速度之快，任憑這些人如何逃遁，如何掙扎，如何反抗，都在眨眼間，被這風暴直接捲了進去，陣陣淒厲的慘叫被風暴之聲淹沒時，這風暴內，如有一隻無形的手，拿着一杆毛筆，沾了紅色的顏料，在這風暴上作畫，勾勒出一縷縷血色的長虹。

&emsp;&emsp;這一幕，轟動了整個孟家，無數族人紛紛從入定中驚醒，更有不少擡頭時，立刻就看到了那滔天的風暴，一個個身影疾馳而出，在半空中看向風暴所在的地方，神色快速變化，露出駭然。

&emsp;&emsp;“敵襲！！”

&emsp;&emsp;“有外敵侵入！！”

&emsp;&emsp;“有外敵侵入！！該死的，爲何家族的大陣，居然沒有被觸發！！”陣陣驚呼驀然傳出，整個家族，全部轟動，更是在這一瞬，有九道身影，直接從這家族內的九個方向，沖天而出，氣勢如虹，直奔風暴所在之處，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;在這九人身後，還有更多的身影飛起，修爲散開，環繞八方，似即將組成某種陣法，其內修士並非直接飛向風暴，而是繞圈而去，很快的，蒼穹色變，這些修士，赫然形成了一個巨大的漩渦，這漩渦轟隆隆的轉動，彷彿將孟浩那裡，徹底圍住！

&emsp;&emsp;孟如顫抖，她身邊兩個族女，也都心驚，三人都在驚恐，唯獨半空中的孟浩，他微笑的看了三女一眼，他的笑容，好似這天下最讓人放心的安慰，使得三女在這一瞬，竟不在害怕。

&emsp;&emsp;孟浩這才轉身，看向不遠處，已然殺來，可卻嘎然止步的另一方修士，至於四周呼嘯而來的九人，還有那磅礴的漩渦，孟浩看都不看一眼。

&emsp;&emsp;他目光掃去，那另一方修士全部顫抖，最前方，是一個老者，這老者倒吸口氣，內心轟鳴，立刻就要後退。

&emsp;&emsp;可就在他們退後的剎那，孟浩右手擡起，再次一揮，這一揮之下，第二條龍捲風，憑空出現，滔天而起，轟鳴間直奔衆人，剎那靠近，在陣陣淒厲的慘叫中，這些人立刻被捲入風暴內，哪怕是那修爲強悍的老者，也都無法控制身體，不斷地展開神通，不斷地拿出法寶，可依舊還是內那龍捲風，直接吞噬。

&emsp;&emsp;血色的長虹，在這風暴內，再次綻放出來。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，淡淡的看着這一切，他兩邊的這兩條龍捲風，此刻滔天，遠遠一看，如同狼煙，甚至看的久了，會有種錯覺，似乎在這兩條龍捲風內，藏着兩條兇殘的惡狼，正虎視眈眈，望着八方。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”孟浩平靜開口，他今日不是要滅了整個孟家，只是按照外婆的要求，帶人離去，況且，他已察覺到，隨着自己在這裡殺戮孟家族人，這原本沒有被觸發的家族陣法，此刻竟隱隱的，似有了要升起的波動。

&emsp;&emsp;這波動很微弱，可卻讓孟浩，感受到了其內蘊含了的恐怖之力，這畢竟……是一個家族的守護大陣！！

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，向前走去，他身後，孟如三女趕緊飛起，跟隨在孟浩身後，四人一路前行，還沒等走出多遠，那從四周急速飛來的九道長虹，就剎那臨近。

&emsp;&emsp;“休走！”這九人中的一個，猛的大吼，可他吼聲剛剛傳出，孟浩回頭，只是一眼，一眼之下，這修爲超越了古境大圓滿，甚至距離道境，已無限接近的家族長老，就猛的一頓，如被一隻無形大手掐住了脖子，面色變化，身體猛地退後，面色蒼白，噴出一口鮮血，擡頭時，他已駭然到了極致。

&emsp;&emsp;一道目光，重傷一個長老，這一幕，讓其他八人，倒吸口氣，他們來時，已察覺到了孟浩的恐怖，可無論如何也沒想到，居然……比他們想象的，還要恐怖！

&emsp;&emsp;“道……道境！”那受傷的長老，顫抖的開口。

&emsp;&emsp;沒有理會這九人，孟浩轉回頭，繼續向前走去，他身後的孟如三女，此刻內心深處，忽然激起來無盡激動，看向孟浩時，露出狂熱與崇敬，孟浩如同是她們家族的高山，有此山在，風雨不可來臨絲毫。

&emsp;&emsp;那九人不敢阻擋，四周已成氣候的漩渦陣法，此刻也是一頓，其內修士早就膽顫心驚，自動的分開一條道路，孟浩神色平靜，走了過去。

&emsp;&emsp;四周很安靜，大地上，一處處建築外，所有的孟家族人，都在看着天空，神色震撼，其中孟德也在一處大殿外，望着天空上的孟浩，他目中露出無法置信。

&emsp;&emsp;而在另外幾處，在那些駭然的孟家族人身後，有三個女子，她們的內心，此刻複雜到了極致，望着天空上的孟浩身後的孟如三人，她們心底好似被刀割一樣。

&emsp;&emsp;她們，正是拒絕回到家族，甘願成爲僕從的族人！

&emsp;&emsp;她們放棄了家族，那麼家族，就放棄了她們！

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，孟家祖宅內那座巨大的雕像上，在這一剎那，爆發出了強烈的光明，更有威壓，滔天而起。

&emsp;&emsp;“你，是誰！”——

&emsp;&emsp;起來晚了……求原諒
