<title>《我欲封天》▷ 第六十八 天河坊</title>
&emsp;&emsp;經歷了北海一戰，尤其是孟浩在湖泊內如重生，他身上的死氣已經消散的一乾二淨，此刻走在風雪裡，再沒有絲毫死氣傳出。

&emsp;&emsp;這糾纏了孟浩快一個月的黑氣，終於不再環繞孟浩四周，使得孟浩在這風雪裡，腳步慢慢從容起來。

&emsp;&emsp;眼看風雪越來越大，似乎是這一年最大也是最後的一場雪，那雪花不願被季節的變化遠去，所以要在這一天，盡情的灑落。

&emsp;&emsp;落滿了孟浩的全身，直至在大青山上，在當年孟浩被帶走的那處裂縫內，孟浩盤膝坐在了裡面，默默的看着外界的風雪，耳邊傳來陣陣風聲的嗚咽。

&emsp;&emsp;這是深夜。

&emsp;&emsp;夜空被雪花分割，看不到星辰，看不到月亮，只能看到無窮的飛雪，似遮蓋了整個世界。

&emsp;&emsp;孟浩的面前，有一個火堆，此刻生着火，火光明暗不定，將孟浩的臉龐也映照的閃動起來，孟浩默默的盤膝坐在那裡，沉默不語。

&emsp;&emsp;快要四年了。

&emsp;&emsp;從進入靠山宗開始，直至現在，已快要到了四個年頭，孟浩也從當初的少年，成爲了青年，已二十歲了。

&emsp;&emsp;許久，孟浩低頭看着自己的雙手，那手很乾淨，沒有絲毫污垢，可孟浩分明看到的，是手上的血腥。

&emsp;&emsp;這四年裡，他殺了不止一人，從剛開始的忐忑直至如今雖說還不能算是麻木，可卻已能接受，已能適應，似乎有一股無形的天地之力，在悄然無息的改變着孟浩的一切，改變他的魂，改變他的命，改變他的未來。

&emsp;&emsp;“會把我最終，變成什麼樣子……”孟浩擡頭看着洞府外的風雪，他沒有答案。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，快要到黎明時，天地一片漆黑，只有嗚咽的風常在，只有寒冷的雪飛來，孟浩面前的火堆漸漸熄滅，使得整個洞穴內，瞬間被黑暗吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩在這黑暗裡，一種孤獨的感覺漸漸浮現在了內心，越來越大，直至將他的身體淹沒。

&emsp;&emsp;“爹，娘，你們在哪裡……”孟浩輕聲喃喃，他想起了自己的父母，很想，很想。

&emsp;&emsp;“小胖子，你現在又在幹什麼呢？”許久，孟浩輕嘆一聲，腦海裡漸漸浮現出小胖子磨牙時的咔咔動作。

&emsp;&emsp;“許師姐，陳師兄，你們在南域……可還好……”孟浩望着洞外的黑夜，彷彿可以看到南域的世界，目中漸漸露出神往之意。

&emsp;&emsp;“讀百卷書，行萬里路……終有一日我會離開趙國，去南域。”孟浩目中浮現堅定之意，只是想到趙國是南域邊緣，想要到南域核心，距離實在太遠。

&emsp;&emsp;他還記得看到的整個南贍大地的地圖上，趙國與南域核心之間，存在了無盡荒野，中間還隔着好幾個國家。

&emsp;&emsp;以孟浩的修爲，時而依靠滑行之力，估計要走很久很久。

&emsp;&emsp;“除非可以成爲築基修士！”孟浩目中如點燃明亮光彩，在那光彩裡蘊含了多強大的渴望，蘊含了他對能長久飛行在天空的執着，更有對築基的憧憬。

&emsp;&emsp;“邁入築基修爲，纔算是真正的修士，壽元可到一百五十歲。”長生這個詞語，對於此刻的孟浩而言太遙遠了，唯有年紀越大之人，纔會越去渴望，至於孟浩，如今的他不會去在意，他在意的是如何安全的活下去。

&emsp;&emsp;除非甘願平凡，否則的話，想要精彩的人生，就必須要有能承受且活下去的資格與修爲。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，在外界天空黎明破曉時，孟浩拿出了丁信的儲物袋，打開後掃了一眼，雙眼內立刻露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“不愧是大宗門的弟子，還沒到築基修爲，竟有如此財富。”孟浩在這儲物袋內，看到了約莫七八千的靈石，除此之外再加上那把黑色的大弓。

&emsp;&emsp;此弓被孟浩取出，拿走手中時通體冰涼，微微拉開，立刻就感受到了這四周的天地靈氣，似乎有那麼一些被吸收而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在這儲物袋內，孟浩還看到了近百支黑色的利箭，每一支上面都刻着符號，將這些箭矢與弓箭收起，孟浩目光又掃過儲物袋，裡面除了靈石與這法寶外，再就是幾個藥瓶與一些雜物令牌之類。

&emsp;&emsp;藥瓶大都是空的，唯有其中一個小瓶子被密封，孟浩取出後一晃，聽到瓶子裡傳出丹藥滾動之聲，內心一動，一把將封臘拍開，頓時一股濃郁的藥香瞬間撲面，剎那就將這整個洞穴都瀰漫在了藥香之中。

&emsp;&emsp;這種程度的藥香甚至超過了天靈丹，更是超越了孟浩如今最好的衝臺丹，甚至他們之間根本就無法去比較，用螢火與皓月對比或許誇張，可相互之間給孟浩最直觀的感覺，一個如同樹苗，一個如同大樹。

&emsp;&emsp;“這是……”孟浩雙目閃動，呼吸微微急促，將小瓶內的丹藥倒在了手心上，那是一個拇指蓋大小的丹藥，通體竟是琥珀的顏色，暖黃中散出藥香內，更有磅礴的靈力擴散，使人一眼就可以看出這丹藥的不凡之處。

&emsp;&emsp;孟浩盯着此丹，猛然間一拍儲物袋，立刻將在百珍閣內買來的丹名古玉拿出，這古玉裂痕更多，但孟浩沒有去在意，拿起古玉按在眉心，靈氣立刻滾滾而去。

&emsp;&emsp;片刻後，這古玉啪的一下碎裂開來，化作飛灰消散時，孟浩睜開了眼，他的目中露出一抹強烈的激動。

&emsp;&emsp;“築基丹！這是一粒價值難以形容的築基丹！”孟浩怦然心動，一把握住手心內的築基丹，心臟跳動加速，好半晌才恢復過來。

&emsp;&emsp;丁信死前的不甘心，倒也有不少原因是因這枚築基丹，這是他師父親自煉製後給他，爲的就是他在外行走時，自身本就是凝氣九層，一旦有些造化就可隨時衝擊築基境界，故而纔給他留在身上，關鍵時刻吞食而用。

&emsp;&emsp;就算是南域大宗，築基丹也並非很多，分散到每一個弟子身上，就更少了，這種丹藥需求極大，故而就算是再多也都供不應求，畢竟能一粒築基者還是不多，大都是需要三兩粒左右，若是一些資質尋常之輩，若是有宗門長老厚愛，不惜代價之下，五六粒也有可能。

&emsp;&emsp;且築基丹的珍貴，也與三大險地有關，其中煉製此丹的兩種必須藥草，唯有三大險地纔有生長。

&emsp;&emsp;丁信有一個好師傅，使得他在紫運宗，地位有些特殊，也使得他在凝氣九層，就被其師尊單獨給予了築基丹，甚至就算他沒有成功，回到宗門其師定然會不惜代價，來讓他成功。

&emsp;&emsp;孟浩鬆開手掌，拿起築基丹，仔細的觀察起來，很快他就雙目一凝，看到了在這築基丹上，刻着一個古怪的印記。

&emsp;&emsp;那印記如同一個縮小的鬼臉，面無表情，滿是嚴肅，讓人看去時會有種被那鬼臉凝望之感，孟浩內心一動，仔細的觀察了很久，這才確定這並非是什麼神奇的烙印，而是簡單的刻在了丹藥上，如同標誌。

&emsp;&emsp;拿着築基丹，孟浩遲疑起來，許久他一咬牙，收起丹藥後外界風雪已小，初陽擡頭，孟浩邁步間腳下寶扇出現，託着他向外立刻迎着寒風滑行而去。

&emsp;&emsp;“想要突破凝氣八層，成爲凝氣九層，需要太多的靈石，這些靈石憑我自己的獲取，短時間根本就無法完成，只有去賣一些東西，纔可以快速獲得。”孟浩雙眼閃動，右手一拍儲物袋，立刻又多出一枚玉簡，放在眉心仔細的看了看。

&emsp;&emsp;這玉簡是風寒宗弟子之物，裡面有趙國修真界幾個修真者的城池坊市，孟浩在裡面看到了東秀城，但此城他不願再去，片刻後選擇了距離這裡有些距離，但卻不屬於三大宗派控制範圍內，而是一個較爲雜亂的修士聚集之地。

&emsp;&emsp;“天河坊。”孟浩低聲喃喃，擡頭時雙眼一閃，打定注意，滑行之速借風快速遠去。

&emsp;&emsp;趙國靠近遙遙天河海的方向，一片存在了禁制陣法，凡人看不到的區域內，存在了一座城池。

&emsp;&emsp;這城池通體黑色，一些穿着黑衣的修士，冷冷的站在城頭，目光掃過大地，看向進出的衆人。

&emsp;&emsp;天河坊，三百年前本沒有這個地方，但在近三百年前，此地出現了一個老怪，此人結丹修爲，神通法寶驚人，在這趙國內生生的創建了此城，隨後便在此城內閉關，如今三百年過去，此人是生是死無人知曉，若死也就罷了，若是生還，除非是用增加壽元之丹存活，否則的話，定已結嬰。

&emsp;&emsp;如今把持此城的，是其後人，自號天河老祖，與趙國三大宗門互不侵犯，又因此地沒有什麼強行規定的秩序，也就使得這裡漸漸熱鬧起來，三教九流大都來此。

&emsp;&emsp;數日後，天河坊城門外，來了一人，此人穿着一身黑袍，頭上戴着一個斗笠，面孔也被遮蓋，讓人看不清樣子，甚至身體看起來也略微臃腫。

&emsp;&emsp;這種打扮雖然奇異，可在這天河坊內卻並不起眼，此地雜亂，各種身份之人都有，自然有很多事情不願讓熟悉之人知曉或者是認出，於是諸如此人般的打扮，並不少見。

&emsp;&emsp;他，正是孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩已打定主意來賣法寶丹藥，此事他沉吟許久，這才裝扮一番後來臨，緩步走進城池內，孟浩四下看去，可就在這時，他看向前方的雙眼微不可查的一縮，立刻低頭，作出隨意的樣子，走入身邊一處商鋪內。
