<title>《我欲封天》▷ 第969章 萬丈法相！</title>
&emsp;&emsp;這劫雲儘管龐大，威力對其他仙境來說，或許是強悍到不可思議，但孟浩自身有了八條仙脈，這是八條非比尋常的仙脈！

&emsp;&emsp;同時，他有真仙肉身！

&emsp;&emsp;前所未有的深厚底蘊，使得孟浩這裡，有資格去面對一切仙劫！

&emsp;&emsp;再加上他的永恆境界，孟浩看着那來臨的巨大手掌，眼中露出一抹癲狂，他的腦海裡，浮現出了一個瘋狂的念頭。

&emsp;&emsp;仙劫……從來都是修士去被動的渡劫，使得自身避開劫雷，衝向仙門，在仙劫中轟開門。

&emsp;&emsp;每個人都是這樣，丹鬼如此，凡冬兒如此，方衛如此，所有這段時間踏入真仙的天驕們，都是如此。

&emsp;&emsp;將仙門推開，仙光散出的剎那，劫雲會自行散開。

&emsp;&emsp;但這一刻，隨着孟浩目中露出瘋狂，隨着他腦海裡那個念頭的滋生，孟浩的全身，戾氣滔天，形成了一股霸道，向着那來臨的巨大手掌，直接一拳轟去。

&emsp;&emsp;“我要走的真仙路，是蒼穹認可則認可，不認可也要認可的霸道之仙，那麼我要做的事情……也應該是……前所未有的霸道！”

&emsp;&emsp;“不成仙，不成活！”孟浩仰天長嘯，身影化作流星，直奔大手，在相互碰觸的一瞬，八方轟動，虛無顫抖，那巨大的手掌直接崩潰，孟浩噴出鮮血，披頭散髮，永恆境界驀然展開後，他擡頭時，四周血光閃耀，化作血霧滾滾，在他的四周，赫然形成了一個巨大的血妖頭顱。

&emsp;&emsp;一晃之下。直奔蒼穹劫雲而去。迎着無窮閃電。孟浩以血妖頭顱，一頭撞在了劫雲上，轟隆隆的巨響傳遍四周，劫雲被生生的轟開了一個巨大的缺口。

&emsp;&emsp;但很快的，隨着劫雲翻滾，缺口癒合，可實際上……在這毀滅與癒合中，擴散在星空中的龐大劫雲。已減少了一些！

&emsp;&emsp;它，並非無邊無際，並非無始無終，每一次毀滅，都會減少，從根本上說，如果有人能持續的轟擊劫雲，那麼這驚人的劫雲……終有一刻，會徹底的崩潰消散。

&emsp;&emsp;只不過，這種事情。多少年來，從未出現過！

&emsp;&emsp;可這不代表……不會出現！

&emsp;&emsp;孟浩腦海裡那瘋狂的念頭。就是這個想法，既然這劫雲阻擋我……那麼，我就將你轟殺的煙消雲散，轟殺的徹徹底底。

&emsp;&emsp;這，纔是霸道！

&emsp;&emsp;堂堂正正，踏入真仙，不鳴則已，一鳴驚天！

&emsp;&emsp;血妖頭顱崩潰，孟浩在半空，他的四周，雷霆轟鳴，持續而來，每一道閃電都讓他身體震動，可真仙肉身全力抵抗，永恆境界不顧一切的恢復，他的雙眼露出執着，他全身修爲爆發，法相在身後，向着天空的劫雲，不斷地轟擊。

&emsp;&emsp;一拳，一拳，一拳！

&emsp;&emsp;天地色變，孟浩四周的閃電，已快要沒有邊際，他在閃電雷霆中，鮮血時而噴出，但卻沒有半點停頓，瘋狂的轟擊。

&emsp;&emsp;雲層翻滾，肉眼可見的縮小！

&emsp;&emsp;這一幕，讓大地所有方家族人，目瞪口呆，駭然失色。

&emsp;&emsp;讓東勝星所有關注這一幕的修士，全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;方衛愣在那裡，目中的殺機，更爲強烈的同時，內心的震撼早已滔天。

&emsp;&emsp;“自不量力！”

&emsp;&emsp;方秀山呆了，他呼吸急促，不敢置信。

&emsp;&emsp;大長老睜大了眼，這一刻，他在孟浩的身上，隱隱似看到了孟浩祖父的身影，還有孟浩的父親方秀峰的影子，那兩個人，曾經都讓他這裡，感受過這種瘋狂。

&emsp;&emsp;大地內，方家七位老祖，紛紛動容，尤其是第七祖，他熟悉孟浩，這一刻，他看向天空的孟浩時，他的目中帶着讚賞，也有震撼。

&emsp;&emsp;“霸道真仙，需有霸道之意，這孩子……或許能成！”七人裡，方家的地祖，輕聲開口，目中有更濃的讚賞。

&emsp;&emsp;準確的說，孟浩是他的那一脈！

&emsp;&emsp;方家震動，外界宗門家族，但凡是看到這一幕的修士，都心神轟鳴起來。

&emsp;&emsp;凡冬兒倒吸口氣，她也感受到了孟浩的瘋狂。

&emsp;&emsp;“他居然選擇這種方式……這……這根本就行不通！”

&emsp;&emsp;趙一凡心頭震顫，宋羅丹膛目結舌，王木呼吸急促，太陽子那裡，露出不可思議。

&emsp;&emsp;在這所有人都覺得孟浩瘋了的時候，孟浩噴出鮮血，他四周的雷霆之多，已從紅色變成了黑色，威力更強，他的神色猙獰，在這四周黑色閃電來臨時，他身後的法相，驟然膨脹，直接從七千丈，達到了八千丈！！

&emsp;&emsp;堪比八境仙，對抗仙劫！

&emsp;&emsp;“沒有不可能！”孟浩目露果斷，掐訣間，一座座山峰幻化，直奔劫雲，全部爆開，他的身體更是邁步中，再次靠近劫雲，全力轟擊。

&emsp;&emsp;巨響滔天，地動山搖，天地色變，八千丈的法相，在這撕裂與轟鳴中，讓這劫雲持續的縮小，時間流逝，不知多少道黑色閃電轟在孟浩身上，他的永恆境界已全力展開到了極致，他的雙眼瀰漫了血絲。

&emsp;&emsp;可他的轟擊，依舊沒有停頓絲毫。

&emsp;&emsp;龐大的劫雲，肉眼可見的急速縮小，漸漸地，不知過去了多久，當黑色閃電消失，五彩閃電出現時，劫雲已縮小了三成！

&emsp;&emsp;這一幕幕，早已轟動了第九山海，轟動了所有親眼目睹之人。

&emsp;&emsp;孟浩批頭散發，可他的身影，在這一刻，卻是驚天動地，前無古人！

&emsp;&emsp;“九境仙，開！”在那五彩閃電轟轟而來的瞬間，孟浩仰天一吼，他的法相轟然爆發，直接從八千丈，膨脹到了九千丈！

&emsp;&emsp;這一瞬，舉世震動！！

&emsp;&emsp;“這……九千丈的法相，堪比九境仙，這方浩他是怎麼積累的，他是怎麼修行的，他還沒有去推開仙門。可他的實力。已到了如此程度！！”

&emsp;&emsp;“天驕。這纔是天驕，太強大了，他若是踏入真仙，必定是真仙中的無敵！”

&emsp;&emsp;“我想起來了，他的肉身已是真仙，若是修爲再踏入真仙，他……就是仙境至尊！！”東勝星轟鳴，九大山海關注這裡的修士。全部轟鳴。

&emsp;&emsp;“誰能與他比較？方衛不行，凡冬兒不行，所有的天驕都不行，或許唯獨可以與他比的……”

&emsp;&emsp;“唯有方木！”

&emsp;&emsp;“三大道門試煉裡，成爲第九山海第一人的方木！”

&emsp;&emsp;“轟開劫雲，讓劫雲徹徹底底的的碎滅，此事……或許他並非不能！”

&emsp;&emsp;在這衆人震撼時，孟浩的九千丈法相，向着來臨的五彩雷霆，直接一拳轟去。虛無碎滅，劫雲崩潰。閃電碎散。

&emsp;&emsp;四周彷彿都安靜了一下，唯有孟浩還在蒼穹，向着劫雲轟擊，他的九千丈法相，生生的撕開劫雲，這一刻，彷彿仙劫在孟浩面前，並非無敵。

&emsp;&emsp;時間流逝，瀰漫在星空內劫雲，再次減少，已縮減了四成左右，五彩閃電無法奈何孟浩的九千丈法相，可就在這個時候，出現了七彩仙雷！

&emsp;&emsp;七種顏色，凝聚在一起時，彷彿不再是雷，而是在這七彩內，蘊含了一些生命，轟鳴間，直奔孟浩，勢如破竹，轟擊的剎那，孟浩感受到了危機。

&emsp;&emsp;他沒有絲毫遲疑，體內仙脈爆發，他身後的法相，居然在這一刻，在所有人的目瞪口呆與腦海的轟鳴中，從九千丈……直接爆發，攀升到了……萬丈！！

&emsp;&emsp;萬丈法相！

&emsp;&emsp;更有金光擴散，照耀天地，在那七彩仙雷來臨的剎那，萬丈法相一拳落下，閃電轟鳴，剎那崩潰，孟浩嘴角溢出鮮血，可依舊站在了天空上。

&emsp;&emsp;“不可能！”方衛在大地上猛的站起，失了聲，神色震撼到了極致。

&emsp;&emsp;一旁的方秀山，身體踉蹌了一下，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;大長老在人羣內，怔怔的看着孟浩的法相，面色連續變化，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“居然是……萬丈……”

&emsp;&emsp;最激動的，除了嫡系一脈外，還有方道宏與方臨河，二人心神振奮，看着天空上的孟浩，看着那萬丈法相，他們知道，跟隨孟浩，是自己最大的機緣造化！

&emsp;&emsp;所有方家族人，所有東勝星的修士，全部都在這一瞬，徹底譁然起來。

&emsp;&emsp;“萬丈……這真的是萬丈，這不可能，方浩他是如何做到的，居然在沒有成爲真仙時，就讓自己，堪比……十境仙！！”

&emsp;&emsp;“十境仙啊，這……這是傳說中的境界，就算是方衛他們，也都只是開出了九十多脈而已，最多才是九十八脈！”

&emsp;&emsp;“這方浩……他……他如果真的能推開仙門，你們說，他會開出……多少脈？百脈麼……”

&emsp;&emsp;第九山海，也都震動，凡冬兒面色大變，直勾勾的看着面前的水晶，呼吸前所未有的急促，她身後的老嫗，也是目露精芒，她已明白，從這萬丈法相出現開始，這劫雲，已對孟浩再沒有了威脅。

&emsp;&emsp;哪怕再浩瀚的劫，也只是仙劫而已，出不了仙這個境界的極限。

&emsp;&emsp;趙一凡心頭狂震，雙眼慢慢黯淡。

&emsp;&emsp;宋羅丹呆了，太陽子愣了，王木倒吸口氣，唯有王騰飛那裡，雙眼的光芒，強烈到了極致。

&emsp;&emsp;李靈兒面色變化，孫海更是頭皮發麻。

&emsp;&emsp;這些各宗家族的天驕，在這一刻，徹底的被孟浩的萬丈法相震撼。

&emsp;&emsp;“他若是真的最終推開仙門，會開出……多少脈！”這個疑問，在這一瞬，如狂風一般橫掃，出現在每一個天驕的心頭，成爲了苦澀。

&emsp;&emsp;對於孟浩，他們已有了一股無力感。

&emsp;&emsp;甚至那些家族宗門的老祖，也都在心底，出現了一樣的疑問，他們也想知道，這樣的孟浩，這樣的驚豔絕倫之輩，能開出多少脈……

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;連着兩天三更，淚求大家放我一馬……
