<title>《我欲封天》▷ 第1494章 小寶</title>

&emsp;&emsp;那一天後，他變的沉默了，他感受到陽光的溫暖，不再去問什麼是太陽，他聽到鳥兒的鳴叫，也不再去問，鳥兒什麼樣子。

&emsp;&emsp;他漸漸從更多人的口中，知道了什麼是瞎子，他也明白了，天空不是黑色的，是藍色的，世界不是黑色的，是多姿多彩的。

&emsp;&emsp;他更是明白，身邊的夥伴，與自己不一樣，他們從出生開始，就能看到這個世界，只有自己……

&emsp;&emsp;也時常去想，父母告訴自己，長大後就可以看到，這是一個謊言，可他不願去相信，他始終告訴自己，長大後，就可以看到了。

&emsp;&emsp;如果看不到，那是因爲自己……還沒有長大。

&emsp;&emsp;他漸漸孤僻，漸漸不願與那些小夥伴玩耍，因爲他們總是欺負他，欺負他看不到世界，欺負他是一個瞎子，而他心底卻渴望得到友誼，於是很努力的去微笑，不去哭，哪怕玩耍時，被人一次次的推倒，擦破了衣衫，留下了血，也依舊在笑。

&emsp;&emsp;甚至罵他是瞎子的聲音，嘲諷的聲音越來越多時，他委屈的想要哭，可卻還是忍住了，他不想失去友誼，他希望能有朋友。

&emsp;&emsp;直至有一天，他很高興，因爲四周的他看不到，可卻認識聲音的小夥伴們，不知爲什麼，忽然來找到自己，帶着自己一起玩耍，他們要和他做一個遊戲。

&emsp;&emsp;“這是一個瞎子抓人的遊戲，小寶，你是瞎子，記得抓我們啊。”

&emsp;&emsp;“你抓到誰，誰就是瞎子，對了，我們帶你去一個地方，等我們說好了時，你就可以抓我們拉。”

&emsp;&emsp;“我……我不想抓。”小寶心底一顫，他知道瞎子這個詞語，他有些害怕。他不想讓別人也成爲瞎子。

&emsp;&emsp;“閉嘴，你要不玩，我們以後就不和你玩了！”那些小夥伴不由分說，拉着他走了好遠。他不知道自己去了什麼地方，直至四周有很多鳥叫時，他被按着蹲在了地上。

&emsp;&emsp;“記得啊，我們說好了時，你纔可以抓我們。”四周小夥伴的笑聲。越來越遠……

&emsp;&emsp;他默默地蹲在那裡，不敢動，因爲他害怕自己不遵守約定，以後他們會不找自己，他只能等……等了很久，很久。

&emsp;&emsp;直至鳥兒的叫聲都漸漸稀少了，他感覺很冷，很害怕。

&emsp;&emsp;“好了麼？”他大聲的喊了一句，可卻沒有人回答。

&emsp;&emsp;“好了麼？”半晌後，他身體顫抖。更冷了，再次喊了出來，可依舊沒有人迴應。

&emsp;&emsp;“好了麼……”他慢慢的站起身，瑟瑟抖，自此開口，似乎出現了一些迴音，可卻沒有任何人回答他的問題。

&emsp;&emsp;他害怕，那種整個世界本來漆黑的，可父母的存在，帶來了溫暖的感覺。一下子消失了，他的世界，在這一刻，不但是漆黑的。更是寒冷的。

&emsp;&emsp;“好了麼……我……我不玩了……”他害怕，眼淚流了下來。

&emsp;&emsp;“你們在哪，我不玩了……我要回家。”

&emsp;&emsp;“爹，娘……你們在哪……”他哭喊着向前走去，下意識的擡起雙手，什麼都沒有抓到。走了幾步後，更是摔倒。

&emsp;&emsp;“孃親……你在哪……小寶害怕……”他掙扎的爬起來，哭聲中害怕到了極致，那種世界裡只有一個人的感覺，讓他覺得窒息，他的衣衫破了，他的額頭有鮮血，只有六七歲的他，張開雙手，再次向前慢慢的走去。

&emsp;&emsp;那種無助的感覺，讓人觸目驚心，而他也看不到，他所在的地方，是一處森林，而他的前方，此刻有一條孤狼，正慢慢的靠近，冰冷的狼眼，正死死的盯着他。

&emsp;&emsp;可就在這狼要撲上的剎那，忽然它身體猛地一顫，瞬間萎靡下來，身體眨眼化作了一片飛灰，一個女子，穿着一身青色的長衫，默默地出現在了這裡。

&emsp;&emsp;她怔怔的看着眼前這個孩童，看着他張開雙手慢慢行走的身影，看着他臉上的淚，聽着他無助的讓人心都碎了的呼喚，女子咬着下脣，淚水流下。

&emsp;&emsp;“師尊……”這女子正是嫣兒，她找了師尊數百年，終於在這一天，在這一刻，按照冥冥中輪迴道的感應，找到了這裡，看到了……她師尊的轉世之身。

&emsp;&emsp;眼看這孩童在哭泣中，又要摔倒，嫣兒立刻上前，輕輕地抱住孩童。

&emsp;&emsp;小寶身體一頓，他觸摸到了面前的身影，那是一種很溫暖的感覺，與爹孃給他的溫暖不一樣，彷彿是自己很熟悉，很熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;“你……”他低聲開口。

&emsp;&emsp;“你叫小寶麼？”嫣兒沉默，半晌後臉上露出笑容，蹲下身子，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“恩。”小寶點了點頭，對方的聲音很柔和，讓他一下子不害怕了。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的遠處傳來了陣陣嘈雜之音，似乎有很多人在呼喊，斷斷續續，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“小寶，你在哪……”

&emsp;&emsp;“小寶……我是孃親啊，你在哪……”

&emsp;&emsp;“小寶……”這聲音裡有他父母的聲音，帶着焦急，帶着悽慘，不斷地傳來。

&emsp;&emsp;“爹孃……”小寶身體一震。

&emsp;&emsp;嫣兒沉默，目中露出遲疑，可半晌後，她沒有選擇將這孩童帶走，而是輕輕地撫摸了一下眼前這孩童的頭。

&emsp;&emsp;“你爹孃來找你了，我……姐姐先走了。”嫣兒輕聲開口，退後幾步，正要離去。

&emsp;&emsp;小寶忽然覺得似乎丟失了什麼，心裡空空的，他下意識的開口。

&emsp;&emsp;“大姐姐……我……我能摸一下你的臉麼？”

&emsp;&emsp;嫣兒目中柔和，眼前這個男孩，是她的師尊，是她生命中的天，是她的一切。

&emsp;&emsp;她蹲下身子，靠近孩童時，孩童伸出帶着泥濘的手，撫摸在嫣兒的臉上，觸摸的很仔細，直至半晌，小寶笑了，嫣兒一樣笑了，深深的看了一眼，轉身，離去。

&emsp;&emsp;不多時，他的爹孃，在他的呼喊中找到了他，哭着將他抱住，帶着離開了這片山林，這件事情，到底生了什麼，他沒有問，只是在之後的日子裡，他不在與那些夥伴玩耍，他喜歡獨自一個人，默默的回憶那個當初出現在自己面前的大姐姐。

&emsp;&emsp;甚至他時常有種感覺，似乎那個大姐姐，沒有離去，她在自己的身邊，哪怕她再也沒出現過，可他依舊有這種感覺。

&emsp;&emsp;時間流逝，一晃十年過去，他長大了，可他的世界，依舊還是漆黑的，沒有任何的光芒，似乎被蒼穹遺忘。

&emsp;&emsp;他的爹孃，也老了下來，他看不到，可能感受他們的聲音，出現了滄桑，而他這裡，在這十年中，以他靈巧的手，隨着父親，學習木匠活。

&emsp;&emsp;平日裡沒有事情時，他喜歡雕刻，他看不到，可他能將想象的一切，雕刻出來，那一個個雕刻，活靈活現，如他兒時的夢。

&emsp;&emsp;有鳥兒，有房子，有親人。

&emsp;&emsp;他不在意外人說自己是瞎子，不在意自己看不到世界，因爲他的心裡，已有了屬於他的天地，那一個個木雕，就是他的所有。

&emsp;&emsp;他哪怕雕刻的不像，可那就是他心裡的畫面，而但凡是被他雙手觸摸之後的人與物，他都可以做到完全逼真的雕刻出來。

&emsp;&emsp;“孃親以前說，天空閉上了眼，我想雕刻一個睜開眼的天空，只是我摸不到。”小寶笑了，搖頭笑了。

&emsp;&emsp;漸漸地，以這種木雕，他在這城池裡，有了自己的營生，對此，他的爹孃在溺愛中，時而露出滿足的目光。

&emsp;&emsp;他們的兒子，哪怕失明，也是最優秀的，尤其是反過來，他開始照顧父母時，這種滿足，這種感動，讓他的父母，溫暖一生。

&emsp;&emsp;可他們還放不下孩子，哪怕孩子這裡已有了生存下去的技能，可他們還是覺得，應該給孩子娶一個媳婦。

&emsp;&emsp;可是，作爲瞎子的小寶，沒有多少人家願意嫁過來。

&emsp;&emsp;直至三年後，在媒人的撮合下，一個城中小戶人家的女兒，答應了這門親事，那女孩很漂亮，她的同意，讓小寶的爹孃驚喜，送出了積累了一輩子的聘禮，在數日後，將那女孩迎娶過門。

&emsp;&emsp;這一天，是這對老人這一輩子，最開心的時候，他們張羅了這場親事，擺下了宴席，直至紅燈高掛時，送走了親戚鄰居，推着小寶，送入了婚房。

&emsp;&emsp;小寶有些緊張，在這之前，他沒有與這個女孩接觸過，一切都是父母操辦，而他是一個孝敬的孩子，只要是父母的決定，哪怕是自己的終身大事，他也不在意。

&emsp;&emsp;況且，他知道自己是瞎子，也很好奇，對方爲什麼會同意。

&emsp;&emsp;摸着一邊的桌子，小寶走入房間，他看不到在那牀邊，坐着的一個蓋着紅蓋頭的女子，可他能感受到對方的存在。

&emsp;&emsp;摸着一邊的牆壁，直至走到了窗前，他觸摸到了自己的妻子。

&emsp;&emsp;女孩身體一顫，沒有說話。

&emsp;&emsp;小寶沉默，將那紅蓋頭緩緩掀起後，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我，能摸一下你的面孔麼？”

&emsp;&emsp;女孩似乎也很緊張，她的雙手抓着衣衫，她的呼吸微微急促，她的緊張不是虛假，是自內心深處，她不知道自己這麼做對不對，可她想這樣，無論是前世還是今生……

&emsp;&emsp;她深吸口氣，輕聲的嗯了一聲。

&emsp;&emsp;小寶擡起雙手，觸摸到自己妻子的面孔，輕柔的撫摸，直至觸摸了所有的五官後，他身體猛地一顫。
