<title>《我欲封天》▷ 第1480章 挑戰所有宗！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;孟浩聲音輕柔，與這十重天上吹過的風融化在了一起，落在了嫣兒的耳朵裡，化在了她的心中，久久不散。

&emsp;&emsp;或許，哪怕很多很多年後，嫣兒回憶起這一幕，也會想起那一刻，身邊的師尊，對自己輕聲所過的話。

&emsp;&emsp;修士所修不是身，而是一顆心。

&emsp;&emsp;嫣兒凝望遠方天地，這一刻，天與地的交錯，世界的蒼茫，還有那更遠處星空的無盡，似乎全部都落在了她的心中。

&emsp;&emsp;十重天上，孟浩的聲音輕柔的迴盪，除此之外，就只有風在呼嘯，彷彿整個世界一下子變的緩慢了，似乎這天地間，只剩下了這一對師徒二人。

&emsp;&emsp;許久，許久……

&emsp;&emsp;第九宗弟子的歡呼，漸漸從十重天下傳來，在這一刻震撼天地，而第八宗的弟子，則全部……面如死灰。

&emsp;&emsp;至於跟隨而來的其他宗的天驕，此刻都內心一顫，咯噔一聲。

&emsp;&emsp;“他……他之前似乎說，要所有宗的蒼茫臺，都走一遍？”這些人相互看了看，面色都剎那間，煞白起來。

&emsp;&emsp;“該死的，是誰傳這個方木受傷，他……他那裡是受傷，他此刻分明是帶着他的弟子，一起看風景！”

&emsp;&emsp;第八宗的所有人，都在苦澀，而第九宗的歡呼聲，也越來越強烈，到了最後，大師兄這個三個字，傳遍八方。

&emsp;&emsp;直至蒼穹上的陣法再次出現，傳送之力又一次轟鳴時，孟浩擡頭，神色內露出精芒，笑着開口。

&emsp;&emsp;“走吧，我們去第七宗！”

&emsp;&emsp;嫣兒深吸口氣，乖巧的點了點頭後，在孟浩大袖一甩間，二人在無數修士的目光中，沖天而起，直奔蒼穹陣法。

&emsp;&emsp;第九宗的弟子，也都在歡呼中升空，在全部踏入陣法後，在第八宗無數人的複雜與苦澀裡，他們看到了第九宗的衆人，瞬間消散。

&emsp;&emsp;他們雖走，可卻留下了一個神話傳奇，壓的第八宗所有弟子，所有天驕喘不過氣，他們的蒼茫臺上，方木這個名字，永恆的成爲了第一，甚至他們可以想象的到，恐怕在未來的很多很多年，都沒有人可以取而代之，可以超越。

&emsp;&emsp;這個名字，將伴隨第八宗直至永恆……

&emsp;&emsp;這就是孟浩送給嫣兒的禮物，也是對這十年來，其他宗門挑戰第九宗的迴應……你們可以來闖第九宗的蒼茫臺，那麼……我就去你們的宗門，將你們宗的蒼茫臺第一拿走！

&emsp;&emsp;乾淨利落，巔峰迴擊！

&emsp;&emsp;轟鳴間，第七大陸上，第七宗內，此刻陣法出現，無數第九宗的弟子身影降臨時，孟浩聲音再次傳出。

&emsp;&emsp;“第九宗，方木，闖此地蒼茫臺！”聲音還在傳出，第七宗內，甚至鐘鳴還在迴盪時，孟浩已帶着激動興奮的嫣兒，踏上了第七宗的蒼茫臺。

&emsp;&emsp;在第七宗的弟子與天驕的震撼中，鐘鳴再次激昂起來，從第一階到十萬階，從第一重天到第十重天，這一切再次出現，驚天動地，讓第七宗弟子一個個面色蒼白無血時，在第七總蒼茫臺的十重天上，嫣兒獲得的造化之大，無法形容，她的全身被洗禮，她的修爲在這一刻都活躍起來。

&emsp;&emsp;遠處的天地之景，再次出現嫣兒的目中時，她的體內有咔咔之聲迴盪，她的修爲終於爆發，在這鐘鳴的洗禮與造化中，突飛猛進。

&emsp;&emsp;這一天，註定將在蒼茫派的歷史上，留下不可磨滅的濃厚一筆，超越了孟浩之前在第九宗開創十重天的奇蹟。

&emsp;&emsp;因爲這一天，孟浩完成了整個蒼茫派有史以來，在蒼茫臺上，最巔峰的極致，他……要將九大宗門的蒼茫臺，全部列位第一，全部開出十重天！

&emsp;&emsp;且不是他自己，而是帶着他的弟子。

&emsp;&emsp;這一天，無數的人，知道了嫣兒，無數的人，對嫣兒這裡的羨慕，已然到了生命中的極致。

&emsp;&emsp;在那無盡的羨慕中，孟浩帶着嫣兒，從第七宗去了第六宗，將第六宗的十重天轟鳴後，又去了第五宗，第四宗，第三宗，第二宗……

&emsp;&emsp;他們沒有停頓太久，陸續而去，陸續的開出十重天，而嫣兒的這裡的修爲，也在這幾處蒼茫臺的造化中，越發的磅礴，底蘊之深，超出天驕。

&emsp;&emsp;直至在那第一宗的蒼茫臺上，十重天又一次出現後，天地震動，舉世嗡鳴，無數人腦海如雷霆翻滾，呼吸急促，對於這一天發生的事情，一輩子都無法忘記絲毫。

&emsp;&emsp;“九大宗……全部十重天……”

&emsp;&emsp;“方木，方木，他是我蒼茫派無數年來，當之無愧的……第一天驕！！”

&emsp;&emsp;“可惜他修爲還不是道境，否則的話，我真的很期待，方木在超脫路上能走到什麼程度，畢竟……道境以下蒼茫臺，道境之上超脫路！”

&emsp;&emsp;“他的弟子嫣兒，此番被各宗的鐘鳴洗禮，獲得的造化之人，難以想象！”

&emsp;&emsp;整個蒼茫派都在震動，都在譁然，而第九宗的歡呼聲，飛躍了第八宗，第七宗，第六宗……隨着孟浩一切，最終在第一宗內，也歡呼滔天。

&emsp;&emsp;“方木大師兄！”聲音此起彼伏，浩蕩無邊。

&emsp;&emsp;這一天，孟浩引起的震動，不但讓蒼茫派的無數弟子震撼，甚至也震驚了道境強者，道主，道尊，紛紛沉默中從各宗出現，看着孟浩在這一天，開創的奇蹟。

&emsp;&emsp;當第一宗的十重天也出現後，至尊降臨了，來自九大宗門的至尊，儘管都是七源，但他們也一樣被孟浩的舉動所動容，雖然在他們看去，孟浩與他們之間相差太多太多，可他們也不得不承認，無論是天資還是未來的潛力，這方木……已然超越了他們太多，甚至如果一切順利，那麼總有一天，方木可以站在他們的身邊，而且很有可能將他們超越。

&emsp;&emsp;“至尊苗！”第一宗的七源至尊，喃喃開口時，這三個字，被九大宗門內此刻關注這一幕的所有七源至尊，都認同了。

&emsp;&emsp;哪怕是那位第三宗的流雲，也不得不承認這一點。

&emsp;&emsp;的的確確，就是至尊苗！——

&emsp;&emsp;求保底
