
<title>《我欲封天》▷ 第206章 黃家五仙</title>

&emsp;&emsp;起身之後，孟浩右手擡起一拍儲物袋，頓時血色面具出現在了孟浩手中，看着此面具，孟浩遲疑了一下，若非萬不得已，他實在不願去與皮凍有太多的糾纏。

&emsp;&emsp;此物的煩人程度，已到了極爲恐怖的境界，孟浩深受其害，此刻沉默了片刻，他眼中露出一抹果斷，靈識瞬間融入血色面具內。

&emsp;&emsp;眼前一暗，孟浩剛一進來，他就感受到了血獒那裡的氣息，這氣息此刻已越來越強，使得孟浩略有心安。

&emsp;&emsp;血獒，是孟浩未來最大的殺手鐗，他期待這隻當年的小狗甦醒，也會一直等待，它甦醒過來，出現在自己的身邊，仰天長嘯的一刻。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩的靈識落在了那三尾幡上，停頓了一下，便不得不移開，此物顯然是至寶，可卻不能取出，這一點孟浩也很是無奈。

&emsp;&emsp;當孟浩的靈識看向李家老祖時，他愣了一下。

&emsp;&emsp;此刻的李家老祖，前所未有的憔悴，魂體彷彿要崩潰般，虛弱到了極致，尤其是呆滯的雙目，還有那似乎絕望的神情，讓孟浩在看到後，覺得自己對皮凍的恐怖程度，還是低估了……

&emsp;&emsp;皮凍變成的鸚鵡，正站在李家老祖的肩膀上，在那裡雙目冒光的說着，甚至孟浩都看到，李家老祖的身體，幾乎每隔幾息，都會顫抖抖索一下。

&emsp;&emsp;孟浩有些遲疑，咬牙之下，這才慢慢靠近，可就在他臨近的一瞬，皮凍猛地擡頭。在察覺到孟浩的靈識後。頓時叫喚了起來。

&emsp;&emsp;“咦？你來了啊。要不你也參與進來，我和這老頭剛剛說到七萬年前的一次夕陽，還沒說完呢，他都答應我了，要聽我一直說完。”皮凍很是激動的樣子，似對於能將孟浩拉入進來，很是期待。

&emsp;&emsp;孟浩內心哆嗦了一下，可還沒等他開口。李家老祖那裡在看到了孟浩後，如同看到了親人一般，發出了一聲激動的大吼。

&emsp;&emsp;在這吼聲中，他似不顧一切的要衝來。

&emsp;&emsp;“老夫李學峰，李家數千年前的老祖，我當年奪舍了血仙傳承內的一尊神衛，求求你，別讓這鳥來了，我全說，你問我什麼我都說……

&emsp;&emsp;我這裡還有李家的功法。還有李家的神通，你想要什麼。我都說，都告訴你，求求你快點讓它走吧，我……”

&emsp;&emsp;“閉嘴！沒大沒小的，我老人家就這麼討人厭麼，你你你，你太不道德了，你是我的！！”這皮凍一聽這話，頓時怒了，更是轉身看向孟浩，很嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“他是我的！他還沒從邪惡的路上回來，我還有七萬多年……”

&emsp;&emsp;“你的，你的，他保準是你的！”孟浩連忙開口，斬釘切鐵，沒有絲毫遲疑。

&emsp;&emsp;“好吧，看在你小子這麼痛快的份上，這一次的討論，就不讓你參與了，我要好好地教訓一下這個老頭，居然敢告狀，我最恨人告狀了，這不道德……”皮凍轉頭，怒氣衝衝的開口，可目中的興奮，卻顯然是暴露了內心對於突然多出這麼一個話題的激動。

&emsp;&emsp;李家老祖露出絕望，哀求的望着孟浩，他此刻極爲後悔，之前爲何要倨傲，若早點順從，也不會如今被這在他看來極爲恐怖的鳥去折磨。

&emsp;&emsp;想到這段日子的生活，那種生不如死，死也死不了的噩夢，讓李家老祖渾身顫抖。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“您老人家千變萬化，晚輩近期要混入一個宗門，不知前輩這裡能否借一些變化之力？”孟浩小心的措辭，開口時身子還退後了幾步。

&emsp;&emsp;皮凍一聽，詫異的轉身，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“你要幹嘛？你要幹壞事！”

&emsp;&emsp;“不是的，在那個宗門裡，有一個非常邪惡的傢伙，我要混入那個宗門，去將此人擒拿，然後讓前輩好好地教育一下，讓他從邪惡的路上歸來。”孟浩連忙義正言辭的開口，充滿了正氣。

&emsp;&emsp;“居然有這事？好好好，孟浩你這一次做的太對了，這樣的邪惡的傢伙，就需要我老人家來教育……不過……”皮凍立刻激動，可說着說着，忽然遲疑起來。

&emsp;&emsp;“我會最近這幾日，就給前輩擒來一個惡霸，讓前輩去感化。”孟浩連忙開口，聲音充滿了蠱惑。

&emsp;&emsp;“啊？”皮凍頓時更爲激動，遲疑之意都少了很多。

&emsp;&emsp;“兩個惡霸！”孟浩連忙趁熱打鐵。

&emsp;&emsp;皮凍身子顫抖，激動的拍打着翅膀，可隱隱似還有些遲疑。

&emsp;&emsp;“五個惡霸！這幾天，我就去給你找五個惡霸回來。”孟浩一咬牙，果斷開口。

&emsp;&emsp;皮凍一聽這句話，頓時嗷嗷叫了起來，身體顫抖，雙眼都激動的紅了，盯着孟浩，似呼吸都急促。

&emsp;&emsp;“我要三個惡霸！！”皮凍猛地開口，一副豁出去的樣子，更是緊張的看着孟浩，似生怕孟浩不同意。

&emsp;&emsp;“啊？三個？”孟浩一愣，他本以爲皮凍這幅激動豁出去的模樣，定然是獅子大開口，可卻沒想到是這樣。

&emsp;&emsp;“三個，給我抓來三個惡霸，我就幫你！少三個都不行！”皮凍大吼起來，一副若孟浩不同意，就要拼命的模樣。

&emsp;&emsp;孟浩內心泛起古怪，此刻連忙點頭。

&emsp;&emsp;“好，給你找三個惡霸，一個都不會少！”孟浩說完，連忙收回靈識，深吸口氣，神色更爲古怪的看着手中的血色面具。

&emsp;&emsp;“這皮凍莫非不會數數？我說五個，他一副很拼的樣子，喊出了三個……”孟浩內心嘀咕，連忙將這面具收起，身子一晃化作長虹，直接飛出洞府，此刻外面的雨已少了很多，孟浩身子疾馳，化作一道白線，剎那遠去。

&emsp;&emsp;兩天後。

&emsp;&emsp;“孟老弟，不遠了，前面就是我家幾個兄長居住的地方。到了那裡。一定要住段時間。你我二人一見如故，說好要結拜一番，要知道在這裡，我們黃家五仙的名頭，對於老弟行走，有很大的保障！”山路上，一個三十多歲，穿着一身黃褂。有着八字鬍，雙眼略小的漢子，向着身邊一個青年，笑着開口。

&emsp;&emsp;那少年似很靦腆，修爲看起來是凝氣八層的樣子，比這黃褂漢子高出一層。

&emsp;&emsp;“多謝黃大哥，小弟第一次離開宗門，遇到黃大哥，是我之幸。”青年靦腆，連連道謝。

&emsp;&emsp;“出門在外就是要靠朋友。這點事不算什麼，我幾個兄長也很好客。且老弟如此年紀就有這般修爲，日後不可限量，成爲南域翹楚指日可待，甚至可與天驕同輝，我家幾個兄長，定然極爲重視，更樂意結交的。”這黃褂漢子哈哈一笑，拍了拍青年的肩膀，可目中卻有一抹輕蔑與貪婪閃過，掃了一眼這青年顯露在外的儲物袋。

&emsp;&emsp;那儲物袋他從未見過，一看就非同凡響。

&emsp;&emsp;實際上，以這黃褂漢子的眼界，他自然不可能見過這樣的儲物袋，因爲這是乾坤袋，而這青年，自然就是孟浩。

&emsp;&emsp;二人在今天上午於一處荒山外遇到，當時這黃褂子漢子就一眼看到了這乾坤袋，可一看孟浩修爲，便打消了立刻搶奪的念頭，而是上前熱情的攀談，幾句話就套出了不少內容。

&emsp;&emsp;“一個沒聽過名的宗門外出歷練的弟子，這樣的弟子，身上都有些宗門的保命法寶，不過大都是沒有絲毫閱歷，被我奉承了幾句，就飄飄然了。”黃褂漢子笑眯眯的看着孟浩，內心已覺得自己將對方看透。

&emsp;&emsp;孟浩更爲靦腆，內心的確很是慶幸，自己找了兩天，終於找到了一個似乎是惡霸的此地修士，尤其幸運的是，此人帶着自己，顯然要去的地方，存在了更多皮凍喜歡的惡霸。

&emsp;&emsp;二人正說着，在他們前方的山下，出現了一座洞府，大門關閉，似掏空了半個山體開闢出來，洞府石門青色，門前還有兩尊石獅，活靈活現的，卻與這四周有些不協調，似乎是從別處搬運而來。

&emsp;&emsp;更是在洞府外，有兩座高塔，組成這高塔的，不是土木，而是一堆骸骨，裡面有人有獸，高高堆起，散發出陰森之感。

&emsp;&emsp;“老弟，就是那裡了。”黃褂漢子哈哈一笑，向着孟浩開口。

&emsp;&emsp;“此地……”孟浩皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“老哥知道你心裡想什麼，此地荒山野嶺，我等修士居住在此，即便不去招惹別人，但也不得不防範，這些只是擺設，震懾宵小之輩。”黃褂漢子正色開口。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，但眼中卻有了冷意，只是這黃褂漢子顯然不可能察覺，此刻說着，一揮衣袖，取出一把飛劍，在山頂滑行化作長虹，直奔洞府而去。

&emsp;&emsp;孟浩在後，踏着飛劍，冷眼跟隨。

&emsp;&emsp;二人剛一臨近，那黃褂漢子右手擡起一揮，一道紅光飛出，落在洞府石門上，頓時這石門轟轟震動，自行打開。

&emsp;&emsp;幾乎在洞府石門開啓的一瞬，其內走出了三個修士，這三人年紀都在四十左右，修爲竟全部都是凝氣九層的樣子，其中二人一臉橫肉，還有一人則是面黃肌瘦，可雙目卻有奸詐之芒，拿着一把扇子，此刻正笑着目光在孟浩身上一掃。

&emsp;&emsp;“三位哥哥，這是小弟半路遇到的孟小友，第一次走出宗門，被小弟我邀請過來居住一段日子，咱們可要好好的招待啊。”黃褂漢子哈哈一笑，身子落在三人旁，轉頭笑眯眯的看着孟浩。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今天老婆說晚上給俺加菜，有土豆燉牛肉……咳咳，晚上耳根也給諸位道友加菜，吃土豆燉牛肉前，加第三更~

&emsp;&emsp;求月票助威，這幾天被追的稀里嘩啦，眼淚嘩嘩的，看着700多票的差距被拉到了200，心裡那個緊張啊，求月票，淚痕滿面求月票。
