<title>《我欲封天》▷ 第1488章 石小虎</title>

&emsp;&emsp;方木的隕落，對於第九宗而言，是一個嚴重的打擊，甚至此事傳開後，其他八宗的天驕，近乎全部都長長的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;那種頭頂被人遮蓋的感覺，也剎那消散，只是……不到百年而已，嫣兒這裡如其師尊當年一樣，再次遮天。

&emsp;&emsp;此刻嫣兒聽着來自第九宗至尊的聲音，她沉默的閉上了眼，片刻後睜開時，跪拜下來，一動不動，似乎若對方不允許，她會一直如此。

&emsp;&emsp;以自己的執着，以自己此生的追求，不是哀求，可卻超過了哀求……

&emsp;&emsp;去追尋師尊的路，去尋找師尊隕落的真相，這已經成爲了她的執念，無法熄滅，可不能被抹去。

&emsp;&emsp;一個月、六個月，一年、三年……

&emsp;&emsp;春夏秋天，無數日日夜夜，嫣兒始終長跪不起，不管是誰來勸說，哪怕將她拘禁也沒有，她的執着，她的堅定，讓無數人動容的同時，也想起了當年那個比她還要驚豔絕倫的身影。

&emsp;&emsp;師徒二人，皆如此。

&emsp;&emsp;五年後，一聲轟鳴滔天，一道巨大的裂縫，在這蒼穹內出現，一個個臺階鋪展在了嫣兒的面前。

&emsp;&emsp;“謝至尊。”嫣兒面色憔悴，深吸口氣後，她正要前行時，忽然一股柔和之力來臨，融入她的身體後，將她的疲憊一掃而空，甚至更有精進。

&emsp;&emsp;“活着……回來。”第九宗的那位至尊，輕聲開口，五年的時間，就算是他，也被嫣兒這裡的執念所感慨，他明白，自己阻擋不了這方木的唯一弟子。

&emsp;&emsp;與其如此，看着嫣兒一直這麼跪拜下去，直至生命本源枯萎，不如……鬆開手，讓她自己走。

&emsp;&emsp;第九宗至尊的嘆息迴盪時，嫣兒深深一拜，擡起頭，她望着蒼穹裂縫，目中露出執着之芒，更有強烈的追憶。

&emsp;&emsp;“師尊，嫣兒來尋你了。”她邁步間，踏着臺階，化作一道長虹，直奔蒼穹裂縫，消失不見。

&emsp;&emsp;這一年，嫣兒離去了，對於蒼茫派的那些天驕而言，這一次他們感受的不是遮天之意再次消散，而是沉默。

&emsp;&emsp;師徒二人，皆走了超脫路，而他們……還在蒼茫臺上去爭奪，如此比較，雲泥之別，讓他們只能沉默。

&emsp;&emsp;超脫路上，嫣兒走的很慢很慢，她不是不想快，而是做不到，對於孟浩而言，三年可以走過一劫，可嫣兒這裡做不到這一點，她需要更多的時間，纔可以走過一劫，只是她的堅持，不但沒有減少半點，反而更多。

&emsp;&emsp;“師尊，我一定要找到你的遺骸。”嫣兒在這超脫路上，迎着那強烈的威壓，艱難的前行時，在心底喃喃低語，她的身邊，還跟着一條獒犬，默默的陪伴。

&emsp;&emsp;時間流逝，歲月變遷，一晃十五年。

&emsp;&emsp;第七大陸的山林內，十多年前誕生的那個男孩，已然長大，成爲了其村子四周山林內，最優秀的獵人之一，儘管年紀不大，可他的身體極爲靈活，在這山林內，此刻正快速的在奔跑，手中拿着一把大弓，半柱香後，他忽然停下，速度飛快的直接拿着箭矢開弓。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，他的箭劃出一道銳利的勁氣，直接刺入在了十多丈外的一頭黑熊體內，穿透了至少四寸，那黑熊吃痛，大吼起來，向着少年奔跑。

&emsp;&emsp;少年雙眼一閃，很是冷靜的快速退後，時而開弓一箭，箭箭都刺入這黑熊體內，鮮血流下，蔓延四周的同時，這黑熊更爲發狂，在這追擊中，少年忽然腳步一頓，停了下來，冷眼看去。

&emsp;&emsp;那黑熊眼看少年停頓，速度更快，奔跑時就在接近這少年的瞬間，突然腳下地面一塌，轟的一聲，整個身子直接凹陷下去，巨大的慣力，使得這黑熊的身體，剎那就被凹陷的深坑內早就佈置的衆多鋒利的木尖，直接穿透了身體。

&emsp;&emsp;哀嚎了幾聲後，虛弱下來，很快的，這黑熊就沒了氣息。

&emsp;&emsp;少年這才深吸口氣，目中露出興奮，小心的跳下陷阱深坑內，將這黑熊處理一番後，低吼一聲直接扛起，順着山林向着山下的村子走去。

&emsp;&emsp;村中，家裡，這少年流着汗水，將這黑熊扛回來時，坐在院子裡的一箇中年大漢，臉上露出笑容，他的右腿處有包紮，那是在數日前一次狩獵中骨裂的地方，好在他身體強壯，又及時找來了郎中，這才續接上，雖然日後恐怕無法如常，但卻沒有大礙。

&emsp;&emsp;“好，我石家的小虎子，可以獵熊了。”

&emsp;&emsp;少年咧嘴一笑，快步跑了過去，此刻內屋的門打開，一箇中年婦人走出，溺愛的看着少年，摸了摸少年的頭後，又狠狠的瞪了自己夫君一眼。

&emsp;&emsp;“咳咳，孩子也不小了，想當年我想他這麼大時，就可以獵熊了，作爲我石虎的兒子，自然也可以。”大漢一縮頭，憨憨的笑了笑。

&emsp;&emsp;少年在一旁也露出笑容，他可以感受到家中的溫暖，他，就是孟浩的第三世，石小虎。

&emsp;&emsp;只是家中的溫暖，再繼續伴隨了他兩年，父親在一次冬天的狩獵裡失了蹤，這溫暖，消失了。

&emsp;&emsp;那一夜，如同是家中的天塌了，他的母親不相信少年的父親，這四周八方里，最優秀的獵人，甚至對這四周山脈的瞭解程度，如同是自己家中一樣的父親會失蹤，尋找了一天又一天，一夜又一夜。

&emsp;&emsp;始終沒有找到後，又過去了一年，少年的母親悲傷過度，雙目失明瞭，兩年後，她的母親……去世了。

&emsp;&emsp;臨死前，她抓着石小虎的手，死死的抓着，渾濁無神的雙眼，似乎在望着遠方，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“小虎，你父親不會失蹤……”

&emsp;&emsp;那一天，石小虎哭了，如同兩年前父親失蹤時一樣，從那一天開始，他不在居住村子裡，也沒有娶妻生子，而是居住在了山裡，他在尋找，尋找父親的蹤跡。

&emsp;&emsp;時間流逝，一年，一年，又一年。

&emsp;&emsp;他找遍了四周所有的山脈，找遍了所有區域，找了二十年，終於在那一年的春天，他在山的那一邊，找到了一把生鏽的刀，在看到這把刀的剎那，石小虎眼睛紅了，這是他父親的刀。

&emsp;&emsp;以這把刀爲線索，他挖遍了四周的山土後，在距離這把刀的百丈外，外出了一具骸骨。

&emsp;&emsp;看着骸骨，望着右腿骨上續接的痕跡，他跪拜在骸骨面前，這就是他當年失蹤的父親。

&emsp;&emsp;她母親不相信他的父親會無故失蹤，他也不相信，在他的心目中，父親身爲獵物，本事極大，即便是遇到了兇猛的野獸，也不會沒有逃走的機會，且這附近的山林，最兇猛的也就是熊了。

&emsp;&emsp;可父親的身上，卻沒有任何被野獸攻擊的痕跡，致命之處，是脊椎上的一處碎裂，這不是野獸造成，而是在二十多年前，被一箭穿透了身軀。

&emsp;&emsp;擅長用箭的石小虎，他一眼就看出了究竟。

&emsp;&emsp;望着父親的骸骨，石小虎笑了，那笑容很慘烈，可目中卻帶着狠辣，他將父親的骸骨帶回了村子裡，葬在了母親墳的旁邊，合併成爲了一座墓後，他跪在那裡，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“爹，我會爲你報仇，不惜代價……”

&emsp;&emsp;許久，石小虎站起身時，他的身上多了冰冷，轉身離去。

&emsp;&emsp;時光遊走，一晃又過去了十年，已然成爲了老人的石小虎，他在這十年的時間，用了自己一切的辦法，終於鎖定了在山那邊的一處一樣是獵物的村子內，那裡的一戶人家。

&emsp;&emsp;當年的那位射殺了父親的兇手，還沒有死。

&emsp;&emsp;具體的糾纏，石小虎不想去追究，他只知道一點，殺人，償命。

&emsp;&emsp;那一夜，雪花飄落，天地冰寒，他一個人去了對方的家裡，走出時，他的身上帶着鮮血的氣息，他殺了那個老人，其子女反抗掙扎時，他索性滅了對方滿門。

&emsp;&emsp;而他的身上，也有了很重的傷勢，蹣跚時，他拎着一顆頭顱，默默的走過了山，走到了父母的墳墓前，坐在那裡，將頭顱放在墳前，喝着酒，喃喃着外人聽不到的話語。

&emsp;&emsp;雪，更大，他的傷勢太重，又翻山越嶺，已然到了油盡燈枯，漸漸意識模糊起來，依稀間，似乎又看到了爹孃。

&emsp;&emsp;許久，在那天地的蒼茫裡，他閉上了眼，倒在了墳墓前，彷彿，與他的父母再次重逢，再續曾經的溫暖。

&emsp;&emsp;雪，將他的屍體蓋住，卻蓋不下他眉心中飛出的一縷魂，此魂漂浮在半空，低頭望着墳頭，許久輕嘆，在這魂內，可以清晰的看到，第三枚印記，逐漸的明亮，直至璀璨。

&emsp;&emsp;他抱拳一拜，轉身時，踏入輪迴中。

&emsp;&emsp;第三世結束，第四世……開啓。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，超脫路上，嫣兒那裡走過了第二劫，她硬着暴增十倍的威壓，咬着牙，向着前方走去，她的修爲，也已然到了一源的巔峰。
