
<title>《我欲封天》▷ 第1463章 封天九禁！</title>

&emsp;&emsp;只不過因八重天的璀璨，使得這黑雲被隱藏在後，看的不是特別清晰，可此地修士中的強者，還是察覺到了四周天地內，正在越來越強烈的威壓感。

&emsp;&emsp;漸漸地，更多的人感受到了這股威壓，擡頭之後，仔細看去，慢慢的衆人神色漸漸大變。

&emsp;&emsp;“那是……雷劫！”

&emsp;&emsp;“這是什麼雷劫，居然如此磅礴……”

&emsp;&emsp;“我想起了當年方木師兄的仙劫，這雷劫……莫非是因他而來？”衆人失聲時，他們看到那黑雲此刻正以肉眼可見的速度，不斷地膨脹，眨眼間就覆蓋了整個第九宗，甚至還在擴散。

&emsp;&emsp;嫣兒雖然沒有經歷當年孟浩渡仙劫的一幕，可此刻也還是心頭一顫，她聽到了四周人的話語，也感受到了那黑雲內存在的讓天地色變的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;四周的道境強者，道主，還有道尊，甚至那位七源至尊，也都神色變化，凝神看去，如果這一幕是發生在八重天前，他們或許不會太去理會，方木那裡，生死有命。

&emsp;&emsp;可如今，八重天出現，孟浩的身份與重要性，已與之前截然不同，他已不再是什麼分宗的內門弟子，而是可以成爲整個第九宗的親傳弟子，甚至他很快就要開創一個蒼茫派前所未有的奇蹟，這將使得第九宗也因此聲名大噪。

&emsp;&emsp;對於這樣的弟子，道境也好，道主，道尊，還有那位駐紮在這裡的七源至尊，都決不允許雷劫來干擾孟浩。

&emsp;&emsp;七源至尊冷哼一聲，身體驀然衝出，他的身後，此地的道尊，道主，道境修士，也都陸續飛出，密密麻麻，人數不少，衝出時都散開修爲，赫然是要去幫孟浩，化解雷劫。

&emsp;&emsp;黑雲翻滾中，一道閃電轟隆隆的落下，直奔蒼茫臺的瞬間，立刻被那位七源至尊揮袖直接潰散。

&emsp;&emsp;似乎被這一幕所激怒，眨眼間，數百雷霆，轟然而落，然後是數千，巨響滔天，形成了雷池一般，震撼八方。

&emsp;&emsp;與此同時，在蒼茫臺內，孟浩此刻身體一晃，直接踏上了第九層高塔，剛一踏入，他的四周立刻出現了無數大小不等的石碑，這些石碑上都刻着文字，畫着符文。

&emsp;&emsp;每一座石碑上，都赫然存在了一套功法，仔細一看，這裡的功夫之多，足有百萬以上，而在孟浩的面前，也有一座石碑。

&emsp;&emsp;這石碑是此地唯一的空白石碑。

&emsp;&emsp;不需要去思索太多，孟浩一眼就看出了這第九層高塔考覈的關鍵，那就是……創造力！

&emsp;&emsp;創造出一式神通術法，烙印在這空白的石碑上，根據這術法的威力，來決定在這第九層中的排位。

&emsp;&emsp;孟浩神識驀然散開，他體內的仙魂之燈，此刻還在開啓，無論是數量還是程度，都與本尊曾經不一樣。

&emsp;&emsp;在這開啓中，他的修爲，也不斷地攀升，此刻深吸口氣，孟浩的神識籠罩此地所有石碑，默默的掃過一圈後，正要感悟時，他忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“創造一個神通對我而言不難，可卻沒有大用，不如藉助這裡，來完善我的……封天禁！”孟浩雙眼一閃，盤膝打坐，雙目閉合後，神識散開，從此地的無數石碑內，感悟這裡的一道道功法，又從其中抽出一絲絲融入他體內的封天禁內。

&emsp;&emsp;與此同時，他體內的封天禁，猛的一震，越發的清晰，越發的複雜，越發的璀璨，在孟浩這不斷的感悟與推衍下，使得這封天禁，更爲完美。

&emsp;&emsp;漸漸地，一股強悍的氣息，從他的體內散出，這氣息之強，滔天而動，更有一股無上霸氣，似乎一旦散開，就會封天！

&emsp;&emsp;霸道無比！

&emsp;&emsp;在這凝聚與感悟中，蒼茫臺外的雷霆，似乎有所察覺，更爲驚人，轟轟而落，貶稱了數萬道雷霆，齊齊爆發，撼動大地的同時，被那位七源至尊以及其他衆人，立刻崩潰散開。

&emsp;&emsp;黑雲內似有怒吼傳出，緊接着，足有十萬道雷霆，同時降臨，這些雷霆密密麻麻，轟然而落，如同雷爆，讓人看去時，立刻色變。

&emsp;&emsp;至於蒼茫臺內，孟浩身體微微顫抖，隨着他的感悟，他體內的封天禁，越發的完整，複雜的程度超出了曾經數倍之多，還在完善。

&emsp;&emsp;也正是到了這種程度，孟浩忽然意識到，當年第九禁的碎滅，雖然有羅天干擾，可當時他認爲已完美的第九禁，此刻看去，並不完美。

&emsp;&emsp;而如今，在這不斷地補充下，在孟浩吸收了四周功法，一一的完善中，這封天禁，與曾經已然完全不同。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，孟浩體內傳出一聲轟鳴巨響，那封天禁的印記，終於全部完美，雖然還沒有完全凝聚出來，只是一個輪廓，可就在孟浩認爲足夠時，忽然的，竟從這輪廓內，分出了一道道絲線，居然……在孟浩的體內，開始組成第二個……封天禁！

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心神一震，他再次感悟，全身心的融入封天禁中，將其不斷地明悟，不斷地藉助四周百萬功法去完善時，他看到了第二個封天禁印記輪廓。

&emsp;&emsp;兩個印記輪廓，看似一樣，可卻存在了細節的不同，似乎……一個印記，無法承載真正完美的封天禁，所以需要兩個，而眼下，似乎兩個也還是無法承載，於是……出現了第三個！

&emsp;&emsp;隨後第四個，第五個，第六個……孟浩心神強烈的震動，他此刻激動振奮，封天禁，在這一刻，纔算是蛻變與昇華！

&emsp;&emsp;當第七個出現時，孟浩覺得還是不夠，於是出現了第八個，直至第九個也出現後，孟浩心神轟鳴滔天，他呼吸急促，看着體內那九個印記輪廓。

&emsp;&emsp;這九個印記輪廓，都是封天禁！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然睜開，深吸口氣，看向面前的空白石碑，雙眼一閃，右手擡起時，按在石碑上，眨眼間第一個印記出現，烙印在了這石碑上。

&emsp;&emsp;這石碑轟然一震，其上光芒璀璨，給人一種直接達到了巔峰之感。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，這纔是他九個印記中的一個而已，可就是這麼一個，已經讓這第九層……達到巔峰的狀態。

&emsp;&emsp;甚至孟浩還感受到了一股至尊之意，他深吸口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“至尊法……一個印記，就是至尊法！”

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，雙手再次掐訣，毫不遲疑的再次按在石碑上，神念拓印，將第二個印記，也打入到了這石碑上，隨着第二個印記的落下，整個石碑轟然顫抖。

&emsp;&emsp;隨着顫抖，孟浩清晰的看到那兩個印記，正在彼此融合，隨着融合，那至尊之意更爲強烈，不斷地攀升，最終轟的一聲，一股更爲強烈的氣息，直接從這石碑上爆發出來。

&emsp;&emsp;那是超越了至尊法程度的神通之意！

&emsp;&emsp;幾乎在這神通出現的瞬間，四周立刻傳出轟鳴巨響，那是這四周百萬石碑，一個個碎裂的聲音，在孟浩的目瞪口呆下，他看到這四周百萬石碑，在這一剎那，全部自行崩潰。

&emsp;&emsp;如同是自慚形穢！

&emsp;&emsp;那是……無雙神通出，所有神通功法，自慚而崩，如不敢在其面前出現！

&emsp;&emsp;而這……僅僅是兩道印記的融合，這一幕讓孟浩激動，他看着石碑，忽然神念融入手掌，隨着按在石碑，將第三道印記輪廓烙印出來。

&emsp;&emsp;這第三道印記瞬間出現，落在這石碑山，剛要融合，可僅僅是融合了一絲，一股危險的足以讓人觸目驚心的氣息，從這石碑上直接爆發出來。

&emsp;&emsp;這氣息充滿了危機，充滿了無法形容的恐怖，眨眼間，甚至就連這石碑都無法承受，轟的一聲，這座此刻唯一還存在的石碑……直接就四分五裂，崩潰爆開！

&emsp;&emsp;它，無法承受三道印記融合之力！

&emsp;&emsp;一道印記，至尊法！

&emsp;&emsp;兩道印記，萬法崩！

&emsp;&emsp;三道印記，超越無窮，就連這第九層的考覈石碑，都不敢去承受，崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩猛的站起，他的目中露出激動，他的身體微微顫抖，他仰天發出大笑。

&emsp;&emsp;“雖然我還無法真正施展，只能以神念烙印，可……當我體內九印歸一時，就是第九禁出現的一刻，就是我可以將其完整施展出來之時！”他終於找到了方向，之後要做的，就是將這九個印記，全部凝聚出來。

&emsp;&emsp;這一次蒼茫臺之行，到了這裡，孟浩收穫之大，前所未有。

&emsp;&emsp;在他起身的瞬間，這蒼茫臺第九層，支離破碎，消散的剎那，璀璨之光，轟然爆發，在外界看去，他們清晰的看到，八重天之上，在這一瞬……出現了，第九重天！！

&emsp;&emsp;九重天，驚動蒼穹，撼動世界。

&emsp;&emsp;陣陣更爲滄桑厚重，超出之前所有的鐘鳴聲，在這一刻，從第九宗內，滔天而起，擴散八方的同時，第八大陸上，第八宗內，也出現了這驚天的鐘鳴！

&emsp;&emsp;第八宗的修士還沉浸在孟浩離去時的壓抑裡，此刻突然聽到鐘鳴，紛紛愣住。

&emsp;&emsp;與此同時，第七宗，第六宗，第五宗，第四宗，第三宗，第二宗……還有那第一宗。

&emsp;&emsp;整個蒼茫派九大宗，全部都在這一瞬，傳出了這如同世界之音的古樸鐘鳴，九大宗的鐘鳴，同時迴盪，傳遍蒼茫派，傳遍蒼茫星！

&emsp;&emsp;撼動了無數修士，驚動了無數強者，紛紛震撼，不知發生了何事！

&emsp;&emsp;很快的，譁然之聲，嗡鳴之音，如同狂風橫掃蒼茫派每一處區域……
