
<title>《我欲封天》▷ 第1092章 妖言惑衆！</title>

&emsp;&emsp;可就在這中年妖修臨近，一把抓向白玉的剎那，突然的，一聲冷哼，驀然間從那瀑布後傳出，隨着聲音的傳出，化作了一個字。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;僅僅一個字，如同勾動了天雷，引起了一股驚天的氣勢，轟然降臨，居然捲動了蒼穹，形成了一股風暴，無聲無息的出現在了這中年妖修的面前，直接炸開。

&emsp;&emsp;轟轟轟。

&emsp;&emsp;這中年妖修面色大變，噴出鮮血，整個人如斷了線的風箏，被那風暴直接轟開，不斷地退後，不斷的噴出鮮血，直至退出了數百丈，這才停下，面色蒼白，身體顫抖，神色內露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;“妖言惑衆！！”半空中的舟船上，貝玉神色一樣大變，一字一字的開口，說出了這四個字。

&emsp;&emsp;其他幾個妖修，此刻都是心神震動，露出不可思議，齊齊看向那瀑布。

&emsp;&emsp;凡冬兒也是內心一震。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微微收縮，方纔從瀑布後傳出的聲音，那一個字，蘊含了難以形容的力量，一個字，可以成爲一道術法，一個字，可以化作一束神通，一個字……更是可以撼動心神，那中年妖修之所以受傷，除了被這術法神通轟擊外，更重要的，是他的心神，被這一個字直接化作了攻擊。

&emsp;&emsp;“以自身神識，攻擊自身……防不勝防，自身神識越強，攻擊之力就越恐怖！”

&emsp;&emsp;“妖言惑衆……”孟浩目光一閃。他知道這四個字，這是九海神界內，妖修一脈中至高無上的三大道法之一！

&emsp;&emsp;能學到這種道法的妖修。極爲少見，貝玉可以，再就是如龍天海等海界八妖，纔有資格。

&emsp;&emsp;甚至不但是孟浩看出，凡冬兒與貝玉等人，也都看出，那瀑布後的存在。並沒有殺意，這只是一個警告。

&emsp;&emsp;那中年妖修在半空中面色越發蒼白。看向那瀑布時，帶着恐懼，在半空抱拳深深一拜，趕緊回到了舟船上。而那隻白狐，卻是從始至終，都不看外界絲毫，依舊在那裡吐納白玉。

&emsp;&emsp;孟浩目光閃動，沒有說話，只是站在那裡觀看，貝玉遲疑，邁步走出，靠近瀑布後。她深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩九海神界妖修一脈海女貝玉，不知是哪位妖修前輩在此，是否與我妖修一脈有淵源？”貝玉不得不問。妖言惑衆之法，在妖修一脈內屬於秘傳，外人根本就無法獲得，可如今，她居然在這裡，看到有人施展。

&emsp;&emsp;瀑布內沒有聲音傳出。許久，那隻白狐張口將那白玉吞下。身體一晃，跳入瀑布內消失不見。

&emsp;&emsp;貝玉猶豫了一下，終是不敢踏入瀑布內，方纔那一個字的力量，可以看出這瀑布內的存在，其修爲……極爲恐怖。

&emsp;&emsp;帶着疑惑，貝玉再次抱拳，起身飛上了舟船時，孟浩的右眼，卻在這一剎那，連續眨動了九下，他腦海轟的一聲，右眼中的世界，在這一刻如同放大，似具備了穿透之力，眨眼間就看了在那瀑布後，赫然有一個洞府，而在這洞府中，如今盤膝坐着一箇中年男子，這男子的身邊，有一座墳。

&emsp;&emsp;這男子似乎永恆的，去陪着這座墳！

&emsp;&emsp;在孟浩看清這些的剎那，洞府內的男子，猛的轉頭，似與孟浩的目光對望，露出一抹驚訝，大袖一甩，頓時孟浩眼前的畫面結束，他腦海猛然刺痛，面色略有紅潤，很快恢復。

&emsp;&emsp;可哪怕畫面結束，孟浩依舊還是清晰的記得，那中年男子的模樣，更是記得此人的眉心上，有一枚白色的鱗片。

&emsp;&emsp;“他是妖修！”孟浩若有所思時，向前走去，劍道子遲疑了一下，在後跟隨，其他舟船，也緩緩前行，離開了這裡。

&emsp;&emsp;走後不久，孟浩忽然右手向着劍道子一抓，劍道子正要閃躲，遲疑了一下時，被孟浩一把抓住了手臂。

&emsp;&emsp;“上仙……”劍道子驚慌。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，抓着劍道子的手臂，右手擡起咔嚓一聲，將劍道子的一根手指，生生的掰斷，劇痛讓劍道子身體一顫，可似不敢發怒，而是惶恐不已。

&emsp;&emsp;“方纔的那個妖修，就是你準備的另一把刀。”孟浩淡淡開口時，鬆開了劍道子的手臂。

&emsp;&emsp;劍道子苦澀，似乎不知該怎麼解釋。

&emsp;&emsp;“你可以繼續裝下去，不過要記得一句話……別來惹我！”孟浩認真的看着劍道子，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“掰你一指，只是警告，再來惹我……不管這如風界內，還藏着什麼人，而你還有多少把刀，你都會後悔的。”孟浩說道最後，微微一笑。

&emsp;&emsp;可這笑容在劍道子眼中，卻是帶着某種讓他恐怖之感，似乎眼前之人，是一個凶神惡煞，若不去招惹也就罷了，一旦真的招惹了，此人……什麼事情都能幹的出來。

&emsp;&emsp;此後的一路，衆人再沒有遇到什麼意外，劍道子也沒有再與孟浩說其他話語，孟浩一路走去，看着天地，神色如常。

&emsp;&emsp;至於他身後的那些山海界的修士，大都沉默，經歷了之前中年妖修的事情後，他們似乎都收斂了很多，即便是看到大地上一些心動之物，也都不在魯莽。

&emsp;&emsp;第九國不大，一行人飛了近乎半天，貝玉離去，到了她選擇的洞府，那些妖修也都相繼離開，直至凡冬兒與那青年修士也都走了後，在孟浩的前方，出現了一座都城。

&emsp;&emsp;這是凡人的都城，更是第九國的國度。

&emsp;&emsp;在這國度之後，可以遙遙的看到一座山，半山白雪，半山翠綠，山下有湖，連接遠處化作了一條河，通向更遠的區域。

&emsp;&emsp;此湖如一面天空的鏡子，沒有波瀾漣漪，一眼看去，如同那裡也有一方天空。

&emsp;&emsp;在劍道子的陪伴下，孟浩飛過了都城，掠過了那片天空般的湖泊，靠近了這座白封山！

&emsp;&emsp;剛一臨近，立刻一股寒風撲面，如今明明是夏季，天氣悶熱，被這寒風一吹，整個人都清明起來，那種感覺，會讓人一下子，就喜歡上這座半雪之山。

&emsp;&emsp;尤其是山腰下的翠綠與半山上的雪白，形成了鮮明的對比，可最讓孟浩心神一震的，是在他靠近之後，他清晰的察覺到，這座山上的規則與那來自蒼穹世界的本源，似乎……更清晰，更強烈。

&emsp;&emsp;彷彿，這座山，就是整個第九國的漩渦中心，如同規則的源泉，如同本源的根源所在。

&emsp;&emsp;除此，孟浩還在這座山上，察覺到了與當初南天星上，唐樓的感覺。

&emsp;&emsp;那是無數年來，被不知多少人膜拜後，形成的一股彷彿香火的無形力量，這力量凝聚到了一定程度後，就成爲了第九國的國運，隨着時間的流逝，慢慢的……成爲了一股氣運！

&emsp;&emsp;如風界的氣運！

&emsp;&emsp;孟浩越看越是動容，更讓他雙目收縮的，是他在這山的最頂峰，居然感受到了一股召喚，似乎在那裡，有某種神秘的存在，正在召喚他過去。

&emsp;&emsp;那種感覺，慢慢的強烈起來，引動了孟浩的心跳，牽動了他全身血液的運轉，使得孟浩忍不住，想要立刻去山頂，去看一看到底什麼在召喚。

&emsp;&emsp;正要邁步，孟浩忽然腳步一頓。

&emsp;&emsp;“有意思，怎麼感覺，是爲了讓我一步到山頂，刻意散出這種召喚……”他若有所思，邁步間走向山峰，出現時，沒有直接登頂，而是在了山腳下，擡起腳，走上了第一個臺階。

&emsp;&emsp;他的身後，劍道子以及那十個老者，彼此看了看，都看到了各自目中的吃驚。

&emsp;&emsp;這座白封山，是整個第九國最神聖的地方，是聖山，曾經有不少仙人來過，可大都是直接飛到了山頂，如孟浩這樣，從山腳下一步步走上去的，極爲少見。

&emsp;&emsp;而實際上，從山腳下登山，一路走去，纔會更深層次的去感受到，此山作爲第九國的核心，凝聚而來的規則本源以及國運。

&emsp;&emsp;孟浩走上臺階，一步一步，向着山頂走去，步伐緩慢，甚至很多時候會停頓，他在感受這座山上的規則，還有那近乎無處不在的本源，還有就是……凝聚在這山上的，多少年來，無數人的膜拜之念形成的所謂國運。

&emsp;&emsp;“這是……風的本源麼。”孟浩喃喃，右手似抓住了虛無，揮手間，他卻不知，在第九國的某個區域，此刻颳起了大風。

&emsp;&emsp;“水本源……”

&emsp;&emsp;“這是火……”

&emsp;&emsp;“都是殘缺的……”孟浩喃喃，時間流逝，他走的很慢，直至夜晚降臨，直至初陽擡頭，直至正午時分，他終於走過了翠綠之地，走到了白雪之上，一步一步，全身心的沉浸在這山中，去感悟，去明悟，忘記了腳步，忘記了前方的路。

&emsp;&emsp;甚至他都不知道，這一刻，隨着他在這山上前行，整個第九國，大地都在震動，一處處風雨灑落，蒼穹的光流轉，地面上，更有一處處靈泉噴出，甚至還有一座座山峰消失後又出現，江河倒流，如同世界正在改變。

&emsp;&emsp;而之所以會有改變，一切是因孟浩走在了山上，他在感悟這世界的規則，他在感悟這天地的本源，每一次有所收穫，都會在整個第九國顯化。

&emsp;&emsp;山腳下，劍道子等人，早已目瞪口呆，呼吸急促，相比於其他老者，劍道子的目中，更有深深的擔憂，而他擔憂的，顯然不是孟浩。

&emsp;&emsp;直至孟浩不知不覺，已到了山頂！
