
<title>《我欲封天》▷ 第二十二章 妖蟒皮中劍！</title>

&emsp;&emsp;時間不長，整個黑山彷彿徹底沸騰起來，陣陣妖獸的嘶吼驚天動地，此起彼伏，更時而有慘叫淒厲的傳出，使得山下如今不敢上山追去的十多個修士，一個個神色駭然，內心畏懼之下更是不願接近。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情，怎麼感覺這山上的妖獸全部都憤怒起來？”

&emsp;&emsp;“怎會如此，就算尹天隆師兄與周凱師兄身爲凝氣五層，也很難讓此山這麼多妖獸憤怒嘶吼，莫非他們做了什麼特殊的事情？”

&emsp;&emsp;山下衆人紛紛猜測，耳邊迴盪那些怒吼，震耳欲聾，心神紛紛猜測起來。

&emsp;&emsp;相比於他們的議論，此刻的尹天隆與周凱，已經被孟浩彷彿用之不盡的手段折磨的要發狂，他們眼睜睜的看着前方孟浩以及大量妖獸遠去的身影，露出的恨意如果可以殺人，孟浩已死亡無數次。

&emsp;&emsp;可在這恨意中蘊含的疲憊與無奈，唯有尹、週二人自己清楚。從他們方纔追來開始，孟浩就不斷地招惹各種妖獸，也不知他用了什麼妖法，只看到衣袖一甩，必定有一隻妖獸身體有一處地方爆開，鮮血瀰漫發狂而來。

&emsp;&emsp;如此多的妖獸，讓他二人頭皮發麻，且這些妖獸瘋狂之下並非只追孟浩，看到他二人同樣出手，使得這二人狼狽的再次逃離，只能看着孟浩遠去，卻如泥鰍一樣始終難以抓住。

&emsp;&emsp;“該死的，我詛咒他死在野獸腹中！！”周凱低吼，一旁的尹天隆長嘆一聲，神色越加疲憊。

&emsp;&emsp;時間流逝，當又一個時辰到來時，黑夜中當丹光再次耀眼指引孟浩所在方位時，周、尹二人咬牙又一次追擊，可結果依舊，在他們追殺的過程中，孟浩又用他們不瞭解的妖法招惹了一羣妖獸，最後在周、尹二人發狂的怒吼下，只能看着他與衆多妖獸消失在了目光裡。

&emsp;&emsp;“此人怎麼還沒死在妖獸口中！”周、尹二人已經疲憊至極，反倒是孟浩那裡活蹦亂跳，看的二人恨之入骨，牙根癢癢，卻又無可奈何。

&emsp;&emsp;實際上孟浩也是疲憊，每次丹芒一閃，他都要立刻跳起引來妖獸，若非是有銅鏡，使得追擊速度最快的妖獸最爲悽慘，以此漸漸拉開距離躲藏，怕是早就累的趴在那裡。

&emsp;&emsp;此刻不知覺的已到了黑山山頂，此地山頂龜裂，裂縫很多，不少都可以讓人鑽入，孟浩盤膝坐在一處山石後，氣喘吁吁休息，低頭看了眼手中的銅鏡，此鏡滾燙，彷彿今日的一幕幕，讓這銅鏡興奮的不得了，苦笑中孟浩觀察四周，隱隱看到在黑山之頂，彷彿存在了一道巨大的裂縫，裂縫內有陣陣黑霧散出。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一聲明顯壓過了整個黑山所有兇獸的咆哮，驀然間從那山頂上最大的一道裂縫內猛地傳出，這咆哮一起，驚天動地，如雷霆轟鳴，剎那就使得四周再沒有任何妖獸的聲音，彷彿整個黑山，只存在瞭如今這一聲咆哮。

&emsp;&emsp;在這咆哮中，孟浩心神撼動，體內靈氣都要潰散開來，讓他面色一變，這咆哮他不陌生，正是他前幾次靠近黑山時，時而聽到的那種讓他氣血翻滾，心神不寧的聲音。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩立刻睜大了眼，他看到一團霧氣直接從山頂裂洞內翻滾宣泄而出，擴散時霧氣稀薄，使得孟浩看到了一條足有兩丈粗細，不知多長的黑色蟒蛇，帶着滔天的兇焰，從裂縫內直接衝出了大半個身子。

&emsp;&emsp;這蟒蛇神色帶着痛苦，發出的咆哮之聲驚天動地，孟浩噴出一口鮮血，身子從大石後躍起不敢停留，向山下疾馳，但依舊忍不住回頭去看，這一看之下，他看到了一些細節之處。

&emsp;&emsp;那蟒蛇靠近裂洞口的半個身子，彷彿起了皮一般，捲起時如它的身體具備了兩張蛇皮，正在摩擦掙扎，似要蛻變出來。

&emsp;&emsp;“蛻皮？”孟浩頓時認出，深吸口氣，他知道一般蟒蛇蛻皮的過程與前後，都是最爲虛弱之時，且時間不短，尤其是這蟒蛇身爲妖物，如此龐大的身子，蛻皮時間估計更久，就算是用數年來算，也都不過。

&emsp;&emsp;“難怪時常能聽到此蟒咆哮，想來它蛻皮已是進行了多年。”孟浩正要收回目光，忽然他雙眼猛地一凝，看到了在那掙扎咆哮的蟒蛇靠近裂洞口的軀體處，彷彿刺着一物。

&emsp;&emsp;仔細一看，孟浩立刻愣了一下，那是一把飛劍，看起來極爲古樸，沒有什麼出奇之處，但卻深深刺入這蟒蛇身軀內，且已與這蟒蛇長在了一起，顯然是不知多少年前留下。

&emsp;&emsp;且那飛劍刺入的地方，蛇軀明顯枯萎，可見此劍當年之威。

&emsp;&emsp;“這妖蟒修爲怕是超越了許師姐的凝氣七層，很有可能是八層，甚至有可能是凝氣極限的九層……”孟浩頓時口乾舌燥，他能想象到這蟒蛇的皮有多麼的堅韌，如此一來更加凸顯出那把古樸飛劍的強悍。

&emsp;&emsp;“能刺破這等妖物體內的飛劍，定是寶物。”孟浩怦然心動，但很快就暗歎一聲，知曉獲得此劍，以自己凝氣四層的修爲，如同癡心夢想，就算是到了凝氣五層，也一樣是不可能的事情。

&emsp;&emsp;此刻搖頭，孟浩立刻收回目光，毫不遲疑的直奔山下，他還有重要的事情要做，隨着又一次丹芒閃耀，孟浩藏在衣袖內的銅鏡立刻繼續滾燙，漸漸又有了不少妖獸呼嘯追來。

&emsp;&emsp;直至數個時辰過去，黎明破曉，距離十二個時辰的期限已經很短，周、尹二人已經絕望，他們看着遠處盤膝坐在樹頂上的孟浩，三人隔着很遠，彼此相望。

&emsp;&emsp;只要二人一動，孟浩就立刻去引來獸羣，使得二人幾次都沒有得逞，反倒被獸羣傷了身體，再加上已疲憊至極，此刻氣喘吁吁，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“該死的，你這個開雜貨鋪的孟浩，你怎麼這麼能跑！”周凱喘着粗氣，無可奈何的大聲吼道，越發覺得孟浩如同一條泥鰍，在叢林裡神出鬼沒。

&emsp;&emsp;“有本事，你能不能不跑，不用那可惡的妖法引來獸羣，我們乾淨利落的戰一場！”不遠處的尹天隆已經對孟浩沒有辦法了，殺也無法殺，追也不能追，讓他自己都抓狂，此刻話語也不經思考，恨恨說着。

&emsp;&emsp;“我修爲沒你們高，無法戰，你們要追，我也沒辦法。”孟浩吞下一粒丹藥，喘着氣開口說道。

&emsp;&emsp;周、尹二人苦笑，他們此生就沒見過這麼難纏之人，此刻內心已極爲後悔，早知如此，說什麼也不會來追擊搶丹。

&emsp;&emsp;眼看時間流逝，馬上就要十二個時辰丹藥限制消失，尹天隆長嘆一聲，苦笑的搖了搖頭，暗道自己還能怎麼辦，追不上，打的話有妖獸存在，如今丹藥耗費，就連飛劍都斷了兩把，還怎麼去搶……尤其是對方手段無數，讓人眼花繚亂，鬼主意頗多，稍微不慎就會被傷到。

&emsp;&emsp;他只能憋屈的嘆了口氣，起身深深的看了孟浩一眼，轉頭直奔山下而去，竟是被折磨的放棄了搶奪。

&emsp;&emsp;他這一走，周凱也糾結起來，最後當第十二個時辰到來，天空大亮，孟浩儲物袋內丹藥封印消失的一刻，周凱恨恨的一跺腳，二話不說轉身離去，對於孟浩這裡的難纏，他算是服了，隱隱都有些畏懼，擔心若不離開，怕是最後反倒有可能折在此地。

&emsp;&emsp;眼看這二人離去，直至孟浩看到他們下了黑山，這才整個人鬆了一口大氣，全身的疲憊一下子瀰漫，如洪水要將自己淹沒，他咬了一下舌尖，清醒過來，轉身匆匆遠去，沒有離開黑山，反倒是去了靠近山頂的位置，那裡雖說有妖蟒，但正因此，才相對更安全，畢竟此蟒蛻變需要時間，咆哮可震懾一切妖獸。

&emsp;&emsp;尋了一處山體的小縫隙，孟浩立刻盤膝坐在裡面，低頭看了眼儲物袋，頓時心中在滴血。

&emsp;&emsp;“又浪費了不少丹藥，這都是靈石啊，我算算……三十七把飛劍，四十多粒妖丹，這……這是一百九十八塊靈石換來的，一百九十八塊靈石啊。”孟浩身子顫抖，心痛到了極致。

&emsp;&emsp;“好在終於熬過了十二個時辰，這旱靈丹屬於我了。”孟浩連忙安慰自己，儘管還在心痛靈石，可卻勉強打起精神，看了看四周察覺沒有危險後，他立刻動手用銅鏡複製旱靈丹。

&emsp;&emsp;到了晌午之時，孟浩看着手中多出的十粒旱靈丹，總算是臉上擠出了一點微笑，只是這笑容滿是肉痛之意，旱靈丹複製起來很費靈石，超出妖丹太多，這銅鏡的等價交換，孟浩也早已明白。

&emsp;&emsp;他一咬牙，拿起一粒頓時放入口中吞下。

&emsp;&emsp;“凝氣五層，我要到凝氣五層！”孟浩紅着眼，帶着強烈的執着，立刻打坐運轉修爲，體內立刻轟鳴，旱靈丹磅礴的靈氣瞬間爆發，讓孟浩體內的靈力化作了一團團漩渦，猛然擴散。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼數日過去，孟浩閉目衝擊第五層時，黑山頂來自蟒蛇的咆哮，也越加的頻繁起來，似乎它的蛻變，如孟浩一樣，都到了關鍵的時刻。
