<title>《我欲封天》▷ 第1563章 風起！</title>

&emsp;&emsp;他的目光裡，看到了兩處驚人的大陸，此刻正在展開急速，殺氣騰騰，轟鳴而來，這兩處大陸上，當年孟浩看不出端倪，此刻看去，瀰漫了無邊無盡地蒼茫霧氣，越來越近……

&emsp;&emsp;距離孟浩所在之地最近的，是仙神大陸，此刻這片大陸在那無盡霧氣的籠罩下，如同穿梭一樣，在這星空飛快疾馳。

&emsp;&emsp;原本應該數百年纔可以完成的道路，此刻只用了短短几個月，就已快要走過，此刻轟鳴間，越來越近。

&emsp;&emsp;孟浩收回目光，神色平靜，他的身下，青銅棺槨模糊，逐漸被漩渦遮蓋，看不清了，孟浩向前走去，走過那片蒼穹火海時，右手擡起一揮，這片火海立刻在他面前縮小，很快就化作了巴掌般大小時，被孟浩收走。

&emsp;&emsp;蒼茫派的修士大軍，此刻齊齊看向孟浩，一個個身上修爲之力散出，可卻沒有人說話，隨着孟浩的走來，蒼茫派修士大軍的氣勢，也漸漸爆發。

&emsp;&emsp;他們明白，真正的大戰，就要展開了，實際上每一個跟隨孟浩到來此地的蒼茫派修士，都明白他們的敵人，是仙神大陸，是魔界大陸，至於這三十三天，只不過是小事而已。

&emsp;&emsp;孟浩平靜的走來，直至踏在了老蜥蜴的背部，盤膝坐下後，他的聲音緩緩散開，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“還有三天，三天後，仙神大陸降臨。”孟浩話語一出，四周所有修士眼中立刻露出殺機，陣陣低吼頓時迴盪。

&emsp;&emsp;“殺！”無數蒼茫派修士齊齊開口，聲音滔天轟動八方，他們每個人的體內修爲都瞬間爆發，神情狂熱，甚至有不少，在舔着嘴脣。

&emsp;&emsp;對於蒼茫派的這些修士而言，沒殺三十三天，根本就是微不足道，他們要爲孟浩而戰，要爲超脫而戰，那麼最好的對手，就是仙神大陸以及魔界大陸。

&emsp;&emsp;對於那仙神大陸，他們知曉很多，明白對方也是這蒼茫星空內，數一數二的磅礴勢力，可越是如此，他們就越是振奮。

&emsp;&emsp;因爲他們知道自己這一方……根本就不可能失敗，因爲孟浩已然超脫！

&emsp;&emsp;孟浩更是明白這一點，甚至若他想要自己出手，滅殺仙神大陸以及魔界大陸，將更爲簡單，可他沒有這麼做，因爲……孟浩深刻的明白一點，自己最大的對手，不是那仙神以及魔界，而是蒼茫星空的意志。

&emsp;&emsp;對方，一定會在此番降臨，與自己進行一場決定一切的戰鬥，所以他要讓自己時刻保持巔峰的狀態，不允許出現絲毫的影響。

&emsp;&emsp;而一旦他去出手滅殺仙神以及魔界，將會給那蒼茫星空的意志機會，而顯然，那蒼茫意志，是希望孟浩能親自出手的，哪怕能讓孟浩的心波動一下，對於蒼茫意志來說，都值得。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，他的氣息慢慢不再波動，冷眼看着星空，等待決戰的到來。

&emsp;&emsp;三天的時間，很快過去，就在第三天過去的剎那，突然的，在遠處的星空裡，那一片磅礴的區域立刻扭曲，隨着扭曲，巨響滔天，陣陣奇異的威壓立刻籠罩四周，一個磅礴的大陸，轟隆隆的從那片區域裡，幻化出來。

&emsp;&emsp;隨着出現，威壓更爲強烈，碾壓四周虛無的同時，更是化作無形的大手，向着蒼茫派衆人拍擊而去。

&emsp;&emsp;掌教老者冷哼一聲，還有金袍少年，還有沙九東以及白霧塵，這四人同時修爲散開，形成一股驚天動地之力，驀然衝起，直接與那威壓形成的無形大手對抗，立刻天地轟鳴，星空似要爆開。

&emsp;&emsp;轟轟中，仙神大陸，似撕開了星空，降臨而來，這大陸太大了，此刻只是露出了小半，就已經是無邊無際，其內有數道九源巔峰的氣息，轟然而起，與此同時，尋常的九源，八源，七源的波動，在這大陸上滔天擴散。

&emsp;&emsp;無數身影，在這一瞬，化作了一道道長虹，直接就從仙神大陸上衝了出來。

&emsp;&emsp;在他們身後，有更多的修士，此刻帶着肅殺，帶着狠辣，轟鳴而起，眨眼間，從這仙神大陸上飛出的身影，就超過了數百萬，甚至接近了千萬。

&emsp;&emsp;而後續之修，還在飛出，似乎永遠不會終止。

&emsp;&emsp;與蒼茫派修士大軍之間，沒有任何言辭，沒有任何緩和，沒有任何停頓，直接就……開戰！

&emsp;&emsp;蒼茫派的修士大軍，此刻一個個同樣如此，修爲散開，殺意滔天，但卻沒有飛出，而是齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;“滅殺此大陸一切修士！”孟浩雙眼一閃，右手擡起，向着那來臨的仙神大陸一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，如同是掀開了世界的風暴，蒼茫派的修士大軍，在這一剎那，齊齊低吼，聲音讓這星空顫抖的同時，無數蒼茫修士，瞬間飛出。

&emsp;&emsp;眨眼間，雙方修士就碰觸到了一起，殺戮之聲，頓時驚天動地，蒼茫派這裡，掌教老者以及金袍少年四人，如同劍尖，廝殺而去，如直接撕開陣勢，殺入肉中！

&emsp;&emsp;他們身後則是其他九源，八源，七源，道尊，人數衆多，如展開的披風，橫掃八方，這場廝殺，幾乎是雙方在碰觸的一刻，就直接攀升到了慘烈的巔峰。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！！”

&emsp;&emsp;“殺！！！”無數修士嘶吼，聲音在這一刻讓蒼穹失色，讓星空顫抖，似乎日月都要避退，似乎所有意志都要在這一瞬，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;戰爭……開始了！

&emsp;&emsp;以掌教老者爲首，眨眼間，蒼茫派大軍勢如破竹，轟鳴中不斷地推進，每前行一丈，都代表着無數仙神大陸的修士陣線崩潰。

&emsp;&emsp;短短的時間，血腥無盡，死亡驚人。

&emsp;&emsp;孟浩站在老蜥蜴的身上，冷眼看着仙神大陸，他的目光可以穿梭一切空間，看到了仙神大陸上的那座巨大的雕像，這雕像所刻，正是仙神大陸多年前的那位超脫者，當年孟浩看到這雕像時，感受到的是無窮無盡的威嚴，可如今看去，他一眼就看出這雕像四周的霧氣環繞，而透過霧氣，這雕像本身似乎也都扭曲起來，就連樣子彷彿也都改變了一些。

&emsp;&emsp;“不一樣了。”孟浩喃喃。
