<title>《我欲封天》▷ 第1536章 熄滅青銅燈！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;這聲音，無數人聽到，無數生命聽聞，仙神大陸，魔界大陸，一處處世界，還有山海蝶內的所有人，都在這一剎那，聽到了。

&emsp;&emsp;尤其是山海界，所有認識孟浩之人，都在這一刻，大吃一驚，掀起滔天震驚。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩話語傳出的瞬間，他的四周整個世界都靜止了，唯有他這裡，本源完全融合，一股不屬於蒼茫星空的氣息，在他的身上，滔天而起，越來越強，直接噴發，而在孟浩的身上，這一刻出現了無數的枷鎖，這些枷鎖，全部在這一刻崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;隨着碎裂，他的氣息更爲狂暴，更爲驚天，甚至隱隱的，已經可以與羅天星空的意志對抗時，孟浩深吸口氣，他的修爲，在這一瞬……突破了！

&emsp;&emsp;他的經脈內，所有與蒼茫規則有關的力量，都消失了，取而代之的，則是一股驚天動地的妖氣，這妖氣讓世界成爲了紅色，孟浩的頭髮，也在這一刻，成爲了赤色，他站在那裡，四周彷彿出現了無邊無盡地血海。

&emsp;&emsp;他有種感覺，這片世界，這片星空，似乎在他一念之間可以變化，可以扭曲，可以毀滅，與此同時，他也感受到了一股排斥之力，從這星空內出現，似乎想要將他驅除出去。

&emsp;&emsp;天空上的那根手指，此刻顫抖，四周的那些三頭六臂的身影，一個個都看向孟浩時，露出敬畏，不敢靠近。

&emsp;&emsp;孟浩眼中的一切，在這一刻完全不同了。

&emsp;&emsp;他看到了這世界的規則，看到了法則，看到了一根根絲線，看到了所有曾經看不到的存在，更是看到了蒼茫老祖的分身，實際上是一團魂影，也看到了那天空的手指，實際上是一道道符文印記組成。

&emsp;&emsp;“原來，這就是超脫的感覺，可惜……我如今還不算真正的超脫，修爲，身軀，魂，只有這三種全部都突破，纔算真正的踏入超脫。”

&emsp;&emsp;“當年的九封至尊，只是肉身超脫。”

&emsp;&emsp;“如今的我，修爲已然超脫，還差身軀，還差魂……”

&emsp;&emsp;“那麼，我也該去以超脫的修爲，吹滅體內的青銅燈，迎接我再一次的造化，將我的身軀，推向超脫！”

&emsp;&emsp;“而一旦身軀與修爲都超脫，共鳴之下，就可以讓我的魂……也立刻改變了本質，踏入超脫！”

&emsp;&emsp;“到了那個時候，我就是……道源境！”

&emsp;&emsp;“因爲，我就是源，我認爲存在的規則，就一定存在，我認爲不可存在的法則，在我的世界裡，就不可擁有。”孟浩喃喃，大袖一甩，立刻青銅燈……出現在了他的面前！

&emsp;&emsp;這一刻，誰也無法阻擋孟浩超脫的腳步！

&emsp;&emsp;蒼茫星空，羅天意志，一樣不行！

&emsp;&emsp;遠古時空，冥宮蒼穹，羅天意志化作的巨大手指，在天空中震動，一股暴虐的氣息，從其內爆發出來，影響了四周的天空，使得八方天地，瞬間模糊，只有這根手指，越發的清晰。

&emsp;&emsp;這手指猛的一震，轟鳴間，突破了孟浩此刻氣息擴散形成的威壓，向着孟浩這裡，轟轟而來，似哪怕到了眼下，這羅天意志，依舊不甘心讓孟浩這裡成功超脫。

&emsp;&emsp;與此同時，來自整個蒼茫星空的排斥，在這一刻也轟然爆發，影響了整個遠古時空的時間，使得所有在這片時空裡存在的修士，一個個身體顫抖，如被壓制。

&emsp;&emsp;蒼茫老祖的分身，眼中精芒一閃，正要繼續出手時，忽然側目看了眼孟浩，淡淡一笑，竟不再理會，而是在遠處默默觀望。

&emsp;&emsp;眼看這巨大的手指，轟隆隆的落下，大地顫抖，出現了一道道巨大的裂縫，這裂縫縱橫四方，似乎這片大陸要崩潰。

&emsp;&emsp;而那手指，龐大的取代了整個天空，隨着降臨，越來越大，到了最後，擡頭看去時，那已不是手指，而是出現了平原，出現了山脈！

&emsp;&emsp;那是……手指上的指紋，這指紋縱橫間，凝聚了蒼茫星空的一部分力量，要去將孟浩在這半步超脫中滅殺。

&emsp;&emsp;可就在這手指即將落下的剎那，孟浩大袖一甩，他面前的青銅燈，散出明亮的火光，那青銅燈古樸，蘊含滄桑，在這一刻火光閃耀時，孟浩深吸口氣，眼中露出期待，露出執着，猛的張開口，凝聚自身超脫的修爲，化作了一口氣……

&emsp;&emsp;驀然吹出！

&emsp;&emsp;這口氣，瞬間在孟浩四周掀起了陣陣滔天的風暴，此風暴轟鳴間，連接了天與地，向着四周不斷地擴散，形成了颶風，這颶風眨眼間就與那磅礴的羅天手指碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴聲響，讓這世界崩潰，讓這天地碎裂，與此同時，這颶風似乎也無法抵抗那羅天降臨的滅世手指，立刻消散。

&emsp;&emsp;但就在其消散的剎那，孟浩的這口凝聚了超脫修爲的氣，已吹在了青銅燈上，一吹而過，青銅燈的燈火，頓時劇烈的搖晃，如被狂風橫掃，火焰向着一個方向傾斜，眨眼的功夫……驀然熄滅！

&emsp;&emsp;這是孟浩的最後一盞魂燈！

&emsp;&emsp;這是孟浩獲得的極大的造化，救了他一條命的青銅燈！

&emsp;&emsp;這是來自於蒼茫老祖的青銅燈！

&emsp;&emsp;在這一刻，它熄滅了！

&emsp;&emsp;在熄滅的瞬間，陣陣青煙滾滾而起，順着孟浩的七竅，驀然鑽入。

&emsp;&emsp;而那青銅燈，在釋放出了最後一絲青煙後，立刻化作了飛灰，如同是完成了使命，消散在了天地內。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，羅天意志化作的滅世手指，轟然臨近，距離孟浩這裡，已然不到千丈。

&emsp;&emsp;千丈的距離，使得孟浩只要擡頭，就可以看到一片片如山脈平原的掌紋世界，他的衣衫飛舞，他的頭髮狂亂，那巨大的手指，速度再次加快。

&emsp;&emsp;“死！”一個彷彿存在於虛無中的聲音，帶着不容置疑的意志，帶着整個蒼茫星空的規則，帶着小半個星空的力量，在這一瞬，轟向孟浩。

&emsp;&emsp;眨眼間，出現在了孟浩的面前，一指落下，如同是蒼穹落下，可就在這這一剎那，孟浩的右手驀然擡起，直接一掌，不是轟向手指，而是向前一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻與那龐大的手指碰觸，在相互碰觸的瞬間，孟浩身體轟鳴，嘴角溢出鮮血，腳下的大地，裂縫瞬間擴散，巨響中以孟浩爲中心，直接向這四周崩潰開來，不斷地爆開，使得大陸碎裂，直接沉淪，而孟浩的腳下，出現的是一片虛無星空。

&emsp;&emsp;可孟浩的身體，卻沒有後退絲毫，他站在星空中，一隻手，扛住了那磅礴的羅天手指，他緩緩的擡起頭，嘴角還帶着鮮血，可他的眼中，在這一刻，卻透出讓人觸目驚心之芒。

&emsp;&emsp;他的瞳孔是紅色的，那是妖的本質，無法改變，與其說是妖，不如說是一種混亂，而這種混亂到了極致後，卻誕生出了與其相反的規則之力。

&emsp;&emsp;這，就是孟浩的妖，但卻不是他的源，他的源，在眼白中，在那瞳孔外的曾經的白色裡，只不過現在，這曾經的眼白區域，成爲了紫色！

&emsp;&emsp;紫色的眼，紅色的瞳，這一刻的孟浩，他給人的感覺，充滿了無法言明的氣息，彷彿，他是一切混亂之終，彷彿，他與整個世界，與整個天地並列。

&emsp;&emsp;他右手按着面前的磅礴手指，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“到了如今的程度，誰也再無法將我滅殺，誰也無法再去左右我的命運，誰也不能……也沒有資格，來擺弄我的道路。”

&emsp;&emsp;“即便你是蒼茫星空的意志，也……依舊沒有資格！”

&emsp;&emsp;“給我，退下！”孟浩右手猛的向前大力一按，他的體內傳出天雷轟鳴，在這轟鳴中，可以看到他的皮膚下有一層層如蛇一般的細條之物，正在扭曲遊走，那不是蛇，那是孟浩吸收的青銅燈的青煙。

&emsp;&emsp;那一縷縷青煙，在孟浩的體內瘋狂的遊走，其內蘊含了無盡的生機之力，滋養孟浩的肉身，使得孟浩的身軀，在這一刻越發的強悍，不斷地攀升。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩額頭青筋鼓起，向前邁步間，竟推動那龐大的手指，無法繼續落下，而是不得不向後退去。

&emsp;&emsp;不是它想要退，而是這一刻的孟浩，體內迸發出的肉身之力，驚天動地，將這手指強行推出。

&emsp;&emsp;時光在這一刻也都黯淡，這片世界更是出現了崩潰，有怒吼迴盪，這手指的力量再次暴增，可卻依舊無法滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩眼中紅芒滔天，他的經脈粗壯，在到了某種極限後，直接碎滅開來，稱爲了無數的晶光融入他的體內任何一處區域，與此同時，他的全身血肉，也在這一刻改變，直至骨頭也改變後，他的身體內，沒有了經脈，甚至沒有了鮮血，即便是血肉與骨骼，也都彷彿不存在了。

&emsp;&emsp;可偏偏，他看起來依舊如常，因爲他的身軀，在這一瞬，已不再是凡俗，更不是修士，於一聲天雷轟鳴間，彷彿開天闢地，彷彿要告訴整個星空，彷彿讓這八方虛無爲見證，孟浩向前走出一大步，仰天長嘯。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今天是萌婧兒和漁舟唱晚這兩位道友的生日，祝他們生日快樂~~~呼喚！
