<title>《我欲封天》▷ 第958章 行走仙國！</title>

&emsp;&emsp;被十萬隻眼睛同時陰冷的盯着，那種感覺，會讓很多人毛骨悚然，哪怕這幾個黑衣人修爲不俗，可以不在意，但如果加上了此刻突然睜開眼的孟浩，則不同了。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的身上，散出的兇殘，再加上他之前曾斬殺過兩個古境強者的戰績，讓距離孟浩最近的兩個黑衣人，面色頓時變化。

&emsp;&emsp;但他二人，都是果斷之輩，此刻二人眼中殺機一閃，既然到了這一步，無法後退，索性直殺！

&emsp;&emsp;“強弩之末，殺之不難！”

&emsp;&emsp;“他的至寶，應該很難展開，且他如今的樣子，也沒有能力去展開，殺了他！”

&emsp;&emsp;二人目中寒芒乍現，身體一晃，殺機滔天，修爲爆發，身體四周九燈環繞，八燃一滅，古境氣息散出，影響四周規則，散出強悍的波動。

&emsp;&emsp;更有法寶被二人取出，一個是玉鼎，一個是青竹，那玉鼎內寄養了幾把龍紋飛劍，而青竹上則是由弧形閃電啪啪遊走，威力不俗。

&emsp;&emsp;揮舞間，法寶轟向孟浩，二人也隨之臨近，有魂燈之力加身，殺機更強，貪婪之意，不加掩飾！

&emsp;&emsp;幾乎就在他們出手的瞬間，突然的，在孟浩的一旁，被霧氣完全遮蓋，使得衆人之前忽略的兵俑，突然向前走出一步。

&emsp;&emsp;僅僅是一步，大地轟的一聲，兵俑四周的霧氣，也散開了一些，使得兵俑的身影，顯露了大半出來。

&emsp;&emsp;一層環形的波紋，以兵俑與孟浩爲中心，驟然散開。所過之處。玉鼎內的飛劍剛一碰觸。立刻顫抖中爆開，摧枯拉朽，四分五裂，連帶着玉鼎也都在咔咔聲中崩潰。

&emsp;&emsp;而那青竹，一樣如此，寸寸碎裂，直接成爲飛灰，其內的弧形閃電。也都如被捏滅一樣，眨眼消失無影。

&emsp;&emsp;波紋橫掃，掀起強烈的威壓，讓這兩個黑衣人，全部心頭一顫，各自噴出鮮血，身體不斷的後退，鮮血直接踏入身後的裂縫內。

&emsp;&emsp;止步後，二人面色前所未有的大變，看着兵俑。幾乎失聲。

&emsp;&emsp;那兵俑手中的大劍，身上從之前的沉寂到此刻的突然爆發出來的氣息。還有那熟悉的樣子，在這一剎那，立刻讓這兩個黑衣人，腦海直接轟鳴，如被一隻無形大手，生生撕開了心神。

&emsp;&emsp;“準道至尊的氣息！！”

&emsp;&emsp;“這裡居然還有一個雕像！！”

&emsp;&emsp;“這雕像，怎麼這麼眼熟……”

&emsp;&emsp;“那是……那是……守護道像！！”二人雙眼睜大，不敢相信，整個人彷彿被一座大山轟擊，腦海嗡鳴，似乎人生在這一刻，都遭到了質疑。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”他們內心駭然，在感受到兵俑氣息的瞬間，他們忽然明白了之前那兩個與自己同境的長老，爲何死亡。

&emsp;&emsp;“他……他居然能操控守護道像！”二人此刻再沒有了絲毫戰意，頭皮發麻，幾乎魂飛魄散，想到自己之前居然勇敢的闖入到這裡，他們就覺得自己做出了這輩子最愚蠢的事情，急速後退，只恨自己修爲不夠，只恨在這裡，有太多的裂縫，讓他們根本就無法逃出。

&emsp;&emsp;而在後方的第三個黑衣人，此刻一樣是目瞪口呆，倒吸口氣，無法置信。

&emsp;&emsp;唯獨方道宏，神色淡定，內心鬆了口氣大氣的同時，雙眼一閃，他修爲早就恢復，開始琢磨如何立功。

&emsp;&emsp;幾乎在那兩個最靠近孟浩的黑衣修士退後的一瞬，孟浩目中殺機一閃，他身邊兵俑手中的大劍驀然擡起，向着其中一人，直接落下，眨眼間，四周的天地，直接靜止，這一劍彷彿世界中最璀璨的光，掀起了一片刺目，直接落在了黑衣修士的脖子上，眼看就要斬過。

&emsp;&emsp;“要活的，給我……”孟浩虛弱的開口。

&emsp;&emsp;世界恢復，兵俑大劍該斬爲拍，這黑衣修士噴出鮮血，身體一下子萎靡，被兵俑虛空一抓攝取過來，按在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，右手緩緩擡起，按在了這黑衣人的頭頂，深吸口氣，雙目露出血光，血妖**，轟然運轉。

&emsp;&emsp;這黑衣修士睜大了眼，發出了淒厲的慘叫，這聲音落入其他幾人耳中，都心頭顫抖，這慘叫，無法形容是多麼的悽慘。

&emsp;&emsp;黑衣修士的身體，肉眼可見的枯萎，他的修爲，正急速的消散，他的魂，也都瞬間被孟浩吸走，所有的一切，連同他的生命，都在這一刻，成爲了孟浩恢復的助力。

&emsp;&emsp;很快的，慘叫虛弱，一具乾枯的屍體，殘留着恐懼，在孟浩的手掌下，一動不動。

&emsp;&emsp;而孟浩的面孔，則不再蒼白，而是恢復了一些膚色，他的呼吸均勻了，他的雙眼內，再次露出了神采。

&emsp;&emsp;回想之前傳承第五禁的一幕，孟浩覺得自己是九死一生，甚至九死一生都是僥倖，那是十死無生纔對。

&emsp;&emsp;傳承了以他如今的修爲，無法去獲得的第五禁，代價是孟浩的生命，之前那一刻，他的生命之火都熄滅了，整個人到了死亡的邊緣，好在……這幾個黑衣人到來，似乎讓孟浩在即將死亡中，出現了生機。

&emsp;&emsp;他這裡恢復了一些，可這一幕在另外兩個黑衣人看來，腦海再次轟鳴，生死危機，強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“這是……什麼功法！！”

&emsp;&emsp;“該死的方秀山，你不得好死，讓我們來殺此人！！”二人神色大變，一前一後急速後退，看向孟浩時，已恐懼到了極致。

&emsp;&emsp;可在這四周，那些張開的裂縫，如同封鎖，使得他們根本就無法逃出。

&emsp;&emsp;天空上的第七祖，神色凝重，收回了擡起的右手，仔細的看了孟浩幾眼，目中若有所思。

&emsp;&emsp;“這就是他傳承的功法麼？”

&emsp;&emsp;大地上，孟浩緩緩的從盤膝中站起，面色恢復不少。目中更爲深邃。彷彿藏着無窮大海。讓人與他對望時，彷彿整個人的魂都會被攝取過去。

&emsp;&emsp;“再抓一個過來。”孟浩平靜開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，兵俑頓時擡頭，向前一步邁去時，距離兵俑最近的黑衣人，發出一聲大吼，邁步間直接踏入身後的一處裂縫內，他沒有辦法。走投無路，只能逃進去。

&emsp;&emsp;而距離孟浩這裡，還有一些範圍的第三個黑衣人，此刻也咬牙之下，想要踏入裂縫內，但就在這時，方道宏瞬間來臨，立刻阻止，黑衣修士怒吼，二人立刻廝殺起來。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪。擴散八方時，兵俑也一步踏入到裂縫內。也就是幾個呼吸的時間，當兵俑走出時，他的手中抓着的，正是那逃入裂縫內的黑衣修士。

&emsp;&emsp;這黑衣修士身體顫抖，面色蒼白，看向孟浩時，孟浩右手擡起，似有一陣風在孟浩手中打着旋，隱隱彷彿要出現一道虛無裂縫，僅僅是這麼一瞬，孟浩就感受到體內好不容易恢復的一些生命，在這一刻，急速的涌入手心內，他立刻停頓下來，略一分析，得到了一個答案。

&emsp;&emsp;“儘管我接受了傳承，可這第五禁卻無法施展，若是強行展開，以我的修爲，耗費全部，也無法形成一道第五禁的正反裂縫！”

&emsp;&emsp;“或許仙境後，我就能施展！這第五禁，將與至尊橋一樣，成爲了我在仙境中的殺手鐗！”孟浩深吸口氣，右手猛地按下，血光瀰漫，覆蓋了黑衣修士的身體。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，再次傳出，隨着黑衣修士漸漸成爲乾屍，孟浩的面色終於如常，身體徹底恢復，閉上了眼，默默運轉修爲。

&emsp;&emsp;可這一切，落在與方道宏廝殺的第三個黑衣人目中，他的眼睛裡露出的恐懼，超越了這一生所經歷的一切生死危機。

&emsp;&emsp;“這傢伙絕對不是一個近仙修士，近仙修士不可能有如此恐怖的神通！！方秀山，我若能不死，回到家族後，必定與你沒完！！”

&emsp;&emsp;方道宏那裡，看似如常，可實際上也在顫抖，對於孟浩這裡的神秘感，更強了，遲疑了一下，他看向與自己廝殺的黑衣修士。

&emsp;&emsp;“方臨河，你若不想死，相信我的話，別反抗！”他低聲開口，與他對戰的黑衣修士方臨河一愣，想到方道宏的沒有死亡，他內心立刻起了對生機的渴望，遲疑之下，猛的一咬牙，任由方道宏轟擊在自己胸口。

&emsp;&emsp;鮮血噴出，轟殺不斷，方道宏不斷地下重擊，直至將方臨河打的重傷，修爲跌落，奄奄一息堪比靈境修士後，他這才停下手，給方臨河使了個眼色後，連忙向着孟浩恭敬的一拜。

&emsp;&emsp;“公子，此人若死了，有些浪費，不如給他一個禁制，等回到家族後，也給我們一個找方秀山報仇的機會。”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼剎那睜開，冷眼看了看方道宏，又看了看符合狀態的方臨河，他沒有說話，右手擡起時，手心內出現黑白二氣，轉動片刻，一甩之下，這黑白二氣直奔方臨河眉心，方臨河立刻慘叫，身體顫抖，大汗淋漓，全身浮現無數符文，許久其眉心上，凝聚出了一枚，飛出眉心，融入孟浩體內後，方臨河這才虛弱的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，沉默中看着四周那些裂縫，在孟浩的感覺中，不再陌生，而是熟悉。

&emsp;&emsp;似乎他可以操控這些裂縫的舒展與閉合。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看在這葬古地後，祖地還有什麼。”孟浩淡淡開口，向前走去，隨着他的前行，他前方的裂縫全部閉合，任由孟浩直接走過。

&emsp;&emsp;Wшw✿Tтkд n✿c o

&emsp;&emsp;一路前行，一路如此，彷彿孟浩在這一刻，成爲了這些蘊含些許第五禁的裂縫的君主，行走在自己的仙國中。

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;小說換了一個新封面，大家來看看，比之前那個封面怎麼樣~~
