
<title>《我欲封天》▷ 第697章 十萬大山！</title>

&emsp;&emsp;黑霧陣法，破！

&emsp;&emsp;孟浩全身煞氣瀰漫，走出時，他右手狠狠一捏，斷了青羅宗斬靈第一刀老祖的生機，碎了骨，鬆手時，任由老者墜下大地。

&emsp;&emsp;儲物袋，孟浩想不起來。

&emsp;&emsp;他身後彼岸花搖曳，散發出邪惡的氣息，這氣息擴散，彷彿孟浩的身後，充滿了滔天的漆黑，在他斬靈第二刀時，他的斬靈寶彼岸花，就已可以被運用。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩體內的生機，來自於妲女，來自於一朵七色彼岸花，這就使得他的斬靈寶，哪怕曾經與他之間有過生死糾葛，但被抹去了意識後，出現了對孟浩本能的親切。

&emsp;&emsp;這種親切，使得孟浩與他的斬靈寶彼岸花之間，擁有了一種外人無法斬斷的聯繫。

&emsp;&emsp;這種聯繫，要超越斬靈脩士煉製的斬靈寶。

&emsp;&emsp;孟浩的眼中，這個世界裡，沒有別人，只有那香爐內的身影，他在走出的瞬間，身體化作青煙，邁步直奔天空第一山的香爐而去。

&emsp;&emsp;“阻止他！”香爐旁，青羅宗斬靈二人，面色齊齊大變，其中那位斬靈第二刀的老祖，更是身體一躍而起，直奔孟浩而來，與此同時，下方的青羅宗修士，全部駭然中飛出，相互之間立刻結成大陣，天地之力降臨，十萬大山再次散發靈氣，使得陣法滔天。

&emsp;&emsp;那位斬靈第三刀的老祖，沒有飛出，而是站起後，右手擡起直接按在了香爐上，他目光閃爍，體內修爲全部運轉，直接憑着自身強悍的修爲，開始煉化！

&emsp;&emsp;“此人不弱，能走入這裡。我就算出手也沒把握必勝，既然如此，我就在這裡亂了他的心。他的心一旦亂，憑着周鐵的修爲。再加上宗門弟子的陣法，擊殺此人的可能會大上不少。”

&emsp;&emsp;“給我滾開！”孟浩身體剛剛衝出，立刻被那斬靈第二刀的老祖阻擋，孟浩眼中殺機濃郁，尤其是他看到了香爐旁的斬靈第三刀老者，正在加速煉化時，孟浩的眼內，血紅一片。

&emsp;&emsp;他低吼中甩袖。立刻來臨的斬靈第二刀老祖，噴出鮮血，身體倒退時，神色駭然，可他這麼一阻擋，還是讓孟浩的速度緩了一下。

&emsp;&emsp;與此同時，下方數十萬修士，已展開了陣法，陣法之光滔天而起，將這四周八方全部籠罩後。在孟浩的四周，赫然出現了一道又一道光影，這些光影如魂。每一個都代表了數量不等的青羅宗弟子。

&emsp;&emsp;此刻全部出現，乍眼看，密密麻麻足有數萬之多，全部衝向孟浩，前來阻擋。

&emsp;&emsp;“我看你如何衝出！”那位斬靈第二刀的老祖，此刻猙獰開口，聲音迴盪間，陣法轟隆隆的運轉，天地失色。風雲倒卷，十萬大山的靈氣。瘋狂的涌來。

&emsp;&emsp;“你們找死！”孟浩殺機一閃，身體直接衝出。右手擡起時，三尾幡幻化，更有血仙神通在孟浩手中出現，所過之處，一片殺戮。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫不斷的傳出，孟浩的修爲之強，滅殺這些人如同螻蟻，可青羅宗的弟子太多，孟浩就算修爲再高，也很難短時間全部滅殺。

&emsp;&emsp;而那斬靈第二刀的老祖，則是遊走在孟浩身邊，時而刁鑽的出手，二人每次碰觸，都有驚天轟鳴，那斬靈第二刀的老祖，每次都是噴出鮮血，內心越發駭然。

&emsp;&emsp;陣法外，青羅宗斬靈第三刀的老祖，加速的煉化，當香爐內傳出了許清一聲似承受不住的微弱之音時，孟浩發狂了。

&emsp;&emsp;“都給我死！！”他右手驀然擡起，向着下方大地猛的一按，這一按之下，整個大地轟然震動，孟浩頭髮飛揚，臉上青筋鼓起，彷彿整個人陷入到了前所未有的癲狂之中。

&emsp;&emsp;“吞山訣，此地十萬大山，給我起！！”孟浩仰天，發出強烈的咆哮，在這咆哮中，大地翻滾，青羅宗十萬大山，齊齊震動。

&emsp;&emsp;彷彿要從根部斷了，彷彿有一股無法形容的力量，化作了十萬大手，要將這十萬大山全部拔地而起！

&emsp;&emsp;這，就是吞山訣！

&emsp;&emsp;是孟浩斬靈第二刀後，以永恆境界，展開的吞山訣！

&emsp;&emsp;此訣出，可驚天，能震地！

&emsp;&emsp;“給我起！！！”孟浩淒厲一吼，十萬大山再次轟鳴，這一次，有一萬大山，從山根的部位直接碎裂，掀起無數碎石，緩緩升空！

&emsp;&emsp;斷層處，還有無數的植被根脈，此刻斷裂中拉聳下來，短的幾尺，長的數丈。

&emsp;&emsp;這一幕，徹徹底底的轟動了青羅宗所有人，無論是尋常弟子，還是元嬰長老，又或者是那兩個斬靈老祖，都立刻駭然到了極致！

&emsp;&emsp;“他是誰！！我怎麼覺得有些眼熟……”

&emsp;&emsp;“我也覺得眼熟，他在幹什麼！”

&emsp;&emsp;“該死的，這是什麼神通！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，所有人都徹底震撼，他們從來沒見過這樣的神通，居然可以將青羅宗十萬大山拔出！更是有一些人，早就對孟浩這裡覺得眼熟，似曾經在什麼地方見過，可顯然時間不短，想不起來何時見過這樣恐怖的強者。

&emsp;&emsp;“阻止他！！”香爐旁斬靈第三刀的老祖，立刻急速開口，這十萬大山是青羅宗的根基，是維持宗門發展的依靠，更是宗門內很多陣法必須的靈氣來源所在。

&emsp;&emsp;一旦……十萬大山被拔起，那麼青羅宗……就算不滅宗，也是滅宗！

&emsp;&emsp;這一刻，煉化許清都是小事，這斬靈第三刀老祖，立刻邁步走出，直奔孟浩而去，其他青羅宗弟子，也都反應過來，不顧一切的衝向孟浩。

&emsp;&emsp;在孟浩身體外，三尾幡橫掃，彼岸花猙獰，更是從他儲物袋內，瞬間飛出了數萬符文，這些符文之靈，形成了一場風暴，轟動八方。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;十萬大山，再次有數千大山斷了，升空而起，此刻半空中漂浮的大山，足有一萬之多。氣勢驚天，靈氣更是狂亂的外散。

&emsp;&emsp;“你們，也知道怕了？”孟浩仰天大小。眼中血紅一片，全身煞氣滔天。他咬着牙，再次嘶吼。

&emsp;&emsp;“吞山訣，起！！”

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;一萬大山，齊齊斷開，驟然升空，此刻在半空中，兩萬大山驚天動地，大地上。餘下的八萬大山，顫抖更爲強烈，轟鳴不斷，時刻都有山峰斷開飛起。

&emsp;&emsp;孟浩的四周，神通瀰漫，來自所有青羅宗弟子，還有斬靈第二刀、第三刀老祖的瘋狂，使得孟浩噴出鮮血，但他幾乎剛剛出現傷勢，立刻他的永恆境界。瞬間爆發出了，讓所有人都震撼的無法置信。

&emsp;&emsp;孟浩的傷勢，直接痊癒！

&emsp;&emsp;他是永恆境界。他更近乎是不死神魂！

&emsp;&emsp;不死神魂，只要魂魄有一絲在，就可死而復活！

&emsp;&emsp;永恆境界，只要身體有一滴血沒有被滅，就可復活！

&emsp;&emsp;“還不起！”孟浩吼聲驚天，轟鳴中，近乎三萬大山，驟然崩潰而起，使得天空上的山峰。已足有五萬之多！

&emsp;&emsp;超過一半的山峰飛起，無法鎮壓大地靈脈。使得靈氣在這一刻，狂亂而起。向着四周轟隆隆的擴散時，一切草木全部摧毀，大地如被颳去一層！

&emsp;&emsp;這一刻，這裡的劇變，轟動了南域。

&emsp;&emsp;南域紫運宗內，丹鬼正在打坐，此刻面色變化，正要起身時，忽然猛地擡頭，只見紫運宗的上方，出現了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血赤紅，剛一出現，立刻就猛的散開，形成了一片血幕，直接將紫運宗全部籠罩在內。

&emsp;&emsp;“血妖老祖，你要幹什麼！”丹鬼立刻飛出，與此同時，從紫運宗內，也有數人飛起。

&emsp;&emsp;丹鬼大袖一甩，立刻世界轟鳴，一股大力直奔天空血幕而去，轟鳴間，那血幕急速閃動，可卻沒破！

&emsp;&emsp;“丹鬼道友，此血來自妖仙古宗，妖王之血，你豈能破開！”血幕外，出現了一個蒼老的身影，穿着一身赤紅大袍，低頭凝望下方紫運宗。

&emsp;&emsp;他，正是南域血妖宗的老祖！

&emsp;&emsp;傳說，血妖宗的深處，藏着一個天地大妖，此妖長久沉睡，很少甦醒，那是血妖宗的道蘊！

&emsp;&emsp;而平日裡在外的，則是眼前這個血妖老祖。

&emsp;&emsp;“老夫沒有惡意，催發此血，用此至寶，目的是困你七天！”

&emsp;&emsp;“只困你七天，七天後此血幕會消散，這滴鮮血……就是對你的賠禮！”

&emsp;&emsp;“你！”丹鬼面色變化時，血幕外的紅袍老者，已轉身邁步，剎那遠去。

&emsp;&emsp;同一幕，在同一時間，與金寒宗，一劍宗，李家，宋家，同時出現，一共五滴鮮血，出現在了南域大地上，所有的超級勢力的山門之上。

&emsp;&emsp;形成了封印，使得這些人，無法走出，使得他們的道蘊，也都無法甦醒！

&emsp;&emsp;“血妖宗，到底要幹什麼！”這是所有人的疑惑，可他們更爲震撼的，是此刻的天空，居然……也變成了紅色！

&emsp;&emsp;在南域的上方，血妖宗十萬弟子，齊齊出現，每個人都劃開手臂，散出鮮血，正中間的李詩琪，高舉一個古樸的寶瓶，其內有一滴金色的鮮血驟然飛出，一瞬吸收了所有血液後，猛然間成爲了赤紅，化作了一道紅色的光幕，瞬間籠罩整個南域。

&emsp;&emsp;將南域，封印！

&emsp;&emsp;這種封印，無法持久，最多七天！

&emsp;&emsp;封印的同時，也正是孟浩在青羅宗，拔出了五萬大山，引動靈氣狂亂，傳遍整個南域之時！

&emsp;&emsp;但血色的光幕，卻是將這一切波動，直接阻擋在外，不讓任何一方超級宗門或是家族發現，更不讓……南域之人的所有強者，發現！

&emsp;&emsp;此時此刻，在南域血妖宗內，在那無盡深處，存在了一片血色的水潭。

&emsp;&emsp;水潭內，場內盤膝打坐一個身影，全身枯萎，彷彿乾屍，而眼下，他的雙眼驀然睜開，露出無盡的滄桑。

&emsp;&emsp;“等了這麼久，終於……等到了這一天！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;覺得這一章還不錯……求一張月票啦~~
