<title>《我欲封天》▷ 第552章 你爲何不來！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“老祖即將到來！”

&emsp;&emsp;“老祖一定會來救我們！”

&emsp;&emsp;“堅持下去！”天從部落的族人，在親眼目睹了族公死亡後，一個個已絕望，此刻唯一支撐他們不崩潰的，就是對呼延老祖的信念。

&emsp;&emsp;他們認爲，呼延老祖，一定會來救他們！

&emsp;&emsp;因爲呼延雲銘，是他們的老祖！

&emsp;&emsp;殺戮，再次掀起，廝殺滔天時，孟浩的身影，成爲了這戰場上，唯一的巔峰，在他四周，沒有任何天從部落的修士敢於靠近，沒有任何圖騰異妖敢於出手。

&emsp;&emsp;他所過之處，一切修士全部避開，直至孟浩的目光，落在了天從部落的張文祖身上，在被孟浩目光掃過的剎那，張文祖立刻身體顫抖，毫不遲疑猛的倒退，他心神駭然，可就在他退後的剎那，孟浩身影化作青煙，一瞬出現在了張文祖的身邊。

&emsp;&emsp;“我願歸降烏神部落！！”張文祖面色瞬間大變，孟浩給他造成的壓力太大，強烈的生死危機，讓張文祖立刻急聲開口，甚至爲了怕孟浩不信，他索性放開了一切防護。

&emsp;&emsp;“我願歸降，我是天從部落天驕，我加入烏神部落，我能給烏神部落……”張文祖急忙開口，可他話語還沒等說完，孟浩右手如同閃電般，剎那而來，一把就抓住了張文祖的脖子，死死餓掐住。

&emsp;&emsp;“我記得你，當年在墨門上，你也在。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;張文祖身體顫抖，神色露出恐懼，他的脖子如同有一個巨大的鉗子卡住，讓他哆嗦中，聽聞孟浩的話語，連忙點頭。

&emsp;&emsp;“可烏神部落。不要降者。”孟浩話語間，右手猛的一捏，轟的一聲，天從部落一代天驕。修行二百年。就到了元嬰初期的張文祖，身體轟然崩潰。元嬰粉碎，形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩鬆開了手，轉身時，他看到了此刻整個天從部落。只剩下了一萬多人，曾經的一百多元嬰修士，如今只剩下了二十多人。

&emsp;&emsp;至於那些圖騰異妖，如今只剩下了五個。

&emsp;&emsp;天從部落，至此，已算隕落，不過只要有呼延老祖在。他們依舊是大部！

&emsp;&emsp;眼下，在天從部落大祭祀的主持下，所有的族人，全部收縮在了一起。彷彿與之前的烏神部落換了身份，被烏神部落族人以及那數十萬幽魂，還有七個紫海巨人，層層包圍。

&emsp;&emsp;天從部落的族人中心區域，大祭司右手擡起，高舉木杖，神色悲哀，他將木杖狠狠地刺入大地內，噴出鮮血時，整個人盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;“老祖，你爲何還不來！！”

&emsp;&emsp;“天從部落，即將滅亡……八萬族人，此刻只剩一萬！”

&emsp;&emsp;“老祖，你……爲何不來！！”天從部落大祭祀，聲音淒厲，仰天嘶吼時，他身前木杖散發出白色的光芒，這光芒直接衝向天空，與獒犬化作的紅色光罩碰觸後，漸漸消失，可雖說消失，但大祭祀的呼喚，卻是以這特殊的血脈的方法，傳入到了外界，傳入到了天從部落的山門內，盤膝打坐的呼延老祖的心神中。

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，看着這一幕，雙眼微微一閃，右手擡起時，三枚滅靈釘出現，孟浩神識涌入滅靈釘內，又借血獒之力，生生將其內烙印抹去後，留下了自身的印記。

&emsp;&emsp;“你們如何對烏神部落，孟某也就如何對你們，倒也公平。”孟浩淡淡開口時，右手一揮，立刻一枚黑色的滅靈釘，在半空驟然龐大起來，轟轟間，直奔大地而起，刺入到了地面上。

&emsp;&emsp;隨着孟浩虛空一按，立刻這龐大的黑色釘子，轟鳴間，向着大地刺入，直至刺入了大半後，這才停下，與此同時，一道黑色的光幕，瞬間籠罩了整個天從部落。

&emsp;&emsp;緊接着，第二枚釘子也飛出，在另一個方向，刺入大地，隨着第二枚釘子的刺入，黑色的光幕越發濃郁，其內的天從部落族人，一個個身體顫抖，開始了枯萎。

&emsp;&emsp;當第三枚釘子，也刺入大地時，滅靈釘的陣法，驟然展開，所有天從部落的族人，與之前的烏神部落族人一樣，肉身急速枯萎，他們的生機正在被快速的剝奪收走。

&emsp;&emsp;顫抖中，所有天從部落族人露出絕望，他們看向大祭司，大祭司擡頭看向天空，任憑自己的身體正快速枯萎，他悽苦的聲音，帶着更深的絕望，再次傳出。

&emsp;&emsp;“老祖……救救你的族人……”

&emsp;&emsp;“老祖，你爲何不來……是將我們拋棄了麼……”

&emsp;&emsp;孟浩在半空，看着這一幕，沒有說話，而是擡起頭，望着天空，露出沉思。

&emsp;&emsp;四周烏神部落的族人，也都沉默下來，他們並非嗜殺之輩，此刻看着天從部落族人的絕望，他們想到了之前的自己。

&emsp;&emsp;若非孟浩歸來，或許他們，也會如天從部落一樣，在臨死前，將這呼喚持續。

&emsp;&emsp;時間流逝，黑色的光幕內，開始有天從部落的族人，在這枯萎中，漸漸熄滅了生命之火，成爲了乾屍，倒了下來，隨着他們的死亡，隨着生機的飛出，在這陣法內，漸漸有一個白色的氣旋，正慢慢凝聚。

&emsp;&emsp;越來越多的族人成爲了乾屍，大祭祀容顏枯萎，整個人如同剛剛從墳墓內爬出般，全身充滿了死氣，可他依舊擡頭看着天空，哪怕雙目無神，他的聲音也依舊在迴旋。

&emsp;&emsp;“老祖……我們做錯了麼……”

&emsp;&emsp;“老祖，請回答我，我們做錯了麼，你爲何不來……”

&emsp;&emsp;一千、三千、五千……直至一萬族人，一一倒下，一一成爲了乾屍，直至那些元嬰修士，也都開始了顫抖，那些圖騰異妖，也都發出了淒厲的無助之聲，天從部落的大祭祀，慘笑起來。

&emsp;&emsp;笑着笑着，聲音漸漸淒厲，更有深深的怨氣，在這一瞬。轟然爆發。

&emsp;&emsp;“老祖，你爲何不來！！”隨着他的淒厲之怨，那些還活着的元嬰修士，也都淒厲。怨氣瀰漫。全部擡頭，發出了生命中。最後的一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;“你……爲何不來！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;光墓內，元嬰修士全部成爲乾屍，圖騰異妖淒厲而死，此刻。只剩下了大祭祀一個人，在慘笑與怨毒中，熄滅了生命之火。

&emsp;&emsp;在他們全部死亡的瞬間，黑色光幕消失，其內漂浮的白色氣漩，此刻已凝聚化作了一粒白色的珠子，這珠子。沒有按照孟浩所預料的那樣，憑空飛起，消失不見，而是漂浮在那裡。直至被烏神部落的族人取走，也都沒有絲毫異常。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩眉頭微微皺了一下，擡頭望着天空。

&emsp;&emsp;“呼延老祖，你到底在想些什麼……”孟浩沉默，半晌之後，他忽然身體一震，低頭時，看向儲物袋，在他的儲物袋內，此刻當年在墟橋界，獲得的那隻妖靈，正散發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒越發強烈，更是在其內，隱隱散出一股吸力。

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，他想到了妖仙古界的開啓，算算日期，似就在最近。

&emsp;&emsp;“呼延老祖，不管你在想些什麼，這一戰，你我不可避免！”孟浩目光掃過烏神部落族人，掃過大毛，掃過蠻巨人，直至右手擡起一揮，立刻四周的紅色光幕立刻收縮，化作了獒犬時，獒犬出現在了孟浩的腳下。

&emsp;&emsp;站在敖犬的頭上，孟浩看向遠處。

&emsp;&emsp;“我要去一趟天從部落的山門，你們……不必跟隨了。”孟浩回頭看了一眼烏神部落的族人，在這些族人一個個狂熱崇敬的目光裡，孟浩感受到了這四周，充斥着濃郁的信仰之力。

&emsp;&emsp;這力量瀰漫孟浩四周，在他身上層層疊加後，甚至融入體內，隨着修爲在運轉，使得孟浩的修爲，在這一刻，似任何術法，都不會消耗絲毫。

&emsp;&emsp;轉身間，孟浩乾坤袋打開，將這戰場上，所有天從部落族人的屍骸，全部收走，隨後腳下獒犬一晃，直奔遠處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“聖祖大人，您……還會回來麼？”在孟浩身後，烏神部落齊齊一拜，烏塵與烏靈，在人羣內，望着孟浩遠去，隱隱惆悵，說話的，是烏塵，他對孟浩的恩情，與別人不一樣。

&emsp;&emsp;“……會的！”孟浩的身影在半空一頓，輕聲開口，轉眼遠去。

&emsp;&emsp;大毛在半空，嗚嗚了幾聲，孟浩臨走前的目光，有對它的鼓勵。

&emsp;&emsp;藤條荊刺在大地搖曳，似也望着天空，孟浩的離去。

&emsp;&emsp;還有那些當年隨着孟浩一路遷移的老人，他們的心底，惆悵更多，他們不知道，下一次相見，會是多年年後，或許自己已經不在人間。

&emsp;&emsp;孟浩走了，鸚鵡與皮凍，在他的肩膀上，時而回頭，頻頻的看向烏神部落內的天方獸，直至遠去。

&emsp;&emsp;它們隱隱有種預感，或許下一次相見，會是幾百年後，也許會更悠久……不過很快的，鸚鵡就轉過頭，雙眼冒光，盯着血獒，那目中的一抹狂熱，讓皮凍察覺後，身體忽然哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;血獒也似有所察覺，詫異的轉頭看去時，鸚鵡忽然一副翩翩君子的樣子，還對獒犬咧嘴善意的一笑，下意識的掃了眼天方獸，看到天方獸還在傷感中，鸚鵡這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;此時此刻，在西漠紫海上，半空中，突然有一道虛無裂縫出現，一個穿着粉色紗裙的絕美女子，帶着氣惱，走了出來。

&emsp;&emsp;“妖仙古界已開啓，當傳送之力最濃郁時，一切帶着妖靈之人，都會被傳入其內。”

&emsp;&emsp;“孟浩，姑奶奶記住你了！”

&emsp;&emsp;“咦？他沒在繼續化妖？”這女子正是芷香，此刻她咬牙切齒的看向紫海，隨後一愣，立刻眉開眼笑。

&emsp;&emsp;“算你還有些良心，知道對本姑奶奶負責。”芷香哼了一聲，選擇了一處島嶼山峰，盤膝坐下，靜等妖仙古界開啓。

&emsp;&emsp;與此同時，在墨土大地上，也有一些存在，紛紛察覺到了傳送之力，都在等待。
