<title>《我欲封天》▷ 第550章 破陣！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;簡簡單單的四個字，從孟浩口中傳出，傳遍整個戰場，傳入天從部落族人耳中時，掀起了陣陣吸氣之聲，傳入光幕內烏神部落族人心神時，掀起了激動的瘋狂。

&emsp;&emsp;這四個字，帶着一股愧疚，帶着一股欲滅殺天從部落全族的殺機，在迴盪中，孟浩看到了滿身狼狽的，神黯淡的大毛。

&emsp;&emsp;看到了全身顫抖的蠻巨人，看到了烏神部落內， 那些當年與他一路遷移的熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;看到了烏塵，看到了他當初留下的妖羣，還有金光教的面孔，這一切的一切，在這一刻，浮現在孟浩的目中，映入他的腦海，一百多年的闊別，在這一刻，於孟浩這裡感受並非漫長，可對烏神部落而言，一百多年，很是悠久。

&emsp;&emsp;“我……回來了。”孟浩喃喃，與烏神部落之間的因果，早已割捨不斷，此刻看着烏神部落的悽慘，孟浩的身上，煞氣立刻滔天。

&emsp;&emsp;與此同時，天從部落的族人，一個個呼吸急促，但很快的，天從部落的族公，就眼中殺機一起。

&emsp;&emsp;“能逃出老祖的追殺，的確有些本事，但既然敢自投羅網，今日你必定葬身在此！”

&emsp;&emsp;“天從部落的族人，擊殺此人，滅烏神部全族！”天從部落的大祭司，驀然開口，聲音傳出時，整個天從部落的族人，一個個立刻傳出嘶吼。

&emsp;&emsp;張文祖在半空，目中露出期待與濃濃的戰意。

&emsp;&emsp;“你再次出現了……這一次，我要與你一戰！”張文祖當年對孟浩的印象，極爲強烈，此刻戰意隨之爆發。

&emsp;&emsp;四周一百多個元嬰修士，還有二十多個圖騰聖祖，一個個也是殺機掀起。正要衝出時，突然的，孟浩身下的獒犬，帶着一抹輕蔑之意。仰天低吼。

&emsp;&emsp;吼聲中。屬於敖犬的斬靈氣息，驟然爆發。這氣息傳出的剎那，立刻以獒犬爲中心，四周如掀起了無形的狂風，轟隆隆的迴旋間。所有與這氣息碰觸的天從部落族人，元嬰也好，圖騰聖祖也罷，齊齊面色大變，露出駭然的同時，更帶着強烈的無法置信。

&emsp;&emsp;“斬靈！！”

&emsp;&emsp;“這是……斬靈異妖！！”

&emsp;&emsp;就在這時，大地強烈的震動中。七個龐大的紫海巨人，轟鳴而來，邁着大步，速度之快。眼看臨近。

&emsp;&emsp;還有那數十萬幽魂，帶着無邊的陰冷，剎那間就讓這整個戰場，如置身隆冬之中。

&emsp;&emsp;可更快的，卻是孟浩腳下的獒犬，獒犬的呼嘯而來，在這天空上，化作了一道赤紅光芒，直奔籠罩烏神部落的黑色光幕。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，剎那化作青煙，黑月在內，出現時，赫然在了其中一個黑色釘子之旁，在出現的剎那，第三命，驟然開啓。

&emsp;&emsp;與此同時，鸚鵡與皮凍，以極快的速度，剎那而來，站在了孟浩的肩膀，一下子彷彿找到了主心骨，立刻耀武揚威，得意洋洋，狂妄起來。

&emsp;&emsp;“來啊，你們妹妹的，你們現在倒是來啦！！剛纔的勁頭哪裡去了？你妹的，感惹五爺，小浩子，去，幹他們！”

&emsp;&emsp;“哼哼，三爺這次不度化你們了，三爺要弄死你們，小浩子，去，幹他們！”

&emsp;&emsp;孟浩臉色有些黑，不去理會鸚鵡與皮凍，出手就是第三命，四份元嬰大圓滿的戰力，直接掀起天地波紋。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩修爲爆發，四份元嬰大圓滿的戰力充斥四周時，他右手擡起向前一指落下，這一指看似尋常，可卻有紫氣轟然傳出，正是孟浩的紫氣斬。

&emsp;&emsp;這紫氣成刃，豎着一瞬斬去，直接從一個天從部落的元嬰修士身上，剎那而過後，這元嬰修士睜大了眼，身體轟的一聲，直接分成了兩半。

&emsp;&emsp;“幹！！乾死他們！！”鸚鵡興奮的尖叫，它覺得一口氣，終於釋放出了一些。

&emsp;&emsp;孟浩速度之快，轟殺而去，與此同時，獒犬紅芒閃耀，一根根紅色的毛髮幻化出虛影，在它四周旋轉，赫然形成了紅色的旋風，所過之處，如入無人之境，摧枯拉朽，所有存在，圖騰也好，元嬰也罷，只要與它碰觸，立刻就發出淒厲的慘叫，身體崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這不是戰爭，這是屠殺！

&emsp;&emsp;還有那數十萬幽魂，帶着陰冷，帶着無情，驟然撲上，所過之處，那些天從部落的尋常族人，一個個身體顫抖，生機熄滅。

&emsp;&emsp;最驚人的，還是那七個巨大的紫海巨人，他們臨近後，立刻揮舞身軀，轟鳴間，往往一拳落下，大地就會出現一個深坑，更讓人震撼的，是它們身上的滅絕之力，只要碰到生命，就是滅絕。

&emsp;&emsp;整個戰場，頓時大亂！

&emsp;&emsp;這一幕的出現，立刻讓天從部落的族公與大祭司，倒吸口氣，無法置信，張文祖睜大了眼，徹底的呆在那裡，他原本還打算與孟浩一戰，可此刻看到孟浩所過之處，元嬰修士沒有一個能與其交手超過一個呼吸，尤其是他此刻看到族中赫赫聲名的一個元嬰後期長老，在孟浩面前，脆弱的只是一指，就身體轟鳴崩潰，慘叫至今還在耳邊，他立刻身體哆嗦了一下，打消了所有與孟浩一戰的念頭。

&emsp;&emsp;“阻止他們取出滅靈釘！！”就在他們心驚之時，天從部族公忽然雙眼收縮，猛的低吼，身體更是向前一步邁去，直奔孟浩，與此同時，在孟浩四周，有三十多個元嬰修士，還有七八個圖騰聖祖，齊齊阻攔，阻止孟浩接近那根黑色的釘子。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩眼中殺機強烈，右手擡起向前一揮，立刻狂風呼嘯，帶着四份元嬰大圓滿之力，頓時轟轟擴散，使得他身前七八個阻擋而來的元嬰修士，一個個噴出鮮血，身體猛地倒退，面色蒼白，其中更有兩人，身體直接崩潰斯淒厲而亡。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩右手擡起虛空一抓，魔槍在手，向着身後猛地一槍而去，魔槍化作黑霧，帶着猙獰，立刻吞向孟浩身後，來臨的七八人，所過之處，立刻轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;孟浩身體沒有絲毫停頓，一晃之下，出現在了一個圖騰聖祖的身前，目中殺機閃耀，右手擡起，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那樣子如犀牛般的圖騰聖祖，帶着無法置信，身體砰的一聲四分五裂，血肉四濺中，形成了血霧，孟浩身體直接穿梭而過，掀起了四周陣陣吸氣之聲，就連另外七八個準備攔截孟浩的元嬰修士，也都在這強烈的震撼中，心神顫抖，生生止步，不敢阻擋。

&emsp;&emsp;一路摧枯拉朽，孟浩剎那間，就出現在了那根黑色的滅靈釘上，右手擡起，一把按住此釘，向上猛的一拽。

&emsp;&emsp;這一拽之下，立刻這龐大的釘子轟的一聲，緩緩被擡起，可就在這時，天從部落族公來臨，眼看這一幕，這位族公目中殺機強烈，他心知絕不能讓這滅靈釘取出，否則的話，烏神部落族人衝出，對於他們天從部落來說，如同雪上加霜！

&emsp;&emsp;“不惜一切代價，阻擋！”天從部落族公嘶吼，四周天從部落的元嬰修士紛紛咬牙，這十多人齊齊衝出，直奔孟浩，還有七八個圖騰聖祖，也轟轟而來。

&emsp;&emsp;眼看這些人就要臨近，孟浩嘴角露出來冷笑。

&emsp;&emsp;“第四命！”

&emsp;&emsp;他直接開啓了第四命，轟的一聲，八份元嬰大圓滿的戰力，在這一瞬，從孟浩身上驟然崛起，在衆人臨近的剎那，立刻與孟浩爆發的氣勢，無形碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩四周所有元嬰修士，所有圖騰聖祖，全部噴出鮮血，包括天從部的族公，也是鮮血噴出，全部倒退，神色都露出前所未有的駭然。

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着孟浩右手向上猛的一掀，那龐大的黑色釘子，在轟隆隆的巨響下，直接拔地而起，被孟浩生生拔出，在半空時，這釘子急速縮小，竟化作了巴掌大小，落在了孟浩手中。

&emsp;&emsp;隨着三個釘子，少了其一，立刻籠罩武神部落的黑色光幕，立刻扭曲，在這扭曲中，其內的生機的掠奪，立刻緩慢下來，所有烏神部落的族人，神色都露出振奮。

&emsp;&emsp;這一幕，再次震撼了所有人。

&emsp;&emsp;“他……他是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;“這不是元嬰大圓滿，這是……半步斬靈！！”

&emsp;&emsp;在這衆人駭然中，又一聲轟鳴巨響，從第二處滅靈釘所在的地方傳出，大地震動間，那第二根黑色的釘子，被獒犬一路廝殺了所有阻擋的元嬰修士與圖騰聖祖後，直接一巴掌拍飛，甚至它力氣之大，這黑色的釘子被拍飛時，在大地豁出了一道巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;失去了兩根釘子，黑色光幕大範圍的扭曲，其內不再有生機的掠奪，甚至出現了反哺！！所有被吸走的生機，在這一刻，彷彿重新歸來。

&emsp;&emsp;那被血獒一巴掌拍飛的釘子在半空嗡鳴而去，孟浩身體一晃，右手提起虛空一指，立刻這飛起的巨大的黑色釘子，立刻震動，急速縮小，瞬間而來，落在了孟浩手中。

&emsp;&emsp;他沒有半點停頓，直奔第三根黑色釘子而去，一路所有阻擋之人，還沒等靠近，就紅芒一閃，獒犬剎那而來，直接一巴掌拍飛。

&emsp;&emsp;所有被它巴掌拍過的，全部皮開肉綻，粉身碎骨！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，從下向上，直接轟在第三根黑色釘子上，此釘震動間，砰的一聲，拔地而起！

&emsp;&emsp;黑色光幕剎那破碎，烏神部落的族人，他們的身體肉眼可見的從枯萎中恢復，帶着滔滔煞氣，驀然衝出！

&emsp;&emsp;“殺！”
