<title>《我欲封天》▷ 第1448章 這一年……</title>

&emsp;&emsp;對於蒼茫派來說，損失極大，可對於個人而言，這一次的收穫，一樣極大！

&emsp;&emsp;無論是八源還是九源至尊，又或者是九源巔峰的幾人，都在那超脫祭壇上，看到了各自的方向，哪怕這方向有些渺茫，如同是眼前的塵霧被撥開了一點，可他們相信，只要再有幾次感悟的機會，那麼……超脫，將從不可能，變成……有可能。

&emsp;&emsp;而那些八源，他們在這超脫祭壇上獲得的好處，雖然不如九源至尊，可也是極大，甚至他們中有不少，都感受到了自身明悟的第九本源，出現了突飛猛進的變化。

&emsp;&emsp;可以說，雖然蒼茫派的損失不小，但衆人都在歸來後，立刻選擇了閉關，都在各自感受自己的收穫。

&emsp;&emsp;孟浩這裡一樣閉關，在他的大殿內，他的神色已然平靜下來，回想自己在冥宮內的一切，孟浩的目中慢慢露出一絲寒芒與不甘心。

&emsp;&emsp;他不甘心自己的第九禁，無法凝聚出來。

&emsp;&emsp;“羅天畏仙，其力與我的妖力同源，此事……存在了詭異。”孟浩沉默，雙眼一閃，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“所以以我的身體，無法將第九禁凝聚，只要凝聚，必定失敗……因爲這第九禁，可以改變我的身體，使得仙根重新出現，使得我重新踏上仙途。”

&emsp;&emsp;“可仙不仙，我不在意，我在意的是讓自己強大，仙也好，妖也罷，只要能有第九本源，只要能熄滅青銅燈，踏入超脫就可！”孟浩目中露出思索之芒。既然自己的體內無法凝聚第九禁，那麼他就要想其他的辦法，讓自己擁有第九禁！

&emsp;&emsp;“沒想到，以封天訣來完成第九禁。居然會出現仙的變化……如果我換一個第九禁，或許就可以凝聚出來……”孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“不過，有些不甘心啊。”孟浩輕嘆，沉吟中，他忽然雙眼一閃。腦海裡在這一瞬，萌生了一個奇異的念頭。

&emsp;&emsp;“恩？”孟浩越想雙眼閃動越快，看到了最後他直接站起，在這大殿內走來走去，片刻後腳步一頓。

&emsp;&emsp;“我這具身體無法凝聚第九禁，那麼……我如果創造一個分身，沒有絲毫妖力存在，且與我這裡的關聯，也降低到最少，那麼是否可以用這分身來凝聚第九禁！！”

&emsp;&emsp;“妖無法凝聚第九禁。那麼仙……應該可以凝聚這封天禁！”

&emsp;&emsp;“如此一來，分身一旦成功，那麼本尊與分身融合後，我一樣擁有了……第九禁！”孟浩雙眼越發明亮。

&emsp;&emsp;“雖然還有些難度，可這是一個方向！”

&emsp;&emsp;“封天禁，既然可以激發仙脈，那麼我這分身，若是純粹的仙體，那麼將其凝聚的可能性，就無限的增加。”孟浩越想越覺得此事可行。

&emsp;&emsp;“這具分身。他的使命……就是去完成第九禁！”孟浩目中越發堅決，他的記憶裡，有關分身之法衆多，其中有本尊道。還有來自水東流的術法。

&emsp;&emsp;可思來想去，這些斬出分身之法，都不完美，難以將自身的妖力半點不留的塑造出一個分身的同時，還能完美的讓他分身所感悟的第九禁，最終可以直接融合本尊之中。

&emsp;&emsp;“除非……那分身。也是真正的我，即便是本尊死亡，分身也不會滅，既是獨立，又冥冥中可以融合！”孟浩沉吟時，忽然右手擡起一揮，按在了眉心。

&emsp;&emsp;腦海轟鳴間，他的眉心內，赫然出現了三枚……涅槃果！

&emsp;&emsp;這三枚涅槃果，在孟浩的面前散發璀璨之芒，孟浩看着涅槃果，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“七歲劫……我方家血脈中的奇異，水東流可以加以利用化作一個山海局，我自然也可以將其施展出來！”

&emsp;&emsp;“我的分身，將與所有人的都不一樣，因爲……他是我的……第四世！！”孟浩閉上了眼，埋住了目中的光。

&emsp;&emsp;當年在東勝星的他，七歲時枯萎，提前展開了第二世，出現了一枚涅槃果，而後第二世的七歲，再次枯萎，展開了第三世，出現了第二枚涅槃果。

&emsp;&emsp;這第三世，他在爹孃的陪伴下，來到了南天星，從此開始了一段風起雲涌的人生，直至走到了今天。

&emsp;&emsp;可如今，他要去強行開啓……自己的第四世，不是以本尊，而是以分身，使得這第四世與第三世，同在！

&emsp;&emsp;如此一來，根一樣，分支不同，但卻可完美融合，因爲本就是一體！且這第四世的出現，又完美的斬斷了與第三世的關聯，可以做到讓妖力不存在於分身內。

&emsp;&emsp;“以我的分身，去感悟第九禁！”孟浩深吸口氣，盤膝坐下，右手擡起時，一指自己眉心，轟鳴間，以涅槃果，去凝聚出第四世的身軀。

&emsp;&emsp;只不過這神通的施展，需要一定的時間，孟浩盤膝時雙目閉合，漸漸地從自身的涅槃中，分出一縷生機，凝聚眉心，逐漸的壯大。

&emsp;&emsp;這一縷生機，如同是一個種子，正在緩緩的醞釀。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快一年過去，期間掌教傳來音訊，告訴孟浩這裡，爲了準備好下一次冥宮的萬全之行，時間會再久一些，具體多少，還不確定。

&emsp;&emsp;孟浩雖然急迫，但此刻有分身在醞釀，也的確不適合短時間出發。

&emsp;&emsp;又過去了一年。

&emsp;&emsp;孟浩的分身，也終於被醞釀完成，也做到了將自身的第四世開啓，融入到這分身的所有準備。

&emsp;&emsp;此刻，在他的閉關之處，他的前方，漂浮這一個模糊的身影，看不清面孔，甚至氣息也與孟浩這裡似乎不一樣，可唯有孟浩能感受到，自己這裡與眼前這身影之間，存在的難以被斬斷的聯繫。

&emsp;&emsp;“兩年煉化，終成第四世分身，根一樣，枝卻不同，分身內沒有絲毫妖力……七歲前，便讓我的這第四世，沉入凡俗中，體會人生……七年後，第四世分身記憶會甦醒，到了那時，我就是他，他就是我，但關聯上，卻只是同根，外人察覺，也很難找出端倪，而那個時候，就是分身修行第九禁的一刻！

&emsp;&emsp;此事不可急，這第九禁，也將是我邁入超脫的，最關鍵的一步！”孟浩睜開眼，凝望面前的模糊身影，沉默片刻後他右手擡起一揮，立刻這模糊的身影化作一道光，剎那飛出，與這光一起的，還有一道紅芒，仔細一看，正是縮小了很多的獒犬。

&emsp;&emsp;這道光的飛出，一瞬離開了半星辰，離開了內星空，在蒼茫星上，在屬於孟浩的第九大陸的，一閃消失。

&emsp;&emsp;這一幕，他沒有去隱藏，也不屑隱藏，能發現者只有九源巔峰的幾人，這幾人只是看了一眼，仔細掃過後，就不再理會。

&emsp;&emsp;對於他們來說，孟浩是個瘋子，對於瘋子……大家敬而遠之，尤其是這個瘋子，在冥宮內是無敵的，那麼所有人，都不想去招惹。

&emsp;&emsp;金袍少年如此想，沙九東也是這麼想，至於那位神秘的白霧塵仙，這女子一向風輕雲淡，此事她不會有半點興趣。

&emsp;&emsp;半星辰地底，那片火海中的龜殼上，掌教老者目中露出深邃之芒，似在推衍，半晌後微微低頭。

&emsp;&emsp;“這是在施展什麼神通？我居然看不透絲毫？這位九尊，身上的秘密真的不少。”

&emsp;&emsp;“不過，這一切都是小事。”掌教老者微微一笑，閉上了雙眼，之前的冥宮一行，孟浩的重要性，已經提高到了巔峰的程度，且孟浩的戰力，也已晉身爲巨頭，他不願意去因好奇心，讓對方不喜。

&emsp;&emsp;這一年，蒼茫派很安靜，除了孟浩麾下的勢力繼續擴張外，整個蒼茫星上，都很平靜，沒有什麼大事發生。

&emsp;&emsp;幾乎所有的強者，都在閉關。

&emsp;&emsp;一樣在這一年，蒼茫星空內，有一個白髮青年，穿着一身青色的長衫，身邊陪着一個溫柔的女子，從蒼茫外邁步，走入蒼茫中，來到了仙神大陸的不遠處，他的出現，讓這片蒼茫翻滾，似傳出陣陣威脅之音，更有隱藏在內的驚人排斥，似若這發白男子執意留下，那麼不惜代價，發動整個蒼茫，也要將其隔離出去。

&emsp;&emsp;白髮男子凝望仙神大陸，神色內露出一抹複雜，許久輕嘆一聲，他身邊的女子帶着不忍，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“當年斷其一指，從此我很難於這片蒼茫內外出現，這片大陸，帶着我們的回憶，好在……都過去了，他們已不是真正的他們了，召喚我，又有何用……”青年聲音苦澀，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我斷其指，它恨我……恨之入骨！”

&emsp;&emsp;“而那一位還在仇恨中的道友……等他超脫，他就會明白一切。”白髮青年沉默，轉身時，與那女子，遠去，離開了蒼茫後，蒼茫內的排斥才慢慢消散，恢復如常。

&emsp;&emsp;一樣在這一年，蒼茫星外，一個遠古就存在的修真家族，帶着他們外出歸來的天驕族女，拜入了蒼茫派內，被掌教一脈接受，甚至掌教也罕見的，出現了一次，含笑看着那拜入宗門的女娃，問了她的名字。

&emsp;&emsp;這女子笑着回答：“弟子叫韓貝。”

&emsp;&emsp;也同樣的，在這一年，蒼茫星上第九大陸的邊緣，一處小山村外的河道上，一箇中年文士正坐在河邊讀書，擡頭時，看到了河水裡漂浮的一個正在睡着的嬰兒。

&emsp;&emsp;這嬰兒身上有一個木牌，上面寫着方木二字，他的手中，抓着一個果子，似金非金，似玉非玉，彷彿有輪迴氣息，有涅槃之道，尤其是身邊，還有一隻小狗，眯着眼，舔着嬰兒的臉蛋。

&emsp;&emsp;河水爲其開路，魚兒躍起爲其舞動，陽光不敢在他身上落下太多，萬獸藏於山林內凝望，不敢傷其絲毫。（~^~）
