<title>《我欲封天》▷ 第640章 買完後，我就走了</title>
&emsp;&emsp;孟浩心情很好。

&emsp;&emsp;此刻天空風和日麗，儘快已快要黃昏，但無論是顏色還是風景，都讓孟浩覺得非常美麗，看着看着，心情就越發的好了起來。

&emsp;&emsp;他身體一晃，已從半空直接落下，直奔城中，幾乎在他降臨而來的同時，頓時有七八道神識瞬間來臨，剛一接近孟浩這裡，就立刻一驚，連連散開。

&emsp;&emsp;孟浩沒有散出太多的修爲，只是散出元嬰初期而已，可就算是這樣，在這城池內，也依舊是讓不少人心神震驚，不敢阻攔，任由孟浩踏入城池。

&emsp;&emsp;整個修真城池，人數衆多，極爲熱鬧，熙熙攘攘間，各種店鋪都有，修士大都是凝氣，築基也有，結丹則少見一些，但偶爾也能看到。

&emsp;&emsp;甚至元嬰修士，孟浩也看到了幾人，顯然不是逍遙宗，而是四環其他區域來臨交易之修。

&emsp;&emsp;孟浩剛剛踏上這城池，走在街道上，兩旁有一些極爲奢華的店鋪，不時有人進進出出，地面的青石板，也顯得這條街道，似有些與衆不同，多了一些富貴之意。

&emsp;&emsp;正走着時，在他前方，有一個結丹中期的修士，穿着一身淺綠長袍，很是威武，神色不怒自威的樣子。

&emsp;&emsp;此人走在前方，正要走入旁邊一家店鋪內，可還沒等他踏入，忽然的，一聲低吼從遠處傳來，一道長虹，以極快的速度，直奔這裡。

&emsp;&emsp;“周建賊子，原來你躲在這裡，敢搶我靈石，今日孫某誓要殺你！”來臨之人是一箇中年修士，結丹修爲，氣勢磅礴，右手掐訣間，兩把飛劍在其旁散出鋒利之芒，直奔孟浩前方那淺綠色長袍的修士而去。

&emsp;&emsp;這修士面色一變。來不及閃躲，轟鳴間，二人立刻戰在了一起，掀起的衝擊。頓時讓四周不少人趕緊避開。

&emsp;&emsp;二人明顯惡鬥，轟鳴迴盪間齊齊飛起，法寶神通對抗時，各自噴出鮮血，相互後退，幾乎在他們退後的同時，這城池內，負責治安的逍遙宗弟子，立刻從四周趕來，更有一聲冷哼傳遍八方。

&emsp;&emsp;“聖遙城內。禁制鬥法，你二人立刻滾出去！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪時，孫性修士面色一變，立刻擡頭，趁着他擡頭的功夫。穿着淺綠色長袍的周姓修士，立刻後退，不知是否故意，竟退到了孟浩身邊，在外人沒察覺下，將一個儲物袋，快速遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;“還請道友幫我保管。最遲三天，周某來取，若三天沒來，其內物品歸你。”周姓修士說着，身體一晃，剎那飛起。那孫姓修士大吼一聲，立刻追去，二人剎那不見蹤影。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，這一幕打鬥發生的太突然，結束的也很突兀。他低頭看了眼手中的儲物袋，毫不遲疑的將其上的印記抹去，神識一掃，神色古怪。

&emsp;&emsp;這儲物袋內除了靈石，什麼都沒有……

&emsp;&emsp;而靈石，有整整三萬之多。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，神色如常的將這儲物袋收起，在他看來，這分明是白給自己，而能幹出這麼漏洞百出，且極度不靠譜的事情者，除了記憶裡一個老傢伙，再沒別人了。

&emsp;&emsp;原本孟浩剛剛踏入聖島時，還沒有多想，此地他儘管熟悉，但與記憶裡的地方不大一樣，顯然是被人移山倒海的改造過。

&emsp;&emsp;只是……這一路太順利了，尤其是逍遙宗內的一幕幕，讓孟浩不得不去產生懷疑，如此一來，答案自然而然的就出現了。

&emsp;&emsp;“好在當年我去踏仙橋時，曾在高空看到過天河海，察覺到了那老傢伙居然逃到了這裡，否則的話，就算是猜疑，也並非完全確定。”

&emsp;&emsp;“不過這老傢伙很能隱藏，就連我的妖封感應，也都無法察覺他的氣息與聯繫。”孟浩咳嗽了一聲，不動聲色，向前走去。

&emsp;&emsp;此時此刻，行宮內的靠山老祖，正帶着緊張，目不轉睛的望着孟浩這裡，眼看孟浩將儲物袋收起，他才鬆了口大氣，緊接着，又心疼起來。

&emsp;&emsp;“靈石啊，那是老祖我的三萬靈石……就這麼的沒了，這聖島上所有物品，都是老祖我的，就這麼的沒了……

&emsp;&emsp;該死的，小王八蛋，一遇到你準沒好事！”靠山老祖咬牙切齒，可又沒有辦法，只能在心裡默默祈禱，對方快快離去。

&emsp;&emsp;孟浩揣着白來的靈石，目光掃過四周，看到一間專門販賣法寶的店鋪，雙眼不由得眯起，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;這鋪子在外看去就極爲奢華，進入後，其內三層，更是寶光驚人，裡面出售的法寶，從凝氣開始，甚至連元嬰境界的寶物，都有一些作爲鎮店之用。

&emsp;&emsp;此刻店鋪一層內，正有七八個修士，在那裡選擇法寶，身邊都有笑容可掬的導購跟隨講解，正中間，放着一尊香爐，有陣陣燃香飄起，使得整個店鋪一層，充滿了一股典雅的氣息，讓人一進來，彷彿就可以靜下心，感受到這裡檔次的高端與大氣。

&emsp;&emsp;孟浩剛一踏入，立刻就有一個穿着長袍的老者，笑呵呵的走來，向着孟浩抱拳作揖。

&emsp;&emsp;“這位道友，本店是整個聖遙城內，拍名可進前十的鋪子，且是逍遙宗自營，品質保證，童叟無欺，你可放心來此交易。

&emsp;&emsp;不知你有什麼需求？”老者笑着說道，他的這番言辭，落入孟浩耳中，讓孟浩覺得有些熟悉，想了想後，越發覺的與自己當年在靠山宗開雜貨鋪時的語言一樣。

&emsp;&emsp;這老者修爲尚可，築基初期，想來是資質一般，沒了再突破之心，於是就在這店鋪內任職，此刻他打量孟浩，儘管看不出孟浩的修爲，但看孟浩整個人的氣質，就覺得必定是個金主。

&emsp;&emsp;“逍遙宗自營？”孟浩詫異的開口。

&emsp;&emsp;老者難言傲然之意，含笑點頭。

&emsp;&emsp;“道友莫非是第一次來到聖島？本島上有修真城池三座，每一座內，都有不少鋪子是屬於逍遙宗產業。

&emsp;&emsp;你看這裡。”老者一指門旁雕木上，刻畫的一個很明顯的圖案，那是一隻烏龜的圖案……

&emsp;&emsp;“但凡是有這個印記的，都表示，是逍遙宗的產業。”

&emsp;&emsp;這老者在介紹時，行宮內的靠山老祖，忽然內心咯噔一聲，猛的哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“完了完了，老祖我英明一世，怎麼忘了這件事，該死的，這圖案……可千萬不要引起那小王八蛋的注意啊。”

&emsp;&emsp;靠山老祖着急之下，立刻神識散開，瞬間就融入孟浩面前這老者的體內，老者身體微不可查的一震，神情不變，但此刻已不再是自己，而是成了靠山老祖的化身。

&emsp;&emsp;“道友看這裡，你看這店鋪內的寶物，每一個都極爲不俗啊。”老者連忙開口，轉移孟浩的視線，孟浩內心冷笑，神色不露絲毫，看向老者所指之物，那是一把飛刀，通體銀色，散發寒芒，其旁有標價，一千五百靈石。

&emsp;&emsp;這是一個築基初期纔可以使用的法寶，孟浩看了一眼，立刻皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“太貴了！”他認真的說道。

&emsp;&emsp;老者哈哈一笑，掩飾肉皮的跳動，內心暗罵對方太過吝嗇，老祖我方纔白給了你三萬靈石，你居然還覺得貴。

&emsp;&emsp;“道友你今天運氣好，正好趕上本店十年大酬賓，一切物品，價格減半，此物只需七百五十塊靈石，你就可以帶走了！”

&emsp;&emsp;“此物最多隻值三十個靈石，罷了，我還是去這城池內所有店鋪都看看，然後再去其他幾個修真城池去轉轉吧。”孟浩很是不滿的樣子，說完轉身正要離去。

&emsp;&emsp;可他的話語，讓靠山老祖哆嗦了一下，一聽說孟浩要全走一圈，立刻內心哀嚎，咬牙之下他豁出去了。

&emsp;&emsp;“三十靈石給你！”

&emsp;&emsp;孟浩趕緊轉身，一把將這小刀收起，臉上露出驚喜，連連指了放在第一層的上百件法寶。

&emsp;&emsp;“這些，我都要了。”

&emsp;&emsp;靠山老祖愣了一下，但爲了讓孟浩趕緊走，此刻再次咬牙，忍着內心的滴血。

&emsp;&emsp;就這樣，在四周店鋪內的其他幾人的目瞪口地下，孟浩將這第一層的所有物品，都包了下來，隨後在靠山老祖的期待中，他沒有離去，而是上了二層。

&emsp;&emsp;“都說逍遙宗的人很好，今日孟某算是見識了，這是我所見過的，最童叟無欺的店鋪了，這樣吧，二層三層，我都看看，只要看好了，我就買下，三十靈石是吧？我全包了！”孟浩很是大氣的一揮手。

&emsp;&emsp;靠山老祖化身的老者，險些噴出險些，眼睛都紅了，正要不顧一切的怒吼時，孟浩輕飄飄的一句話傳來。

&emsp;&emsp;“買完後，我就走了。”

&emsp;&emsp;這句話，讓靠山老祖深吸口氣，不斷地安慰自己要忍下去，只要再忍一會就好了，這般安慰中，他帶着比哭還難看的笑容，陪着孟浩去了二層，三層，用最快的速度，孟浩幾乎將這店鋪內的所有法寶，都買了下來。

&emsp;&emsp;最後一計算，哪怕是三十靈石一個，幾千件下來，也需十萬靈石。

&emsp;&emsp;靠山老祖心如同被刺了好幾刀，此刻面色蒼白，眼巴巴的看着孟浩，都快要哭了。

&emsp;&emsp;結算時，孟浩一摸儲物袋，忽然露出遲疑。

&emsp;&emsp;“我這裡靈石不夠啊。”孟浩有些靦腆的說道，靠山老祖聽聞，呆在那裡。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;快到年底了，騙子又開始橫行了，大家謹防詐騙電話，剛剛碼字時，我就接到一個……其實逗逗騙子，聊聊天，還是很愉悅的事情的。

&emsp;&emsp;放下電話，我點起煙，抽了一口後吐出濃濃的菸圈，靠在椅子上，不由得想起了劉金彪，很懷念。
