<title>《我欲封天》▷ 第1009章 我已成親！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，在那裡沉默不語，看着三大道門與方守道之間，爲了自己的序列而言談，當初他獲得白衣女子所給予的這個序列時，他就明白，早晚有一天，此事會被旁人知曉。

&emsp;&emsp;孟浩性格謹慎，但序列之事，既然已被三大道門察覺，他就算再隱瞞也沒有用，與其如此，不如讓家族也都知曉，這樣一來，家族的存在，也是保護自己的根本。

&emsp;&emsp;“此事太大，老夫不可憑自身之意抉擇，這樣吧，三位道友還請回去，我與浩兒私談，再給答覆。”方守道沉吟片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;三大道門的三老，相互看了看，點頭後，三人各自退後，眨眼間，消失在了密室內，出現時，被引回了大殿中。

&emsp;&emsp;密室裡，此刻只剩下了孟浩與方守道，孟浩瞪着眼，望着方守道，方守道乾咳一聲，向着孟浩笑了笑。

&emsp;&emsp;只是這笑容，在孟浩眼裡，越發像狐狸。

&emsp;&emsp;孟浩哼了一聲。

&emsp;&emsp;“化作一百份，給你一份！”方守道咳嗽起來，看了孟浩一眼。他都沒提到底分什麼東西，顯然都是心知肚明。

&emsp;&emsp;“不可能，我要一半！”孟浩立刻說道。

&emsp;&emsp;“這批禮物，對家族來說極爲重要，最多給你百份裡的兩份！”方守道皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“我爲家族……”孟浩正要開口，方守道嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“浩兒，你是家族的少族啊，你知道麼，這個少族，是家族對你的保護，更是對你的認可，眼前這些區區小利。你又何必如此？”

&emsp;&emsp;“這裡，是你的家。”方守道目中露出失望，望着孟浩。苦澀的輕聲說着。

&emsp;&emsp;“如今，是家裡最困難的時候。一代老祖沉睡，星辰虛弱，家族所有的資源除了維持族人的基本修行外，都要用在星辰上。

&emsp;&emsp;除了這些，還要防範季家，要留下一部分隨時可以讓一代老祖再次甦醒的資源，這些……你能理解麼？”

&emsp;&emsp;“若非如此，家裡豈能同意。將堂堂少族，送到三大道門去修行！”

&emsp;&emsp;“方家，是你的家，你是這個家裡的一員，更是少主，這個時候，你能捨棄一些利益，讓家族鬆一口氣，好麼？”

&emsp;&emsp;“以後，家裡的一切。不都是你的麼？”

&emsp;&emsp;“如果你覺得委屈，那麼所有禮物，你都拿走。老夫不要絲毫！”方守道閉上了眼，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，也覺得自己似乎太在意這些財務了，隱隱有些過意不去，半晌後點了點頭。

&emsp;&emsp;“那我不要了……”

&emsp;&emsp;方守道睜開眼，目中露出慈祥之意，拍了拍孟浩的肩膀。

&emsp;&emsp;“好孩子……”他說着，大袖一揮，帶着孟浩瞬間消失在了密室內。出現時，已在大殿。

&emsp;&emsp;宴席繼續。在三大道門老祖的期待中，孟浩同意了拜入三大道門。但方守道提議不是現在就去，以指點孟浩修爲爲由，約定三個月後，他們來接孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩崔頭喪氣，雖然他理解了家族的困難，可一想到那麼一大筆靈石，一個都不屬於自己，他就心痛。

&emsp;&emsp;“罷了，老祖說的也對，我也是方家的一員。”孟浩安慰自己，推辭離開大殿，正要走出時，忽然的，大殿外有兩道長虹，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;有方家族人引領，來臨的，是李家之人，其中一個，正是李靈兒，她面色陰沉，很是難看，其旁跟隨一箇中年男子，這男子仙風道骨，容顏俊朗，身上氣息渾厚，有本源環繞。

&emsp;&emsp;在看到孟浩後，李靈兒頓時咬牙切齒，眼中噴火，可那中年男子卻是雙眼露出明亮之芒，哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“果然是一表人才，之前都是神識觀察，如今親眼看到你這小子，不錯，非常不錯。”這中年男子笑着開口時，踏入大殿。

&emsp;&emsp;李靈兒從孟浩身邊走過，狠狠的挖了他一眼，神色內居然帶着委屈與快要無法壓制的怒意，孟浩一愣，隱隱覺得似有些不對勁，準備要離去的腳步停頓下來，回頭時，立刻就看到方守道起身相應，更是聽到了……那李家的中年男子，帶着爽朗的笑聲。

&emsp;&emsp;“守道兄，接到你的玉簡後，李某立刻召集家族，商議了你所說的事情，浩兒這孩子不錯，我非常看好，整個李家，都認同此事，也會支持浩兒，日後成爲方家的族長，你我方李兩家，從此結盟！”

&emsp;&emsp;“今日，李某準備了道境之寶一件，古境至寶百件，仙寶千件，仙玉一億，靈石百億，還有若干之物，作爲浩兒與靈兒成親之禮！”李家的中年男子，哈哈一笑，向着走來的方守道抱拳。

&emsp;&emsp;他說出的禮物，哪怕是四周那些宗門的道境強者，也都大吃一驚，如此厚禮，極爲少見，可一聽到成親二字，衆人都恍然。

&emsp;&emsp;孟浩如今不再是尋常族人，他是方家第一天驕，是名震第九山海的驕陽，更是方家的少族，這樣的身份，與任何一方聯姻，自然都需要如此大禮。

&emsp;&emsp;方守道臉上露出笑容，走出幾步，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“李兄太客氣了，浩兒與靈兒這丫頭，從小就有婚約，老夫也只是略推一下而已。”方守道笑容中，看了一眼李靈兒，目中露出慈祥。

&emsp;&emsp;孟浩愣了，他在大殿的門口處，幾乎目瞪口呆，怔怔的看着這一幕，他腦海嗡嗡的，甚至還有些無法置信。

&emsp;&emsp;“把我給賣了？”孟浩喃喃，身體哆嗦起來，怒火轟然燃燒，一般都是女方那裡，纔會要聘禮，可如今在方家這裡，居然也要聘禮，這讓孟浩無法接受的同時，想起了之前方守道那些言辭，立刻明白，自己……居然又被坑了。

&emsp;&emsp;可這些，爲了家族，他都可以忍，一如之前的那些厚禮，他哪怕心痛，也可以不要。

&emsp;&emsp;但眼下的事情。與錢財無關！

&emsp;&emsp;孟浩的腦海裡，浮現出那場血色的婚典，在無盡的殺戮中。舉行的婚典，那是他畢生的痛！

&emsp;&emsp;他的眼前。似浮現出那倒在自己懷裡，漸漸閉目的身影，浮現出他一輩子都忘記不了的心的刺痛。

&emsp;&emsp;依稀間，他彷彿看到了輪迴，聽到了耳邊，那回蕩永恆的喃喃。

&emsp;&emsp;“我在輪迴裡……等你。”

&emsp;&emsp;他儘管很多時候，看似對其他女子輕薄，可實際上。在他的心底，有一處區域，是任何一個女子都走入不進去的。

&emsp;&emsp;楚玉嫣走不進去，李靈兒，豈能走進去！

&emsp;&emsp;那是……屬於一個人的區域，那是……只屬於許清的地方！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼露出寒芒，在這衆人都在笑談時，他聲音冰冷，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“老祖。我已成過親了。”

&emsp;&emsp;孟浩聲音傳出時，大殿立刻安靜下來，李家那位中年男子。轉頭看了孟浩一眼，又看向方守道。

&emsp;&emsp;李靈兒雙眼一亮，目中露出期待。

&emsp;&emsp;方守道乾咳，向着孟浩傳音。

&emsp;&emsp;“李家的聘禮，給你分兩成！”

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜下來，冷眼望着方守道，沒有說話。

&emsp;&emsp;“小混蛋，最多五成，不能再多了。你要知道家族如今多麼的困難，老夫這裡……”

&emsp;&emsp;“老祖。我孟浩愛財，可這個世界上。不是任何事情，都可以用利益與價值來妥協的，我說了，我已成過親！”孟浩平靜開口。

&emsp;&emsp;“我成過親，我的妻子，她叫許清。”孟浩認真的一字一字說道。

&emsp;&emsp;大殿內，所有人的目光，都看向孟浩，除了那些道境老祖外，他們身邊的晚輩，那些與孟浩一戰過的天驕，此刻都很詫異，一個個看向孟浩時，目中露出精芒。

&emsp;&emsp;李靈兒很漂亮，這樣的道侶，符合家族的利益，且有李家相助，孟浩日後的成就，將會更容易，更輝煌。

&emsp;&emsp;他們不理解，孟浩爲何要拒絕的如此乾脆。

&emsp;&emsp;李靈兒原本期望孟浩這裡拒絕，可如今卻不知爲何，聽到了孟浩的話語，看到了孟浩神色內的認真後，覺得孟浩似換了一個人，不再是自己記憶裡的那個混蛋，反倒是那目中藏着的悲傷，讓她心一顫。

&emsp;&emsp;“她在哪裡？南天星麼。”方守道神色嚴肅下來，望着孟浩，他的身上露出一股凝重之意，聲音也都威嚴起來。

&emsp;&emsp;“她不再南天星，她在輪迴裡，在等我去找到她。”孟浩輕聲開口，神色內的悲傷，再也壓制不住，眼前依稀的，似又看到了那個簡簡單單的女子，那個帶着他走入修行的白衣女子。

&emsp;&emsp;那個並非特別的美麗，但卻走到了孟浩的心中，讓孟浩送出養顏丹，且陪着他，走過了一場血色婚禮的身影。

&emsp;&emsp;他的許師姐。

&emsp;&emsp;他的清兒……

&emsp;&emsp;那爲了他，犧牲了壽元，爲了他，甘願去輪迴，爲了他，就連死亡也都努力微笑的身影。

&emsp;&emsp;那個在孟浩懷裡，紅顏蒼老成爲白髮，枯萎中閉上眼，擡起的手，似要觸摸孟浩的淚，卻黯然落下的……身影。

&emsp;&emsp;“她叫許清，她在輪迴裡等我，我們約定過，我會找到她，她……纔是我的妻子，我唯一的……妻子。”孟浩輕聲喃喃，向着方守道一拜，轉身，帶着他的苦澀，帶着他的悲傷，蕭瑟的遠去。

&emsp;&emsp;大殿內，所有人都一震，他們感受到了孟浩身上的悲哀，感受到了在孟浩隱藏在快樂的外表下，那瀰漫了思念與哀傷的心海。

&emsp;&emsp;李靈兒身體一震，她怔怔的看着孟浩，忽然的，她對孟浩的厭惡，已不再那麼深了，反倒是這一刻的孟浩，讓她心底產生了憐憫。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第二更送上，求雙倍月票清倉！

&emsp;&emsp;我想許清了……
