<title>《我欲封天》▷ 第三十二章 此指當日辱我，今日廢掉！</title>

&emsp;&emsp;航班晚點，對不起，更新晚了。孟浩的飛劍，王騰飛的術法，已讓四周的修士看的心神轟鳴，他們就算再看不起孟浩，可此刻一個個也都被孟浩那似乎數之不盡的法寶所震撼。

&emsp;&emsp;不僅是他們，上官修，歐陽大長老，甚至還有那掌門何洛華，也都在這一刻，神色爲之凝固。

&emsp;&emsp;王騰飛強，能撼同階之修的恐怖，這是衆人心知之事，但孟浩這裡竟也如此之強，可與王騰飛連續出手，這一幕足以讓四周之人紛紛吸氣。

&emsp;&emsp;此刻四十把飛劍將四周遮蓋，化作了劍雲風暴，在這一瞬捲動八方氣息，在孟浩身前呼嘯間如要撕開一切阻擋在前的生靈，直奔王騰飛，僅僅這一擊，尋常的凝氣六層巔峰，根本就難以抵抗。

&emsp;&emsp;就算是孟浩，也都嘴角溢出鮮血，不斷吞下妖丹纔可勉強支撐。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲猛烈的迴旋，孟浩的四十把飛劍在王騰飛身前隨着轟轟巨響，立刻碎裂了一半，餘者全部倒飛開來，但王騰飛的第二指，竟也無法撼動孟浩絲毫，只是讓孟浩再次噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;換了任何人，此刻都要謹慎的對待孟浩這個對手，但王騰飛依舊是那副無視的樣子，邁出第三步，點出了第三指。

&emsp;&emsp;孟浩體內靈氣近乎枯竭，但他有大量的妖丹，不斷地補充之下，始終讓靈力可以保持在一定的程度，此刻看到王騰飛點出了第三指，腦海浮現當初在這第三指下，葫蘆的被奪，孟浩雙眼殺機更強烈，身子不退，同樣向前邁出一步，雙手擡起掐訣向前一揮，這一次他身上三四個儲物袋都在顫抖，剎那間，一道道劍光在四周衆人的目瞪口呆下，剎那衝出。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的大袖揮舞，第一波、第二波、第三波飛劍，化作了讓所有人眼花繚亂的劍雨，在這一瞬，一把、十把、二十把、三十把……直至七十把飛劍，分成四波，帶着劍芒驚天，前後衝出直奔王騰飛。

&emsp;&emsp;孟浩嘴角不斷溢出鮮血，不斷吞下丹藥，他雙目已通紅，殺機前所未有的強烈至極，哪怕靈力要枯竭，也不惜一切！

&emsp;&emsp;王騰飛冷哼一聲，四周之人正目睹此戰，他不願去狼狽的避開失了顏面，且這飛劍太多，來臨的方向看似一致，可卻隱隱存在了不同，似有種將自己閃躲之處也都封死的徵兆。

&emsp;&emsp;王騰飛雙眼第一次露出一縷精芒，落下的第三指竟在這一瞬擡起，接連落下了第四指，立刻他前方虛無起了一層波紋，在這波紋擴散時，孟浩雙手掐訣，合十之後向前一伸。

&emsp;&emsp;“風凝劍！”隨着孟浩話語的傳出，那七十把撼動衆人的飛劍，在這一剎那竟瞬間凝聚到了一起，遠遠一看，如同化作了一把龐大的飛劍。

&emsp;&emsp;此劍由七十把飛劍組成，在形成的一瞬讓這四周出現層層劍芒，看的四周之人紛紛駭然。若仔細去看，可以看出那是第四波飛劍速度突然加快，穿梭第三波帶動，捲起第二波劍雨，碰撞到第一波後，化作的一瞬劍形，更有四周無形之風繚繞，使得這劍形不散！

&emsp;&emsp;這是孟浩以風刃之術輔助，創造的飛劍之陣，是他黑山之後長久研究下的一擊劍招，此刻施展開來，直奔王騰飛，一路勢如破竹，砰砰之聲迴盪四周，王騰飛面前的波紋頓時扭曲，如有一股強大的壓力直奔他而來，使得王騰飛身子第一次的，退後了一步。

&emsp;&emsp;“能讓我退後一步，你可自傲了。”王騰飛說出了此戰的第一句話，在退後的同時左手一拍儲物袋，立刻一尊晶光肆意的雕像出現，這雕像是一匹活靈活現的馬。

&emsp;&emsp;一聲馬嘶劃破天際，這晶馬如活了一般，脫離王騰飛的手心，衝向孟浩的七十把飛劍凝聚的大劍，相互碰觸的剎那，轟鳴不斷，大劍從劍尖開始崩潰，層層碎裂，如那晶馬無堅不摧，眨眼的功夫，孟浩的大劍已碎了不少，更多的則是被直接倒卷，看去時，四周飛劍橫飛，那大劍如今只剩下一個劍柄。

&emsp;&emsp;這一幕看的四周之人心馳盪漾，腦海沒有了一切思緒，全部都是眼前這讓他們震撼的畫面。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬，在大劍只剩下劍柄的剎那，突然的，組成這劍柄的衆多飛劍內，有一把木劍，瞬息飛出，直奔那晶馬而去，二者碰在一起，一聲超越了交戰至今所有巨響的轟鳴，在這一刻猛地傳出，這巨響更掀起無盡迴音。

&emsp;&emsp;這木劍，正是孟浩此刻唯一操控之劍，他以之前的一切作爲掩飾，就是爲了這把出其不意的木劍！

&emsp;&emsp;此劍，本屬於王騰飛，可今日卻在孟浩手中，在王騰飛看來這是一把至寶，可孟浩心中，此物兩千靈石就可複製，覺得似乎並非強大，可不管如何，這是他如今最強之劍，一定要用。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那晶馬猛地一顫，在與木劍碰觸的瞬間，晶馬顫抖，竟出現密密麻麻的裂縫，居然難以阻擋絲毫，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;王騰飛面色爲之一變的剎那，木劍帶着大量慣性飛出的飛劍，臨近王騰飛，在王騰飛擡起右手下意識修爲瀰漫向前一揮的瞬間，除了木劍外所有的飛劍全部被捲開，一股衝擊爆開，可這木劍卻是頂着衝擊飛出三尺，帶起鮮血，刺在王騰飛點去的右手食指上，立刻他的手指瞬間血肉粉碎，直至此刻，那木劍這纔在那衝擊下倒捲回到了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;“此指當日辱我，今日廢掉。”孟浩反震之下噴出一口鮮血，身子踉蹌退後幾步，猛地擡頭，帶着嘴角的鮮血，一字字沙啞開口。

&emsp;&emsp;王騰飛劈頭散發，身子蹬蹬蹬連續退後數步，忽略了手指的劇痛，雙眼露出難以置信之意，死死的盯着孟浩身邊的那把木劍，耳邊迴盪孟浩的聲音，一股憤怒在他身上前所未有的爆發開來。

&emsp;&emsp;他，認出了這把劍！

&emsp;&emsp;幾乎在王騰飛手指被碎斷的剎那，四周廣場上的所有修士，一個個立刻神色大變，紛紛露出難以置信，嗡鳴之聲驟然迴旋。

&emsp;&emsp;“孟浩竟碎下了王師兄的手指，這……這不可能！”

&emsp;&emsp;“王師兄被傷了，他是天驕，他居然被粉碎手指……這孟浩……”

&emsp;&emsp;“他的飛劍之多讓人心驚，尤其是七十把飛劍組成的大劍，這威力讓人駭然！”

&emsp;&emsp;與此同時，上官修那裡也是倒吸口氣，這一幕讓他覺得不可思議，不僅是他，歐陽大長老更是站起了身，望着孟浩時，他眼中露出最強烈的讚賞與漸漸濃郁的期待。

&emsp;&emsp;甚至就連東峰的掌門何洛華，這一刻也都雙目凝望，眼中閃過一縷精芒。

&emsp;&emsp;議論之聲迴旋不斷，字字落入王騰飛之耳，但此刻的王騰飛卻彷彿置若罔聞，根本就聽不到半點，而是眼中露出怒火，死死的盯着孟浩四周的那把木劍。

&emsp;&emsp;“原來是你！”王騰飛毫不理會斷去的手指噴出的鮮血，他這輩子只憤怒過一次，那就是當日於洞口內，看到自己準備了多年之物被人取走時，內心的憋屈與瘋狂，內心對那未知之人已然恨之入骨。

&emsp;&emsp;這是他一生的遺憾，當時的淒厲嘶吼如今似乎還能迴盪王騰飛耳邊，每當午夜人靜時，他多次從打坐中甦醒，內心如滴血一般，那種爲他人做了嫁衣的感覺，讓王騰飛每每想起此事，都要發狂。

&emsp;&emsp;今天，是他這輩子第二次滔天怒意，因爲他認出了那把劍，那已然被他看成是己物，甚至認爲將伴隨自己一生叱吒天地的至寶，如今……竟在了孟浩的手中。

&emsp;&emsp;“原來是你！”這一刻的王騰飛，他雙眼內露出前所未有的殺機，他要殺孟浩之心已經攀升到了極致，那種殺意，與他平日裡的溫和完全不同，使得四周修士在看到後，一個個紛紛停下了議論。

&emsp;&emsp;“是你搶走了我的至寶！”王騰飛死死的盯着孟浩身體外的木劍，眼中的殺機滔天，他有一股強烈的要將孟浩碎屍萬段的衝動，此刻竟大笑起來，那笑容迴盪四周，竟出現了森然之意。

&emsp;&emsp;“孟某不知王師兄所言何意，這把劍是你的，你確定沒有認錯？”孟浩擦去嘴角的鮮血，趁機吞下大把妖丹，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我爲此劍，籌劃多年，這把天地間獨一無二的斬靈劍，世上只有一把，其上金絲天成，我不可能認錯。”王騰飛仰天大笑，只是那笑容陰冷，彷彿讓這四周的氣溫都一下子冰寒。
