<title>《我欲封天》▷ 第1111章 強殺！</title>
&emsp;&emsp;唯獨這個宇文堅，二人在第七山海時，在多次的衝突下，早已你死我活，言辭惡毒，讓海東青冷哼中，身體驀然邁步，右手擡起時，一片劍影呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這是一把青色的劍，散出鋒利的劍光，在出現時，立刻分裂，化作十萬把，鋪天蓋地，掀起漫天劍鳴，衝向宇文堅所在的國運山。

&emsp;&emsp;“老子憑什麼閉嘴，你是道天的一條狗，還怕人說？老子就不閉嘴，老子就說你是狗，來啊，你來咬我啊！”宇文堅大罵，他一梗脖，一副你能奈何我的模樣。

&emsp;&emsp;轟鳴在這一剎那回蕩，這十萬劍光直接轟擊山峰，被光幕所阻礙的同時，也讓這光幕扭曲，與此同時，海東青身邊的一男一女兩個修士，陰冷一笑，二人同時出手，立刻有黑白兩股氣息，轟轟散出，在半空中形成了兩個巨大的錐子，直奔光幕砸去。

&emsp;&emsp;巨響滔天，光幕越發扭曲時，宇文堅的罵聲，依舊迴盪。

&emsp;&emsp;“來咬老子啊，你奶奶的海東青，你個娘們們的賤人，你有本事過來啊，你敢過來咬老子，老子就敢去幹你！”宇文堅大吼。

&emsp;&emsp;孟浩在一旁神色古怪。他忽然覺得，這宇文堅之前與自己交戰時，的確是如他所言。對自己很客氣了，且不是要生死之戰，否則的話，這宇文堅的這張嘴，其陰損的程度，估計唯有鸚鵡才能與其比較。

&emsp;&emsp;光幕外的海東青，面色更爲難看。冷冷的看着宇文堅，右手擡起一揮。頓時他四周劍影，直接達到了五十萬之多，轟鳴間，直奔光幕而去。

&emsp;&emsp;與此同時。這光幕本身，也正在虛弱，顯然這一次三人的到來，有十足的準備，於中心神廟那裡，也在進行殺戮。

&emsp;&emsp;“賤人，狗賊，沒有鳥蛋，娘們們。拿出你伺候道天的本事，來來來！”

&emsp;&emsp;“海東青，看在昔日你我同在第七山的份上。你告訴我吧，你與道天之間，你是攻的一方，還是受的一方？老子很好奇啊。”宇文堅罵聲不斷，時而側頭看向孟浩，苦笑時低聲開口。

&emsp;&emsp;“看到這賤人。老子就忍不住罵他，孟浩兄弟。這一次是我連累了你，罷了，你感悟的快，運氣好的話，能在死前感悟成功，那就逃吧，不用管我，雖然我若死了，你過不久也要來陪葬。

&emsp;&emsp;雖然我知道合則雙贏，分則兩亡！

&emsp;&emsp;雖然我知道，一旦你走了，我手中這團世界印記之火，你也帶不走了，不然的話，沒人爲你吸引他們，你也走不掉。

&emsp;&emsp;還有，雖然我也知道，這第七山的世界印記，估計你也帶不走，不然的話，他們追殺你會更強烈。”

&emsp;&emsp;“還有麼？”孟浩冰冷開口。

&emsp;&emsp;宇文堅咳嗽一聲，一邊大吼着又罵了海東青一句，一邊轉頭，向着孟浩苦笑。

&emsp;&emsp;“當然還有，一時半刻說不清楚，兄弟，你快走，一切有我阻擋！”

&emsp;&emsp;他正說道這裡，忽然的，整個防護光幕，轟然間出現了裂縫，咔咔聲中，裂縫更大，不斷地扭曲中，似乎堅持不了多久，而海東青恨宇文堅入骨，此刻出手更爲犀利。

&emsp;&emsp;那男女二人，修爲一樣不俗，雖然不是序列，可給人的感覺，就算不如，也不會差距太大，隨着出手，那兩個巨大的錐子，彷彿要穿透光幕。

&emsp;&emsp;而他二人的目中，殺意瀰漫，宇文堅與海東青有仇，他們無法參與，而孟浩這裡，纔是他們立功所在，只要殺了孟浩，他們就有大功。

&emsp;&emsp;此刻這男女，都看向孟浩，殺意明顯，更有貪婪之芒閃過，要趁着這個孟浩無法出手的機會，擊殺孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩忽然站起了身，右手擡起狠狠一握，立刻那第七國的世界印記，直接就融入他的手中，被孟浩直接取走。

&emsp;&emsp;與此同時，他右手掐訣，向着光幕外一指，頓時光幕外轟鳴傳出，一座座山脈降臨，直奔海東青三人砸去。

&emsp;&emsp;“你感悟完成了？”宇文堅雙眼一亮，目光炯炯看着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，沒有理會宇文堅，而是身體一晃，直奔光幕外而去，剎那就穿透而出，右手擡起一揮，直接出手就是至尊橋。

&emsp;&emsp;轟鳴間，至尊橋從半空出現，降臨而來，海東青面色變化，掐訣間一把散發古來氣息的劍，一樣憑空出現。

&emsp;&emsp;此劍是殘劍，只剩下手指長短的劍刃，可卻有冰寒的煞氣，在其內蘊含，剛一出現，頓時風起雲涌，一股至尊之意，轟然降臨。

&emsp;&emsp;正是這海東青的至尊法，他低吼中雙手擡起一揮，頓時這殘劍飛出，直奔至尊橋。

&emsp;&emsp;就在這兩大至尊法轟擊的瞬間，孟浩右手擡起，他的手中雷鼎出現，目光一閃，在這光幕外，他全身雷光遊走，赫然與那兩個在一起的男女修士中的女子，換了位置。

&emsp;&emsp;眨眼間，那女子還沒等反應過來，就出現在了孟浩之前的位置，而孟浩，則是剎那出現女子曾經的半空中，沒有半點遲疑與停頓，直接左手掐訣向着身邊那男修一揮。

&emsp;&emsp;立刻火焰滔天，正是神火本源，在這一瞬被孟浩爆發出來，那男子面色大變，身體猛地後退，可還沒等退出多遠，孟浩一個前衝，化作了金鵬，卷着神火，呼嘯間一瞬臨近，狠狠的抓在了這男子的胸口時，神火覆蓋。

&emsp;&emsp;慘叫傳出，這男子全身光芒閃耀，掐訣間有一套戰甲覆蓋，勉強抵抗，可全身不少地方都被神火鑽入，劇痛無法忍受，淒厲慘叫中，他狠狠一咬牙，強行讓自己清醒，疾馳後退，可孟浩豈能讓他逃走，金鵬一閃，重現化作人形，右手握拳，直接就是入魔拳。

&emsp;&emsp;轟的一聲，打在這男子的胸口，這男子全身的鎧甲直接爆開，噴出鮮血時，他面色蒼白，神色露出駭然，咬碎了口中的一枚珠子，在孟浩第二拳打來時，他竟全身虛幻化，使得孟浩這一拳打空。

&emsp;&emsp;而這男子身體急速倒退，口中發出淒厲之音。

&emsp;&emsp;“救我！”

&emsp;&emsp;那珠子，是他的保命之物，他已很久沒有動用，平日裡就藏在舌下，可如今，居然在孟浩交手這短短的幾個呼吸時間，就被逼的不得不用。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上，從孟浩走出施展至尊橋，直至此刻轟擊這男子，一切都是電光火石間，快的讓人無法反應過來。

&emsp;&emsp;海東青施展至尊法，慢了一步，難以來救，而那女子距離又不近，此刻瞬移時，孟浩彷彿早有預判，右手掐訣，向着那女子一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁，化作無形波紋，讓這女子身體一顫，無法移動，失去了先機。

&emsp;&emsp;而孟浩，眼中殺機一閃，一語不發，如一道閃電追上那男子，揮手間，他體內一百二十三條仙脈爆發，三十三天降臨，化作了獸爪一擊，在這男子後退時，電閃一抓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這男子淒厲慘叫，胸口直接模糊，後退時，他神色恐慌，生死危機強烈到了極致，他怎麼也想不到，自己在對方的打擊下，居然摧枯拉朽，掌握不到絲毫的先機。

&emsp;&emsp;這讓他不由得想到了孟浩與林聰的一戰，這一刻，他忽然感受到了當初林聰的感覺，先機失去，步步危機。

&emsp;&emsp;海東青怒吼，身體一晃，掐訣間立刻百萬劍氣轟然爆發，直奔孟浩來臨，要去阻止孟浩追殺那男修。

&emsp;&emsp;而那女子，此刻滿臉煞氣，更有焦急，她與那男修是道侶，此刻內心撕裂，不惜耗費生命，猛的燃燒，掙脫出第八禁時，噴出鮮血，向着孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;“住手！！”她聲音淒厲，尖銳迴盪。

&emsp;&emsp;那被孟浩一系列打擊的男修，此刻咬牙後退，他知道，只要堅持到同伴來臨，他就得救，而這一切，只需要幾個呼吸的時間就夠。

&emsp;&emsp;可就在這一剎那，孟浩突然速度暴增，幾步之下，氣勢轟然爆發，使得虛無扭曲，海東青與那女子都心神震動。

&emsp;&emsp;這男修本就重傷，此刻更是如此，發出淒厲的慘叫時，被孟浩驟然追上，右手一拳落下，轟在他的胸口。

&emsp;&emsp;直接爆開，這男修全身崩潰，四分五裂，可卻沒死，他的仙魂在身體碎滅前，自行飛出，正要逃走時，孟浩忽然哼了一聲。

&emsp;&emsp;一聲冷哼，蘊含了孟浩道神經下，強悍的神識，化作了衝擊，使得着男修的仙魂，立刻顫抖，發出慘叫的剎那，孟浩右手虛空一抓，白骨長槍出現，向着仙魂猛的一扔，隨後不再去看，轉身時，右手握拳，直接轟在了身後此刻淒厲而來的女子身前。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，驀然迴盪，那女子噴出鮮血，身體不受控制的倒退開來，而在二人之間，衝擊力擴散，使得那些來臨的劍氣被衝撞，在半空停頓了一剎那。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，白骨長槍，直接穿透了那男修仙魂的眉心，剎那而過時，這仙魂猛的震動，帶着目中的無法置信與不敢相信，整個仙魂，粉碎開來，形神俱滅！

&emsp;&emsp;“不！！”那女子身體顫抖，聲音不似人音，帶着無法形容的悽慘與瘋狂。
