
<title>《我欲封天》▷ 第二十四章 是誰！！</title>

&emsp;&emsp;王騰飛眼中露出強烈的激動之意，這一幕若是被外人看到，定會錯愣，因爲這種表情在他人的記憶裡，從未如此明顯的出現在王騰飛的臉上。

&emsp;&emsp;在別人的目中，王騰飛是天地的寵兒，溫和的目光，親和的笑容，俊美的容顏，一切都是那麼的完美。

&emsp;&emsp;可此時的王騰飛不得不激動，想到自己準備了這麼多年，耗費了這麼多的物力，如今終於要得到那把被他渴望已久，已經欽定爲將伴隨自己一生的至寶，他的心臟就忍不住狂跳。

&emsp;&emsp;甚至這是他當初選擇靠山宗兩個最大的原因之一，是他志在必得之物。

&emsp;&emsp;此刻他速度極快，剎那踏入洞口內，深入時看到裂洞內龐大驚人的獸屍後，王騰飛大笑起來，雙眼神采飛揚，立刻衝向這獸屍尾部，蟒蛇蛻變的區域，臨近後他立刻尋找，但慢慢他的臉上露出費解，雙眼更是睜大，片刻後，他幾乎將這獸屍全部尋找一番，整個人徹底的愣在那裡。

&emsp;&emsp;“怎麼沒了……”

&emsp;&emsp;“這不可能，那至寶唯有在這蟒蛇蛻皮完成之後，纔可以順利取下，此地更是隻有現在纔可以安全踏入，怎麼會沒了，這不可能！”王騰飛雙眼露出滔天精芒，腦海嗡嗡時再次尋找了一番，直至他看到了記憶裡本應刺入飛劍的蟒蛇殘皮處，那裡明顯被人取出了飛劍的痕跡後，王騰飛身子顫抖，眼中露出他此生從未有過的憤怒與不敢置信，發出了震動整個黑山的嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;他更是看到了這獸屍頭部，被人生生豁開的缺口，看到了裡面已沒了妖丹，至於那骸骨，他情緒惡劣，看都不看一眼。

&emsp;&emsp;在這憤怒之下，他身子帶着難以形容的瘋狂，整個人呼嘯而起，直奔外界而去，更是展開了手臂上的血滴去尋找感應，但卻不知爲何，這血滴的感應竟察覺不到絲毫，如被抹去！！

&emsp;&emsp;他尋找了整個黑山也一無所獲。

&emsp;&emsp;最後呆呆的回到裂洞內，看着那獸屍，王騰飛的淒厲之吼再次傳出。

&emsp;&emsp;“我用了三年時間尋找典籍，整整三年的時間，我無心修行，爲了那些典籍我付出了十多萬靈石的代價，終於才找到了二百年前那條上古應龍的線索！”王騰飛身子哆嗦，面容扭曲，此刻的完美已徹底消散，他整個人如發狂一般。

&emsp;&emsp;“我又用了一年的時間尋找整個趙國，羣山林野，我哪裡沒去過，我找了全部區域，憑着那滴鮮血的感應，這才終於找到了這裡！！”王騰飛雙眼通紅，死死的握着拳頭，整個人披頭散髮，這一幕樣子若是被外人看到，定然震撼。

&emsp;&emsp;“更是爲了此物，我寧可屈尊選擇這該死的靠山宗成爲我的靈啓之地，該死的，該死的，我在這裡忍受了整整快三年！！！”王騰飛心在滴血，彷彿有一把無形的劍撕開他的胸口，刺入他的心中，摧毀了他的驕傲，讓他直至此刻都還無法置信自己居然失敗了。

&emsp;&emsp;“最後爲了佈置陣法，我將所剩無幾的靈石與重寶都取出，這才佈置了那困住此龍的陣法！！”

&emsp;&emsp;“我甚至用了一次稚子時不可輕易動用的家族力量，將有關這上古應龍之事的痕跡抹除，讓人無法知曉，我拒絕了族人的幫助，甚至都不告訴他們地點，只因我已把那至寶與傳承，當成了屬於我王騰飛的一次個人試煉！”

&emsp;&emsp;“是誰，是誰把我的至寶拿走！”王騰飛身子強烈的顫抖，腦海轟鳴，體內氣血翻滾，他花費了無數的代價，竟一切成爲了旁人的嫁衣，一口鮮血從他口中噴出，染紅了白色的長衫，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;如同是凡塵中給出了天價的聘禮，又佈置了奢華至極的豪宅，這才取下了一個絕美女子，更是擺下了滿城喜宴，邀請了無數親朋好友，在所有人的羨慕中，在自己的得意與期待中，終於來了洞房，看到那蓋着紅紗，滿臉羞澀的絕美容顏，正要撲上時，忽然發現……

&emsp;&emsp;自己竟一下子成爲了局外人，一切的一切，都被一個他甚至都不知道是誰的傢伙，當着自己的面，全部取走！

&emsp;&emsp;“是誰奪走了我的上古修劍！”王騰飛發出淒厲的嘶吼，再次噴出一口鮮血，身子踉蹌退後幾步，面色蒼白，雙眼露出不甘心的瘋狂，他不甘心，非常非常不甘心，因爲他從來沒失敗過，因爲他驕傲，可越是如此，此刻他內心的一切思緒就越是帶着強烈的屈辱與滔天之怒。

&emsp;&emsp;“是誰搶了我王騰飛日後叱吒修真界的至寶！”他想到自己爲此付出的那些代價，立刻再次噴出鮮血，整個衣衫已經成了血色，他的身子一退再退。

&emsp;&emsp;“不但拿走了我的至寶，更取走了妖丹，沒有此丹，爲了至寶我付出了所有，短時間無法突破成爲七層，你是誰！！”

&emsp;&emsp;“是誰，奪走了本屬於我的造化，那是我的至寶，那是我的妖丹，那是我的傳承！！”王騰飛神色扭曲，發狂中不甘心，立刻加大了尋找，這是此地荒山衆多，他又怎能尋到。

&emsp;&emsp;只有淒厲的嘶吼，如今遙遙的傳入正在拼了命奔跑的孟浩耳中，讓孟浩眼中越加的激動興奮，跑的更快。

&emsp;&emsp;“發財了，這次真的發財了。”孟浩心臟砰砰跳動，甚至有些口乾舌燥，速度之快幾乎超越了他平日的極限，只用了不多的時間，就回到了南峰洞府。

&emsp;&emsp;他隱隱猜到自己拿走的寶物，對王騰飛極爲重要，就算被奪，也不能四下宣傳，也想過自己應躲藏起來，可此事若躲，定被懷疑更深，索性光明正大，如此一來，虛虛實實，且先佔了道理，也就理直氣壯。

&emsp;&emsp;此刻孟浩舔着嘴脣，雙眼冒光，儘管洞府玉簡在小胖子那裡，可孟浩手中還有許師姐的另一枚玉簡，早就試過也可打開洞府，不然當初許師姐也不能在孟浩數着靈石時，開了洞府之門。

&emsp;&emsp;回到洞府後沒有看到小胖子，但想來小胖子看似憨厚但實際小聰明不少，應不會吃虧，便沒有去理會，孟浩盤膝坐在洞府內，他深吸口氣拿出那金色的儲物袋，越看越是喜歡，連忙打開這儲物袋，看了一眼後喃喃低語。

&emsp;&emsp;“好大的儲物，竟然一次能存……恩？”孟浩自語還沒說完，整個人身體都僵直了，半晌之後倒吸口氣，雙眼直勾勾的望着儲物袋，腦海一片空白，只有嗡鳴迴盪。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，他奶奶的，這纔是發財！！”孟浩雙手哆嗦，死死的抓着儲物袋，片刻後清醒這才控制了一下，顫抖的取出了一枚靈石。

&emsp;&emsp;這靈石與他擁有的靈石不大一樣，手指般大小，但靈氣卻並非很濃，尤其是裡面一片霧氣繚繞的模樣，可數量……在那儲物袋內，居然有足足兩千零幾塊！

&emsp;&emsp;這是孟浩這一輩子從未見過的龐大財富，讓他呼吸停頓了好幾次，身子顫抖，雙目發直，至於這儲物袋內，除了這些靈石外，便只有一些衣服等雜物。

&emsp;&emsp;孟浩額頭泌出汗水，此地不熱，但他卻覺得身體一陣火熱，半晌之後他猛地大笑起來，笑聲帶着濃郁的喜悅。

&emsp;&emsp;“這靈石倒有些奇怪，個頭雖大，可靈氣卻一般，但如此數量，哈哈……”壓制了半天，孟浩這才收回了目光，孟浩舔着嘴脣取出了今日收穫的另一物，那枚乾癟的妖丹。望着妖丹，孟浩雙眼光芒更爲強烈，舔着嘴脣，孟浩深吸口氣。

&emsp;&emsp;“那龐大的妖獸雖說死了多年，但尾巴都能變成妖蟒，想來此獸生前必定是極爲強悍，它的妖丹……”孟浩呼吸急促，看着手中硬邦邦的乾癟妖丹，立刻取出銅鏡，準備複製。

&emsp;&emsp;可幾乎就是銅鏡拿出來的一瞬，還沒等孟浩將這妖丹放在銅鏡上，頓時這鏡子剎那滾燙起來，那熱度之高，幾乎要灼傷孟浩的手掌，更是在這一瞬，有無形的衝擊驀然間從這鏡子內急速的衝出，直奔孟浩左手的妖丹而去。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那妖丹直接被擊中打飛出了孟浩的手，在半空時，銅鏡無形衝擊再次傳出，不斷地撞擊妖丹，如同這妖丹在如今這一刻，變成了一隻毛髮茂盛的讓此鏡興奮到極致的妖獸，使得這銅鏡如發狂般發出衝擊。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，心痛之下立刻死死的抓着銅鏡，好不容易纔將這銅鏡收入儲物袋內，妖丹這才砰的一聲落地，其上的乾癟硬皮碎裂了不少。

&emsp;&emsp;“該死的，這是妖丹，不是帶毛的妖獸，這銅鏡怎麼如此激動。”孟浩趕緊撿起妖丹，心痛的不得了。

&emsp;&emsp;好在這妖丹本就乾癟，上面都是硬皮，此刻被銅鏡連續爆了幾下後，硬皮脫落，露出了裡面只有米粒大小的一團光芒時，露出濃郁的靈氣，這靈氣瞬間瀰漫整個洞府，讓孟浩雙眼一亮，只是考慮到這銅鏡的激動，孟浩不敢拿出複製，遲疑了一下後，這才視若珍寶的收起。

&emsp;&emsp;隨後他深吸口氣，取出了此番獲得的第三樣寶物，那把古樸的小劍。孟浩把弄在手上，臉上露出得意的笑容。

&emsp;&emsp;“此劍極爲鋒利，連妖蟒皮都可撕開，更能將那大妖的頭豁開，可見此劍不凡。”孟浩喜悅的看着手中的小劍，這把劍並非金鐵，而是木質，上面若有若無的存在了數條金線，彷彿可以攝取心神，儘管看起來古樸，但想到木質的飛劍也有如此銳利之處，孟浩更是激動起來。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;求推薦票給力啊！！！求會員點擊給力啊！！
