
<title>《我欲封天》▷ 第1286章 送孟家！</title>

&emsp;&emsp;孟家祖宅大陸的四周，九塊次大陸光柱一道道轟轟爆發，直接衝入星空中，掀起了無盡的波紋，使得星空震動，天地色變。

&emsp;&emsp;在呂侯等人看去的一瞬，正是第八道光柱爆發之時。

&emsp;&emsp;“這是……”呂侯一怔，雙眼瞬間收縮，仔細的看了看後，以他的修爲，隱隱的感受到了在那孟家的大陸四周，這些光柱內，蘊含的驚人之力。

&emsp;&emsp;目光閃動，呂侯看了眼右手手背上，一閃即逝的圖騰，內心一定，冷哼中大袖一甩，身體驀然前行，身後數萬修士，立刻跟隨，大軍氣勢如虹，直奔孟家殺去。

&emsp;&emsp;剛一臨近，這數萬人的煞氣，就讓星空震動，這些煞氣如快要凝聚成爲實質，化作冰寒，籠罩八方。

&emsp;&emsp;“孟家，殺呂某子嗣者，滾出來！”呂侯開口，聲音仿若雷霆轟鳴九霄，在這片星空中，向着八方轟隆隆的擴散，他身上的氣勢，也在這一瞬滔天，那是四源道尊的修爲，剛一散出，就讓這片星空的規則與法則，全部碎裂。

&emsp;&emsp;孟家祖宅所在的大陸，此刻所有族人都聽到了這一聲低吼，更是感受到了四周瞬間冰寒，一個個神色紛紛變化。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，冷眼看了看孟家大陸外的星空，沒有理會，雙手依舊擡起，目中露出奇異之芒，隨着體內山海界的力量牽引，轟鳴中，一聲巨響驚天動地。

&emsp;&emsp;第九道光柱，在這一刻，沖天而起。直入星空。這一瞬。孟家祖宅大陸外，九道光柱讓星空顫抖，一個巨大的漩渦，在星空的盡頭，這九道光柱所去之處，立刻出現。

&emsp;&emsp;這漩渦龐大，剛一出現就緩緩轉動，越來越快。眨眼間，就傳出無盡轟鳴，不斷地轉動下，散發出恐怖的威壓。

&emsp;&emsp;呂侯面色再變，身體瞬間停頓，目中露出驚疑之意，他身後的數萬修士，也都全部停頓，齊齊看向孟家外的九道光柱以及那恐怖的漩渦。

&emsp;&emsp;“他們要幹什麼！”

&emsp;&emsp;“這是什麼陣法？”衆人全部心驚時，在這威壓下。竟有不少如被無形大手推動，身體不斷後退。很快的，隨着漩渦轉動更快，孟家祖宅上的星空，彷彿漩渦成爲了一個黑洞，四周的波紋無盡時，更多的第七山海修士，承受不住，快速後退。

&emsp;&emsp;最終，就連呂侯，也都心底震撼，以他的修爲，這一刻都忍不住要退後時，突然的，一聲聲巨響，滔天而起。

&emsp;&emsp;孟家大陸上，孟浩身體漂升，直接飛入星空，飛出孟家祖宅所在大陸，他低頭時看向祖宅內的所有人，直至目光落在了外婆身上。

&emsp;&emsp;右手掐訣，驀然一指。

&emsp;&emsp;一指之下，立刻孟家祖宅外的九塊次大陸中的一塊，轟然崩潰，四分五裂，直接成爲了飛灰，這是一整塊大陸，此刻全部粉碎後，從這大陸上升起的光柱，也在這一瞬，化作了無盡光點，直接升起，全部融入星空中的漩渦黑洞內。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這漩渦黑洞，轉動更快，其內蘊含的力量，在這一刻暴增，威壓強烈，讓呂侯色變。

&emsp;&emsp;緊接着，第二塊大陸，第三塊大陸，第四塊大陸，全部崩潰四分五裂，化作飛灰，連同那一樣崩潰的光柱化作的光點，直奔漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;漩渦內的威壓，再次爆發，強悍之力擴散，呂侯身體快速後退，他身後所有第七山海修士，紛紛駭然，齊齊退後。

&emsp;&emsp;“這……”呂侯口乾舌燥，他看着那驚人的漩渦黑洞，心底漸漸浮現出了一個猜測，可這個猜測在出現後，他自己都覺得不可能。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第五塊大陸，在這一刻崩潰，隨後是第六塊，第七塊，第八塊，光柱碎滅，無盡光點升空而起，全部融入漩渦中，威壓再次爆發。

&emsp;&emsp;此刻的孟家，只剩下了祖宅大陸與最後一塊次大陸，祖宅內，所有孟家族人，這一刻都心驚肉跳，看着那恐怖的漩渦，他們腦海嗡鳴，一片空白。

&emsp;&emsp;哪怕是那五個道境老祖，也都觸目驚心，內心顫動起來。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩目中露出精芒，右手掐訣，向着最後一塊次大陸，驀然一指。

&emsp;&emsp;“開山海路！”孟浩聲音轟轟迴盪，讓星空失色的同時，那第九塊大陸，驟然崩潰，四分五裂後成爲飛灰，還有那光柱化作的光點，全部升起，直奔漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;眨眼間，就融入其中，這漩渦黑洞吸收了九塊大陸之力，吸收了在這九塊大陸上陣法積累的山海界之力，在這一刻，似乎達到了某種飽和，隨着孟浩的話語傳出，立刻這漩渦內，爆發出了無法形容的驚人氣息。

&emsp;&emsp;這氣息之強，一瞬就讓此地所有生命，都心神顫抖，靈魂哆嗦，呂侯在遠處，眼睜睜的看着那漩渦黑洞中，在這一剎那，出現了一道光。

&emsp;&emsp;一道……向着遠處的星空，無限的蔓延，剎那間橫掃而去的光，無法形容這道光的速度，它在眨眼間，就穿透了第八山海與第九山海之間的壁障，直接打開了一道巨大的裂縫！

&emsp;&emsp;甚至比當初三大道門鑄造的仙橋，還要驚人，氣勢更要磅礴，轟轟中，這道光，直接貫穿了壁障，連接了……第八山海與第九山海。

&emsp;&emsp;第九山海內，同一時間，整個星空一瞬明亮，所有修士都心神顫抖，齊齊擡頭，呆呆的看着星空，方家也好，其他宗門也罷，都是如此。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！”

&emsp;&emsp;“這……這是什麼！！”

&emsp;&emsp;“那是什麼光，怎會如此，莫非有重寶出世？”第九山海內，譁然之聲在所有區域，都有嗡鳴。

&emsp;&emsp;與此同時，方家的族人，包括孟浩的父親，還有大長老等人，都在這一刻，在這光中，感受到了一絲……孟浩的氣息！

&emsp;&emsp;第八山海內，親眼目睹這一切，呂侯面色蒼白，身體再次後退，他失神的望着漩渦黑洞，望着那道光。

&emsp;&emsp;“開……開了……兩個山海界的壁障，他這是打算，將孟家所在的大陸以及所有族人，都送入第九山海中。”以呂侯的修爲與見識，這一刻也都腦海轟鳴，被孟浩這舉動，這巨大的手筆所震撼。

&emsp;&emsp;他太清楚打開兩界壁壘所付出的代價有多大，第七山海，準備了很久，也依舊付出了驚人的代價，這才撕開了一道裂縫，可眼下，他看到孟浩這邊，當着自己的面，連接了兩個山海界，這讓他豈能不驚。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭望着漩渦黑洞，望着那道光，他雙手擡起，低吼一聲，猛的揮舞，立刻孟家的祖宅所在的大陸，在這一刻震動，轟轟中，竟慢慢飛起，如同有一個巨人在大陸下扛着大陸，直奔……漩渦黑洞而去。

&emsp;&emsp;塵土飛揚，大地轟鳴，孟浩目中露出執着，看着孟家祖宅大陸，這一刻越來越快的升空，距離漩渦黑洞越來越近。

&emsp;&emsp;很快的，當完全靠近的剎那，孟浩輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“外婆，一路平安。”

&emsp;&emsp;孟浩話語說出的一瞬，孟家的祖宅所在的大陸，直接就融入到了漩渦黑洞內，這漩渦好似將這大陸吞噬，隨後剎那停止運轉，黑洞也都消失，融入那道光內。

&emsp;&emsp;而這道連接了第八山海與第九山海的光，也在這一瞬，從第八山海這邊，剎那消失，或許，這不是消失，而是光在遠去！

&emsp;&emsp;這道光，驟然遠去，消失在了第八山海，進入到了第九山海，在第九山海中，星空轟鳴，虛無扭曲之下，孟家所在的大陸，轟轟降臨！

&emsp;&emsp;孟家，被孟浩送走。

&emsp;&emsp;第八山海，原本孟家所在的區域，這裡沒有了任何大陸，星空也漸漸安靜下來，波紋消散，只有孟浩一個人，站在那裡，遙遙的望着第九山海的方向。

&emsp;&emsp;遠處，呂侯的額頭，不知何時已彌出了汗水，他忽然發現，自己來此地滅族的舉動，此刻看起來，根本就是找死一樣。

&emsp;&emsp;他也在這一瞬，終於明白了山海主的命令裡，讓他們不可招惹孟家，不是因爲山海主與孟家有什麼聯繫，而是……真的不想招惹！

&emsp;&emsp;因爲這孟家裡，藏着一尊，被牽制住的絕世強者，這個強者……不是他呂侯可以招惹的恐怖存在。

&emsp;&emsp;那是……能憑着一人之力，開啓兩大山海界，將一整塊大陸與衆多族人，傳送過去的……驚天大能！

&emsp;&emsp;“退！”沒有任何遲疑，呂侯猛的開口，身體瞬間後退，他身後那些第七山海的修士，之前的煞氣此刻變成了駭然，全部後退。

&emsp;&emsp;哪怕是不戰而潰，也都不在乎了。

&emsp;&emsp;因爲，所有人都看出了，牽制着絕世強者的羈絆，此刻……已消失了。

&emsp;&emsp;如同是一尊遠古的至尊兇獸，被打開了閘門！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這些第七山海的修士急速後退，可就在他們退後的剎那，孟浩收回了看向第九山海的目光，轉過身，目光落在了……第七山海的修士身上。

&emsp;&emsp;“既然來了，就別走了。”孟浩平靜開口。
