<title>《我欲封天》▷ 第276章 先別玩了</title>

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，盤膝坐在洞府內，數日後，當他睜開雙眼時，目中露出一抹精芒，可眉頭卻緊緊的皺着，許久才緩緩鬆開。

&emsp;&emsp;“傷了魂……”孟浩喃喃，他能明顯感受到一股陰冷，從內到外一片冰寒，築基修行，一身修爲來自道臺，誕生靈識，從而出現識海修魂。

&emsp;&emsp;此魂，是未來元嬰的根基。

&emsp;&emsp;可如今，孟浩隱隱察覺，自己的修魂，如被抽走了一些，這是三尾幡顯露的代價！此傷極難痊癒，不像肉身之傷，調養可恢復如常，這是魂傷，非丹藥可救。

&emsp;&emsp;戰結丹，看似風光，可實際上對孟浩來說，他想真正的滅殺一個結丹，其難度之大，哪怕是他開出了第十座道臺，也依舊艱難。

&emsp;&emsp;畢竟結丹修士，尤其是修出了丹氣的結丹修士，與築基之間的差距之大，如天與地般，若非孟浩是完美築基，他根本連戰結丹的資格都沒有。

&emsp;&emsp;可就算是完美築基，以八座道臺之力，孟浩與青面修士的一戰，也極爲艱難，幾乎是動用了一切手段，這才勉強周旋，看似沒有失敗，可實際上已有了敗亡之勢，怕是再用不了多久，便會如山崩一般滅亡。

&emsp;&emsp;只是，他的第九座道臺開出，使得這一切剎那出現了轉機，這也正是孟浩當時所需要的，只有在強烈的生死威壓之下，纔可以讓自己體內的氣越來越強，直至衝擊瓶頸，突破修爲！

&emsp;&emsp;正因爲這必要的一戰，所以孟浩一定要出手！

&emsp;&emsp;可若沒有第十道臺，即便是孟浩完美築基大圓滿，也依舊是無法滅殺結丹修士，最多是使得局面有些好轉而已。

&emsp;&emsp;直至，孟浩體內出現了第十座道臺，這第十座道臺的出現，將他與結丹境強者之間原本天與地的差距。直接拉近了一半要多。

&emsp;&emsp;使得孟浩的修爲戰力，一躍之下，完全超越築基，近似處於結丹之列。

&emsp;&emsp;可以說，十座道臺的孟浩，已經算是大半隻腳邁入到了結丹境內，可就算是這樣。他最多也只是與那結丹修士一戰，但卻無法滅殺，同樣的，對方儘管佔據一些優勢，可也很難將這優勢化作殺機。

&emsp;&emsp;而這一切的轉機，則是那血色面具內的至寶三尾幡！

&emsp;&emsp;此寶能在血仙傳承內長留。其中一尾更是封了一個季字，可見其威力驚天動地，甚至太厄一族的血仙，其一生渴望就是要用三尾幡，去飲季姓之血！

&emsp;&emsp;還有當初的皮凍，也在第一次看到這三尾幡時，露出一抹吃驚之意。這一切的一切，孟浩都看在眼裡，他豈能不知曉，這三尾幡的驚天。

&emsp;&emsp;此寶，以他的修爲根本就無法撼動，更談不上運轉，可在他第十座道臺開出時，孟浩卻是感受到了。三尾幡傳來的一股帶着渴望的召喚。

&emsp;&emsp;此刻去回憶，那渴望，分明是渴望滅殺！

&emsp;&emsp;與其說是孟浩運轉了這三尾幡，不如說是此幡在孟浩初具一些資格的情況下，自主的接觸，借孟浩之手，重現天地蒼穹內。

&emsp;&emsp;與其說是孟浩滅殺了那結丹修士。不如說是這三尾幡，自行斬殺了青面結丹！

&emsp;&emsp;僅僅是這一次三尾幡其中一尾的投影而出，就使得孟浩全身修爲好似枯竭，剎那去了十之八九。更是傷了魂，當日在半空中，面對墨土之修，面對南域衆人，孟浩看似如常，可實際上那時的他，已極爲虛弱。

&emsp;&emsp;但皮凍的變化之力，在那一瞬，卻是強行的維持住了孟浩給人的感覺與氣息，使外人無法看出端倪，再加上有所顧忌，不敢出手。

&emsp;&emsp;一樣的，因三尾幡並沒有真正出現，一切都是虛幻如神通，所以給人的感覺，那不是法寶，而是一種術法，而孟浩是在道井枯竭之後施展了三尾幡，難免會讓人產生聯想。

&emsp;&emsp;直至此刻，孟浩從入定中甦醒，隨着一口濁氣的吐出，他目中精芒閃動，他的修爲已恢復了十之七八，且按照這樣的發展，用不了多久，便可完全恢復，只是魂傷，卻始終無法恢復，只能維持不再嚴重。

&emsp;&emsp;“傷了魂，如種下了因，日後若有衝擊元嬰之日，此果降臨。”孟浩沉默片刻，深吸口氣，緩緩的站起身，走出了洞府外，此刻的天空，依舊下着小雨，雨水嘩嘩而落，帶着秋寒，孟浩看着遠處，一身青色的長袍在風雨中飄舞。

&emsp;&emsp;“結丹……”孟浩目中寒芒閃過，索性不再去思索未來元嬰困難之事，他想到了王騰飛的護道者，那位結丹修士王錫範。

&emsp;&emsp;這是當年只看了孟浩一眼，就幾乎讓孟浩險些滅亡之人，可如今，孟浩此刻有足夠的信心，若再遇到此人，自己定會讓對方大吃一驚。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩想到了歐陽長老，想到了靠山宗的掌門何洛華，想到了趙國的那些結丹修士，漸漸地，孟浩的目中光芒越加明亮。

&emsp;&emsp;“十座道臺，完美築基，就可以讓我與結丹一戰……儘管完美境界禁了我吸取天地靈力之路，可給我的，卻是同境中的最強之力！

&emsp;&emsp;這條路……我要堅定地走下去，既已做到了完美築基，那麼我就一定要做到……完美金丹！至於魂傷，只有留待以後。”孟浩呼吸微微急促，他如今已非當年剛剛修行的少年，此刻的他對於修行之力瞭解很多，比如這結丹，在南域修真界，分爲三個層次，其中以紫爲上，橙赤青爲中，雜色爲下。

&emsp;&emsp;根據不同功法，不同資質，可結出不同之丹，比如紫運宗的紫氣東來，就是可以讓人結出紫丹，至於其他宗門家族，自然也有密法，可以讓一些天驕弟子，在結丹時有不多的機會出現紫丹。

&emsp;&emsp;不同的丹，可誕生出不同的丹氣，越是高層次的結丹境，修出丹氣的可能性就越大，出現的時機也就越早，威力也自然越強。

&emsp;&emsp;一般來說，結紫丹，幾乎九成之人，可以在結丹初期便修出丹氣。而橙赤青之丹，儘管也是單色，可大都是需要結丹中期，纔可修出丹氣，至於墨土三青，顯然是其中的天驕之輩，硬生生的憑着橙丹。獲得了屬於紫丹的優勢。

&emsp;&emsp;至於雜丹，大都是多個顏色混雜在內，屬於末流之列。

&emsp;&emsp;可孟浩知曉，結丹的完美境界，是金丹！

&emsp;&emsp;如同他的完美築基丹一樣，在結丹這一境界。孟浩需要的是完美金丹，在修出紫丹境的基礎上，吞下完美金丹，就有一定程度的可能，從紫丹成金丹。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩知道自己需要面對的，就是雷劫！

&emsp;&emsp;原本這些事情距離孟浩還遠。可如今隨着孟浩完美築基十座道臺的大圓滿，此刻結丹已擺在了他的面前。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻，看着遠處天地的風雨，大袖一甩，他身後洞府內繚繞的毒霧急速收縮，最終在孟浩的手中化作了一團後，被他收入儲物袋內，身子一晃。直奔前方而去。

&emsp;&emsp;“惡霸，三個惡霸，孟浩你欺騙我，你騙了我的感情，你騙了我的付出……”數日後，半空中孟浩面色難看，皺着眉頭。他的頭頂，皮凍變成了一頂帽子，正喋喋不休的開口。

&emsp;&emsp;這皮凍是兩日前出現，追着孟浩要惡霸。可此地南域西部，隨着道井的消失，修士也早就散去，孟浩根本就找不到惡霸。

&emsp;&emsp;於是……皮凍怒了。

&emsp;&emsp;“你這麼做不道德，你這麼做不對，你這麼做沒良心……我的惡霸，我的三個惡霸！！”皮凍越說越是委屈。

&emsp;&emsp;孟浩咳嗽一聲，儘管面色難看，可這幾年來，尤其是在紫運宗的時候，這皮凍也時常蹦躂出來騷擾一番，孟浩早已習慣，此刻任由皮凍喋喋說着。

&emsp;&emsp;直至又過去了三天，皮凍一連嘮叨了數日，微微一頓後，孟浩乾咳一聲，開口了。

&emsp;&emsp;“你以前說過，那隻鸚鵡在我結丹之後，就能從銅鏡內出來？”孟浩這句話，已經在心底等了三天，此刻一開口，皮凍頓時尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“沒錯，你結丹之後，那該死的邪惡的無恥的下流的卑鄙的傢伙，就會出現了，我等這一天已經等了很久，我這輩子一定要度化它！！”皮凍發狂般，再次開始了喋喋不休，可說的卻不是惡霸，而是變成了那神秘的鸚鵡。

&emsp;&emsp;孟浩內心鬆了口氣，他已然找到了對付這皮凍的方法，就是不斷給它找到話題，一般來說兩三個話題之後，它定會忘了最早的事情，被引來引去，就容易對付了。

&emsp;&emsp;孟浩身子在半空基礎，皮凍變成的帽子不斷地嘮叨，嗡嗡之聲迴盪，直至又過去了七天，皮凍這才絮叨的話語停頓下來，似要休息休息再繼續。

&emsp;&emsp;“你說是你厲害，還是那鸚鵡厲害？”孟浩連忙開口。

&emsp;&emsp;“當然是我，當然是偉大的，英俊的，不凡的，聰明的我！！那無恥的傢伙算個鳥，它就是一隻鳥，我要度化它，我要幹掉它！”皮凍再次發狂，如孟浩這句話說到了它的逆鱗上，此刻癲狂時，彷彿怒火沖天。

&emsp;&emsp;“面具內的李家老祖最近聽話麼？”孟浩趕緊開口。

&emsp;&emsp;“氣死我了，氣死我了，李家老祖？沒錯，這傢伙最近不聽話，他不道德，他邪惡無比，我要去教訓他！”皮凍愣了一下後，如滿腔怒火突然找到了宣泄口，身體砰的一聲消失，化作一道白煙直奔孟浩的儲物袋，快速的衝入面具內，消失不見。

&emsp;&emsp;直至此刻，孟浩才長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“總算可以安靜一下了……”孟浩看向四周，他不打算儘快回紫運宗，而是決定去一處修士聚集的城池，尋找一處拍賣場，賣丹藥換些靈石。

&emsp;&emsp;可正打量四周，沉吟去哪一個方向時，忽然孟浩神色一動，低頭一拍儲物袋，立刻從其儲物袋內，他的主爐令牌自行飛出，這令牌上有紫光閃動，在孟浩一把接住這令牌的瞬間，他的腦海中，突然迴盪了一個滄桑威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;“小傢伙，玩夠了沒有？先別玩了，四天之內給老夫立刻回來，四天後開啓晉升紫爐的仙土試煉！此試煉隔多少年一次看老夫心情，如今就要開啓了，參與者有機緣成爲紫爐，你若回不來，就當你棄權啦啊。”

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;拉了一天的肚子，昨晚吃生蠔喝啤酒，當時很爽，吃完就開始鬧肚子，那個痛，肚子痛，然後這一天超過了十次的廁所，如今屁股更痛……

&emsp;&emsp;此刻虛弱，弱不禁風，勉強寫了兩章，求月票，求關愛。
