<title>《我欲封天》▷ 第七十三章 激戰！</title>

&emsp;&emsp;“凝氣九層！”上官修望着孟浩，深吸口氣，他在這裡佈置陣法兩個月，就算是天河坊之人都不知曉具體原因，更不曾讓天河坊的強者來臨，爲的就是孟浩。

&emsp;&emsp;經過這些日子他的猜測與推算，他有六成把握孟浩那裡，定是有一個可以無限複製物品的逆天之寶。

&emsp;&emsp;不然的話，對方哪裡來的那麼多丹藥，又哪裡來的那麼多飛劍，甚至孟浩自己都忽略了，當日他與王騰飛一戰後的散落飛劍，遺失了十多把。

&emsp;&emsp;這十多把看似碎裂，可實際上是被上官修暗中取走，仔細研究之下，被他發現了這些飛劍，居然在材質上，都是同一把！

&emsp;&emsp;儘管制式的飛劍大都一樣，可在煉製時還會有細節的不同之處，這是煉製過程遺留，可孟浩的飛劍，居然連這些細節都一模一樣，使得上官修立刻遲疑。

&emsp;&emsp;可他那時還不敢確定，畢竟此事太過匪夷所思，可如今他已然確定了六成，此刻又看到了孟浩的修爲竟然到了凝氣九層，他內心的確定，也隨之到了八成之多。

&emsp;&emsp;“就算是到了凝氣九層，可你顯然剛剛踏入，今日你若逃走，老夫立刻捏碎那山下血球，倒時整個大青山下三縣百姓，將會瞬間灰飛煙滅！”上官修目光陰冷，盯着孟浩，緩緩開口，他實在是怕了孟浩的逃遁，這纔沒出手時，立刻以此想要斷了孟浩之路。

&emsp;&emsp;“今日，我不會逃。”孟浩看着上官修，近五年來的記憶在他腦海一幕幕閃過，與對方在宗門內的糾紛，宗門外的追殺，這一切浮現之後，孟浩眼中殺機一閃，右手擡起時立刻一條近十多丈的巨大火蟒驀然而出，這火蟒與孟浩凝氣八層時不一樣，不但身子更大，且頭上居然還多出了一隻獨角，此刻衝出時火焰擴散，帶着高溫直奔上官修。

&emsp;&emsp;還沒臨近，上官修四周的那些頭顱就一個個皮開肉綻，發出濃濃焦味，似被熱風吹動，有那麼幾顆滾向上官修，上官修冷笑一聲，右手擡起一揮，立刻從他儲物袋內飛出一杆五色旗幡，這旗幡出現後迎風見長，瞬間龐大後，帆布一抖，立刻五色霧氣滾滾而出，赫然在半空化作了五隻足有數丈大小的霧魂之鬼，猙獰間直奔火蟒而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，氣浪迴旋，衝擊擴散，掀起大量的碎石，更將這大青山上的樹木藤條化作碎末，被捲起時使得這裡看起來一片模糊。

&emsp;&emsp;在這模糊中，孟浩身子向前一步邁去，整個人速度之快，剎那沒入前方，掀起的風將四周那些沒有融化的頭顱，滾起更爲靠近上官修，上官修雙眼一閃，雙手掐訣，向前一推。

&emsp;&emsp;“五色殺！”上官修話語一出，立刻有尖銳嘶吼咆哮而起，轟鳴迴盪間，孟浩右手一拍儲物袋，畫軸在他手中出現，一抖之下，立刻其內有獸靈咆哮，飛出六頭。

&emsp;&emsp;在這一刻，巨響滾滾傳遍四周，與此同時孟浩的身子，已臨近了上官修，上官修眼中冷漠之芒閃耀，在孟浩臨近的同時向前一步邁去，在他前方一步的距離，一顆頭顱此刻正快速的融化成爲血肉。

&emsp;&emsp;“知道靠山宗在靠山老祖之前，叫做什麼名字麼，它叫做封妖宗！”上官修淡淡開口，話語間右腳擡起，向着大青山猛地一踏。

&emsp;&emsp;這一踏之下，立刻這大青山轟鳴一震，與此同時，一股難以形容的氣息驀然間從這大青山內轟然的釋放出來，儘管只釋放出了一絲，但這一絲氣息混沌，卻具備了一股說不出的天地之力，彷彿是一團沒有產生意識的波動，在這一瞬，如被上官修引來，從孟浩腳下驀然衝出。

&emsp;&emsp;而上官修的容顏，也在這一刻急速的衰老，剎那間就如同蒼老了數十年，看起來彷彿是剛剛從墳墓內爬出。

&emsp;&emsp;顯然這種術法，就算是他施展起來也都極爲艱難，需要付出壽元爲代價，原本他不會用出，但在看到了孟浩的修爲後，他這才果斷的施展，爲的就是速戰速決，因爲他知道，如今這整個趙國，所有修士都在尋找孟浩。

&emsp;&emsp;此地交戰，定會引人注意，若不速戰速決，就拿不到想要之寶。

&emsp;&emsp;“封妖宗，尋天地一切大妖，解妖封，釋妖靈，借妖力，踏蒼穹！你剛剛踏入凝氣九層，拿什麼來和老夫戰，若老夫想，五十年前就可築基！”上官修話語間，孟浩那裡右手畫軸一揮，抵抗這從腳下爆發出的一絲氣息。

&emsp;&emsp;可就在那畫軸碰觸這氣息的瞬間，轟鳴之聲迴盪，畫軸直接出現裂縫，如被強行撕走，倒飛而去，使得那一絲氣息，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;砰的一聲巨響，孟浩噴出鮮血，身前在這一剎羽毛寶扇阻擋，羽毛一片片碎裂爆開，可卻爲孟浩爭取到了一絲避開的機會，但這機會的代價，是他身子倒捲開來，連續噴出三口鮮血。

&emsp;&emsp;剛一交手，孟浩就受傷，可見這上官修的深不可測，上官修冷笑，這一擊他耗費壽元，雖說沒有直接滅殺孟浩，但他今日誌在必得，此刻身子向前一步走去，越過身前那片某個頭顱融化後形成的血肉模糊，正要臨近。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩嘴角帶着鮮血，可神色卻露出戾氣，幾乎就是上官修一步邁出的瞬間，他右手驀然擡起向着下方上官修欲越過的那片血肉一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻這片模糊的血肉中猛地出現了一絲黑氣，這黑氣電光火石間就赫然化作了一隻黑色的蠍子，速度之快，讓上官修根本就來不及收回腳步，來不及閃躲，直接以尾針，刺入到了上官修擡起的腳心之內。

&emsp;&emsp;隨着刺入，這蠍子化作了黑絲，竟隨之鑽入其內。

&emsp;&emsp;上官修面色驀然一變，這一幕的突然，讓他沒有絲毫預料，那是法丹，當日與紫運宗千、呂二人換取的罕見法丹，其內可化一隻蠍子，蘊含劇毒！

&emsp;&emsp;這黑氣順着上官修腳心鑽入，直接滲透其經脈內，剎那瀰漫全身，使得他的面色在這一刻頓時漆黑，一口鮮血噴出，那鮮血的顏色都是漆黑一片，帶着腥臭。

&emsp;&emsp;“這是什麼毒！”上官修面色大變，身子毫不遲疑的快速後退，體內陣陣虛弱之感如潮水般涌現，他來不及多想，右手擡起一拍儲物袋，立刻就拿出一枚丹藥正要吞下。

&emsp;&emsp;可孟浩籌劃已久，等的就是這一刻，甚至爲此付出了三口鮮血，豈能讓這上官修如願，幾乎在對方退後取丹的一瞬，孟浩身子驀然衝出，右手一拍儲物袋，立刻黑色的大網瞬間飛舞，直奔上官修籠罩而去。

&emsp;&emsp;說時遲，那時快，上官修面色連續變化，右手吞下丹藥，左手擡起掐訣的一瞬，那大網直接籠罩，與此同時孟浩步伐不停，邁步間手中出現了一把黑色的大弓，弓弦拉開時利箭呼嘯而去，直奔上官修。

&emsp;&emsp;上官修身子快速退後，但面對吞丹，掐訣，大網與利箭，他只能選擇其二！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，吞下丹藥的上官修，他放棄了掐訣，避開了黑色的大網，可卻無法避開孟浩那隨之而去的利箭，這利箭直接穿透他的右手肩膀，帶着骨碎與黑色的鮮血，穿透而過。

&emsp;&emsp;劇痛浮現，上官修悶哼一聲，但孟浩的出手卻沒有絲毫停頓，第二支利箭剎那呼嘯而起，第三支、第四支、孟浩身子不斷前行，雙手快速拉弓，邁出一步就射出一箭，一共邁出了七步，射出了七箭！

&emsp;&emsp;七箭驚青山，呼嘯轟鳴，箭箭殺機！

&emsp;&emsp;上官修那裡，一步退，步步退，體內黑絲必須要壓制，但這利箭又必須要避開，可他畢竟只是一個凝氣九層而已，就算是凝氣九層巔峰，只差一步就是築基，但他還不是築基！

&emsp;&emsp;不是築基，就不是與凝氣有着天地之差的強者，他與孟浩一樣，都是凝氣！

&emsp;&emsp;如此一來，他還沒有辦法可以做到完美，此刻轟鳴之聲迴盪，七支箭全部穿透他的身體，他的右手直接粉碎，這是上官修唯一可以做到的抵抗，以右手爲代價，終於將體內的毒素壓制了一下。

&emsp;&emsp;但僅僅是壓制一下，不可長久，此刻眼看孟浩第八支、第九支、第十支箭陸續而來，上官修仰天發出一聲怒吼。

&emsp;&emsp;從他修道至今，從未如今天這般狼狽兇焰，竟失去了一隻手臂，這種代價，這種劇痛，這種感覺，使得上官修要殺孟浩之心，強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“天河海！”上官修雙眼通紅，他體內的毒素雖說被壓制，但此毒絕非輕易就可化解，甚至他自己也可以感受到，越是壓制，反彈就越強烈，此毒根本不是凝氣境可以煉化，唯有築基纔可。

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的一瞬，上官修披頭散髮，咬破舌尖噴出一口鮮血，從其鮮血內直接有一顆紫色的珠子驀然飛出，這珠子內一片混沌，出現後，立刻這四周狂風呼嘯，使得孟浩那三支利箭被捲動，砰砰間齊齊粉碎。
