<title>《我欲封天》▷ 第1544章 振奮與顫抖！</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，這山海蝶的世界內，王有財走在一片沙漠中，他在修行，在這一千多年裡，他始終在折磨自己，折磨自己的肉身，折磨自己的神識，折磨自己的心神，以這種近乎於殘酷的方式，來不斷地提高自身的戰力。

&emsp;&emsp;他已然是這山海蝶的世界內，被無數人尊敬的存在，他本應該活不到如今，甚至很多山海碟內的強者，都本應該活不過數十年。

&emsp;&emsp;可這山海碟所在的青銅棺，蘊含的歲月之力，在阻擋三十三天入侵的同時，也在對山海碟的世界內的衆人，滋養保護。

&emsp;&emsp;他的雙眼漆黑，這些年來，他始終沒有睜開，此刻正在沙漠中行走時，忽然他腳步一頓，緩緩擡起頭，片刻後他忽然大笑，笑聲滔天，修爲之力似乎控制不知，向着四周擴散，形成了風暴後，他的呼吸都急促起來。

&emsp;&emsp;“這氣息，這聲音……孟浩，是孟浩！”王有財再次大笑，他感受到了孟浩的存在，察覺到了孟浩的歸來。

&emsp;&emsp;同一時間，在這山海蝶世界的另一處，有一個磅礴的宗門，這宗門內，有一個胖子，這胖子已是中年，身體如一座小山，可在他的身上，卻散發出道境的波動，儘管不如王有財，可也是整個山海蝶內數的上名字的強者，再加上他的經歷，在這宗門內，他的聲音，就是天命。

&emsp;&emsp;此刻他正在拿着一塊靈石，放在嘴裡狠狠的咬碎，他的修行方式與別人不一樣，正在融化靈石時，忽然的，他身體哆嗦了一下，他曾經有過類似的感覺，可此刻卻更爲強烈，身體一晃，出現時直接在了天空。

&emsp;&emsp;看着天空，小胖子顫抖，發出一聲驚天的咆哮，那是興奮的咆哮，那隻振奮的嘶吼，那是壓抑了太多年後，似乎要爆發出來的瘋狂。

&emsp;&emsp;整個宗門內的弟子，全部吃驚，還有那些宗門的長老，此刻全部都飛出，看着天空上的小胖子，看着他們的老祖，一個個都呆了一下。

&emsp;&emsp;“哈哈，孟浩，該死的，孟浩，你終於要回來了！！”

&emsp;&emsp;“我聽到了，孟浩，我聽到了！”小胖子激動的大吼，眼淚止不住的流下來。

&emsp;&emsp;“一千多年了，我們等了你一千多年啊，你終於……終於歸來了！”

&emsp;&emsp;下方的宗門衆人，看着又哭又笑，如同瘋癲的老祖，紛紛心神震動，不知道發生了什麼事情，他們中絕大多數，都是這千多年出生之人，他們感受不到孟浩的那些故人，此刻聽到的聲音。

&emsp;&emsp;可很快的，宗門內有數百個老者，此刻全部身體一顫，他們之前以爲是自己的錯覺，可如今看到小胖子如此，紛紛心神轟鳴。

&emsp;&emsp;“是……是孟浩麼！！”

&emsp;&emsp;“真的是他，哈哈，他要回來了麼！！”

&emsp;&emsp;“是孟浩，是他，是妖尊！！”那些老者全部振奮的大吼時，四周的其他人，也漸漸從茫然，變成了吃驚。

&emsp;&emsp;“孟浩？是妖尊大人？傳說中，他是一千多年前的解救我山海界的第一強者！”

&emsp;&emsp;ωwш＿ тт kǎn＿ ￠ ○

&emsp;&emsp;“妖尊大人要歸來？這……這是真的麼！”那些弟子一個個震動時，紛紛譁然失聲。

&emsp;&emsp;同一時間，在另一處區域，有一對夫妻二人，正是孟浩的姐姐方瑜與孫海，這二人此刻同時從居住的地方飛出，站在半空中，激動的望着天空。

&emsp;&emsp;尤其是方瑜，她的淚水流下，眼中都模糊了。

&emsp;&emsp;“小弟……”方瑜喜極而泣，孫海神色激動，在一旁大笑起來，他們二人的振奮，引起了四周數道長虹的飛來，那是三人，二男一女，看起來都是青年的樣子，這三人，正是方瑜與孫海的子嗣。

&emsp;&emsp;“爹，娘，你們怎麼了？”

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情？”三人很少看到爹孃有如此深情，此刻紛紛心驚，連忙問道。

&emsp;&emsp;“你們的舅舅，要回來了！”方瑜大聲說道，目中的光彩，在這一刻，是這千多年裡，最明亮的一刻！

&emsp;&emsp;“舅舅？孟浩？”

&emsp;&emsp;“妖尊大人！！”這三個孟浩的子侄之輩，立刻心神一震，無法置信，他們，是活在一個將孟浩神話的年代，在這一千多年裡，孟浩對於山海界的所有人而言，已不再是修士，而是一個傳說，一個神話。

&emsp;&emsp;這一刻，在這山海蝶的世界裡，更有一股七源至尊的氣息，轟然爆發，這氣息滔天而起，讓無數人心驚時，天空上出現了一個巨大的頭顱，那是一個老者。

&emsp;&emsp;正是……孟浩的外公！

&emsp;&emsp;他已然將自身的修爲，攀升到了七源至尊的程度，是這整個山海蝶的世界裡，如今四大守護者之一。

&emsp;&emsp;他望着星空，仰天大笑，笑着笑着，就哭了起來，在那苦笑中，這老者的氣勢重天。

&emsp;&emsp;同樣的，在另一個方向，也有一股七源至尊的氣息，轟轟而起，那是一個傀儡，屹立在一座城池內，這傀儡，正是孟浩當年從第一天，封印的那位至尊。

&emsp;&emsp;與此同時，在遙遠的東方，在那裡有一片幽冥的區域，這裡有無數死亡的魂在環繞，彷彿形成了地府，如同山海界的輪迴之地，在這一刻，赫然有一股八源至尊的氣息，滔天爆發，那是……地藏！！

&emsp;&emsp;當年的最強山海主！

&emsp;&emsp;緊接着，在那山海界的西方，在那無盡的海洋中，此刻海水轟轟而起，如要衝入天空時，一個青年，踏着海浪，緩緩升起，他的腳下有一條巨大的鯨魚，這鯨魚百變，樣子時而變化，正是真靈夜！

&emsp;&emsp;而那青年，則是……柯九思，他的身上，在這一刻，爆發出來的，赫然也是八源！

&emsp;&emsp;一千多年，整個山海蝶的世界，出現了翻天覆地的變化，而最大的變化，就是至尊除了那傀儡外，出現了三人。

&emsp;&emsp;孟浩的外公與地藏，當年本就是極爲強悍，尤其是地藏，更是堪比主宰，他們二人成爲至尊，沒有人意外，但柯九思這裡，在山海界覆滅前，所有人都他都沒有深刻的印象，誰也沒有想到，他居然在一千年內，攀升到了八源的境界。

&emsp;&emsp;這一刻，四大至尊，同時遙望天空，他們似乎看到了外界的三十三天上，已然來臨的孟浩。

&emsp;&emsp;同樣在這一瞬，山海蝶世界裡，無盡的海水中，突然升起了一座島嶼，這島嶼龐大無比，有一層光幕將其籠罩，可以看到島嶼上有一處國度，如同一個世界。

&emsp;&emsp;這島嶼下，赫然是一隻龐大無比的烏龜，正是……靠山老祖，他此刻打了個哈氣，眯着眼擡頭看着蒼穹。

&emsp;&emsp;“這氣息，怎麼這麼熟悉，該死的，老祖我要好好想想，這是誰的氣息啊，怎麼讓我覺得……想要流淚呢。”靠山老祖喃喃低語時，他的頭頂，有一個女子站在那裡，此刻眼淚帶着驚喜的淚水。

&emsp;&emsp;這女子，正是古乙丁三雨！

&emsp;&emsp;她的身後，走來一箇中年男子，這男子看起來是中年，可卻有一頭蒼老的白髮，整個人的氣息，也都是衰敗，只是在他的四周，有一顆珠子正在環繞。

&emsp;&emsp;他是……董虎！

&emsp;&emsp;“我以身飼珠多年，等待的，就是它的主人，此刻來看，或許它，屬於孟浩。”董虎喃喃，目中露出神采。

&emsp;&emsp;這一刻，無數人震動，這一刻，無數人心神轟鳴，整個山海蝶的世界，前所未有的，爆發出了振奮之意，使得那隻蝴蝶，彷彿都多出了一些生機。

&emsp;&emsp;所有孟浩的故人，都在激動，還有傳承海夢道統的李靈兒，還有妖女芷香，還有更多的修士，都在這一刻，喜極而泣。

&emsp;&emsp;“要歸來了……”

&emsp;&emsp;“孟浩要歸來了！！”

&emsp;&emsp;“妖尊，歸來！”陣陣帶着振奮，帶着激動的咆哮，轟轟迴盪，似乎等待了很久，終於……等到了這一天！

&emsp;&emsp;在他們振奮時，外界的星空中，波紋迴盪，這隻大軍氣勢越來越強烈，在孟浩的目光裡，速度更快，衝向那此刻正在翻滾的蒼茫迷霧。

&emsp;&emsp;三十三天上的所有異族，此刻卻詭異的沒有任何察覺，似乎根本就不知曉浩劫即將到來，而他們，似乎也不在意。

&emsp;&emsp;有無量劫在，這被仙神大陸以及魔界大陸聯手不知的陣法，在這一千多年來，阻擋了無數次蒼茫星空內一些生命路過此地時的貪婪。

&emsp;&emsp;全部都被阻擋，甚至有不少，直接被滅殺。

&emsp;&emsp;更讓他們放心的，是三十三天外，在那無量界內的……道方，那是他們的守護者，甚至這道方，因要守護這裡，修爲更是被仙神大陸以及魔界大陸不斷地輔助下，有所提高。

&emsp;&emsp;但，這一刻，讓他們放心的道方，卻是身體在顫抖。

&emsp;&emsp;----------------------

&emsp;&emsp;祝大家新年快樂~~~~~
