<title>《我欲封天》▷ 第111章 鯤鵬與應龍！</title>
&emsp;&emsp;楚玉嫣也是無暇築基，但她的無暇築基是因她是紫運宗宗主之女，更因其師丹鬼大師，另外在加上她的天資在整個紫運宗可列爲前三。

&emsp;&emsp;故而，其父上求東土方宗，這才取來一枚整個南贍大地罕見的無暇丹，方使得楚玉嫣成爲了無暇築基。

&emsp;&emsp;爲此，紫運宗付出了極大的代價。

&emsp;&emsp;此刻她追擊在孟浩身後，雙眸閃動，她斷定孟浩不可能是無暇築基，因整個南域，據她所知，這一輩天驕中，無暇築基者只有八人，五宗三族，各自一人。

&emsp;&emsp;就連王騰飛都不是無暇，而是有缺，畢竟王家族人衆多，王騰飛只是其中天驕之一，並非最耀眼，整個王家的這一代的光芒，都凝聚在了王騰飛的哥哥身上。

&emsp;&emsp;“孟浩……”楚玉嫣雙眸一閃，嘴角露出冷笑，她相貌本就絕美，此刻哪怕是冷笑，看起來也頗爲讓人心動。

&emsp;&emsp;“區區有缺築基，只是法寶詭異而已！”楚玉嫣速度更快，二人在天空上化作兩道長虹，於這東來國的半空呼嘯而過。

&emsp;&emsp;築基之後可憑空飛行，但論速度，築基中期的楚玉嫣要比孟浩這裡快上不少，哪怕是孟浩之前飛出了一段距離，可很快的就被不斷的接近。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響迴盪，從楚玉嫣那裡掐訣而出的一片紫氣，在靠近孟浩時，立刻被孟浩那裡的雷旗阻擋，頓時消散崩潰開來。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，孟浩從容的邁步離去，回頭冷冷的看了一眼楚玉嫣。

&emsp;&emsp;“你速度雖快，可卻留不住孟某，拍賣價高者得，那春秋木被我買走，是天意如此。”

&emsp;&emsp;“今日不爲春秋木，只爲你當年斷騰飛一指，我也要將你擒住，況且你手中丁師弟的空墨弓，也要你詳細交代！”楚玉嫣平靜開口，雙眸美麗，容顏絕美，在半空中衣衫飄舞，此刻早就又換了一套白裙，使得之前露出的那些肌膚如今都被蓋住。

&emsp;&emsp;孟浩聞言不再開口，但神色卻露出譏諷，對方築基中期，且一戰之後孟浩已察覺這楚玉嫣居然也是無暇，知曉不可戰勝，但對方要擒自己，也絕非容易，故而快速前行。

&emsp;&emsp;二人一前一後，糾纏了一個時辰，期間楚玉嫣多次追上，但在轟鳴過後，孟浩依舊前行，他身體外的雷霧防護，讓楚玉嫣那裡無可奈何。

&emsp;&emsp;眼看天色已快要黃昏，楚玉嫣一路追來，秀眉漸漸皺起，孟浩的修爲她不在意，可那雷霧防護之強，極爲難破，此刻她銀牙一咬，右手一拍儲物袋，立刻取出了一盞古老的油燈。這盞油燈是她身上至寶，以往與人鬥法從未用過，可今日在追擊孟浩時，卻不得不取出。

&emsp;&emsp;此燈沒有點燃，剛一拿出就有滄桑之意瀰漫，被楚玉嫣拿在手裡，深吸口氣後向着此燈芯吹去，這一吹之下，她面色有些蒼白，但那燈芯卻是驀然間出現了火花，瞬間點燃。

&emsp;&emsp;幾乎在這燈芯燃燒的一剎，立刻這四周方圓數百丈，原本快要黃昏的暗色直接消散，取而代之的是一片明亮的火光。

&emsp;&emsp;這光無形，摸不到，可卻能看到，在出現的瞬間，孟浩那裡雙目一縮。

&emsp;&emsp;“聚光燈線，絞！”楚玉嫣冷清的聲音傳出，立刻這方圓數百丈內的明亮，竟化作了一道道光線，封鎖了孟浩的前方之路，封鎖了左右之道，更是向他這裡快速繚繞而來。

&emsp;&emsp;危機直接浮現孟浩腦海，他四周的雷霧在這一刻都快速的萎縮起來，彷彿在那光線的籠罩繚繞之下，要被消散。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼精芒一閃，身子竟在這一瞬不再前行，而是驀然退後，身體外雷霧繚繞，使得孟浩四周霧氣翻滾，剎那就臨近楚玉嫣。

&emsp;&emsp;楚玉嫣雙眸眯起，在孟浩接近的一瞬，玉手擡起在身前合十，立刻從她的天靈中頓時散出大量紫氣，這些氣息剎那擴散開來，隨着楚玉嫣雙手擡起向前一指，那紫氣立刻化作一條紫龍，咆哮間衝向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩在雷霧內，眼看那紫龍臨近，他右手擡起掐訣，向前一揮，立刻身邊的雷霧驀然翻滾，直奔前方而去，與此同時他左手一拍儲物袋，立刻有上百把飛劍瞬間飛出，這些飛劍在飛出後立刻被孟浩的靈識牽引，直接旋轉起來，化作了一片劍漩，在雷霧與那紫龍碰觸，轟鳴之聲掀開的同時，劍漩瞬間衝出，直奔楚玉嫣。

&emsp;&emsp;楚玉嫣冷笑，她不惜動用這油燈至寶，使得孟浩無法繼續逃遁，且只需不多的時間，隨着四周光線的臨近，對方今日插翅難逃。

&emsp;&emsp;她神色平靜，一拍儲物袋，一把紅白黑三色的扇子出現在手，向前連續扇動三次。

&emsp;&emsp;第一次扇出，紅芒閃耀，化作紅色的獨角。

&emsp;&emsp;第二次扇出，白芒一閃，化作犀牛之身，與那獨角連在一起。

&emsp;&emsp;第三次扇出，黑光閃耀，成爲了犀牛黑甲，使得楚玉嫣的身前，一隻披着黑甲的犀牛，低頭以獨角橫衝直撞，衝向孟浩此刻揮來的劍漩。

&emsp;&emsp;轟鳴在這一剎那回蕩，劍漩直接崩潰開來，隨着孟浩一聲低喝，那些飛劍齊齊爆開，無數碎片擴散，直奔黑甲犀牛而去。

&emsp;&emsp;更是在這時，孟浩身邊的雷霧也隨之轟轟擴散開來，使得四周八方百丈內，頓時被籠罩在了霧氣中。

&emsp;&emsp;與此同時孟浩身子一晃，直奔楚玉嫣而去，其身影被霧氣遮蓋，剎那臨近楚玉嫣時，右手中已有火蟒，楚玉嫣輕哼一聲，幾乎在孟浩臨近的一瞬，玉手擡起間在其手腕上出現了一串鈴鐺，微微一晃立刻噹噹之聲傳出，使得孟浩的火蟒立刻哀嚎。

&emsp;&emsp;楚玉嫣神色露出輕蔑之意，右手鈴鐺晃動的同時，左手驀然擡起，聰聰玉指向孟浩那裡一點。

&emsp;&emsp;這一點之下，立刻紫氣從楚玉嫣手指激射而出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;與此同時，那些光線已經臨近孟浩這裡不到數丈，眼看就要將其層層環繞，一旦被纏繞，生死將在楚玉嫣一念之間。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微不可查的一閃，在那紫氣臨近的一瞬，他表情裝作連續變化的模樣，身子快速退後，似手忙腳亂般右手在儲物袋上一拍，立刻木劍飛出激射而去，與那紫氣碰觸時，孟浩儲物袋再次飛出第二把木劍，甚至還取出了一張黑色的小網，這一幕看在楚玉嫣眼中，彷彿孟浩已被自己逼得手忙腳亂，恨不能一下子取出所有法寶，失了分寸。

&emsp;&emsp;“偏僻之國小宗走出的修士，即便是到了築基，就算身爲有缺，也依舊是上不得檯面。”楚玉嫣淡淡開口，右手擡起一揮，立刻築基中期修爲散開，體內四座道臺迸發出修爲之力，隨其右手化作大風，猛地吹出時，使得孟浩的兩把木劍歪扭，使得那黑色的大網也晃動。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩雙眼微不可查的一閃，那黑色的大網猛然間擴大，在孟浩四周光線直接收縮，將其全身纏繞的剎那，黑色大網瞬息直奔楚玉嫣而去，其速之快，其擴之突，使得楚玉嫣那裡根本就來不及準備，在這一瞬，立刻就被這黑色的大網罩住，猛地一縮之下，將其全身捆綁在了黑色的大網之中。

&emsp;&emsp;隨着黑網的收縮，楚玉嫣的白色衣裙，再次出現了碎裂，更是將其妙曼的身子顯露的凹凸有致，讓人看去時會怦然心動，她又氣又急，雙眼露出怒意，死死的盯着孟浩，眼中殺機強烈。

&emsp;&emsp;“孟某不需要上什麼檯面，只要能在被束縛時，將你制住便可。”孟浩全身被光線束縛，一樣看着楚玉嫣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;二人此刻都無法短時間掙脫，更不敢動了靈識致對方於死地，相互存在了制衡。

&emsp;&emsp;一旦楚玉嫣殺機起，孟浩也會瞬間起殺念，反之也是如此。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，楚玉嫣不動，孟浩也不動，但二人體內修爲都在運轉，都在搶先掙脫，一旦誰先掙脫出來，這一戰誰就勝利。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，漸漸已到了黃昏，孟浩體內修爲快速運轉，漸漸使得那光線的束縛出現了一絲鬆動，楚玉嫣那裡一樣如此，在修爲的不斷消融下，使得黑色大網漸漸露出縫隙。

&emsp;&emsp;可就在這時，遠處的天地間，卻是傳來了輕微的風，此風開始還不大，只是將楚玉嫣的長髮吹起，將孟浩的雙目吹澀，但很快的，這風就慢慢越來越大，直至狂風呼嘯！

&emsp;&emsp;甚至在遠處的天地間，竟漸漸出現了一片黑影，那黑影儘管距離很遠，可依舊能看出，那是一隻龐大的飛鳥，那是……從天河海飛來，路過此地要去往生洞的鯤鵬！

&emsp;&emsp;如天空的君王，在這蒼穹馳騁，任何飛行衆生，都要對其膜拜，可就在這時，在這鯤鵬的天空君王之意擴散而來的瞬間，孟浩體內道臺中的妖丹，猛地震動起來，似傳出一股同樣是天空君王，要與其一爭之意。

&emsp;&emsp;因爲，應龍，同樣也是天空的君王！

&emsp;&emsp;風，越來越大，掀起時讓孟浩的身子退後，讓楚玉嫣花容色變，身子也不由自主的被吹起，就連四周孟浩的雷霧，楚玉嫣的油燈，還有孟浩的木劍，也都在這一刻，被吹動，似要在這風中遠去。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;貌似有個什麼三江票，在首頁三江的頁面裡，大家記得去看下，有的話別浪費了，要投給我欲封天呀！！
