<title>《我欲封天》▷ 第1252章 出手！</title>
&emsp;&emsp;孟浩在船艙內，看到這一幕也是目光收縮，眉頭皺了一下，看向那帶着面具的黑袍人。

&emsp;&emsp;“這麼說，他的面具下，應該就是孟德的面孔了。”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;就在這時，在孟德後退中，那帶着無數眼睛的面具的黑袍人，擡起手，將自己的面具取下，露出了面孔，那面孔……的確如孟浩所猜測的那樣，正是……孟德！

&emsp;&emsp;一模一樣！

&emsp;&emsp;孟德睜大了眼，不斷地後退，指着黑袍人，他的神色內露出更強烈的驚恐，慘笑中，他知道自己必死無疑！

&emsp;&emsp;“殺了吧，清理四周，我們……回孟家。”黑袍孟德，淡淡開口，就連聲音也與真正的孟德沒有絲毫不同。

&emsp;&emsp;他話語傳出時，身邊一個變成了孟德隨從的修士，咧嘴一笑，右手擡起正要結束了孟德的性命。

&emsp;&emsp;可就在這時，一聲嘆息，在這八方星空迴盪，傳出時，那幻化成孟德的黑袍人面色一變，其他修士也都大吃一驚，立刻看向四周。

&emsp;&emsp;“誰在裝神弄鬼，給我出來！”黑袍孟德低吼，神識轟然散開，他的身上，居然在這一刻，散發出了道境的氣息，只不過是一源道境而已，可對孟德來說，一樣恐怖到了極致。

&emsp;&emsp;這嘆息，來自孟浩，孟浩不能★不出手了，若任由對方將孟德也滅殺了，他想要進入孟家，就要廢一些周折，這些人不可能容他存在，若是自己回到了孟家，也不好解釋。會被人懷疑。

&emsp;&emsp;即便孟浩有將外公那一脈族人帶走的想法。也需要先進入孟家。先了解情況再決定。

&emsp;&emsp;“真麻煩。”孟浩搖頭時，他身體邁步走出，雙目一閃，面孔變化，一步之下，就在了星空中，沒有人能看出他是從舟船上出來，當他站在星空時。彷彿是從虛無內走來，出現在了那些黑衣人的面前。

&emsp;&emsp;黑袍孟德雙目收縮，他身體立刻後退。

&emsp;&emsp;“殺了他！”話語一出，那九個黑衣人儘管心驚，可卻瞬間修爲散開，彼此掐訣時，立刻他們四周那充滿了煞氣的戰斧，轟然幻化，向着孟浩這裡，驀然斬來。

&emsp;&emsp;孟德縮在一角。看着這一幕，內心緊張中帶着激動。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常。他修爲被貪狼全面的提高後，還沒有真正與人動手，此刻眼看那戰斧來臨，他竟毫不閃躲，只是右手擡起，向着戰斧一指。

&emsp;&emsp;沒有神通，沒有術法，只是憑着肉身之力，手指與那虛幻的戰斧，直接碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，瞬間滔天，那九個黑衣人神色猙獰，他們對於自己的這聯手一擊極爲自信，這聯手的道法，威力太大，他們以此撼動過準道，只是可惜，他們無法多次施展，不過，就算是道境，也曾對這術法讚譽過，使得這九人對此法有很大的信心。

&emsp;&emsp;可下一瞬，這九人神色猛的凝固，雙眼剎那睜大，露出無法置信與駭然，甚至還有三人，直接失聲。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;“他……”

&emsp;&emsp;讓這九人駭然的，是那戰斧在與孟浩手指碰觸後，孟浩身體沒有晃動半下，就連神情都沒有絲毫變化，那轟鳴聲中，卻夾雜了衆多咔咔之音，這聲音……來自戰斧！

&emsp;&emsp;這被九人聯手施展的道法，這他們頗爲自信的術法戰斧，在這一刻，竟然在與孟浩手指碰觸的地方，出現了密密麻麻的裂縫，這裂縫剎那間蔓延開來，一瞬就覆蓋了整個戰斧，轟的一聲，支離破碎……

&emsp;&emsp;九人被反噬，齊齊噴出鮮血，看向孟浩時，露出前所未有的恐懼與震撼，哪怕是那黑袍孟德，也都雙目猛的收縮，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;而孟浩得食指，哪怕一道白痕都沒有出現，他的肉身強悍的程度，是這戰斧一絲一毫都無法撼動的恐怖。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，對於肉身的強悍，很是滿意，擡頭看向這九人時，他眼中殺機一閃，身體剎那消失，幾乎在他消失的瞬間，九人腦海嗡的一聲，生死危機爆發，沒有任何遲疑，立刻拼了一切後退。

&emsp;&emsp;可他們在孟浩面前，沒有這個資格，一瞬，孟浩身影出現在那古境大圓滿的修士面前，剛一出現，他身體沒有半點停頓，隨意的一個撞擊。

&emsp;&emsp;轟的一聲，簡單的撞擊，帶給這古境大圓滿修士的，卻是致命的轟鳴，他噴出鮮血，這鮮血還在半空時，他的身體就直接粉碎，元神也都逃不出，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一切，僅僅是一撞！

&emsp;&emsp;黑袍孟德駭然，頭皮發麻，身體剎那後退，整個人化作了陰影一般，疾馳逃遁，孟浩冷眼看去，張開口，哼了一聲。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼，直接就掀起了音爆，星空轟鳴，風暴憑空出現，橫掃八方，那八個正在逃遁的黑衣人，全部被這音爆直接震碎了全身骨頭，震碎了五臟六腑，甚至震碎了元神，更不用說血肉身軀，此刻砰砰砰的幾聲後，全部成爲了血花，在這星空內綻放！

&emsp;&emsp;“道主！！”黑袍孟德駭然失聲，他之前就已對孟浩的恐怖內心有了猜測，如今眼看孟浩一聲冷哼，就讓八人滅亡，他再沒有絲毫懷疑，哪怕孟浩看起來並非如此，可這戰力……唯有道主纔可以做到。

&emsp;&emsp;黑袍孟德內心顫抖，他沒想到自己剛剛來執行任務，居然就遇到了道主這般恐怖的強者，在任何一處山海界，道主，都是跺腳，讓山海界轟動的人物！

&emsp;&emsp;而再進一步，踏入道尊者，就具備了去爭奪山海主的資格！

&emsp;&emsp;黑袍孟德眼中露出瘋狂，他身體剎那間模糊，整個人化作了虛影，在消失的一瞬，孟浩的音爆波動，轟轟而來，可卻被他以這種方式避開。

&emsp;&emsp;再次出現時，他已在了遠處，頭也不回，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;“好奇怪的本源。”孟浩驚奇，身體向前一步邁出，剎那消失，出現時，赫然在了黑袍孟德的身後，右手擡起猛的一抓，摘星法，驀然展開。

&emsp;&emsp;一股龐大的驚人的吸力，轟鳴間，在這星空內擴散，孟浩的手，好似成爲了一個黑洞，他手掌前的星空扭曲，無數塵埃剎那捲來，甚至這掌前的星空，都彷彿要崩潰一般，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;黑袍孟德腦海嗡的一聲，駭然到了極致，他的身體，不受控制的直奔孟浩右手飛來，那強烈的生死危機，讓他在這一刻不惜一切代價運轉本源之力，轟的一聲，他的身體，在不受控制被孟浩一把抓在手中的剎那，直接出現了重疊虛影。

&emsp;&emsp;轟的一聲，居然有數百個黑影，從這黑袍孟德身上散出，向着四周疾馳逃遁，而孟浩的手中，抓着的只是一張皮！

&emsp;&emsp;“分身？”孟浩看向四周的那些黑影，目中起了精芒，他已然看出，這些，居然都是分身，如此多的分身，讓孟浩起了興趣。

&emsp;&emsp;他也有驚訝，以他如今的修爲，道主都不是他的對手，可面對這一源道境的修士，卻兩次失手。

&emsp;&emsp;當然，也與孟浩沒有展開強悍的神通有關，可要知道，以如今的孟浩，他哪怕是隨意出手，也絕不是一源道境可以避開的。

&emsp;&emsp;他在驚訝，可那黑袍孟德，已然被嚇的心神都要崩潰，這兩次閃躲，他是拼了老命，就算是逃出，自身也會受到反噬，尤其是這最後的數百分身，更是讓他本源大損。

&emsp;&emsp;“該死的，他不是尋常的道主，他是道主中的巔峰，第八山海的道主有數，沒此人啊！！”黑袍孟德內心恐懼時，孟浩目中忽然露出了灰色的光芒。

&emsp;&emsp;他猛的睜開大口，隱隱的，在他的身後，這一刻居然出現了一個巨大的狼頭，這狼頭與貪狼的術法比起來，少了一些貪意，卻多了一絲孤傲，彷彿一頭孤狼，出現在星空中，帶着血煞之意，帶着無上的霸道，猛的張開大口，驀然一吸。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;整個星空都在顫抖，層層碎裂，以孟浩爲中心，這無盡範圍的星空，層層倒卷，向着孟浩轟鳴而來，似乎……這八方的所有存在，規則也好，天地之力也罷，都在這一瞬，被孟浩全部吸來！

&emsp;&emsp;那數百個身影，發出淒厲的慘叫，齊齊捲來，途中一個個砰砰爆開，化作血色的花朵，眨眼間，這血花數百。

&emsp;&emsp;唯獨一個身影，沒有崩潰，被吸來的剎那，被孟浩右手擡起，一把抓住了脖子，直接封印，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;堂堂道境，如同雞仔！

&emsp;&emsp;孟浩感受到了自己的強悍，被貪狼塑造後，他已然到了一個……超越了道主的恐怖程度。

&emsp;&emsp;“推開古門後，我會……更強！”孟浩雙眼一閃，轉身看了看不遠處的孟家舟船，看了眼此刻目瞪口呆的孟德，身體漸漸模糊。

&emsp;&emsp;星空一片寂靜，孟德面色蒼白，他呆呆得看着四周的星空，又看了看舟船上的屍體，心有餘悸時，悲從心來，他長這麼大，第一次遇到這種事情，此刻恐懼，茫然，都在心底，也沒有察覺到，這四周的星空，隨着孟浩的出手，一層無形的隔膜，早已被打破，使得這裡，與外界重新建立了聯繫。

&emsp;&emsp;哭喪中，孟德似乎想起了什麼，立刻看向四周那些屍體，隨後猛地衝入船艙，他想起來了，似乎……還有一個人活着。

&emsp;&emsp;此刻，任何一個活着的同伴，對他來說，都是親人！
