
<title>《我欲封天》▷ 第1439章 大帝的召喚！</title>

&emsp;&emsp;極爲明顯的，是在這光與召喚散開的剎那，整個天地轟然一震，這是連金袍少年都無法阻止的波動！

&emsp;&emsp;這一幕，讓金袍少年面色一變！

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，如同神靈，他眉心第三目散出無盡的光，在他的第三目眼中，面前的這世界，是充滿了鬼魂的天地，這裡的鬼魂之多，無邊無際，曾經是繁華盛世，滅於那羅天一指！

&emsp;&emsp;可以說，鬼魂，纔是這片冥宮的主人！

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩的第三目打開的剎那，青銅燈的召喚，順着他的神念，化作了光，向着四周無聲無息的擴散，在這散開中，這片大陸外的區域內，那曾經向着孟浩膜拜的無窮鬼魂，在這一瞬，齊齊震動，全部擡起了頭，眼中露出茫然。

&emsp;&emsp;“是誰……在召喚我們……”

&emsp;&emsp;“那是大帝的氣息，那是大帝的波動……”

&emsp;&emsp;“是大帝……在召喚我們！”

&emsp;&emsp;他們的聲音，生者聽不到，外人看不到他們的身影，可他們彼此能察覺到，四周所有鬼魂傳遞出的波動。

&emsp;&emsp;也唯有他們自己纔可以聽到彼此的聲音，漸漸的，這樣的聲音越來越多，到了最後，幾乎成爲了音浪，滔天而起。

&emsp;&emsp;大陸外，所有的魂都在顫抖，他們的目中都露出激動！

&emsp;&emsp;一聲聲激動的嘶吼，在這一刻從第一重大陸外的區域內，驀然傳出，翻滾間，無窮冰寒的氣息，在這一刻滔天，所有的鬼魂，齊齊飛出，從四面八方，從一處處區域內全部飛起，卷着那可以冰封一切的寒芒，向着他們感受中，他們的大帝所召喚的地方，瘋狂而來。

&emsp;&emsp;“大帝……那是大帝的氣息，他在召喚我們！！”

&emsp;&emsp;這些鬼魂的數量之多，無邊無際，呼嘯間整個第一重大陸外，虛無傳出咔咔之聲，居然肉眼可見的成爲了寒冰，一處處廢墟冰封，無窮鬼魂，卷在一起，如同一片駭然驚天的大浪，轟轟間就覆蓋到了那座橋上。

&emsp;&emsp;“一切阻擋我等拜見大帝者，都要被摧毀！！”嘶吼無數，滔天而起。

&emsp;&emsp;這座橋四周的霧影，在這一剎那，發出了尖銳之音，似恐懼到了極致，可還沒等消散，就立刻被那剖面而來的冰寒以及無窮的鬼魂，直接碾壓踐踏。

&emsp;&emsp;轟轟間，橋在顫抖，其上組成這座橋的所有血肉手臂，都瞬間冰封，也就是幾個呼吸的時間，這座橋徹底成爲了寒冰後，這片在外面的無邊鬼魂，終於衝到了這第一重大地上！

&emsp;&emsp;幾乎在他們踏入這片大地的瞬間，這片大地上的無數廢墟四周，也有一道道魂影出現，他們開始還是茫然，可很快的就感受到了孟浩的召喚，一股發自他們心神的顫抖成爲了激動，使得這第一重大陸上，所有的廢墟，所有的區域內，所有的鬼魂，都全部擡頭，發出激動之音。

&emsp;&emsp;“是大帝！！”

&emsp;&emsp;“大帝的氣息……大帝沒有死，大帝歸來！！”

&emsp;&emsp;“大帝……在召喚我們！！”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;大陸在顫抖，無論是這大陸外，還是這大陸內，存在的所有的鬼魂，都在這一瞬，從四周翻滾而起，向着中心區域，向着孟浩所在的地方，奔騰而來。

&emsp;&emsp;一處如殿堂般的廢墟中，此刻突然爆發出了驚天的氣息，一個模糊的身影，與其他的鬼魂不同，他似乎更爲滄桑，此刻擡頭，遙望遠處時，他的身上氣勢轟然滔天。

&emsp;&emsp;“大帝……歸來了！”他喃喃中，右手擡起虛空一抓，立刻一根魂仗落在了手中，被他一把抓住後，直接化作了一道冰寒之氣，轟的一聲直接遠去。

&emsp;&emsp;還有一處區域，是一條江河，此刻江河內，河水翻滾時，浮現出一張猙獰的面孔，這面孔閉着眼，可在這一剎那，卻是驀然睜開，露出茫然，隨後這茫然變成了激動。

&emsp;&emsp;“大帝……是大帝……”他顫抖中直接飛出，其魂之大，足有萬丈，捲動蒼穹，瞬間向着孟浩傳出召喚的地方，疾馳而去。

&emsp;&emsp;更遠處，一座山峰上，有一個穿着白色長衫的男子，默默的站在那裡，他也是魂魄，可卻有自己的意志，此刻身體一顫，帶着無法置信，慢慢轉頭，看着遠處時，他笑了，笑聲帶着激動，帶着張揚，帶着瘋狂。

&emsp;&emsp;“不是大帝，可卻代表了大帝……”他轉身一晃，轟鳴間，捲起無窮冰寒，直接遠走。

&emsp;&emsp;這樣的一幕幕，在這第一重大地上，數十個區域內，都有出現，隨着這些魂影的飛出，天地轟鳴，世界顫抖！

&emsp;&emsp;整個第一重冥宮大地，冰寒無盡，如果這一刻在至高的點向下看去，可以清晰的看到，這片大陸，正在肉眼可見的冰封！

&emsp;&emsp;一處處廢墟成爲寒冰，一處處山峰化作冰山，一處處江河瞬間冰塊，無數的植被，甚至就連這裡的風，也都在這一剎那，成爲了寒冰。

&emsp;&emsp;世界在震動，天地在顫抖，這一刻，在這祭壇外的所有人，都感受到了一股發自心神的寒冷與駭然。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！”

&emsp;&emsp;“不對，這裡的溫度一下子降低了太多太多！”

&emsp;&emsp;就在這衆人驚駭時，他們立刻看到，有雪花從天空漂落，那不是白色的雪，而是黑色，可在孟浩的眼中，這些不是雪，而是無數的魂！

&emsp;&emsp;這是他首次，真正意義上，以自己的意志去召喚這片冥宮內的鬼魂，此刻天地色變，蒼穹翻滾，孟浩在半空擡起雙手，向外猛地一揮時，他的四周八方，冰封無盡，咔咔聲迴盪，無邊鬼魂，瞬間從四周奔騰而來。

&emsp;&emsp;外人看不到他們的身影，可卻能清晰的察覺到，這一刻，在孟浩的四周，存在了無數驚天動地的氣息，好似有數不清的身影，存在於那裡。

&emsp;&emsp;可……金袍少年與別人不一樣，他如今的狀態是虛神，是與這片世界，這片天地融合在一起，他就是世界，世界就是他，所以他在這一瞬眼中看到的，是在孟浩以及自己的四周，有無窮模糊的鬼魂。

&emsp;&emsp;他更是看到，這些鬼魂在出現後，居然都陸續的向着孟浩跪拜下來，他們的目中露出狂熱，他們的身上散出激動之意。

&emsp;&emsp;“拜見大帝！！”

&emsp;&emsp;“拜見大帝！！”

&emsp;&emsp;“拜見大帝！！”

&emsp;&emsp;數不清的這樣的聲音，在這一剎那滔天而起，轟鳴蒼穹，撼動星空，那魂之多，無法計算，聲音化作了音浪，如同天雷滾滾。

&emsp;&emsp;“不可能！！”金袍少年駭然到了極致，他身體顫抖，他的世界在晃動，他的心神內掀起了前所未有的驚天大浪。

&emsp;&emsp;他無法置信自己此刻所看到，所察覺的一切。

&emsp;&emsp;那些鬼魂，此刻還在增加，從四周八方呼嘯而來，數量之多，漸漸地瀰漫在了方圓數十萬裡內外，無邊無際，全部都跪拜，全部都激動狂熱！

&emsp;&emsp;尤其是這裡面，還有一些讓這金袍少年也都駭然的存在，居然也都向着孟浩跪拜，這一幕幕，直接將這金袍少年，震撼的額頭流下了冷汗。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，被無數鬼魂跪拜，他站在那裡，如同真正的大帝，目光冰冷，在看向四周時，每一個與他目光對望的修士，都會心神轟鳴，如有雷霆在體內炸開，如有冰寒在身體外封印。

&emsp;&emsp;掌教老者顫抖，露出駭然，此刻猛地站起了身體，心神掀起驚雷，一旁的沙九東，此刻也是倒吸口氣，看向孟浩時露出驚駭。

&emsp;&emsp;他們兩個都是九源巔峰，儘管沒有虛神變，看不到那些鬼魂，可他們的神識感受，清清楚楚的察覺到，孟浩是將這片大陸內外，所有的鬼魂，近乎全部都召喚來臨！

&emsp;&emsp;這四周，已徹徹底底成爲了鬼蜮！

&emsp;&emsp;尤其是整個大陸的冰寒，更是讓他們二人倒吸口氣，他們都尚且如此，上官宏等人以及那些八源至尊，此刻全部都在顫抖，腦海嗡鳴，被這一幕完全震撼！

&emsp;&emsp;孟浩與金袍少年的交戰，在這一刻，直接掀到了最巔峰！

&emsp;&emsp;尤其是金袍少年，更是頭皮發麻，他無論如何也無法想到，自己展開了虛神變，逼出的不是孟浩的第九本源，而是……這滔天無盡的鬼魂！

&emsp;&emsp;“你是誰！！”金袍少年發出淒厲之音，他下意識的問出了這一句，此刻聲音還在迴盪時，孟浩右手突然擡起，他感受到了自己在這一刻，雖然不是這片世界的主宰，可卻是這裡無數鬼魂的君王。

&emsp;&emsp;世界不是他的，沒有關係，他可以去征服！

&emsp;&emsp;孟浩右手落下，大袖一甩，隨着他的意志散開，四周無邊無際的鬼魂，齊齊擡頭，全部看向金袍少年，發出了淒厲嘶吼，翻滾間，全部向着金袍少年那裡，轟轟而去。

&emsp;&emsp;金袍少年心神顫抖，心神內的生死危機，眨眼就強烈到了極致，他來不及去做出任何選擇，此刻只能咬牙嘶吼，發動虛神變的全部力量，以整個世界之力，去對抗這四周的無窮鬼魂！

&emsp;&emsp;可他忘記了一件事情，他雖然這一刻已虛神變，成爲了世界，可這裡無數年來，無論是浩劫前，還是浩劫後，都從來都只屬於……曾經在這片大地上生存的人們！

&emsp;&emsp;曾經，他們是修士，而後，他們是厲鬼！——

&emsp;&emsp;這個月耳根所知道的書友裡，有兩件喜事，一個是拓跋的寶貝兒子11號時滿月，哇哈哈~~還有就是安然夫婦的寶貝兒子，應該是19號也要滿月啦~~

&emsp;&emsp;咳咳，建議發展一下，成爲九峰的後備力量吧，長大之後給我投票~~~
