<title>《我欲封天》▷ 第1160章 方家到來！</title>
&emsp;&emsp;二人眨眼間，就在半空中轟擊上百次，天雲上人越戰越是心驚，他發現自己失去了主動後，竟無法逆轉戰局，居然被孟浩強行轟擊，節節敗退！

&emsp;&emsp;孟浩這裡的霸道，也是全部展現出來，前行時，轟擊不斷，右手擡起一揮，頓時第九山轟隆隆的幻化出來，直奔天雲上人鎮壓。

&emsp;&emsp;地面上的衆人，在看到這一幕後，全部駭然。

&emsp;&emsp;“這孟浩怎麼會這麼強！！”天雲上人內心震驚，後退時，他雙眼寒光一閃，正要展現神通時，突然的，孟浩忽然停了下來，右手擡起，向着天雲上人一拳落下，目中帶着冷漠，看向天雲。

&emsp;&emsp;有孟浩目光對望，天雲上人忽然內心一驚，正要退後，可卻晚了。

&emsp;&emsp;“崩！”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，立刻天地色變，風雲倒卷，蒼穹顫抖，一股無窮大力，赫然在他與孟浩之間，驟然爆發出來，正是孟浩之前一拳拳蓄勢之下，最終爆發出的崩殺之意。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天時，孟浩身影如閃電一般，瞬間衝出，直接穿梭虛無，出現在了天雲上人的面前，右手擡起時，入魔拳，第一次展開。

&emsp;&emsp;一拳捨生，一拳入魔！

&emsp;&emsp;天雲上人鮮血噴出，身體轟的一聲，猛的倒退開來，連連退後，孟浩這裡正要追上，可眨眼間，他突然腳步一頓，不再追擊，而是向後疾馳退去。

&emsp;&emsp;就在他退去的剎那，他之前所在的位置，突然的，虛無轟然坍塌，直接碎滅，若孟浩之前直接追去，這一刻必定被伏擊。

&emsp;&emsp;“孟浩，你有資格，看到完整狀態的老夫！”天雲上人在遠處看到孟浩避開這一擊伏殺，他皺起眉頭，聲音傳出時，他右手擡起在眉心直接一拍，轟的一聲，他的眉心上，竟出現了兩個符文印記。

&emsp;&emsp;他竟赫然是時刻處於自我封印的狀態，以這種方法，來延緩道境之門的臨近與出現，甚至也正是因這封印之法，才使得他可以隨時踏入道境內。

&emsp;&emsp;此刻第一個印記快速消散，眨眼間就消失無影，而隨着消失，天雲上人身上的氣勢，轟然爆發，越來越強，超越了尋常的古境大圓滿，達到了一種驚人的程度。

&emsp;&emsp;他不得不承認，這孟浩很強，強到了哪怕是他，也必須要全力去面對的程度，可就在他解開了封印，自身修爲不再被壓制，大範圍展開的剎那。

&emsp;&emsp;“很好，那麼熱身可以結束了，殺你，真的不是很難。”孟浩冷哼一聲，右手突然擡起，向着天雲上人一指，這一指之下，妖封第八禁驟然展開。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那氣勢剛剛崛起的天雲上人，突然身體猛地一頓，他睜大了眼，露出震驚時，孟浩第二指，第三指，第四指，全部落下。

&emsp;&emsp;妖封第七禁，因果禁制，立刻這天雲上人的因果線出現，全部扭曲，自我封印，使得天雲上人全身轟鳴，腦海劇痛，隱隱的，好似失去了對這個世界的感受，甚至就連記憶，也都有了模糊，甚至修爲都在退化，彷彿無法去控制，因果線似乎要斷。

&emsp;&emsp;妖封第六禁，生死禁，此禁一出，立刻天雲上人體內出現符文，這符文無法將其轉化爲孟浩的傀儡，可哪怕是失敗，在爆開時，也依舊讓天雲上人鮮血噴出，因果崩潰，修爲大亂。

&emsp;&emsp;隨後，是妖封第五禁，正與凡的出現，形成了虛無的裂縫，在一吸一吐之間，好似形成了一道空間的利刃，轟然而過，使得天雲上人發出淒厲的慘叫，他的身體，竟在半空被直接斬成兩半！

&emsp;&emsp;這一切太快，四指之下，那氣勢崛起的天雲上人，竟被孟浩瞬間斬滅！

&emsp;&emsp;這，纔是孟浩真正的強悍之處，古境大圓滿，他不在乎！

&emsp;&emsp;可天雲上人沒有死亡，他的身體哪怕是兩半，但卻在剎那間，竟自行癒合在一起，可孟浩不會給他太多的機會，右手擡起一揮，立刻白骨長槍出現，向着嗡鳴而去，剎那臨近，直接一槍刺入。

&emsp;&emsp;轟的一聲，天雲上人的身軀，直接爆開，他的元神在身體碎滅前的剎那，驀然飛出，竟直奔大地，瞬間融入一個紫紅長袍的修士眉心，這修士發出淒厲之聲，容顏扭曲，可眨眼間，就平靜下來，擡頭看向孟浩時，露出驚天怒意。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”這修士，正是天雲上人，他瞬間飛起，聲音嘶吼，他內心憤怒，之前被孟浩快速斬殺的一幕，對他來說是羞辱，是恥辱，他怎麼也沒想到，自己只不過是一時不察，居然就被滅殺。

&emsp;&emsp;甚至被逼迫的，不得不展開了外人不知曉的殺手鐗，也是他的保命之法，快速奪舍！

&emsp;&emsp;這種奪舍的道法，極爲罕見，可以讓他在剎那間，就奪舍別人身軀，只不過也有缺陷，使得他這裡，輕易不會展開。

&emsp;&emsp;可如今，居然被逼的使用出來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，目露奇光，看了天雲上人一眼，微微一笑，身體向前猛地邁步走出，再次殺去。

&emsp;&emsp;天雲上人此刻內心怒火無盡，他狠狠的一咬牙，右手擡起在眉心猛地一拍，頓時那第二枚印記符文出現，被他直接抹去。

&emsp;&emsp;在這枚符文印記被抹去的一瞬，一股……比之前還要強悍的氣勢，轟轟間，從天雲上人身上爆發出來，更是在這一刻，他的四周，出現了所有的魂燈！

&emsp;&emsp;這些魂燈，赫然全部都熄滅，環繞在他四周，每一盞魂燈上，居然……都漂浮着一個小人，每個小人，都是天雲上人！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是每一個小人的左手，都掐着不同的印記，似有不同道法蘊含，以魂燈去滋養，而在每一個小人的右手上，都有法寶漂浮。

&emsp;&emsp;這十多個法寶，有的是飛劍，有的是盾牌，有的是珠子，有的是寶塔，樣子不同，可給人的感覺，居然每一件，都是極品的仙寶。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，更是在這一刻，天雲上人顯然是被逼急了，他右手在儲物袋上一拍，立刻手中出現了一個紫色的頭盔。

&emsp;&emsp;這頭盔看起來如凡人軍兵之物，可卻散發出青銅之光，更有滄桑之意，好似存在了無數歲月，被天雲上人取出後，直接戴在了頭上。

&emsp;&emsp;在他戴上這頭盔的一瞬，一股狂暴之力，在他身上轟然而起，更爲驚人的，是他的神識，居然在這一瞬，成倍的爆發。

&emsp;&emsp;那赫然是一件……古境法寶！！

&emsp;&emsp;“孟浩！如今的老夫，纔是真正意義上的完整狀態，纔是……真正的古境大圓滿，你若能勝過我，老夫立刻就召喚道門，踏入道境！”

&emsp;&emsp;“成功則是真正道境，直接就可將你斬殺，即便是失敗……老夫成爲準道大能，命已散，壽元可以看到盡頭，可殺你……一樣輕而易舉！”

&emsp;&emsp;“你要想清楚，是繼續與我一戰，還是退下！”天雲上人此刻內心也有後悔，此番交手，他看出了孟浩的不俗與驚人，對於方家是否如自己所預料的那樣，他有些不確定。

&emsp;&emsp;而能將這些話語對孟浩說出，他內心也有無奈，原本，這是應該對那些同境界的修士來說的，甚至是與道境談條件時，纔會說的。

&emsp;&emsp;可如今，他不得不對孟浩這麼開口，去提醒孟浩，別來繼續惹我了……

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩忽然看神色一動，看向遠處方家的隕石傳送陣，那天雲上人，也是立刻察覺，頓時看去，當看到傳送陣內出現了數個身影后，他內心忽然鬆了口氣。

&emsp;&emsp;他哪怕不想承認，也不能不感嘆，他寧可與那方家的道境去打交道，也不願此刻去面對孟浩，之前孟浩那四指擊殺，讓天雲上人內心，真的忌憚了。

&emsp;&emsp;他雖然依舊有信心，可這忌憚也無法消散，若被逼的去突破，對他來說，得不償失。

&emsp;&emsp;此刻雙眼一閃，天雲上人忽然冷笑，聲音如洪，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“天雲集，天雲，拜見守道前輩！”

&emsp;&emsp;“天雲自問沒有得罪方家，甚至每年的供奉都沒有少一分，平日裡若方家有所交代，也都會執行，對於方家，更是尊敬！”

&emsp;&emsp;“哪怕有其他家族勢力對天雲這裡招攬，也沒有加入任何一方，一向對所有宗門勢力恭恭敬敬，尤其是方家這裡，我更是尊重。”

&emsp;&emsp;“可我換來的是什麼？是我師弟被殘忍的斬殺，是我的門下弟子淒厲的死亡，是我集市內被人無視規則，無視我的存在，直接強行搶走物品！”

&emsp;&emsp;“如此欺辱，到底是爲什麼！守道前輩，莫非方家……真的要滅我天雲集不成，而這位方家的少族，之前口口聲聲，讓我天雲集改成方集！

&emsp;&emsp;對此，我只能忍耐，因爲他是小輩，因爲他是方家的少族，所以之前他要對我出手時，以我天雲的修爲與身份，也依舊一忍再忍，我不願傷他，出手不用神通，只用法寶。

&emsp;&emsp;可這方家的少族，卻咄咄逼人，更是出手偷襲，逼的我這裡，不斷地後退，我多次想要出殺招，都被放棄，因爲我不想與方家交惡！

&emsp;&emsp;可人的耐心，是有極限的，我的退步，是有極限的！

&emsp;&emsp;守道前輩，我已被逼到了不得不去突破的程度，成功後，我是道境，失敗也是準道，我想知道，我們之間，我到底怎麼得罪了方家，要將我……趕盡殺絕！！

&emsp;&emsp;天雲集雖弱小，可骨氣仍在，還請前輩主持公道！”天雲上人怒吼時，似乎極力剋制，向着遠處傳送陣內，此刻露出的身影，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;傳送陣內，光芒閃耀時，方守道的身影，從其內緩緩走出，他面色陰沉，在走出時，聽到了天雲上人的話語。——

&emsp;&emsp;我都爆照啦茶前拭刀的樣子，帥不帥話說每次寫打鬥，寫到激烈處，我就會在書房揮舞幾下刀，感受那種破開風的感覺與殺氣，然後帶着這種感覺去寫打鬥。

&emsp;&emsp;這麼認真，值得投票~
