<title>《我欲封天》▷ 第459章 血面老怪！</title>

&emsp;&emsp;這些身影，一個個身體模糊，修爲不顯，他們之中有老有少，有男有女，一個個帶着茫然，扛着一塊塊仙橋石，從霧海而來，如同幽靈。

&emsp;&emsp;孟浩看去時，一股強烈的危機猛然浮現，這種危機，如同是遇到了天敵，他有種強烈的預感，若是這羣詭異的身影碰到了自己，那麼自己必死無疑！

&emsp;&emsp;“他們是什麼……”孟浩眼看着那些幽靈般的身影，足有上百，從霧海內走來，從自己身邊走過，隨着他們的靠近，一股冰寒瞬間浮現孟浩身體，如同置身於虛無的寒冷之中。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩看到這羣詭異的身影，分出了一人，竟走到了那塊漂浮在半空中的石塊旁，直接穿透時，這身影的身上，赫然扛起了一個與那石塊一模一樣的虛幻大石。

&emsp;&emsp;如同扛着石塊的魂，漸漸走遠。

&emsp;&emsp;而那被取出了魂的三百多丈的仙橋石，此刻雖說依舊漂浮在半空，可在孟浩感覺，如同死亡，似失去了遊走虛無的力量。

&emsp;&emsp;直至這些身影遠去，它們的聲音還在幽幽迴盪。

&emsp;&emsp;“仙橋何期重現天……問君何日能相見……”

&emsp;&emsp;聲音漸漸消散，大地霧海驀然翻滾，瞬間就化作了一股風暴，這風暴捲動天空的灰色，將這灰色撕裂，猛的旋轉時，也將孟浩與一塵子，還有那三百多丈的仙橋石，也都捲入進來。

&emsp;&emsp;連帶着大地上的不少廢墟殘骸，此地的一切存在，都在這一瞬。被捲入風暴內。

&emsp;&emsp;根本就無法去掙扎。剎那就被捲入其內。下一瞬，這風暴轟鳴間，直接崩潰爆開，其內的一切存在，都被瞬間向着四周橫掃而去。

&emsp;&emsp;孟浩再次有了一種當年被鯤鵬的翅膀扇了一下的感覺，風在撕扯這身體，似要將自己直接四分五裂，身體以極快速度。被風推動直奔遠處。

&emsp;&emsp;若是換了尋常的結丹修士，這一瞬必死無疑，孟浩畢竟是具備三個五行圖騰，跨越了元嬰溝壑的存在，此刻咬牙堅持時，體內修爲運轉，不斷地化解身體外的狂風。

&emsp;&emsp;直至過去了一個時辰，孟浩這纔將身體外的風，漸漸壓制後，一個瞬移。剎那逃出了這片撕扯萬物的風的範圍內。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，在衝出強風的範圍後。噴出一口鮮血，身體瞬間直奔大地，在地面的一處山脈內，挖出一個洞府，在內盤膝打坐。

&emsp;&emsp;直至數日後，外面的風在漸漸消散，孟浩這才走出洞府，站在半空中，他看到大地一片狼藉，有不少山峰直接就被吹斷，這場風，橫掃了這片大地所有區域。

&emsp;&emsp;“那些幽靈般的存在，到底是什麼……”孟浩皺起眉頭，對於和墟橋界的神秘，有了詭異之感。

&emsp;&emsp;此刻他早已沒了一塵子的蹤跡，且以此人的修爲，估計也有辦法在那狂風中逃脫，再加上那恐怖的速度與對對自己的忌憚，很大的可能，是會用最快的速度，離開這片大陸。

&emsp;&emsp;正沉吟中，忽然孟浩猛地擡頭，看向遠處的天空，神色一怔，在他目光所望的地方，有一個微弱的光團，光團內，有幾粒沙土，竟是仙土。

&emsp;&emsp;孟浩身體瞬間過去，出現後一把將這幾粒仙土收走，內心砰然心動中，靈識猛的散開，頓時就發現，在這四周範圍內，竟赫然有三處位置，半空中漂浮着這樣的仙土。

&emsp;&emsp;儘管都是幾粒，可這也是仙土！

&emsp;&emsp;“我明白了，是這場風，將原本藏在大地的仙土吹了起來……那麼可以想象得到，此刻整個天空，這樣的仙土已經不少！”孟浩雙眼露出驚喜，他毫不遲疑，瞬間消失，用了不多的時間，就將那三處仙土收走，隨後身子一晃，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;靈識全部散開，不斷地尋找，短短的半天功夫，孟浩呼吸越加急促，因爲這半天，他蒐集的仙土加在一起，就足有嬰兒拳頭般大小。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩也看到了不少修士的身影，與他一樣，都是在瘋狂的尋找被風吹起的仙土，甚至這些人彼此之間，也有爭奪，但這爭奪只是一瞬出手，就立刻各自散開，畢竟有打鬥的時間，不如去其他方向尋找。

&emsp;&emsp;“仙土是我獲得土圖騰的關鍵所在！”孟浩眼中發紅，所過之處，只要看到仙土，立刻就將其收走，若有人與他爭奪，孟浩會毫不遲疑的出手，直接轟開。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，一個時辰後，孟浩右手向前一拳落下，將一個元嬰初期的西漠修士直接震退後，一把抓住前方的仙土，轉身就走。

&emsp;&emsp;那被轟退的元嬰修士是一箇中年男子，看着孟浩遠去的身影，神色露出忌憚，方纔那一擊，撼動了他體內元嬰，讓他心驚。

&emsp;&emsp;“此人是誰……”

&emsp;&emsp;三個時辰後，一處半空中，有三個身影正在轟鳴，孟浩在其中，雙手掐訣向外一揮，立刻火海滔天，衝擊擴散，逼得另外兩人不得不退，孟浩大袖一甩，卷着那團仙土，剎那遠去。

&emsp;&emsp;那二人咬牙切齒，可內心的忌憚，讓他們不敢去追，此刻只能一跺腳，轉身去其他方向尋找。

&emsp;&emsp;時間流逝，一天後，孟浩已然徹底紅了眼，他搶奪的仙土之多，此刻足足有嬰兒頭顱大小，全部被放在儲物袋內，在這片大地的天空上，不斷地尋找，可已經有兩個時辰，他沒有看到絲毫仙土，想來應該是都被人收走。

&emsp;&emsp;“被收走也好！”孟浩眼中殺機一閃，在這修真界，肉弱強食，修行資源必然存在了搶奪，此事孟浩早已習慣，此刻殺機出現後，他立刻身子一晃，開始尋找修士。

&emsp;&emsp;一天後，轟鳴滔天，半空中一個巨大的面孔崩潰擴散，在這崩潰中。一箇中年男子噴出鮮血。面色蒼白。眼中露出駭然，他毫不遲疑的從儲物袋內取出一把仙土扔出，轉身就走。

&emsp;&emsp;翻滾的霧氣內，孟浩走出，拿住仙土後，立刻改變方向，再次疾馳。

&emsp;&emsp;兩天後，一個紅髮老者。與身邊兩個元嬰修士，正帶着猙獰，直接滅殺了一個與他們爭奪仙土之人，剛剛將此人儲物袋內的仙土收走，內心正愉悅時，忽然他遠處的天空，紅霧滔滔，一個巨大的面具滾滾而來。

&emsp;&emsp;在看到這面孔的剎那，紅髮老者心神轟的一聲，頭皮發麻。他一眼就認出，這面孔正是當日與自己等人一戰。對自己七人近乎碾壓的恐怖修士。

&emsp;&emsp;“血面老怪！！”他身邊那兩個修士，在看到天空中的滾滾紅霧與面具後，頓時失聲驚呼，二人面色大變，轉身就逃。

&emsp;&emsp;這段日子，血面老怪這個稱呼，已然在這片大地傳開，這個稱呼所說的，是一個恐怖的修士，帶着血色面具，修爲驚人，搶奪仙土，被此人搶奪的修士，這段日子已有不少，逼得很多人，不敢再這片大地停留，相繼離開。

&emsp;&emsp;留下來的那些人，也都一個個小心翼翼，看到血面，立刻就逃。

&emsp;&emsp;這三人毫不遲疑，瞬間分成三個方向，急速逃遁，片刻後，其中兩人，在轟鳴中噴出鮮血，一個個立刻取出仙土送出，他們心知這血面老怪的癖好，只要仙土，送出仙土不殺人，若反抗到底，必死無疑。

&emsp;&emsp;“該死的……早知這樣，之前有些收穫時就離開這裡，這該死的血面老怪！”這兩個被掠奪了仙土的修士，連連嘆息，心有不甘，可卻沒有辦法，此刻相繼泛起離開這片大地的想法。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩所在的這片大地，已再沒有了任何修士，只剩下他自己，這段日子來，他幾乎掠奪了大半在此地的修士，此刻儲物袋內的仙土，足有成人頭顱大小，堪稱恐怖。

&emsp;&emsp;孟浩嘗試感悟後，有所收穫，但明顯還不夠！

&emsp;&emsp;可此地之修早已逃走，孟浩又找了數日，也都沒找到，於是在一塊百丈大石呼嘯而來時，他瞬移踏上此石，盤膝打坐，隨着此石，破開這片大地的漆黑虛無，離開了這裡，去下一個仙橋石形成的大陸。

&emsp;&emsp;他不知道，血面老怪這個稱呼，早已隨着那些離去的修士，傳遍了這附近所有區域，幾乎全部西漠來臨的修士都知曉，有這麼一個血面老怪的存在。

&emsp;&emsp;隨着石塊融入虛無，當四周的一切再次成爲了漆黑時，孟浩盤膝坐在石塊上，雙目微微閃動。

&emsp;&emsp;“遇到了不少人，可沒有一個似身邊存在了那位妖女芷香……不過我沒有看到趙幽蘭，不知此人在何處。”孟浩若有所思，取出地圖玉簡，看了看後，確定了這塊石頭要去的地方，是這地圖玉簡內，記錄的一個附近最大的仙橋石所在。

&emsp;&emsp;“墟橋界很大，每一個仙橋石都是一個世界，應該是存在了至少數萬界的樣子，而西漠的修士，在這裡能探索的，只有十幾個世界而已。”

&emsp;&emsp;數日後，虛無越發冰寒，就算有禦寒之寶，孟浩也需要不斷運轉不滅火，纔可保持清醒，他正望着虛無，看着那一望無際的黑，忽然孟浩雙眼一縮。

&emsp;&emsp;他看到了前方的漆黑虛無內，有一個穿着青色長袍的中年男子，揹着一把劍，手中拿着一個酒壺，竟是肉身於這虛無中，邁步前行，時而喝下壺中酒，神色沒落，帶着惆悵。

&emsp;&emsp;虛無的寒，在他四周，彷彿弱小的只是一縷冷風，吹不起他的頭髮，撼不動他的腳步，走在這裡，如同走在平地，甚至在他的四周，虛無都扭曲，如寒氣還沒等靠近它，就自行避開。

&emsp;&emsp;孟浩心神猛地震動，神色帶着一絲駭然。

&emsp;&emsp;孟浩看到了他，他也看到了孟浩。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;爆發繼續，渴求月票，求兄弟姐妹保底月票，希望新的一個月，有新的氣象！！因爲是週一，推薦票也請投給封天！
