<title>《我欲封天》▷ 第七十六章 無暇之上！</title>
&emsp;&emsp;此刻兩把飛劍環繞而來，再次散發驚人劍氣，直奔上官修的頭顱而去，一左一右，帶着孟浩的殺機，顯然是這一次，無論如何，也都不會讓上官修避開。

&emsp;&emsp;“那是超越無暇的築基，整個南天大地，四片大陸的所有修真界內，比你凝氣十層還要罕見百千倍的完美築基！！

&emsp;&emsp;孟浩，你……”上官修的嘶吼剛一出現，立刻嘎然而至，孟浩的兩把木劍瞬間穿透他的頭顱，鮮血瀰漫，血肉四濺。

&emsp;&emsp;上官修，頓時身亡，歲不過百，怨氣滔天！

&emsp;&emsp;他不甘心，因爲他心有大志，因爲他如今是死在眼看就要築基的過程中，可這一切，此刻隨着他頭顱的崩潰爆開，隨着他身體的墜落大青山，砰的一聲落入山下大河，漸漸遠去了。

&emsp;&emsp;唯獨他的儲物袋，在墜落時，被孟浩右手虛空一抓，直接抓取而來，那是一個墨綠色的口袋，孟浩沒有去看，直接放在了懷裡。

&emsp;&emsp;他氣喘吁吁，就算是達到了凝氣十層，可要支撐兩把木劍去滅殺一個即將築基之人，對孟浩而言也是極大的消耗。

&emsp;&emsp;望着上官修的身體消失在了大河內，孟浩轉身一晃，化作一道長虹踏着木劍，瞬間下了山，出現在了昏迷的小虎面前。

&emsp;&emsp;小虎面色蒼白，閉目躺在那裡，氣若游絲，彷彿生命如火苗，隨時可以熄滅。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，看了眼此刻漂浮在身旁的那珠子，這珠子的威力讓他極爲心驚，稱的上是至寶之物，甚至與他的銅鏡，似都有的一比。

&emsp;&emsp;“此物若是複製，所需靈石之多，定是一個天文數字……可惜。”孟浩暗歎一聲，擡頭看着天空。

&emsp;&emsp;他早已看出，這珠子與小虎性命相連，一旦自己搶走此珠，小虎必死。

&emsp;&emsp;“他能以性命交託，我孟浩豈能作一個小人，一輩子心中有愧，此後念頭不通，修行之路從此可見盡頭。”孟浩雙眼露出明朗之芒，大袖一甩，右手直接擡起點在小虎眉心。

&emsp;&emsp;小虎身子一震，茫然的睜開眼，但瞬間就化作了警惕，起身退後數步，看向孟浩手中的珠子，身子微微顫抖，眼中露出一抹絕望。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起一指那珠子，立刻此珠直奔小虎而去，被小虎拿在手中時，他神色更是複雜，怔怔的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“多謝相助，此寶驚人，你要謹慎，好自爲之。”隨着珠子離去，孟浩身體頓時虛弱下來，就連凝氣十層的境界也都漸漸出現跌落的痕跡，隨着修爲的跌落，四周被隔絕的天地靈氣，再次緩緩出現。

&emsp;&emsp;他體內的那股瘋狂的吸力，也慢慢的消失了。

&emsp;&emsp;孟浩不後悔自己的決定，有些事情，他無法去做，不願因此對不起自己的心。

&emsp;&emsp;上官修煉化的大青山下三縣百姓的血球，在孟浩右手一指時，漸漸消散，化作了大量的血氣散開，落入到了三縣之中。

&emsp;&emsp;對於三縣的百姓而言，他們如同是昏昏沉沉了兩個月，此刻紛紛清醒後，只是覺得全身虛弱，倒也沒有什麼大礙，只是他們並不知曉，這兩個月的時間，他們無形之中各自損失了近乎五年的壽元。

&emsp;&emsp;此事，孟浩看在眼裡，可卻沒有辦法，沉默中他輕嘆一聲，甩袖間，走向遠處。

&emsp;&emsp;“孟師兄，上官修……”小虎忽然開口。

&emsp;&emsp;“今後世間再無此人。”孟浩沒有回頭，越走越遠，此地之戰難免會引起三大宗門注意，且孟浩已猜到三宗之所以會讓上官修在這裡佈置大陣，應與自己有關，彼此應有約定，上官修要自己儲物袋，三宗要自己之人，且孟浩如今還沒想好對策，需快速離開仔細沉吟一二。

&emsp;&emsp;小虎沒有說話，看着孟浩遠去，許久之後目中露出一抹堅定果斷。

&emsp;&emsp;“孟浩你能對我至寶不動心，我董虎雖不是什麼好人，但你可放心，我這一生，絕不會做出對不起你之事。”小虎轉身，在縣城中遙遙看了一眼爹孃，目中露出柔和，可很快這柔和就消失，他低着頭，快速走遠。

&emsp;&emsp;可就在這時，天空上有數道長虹呼嘯而來，最前方之人，正是風寒宗劉道雲。

&emsp;&emsp;“孟浩，今日你逃不掉！”

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，化作長虹快速遠去，藉着如今快要消散的凝氣十層餘威，拉開了距離，遠遠將身後衆人甩開，他已經看到在更遠處，出現了更多的三宗弟子身影，想來那些築基與結丹老怪，即便是原本並非確定自己能在這裡現身，故而只是讓一些弟子在這附近逗留，可如今在得知自己的確現身後，會快速趕來。

&emsp;&emsp;“上官修背後勢力不小，天河坊麼……難怪可以讓三宗之人哪怕是早就來了，可卻沒有靠近，而是察覺鬥法波動消散後，這才趕來，想來約定就是如此，因上官修也有秘密，不願讓人看到，哪怕是天河坊之人，他也要謹慎，就是不知他是如何在這些年，瞞過了天河坊。”

&emsp;&emsp;大青山外，過了北海，再踏過一片連綿荒山，就是往日的靠山宗宗門所在。

&emsp;&emsp;在這片連綿的荒山裡，其中一處山峰之半，孟浩速度飛快，但神色陰晴不定，時而低頭看向手中拿着的一片龜甲。

&emsp;&emsp;這龜甲巴掌大小，邊緣殘次不齊，顯然是一個完整的龜甲碎裂開口的其中一塊。

&emsp;&emsp;在那上面密密麻麻寫着一排排小字，肉眼看去，那些小字模糊，唯有靈力注入雙目後，纔可勉強看清。

&emsp;&emsp;“這修真界，竟真有所謂的……完美築基！”孟浩呼吸爲之一頓，此物，是從上官修的儲物袋內獲得。

&emsp;&emsp;這龜甲上記錄的是兩種丹藥的煉製方法，一個是完美築基丹，另一個則是完美金丹。

&emsp;&emsp;“這龜甲上說的很清楚，修真界的築基，並非只有無暇、有缺與碎磐三種，還存在了第四種，也就是完美築基，這種築基極爲罕見，天地少有，數萬年難出一個……”孟浩呼吸急促，盯着手中的龜甲，他想到了上官修臨死前的話語，想到了對方中毒後不得不築基時的遺憾與對自己那滔天的恨。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，對於築基，他當年在靠山宗內門的法閣裡，看到過不少的介紹。

&emsp;&emsp;築基，在丹湖中凝聚道臺，因築基可增壽元，屬奪天地造化，逆天改變，故而道臺不會完美，會存在裂縫，這才符合天地大道，所謂有得有失，有入有散，成爲天地循環的一部分，故而會被允許出現在世間。

&emsp;&emsp;築基初中後三小境，會陸續凝聚出九座道臺，如每座道臺只有一道裂縫，加起來只有九道，便被人稱之爲無暇築基，這一類築基修士因道臺裂縫少，靈氣無形散去不多，長期吐納後本身便極爲強大，超出其他築基。

&emsp;&emsp;可以說是當今修真界在築基中的最強表現，這種築基需要特殊的功法，比如太靈經的凝氣卷，又比如其他幾大經書纔可，只是這經書修真界內只流傳蛛絲馬跡，一旦出現，就可引起腥風血雨，靠山宗……就是因此解散。

&emsp;&emsp;若沒有這種經文，想要獲得無暇築基，便只能是具備極爲驚人的資質與造化，纔有機會得到，往往是那些天驕之輩，衡量彼此日後發展的重要判斷。

&emsp;&emsp;若築基道臺裂縫多餘一，則自然會在築基後期超越九，如此一來，則被稱之爲有缺築基，這種築基，雖說略遜無暇，但也不可小看，往往是大宗門的弟子纔可擁有。

&emsp;&emsp;最次的，則是碎磐築基，這種築基修煉到後期，九座道臺裂縫超出十八，因裂縫太多，如碎裂一般，故而得此名，且無論修行速度還是戰力，都要弱了不少，就連結丹的機會，也都減低很多。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，看着手中的龜甲，按照這上面的說法，一旦煉製出了完美築基丹，若是吞下，則有一定的機率，成爲完美築基，而所謂的完美築基，則是……一道裂縫也沒有，如此一來，等於是有進無出，逆天修行。

&emsp;&emsp;此築基被天地不容，一旦選擇，會有雷劫降臨，可若能最終成功……則必定逆天。這一點，倒是與凝氣十層一樣。

&emsp;&emsp;“聽上官修的言辭，凝氣期，十層以上天地不容，築基期，完美築基一樣不容於天地……”

&emsp;&emsp;“碎磐吞下此丹，有一成機會成爲完美，有缺則三成，若本身就是無暇，則有六成機率在築基後，以此丹癒合裂縫，成爲完美築基……只是吞丹也有講究，在築基後越短時間吞下，下效果就越好，若是時間長了，裂縫天成，就不可癒合，且這完美築基丹煉一爐，竟需要數月的時間。”孟浩沉吟中心臟砰砰加速跳動。

&emsp;&emsp;“難怪上官修要拜入靠山宗……他與王騰飛一樣，想要在這靠山宗內，獲得靠山老祖太靈經中的凝氣卷！

&emsp;&emsp;修煉成無暇築基，纔可把握更大……也難怪當日宗門解散時沒有看到上官修，他身上有這種秘密，他不敢顯露在人前……”孟浩死死的抓着龜甲，前行時內心喃喃。

&emsp;&emsp;在上官修的儲物袋內，除了這龜甲外，還有一個巴掌大小通體晶瑩翠綠色的丹爐，然後便是大量的藥草，每一份都放在不同的玉盒中，數量之多足有數百。

&emsp;&emsp;這些藥草，有不少孟浩不認識，可在這儲物袋內，有一枚古玉，上面記錄了較爲完整的藥草辨認的方法，隨着觀察，他漸漸內心有了震動。
