<title>《我欲封天》▷ 第1398章 蒼茫星空！</title>

&emsp;&emsp;通道轟鳴，蝴蝶在內，孟浩等人環繞在蝴蝶四周，這通道內出現了無數的漩渦，彷彿正在凝聚一股爆發之力，使得蝴蝶的速度，瞬間暴增，可儘管暴增，但彷彿這時光是相對的，他們回頭時，依舊能看清在通道外的水東流如山一樣的身影。

&emsp;&emsp;孟浩紅色的瞳孔內露出複雜，就在這時，通道的水東流，身軀轟然膨脹，在這膨脹中，他不再是老者，而是成爲了中年。

&emsp;&emsp;他的雙手掐訣，他的四周散發出驚天的氣息，更有光擴散，一股……九源的修爲，在他的體內，在這一刻，燃燒而起，還在攀升。

&emsp;&emsp;可他似乎不能出手，在修爲全部爆發的瞬間，就只能站在那裡，以自己的身軀……去堵住了通道的入口，使得外面的所有人，想要追入通道，就必須要將其滅殺。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，隨着他身體的膨脹，隨着他修爲的燃燒，一股冥冥間的聯繫，剎那間與通道內的孟浩，通過那山海界的種子，連接到了一起！

&emsp;&emsp;如同是罐頂，如同是傳道，孟浩全身震動，腦海轟的一聲，無窮的對天道的理解，對修爲的掌握，對術法的研究，全部從水東流那裡，傳遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，更有磅礴的修爲之力，還有生命本源，都在這一瞬，灌入到了孟浩體內，使得孟浩全身顫抖，發出嘶吼的同時，他的體內，正在進行着一場驚天動地的瘋狂與變化。

&emsp;&emsp;而在通道外，此刻來自仙神大陸衆人的驚呼與複雜，也在這一瞬傳出。

&emsp;&emsp;“傳仙承道！”

&emsp;&emsp;“以自身爲種，燃燒自己，成全別人……”

&emsp;&emsp;“這種術法，是當年至尊仙界的遺法，極爲歹毒，本是吞噬別人，成全自己，可此人……居然逆轉此法！”

&emsp;&emsp;聲音嗡鳴時，那位九源修爲的女子，皺起眉頭，冷哼中邁步臨近，還有白袍白眉的老者，嘆息中走來，還有其他的八源至尊，也都瞬間臨近。

&emsp;&emsp;一時之間，轟鳴滔天，全部殺向水東流，水東流的笑聲，也在迴盪，他目露精芒，看向眼前的無邊無際的仙神修士。

&emsp;&emsp;“我被山海修，生死……山海魂！”他雙手掐訣，神通幻化，以一人之力，轟鳴八方，不斷地燃燒身體，不斷地釋放修爲，一方面阻擋衆人，一方面將自己的道，傳給孟浩。

&emsp;&emsp;他鮮血噴出，他不斷地受傷，可他的身體，卻沒有退縮絲毫，他站在那通道外，依舊在笑。

&emsp;&emsp;“老夫不是九封，偏偏我的體內有九封一縷殘魂……是他借我重生，還是我借他再臨世間……我到底是誰，這個問題，我思索了萬萬年，或許，我早已有了答案，悼一族亡魂，一樣，一樣……

&emsp;&emsp;斬神分身歸來，容敵方駐于山海中，與滅生論道，問衆生之天！

&emsp;&emsp;我盡力了，盡了全力……或許有人恨我，或許有人怨我，但我對山海界……永世無悔，因山海界而生，爲山海界而死，散了夙願，此生無憾！”

&emsp;&emsp;“我輩山海修，生死山海魂！”水東流大笑中，眼中露出在他身上，首次出現的瘋狂，在自己形神俱滅的剎那，他選擇了所有即將死亡的山海修士，一樣的選擇。

&emsp;&emsp;自爆！

&emsp;&emsp;以自爆，來重傷這些會去追擊的衆人，以自爆，來將自己的傳承點燃到沸騰，送給孟浩一份……絕世造化！

&emsp;&emsp;水東流自爆！

&emsp;&emsp;在他自爆的剎那，通道內的漩渦，也轟鳴到了極致，展開了運轉，蝴蝶的速度，剎那攀升，一瞬遠去，孟浩的腦海，也在這一刻，如被無數天雷轟鳴，他身體顫抖，腦海裡有無數的道，正在運轉，在他的體內，正在瘋狂的滋生。

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，眼前一花，整個人昏迷過去，被海夢至尊扶住，衆人在那蝴蝶的背上，複雜的看着通道的入口處，此刻盛開的璀璨之光。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，在這通道內，巨響滔天，入口的位置，有大量的仙神修士，衝殺而來，與此同時，一片磅礴的大陸，居然衝擊到了通道上，使得整個通道，瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;在崩潰的剎那，蝴蝶一躍，直接穿梭而去。

&emsp;&emsp;時間似乎一下子緩慢了，不知過去了多久，當一切又恢復時，在一片蒼茫的星空中，虛無出現了一道裂縫，這裂縫內，蝴蝶的身影，一瞬飛出。

&emsp;&emsp;在這一刻，山海修士看到了蒼茫，看到了無邊無際的星空，這裡沒有任何星辰，只有一片片霧氣，時而凝聚，時而消散。

&emsp;&emsp;而他們的身後，原本應該是山海界所在的區域，此刻看去，是一片模糊的漩渦，其內有無數光點閃耀。

&emsp;&emsp;這是衆人，第一次看到的外界，很陌生。

&emsp;&emsp;孟浩還在昏迷，可他的身體，如同有一股驚天之力在醞釀，在運轉，在轟鳴。

&emsp;&emsp;蒼茫內，這隻蝴蝶在疾馳遠去，可不久之後，它的後方，之前出來的地方，那道裂縫瞬間被撕開，轟的一聲不斷地膨脹後，直接崩潰爆開，一片磅礴的大陸，碾壓一切，轟轟出現。

&emsp;&emsp;隨着出現，那片裂縫連同這曾經屬於山海界的漩渦，在這一刻，粉碎了，永恆的消散。

&emsp;&emsp;這出現的大陸，正是仙神大陸，在出現後，無數氣息向着四周轟隆隆的擴散，那些氣息內都帶着憤怒，帶着殺意。

&emsp;&emsp;“蒼茫無盡星空，他們逃不掉！”

&emsp;&emsp;“沒有人能在仙神大陸的追擊下，還可以逃走！”

&emsp;&emsp;“孟浩，那個被傳承之人，他的名字，叫做孟浩！”

&emsp;&emsp;片刻後，似找到了孟浩等人的方向，這片大陸頓時衝出，死死的追擊。

&emsp;&emsp;在這片仙神大陸追去時，蒼茫內，有一艘舟船，孤零零的出現，漂浮在那裡，舟船上坐着一個老人，他睜開眼，遙望遠方。

&emsp;&emsp;許久，他搖了搖頭，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“若他們知道這裡的一切，會作何想？”他喃喃低語，或許只有他才知道，自己所說的他們，指的是誰。

&emsp;&emsp;半晌後，舟船消失，那老人在舟船中，繼續未完的旅途，似乎停留在山海界，只是他一生中的一次停歇而已，此刻，再次遠去。

&emsp;&emsp;“或許，再沒有相見之日了，不過，那妖……有點意思。”老人嘆了口氣，雙眼一閃，若有所思。

&emsp;&emsp;直至這舟船遠去，在另一個方向，一個全身乾瘦的修士，邁步走出，他的身邊有一隻龐大的蚊子，正默默的看着遠方。

&emsp;&emsp;這修士身上有一股猥瑣餓氣息，可如今卻皺起眉頭，有些遲疑。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，真的有必要麼，瘋子，都是瘋子……只爲了不讓仙出，只爲了轉變成妖……”若王木在這裡，一眼就可以認出，這乾瘦之人，正是王家竹林內，那個教他修行之人。

&emsp;&emsp;許久，這乾瘦的修士嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“煞星走了，走了好多好多年，也不知如今在哪裡，這裡又出現了這樣的情況，罷了罷了，此事爺爺我管不了。”這乾瘦修士搖頭，邁步走遠，或許在他看來，此事雖然仙神大陸過分了，很惡劣，可終究……也不是什麼致命的事情。

&emsp;&emsp;包括之後出現在這裡的黑衣身影，在遙望之後離去，怕是也沒有去認爲，此事會帶來什麼樣的後果……

&emsp;&emsp;或許，在現在這個時候，沒有任何人，能想到，在這裡發生的事情，最終……會掀起一場，什麼樣的風暴。

&emsp;&emsp;仙，已變成了妖，而妖……可巔峰蒼茫！

&emsp;&emsp;追殺，還在展開，這場戰爭在最後發生的一幕幕，讓山海界的修士心裡對於水東流，極爲複雜。

&emsp;&emsp;水東流，給了山海界一個希望，生生的從不可能中，撬出了一縷生機，而且將這縷生機，無限的擴大後，如今彷彿即將成爲了一個現實。

&emsp;&emsp;即便是如果真的最終蝴蝶還會被毀滅，可實際上，在衝出山海界的漩渦，這隻蝴蝶出現在蒼茫的那一刻起，山海界……已經跳出了原本的命運軌跡。

&emsp;&emsp;從這一瞬，山海界，已掌握了自己的命運！

&emsp;&emsp;沒有任何枷鎖，沒有封印，沒有三十三天，沒有道方，沒有無量劫，沒有兩大勢力的威壓。

&emsp;&emsp;如果說自由，那麼這一刻，山海界的修士，他們獲得了自由，萬萬年來，至尊仙界後，從來不曾擁有的……自由。

&emsp;&emsp;哪怕身後還有追兵，可這自由，對山海修士的意義，不一樣。

&emsp;&emsp;只是，這份自由的代價，實在太大了，大到此刻剩餘下來的山海界修，對於創造了這不可能的事情的水東流，複雜中，也有恨，也有敬。

&emsp;&emsp;死亡了九成九的修士，換來的，是一隻蝴蝶的展翅，而那翅膀的每一次揮舞，耗費的都是之前死亡的山海修士，他們的魂。

&emsp;&emsp;與其說是方秀峰夫婦在揮舞翅膀，不如說是死亡的山海修，在釋放生命。
