
<title>《我欲封天》▷ 第1105章 你說什麼！</title>

&emsp;&emsp;而蒼穹的碎裂，在這一刻更爲明顯，不斷地裂開又癒合後，彷彿虛無出現了傷疤，而孟浩這裡的身影，看似如常，可在任何人的目中，都彷彿一下子龐大無比，如同巨人一樣，與天地齊高。

&emsp;&emsp;那種近乎恐怖的氣勢，形成的威壓，成爲了孟浩走出這第六步後，轟出的第六拳！

&emsp;&emsp;還是入魔，還是捨身，可這一拳，卻比之前更爲直接，霸氣更強，孟浩的氣勢，直接融入蒼穹大地。

&emsp;&emsp;一拳落，林聰發出淒厲之吼，直接咬破舌尖噴出鮮血，他的鮮血立刻化作了浩瀚的黃泉，橫掃八方，要去阻擋。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，黃泉崩潰時，孟浩這裡哪怕受傷，可雙眼殺機一閃。

&emsp;&emsp;“最後一步！”他直接向着那崩潰中的黃泉，踏出了第七步！

&emsp;&emsp;彷彿整個世界都停頓了，如同天地被孟浩取代，藉助如風界兩成氣運加身，孟浩成功的以他的意，融入天地間，隱隱的……似要化身天意！

&emsp;&emsp;整個世界直接爆開，孟浩彷彿成爲了神靈，彷彿取代了天意，以其意，融天地，化天意！

&emsp;&emsp;一腳落下，如同蒼穹去摧毀大地，一拳轟出，彷彿要擊殺天地一切神靈，天地間，蒼穹界，唯我獨尊！

&emsp;&emsp;因爲這是……

&emsp;&emsp;殺神拳！

&emsp;&emsp;殺神拳一出，那些通過光幕看到這一戰的各國序列，都神色大變，紛紛倒吸口氣。他們見證了孟浩這幾步間的恐怖與崛起，那種氣勢的瘋魔，那種強悍的霸道。讓所有人印象極爲深刻，心神更被震撼。

&emsp;&emsp;第一山序列，那位白衣青年，雙眼猛地收縮，神色露出凝重，孟浩的戰鬥風格，讓他一樣心驚。那種佔據先機的出手，一往無前的摧枯拉朽。讓他這裡，也都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是什麼拳！”

&emsp;&emsp;“七步殺林聰，此事……似乎並非不可能！！”

&emsp;&emsp;“這孟浩，居然如此之強。韓青雷不是他的對手，林聰若再敗……此人已有資格，去挑戰第一山最強序列！！”其他各國序列，都內心強烈的一震，被孟浩這一拳撼動。

&emsp;&emsp;“悼亡聖骨！！”林聰那裡發出一聲驚天嘶吼，雙手掐訣，向前狠狠一推，赫然在他的面前，出現了他的至尊法。那是一個頭骨，一個金色的，龐大的頭骨！

&emsp;&emsp;這頭骨上。刻畫了無數的符文，隱隱間，似乎有一股死亡之意，從這頭骨上爆發開來，彷彿在悼念衆生。

&emsp;&emsp;悼亡聖骨，這正是林聰的至尊法。他當年正是因感悟了此骨，創造了他的至尊法後。才被海夢至尊定爲序列！

&emsp;&emsp;這序列二字，從此改變了他的命運，讓他在第四山上，一路崛起，而來自第四山地藏的暗中守護，也使得他這裡，儘管經歷了生死磨練，可卻沒有被人奪走序列的身份。

&emsp;&emsp;在那一次次的交戰中，他徹底的將他的至尊法，掌握到了一定的程度，此法，可以讓他這裡具備預判之力！

&emsp;&emsp;他可以看出一切道法的破綻之處，可以看到對手的下一步行動，從而能提前準備，無往不利，更爲驚人的，是他能隱隱看到一些對方的未來畫面。

&emsp;&emsp;甚至因此，結合地藏給予的幫助與指點，他走出了一條，地藏給出的仙路，那是一條特殊的仙路，彷彿從死亡走向新生！

&emsp;&emsp;只不過這至尊法，對他心神消耗極大，故而林聰很少展開，可如今，在被孟浩這霸道的逼迫下，他甚至都無法去施展其他的道法，被逼的唯一能施展的，就只有這最強的至尊法。

&emsp;&emsp;可在將這悼亡聖骨至尊法展現出來的剎那，林聰面色瞬間大變，他發現，自己竟無法在這至尊法上，看到孟浩這一拳的破綻。

&emsp;&emsp;沒有破綻！

&emsp;&emsp;沒有退路！

&emsp;&emsp;甚至連預判都沒有，因爲孟浩這一拳後，他竟自信的沒有去思索下一個神通術法，似乎……孟浩這裡，有十足的信心，這一拳，這一步，可以將林聰擊殺！

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”林聰內心震撼，他身體急速後退，可來自孟浩的殺機，在這一刻轟然爆發，那一拳殺神，彷彿要擊殺天地一切神靈！

&emsp;&emsp;眼看落下，眼看無解！

&emsp;&emsp;林聰雙眼流下血淚，心神瘋狂的消耗中，終於在這危機關頭，勉強從他的至尊法中，看到了一絲未來。

&emsp;&emsp;可正是這一絲未來畫面，讓林聰面色瞬間大變！

&emsp;&emsp;他來不及思索太多，雙眼赤紅，狠狠的將面前的金色悼亡聖骨，向着孟浩打來的一拳直接推去，要去阻擋。

&emsp;&emsp;孟浩氣勢沒有絲毫減少，保持天地之意，不管面前什麼在阻擋，都將摧枯拉朽，都無法阻止他此刻凝聚而來的無上氣勢。

&emsp;&emsp;因爲這是孟浩的殺神拳，這是他藉助如風界兩成氣運，將自身意成爲天意後，打出的巔峰一拳！

&emsp;&emsp;在這一拳下，一切都將腐朽！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩的殺神拳，落在這金色的頭骨上，巨響滔天，此骨顫抖中驀然崩潰，四分五裂時，孟浩這一拳，轟在了林聰的胸口。

&emsp;&emsp;咔咔之聲傳出，林聰發出淒厲的慘叫，身體如斷了線的風箏，驀然倒退，在這退後時，他全身骨頭持續性的碎裂，眨眼間就近乎全部崩潰，他的胸口爆開，血肉模糊，不斷地擴散下，在這後退時，除了頭顱外，身體的全部位置，直接崩潰！

&emsp;&emsp;這一刻，整個如風界內，所有在觀望這一戰的衆人，全部內心轟鳴，如掀起大浪，那種震撼，在不可能中變成可能的一幕，讓所有人都震驚的駭然。

&emsp;&emsp;第一國中，第一山序列，那位白衣青年，他原本是盤膝打坐。此刻身體猛地站起，死死的盯着面前的畫面，他四周的隨從。也都一個個神色中露出無法置信。

&emsp;&emsp;他們瞭解林聰，可正因爲了解，纔會被這一幕所震撼。

&emsp;&emsp;“他……真的做到了！！”這幾個隨從失聲。

&emsp;&emsp;第一山序列，那位白衣青年，望着光幕，忽然笑了，那笑容裡帶着一抹冷意。雙目中卻爆出精芒。

&emsp;&emsp;“此人，有資格來挑戰戰了。”

&emsp;&emsp;第二國。國運山上，一片冰寒，似有無數飛雪飄落，山頂上有一個男子。穿着藍色的長衫，正是第二山序列，他容顏冰寒，雙眼微微收縮，看着面前的寒冰光幕，那光幕內，正是孟浩。

&emsp;&emsp;他看似平靜，可內心早已掀起大浪。

&emsp;&emsp;第三國中，很是詭異。國運山上，有上百修士盤膝打坐，最前方的那位穿着帝袍的中年。此刻面色有些陰沉。

&emsp;&emsp;“這孟浩，是如風主宰的變數麼……”

&emsp;&emsp;第五國中身體略胖的序列，還有第六國的那位童子，以及第七國內自身煞氣瀰漫的青年，三人此刻神色都有變化，內心的震動。更是強烈。

&emsp;&emsp;他們之前不認爲孟浩能幾步殺林聰，可如今。卻是親眼看到了這一幕驚人的戰鬥，來自孟浩身上的強勢與霸道，給他們造成了很大的威壓。

&emsp;&emsp;再沒有人敢小看孟浩絲毫，甚至對於孟浩獨享兩國世界印記之事，他們儘管貪圖，可卻不能不去衡量一下自身。

&emsp;&emsp;可以說，孟浩的這一戰，纔是他在如風界內，對所有序列真正的威懾。

&emsp;&emsp;在其他序列都被孟浩這裡所震撼時，第八國的半空中，林聰全身轟鳴，不斷地碎裂，眼看那頭顱也要碎開，林聰即將形神俱滅時，忽然的，那碎裂的金色頭骨，在這一剎那，突然散出強烈的金光，竟形成了一個金色的漩渦，將林聰的頭顱籠罩，似要傳送離去。

&emsp;&emsp;這頭顱內，林聰還有生機，他修行特殊，哪怕只剩下了頭顱，也能恢復，只不過消耗的代價，他承受起來，將會影響極大，修爲也會跌落。

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;這傳送幾乎剛剛展開，孟浩身上的氣勢，居然在這一刻，再次崛起，超出了之前。

&emsp;&emsp;“滅！”孟浩淡淡開口，頓時天空上，赫然出現了一個大腳！

&emsp;&emsp;這大腳滔天，遮蓋了蒼穹，出現時，彷彿末日降臨，轟然間直奔林聰這裡一腳踏來，粉碎規則，摧毀本源！

&emsp;&emsp;這，纔是神七踏的最終之力！

&emsp;&emsp;之前七步，只是蓄勢罷了，此刻爆發，毀滅一切。

&emsp;&emsp;生死危機強烈，林聰這一輩子，有過不少生死危機，可這一次，卻是最強烈的一次，甚至比他與第一山序列交戰時，還要讓他恐怖，讓他駭然。

&emsp;&emsp;他無論如何也無法想象，孟浩這裡……怎麼會這麼強！！

&emsp;&emsp;眼看大腳落下，自己這裡來不及被傳送，必死無疑，林聰發出淒厲的嘶吼，聲音猛的傳出，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“孟浩，我若死，許清也會死！！”林聰的聲音猛的傳出，落在孟浩耳中的瞬間，如同億萬天雷同時炸開，讓孟浩身體猛地一震。

&emsp;&emsp;“你說什麼！”他的心罕見的強烈震動，就連神通都不穩，那隻大腳在半空猛的一頓，而他這裡的氣勢，也在這心神被撼動時，不再攀升，而是驟然跌落。

&emsp;&emsp;有關許清之事，孟浩當初從南天星離開時，曾問過他父親，當時方秀峰後告訴孟浩，他的一發神念可以保護許清轉世，不過對於轉世後的位置，需要一些時機纔可察覺，讓孟浩不要着急。

&emsp;&emsp;可現在多年過去，孟浩始終掛懷，他本打算這一次離開九海神界後，回南天星再次問詢，那是他的妻子，是他的道侶，這種思緒，只不過平日裡不會露出罷了，此刻乍一聽聞林聰的話語，他的內心立刻掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;咳咳，起點的大大，qq書城的大大，咱們這幾百萬人，今晚，約不約啊~~~忽然覺得自己很邪惡……
