<title>《我欲封天》▷ 第1107章 目標第一序列！</title>
&emsp;&emsp;這修士神色扭曲，痛苦的聲音迴盪在天地間，足以讓所有人聽到後，都會觸目驚心，難以去感同身受，因爲這種痛苦，似乎言辭都無法形容一二。

&emsp;&emsp;如果真的比喻，就彷彿有人把手深到了腦漿裡，在不斷地撥亂，劇烈的抖動中，這修士噴出鮮血，身體猛地僵直，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;他雖死亡，可屍體竟如同與孟浩的手黏在了一起，沒有掉落。

&emsp;&emsp;幾個呼吸後，孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“林聰麼……四個隨從化作分身，想要來魚目混珠！”孟浩右手擡起時，這修士的屍體向着大地落下，還沒等屍體落地，半空中孟浩的身影，已剎那遠去。

&emsp;&emsp;他神識大範圍的散開，尋找林聰的本體，只不過林聰的這個術法很是詭異，在感受上，孟浩竟無法找出破綻，餘下的四個身影，此刻正疾馳遠去，彼此距離不斷，且最重要的，是這四個身影，竟氣息都在慢慢黯淡，似乎用不了多久，便會徹底的在孟浩神識內消失。

&emsp;&emsp;實際上，按照林聰的計劃，等孟浩來到這第四國時，根本就找不到任何氣息，即便是花費時間去尋找，最終也只能找到那四個替身般的修士。

&emsp;&emsp;可林聰千算萬算，卻沒有算到孟浩這裡來到第四國的時間，居然如此快，不是穿梭各國，而是直接走的讓他覺得不可跨越的中心神廟。

&emsp;&emsp;如此一來。他的計劃就出現了這麼一個破綻！

&emsp;&emsp;可這個破綻，只需要一定的時間，就可化解。孟浩冷哼一聲。右手擡起一拍儲物袋，立刻黑豆小人飛出，在孟浩的操控下，這些小人發出淒厲的尖叫，煞氣立刻瀰漫，化作黑色的閃電，瞬間向着四周呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;按照孟浩神識內。那四個身影所在的地方疾馳，孟浩沒有輕舉妄動。也沒有去追擊任何一個，而是站在這第四國的半空中，保持自己與每一個疑似林聰的身影，都維持一個平等的距離。

&emsp;&emsp;驗證哪一個是林聰的辦法。很簡單，只需要這些黑豆小人去奪舍就可，不管成功與不成功，都會露出端倪馬腳。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩猛的擡頭。

&emsp;&emsp;“找到了！”他向前一步邁去，眨眼無影。

&emsp;&emsp;此刻在第四國靠近第三國的地方，林聰面色極爲難看，他的四周有十多個黑豆小人，發出尖叫。正不斷地對自己這裡奪舍。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西！”林聰儘管修爲強悍，可如今只剩下了六成左右，而且這黑豆小人的奪舍詭異。不成功的話，也會化作一次神識的衝擊，讓林聰這裡極爲難受，更有生死危機瀰漫，沒他心頭顫動。

&emsp;&emsp;那種死亡正在逼近的感覺，讓林聰內心顫抖越發強烈。

&emsp;&emsp;“我會死在這裡！！”林聰後悔間。一股狂風在他四周掀起，將那些不斷撲來。甚至身體如打不死一樣的黑豆小人驅散時，他狠狠的一咬牙，不惜此刻身體虛弱，再次施展了至尊法！

&emsp;&emsp;將那金色的悼亡聖骨，再次的施展出來，幻化在面前時，不是去攻擊那些黑豆小人，而是對自身施展，他試圖去尋找自己的生機！

&emsp;&emsp;轟，林聰面色蒼白，他發現自己竟看不到任何生機。

&emsp;&emsp;“不可能，天無絕人之路，任何事情，不可能存在絕對！”林聰目中露出狠辣，咬破舌尖噴出鮮血時，身體一下子萎靡，甚至頭髮都瞬間成爲了白色，容顏直接枯萎。

&emsp;&emsp;赫然是他不惜犧牲自己的壽元，來施展這至尊法，找出生門所在。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在林聰整個人枯萎的同時，他終於看到了悼亡骨內，自身的一線生機，看到後，他愣了一下，慘笑中右手在胸口狠狠一拍，鮮血又一次噴出，落向大地。

&emsp;&emsp;而他這裡，則是慘笑越來越淒厲，轉身時神色帶着果斷，右手擡起在眉心一指，身體猛地顫抖中，他的雙眼露出一抹茫然，可很快就恢復清晰，看着面前的悼亡骨，他忽然發現，自己似乎少了一段方纔的記憶，在意識到自己少了一段記憶後，他神色立刻凝重，驀然遠去。

&emsp;&emsp;可還沒等他走多遠，在那些黑豆小人的纏繞下，距離他這裡不遠的天空上，有一道長虹，帶着漫天的肅殺，轟轟而來。

&emsp;&emsp;“林聰！”孟浩聲音翻滾，好似天威降臨化作漫天雷霆，轟隆隆的在林聰四周直接炸開，神識在那如風界的兩成氣運加持下，居然真的有天雷落下，轟鳴八方，使得這裡彷彿在這一剎那，成爲了一片雷池。

&emsp;&emsp;僅僅是聲音，就立刻讓林聰震耳欲聾，腦海嗡鳴中噴出鮮血，他身軀重新凝聚後，只剩下了六成修爲，而後強行施展至尊法，耗費壽元去算生機，使得自身修爲再次跌落，此刻只剩下了近乎三成。

&emsp;&emsp;這樣的修爲，哪怕他之前再強，如今也是如油盡燈枯一般，被孟浩的聲音，直接轟的心神震撼，鮮血不斷地噴出，竟沒有了絲毫抵抗之力。

&emsp;&emsp;唯有慘叫，在他的臉上浮現時，他的目中露出不甘之意。

&emsp;&emsp;他恨韓青雷，恨自己不該貪圖第八國的世界印記，從而使得自己這裡一敗塗地。

&emsp;&emsp;他更恨這命運，孟浩那裡追殺而來的速度，壞了他的一切準備，否則的話，只要再有半個時辰，他就有把握逃的讓對方找不到絲毫。

&emsp;&emsp;可如今，一切都無法改變。

&emsp;&emsp;“天欲滅我？孟浩，死在你手中，林某不甘心！”林聰忽然大笑起來，那笑聲淒厲。

&emsp;&emsp;“你想知道許清的消息，那麼……來吧，你想知道的一切，搜魂也好，搜刮也罷，又算得了什麼！”

&emsp;&emsp;“我只希望你讓我，有一個尊嚴的死法！”林聰淒厲中，站在半空，擡起了頭，他的序列，是第四山序列，是僅次於第一山的強悍序列。

&emsp;&emsp;他更是第四山的驕陽，似有他自己的驕傲，哪怕死亡，也要選擇有尊嚴的死！

&emsp;&emsp;孟浩速如閃電，剎那而來，沒有絲毫停頓，直接就出現在了林聰的面前，右手擡起一把按在了林聰的天靈上。

&emsp;&emsp;有關許清的消息，孟浩信不過林聰，他需要自己去看！

&emsp;&emsp;搜魂之法驟然展開，隨着孟浩的神識涌入林聰的腦海裡，林聰這一生的畫面，立刻出現在了孟浩的心神內，他看到了林聰的一切，也看到了林聰的記憶裡的許清！

&emsp;&emsp;許清的樣子，與轉世前一模一樣，不是最美，可卻是孟浩內心深處，無法磨滅的永恆。

&emsp;&emsp;林聰身體顫抖，這種常人無法忍受的痛苦，他這裡居然死死的咬着牙，不哼出絲毫，他的雙眼已茫然，他的身體在距離的抖動，可他的潛意識，還是讓自己……有尊嚴！

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩右手擡起時，林聰噴出鮮血，神色依舊茫然，身體還在顫抖，他已喪失了一切意識，此刻存在下來的，似乎只有他的尊嚴。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他已知曉林聰所謂的他死許清就死，這是一個謊言，實際上孟浩之前就已判斷此事不可能。

&emsp;&emsp;看了林聰一眼，孟浩右手忽然擡起，一指點在了林聰的眉心，轟的一聲，一股大力涌入林聰體內，直接摧毀了一切生機後，林聰的身體停止了顫抖，雙眼不再茫然，在死亡前的一瞬，恢復了清醒，再次閉上眼後……氣絕身亡！

&emsp;&emsp;他的屍體向着大地落去，他的儲物袋飛出，被孟浩一把抓住，其內有第四國的世界印記。

&emsp;&emsp;“第四山，地藏弟子……清兒……”

&emsp;&emsp;“清兒，等我，離開這如風界，我就去把你找回來！”孟浩喃喃，身體一晃，化作長虹直接遠去。

&emsp;&emsp;孟浩速度飛快，離開了這第四國，重新回到了中心神廟的區域，橫穿之後，在踏入第九國的剎那，他忽然身體猛地一頓，驀然回頭，遙遙看向第四國的方向。

&emsp;&emsp;“不對勁！”

&emsp;&emsp;“我擊殺了第四山的序列，按照這如風界的規則，也應該會出現破前人之極的獎勵……”孟浩之前因許清的消息，沒有去深思，此刻想起時，回憶之前林聰的一幕幕，很快的，孟浩雙眼驀然收縮。

&emsp;&emsp;他立刻打開儲物袋，將欠條拿出，仔細翻動後，望着其中一張代表林聰的欠條，孟浩忽然笑了。

&emsp;&emsp;“不愧是序列，韓青雷有其心機，這林聰，也有其詭計，想要真正擊殺，不是那麼容易。”

&emsp;&emsp;“林聰，即便你沒死，此番在如風界內，已沒有了你崛起的機會，你會一直躲着我，不敢出現在我的面前！”

&emsp;&emsp;“我雖沒殺死你的身，可卻殺了你的心，在你的內心裡種下了一個陰影，也足以成爲你的心魔！”

&emsp;&emsp;“你不是第一個，也不會是最後一個，這如風界……將是我孟浩在這裡，名揚九大山海，崛起於序列之中的地方！”

&emsp;&emsp;“此界之後，我要成爲……第一序列！”孟浩沒有回頭去第四山再尋找，林聰死活，他不在乎，許清在第四山的身份，也不是誰都可以撼動的。

&emsp;&emsp;他身體一晃，直奔白封山，修行到現在已多年的孟浩，他的身上，在這一次次的戰鬥中，漸漸地磨練出了一股屬於他的獨特的霸氣！

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;週一求推薦票~~
