<title>《我欲封天》▷ 第154章 各有軌跡（第四更）</title>
&emsp;&emsp;孟浩沉默，低頭看了眼許清，微微一笑時，身子驀然後退隨着他的退後，那築基後期的老者冷哼一聲，身子如一隻夜鷹，瞬間飛出，直奔孟浩這裡剎那而來。

&emsp;&emsp;其速度之快，在這一瞬將其築基後期的修爲完全的展現開來，更是從其身上散出的波紋，有足足八層，可見其體內道臺，已存在八座。

&emsp;&emsp;但就在他飛出直奔孟浩而來的瞬間，孟浩已退到了那兩個築基中期的中年前方，這二人冷笑時一人右手掐訣間，頓時一片寒冰之刃幻化近百，呼嘯間成爲漩渦，直奔孟浩而去，其內每一道冰刃，都赫然具備了築基初期的全力一擊。

&emsp;&emsp;其旁另外一人，則是右手擡起一拍儲物袋，頓時飛出五隻拳頭大小的毒蜂，通體黑色，發出嗡嗡之聲，唯獨蜂尾赤紅，顯然蘊含了劇毒。

&emsp;&emsp;“不自量力！”那兩個築基中期男子，施展冰刃之人，冷聲開口的剎那，他的冰刃漩渦就呼嘯間直奔孟浩而來，眼看就要臨近，孟浩右手摟着許清，左手擡起間向前一揮，頓時一條數十丈長的火龍，憑空而出，更有風刃呼嘯，使得這火龍身體猛地膨脹，直接化作了百丈大

&emsp;&emsp;更驚人的，是那火龍的顏色，不再是紅，而是摻雜了金色！

&emsp;&emsp;那金色，是孟浩的太靈經，使得此龍成爲金龍，更是在飛出時，其身軀兩邊，赫然有鼓包出現，在碰觸那片旋風冰刃的一瞬·那兩個鼓包直接爆開，有兩片巨大的翅膀，直接伸展開來，使得這火龍，在這一剎那，具備了應龍之形。

&emsp;&emsp;此術·是孟浩當初第一次遇到鯤鵬時，體內妖丹震動·腦海出現傳承畫面後·明悟之法。

&emsp;&emsp;此刻施展開來，一時之間火海滔天，那是以其完美道臺施展出的磅礴火海，築基中期的修爲，根本就不可能去抵抗他孟浩絲毫。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;僅僅是剎那，旋風冰刃就直接融化開來，眨眼就成爲了一片霧氣·被那火海吞噬後·火焰應龍一聲咆哮，將那如今面色大變，神色露出駭然，身子正要快速後退的築基中期男子，直接吞噬。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳遍四周，那是被火焰焚燒的悽慘之音，餘音還在·可其身已成飛灰。

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，使得無論是那築基後期的老者，還是一旁釋放出毒蜂的中年男子，都來不及去反應，就已結束。

&emsp;&emsp;直至孟浩神色平靜的轉過身時，他看都不看那五隻嗡鳴猙獰而來的毒蜂，邁步間一步走過，似主動迎向那五隻毒蜂。

&emsp;&emsp;可就在這五隻毒蜂靠近孟浩一瞬·猛然的，它們全身立刻強烈的顫抖·彷彿感受到了某種讓它們恐懼到了極致的存在，居然不敢靠近，而是急速倒退，這一幕，是它們的主人，那位中年男子從未遇到過的。

&emsp;&emsp;就在此人神色變化的剎那，孟浩的雙眼內，同時出現了似哭非哭，似笑非笑的鬼臉，一個清晰，一個模糊，但在出現的一瞬，一方面使得孟浩看起來充滿了詭異，可另一方面，那五隻毒蜂發出了尖銳的嗡鳴，它們的身體在這一刻，顫抖的彷彿失去了飛行的能力，竟如發狂般，相互猛地自我攻擊起來。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕剛剛出現，孟浩已邁步間走過那相互廝殺的毒蜂，左手擡起時，劃破指尖，一印血指，使得四周剎那成爲了血色，當那血色消失時，孟浩站在那中年男子的身前，他的左手食指按在對方眉心，輕輕擡起。

&emsp;&emsp;這中年男子身體顫抖，雙目鼓起，全身急速的枯萎，在孟浩手指擡起的同時，他整個身體直接化作了血水灑落大地。

&emsp;&emsp;直至此刻，孟浩才轉過身，看向那如今驀然停在了半空的築基後期老者，從孟浩出手到現在，時間上，只是幾個呼吸的功夫，他就將那兩個不弱的築基中期，以瞬殺之勢，直接抹去。

&emsp;&emsp;這種手段，這種狠辣，還有那功法的詭異，在這一刻，化作了一股寒氣，從那築基後期老者的體內，直接升起。

&emsp;&emsp;他終於知道，爲何當日在羅盤上，青羅宗的謝傑，要注意眼前這個孟浩，甚至還要爲難，那顯然是要看看，這孟浩到底什麼地方了得，可同樣的，能升起這個心思，也顯然說明，對方聽說過什麼事情。

&emsp;&emsp;“還要繼續麼？”孟浩平靜的看着半空中的老者，緩緩開口，他的左手食指血光還在閃耀，使得他的身體在這一刻，也如被血色渲染。

&emsp;&emsp;老者沉默，他自問以自己的修爲，要殺那兩個築基中期，很簡單，可也絕做不到如孟浩般的如此從容，此刻內心有所忌憚，也看出了孟浩的有恃無恐，沉默中他微微一抱拳，退後幾步，讓開了道路。

&emsp;&emsp;“老夫徐有道，今日之事，還請道友見諒，相信不久，我們還會遇到。”老者徐有道，看了孟浩一眼，大有深意!的開口。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，點了點頭，抱着此刻容顏恢復了血色，但卻被孟浩修爲戰力震撼的許清，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;“你······你到底是什麼修爲？”許清遲疑了一下，還是忍不住開口問道。

&emsp;&emsp;“築基初期巔峰。”孟浩微笑開口，此刻的他，與之前殺人的樣子，完全不同，實際上在這數年的經歷中，孟浩性格儘管有所改變，但改變的是他面對敵人之時，真正骨子裡讀書人的氣質與思緒，被改變的並非徹底。

&emsp;&emsp;甚至他之所以給人殺戮之感，也與他所種之毒，有極大的關聯，此毒三色彼岸花，種者後期若還無法解開，皆性格殘暴直至成爲真正的彼岸花。

&emsp;&emsp;“那你怎麼可以滅殺築基中期……”許清皺起秀眉。

&emsp;&emsp;“種種原因使然，我儘管是築基初期，但卻可戰築基後期。”孟浩沉默，簡單的開口。

&emsp;&emsp;時間不長，翻過了一座山後，在山頂，孟浩看到了遠處的那片被人爲形成的大地，還有在那片大地的中心，存在的黑臺高塔。

&emsp;&emsp;在這高塔外，可以隱隱看到，環繞盤膝打坐了近千青羅宗弟子，甚至與此地，都可以模糊的聽到，那些青羅宗弟子齊齊唸誦的經文，但卻聽不清晰具體言辭。

&emsp;&emsp;“前方我不可再接近，此地應沒築基散修敢臨，你自己過去，不會有危險，此物可隱身，你拿着，等築基之後可用。”孟浩看了眼山下遠處的青羅宗，目光收回，落在了許清的面孔上，將隱身符遞給了許清。

&emsp;&emsp;許清接過隱身符，她還穿着孟浩的長衫，這衣衫在她身上雖說寬大，可卻使得她給人一種別樣的美麗，許清望着孟浩，張開口似想要說些什麼，但最終卻沒有開口，而是上前輕輕抱住孟浩，將螓首靠在孟浩的胸口，聽着孟浩的心臟跳動之聲。

&emsp;&emsp;這一抱，似與情無關，如姐姐抱住了弟弟，如家人一樣。

&emsp;&emsp;此刻天空已亮，遠處的黑暗也漸漸消散，孟浩低下頭，望着許清的秀髮，髮絲彷彿感應到了孟浩的注視，或許是在風中，又或許是某種吸引，微微飄起一些，觸摸着孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;許久，許清離開了孟浩的身體，深深的看了他一眼。

&emsp;&emsp;“你要小心謹慎，儘早離開這裡。”許清聲音很動聽，輕聲開口後，轉身腳下飛劍出現，踏在劍上，直奔山下而去，幾個起落間，已沒入下方山林，片刻後從遠處飛出時，她已換下了孟浩的長衫，穿上了青羅宗的衣袍，遠去了。

&emsp;&emsp;孟浩始終站在那裡，望着許清身影越來越遠，一股離別之感，在心底浮現，彷彿回到了當年靠山宗解散之時。

&emsp;&emsp;可如今他已不是當年的凝氣修士，而是成爲了築基，且是天地間的完美築基，他也不再是當年的少年，而是成爲了青年，心智的成熟，使得孟浩明白，人生之路，無論男女，都有自己選擇的權利。

&emsp;&emsp;自己的路，唯有自己走下去，或許在某條路的交錯處，彼此可以相遇，但接下來，還需一個人走去，除非……可以強大到，能去創造大道，改變所有，否則的話，只能一嘆人生。

&emsp;&emsp;直至看到許清回到了青羅宗的聚集之處，徹底安全時，孟浩雙目露出果斷，擡頭時，看着之前就已留意到，天空上，在這清晨時，月亮與初陽出現的重疊。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“既然來了這裡，說什麼也要去看看，那歲月殘卷到底是否真實，若是真，以我銅鏡與春秋木，定可煉製出那所謂的歲月之寶！

&emsp;&emsp;還有雷霆葉的作用，呂濤也在此地，這裡將是我知曉此事之處。”孟浩驀然轉身，直奔此刻天空上，日月重疊之影所指引的方向，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的前行，時間不長，立刻又一聲轟鳴巨響驚天動地，吸力再次出現，這一次，孟浩親眼看到一個築基初期的修士，無法承受這種吸力，身體直接崩潰爆開，可道臺那本是無形之物，卻如真實存在般，從體內飛出，破空而去。

&emsp;&emsp;“這吸力越來越強了，怕是到了最後，就連我也都會無法承受。”孟浩皺起眉頭，壓制體內道臺的震動，快速飛行，此刻日月重疊快要消散，但孟浩已明確了方向，越來越近。

&emsp;&emsp;四更啦，大大們，耳根去吃點東西，就去寫第五更，今天紅牛喝的我胃難受，返酸水。

&emsp;&emsp;月票大家再看看個人中心，說不定就有了呢？
