<title>《我欲封天》▷ 第970章 至尊仙宮！</title>

&emsp;&emsp;萬丈法相，金光無盡，轟開了七彩仙雷後，孟浩閉上了眼，在他閉目的剎那，他的身體與法相融合。￥f

&emsp;&emsp;睜開眼後，他就是法相，法相就是他！

&emsp;&emsp;一拳之下，蒼穹轟鳴，劫雲出現了一個巨大的缺口，在不斷地收縮下，一道道七彩仙雷降臨，衝向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩根本就不閃躲，任由這些仙雷轟擊，他的雙手大開大合，他的眼前，只有劫雲。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;時間流逝，劫雲快速的縮減，六成、五成、四成……

&emsp;&emsp;七彩仙雷無盡，孟浩的永恆境界運轉，萬丈法相之身，驚天動地，神通幻化，山脈縱橫，蒼穹失色。

&emsp;&emsp;孟浩仰天發出一聲長嘯，他的法相在這一刻，向外猛的擴散，在這擴散中，孟浩的右手擡起，在他的手心內，赫然出現了一道虛無的裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫，只是出現了三息。

&emsp;&emsp;這是妖封第五禁，可在這三息的時間內，這裂縫化作了一個虛無的黑洞，傳出一股驚天動地的吸力，眨眼間，劫雲不受控制的被吸入進去。

&emsp;&emsp;三成、兩成、一成！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;當裂縫消失時，劫雲已消散了太多太多，此刻連東勝星都無法全部覆蓋，而孟浩，站在半空中，面色儘管蒼白，可他的戰意，卻是比之前還要強烈。

&emsp;&emsp;他擡着頭，看着蒼穹的劫雲，這劫雲在他面前，此刻已遮不住了後面的仙宮，已不再是如最早時，充滿了壓迫。

&emsp;&emsp;“劫雲。散！”孟浩淡淡開口。右手擡起向着天空一揮。這一揮之下，他的法相與身軀分離，化作了一道金光直奔天空的劫雲，在穿入其內後，轟然爆開。

&emsp;&emsp;隨着爆開，這最後的劫雲翻滾震動，似其內有不甘心的怒吼迴盪，整個劫雲……寸寸碎裂。齊齊爆開。

&emsp;&emsp;生生的，在所有人的目中，劫雲……崩潰！

&emsp;&emsp;這一刻，東勝星安靜了，無論是方家的族人還是外面的修士，都呆呆的看着沒有劫雲的天空，全部呆住。

&emsp;&emsp;如此渡劫，前所未有！

&emsp;&emsp;這種渡劫，透出一股瘋狂，更有強烈無比的霸道！

&emsp;&emsp;似乎在成仙的路上。一切阻礙，都會被崩潰爆開！

&emsp;&emsp;在這之前。沒有人能這麼做，因爲沒有人在渡劫時，就能堪比十境仙！

&emsp;&emsp;那是……我若成仙，天不可阻的氣勢！

&emsp;&emsp;那是……我若要有，天不可無，我若要無，天不可有的霸道！

&emsp;&emsp;看似不可思議，可實際上仔細一想……當一個人，在渡劫時，就具備了堪比傳說中百脈的十境仙的戰力時，那麼或許對他而言，在仙這個境界裡，沒有不可能！

&emsp;&emsp;短暫的寂靜之後，東勝星上，爆發出了超出之前太多的嗡鳴譁然，方家內，所有族人都在激動的嘶吼。

&emsp;&emsp;他們看向孟浩的目光裡，帶着狂熱，帶着振奮，帶着執着，孟浩，是方家的族人，他身上的榮耀，方家的族人能去自豪！

&emsp;&emsp;“方浩！”

&emsp;&emsp;“方浩！！”

&emsp;&emsp;“方浩！！！”一道道身影從大地飛出，飛向半空，盤膝打坐，沒有人去發動，而是自行的……去爲孟浩護法！

&emsp;&emsp;嫡系一脈，全部出動，方西激動的望着孟浩的身影，他的振奮，讓他想要仰天大吼，除了嫡系一脈，最多的……是那些原本中立的家族分支，這些人，一個個都被孟浩這裡的霸道所折服，被孟浩展現出的未來所動容。

&emsp;&emsp;在孟浩與方衛之間，他們……選擇了孟浩！

&emsp;&emsp;方衛沉默，擡頭看着孟浩的身影，他的目中再次凝聚了戰意，可他身邊的方秀山，此刻卻是面色蒼白，他死死的盯着半空中的孟浩，他的心底在嘶吼。

&emsp;&emsp;“該死的方浩，你爲什麼要出現，你已離開了方家，爲什麼還要回來，爲什麼要成真仙，爲什麼！！

&emsp;&emsp;還有方秀峰，你當年就在我頭頂，壓的我喘不過氣，如今我兒如麒麟一般，豈能被你那廢物子嗣壓制！！”方秀山無法淡定，身體顫抖，雙眼露出強烈的怨毒。

&emsp;&emsp;大長老沉默，一言不發。

&emsp;&emsp;方衛的祖父，輕嘆一聲，看了眼方秀山，神色內有些失望，又看了看方衛，這才於目中，有了期待。

&emsp;&emsp;東勝星震動，第九山海的宗門家族，一樣在這一刻，掀起了大浪，無數的人牢牢的記住了孟浩的名字，深刻的記住了他的身影，甚至還有不少人，對孟浩這裡有了狂熱。

&emsp;&emsp;可對於那些天驕而言，他們只能沉默。

&emsp;&emsp;“事情，還沒有結束，仙劫還沒有散，仙門還沒有開，他的仙脈能有多少……一切還是未知！”

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，這些成爲真仙，成爲這個時代的佼佼者的天驕們，再次將目光落在東勝星上，落在孟浩的身上。

&emsp;&emsp;第九山海各宗家族的老祖，一個個輕嘆，相互之間，也有議論。

&emsp;&emsp;“這一代裡，誰能與這孟浩比較……或許，只有三大道門試煉中，驚鴻一現的……方木！”

&emsp;&emsp;“方木明顯是化名，此人到底是誰，無人知曉……九海神界收他爲弟子，三大道門第一的獎勵還沒有給他，此人……日後必定會出現。”

&emsp;&emsp;“或許，也唯有他纔可以與孟浩一比了，這個時代，已不屬於我們，而是屬於他們……”這些老祖輕嘆。

&emsp;&emsp;實際上，這一刻，不僅僅是他們想到了方木，還有不少第九山海的修士，都在這一瞬，想到了之前，一樣驚豔絕倫，被第九山海矚目的方木！

&emsp;&emsp;三大道門試煉內，第九山海第一人！

&emsp;&emsp;九海神界，當年對孟浩有好感的那個老者，嘆了口氣，三大道門之首。仙古道場內。那位老祖。則是目露奇光，遙遙望着東勝星，望着孟浩，嘴角漸漸露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;“與仙古道場有緣……早晚，你會來這裡。”

&emsp;&emsp;東勝星上，孟浩站在半空，頭髮飛舞，他深吸口氣。永恆境界在體內運轉時，他擡起頭，看着蒼穹。

&emsp;&emsp;劫雲已沒有了，出現在他面前的，是一片片仙宮，無邊無際，阻擋了踏入仙門之路。

&emsp;&emsp;仙門，在這片仙宮之後，於星空中屹立，散發陣陣威壓。

&emsp;&emsp;“仙之一字。一個人，一座山。需有自己的證道之山……”孟浩望着仙宮，向前一步步走去。

&emsp;&emsp;“我的證道之山，在我記憶裡最深刻的……是大青山。”

&emsp;&emsp;“可惜，大青山所在的趙國，被靠山老祖那個老王八蛋帶走，如今這老烏龜也不知在什麼地方。”

&emsp;&emsp;“既如此，索性以我自身成山，我的肉身就是山，我的魂就是生命，一人一山，我……就是仙！”孟浩身上的氣勢，轟然崛起，他速度越來越快，眨眼間就直奔前方那片仙宮。

&emsp;&emsp;在他靠近的瞬間，這些在仙宮中穿梭的虛幻身影，每一個都彷彿是天兵，一個個全部看向孟浩，剎那直奔他而來，與此同時，仙宮轟鳴，竟一座座飛起，向着孟浩這裡，好似鎮壓一般，帶着無上仙威，轟轟而來。

&emsp;&emsp;放眼看去，仙宮無數，足有十萬之多，它們並非真實存在，而是虛幻的投影，彷彿十萬道龐大的封印，在這虛幻中，去鎮壓孟浩，更是在這些仙宮上，居然散出了一股……彷彿仙境至尊的氣勢！

&emsp;&emsp;似乎這一劫，唯有仙境至尊，纔有資格度過。

&emsp;&emsp;蒼穹色變，星空震動，這十萬仙宮，呼嘯而起，在那些虛幻身影的帶動下，向着孟浩疾馳臨近。

&emsp;&emsp;威壓更強，降臨大地，讓整個東勝星都一震，而孟浩這裡，是仙劫的目標，他感受更深，彷彿有無數天山落下，要將他生生粉碎。

&emsp;&emsp;孟浩修爲爆發，身後法相萬丈幻化，金光中，向着天空來臨的第一座仙宮，一拳轟去。

&emsp;&emsp;所過之處，那些模糊的天兵消散，一拳之下，正是仙宮投影落下鎮壓的剎那，轟的一聲巨響，仙宮崩潰，可孟浩的萬丈法相，卻是震動起來。

&emsp;&emsp;緊接着，第二座，第三座，第四座……一座又一座仙宮，持續鎮壓，孟浩嘴角溢出鮮血，再次轟擊。

&emsp;&emsp;可他的身體，卻是慢慢的下沉，在他的上方，仙宮無數，似要將孟浩鎮壓在大地上，將其徹底碾碎！

&emsp;&emsp;更是在仙宮上，散出反震，孟浩越發艱難起來，他可以轟碎十座，碎滅百座，粉碎千座，可這裡的仙宮……足有十萬！

&emsp;&emsp;氣勢越來越強，那種仙境至尊的氣息，更是擴散開來，彷彿一切仙……都要在這氣勢下跪拜！

&emsp;&emsp;若不跪拜，就要被鎮壓！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓方家族人緊張起來，東勝星的修士，也都全部心驚肉跳，這樣的仙劫，他們從來沒見過。

&emsp;&emsp;方秀山激動了，他死死的盯着孟浩，內心恨不能這仙宮再強大百倍，一下就將孟浩形神俱滅。

&emsp;&emsp;“至尊仙宮的投影！”

&emsp;&emsp;“唯有在仙這個境界裡的至尊，纔可以對抗的仙劫！”

&emsp;&emsp;“這方浩……怕是要止步在此了。”第九山海的各宗家族，那些老祖們，一個個動容，輕聲開口。

&emsp;&emsp;幾乎就在他們這些人喃喃的同時，孟浩一拳轟開一座鎮壓而來的仙宮，噴出鮮血，體內永恆境界運轉時，他的眼中起了猙獰。

&emsp;&emsp;“擁有至尊氣息的仙宮投影……那麼我就讓這仙劫看一看，什麼……纔是至尊之物的投影！”

&emsp;&emsp;“方木的身份，到了如今，就算是暴露也沒有關係，今天，就讓整個第九山海知曉，我就是方木，方木……就是我！”孟浩深吸口氣，右手擡起，向着天空驀然一指，展開了他最強的至尊道法。

&emsp;&emsp;“至尊橋！”

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;今天是勤奮勤勞的拓跋副版主，結婚的大喜日子，祝拓跋新婚幸福，與愛侶恩愛到白頭~~
