<title>《我欲封天》▷ 第1582章 天神變！</title>
&emsp;&emsp;在這一刻，在孟浩身影呼嘯而去，直奔羅天的瞬間，從他的手中展現出來，眨眼的功夫，孟浩的身體上出現了無數的重疊之影，這些身影一一走出，有男有女，有老又少，他們與孟浩樣子不同，可本源卻是一樣。

&emsp;&emsp;因爲，他們就是孟浩的本我禁之身！

&emsp;&emsp;本我禁，分身無數，可化作衆生，亦可化作蒼穹大地，本體所在之處，皆爲其國！

&emsp;&emsp;此刻他的分身擴散，上百，數千，無數萬。

&emsp;&emsp;轟轟中，從四面八方，直奔羅天分身，一瞬臨近，巨響滔天，孟浩一出手，等於是無數個他一起出手，一時之間，星空碎裂，狂風橫掃，撼動四方所有目睹這一切的衆生。

&emsp;&emsp;羅天分身披頭散髮，在孟浩這本我禁下，他發現自己根本就不是對手，他畢竟不是本尊，而是一具分身，儘管這分身主蒼茫內星空，可在半祖境界的孟浩面前，依舊不如。

&emsp;&emsp;轟的一聲，羅天噴出鮮血，身體急速後退，眼中露出寒芒，神色猙獰，眼看四周無數個具備一樣本源的孟浩之身再次臨近，這羅天分身眼中露出一抹執着。

&emsp;&emsp;“羅天第四變！”

&emsp;&emsp;“魔魂變！”羅天低吼，話語傳出的同時，他神色越發扭曲，猙獰無比，全身巨響傳出，咔咔聲下，一根根骨刺從其體內直接生長出來，鋒利無比，而他的頭顱，也在這一刻改變，有兩根獨角驀然滋生。

&emsp;&emsp;甚至在他的身上，還有無數的鱗片浮現，一股滔天的魔焰，更是轟轟爆發，形成了黑色的火，燃燒了星空，覆蓋了四方。

&emsp;&emsp;在那黑火內的羅天分身，此刻樣子徹底大變，身軀雖只有百丈，可站在那裡，如同掀起了整個星空的魔氣，全身上下，火海瀰漫中氣勢滔天，一手擡起，如撐起蒼穹，一手放下，如踐向大地，走出七步，目顧四方。

&emsp;&emsp;如同是天上地下，唯我獨尊！

&emsp;&emsp;這是魔！

&emsp;&emsp;是羅天已這蒼茫星空內，第二位超脫者爲原型，創在出來自身的第四變，魔魂戰體！

&emsp;&emsp;此刻擡頭時，他的氣勢再次轟鳴，火海向着四方翻滾，無情的吞噬這一切虛無，他的目中赤紅，似乎失去了理智，存在的只有瘋狂。

&emsp;&emsp;“死死死死！”他的口中怒吼，身體一晃，直接衝出，眨眼間出現在了孟浩的面前，右手擡起一拳轟去。

&emsp;&emsp;這一拳，直接帶動了火海，形成了火焰的風暴，凝聚了星空之力，凝聚了魔魂之威，如同是整個世界在他手中，一拳落下，孟浩雙眼收縮，他清晰的感受到，這羅天在第四變後，強悍的程度，再次暴增數倍。

&emsp;&emsp;且其速太快，孟浩右手擡起向前大袖一甩，立刻他四周無數的分身，同時揮舞，一股大力從那一個個分身內傳遞出來，融入四方，被孟浩揮舞，直接與這魔影，在這星空內碰撞。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響撕裂虛無，粉碎了這片區域的星空，實際上這裡的星空，早已成爲了廢墟，在二人這幾次爭鬥中，已然支離破碎。

&emsp;&emsp;他們速度飛快，不斷交手，不斷改變方位，似乎不把這星空轟開一個巨大的窟窿，讓這星空從此黯滅，決不罷休。

&emsp;&emsp;“魔肆念！”孟浩本我禁全力爆發，四周一個個分身殺意而去，旗鼓相當時，羅天化作的魔體，仰天嘶吼，那吼聲中帶着癲狂，似豁出了一切。

&emsp;&emsp;隨着話語的迴盪，立刻一股驚天動地的神識，驀然降臨，直奔孟浩這裡，瞬間碾壓，這神識內帶着狂暴，帶着殺戮，帶着血腥，與孟浩碰觸時，孟浩面色一變，以他的超脫之魂，居然在這神識下也都有些承受不住。

&emsp;&emsp;嘴角溢出鮮血，孟浩身體退後，這是他與羅天交戰開始，第一次受傷。

&emsp;&emsp;就在他的鮮血溢出的瞬間，羅天魔影眼中赤紅，瘋狂的衝來，再次嘶吼。

&emsp;&emsp;“冥族奪舍！”聲音還在擴散，而這羅天魔影身體卻猛地成爲了無數黑絲，直奔孟浩剎那臨近，眨眼就順着孟浩的七竅，鑽入其內，要對其奪舍。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出深邃之芒，深吸口氣後，他雙手擡起向着兩邊一揮。

&emsp;&emsp;“本我禁，天地萬物，皆可成我！”孟浩話語迴盪，立刻四周出現了無數個他，樣子雖然不同，但卻都是他的本源，密密麻麻，無邊無際。

&emsp;&emsp;“宇宙星空，皆是我身！”就連這殘破的星空，此刻也都在這扭曲中，如同鏡面般，出現了無數的折射，看去時，彷彿星空也成爲了孟浩的分身。

&emsp;&emsp;“我之所在，就是吾國！”孟浩雙眼猛地開闔，暴出如太陽般的光芒，右腳擡起，向着下方虛無，狠狠一踏！

&emsp;&emsp;這一踏之下，星空搖晃。

&emsp;&emsp;“集結國子，捍我神魂！”孟浩突然的，深吸口氣，隨着這一口氣吸來，四周的虛無，猛然間傳出轟鳴巨響，肉眼可見的，以孟浩爲中心，方圓數百萬裡範圍，竟在這一刻直接坍塌，凹陷下去。

&emsp;&emsp;如同有一個巨人，一口氣將其吸走，而眼下，沒有巨人，有的是孟浩，他的一口氣，直接將這範圍內的星空，吸的坍塌下來。

&emsp;&emsp;隨着坍塌，孟浩所有的他的本源之身，化作了一道道光，直奔孟浩的身體，瞬間來臨，還有這四周坍塌的星空，還有他的國，他的本我禁化作的一切的一切，都在這一刻，齊齊凝聚孟浩身體，融入其內。

&emsp;&emsp;孟浩全身在這一瞬，直接爆發出了金光，這金光如同是金身，在出現的剎那，他的身體固若金湯，他的神魂，有無數的本我之身在守護，使得魔影的奪舍，根本就沒有半點希望。

&emsp;&emsp;“滾出去！”

&emsp;&emsp;孟浩驀然開口，一聲大吼，立刻無數的黑氣從其體內被強行的逼出，彷彿在孟浩體內，另有一處戰場，此刻魔魂潰敗，全部從他體內被轟出。

&emsp;&emsp;但就在這些黑絲魔魂被轟出的瞬間，這些魔魂以極致的速度凝聚，從其內傳出天神般的聲音，這聲音如同天雷，充滿了神威，撼動衆生。

&emsp;&emsp;“羅天第五變，天神變！”
