<title>《我欲封天》▷ 第229章 因此意，唯魔！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;吾意訣。

&emsp;&emsp;這是李家的核心功法，一切以意爲主，修行術法，多借鑑於此，據說修到了極致，斬了靈，悟了道，可掌因果。

&emsp;&emsp;說是功法，更像是一段經文，且這經文不是開卷，彷彿是某卷經書上，單獨節選了一段，可就是這麼一段，便成了南域李家的核心功法。

&emsp;&emsp;此刻這功法，就握在孟浩的手中，他凝神看了看，沉默中若有所思，片刻後，孟浩神色微動，右手一揮，玉簡消失。

&emsp;&emsp;不多時，白雲來的身影從山下快速走來，臨近時向着孟浩一拜，很是恭敬，自從劉言兵那件事之後，白雲來這裡在孟浩面前，與以往很是不同，雖說二人關係更親切，但明顯因身份的不同，出現了一些侷促。

&emsp;&emsp;若讓他還是與曾經孟浩剛入山門時一樣，他反倒很是緊張，孟浩勸說了幾次，也就任由白雲來每次相見，都要拜見，言辭裡也都是恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;對此事，孟浩只能暗歎，他明白，二人之間很難繼續保持曾經的關係，隨着自己在丹道上越走越遠，這種恭敬還會越來越濃。

&emsp;&emsp;“方師，這裡是最近幾天我這裡接下的丹藥，還請方師過目。”白雲來從身上取下一個儲物袋，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩看了一眼，笑着與白雲來交談了幾句，見白雲來依舊是恭敬，便再次暗歎一聲，微微點頭後，將儲物袋收起。

&emsp;&emsp;“方師，還有一個月就是今年的丹拍了，不知您這裡是否有丹藥參與拍賣？”白雲來遲疑了一下，看了眼孟浩，低聲開口。

&emsp;&emsp;“丹拍……”孟浩想到了四年前自己拜入紫運宗時，遇到的那一場丹拍，如今他在丹東一脈名氣不小，自然瞭解這丹拍，實際上就是丹師彰顯名氣的地方。

&emsp;&emsp;除此之外，也是一次名正言順，以丹藥換取靈石以及所需之物的拍賣，這種拍賣一年一次，孟浩之前沒有參與，不過如今他有些心動，畢竟身爲丹師，哪怕是煉製的丹藥在宗門內很受追捧，可也想知道，放在外界，於整個南域內，自己煉製的丹，到底價值如何。

&emsp;&emsp;且歷次的丹拍，參與的丹師可以選擇是加入名諱，還是不顯露身份，若選擇了後者，哪怕是宗門，也都不會知曉丹藥是誰煉製。

&emsp;&emsp;可這世上沒有不通風的牆，若真想調查，即便是長老難以查到，可丹鬼大師若尋找，自然會清楚每一粒拍出的丹藥，是誰煉製。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，點了點頭，他一方面要借這一次丹拍，看看自己丹藥在外界價值幾何，另一方面也打算充實一下靈石，畢竟之前複製築基天，靈石也消耗了不少，就算他身爲丹師，爲內門弟子有償煉製丹藥，可也經不起如此耗費。

&emsp;&emsp;如今儲物袋內，草藥不少，可靈石卻始終不多，以至於讓孟浩時而也在感嘆，曾經少年時做個有錢人的理想，如今看去，似還是遙遙無邊。

&emsp;&emsp;送走了白雲來，孟浩正沉思時，忽然遠處天空一道長虹呼嘯而來，那長虹內一個女子的身影很是妙曼，正是楚玉嫣。

&emsp;&emsp;幾乎在看到楚玉嫣的剎那，孟浩暗歎晦氣，連忙轉身直接踏入洞府。

&emsp;&emsp;“方木！！”

&emsp;&emsp;在楚玉嫣的聲音傳出的一瞬，洞府大門直接關閉，緊接着，裡面傳出了孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;“方木不在。”

&emsp;&emsp;楚玉嫣雙眸露出煞氣，整個人氣的青筋鼓起，站在孟浩的洞府外，咬牙切齒，她這一年來尋孟浩這裡多次，可全部都是在這洞府外，甚至連這洞府內什麼樣子，都沒看到過，孟浩身上那種看到自己如看到凶神惡煞的舉動，讓楚玉嫣怒火中燒。

&emsp;&emsp;“方木，你如此躲我，莫非是有什麼不可告人之處！”楚玉嫣咬牙開口，這樣的話語，她這一年幾乎每次吃了閉門羹後，都會說出。

&emsp;&emsp;且她自己也越來越肯定，這方木有秘密，再加上次次這般，使得楚玉嫣對於孟浩這裡，幾乎點火就着，莫說看到，就算有人提起方木二字，都會讓她煩躁的想出手。

&emsp;&emsp;“眼不見，心不煩。”孟浩的聲音從洞府內傳出，楚玉嫣眼睛瞪起，右手狠狠地一拳落在了洞府大門上，轟的一聲，這大門晃動了幾下，可卻沒有損壞絲毫。

&emsp;&emsp;“你給我出來！”

&emsp;&emsp;“我要煉丹。”

&emsp;&emsp;“你出不出來！”

&emsp;&emsp;“咳咳，楚師姐，我真的要煉丹。”

&emsp;&emsp;“誰是你師姐，我是主爐丹師，你只是丹師，今**若不出來，我看你能在洞府內多久！”

&emsp;&emsp;“好吧，楚道友，上次你在我洞府外居住了七天，宗門內就有了風言風語，此事不好吧。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“我方木還沒迎娶道侶，極爲在意自己的名聲，這種事情要不得啊，還請楚道友莫要害我，快快離去。”孟浩嘆了口氣，在洞府內傳出聲音，這楚玉嫣的直覺，讓孟浩很是心驚，這幾年他的確是有意避開，因爲他有種預感，若是接觸下去，或許某一天會被這楚玉嫣看出端倪。

&emsp;&emsp;一旦認出了他就是孟浩……孟浩不願去想這恐怖的後果。

&emsp;&emsp;楚玉嫣咬着銀牙，狠狠的一跺腳，轉身離去。

&emsp;&emsp;察覺到楚玉嫣走了，孟浩鬆了口氣，臉上露出苦笑，他覺得這丹東一脈哪裡都好，唯獨是這麼一個楚玉嫣，讓孟浩覺得沒有安全感。

&emsp;&emsp;“若此女再這麼糾纏，說不定只能想個其他法子……”孟浩雙眼寒光一閃，神色恢復平靜，不再去思索有關楚玉嫣之事，而是右手擡起一揮，立刻洞府地火開啓，丹爐飛出漂浮地火之上。

&emsp;&emsp;孟浩的丹爐，有三隻仙鶴雕刻，此刻隨着丹爐赤紅一片，這三之仙鶴也成爲了血色，似要衝出丹爐般，給人一種威懾之感。

&emsp;&emsp;這血鶴爐，是孟浩用了不少丹方與藥草，與一個老資格的丹師換取過來，使用了一段日子，讓他覺得很是順手。

&emsp;&emsp;此刻眼看丹爐赤紅，孟浩站在一旁沒有理會，目露沉思。

&emsp;&emsp;“這一次的丹拍，應該煉製一枚什麼丹……”孟浩腦海浮現了數百丹方，但卻都被他一一忽略，只是一炷香後，丹爐如血，光芒擴散四周，將這整個洞府都籠罩在了紅芒時，孟浩忽然雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“我要煉一枚毒丹！”孟浩目露精芒，隨着對丹道的理解，孟浩已知曉，但凡是毒丹，往往沒有丹方流傳，都是丹師自行創造出來，且絕不會輕易外傳丹方。

&emsp;&emsp;因毒丹，雖說是避諱，可卻是每一個丹師都要研究與極力欲煉製的，這不但代表了一個丹師的丹道造詣，更是代表了對草木的理解，必須要掌握足夠的草木變化，纔可煉製出一枚，獨屬於這個丹師的毒丹。

&emsp;&emsp;一人之丹，萬人難解，這種境界與渴望，存在於每一個丹師的內心深處。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，竟盤膝坐在了丹爐旁，任由那火熱沾染了全身，閉上了雙目，打坐不語，時間一天天流逝，地火無始無終的燃燒，血鶴爐被煉了數日，竟沒有絲毫融化的徵兆，依舊是赤紅一片。

&emsp;&emsp;直至七天過後，孟浩雙眼猛地睜開，他的目中露出執着之芒。

&emsp;&emsp;“這枚毒丹，不是給敵人去吞，而是自己去吞……似毒非毒，似藥非藥，這是一枚……”孟浩想到了當年在趙國時，滅殺上官修的一戰，從小虎那裡借來的珠子，那珠子竟可讓人的修爲憑空的提升一階，也正是這珠子的幫助，使得孟浩續借了遠古之路，踏入到了傳說中的凝氣第十層。

&emsp;&emsp;此事至今孟浩還歷歷在目，那珠子的恐怖之力，讓孟浩記憶深刻。

&emsp;&emsp;“刺全身經脈，如千刀萬剮，開身體寶藏，如豁開胸膛，碾全部心神，如凝千萬殺機，轟丹海道臺，如煞氣滅魂，以魂融靈，以殺煞之力顛覆心智，心神丹海瞬間融無，以此瘋魔意，化作一股絕命之心，以此心，讓自身修爲瞬間攀升！

&emsp;&emsp;不似燃魂勝燃魂，此丹……其名入魔丹，因此意，唯魔！”孟浩雙眼剎那閃耀，竟露出了血絲，右手擡起在儲物袋上一抓，在半空猛的一揮，立刻竟有一萬多種藥草全部漂浮在半空，於赤光下，展現妖異。

&emsp;&emsp;孟浩雙手模糊，出現了殘影，他的全部心神，全部精力，在這一剎那，都融入到了煉丹之中，每一種藥草在其手，要麼催化，要麼碾碎取汁，要麼數種藥草同時催化伴生，只爲尋那一瞬的變化之根。

&emsp;&emsp;可以說孟浩從學習丹道，煉製丹藥以來，從來沒有這一次般瘋魔，這是他第一次，將自己全部的丹道造詣，草木天賦，沒有絲毫保留的，徹徹底底的施展出來。

&emsp;&emsp;這一刻的他，披頭散髮，已渾然忘記了身邊的一切，沉浸在煉丹之中，欲煉入魔丹，自身先瘋魔！

&emsp;&emsp;這枚入魔丹，將是孟浩真正意義上，在丹道修行中的……第一丹！

&emsp;&emsp;此丹，沒有丹方，也不需要丹方，它只是一股丹師的意識，在這意識下，隨性而發，故而其珍貴的價值，難以形容，可更珍貴的，卻是此刻孟浩的這種狀態，若是有主爐丹師看到，定會爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;修行有頓悟，丹道一樣悟，這種悟，丹鬼有過，南域另外兩大丹師有過，紫爐丹師一生或許能有一兩次，全看機緣，全看造化，如今，孟浩也在丹悟！

&emsp;&emsp;在這丹悟中創造之丹，稱得上妙手天成，比的了獨一無二！——

&emsp;&emsp;第三更，這本我欲封天，在耳根看來，無論是成績還是爽點，已完全超越了求魔，若非字數少，我心中遼闊來不及寫出，如能保持下去，讓我完全鋪展開來，定能超越仙逆。

&emsp;&emsp;這本書，傾注了耳根的心血，凝聚了耳根的再戰江湖，如今，是她問鼎的第一個月，輸贏不重要，重要的是……我們不要遺憾，盡了全力！

&emsp;&emsp;路，還長。
