<title>《我欲封天》▷ 第928章 跟在我身後！</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《我欲封天》更多支持！推開方西的兩個青年，穿着黑色的長衫，領口處有一輪明月，使得這二人身上，似有一種特殊的肅殺之意，更有陰冷，似被他們的目光看到，如同被毒蛇盯住。

&emsp;&emsp;更有三境仙的修爲，在這二人身上散開，形成虛無的波動，彷彿兩尊仙。

&emsp;&emsp;“是家族的黑月衛！”

&emsp;&emsp;“這一次東昇之陽，來了不少各宗天驕，負責守護此地秩序的，正是黑月衛！”

&emsp;&emsp;“我方家有九衛，除了其中四衛常年在外，家族內有五衛統領整個東勝星，其中黑月衛與紫陽衛，職責是守護祖宅！”方西四周的族人，在看到那兩個青年後，神色都有變化，內心升起敬畏時，紛紛退後。

&emsp;&emsp;方家九衛，每一衛都有輝煌的戰績，名震第九山海，而這黑月衛，更是以陰毒著稱，如同毒蛇一般。

&emsp;&emsp;莫說是外人，就算是方家族人，對於黑月衛，都很是忌憚。

&emsp;&emsp;方西看清這二人時，面色變化，出口的話語生生止住，他雖然是嫡系一脈，可嫡系的沒落在方家人盡皆知，他……惹不起黑月衛。

&emsp;&emsp;“於明月湖畔喧譁，擾亂秩序，於各宗貴客面前丟人現眼，方西，滾出百丈外！！”這兩個黑月衛的青年。其中一個冷淡的開口，言辭毫不客氣。

&emsp;&emsp;“黑月衛所在之地百丈，你若敢踏進一步。視爲圖謀，方西，還不滾！”另一個青年，目中露出一抹輕蔑，話語時右手擡起一揮，立刻一股大風驟然出現，卷着方西立刻倒退。

&emsp;&emsp;方西根本就無法反抗。不斷地後退，眨眼間就被卷出近百丈。四周瞬間安靜，方家族人的目光，立刻落在了方西那裡。

&emsp;&emsp;九十九丈外，方西身體停頓下來。他面色蒼白，身體顫抖，目中露出憤怒之意，死死的盯着那兩個青年。

&emsp;&emsp;他並非愚蠢，豈能看不出來對方是故意來羞辱自己，當着衆多族人的面，將自己驅散，此事很快就會傳出。

&emsp;&emsp;尤其是……對方的羞辱帶着陰毒，以這兩個青年的修爲。明明可以將自己直接卷出百丈，可卻偏偏只是九十九丈，那最後的一丈。顯然是讓方西自己去走。

&emsp;&emsp;方西雙眼赤紅，他呼吸急促，死死的盯着百丈外那兩個人，他不甘心退後，可他明白，家族一切與規矩爲主。此地黑月衛負責秩序，若自己公然反抗。對方有太多的手段對付自己，而且最重要的是……黑月衛，掌握在方衛那一脈手中！

&emsp;&emsp;方西緊緊的握住拳頭，在四周衆人的目光裡，低下了頭，退後了一步，站在了百丈外。

&emsp;&emsp;這一步，似踐踏了他的尊嚴，羞辱了他的血脈，可方西只是接受，無法去對抗。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖時，四周的人羣沉默，不少人看到這一幕，都在內心嘆息。

&emsp;&emsp;那兩個黑月衛的青年，冷笑一聲，不再理會方西，轉身離去。

&emsp;&emsp;當所有人都認爲，這一次針對方西的教訓結束，甚至方西自己也認爲自身已經低頭，不會再有刁難時……

&emsp;&emsp;在方西的身邊，又出現了兩個黑月衛，這二人剛一走出，立刻揮手，修爲爆發之下，狂風呼嘯，卷在方西身上，使得方西那裡身不由己的再次退後。

&emsp;&emsp;這一退，又是九十九丈。

&emsp;&emsp;“我黑月衛說的是，黑月衛之人所在之地的百丈，現在我們在這裡，你退下！”這二人淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你們！！”方西身體哆嗦，雙眼赤紅到了極致。

&emsp;&emsp;看到方西的神情，這兩個黑月衛笑了笑，目中露出一抹寒芒，他們等的就是方西的反抗，今日之事，他們雖然顧忌方西的父親，可既然是衛公子那裡吩咐，且他們的確是負責維護此地的秩序，就算出了什麼問題，也會有人保他們無礙。

&emsp;&emsp;方西怒火滔天，他想要不顧一切的反抗時，想到了自己父親時常的唏噓與嫡系一脈的沒落，他的性格不剛，甚至很多時候柔了一些，擔心給父親那裡添麻煩，此刻苦澀中，方西再次退後一步。

&emsp;&emsp;這一步退下，他的雙眼內，露出黯淡之意。

&emsp;&emsp;一步，一步，在他的面前，人羣內走出了十多個黑月衛，隨着人羣的散開，形成了一條路，這些黑月衛都冷眼望着方西。

&emsp;&emsp;方西低着頭，再次退後，百丈，五百丈，直至眼看他就要退到了人羣之外，距離明月湖那裡，足有近千丈時，他的前方，那些黑月衛，一個個目中帶着輕蔑，這神情，讓方西自尊，已千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“還有一步！”距離他最近的一個黑月衛，陰冷的開口，他與方西之間，是九十九丈。

&emsp;&emsp;四周很安靜，那些方家族人，哪怕內心嘆息，可卻不會說什麼，方家的嫡系沒落，方衛那一脈崛起，已是大勢。

&emsp;&emsp;方西慘笑，此地他已無法繼續停留，正要轉身離去時，忽然的，他的身後，有一隻手，輕輕地按在了他的背部，使得方西這最後的一步，無法退後。

&emsp;&emsp;與此同時，一個平靜的聲音，在方西身後，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“方西，怎麼了。”

&emsp;&emsp;在聽到這個聲音後，方西身體猛地一震，回頭時，他立刻看到了身後，不知何時出現的孟浩，還有孟浩肩膀上，那隻此刻向他擠眉弄眼的鸚鵡。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，無聲無息，這四周居然沒有一個族人發現，似乎突然的，就出現在了方西的身後。

&emsp;&emsp;那十多個黑月衛，目中剎那紛紛凌厲，內心更是一驚。就算是他們，也都沒有看到孟浩出現的軌跡，似乎眨眼間。孟浩就出現了。

&emsp;&emsp;他的出現，讓四周的方家族人，紛紛神色變化。

&emsp;&emsp;“是方浩！”

&emsp;&emsp;“他出現的詭異，之前居然沒有絲毫波動！”四周人羣，不少人內心震驚，孟浩這裡，在煉製出都天陽神丹。引動家族道鍾後，早已讓族人深刻的記住。

&emsp;&emsp;“哥……”方西望着孟浩。他的神色露出委屈，彷彿是在受到了欺負後，遇到了親人。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，拍了拍方西的肩膀。可他的內心，此刻已冰冷滔天，前一息，他還在遠處，親眼看到了方西的退後與那些黑月衛的陰冷。

&emsp;&emsp;“方西，你跟在我身後，我看看誰敢阻擋我。”孟浩開口時，從方西身後走過，向着前方一步步走去。方西深吸口氣，目中露出執着，立刻跟在孟浩身後。

&emsp;&emsp;那十多個黑月衛面色變化。在孟浩走出十多丈時，其中兩個黑月衛冷哼一聲，剎那臨近。

&emsp;&emsp;“你可以進，方西擾亂此地秩序，敢踏入百丈內，就受責罰！”這二人言辭間。已然出現在了孟浩的前方。

&emsp;&emsp;可他們的話語剛剛落下，孟浩右手驀然擡起。向前猛的一揮，轟鳴間，一股狂風驟然而起，居然形成了一條應龍的樣子，發出無聲的嘶吼，直奔二人而去，眨眼臨近，那兩個黑月衛面色大變，全力對抗，可依舊是噴出鮮血，身體被拋出。

&emsp;&emsp;這一瞬，四周人羣立刻譁然，要知道之前就算黑月衛針對方西，也只是將其驅散，不好去將其擊傷，可孟浩這裡，居然如此霸道，出手就是傷人。

&emsp;&emsp;方西有些緊張，孟浩神色依舊冷漠，繼續向前走，他前方那十多個黑月衛面色變化，齊齊來臨。

&emsp;&emsp;“擾亂此地秩序，更出手傷人，方浩，你就算有丹道一脈在後，今日也要受家族責罰！”這十多人剎那來臨，在靠近孟浩這裡數十丈時，孟浩雙眼炸出精光，開口吐出一字。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;這一個字，如同驚雷，轟天震地，傳遍八方，甚至連東昇閣內的那些天驕，也都聽到，齊齊看去。

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩面前那些黑月衛，一個個身體彷彿被無形的大山轟擊，全部噴出鮮血，震耳欲聾間，他們體內的修爲都不穩起來，哪怕是仙境，也都顫抖，更是感受到了一股無法對抗的狂風，橫掃間，這十多人全部身體倒卷，一個個被這一個字，震撼了心神，卷着身體退後。

&emsp;&emsp;四周方家族人，全部心驚。

&emsp;&emsp;方西目瞪口呆，孟浩走在前方，神色如常，一步一步，他的前面，人羣全部散開，分出了一條道路，道路的盡頭正是明月湖！

&emsp;&emsp;那湖中的島嶼上，東昇閣中，包括方衛在內的所有人，此刻目光瞬間，都凝聚在了遠處人羣分開的道路中，那彷彿仙神一般的身影上。

&emsp;&emsp;修長的身軀，披肩的長髮，冷峻的神情，還有那崛起的讓人覺得刺眼的氣勢。

&emsp;&emsp;孟浩，一步步走來。

&emsp;&emsp;東昇閣內，那些各宗天驕，一個個在看清了孟浩後，有不少人面色瞬間變化。

&emsp;&emsp;李靈兒目中露出恨意，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孫海睜大了眼，倒吸口氣，下意識的退後幾步。

&emsp;&emsp;宋羅丹，還有太陽子，都在看到孟浩的剎那，目中露出銳利的光芒。

&emsp;&emsp;還有凡冬兒，她的目光如果能化作利劍，那麼這一瞬，她必定要將孟浩碎屍萬段，她呼吸急促，胸口起伏，原本淡定的神情，此刻無法保持。

&emsp;&emsp;“孟浩……”

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;昨天太累了，今天起來的晚了一些，不過大家放心，說好的爆發，一定會爆！

&emsp;&emsp;有月票麼，爆發！！（我的小說《我欲封天》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！）
