<title>《我欲封天》▷ 第931章 她叫方瑜！</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《我欲封天》更多支持！這句話，殺氣四溢，彷彿一言不合，就要直接拔刀。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，咳嗽了幾聲，摟着孫海時，趕緊目光挪開，看向了其他人。

&emsp;&emsp;“這不是宋羅丹麼，還有太陽子，王木你也在這裡啊，正好，你們都在，那個……欠我的錢，什麼時候給我？”

&emsp;&emsp;“閉嘴！”

&emsp;&emsp;“住口！”

&emsp;&emsp;“孟浩你不要逼人太甚！！”

&emsp;&emsp;“孟浩你如此羞辱我，你我血仇滔天！！”

&emsp;&emsp;孟浩僅僅三五句話，立刻就讓這東昇閣內那些各宗的天驕裡，有不少人直接爆發，一個個怒視孟浩，眼中都露出血絲。

&emsp;&emsp;這一幕，方西愣了，他呆呆的看着孟浩那裡，又看了看那些憤怒的天驕，他倒吸口氣，他不知道孟浩到底做了什麼天怒人怨的事情，居然讓這些天驕如此暴怒。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩與李靈兒以及凡冬兒之間的言辭，更是讓方西如被雷劈，凡冬兒，那是他夢中的仙子……

&emsp;&emsp;可眼下，這仙子居然直接拔刀，給人一種憤怒潑辣的感覺，毀滅了方西的美好。

&emsp;&emsp;不但是他愣了，方虹也目瞪口呆，她想不明白，孟浩與這些人的糾葛到底有多深，尤其是看這些人的樣子。似乎孟浩的那幾句話，說到了他們的內心深處。

&emsp;&emsp;就連方衛，也都沒想到。孟浩居然與這些人這麼的熟悉……

&emsp;&emsp;唯有方雲姍與方東寒，他們才明白，孟浩與這些人的關係，是多麼的可歌可泣，多麼的驚天動地。

&emsp;&emsp;四周的方家族人，也都一個個呆在那裡，他們看着孟浩。看着那些天驕，腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;可以說孟浩一出現在閣樓。他立刻就成爲了目光的聚集，就連方衛，也都被無形的壓過。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，立刻陰沉下來。冷眼看着這些天驕。

&emsp;&emsp;他還沒等說完，他肩膀上始終沒有開口的鸚鵡，此刻眼皮一翻，怒視這些人。

&emsp;&emsp;“欠債還錢，天經地義，你們這些人太無恥了，趕緊還錢！”

&emsp;&emsp;“要是沒有錢，就趕緊給五爺找也毛髮旺盛的獸，五爺若是舒爽了。幫你們還錢，怎麼樣。”

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，看着衆人時。左手在儲物袋上一拍，立刻一大把欠條出現在他的手中，拍了幾下後，孟浩擡頭。

&emsp;&emsp;“白紙血字，寫的清清楚楚，你們敢賴賬？”孟浩怒道。他如今雖然煉製了都天陽神丹，暫時解決了靈石的缺少。可按照他的分析，應該還是不夠的，眼下看到了這些欠他錢的人，原本很高興的事情，變的惱火起來。

&emsp;&emsp;在孟浩拿出這些欠條的瞬間，方西倒吸口氣，方虹睜大了眼，就連方衛，也都愣在那裡。

&emsp;&emsp;四周方家的族人，一個個無法置信，他們呆呆的看着在孟浩手中不斷被拍打的那些欠條，對於孟浩的印象，前所未有的深刻起來。

&emsp;&emsp;“他……到底有多少人給他寫了欠條？”

&emsp;&emsp;“這方浩之前不是在南天星麼，怎麼會有這麼多的人，向他借錢？”

&emsp;&emsp;“他是幹什麼的？是修士麼？我怎麼覺得，他不像是修士啊。”閣樓內的那些方家天驕，一個個都呆在那裡，腦海嗡嗡。

&emsp;&emsp;“孫海，你先來，別以爲你沒有了頭髮，我就抓不住你，你身上總有長毛的地方吧。”孟浩很是不滿，拍了拍孫海的頭。

&emsp;&emsp;他這句話一出，肩膀上的鸚鵡立刻眼睛就亮了，盯着孫海時，鸚鵡露出感興趣的神情。

&emsp;&emsp;孫海身體哆嗦，咬牙之下剛要反抗，可聽到孟浩的話語後，他哆嗦了一下，想到了南天星上的一幕幕噩夢的畫面，立刻就哭喪着臉。

&emsp;&emsp;“那個……少還點行麼。”

&emsp;&emsp;孟浩一聽樂了。

&emsp;&emsp;“成啊，先還利息吧。”孟浩說着，雙眼露出光芒，孫海哭喪着臉，咬牙之下，從儲物袋內拿出一些靈石給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩趕緊收起，舔了舔嘴脣，看了眼孫海的儲物袋，忽然開口。

&emsp;&emsp;“難得我們見一面，要不你再還我一些好了。”

&emsp;&emsp;“真的不能再給你了，我……我這次來方家，還要採購一些物品……那個，我認識一個方家的女子，我這次就是給她買禮物，你看，說不定以後我們都是一家人。”孫海連忙開口。

&emsp;&emsp;“還有這事？你多還我一些靈石，我到時候幫你說說好話。”孟浩笑着開口，拍了拍孫海的光頭。

&emsp;&emsp;他發現，這光頭拍起來，手感還真不錯，於是多拍了幾下。

&emsp;&emsp;“小海，你放心，還我靈石，我幫你說說，方家內，上到大長老，下到分支族人，都要給我一些顏面的。”

&emsp;&emsp;孫海遲疑了一下，他知道孟浩的身份是方家嫡系的長孫，雖然嫡系沒落，可孟浩他父親還在，且孟浩之前的表現，似乎在方家很是霸道。

&emsp;&emsp;且他之前打聽時，那些方家的天驕似都不知道那個女子，這讓孫海有些焦急，如今看到孟浩的霸道，他覺得似乎……可以嘗試一下試試。

&emsp;&emsp;“說不定他真的能幫我說說……”孫海一咬牙，他對那方家的女子，癡迷到了極致，已快沒有了理智，此刻一拍儲物袋，拿出衆多靈石，給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩一看這些靈石，雙眼光芒更亮。

&emsp;&emsp;“小海，你放心吧，此事包在哥哥身上。”孟浩收起靈石，不等孫海開口，就走向李靈兒。

&emsp;&emsp;李靈兒怒視孟浩，滿臉寒霜。

&emsp;&emsp;孟浩遲疑了一下，看了眼對方的屁股後。嘆了口氣，暗道當初自己化身方木時，這李靈兒八成是認出來了。不能逼迫的太緊。

&emsp;&emsp;於是轉身又看了凡冬兒一眼，衡量了一下對方手中那讓孟浩覺得危險的兩把紫色飛刀後，孟浩面色嚴肅，走向太陽子等人。

&emsp;&emsp;“欠債還錢，太陽子，宋羅丹，王木。你們三個還不還錢！”孟浩義正言辭的開口。

&emsp;&emsp;太陽子三人怒視孟浩，目中帶火。

&emsp;&emsp;四人相互看了看。幾個呼吸後，孟浩一步落下，直奔三人而去，太陽子三人同時出手。轟鳴間，四人直接飛出了閣樓，在半空中，直接開戰。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，孟浩化作金鵬，轟鳴間抓向太陽子，身邊山脈轟隆隆的出現，鎮壓宋羅丹，而後翅膀猛的一掃。撕裂之勁，直奔王木。

&emsp;&emsp;這一戰，轟鳴八方。儘管是黑夜，可術法波動光芒四射，下方的那些方家族人，一個個都親眼目睹，看到孟浩一人居然戰三大天驕時，都心神震動。

&emsp;&emsp;“那是宋家的宋羅丹。還有五大聖地的太陽子，最後一個。是王家的天驕王木！”

&emsp;&emsp;“這三人，都是處於晉升真仙的階段，一旦完成，必定更爲矚目！”

&emsp;&emsp;“方浩居然與他們三個一戰！！”

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，四人在半空中，不斷地碰觸，孟浩右手擡起時，一拳落下，九重天崩中，宋羅丹噴出鮮血，王木與太陽子，一個四周呼風喚雨，一個化作太陽之光，直奔孟浩來臨，在他們臨近的瞬間，孟浩冷哼一聲，血妖頭顱出現，直奔王木撞擊，第九山幻化，向着太陽子鎮壓。

&emsp;&emsp;“比當初要強了不少嘛，不過……當初我能鎮壓你們，今天，一樣鎮壓！”孟浩聲音傳出時，他修爲轟然爆發，出手時天雷滾滾，一座座山脈擴散天空，將太陽子三人，鎮壓的不斷敗退！

&emsp;&emsp;怒吼傳出，隨着太陽子三人法相相繼出現，孟浩的法相也幻化出來，太陽子三人的法相上，明顯有通仙藤存在。

&emsp;&emsp;四人再戰時，太陽子三人依舊節節敗退，轟鳴中，三人噴出鮮血，身體倒退時，孟浩雙眼一閃，正要追上。

&emsp;&emsp;可就在這時，在方家的祖宅內，一個滄桑的聲音，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“東昇之日，禁制鬥法，誰再出手……取消沐陽資格！”

&emsp;&emsp;在這聲音出現的同時，在東昇閣四周，無聲無息的出現了兩個蒼老的身影，他們的出現，立刻形成了威壓，分開了孟浩與太陽子三人。

&emsp;&emsp;這兩個老者，是方家的長老，二人看了孟浩一眼，又看了看太陽子三人，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“都回到閣樓內，日出將現。”

&emsp;&emsp;太陽子三人深吸口氣，向着二老抱拳，怒視孟浩後，飛回閣樓中。

&emsp;&emsp;孟浩也怒視過去，邁步間，也回到了閣樓內。

&emsp;&emsp;“不還錢，以後看到你們一次，就鎮壓你們一次！”孟浩冷笑開口，在閣樓內目光一掃，看到方西與孫海在一起時，孟浩走到了孫海的身邊。

&emsp;&emsp;時間流逝，閣樓內的衆人大都盤膝打坐，方衛很低調，幾乎是在孟浩踏入閣樓後，他就沒有再說什麼，神色上看不出絲毫端倪，彷彿對之前的衝突，毫不在意，甚至就連之前孟浩與太陽子三人的鬥法，他都只看了一眼，就不再注意。

&emsp;&emsp;漸漸四周安靜下來，黎明慢慢來臨，當整個天地一下子倒了最黑之時，所有人都知道，東昇之陽……就要出現了！

&emsp;&emsp;孟浩目露奇光，深吸口氣，他身邊的孫海此刻遲疑了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“孟浩……那個……你之前答應我的事……”

&emsp;&emsp;“放心，包在我身上，對了，你和那女子，發展到那一步了？”孟浩打了個哈氣。

&emsp;&emsp;孫海臉紅了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“我也不知道發展到哪一步了，她總是打我……”

&emsp;&emsp;孟浩一聽，起了興趣。

&emsp;&emsp;“那怎麼行，她叫什麼名字，在閣樓外面麼？反了她了，居然敢打人！”

&emsp;&emsp;“沒事的，每次我受傷後，我都覺得很開心……她不在外面，她是我帝仙教的弟子，叫做方瑜。”孫海連忙說道。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;第四更！

&emsp;&emsp;很累，可也開心，終於能沒有逃課的壓力，順暢的碼字了，上個月讓大家苦了，這個月，我多爆幾次！

&emsp;&emsp;明天第一更預計會晚一些，出門大半個月，家裡很多事情要處理，希望兄弟姐妹理解。（我的小說《我欲封天》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！）
