<title>《我欲封天》▷ 第567章 柯九思！！</title>
&emsp;&emsp;彷彿一個廣場，四周擺放着九個瀰漫了裂縫的大鼎，正中間，放着一口木質的棺槨，這棺槨沒有蓋子，四周雕刻這不是符文，而是一幅幅充滿了歲月之感的刻畫，其內有祥雲，有瑞獸，有山河大地，有蒼穹星空。

&emsp;&emsp;第一眼看去複雜，可第二眼看去時，這複雜裡，似蘊含了簡單。

&emsp;&emsp;說不清的感覺，矛盾，而又和諧。

&emsp;&emsp;孟浩邁步走去，當他走到這棺槨的邊緣時，他看到了棺槨內，一片空空，沒有屍體，沒有殘骸，一切都沒有。

&emsp;&emsp;這裡，沒有寄身。

&emsp;&emsp;此刻，距離第二境界開啓，只剩下了不到八十息，孟浩站在棺槨邊，看着其內的空空，他沉默中，內心輕嘆。

&emsp;&emsp;說不失望，那是不可能的，放棄了方瑜給予的內門弟子的寄身，堅持自己的想法，可最終現實的殘酷，讓孟浩此刻，在那輕嘆裡，帶着複雜。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩擡起頭，看向山下，如今只剩下這七十多息的時間，他已不可能再尋找到任何一具屍體，而且隨着一路走來，他已發現，從半山腰開始，就沒有了骸骨存在。

&emsp;&emsp;他望着山下，站在這個位置，他可以俯瞰整個第四峰，目光裡的第四峰，充滿了一處又一處禁制，這些禁制密密麻麻，幾乎覆蓋了整個山峰，甚至在孟浩感受裡，似乎這山峰外，也有一層禁制。阻擋所有人踏入。

&emsp;&emsp;甚至此刻看着這些密密麻麻的，任何一道，只要孟浩碰一下，都會讓他形神俱滅的禁制。孟浩產生了一絲恍惚。

&emsp;&emsp;“我是怎麼走上來了的？”孟浩忽然想到了這個問題。在山中時，他沒有注意到這一點。似乎只是很容易的，用了兩個時辰，就從山腳下走到了這裡。

&emsp;&emsp;可在此地這麼一看，這第四峰。分明就是一個禁區！

&emsp;&emsp;他不知道需要多麼驚人的運氣，纔可以如此順利，沒有觸發任何禁制，就這麼的一一走過。

&emsp;&emsp;“除非，有人想讓我來到這裡……”孟浩雙眼剎那一閃，此刻，時間還剩下三十息。他轉頭，目光從第四峰上收回，看向遠處第一峰的山門。

&emsp;&emsp;шωш▪тt kán▪co
            按照記憶裡之前甦醒中，看到的那個身影所在的位置。孟浩此刻也站在這裡，遙望遠處時，他的頭髮被風吹起，他的衣衫在風中吹打。

&emsp;&emsp;當時間，只剩下了十息時，孟浩雙眼露出果斷。

&emsp;&emsp;“既然讓我看到了你，而你……又讓我順利的上了此山，那麼你是誰，或許已不重要。”孟浩轉身，在時間只剩下五息時，邁步擡入棺槨內，深吸口氣，平靜的躺了下來，閉上了眼。

&emsp;&emsp;三息，兩息，一息……

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個妖仙古宗的天空，突然間，傳出了一聲驚天巨響，這聲響超越了雷霆，滾滾回蕩整個世界時，有一層波紋，赫然間從天空蔓延，剎那就覆蓋了整個妖仙古宗。

&emsp;&emsp;在這波紋內，妖仙古宗，除了孟浩外，所有找到了寄身的修士，他們的身體，在這閉目中，在各自選擇的寄身旁，立刻散發出光芒，似自身與骸骨，漸漸出現了重疊，漸漸被光芒籠罩，融合在了一起。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，閉着眼，在天空的轟鳴傳來時，他就失去了意識，當這瀰漫了妖仙古界的光，從孟浩這裡瀰漫而過時，沒有出現與其他人一樣的融合。

&emsp;&emsp;可就在這裡，突然的，在這第四峰的山頂，在之前孟浩站着，看向第一峰的位置，也正是他在踏入妖仙古宗前，甦醒時，看到的區域。

&emsp;&emsp;此刻，不知何時，出現了一個穿着白色長袍，披頭散髮的身影。

&emsp;&emsp;這身影的頭髮散亂，一身白色的長袍上，有斑斑血跡，被長髮蓋住的臉，看不清樣子，可從身形上，能看出，這是一個男子。

&emsp;&emsp;有風吹來，將他的髮絲掀起一些，露出了髮絲間的雙眼，那裡帶着滄桑，藏着迷茫，也蘊含着遺憾。

&emsp;&emsp;一副腐朽的氣息，在他的身上，似與整個妖仙古界，融合在一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;“夜……讓他進去吧。”白衣男子望着遠處的第五峰，目中帶着追憶，輕聲開口。

&emsp;&emsp;在他聲音傳出的剎那，整個妖仙古宗，忽然震動了一下。

&emsp;&emsp;“這不符合規則。”一個嗡嗡的聲音，似並非清醒，帶着喃喃，如同夢話，迴盪天地。

&emsp;&emsp;“他是這些年來，唯一一個看到我的人，或許，這是一個註定的因果，就讓他……代我回到曾經，替我向他老人家……說出那一句，我當年，不懂說出的話。”白衣男子聲音沙啞，他的雙眼柔和，可在那柔和裡，卻有一股沉浸在歲月裡，無法自拔的思念與深深的遺憾。

&emsp;&emsp;“那句話，我藏在心裡，至今已有九萬年。”白衣男子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“他沒有身份。”世界似乎靜止了，許久許久，那嗡嗡的聲音，似帶着一些波瀾，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“把我的身份給他。”白衣男子輕聲說道。

&emsp;&emsp;世界，再次沉默了。

&emsp;&emsp;“把時間，永恆在那一年……”白衣男子閉上了眼，蓋住了目中的痛，可卻蓋不住他心中的悲傷與思念。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;瀰漫整個世界的光，在這一剎那，突然從四面八方凝聚而來，一瞬就全部落在了孟浩身上，他的身體漸漸透明，他的一切都慢慢消失，直至片刻後，又一聲超越雷霆的轟鳴迴盪中，孟浩的身體，徹底消失！

&emsp;&emsp;與此同時，一道柔和的光，剎那間將妖仙古宗，全部覆蓋在內，彷彿在其內，重新出現了一個世界，這個世界。是記憶裡的遠古！

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，他的消失，與其他南天大地來臨之人，截然不同。其他人只是融合了寄身。而孟浩……是真身踏入！

&emsp;&emsp;其他人，只是借用了別人的身份。而孟浩……他並非借用，而是獲得了身份！

&emsp;&emsp;借用與獲得，完全不同。

&emsp;&emsp;在這整個妖仙古宗都被光芒籠罩時，白衣男子。依舊是站在那裡，背對着第一峰，漸漸他的目中，依稀似看到了一個蒼老的身影，帶着慈祥的微笑，看着自己。

&emsp;&emsp;那目光，似可包容自己的一切。包容自己所有走錯的路，彷彿永遠都看着自己，自己一切的錯誤，他都默默的彌補。

&emsp;&emsp;那一天。我又做錯了事情，可卻對您的一句責備，立刻翻了臉。

&emsp;&emsp;那一天，我紈絝橫行，欺男霸女，卻不曾看到您眼角的皺紋與失望的目光。

&emsp;&emsp;那一天，我爲一個女子不惜送出宗門至寶，不曾注意一身傲骨的您向宗門彎下的脊樑。

&emsp;&emsp;那一天，我擦着劍，炫耀自己的身份，不曾注意到，您已一夜白髮滄桑。

&emsp;&emsp;直至那一天，我看着您坐化的身體成了飛灰，我哭了，我的心在撕裂，世界沒了，天地沒了，我的父親，您……走了。

&emsp;&emsp;看着您慈祥老邁的臉，望着你對我溺愛的眼，這些年來，我無論做錯了什麼，您都把我包容在身後，那一刻……我才發現，原來……我一直欠您一個承諾，我一直……欠您一句話。

&emsp;&emsp;這句話，我等了九萬年。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遠古的天空，是藍色的。

&emsp;&emsp;孟浩睜開眼，看到的就是蔚藍的天空，天空上，一隻只仙鶴飛舞，一尊尊祥獸迴繞，陣陣鼎沸之聲，在他的四面八法，不斷地迴盪着。

&emsp;&emsp;看到了無數巨大的光柱，沖天而起，看到了整個世界，充滿了五光十色。

&emsp;&emsp;一道道長虹慣空，一個個身影在天地間，劃出了一道又一道的痕跡。

&emsp;&emsp;遠處的山，是青色的，生機盎然中，孟浩聽到了一個滄桑的聲音，迴盪在八方的世界裡。

&emsp;&emsp;“老夫一萬年將道一次，這一次，老夫給你們講一個傳說，傳說裡，有一種真靈，其名夜，它閉上眼睛時，世界就是它的夢，它睜開眼睛時，夢就會甦醒，天地一片蒼茫……”

&emsp;&emsp;這滄桑的聲音，慢慢低弱，似在耳邊喃喃，又似在整個世界迴盪。

&emsp;&emsp;“歲月如夢，分不清真實與虛假，正如你的夢裡有着別人，而別人的世界裡，或許也有夢中的你。

&emsp;&emsp;又或者，我們的生命，我們的一生，是一個看不到的氣泡，不知何時破碎，不知何時清醒，誰的夢中有你，你的夢中有誰……這是一個難解的謎題……”

&emsp;&emsp;“大師兄？”孟浩的耳邊，傳來一個女子的聲音。

&emsp;&emsp;“大師兄！”這聲音帶着詫異，越發急促。

&emsp;&emsp;孟浩身體轟然一震，彷彿魂從外界歸來，剎那融入了體內，腦海瞬間如同撕裂，陣陣頭痛中，甚至眼前的世界出現了重疊。

&emsp;&emsp;他的呼吸急促了一下，這感覺只持續了幾息，就瞬間消失，天空還是藍天，世界……出現在了孟浩的眼前。

&emsp;&emsp;“大師兄，你到底在幹什麼！”孟浩的前方，有一個穿着粉色長裙的女子，這女子睜大了眼，帶着疑惑，更有不解，似氣鼓鼓的樣子，望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩低頭看了看自己，一身白衣，一頭長髮，盤膝坐在山峰的頂端，似一座祭壇上，四周有九個大鼎，正有冉冉青煙，徐徐升空。

&emsp;&emsp;這裡，是第四峰，是山頂！

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，雖說頭痛欲裂，可雙眼依舊露出明朗之芒，他知道，自己……進入到了第二個境界內，更是讓孟浩心神震動的，是他發現，自己居然……沒有如方瑜所說，失去意識。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，他腦海轟的一聲，他的身份，剎那間，在他的腦海中，清晰的浮現。

&emsp;&emsp;“妖仙宗七大親傳弟子……第四峰……柯九思！”
