<title>《我欲封天》▷ 第606章 第八命！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;在孟浩聲音傳出的剎那，他腦海立刻轟鳴，身體猛的顫抖，四周的虛無立刻扭曲，在這扭曲中，大地出現碎裂，風雲色變，一股無形的漩渦，瞬間在孟浩四周猛然出現，轟隆隆的旋轉時，掀起了一道龐大的颶風。

&emsp;&emsp;那虛幻的鞭子，抽在這漩渦颶風中，立刻被彈起，更是在這颶風下，地面所有的沙土全部顫抖漂浮而起，狂風橫掃中，呼延老祖面色徹底大變，身體不受控制的向後蹬蹬蹬退出。

&emsp;&emsp;他眼中露出前所未有的駭然與震驚，此刻腦海嗡嗡。

&emsp;&emsp;“不可能，他的這個術法，只有七命，怎麼會出現……第八命！！”

&emsp;&emsp;在呼延老祖這裡駭然的同時，孟浩全身如同扭曲，陣陣劇痛如潮水般瞬間將他淹沒，他也沒有想到，開啓第八命，居然……這麼痛！

&emsp;&emsp;全身如被撕裂，在這撕裂中，他感受到了一波又一波的強悍力量，在體內以無法形容的速度，轟然攀升。

&emsp;&emsp;他的體內八個元嬰，在這一瞬，剎那重疊在一起，不斷的融合下，漸漸迸發出了，超越第七命的恐怖修爲。

&emsp;&emsp;曾經的第七命，孟浩能展現出的修爲，是六十四份元嬰大圓滿之力，已是極限，不可再增加絲毫，而眼下，僅僅是初期的融合，這個極限就立刻崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;六十五份，六十六份……眨眼間，孟浩的體內，就具備了七十份元嬰大圓滿的磅礴修爲，且還在不斷的增強，一種強悍的感覺。散發近乎恐怖的氣息。在他的身上。隨着修爲與肉身的不斷變強，轟然爆發。

&emsp;&emsp;四周天地扭曲，風雲色變，孟浩身體外的颶風，八方都能看到，這颶風似連接了天與地，在這不斷地轟鳴中，爆發出更強的氣勢。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖。甚至七竅開始溢出鮮血，使得他神色有些猙獰，頭髮散亂中，他清秀的感到，身體內的修爲，僅僅在這幾個呼吸的時間，就直接增加到了九十三份元嬰大圓滿之力。

&emsp;&emsp;還在攀升！

&emsp;&emsp;每多出一份，孟浩全身都會轟鳴一下，他承受的壓力就會越大，他能展現出的氣勢。也就更爲驚人，與此同時。他壽元的消耗，也就更爲快速。

&emsp;&emsp;可這一切，都無法去代替那種隨着修爲的攀升，而引起的自身的強悍的瘋狂，這種瘋狂，會產生一股強烈的自信，在這自信下，孟浩擡起頭，仰天發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;他的聲音，似將體內承受的一切劇痛，都在這一瞬傳遍整個妖仙宗內，他的身體始終都在顫抖，他的修爲，在這一瞬，直接從方纔的九十三份元嬰大圓滿，攀升到了九十九份！

&emsp;&emsp;孟浩的頭髮，驟然變成，更是改變了顏色，不再是黑色，而是成爲了灰色，他的容顏看起來，彷彿不再是青年，而是瀰漫了滄桑，他的身體依舊修長，可整個人的氣質，卻是在這一瞬，徹底大變。

&emsp;&emsp;九十九、一百！！

&emsp;&emsp;整整一百份元嬰大圓滿的修爲，在這一刻，轟然爆發，孟浩的咆哮，也隨之驚天動地，他的頭髮越來越長，此刻已到了腰部，他四周的風暴越來越強烈，使得孟浩的身體，在這颶風內，竟緩緩地漂浮起來。

&emsp;&emsp;四周出現了閃電雷霆，轟隆隆的來臨，環繞四周，使得颶風成爲了雷暴，轟天驚地！

&emsp;&emsp;Www ▲Tтkā n ▲CΟ

&emsp;&emsp;這一幕，讓呼延老祖呼吸急促，睜大了眼，帶着濃郁到了極致的無法置信，整個人腦海裡一片轟鳴。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……他……他……”

&emsp;&emsp;在呼延老祖這裡駭然時，孟浩全身再次傳出滔天巨響，他的修爲，再次攀升起來！！

&emsp;&emsp;一百零一、一百零二、一百零三……直至到了一百一十五！！

&emsp;&emsp;孟浩的頭髮，已到了膝蓋的位置，他的咆哮，越發的驚天動地，四周的風暴，在這不斷地擴散下，達到了百丈左右，更是在這個時候，來自這片天地的排斥，驟然出現。

&emsp;&emsp;孟浩四周的虛無，不斷地碎滅，越加恐怖的氣息，在他身上，轟然崛起，如同是一尊沉睡的遠古兇獸，在這一瞬，甦醒！

&emsp;&emsp;一百一十六、一百一十七……眨眼間，當孟浩的身上，出現了一百二十八份元嬰大圓滿的修爲時，他的咆哮，就是斬靈的咆哮。

&emsp;&emsp;他的氣勢，就是斬靈的氣勢！

&emsp;&emsp;他四周的一切氣息，都是屬於斬靈！！

&emsp;&emsp;風暴達到了三百丈，雷霆化作了八方雷池，孟浩的頭髮，與身高一樣長，灰色的頭髮，在這風中飄搖，他的容顏帶着滄桑，雙目猛的一凝中，彷彿有滅絕生死之力，在他的目中流轉。

&emsp;&emsp;僅僅是看了孟浩一眼，呼延老祖就腦海剎那轟鳴，彷彿被一股大力衝擊，他整個人身體猛地顫抖，退後幾步時，噴出一口鮮血，神色駭然裡，升起了一抹恐懼。

&emsp;&emsp;“你……”呼延老祖身體顫抖，失聲開口。

&emsp;&emsp;“還沒有結束。”孟浩閉上了眼，感受到了體內一百二十八份元嬰大圓滿的恐怖修爲，這已超越了元嬰的極致，這是……斬靈的力量！！

&emsp;&emsp;以量，引起的質變，以足夠的元嬰修爲，生生的積累，跨越踏入了，那在這之前，曾獨屬於斬靈的世界。

&emsp;&emsp;可的確如孟浩所說，他的第八命，還沒有結束，此刻只是修爲得到了暴增，他的肉身，此刻也在以驚人的速度，向着一種肉身斬靈，急速的飛躍。

&emsp;&emsp;肉身斬靈，那是遠古修士的境界，如今的修真界，很少有人能將肉身，淬鍊到斬靈的程度，甚至可以說，根本就不大可能，因難度太大。

&emsp;&emsp;就算是孟浩這裡，也是種種機緣巧合，這才達到了這種傳說中的境界，此刻他的肉身，看似如常，但實際上體內每一絲血肉，都在被撕裂，每一寸骨骼，都在碎滅，每一條經脈，都在崩潰。

&emsp;&emsp;可偏偏，無論如何撕裂，如何碎滅，如何崩潰，孟浩的身體都不會出現任何問題，而是在這撕裂、碎滅與崩潰中，身體彷彿進行了重組，使得氣血驚天！！

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的功夫，砰砰的心跳聲，如雷霆般轟鳴八方，呼延老祖呼吸彷彿要停止，他看着孟浩，此刻目中似看不到了孟浩的面孔，他看到的，是一團濃郁的，好似能與天地法則去對抗的，驚天動地的氣血！！

&emsp;&emsp;氣血滔天！！

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，就是這個樣子，他的心臟每一次跳動，都讓四周的風暴停頓，讓四周的虛無顫抖，讓外籍的天地，出現震動。

&emsp;&emsp;直至他的肉身，隨着氣血的驚人，衝破了一層無形的壁障，完整的踏入到了斬靈的境界的那一瞬，孟浩身上的斬靈氣息，滔天而起！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他發現，眼前的世界，不同了。

&emsp;&emsp;他看到了無數的塵埃在天地間飛舞，他聽到了來自這世界上，好似無數亡魂的喃喃，他感受到了整個妖仙宗內，存在了一股說不出的悲傷。

&emsp;&emsp;最重要的……他聽到了……呼吸聲。

&emsp;&emsp;沉睡的呼吸聲，從這大地深處，隱隱傳來，好似在這大地下，存在了一個龐然大物，正處於沉睡，傳出的呼吸聲，迴盪八方。

&emsp;&emsp;這一切說來話緩慢，可實際上，從孟浩開啓第八命到現在，只是很短的時間，這一瞬，他感受到了所有。

&emsp;&emsp;一百二十八份元嬰大圓滿，讓孟浩在修爲上，踏入到了屬於斬靈的世界！

&emsp;&emsp;無盡造化淬鍊的肉身，使得孟浩在開啓第八命下，他的身體，在這一瞬，成爲了傳說中的……肉身成聖，此聖，在孟浩身上，比喻的就是斬靈！

&emsp;&emsp;“我不是斬靈，但已具備了斬靈之力。”孟浩輕聲喃喃，這一刻的他，哪怕是之前融合了血獒，也遠遠不如現在。

&emsp;&emsp;“眼下，我要嘗試一下，如今的我，到底有……多強！”孟浩低頭，雙眼剎那露出精芒，看向呼延老祖的瞬間，在呼延老祖腦海嗡的一聲的剎那，孟浩消失了。

&emsp;&emsp;呼延老祖頭皮發麻，魂飛魄散，急速後退，右手揮舞時，鞭魂轟鳴抽動八方，可下一息，孟浩就彷彿生生的擠入到了呼延老祖的瞳孔倒影內，出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;他的左手擡起，一把就抓住了抽來的鞭子，這鞭子發出哀嚎，竟無法掙脫。

&emsp;&emsp;“你，太弱了。”孟浩淡淡開口時，右手擡起，輕輕地向前，點了一下，點在了呼延老祖的眉心。

&emsp;&emsp;呼延老祖全身轟的一聲，他身體驟然飛起，靠近了禁區的方向，可還沒等落下，他的頭顱首先崩潰，剎那就血肉模糊，隨後是胸口，接着是四肢，最後是他的身軀。

&emsp;&emsp;所有的一切，在這一剎那，在孟浩第八命下，輕輕一點，立刻四分五裂，淒厲的慘叫都來不及傳出時，呼延老祖的肉身，就徹底的崩潰了。

&emsp;&emsp;他的元神逃出，近乎半透明，眉心處，露出一個大洞，生命氣息汩汩而流，無法遏制，使得他正急速虛弱，死亡只是時間，用不了十息，必死無疑！

&emsp;&emsp;他駭然裡帶着無法形容的恐懼與絕望，發出了淒厲的尖叫，明知無用，依舊後退要逃。

&emsp;&emsp;可就在這瞬間，禁區內，突然的出現了一隻看起來美麗至極的玉手，這小手好似無骨般，肌膚如玉，輕飄飄的伸出，一把……

&emsp;&emsp;掐住了呼延老祖的元神。

&emsp;&emsp;“我修爲受損，此人的元神送我，拿來煉丹，你看可好？”一個與孟浩之前所看，截然不同的女子，以芷香的聲音，從禁區內，走了出來。

&emsp;&emsp;笑顏如花，千嬌百媚，美麗絕倫，絕代風華，她……纔是真正的妖女芷香！
