<title>《我欲封天》▷ 第477章 輪……</title>
&emsp;&emsp;孟浩的出現，在這一剎那，立刻被山峰上的所有人看到，在看到孟浩的瞬間，烏兵部的族公身體顫抖，神色露出激動。

&emsp;&emsp;他身邊的其他強者，也是紛紛如此，孟浩的出現，對他們而言，彷彿擁有了希望。

&emsp;&emsp;這些人都尚且如此，更不用說那些尋常的烏神族人了，在看到孟浩的剎那，他們絕望的心，直接被激動與興奮完全取代。

&emsp;&emsp;“聖祖！”

&emsp;&emsp;“聖祖大人回來了！！”

&emsp;&emsp;“聖祖大人，恭迎聖祖大人歸來！！”

&emsp;&emsp;一千人的聲音，似要宣泄體內壓抑般的大聲嘶吼，傳遍天地，如同萬人咆哮，更是在天空上，大毛以及所有的妖羣，在看到孟浩後，一個個立刻精神振奮，仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;羣妖嘶吼，衆人咆哮，還有那藤條之種，此刻也都在顫抖中，似迸發了新的生機，形成的氣勢，如同是某種意志的甦醒，驚天動地。

&emsp;&emsp;一塵子面色瞬間慘白，他呆呆的看着孟浩，此刻腦海嗡鳴，尖叫中身體下意識的後退，可卻沒有留意到鸚鵡一臉不屑的呼嘯而來，直接轟在了他的臀部。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，驀然間從一塵子口中傳出，痛……那種劇痛，是他這輩子從未體會過，無法形容，刻骨銘心……更是在這刺痛中，還有一種巨大的羞辱感，讓一塵子立刻仰天大吼。

&emsp;&emsp;可他的吼聲剛剛傳出，鸚鵡就再次興致勃勃的衝來，嚇的一塵子身體猛地化作青煙，就要急速逃遁。

&emsp;&emsp;他心底的對於來到此地的後悔，已無法去形容了，這種後悔。已經深深地紮根在了一塵子體內，他怎麼也沒想到，此地這小小的部落，居然……藏龍臥虎！

&emsp;&emsp;“該死的。該死的……這裡有那可惡的藤條。有衆多的妖羣，有變態的鸚鵡。還有那驚人的天方，最最過分的，這裡居然能遇到血面老祖那個傢伙！！”一塵子滿心悲哀，甚至有種要哭的衝動。他已經打定主意，這一次逃遁，此生絕不會踏入西漠北部半步。

&emsp;&emsp;可就在他的身體化作青煙，要遁走的瞬間，孟浩右手擡起一揮，立刻一股寒風呼嘯而去，霜土之力蘊含在內。剎那間，就讓一塵子化作的青煙，在半空直接凝固。

&emsp;&emsp;使得他的身影，被直接逼出。一塵子神色露出駭然，他無法相信，僅僅是這麼短的時日，對方居然強大到了如此程度，竟可將自己的遁法破除。

&emsp;&emsp;幾乎在他的身影被逼出的剎那，孟浩一臉陰寒，雙眼露出冷酷殺機，邁步間剎那而來，右手擡起，直接一拳轟在一塵子的胸口。

&emsp;&emsp;一塵子根本就無法閃躲，噴出鮮血，胸口傳出骨裂之聲，發出淒厲的慘叫，身體急速倒卷。

&emsp;&emsp;“他怎麼會這麼強！！”一塵子魂飛魄散，腦海嗡鳴間，孟浩冰冷的聲音傳入他的耳中。

&emsp;&emsp;“敢搶孟某之物，當日讓你逃了，今日你怎麼逃。”孟浩淡淡開口時，身體臨近，右手再次一拳落下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，一塵子鮮血噴出，面色蒼白，話語都說不出來，孟浩的拳頭，不但傷了其肉身，更傷了他的元神，甚至就連他的圖騰，都幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;危機關頭，一塵子發出尖銳的嘶吼，他的靈識驀然散開，體內邪法運轉，眉心上赫然出現了一輪黑月，這黑月剛一顯露，立刻就將一塵子所有的靈識都瞬間凝聚在了眉心黑月上，使得這黑月旋轉間，赫然在孟浩的眉心，也倒影出了此黑月。

&emsp;&emsp;“識殺！”一塵子再次噴出鮮血，淒厲開口。

&emsp;&emsp;幾乎在他開口的剎那，孟浩眉心這被道友的黑月，立刻崩潰爆開，一股強大的力量直接涌入孟浩腦海，孟浩冷哼一聲，這股力量很是凌厲，顯然是一塵子的殺手鐗，若是換了孟浩沒有凝聚土圖騰前，此刻定會腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;可現在，只是剎那，他就恢復如常，他的靈識，要比一塵子強大太多，五行之四一個運轉，頃刻化解。

&emsp;&emsp;一拳再落，轟鳴間，一塵子上半身立刻崩潰爆開，血肉模糊間，他的元神帶着駭然與驚恐，身體外環繞黑月保護，急速飛出。

&emsp;&emsp;“他怎麼會這麼強，他爲什麼會這麼強！！該死的，他在墟橋界，莫非又獲得了什麼造化！”一塵子的元嬰驚恐到了極致，急速倒退時，孟浩已將一塵子屍體上的儲物袋，一把抓走。

&emsp;&emsp;幾乎就在一塵子的元嬰從肉身中逃出，急速後退的瞬間，天方獸呼嘯而來，轟鳴迴盪，直接撞擊而去，一塵子元嬰慘叫更爲淒厲，噴出一口元嬰本命之氣，元嬰立刻模糊，極爲虛弱，身體外黑月瞬間崩潰，更有被他快速拿出的十多件防護法寶，也都全部粉碎。

&emsp;&emsp;“卑鄙，你們太卑鄙了，我要求單獨對決！！”一塵子尖聲開口，神色露出驚恐，在他四周的三個方向，有天方，有鸚鵡，還有帶着殺機而來的孟浩。

&emsp;&emsp;“單獨對決你妹！你五爺出道至今，從來都是以多勝少，誰和你單獨對決，你妹的，你怎麼這麼天真。”鸚鵡尖叫一聲，再次衝去，天方獸咆哮，又一次撞擊，而孟浩索性沒有出手，只是每次一塵子的元嬰要逃遁時，都會一指點去，霜風呼嘯，冰封阻止。

&emsp;&emsp;這個時候，皮凍也來了興致，砰的一聲變化出來後，立刻大吼。

&emsp;&emsp;“不要殺他！讓老夫來度化他！他如此邪惡，正是老夫尋找了無數年來，比較有挑戰性的度化目標啊。”皮凍雙眼冒光，聲音都帶着激動。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？不要怕，來來來，告訴三爺你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，天方獸再次撞去，一塵子元嬰再次受傷，噴出本命氣息，元嬰更爲虛弱，似隨時可以消散，他目露絕望，發出淒厲的慘叫，身體剎那就要瞬移，可幾乎在他瞬移的同時，四周虛無立刻冰封，他的瞬移被生生阻擋，緊接着，鸚鵡穿透而來。

&emsp;&emsp;越發淒厲的慘叫，驚天動地，慘絕人寰，就算是烏神部落，也都看得觸目驚心。

&emsp;&emsp;“放過我，我錯了，放我一次……”

&emsp;&emsp;轟！天方獸帶着戲弄，撞擊而去。

&emsp;&emsp;“給我一次機會，我……啊……”

&emsp;&emsp;鸚鵡雄糾糾氣昂昂，穿透而過。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？咦，你不回答，你瞧不起我，你看不起我，你你你，你太邪惡了，你太不道德了，我要度化你，度化你，你爲什麼不和我說話……”皮凍的囉嗦絮叨，在一塵子的元嬰面前，驟然爆發。

&emsp;&emsp;也就是十多息的時間，一塵子的元嬰，就在這不斷地悽慘中，在絕望裡，被鸚鵡以及他的愛妃，還有皮凍，生生的折磨的近乎崩潰。

&emsp;&emsp;直至最後，一塵子發狂的大吼，直接選擇了自爆，可在其自爆的剎那，天方猛的張開口直接一吞，悶悶的轟鳴迴盪，天方獸這才又張開口，吐出一縷霧氣。

&emsp;&emsp;一塵子，就此形神俱滅，他不是被孟浩所斬，而是被鸚鵡皮凍天方，生生玩死。

&emsp;&emsp;“啊？死了？”鸚鵡有些覺得可惜。

&emsp;&emsp;“唉，就這麼死了，我還沒度化他啊。”皮凍愁眉苦臉，連連嘆息。

&emsp;&emsp;天方獸神色古怪，看了看鸚鵡，又看了看皮凍，沒有說話。

&emsp;&emsp;孟浩轉身，在四周羣妖的環繞中，走向山峰，右手擡起一揮，立刻來自木圖騰的生機，頓時擴散開來，融入四周的羣妖之中，送入藤條之種體內。

&emsp;&emsp;使得它們恢復一些的同時，孟浩又取出了不少的丹藥，一方面讓妖羣療傷，一方面在他的生機涌入下，烏神部的那些虛弱的族人，也都一個個振奮起來。

&emsp;&emsp;“拜見聖祖大人！”一千多族人，齊齊向着孟浩跪拜下來，就連烏兵部的族公，也都恭敬的跪拜，隨後，他們擡起頭，一個個目中帶着期望，他們知道孟浩這一次去墟橋界的目的所在，此刻所有人，都帶着緊張，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“我帶回了希望，我們遷移……去墨土！”孟浩看着面前的烏神部落族人，深吸口氣，緩緩開口，他聲音傳出的瞬間，立刻所有的烏神部族人，一個個身體顫抖，有的直接流下眼淚，歡呼之聲，從他們肺腑傳來。

&emsp;&emsp;數日後，一場烏神部落爲了生存的遷移，就此展開。

&emsp;&emsp;紫雨的降臨，生機的滅絕，傳送陣的失效，再加上靈氣的稀薄，使得烏神部落，只能徒步而行，無法馳騁天空之中。

&emsp;&emsp;況且部落內，還有一些沒有修爲的尋常族人，這就使得遷移的速度，很難快起來。

&emsp;&emsp;從西漠北部到南部的墨土，若是修士飛行，需數年時間，可如果是徒步……則需千年，時間上來不及，唯一的方法……就是獲得那種可以承載一千多人的飛行器。

&emsp;&emsp;以靈石爲驅動，不需天地靈力，只有這樣的大型飛行器，纔可讓這場遷移，變成現實。

&emsp;&emsp;臨走時，孟浩回頭看了一眼這片山脈，歸來後，他沒有看到那隻黑色的蝙蝠，從古拉那裡，孟浩也已經知曉，那隻黑色的蝙蝠，在自己去墟橋界一個月後，突然失蹤，不知去向。

&emsp;&emsp;“沒有我的允許，你就算是逃走，我也可以將你找到。”孟浩看向深山的目光一閃，轉身時，帶着烏神部落，走向遠處。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;第一了？第一了！感謝煙盟，謝謝大家的支持，既然到了第一，那麼就爭取穩住吧，大夥月票也不要留到月底啦。
