<title>《我欲封天》▷ 第564章 先機所在</title>
&emsp;&emsp;孟浩覺得有一股風吹來，送入自己口中，險些把自己嗆到，他連忙乾咳幾聲，看了方瑜一眼，內心再次確定，眼前這女子，自己日後輕易不可招惹。

&emsp;&emsp;性格霸道沒關係，脾氣火爆也可以忍，可……這傢伙居然無聲無息間，就給季笑笑埋下一個大坑，這一點，讓孟浩立刻感覺背後發涼。

&emsp;&emsp;此刻的他，絲毫沒有意識到，他這修行的一百多年，從當初靠山宗的擺攤開始，就一路坑了下來，直至現在，很多人想起他，都咬牙切齒，深恨當年被吭之事。

&emsp;&emsp;此事不可怕，可怕的是孟浩沒有意識到自己的行爲，這就說明了他不認爲自己在坑人，這種不認爲，是他把坑人，當成了習慣，而習慣，成爲了本能。

&emsp;&emsp;而本能的出現，造成的恐怖後果……就是他只要遇到機會，就會立刻挖坑……

&emsp;&emsp;“這個……姐姐，這個不太好吧。”孟浩乾咳中，連忙開口。

&emsp;&emsp;“你別遮掩，以爲老姐沒發現，你之前第一眼看到季笑笑時，目光看了哪裡？”方瑜似笑非笑，可話語卻讓孟浩再次有種被嗆了的感覺。

&emsp;&emsp;他有心解釋，可此事定然越描越黑，唯有苦笑。

&emsp;&emsp;“你幫我坑她，你又不吃虧，季笑笑雖然卑鄙無恥，雖然小雞肚腸，雖然出身不正，雖然歹毒無比，雖然陰毒小人，可……她臉蛋還是不錯的，也算自愛，給你做個小妾。我是勉強認可的。”方瑜越說雙眼越亮，越發覺得此事不錯。眼看孟浩還在苦笑，立刻瞪起眼睛。

&emsp;&emsp;“這事，就這麼定了！”

&emsp;&emsp;“我……”孟浩正要開口，方瑜轉身一晃，直奔前方疾馳，背對着孟浩時，她嘴角露出得意的微笑，雙眼閃動明亮的光芒。越想越覺得自己英明神武，無聲無息的一個坑，必定把那該死的季笑笑，坑的死死……

&emsp;&emsp;孟浩苦笑，裝作沒有聽到，在方瑜身後，疾馳而去。前行時，他目光掃過方瑜，之前他看似隨和，可實際上內心的警惕，絲毫不少，只不過他早已學會了隱藏。顯露在外的談笑，絕不會讓人輕易看出內心。

&emsp;&emsp;“她是對我真的沒有絲毫防範，還是故意如此。”孟浩目中露出沉思時，他的腦海裡，不由得再次浮現。當年往生洞內的一幕。

&emsp;&emsp;下意識的看了一眼右手的手背，孟浩心底疑惑更多。

&emsp;&emsp;“一切。等找到了骸骨後，或許就能看出，再做定奪。”孟浩雙眼微不可查的閃動了一下。

&emsp;&emsp;清晨時，此地妖仙古界，天空不再是漆黑，漸漸出現了明亮時，孟浩與方瑜，來到了第二峰與第三峰之間的一片廢墟殘骸附近。

&emsp;&emsp;此地破損極爲嚴重，遍地骸骨，一股歲月的滄桑瀰漫不散，更有腐朽的氣息，似眷戀這裡，不願離去。

&emsp;&emsp;地面的青石板，早已龜裂無數，遠處的雕欄玉砌，彷彿被人在天空，一掌按下後，生生的粉碎，擴散的餘波，造成了方圓數萬丈內，一切大地的崩潰。

&emsp;&emsp;“到了，就是這裡了，方家這一次來了三人，我會通知另外兩人，不讓他們選擇此地，這裡的內門弟子的骸骨，身份算是較高，雖說不是核心弟子，但在內門弟子裡，按照曾經家族前輩的說法，交友極多，你若能好好利用，未必沒有造化。”方瑜說着，取出一枚玉簡，遞給孟浩。

&emsp;&emsp;“這裡面有七條道路，都是家族前輩之前寄身此人時，所走過的路，一言一行，都在裡面，因時間不固定，不會出現一樣的歲月，但你也能參考一下。”

&emsp;&emsp;方瑜說着，放慢了速度，仔細的查看了四周後，繼續前行。

&emsp;&emsp;“你記好我走的路線，此地有陣法防護，此陣外人很難破開，這樣你在裡面，也可安全。”

&emsp;&emsp;“還有，這裡不要去碰，此地有一個隱藏的禁制！”

&emsp;&emsp;“這裡，也不可碰觸。”

&emsp;&emsp;“還有此地，你要等待半柱香的時間，注意看地上的影。”一路，方瑜說的很是詳細，孟浩在後跟隨，時而點頭，可心中的疑惑，也隨之越來越多，因爲他能看出，對方的的確確，沒有任何隱瞞。

&emsp;&emsp;他二人在此地繞來繞去，行走在廢墟之間，向內走去，數個時辰後，當晌午到來時，孟浩忽然腳步一頓，看向不遠處，一片廢墟中，有一枚散發藍色光芒的玉簡，漂浮在那裡，四周有無數的符文閃爍遊走。

&emsp;&emsp;乍一看，極爲美麗。

&emsp;&emsp;在其四周，方圓數十丈內，有一層禁制之光瀰漫。

&emsp;&emsp;“不用想了，此地家族裡有記錄，從妖仙古界第一次開啓就存在，始終無人可以將這禁制打開，不過按照樣子去感受，能判斷出，這玉簡內記錄的道法，必定是一千以內的傳承神通。”方瑜回頭看了一眼，有些可惜的開口。

&emsp;&emsp;“你看這光幕四周的骸骨，其中有不少，都是歷代開啓時，對此地升起貪婪，試圖破禁之人。”方瑜話語落入孟浩耳中，孟浩平靜的點了點頭，他之前就看到了這些骸骨，明顯與妖仙宗之人不一樣。

&emsp;&emsp;“這妖仙古宗，開啓多次，這裡是否還有曾經宗門的活着之人？”孟浩忽然問道。

&emsp;&emsp;“不可能，全部都死了，除了浩劫前分離的一些，留在這裡的，都死了，此事雖說悠久，但族中典籍記錄，如此大事，自然有證據表明，此宗死絕。”方瑜搖頭。

&emsp;&emsp;“那麼千年一開，是否會有後來者，並未離去，而是留在了這裡？”孟浩雙眼微微一閃，似隨意的再次問道。

&emsp;&emsp;“除了死在這裡，否則一切外來者，都會在此地關閉後，被排斥出去，沒有僥倖，這個問題我當年也好奇，回答我的，是家族在這裡，唯一的族老。”方瑜看了孟浩一眼，倒也沒有對孟浩問出話語產生疑惑。

&emsp;&emsp;孟浩不再說話，轉身時，二人繼續前行，這一次只過去了一個時辰，方瑜就帶着孟浩來到了一處半坍塌的屋舍旁，四下看了看後，她取出一枚玉簡，輕輕一捏後，立刻這半坍塌的屋舍，頓時模糊，當一切清晰時，屋舍不再，顯露在孟浩眼前的，是一處深坑。

&emsp;&emsp;孟浩沒有意外，這一路，方瑜至少拿出了七八個玉簡，這才順利的走了進來，種種防護，使得此地被其他人發現的可能，微乎其微。

&emsp;&emsp;在這坑底，有一具骸骨，靠在那裡，血肉早已逝去，成爲了乾屍，擡着頭，似死前在看着天空，一股孤獨與絕望之意，哪怕時間流逝了經久，也依舊沉澱下來，讓孟浩清晰感受。

&emsp;&emsp;“他叫徐隆，妖仙宗一個入門很早的弟子，一路從外門晉升內門，直至浩劫中，隨着妖仙宗殉亡。

&emsp;&emsp;如果沒有那場浩劫，他或許有一絲可能，成爲核心弟子。”方瑜右手擡起，在她的手心內有七八枚玉簡，都是來此地所需之物，一一拓印後，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;“時間不長了，你在這裡很安全，我要去另一具骸骨所在的地方。”方瑜深深的看了孟浩一眼，目中的關切，沒有絲毫虛假。

&emsp;&emsp;孟浩看着手中的玉簡，看着方瑜轉身時，消失在遠處的背影，他沉默了。

&emsp;&emsp;半晌後，他轉身查看四周，當他把四周所有區域都查看後，孟浩已極爲確定，這裡……沒有危險，這裡，的的確確，是一處少見的寄身所在。

&emsp;&emsp;“難道，她真的是沒有任何惡意？”孟浩輕聲喃喃，回頭時，看向那具骸骨，沉默了片刻，他走向骸骨，蹲下身仔細觀察。

&emsp;&emsp;漸漸，孟浩動容，這骸骨比他之前所看到的任何一具，都要強悍太多太多，甚至他開啓了第七命，也無法將這骸骨的骨頭，捏出絲毫的裂縫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩心神震動時，也感受到了在這骸骨上，存在的淡淡的威壓，這威壓他只是略微感受了一下，就立刻汗毛聳立，全身如同置身寒窟，有種強烈的無法形容的威壓，轟然降臨在心神。

&emsp;&emsp;好半晌，孟浩才一頭冷汗的清醒過來，退後幾步，看着面前的骸骨，面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;“這就是妖仙古宗的內門弟子……果然比我之前看到的那些骸骨，強大了太多太多，如此來看，這一路我所看到的，都只是外門弟子而已。”孟浩深吸口氣，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;“方瑜已沒有惡意。”

&emsp;&emsp;“眼下時間還剩下不到二十個時辰，若在這裡等待下去，有很大的機率，可以順利進入第二境界，可……”孟浩雙眼一閃，擡頭看向第三峰後的第四峰。

&emsp;&emsp;他始終無法忘記，自己一行人在剛剛進入此地時，還在星河中時，他身爲唯一的甦醒者，也是唯一的一個，看到了第四峰上，那個身影之人。

&emsp;&emsp;孟浩不知道之前數次此地開啓，歷代進入這裡的修士，是否有其他人如自己一樣，保持清醒，但他相信，就算是有，也必定是鳳毛麟角，畢竟自己的甦醒，十有八九是韓山相助。

&emsp;&emsp;甚至就算是有，那麼也並非能與孟浩一樣，偶然間看到那個身影。

&emsp;&emsp;而且極有可能，孟浩是唯一的一個，在進入時保持清醒，且看到了那個身影之人。

&emsp;&emsp;“這，纔是我的優勢，也是先機所在，若是等在這裡，雖說沒有危險，可也等於是我放棄了之前與其他人不同的先機。”孟浩內心有些遲疑。

&emsp;&emsp;“第四峰上的身影，會是誰……”孟浩沉默片刻後，雙眼剎那閃動，露出一抹果斷。
