<title>《我欲封天》▷ 第1307章 悟禁！</title>
&emsp;&emsp;靠山老祖背部之門所在的世界，此刻早已顛覆，天與地連接，成爲了一個巨大的圓，孟浩在內，承受驚人的威壓，他的身體發出咔咔之聲，似要崩潰。

&emsp;&emsp;而這四周的天地，此刻轟鳴間不斷地收縮，速度之快，前一眼似只能依稀看到盡頭，可下一目看去，居然在了萬里外。

&emsp;&emsp;似乎這天地的收縮，只是幾個呼吸的時間，就會徹底完成，不給人太多的時間，最多幾息而已。

&emsp;&emsp;要麼成功渡過考驗，獲得傳承，要麼就……死在這裡，不配成爲封妖一脈，這種意志，儘管沒有言辭表露，可卻在這霸道的天地毀滅中，清晰的表達出來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼赤紅，這天地收縮太快，他來不及有任何思緒，這四周的天地之圓，就已然到了千丈外，以一種不可思議的速度，轟轟而來，剎那將孟浩淹沒在內。

&emsp;&emsp;劇痛撕裂全身，死亡的感覺，在這一刻強烈的無法形容，眼看孟浩即將覆滅，孟浩忽然雙眼一閃，他明悟了！

&emsp;&emsp;“山海界內，有我執念在，感悟九封之道，遇二代封妖，受其感化，明悟是非，成……三代封妖！”這是李主之前的話語，這裡面有兩個字，是關鍵！

&emsp;&emsp;“是非！”

&emsp;&emsp;“二代封妖的禁法，與是非有關，而這所謂是非，與眼前這一幕結合，可以化作另外兩個字！！”

&emsp;&emsp;“真與假！”孟浩目露奇芒，在這威壓下，他的念頭千百轉動，雙眼猛地一閃。

&emsp;&emsp;“封妖第二禁。真假禁！”孟浩驀然開口，在他開口的剎那，天地轟鳴，這天與地形成的圓圈，瞬間將孟浩淹沒在內。不容他反抗絲毫，而實際上，孟浩也沒有去掙扎，更沒有反抗。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地歸一！

&emsp;&emsp;孟浩腦海嗡鳴，這一刻，他感受不到了身軀的存在。彷彿他的身體已在了天地歸一中碎滅，唯有魂還在，此刻漂升時，孟浩心中茫然，低頭時。他看向下方。

&emsp;&emsp;看到了在下方，自己肉身消失，而那天地歸一的圓，此刻化作了一個點，這個點慢慢的擴散，越來越大，其內慢慢出現了混沌。

&emsp;&emsp;有天，有地。有衆生，有萬物，可卻都融合在一起。隨着這個點擴散的越來越大，直至無邊無際時，漸漸分裂開來。

&emsp;&emsp;沉濁的落下，成爲了大地，浮輕的上升，化作了蒼穹……

&emsp;&emsp;一隻只遠古的兇獸。在蒼穹飛舞，發出一聲聲嘹亮的咆哮。迴盪八方時，大地出現了一顆顆大樹。漸漸參天。

&emsp;&emsp;更有山脈起伏，還有江河出現，這一切的一切，給孟浩一種強烈的不真實。

&emsp;&emsp;“你懂了麼。”就在這時，一個平緩的聲音，從這四周傳來，一箇中年男子的身影，從虛無走出，站在了孟浩的前方。

&emsp;&emsp;正是雕像所刻的李主！

&emsp;&emsp;他望着孟浩，可孟浩卻覺得，似乎此人看的不是自己，那是一種很奇怪的感覺。

&emsp;&emsp;“二代封妖的禁法，就是真假……他要從一代封妖的原始禁法內，尋找傳承之意，故而感悟了真假禁。

&emsp;&emsp;真真假假，假假真真，在於一念之中，直至以假亂真，以真亂假……”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，目中露出明悟之芒，這真與假，他不是首次接觸，之前與那五源童子肖亦寒交戰時，他就看到過肖亦寒的真之本源。

&emsp;&emsp;此刻他望着四周，半晌之後閉上了眼，盤膝打坐，神識散開，感悟天地，尋找心中在方纔那一瞬，升起的一縷對真假禁法的感知。

&emsp;&emsp;時間流逝，不知過去了多久，孟浩雙目慢慢開闔，他的臉上露出微笑，右手擡起時，他的右手虛幻似真，又真實的好似虛幻，漸漸地，他的整個手臂，乃至身軀，都變成了這種樣子後，孟浩長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“真假，假真，只是一種變化……真假禁，可讓真實成虛，可讓虛幻成真，此禁之強……已非道尊能掌。”孟浩喃喃時擡頭，看向在他前方始終存在的李主身影，起身一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，晚輩懂了。”這懂了二字出口的一瞬，李主的身影似多了一些神采，微微一笑。

&emsp;&emsp;“這是二代封妖的禁法，而我的……與此不同，已爲你施展，能否感悟，看你自身。”

&emsp;&emsp;“而我還想問一句，真與假，你真的懂了麼？”說完，李主的身影深深的看了孟浩一眼，轉身漸漸消散。

&emsp;&emsp;“我執念已了，欲追尋本尊之路，你我若有緣，還可相見，或許……那是萬萬劫元之後。”聲音飄渺，慢慢成爲了餘音，直至消失。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，目光掃過四周，看着四周這片重新出現的天地，他沒有察覺李主所說的禁法所在的痕跡。

&emsp;&emsp;“三代封妖的禁法……”孟浩目中露出茫然，許久之後閉上了眼，默默的感悟四周。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快數日過去，孟浩睜開眼，他依舊沒有頭緒，只是察覺到，此刻所在的世界，彷彿是遠古之時。

&emsp;&emsp;且他可以確定，這裡……不是虛幻的，而是真實的。

&emsp;&emsp;他低下頭，看着自己的身體，他沒有身軀，有的只是魂，沉默中，孟浩索性飛出，在這片天地內遊走，看着大地，看着蒼穹，看着草木……

&emsp;&emsp;時間流逝，一個月後，孟浩焦急起來，他感受到了時光的變化，在他的猜測中，這片天地的時間流速，似乎與山海界沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;“必須要想辦法出去，按照時間判斷，那第七山海的白主，應該已傷勢恢復了！”孟浩神識轟轟散開，尋找離去之處。

&emsp;&emsp;可直至又過去了一個月，孟浩依舊沒有頭緒，他的焦急越來越強烈，右手擡起揮舞時，有神通幻化。轟擊八方，可哪怕將這片天地崩潰，他還是沒有找到離去的辦法。

&emsp;&emsp;似乎這裡是一個困地，將他永恆的困在了這裡。

&emsp;&emsp;一個月，兩個月。三個月……孟浩越發癲狂，不斷地轟鳴四周，不斷地試圖尋找，封妖禁法被他展開，卻依舊是於事無補。

&emsp;&emsp;他大吼李主，可李主早已離去。這天地間，儘管還存在了一些遠古的兇獸，可在孟浩的嘶吼下，卻一個都不敢現身。

&emsp;&emsp;時間，在孟浩的焦急中。無情的流逝着。

&emsp;&emsp;一年，三年，六年……

&emsp;&emsp;孟浩看着時光流逝，那種自己一個人的孤獨與對外公那裡的擔憂，讓他的心刺痛，可他找不到出去的辦法。

&emsp;&emsp;“已過去了六年……”孟浩苦澀，他只能將希望寄託在這裡的時間流速，自己判斷錯誤。與外界不一樣。

&emsp;&emsp;可當又過去了十多年後，孟浩感受到了自己魂中的歲月，他身體顫抖。他隱隱覺得，似乎自己的猜測，沒有錯誤，這裡的時光流速，與外界……一樣。

&emsp;&emsp;當第一個一百年過去時，孟浩平靜了。可平靜的只是外表，他的心底。對於外公，對於第九山海。對於許清的擔憂，還有對於三十三天以及外界那兩個恐怖的勢力的降臨，讓他的心，四種難以平靜。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”孟浩苦澀，這一百年，他想盡了所有辦法，可卻沒有任何離去的可能，直至第五個一百年到來後，孟浩終於平靜了。

&emsp;&emsp;五百年的時間，該發生的事情，也早已發生，他改變不了。

&emsp;&emsp;他很多的時候，開始沒有意識，甚至他的神識也都四散開，很久很久沒有收回。

&emsp;&emsp;直至第二個五百年，第三個，第十個……

&emsp;&emsp;不知過去了多久，或許是第一百個五百年，又或許是一百個一千年，孟浩早已失去了主意識，留下的，只是散開的思緒。

&emsp;&emsp;他似乎看到了這個世界的變化，看到了兇獸的死亡，看到了滄海桑田，直至他看到了有類人的生命出現，漸漸地，那些類人的生命，狩獵野獸，慢慢的學會了野獸的動作，又逐漸的發展之後，在孟浩的一個念頭中，這個世界的生命，學會了修行。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，不知多久之後，這片世界的修士，越來越多，修行也越來越高，開始了戰爭，在這戰爭中，死亡無數……

&emsp;&emsp;又不知過去了多久，戰爭之後的新生，這片天地，重新出現了繁榮，一次又一次的繁榮，一次又一次的戰爭，直至有一天，天空降臨了火海。

&emsp;&emsp;這火海焚燒了整個世界，成爲了飛灰後，如推到了一切，重新開始，孟浩依舊沒有主意識，依舊還是無數個分散的思緒，看着這一切。

&emsp;&emsp;很久之後，生命又一次出現，又一次的繁榮，又一次的戰爭，又一次的天火，如同一個循環。

&emsp;&emsp;這個時候，孟浩不再去計算時間，他開始計算這樣的循環。

&emsp;&emsp;一次又一次，越來越多，孟浩看到了太多的生死，看到了太多的悲歡離合，他如同一個過客，一個觀察者，甚至他自己都不知曉在觀察什麼，直至當這樣的循環，出現了一萬次後。

&emsp;&emsp;那場出現了一萬次的天火，毀滅了天地後，沒有消散，而是繼續燃燒，漸漸地，天空轟鳴，開始了碎了，大地顫抖，開始了崩潰，而孟浩散開這世界不知多久的思緒，在這一刻也轟然間開始了收縮與凝聚。

&emsp;&emsp;他的主意識，隨着這個世界的毀滅，開始了甦醒……

&emsp;&emsp;彷彿困住他不知多久的牢籠，這一刻，即將崩潰！

&emsp;&emsp;這場轟鳴，持續了太久，直至天崩地裂，直至所有的一切都粉碎後，孟浩一震，他……睜開了眼！

&emsp;&emsp;依舊，還是在那靠山老祖背部的門內，只是天空消失了，大地失去了四周的一切成爲了虛無，唯獨他的前方，李主的雕像還在，似微笑，望着孟浩，似乎在問。

&emsp;&emsp;你，真的懂了麼？
