<title>《我欲封天》▷ 第927章 明月湖畔</title>

&emsp;&emsp;孟浩的面色有些難看，他眼睜睜的看着一隻全身雜毛的鸚鵡，撲扇着翅膀，爪子上抓着一個鈴鐺，一臉得意**，又滿足中隱隱帶着齷齪，尤其是一隻眼被黑布遮住，另一隻眼光芒很亮，快速從那山峰上飛出。

&emsp;&emsp;“老燈，你給五爺等着，還有愛妃，彆着急，五爺我還會回來的，爲了解救你，五爺豁出去了！”

&emsp;&emsp;在這鸚鵡的身後，那七階丹師老嫗，滿臉憤怒，正急速追擊，老嫗的身邊，還有一個少女，這少女容顏美麗，穿着一身白衣，天真無邪，正是孟浩闖過藥閣七層後，離開時遇到的那位叫做婉兒的族妹。

&emsp;&emsp;而更遠處，慘叫傳來的地方，孟浩隱隱看到了一隻美麗的孔雀，在那裡奄奄一息，半天爬不起來，似經歷了難以想象的災難。

&emsp;&emsp;孟浩嘆了口氣，他很同情這隻孔雀，但凡是帶毛的，只要出現在鸚鵡的面前，最終都很難逃脫鸚鵡那邪惡的興趣。

&emsp;&emsp;鸚鵡剛一飛出，就看到了孟浩，立刻雙眼一亮，趕緊向着孟浩趕來，口中還有悽慘之音。

&emsp;&emsp;“主人救我，主人，這老燈太過分了，要殺我啊，主人救命。”鸚鵡喊着時，它爪子上的鈴鐺，砰的一聲變成了皮凍，也在那裡向着孟浩大喊。

&emsp;&emsp;“主子，終於看到你了，我身後有個惡霸，主子，她真的是惡霸。”

&emsp;&emsp;老嫗在後，帶着憤怒，目光於孟浩身上一掃，她身邊那少女。也看到了孟浩。張開了小口。露出不可思議的樣子，似乎還有遲疑，她覺得孟浩那裡給她的印象，實在與那無恥的鳥，完全無法融在一起。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，趕緊退後，就要從旁邊繞過，裝着沒看到。

&emsp;&emsp;“主子。救命……”鸚鵡尖叫，趕緊靠近。

&emsp;&emsp;孟浩一揮手，身體瞬移，出現在了不遠處，眼看鸚鵡再來，孟浩立刻滿身正氣，一臉嚴肅，義正言辭的開口。

&emsp;&emsp;“妖孽，我不認識你，你是誰？”他說着。神色還露出迷茫疑惑的擡頭望着鸚鵡後方追來的老嫗，身體卻在退後。

&emsp;&emsp;“孟浩。我有靈石！”鸚鵡眼看要被身後老嫗追上，立刻淒厲的尖叫開口。

&emsp;&emsp;“妖孽，你住口，原本你我無冤無仇，可你既然如此陷害我，罷了，罷了，我現在就出手收了你！”孟浩腳步一頓，神色更爲嚴肅，彷彿代表正義的一方，右手擡起，向着前方一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，還沒等孟浩展開神通，鸚鵡那裡卻提前了一些，發出淒厲的慘叫後，整個身體一僵，彷彿受到了嚴重的打擊，向着孟浩袖口，被吸了進去。

&emsp;&emsp;“前輩，這隻鳥太可惡了，晚輩剛剛拜見過丹老，有幸成爲了八階丹師，這隻該死的鳥，晚輩就幫您收走了。”孟浩乾咳一聲，心虛中搬出靠山，內心暗罵鸚鵡裝的太假，說完趕緊謹慎的退後。

&emsp;&emsp;這老嫗的修爲深不可測，孟浩看不清晰，雖然在丹道一脈，以丹爲道，修爲只是輔助，可孟浩經歷了太多生死，此刻退後時，以防萬一，手心內已出現了那枚八階丹師的令牌。

&emsp;&emsp;老嫗冷眼看着退後的孟浩，沒有說話，直至孟浩化作長虹逃走，她的雙眼突然一閃。

&emsp;&emsp;“姑祖，那隻鳥……”老嫗身邊的少女，遲疑了一下，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“不用理會了。”老嫗轉身，向着山峰走去，少女跟隨在後，一路回到了山峰。

&emsp;&emsp;“姑祖，那方浩……”途中，少女忍不住又問了一句。

&emsp;&emsp;老嫗沒有說話，只是搖了搖頭，可目中深處，卻有睿智一閃而過，從孟浩闖過藥閣七層之後，她就明白，孟浩在丹道一脈，異軍突起了，尤其是煉製出了都天陽神丹，她內心震撼時，徹底的明悟對方未來必定是丹道一脈的驕陽！

&emsp;&emsp;這樣的人，她不知是否會記仇，鸚鵡與皮凍，以她的修爲與勢力，早就知道屬於孟浩，而今天之所以在孟浩路過時出現那一幕，也是這老嫗刻意爲之。

&emsp;&emsp;目的，就是與孟浩化解之前的恩怨。

&emsp;&emsp;她畢竟輩分很高，且修爲高深，成名多年，所以就算是化解，也有她的巧妙之處，今天這一幕，就是她與孟浩之間的化解。

&emsp;&emsp;孟浩一路飛出丹道一脈，察覺到那老嫗沒有追來，孟浩目中閃動了幾下，有些明白了老嫗的態度。

&emsp;&emsp;“老燈，給五爺等着，五爺一定會回來的！”飛出了丹道一脈的山峰，鸚鵡又抖擻起來，囂張的叫囂。

&emsp;&emsp;皮凍在一旁狠狠的點頭，能讓它也這樣，可見這段日子，這兩個二貨必定是吃了一些苦頭。

&emsp;&emsp;鸚鵡剛剛說完，孟浩右手驀然擡起，一把抓住鸚鵡，放在了面前時，鸚鵡趾高氣昂的瞪着孟浩。，

&emsp;&emsp;“你要幹嘛，抓你五爺幹嘛！”

&emsp;&emsp;“你之前說的靈石呢。”孟浩與鸚鵡之間，從不客氣，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“靈石？什麼靈石？”鸚鵡裝糊塗。

&emsp;&emsp;孟浩深深的看了鸚鵡一眼，很快的臉上露出靦腆，這表情剛一出現，鸚鵡立刻睜大了眼，身體哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;一旁的皮凍，更是倒吸一口冷氣，尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“他又露出這個表情了，完了完了，一有這個表情，就有人要完蛋，這次是有鳥要完蛋……”

&emsp;&emsp;鸚鵡眼中露出恐懼，不等孟浩說話，它趕緊露出阿諛之意，連忙開口。

&emsp;&emsp;“哈哈，和你開玩笑，靈石……靈石有啊，那老燈的山底下，有一條靈石脈，孟浩我們什麼時候偷偷回去，我幫你去挖。”

&emsp;&emsp;孟浩一聽靈石脈三個字，眼中一亮，又仔細問了幾句後，一人，一鳥，一皮凍，一路向着祖宅飛去。途中不時傳出低語討論的交談聲。

&emsp;&emsp;此刻已是黃昏。遠處天邊夕陽即將落下。天地一片金黃，當孟浩回到祖宅時，立刻就看到了不少族人，正向着東城行去，族人很多，孟浩在半空目光向東城一掃，他猛然間想到了今夜黑天后，明天清晨的時刻。

&emsp;&emsp;“東昇之陽！”孟浩略一沉吟。改變方向，直奔東城飛去，鸚鵡在孟浩的肩膀上，皮凍化作鸚鵡腳踝上的鈴鐺，一路隨着孟浩，疾馳而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在方家祖宅東城的東昇閣內，方衛含笑，正與四周的各宗天驕言談，對於之前整個方家的震動。絲毫不提。

&emsp;&emsp;而那些天驕，一個個雖都看似如常。可實際上內心早已看出端倪，方衛的輕描淡寫，於這些人心裡，都有判斷。

&emsp;&emsp;尤其是當方衛這邊，再次有人問起方木時，他雖然依舊沒有承認，可卻向着李靈兒露出歉意，這一幕，不少四周的天驕，都紛紛若有所思。

&emsp;&emsp;李靈兒冷哼一聲，神色內譏諷更多，對於方木，她比孫海還要確定，就是孟浩，內心早已恨之入骨，可如今看到這方衛，她譏諷的神情裡，還有一抹覺得對方有些做作惡心之意。

&emsp;&emsp;她的神情，讓方衛雙眼微不可察的一閃，避開話題，談論東昇之陽。

&emsp;&emsp;孫海也目光閃爍了一下，可想到自己傾慕之人也是方家族人後，沒有多說，反倒拉着身邊的一個方家天驕，向他打聽方家有沒有一個叫做方瑜的族人。

&emsp;&emsp;此刻天色漸暗，明月湖的四周，方家族人越來越多，密密麻麻環繞在八方，原本的等待，如今被孟浩煉出都天陽神丹的事情，使得他們低聲紛紛議論，道種雖早已不在有聲響，可在他們的心中，道鍾依舊迴盪。

&emsp;&emsp;“那方浩，居然將都天陽神丹煉製出來！”

&emsp;&emsp;“此丹三聖之一，沒想到，他居然能將其煉製！”

&emsp;&emsp;“這方浩剛歸來時，我還沒太將他放在眼裡，此人不聲不響，居然引起如此轟動！”

&emsp;&emsp;這些聲音不斷傳開，方衛神色如常，看不出內心所想，可方雲易那裡卻是面色越發陰沉，尤其是他看到湖邊人羣內的方西，在那裡與四周族人言辭時，興奮激動的表情，方雲易就冷哼一聲。

&emsp;&emsp;他目中有一抹寒芒閃過，嘴角露出不易察覺的冷笑，他已看到自己安排的那些人，正靠近方西。

&emsp;&emsp;“嫡系一脈……又算的了什麼，只不過是曾經有過輝煌而已，如今早已落幕，方家……已不是他們的戰臺！”方雲易內心冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“今天我偏偏要去羞辱這嫡系的方西！”方雲易雙目一閃，眯起了眼睛。

&emsp;&emsp;此刻方西在人羣內，正激動的向着身邊人炫耀。

&emsp;&emsp;“丹道一脈多少人，多少年來，從來沒人能煉製出的丹藥，我哥煉出來了！”

&emsp;&emsp;“血脈門光萬丈，藥閣七層，更是煉製出傳說中的都天陽神丹，這就是我哥，方浩！”方西四周的方家族人，也都一個個呼吸急促，內心對於孟浩這裡，越發的深刻起來，甚至有不少人，已將孟浩的位置在心中擡高到了與方衛等同。

&emsp;&emsp;就在這時，方西身邊的人羣內，走出兩個青年，這二人神色冷傲，走來時直接推開旁人，靠近方西時，毫不客氣的右手擡起猛的一揮，頓時一股大風憑空出現，直接落在方西身上，方西面色一變，正要反抗，可卻不是對手，一震悶響後，他身體不由自主的後退出了十多步。

&emsp;&emsp;“奉家族之命，東昇之日，禁止喧譁，違反者，取消觀陽資格！”二人淡淡開口，目中露出陰冷。

&emsp;&emsp;“你們……”方西立刻擡頭，怒視正要開口，可看清了來人後，他面色立刻變化，此刻身邊的那些族人，也在看到了來人時，紛紛面色變化，趕緊避讓開。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;和大家彙報一下今天的事情，上午結業儀式，下午收拾行李，一會去機場，預計晚上10點左右回到家裡。

&emsp;&emsp;今天，就允許我再來一次一更吧。

&emsp;&emsp;明天，爆發！！
