
<title>《我欲封天》▷ 第983章 仙境大圓滿！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;他站在星空裡，舉世矚目，可孟浩依舊沒有放棄，他的目中跳動火焰，折射出他手中的神火本源，彷彿這神火，成爲了孟浩雙目內的野心。

&emsp;&emsp;“最後一脈……神火本源！”孟浩心臟砰砰跳動，他知道這神火本源的恐怖，可卻忍不住心動，想要以這神火本源，成就自己的最後一脈！

&emsp;&emsp;“這一脈，若能成功，我開出一百二十三脈，再無遺憾！”

&emsp;&emsp;“這是賭，若成功再多一脈，若失敗……”孟浩內心一頓，但很快的，他目中就露出執着。

&emsp;&emsp;“失敗又何妨！”孟浩頭髮飛舞，衣衫飄動，整個人的氣勢，在這一瞬滔天而起，牽動星空，傳出轟鳴。

&emsp;&emsp;“在世界出現之前，在天地初開之前，在那無法計算時間的歲月之前，世間……或許也沒有仙，那麼第一個仙……是如何來的！”

&emsp;&emsp;“必定是以自己的路，嘗試過無數次，承受了太多的失敗後，最終走出來的一條路，第一個成功者，自稱是仙，於是此後就有了仙！”

&emsp;&emsp;“一定是這樣，既如此，我自然也⌒，ww↖w.可去走出，我孟浩自己的仙！”

&emsp;&emsp;仙門磅礴，仙光閃耀，仙氣縱橫，仙龍飛舞，似乎這一刻都成爲了孟浩的陪襯。

&emsp;&emsp;若是這神火數量龐大，孟浩就算有這個心思。也無法融合太多的神火。可偏偏此火……並不多！

&emsp;&emsp;只夠點燃一盞青銅燈！

&emsp;&emsp;“富貴險中求。人生在世，很多時候……想要獲取，就必須要付出代價與拼搏！”孟浩死死的握住青銅燈，看着其上的神火本源，他的雙眼瘋狂之意，更濃。

&emsp;&emsp;這一刻，整個第九山海所有關注孟浩的修士，都看到了那盞青銅燈。都看到了這青銅燈上的火焰。

&emsp;&emsp;可就算是道境強者，也看不出這青銅燈的奇異，但他們卻能感受到，來自這盞青銅燈上的火，蘊含了……本源之力！

&emsp;&emsp;“本源！！他手中的燈火，竟然有本源的波動！”

&emsp;&emsp;“可惜太少，若這本源再多一些，對我等而言，或許能有所明悟。”

&emsp;&emsp;“無論如何，此子之前的機緣。能有本源之物，此事罕見！或許。從此子身上，能找到這火本源的來歷？”各宗家族的道境大能，看向燈火時，都雙眼猛的精芒大亮，可隨後卻露出遺憾可惜之意，但緊接着，就一個個目中閃爍。

&emsp;&emsp;可就在這時，崑崙道內，來自此宗的道境老祖，聲音滄桑，迴盪在每一個同等境界的強者耳邊。

&emsp;&emsp;“諸位，此子……來自南天星。”

&emsp;&emsp;這一句話傳出，所有聽到之人，立刻雙眼收縮，瞬間一切念頭全部打消，南天星，對於道境以下來說還好一些，但對於道境……

&emsp;&emsp;南天星是一個禁忌！

&emsp;&emsp;可對於三道道門而言，尤其是仙古道場，那四位老者在看到這盞青銅燈的瞬間，四人的神色……驀然大變！

&emsp;&emsp;他們呆呆的看着那盞青銅燈，每個人都倒吸口氣，相互看了看後，都看到了彼此目中的震撼與無法置信。

&emsp;&emsp;“世間……居然真的有此物！！”

&emsp;&emsp;“我本以爲那是傳說之物，可居然出現……絕不會錯，這盞青銅燈上的花紋，絕不會錯……”

&emsp;&emsp;“它居然能被人碰觸，這……這……”四老腦海嗡鳴，此刻一個個內心都掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;這一刻，所有的修士，都在凝望孟浩。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目中，孟浩再沒有遲疑，他拿着青銅燈，放在了面前後，神色內露出果斷，狠狠的一咬牙後，猛的張開口，驀然一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，青銅燈上的火焰，立刻劇烈的搖晃，脫離了青銅燈，直奔孟浩而來，眨眼就沒入他的口中。

&emsp;&emsp;吞神火！

&emsp;&emsp;在這神火本源被孟浩吞入口中的剎那，孟浩腦海轟的一聲，一股無法形容的火焰炙熱，剎那間在他的喉嚨裡爆發。

&emsp;&emsp;火焰的強烈，似要瞬間烘乾孟浩的血液，要在眨眼的剛發，將孟浩焚燒成爲飛灰，他的臉上，不再是青筋鼓起，而是……出現了一道又一道裂縫。

&emsp;&emsp;這些裂縫，是紅色的，在裂開時，似乎能順着裂縫看到其內，如有岩漿翻滾，彷彿隨時可以爆發出來。

&emsp;&emsp;孟浩發出一聲淒厲的嘶吼，他的身體顫抖，他的雙目帶着瘋狂，整個人在星空內，彷彿吞下的不是神火，而是吞下了一座火山！

&emsp;&emsp;又或者，他……成爲了火山！

&emsp;&emsp;他體內的一百二十二條仙脈，全部運轉，磅礴的仙力在體內轟隆隆的遊走，可卻只能讓孟浩勉強維持，根本就無法融合。

&emsp;&emsp;難以形容的劇痛，讓孟浩全身火焰滔天，似到了無法承受的極限。

&emsp;&emsp;咔咔之聲迴盪，孟浩身上的裂縫越來越多，瀰漫了整個面孔後，順着頸脖，向着身軀蔓延開來，很快的，一道道裂縫，在孟浩全身擴散。

&emsp;&emsp;那些裂縫內，都散發出赤紅之光，似乎他的身體，就要爆開。

&emsp;&emsp;沒有人可以幫助他，就算是道境，也無法在這一刻去幫孟浩鎮壓，這是他的劫，這是他的脈，這是他的選擇！

&emsp;&emsp;只有他自己，纔可以去幫助自身，只有他熬過了這一關，融合了神火本源，纔可以成功的自救。

&emsp;&emsp;“我一定要成功！”孟浩雙眼流出滔天火光，他感受到此刻的自己，體內蘊含了一股瘋狂的力量，那是神火！

&emsp;&emsp;若非是他具備了一百二十二條仙脈，怕是眨眼就會成爲飛灰，可就算是有這前無古人的仙脈。也依舊似不可避免的……要走向崩潰。

&emsp;&emsp;這一刻。所有的道境老祖。都凝神看去，方家的地祖，睜大了眼，露出緊張的同時，更有怒意。

&emsp;&emsp;“混蛋，傻蛋，你你你……你這孩子看起來很精，怎麼做事這麼魯莽。該死的，一百二十二脈也挺好啊，你怎麼想不開！”方家地祖焦急時，忍不住罵了起來，可很快，他就嘆了口氣，看向孟浩時，露出了強烈的讚賞。

&emsp;&emsp;與家族去看，他不希望孟浩如此去冒險，可從一個修士的角度去看。他認可孟浩的瘋狂，修行的時代。唯有對自身的強大，近乎執着癲狂之人，纔可以稱之爲……強者！

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此，那些各宗的道境老祖，也都一個個看向孟浩時，與以往不大一樣，他們感受到了孟浩的瘋，感受到了孟浩對於強大的執着。

&emsp;&emsp;這種豪賭，這種拼搏，讓他們動容。

&emsp;&emsp;三大道門一樣如此。

&emsp;&emsp;方衛在半空，看着這一幕，他心神震動，而他的父親方秀山，則是神色振奮，露出狂喜之意。

&emsp;&emsp;“找死，這小崽子自己找死，哈哈，爆開纔好！”

&emsp;&emsp;第九山海的那些天驕真仙，此刻也都一個個在看到孟浩如此執着時，神色露出不同神情。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在孟浩體內不斷的爆開，孟浩的身軀，裂縫已到了極致，似乎他整個人，彷彿是拼湊出來。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，他臉上一處數道裂縫的交錯之地，一小片皮膚脫落下來，成爲了飛灰，露出了指甲蓋大小的傷口，可以看到，其內不是血肉，而是火海。

&emsp;&emsp;皮膚的脫落，越來越多，孟浩的一百二十二條仙脈，化作一百二十二條仙龍，成爲一百二十二股力量，全部爆發，可依舊還是無法阻擋。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人都呼吸急促，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩仰天嘶吼，身體顫抖中，他眼前的世界模糊，可他目中的執着，依舊強烈。

&emsp;&emsp;“我不會失敗，一百二十二條仙脈，化作一百多股力量，看似強大，可實際卻分散，自然不行……”

&emsp;&emsp;“可如果，這一百二十二條仙脈，全部成爲永恆仙脈，那麼……我的永恆境界，等於是具備了一百二十二倍！

&emsp;&emsp;那樣的話，一定可以！”孟浩腦海轟鳴間，他意識到了這個問題後，隨着神唸的轉動，他體內的所有仙脈，全部震顫，竟在這一剎那，全部改變，都化作了……永恆之龍！

&emsp;&emsp;一百二十二條永恆之龍，一起爆發，形成的永恆境界，在這一瞬，驚天動地，轟鳴蒼穹，撼動星空。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩仰天長嘯，他身上的裂縫肉眼可見的減少，他體內的火海正飛快的凝聚在一起，漸漸似要形成一條神火仙脈。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，仙門爆發，仙氣翻滾而來，融入孟浩體內，使得神火仙脈加速的凝聚，而孟浩的身體，則是以恐怖的速度，瘋狂的癒合。

&emsp;&emsp;半柱香的時間後，他的身體徹底恢復，而在恢復的這瞬間，孟浩雙眼露出鋒利之芒，不怒自威，更有一股氣勢在他身上爆發崛起，威壓更強！

&emsp;&emsp;“開神火仙脈！”孟浩輕聲喃喃，右手一揮，他的體內，轟的一聲，多出了一條仙脈！

&emsp;&emsp;一百二十三脈！

&emsp;&emsp;這是……孟浩的最後一脈！

&emsp;&emsp;仙門四周，多出了一條仙龍！

&emsp;&emsp;第一百二十三龍！

&emsp;&emsp;最後一龍！

&emsp;&emsp;大圓滿！

&emsp;&emsp;這一刻，天地轟鳴，蒼穹色變，第九山海，全部震撼！

&emsp;&emsp;孟浩，前無古人，在他之後，或許……也將再沒有人能超越這一百二十三脈，因爲此脈，已是仙境的大圓滿！

&emsp;&emsp;第四更送上！仙脈結束了，123脈，結合前文，這裡面有深意。

&emsp;&emsp;之後，將是天驕戰！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，月票再多一些吧，給我動力，讓我在今晚12點，給大家一個驚喜！
