
<title>《我欲封天》▷ 第1339章 萬星轟天！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這一瞬，舉世矚目！！

&emsp;&emsp;隨着孟浩話語傳出，隨着他妖封第二禁展開，隨着他大袖一甩，天地轟鳴，星空顫抖，第一天大陸都在震動，而那之前氣勢滔天的劫雲，這一刻，一樣顫抖！

&emsp;&emsp;在這顫抖中，那抓來的蜥蜴之爪，其上的無窮劫雷，頃刻間成爲了虛幻，連帶着這蜥蜴的爪子，也都剎那模糊，最終那無邊無際的劫雲，也在這一瞬……模糊了。

&emsp;&emsp;直至成爲了虛幻，如同孟浩的聲音，言出法隨，似乎他的意志之下，讓這天地，都可從真變假，這孟浩的肉身道劫，在這一刻，以這種驚天動地，讓所有修士與異族都駭然，甚至是這一輩子首次目睹的方式……結束了！

&emsp;&emsp;“不可能！！”與地藏交手的異族主宰，發出淒厲的嘶吼，他根本就無法相信自己所看到的這一幕，這在他看來，根本就不可能發生的事情，卻硬生生在他的面前，不管他能否接受的出現了！

&emsp;&emsp;他身體疾馳，就要去阻止孟浩，可地藏冷笑，地府降臨，黃泉八法，輪迴之河橫掃，生生阻止這異族主宰，無法離去。

&emsp;&emsp;星空中，海夢至尊一樣在這一刻，爆發全部修士，哪怕受傷，也都去阻擋那已然癲狂的異族至尊，易古在這一刻嘶吼，帶着憤怒，帶着強烈的殺機，他的神識散開，要去碾壓孟浩，可卻被海夢阻擋。

&emsp;&emsp;“海夢，我不願殺你，不要找死！！”

&emsp;&emsp;“可笑！”海夢淡淡開口，再次阻攔。

&emsp;&emsp;九大山海，在短暫的沉默後，爆發出了滔天的譁然，那是九大山海所有修士，在這一刻的歡呼，他們的聲音化作了音浪，轟鳴八方，那些異族一個個心驚，可卻還沒有失去戰意，此刻依舊在戰。

&emsp;&emsp;可……包括異族在內，衆人的心神，更多的是凝聚在第一天大陸下，孟浩的身上。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，他的速度之快，轟轟而去，四周的一萬陽星，每一顆都散發璀璨之芒，而孟浩的身體，也正不斷地接近第一天！

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近！！

&emsp;&emsp;第一天上，無數異族衝出，光幕閃耀，防護全開，那些異族瘋了一般的直奔孟浩。

&emsp;&emsp;可就在這些異族來臨的剎那，孟浩雙手掐訣，從兩邊向着中間猛的併攏在一起，向着前方的異族，向着前方的第一天大陸，修爲轟鳴運轉，全面爆發！

&emsp;&emsp;“陽星，爆！”孟浩大吼，隨着吼聲，他四周的上萬陽星，全部震動，齊齊飛出，直奔那些異族，直奔第一天大陸的光幕！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！！

&emsp;&emsp;上萬陽星，全部爆開！

&emsp;&emsp;任何一顆陽星，在孟浩如今的修爲之力加持下，在那不斷地凝聚中，早已具備了驚人的力量，此刻上萬轟鳴，齊齊爆開，頓時地動山搖，天地碎滅，星空直接被轟開破碎！

&emsp;&emsp;更有一股蘊含了恐怖之力的環形波紋，向着四周，轟隆隆的直接擴散。

&emsp;&emsp;這波紋，哪怕是在第九山海，也都清晰可見，足以讓所有人，在這一刻，觸目驚心。

&emsp;&emsp;那些衝出來試圖阻止孟浩的異族，不管數量多少，不管什麼修爲，都在這一刻，在上萬陽星爆開的剎那，被那波紋橫掃，所過之處，所有異族，甚至連淒厲的慘叫都無法發出，身體立刻就成爲了飛灰，元神無法逃遁，直接碎滅。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這波紋直接碰到了第一天大陸的防護，眨眼間，這防護層層碎裂，雖然正在不斷地恢復，可依舊還是被連續的消弱，可這防護太強，哪怕上萬陽星崩潰，也只是將其削弱而已，也僅僅是轟開了一個針眼般的小孔！

&emsp;&emsp;就在這小孔出現的剎那，孟浩右手猛的一甩，立刻戰兵幻化，成爲一道黑光，瞬間就刺入這小孔內，使得整個光幕，無法恢復。

&emsp;&emsp;這一幕太快，還沒等衆人反應過來，孟浩速如閃電，剎那而去，一把抓住戰兵，狠狠一豁，轟鳴迴盪，這光幕被他直接撕開了一道裂縫，而他的身體，也在這一剎那，踏入……第一天內！

&emsp;&emsp;這一刻，所有看到這一幕的山海修士，全部振奮，全部轟鳴，所有異族，都面色瞬間蒼白，齊齊大變。

&emsp;&emsp;主宰咆哮，至尊嘶吼，道尊分身試圖歸一，可卻都無法如願，於事無補。

&emsp;&emsp;“山海修士，死戰到底！”在踏入第一天的剎那，孟浩的聲音，以其修爲散出，迴盪八方時，所有聽到這個聲音的山海修士，不約而同的，都一個個跟隨的大吼起來。

&emsp;&emsp;最先吼出的，是第四山海，許清四周的所有修士，這一刻，都全部振奮起來，儘管第一天還沒有崩潰，可孟浩已成功的將精神之火，點在了每一個修士的目中，點在了他們的靈魂內。

&emsp;&emsp;只等第一天崩潰後，這團火，會更爲徹底的爆發開來。

&emsp;&emsp;“山海修士，死戰到底！！”第四山海的修士，一個又一個的嘶吼，隨着嘶吼，如同決戰的號角吹響，他們紛紛衝出，殺向異族。

&emsp;&emsp;很快的，整個第四山海，這樣的聲音，不斷地崛起，每個人的雙眼，都露出明亮之芒，每個人的體內，都爆發出最大的潛力。

&emsp;&emsp;漸漸，第四山海，只有一個聲音！

&emsp;&emsp;“山海修士，死戰到底！！”

&emsp;&emsp;孟浩，用一句話，將九大山海界，變成了一個山海界！

&emsp;&emsp;隨着第四山海聲音的轟鳴，第三山海，第五山海，這樣的聲音，也陸續的傳出，很快的，聲音滔天，一浪高過一浪，第二山，第一山，第六山，第七山！

&emsp;&emsp;全部都有聲音傳出，轟鳴滔天，振奮鼓舞！！

&emsp;&emsp;“山海修士，死戰到底！”這句話，代表了山海界的精神，那是退無可退，那是不能在忍耐，壓抑到了極致，被逼迫到了極致後，爆發出的……瘋狂之音！

&emsp;&emsp;那是不甘心被滅族，不甘心死亡，不甘心從此山海不存在的嘶吼之聲！

&emsp;&emsp;那更是……喚醒一個民族意志與精神的……前奏之音！

&emsp;&emsp;“山海修士，死戰到底！！”第八山海，終於也傳出了這個聲音，而後……是第九山海，聲音滔天，九大山海，整個山海界，在這一刻，處處都是此聲！

&emsp;&emsp;異族顫抖，道尊駭然，主宰震撼，至尊心驚！！

&emsp;&emsp;這一刻，似乎用這個聲音去告訴所有異族，沒有人能去小看，哪怕被鎮壓，被封印了萬萬年的……山海界！——

&emsp;&emsp;第二更！！求
