
<title>《我欲封天》▷ 第1588章 復活故人！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩成爲了蒼茫內星空之主，將這片星空改名，喚作山海星空的同時，在蒼茫外，那片無盡的廢墟中，無聲無息間，出現了一隻巨大的眼。

&emsp;&emsp;這隻眼在出現的一瞬，所有的廢墟，全部成爲了飛灰，整個蒼茫外的所有區域，在這一刻，成爲了塵埃的世界。

&emsp;&emsp;唯獨這隻眼，漂浮在那裡，一動不動，可其內的血絲明顯多了不少，遠遠一看，彷彿成爲了赤色。

&emsp;&emsp;彷彿在其內，蘊含了無盡的憤怒，甚至仔細看去，在那憤怒的深處，似乎還藏着恐懼……

&emsp;&emsp;它，正是羅天的本體！

&emsp;&emsp;曾經的羅天，血肉都消散了，只剩下了這一隻眼與五根手指，如今五根手指斷了其三，最後的兩根雖然沒有斷，可因孟浩的出現，代表了妖的那根，已經開始了枯萎。

&emsp;&emsp;而代表了仙的那一根，一樣在枯萎。

&emsp;&emsp;即便是這隻眼，也明顯比孟浩沒有超脫前，虛弱了太多太多。

&emsp;&emsp;“孟……浩！”許久，這隻眼內，傳出模糊的聲音，如同是吞吐一樣，聲音被拉的很長很長，其內蘊含的仇恨，一樣綿長。

&emsp;&emsp;原本這一切，按照他的計劃，不該是這樣的，孟浩不會超脫，而是在超脫前，成爲第九十九代妖種，進而被他吸收後，藉助羅天血脈的涅槃之力，藉助妖的多變之法，創造出一個新的身軀。

&emsp;&emsp;到了那個時候，他就可以擺脫這枯萎的殘骸，重新出現在星空內，且擁有了更悠久的生命，這一切原本都是很好的，但卻出現了一個又一個意外。

&emsp;&emsp;此刻他的分身被斬，再無法踏入蒼茫內，只能於這蒼茫外，等待孟浩的出現。

&emsp;&emsp;這巨大的眼球內血絲更多，氣餒的仇恨化作了冰冷的殺機。

&emsp;&emsp;“一切……還有機會！”

&emsp;&emsp;許久，這眼睛緩緩閉合，消失無影。

&emsp;&emsp;山海星空內，孟浩皺起眉頭，思索羅天的詛咒，甚至意志擴散，仔細的推衍，可最終卻沒有絲毫端倪。

&emsp;&emsp;“全盛時期的羅天，他的詛咒……”孟浩輕嘆，擡頭時，他已來到了當年山海界所在的區域，這裡原本是一處漩渦，可如今其內一片灰白，已沒有了任何生機存在。

&emsp;&emsp;凝望此地，孟浩目中露出柔和，他右手擡起一揮，立刻這片漩渦內，瞬間出現了無數的光點，這些光點內爆發出濃郁的生機，如同星星之火，漸漸點燃了所有區域，使得這片漩渦快速的璀璨，到了最後，五彩斑斕，成爲了片星空內，明亮的生命之源。

&emsp;&emsp;這裡，曾經是山海界的家，現在，依舊是山海界的家！

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，緩緩伸開手掌時，其內光芒閃耀，被他重新創造出的超脫至寶，新的山海界，在這一刻幻化，慢慢的飛起，直奔這片漩渦，漂浮在了上方時，山海界內的所有修士，全部心情激盪。

&emsp;&emsp;甚至有一些飛出，目睹漩渦後，在那激動中流下了淚水。

&emsp;&emsp;“山海界所在的星空，這裡纔是家鄉所在……”

&emsp;&emsp;“我出生在山海界，而山海界是出生在這裡……”

&emsp;&emsp;“家鄉！”

&emsp;&emsp;“我回來了，我們山海人，回來了！”地藏望着漩渦，心中無法平靜，孟浩的外公，還有他的姐姐，還有小胖子，王有財，那一個個他的親朋好友，在這一刻，都激動無比。

&emsp;&emsp;在這無數人的振奮中，孟浩深吸口氣，右手驀然擡起，向着前方猛的一揮，這一揮之下，此地的時光轟然逆轉。

&emsp;&emsp;影響的只是這片星空漩渦，孟浩這裡，還有山海界的所有人，都不再影響之內，他們清晰的看到，時光在這倒退中，這片漩渦快速黯淡，而後恢復到了之前的灰白顏色。

&emsp;&emsp;直至時光流轉，回到了一千多年前，包括孟浩在內的所有人，立刻看到了這片漩渦內，飛出了一隻蝴蝶。

&emsp;&emsp;這一幕幕，好似影像的畫面，所有人目不轉睛，但凡是參與了曾經那場大戰的人們，都在凝望，他們的心跳加速，他們隱隱的似乎猜到了孟浩如此舉動的原因。

&emsp;&emsp;“山海界，在這裡出現，那麼最終也要回到這裡……”孟浩輕聲開口，凝望眼前的畫面。

&emsp;&emsp;“那些歸去的，將從歲月內走出，那些離開我們的，也將重新迴歸……”

&emsp;&emsp;“戰死在這裡，守護山海界的存在們，以我孟浩之名，以我山海星空之主，召喚你們……歸來！”孟浩說道最後，大袖一甩，立刻星空轟鳴，整個山海星空的力量被凝聚過來，籠罩在了八方，形成了一股驚天動地之力，化作了一隻只大手，直接深入到了歲月逆轉的畫面裡，隨着時光的逆轉，從其內將一個個歸去之人，在他們死亡前，一一撈出！

&emsp;&emsp;轟鳴中，最先被撈出的，正是……水東流！

&emsp;&emsp;他的身體在崩潰的剎那，如從死亡內獲救，被一把抓住，出現時，赫然在了漩渦外，在了星空中，他整個人愣住了，神色內茫然，似乎這一切對他來說，超出了想象，即便以他半個悼亡的身份，也都難以一時接受。

&emsp;&emsp;漸漸地，越來越多的人出現，越來越多的面孔，越來越多的身影，一一從那逆轉歲月的漩渦內被挪移出來，他們站在星空中，全部都寂靜無比，呆呆的看着這一切。

&emsp;&emsp;九大山海界，各個山海主，各海神界，五行劍宗，仙古道場，還有那一個個宗門，還有南天星的李家皇族，那一個個身影，一個個勢力，此刻全部出現。

&emsp;&emsp;更遠處，孟浩右手擡起一指，海夢至尊的身影，帶着茫然，被一股大力柔和的吸來，出現在了人羣中。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓山海修士全部呼吸急促，睜大了眼，李靈兒在看到海夢至尊的一刻，淚水流了下來，小胖子在看到自己戰死的師尊時，渾身顫抖，還有王有財，還有芷香，所有人，在這一刻都激動了。

&emsp;&emsp;“復活了！！”

&emsp;&emsp;“師尊！！”

&emsp;&emsp;“爹，娘，你們復活了！”

&emsp;&emsp;“我的宗門，我的所有同門，你們……歸來了！！”

&emsp;&emsp;無數人流着眼淚大笑，山海界的修士，但凡可以飛行的，全部飛出，飛到那些被複活的親人，朋友面前，激動中的吶喊，似要將一切喜悅爆發出來。

&emsp;&emsp;漸漸的，那些被複活的人們，也都呼吸急促，他們儘管無法置信，可這一切似乎不是夢！

&emsp;&emsp;海夢至尊望着李靈兒，許久之後轉頭，看向星空中如同神靈般的孟浩，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;水東流沉默過後，搖頭一笑，笑聲越來越大。
