
<title>《我欲封天》▷ 第895章 他，回來了！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“七千丈啊！！整個方家新一代中，能達到七千丈者，不到十人，今天……有多出了一個，此人是誰！”

&emsp;&emsp;“必定是支脈的族人了，我看八成就是濤兒。”

&emsp;&emsp;東天門外，方家衆人震動時，東勝星內，那七聲道鍾，迴盪蒼穹大地所有方家族人耳中，與此同時，那在湖泊外喝酒的孟浩的十九叔，身體微微一顫，緩緩放下酒壺，擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;“七聲道鍾……是誰首次踏入了方家大門，莫非……莫非是浩兒！！”十九叔身體顫抖，猛的站起了身，右手擡起一揮，那倒立的青年慘叫，被中年男子一把拎着，直奔天空。

&emsp;&emsp;“爹，爹，我錯了，我真的錯了……”青年悽慘之聲傳出，可十九叔置若罔聞，一晃之下，帶着青年，衝向東天門，他要去看看，到底……是不是孟浩！

&emsp;&emsp;與此同時，在方家祖宅內，另一測，也有一處大殿，這大殿裡只有兩個人，一個老者，一箇中年，二人盤膝打坐，都聽到了鐘聲。

&emsp;&emsp;“你去看看，這是哪一脈的族人，若是我們這一脈也就罷了，若不是……就索要過來，老夫可再收一個孫兒。”老者沒有睜開眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;中年男子神色威嚴，容顏與方秀峰有些相似，點了點頭後，一步邁出，身影消失，出現時赫然在了天空盡頭。

&emsp;&emsp;他目中有光芒一閃。

&emsp;&emsp;“七千丈的資質，只比我兒差一些，也配成爲他的弟弟了。”

&emsp;&emsp;此時此刻。在方家祖宅的下方。無盡的大地深處。有一座洞府，這洞府內，瀰漫了濃郁到了極致的仙氣，四周赫然……是以仙玉打造。

&emsp;&emsp;一個青年，赤着上身，正盤膝打坐，而他的四周，有九個身體乾枯的老者。這九老全身被鐵鏈捆綁，凝固在陣法上，發出淒厲的嘶吼，隨着他們的聲音傳出，一縷縷仙氣，赫然從這九人身上流失，融入陣法後，竟被中間的青年，吸收在了體內。

&emsp;&emsp;洞府的周圍，還有三個老者。觀望這一幕，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“公子的修爲。越發精進了。”

&emsp;&emsp;“以公子的資質，放眼整個第九山海，都是數一數二，就算是三大道門的天驕，在公子面前，日後也都要低頭。”

&emsp;&emsp;“公子有大願，用不了多久，他成爲真仙后，將會橫掃第九山海的所有天驕。”

&emsp;&emsp;也正是在這時，鐘聲迴盪，三老神色一變，可那青年，依舊閉目打坐。

&emsp;&emsp;東勝星，外人聽不到鐘聲，可方家族人，卻是越來越多的飛出，直奔東天門而去，凝聚在門外，看着方家大門的光芒無盡。

&emsp;&emsp;“到底會是誰……”

&emsp;&emsp;“不用着急，一會就可以看到了，不管他是誰，此人以後在家族的待遇，將與衆不同！”

&emsp;&emsp;人羣內，孟浩的十九叔，也在其中，看着方家大門內的身影，他身體猛地顫抖，別人沒有看到過孟浩，自然認不出來，可他一眼，就從這模糊的身影內，感受到了熟悉。

&emsp;&emsp;“他是誰啊，居然門光七千丈！”十九叔身邊的青年，此刻目瞪口呆時，腦袋被他父親狠狠的拍了一下。

&emsp;&emsp;“爹……”青年哭喪着臉，正要說些什麼時，忽然的，轟鳴之聲再次驚天而起，方家大門的光芒……竟再次爆發。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;從七千丈突破，直接攀**到了八千丈，這種高度，這種氣勢，瞬間就讓東天門外的方家族人，一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“天啊……這……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“八千丈，居然……居然達到了八千丈，衛公子也是八千丈，此人的血脈濃郁，居然能堪比衛公子！！”

&emsp;&emsp;“族人裡，有誰能做到這一點，不可能啊，我記憶裡沒有那個族人，有如此血脈！！”

&emsp;&emsp;譁然時，方家人羣內，有一些老者神色黯淡，沉默不語，內心苦澀，他們這些人，在人羣中不多，他們是方家嫡系！

&emsp;&emsp;曾經的輝煌，如今已成爲過去，隨着孟浩的爺爺失蹤，父親去了南天星，而嫡系的老祖，也閉關不出，嫡系的沒落，在家族中，已越發的慘淡。

&emsp;&emsp;他們看着門光無盡，只有輕嘆。

&emsp;&emsp;“曾經我們這一脈，也有一個天驕，那纔是真正的天驕！！可惜……一年前本以爲他能回來，可如今……卻生死未知。”

&emsp;&emsp;人羣內，還有一個人，此人正是之前剛剛到來的，準備將門內孟浩收爲自己這一脈的中年男子，他原本是帶着笑容，站在那裡時，身邊有不少族人簇擁，以其爲首。

&emsp;&emsp;可如今，在門光八千丈的剎那，他忽然雙眼收縮，目中深處，居然露出了一抹殺機，不管對方是誰，可八千丈的血脈，已威脅到了他的兒子。

&emsp;&emsp;大長老方通天雙眼微不可查的一縮，可神色卻是慈祥，更有振奮。

&emsp;&emsp;“好，我方家，看來要出一個與方衛並肩的天驕至尊了！”

&emsp;&emsp;方家震動，東勝星內，第八聲鐘鳴迴盪時，那些沒有飛出的族人，也都一個個震動，無論是在血色沙漠中打坐的青年，還是在火山內修行的中年，都在這一瞬，飛了出來。

&emsp;&emsp;而在祖宅內，那派子嗣出去的老者，他閉目的雙眼，驀然睜開，其雙目內，有恐怖的光芒剎那乍現。

&emsp;&emsp;“八千丈，方家這一代的族人裡，除了我的孫兒，沒有人具備如此濃郁血脈，此人不是東勝星方家族人！

&emsp;&emsp;他……應該是那個該死的小雜種！！他沒死！”老者眼中殺機驀然閃耀，可很快就皺起眉頭，他內心有忌憚，這裡是東勝星，而方家……道蘊太深，就算他身爲族人，身居高位，可也不敢明面上觸犯。

&emsp;&emsp;“該死，他如此高調，可見心機深沉！”

&emsp;&emsp;此刻，東勝星方家，全部都被震撼，孟浩這裡的門光之高，已與方家第一天驕方衛並駕齊驅，這種血脈的濃度，堪稱恐怖。

&emsp;&emsp;尋常族人興奮，可那些掌握權勢以及修爲高深的族人，卻是一個個面色變化，對於族人中出現天驕，他們高興，可若這個添加……到了一種恐怖的程度，則此事就不是喜悅了。

&emsp;&emsp;一旦撼動了方衛的地位，那麼龍虎之鬥，必定有人敗落，此事涉及派系之爭，極爲複雜。

&emsp;&emsp;孟浩在方家大門內，此刻閉上眼，他的血脈全部沸騰，流轉全身時，他能感受到，似乎……自己的血脈，還有餘力。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，雙眼驀然一閃。

&emsp;&emsp;“既要高調，就要徹底一些纔對！”他修爲轟然爆發，血脈遊走時，全部轟鳴，立刻震動大門，而外界的光，也在這一瞬，從八千丈直接攀升。

&emsp;&emsp;八千五百丈，八千九百丈……九千丈！！

&emsp;&emsp;譁然頓起，可剛一出現，就立刻嘎然停止，因爲……這光還在繼續！

&emsp;&emsp;九千一百丈，九千二百丈……九千五百丈……九千七百丈，直至……

&emsp;&emsp;九千九百丈！

&emsp;&emsp;一萬丈！！

&emsp;&emsp;所有方家族人，全部震撼到了極致，大長老方通天，雙目死死的收縮，可臉上卻露出微笑，他四周的方家族人，那些老者都皺起眉頭，可尋常族人，卻是歡呼驚天。

&emsp;&emsp;“一萬丈！！超越了衛公子，此人的血脈程度，前所未有！！”

&emsp;&emsp;“萬丈門光，方家有記錄以來，數萬年沒出現過！！”

&emsp;&emsp;“傳說只有當年的先祖，纔是萬丈之高，此人……血脈返祖了！！”

&emsp;&emsp;孟浩的十九叔，振奮到了極致，雙眼露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;“一定是浩兒，也唯有大哥的兒子，嫡系一脈的長孫，纔會具備如此血脈！！”

&emsp;&emsp;東勝星上，第九聲與第十聲鐘鳴，迴盪迴盪時，祖宅內的老者，猛的站起了身，露出無法置信，而在大地下方，洞府中，那吸收身邊九老仙氣的青年，雙眼驀然開闔，目中瞳孔是紫色，露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“是他回來了麼……”青年緩緩開口。

&emsp;&emsp;這一天，方家所有族人前所未有的震撼，這一天，東天門外，人數之多，密密麻麻無邊無際。

&emsp;&emsp;這一天，方家的族人，有大半強者都飛出，在了東天門外。

&emsp;&emsp;這一天，也是東天門外，之前排隊的那些修士，這一輩子都無法忘記的一天。

&emsp;&emsp;這一天，也是馮尋，覺得自己這一生，最夢幻的一天，他認識一個叫孟姓修士，對方……踏入方家大門，門光萬丈，創造了一個傳說，締造了一個神話。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，從方家大門上回單八方，光芒在這一瞬，漸漸消散，這一刻四周萬衆矚目，所有的方家族人，都齊齊看向大門，漸漸地，隨着光芒黯淡，一個陌生的身影徐徐的顯露在了衆人面前。

&emsp;&emsp;修長的身體，淡藍色的長衫，一頭黑髮飄搖，面色有些蠟黃，微微瘦弱，可他站在那裡，卻彷彿站在了太陽上，踏入巔峰。

&emsp;&emsp;他的雙眼明亮，如同星辰，他站在那裡，目光掃過四周時，當着所有人的面，似有些害羞，露出靦腆之意。

&emsp;&emsp;“家父方秀峰，家母孟麗，我有個姐姐叫方瑜，我隨母姓叫孟浩，拜見各位爺爺奶奶，叔叔伯伯，弟弟妹妹。”

&emsp;&emsp;孟浩抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;第三更，兄弟姐妹，月票還有麼！！
