<title>《我欲封天》▷ 第1498章 呼喚歸來！</title>
&emsp;&emsp;孟浩身影快若閃電，一瞬飛入地宮，順着感應裡銅鏡碎片所在的地方，疾馳而去。

&emsp;&emsp;半空中的冰山巨人以及那位火鳳，他們神色變化，銅鏡碎片的妙用，使得他們措手不及，如今這大地被轟開，他們心神震動時來不及思索太多，疾馳間一樣飛入地宮，要去阻止孟浩。

&emsp;&emsp;“不能讓他拿走至寶！”這兩位此界的巔峰存在，如今心神焦急，轟鳴間，在踏入地宮後，展開全速追擊。

&emsp;&emsp;可他們的速度與孟浩這裡比較，差了一些，孟浩如一道匹練長虹，在這地宮中呼嘯而過，哪怕這地宮有無數分叉，可在孟浩的心神內，最後一枚銅鏡碎片，如同黑夜裡的熊熊烈火，感覺極爲清晰。

&emsp;&emsp;他沒有任何停頓，在每一處分叉口時，彷彿對這裡極爲熟悉般，瞬間選擇正確的方向，疾馳時，速度更是越來越快。

&emsp;&emsp;他身後那巨人已然縮小，與火鳳一起，在這追擊中心神越發不寧，尤其是那巨人不斷咆哮，可卻於事無補。

&emsp;&emsp;時間流逝，這樣的追擊，持續了一個多月後，他們依舊沒有追上孟浩，而孟浩這裡，已然在這不斷地穿梭與尋找下，終於在這一天，從這地宮通道飛出後，看到了……最後一枚銅鏡碎片你！

&emsp;&emsp;那是一處深坑，其內一半是冰液，一半是岩漿，在其中間，一枚鏡片刺入那裡，將這深坑如劃分了陰陽。

&emsp;&emsp;而在這四周，還有陣陣磅礴的氣息流動，彷彿冰與火，在這裡形成了奇異的一幕。

&emsp;&emsp;孟浩身體剎那出現，低頭時，他目中露出期待，右手沒有任何遲疑，驀然擡起，向着下方深坑狠狠一抓。

&emsp;&emsp;就在他抓去的剎那，深坑震動，如要爆發，其內那枚鏡片更是顫抖，逐漸的鬆動，似要飛出。

&emsp;&emsp;就在這時，冰液裡，有低吼傳出，一條如蟒如龍之獸，驀然飛出，它的身體完全是由寒冰組成，剛一出現，氣勢驚人，咆哮間直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在那岩漿裡，一樣飛出一條火焰之龍，剎那而起，向着孟浩嘶吼臨近。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，右手保持攝取的動作不變，左手掐訣，向着下方一按，立刻封妖禁法之力驟然散出，形成一股衝擊，頓時將那兩條冰火之龍，直接推開。

&emsp;&emsp;在它們扭身嘶吼，要再次衝來時，孟浩左手印訣一換，立刻從他的左手上，散出了兩縷煙霧，這煙霧眨眼間凝聚成爲了兩個身影，如同是孟浩的分身，在出現後各自衝向那兩條冰火之龍，一把掐住後，直接推動，轟轟之聲迴盪時，居然將這兩條冰火之龍，死死的按在了四周的牆壁上。

&emsp;&emsp;與此同時，這兩個分身之影閃動，成爲了封印，使得那兩條冰火之龍，無論如何掙扎咆哮，也都無法脫離絲毫。

&emsp;&emsp;緊接着，深坑內的銅鏡碎片，越發的顫抖，漸漸升起，而此刻孟浩身後的通道內，冰山巨人以及火鳳，他們感受到了整個世界的震動，神色大變，速度更快，也就是幾個呼吸的時間，就直接從通道衝出！

&emsp;&emsp;“住手！！”他們在衝出的瞬間，大吼起來，可卻還是晚了一步，深坑轟然爆發，岩漿，冰液在這一刻，驟然升起時，最後一枚銅鏡碎片，也急速的飛出，被孟浩一把握在了手中。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出精芒，甚至呼吸都有些急促，他找了數百年，終於在這一刻，將這銅鏡鎖片，完全收集。

&emsp;&emsp;在那道這鏡片的瞬間，此鏡片彷彿傳出歡呼，眨眼融化，成爲一道道黑絲融入孟浩身上的鎧甲裡，使得這套鎧甲，剎那有多出了一部分，看起來更爲完整，還有那驚人的氣息，滔天爆發。

&emsp;&emsp;天地震動，世界轟鳴，沒有了銅鏡碎片之後，這深坑的岩漿與冰液融合在了一起後，整個大地都顫抖起來，冰山融化，火焰熄滅，一股毀滅之力，籠罩蒼穹大地。

&emsp;&emsp;冰山巨人身體顫抖，發出淒厲之音，那火鳳苦澀中，眼看冰山巨人要衝出，她狠狠咬牙，立刻出手，可卻不是一起殺向孟浩，而是……阻止冰山巨人！

&emsp;&emsp;巨響滔天，冰山巨人怒吼起來。

&emsp;&emsp;“火鳳，你要幹什麼！”

&emsp;&emsp;“他已得到了碎片至寶，你認爲我們聯手，有可能將那至寶重新奪回麼！”火鳳出手時，立刻開口，那冰山巨人呼吸急促，雙方不斷轟鳴時，話語也從之前的直接開口，變成了彼此的神念溝通。

&emsp;&emsp;孟浩站在不遠處，看着這一幕，沒有繼續出手，而是感受自身八枚銅鏡碎片的召喚之力，他有種強烈的感覺，這一次，自己可以召喚銅鏡歸來！

&emsp;&emsp;時間不長，那冰山巨人大吼一聲，神色內露出不甘心，更有無奈，停止了與火鳳的戰鬥，火鳳轉身凝望孟浩，深吸口氣，化作人形後，向着孟浩抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“道友，之前是我們魯莽了，還請道友不要介意，我們之前的約定，可以進行。”

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看去，此地他本可以不去理會，但畢竟因他將銅鏡碎片取走，會將這片世界陷入毀滅之中。

&emsp;&emsp;孟浩沉默片刻，雙手立刻掐訣，體內修爲轟轟爆發，氣勢越來越強烈，到了最後，幾乎充斥天地時，封妖禁法立刻展開，隨着第一禁、第二禁、第三禁……直至第八禁出現，孟浩的最強神通，八禁歸一，於他身前再次凝聚出來。

&emsp;&emsp;只不過這一次，在八枚碎片形成的鎧甲的增幅下，此神通的威力，讓天地色變，風雲顫抖，而那冰山巨人與火鳳，也都神色大變。

&emsp;&emsp;“封！”孟浩雙眼一凝，雙手擡起向着下方深坑，驀然一按，立刻他的封印之力瞬間而去，直接印在了深坑中此刻正在融合的冰液與岩漿內。

&emsp;&emsp;使得岩漿與冰液的融合，緩慢下來，可似乎還是在徐徐相融。

&emsp;&emsp;咔咔之聲立刻傳出，孟浩額頭有汗水流下，體內修爲再次爆發，轟鳴間，八禁歸一形成的封印，威力徹底的傳開，終於使得深坑內的岩漿與冰液，不再相互融合，雖然也沒有被分開，可卻凝固在了一起，使得影響不再惡化！

&emsp;&emsp;шшш ⊕ттκan ⊕CO

&emsp;&emsp;與此同時，大地的冰原，在融化了一半後，停了下來，雖然溫度回升了很多，可總算還是冰原。

&emsp;&emsp;而另一邊的火焰之地，火海重新出現，哪怕範圍少了，且溫度也下降了不少，但終究還算是保存下來，使得這片大地中心位置存在的兩個族羣，在短暫的慌亂之後，沒有遇到嚴重的毀滅危機。

&emsp;&emsp;“孟某說到一定會做到，如今已我修爲，還無法徹底解決此界之事，不過這封印，也足以封印此地萬年，使得萬年內，毀滅爆發不會出現。

&emsp;&emsp;一旦孟某修爲足夠，會再次前來，解決此界危機。”孟浩看了凝固的深坑，擡頭看向冰山巨人以及火鳳。

&emsp;&emsp;冰山巨人怒視孟浩，而火鳳那裡苦笑中向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，向着這兩位抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“此物對孟某極爲重要，得罪之處……見諒，日後，孟某必有回報。”孟浩知道對方不相信，可他是認真的。

&emsp;&emsp;說完，孟浩身體一晃，順着地宮通道，直奔出口。

&emsp;&emsp;他的身後，冰山巨人與火鳳相望，都看出了彼此內心的憋屈，可卻沒有辦法，半晌後長嘆一聲，也選擇了離去。

&emsp;&emsp;有了最後一枚銅鏡碎片，孟浩的速度更快，這一次只用了二十天，就離開了地底通道，飛出踏入蒼穹時，他深吸口氣，低頭看了眼大地，擡頭時，修爲爆發，轟的一聲，直接升空，一路疾馳，穿梭虛無，在數月後，蒼茫星空內，那枝巨大的朵花內，孟浩身影驀然衝出。

&emsp;&emsp;重新回到蒼茫星空後，孟浩雙眼一閃，壓下心底的激動，他沒有選擇在這裡召喚銅鏡，而是疾馳遠去。

&emsp;&emsp;途中他嘗試去感受分身第九世，依舊還是隻能感受冥冥中聯繫的一條線，有關這分身第九世所經歷的事情，他還是無法看到，無法知曉，如有迷霧遮蓋一切天機，只能感受到一股讓他覺得熟悉且可怕的氣息，正在分身第九世的體內醞釀。

&emsp;&emsp;“這第九世，很是詭異，莫非是因爲這第九世，凝聚的是第九禁最後一個印記的原因？”孟浩隱隱有了答案，這第九禁封天禁，威力之大，彷彿與這個世界格格不入，所以在這最終要完全凝聚出來時，纔會出現這種連他也都察覺不出具體的變化。

&emsp;&emsp;又過去了數月，在這蒼茫星空一處荒蕪偏僻之地，這裡有一處大陸，其上沒有任何生命，已然荒廢了很久。

&emsp;&emsp;這裡是孟浩這數百年途中發現，他更是察覺在這大陸有奇異之處，似乎在這裡，蒼茫之力極爲稀薄，於是此地，就被孟浩選作召喚銅鏡之處。

&emsp;&emsp;孟浩在這四周，佈置了諸多陣法，更有諸多禁制，他不知道召喚銅鏡的一刻是否會出現什麼意外，但多年的經歷告訴自己，此番要做好十足的準備！

&emsp;&emsp;這一次的準備，他用了十年時間去佈置，直至這四周看似如常，可實際上卻是成爲了龍潭虎穴後，他才略微放心，深吸口氣後，他盤膝坐在一處塵埃巨石上，他眼中露出精芒，雙手掐訣驀然一揮，立刻他身上的八枚銅鏡碎片，立刻飛出，環繞在他四周，似乎形成了一個奇妙的陣法。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出執着，期待之意越發強烈。

&emsp;&emsp;“銅鏡，鸚鵡……我們就要再次相見了！”

&emsp;&emsp;“以八枚鏡片之力，去召喚銅鏡，讓其從遙遠的地方，歸來！”孟浩大袖一甩，腦海裡浮現曾經的一幕幕繼續，片刻後，他雙手立刻掐訣，神識驀然散開，與四周的八枚銅鏡碎片聯繫在了一起後，似乎開啓了那奇妙的陣法，轟鳴之聲翻滾而來，緊接着八枚鏡片彼此緩緩靠近，融合在了一起後，形成了一面……只缺少了一塊的，鏡面！

&emsp;&emsp;這鏡面明亮，在這一刻吸收了孟浩的神識之力，向着蒼穹，向着上方，爆發出了一道……震動整個星空的光芒，這光芒一瞬而起，明亮照耀無盡四方。

&emsp;&emsp;“銅鏡……歸來！”

&emsp;&emsp;“鸚鵡……歸來！”——

&emsp;&emsp;孟浩呼喚五爺，耳根呼喚
