<title>《我欲封天》▷ 第426章 下不爲例！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;東土大唐，這座極爲奢華的宅子，在片刻後傳出了一聲驚天的轟鳴，整個宅子崩潰，四分五裂，能看到有衆多身影很是淡定的從其內快速走出，甚至途中還有人彼此低聲談笑，也有人正看着手中書籍，更有一個老者，手中拿着算盤，一邊走，一邊算。

&emsp;&emsp;衆人的淡定，只有一個可能……此地的宅子，應該是經常會這般轟鳴下坍塌……

&emsp;&emsp;在這宅子崩潰中，那位中年美婦與方瑜，母女二人身影化作長虹，瞬間飛出，直奔遠處季家於東土大唐的祖宅而去。

&emsp;&emsp;一聲嘆息從這崩潰的宅子內傳出，隨之一箇中年男子，穿着文士長衫，搖頭中，走了出來，擡頭看了看遠處消失的妻女二人，他嘆了口氣，可卻沒有去阻止。

&emsp;&emsp;天空中，中年美婦一臉煞氣，速度之快，驚天動地，她身邊的方瑜滿臉緊張，可心底卻是另一番模樣，興奮中帶着激動。

&emsp;&emsp;二人片刻後，就臨近了一座磅礴的城池，城池黑色，成正方形，如同一尊大印鎮壓大地。

&emsp;&emsp;城池中，有皇宮，遠遠一看，這皇宮極爲壯觀，宮殿成羣，尤其是正中廣場，十八條巨龍雕像豎立，散發出驚天氣勢。

&emsp;&emsp;此皇宮只有一個大門，此門金黃色，上面有三千九百二十七顆金色的釘子，每一個釘子，都絕非凡品，任何一個，都堪稱寶物。

&emsp;&emsp;更是在這門上，雕刻了雲騰瑞獸，金光無限。如同仙門。

&emsp;&emsp;這裡。就是季家。在東土大唐的祖宅之一，這樣的祖宅，南天大地上，一共存在了近百個，每一個，似皇宮卻非皇宮，屹立在天地，常年不衰。起到門戶的作用。

&emsp;&emsp;更是環繞這皇宮，季家的族人，修建了一座龐大的城池。

&emsp;&emsp;剛一臨近這城池，因二人的到來掀起了驚天的波紋與呼嘯，立刻就讓城池內的季家修士察覺。

&emsp;&emsp;“來者立刻止步！”

&emsp;&emsp;“若再踏入半步，殺無赦！”

&emsp;&emsp;“娘，你別衝動……”方瑜眼睛一轉，連忙急聲開口。

&emsp;&emsp;她話語剛一說出，中年美婦右腳擡起，直接一腳踢在了城池的大門上。轟的一聲驚天巨響，震動了大地。轟動了整個城池，這城池的大門，頓時四分五裂，崩潰中化作無數碎片，向後如狂風橫掃，直接捲了過去。

&emsp;&emsp;“大膽，敢闖季家！！”

&emsp;&emsp;“你們找死！！”隨着城池大門的崩潰，立刻一聲聲低吼頓時從城池內傳出，可以看到衆多身影呼嘯間，直奔城門而來。

&emsp;&emsp;“娘，別衝動，千萬別衝動……”方瑜連忙高呼。

&emsp;&emsp;“你閉嘴！”中年美婦眼睛一瞪，右手擡起，握拳之後一拳直接砸在了大地，整個地面瞬間如同化作了大海，頓時起伏，轟鳴不斷，一道道裂縫剎那直接驚天豁開，向着八方轟隆隆而去。

&emsp;&emsp;與此同時，中年美婦帶着煞氣，身子向前猛地衝去，直奔那些來臨的修士而去，剛一接近，往往只需一拳，就立刻有淒厲的慘叫傳出，更有身影如斷了線的風箏，直接被捲起。

&emsp;&emsp;中年美婦如同暴龍，所過之處，天地轟鳴，掀起了一場旋風，橫掃來臨的數百上千人，沒有任何人可以讓她停頓絲毫。

&emsp;&emsp;她身邊的方瑜，一邊高呼別衝動，一邊臉上露出與她娘一樣的煞氣，更帶着興奮，呼嘯而過，但凡是被她娘轟開之人，她都要上去補一下。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼嘯的時間，天地色變，整個城池如被掀開，大地裂縫無數，城池坍塌，正中的中年美婦，整個人化作的旋風，橫掃之下，從城門直接衝向了那座皇宮。

&emsp;&emsp;眼看臨近了皇宮的那座散發無盡金光，存在了三千多釘子，更有瑞獸威壓的皇宮仙門前，就在這時，一聲怒吼從城池內傳出，與此同時，有數十道身影，掀起驚天的修爲波動，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;“方夫人，你是要代表方家，對我季家宣戰麼！”來臨的身影內，有一個白髮老者，陰沉開口，在這老者身邊，跟着一人，此人正是季十一，此刻他一臉震驚，對於眼前這母女二人的來臨，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“本宮來此地，不代表方家，而是以母親的身份，只代表自己！”中年美婦猛的擡頭，鳳目煞氣一閃，話語間，她右手擡起，向着天空猛地一拳轟去。

&emsp;&emsp;一拳落，天地轟鳴，虛無碎裂，一股黑風猛然間呼嘯降臨，向着八方轟隆隆的擴散，立刻就橫掃了那來臨的數十人，使得這些人一個個面色大變。

&emsp;&emsp;就在他們神色變化的剎那，方瑜那裡正要開口。

&emsp;&emsp;“娘，你別……”可突然的，中年美婦身子一晃，直接臨近了皇宮仙門前，右手擡起，毫不遲疑的，一拳轟在了這大門上。

&emsp;&emsp;拳落，一聲震動了小半個東土的滔天轟鳴，驚天而起，這季家多少年來，屹立在大地的皇宮仙門，在這一瞬，首次發出了咔咔之聲，隨後轟的一下，直接四分五裂，層層崩潰，化作了無數碎片，夾着全部斷了的三千多金色釘子，直奔皇宮內而去，與此刻皇宮內，急速撲來的復活的十八條巨龍雕像，碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，那十八條巨龍，發出淒厲的嘶吼，身體瞬間就被撞擊的破碎開來，使得半個皇宮，一片狼藉，整個城池，如被掀起。

&emsp;&emsp;“……衝動……”方瑜倒吸口氣，呆呆的看着她娘，看着那崩潰的金色大門，最後這兩個字，化作了低聲。

&emsp;&emsp;“孟麗！！你瘋了不成！！”四周的怒吼猛的傳出，那數十個老者此刻呼嘯間，眼中露出殺機，更有憤怒，可隱隱還帶着無奈之意，剎那而來。

&emsp;&emsp;“敢傷我子，我就拆了你們季家祖宅，斬了你們南天門！別人怕你們季家，我不怕！”中年美婦眼中煞氣滔天，她已忍了好久，這一次終於再也無法忍住，此刻崩潰了皇宮大門，她身子一晃，直接邁入進去。

&emsp;&emsp;方瑜趕緊跟隨，母女二人剛一踏入這仙門，立刻眼前世界驀然改變。

&emsp;&emsp;在她們的前方，出現了一片山巒之地，此山白色，遠遠看去如覆蓋了雪花，可仔細去看，那不是雪花，仿若玉石。

&emsp;&emsp;整個山脈都是如此，在這山脈頂端，有一座簡單的屋舍，可這屋舍外，卻是環繞了極爲奢華的宮殿羣，尤其是半山腰，有一個巨大的門橋，雕欄玉砌，其上書寫三個龍飛鳳舞的大字。

&emsp;&emsp;“南天門！”

&emsp;&emsp;在這門橋下，玉石山階蜿蜒而過，直至山腳時，化作了一片湖泊，更是在湖泊中，出現了此山以及宮殿的倒影，波瀾不動，倒影栩栩如真，使人看去，有些分辨不清，湖中山與湖外山，到底是誰映了誰，哪個纔是真正存在。

&emsp;&emsp;“娘……”剛一踏入這裡，以方瑜平日裡的膽大，此刻也都有些心驚，被這一路的事情震驚了心神，呆呆的看向她娘。

&emsp;&emsp;中年美婦冷哼一聲，看向白玉山脈，眼中深處也有一絲忌憚，可很快，這忌憚就消散，取而代之的則是憤怒與煞氣，她深吸口氣，這一口氣吸入的同時，在她的身上，於這一瞬，竟有一股恐怖的力量剎那間瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;她頭髮飛舞，她的雙眼露出精芒，天地色變，一股強大的威壓，驀然間在她身上驚天而起，使得天空頓時模糊時，中年美婦右手擡起間，在她的手中，赫然出現了一把劍！

&emsp;&emsp;一把，木劍！

&emsp;&emsp;此劍與孟浩獲得的那四把，有些不同，在這把劍上，刻着一個古樸的文字。

&emsp;&emsp;絕！

&emsp;&emsp;握住此劍，中年美婦右手驀然擡起，向着山頂上的南天門，在山下，猛的一斬，這一斬的剎那，天空成爲了黑色，大地成爲了虛無，似乎整個世界所有的力量，都在這一瞬齊齊的凝聚在了這裡，融入到了這把劍上，化作了一道匹練劍氣，以驚天動地的氣勢，呼嘯而起，順着此山，直奔南天門而去。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，那數十個老者呼嘯穿梭而來，一個個原本是怒意滔天，可在看到那把劍的剎那，卻是一個個面色驀然大變。

&emsp;&emsp;“該死的，絕仙劍！！”

&emsp;&emsp;“你個孟瘋子，你你你……你竟然在這南天星，催斬絕仙劍！！”

&emsp;&emsp;劍氣速度之快，剎那臨近南天門，眼看就要碰觸時，突然的，在南天門旁，不知何時，於虛無中走出了一個少年的身影，這少年明明看起來年紀很小，可偏偏在他身上，卻有無法形容的滄桑歲月之感。

&emsp;&emsp;他看着來臨的劍氣，又看了看中年美婦，搖了搖頭，竟沒有去阻擋，任由這劍氣轟的一聲，落在了南天門上，整個南天門猛的顫抖，轟鳴間直接崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;這座季家從來到了南天星後，修建出的代表季家統治地位的南天門，第一次，崩潰在了天地間。

&emsp;&emsp;“看在你父孟老前輩的份上，這一次，老夫不爲難你，讓你發泄積怨，可……下不爲例！”少年看都不看崩潰的南天門，淡淡開口，右手擡起一揮，整個世界頓時模糊，所有人，都消失不見。

&emsp;&emsp;可在消失不見前，中年美婦的聲音，帶着一股堅定與執着，迴盪在了這個世界內。

&emsp;&emsp;“今日本宮也警告你季家，下不爲例！”

&emsp;&emsp;第一更送上！！
