<title>《我欲封天》▷ 第1555章 開山海！</title>
&emsp;&emsp;山海界，九山九海，是當年九封至尊在整個曾經的世界崩潰，面對兩大勢力的入侵，面對那些背叛者，用了他的生命，創造出來的一件至寶！

&emsp;&emsp;此寶威力之大，彷彿是半超脫一樣，故而纔可以成爲後人的居住之地，阻擋了兩大勢力的腳步。

&emsp;&emsp;所以，纔有了山海界，歲月流逝，此寶守護山海修，直至一千多年前的大戰，第九海的叛變，這種種的一切，最終崩潰在了這裡。

&emsp;&emsp;成爲了無數的碎片，消散在了八方。

&emsp;&emsp;可如今，隨着以孟浩爲中心的漩渦出現，隨着八方星空的轟鳴，隨着那無數的碎片化作一道道璀璨的長虹飛來，重新凝聚之下，這山海界，展現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;尤其是這一次，孟浩不是單純的將其重新凝聚出來，而是以自身的超脫之力，以自身的封妖禁法，將其重新塑造。

&emsp;&emsp;的的確確是……禁法爲骨，山海爲肉！

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着第一山海的出現，隨着孟浩聲音的迴盪，轟鳴整個星空，讓這星空的規則顫抖，法則斷裂，而孟浩四周的那些山海修士，全部都在激動中，齊齊跪拜下來。

&emsp;&emsp;尤其是經歷了當年的山海戰，且本身就是來自第一山海的修士，此刻激動到了極致，淚水流下，望着那第一山海，望着環繞在第一山的星辰，那裡，是他們曾經的家鄉，是他們記憶裡的根。

&emsp;&emsp;這是新的山海界，從此之後，這第一山海，永恆的凝聚了孟浩的第一禁，始終禁！

&emsp;&emsp;在這第一山海修行的修士，天生就會對於始終禁，有旁人無法比擬的優勢，這樣的優勢，會不斷地繁衍下去，到了最後，會形成什麼樣的一幕，可以想象！

&emsp;&emsp;且，這重新被凝聚出的第一山海，更是主山海界四季變遷，從此春夏秋冬，皆在這第一山海的變化之內，會籠罩整個山海界！

&emsp;&emsp;誰主宰了第一山海，就等於是主宰了一切始終！

&emsp;&emsp;無數人震動之時，這四周的碎片越來越多，轟轟中，孟浩的聲音，也在這一刻，代替了星空意志，言出法隨，定下山海規則！

&emsp;&emsp;“第二山海，以我孟浩之名，將我九禁中第二禁，真假禁，化作第二山海你的名，從此……你是真假山海！主山海界明神，使一切山海修，從此辨真假，神永靈，心魔滅！”

&emsp;&emsp;“此山海之修，可修我的真假禁，可感悟真假本源，此爲山海第二禁！”孟浩話語傳出，天雷滾滾，一道道複雜遠古的符文，在這一瞬憑空出現，環繞在第一山海後面，越來越多，到了最後，似乎形成了第二海，第二山的輪廓。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的那些山海碎片，剎那凝聚在那些符文的四周，直至越來越多，到了最後，赫然將第二海，還有第二山，凝聚出來！

&emsp;&emsp;蒼穹顫抖，星空轟鳴，第二山海，出現！

&emsp;&emsp;還有第二山四周的星辰，也在這一刻，轟隆隆的出現了！

&emsp;&emsp;這一刻，山海界修士的激動與歡呼，驚天動地，那些原本就是來自第二山海的修士，顫抖中眼淚更多，那是喜悅的淚，那是激動的淚。

&emsp;&emsp;這第二山海，滔天而出，從此之後，在這第二山海修行之人，對於真假之道，將會超越所有人，會更容易破滅虛無，對於幻術，將無人能及。

&emsp;&emsp;而且這第二山海，主山海界清神之用，使得整個山海界，從此心魔全滅，爲所有山海修保駕護航，使的修行更爲順暢，其作用之大，與第一山海不相上下。

&emsp;&emsp;因爲誰主宰了這第二山海，就等於是掌握了山海界一切修士的心魔，若沒有第二山海，心魔難除！

&emsp;&emsp;轟轟間，彷彿一個新的時代即將到來，可以想象，這樣的超脫至寶，其作用或許不是在戰鬥上，而是爲整個族羣開拓了一個前所未有的輝煌。

&emsp;&emsp;爲族羣塑山海界，爲族羣開創修行界！

&emsp;&emsp;這種壯舉，當年的九封至尊只完成了小半，今天，孟浩將其完全創造出來，以其超脫之力，開天闢地。

&emsp;&emsp;“第三山海！”孟浩低吼一聲，全身光芒萬丈，如同神靈，他右手擡起一指漩渦，目中有奇異之芒散出，整個人充滿了無上的威嚴，氣勢擴散，似乎可讓星空低頭膜拜。

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，將我九禁中第三禁，今古禁，化作第三山海你的名，從此……你是今古山海！主山海界歲月之法！”

&emsp;&emsp;“此山海之修，可修我的今古禁，可感悟今古本源，此爲山海第三禁！”

&emsp;&emsp;孟浩話語迴盪，轟鳴蒼穹星空，符文瞬間出現，勾勒出第三山海的骨，而後四周的無數碎片，如同被吸引，剎那間轟轟凝聚，很快的，第三山海，出現在了所有山海修士的面前。

&emsp;&emsp;第三海，海水翻滾，海浪滔天！

&emsp;&emsp;第三山，直衝星空，崢嶸不凡！

&emsp;&emsp;而這第三禁，今古禁，是在孟浩沒有創造出第九禁前，被稱之爲最強的三代封妖創造出的禁法，此禁法霸道，掌控歲月流逝，如今有其爲骨，塑造的第三山海，單純從戰力上將，將超越其他山海，威力不俗。

&emsp;&emsp;此刻陣陣歲月之力環繞，向着四周不斷擴散，與第一山海以及第二山海一樣，從此之後，在這第三山海修行的山海人，對於歲月本源的掌控，將達到了一個驚豔絕倫的程度！

&emsp;&emsp;一樣是從此之後，整個山海界的歲月，盡在第三山海掌握。

&emsp;&emsp;無數山海修不斷的膜拜，就連外界的蒼茫派的修士大軍，此刻也都顫抖，掌教等人，還有那老蜥蜴等老怪，此刻都心神震撼，他們呼吸急促，他們儘管知曉超脫無所不能，可親眼看到時，還是腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;尤其是那山海界的第一至第三山海，讓他們從心底產生了強烈的羨慕，他們深刻的明白，這樣的至寶，對於一個族羣而言，有着什麼樣的意義，甚至莫說是尋常修士，就算是他們，也都想要居住在這山海界內。

&emsp;&emsp;“在那裡居住，成爲道境，將更容易，甚至成爲九源巔峰，也將不是孟浩，而超脫……似乎也有了可能！”

&emsp;&emsp;“這是超脫之寶，任何一個超脫者，都會爲族羣創造出的……適合自身族羣的超脫之寶！”

&emsp;&emsp;在這蒼茫派的修士嗡鳴時，孟浩凝望前三片山海，深吸口氣，右手掐訣時，再次一指，體內超脫之力轟然爆發，影響八方，撬動蒼茫。

&emsp;&emsp;“第四山海！”

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，將我九禁中第死禁，本我禁，化作第四山海你的名，從此……你是本我山海！主山海界地府輪迴！”

&emsp;&emsp;“此山海之修，可修我的本我禁，可感悟本我本源，此爲山海第四禁！”

&emsp;&emsp;星空震動，孟浩的第四禁本我禁，威力一樣驚人，這種本我禁，可幻化千萬，與輪迴融合，再加上這第四山海本就是山海界的地府，有輪迴存在，如此一來，使得這地府更爲驚天，儼然，成爲了真正的山海修士的歸宿之地。

&emsp;&emsp;主宰這第四山海者，將掌握整個山海界的死亡之靈！

&emsp;&emsp;四大山海，任何一座，都是至關重要，在這形成時，孟浩的聲音驀然開口，沒有半點停頓，去凝聚那第五山海。

&emsp;&emsp;“第五山海！”孟浩大袖一甩，聲音化作天雷，轟鳴四方。

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，將我九禁中第五禁，正反禁，化作第五山海你的名，從此……你是正反山海！主山海界五行之力！”

&emsp;&emsp;“此山海之修，可修我的正反禁，可感悟正反本源，此爲山海第五禁！”

&emsp;&emsp;孟浩聲音迴盪，以禁法成爲骨，那無數憑空出現的符文，璀璨至極，化作了輪廓後，隨着無數山海碎片的凝聚，很快的，第五山海，真正出現，屹立在了星空中。

&emsp;&emsp;這第五山海，主五行之法，五行爲修行的關鍵，不可缺少，從此之後，在這裡修行之人，對於五行之道，無人能及，且若能主宰這第五山海，那麼就等於是主宰了整個山海界的五行之源。

&emsp;&emsp;“五行出，天地開！”孟浩目中露出精芒，右手擡起，於那第五山海，多點了一下，與其他山海界區分開來。

&emsp;&emsp;因這第五山海，是山海界的中軸，這裡的五行，至關重要，不容有失。

&emsp;&emsp;而整個山海界，任何一座山海，想要去主宰，除了被山海界的靈欽點之外，更重要的是，需要從所在的山海的本源內，感悟出孟浩留下的封妖禁法！

&emsp;&emsp;這封妖禁法，藏在各自山海內，如骨中之髓！

&emsp;&emsp;唯有明悟了所在山海的封妖禁法，纔可成爲山海主，而能做到這一點，也就成爲了封妖一脈的傳人！

&emsp;&emsp;可以說，這新的山海界，禁法是骨，山海爲肉，至於魂……則是封妖一脈！
