<title>《我欲封天》▷ 第1294章 我等你降臨！</title>

&emsp;&emsp;那赤發老者目光與孟浩對望的剎那，他腦海嗡的一聲，一股強烈的危機，瞬間在心神內爆發，似乎有一個聲音正在急促的於他心神內咆哮。

&emsp;&emsp;那種危險的感覺，讓這赤發老者身體一震，他竟有了一種面對第七山海主的錯覺，一樣的看似平靜，可在那平靜下，蘊藏着讓人駭然的恐怖。

&emsp;&emsp;赤發老者雙目收縮，沉默中他右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;“散！”

&emsp;&emsp;一個字出口，四周那數十萬第七山海修士愣了一下，沉默中各自散開，使得孟浩前方，出現了一條道路。

&emsp;&emsp;“讓你們散！”赤發老者皺起眉頭，低吼一聲，吼聲如雷霆在這數十萬修士耳邊炸開，轟鳴心神時，這些修士下意識的，立刻擴散開來，從這裂縫所在的區域，向着四周散去。

&emsp;&emsp;對於赤發老者的言辭，其旁那三個道境都皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“赤祖，此事不妥吧。”赤發老者身邊的那位道主境界的第七山海大能，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“閉嘴，老夫做事，不用你來指手畫腳。”赤發老者低吼，狠狠的瞪了那開口的道主一眼，再看向四周那些修士時，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“再散，退出此地萬里，沒有老夫的允許，不可踏入萬里範圍絲毫，立刻！”赤發老者聲音再次傳出時，四周那數十萬修士頓時嗡鳴，一個個皺起眉頭，他們感受不出孟浩那裡的恐怖，但卻對赤發老者的命令，不可不聽。

&emsp;&emsp;頓時，這數十萬修士再次擴散，向着四周疾馳，遠遠地飛出了萬里之外，很快的，萬里內，一片寂靜，裂縫下，只有赤發老者四人。

&emsp;&emsp;赤發老者盯着孟浩，緩緩的站起了身。

&emsp;&emsp;面對赤發老者的強勢，那位之前開口的道主冷哼一聲，目中閃過一抹狠毒，但此刻他也沒心情與赤發老者發生口角，他望着孟浩，目中瞳孔微微收縮，與赤發老者一樣，他也能感受到孟浩身上，蘊藏着恐怖波動。

&emsp;&emsp;還有那兩個一源道境的第七山海修士，此刻也都神色凝重，在赤發老者站起時，他們也立刻起身，修爲凝聚，有術法蘊含，法寶之光若隱若現，如臨大敵。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，多看了赤發老者一眼，此人讓那數十萬修士散去的舉動，遵從了孟浩之言，也獲得了孟浩的一絲好感。

&emsp;&emsp;也能看出這赤發老者的心性，有善心存在，知曉面對孟浩這種程度的強者，修士的數量，起不到太大的作用。

&emsp;&emsp;那數十萬人即便留下，最終的結果，也必定是死亡與逃遁，反倒不如眼下這般，可以保存實力。

&emsp;&emsp;“閣下是誰。”赤發老者盯着孟浩，內心警惕，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“孟浩。”孟浩平靜說道，想前走去，隨着靠近，立刻他的前方，那些存在於此地的陣法與禁制，立刻轟鳴，閃爍璀璨之光，被徹底的開啓。

&emsp;&emsp;可就在被開啓的剎那，立刻有轟鳴之聲傳出，那些禁制一個個立刻崩潰，那些陣法在閃爍下，全部爆開。

&emsp;&emsp;孟浩一路走來，此地的陣法禁制，一路轟鳴。

&emsp;&emsp;似乎在孟浩身上，他的威壓，他的氣勢，已然化作了實質，對阻擋在身前的一切存在，都直接碾壓，摧枯拉朽，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;這一幕，讓赤發老者面色再變，其旁那位道主，雙眼驀然收縮，那另外兩個一源道境，內心控制不住的顫抖。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上只是瞬間發生，直至一聲驚天動地的巨響轟鳴驚天時，裂縫外，出現了璀璨至極的光芒，這光芒一下子擴散，幾乎將這片星空都照亮，如同剎那的芳華，驟然消失。

&emsp;&emsp;只有殘存的波紋，向着四周轟隆隆的擴散，推動很遠，覆蓋了萬里範圍……此地的陣法……在這一刻，全部，崩潰！

&emsp;&emsp;萬里外圍外的那數十萬修士，立刻就察覺到了這一幕，紛紛心神震盪，神色駭然，尤其是裡面那些古境強者，他們儘管離開到了這裡，可神識早已散開觀察戰場，在看到了孟浩僅僅是走出幾步，他自身的威壓，就逼迫着陣法崩潰時，他們的心神，已掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;“道境，且不是尋常的道境！”衆人內心駭然時，赤發老祖四人，也都內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，震耳欲聾，隨着四周光芒的黯滅，孟浩的身影，平靜的走到了赤發老者四人前方百丈。

&emsp;&emsp;沒有停頓，一步一步，緩緩走去，孟浩的雙眼，看的不是赤發老者四人，而是那在星空中，如被強行撕開的裂縫，還有那裂縫內，將此裂縫撐開的巨大凶獸。

&emsp;&emsp;這兇獸已不再是曾經支撐裂縫時的模樣，此刻變成了植被，纏繞在裂縫兩邊，使得這裂縫無法收攏癒合。

&emsp;&emsp;孟浩可以感受到，在這裂縫中，有一團驚人的生機，正在慢慢的靠近，越來越近了，似乎用不了多久，便可以從這裂縫內走出，踏入第八山海。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的臨近，他的腳步每一步落下，看似如常，可在赤發老者四人的心神內，就是一場驚天的轟鳴。

&emsp;&emsp;威壓越來越恐怖，轟鳴越來越滔天，數步之後，那兩個一源道境面色蒼白，嘴角溢出鮮血，神色驚恐，身體不受控制的退後一步。

&emsp;&emsp;隨後是那道主，也退後，緊接着是赤發老者，一樣退後。

&emsp;&emsp;他們不能不退，孟浩的靠近，在他們感受，如同一個巨大的磨盤，轟轟而來，若他們不退，會被這磨盤直接碾壓，粉身碎骨，形神俱滅。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩緩步走來，赤發老者四人，再次退後，這一次，那道主都嘴角溢出鮮血，當孟浩考靠近他們近乎五十丈時，來自孟浩身上的威壓，對於他們四人來說，已是恐怖到了極致，超越了天威。

&emsp;&emsp;那兩個一源道境，已然身體發出咔咔之聲，好似肉身要崩潰，那位道主，面色紫紅，全身血液流轉都艱難起來。

&emsp;&emsp;就算是赤發老者，也都顫抖中，感受到了死亡的陰影。

&emsp;&emsp;他們的口中，漸漸發出了低吼，他們的目中，慢慢露出了瘋狂，他們清晰的明白，在這威壓下，若自己等人再沒有什麼反抗與掙扎，那麼將徹底的失去出手的資格，只需孟浩再走出幾步，他們就會被這威壓，直接碾碎！

&emsp;&emsp;赤發老者仰天一吼，體內修爲運轉，轟轟爆發時，身體化作一道長虹，直奔孟浩驀然而來，雙手掐訣時，立刻他目中的雙瞳，露出詭異之芒，竟扭曲了前方的虛無，而他身邊的那頭黑色的牛，也是仰天大吼，低頭時，以其牛角，向着孟浩這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;氣勢如虹！

&emsp;&emsp;這一刻，這赤發老者的修爲，全部爆發，更是在他揮手時，他的身上，本源之力也隨之而起，四道本源，使得他的四周，出現了風雨雷電！

&emsp;&emsp;風是狂風，雨是水源，雷是聲吼，電是遊光，在一起，形成了一幕陣法圖案，驚天動地。

&emsp;&emsp;赤發老者不出手則已，出手，就是他的最強之道，除此之外，他的頭髮更是瞬間蔓延，形成了一片赤發之海，眨眼就覆蓋八方，有紅霧在這赤發上散開，形成了血霧，這正是赤發老者正在摸索的，第五本源，雖然還沒有完成，但此刻一出現，立刻讓他的其他本源，威力滔天。

&emsp;&emsp;他身後，那位道主也癲狂，掐訣間神通瀰漫，化作一道光影，殺向孟浩，此光速度極快，似能分割星空，隱隱的，可以看到在這道主的四周，出現了一把把劍的虛影。

&emsp;&emsp;數量之多，乍一看，足有上萬！

&emsp;&emsp;煞氣之濃，驚天動地，甚至那每一道劍影后方，都赫然存在了一個扭曲的冤魂，驅動劍影，彷彿這一刻殺向孟浩的不是一個人，而是上萬劍修。

&emsp;&emsp;最後，是那兩個一源道境，他們修爲有限，承受孟浩的威壓，付出的代價更大，鮮血噴出時，雙目赤紅，咬牙殺去，二人本源只有一道，可卻相輔相成，形成了一個陰陽圖。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看着四人，右腳擡起，向前一步落下，這一步，直接跨越了數十丈，出現時，赫然在了這四人的身前。

&emsp;&emsp;一步落下，星空轟鳴，一股驚天之力從孟浩身上直接爆發，隨着他右手擡起一揮，點在了最先到來的黑牛角上，立刻這黑牛發出淒厲之吼，身體轟然崩潰，隨着崩潰，赤發老者的本源之道，也在這一刻，被孟浩右手一揮，剎那如被抹去，而他的身體，也在一口鮮血噴出後，被孟浩大袖直接卷飛。

&emsp;&emsp;轉身時，孟浩一聲冷哼，這冷哼之聲滔天，剎那間就將來臨的上萬劍影，全部震碎，那劍修道主，鮮血噴出，身體轟的一聲，整個人近乎魂飛魄散，被孟浩一個冷哼，直接轟退。

&emsp;&emsp;而那兩個一源道境，更是不堪，孟浩一眼看去，目光如劍，這二人身前的陰陽圖碎了，鮮血噴出，發出淒厲慘叫，疾馳後退。

&emsp;&emsp;“念你們沒有異族圖騰，不殺爾等。”孟浩淡淡開口，站在了裂縫前，他的四周，赤發老者四人駭然，心神顫抖，看向孟浩時，內心深處升起了無限的敬畏。

&emsp;&emsp;不再理會這四人，孟浩看着裂縫，目光閃動，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“我等你降臨。”他平靜開口，聲音傳入裂縫內，迴應他的，是裂縫中一聲，遙遙傳來的，冰寒的冷哼。
