<title>《我欲封天》▷ 第1185章 羅天劫！</title>
&emsp;&emsp;可與此同時，方秀峰身上的青光，似乎在這激盪中被刺激，居然……剎那強烈起來，隨着青光的刺目，他體內的道種，竟開始了融化。

&emsp;&emsp;在這融化中，一縷孟浩無比熟悉的羅天仙的氣息，驀然間爆發出來，儘管不是羅天道仙，只是第一個層次羅天仙，可在這一瞬爆發，依舊讓孟浩面色大變。

&emsp;&emsp;他終於明白了自己爲何始終都覺得不妙，這不妙，正來自於……道種！

&emsp;&emsp;一旦在這個時候，羅天仙覺醒，那麼對方秀峰而言，他的劫……若保持原樣還好，可怕就怕……浩劫也會隨之爆發，達到了一個恐怖的程度，那樣的話，方秀峰的劫，將極爲艱難！

&emsp;&emsp;就在方秀峰全身青光閃耀，道種開始融化的剎那，突然的，天空的漩渦猛的一頓，彷彿感受到了什麼，傳出轟鳴巨響，眨眼間，這漩渦就瞬間龐大，直接龐大了十倍！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓南天星上的衆人一愣，可他們沒有多想，唯獨極個別的一些家族長老，此刻面色一變。

&emsp;&emsp;其他人以爲這是正常的劫，畢竟沒有見過，可對於那些曾經見過入道劫的長老們來說，他們立刻就看出了不同，內心頓時吃驚。

&emsp;&emsp;孟浩的母親，一樣看出了問題，面色大變。

&emsp;&emsp;而在血色世界內，方守道睜大了眼，看了一眼那龐大了十倍的漩渦，又看了看方秀峰，他的容顏苦澀，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;方言墟搖頭。神色內露出一抹無奈。

&emsp;&emsp;“兩件事，都是好事，可在一起發生時……就是災難。”

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，方秀峰此刻也明白了。他的分身站在半空沉默，望着上方的漩渦，他忽然笑了。

&emsp;&emsp;“也好，這樣，纔算是真正的入道劫。既已決定渡劫，已沒有後路……”方秀峰大笑，就在他笑聲傳出的剎那，一聲讓所有人都心神震動的巨響，從那漩渦內，轟然傳出。

&emsp;&emsp;這龐大了十倍的漩渦，此刻驀然轉動時，第七劫……降臨。

&emsp;&emsp;這第七劫，是銅錢！

&emsp;&emsp;從漩渦內，降臨下來的銅錢。原本，它應該是九枚，可如今，在這漩渦龐大了十倍後，降臨下來的不再是九枚，而是……九十枚！！

&emsp;&emsp;黃銅的顏色，正面是一個八卦圖，背面則是一片如符文般的字體，就是枚銅錢，全部一模一樣。任何一枚，都散發出驚天動地之力，如同天地一般。

&emsp;&emsp;轟轟降臨！

&emsp;&emsp;“山鬼雷令劫，這是山海至寶所化。這枚山鬼雷令，有開天闢地之力！！”方守道喃喃時，天空上的方秀峰分身，仰天大笑，全身劍氣滔天，直奔那九十枚銅錢而去。

&emsp;&emsp;“劫強了十翻。那又如何！”方秀峰自身，彷彿也化作了劍影，轟轟間，直接與那九十枚銅錢，碰到了一起。

&emsp;&emsp;就在他們相互碰觸的剎那，從這九十枚銅錢內，有滄桑的聲音，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“山鬼……”

&emsp;&emsp;滄桑的聲音一出，頓時在這九十枚銅錢背面，刻着的那些如符文般的字中，右側的兩個字，突然散發強烈的光芒。

&emsp;&emsp;隱隱的，似乎有九十聲咆哮，驚天動地，迴盪蒼穹，與此同時，有九十個虛影，驀然間從那九十個銅錢上幻化出來，那是……山鬼！！

&emsp;&emsp;山鬼，亦是山神，因沒有被冊封，所以不可稱神，只能稱鬼！

&emsp;&emsp;樣子並非猙獰，而是充滿了正氣，浩蕩威嚴，出現時，向着方秀峰驟然來臨，速度之快，氣勢之強，難以形容。

&emsp;&emsp;轟的一聲，僅僅是一擊，方秀峰的分身噴出鮮血，半個身體直接崩潰，可同樣的，在他的一劍之下，那九十個山鬼，全部轟鳴，在他的面前直接灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;可這第七劫，還沒有結束，幾乎在那九十個山鬼崩潰的剎那，滄桑的聲音，再次傳出。

&emsp;&emsp;“山鬼雷霆，殺鬼降精，斬妖辟邪，永保神清……”

&emsp;&emsp;轟轟轟，隨着聲音的出現，那九十枚銅錢，出現了九十道雷霆，這雷霆與第一劫雷劫不一樣，充滿了浩然之氣，彷彿天地間至正至剛，代表天道，滅殺一切妖邪！

&emsp;&emsp;方秀峰仰天一吼，劍氣再次崛起時，與這九十道雷霆轟擊，他的身體節節敗退，鮮血噴出，一道又一道雷霆被他劈開，直至第七十三道時，方秀峰的分身再無法堅持，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;幾乎在崩潰的剎那，餘下的二十七道雷霆，居然穿梭虛無，直奔血色世界內的方秀峰本尊而來，速度之快，剎那臨近。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出血絲，全身修爲轟然爆發，藉助三才道陣之力，猛的涌入方秀峰體內，使得方秀峰的第三具分身，直接幻化出來，在那二十七道雷霆來臨的剎那，驀然衝出，一劍斬雷霆。

&emsp;&emsp;巨響滔天，這二十七道雷霆全部崩潰時，方秀峰的第三具分身，沖天而起，直奔那九十枚銅錢而去，劍氣驚天，橫掃八方，使得那九十個銅錢，全部黯淡，可卻沒有任何一個崩潰碎滅，而是環繞在天空後，彼此瞬間融合，竟化作了唯一的一枚，這才隱在了漩渦內，消失不見。

&emsp;&emsp;不是這枚銅錢被方秀峰逼退，而是方秀峰既然能承受，那麼這第七劫結束，它不再顯化，幾乎在它消失的剎那，第八劫，降臨而來。

&emsp;&emsp;這第八劫，是一根手指，一根無窮之大，從漩渦內深處的手指，這手指瞬間出現，帶着無窮威壓，彷彿凝聚了山海之力，轟擊方秀峰。

&emsp;&emsp;這已然不是尋常的入道之劫，無論是方守道還是方言墟，他們曾經的入道劫，與此刻比較，如同兒戲！！

&emsp;&emsp;“羅天劫！！”方守道喃喃，將他之前內心得到的答案，說了出來。

&emsp;&emsp;在聽到這三個字的一瞬，孟浩雙眼收縮，他內心焦急，看着天空上他父親的分身，在與那手指碰觸後，身軀直接爆開，血肉模糊消散時，他父親的本體，在三才道陣中站起，神色內沒有露出絲毫遲疑，而是帶着決然，一飛沖天。

&emsp;&emsp;“爹！！”孟浩猛的站起身，雙眼血絲瀰漫，他再也無法等待下去，就要自己出手就幫他父親對抗天劫。

&emsp;&emsp;“浩兒，你不是道境，你父親的劫，你不可親自出手，一旦出手，不是相助，而是害了他！”方守道立刻阻止，他深吸口氣，看了眼方言墟，二人對望後彼此點頭，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;他們同時擡頭，看着天空上方秀峰與那手指越來越近後，同時吸氣，同時……張開口，發出了一聲驚天的咆哮！

&emsp;&emsp;“道！！”二人的嘶吼，在傳出的剎那，讓天地色變，讓風雲倒卷，更有本源之力爆發，規則顯化，使得天地扭曲，這是……以道喝天！

&emsp;&emsp;二人聯手之下，頓時他們的本源，他們的道，他們的規則，在這一刻，竟全部出現在了方秀峰的身體外，使得方秀峰四周的道霧，一下子龐大了十倍，彷彿滔天時，他直奔那手指而去，轟鳴迴盪，方秀峰與那手指在相互碰觸的一刻，他噴出鮮血，方守道與方言墟，同樣鮮血噴出。

&emsp;&emsp;在付出這樣的代價後，那手指顫抖，直接崩潰，居然被方秀峰直接穿透，層層崩潰時，方秀峰已無限的接近了漩渦，似乎就要踏入其內。

&emsp;&emsp;就在這時，第九劫，驀然降臨，這第九劫，不是實物，而是無形的氣，那是……天人劫！

&emsp;&emsp;天人有衰，此劫無形，但卻能讓一切試圖入道之人，承受天地人三衰！

&emsp;&emsp;天衰損神，地衰損身，人衰損魂！

&emsp;&emsp;方秀峰身體猛地一顫，他的神，在這一刻，好似被腐蝕，他身體踉蹌，溢出的鮮血都是黑色，隨後身體剎那枯萎，好似要成爲骷髏，同時，他的魂，也受到了強烈的轟鳴，彷彿要融化。

&emsp;&emsp;方秀峰低吼一聲，立刻他四周的道霧翻滾，被他快速的吸走一部分，使得傷勢恢復，可卻對渡劫，沒有太多的幫助，只要這劫還在，他若一直去吸收道霧，那麼當此霧耗費後，他就算是踏入漩渦內，也無法成功入道。

&emsp;&emsp;道霧，既是幫助，同樣也是踏入漩渦後的成道之物，少了的話，影響極大。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，他內心緊張，他的心中充滿了焦急，可他卻沒有任何辦法，他想要殺出，但卻不敢，他害怕自己害了父親。

&emsp;&emsp;“以吾魂，化祝福！”就在這時，方守道與方言墟，二人狠狠的一咬牙，同時開口，又同時擡起右手，齊齊拍在自身眉心，轟的一聲，二人噴出鮮血，身體更加萎靡，可卻有魂，從他二人天靈升空。

&emsp;&emsp;赫然是以他們的魂，以他們的神，以他們的身，去幫助方秀峰，與他一起完成這一次的第九劫，也是最後一劫！
