
<title>《我欲封天》▷ 第1114章 吾名…道方！</title>

&emsp;&emsp;孟浩聲音飄乎不定，迴盪在八方時，他的右手已剎那按在了海東青的額頭上，輕輕一碰……

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;海東青睜大了眼，他的頭顱在這一剎那，直接出現了一道道裂縫，眨眼間，連帶着身軀一起四分五裂，驀然崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，海東青在這世界上的一切印記，都徹底的消散，還有四周的傳送陣，也在這一瞬消散開來。

&emsp;&emsp;他被孟浩斬殺了三次，終於徹徹底底，形神俱滅！

&emsp;&emsp;幾乎在他死亡的同時，於其血肉崩潰的地方，飄出一枚序列的印記，散發柔和之芒，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“宇文堅的言辭，不可信其絲毫，他之前還說曾滅殺這海東青一次魂，現在看來，根本就是在胡言亂語！”孟浩之前殺了海東青第二次時，就意識到了這一點，此刻冷哼一聲，一把抓住印記。

&emsp;&emsp;這印記眨眼間，融入孟浩體內，在這一剎那，孟浩的眉心突然出現刺痛，很快的，他的印記出現，可這印記卻比曾經的，更爲複雜，仔細一看，看不出那是兩枚印記重疊而成，只是覺得，花紋複雜，彷彿存在了諸多變化。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩這裡身體震動，一股無法形容的力量，隱隱的從眉心的印記內釋放出來，與此同時，自己體內的妖封禁法，居然自行運轉，妖封一脈的傳承與者序列印記的氣息剎那融合。

&emsp;&emsp;在融合的一瞬。孟浩身體狂震，如天崩地裂的聲音轟入孟浩的心神時，竟直接帶着孟浩的魂。化作一道無形的光，直奔天穹。

&emsp;&emsp;似幻非幻，孟浩看到了蒼穹，看到了自己在一道光中，直奔虛無，很快的，居然就轟開了一切壁障。離開了如風界，出現在了來臨時的蒼茫中。

&emsp;&emsp;沒有停頓。依舊還在攀升，眨眼間，就穿梭了一切，出現在了……山海界！

&emsp;&emsp;他是站在了一個難以形容的高度上。他看到了九座山排列，看到了日星與月星的環繞，他看到了九片海，甚至看到了在這九山九海中，存在的衆生。

&emsp;&emsp;除此之外，他還看到，在這九山九海的四周，如附屬一般，在山海界的下方。存在了三片大地。

&emsp;&emsp;如風界……正是其中一處！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微微收縮，目光從那三片大地上收回，看向九山九海。他甚至隱隱的，似乎看到了在那第九山海中，南贍星上，站在唐樓中的爹孃，他想要招呼，可卻發不出任何聲音。

&emsp;&emsp;他更是看到了在帝仙宗內。正在修行的姐姐，看到了第九山海內。所有熟悉的人，小胖子，陳凡，王有才……還有九海神界內，那些正在盤膝打坐，維持如風界開啓的九婆等人。

&emsp;&emsp;孟浩內心震動，在他看向第九山時，在那山巔上，忽然有一隻巨大的眼睛，猛的看向自己這裡，可卻帶着茫然。

&emsp;&emsp;孟浩還看到了柯九思，看到了他在那妖仙古宗內，正默默的打坐，直至孟浩看向東勝星時，他看到了方家老祖的分身。

&emsp;&emsp;這方家老祖的分身，原本如雕像般不動，可在這一剎那，卻是猛的擡頭，隔着虛無，看向孟浩，神色內，有些震撼。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他的目光所過，整個九大山海，都在目中，這不是他第一次有這種經歷，當年在那艘漂浮在天河海的舟船上，他一樣有類似的經歷。

&emsp;&emsp;此刻回想時，孟浩對當年那舟船上的老人，有了深刻的印象。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩的身體還在升空，他不由的看向第四山，在看去的剎那，他身體猛地顫抖，他……看到了許清！

&emsp;&emsp;孟浩默默的看着許清，他分明能看到她，可她卻不知道，那種彼此之間很近，又很遠的感覺，讓孟浩的心，有些痛。

&emsp;&emsp;許清盤膝坐在一片銀河中，四周有人護法，正在打坐，與轉世前的一模一樣，簡簡單單，冷冷輕輕。

&emsp;&emsp;“清兒……”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;就在他話語傳出的剎那，第四山上，在一片銀河中修行的許清，忽然身體猛地一震，睫毛輕顫，微微睜開，神色內露出一抹茫然。

&emsp;&emsp;她四周的幾個老嫗，立刻上前。

&emsp;&emsp;“少主，怎麼了？”

&emsp;&emsp;許清沉默，再次看了眼遠處的虛無。

&emsp;&emsp;“好像……有人在喚我。”她輕聲開口，目光所看的遠方，正是……第九山海。

&emsp;&emsp;孟浩看向第四山海時，在第四山海內，一樣有一道目光，在這一剎那，看向孟浩，一觸即收。

&emsp;&emsp;孟浩有所察覺，看去時，他看到了一座龐大的雕像，一股驚人的威壓，從這雕像上傳出，讓孟浩心驚，這股威壓，比他所經歷的所有人，都要強悍太多太多。

&emsp;&emsp;“原來是孟浩小友神遊，小友不必擔憂許清，老夫已收她爲弟子，祝小友……神遊安好。”滄桑的聲音，從那雕像內傳出。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，抱拳一拜，又深深的看了許清一眼，這才收回了目光，在九大山海一掃而過時，他忽然看到了靠山老祖，這靠山老祖正在第八山的星空中漂浮，哼着小曲，一副快樂的沒心沒肺的樣子。

&emsp;&emsp;忽然的，它身體猛地一顫，哪怕沒有毛，也如炸毛一般，整個身體都震動。

&emsp;&emsp;“誰，是誰在偷看你爺爺！！”

&emsp;&emsp;“該死的，這感覺，這感覺是孟浩那小王八蛋啊啊啊！！”

&emsp;&emsp;“老祖我都逃到這裡了，你你你……你有完沒完！！”靠山老祖大吼，四下看去，隨後猛地擡頭，看着虛無，愣了一下後，忽然大笑起來。

&emsp;&emsp;“原來你在那啊，來啊，小王八羔子，你有本事，就來啊！”靠山老祖得意的大吼。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，忽然雙眼收縮，他在這個位置，以這種狀態，居然在靠山老祖的背上，那趙國中，發現了一處不同尋常之處。

&emsp;&emsp;在靠山老祖的背部，在那趙國的大地下，赫然……有一扇門！！

&emsp;&emsp;這扇門，散發微弱的光，孟浩在看到這扇門的瞬間，他內心猛的一震，那是一種熟悉的感覺，一種他在妖仙古宗內，感受過的氣息。

&emsp;&emsp;“李主傳承！！”孟浩雙目收縮，內心震動，他此刻才意識到，原來，李主傳承，居然在靠山老祖的背上！

&emsp;&emsp;來不及仔細思索，孟浩發現自己還在攀升，被那道光卷着，直奔山海界的上方，向着無盡的虛無，不斷地衝去。

&emsp;&emsp;孟浩壓下內心的震動，他擡頭時，看着上方的蒼茫虛無，他的目中突然露出一抹期待，他知道自己此刻經歷的一切，或許是序列的原因，可不管什麼原因，他都想知道……山海界外，有什麼！

&emsp;&emsp;“三十三天麼……如六代封妖所說的，三十三衝山海劫！”孟浩目光一閃，身體轟然而去，越來越快，越來越近。

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，轟的一聲，孟浩彷彿突破了某種壁障，他看到了一條路！

&emsp;&emsp;一條，星空的路！

&emsp;&emsp;在這條路上，有三十三個世界，這三三十個世界，如同三十三層封印，將山海界，層層籠罩。

&emsp;&emsp;而這道光，帶着他，一路轟鳴，直接穿透了一個又一個世界，當突破了第三十三個世界時，眼看就要衝出，就要看到外面的真相，可突然的，一道金光閃耀，成爲了孟浩目光的全部。

&emsp;&emsp;轟然砸下！

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地顫抖，他四周的光崩潰，他的這一縷魂，瞬間倒退，直接消散，可在消散前，他聽到了一個開天闢地般的聲音。

&emsp;&emsp;“吾名……道方！”

&emsp;&emsp;山海界下，如風界內，第七國中，國運山外，孟浩身體猛地顫抖，哇的一聲，噴出一大口鮮血，身體踉蹌後退，面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;他眉心上的印記，急速的閃爍了幾下，這才慢慢黯淡，而他的妖封禁法，也漸漸消散。

&emsp;&emsp;“那金色的光，是什麼！！”

&emsp;&emsp;“還有那個聲音，道方，道方……這個名字很熟悉，我應該在什麼地方聽過！”孟浩呼吸急促時，還沒等他想起，突然地，這如風界內，那中心神廟的位置，一道強光滔天而起。

&emsp;&emsp;這光芒足有萬丈之粗，超出了之前所有的光，直奔天空，彷彿要將蒼穹轟開，掀起無盡波紋，使得天空上，那片山巒與雕像的世界，又一次開啓。

&emsp;&emsp;舉世矚目，所有人，所有序列，都在這一瞬，無論在做什麼事情，都不由得內心震動擡頭看去。

&emsp;&emsp;哪怕是中心神廟的戰場，也都瞬間安靜，所有人都擡起頭，駭然的看着那前所未有的光柱。

&emsp;&emsp;這一次，在蒼穹的世界內，之前矚目的九座山與雕像的後面，那座……隱藏在雲霧中，若隱若現的，整個世界內最高的山峰，在這一刻，轟然震動，碎石脫落間，形成了一個雕像。

&emsp;&emsp;這雕像，如同戰仙一樣，驚天動地，讓所有看到之人，都會心神震動，他……正是孟浩！

&emsp;&emsp;與此同時，那滄桑冰冷的聲音，突然出現，依舊是冷漠沒有情緒，迴盪蒼穹，迴盪整個如風界。

&emsp;&emsp;“第九國序列孟浩，殺戮序列，違反……”

&emsp;&emsp;這聲音剛剛說到這裡，突然一頓，緊接着，再次傳出時，言辭驀然改變，不再是沒有情緒，而是出現了一絲冷酷的波動，仔細去聽，似乎……與第一個聲音，不大一樣！

&emsp;&emsp;“獎……古寶天魁仙斧！”
