
<title>《我欲封天》▷ 第138章 如意印（第二更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，他左手擡起掐訣，一指點在了心口，嘴!角立刻溢出一縷修爲之血，此血珍貴，修士沒有多少，但如今孟浩卻毫不遲疑，左手擡起時擦着嘴角修爲之血，一指點在了面具上。

&emsp;&emsp;這是他腦海烙印了噬靈經後，知曉的一種可簡單操控此面具的手段。

&emsp;&emsp;這一指，穿透了面具，深入其內，直接出現在了面具內的龐大空間裡，直奔此刻在一個角落內，面色陰沉，但卻露出不甘心之意的李家老祖而去。

&emsp;&emsp;“是你自己心志不堅，被這面具蠱惑，與老夫何干！”李家老祖厲聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩的手指在李家老祖面前一頓，他目中冰冷，沒有說話，而是一頓之餘，直接按下，李家老祖發出一聲淒厲的悶哼，他的身體本就黯淡，此刻被這一按，竟彷彿要渙散。

&emsp;&emsp;“若在外界，老夫一指就可讓你死個千百次！”李家老祖怒吼，滿心不甘，眼看身體就要消散時，孟浩的手指停頓，緩緩擡起後·在李家老祖剛剛鬆了口氣的瞬間，再次猛的一戳，按在其身。

&emsp;&emsp;慘叫之聲，這一次並非悶哼，而是淒厲傳出，李家老祖的身體不但模糊，更是散出大量血氣，樣子萎靡至極，但卻依舊擡着頭，死死的盯着孟浩的手指。

&emsp;&emsp;“孟某是被面具蠱惑，還是被你暗中所引，此事你我心知肚明，兩指懲罰，可餘波未散，若再有下次·休怪孟某不遵守當日約定，直接將你抹去。”孟浩淡淡開口，緩緩收回手指，李家老祖那裡儘管看起來硬氣，但實際上內心極爲忐忑，更對孟浩這裡的出手狠辣心有餘悸。

&emsp;&emsp;之前的確是他趁着孟浩明悟噬靈經時·暗中以特殊的方法引動面具，想要讓孟浩戴上·可眼看成功·孟浩那裡卻甦醒過來。

&emsp;&emsp;“此殘靈身份詭異，絕非血神，應有其來歷。”孟浩看了一眼手中面具，收回手指時，突然擠出一滴鮮血，落在了李家老祖魂魄所在之處。

&emsp;&emsp;這鮮血剛一落下，頓時化作血霧·瞬間將李家老祖包圍在內·淒厲的慘叫立刻傳出，孟浩神色如常，這才收回靈識，任由那李家老祖在面具內不斷地哀嚎。

&emsp;&emsp;孟浩獲得的傳承內，有血仙的警告，清晰的知曉，這面具不可輕易戴上·否則的話會迷失自我，此面具的來歷，血仙在傳承內也沒有多說。

&emsp;&emsp;只言此面具千變萬化，戴上後有諸多妙－處，甚至血仙傳承的很多術法神通，都需戴上面具後纔可施展出來，比如那四大術法，就是如此。

&emsp;&emsp;可若無結丹修爲·萬萬不可戴上。

&emsp;&emsp;不過至於血仙三敗後創出的指、印以及殺界三式，則不需要面具·而是如烙印般，深深的刻在了孟浩的腦海中。

&emsp;&emsp;“此面具方纔展現出的蠱惑，即便我身爲傳承者，都無法使此面具做到這一點，可偏偏這殘靈可以……且明明是獒犬入主成爲器靈，爲何此殘靈能做到？”孟浩不動聲色，但此事卻埋在心底，也是他之所以沒殺那李家老祖的原因所在。

&emsp;&emsp;將這面具收入乾坤袋內，孟浩略一沉吟，看了看四周後，取出了銅鏡，拿在手裡，他仔細的凝望。

&emsp;&emsp;方纔的一瞬，若非是這銅鏡傳出聲音，孟浩定被面具蠱惑戴上，一旦戴上，孟浩不知會發生什麼事情，但想到血仙的警告，不由得心有餘悸。

&emsp;&emsp;“剛纔的聲音，如同鳥叫……”孟浩看了這銅鏡半晌，甚至靈識探入其內，也都沒有絲毫髮現，直至許久，纔將其重新收好，右手擡起時，他的手心內出現了靠山老祖那裡獲得的如意印。

&emsp;&emsp;此印他多次研究都沒有察覺作用，此刻拿在手裡，體內修爲運轉時，再次涌入其內，片刻後，孟浩雙眼露出一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“居然是這個作用······不知道許師姐，如今怎樣，多年不見，可還記得我？”孟浩腦海浮現月光下，許清冰冷卻認真開口說着養顏丹的模樣，臉上漸漸露出一抹柔和。

&emsp;&emsp;“已有數年不見······”孟浩默默的擡頭看着遠處天地，許久之後，身子一晃，從這荒山上飛起，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;半個月後，青羅宗勢力範圍區域內，一處對於修士而言很是熱鬧的城池中，酒樓裡，有一個穿着青衣長衫，文生裝扮的青年坐在其內，端着手中的酒杯，一口喝下，時而擡頭時，他看着窗外城池中心，一座高高聳立的青塔。

&emsp;&emsp;這青年膚色略黑，但樣子卻有些儒雅之感，眉清目秀，尤其是穿着文生長袍，使得他看起來，如同凡俗的讀書人。

&emsp;&emsp;一股淡雅的飄逸之感，在他的身上存在，明亮的雙眼，似蘊含了聰睿，略薄的嘴脣，卻又讓此人看起來，似有些不可靠近。

&emsp;&emsp;他，正是孟浩，數日前，孟浩來到了此城，印證如今在此地，傳遍的有關青羅宗的事情。

&emsp;&emsp;他想去看一看許清，可顯然不能冒然而去，恰逢青羅宗召集築基散修，孟浩內心便有了打算，只是此事還需謹慎，多瞭解一些後，方可決斷。

&emsp;&emsp;“沒想到，此地竟有唐樓……”孟浩目光掃過青塔，內心低聲自語。

&emsp;&emsp;他本以爲唐樓只存在於凡俗之城，可在這修士存在的城池裡，看到了此樓。

&emsp;&emsp;默默地望着唐樓，孟浩放下酒杯時，手中多出了一枚其上存在了幾道裂縫的古玉，此玉不是封妖，而是當年靠山祖那裡，孟浩得到的那枚如意印。

&emsp;&emsp;此玉孟浩研究多次，都不知曉其具體作用，直至成爲了完美築基後，他於半月前取出再次查看，被他看出了端倪之處。

&emsp;&emsp;“這如意印，竟可讓人挪移……如隨身的傳送陣·只是裂縫不少，怕是用不了幾次。”孟浩把玩手中如意印，他靈識一入此玉，立刻就感受到了這如意印內，散出的傳送吸扯之感。

&emsp;&emsp;“沒有固定的傳送點，也就是說這如意印一旦使用·將會被隨意的傳送走，如此一來·就不可輕易嘗試。”孟浩目光在這如意印上一掃·將其收起，他經歷了鯤鵬之風，對這種不可控的挪移，產生了不小的忌憚。

&emsp;&emsp;正思索時，孟浩所在的酒樓，修士漸漸多了起來，此地酒樓只賣一種青竹酒·此酒入口不辣·可入喉時卻散發炙熱，下了腹內更是如吞了火焰，使得全身彷彿燃燒，那種感覺難以形容，若喜歡則摯愛，若不喜則不願飲下絲毫。

&emsp;&emsp;wωω ●тt kán ●co
            “最近大家都謹慎一些，此地可是多了不少陌生的築基修士……”

&emsp;&emsp;“可不是·這些人大都是散修，雲龍混雜，我前幾日看到一人，煞氣極強，應是來自墨土的兇修。”

&emsp;&emsp;“都是爲了青羅宗的賞賜而來，話說這次青羅宗可真是下了血本，居然拿出了羅地丹！此丹對築基修士而言，是五大聖丹之一·據說紫運宗的丹鬼大師，也都對此丹讚不絕口·曾言此丹除青羅宗，外宗不可煉。”

&emsp;&emsp;“不是不可煉，是不能煉，這羅地丹每一粒都符印記錄，無論是個人還是宗門，誰敢仿製，就要面臨被青羅宗滅門之危。”

&emsp;&emsp;在孟浩不遠處，有幾個修士在那裡低聲交談，話語間都露出對那羅地丹的濃濃羨慕之意，正交談時，酒樓門外走來一人，此人是個青年，穿着一身黑衣，神色冰冷，踏入酒樓後目光掃過衆人，便坐在了一處角落裡，取出一塊指甲蓋大小的鐵片凝望，似在思索，不時擡頭觀察四周。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，拿着酒杯喝下一口。

&emsp;&emsp;他已坐在這裡一整天，此刻外面夕陽餘暉將散，這一天裡，他聽到了不少有關青羅宗召集築基散修之事。

&emsp;&emsp;任何修士，只要是築基，不管來歷，不管出身，只要響應青羅宗這一次的召集，就會給出一粒羅地丹。

&emsp;&emsp;“話說回來，青羅宗到底要做什麼事情，以堂堂南域五大宗之一的青羅宗，居然需要召集大量築基修士，此事透着詭異，且能拿出羅地丹，可見此事極爲危險！”

&emsp;&emsp;“孫兄消息有些不靈通呀，在下倒是聽說，有傳聞青羅宗發現了一處古戰場，且已探尋了數次，但最終被一處古陣阻擋，此陣需足夠的築基修士取代陣眼，方可破開，故而此番的確是危險重重。”

&emsp;&emsp;“這等消息都有傳聞？古戰場大都蘊含大凶，難怪青羅宗這一次居然拿出了羅地丹！”

&emsp;&emsp;議論之聲儘管不高，在這酒樓內也不明顯，可孟浩如今體內有三座完美道臺，就算是面對築基後期都能一戰，想要聽到這幾人的話語，很是容易。

&emsp;&emsp;完美築基，那是數萬年不曾出現的傳說之境，若孟浩能踏入築基中期，則他在築基內，哪怕是各宗各家的道子，也將不是他的對手。

&emsp;&emsp;雖說如此，可完美築基也有危機，此危機就是最後若有結丹之時，那麼結丹的天劫降臨，其威力之大，超越了築基之劫，孟浩這裡，根本就沒絲毫把握可以渡過，甚至這一次若非是血仙與太厄古廟被引動，孟浩早就在雷劫下身亡。

&emsp;&emsp;“關於結丹之劫，此事距離還遠，如今雖說要考慮，但卻不能畏懼太多。”孟浩一口喝下杯中酒，化作腹中火熱擴散全身，從上官修那裡獲得的龜甲，記錄了完美築基丹與完美金丹之法。

&emsp;&emsp;“不知結丹時，我若沒煉製出完美金丹，又會怎樣？”孟浩遲疑了一下，不再思索此事，但卻打定主意，應去尋找煉製完美金丹的所需材料，以備不時之需。

&emsp;&emsp;直至黃昏降臨，酒樓內修士不多，孟浩正要起身離去時，忽然他神色一動，轉頭看向此刻酒樓內，在其對面的一處角落，坐在那裡的黑衣青年，他如今不再皺眉，而是雙眼卻冷冷的盯着孟浩，一股煞氣，在他身上緩緩散出，彷彿化作了屍山血海，常伴此人左右。

&emsp;&emsp;“你身上，有我需要之物。”冷淡的聲音，從這黑衣青年口中，在與孟浩目光對望時，緩緩說出。

&emsp;&emsp;儘管過了5，可還要祝大家5快樂！

&emsp;&emsp;同時，昨天是雪月女、、瘋生水起溼體控、寒鋒風流、你的快等幾位書友的生日，祝生日快樂呦！

&emsp;&emsp;魔妖窟、不死鳥好像是4月30號的生日，送上遲到的生日祝福，生日快樂，5快樂！

&emsp;&emsp;總之，大家5快樂，我要快樂，我們要快樂！

&emsp;&emsp;這是第二更，耳根喝了紅牛，感覺精力嗷嗷的，彷彿成爲了20多歲的小夥子，趕緊去碼字啦。

&emsp;&emsp;月票這裡，貌似還有幾十票就第一，大家來個一波衝，上去得了
