<title>《我欲封天》▷ 第125章 此陣，因它而存在</title>

&emsp;&emsp;“若靈氣不外散，此刻我能瞬間開出第二座道臺！”孟浩暗歎一聲，但卻期待之意更濃。

&emsp;&emsp;數日後，當孟浩睜開雙眼時，他的目中露出了精芒，他不知曉此刻的外界，因他竟然是與宋佳以及王厲海同時踏出了第三陣，已引起了不小的轟動。

&emsp;&emsp;甚至有人開始猜測，孟浩這裡說不定也是某個宗門的驕子，但卻無法證實，可越是如此，就越是猜測紛紜，可以說孟浩的出現，對於外界之人而言，如同一匹黑馬顯露了苗頭。

&emsp;&emsp;只是雖說談論不少，但卻公認王厲海應是自身出了一些問題，否則的話，定應再提前一些出來。

&emsp;&emsp;孟浩目光看向身前的小狗，神色內出現了一抹柔和。

&emsp;&emsp;這小狗的變化極大，身體已如半人，看起來小牛犢般，血色的毛髮拖拉下來幾乎要碰到地面，粗壯的身軀，彷彿蘊含了強勁的力量，碩大的頭顱張開血口時，牙齒鋒利至極，如人拳頭般大小的爪子，露出的指甲似可以劃破大地，赤紅色的雙眼，使得此狗如今樣子的猙獰程度，前所未有，它站在那裡，足以讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;這已經不再是小狗，而是如獒般，成爲了一隻血色獒犬！

&emsp;&emsp;如今它正冷冷的看着四周，彷彿它並不知曉這裡與其他人不再同一處空間，若有人要試圖靠近孟浩，它都會立刻衝出撕裂對方。

&emsp;&emsp;孟浩望着獒犬，神色越加的柔和，短短的幾個月，對方從剛開始一個毫不起眼的小狗崽，成長到如今這樣的程度，可以說他們是在這一陣陣中，結成了一種奇異的友情。

&emsp;&emsp;他們一起傷，一起闖，一起經歷生死，經歷鮮血洗禮。

&emsp;&emsp;似察覺到孟浩的目光，這獒犬轉身，望着孟浩，兇殘之意立刻消失，取而代之的則是陣陣歡快，使勁搖動肥大的尾巴，跑到了孟浩的身邊，伸出舌頭舔着孟浩的手，神色上露出討好之意。

&emsp;&emsp;孟浩臉上露出笑容，擡手摸着獒犬的頭，看着獒犬那似乎很舒服的樣子，笑了起來。

&emsp;&emsp;擡頭時，孟浩看向身後第三陣，此刻那裡還有三人被困，上方第四陣中，也存在了三個身影，唯獨在剛上方的第五陣中，只有一人。

&emsp;&emsp;孟浩站起了身，拍了一下獒犬，沒有立刻踏入第四陣，而是邁入平臺上的光門內，出現時，回到了火山口中。

&emsp;&emsp;幾個月沒有歸來，孟浩有些不放心丹藥之事，此刻出現後化作長虹，直奔楚玉嫣那裡，楚玉嫣正在閉目打坐，幾乎在孟浩回來的一瞬，她立刻睜開眼。

&emsp;&emsp;二人目光對望，楚玉嫣側頭避開，右手擡起一揮，一枚丹藥飛出，被孟浩拿在了手中，正是那第五枚分丹。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，將這第五枚分丹收入乾坤袋內，轉身遠去，不多時歸來，他大袖一甩，七枚分丹各自一顆飛出，落在楚玉嫣面前。

&emsp;&emsp;“將這七枚丹藥，煉製成一枚，就是七雷丹。”孟浩說着，將一枚玉簡扔出，這玉簡內記錄了煉製的方法，但在時間上，卻被孟浩抹去。

&emsp;&emsp;“現在誰是第一？”楚玉嫣看都不看面前的七粒丹藥，而是望着孟浩。

&emsp;&emsp;“看不到樣子，不過血神是龍。”

&emsp;&emsp;“那定是李家了。”楚玉嫣若有所思，這才低頭，將玉簡拿起查看。

&emsp;&emsp;“你只有一次的機會，若失敗，我餘下的藥草，不足以煉製第二枚。”孟浩沉默片刻，緩緩開口，說完不再去看楚玉嫣，而是轉身化作長虹，遠遠離去。

&emsp;&emsp;離去時，孟浩雙眼微微一閃。

&emsp;&emsp;“這楚玉嫣一旦煉製成功，定有遲疑嘗試吞下的舉動，不過那龜甲上描述的清楚，煉製此丹，最終的七丹融合，最少需三個月的時間……她不知曉這一點，我就佔據了先機。”孟浩沉吟片刻，又飛起到了霧氣上的光幕旁，仔細的查看一番，這才直奔血仙祭壇而去，再沒有遲疑，一步邁入其內。

&emsp;&emsp;回到了血仙傳承平臺，獒犬身影立刻顯露，其修爲的氣息散發出堪比築基後期的威壓，可對孟浩這裡，卻沒有什麼作用，他深吸口氣，身子一晃，帶着獒犬化作兩道長虹，直奔第四陣而去。

&emsp;&emsp;身影瞬間沒入其內。

&emsp;&emsp;一片浩瀚的沙漠，無邊無際，看不到盡頭，天空昏暗，儘管見不到烈日，但卻有陣陣悶熱瀰漫整個世界，彷彿這個世界化作了一個蒸籠，要將其內一切存在都烘烤成幹。

&emsp;&emsp;孟浩目光看向四周，內心暗自警惕，走過了第二三陣，孟浩對於此地陣法多少了解了一些，可這片沙漠一片寂靜，他沒有看到絲毫的身影，也沒有聽到那蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟少頃，擡起腳步向前走去，獒犬在他身後，快速跟隨，一人一狗，走在這荒無人煙的沙漠，可沒等孟浩走出幾步，他忽然一頓，回頭看着身後走來的道路，那裡餘留下來的他的腳印，如今竟成爲了黑色。

&emsp;&emsp;且有陣陣黑氣在那些腳印上升起，使得四周的沙土，發出滋滋之聲，竟肉眼可見的擴散開來，彷彿不敢靠近。

&emsp;&emsp;直至那黑氣，在半空成爲了一朵花的樣子，三片花瓣如同鬼臉，許久才漸漸消散。

&emsp;&emsp;看到這一幕後，孟浩雙目收縮，就在這時，忽然獒犬那裡驀然嘶吼，孟浩轉頭遙遙看到，在遠處的沙漠中，地面沙土蠕動，一羣褐色的蠍子，密密麻麻彷彿無邊無際，正從遠處如海般快速來臨。

&emsp;&emsp;獒犬那裡猛地飛起，低吼傳出時，天空上，此刻的昏暗中，起了一片片黑雲，可若仔細去看，那哪裡是什麼黑雲，那分明是一羣長着翅膀的蠍子，在天空呼嘯而來，轉眼間就將孟浩四周籠罩，如遮天蓋月。

&emsp;&emsp;“毒……”孟浩沉默，回頭又看了一眼自己留下的腳印，此刻那裡的沙土完全成爲了黑色，轉身時大袖一甩，安撫了獒犬，邁步向着那些蠍子走去。

&emsp;&emsp;獒犬發出威脅之聲，跟隨孟浩身後，冷眼看向那些蠍子。

&emsp;&emsp;可就在孟浩靠近前方那羣無邊無際的蠍子的剎那，忽然的，這羣蠍子一個個立刻發出了尖銳的嘶鳴，居然齊齊倒退，彷彿不敢接近孟浩絲毫。

&emsp;&emsp;孟浩腳步沒有半點停頓，一路走過，那些蠍子瘋狂的退後，一些明顯速度慢了，閃躲不及的蠍子，剛一靠近孟浩，就立刻被孟浩天靈上散出的一縷紅絲直接融入體內，剎那間成爲黑血融入沙土中。

&emsp;&emsp;不但是大地的蠍子如此，就連天空上的那些毒蠍，也都紛紛嘶鳴中齊齊避退，不敢靠近半點，任由孟浩帶着獒犬，一路走過。

&emsp;&emsp;他走過的大地，一片漆黑，彷彿這片或許蘊含的毒意的大地，也無法抵抗來自孟浩身上之毒的霸道，不得不消散。

&emsp;&emsp;孟浩的雙眼內，那似笑非笑的三色花瓣形成的鬼臉，一閃一閃，在他的身後，更是漸漸出現了一株……三色彼岸花！

&emsp;&emsp;此花紅黃藍三色，交錯閃耀，使得天下之毒，不可存在於面前。

&emsp;&emsp;孟浩面無表情，一路走去，一天後，在的前方，出現了一片蛇海，那是無數毒蛇，形成了一股腥風，可孟浩如沒有看到，依舊走去，在他臨近後，這些毒蛇頓時扭曲，發出急促的嘶鳴，不顧一切的退後，甚至有一些任由孟浩踩在它們身上，顫抖的不敢反抗絲毫，直至孟浩走過，這才彷彿恢復了生機。

&emsp;&emsp;彷彿孟浩身上，存在了一股毒之君王的氣勢，在這氣勢下，任何毒物，任何毒素，在其面前，都必須要低頭。

&emsp;&emsp;相比於孟浩這裡，此刻的王厲海，皺着眉頭，走在沙漠裡，不時吞下解毒丹，有關這片毒漠，在之前的數萬年七次開啓中，曾經出現過兩次，而後被各大家族與宗門牢記，雖說此陣並非次次都有，畢竟這裡的陣法多變，可此番來臨以防萬一，準備十足。

&emsp;&emsp;但就算是如此，避毒丹也並非完全有效，還是有一些毒物，效果甚微，比如在王厲海前方，此刻出現的一片濃濃毒霧。

&emsp;&emsp;看着那片霧氣，王厲海的眉頭皺的越緊，甚至從他踏出王家開始，就始終如此，直至現在。他始終在琢磨，此番爲何老祖要讓自己前來，且當時看自己的眼神，似蘊含了很多深意。

&emsp;&emsp;“莫非王某，真的要在這裡死一次？”王厲海眼中露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;宋佳也在這第四陣，她相貌很是美麗，更有一股出塵之姿，此刻皺着秀眉，身體外有一層柔和的光幕，抵抗外面的毒素。

&emsp;&emsp;其他幾個在這第四陣之人，紛紛如此，但隨着時間的流逝，卻不得不慢下來，畢竟這裡就連腳下沙土都蘊含劇毒，稍微一個不謹慎，就會死在這裡。

&emsp;&emsp;可以說，這第四陣，若沒有提前的準備，將是一個絕殺之陣，可就算有了準備，越是沙漠深處，避毒之物作用就越小，需要自身修爲，也需要一些運氣在內。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩……他面無表情的走入毒霧中，毫不在意此地的霧氣，剛一吸氣，但那些毒霧卻是立刻消散，居然在孟浩四周十丈外，不靠近絲毫。

&emsp;&emsp;那獒犬跟隨在孟浩身後，一路很是興奮，似乎覺得就這樣闖過此陣，實在是太悠哉了一些，時而快跑幾步，一巴掌按在毒物身上，不斷地擺弄來擺弄去，時而發出威脅之聲似再嚇唬，頗爲歡快，眼看孟浩走遠，則連跑帶顛的快速追過去。

&emsp;&emsp;直至七天後，孟浩已經遠遠的與其他幾人拉開了距離，走入到了這沙漠的深處，在這裡，他腳步停頓下來，怔怔的看着前方，臉上第一次，於這第四陣內，出現了一抹深深的複雜。

&emsp;&emsp;在孟浩的前方，沙漠上有一片空地，這裡沒有沙土，只有一朵花。

&emsp;&emsp;一朵……四片花瓣，四種顏色，其葉清翠，其花如面，似哭非哭，似笑非笑……那是一朵，四色彼岸花。

&emsp;&emsp;它生長在那裡，這片陣法，因它而存在。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;推薦票別忘啦，求走起，還有兩天就是1號了，大家說，希望耳根1號爆發幾章？別太多啦，細水長流……
