<title>《我欲封天》▷ 第772章 讓大婚沒有遺憾！</title>

&emsp;&emsp;戰場殺戮的聲音，已傳入血妖宗內，血妖宗餘留下來的弟子，如今都已守護在外面，與南域修士一起，對抗北地大軍。

&emsp;&emsp;南域修士，不得不來到這裡，他們已不知該退到什麼地方，在北地大軍的殺戮中，血妖宗，已成爲了南域的聖地。

&emsp;&emsp;這裡，是南域最強的宗門！

&emsp;&emsp;這裡，有解救了南域之前詛咒的孟浩！

&emsp;&emsp;這裡，更有傳說中，強悍的血妖老祖！

&emsp;&emsp;所以，第三與第四處戰場，在這退後中，轉移到了這裡，而這也正是北地修士願意看到的，他們要毀滅的是整個南域的根基，既然如此，毀滅了血妖宗，就如同是給了南域修士，一擊絕殺。

&emsp;&emsp;其他的幾處戰場，也都在這遷移中，向着血妖宗這裡靠近，似要在此地，進行一場決戰！

&emsp;&emsp;南域……似乎沒有任何勝算，因爲直至此刻，北地也僅僅是出動了第二批大軍而已，第三批大軍，將於數日後，從天河海登陸。

&emsp;&emsp;那將是北地最終的實力！

&emsp;&emsp;血妖宗外，殺戮不斷，丹鬼，宋老祖，幾乎所有的南域問道巔峰，都在這裡，此地是主戰場，他們已殺到了紅眼。

&emsp;&emsp;宋老祖，失去了右臂，失去了一隻眼，氣息虛弱，甚至生命都燃燒了一次。

&emsp;&emsp;紫運宗那位中年男子，他的肉身已崩潰，此刻存在的只是元神之體，有丹爐環繞在他四周，依舊廝殺一戰。

&emsp;&emsp;金寒宗老祖，身上傷勢極重。他的神智甚至都恢復了一些。不再是如曾經般渾渾噩噩。可恢復了神智後，他沒有選擇逃走，而是慘笑中，仰天吼了一聲。

&emsp;&emsp;“我是罪人，南域的罪人！！”在這嘶吼中，他不顧一切的出手。

&emsp;&emsp;李家第三祖，沒有甦醒，可卻戰死！

&emsp;&emsp;他的死亡。轟動了戰場，他是問道巔峰，死亡前選擇了自爆，儘管沒有將北地問道巔峰滅殺，可卻讓三個問道巔峰的北地老祖，紛紛重傷。

&emsp;&emsp;丹鬼，全身疲憊，一樣有傷勢，他的眉心不知何時，多出了一個紫色的印記。這印記彷彿曾經被封印，而今……被他正試圖解開。

&emsp;&emsp;隨着印記的出現。他的修爲，也不再是問道初期，而是踏入到了問道中期，甚至時而……可以展現出問道後期之力。

&emsp;&emsp;彷彿有一股恐怖的波動，在他體內不斷運轉，正要試圖衝破身軀，爆發出來。

&emsp;&emsp;斬靈強者，死亡更多！

&emsp;&emsp;北地的傷亡，一樣巨大，這場戰爭發生的極快，短短的時間內，已血流成河。

&emsp;&emsp;外界殺戮滔天，嘶聲轟鳴，少宗谷內，孟浩抱着許清，看着她漸漸蒼老，此刻容顏皺紋更多，徹底白髮，那種內心的悲痛，與外界的廝殺，彷彿形成了某種共鳴。

&emsp;&emsp;他沒有辦法去挽留住許清的生機，這些天，他只能眼睜睜的望着懷裡的人，紅顏白髮。

&emsp;&emsp;“我走了後，你會想我麼……”許清睜開雙眼，渾濁的目光，似沒有了光芒，彷彿她眼前世界的一切，都模糊了。

&emsp;&emsp;這一句話，讓孟浩的眼中，淚水更多，他的心越發的刺痛，抱着許清，眼淚滴落，落在了許清的臉上。

&emsp;&emsp;“不要哭……”許清似用盡所有力氣，擡起了枯萎的手，要去拭去孟浩的眼淚。

&emsp;&emsp;“我很開心，當年在大青山，能遇到你……”

&emsp;&emsp;“我只希望，轉世甦醒時，我們也是在一座大青山上……”

&emsp;&emsp;“孟浩，最近我時常做夢，夢裡……我與你回到了大青山，回到了靠山宗……”許清喃喃，她的生命之火在這一瞬，開始了最終的消散。

&emsp;&emsp;她整個人，迴光返照，似在這一剎那，將最後的生命全部綻放，雙眼一下子不再渾濁，而是有了清明，其內一如既往帶着柔和，更有強烈的不捨。

&emsp;&emsp;她不捨南域大地，不捨孟浩，有太多的留戀，有太多的記憶，這些……她捨不得，她想陪伴孟浩百年，可如今卻做不到了。

&emsp;&emsp;輕嘆中，她的心底，還有一個最深的遺憾，那場婚禮……只進行了一半。

&emsp;&emsp;“孟浩……保重……你生，我生……你死，我死……未來某一天，我轉世甦醒時，你要在……若你不在，我願永生永世，沉淪不醒。”許清喃喃，雙眸內的光芒，漸漸暗淡，擡起的右手似失去了力氣，就要落下。

&emsp;&emsp;可就在她的手要落下的剎那，孟浩左手擡起，輕輕地抓住，他目中露出深邃，帶着悲傷，柔和的望着許清。

&emsp;&emsp;他的右手，在這一刻，於許清的背部，將自己的生機轟然間涌入許清體內，這生機的涌入，是孟浩的生命，他的頭髮，在這一刻，正不斷的變成白色。

&emsp;&emsp;生生的將許清即將消散的生命，多停留了一些，讓她在人間，多呼吸幾口這裡不捨的氣息，她的雙眼再次有了一抹光芒，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“讓我走吧……”許清虛弱的喃喃。

&emsp;&emsp;“我們的親事還沒完成，你不能走……我要給你一場，完整的雙修婚典！”孟浩目中露出執着，輕聲開口時，他抱着許清，一瞬飛起。

&emsp;&emsp;他不能鬆開手，這一刻，他不斷地將生命融入許清體內，不讓她消散。

&emsp;&emsp;他們的衣着，還是當初婚典時的紅色，兩個人，也都成爲了白髮，只是一個，成爲了蒼老。

&emsp;&emsp;大喜，大悲，在這一刻，彷彿融合在了一起，當孟浩從少宗谷內飛出時，他看到了遠處，殺戮滔天的戰場。

&emsp;&emsp;戰場上，數十萬人正在瘋狂的廝殺，術法波動無盡，天地失色，風雲倒卷，轟鳴驚天，死亡……任何一瞬，都有發生，淒厲的慘叫，不斷地傳出，化作了音浪。好似這裡成爲了黃泉地府。

&emsp;&emsp;蒼茫大地。放眼看去。成爲了血色，屍體無數……

&emsp;&emsp;天空，此刻是黃昏，可虛無的殘缺，風暴的轟鳴，使得天地昏暗。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，一瞬就吸引了戰場不少人的目光，無論是南域修士還是北地的強者。都在這一刻，看到了半空中，抱着一個白髮蒼老的女子，穿着紅色婚衣的兩個人。

&emsp;&emsp;更是感受到了，來自孟浩身上，那種近乎於寂滅的悲傷。

&emsp;&emsp;“孟浩……是孟浩大人！”

&emsp;&emsp;“他懷裡的……難道是許清……這……這是詛咒之力……”

&emsp;&emsp;“我親自參與了那場婚典，那是我這一生，從未見過的壯觀……”南域修士，在看到孟浩的剎那，紛紛苦澀。

&emsp;&emsp;宋老祖望着孟浩。想說些什麼，可卻說不出口。他在孟浩身上，感受到了那種彷彿失去了心的痛。

&emsp;&emsp;清醒的金寒宗老祖，也沉默下來。

&emsp;&emsp;紫運宗中年男子，他只剩下了元神，此刻遙遙看了孟浩一眼，苦澀中，轉身再戰。

&emsp;&emsp;丹鬼神色悲傷，他望着自己的徒兒，望着曾經那場婚典，最終變成了這個樣子，大喜成爲了大悲，他不知道自己該說些什麼。

&emsp;&emsp;北地的修士，也都看到了孟浩，或許之前他們不認識，可當看到孟浩的衣衫，看到他懷裡女子的白髮，看到南域衆人的苦澀時，他們立刻就想起了，這段日子，在北地流傳的一個名字。

&emsp;&emsp;“孟浩，他一定是那該死的孟浩！”

&emsp;&emsp;“就是他，讓我北地第一批數十萬修士，中了枯冥九衰，數十萬人……被屠殺的天河海成爲了紅色！”

&emsp;&emsp;“我北地踏入南域的那一天，正是此人的大婚之日，他命不好，大婚之日，成爲了生死離別的大悲！”

&emsp;&emsp;“活該如此！今日他再次出現，他必死無疑，這對他來說反倒是好事，一起去地府，做個亡魂鴛鴦！”

&emsp;&emsp;北地修士嗡鳴間，在天空上，北地的七個問道巔峰，全部都在這裡，各自都有傷勢在身，尤其是其中三人，更是重傷，這重傷的三人，正是獸皮老者與那童子，還有一人，則是第二批後來的一個老嫗。

&emsp;&emsp;“他就是南域修士口中的孟浩，他吸收了八成的詛咒之力，居然還沒死！！”獸皮老者皺起眉頭，雙眼露出寒芒。

&emsp;&emsp;“此人與我北地有大仇，他若死了，反倒是他的幸運，既然不死，那麼今日，將他千刀萬剮！”

&emsp;&emsp;“他沒死也好，讓他感受一下大婚之日，道侶枯萎，在他身邊成爲白髮的感覺，只有這樣，纔可以祭慰我北地那數十萬英魂！”那穿着紅袍的童子，咬牙開口，目中露出殺機。

&emsp;&emsp;他們身邊其他幾個北地的老祖，都一個個早就聽說了孟浩，此刻看去時，殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;就在這戰場上，孟浩被萬衆矚目之時，孟浩神色悲傷，低頭望着蒼老白髮的許清，隨後擡起頭，目光落在了他的師尊丹鬼那裡。

&emsp;&emsp;“師尊，我要在這裡，舉辦我沒有結束的婚典，請師尊繼續爲我作證婚人！”孟浩的聲音帶着平靜，可在這平靜裡，卻是蘊含了足以讓所有南域修士，都心神顫抖的神情。

&emsp;&emsp;許清的雙眼，怔怔的望着孟浩，她努力讓自己不去閉上眼，可卻忍不住，有淚水從眼角，晶瑩而出。

&emsp;&emsp;丹鬼身體一震。

&emsp;&emsp;“少宗大婚，繼續舉行！！”

&emsp;&emsp;“少宗，這一次老夫沒有準備賀禮，我多殺幾個北地修士，以他們的頭顱作爲賀禮，以他們的鮮血，作爲喜色！”

&emsp;&emsp;“孟浩大人，婚典繼續！！”南域修士，全部嘶吼，一個個目中露出紅芒，一個個內心瀰漫了悲傷，嘶吼滔天。

&emsp;&emsp;立刻就有血妖宗的弟子，飛快的在這大地開始佈置，讓這裡一時之間，看起來張燈結綵，一片婚典喜光洋溢。

&emsp;&emsp;整個戰場，在這一剎那，彷彿兩極分化！

&emsp;&emsp;一邊，殺戮滔天！

&emsp;&emsp;一邊，孟浩繼續大婚！

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;一定要看下啊，大福利！！快過年了，給大家送福利來啦！

&emsp;&emsp;大家還記不記得去年，耳根的公衆威信成立時，舉辦的轟轟烈烈的抽獎活動？有筆記本，有ipad，有iphoe5s，還有實體書。

&emsp;&emsp;今年1月1號，我建立了一個新的，更全面，更完善的公衆威信號，叫做“耳根官方”，與之前功能有限制的個人訂閱號不同，這一次的是沒有限制的服務號，可以發仙逆、求魔以及的外傳！

&emsp;&emsp;今天，在這個新的平臺裡，會舉辦爲期十天的大抽獎！！！

&emsp;&emsp;一樣有筆記本，有ipad，還有蘋果6，有簽名實體書，還有一些特殊的，好玩的法寶，大家試試手氣如何，把大獎抱回家過年~~

&emsp;&emsp;打開威信，添加朋友裡，輸入耳根官方，關注就可以啦，記得關注後回覆“砸金蛋”

&emsp;&emsp;最後，明天爆發！！
