
<title>《我欲封天》▷ 第1602章 神降！</title>

&emsp;&emsp;這一拳，轟出了鬼影的極致，他雖然不是以力量爲主，可在那極致的速度下，孟浩一眼就看出，之前的百萬身影，實際上是這對方同時轟出了數萬拳，造成的視線上的錯覺。

&emsp;&emsp;孟浩心頭一震，這一拳，他可以對抗，但若是身邊還有那黑衣青年的話，同時面對鬼與魔，孟浩這裡將兇險無數。

&emsp;&emsp;就在這一拳落下的剎那，孟浩低吼，全身修爲爆發，全力抵抗，轟鳴間，他噴出鮮血，身體剛被拋出，黑衣青年剎那臨近，神通幻化，轟殺孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩這裡面色難看，鮮血再次噴出，來不及去改變這被動的局面，中年男子自此一拳來臨。

&emsp;&emsp;在魔與鬼的相互交錯出手下，孟浩節節敗退，披頭散髮，極爲狼狽，在這不斷地後退中，彷彿敗勢完全降臨。

&emsp;&emsp;而顯然，讓孟浩失敗，不是羅天的想法，他不但要讓孟浩敗，更要將孟浩吞噬，來完成他到了現在，都沒有放棄的涅槃計劃。

&emsp;&emsp;轟鳴間，鬼影與魔影，一樣在聯手轟殺孟浩的妖尊之影，似要將其徹底碎裂。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲冷哼傳出，中年男子眼中殺機瀰漫，雙手擡起時，立刻鬼界之門再次降臨，其內那黑色的大手，帶着瘋狂，帶着肅殺，轟轟而出，直奔孟浩一把抓來。

&emsp;&emsp;同一時間，不遠處的黑衣青年忽然一晃，他眼中殺機閃動，面部黑色的紋洛幾乎佔據了全部，他雙手猛的擡起，立刻他的身後，赫然出現了一座五指山，在那山下，還有一片部落，部落與山峰上的半空中，出現了一輪血色的月！

&emsp;&emsp;一股驚天動地的氣息，從這虛幻的一幕中爆發出來，形成了滅絕之力，如帶着整個世界，向着孟浩直接籠罩降臨，與中年男子的鬼界之門，融合在了一起，改變了四周的星空，改變了一切的一切。

&emsp;&emsp;孟浩想象過與羅天本體一戰時的艱難，可卻沒想到，這一戰居然是這樣的局面，到了現在，羅天都沒有真正出現，出現的，只是其第八變而已。

&emsp;&emsp;同時，孟浩不得不分開一些心神，去警惕那顯然還沒有出現的……神！

&emsp;&emsp;轟鳴中，面對這鬼與魔的聯手，孟浩驀然發現，這四周的世界消失了，出現在他面前的，赫然是一處蠻荒的天地。

&emsp;&emsp;彷彿回到了遠古，遠處有一座手掌般的山峰，山峰下有一處部落，天空上有血月，同時天地間，還有一座大門，無數的厲鬼，正從這大門內嘶吼衝出。

&emsp;&emsp;它們在天空中組成了一隻黑色的大手，向着孟浩這裡，轟然抓來，同時那血月模糊，居然在這一刻分解開來，化作了無數的血色蝙蝠，發出尖銳之音，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;這一切還沒有結束，四周的世界扭曲，彷彿整個世界都與孟浩爲敵，竟在這扭曲中，不斷地收縮，似乎要將孟浩在這裡碾壓粉碎。

&emsp;&emsp;山峰倒下，部落內出現無數身影，衝殺孟浩，這裡的一草一木，一切的一切，都在這一刻，成爲了殺人的手段，成爲了索命之刃！

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他的眼中紅芒一閃，突然的，竟笑了起來，笑聲妖異，臉上的表情也變化莫測，時而霸氣，時而猙獰，時而一身正氣，時而邪異滔天。

&emsp;&emsp;他右手猛的擡起，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“鸚鵡！”

&emsp;&emsp;話語一出，一聲尖銳之音從他的身上驀然傳出，鸚鵡飛出，身後銅鏡幻化，可以看到在那銅鏡上，居然還有一枚珠子。

&emsp;&emsp;正是董虎臨死前，送給孟浩的珠子，與銅鏡融合在一起，使得銅鏡之力，暴增無限。

&emsp;&emsp;隨着鸚鵡的出現，銅鏡立刻融化，眨眼包裹孟浩的右手，覆蓋了他的全身，直接形成了一道戰甲，尤其是他的右手，黑色的戰兵猙獰而出，足有三丈多長，觸目驚心。

&emsp;&emsp;紅色的披風飛揚間，孟浩全身修爲瘋狂的爆發，在銅鏡的加持下，他的修爲，他的肉色，他的神魂，全部滔天而起。

&emsp;&emsp;“鬼與魔，又如何！”孟浩擡頭，身體猛地升空，手中戰兵揮舞，直接擡起，他的目中露出赤紅之芒，他的神色多變，他的笑聲帶着一股霸道無邊。

&emsp;&emsp;“給我，斬！”孟浩大吼，左手擡起，與右手一起握住了戰兵，雙手高舉，向着眼前這個世界，狠狠的……開天闢地般，轟然斬去！

&emsp;&emsp;這一斬，一道巨大的裂縫，轟隆隆的被豁開，這裂縫貫穿了世界，撕開了那來臨的鬼手，撕開了血色的天，撕開了無數的血色蝙蝠，撕開了從部落出現的諸多身影，更是撕開了那座五指山，撕開了大地，撕開了一切。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;整個世界，在這一斬之下，徹徹底底的被撕成了兩半，完全的碎裂，直接崩潰，四分五裂後，孟浩眼前的一切消散，重新映入他眼中的，是那蒼茫外殘破的星空，是那無數廢墟成爲的塵埃，是身爲鬼的中年男子，噴出鮮血身體倒退的身影，是那黑衣青年，眼中露出銳利之意，可一樣鮮血噴出，不得不被孟浩這裡的氣勢逼退的身體！

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩的氣勢讓天地色變，讓星空顫抖，讓那羅天也都心驚。

&emsp;&emsp;一身猙獰的鎧甲，手中的戰兵微微顫抖，孟浩呼吸急促，在這星空中，他的每一次呼吸，都讓這星空收縮，他擡起頭，橫掃四周。

&emsp;&emsp;“最後一位第八變的神，你要藏到什麼時候！”孟浩手中戰兵一揮，聲音帶着沙啞，帶着豁出去之意，轟轟迴盪。

&emsp;&emsp;幾乎在他聲音傳出的剎那，一聲冷哼，帶着無盡的冰冷，驀然間從四周八方瞬息傳出，幾乎在這聲音出現的同時，一道身影，從遠處以閃電般，剎那臨近。

&emsp;&emsp;這身影的眉心，赫然有星點旋轉，一身冰寒，穿着白色的長袍，一頭白髮飄搖，冷漠中透出無情，更有滔天的煞氣，在其身上轟轟爆發。

&emsp;&emsp;正是孟浩曾經看到過的，仙神大陸上的雕像，同時也是他曾經遇到的戮，一模一樣的身影！

&emsp;&emsp;唯獨不同的，是孟浩知道，這神也好，魔也好，鬼也罷，都不是他們自己，而是羅天從記憶裡創造出來的傀儡。

&emsp;&emsp;看着對方到來，孟浩仰天大笑，目中的戰意，轟然倍增。
