<title>《我欲封天》▷ 第177章 擅用其利</title>
&emsp;&emsp;可這句話，卻是讓孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“莫非被他吞下後，沒有消失，而是被此物收走。”

&emsp;&emsp;“你休想騙我，哼哼，孩子，你已經在邪惡的路上走了很遠，回頭是岸啊。”皮凍老氣橫秋的開口。

&emsp;&emsp;“變成一個你記憶裡印象最深刻的吧。”孟浩隨意的開口，腦海卻在思索這皮凍話語裡的含義，琢磨着該如何將被這皮凍吞下的玉頁哄騙的吐出來。

&emsp;&emsp;“印象最深刻？這個我不用想，我這輩子影響最深刻的，就是它！！”皮凍咬牙切齒，身子砰的一聲，剎那間出現在孟浩眼前，赫然是一隻……

&emsp;&emsp;全身五顏六色的毛髮，如被雨水淋溼半乾，約莫半隻手臂大小，乾瘦無比，惠子微彎，眼似三角，露出一股說不出的猥瑣之芒，整個看起來充滿齷齪氣息的……鸚鵡！

&emsp;&emsp;它站在孟浩面前，用那充滿了猥瑣的三角眼瞄了孟浩一眼，低頭在自己身上啄了幾下。

&emsp;&emsp;孟浩楞了，他長這麼大，就沒見過如此齷齪樣子的鸚鵡，尤其是那三角眼，尤其是這全身五顏六色的雜毛。

&emsp;&emsp;這鸚鵡乾咳一聲，斜眼看着孟浩。

&emsp;&emsp;“這就是我這輩子印象最深刻的那隻死鳥，這該死的鳥，我上輩子沒降服度化它，這輩子，我說什麼也要將它度化！

&emsp;&emsp;這隻齷齪的，猥瑣的，專門喜歡帶毛牲口的扁毛畜生！！”皮凍咬牙切齒，此刻變成鸚鵡的樣子，這番話語說出時。神情更是多次變化。極爲生動。

&emsp;&emsp;看着這隻鸚鵡。聽着皮凍的話語，孟浩深吸口氣，他想到了當初血色面具內自己被算計時，銅鏡裡傳出的一聲鳥叫。

&emsp;&emsp;想到了銅鏡看到了毛髮旺盛之獸後，如興奮的衝擊，種種的一切此刻浮現在腦海，使得孟浩豈能還不明白，皮凍所說的那隻鳥。是什麼……

&emsp;&emsp;“你說的，是它？”孟浩遲疑了一下，從乾坤袋內將銅鏡取出，就在這鏡子被他取出的瞬間，皮凍變成的鸚鵡立刻發出了一聲難聽的尖叫，啪嗒着翅膀猛的衝來，瞬間就用爪子將孟浩的銅鏡抓起，用嘴不斷地狠狠的啄着銅鏡。

&emsp;&emsp;“該死的，就是它，它就在裡面。我能感受到它的氣息，我咬死你。你這個殺千刀的死鳥，我咬你，我咬你……”皮凍變成的鸚鵡，此刻跟瘋了似的，全身毛髮豎起，一邊尖叫，一邊去啄銅鏡，彷彿要將這鏡子啄碎般。

&emsp;&emsp;孟浩怔怔的看着這一切，他想到了當年自己第一次獲得這銅鏡時的一幕幕，直至發現了此鏡的作用後，他就始終在疑惑，爲何此鏡如此神奇，可卻旁人沒有發現。

&emsp;&emsp;但很快的，孟浩就被皮凍的瘋狂所吸引，他看着變成了鸚鵡的皮凍，此刻發狂的嘶吼，那恨之入骨的表情，讓孟浩看在眼裡，忽然覺得有些解氣，同時內心深處，對這銅鏡內的鸚鵡，有了強烈的期待。

&emsp;&emsp;“能把這皮凍氣成這個樣子，可見這銅鏡內的鸚鵡有多麼的不凡，若它能出來，定可解決這皮凍。”

&emsp;&emsp;“之前這皮凍說我沒到結丹，如此來看，是唯有我到了結丹後，這銅鏡內的鸚鵡纔可以出現？莫非……它與獒犬一樣，都是屬於器靈！”孟浩雙目一閃，有了明悟。

&emsp;&emsp;“你怎麼不反抗了？恩？這一次我絕不放過你，我要度化你！”皮凍變成的鸚鵡大力的啄了一下，耀武揚威般。

&emsp;&emsp;“哈哈，你出不來，你出不來，氣死你，你就是出不來。”皮凍激動的渾身哆嗦，可就在這時，忽然這銅鏡猛的一閃，頓時皮凍慘叫一聲，爪子鬆開，立刻後退，但還沒等飛出多遠，銅鏡自動飛起，不斷地發出衝擊的無形之光。

&emsp;&emsp;孟浩看的心中一爽，沒有去阻止，可漸漸看到那皮凍毫髮無損後，頓時大袖一甩，將那銅鏡直接捲起，收入乾坤袋內。

&emsp;&emsp;皮凍變成的鸚鵡撲扇着翅膀飛來，落在孟浩肩膀上，在他耳邊依舊喋喋不休。

&emsp;&emsp;可這個樣子，總好過變成一串帽子，孟浩內心對於結丹的執着，此刻極爲強烈，深吸口氣，自動忽略這皮凍的囉嗦，身子飛起，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;“我體內的毒終究是個問題，說不得只能想辦法混入紫運宗內，看看有沒有方法，拜入丹鬼大師門下，如此纔可一勞永逸的將此毒解開。”孟浩前行時目光閃動，他之前在紫運宗外的城池時，就想過這個問題，春秋木只可緩解，爲他爭取時間罷了。

&emsp;&emsp;真正解毒的方法，還需落在紫運宗上。

&emsp;&emsp;“況且，煉製完美金丹，是需要本身就具備紫丹，而想要修出紫丹，則需相匹配的功法，紫運宗的紫氣東來，正是適合的功法！”孟浩皺起眉頭，他儘管有這樣的打算，可卻還沒想好如何混入紫運宗，畢竟他在紫運宗得罪的人太多了，吳丁秋，楚玉嫣，還有就是當年去趙國的那些弟子，如今怕是一個個都已成爲內門。

&emsp;&emsp;“要是我能換一個身份，變成另一個人就好辦了。”孟浩嘆了口氣，打消了這顯然不可能的奢望，可突然的，他神色一動，緩緩地頭看向乾坤袋，雙眼漸漸露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“面具……若有一張改變樣子的面具，也可以做到這一點，而面具……我有！”

&emsp;&emsp;“就是不知此面具，是否真的具備我所希望的能力，且此面具戴上，也是需結丹修爲纔可，若面具不管用的話……”孟浩慢慢轉過頭，看向肩膀上此刻喋喋不休的鸚鵡，雙眼露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;“你幹嘛這麼瞅着我？”皮凍變成的鸚鵡一愣，詫異的開口。

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會皮凍變成的鸚鵡，他盤膝坐在地上，右手擡起在乾坤袋上一拍。頓時在他手中出現了一張血色的面具。

&emsp;&emsp;在這面具出現的剎那。忽然的。皮凍那裡猛地睜大了眼，拍打着翅膀飛起，繞着孟浩飛了幾圈，口中傳出聒噪之聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼，這是什麼，天啊，我居然看到了這麼邪惡的東東，孩子。你果然在邪惡的路上走了很遠，你不要害怕，我一定會將你從那條路上拽回的，我會度化你的。

&emsp;&emsp;咦咦咦？這裡面有什麼，我怎麼看到一個老頭，哇哇，這老頭好慘啊，孩子，你這麼做不對，你這麼做不道德……咦？這老頭居然是奪舍而存在。老頭，你這麼做不道德。你這麼做不對……”

&emsp;&emsp;孟浩本要忽略皮凍的聲音，但此刻忽然內心一動，看着手中血色面具，雙眼露出一抹精芒，右手擡起時食指直接按在了面具上。

&emsp;&emsp;隨着孟浩靈識涌入，剎那間就看到了在這血色的面具內，獒犬正閉目沉睡，磅礴的氣息，在這一刻極爲強烈，孟浩望着獒犬，神色露出柔和。

&emsp;&emsp;“快點甦醒吧……”孟浩傳出靈識，立刻獒犬那裡身體微微動了一下，竟迴應了一股暖意出來，使得孟浩笑容越加的柔和，彷彿回到了當初在血仙傳承內的一幕幕。

&emsp;&emsp;“我等着你醒來。”孟浩輕聲開口，雙眼一閃，落在了那三尾幡上，此物孟浩心知定是至寶，可偏偏如今修爲不足，難以展開，唯有將靈識融入，慢慢在其上烙印自身的痕跡。

&emsp;&emsp;“結丹……若我可以成爲結丹強者，應可將這三尾幡取出……”孟浩盯着三尾幡第三尾上寫着的季字，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;最後，孟浩纔將靈識放在了李家老祖那裡，此刻的李家老祖，縮在角落裡，身體虛幻半透明，滿臉憔悴，一副彷彿隨時可以煙消雲散的樣子。

&emsp;&emsp;在孟浩向他看來時，李家老祖猛地擡頭，死死的盯着孟浩，眼神中露出的，依舊是梟雄之意，陰沉無比。

&emsp;&emsp;“我一直在想一個問題，你爲何要幫李道一，爲何第一次看見你，你是第六陣雕像，第二次看到你時，你卻成爲了李道一的血神。”孟浩平靜的傳出聲音。

&emsp;&emsp;李家老祖冷笑，一語不發。

&emsp;&emsp;“原來是奪舍了血神，那麼孟某更好奇，在沒有奪舍血神前，你……是誰！”孟浩聲音依舊平淡，可落入李家老祖耳中，卻讓他心神一震，李家老祖的身份，是他的一個極大的秘密，外人毫不知曉，就算是孟浩，也只是猜測此人與李道一有關聯，至於具體，難以判斷。

&emsp;&emsp;“想知道麼，哀求個一年半載，老夫或許可以告訴你。”李家老祖聞言大笑，笑聲中更透出一股不屑之意，他連死亡都可以不去在意，更忍受了血仙傳承內四千年的寂寞，心志堅定，豈能是孟浩之前那些折磨的手段可以撼動的。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看了虛弱的李家老祖一眼，雙目微微眯起時，靈識收回，目光從這血色面具上擡起，看向皮凍。

&emsp;&emsp;“你喜歡度化別人？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“不喜歡，我喜歡的不是度化，是去勸說，知道麼，勸說。”皮凍嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“這面具有一個傢伙，一生邪惡至極，壞事做盡，道德敗壞，欺負弱小，可惡之至，我將他擒來後，一直想要規勸他行善，可此人法力強大，遠不是我能左右……”孟浩嘆了口氣，他話語還沒說完，那皮凍變成的鸚鵡，頓時睜大了眼，露出咬牙切齒的模樣。

&emsp;&emsp;“他敢，這種人就應該被我度化掉，我這輩子最恨壞人了，我要度化他！”這皮凍化作的鸚鵡，露出強烈的激動，似對於度化這種惡徒，興奮的不得了，不等孟浩說什麼，居然一晃之下，直接衝入到了孟浩的血色面具內。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;道友們多陪陪自己的母親，出門在外也要記得給媽媽打個電話，母愛，是這個世界的最美，至今我還記得，小時候看的一個電影，叫做媽媽再愛我一次。
