
<title>《我欲封天》▷ 第755章 爲你祈福</title>

&emsp;&emsp;孟浩手中雷鼎閃電驀然耀眼，雷霆轟鳴中，一劍宗劍老面色大變，內心升起不妙的預感，右手毫不遲疑猛的一捏，就要將掌下陳凡生生扣入天靈內，以此傷害來威脅孟浩。

&emsp;&emsp;可他的手，幾乎剛剛用力，卻從掌下傳出了一股驚人的大力，如同他捏住的不是血肉，而是一塊赤紅的烙鐵，反震之力，還有那手心中傳出的針刺之感，讓劍老大吃一驚。

&emsp;&emsp;與此同時，他心神駭然的發現，他始終盯着的孟浩所在的地方，居然……孟浩消失，而陳凡的身影，竟出現在了那裡。

&emsp;&emsp;劍老內心咯噔一聲，低頭時，立刻就看到被自己右手扣住的，居然是孟浩！

&emsp;&emsp;他愣了一下，隨後頭皮發麻，身體剎那疾馳後退，幾乎魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！！”劍老被這一幕徹底的震撼到了極致，恐懼駭然中，他咬破舌尖噴出鮮血，使得逃遁的速度再次加快。

&emsp;&emsp;“想走？”孟浩眼中殺機一閃，左手擡起向前一指，立刻第二本尊身邊的歲月木劍嗡鳴一聲，一瞬來臨，任憑那劍老速度再快，也快不過歲月木劍。

&emsp;&emsp;眨眼間，此劍轟轟而來，尚未臨近時，歲月時光就扭曲了虛無八方，劍老的身體肉眼可見的急速枯萎，他駭然中發出淒厲的慘叫時，正是那歲月木劍，從他頭顱上一閃穿透的瞬間。

&emsp;&emsp;一劍斬殺！

&emsp;&emsp;乾淨利落，沒有任何拖泥帶水，直接讓這劍老，身體瞬息枯萎，元神死亡，身軀在落下時。如同在歲月裡走過了萬年，直接化作了飛灰。

&emsp;&emsp;再沒有任何存在的痕跡，徹徹底底的……死亡。

&emsp;&emsp;一劍宗其他兩個斬靈強者。還有那數萬一劍宗弟子，一個個寒蟬若驚。面色蒼白時，那兩個斬靈強者一個激靈，立刻向着孟浩這裡跪拜下來。

&emsp;&emsp;“我等甘願歸降血妖宗，拜見少宗！”

&emsp;&emsp;“拜見少宗！”一劍宗的弟子，紛紛在這心神的震撼中，趕緊向着孟浩跪拜，聲音顫抖，可數萬人的齊齊話語。也依舊形成了音浪，迴盪四周。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，轉頭看向陳凡，望着此刻一臉黯然，似對生命沒有太多留戀，活在痛苦中，想要解脫的陳凡。

&emsp;&emsp;孟浩的心有了刺痛，他記憶裡的大師兄，不是這個樣子，那是一心求道。有大志，雖然有一些迂腐，但無論什麼時候。都可以站在自己的身前，爲自己遮風擋雨的英豪。

&emsp;&emsp;在他的眼裡，孟浩永遠都是當年的小師弟，永遠都是宗門不在後，需要他去關懷，甚至還去考慮終身大事的師弟。

&emsp;&emsp;“師兄……”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;陳凡沉默片刻，緩緩的擡起頭，望着孟浩，勉強的笑了笑。

&emsp;&emsp;“小師弟。你長大了……我這裡也放心了……有時間麼，有的話。陪師兄喝喝酒。”

&emsp;&emsp;孟浩立刻點頭，一劍宗的弟子。還有血妖宗的修士，在孟浩揮手間，紛紛撤出這裡，在一劍宗外環繞，盤膝等待。

&emsp;&emsp;整個一劍宗，如今一片寂靜，唯有孟浩與陳凡，在不遠處的山頂，在那奇異的山石下，陳凡拿出酒壺，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩目中有複雜，可卻不知從何勸說，只能接過後，喝下一大口。

&emsp;&emsp;酒很烈，入了口後，好似在體內燃燒了火。

&emsp;&emsp;“她是你嫂子。”陳凡看着山石，喃喃低語。

&emsp;&emsp;孟浩沉默。

&emsp;&emsp;“我們承諾過，仙路崎嶇，不如相伴一生。”

&emsp;&emsp;“她已沉睡，或許這一生不會甦醒，也或許會甦醒……我會留在這裡，陪着她，那是我們的承諾。”

&emsp;&emsp;“我對不起師尊，對不起他老人家……”陳凡說着，流下了眼淚，一個看似老者的中年男子，在孟浩的面前，淚水越來越多。

&emsp;&emsp;他很少哭，與山靈被擒回時，他沒哭，山靈甘願沉睡時，他心裡有淚，哭不出來，師尊代他承受責罰時，他第一次哭了。

&emsp;&emsp;師尊死亡時，他哭了第二次。

&emsp;&emsp;如今，看到了孟浩，他第三次，流下了眼淚。

&emsp;&emsp;“師兄……”孟浩張開口，可卻不知道該說什麼，又沉默下來，但他的眼中卻露出一抹執着，右手忽然擡起，在他的手中，漸漸凝聚出了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血的凝聚，讓孟浩的面色蒼白了一下，血光璀璨，陳凡一怔，隨後似明悟了什麼，立刻起身退後，神色露出嚴厲。

&emsp;&emsp;“小師弟，你在幹什麼，立刻停下！”

&emsp;&emsp;“師兄，我幫不了你什麼，唯獨能幫你的，就是讓你的修爲重新恢復，讓你的壽元可以增加，這樣……你就可以有更多的時間，來陪伴你的道侶。”孟浩深吸口氣，右手忽然擡起，一指之下，那一滴蘊含了他生命的血液，一瞬就落在了陳凡的眉心上。

&emsp;&emsp;剎那融入其內，陳凡身體一震，他體內當年破損的元嬰碎片，在這一剎那，彷彿時間逆轉，重新出現，吸收了這滴鮮血後，這些碎片驀然間，重新凝聚在了一起。

&emsp;&emsp;這滴血，不僅僅有孟浩的生命，還有他的永恆境界之力，也正是這股力，纔可以讓陳凡的修爲恢復。

&emsp;&emsp;可對孟浩來說，這樣的蘊含生命的血，他這一生，也只能凝聚數滴罷了，一旦多了，他的永恆會消失。

&emsp;&emsp;可陳凡是的他的大師兄，當年的情誼，曾經的一幕幕回憶，讓孟浩這麼做，沒有絲毫的遲疑，反倒是若不這麼做，他……也就不是孟浩了。

&emsp;&emsp;陳凡身體顫抖，片刻後一口黑色的鮮血噴出時，他的身體內，元嬰剎那出現，整個人修爲轟然爆發，黑白參半的頭髮，轉眼化作了黑髮。

&emsp;&emsp;蒼老的面孔，也在這一刻重新恢復了英姿，看起來不再是老者，而是化作了中年，更有一股氣勢在他身上若隱若現。

&emsp;&emsp;這，才符合孟浩記憶裡，陳凡的樣子。

&emsp;&emsp;“小師弟你……”陳凡怔怔的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“師兄，此事不要再提了，你是我的師兄……”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;陳凡沉默，許久緩緩的點了點頭，拿出酒壺，與孟浩在這山石下，一口一口。

&emsp;&emsp;天空漸漸陰暗，直至明月高掛，直至清晨初陽擡頭，孟浩主動找着話題，與陳凡一起回憶曾經的靠山宗，回憶往昔的南域，回憶那一幕幕美好。

&emsp;&emsp;直至初陽徹底升起時，孟浩站起了身。

&emsp;&emsp;“師兄，我要走了……你若在這裡疲了，可帶着嫂子去血妖宗。”孟浩望着陳凡。

&emsp;&emsp;陳凡沉默，擡頭看着山石，依稀似能看到在這山石內，閉目的女子。

&emsp;&emsp;“你長大了，師兄老了……”

&emsp;&emsp;“你不用管我，走你的路……我也有我的路，我會在這裡陪着她，直至我閉上眼的那一天。”

&emsp;&emsp;“如果那一天到了，小師弟……將我葬在這裡，日出日落，天荒地老，若有來生……我也會尋到這裡，一世一世……等待她甦醒的那一天。”陳凡輕聲喃喃，轉頭時，深深的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“小師弟……保重，師兄沒有什麼本事，我能做的……就是爲你默默祈福，希望你一路……青雲！”

&emsp;&emsp;孟浩神色複雜，怔怔的看着陳凡，心底有一股說不出的感覺，他永遠也忘記不了靠山宗內那個一心問道的身影，也永遠不會忘記，站在自己身前，保護自己的背影，更不會忘記……如今站在那裡，喃喃低語的師兄。

&emsp;&emsp;“師兄……保重。”孟浩輕聲喃喃，抱拳深深一拜後，轉身，帶着心底的輕嘆，遠去了。

&emsp;&emsp;陳凡默默地盤膝坐下，擡頭時，望着孟浩的遠去。

&emsp;&emsp;“靈兒，他是我的師弟，在我心裡，他也是我的親人……我的親人不多，一個他，一個許師妹，唯有他們二人。”

&emsp;&emsp;“如果你還有靈，與我一起爲他們祈福……”

&emsp;&emsp;孟浩飛出了一劍宗，剛一出現，立刻外面的一劍宗弟子以及血妖宗修士，全部起身，神色恭敬。

&emsp;&emsp;“交出你們的一縷魂，發下血誓，此後你等就留在這裡，成爲我血妖宗的分總之一！一切可如往常一樣，但你宗門的玉簡，典籍，傳承之物，都要全部交出。”

&emsp;&emsp;“從此南域沒有一劍宗，只有血妖分宗！”

&emsp;&emsp;“山頂山石下，陳凡是我兄長，他所在的山，任何人不可踏入半步，他的意，任何人不得悖逆絲毫。”孟浩目光掃過一劍宗衆人，緩緩開口。

&emsp;&emsp;一劍宗弟子，一個個連忙低頭稱是，從選擇歸降開始，他們就已做好了這樣的準備，隨後一個個送出誓魂，被血妖宗整理後，化作魂簡交給了孟浩，緊接着，就是整理法寶以及典籍之物，搬空了一劍宗的寶庫，

&emsp;&emsp;取走了所有宗門的傳承，更是留下了一些血妖宗弟子駐紮在這裡，隨後……

&emsp;&emsp;孟浩大袖一甩，立刻帶着血妖宗衆人，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;目標……金寒宗！

&emsp;&emsp;而他的第二本尊，此刻邁步間，提前消失，被孟浩安排去了其他地方。
