<title>《我欲封天》▷ 第157章 方鼎在外！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;畫面瞬間就消失，孟浩神色如常，不露絲毫聲色，擡頭時看向徐有道與其他幾人，這幾人神色都是沒有什麼變化，無論是徐有道還是那灰袍修士，都在片刻後擡頭，顯然是認可了韓貝的言辭。

&emsp;&emsp;“莫非他們都沒有發現那巨大的青銅鼎？”孟浩內心一動，想到了藤條在被自己以鮮血烙印後，散出的淡淡妖氣。

&emsp;&emsp;“既然諸位道友都已安心，便一同隨小妹去那存在了歲月殘卷之地，今日之事，無論最後如何，所獲殘卷，都會讓諸位各自拓印一份。”韓貝微笑，向着衆人欠身一拜，身子驀然飛起，直奔平原深處化作長虹而去。

&emsp;&emsp;謝傑第二個飛起，隨後則是徐有道與那李姓中年女子，至於孟浩與灰袍修士，則是最後飛出，六人化作六道長虹，在這半空急速前行。

&emsp;&emsp;一路上無人說話，都各有心思，孟浩面無表情，但內心卻始終在浮現藤條所察覺的青銅大鼎，他如今已有七八成確定，之前的地方根本就不是出口，這一切是韓貝施展的手段而已。

&emsp;&emsp;孟浩不知曉此女能糊弄幾人，但他想到如意印後，有恃無恐，越發覺的此地這歲月殘卷定有奇異之處，否則的話，也不會讓這韓貝大費周折。

&emsp;&emsp;“就是不知這韓貝，又是如何知曉歲月殘卷之事……”孟浩看了眼前方疾馳而走，身子婀娜的韓貝，內心暗道。

&emsp;&emsp;“韓道友還沒說出，有關這歲月殘卷，你又是如何得知，且怎樣獲得的第一卷。”前方的徐有道，忽然開口，問出了孟浩內心存在疑問之事。

&emsp;&emsp;前方的韓貝飛行時回頭一笑。

&emsp;&emsp;“徐道友莫要着急，等到了地方，小妹自然會交代清清楚楚。”話語間，衆人已穿過這片平原。在臨近邊緣之地時，突然的，這福地的轟鳴巨響再次傳出，這一次哪怕是距離很遠，可依舊讓除了韓貝與謝傑外的幾人，都心神震動。

&emsp;&emsp;可此地之人都是築基後期，此刻紛紛運轉修爲。片刻後隨着那轟鳴與吸力的消散，也就恢復如常，但一個個都面色不太好看。

&emsp;&emsp;韓貝面露歉意，也不說話，而是在此地右手擡起，向着輕輕一按時。立刻一股大風憑空而出，掃過大地時，韓貝深吸口氣，一拍儲物袋，頓時在手中出現了一個玉瓶。

&emsp;&emsp;這玉瓶青色，託在韓貝手心，她神色此刻極爲凝重。將這玉瓶向下緩緩送出，衆人的目光也隨着玉瓶的下沉，紛紛看去。

&emsp;&emsp;只見這青色玉瓶在落地的一瞬，猛地一震，其上竟出現了一道道裂縫，這些裂縫快速蔓延之下，有青色的液體從裂縫內滲出，散發在外。成爲了一股清淡中帶着苦味的氣息，擴散來來的一瞬，那灰袍修士忽然雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“這是……天青液！”

&emsp;&emsp;就在灰袍修士話語傳出的剎那，青色玉瓶直接粉碎開來，其內青色的液體，也在這一瞬化作了青色的霧氣，向着四周緩緩翻滾百丈。所過之處，大地的雜草不見，彷彿之前所看的一切都是幻覺，露出了漆黑如被詛咒的大地。以及在這方圓百丈內，存在的一座滄桑的古陣。

&emsp;&emsp;“司空道友見多識廣，竟認得此物，這的確是天青液，是我費盡辛苦才弄來一滴，可破這世間諸多幻境。”韓貝此刻帶着微笑，看了灰袍修士一眼，目光掃過孟浩等人。

&emsp;&emsp;“想來諸位道友內心有不少疑問，此地是一處古陣，這陣法通往此福地的一處被封閉之地，實際上這福地早在幾百年前就被青羅宗發現，但發現之人，卻並非青羅宗弟子，而是小妹的一位先輩。

&emsp;&emsp;此後青羅宗爲了此福地，使先輩加入青羅宗，也就出現了宗門內，我韓系一脈，而此番進入此地的古圖，也正是我韓系一脈的族叔，多年研究之下，終以秘法將自身血脈煉製，這才返祖凝聚出來。

&emsp;&emsp;因爲……”韓貝沉默幾息，再次傳出話語。

&emsp;&emsp;“因爲這處上古福地，曾經某一代的主人，正是我韓家某代老祖，可惜他老人家早已化道消散，但血脈中的此地感應，卻於其後人中，時而覺醒。

&emsp;&emsp;青羅宗圖謀此地什麼，這一點小妹的確是不知曉，在我族叔化作古圖前，對我提及過在這福地內，按照他血脈的感應，存在了我韓家曾經的秘術，歲月三卷之法。

&emsp;&emsp;以此法，可煉製歲隕之寶，此寶揮出，可吞人生機而長，故而需春秋木等物作爲其體，方可承受。

&emsp;&emsp;這種歲隕之寶，在上古之時也都極爲驚人罕見，如今更是早就失傳，若真說有，唯有此地！至於歲月殘卷的第一卷，則是……小妹家傳之物。

&emsp;&emsp;我欲凝聚三卷齊全，煉製出歲隕之寶，此事有私人原因，不願讓韓家其他人知曉，也不願讓青羅宗探查，故而才請了諸位到來，至於謝師兄，因與小妹有過約定，故而纔出現在這裡。”韓貝聲音徐徐，漸漸說出。

&emsp;&emsp;只是真假幾成，衆人都心裡大致有數，且以韓貝在外召集衆人的作法，也存在了端倪之處，此刻孟浩目光掃過衆人，內心漸漸笑了。

&emsp;&emsp;“此地之人怕是每一個都抱着不同心思，真正去聽韓貝所說故事的，怕是除了我，沒了別人。且這韓貝明顯也知曉這一點，之前的出口，大有問題。

&emsp;&emsp;不過……這歲月殘卷應八九是真，我如今缺少犀利法寶，木劍可算其一，還需另作準備，且春秋木以銅鏡複製不難，若能得到這煉製之法，倒也解決了這個問題。

&emsp;&emsp;但也要小心謹慎，一旦不妙，立刻就要以如意印離開。”孟浩打定主意時，韓貝已右手擡起，掐訣按向下方的古陣。

&emsp;&emsp;此陣透出滄桑，如一頭沉睡的兇獸正緩緩甦醒，發出嗡鳴之聲，地面也隨之震動，很快的，就有一片光芒閃爍，這光芒沒有散開太遠，只籠罩在這百丈範圍，並未升空。

&emsp;&emsp;幾乎在這陣法光芒出現的一瞬，韓貝擡頭看了看天色，似在計算什麼時間，隨後才身子一晃，踏入陣法中，謝傑微微一笑，也隨之邁入其內，至於徐有道等人，此刻也都一言不發，一一走入。

&emsp;&emsp;孟浩靈識掃過，確定這只是一處傳送陣後，略一沉吟，看着陣法內幾人的身影快要模糊，這才緩步走入，在踏進陣法後不久，此地光芒猛地一閃，黯淡下來，其內的衆人身影，也都消失不見。

&emsp;&emsp;出現時，天空依舊還是福地之天，可大地卻瀰漫了無數裂縫，在遠處，赫然存在了一座龐然大物，在看清此物的一瞬，孟浩的雙眼露出了精芒，但很快就化作平常。

&emsp;&emsp;那是一尊巨大的青銅方鼎！

&emsp;&emsp;此鼎足足數萬高，屹立在天地之間，彷彿支撐了天空，青銅之色，滄桑古樸，彷彿存在了不知多少歲月，一股磅礴的氣勢，從這大鼎上散出，使得所有踏入此地之人，包括韓貝在內，都於這一瞬，被這青銅大鼎震懾。

&emsp;&emsp;“鼎爲國之器，非大氣運之人不可煉製，此地……竟有一尊如此驚人之鼎！”

&emsp;&emsp;“此物定是至寶，是誰有如此大的氣魄，煉製出了這麼一尊天地之鼎！”

&emsp;&emsp;“看起樣子滄桑無比，存在最少數萬年，甚至更久，莫非是上古某位大能將其煉製出來……”各種心思，在這一瞬，從衆人心中滋生，一個個都呼吸略促，就算是那一向冷漠的灰袍修士，此刻也都深吸口氣，但他的眼中，卻是有奇異之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;謝傑那裡，則是眯起雙眼，半晌才恢復過來。

&emsp;&emsp;孟浩一眼就認出，此鼎，正是之前在那所謂的出口處，藤條死亡前，傳來的畫面裡存在之鼎，甚至此刻他看向四周時，立刻認出，這裡……就是之前衆人感應的，所謂的出口。

&emsp;&emsp;孟浩內心冷笑，但神色卻不露絲毫，暗中取出如意印，一試之下，內心對靠山老祖不得不佩服，這枚如意印不知是什麼程度的寶物，居然在這裡，也依舊可用。

&emsp;&emsp;此刻略有放心，擡頭看向大鼎時，孟浩心神還是忍不住被其震懾，他儘管不是第一次看到，可如今站在這裡，還是有種自身渺小如螻蟻之感。

&emsp;&emsp;“此鼎已裂……”徐有道長嘆一聲。

&emsp;&emsp;衆人此刻也都注意到，在這尊驚天動地的青銅鼎上，存在了一道巨大的裂縫，這裂縫貫穿大鼎，似要將其生生劈開，儘管沒有成功，但卻留下了一道巨大的縫隙。

&emsp;&emsp;這裂縫旁人看去，紛紛內心猜測是與一樣驚人的法寶碰撞之傷，可落在孟浩眼中，卻是讓他雙目猛地一縮，此裂縫給孟浩的感覺，絕非什麼法寶所傷，隨着孟浩擡頭看向天空，他想到了自己經歷過的雷劫，隱隱覺得這裂縫，有些像是雷霆降臨劈開！

&emsp;&emsp;“誰若能將這大鼎收走，煉成自身法寶，可震撼修真界。”謝傑輕聲開口，雙眼看着大鼎，露出火熱。

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;今日八更，第一更送上！！對耳根來說，今天，將是拼了老命的一天，人生在世，當有拼搏，拼月票，拼訂閱，拼爆發，拼身體，若無此拼意，人生少了一些樂趣，多了一些暮氣，所以，耳根要拼！！

&emsp;&emsp;人心都是肉長的，耳根不信，拼不出大大們的感動！！
