<title>《我欲封天》▷ 第1352章 山海少主！</title>
&emsp;&emsp;整個山海界，正在改變，這種改變雖然看似緩慢，可實際上既然能肉眼可見，那麼可以想象，其改變的速度，不是慢，而是極快！

&emsp;&emsp;那是一種可以讓整個山海界修士察覺，且不適之感並非很強烈的變化，原本從第一山海到第九山海，是一條直線，如同一個巨人躺在那裡，日月星辰環繞。

&emsp;&emsp;可現在，這巨人……正在慢慢的站起！

&emsp;&emsp;第一山海正不斷地升空，還有那第一海，一樣如此，巨響無時無刻不再轟鳴滔天，整個山海界的修士，也遵循海夢至尊的封命，在各大山海主的配合下，將那些凡俗世界的人們，遷移第九山海。

&emsp;&emsp;山海界，處於一片忙碌之中，變化每時每刻都在出現。

&emsp;&emsp;許清沒有時間與孟浩相聚，她在這場戰爭中表露出了非凡的排兵佈陣，此刻已被海夢至尊帶走，與李靈兒一起，成爲了海夢至尊在山海界的兩大聖女。

&emsp;&emsp;而那異族至尊傀儡，也被孟浩安排在了星空中，負責時刻警惕三十二天是否會提前降臨的同時，其神念也橫掃山海界，鎮壓肖小。

&emsp;&emsp;畢竟，哪怕精神的崛起，那麼種族的存亡，也依舊有一些修士與家族宗門，存在了異心，似乎看不懂傾巢之下沒有完卵的局面，試圖保留實力，要麼爲了日後東山再起，要麼則是爲了萬一不妙，歸降時，也有讓三十三天看重的砝碼。

&emsp;&emsp;可有這異族至尊在，這些宵小之輩，不敢不出力。

&emsp;&emsp;整個山海界，幾乎全部發動，處於忙碌備戰之中，畢竟時間太短，即便沒有意外出現，也最多隻有三個月……

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，卻是少見的，一下子沒有了任何事情，他沉默的走在星空中，看着山海界的變化，看着遠處的第一天正緩緩升起，看着整個山海界，不再是直線，而是成爲了一條斜坡，他更爲沉默。

&emsp;&emsp;“有些……陌生了。”孟浩輕嘆，這場戰爭，儘管他心底早有準備，可無論是對他還是對整個山海界的修士來說，都還是太突然了。

&emsp;&emsp;突然的爆發了第七與第八山海的戰爭，第六與第五山海的戰爭，而後意志的抉擇，讓三十三天的戰爭提前爆發，後者的選擇，沒有錯，可這突然，在所難免。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他的心底有茫然，有對未來的迷茫，可他不能說，不能表露出絲毫，甚至在人前，還要保持信心。

&emsp;&emsp;可實際上，他自己……也沒有信心。

&emsp;&emsp;此刻隨着他走來，但凡是看到孟浩的山海界修士，不管是那一座山海，都全部目露尊敬，遙遙向着孟浩一拜。

&emsp;&emsp;孟浩，已然成爲了整個山海界修士精神的象徵，他在很多人眼裡，代表了希望。

&emsp;&emsp;孟浩收起心中的壓抑，臉上露出自信的微笑，向着衆人點頭時，一路疾馳，走過了第五山海，走過了第六山海，踏在第七山海，進入第八山海，直至最終……出現在了第九山海內。

&emsp;&emsp;這是他當年離去後，首次歸來，望着第九山海界，孟浩的心，終於平靜了一下，可他還有太多的事情沒有去做。

&emsp;&emsp;“楚玉嫣的魂……”孟浩心中刺痛了一下，沉默中，走在星空裡，沒有去其他地方，這一刻的他，只想回家。

&emsp;&emsp;回南天星。

&emsp;&emsp;南天星，如今駐紮的修士數量極多，因孟浩的關係，方家的威名，不僅僅是第九山海轟動，整個山海界，大都聽說，孟浩，是方家的少主。

&emsp;&emsp;孟浩的歸來，南天星轟動，方家全族出動，迎接孟浩，這隆重的儀式，就是族長也都無法擁有，唯有老祖才能做到。

&emsp;&emsp;可今天，一起來迎接孟浩的，不僅僅是方家，整個南天星上，所有宗門，所有家族，包括大唐皇朝的唐皇，也都出現。

&emsp;&emsp;當孟浩的身影，出現在南天星外時，他看到了數十上百萬修士，在南天星外，排列成一片隊伍，每一個修士的神色內都帶着振奮，帶着激動，帶着狂熱。

&emsp;&emsp;幾乎在看到孟浩的剎那，這數十上百萬修士，大都抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“我等，恭迎少主歸來！”

&emsp;&emsp;“恭迎少主歸來！”

&emsp;&emsp;“第一天之戰，少主神通驚天，無敵於世！！”

&emsp;&emsp;從孟浩崩潰第一天，奴役異族至尊的那一刻起，在山海界修士的眼中，孟浩……就是少主，不是方家一族的少主，而是山海界的少主。

&emsp;&emsp;此刻聲音轟鳴間，孟浩目光掃過，也看到了這些修士後方，南天星天空上，沒有離開星辰範圍的區域，同樣有一羣人在那裡等待他。

&emsp;&emsp;孟浩在人羣內，看到了他的父親，他的母親，他的姐姐，還有一些熟悉的面孔，曾經的那些天驕。

&emsp;&emsp;孟浩看到父親臉上的笑容，那是激動中帶着驕傲的神情，看着母親慈祥的面孔，那是有子如此，母有榮焉的自豪。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，收回目光，望着南天星外的那些修士，他抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“與第一天之戰，孟某所做只是身爲一個山海修士，應該去做的事情，而孟某一個人，也無法決定一場戰爭，此戰能勝，是山海修士的共同之力！”

&emsp;&emsp;孟浩話語迴盪，以他如今的戰力，聲音內不需要去刻意融入一些什麼，就可以散出陣陣激昂之意。

&emsp;&emsp;孟浩從當初第一天戰爭爆發開始，他就明白，自己不能再想以前那樣去只爲自己考慮，他身上的責任，已大到讓他都覺得有壓力的程度。

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，南天星外數十上百萬修士，全部再拜，隨後在孟浩的前方，分出了一條道路，通往南天星。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，在這衆人矚目中，邁步前行，走入南天星時，他看着爹孃，看着家族中的幾位老祖，孟浩忽然覺得所有的強打的精神，在這一刻，成爲了疲憊。

&emsp;&emsp;家，是最讓人放鬆的地方……

&emsp;&emsp;孟浩快走幾步，在他的爹孃面前，跪拜下來。

&emsp;&emsp;“爹，娘……我回來了。”

&emsp;&emsp;這一刻，所有修士的目光都落在這裡，孟浩的母親上前，一把將孟浩扶起，看着孟浩，他母親露出心痛，沒有多說什麼，將孟浩抱在了懷裡。

&emsp;&emsp;這一刻，南天星上，傳出了更強烈的歡呼聲，孟浩在山海修的心中，已是至高無上，可在第九山海，尤其是南天星的修士心中，那是……超越了至高無上的存在，那是他們的……孟浩！

&emsp;&emsp;孟浩，回來了。

&emsp;&emsp;南天星轟動，第九山海轟動，在接下來的半個月內，無數第九山海的修士慕名而來，欲求見孟浩，孟浩儘自己所能，見了很多修士。

&emsp;&emsp;他哪怕疲憊，哪怕想要休息，也他不能冷了山海修士的心。

&emsp;&emsp;直至他母親那裡心痛，爲此大發雷霆，將所有欲求見之人都拒之門外，孟浩的父親代爲接見後，才稍好了一些。

&emsp;&emsp;孟浩終於有了自己的時間，陪着母親，陪着他的姐姐，享受來自一家人的幸福。

&emsp;&emsp;他沒有去打坐，也沒有去修行，更沒有走出方家，去看南天星的故地，只是在這宅子內，讓自己的心，慢慢的陷入平靜。

&emsp;&emsp;他發現，山海界的修士，對自己的態度不一樣了，那些天驕，如凡冬兒等人，一樣對自己……不一樣了。

&emsp;&emsp;甚至他的父親，在時而看向他是，也有了以往不曾擁有的敬畏，這讓孟浩覺得心裡苦澀，有些難受。

&emsp;&emsp;還有那在小時候，發誓要保護孟浩一輩子的姐姐，也變了，儘管親情更濃，可孟浩能看到姐姐目中的敬畏感。

&emsp;&emsp;至於孫海，更不用提起，他原本就對孟浩敬畏，這一刻在看向孟浩時，那敬畏已到了極致，更有狂熱。

&emsp;&emsp;唯獨他的母親，是唯一沒有變化的，似乎在這個女子的眼中，無論孟浩到了什麼境界，哪怕是至尊，也依舊只是一個孩子。

&emsp;&emsp;陪着家人，孟浩時而會望向遠方，那裡是許清所在的地方，時而，他也會去冥想楚玉嫣的魂……

&emsp;&emsp;至於其他人，孟浩不是不願去想起，而是在這山海界的危機下，他沒有精力，沒有餘力，去思索太多。

&emsp;&emsp;孟浩覺得自己變了，變的沉默了，變的對於靈石，似乎不是那麼的在意了，他開始考慮的，是山海界……

&emsp;&emsp;“如果有可能，我希望我所在的時代，沒有戰爭……”孟浩心底，輕聲一嘆，越發疲憊。

&emsp;&emsp;又過去了半個月，山海界的第二形態，終於完成，第一山海完全到了至高之處，其中第一海在巔峰，第一山其後，緊接着第二海，第二山……

&emsp;&emsp;整個山海界，如巨人站起，頂天立地！

&emsp;&emsp;而日月星辰，沒有繼續環繞，而是守在了兩邊，儘管這會讓山海界白天與黑夜永恆，可在這種族危機的關頭，沒有人去在意這些。

&emsp;&emsp;與此同時，山海界內的凡俗之人，已被大量的遷移，集中在了第九山海，這裡……是整個山海界的最終點！

&emsp;&emsp;幾乎在山海界第二形態完整的剎那，山海界的意志，帶着冰冷，似沒有任何情緒，迴盪在每一個山海修士的心中。

&emsp;&emsp;“干擾三十二天降臨，已無法維持太久，還有一個半月……它們……會降臨。”——

&emsp;&emsp;求
