<title>《我欲封天》▷ 第257章 煉魂</title>
&emsp;&emsp;“既然前輩如此看重晚輩，此丹……方某煉了，定用盡所學，將這煉魂丹爲貴宗煉出！

&emsp;&emsp;且前輩之恩，方某銘記，這樣吧，這一次的煉丹，在下也不好意思去選擇大量煉製，因與魂有關之丹，大量煉製的丹藥，對我來說省事，可藥效一般，可實際作用不大，因每個人的魂有細微不同，所以要根據不同之人，做出不同的調整，煉出不同的魂丹，如此纔可以使得丹藥效果發揮全部！”孟浩遲疑了一下，似下定了決心，堅定的開口。

&emsp;&emsp;紫羅老祖看了孟浩一眼，略一沉吟，不過孟浩這裡從踏入青羅宗開始，紫羅老祖就沒有在其身上找出絲毫不妥之處。

&emsp;&emsp;無論是來歷，還是身份，還是丹道造詣，他沒有理會去懷疑，雖說最後的那混元補天丹，讓他有些遲疑，但思來想去，此事也找不出什麼端倪之處。

&emsp;&emsp;尤其是眼下煉丹，這煉魂丹對於青羅宗而言，極爲重要，可偏偏此丹的煉製，不像其他丹藥般，青羅宗的丹修能自己去煉。

&emsp;&emsp;涉及到了與魂有關，唯有丹東一脈或者是丹界一脈纔可做到，只是如今丹界一脈已走，而方木這裡一枝獨秀，所以紫羅老祖沉思片刻，緩緩地點了點頭。

&emsp;&emsp;“我青羅宗有十三個核心弟子，因修煉了一門特殊的神通，傷了魂，時而癲狂出現幻覺，如你當日看到的周杰，唉。”紫羅老祖嘆了口氣，凝重的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“丹藥這裡。一切拜託方大師，這十三個核心弟子。我會安排把他們送來，讓方大師一一專煉。”紫羅老祖說完，在孟浩抱拳一拜中，轉身離去。

&emsp;&emsp;時間不長，就有人送來了一個儲物袋，這儲物袋內存放了大量的靈石，足有數十萬，看的孟浩心跳微微加速。

&emsp;&emsp;除此之外。還有大量的藥草，以及煉魂丹的丹方。

&emsp;&emsp;最後孟浩的目光落在了儲物袋內，一鼎丹爐上，將其取出後拿在手裡，孟浩看了幾眼，雙眼頓時明亮起來。

&emsp;&emsp;這丹爐通體白色，似玉非玉。沒有絲毫雕刻，就連造型也都極爲尋常，沒有絲毫丹香散出，可孟浩卻是看一眼，就彷彿看到了這丹爐內，如具備了一縷縷白色的氣息。始終在內環繞，沒有絲毫散出。

&emsp;&emsp;“萬煉爐！”孟浩喃喃開口，怦然心動，他在丹東一脈的玉簡上，瞭解過天下的丹爐。其中有一種很少見的丹爐，是經過了萬次以上的煉丹後。因丹氣的滋養，從而蛻變出的彷彿具備靈性的丹爐。

&emsp;&emsp;這種丹爐，其原本的材質越高，則萬煉之後就越是奇異，如今存世不多，因丹爐是消耗品，一般來說百次之後，大都會炸開。

&emsp;&emsp;能萬次不炸的丹爐，對於孟浩而言，有極大的價值，另外這種萬煉爐，所謂的萬煉，一種丹藥也好，無數丹藥也罷，只要能持續萬煉，其本身價值就已體現。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，右手在丹爐內一繞，勾出一縷其內的氣息，略微感受之後，內心稍微有些遺憾，這是一個煉製同一種丹藥，形成了萬煉爐。

&emsp;&emsp;可雖說如此，比不上那種真正意義的無數丹藥煉出之爐，可對孟浩來說，此爐也完全超越了他的血鶴爐太多太多。

&emsp;&emsp;將這萬煉爐收起，孟浩站在閣樓向外看去，立刻就看到在這青迎峰下，如今有數十個青羅宗的修士環繞，彼此打坐時，他們的身上散出了陣陣青光，繚繞在一起，隱隱間似化作了一道光幕，顯然只等孟浩開始煉丹時，這光幕立刻就會完全顯露出來，如將這裡封印，阻擋一切打擾。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟片刻，爲了以防萬一，他右手擡起取出主爐令牌，神識烙印在內，此令牌立刻閃動幾下，片刻後，從青迎峰外，周德坤化作一道長虹而來。

&emsp;&emsp;他收到了孟浩的令牌傳音，結束了正在進行的講丹，臨近青迎峰時，立刻察覺到了此峰存在的那數十個青羅宗打坐的修士，內心有些詫異。

&emsp;&emsp;孟浩外出迎接，將事情的經過交代一番，又拜請周德坤代爲護法的同時，作爲助手。

&emsp;&emsp;若換了之前，周德坤定拒絕，可如今對孟浩態度已然逆轉，聽聞此事，凝重點頭，取出了他的主爐令牌，孟浩這才徹底放心，將青羅宗裝有草藥的儲物袋遞給了周德坤。

&emsp;&emsp;有兩枚主爐令牌存在，孟浩相信哪怕是青羅宗再如何觀察，短時間內神識也無法穿透進來。

&emsp;&emsp;至於那些殘魂，孟浩也有手段讓它們無法查看此地的一切，另外最重要的是，孟浩也不打算做些太過明顯，一切以謹慎爲主。

&emsp;&emsp;時間不長，就見遠處有兩個修士攙扶着一個藍袍青年，快速來臨。

&emsp;&emsp;到了近前，孟浩凝神看去，周德坤也在旁邊目光凝望，可很快就皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;這青年面色蒼白，似沒有半點血色，雙目無神，如帶着茫然，尤其是身體肌瘦，整個人如皮包骨一樣，在露出的皮膚上，可以清楚的看到黯淡的筋脈，身上沒有絲毫修爲波動，如同凡人。

&emsp;&emsp;“這是我青羅宗內的核心弟子黃中錫，修行秘法遭到反噬，魂體虛弱，如非宗門長老以法力維持，早已魂飛魄散。”青年旁將其扶持之人，是一箇中年男子，這男子嘆了口氣，向着孟浩抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“肌衰體虛，魂溢神殤，此人……”周德坤輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩神色凝重，看着那失神的青年，半晌之後站起，來到這青年身邊，右手擡起在在其頸脖處一觸。

&emsp;&emsp;目露沉吟，片刻後孟浩收回右手一把抓住這青年的手臂，仔細的觀察其皮膚上的黯淡筋脈。

&emsp;&emsp;“先煉一枚融神丹吧，看看此人的神魂殤了多少，周師兄覺得如何？”孟浩看了周德坤一眼，後者點了點頭。

&emsp;&emsp;“三黃草，七魂香，百齡花……”孟浩緩緩開口，一連說出了數十種藥草，這些藥草周德坤聽完後，心知有一些是極爲少見之物，都是與養神有關的藥草，立刻從青羅宗的儲物袋內快速取出，按照孟浩的要求，立刻催化清理。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，取出萬煉爐，在看到此爐的一瞬，周德坤雙眼猛地睜大，可知曉此刻不時問詢之時，忽然間他也明白了爲何孟浩如此重視這一次的煉丹……

&emsp;&emsp;將這些藥草放在丹爐內，孟浩左手掐訣催化丹藥，右手擡起直接點在這青年額頭，豁開了一道傷口後，收取了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血漂浮在孟浩的面前，被孟浩扔入丹爐內。

&emsp;&emsp;片刻後，一枚黑色的丹藥被煉製出來，孟浩一甩，這丹藥直奔青年口中，隨着被其吞下，也就是十多息的時間，這青年忽然身體猛地顫抖，發出淒厲的嘶吼，這嘶吼之聲的迴盪，頓時讓其旁那兩個修士面色變化。

&emsp;&emsp;孟浩則神色如常，很是平靜。

&emsp;&emsp;慘叫的時間持續了半柱香，立刻在這青年的天靈噴出了一道黑氣，在這黑氣內，還有一片白霧，此刻黑白氣息彷彿在融合，可隨着融合，卻並非是各自一方擁有，而是揮發消散。

&emsp;&emsp;彷彿這融合被某種力量改變，使之無法分離，可越是融合，就越是消散，怕是若沒有其他的手段壓制，這融合用不了多久，就會完全消散。

&emsp;&emsp;“此人不知修行了什麼功法，導致死氣入體，吞噬生機，儘管被壓制住，可卻化不開永恆，最多再有三個月，若沒有救治之法，必死無疑。

&emsp;&emsp;方某可嘗試一下，只有五成把握，可此人身軀血脈已崩，需其三代祖血，煉出血脈丹，以此重塑其敗壞之血，方可讓此人身生新魄，而魂從魄起，從血中誕生，隨後，纔可煉製煉魂丹，一舉成功。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;青年身邊的兩個中年修士，聞言後其中一個立刻轉身，約莫兩柱香後歸來時，遞給了孟浩三個玉瓶。

&emsp;&emsp;裡面裝的，正是這青年的三代祖血，能成爲核心弟子，除了資質外，大都是在宗門內有先祖身居高位，故而獲取三代血，不難。

&emsp;&emsp;示意青羅宗的修士，將那被殘魂奪體的弟子扶入閣樓內，孟浩便將人驅散，取出了主爐令牌，周德坤在旁也將令牌取出，隨着光幕出現封鎖了閣樓，外界的青迎山，也有一層光幕瞬間出現，如同封印。

&emsp;&emsp;此刻的閣樓內，只有孟浩與周德坤，再就是那面色蒼白，失神落魄的青年。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看着那青年，目露思索。

&emsp;&emsp;“奪舍此人的，是那避開天地輪迴的殘魂……以殘魂奪舍，因自身沒有生機，故而奪舍後，等於是活死人，身體無法維持，最多數日，就會開始腐爛。

&emsp;&emsp;故而，纔不能去吞原本存在之魂，而是化奪舍爲寄生，如此就可完美的操控這身軀！”

&emsp;&emsp;“這本是一種平衡，可卻出了意外，導致平衡打破，纔有瞭如今的一幕。”孟浩目光微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“殘魂已殤，所需無非陰極化陽……否極泰來！如封妖古玉上所說，封則不可見七月之陽，助則封妖師血融念！”孟浩目中閃過一抹冷芒，煉魂丹有沒有效他不知曉，可孟浩明白，以自己的鮮血融了意後，對於這青年而言，無論是現在還是以後，其生死就在孟浩一念之間。

&emsp;&emsp;----

&emsp;&emsp;我欲封天80多萬字了，耳根會繼續努力，保持激情，求一張生日月票鼓勵！
