<title>《我欲封天》▷ 第1135章 一切有我！</title>
&emsp;&emsp;在這六個國度的國運山所在的方向，這六道光柱，每一道都有千丈粗細，沖天而起，齊齊爆發。

&emsp;&emsp;整個如風界的大地，轟隆隆的顫抖，天空上烏雲滾滾，在那六道光柱衝入的位置，形成了六個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這六個漩渦急速的轉動，似乎形成了一股反方向的力，若是在如風界外，在那漆黑的虛無裡去看如風界，可以清晰的看到，原本脫離了山海界的掌控，正向着上方不斷升起的如風界大地，猛然間，速度一下子慢了大半之多。

&emsp;&emsp;這一幕，哪怕是在遠處交戰的兩團光中的海夢至尊與那位如風主宰，都神色變化。

&emsp;&emsp;這是在外界肉眼去看所能看到的一幕，而若是在如風界內，感受則是大地強烈的震動，強烈的減速與反差，似打破了某種隔膜，使人從之前的不可覺察中，變的可以覺察出大地在升空，更是在這減速反差下，如風界除了國運山外的所有山峰，全部斷開，升空而起。

&emsp;&emsp;所有河流，全部轟鳴，飛揚上天。

&emsp;&emsp;所有城池，所有生命，一切的一切，彷彿都從地面上跳起，升空而去。

&emsp;&emsp;這一幕。撼動整個如風界所有存在。

&emsp;&emsp;“不！！”第三國國運山上，帝君仰天一吼。

&emsp;&emsp;“阻止他，該死，我們還沒到指定的區域，不可以讓序列感悟如風道！”帝袍中年神色猙獰，帶着焦急，右手掐訣一揮，立刻他的四周，赫然又出現了一些黑袍身影。一個個低頭一拜，瞬間消失，化作天空長虹，直奔中心區域而去。

&emsp;&emsp;中心神廟區域，孟浩全身轟鳴，氣勢崛起。他的身體上在這一刻，散發出強烈的光，似與整個如風界都在輝映，彷彿這一瞬，他如之前獒犬去奪舍逆靈一樣，正在以自身……去奪舍如風界！

&emsp;&emsp;這只是一個比喻。可卻並非不能成爲真實！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一千九百道！

&emsp;&emsp;兩千道！

&emsp;&emsp;兩千一百道！

&emsp;&emsp;孟浩頭髮飛揚，氣勢驚天。在他明悟了兩千一百道本源後，第三山，在這一瞬，轟然崩潰，帝君在其中，仰天發出淒厲的嘶吼，全力要去維持。要去改變，可很快面色變化。一瞬避開，在他避開的同時，一道光柱，從第三國崩潰的國運山上，沖天而起。

&emsp;&emsp;形成了第七個漩渦！

&emsp;&emsp;而如風界的大地，升空的速度，再次緩慢了一些！

&emsp;&emsp;“孟浩！”帝君發出淒厲之聲，身體一晃，直奔中心神廟區域奔騰。

&emsp;&emsp;孟浩的感悟，還在繼續。

&emsp;&emsp;兩千二百道！

&emsp;&emsp;兩千三百道！

&emsp;&emsp;獒犬在一旁嘶吼，全身血光閃耀，拼盡全力，去阻擋那些來臨的黑袍人，使得任何一個黑袍人，都無法從它身邊飛過，去靠近孟浩。

&emsp;&emsp;獒犬嘶吼，血光中，將孟浩籠罩在內，以它能做到的極致，全力阻止。

&emsp;&emsp;那些黑袍人一個個發狂般，神通道法，全部出現，更有紫色的真道降臨，強如獒犬，也全身傷痕累累，可它依舊守護在孟浩四周，如當年它在血仙傳承內去保護孟浩一樣，誓死守護。

&emsp;&emsp;“該死的血獸，殺了它！”這些黑袍人久攻不下，氣急敗壞，從四周散開，直奔獒犬而去，獒犬大吼，爪子在地面狠狠一拍，頓時大地顫抖，血氣縱橫，向着四周轟隆隆的散開，使得那些黑袍人，一個個不得不退。

&emsp;&emsp;但有三個黑袍人，化作黑光，瞬間穿透，眼看就要靠近孟浩，他們的目中殺機瀰漫，掐訣間，殺意滔天，可就在這時，獒犬大吼，身體猛地一晃，用它的爪子，阻擋在了三人的身前，使得三人的殺意神通，落在了獒犬身上。

&emsp;&emsp;獒犬嘴角溢出鮮血，頭顱猛地一晃，大口之下，向着三人吞噬，這三人正要後退，一聲咆哮從獒犬口中傳出，震懾心神，使得三人身體一頓，下一瞬，已被獒犬一口吞噬。

&emsp;&emsp;“一切爲了真道，爆！”

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;“爆！”這三人目中露出狠辣，更有狂熱，在被獒犬吞噬的一瞬，居然選擇了自爆，轟鳴之聲，剎那間驚天動地，直接炸開，獒犬哀嚎一聲，全身顫抖，幾乎要崩潰，身體驟然縮小，從百丈直接化作了十丈。

&emsp;&emsp;它死死的盯着四周衆人，沒有再飛出廝殺，而是嘶吼中全身血光更爲強烈，化作了一個血色的光罩，將自己與孟浩籠罩在內，如同一個大碗扣在那裡，血光滔天。

&emsp;&emsp;四周黑袍人紛紛出手，轟鳴迴盪，使得血幕扭曲。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩身上氣勢又一次崛起，轟鳴間，他明悟兩千四百道本源！

&emsp;&emsp;在這一剎那，第二山的國運山，原本崩潰的地方，突然的，光柱滔天而起，轟轟中，千丈粗細的光柱，直奔蒼穹，使得雲霧翻滾，第八個漩渦，轟隆隆的出現。

&emsp;&emsp;整個如風界的天空，八個漩渦極爲顯眼，隱隱的，可以看到在那那個漩渦外，存在的漆黑虛無。

&emsp;&emsp;而升空的速度，也在這一刻，彷彿快要被靜止！

&emsp;&emsp;也就是在這時，第三國內，更多的黑袍人呼嘯而來，甚至在他們身後，帝君的身影，也邁步走來。

&emsp;&emsp;“縱無涯，你敢不出手！”帝君一眼看向縱無涯。

&emsp;&emsp;縱無涯沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，區區一個靈境修士，也敢對縱某呼喝，我願意聽命於你，是爲真道，我，不是你的僕從。”縱無涯淡淡開口。

&emsp;&emsp;帝君面色變化，死死的盯着縱無涯，呼吸急促，但卻沒有再開口。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，因更多的黑袍人出現，此刻同時出手，紫光成雷，轟隆隆的降臨，使得孟浩四周成爲了雷池，轟擊血色光幕。

&emsp;&emsp;光幕更爲扭曲，幾乎要碎裂，而其內的獒犬，身體正快速的縮小，從之前的十丈，變成了一丈左右，它還在堅持。

&emsp;&emsp;孟浩氣勢不斷地崛起，此刻整個人都散發光芒。

&emsp;&emsp;兩千五百道！

&emsp;&emsp;兩千六百道！

&emsp;&emsp;距離兩千第七百道，只差一百，可就在這時，突然的，一聲怒吼，從遠處天地間翻滾而來。

&emsp;&emsp;“孟浩！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，道天內的身影，在天地間化作一道長虹，轟然而來，剛一進入這中心神廟的區域，他似乎承受了極大的壓力，但很快的，他的身上，就如孟浩之前一樣，出現瞭如風界的氣運加持，使得他順利踏入中心神廟區域，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那臨近，道天大手一揮。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;立刻他前方的黑袍人，一個個面色變化，身體都被直接轟開，使得道天直接來臨，右手擡起向着血色光幕一指。

&emsp;&emsp;這一指，驚天動地，血色光幕立刻顫抖，彷彿要崩潰，咔咔之聲傳出，裂縫大量出現。

&emsp;&emsp;獒犬顫抖，身體猛然間再次縮小，變成了半丈，氣息虛弱，可依舊要保護孟浩。

&emsp;&emsp;“把序列之心，給我！”道天低吼，右手擡起，再次一指，一旦落下，這光幕必定會四分五裂，不但孟浩這裡危機，獒犬那邊，更爲危機。

&emsp;&emsp;就在這一指落下的剎那，光幕轟然崩潰，獒犬噴出鮮血，身體化作了巴掌大小，彷彿站都站不穩的同時，孟浩的雙眼，突然睜開！

&emsp;&emsp;“滾！”天地轟鳴，世界顫抖，風暴在孟浩身上，滔天而起，隨着他睜開眼，隨着他聲音傳出，這股風暴向着四周轟隆隆的擴散，直接碰到了道天，道天面色變化，強行對抗，鮮血噴出，身體立刻後退。

&emsp;&emsp;而那些黑袍人，也都在這風暴中神色變化，一個個鮮血噴出，被狠狠地拋開，使得這方圓千丈內，只有孟浩與獒犬存在。

&emsp;&emsp;孟浩緩緩的站起了身，這一刻的他，不需要再去感悟，因爲他已將這除了中心神廟外，如風界存在的兩千七百道本源，全部感悟在心！

&emsp;&emsp;他的傷勢，也在這一刻，全部恢復，達到了巔峰，他沒有去看四周的黑袍人與道天，而是低頭，目光柔和的望着獒犬。

&emsp;&emsp;蹲下身子，孟浩將獒犬捧在了手中，獒犬如小時候一樣，眯着眼，伸出舌頭舔着孟浩的手掌。

&emsp;&emsp;“睡一會吧，一切有我。”孟浩輕聲開口，在獒犬體內送出一股生機，將其放入儲物袋的血色面具內，做完這些，孟浩擡起頭。

&emsp;&emsp;他冷眼看向四周，目光一掃，所有的黑袍人都呼吸急促，下意識的退後，孟浩的目光在他們感受，如同雷霆，看一眼，就被融入心神，迴盪在腦海，唯有道天，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“序列之心是我的！”道天大吼時，孟浩將第二枚涅槃果，按在了眉心。

&emsp;&emsp;兩千七百道，不足以徹底融合涅槃果，可卻能讓孟浩這裡，融合的時間，大範圍的增加，足以支撐他……去進行這一戰！

&emsp;&emsp;涅槃果融合的一瞬，孟浩仰天一吼，沒有膨脹，更沒有如之前般，需要一些時間去融合，只有青光閃耀，只有孟浩的氣息，如戰仙般，滔天而起。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;點擊投月票，點擊下一頁，還有……第二更！！
