<title>《我欲封天》▷ 第1068章 誰敢救它！</title>

&emsp;&emsp;砰砰之聲在這四周傳出，那是火海焚燒身軀時，形成的劇烈聲響，更有體內五臟六腑在被焚燒中，夾雜的劇痛以及越來越強烈的生死危機！

&emsp;&emsp;死亡的陰影，在海聖長老內心不斷的浮現，他可以感受到，如果在持續下去，自己……真的會死！

&emsp;&emsp;會被這四周的火海，生生的焚燒到灰飛煙滅的程度！

&emsp;&emsp;這一戰，他從來沒想過自己會輸，更沒有想過自己會有死亡的感覺，他甚至都沒有自大到以熄滅五盞魂燈之力擊殺孟浩，而是剛一出手，就立刻展開了殺手鐗，用出了妖修一脈古境後期的強者送出的魂玉！

&emsp;&emsp;使得修爲攀升，達到了熄滅九盞魂燈的程度，可就算是這樣……依舊到了如此危機的地步，這讓海聖長老的內心，爲之震撼。

&emsp;&emsp;“他到底有了什麼造化，居然變的如此強大，可最關鍵的，不是他的變強，而是此人的心狠手辣，還有那奸詐的心機！”海聖長老看向孟浩時，已有了強烈的忌憚與恐懼。

&emsp;&emsp;孟浩的身份非同小可，妖修一脈儘管佈局，可也被嚴重的牽制，這一次的殺機，道境無法出手，就連古境巔峰，也都被強烈干擾，故而能出動海界九妖以及兩個長老，這已是此番計劃的極限力量。

&emsp;&emsp;這股力量，去擊殺一個仙境修士，且海聖長老這裡，還有魂玉在手，作爲殺手鐗，爆發出熄滅九盞魂燈之力，這一切佈置，在所有妖修一脈看來，是十拿九穩之事，絕不會出現意外。

&emsp;&emsp;可他們……還是小看了孟浩！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天而起，孟浩雙眼血絲。出手時石破天驚，一次次的壓制着海聖長老，使得他無法衝出。只能在這火海中，承受越來越強烈的生死。

&emsp;&emsp;而每一次施展妖封第八禁。孟浩都會承受代價，鮮血溢出，可他的出手，卻沒有哪怕一絲一毫的停頓，對別人狠，不算什麼，對自己狠，纔是以弱勝強的殺手鐗！

&emsp;&emsp;“該死！！”海聖長老全身皮膚都被燃燒。劇痛讓他神色更爲猙獰，近乎瘋狂，他的臉上，那黑色的面孔越發閃耀，使得他整個人看起來極爲詭異，他低吼中雙手掐訣，擡起時，臉上黑色面孔似在發出無聲的咆哮，他深吸口氣，猛的間雙手擡起。向着孟浩轟然一推。

&emsp;&emsp;“孟浩，你給我死！”

&emsp;&emsp;在他雙手擡起的剎那，立刻他全身黑氣瞬間爆發。翻滾八方，使得這牢籠的海面，眨眼間就成爲了黑氣之海。

&emsp;&emsp;一顆巨大的心臟，驀然間就取代了海聖長老，出現在了天地中，如是他化身所成，這心臟通體漆黑，充滿了邪惡與神秘，更有一抹滄桑之意。滾滾爆發。

&emsp;&emsp;在這爆發中，如雷鼓般的聲響。直接從這黑色的心臟內爆出，怦怦、怦怦。怦怦！

&emsp;&emsp;聲音傳出時，孟浩面色一變，這詭異的心臟，每一次跳動，每一次聲音傳出，都有一股大力轟然爆發，形成了衝擊，讓孟浩如被山峰轟壓！

&emsp;&emsp;與此同時，在這轟壓下，孟浩的心臟，傳來陣陣劇痛，他全身一震，更驚人的，是那心跳的聲音，似帶着某種奇異之力，化作了一把把看不見的利刃，刺入孟浩全身！

&emsp;&emsp;孟浩的心臟，如同被影響，在這刺入下，似要撕裂！

&emsp;&emsp;他的修爲，他的身軀，他的一切，都在這一刻，好似被強烈的打擊，鮮血噴出時，那黑色的心臟，正快速的升空，似要衝出火海。

&emsp;&emsp;這術法極爲詭異，孟浩呼吸急促，面色蒼白，眼看那心臟要衝出，他一咬牙，右手驀然擡起，忍着心臟的劇痛，忍着全身降臨而來的轟壓，猛的一揮。

&emsp;&emsp;頓時……有十一個黑色的豆子，剎那飛出。

&emsp;&emsp;“撒豆成兵！”孟浩聲音一出，砰砰聲響迴盪，那十一個黑色的豆子，立刻化作了十一個黑色的小人，沒有眼睛，只有一張大口，猙獰無比，發出尖銳的嘶吼，瞬間衝向那黑色的心臟。

&emsp;&emsp;這一幕，讓海聖長老吃了一驚，如同孟浩對他的神通未知一樣，他對於孟浩的撒豆成兵，一樣從未見過，這在妖修一脈的調查中，沒有出現過。

&emsp;&emsp;讓海聖長老心驚的，是這十一個黑豆小人的尖叫，融合在一起後，形成的齊齊的嘶吼，竟讓海聖長老化作的黑色心臟，猛的顫抖了一下，居然開始了模糊，而四周蔓延在海面上的黑氣，也在這一剎那，急速的收縮。

&emsp;&emsp;更讓海聖長老無法置信的，是他捏碎黑色玉簡後，覆蓋在臉上的那黑色的面孔，居然傳出驚呼！

&emsp;&emsp;與此同時，這十一個黑豆小人，眨眼就撲向黑色的心臟，瞬間融入其內，要去奪舍！

&emsp;&emsp;“不可能！”海聖長老心神一震。

&emsp;&emsp;這，纔是黑豆小人的真正威力所在，它們出現後，第一件事情，就會選擇目標奪舍，當年孟浩是因有生死禁，纔可將它們降服，但也是一個一個降服，如果是十一個一起上，孟浩也會退後避開。

&emsp;&emsp;那黑色的心臟立刻震動，如在掙扎，四周的黑氣瞬間歸來，可卻無事於補，眨眼間，一聲轟鳴滔天而起，那黑色的心臟猛然間崩潰開來，海聖長老的身影重新出現，可在出現的同時，他淒厲的慘叫，驀然傳出。

&emsp;&emsp;他的身上，看不到任何黑豆小人，那十一個黑豆小人，都在他的體內，而他臉上的黑色面孔，此刻飛快的扭曲，彷彿正在抵抗一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西！！”海聖長老聲音顫抖，更有恐懼，他的修爲，也在這一瞬居然出現了變化，於五盞魂燈與九盞魂燈之間，快速的交替。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼殺機一閃，趁着這個機會，邁步而來，右手擡起時，神通幻化，再次鎮壓，生生的將海聖長老，重新壓下火海。

&emsp;&emsp;而修爲的不穩，使得海聖長老對抗火海之力，也大幅度的下降，眨眼的功夫，他全身就瀰漫火焰，體內更是五臟六腑，要被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;“給我滾滾滾滾！”海聖長老發狂，生死的感覺在這一刻強烈到了極致，他大吼中，身體轟的一聲，居然膨脹起來，隨着膨脹，他眉心的鱗片，眨眼覆蓋全身，他頭頂的兩個角，也在這一刻生長，也就是幾個呼吸的功夫，他赫然變成了一條海龍！

&emsp;&emsp;足有數百丈之長的巨大海龍！

&emsp;&emsp;這是他的本體！

&emsp;&emsp;這海龍通體漆黑，出現時，仰天嘶吼，不知展開了什麼方法，它嘶吼中身體一扭，立刻砰砰之聲迴盪，一個個黑豆小人，被它生生的從體內逼出。

&emsp;&emsp;可……隨着身體的龐大，隨着本體的顯露，他的身體，全部置身在了火海中，被焚燒的區域，一下子暴增，使得它的身體很多部位，鱗片都融化，看到了骨頭。

&emsp;&emsp;“孟浩，老夫要吃了你！！”這海龍怒吼，怒意滔天，身體一扭，巨大的龍頭帶着腥風，更有癲狂，以赤紅的龍目，在看向孟浩時，發狂的一口吞噬而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，只是面色蒼白，在這海龍來臨的剎那，他深吸口氣，右手擡起……微微握拳後，猛的一拳轟去！

&emsp;&emsp;這一拳，不是滅生，而是……捨身拳！

&emsp;&emsp;一股入魔般的氣息，捨去一切的氣勢，在這一拳中，轟然崛起，彷彿爲了打出這一拳，可以承受無盡的代價，彷彿爲了這一拳，可以置身魔道！

&emsp;&emsp;一拳出，天地色變，風雲倒卷，就連牢籠四周的海牆，竟然也都震動了一下，那衝來的海龍雙眼收縮，發出不甘心的嘶吼時，這一拳，直接落在了他的身上！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響在這一剎那，震耳欲聾般的滔天而起，海龍發出淒厲的慘叫，身體轟的一聲，沒有衝出，而是繼續被打入火海內，被火焰淹沒時，孟浩連續噴出七八口鮮血，眼前都模糊，他狠狠的一咬舌尖，逼着自己清醒，正要繼續壓制時。

&emsp;&emsp;那條重新落入火海的海龍，眼中露出恐懼，它身體猛地一沉，竟不再去試圖衝出，而是直奔海底下方，轟的一聲，直接撞擊在了這牢籠的壁障上，赫然是他拼着被反噬的後果，也要逃出這牢籠。

&emsp;&emsp;他不得不逃出，因爲在這麼下去，他會死！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷地傳出，在海龍於火海中劇痛，發狂之下，終於在九次之後，牢籠崩潰，被它生生的轟出了一個窟窿，海龍全身一震，一股巨大的反噬之力，全部衝擊在了他的身體上。

&emsp;&emsp;皮開肉綻，鱗片大範圍的被掀開，血肉模糊，這反噬之力太大，孟浩在後看到，也都心驚。

&emsp;&emsp;眨眼間，這條海龍的身體就幾乎要支離破碎，危機關頭，它大吼一聲，立刻身體上浮現了大量的黑氣，這些黑氣代替它承受了反噬，那是魂玉的力量，在這反噬中急速的消散，到了最後，被生生的從海龍體內逼出，於九海消失。

&emsp;&emsp;而那條海龍，帶着重傷，甚至意識都模糊，用了全部力氣衝入了第九海中。

&emsp;&emsp;“九海之母，救我！！”疾馳時，海龍傳出求救，它生在九海，長在九海，九海對它來說，就是它的母親！

&emsp;&emsp;在它聲音傳出後，頓時這第九海似有一股滋養之力，快速的融入海龍體內，去修復他的身軀。

&emsp;&emsp;孟浩身影在後，一瞬追來，眼中殺機閃耀，看着海龍身體恢復，他目光如鋒利的刀，猛然間，傳出了一聲狠辣的低喝！

&emsp;&emsp;“第九海，你敢救它，日後我若成道，必讓九山無海！”
