<title>《我欲封天》▷ 第1101章 殺入國運山！</title>
&emsp;&emsp;此刻盤膝時，他全力恢復，在這國運之山外，第八山海的那四個中年修士，此刻都內心震動，一個個面面相覷時，都看到了彼此目中的震撼。

&emsp;&emsp;他們瞭解韓青雷，甚至在他們看來，他們這一輩子都從來沒見過，同輩之人有人能比的過韓青雷的存在。

&emsp;&emsp;可……眼下韓青雷居然受傷如此之重，這讓他們四人，都內心一顫，他們知道，韓青雷之前是去了第九國。

&emsp;&emsp;“是那第九山的序列孟浩麼……”

&emsp;&emsp;“應該是此人，韓青雷去的正是第九國，他二人難免一戰！”四人都深吸口氣，神色瞬間凝重起來。

&emsp;&emsp;可他們沒有選擇，無論是他們的使命，又或者是在這如風界自身的利益關係，都使得他們不能放棄這裡。

&emsp;&emsp;時間流逝，在這四人凝重修爲運轉之時，忽然的，遠處的天空上，有一道長虹呼嘯而來，速度之快，還沒等臨近，就有轟鳴之聲滔天迴盪。

&emsp;&emsp;長虹內正是孟浩！

&emsp;&emsp;隨着踏入第八國，隨着到來，一股龐大的威壓，轟轟中降臨第八國，如韓青雷踏入第九國時，凡冬兒等人感受的威壓一樣。此刻的第八國衆人，全部都有類似的感受。

&emsp;&emsp;四人面色頓時變化，齊齊看向孟浩。沒等孟浩出手，他們四人就狠狠的一咬牙，立刻掐訣，幻化神通。

&emsp;&emsp;“四聖陣！”四人立刻大吼，頓時蒼穹色變，天地轟鳴，這四個修士不是仙境。而是古境！

&emsp;&emsp;都是古境熄滅五盞魂燈的修爲，也是能進入到這如風界的極限修爲。此刻同時出手，立刻風起雲涌，有一聲聲嘶吼咆哮傳出，一尊巨大的白虎。轟天而起。

&emsp;&emsp;這白虎足有百丈大小，全身有戰甲，氣勢驚人，出現時，一股煞氣滔天。

&emsp;&emsp;隨後玄武幻化，如霸下一般，猙獰中帶着黑水，似要翻滾逆轉蒼穹，通體漆黑。有無窮之力滔天，隱隱間，似在這玄武腳下。還有虛幻的大地。

&emsp;&emsp;緊接着，朱雀帶着無盡火海，升空而起，最終出現的，則是一條青龍，龍吼傳出。讓蒼穹扭曲，這四聖幻化。改變八方，隱隱的，有雷霆在雲層遊走，氣勢不俗。

&emsp;&emsp;“四聖殺！”四修同時大吼，頓時那四聖之影，咆哮中在半空中直奔孟浩而去，雲霧翻滾間，那白虎第一個衝出，速度極快，帶着無窮煞氣，撲向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，冷哼中向前一步落下，右手擡起在前一揮，頓時吞山訣幻化，無數山峰轟轟降臨，直奔白虎砸去，巨響迴盪間，那白虎被阻擋的剎那，孟浩已邁步臨近，右手向着白虎的頭顱，狠狠一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，白虎顫抖，發出淒厲的慘叫，整個頭顱轟然爆開，那四個修士其中一人，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;可這白虎雖然沒有了頭，但依舊沒有死亡，畢竟它不是兇獸，而是術法形成，此刻爪子擡起，向着孟浩這裡狠狠一抓。

&emsp;&emsp;如同金鐵摩擦的聲音，刺耳的迴旋傳開，那巨大的虎爪，從孟浩身上立刻爪過，可卻無法傷害孟浩絲毫，孟浩的肉身，已踏入古境，豈能是這白虎能撼動。

&emsp;&emsp;白虎一愣，國運山下的四個修士，同時駭然。

&emsp;&emsp;“他的肉身……”

&emsp;&emsp;“該死，他是什麼肉身，居然連白虎都無法撼動！”

&emsp;&emsp;在他們內心震撼的剎那，孟浩獰笑，身體猛地衝出，右手擡起時，這一次直接按在了白虎的腹部，一按之下，吞山訣再次運轉，只不過這一次不是從蒼穹降臨，而是在這白虎的體內憑空出現，轟轟之中，一個個山尖從白虎身上穿透而出，這白虎發出淒厲的慘叫，龐大的身體在眨眼間，就立刻崩潰，四分五裂，被無數山峰取代。

&emsp;&emsp;四修中，那操控白虎的修士，再次噴出鮮血，全身更是顫抖中，傳出咔咔之聲，有骨頭碎裂，他身體一晃，險些直接暈倒。

&emsp;&emsp;看向孟浩時，已露出強烈的恐懼與駭然，他終於知道，爲何韓青雷會大敗，因爲這孟浩比那韓青雷……還要強悍的讓人無法想象。

&emsp;&emsp;還沒等他們繼續展開神通，孟浩這裡已如一道利箭，轟轟臨近，居然是以身軀，直接撞擊那向着孟浩嘶吼的玄武而去。

&emsp;&emsp;玄武，堅硬至極，黑水大地環繞，本是擅長防護，可這一刻，在孟浩撞擊過來的剎那，卻是全身轟然顫抖，慘叫傳出時一道道裂縫在身上飛速的蔓延，也就是眨眼的功夫，黑水消散，大地碎滅，玄武的身軀，直接崩潰爆開！

&emsp;&emsp;寸寸碎裂，在半空中徹底的支離破碎，無法阻擋孟浩絲毫，使得孟浩這裡，直接穿透而過，讓那在國運山下操控玄武的修士，鮮血噴出，身體立刻萎靡下來，內心顫抖，神色駭然。

&emsp;&emsp;另外兩人同時大吼，立刻朱雀與青龍在天空咆哮，居然交錯在一起，同時衝向孟浩，阻擋他到來。

&emsp;&emsp;龍鳳一起，威力暴增，那朱雀全身火海瀰漫，鋪天蓋地，氣勢驚人，彷彿要將蒼穹焚燒，要將大地焚化，要將孟浩徹底碎滅。

&emsp;&emsp;臨近時，炙熱猛的擴散，使得虛無都扭曲。

&emsp;&emsp;“火？”孟浩微微一笑，沒有後退絲毫，依舊前行，右手掐訣時，立刻在他的手中出現了一個火團。

&emsp;&emsp;正是……神火本源！

&emsp;&emsp;狠狠一捏，頓時這火團爆開，形成了無盡神火立刻環繞在孟浩四周，在那朱雀來臨的一瞬，孟浩大袖一甩，將全身的神火全部向前揮出，這神火宣泄而去，在半空蘊含了孟浩的念，一樣化作了朱雀。

&emsp;&emsp;兩尊朱雀，在這一剎那，相互於半空中直接撞擊到了一起，轟鳴之聲迴盪八方時，孟浩的神火朱雀，生生的殺入四修的四聖朱雀中，將其活活的燒死！

&emsp;&emsp;朱雀，本是火中誕生，雖是術法，可卻有一絲朱雀之意，可在這一瞬，竟被火焰焚燒，發出淒厲的慘叫，眨眼間，就煙消雲散，那操控朱雀的修士，一樣鮮血噴出，七竅流血，甚至反噬之下，全身被火海瀰漫，叫聲淒厲，居然直接就被這反噬，焚燒的形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是幾個呼吸的功夫，這四聖就被滅殺三尊，最後的青龍，還沒等靠近孟浩，孟浩右手虛空一抓，頓時白骨長槍出現。

&emsp;&emsp;這建木爲杆，白骨爲尖的長槍，在出現時，立刻有煞氣散開，彷彿將這四周化作了隆冬，看了青龍一眼，孟浩將手中長槍，猛的扔出，嗡的一聲，這長槍直接破開虛無，如同劃開了一道天空的裂縫，直奔青龍而去。

&emsp;&emsp;青龍駭然，尾巴猛的一甩，想要將這長槍拍開，可在碰觸的剎那，青龍的尾巴頓時碎裂，而這長槍的速度，剎那驚人，化作一道殘影后，直接刺入到了這青龍的身上，巨大的力道，任由這青龍掙扎也沒有辦法爭奪，被這長槍帶動，直奔大地。

&emsp;&emsp;直至轟的一聲，這青龍居然被長槍，生生的定在了地面上，將這地面砸出一個大坑。

&emsp;&emsp;操控青龍的修士，面色蒼白，噴出鮮血時，半空中的孟浩，已直奔國運山，右手擡起，直接一拳轟去。

&emsp;&emsp;巨響滔天，第八國國運山上的雕像，散發光芒，赫然形成了一道光幕，阻擋孟浩這一拳，更是傳出強烈的反震，讓孟浩眉頭一皺，不由得退後幾步。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的剎那，四周那三個修士，紛紛咬牙嘶吼，他們感受到了那強烈的威壓，此刻哪怕受傷，也都衝出，神通幻化，要阻擋孟浩。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩大袖一甩，轟轟之聲頓時驚天，一股大力從他身上散開，直接轟在了這三人身上，使得本就受傷的三人，立刻鮮血噴出，其中兩人直接氣絕身亡，最後一人面色蒼白，駭然中毫不遲疑，轉身就逃。

&emsp;&emsp;孟浩也沒追擊，右手擡起，再次轟擊光幕，目中卻有奇光閃動，嘴角有微不可察的冷笑。

&emsp;&emsp;光幕內，雕像下，韓青雷面色蒼白，全速療傷。

&emsp;&emsp;與此同時，在那第七國中，第四山的序列林聰，正站在一座青銅戰車上，此戰車轟鳴間急速前行，一身白衣的林聰，神色淡然，可卻有一股難以形容的強悍之意，在他身上隱隱瀰漫，那是一種上位者的自信，一種對自身修爲的自信。

&emsp;&emsp;“韓青雷，要送我一份大禮？”林聰雙眼一閃，看了看手中的玉簡，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“從波動上看，韓青雷與孟浩已開戰了……也好，他二人既在了一起，那麼兩敗俱傷後，兩國世界印記，都將屬於我林聰，不管韓青雷你有什麼陰謀，在絕對的實力面前，都將摧枯拉朽！”

&emsp;&emsp;林聰淡淡一笑，身下戰車速度更快，一路掀起強烈的波動，更是在他身上，他的修爲波動，帶着無上霸道，沒有絲毫掩飾的擴散，彷彿去告訴所有人，他林聰到來。

&emsp;&emsp;同樣的，也是在威懾其他序列！

&emsp;&emsp;他有這個威懾力，也有強烈的自信，因爲他機緣巧合，挑戰過那公認最強的第一山序列，那一戰，他雖大敗，可第一山序列和他說過，他是對方所接觸的序列中，最強的一位！

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;莫非是海歌唱的多了，又或者是海鮮們發怒，於是我……吃了幾隻小龍蝦後，海鮮過敏了，好痛苦，全身都是小紅點。
