
<title>《我欲封天》▷ 第131章 我帶承諾而來！</title>

&emsp;&emsp;南域震動，八道血柱沖天，使得南域的天波紋迴盪，尤其是太厄古廟如戰車般的虛影，那欲與蒼穹一戰的氣勢，使得所有在距離上能看到之人，頓時震撼。

&emsp;&emsp;此時此刻，正是孟浩踏入血仙傳承的瞬間，他的腳步落在了第六陣外的平臺上時，整個血仙傳承，地動山搖般傳出了驚天轟鳴。

&emsp;&emsp;所有的平臺都在顫抖，所有的陣法都在閃耀，四周的虛無成爲霧氣翻滾，無數的青光從那高空的祭壇上擴散開來，環繞整個世界後，直奔孟浩而來，瞬間就出現在了孟浩的四周，那些青光閃耀，彷彿在歡呼，彷彿在渴望，在等待孟浩選擇它們中的一個，成爲孟浩的血神。

&emsp;&emsp;這些青光裡，有不少散出的氣息，甚至都超越了血龍，超越了當初的血人。

&emsp;&emsp;更有難以形容的天地靈氣，在這一剎那隨着孟浩的呼吸，驀然間全部涌現而來，齊齊涌入他的體譶內，使得孟浩的身體，在這一瞬，修爲轟然運轉，每一次呼吸都要使得其自身強大幾分。

&emsp;&emsp;風雲色變，傳承之地全部震動，轟鳴的聲音橫掃八方。

&emsp;&emsp;甚至這一刻的孟浩，內心升起了一股難以形容的感覺，這感靈”彷彿這血仙傳承在呼喚自己，彷彿這裡的陣法，這裡的平臺，這裡的氣息，這裡的一切，都在自己踏入而來的一瞬，與之前完全不同！

&emsp;&emsp;可惜這一幕，外界的南域之人看不到，這裡如同被隔絕般，於外界不再顯露半點畫面，唯獨……同樣在這血仙傳承內的李道一，他此刻已衝出了第七陣，站在第七陣外的平臺上，面色極爲陰沉，雙眼露出強烈的光芒，回頭死死的盯着下方第六處平臺上的孟浩。

&emsp;&emsp;他身邊的李家老祖奪舍的血龍，千丈身軀龐大，此刻同樣看向孟浩，只是在他的目中露出了強烈的嫉妒與一種說不出的複雜。

&emsp;&emsp;“屬於他的傳承麼……李道一笑了，笑着笑着，他仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;“李某此生最喜歡做的事情，就是去搶奪本屬於別人的傳承，這樣的感覺，才最美好。”李道一笑聲傳出，轉身一步邁向第八陣，他的聲音還在迴盪，落入此刻踏入第六陣外平臺的孟浩耳中。

&emsp;&emsp;孟浩擡起了頭，他的雙眼露出一抹極致的寒芒，冷冷的望向踏入第八陣的李道一，目中的殺機強烈。

&emsp;&emsp;但孟浩沒有立刻邁步追擊，而是右手擡起向外一揮，立刻他四周環繞的那些渴望被他選擇的青光，全部倒退，孟浩沒有去選擇任何一個成爲自己的血神。

&emsp;&emsp;“我的血神，只有一個！”孟浩內心喃喃，目中露出執着。

&emsp;&emsp;他沒有走入第七陣，而是古往今來，在這血仙傳承內，無數年來第一個，於傳承中向後闖陣之人，他……赫然轉身，踏入第六陣！

&emsp;&emsp;“我對你承諾過，我要找到你，帶你離開這裡。

&emsp;&emsp;孟浩輕聲，身影剎那消失，出現時，天空閃電轟轟，大地淤泥內無數手臂伸出，遠處太厄古廟漆黑，還有那如今已沒有了意識，只是尋常石頭的雕像。

&emsp;&emsp;世界，還是那個世界，可這一次踏入，孟浩已非當初之人。

&emsp;&emsp;他不再是無暇築基，而是體譶內道臺正快速癒合，衝擊傳說的完美築基！

&emsp;&emsp;幾乎在踏入而來的一瞬，孟浩身子驀然飛起，體譶內修爲直接擴散開來，猛地一吸之下，天地轟轟，雷霆震動，大地顫抖，於外界無法吸收絲毫靈氣的完美築基，於此地，卻是有數之不盡的靈氣不斷的涌入孟浩的體譶內，甚至在這吸收中，孟浩的腦海中出現了強烈的感覺，彷彿……他站在這裡，他就是這片世界之主！

&emsp;&emsp;天空雷電轟鳴間，孟浩頭髮飛舞，身在半空時右手驀然擡起，向着大地一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，大地淤泥猛地一震，那無數伸出的手臂，齊齊停止，還有那數之不盡的面孔，竟在這一剎那，全部都望向孟浩，神色中露出的不再是敵意，而是敬畏，更有激動。

&emsp;&emsp;就在這時，一道巨大的裂縫，赫然間從這大地淤泥上出現，這裂縫越來越大，越來越深，直接分割了其內存在的無數身影的同時，孟浩的身體向着下方大地一步邁去。

&emsp;&emsp;他直奔大地裂縫，還沒等靠近，四周淤泥就自行擴散，彷彿不敢靠近孟浩，彷彿對他存在了一股難以形容的敬畏。

&emsp;&emsp;孟浩身影如同閃電，帶着他的執着，直奔大地裂縫，這裂縫擴散越來越大，也就是幾個呼吸的時間，孟浩腳步一頓，他看到了在那大地淤泥深處，此刻隨着裂縫的擴散，出現的一具……已經腐爛了大半的殘骸！

&emsp;&emsp;那殘骸，並非當初的十丈，而是隻有巴掌大小閉目死亡的獒犬，它全身殘毛已不再是紅色，而是成爲了死亡的灰色，這一刻的它，全身沾滿了淤泥，看不到曾經的兇殘，只有那孟浩記憶裡的毛絨絨的可愛樣子，如永恆般長存。

&emsp;&emsp;看着類犬，孟浩眼中露出悲傷，他慢慢的接近，蹲下身子，右手擡起輕輕地撫摸着獒犬冰涼僵硬的身體。

&emsp;&emsp;孟浩目中的悲傷越來越濃，他的心在刺痛，他的腦海裡，浮現出第一次看到這隻小狗時，對方脆弱的模樣，趴伏在自己的手心裡，睜開微弱的眼睛，舔着自己的掌心時，那討好的樣子。

&emsp;&emsp;還有當它長大了一些，毛絨絨的身體，在自己的腳下吃力的跟隨自己奔跑，時而發出清脆的犬吠之聲。

&emsp;&emsp;一幕幕畫面在孟浩腦海中不斷的出現，在那第三陣內，契犬與自己一同迎戰，第四陣內，它歡快的環繞在孟浩四周，走過沙漠。

&emsp;&emsp;第五陣內，自己毒發如成爲了凡人，它不顧一切的去保護自己，每次帶着傷痕疲憊歸來，都要舔着自己的手心，趴在身邊，誓死保護。

&emsp;&emsp;讓它走，可它選擇了不走。

&emsp;&emsp;直至最後的第六陣，它選擇了哪怕是死亡，也要將自己的主人送出，孟浩的腦海裡，最終定格的畫面，是被萬千大手纏繞倒退，來不及去添一下自己手臂的不捨身影。

&emsp;&emsp;“我不允許你死在這裡，你就不能在這裡閉上眼！”孟浩雙目血絲瀰漫，他一隻手按着契犬的屍體，一隻手驀然擡起一按天空，體譶內修爲轟轟運轉，天地顫抖，在這一剎那，孟浩體譶內的道臺，最後那一絲裂縫，瞬間癒合！

&emsp;&emsp;在這裂縫癒合的一刻，孟浩身體震動，他感受到了一股前所唯有的強大，那是一種不與天地成循環，我欲自成命玄黃的氣勢！

&emsp;&emsp;在這一刻，他不是在吸收四周的靈氣，而是在掠奪！

&emsp;&emsp;因若他不願，天地靈氣在他的體譶內，從此之後將只有進入，沒有外散，如同這天地中的一處無法癒合的傷口，靈氣從這裡宣泄，再無法歸來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇異之芒，他的頭髮飛舞，他的氣息越來越強，他的全身散出金色的光芒，更是咬破舌尖噴出一口鮮血，這鮮血直接灑落在契犬的屍體上，可卻無法被吸收。

&emsp;&emsp;“你的生命，是以我心血點化而出，從懵懂中誕生了靈智……孟浩右手擡起一揮，將那些血液凝聚在掌心內，化作血珠，直接強行的按在了敖犬的屍體上，強行的讓其融入進去。

&emsp;&emsp;與此同時，他的修爲在這一瞬轟然爆發，他開始強行的去吸收存在於這第六陣內的所有天地靈氣，整個第六陣內的所有天地之力，於這一瞬，彷彿孟浩這裡成爲了一個可以吞噬萬物的黑洞，全部都急速的蜂擁而來。

&emsp;&emsp;磅礴的靈氣涌入孟浩體譶內，順着孟浩的右手直接融入葵犬的屍體中，隨着時間的流逝，大地的淤泥開始了乾枯，無數手臂面孔開始了碎滅，當閃電也都粉碎成爲了天地之力被孟浩吸收……

&emsp;&emsp;當整個蒼穹開始了黯淡與碎裂的一刻……

&emsp;&emsp;當那遠處的雕像崩潰的剎那……

&emsp;&emsp;當那太厄古廟開始模糊，直至消失無影，這整個世界成爲了死寂，只剩了孟浩與契犬的一瞬……

&emsp;&emsp;類犬的身體，猛地一顫，它的雙眼彷彿要努力的睜開，它感受到了身邊主人的氣息，直至它睜開了眼，看到了孟浩。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個第六陣，在這一剎那，直接崩潰開來，孟浩擡起了右手，契犬的身體顫抖，可目中卻露出了生機之火，在這世界碎滅裡，它站了起來！

&emsp;&emsp;它不是真正的生命，故而沒有真正的死亡，它是血靈，它是血神，故而……它可以再生！

&emsp;&emsp;但古往今來，血仙傳承數次開啓，從未有任何一隻血神再生，它……是唯一一隻，此生，只爲那當年懵懂時賦予了自己靈智，睜開眼時第一眼看到的……主人。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;糞犬仰天發出一聲震撼八方的低吼，它的身體在這一剎那，急速的膨脹，轉眼就化作了二十丈大小，其毛髮不再是紅色，而是成爲了紫色！

&emsp;&emsp;那紫色的毛髮，龐大如小山的身軀，長滿了利刺的四肢，頭頂凸起一支獨角，還有那極爲恐怖的鋒利牙齒，這一切的一切，使得此刻的契犬，散發出比當初更爲強大的氣勢與兇殘！

&emsp;&emsp;它對這天地，這世間一切都兇殘冷血，因爲它是血神，它無情冷酷，可唯獨這世間只有一人，可以讓它如小時候一樣，去添着對方的手掌，可以任由對方摸着自己的頭。

&emsp;&emsp;整個天地，只有這一人！

&emsp;&emsp;上架第一更，道友們，月票準備好了麼，請給耳根，給封天，我們要一戰封天！！
