<title>《我欲封天》▷ 第1527章 蒼茫欲阻！</title>
&emsp;&emsp;彷彿整個星辰都在顫抖，一切規則，一切法則，時間也好，空間也罷，所有的道，都在這一瞬被徹徹底底的壓制下來。

&emsp;&emsp;使得這蒼茫星上，只有這降臨而來的意志，成爲了唯一，甚至在這一刻，還有大量的霧氣，突然出現在了蒼茫星上，若是在星空去看，可以看到，蒼茫星四周，此刻蒼茫霧氣翻滾，大範圍的擴散，已然將整個星辰都籠罩在內。

&emsp;&emsp;這意志凝聚在一起，如同天道，直接穿透大地，出現在了這顆半星辰上，殺入進來，轟入傳送陣中，阻止陣法運轉，阻止傳送開啓

&emsp;&emsp;衆人全部身體一震，一種大難臨頭之感，在他們心底轟然而起，化作了強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事！”

&emsp;&emsp;“是誰在轟擊陣法！！”

&emsp;&emsp;“莫非有人入侵我蒼茫派，這不可能！”衆人紛紛失聲。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，目中殺機瀰漫，羅天意志的降臨，顯然是爲了阻止自己去冥宮。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，隨着那股意志的威壓擴散，似乎有一個聲音，在這一瞬，迴盪在了孟浩以及所有九源至尊的心神內。

&emsp;&emsp;“一切傳送，不可動！”

&emsp;&emsp;這聲音冷酷無情，更透着肅殺，在迴盪的一瞬，除了孟浩以及掌教外，其他人都全部身體一顫，沙九東，金袍少年還有白霧塵，齊齊噴出鮮血，而其他衆人，則是整個身體如被坍塌，轟鳴間，血肉模糊，居然被一句話直接重創。

&emsp;&emsp;即便是掌教，也是嘴角溢出鮮血，孟浩這裡雙眼血絲瀰漫，同樣體內轟鳴，可卻沒有鮮血溢出。

&emsp;&emsp;“諸位道友，若不反抗，此番我等兇險！”孟浩獰笑，右手驀然擡起時，立刻銅鏡出現，瞬間幻化無數黑絲，組成了鎧甲時，他右手持着戰兵，向着天空，驀然一斬！

&emsp;&emsp;轟的一聲，羅天降臨的意志，在這一刻震動，與此同時，一股更爲磅礴的威壓，轟然降臨，這一次，就連傳送陣都顫抖，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;在這陣法中的衆人，此刻不管是什麼心情，都不得不爆發出全部修爲，齊齊出手，氣勢驚天，與那羅天的意志，驟然對抗。

&emsp;&emsp;一時之間，無數本源之力轟然爆發，哪怕被壓制，可此地這些人，修爲都是九源，更有不少都是九源巔峰，且最重要的，是他們都經歷了八次超脫祭壇，體內早已有了一絲絲超脫的氣息，這氣息，就是他們對抗這意志最有效的手段。

&emsp;&emsp;轟鳴傳遍八方，陣法顫抖，光芒扭曲時，大地坍塌，半星辰轟動，傳送陣法的裂縫越來越多，一旦完全碎裂，那麼就代表蒼茫派的衆人，從此很難再踏入冥宮，這等於是封死了入口。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，降臨而來的磅礴意志，形成了一隻模糊的大手，這大手橫掃八方，向着陣法這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;看着那隻大手，即便是金袍少年，也都升起了絕望，那不是他們可以對抗的存在，那是整個羅天星空的意志！

&emsp;&emsp;此手之大，在這一刻，瀰漫整個半星辰所在的內星空，眼看降臨時，孟浩眼中精芒一閃，正要取出木雕，此物他本不想動用，甚至之前在閉關嘗試融合時，羅天星空的意志干擾，他都只是憑着自身之力去對抗，沒有動用木雕的第九禁！

&emsp;&emsp;因爲這第九禁，孟浩有種感覺，在沒有完全融入自己體內時，每一次動用，都會造成一些不可逆轉的損失，會影響自己融合後的效果！

&emsp;&emsp;可眼下，他沒有別的選擇，只能施展，可就在他要施展的剎那，突然的，掌教那裡，仰天怒吼。

&emsp;&emsp;“這裡是蒼茫派，是蒼茫道的分支，是蒼老老祖的傳承，一切意志，都不可在此地干擾！”他嘶吼時，雙手掐訣，向着大地一指，立刻遠處的地面轟然震動，一股滄桑的氣息，從地底爆發出來。

&emsp;&emsp;這氣息剛一出現，立刻讓那磅礴的意志凝聚的大手，爲之一頓。

&emsp;&emsp;似乎有一個聲音喃喃，讓人聽不清晰，可孟浩卻聽的明白，那是一個字。

&emsp;&emsp;“鬼……”

&emsp;&emsp;這大手一頓之後，速度卻更快起來，瞬間居然裂開了一道巨大的口子，分開時，有紅色的光沖天而起，在那光出的瞬間，一股岩漿轟然噴發，驚天動地時，在那岩漿時，居然有一個巨大的龜殼飛出！

&emsp;&emsp;這龜殼散出古樸滄桑之力，正在震動，似乎龜殼下有什麼東西試圖衝出，與此同時，龜殼快速的運轉，形成了一股風暴，這風暴擴散開來，直奔那大手而去，與這大手在碰觸時，風暴崩潰，掌教老者嘴角溢出鮮血，雙眼赤紅，他知道這一刻危機，狠狠的一咬牙，再次大吼一聲。

&emsp;&emsp;“請蒼茫至寶！”

&emsp;&emsp;他話語一出，立刻那旋轉的龜殼，驀然一頓，居然立刻掀開，露出了其內……一截手骨！

&emsp;&emsp;那是金色的手骨，那是修士的手骨！

&emsp;&emsp;在其上，散發出純粹至極的仙氣，這仙氣的純粹，超出了所有人的想象，甚至是幾乎所有人這一生都從沒看到過的濃度，孟浩這裡，也唯有在蒼茫外，那根仙的柱子內，才感受過類似的濃郁的仙氣！

&emsp;&emsp;甚至在這手骨出現的同時，孟浩體內的青銅燈，也都猛然的搖晃起來。

&emsp;&emsp;孟浩立刻想起了當初自己首次來到這蒼茫星時，青銅燈內傳出的感應，此刻看去，就是此物，而這到底誰的手骨，外人或許不知曉具體，或許只是傳說猜測，可孟浩隱隱明白，這手骨……應該屬於……

&emsp;&emsp;蒼茫老祖！

&emsp;&emsp;當年從仙，變成了鬼，這片羅天星空內，第一個超脫之人，第一個斬斷羅天一指之人。

&emsp;&emsp;而顯然，他雖然變成了鬼，可他的一隻手，已成爲了仙，留在了他的傳承裡，成爲了蒼茫派的守護宗門的至寶！

&emsp;&emsp;此刻，這手骨剛一出現，降臨在這裡的落羅天意志，瞬間震動，似有怒吼傳出時，那手骨突然飛起，居然越來越大，到了最後，無限磅礴，驚天動地，與那抓向傳送陣的羅天意志凝聚的大手，直接碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;如同是兩個巨人，隔着星空，隔着虛無，隔着歲月，在這裡，彼此轟出了一掌！

&emsp;&emsp;內星空轟鳴，蒼茫星顫抖，一道道裂縫碎開時，羅天意志的大手，立刻就潰散，四分五裂時，憤怒到了極致的低吼，在這世界中咆哮。

&emsp;&emsp;僅僅是咆哮，就讓這片內星空翻滾，讓那半星辰幾乎要崩潰，可這一切，卻都被那金色的手骨光芒一閃，直接覆蓋後阻擋，似乎它在的地方，它守護的地方，羅天意志，不可染指！

&emsp;&emsp;轟鳴間，趁着羅天意志凝聚的大手崩潰，傳送陣再次開啓，轟轟之聲滔天，一瞬光芒沖天而起，其內孟浩等人的身影直接消失。

&emsp;&emsp;隨着消失，陣法咔咔聲傳出，在那金光的覆蓋下，沒有立刻崩潰，可能傳送的次數，也顯然只剩下了不多的幾次。

&emsp;&emsp;羅天意志沉默，慢慢散去後，此地的金光也逐漸的收縮，那金色的大手也縮小，到了最後，重新化作了手骨，落在了岩漿上，被那龜殼重新蓋住後，沉入地底深處，

&emsp;&emsp;地面的裂縫，漸漸癒合，恢復如常……

&emsp;&emsp;孟浩等人身影再次出現時，已然在了冥宮內。

&emsp;&emsp;剛一出現，就算是孟浩也都嘴角溢出鮮血，其他等人更是不堪，每個人神色內都帶着餘悸之意，方纔那一幕的兇險，讓他們此刻回想起來，也都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;若是真的被那大手抓住，不但陣法會崩潰，他們這裡，也會在那恐怖的大手中，形神俱滅。

&emsp;&emsp;與此同時，所有人都看向孟浩，方纔那一幕的突然，他們隱隱覺得與孟浩有關，可此事沒有一證據。

&emsp;&emsp;即便是掌教老者，也都大有深意的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，向着衆人抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“孟某承諾之事，一定會做到。”孟浩話語一出，掌教面色緩和了一下，其他衆人沉默後，都各自點了點頭。

&emsp;&emsp;“有勞孟道友了。”掌教老者沉聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩沒有多說，向前一步走出，在這冥宮的範圍內，他深吸口氣，看着四周的廢墟，他清晰的察覺到，羅天意志在此地近乎於沒有，即便還有一絲存在的痕跡，可也弱了太多太多。

&emsp;&emsp;而顯然，隨着前行，越是接近第九重大陸，羅天存在的痕跡，就越來越少，甚至極有可能，在那第九重大陸，羅天的意志，根本就不存在。

&emsp;&emsp;“這裡，就是我的超脫之地。”孟浩眉心第三目驀然開啓，世界變化時，他遙望遠方的第九重大陸，看到了那裡的巨大座椅，以及座椅上的身影，那身影似乎也睜開了眼，目光隔着遙遠的距離，與孟浩對望。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;呼喚~
