<title>《我欲封天》▷ 第911章 丹道之興</title>
&emsp;&emsp;相比於內山，丹道的外山，這一次四百多藥童一起闖藥閣，居然有一百多人成功，掀起的風暴更龐大。

&emsp;&emsp;這種事情，對於每一位藥童而言，都是關乎自己人生的大事，尤其是那些學習了數十年甚至上百年，都無法通過藥閣的藥童，他們更是近乎瘋狂。

&emsp;&emsp;而那些學習時間沒那麼長的藥童，看到與自己學習時間差不多的人，居然成功，且最重要的，對方並非有天賦，只是因爲去了方浩那裡學習，聽其講述，竟然就成功通過藥閣，可以想象，這種事情，在藥童中會引起多麼強烈的轟動。

&emsp;&emsp;尤其是那些當初沒有選擇拿貢獻點的藥童，他們更是非常的後悔，此刻一想，三個月來也就幾百貢獻點，可卻能讓自己通過一層藥閣，具備了成爲一階丹師的前提資格，這種事情，是再多的貢獻點也買不來的。

&emsp;&emsp;孟浩一連三天沒有出現，這場風暴，在外山藥童中，連續颳了三天，越發轟動，七一九一峰外，更是早早的就凝聚了數萬人，他們甚至選擇就在這裡等待，更有一些，爲了一個好位置，幾乎鬥法。

&emsp;&emsp;就這樣，當第四天清晨，孟浩出現在了丹道一脈時，第一個看到他的人，立刻就狂熱的將這消息傳開，而後越傳越多。

&emsp;&emsp;孟浩內心得意，暗道自己的方法的確管用，當他來到了七一九一峰，看到了這裡數萬人後。孟浩激動了。

&emsp;&emsp;“有大概四五萬人，一個人一個貢獻點，我講一個時辰。就是四五點，兩個時辰就是近乎十萬點，四個時辰，就是二十萬點！！”孟浩呼吸急促，深吸口氣後，保持微笑，彷彿一個得道高人般。視錢財如糞土，邁步走去。

&emsp;&emsp;山峰內外的所有藥童。在看到孟浩後，都齊齊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見方師！”

&emsp;&emsp;聲音如雷霆，傳遍四周後，孟浩來到了高臺上。雙眼冒光掃過四周，乾咳了一聲。

&emsp;&emsp;“今天，我要講四個時辰。”他話語一出，立刻方西在人羣內飛起，手中拿着一個玉簡，大聲的呼喚。

&emsp;&emsp;“方師爲人厚道，視錢財爲身外之物，之前幾個月，都是我們強行給他。這一次，方師不忍家族藥童通不過藥閣，爲我們講述草木。絕不能讓他寒心。”

&emsp;&emsp;“來來來，大家都將貢獻點放入這枚玉簡內，哪怕方師不要，也要強行給他！”方西大吼時，立刻有數百個藥童，分散在四周人羣內。每一個都拿出一個玉簡，在附近範圍內。收取貢獻點。

&emsp;&emsp;這一次，四五萬人，沒有人離去，全部交出後，這數百個玉簡被統統送到了孟浩面前。

&emsp;&emsp;孟浩面色一沉。

&emsp;&emsp;“你們這是幹什麼！”他大袖一甩，似很不悅。

&emsp;&emsp;“方師，這是您應得的，您收下吧！”方西帶頭大喊，立刻四周那幾百人，也都大喊。

&emsp;&emsp;“收下吧，方師，你若不收下，我們不忍心啊。”

&emsp;&emsp;言辭紛紛，孟浩遲疑了一下，長嘆一聲，將那些玉簡收起。

&emsp;&emsp;“好吧，既然你們都這麼要求，我只能用我最大的力量，去幫助你們通過藥閣。”孟浩感慨的開口。

&emsp;&emsp;“錢財，是身外之物，我這一生，最不重視的，就是錢財。”孟浩搖頭，內心卻激動不已，暗道發財了。

&emsp;&emsp;四個時辰，很快過去，孟浩講述的就是藥閣內的考覈中所出的藥草，更是揮手間，虛幻中上千藥草出現，模仿考覈，立刻讓不少首次到來的藥童精神一振。

&emsp;&emsp;此後一連數日，孟浩熱衷於講述草木，每天四個時辰，到了最後時，四周的人數越來越多，突破到了十萬！

&emsp;&emsp;放眼看去，四周密密麻麻，近乎無邊無際，而孟浩更加賣力，甚至不惜動用修爲神通，使自己的聲音傳播更遠，以保證每一個人都能聽到。

&emsp;&emsp;幾乎每天，他都能收穫數十萬貢獻點，這對孟浩來說，是他一切的源泉與動力，在這丹道一脈的外山中，他這裡，更是成爲了藥童中最矚目的地方。

&emsp;&emsp;隨着孟浩貢獻點越來越多，他換取的藥草也更加珍稀，將丹液內所需的藥草，全部都替換成了珍品後，煉製出的靈液，效果之強，堪稱恐怖。

&emsp;&emsp;至於多出來的貢獻點，孟浩換取了不少藥草，時而在洞府內煉丹，讓自己的丹道，也在與日俱增。

&emsp;&emsp;還有就是換取靈石回來，不斷的複製靈液，讓那涅槃果的生機，越來越強。

&emsp;&emsp;如此多的收穫，自然讓不少人眼紅，尤其是那些丹師，更是一個個看向孟浩時，彷彿惡狼一般，這種方法，他們之前沒有想到過，此刻眼看孟浩大賺，紛紛模仿，甚至有不少五階丹師都走出內山，在外山開壇講述草木，以此賺取貢獻點。

&emsp;&emsp;而此事，非但沒有引起丹師議閣的反對，甚至還表示了支持，希望更多的丹師不要整天沉浸在煉丹中，要去外山，去爲那些藥童講述草木以及丹道。

&emsp;&emsp;整個丹道一脈，彷彿精神煥發，與以往大不一樣，因越來越多的丹師走出內山，在外開設講壇，定下收取的費用，於是孟浩那裡的人數，被分了一些，可整個丹道一脈的藥童百萬，就算是分走，也有更多的加入，使得丹道一脈，在這段日子裡，彷彿百花齊放，各自爭鳴。

&emsp;&emsp;爲了吸引更多的藥童來聽講述，這些丹師各用手段，講述一些平日裡不傳之秘，紛紛吸引，漸漸地，收穫都不少。

&emsp;&emsp;直至有六階乃至七階丹師，也都心動走出後，將丹道一脈這種氣氛，掀起到了最巔峰，就算是方家主脈，也都震驚，大長老那裡，更是大吃一驚。親自到來。

&emsp;&emsp;此事影響極大，傳遍方家族人之中。

&emsp;&emsp;而隨着藥童的貢獻點減少，他們必然會選擇家族的任務。極力的要去賺取，尤其是丹道一脈的任務，更是搶着去完成，一派欣欣向榮。

&emsp;&emsp;“丹道大興！！”丹道一脈，那十九個八階丹師，他們都很激動，望着丹道一脈在這種氛圍下的發展。似乎都能看到，若一直這樣。丹道一脈必定崛起，未來將會丹師輩出。

&emsp;&emsp;而這一切的始涌者孟浩，則是再次於方家族人中，名氣大噪！

&emsp;&emsp;祖宅內。大殿內，大長老一個人默默坐在那裡，面色有些陰晴不定，從給孟浩涅槃果後，時間已過去了數月，什麼靈液也都可以煉出了，可孟浩那裡，居然還沒有暴斃死亡，這讓大長老。也明白了端倪。

&emsp;&emsp;“小看了他，他應該是察覺到了什麼，可惜……家族裡。族規是一切，所有族人都要遵從族規，而他……”大長老輕嘆一聲，搖頭時，目中已有了一抹殺機。

&emsp;&emsp;在祖宅中另一處大殿內，因孟浩的名氣大噪。方秀山與其父親，面色都很陰沉。

&emsp;&emsp;“那該死的小崽子。他居然想到這個方法賺取貢獻點！！”

&emsp;&emsp;“他每天的貢獻點，多到就算是我，都覺得眼紅，該死……如此一來，就無法遏制他的發展！”方秀山皺起眉頭，看向坐在上首的老者。

&emsp;&emsp;老者雙眼開闔，目中有寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“慌什麼，一個小娃而已，他能想到這個方法，必定是嫡系一脈有人指點，不過就算是這樣，又如何。

&emsp;&emsp;老夫有的是方法，讓他的貢獻來源，直接斷掉！”老者淡淡開口時，右手提起取出一枚玉簡，烙印神識後向外一甩。

&emsp;&emsp;“等着看吧。”說完，他重新閉目。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的崛起，方東寒，作爲家族內中立的一脈，他始終都在關注孟浩與方衛，當看到孟浩在丹道一脈崛起後，他很期待。

&emsp;&emsp;“用不了多久，他與方衛之間必定有一戰！”方東寒深吸口氣，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;祖宅內，大地下，那處洞府中，方衛正盤膝打坐，他四周又有九個老者，正全身顫抖，體內仙氣不斷地被方衛吸收。

&emsp;&emsp;在他的對面，方雲易恭敬的跪在那裡，看向方衛的目光中帶着狂熱。

&emsp;&emsp;片刻後，方衛睜開雙眼，結束了修行時，四周九個老者，有三人噴出鮮血，身體直接萎靡，急速的枯萎，眨眼成爲了乾屍。

&emsp;&emsp;“雲易，你有事？”方衛淡淡開口，看向方雲易。

&emsp;&emsp;“堂哥你修爲滔天，距離仙境更近一步，當踏入仙境時，第九山海的天驕，都將被堂哥一人橫掃！”方雲易連忙說道。

&emsp;&emsp;方衛神色如常，沒有說話，而是平靜的望着方雲易。

&emsp;&emsp;“堂哥，你還記得那方浩麼？就是當初在大殿中對你不敬的那個傢伙，你大度，不與他一般見識，可此人不會這麼想，他心胸狹隘，早已將堂哥你視爲眼中釘！

&emsp;&emsp;如今用了卑鄙的手段，在丹道一脈有些名氣後，他逢人就說堂哥你的壞話，敗壞你的名聲，我氣不過，可又打不過他，只能眼睜睜看着他在丹道一脈崛起。”方雲易苦笑說道。

&emsp;&emsp;方衛神色如常，看不出喜怒，只是平靜的望着方雲易，似能一眼看透他的身體，看出他所說的話語裡，到底幾成是真，幾成是假。

&emsp;&emsp;方雲易被方衛注視的心驚膽顫，摸不準方衛的心思，不敢繼續開口，正要想辦法離去時，方衛忽然說出一句話。

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”

&emsp;&emsp;方雲易精神一振，立刻將孟浩在丹道一脈崛起的經過，詳細的說出。

&emsp;&emsp;方衛聽完後，閉上了眼，片刻後睜開時，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這世間，喜歡佔便宜的人不少，無償與有償之間，很多會選擇前者，雲易，你懂了麼？”

&emsp;&emsp;方雲易一愣，仔細的想了想後，雙眼猛地一亮，激動地站起，哈哈一笑。

&emsp;&emsp;明天爆發！！！
