
<title>《我欲封天》▷ 第1421章 有人挑釁！</title>

&emsp;&emsp;對於孟浩這裡的舉動，上官宏等人知曉後，沒有去阻止，即便是那位掌教老者，也是沉默片刻，就不再理會。

&emsp;&emsp;對於他們來說，只要孟浩不影響，且對他們的計劃有推動的幫助，那麼他做什麼，他們都不在意，只要不是……拿着整個蒼茫派去賭，就無所謂。

&emsp;&emsp;而孟浩也掌握了分寸，他所動用的是屬於他的勢力，拓展的也並非是已屬於蒼茫派的區域，而是那些還沒有被蒼茫派掌握的世界。

&emsp;&emsp;整個第九至尊的勢力在開動的同時，孟浩也選擇了在第九至尊城閉關，對於外面的世界，只是偶爾關注一下，就不再理會。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼過去了十年。

&emsp;&emsp;這十年裡，孟浩只離開第九至尊城一次，其他時間都在閉關，而整個第九至尊的勢力，已然全面的擴散開來，征戰也好，拓展也罷，無時無刻不在發生。

&emsp;&emsp;甚至在整個蒼茫內，第九至尊的威名，也都隱隱的出現了要傳開的局面，大量的弟子被招收進來，使得第九大陸上的修士，越來越多。

&emsp;&emsp;孟浩麾下的那些至尊，在這十年中，如同一把把利刃，不斷地衝殺而去，而他麾下直接操控的那十萬修士，也時而出動，每一次出動，都會鎮壓一方。

&emsp;&emsp;即便是沒有至尊坐鎮，可這十萬修士的存在，本身就是從無數中人選出，每一個都有其鋒利之處，可以組成陣法。

&emsp;&emsp;那三位女主宰以及數位女道尊，這十年來多多少少有些安心，原本她們認爲被第九至尊選擇成爲親衛，等待她們的將是爐鼎的命運，可實際上，這十年來，她們見孟浩的此術，屈指可數。

&emsp;&emsp;這十年，也發生了幾件事情。

&emsp;&emsp;在孟浩閉關時，一場突如其來的沙塵暴，出現在了他的閉關之處，從那沙暴內，走出了一個模糊的身影，在走出的一瞬，他開口，聲音沙啞的說出了一句話。

&emsp;&emsp;“你不是第九至尊。”

&emsp;&emsp;這話語滄桑的迴盪時，更有一股九源巔峰之力，隨着爆發，孟浩睜開了眼，神色平靜，面對那爆發的九源巔峰之力，他眉心瞬間道目睜開，八禁本源凝聚，三眼同時看去。

&emsp;&emsp;巨響滔天，聲音傳遍整個半星辰後，那沙啞的聲音傳出了笑聲。

&emsp;&emsp;“不過，我喜歡你的性格與仇恨，更喜歡你的執着。”話語迴盪間，風暴消失了，其內模糊的身影，也離開了內星空，出現時，在了蒼茫星的一片沙漠上，剛一出現，他面色微微蒼白了一下，眼中有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“九源中期，居然可以正面將我撼動……道目，他可以發揮到完美的程度！”老者話語喃喃時，他的前方有聲音傳來。

&emsp;&emsp;“多謝。”這聲音，正是蒼茫派掌教老者！

&emsp;&emsp;這十年，孟浩離開了蒼茫星的那一次，去的是蒼茫星外一處戰場，那裡有一片猙獰的族羣，正在與第九至尊的勢力開戰，對方的最強者，是一位八源巔峰的兇獸，身體如黑龍，使得這一支第九至尊的修士大軍，被阻擋在了此地。

&emsp;&emsp;孟浩麾下中的一位八源至尊，在這裡被重創，不得不傳信蒼茫星。

&emsp;&emsp;孟浩一步走來此地，右手擡起，一指落下，只是一指，星空崩潰，蒼茫轟鳴，所有此地的生命，都轟然顫抖，孟浩麾下的修士也罷，那些敵對的族羣也好，都在這一刻，齊齊跪拜下來，不得不跪，似乎有萬鈞之力壓下，若不跪，會形神俱滅。

&emsp;&emsp;那條黑龍，發出淒厲的嘶吼，全身血肉模糊，顫抖中露出恐懼，漸漸匍匐下來，選擇了臣服。

&emsp;&emsp;孟浩轉身離去，他的身後，所有其麾下的修士，此刻看向孟浩的背影時，目中都露前所未有的狂熱，尤其是那位八源至尊修士，他更是倒吸口氣，他看過九源出手，可孟浩這裡的恐怖，讓他忽然發現，這位第九至尊，絕非尋常九源！

&emsp;&emsp;在這第十年即將過去的最後一天，第九至尊城內，孟浩在盤膝打坐的閉關中，雙眼突然睜開，他的目中有深邃之芒如同星空，若有人與他目光對望，會有一種迷失之感，彷彿會沉浸在那無盡的星空裡，永遠的沉淪。

&emsp;&emsp;他所在的閉關之地外面，隔着塔樓的門，漂浮着一枚白色的玉簡，正閃動柔和的光芒，也正是這玉簡，讓孟浩這裡從閉關中醒來。

&emsp;&emsp;“到了日子了麼。”孟浩喃喃時，右手擡起虛空一抓，立刻塔樓外的玉簡消失，出現時，已在了孟浩的手中。

&emsp;&emsp;幾乎在他的手碰觸這玉簡的瞬間，他的腦海裡傳出了蒼茫派那位九源巔峰的掌教老者的滄桑聲音。

&emsp;&emsp;“老九……時辰已到，該是我等去往冥宮之時！”

&emsp;&emsp;孟浩拿着玉簡，神色如常，唯獨目中有一抹精光閃過，自從幾年前那沙塵在閉關之地飛揚，與其中的模糊的身影神通碰撞後，孟浩就明白，有關蒼茫派內，多少年來始終在進行的計劃，已到了關鍵時刻。

&emsp;&emsp;對於那蒼茫老祖的冥宮，孟浩內心深處，也有期待，他也想知道，那蒼茫老祖到底留下了什麼方法，可以讓人……從九源超脫。

&emsp;&emsp;而如今，自己成爲第九至尊已十年，或許對方也等了十年來觀察，不管他們獲得的結果是什麼，顯然自己這裡，已經獲得了認同與資格。

&emsp;&emsp;“去看一看，那蒼茫老祖的冥宮也好，蒼茫老祖，創造了蒼茫派，本身也是超脫之修，是這片星空內，屈指可數的數位超脫之一。”

&emsp;&emsp;“甚至看一些蒼茫派的典籍內，似乎……這位蒼茫老祖，應該是……在仙神大陸以及魔界大陸前，第一位超脫者！”孟浩目中越發深邃，他想到了很多，如當年帶着山海蝴蝶於蒼茫疾馳時，出現的那位垂釣的老者所說的一番話語。

&emsp;&emsp;“他是始，我是終，這個始……說的是蒼茫老祖麼？”

&emsp;&emsp;“而青棺漩的存在，是否也與蒼茫老祖有關。”

&emsp;&emsp;“根據這十年來，我翻看的那些蒼茫派內的歷史，似乎這位蒼茫老祖，是在太多太多歲月之前，彷彿……與那垂釣的老者所說的年代，吻合。”

&emsp;&emsp;“哪怕不管這些，我的青銅燈來歷莫測，可偏偏在我進入蒼茫派後，出現了一些變化，這裡面必定有一些關聯之處。”

&emsp;&emsp;“蒼茫老祖……”孟浩若有所思，不再遲疑，起身一步走出，身影消失，出現時已在了第九至尊城的半空中。

&emsp;&emsp;這是他第二次離開，正要走向掌教所在之地，忽然孟浩一頓，目光掃過下方至尊城，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“傳喚蘇易，還有心月即刻前來第九至尊城。”孟浩聲音迴盪時，下方城池內立刻所有人都震動，齊齊跪拜下來，那三位女主宰，也都趕緊走出，拜見應命。

&emsp;&emsp;這三位女主宰，性格不一，十年的時間畢竟不長，此刻那冰冷的依舊冰冷，藏着輕蔑的依舊不屑，柔和的那位，也一樣找不出絲毫其他的情緒浮現在臉上。

&emsp;&emsp;至於那蘇易與心月，是孟浩麾下的八源至尊裡，最強的兩位，此番去冥宮，孟浩準備帶這二人一起前往。

&emsp;&emsp;沒有理會這三女，孟浩邁步間，走向遠處，不多時，出現在了那九處祭壇所在，臨近時，此地已有四人先他一步到來。

&emsp;&emsp;紫金長袍的上官宏，也在其中，看到孟浩後，上官宏微微一笑，點頭示意，其他三人，也都從閉目中睜開眼，看向孟浩時，都露出笑容，從神色上，看不出絲毫異常之處。

&emsp;&emsp;在這四人所在的祭壇下，都有各自麾下的八源至尊盤膝打坐，看到孟浩後，立刻起身見過。

&emsp;&emsp;孟浩一樣微笑，抱拳後盤膝坐在了屬於他的第九祭壇上，繼續等待。

&emsp;&emsp;不多時，蒼茫派的幾位九源至尊，陸續帶着各自麾下的強者來臨，彼此一一見過後，都於各自的祭壇上坐下，直至大地微微震動，一股強悍的神識轟然散開，在那第一座祭壇上，竟在這一刻裂開了一道縫隙。

&emsp;&emsp;從這縫隙內，緩緩走出了一個老者，一頭蒼髮飄搖，身體高大，走出時，僅僅是身軀就給人一種壓迫感。

&emsp;&emsp;正是蒼茫派掌教至尊，九源巔峰！

&emsp;&emsp;且這一次出現的，不是其神識分身，而是真正的本尊。

&emsp;&emsp;“見過掌教！”上官宏等人與孟浩都起身，向着老者一拜，其他八源至尊更是如此，這位蒼茫派的掌教至尊，微微點頭，與衆人抱拳後，大袖一甩，在那第一座祭壇上，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“時辰已到，諸位……此番重要的程度，不需要老夫再多說了，老祖的冥宮外圍，我們這些年也都探查了很多次，如今已找出了一條道路，可以進入冥宮內部。”

&emsp;&emsp;“這一次，我們的目標不是能進入冥宮核心之地，若能做到做好，若做不到，也要盡最大的可能，去探索更多的區域！”

&emsp;&emsp;話語一出，衆人眼中都精芒閃耀。

&emsp;&emsp;蒼茫派掌教至尊深吸口氣，神色凝重，右手擡起大袖一甩，立刻這九處祭壇震動起來，隱隱的似要開啓傳送。

&emsp;&emsp;也正是在這時，遠處有兩道長虹瞬間來臨，正是孟浩麾下的兩位八源至尊，只不過此刻祭壇陣法處於開啓，他們二人無法靠近，神色露出焦急，看向第九祭壇的孟浩。

&emsp;&emsp;“這是哪一脈的麾下，此刻纔來，晚了，散了吧。”沒等孟浩開口，在第六祭壇上的第六至尊，一位鼻子微微彎鉤的中年男子，淡淡開口——

&emsp;&emsp;後面來勢洶洶啊，求
