<title>《我欲封天》▷ 第870章 羣兇來臨！</title>

&emsp;&emsp;“修整一天，一天後，進行十六強的抉擇！”凌雲子的聲音迴盪時，道樹主杆，在這快要接近頂峰的樹葉上，包括孟浩在內的三十二人，各自盤膝坐下，調整修爲，準備一天後的戰鬥。

&emsp;&emsp;而此刻，元嬰與斬靈古路上，也進行了到了三十二強之中，在孟浩這個高度，他終於可以看到元嬰擂臺上的陳凡。

&emsp;&emsp;陳凡那裡，也堅持到了抉擇三十二強之列，以其元嬰修士，儘管面對的也都是同一個境界，可依舊很是艱難。

&emsp;&emsp;但偏偏，他都熬了過來，此刻出手時，他的劍上多了一份犀利，尤其是那黯淡的情緒，使其對手很是心驚。

&emsp;&emsp;陳凡這裡，也早就引起了不少宗門的關注，能在劍上蘊含了意境，且只是元嬰修爲，這種人，日後必定驚豔。

&emsp;&emsp;尤其是三教六宗中的一劍閣，本就與一劍宗有些關聯，他們是最先注意到陳凡的。

&emsp;&emsp;一天的時間很快過去，陳凡成功的進入到了三十二強之列。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，也開始了抉擇十六強之戰！

&emsp;&emsp;擂臺開始，隨着光芒的閃耀，在這主杆的靠近頂峰的樹葉上，孟浩的對手，是一個天驕！

&emsp;&emsp;是那五色宗的女子，這女子衣着五色，之前的幾次出手，孟浩都曾關注／長／風／文學過，此女所施展的五行術法，很是驚人。

&emsp;&emsp;相比於孟浩，這女子更是謹慎，她看到自己的對手是孟浩後，內心咯噔一聲，這場擂臺賽。她最忌憚的幾個人中。孟浩算是其一。

&emsp;&emsp;彼此抱拳一拜後。這女子搶先出手，掐訣間，立刻金木水火土，五種神通全部展開，幻化天海，巨舟，天空有火陽籠罩，隱隱間有一個巨大的土人。手持一把金色的大劍，直奔孟浩來臨。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇光，身體向前一晃時，揮手間，立刻紫海降臨，這是他的水圖騰，而紫海之後，則是金烏出現，那是他的金圖騰，緊接着。他的木圖騰，火圖騰。還有土圖騰，全部出現，赫然也是以五行對抗。

&emsp;&emsp;二人出手時，天地色變，轟鳴迴盪，讓外界衆人紛紛凝神看去。

&emsp;&emsp;擂臺上，二人身影在半空交錯，不斷出手，金木水火土，五行大道展開，轟鳴間，已對決數十次之多，孟浩沒有出全力，只是以五行爲道，與那女子對戰。

&emsp;&emsp;以此戰，磨練自身五行術法，而這女子的五行，更是嫺熟，二人之間的鬥法，在外界之人看去，都有種彷彿五色宗弟子之間切磋的感覺。

&emsp;&emsp;就連五色宗的修士，也都有這種錯覺，紛紛愣在那裡。

&emsp;&emsp;“這方木，居然也擅長五行之法！！”

&emsp;&emsp;“不可思議，這五行之法雖然很多人都掌握一些，可都不能與五色宗比較，而這方木，竟與五色宗的韓梅，鬥個旗鼓相當！”

&emsp;&emsp;戰場一共十六處，三十二人都在鬥法，轟鳴迴盪時，還沒有抉擇出勝負，可就在這個時候，一股黑風，突然的出現在了這片仙墟中，哪怕這大樹所在的龐大的屍體，都無法阻擋這黑風的來臨，此風眨眼間，就出現在了這顆遠古道樹的上方，黑風中，露出一雙白色的眼，冷冷的看着下面的道樹上，正在交戰的衆人。

&emsp;&emsp;在這黑風出現的剎那，凌雲子三人面色大變，不但是他們這裡如此，外界第九上的衆人，也都神色變化。

&emsp;&emsp;而最緊張的，則是星空殿堂內的各宗老者，他們紛紛起身，就連三大道門的三老，也都在看到那黑風的瞬間，雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“遠古道樹，是至尊當年親自種下，其內蘊含了至尊之意，他們在樹旁，不會有危險。”九海神界的老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;此刻，在這道樹上，所有出手交戰之人，都看到了這一幕，紛紛神色變化，凌雲子三人深吸口氣，立刻傳出聲音。

&emsp;&emsp;“你們不可離開所在樹葉，只要在樹葉上，就沒有危險！”

&emsp;&emsp;幾乎在凌雲子話語說出的剎那，一聲厲嘯，似可穿金裂石，從遠處轟轟而來，這聲音迴盪時，在道樹上的衆人只覺得耳邊一痛，沒有什麼大礙，可凌雲子三人，卻是噴出了鮮血，身體一晃，神色變化，趕緊退到緊貼着大樹。

&emsp;&emsp;此刻，天空上，飛來了一顆巨大的眼珠，這眼珠瀰漫血絲，緩緩來臨時，有無數血色絲線從這眼珠上鑽出，飄搖間，有淒厲的聲音，蒼茫的迴旋。

&emsp;&emsp;“誰，取下了我的右眼！！”

&emsp;&emsp;“我的右眼，歸來，歸來……”

&emsp;&emsp;聲音迴盪時，道樹上的衆人，有不少噴出鮮血，無法承受，可好在這道樹有光芒散出，只是讓人受傷，沒有生死危險。

&emsp;&emsp;而無論是那黑風還是眼珠，都只是在道樹外徘徊，似對這道樹有忌憚，可不多時，那黑風似失去了耐性，其內傳出一聲尖嘯，剎那間，一隻全身腐爛的大鵬，驀然從黑風內衝出，身體龐大，驚天動地，以其鋒利的爪子，直奔道樹來臨。

&emsp;&emsp;可就在它靠近的瞬間，道樹光芒猛的擴散，那大鵬發出淒厲的慘叫，身體驟然後退，可卻沒有離去，而是徘徊在四周，雙目內死氣瀰漫的同時，也有兇殘一閃而過。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，孟浩雖然心驚，可也不會太去關注，可偏偏，就在他與那五色宗的女子，再次對決交錯的瞬間，遠處虛無裡，又飛來了一道身影。

&emsp;&emsp;這身影，沒有了半個頭顱，全身散發黑霧，手中拿着一杆大幡，腰上有一把劍刺入他的身體，似乎頭顱的失去，並非是生前的傷勢，而是死後被什麼東西吃掉，而腰上的劍，纔是成讓他死亡的致命之傷。

&emsp;&emsp;他緩緩的走來，只剩下的一隻眼，掃過所有人後，落在了孟浩身上，居然緩緩靠近而來。

&emsp;&emsp;在看到這身影的剎那，凌雲子等人也是面色變化，孟浩更是雙眼一閃。

&emsp;&emsp;就在這時，五色宗的那女子，驀然出手，掐訣間，她的五行術法散發五種光芒，凝聚在一起後，赫然形成了一個五色烙印，急速旋轉，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他此刻無心再戰，右手擡起，一掌落下，身後法相轟轟而出，氣勢眨眼驚天，與那五色烙印碰觸後，轟鳴滔天，烙印直接崩潰，這女子面色大變，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;偏偏在這個時候，那失去半個頭顱的身影，右手擡起一揮，手中大幡轟然轉動，黑霧出現，形成了一個巨大的漩渦，而這身影拿着大幡的手，一指孟浩。

&emsp;&emsp;“來……來……來……”他聲音滄桑，彷彿從遠古傳到了現在，迴盪時，一股巨大的吸力轟然爆發，籠罩孟浩所在的樹葉上，孟浩神色一變，身體立刻下沉，可那五色宗的女子，卻是花容色變中，身體不由自主的飛出，眼看……就要飛離樹葉。

&emsp;&emsp;此刻所有人都在看着這一幕，可卻無法去營救，凌雲子三人也只能眼睜睜的看着，卻無法相助。

&emsp;&emsp;外界第九山海，無數人都在親眼目睹，一個個呼吸急促。

&emsp;&emsp;而星空殿堂內，五色宗的老嫗，她面色大變，神色內露出前所未有的焦急，那參與這一次擂臺的，不但是宗門的天驕，更是她的嫡系族人。

&emsp;&emsp;“救我！！”女子心驚，聲音都淒厲起來，她的身體已靠近了半空中的邊緣，似馬上就要被吸了出去，她更是看到，外界的黑風突然一頓，其內那之前恐怖的大鵬，露出了腐爛的大嘴，而遠處那眼睛，立刻有無數絲線蔓延而出。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手驀然擡起，向着女子一抓，摘星法驟然展開，隔着虛空一把抓住那女子，將其向後拽去，可吸力太大，孟浩只能延緩一時，無法對抗。

&emsp;&emsp;“還不快喊認輸！！”孟浩低喝一聲。

&emsp;&emsp;女子猛的反應過來，連忙急聲開口。

&emsp;&emsp;“認輸！！”

&emsp;&emsp;這兩個字說出後的幾個呼吸，她的身影突然光芒一閃，居然在眼看就要被吸出時，消失了，出現時，在了下面一層的樹葉上，女子面色蒼白，驚魂未定，看向孟浩時，露出強烈的感激。

&emsp;&emsp;孟浩也鬆了口氣，立刻盤膝打坐，擡頭望着外面那失去半個頭顱的身影，目中露出陰冷。

&emsp;&emsp;此刻，其他人也都鬆了口氣，凌雲子看向孟浩時，更爲讚賞，就連他也都沒想起，要以認輸的方式，離開危機。

&emsp;&emsp;外界第九山海，衆人全部被這一幕震動，尤其是孟浩那裡的反應之快，讓所有人都覺得此人機智至極。

&emsp;&emsp;“對啊，只要認輸，就會被傳送走，雖然時間會慢一些，可這方法很簡單，可我之前卻沒想到！”

&emsp;&emsp;“這方木很機智，在方纔那環境下，他居然還能想到這一點！”

&emsp;&emsp;星空殿堂內，五色宗的老嫗，深吸口氣後，遙遙的看了漩渦畫面內的孟浩一眼，神色內也有感激，她這一生不願欠下人情，方纔的一幕，她記住了，會找機會報答，還了人情。

&emsp;&emsp;“擂臺戰繼續，你們切記，不可離開擂臺範圍，一旦出現方纔的事情，與其死亡，不如認輸。”道樹下，凌雲子暗歎一聲，這一次擂臺戰選擇這裡，是三大道門的決定，他隱隱知道原因，可這裡的危險，實在不是這些靈境修士可以到來的地方。
