
<title>《我欲封天》▷ 第804章 欠債還錢！（第五更）</title>

&emsp;&emsp;季家族人一個個怒視孟浩，眼中都露出殺機，多少年來，還從未有什麼敢如此闖入季節，除了……那對夫妻。

&emsp;&emsp;而眼下，這孟浩成爲了第三個。

&emsp;&emsp;“一派胡言！”季家族人裡立刻有人開口，與此同時，一股大力從季家人羣內傳出，緊接着，有三個老者邁步而來，速度極快，前一息還在遠處，下一瞬已在了孟浩身前，三老修爲散開，赫然都是問道，走來時，三人冷哼一聲，齊齊出手。

&emsp;&emsp;他們知曉孟浩不俗，此刻聯手出擊，立刻天宇震動，日月齊顫，彷彿有一座祭壇虛影幻化，向着孟浩這裡轟轟鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“看在你爹孃的份上，今日不殺你，可教訓必須要有。”三老向前邁出一步，大地震動時，那虛幻的祭壇，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，微微一笑，看了一眼那來臨的祭壇，右手忽然擡起，向着天空一拳落下，這一拳出，立刻第九山幻化出來，轟鳴中與那祭壇碰觸。

&emsp;&emsp;巨響滔天，祭壇直接倒卷時，第九山驟然而起，散發驚人的威壓，更有仙氣繚繞，那三老神色變化，各自嘴角溢出鮮血，身體蹬蹬蹬後退。

&emsp;&emsp;幾乎在他們退後的同時，季家族人裡有七八個老者，驟然飛起，彼此聯手向着孟浩隔空一按，這一按之下，頓時天空震動，彷彿化作了一個巨大的湖泊，湖泊內有魚遊走，其中一條躍起，赫然化作紅龍。向着孟浩咆哮而來。

&emsp;&emsp;孟浩擡起腳。向前邁出一步。這一步落下，大地震動，一股強勁的波動向着四周轟隆隆的擴散，那三個問道老者噴出鮮血，身體再次後退，神色震撼。

&emsp;&emsp;至於聯手化作紅龍的七老，也是各自噴出鮮血，身體如斷了線的風箏。立刻倒退。

&emsp;&emsp;那那些尋常的族人，一個個神色大變，身體不受控制的退後，露出駭然之意，看着站在那裡，氣勢崛起的孟浩。

&emsp;&emsp;這一幕，也落在了外界衆人的目中，一個個都目瞪口呆，呼吸急促，這一刻的孟浩。好似至尊一樣，他站在那裡。如同無人可敵！

&emsp;&emsp;“欠債還錢，天經地義，你們既然賴賬，我自己來取好了。”孟浩開口時，向前走去，所過之處，那些季家族人不得不退避，他們的身體好似不受控制，被一股大力推開。

&emsp;&emsp;可其中有一個青年，卻是無法退走，被無形之力纏繞，直接拽起，出現在了孟浩的身前。

&emsp;&emsp;“孟浩，你不要太過分！！”季學林淒厲嘶吼，死死的盯着孟浩，彷彿要噴出火來，內心卻在顫抖，這個話語，這個舉動，幾乎是硬着頭皮做出，因爲此地畢竟是季家，他若是不如此，日後族裡無法擡頭。

&emsp;&emsp;“你欠我錢，我來要賬，怎麼叫過分了？”

&emsp;&emsp;孟浩當着此地季家族人的面，將這青年身上的儲物袋收走，打開看了眼後，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“怎麼就一百多萬靈石？這不夠啊，季學林，我看看啊……你欠了我七百六十五萬靈石。”孟浩嚴肅的開口，右手擡起伸入季學林的懷中，仔細的搜了一圈。

&emsp;&emsp;“孟浩，你你你……”季學林怒吼，眼睜睜看着孟浩拿走了自己的儲物袋，又將自己身上一些零碎的物品都拿走，最後，當看到孟浩居然在脫自己的衣服時，季學林害怕了，前所未有的驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;“你你你……你要幹什麼！！”

&emsp;&emsp;不僅是他害怕了，四周那些季家族人，也都一個個睜大了眼，全部露出駭然，眼睜睜的看着孟浩將季學林的衣服扒了下來。

&emsp;&emsp;“你欠我錢！這衣服不錯，估計拿出去也能賣些靈石。”孟浩將衣服收走，看着在那裡瑟瑟發抖的季學林，忽然有些不忍，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“早知如此，何必當初，年輕人，欠條絕不能輕易寫啊，希望你以後遠離欠條，重新做人。”

&emsp;&emsp;“不過，欠我的靈石記得下次要給我，這一次，當做利息好了。”孟浩一副同情他的神色，搖頭開口。

&emsp;&emsp;季學林大吼一聲，噴出一口鮮血，氣的直接昏倒過去，也不知是真是假……

&emsp;&emsp;就在這時，一個陰冷的聲音驀然傳出，緊接着，一道身影從一處宅子內剎那出現，剛一出現立刻一股陰寒氣息滔天，化作了無盡的煞氣，在半空形成了一個巨大的黑色手印，轟鳴間，竟將八方壓制，形成問道巔峰之力，轟隆隆的向着孟浩這裡，一巴掌落下。

&emsp;&emsp;隱隱可見，在這虛幻的手掌後，有一個穿着黑色長袍的老者，這老者乾瘦，身上露出腐朽的氣息，彷彿從墓地爬出一般。

&emsp;&emsp;“在季家，你還沒資格撒野！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，煞氣驚人，更形成了無盡的殺機，彷彿邪惡到了極致，使得這豔陽天，直接成爲了隆冬，更有黑色的雪花飄落，彷彿將這裡……直接化作了隆冬，形成了一處戰場。

&emsp;&emsp;在這戰場上，無數屍骸瀰漫，無數修士廝殺，極爲真實，這是域！

&emsp;&emsp;屬於問道巔峰的域！

&emsp;&emsp;孟浩站在這域中，神色忽然一沉，他神色的陰沉，彷彿天變，讓所有看到之人，都忍不住內心咯噔一聲，似這一刻的孟浩，與之前比較，如換了個人，彷彿有戾氣隱藏！

&emsp;&emsp;“煞氣？你沒有我多。”他淡淡開口時，身下的影子，驀然扭曲，他的第二本尊瞬間走出，原本是閉着眼，走出時睜開後，血色的目光，比此地煞氣要濃郁數倍的煞氣，轟然而起，使得天地色變，風雲逆轉，日月齊顫，這煞氣之強，足以震撼八方。

&emsp;&emsp;半空中的乾瘦老者，倒吸口氣，神色內露出無法置信，四周的季家族人，一個個立刻顫抖，露出駭然，更有不少直接嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;而外界的衆人，也都在這一瞬，彷彿被寒氣冰封，全身顫抖。

&emsp;&emsp;那是他的第二本尊，吸收了孟浩無邊魔唸的……第二本尊！

&emsp;&emsp;魔念驚天，黑氣轟轟中從孟浩的第二本尊身上爆發開來，在半空中形成了滾滾黑雲，化作了一張巨大的面孔，那面孔猙獰無比，彷彿蘊含了要毀滅衆生的瘋狂。

&emsp;&emsp;他身上的殺機之強，剎那就直接壓過了那乾瘦的老者，就連這老者也都大吃一驚，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“這……這……”他心神轟鳴，這種煞氣，這種殺機，這種瘋狂，他憑生罕見。

&emsp;&emsp;“還有這處幻化的戰場……你，見過真正的戰場麼？”孟浩情緒有些低落，輕聲開口時，他的第二本尊身上，突然虛無扭曲，這扭曲如光線，剎那覆蓋四周後，另一片戰場……驟然出現！

&emsp;&emsp;戰場上，殺戮滔天，血流成河，如山巨人咆哮，霧中女子藏身，大地廝殺到了極致時，寧可自爆也要守護家園的一幕比比皆是，大地是血色的，那是鮮血染紅，天空是碎裂的，問道巔峰正在廝殺，其中一人，正大笑自爆。

&emsp;&emsp;這一幕幕，真實無比，因爲……這本就是真的，這是南域與北地的戰爭畫面！

&emsp;&emsp;“這樣的戰場，你見過麼？”孟浩開口時，他的第二本尊雙眼剎那一閃，邁步間，煞氣與戰場的氣勢融合，彷彿化作了一方天地，向着那來臨的黑色手掌，向着那乾瘦的老者，直接一指落下。

&emsp;&emsp;轟鳴中，黑色的掌印崩潰，那乾瘦的老者噴出鮮血，身體倒卷而去，途中再次噴出三口鮮血，修爲跌落，身上有咔咔之聲，一枚護身玉簡碎裂，若非這枚玉簡，他必死無疑。

&emsp;&emsp;四周剎那安靜，所有的季家族人，一個個都震撼的看着孟浩，外界的修士，也是如此。

&emsp;&emsp;“這……纔是孟浩！”

&emsp;&emsp;“南域與北地之戰中崛起的天驕，南天大地這一代的第一人……”

&emsp;&emsp;“這戰場，應該就是南域與北地的戰爭了……”

&emsp;&emsp;吸氣之聲，漸漸傳出時，孟浩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“沒控制住。”他招手時，第二本尊一瞬消失，重新化作他的影子，而孟浩給人的感覺，也在這一刻重新恢復平靜。

&emsp;&emsp;“小輩，你過了！”就在這時，一個蒼老的聲音從季家祖宅內傳出，那是一處在季家庭院深處的屋舍，與四周的雕欄玉砌不同，這屋舍很是平凡，只是一間茅屋，此刻這屋舍的門打開，從裡面走出一個少年。

&emsp;&emsp;這少年看起來十五六歲，可卻一頭白髮，神色內的滄桑，很是明顯，彷彿是修行某種驚人的功法，使得身體逆轉。

&emsp;&emsp;他剛一走出，立刻在他的前方，天宇震動，日月顫抖，天地失色，一尊巨大的法相，赫然出現！

&emsp;&emsp;那不是人身，而是一隻巨大的葫蘆，這葫蘆三色流轉，剛一出現，就光芒萬丈，籠罩整個城池。

&emsp;&emsp;“拜見九祖！”

&emsp;&emsp;“是九祖，拜見九祖！”季家衆人，一個個看到這個葫蘆，聽到那滄桑的聲音後，頓時精神振奮，不管老幼，都立刻向着那葫蘆齊齊擺下。

&emsp;&emsp;與此同時，可以看到那走出屋舍的少年，向前邁出了一步，這一步落下，彷彿縮地成寸一樣，剎那就出現在了季家衆人的身前，揹着手，一頭白髮飄搖，冷冷的望着孟浩。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;五更，一萬六千字，兄弟姐妹，可否給封天月票！！
