<title>《我欲封天》▷ 第1549章 罪孽之土，不可留！</title>
&emsp;&emsp;而這異族的全身骨頭，此刻徹底的粉碎，鮮血無盡，生機近乎滅絕時，孟浩這才鬆開了手，直接將其魂拘拿出來，緩緩的站起身。

&emsp;&emsp;在孟浩起身的同時，這第十五天大陸上的所有異族，全部面色慘白，一個個腦海嗡鳴，全部身心被都無盡的恐懼與絕望覆蓋。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，在他們看去，已然成爲了這星空內，最恐怖的存在。

&emsp;&emsp;九源至尊，是三十三天內所有異族仰望的存在，可如今這平日裡高高在上，如同天威的九源至尊，卻在孟浩的手中，一個於揮手間置身火海，此刻還在淒厲的慘叫，肉身被徹底的焚燒，神魂也都無法逃脫，被永恆融化。

&emsp;&emsp;還有一個，在那驚人的黑風中，血肉分離，如同千刀萬剮，那種痛苦，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;而最後的那位，竟是被這孟浩直接掐住脖子，砸在大地上，那轟隆隆的巨響，不但將大地崩潰出了一個巨大的窟窿，也將所有異族的心，直接穿透。

&emsp;&emsp;尤其是……第十五天大陸上方，之前第十六天直至三十三天，如今都已成爲飛灰，能看到的只是一片無邊無盡的火海，在那火海內，所有三十三天死亡的異族，它們的神魂都在其內，正在被折磨，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;那聲音傳入八方，迴盪在所有異族的心神內，成爲了它們恐怖的源泉，成爲了他們顫抖的驚慌。

&emsp;&emsp;這其中參與了一千多年前山海界覆滅的那些異族，感受最爲強烈與深刻，他們中很多都見過孟浩，此刻腦海裡浮現出了當年的一幕幕畫面，那畫面裡，無邊無盡地山海修士死亡，而孟浩被污穢，從仙化妖，仰天悽笑的身影，似乎與眼前這面無表情，可目中卻煞氣滔天之人，漸漸重疊到了一起。

&emsp;&emsp;很快的，求饒之聲，哀求之聲，慘叫之音，從這第十五天大陸不斷地傳出，還有十五天大陸下的其他大陸，此刻也都哀求起來。

&emsp;&emsp;它們怕了，怕的徹徹底底，怕到了極致，這對孟浩而言是復仇，可對它們來說，這是屠殺，這是滅族，面對如此恐怖的孟浩，面對孟浩身後那驚天動地的勢力，它們根本就無法抵抗。

&emsp;&emsp;甚至已有太多的異族，在那絕望中看了出來，以此刻孟浩的修爲，想要滅殺他們，實際上只是揮手就可讓三十三天全部崩潰，讓所有異族全部形神俱滅。

&emsp;&emsp;可他偏偏沒有如此，而是以殘酷的方式，以殘忍的手段，一點點的，慢慢的，如碾壓一樣，將這三十三天大陸，漸漸地粉碎。

&emsp;&emsp;這種做法，形成的恐懼，無邊無際。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他深吸口氣，感受着從第一天大陸直至十五天大陸，傳來的無數的絕望之聲，這聲音，他熟悉，非常的熟悉，當年的山海界，也是這個樣子。

&emsp;&emsp;因絕望而升起的氣息，這氣息他一樣熟悉，那也是當初山海界所經歷的重現。

&emsp;&emsp;“那麼接下來，或許會激發出此地異族的死戰之心？”孟浩喃喃低語，帶着追憶，可目中卻殺機更爲強烈。

&emsp;&emsp;“當年，你們怎麼對待山海界，今天，我就怎麼對待你們。”

&emsp;&emsp;“這很公平，不是麼……”孟浩想到了記憶裡曾經的那些死亡的身影，他似乎冥冥中感受到了在自己的四周，存在了無數的魂，那些魂都是曾經山海界的英魂。

&emsp;&emsp;孟浩大笑，邁步間，直接在這第十五天大陸上走去，當蒼茫派的修士大軍欲跟隨時，孟浩又是擡起一揮，直接將他們阻止。

&emsp;&emsp;接下來，孟浩不打算讓外人蔘與了，他走在這第十五天大陸上，神識散開時，籠罩這大陸上的所有異族，他的身體突然出現重疊之影，眨眼間，居然從他的體內，走出了一個又一個分身。

&emsp;&emsp;這些分身數量之多，超過了十萬，百萬，千萬，甚至數千萬……彷彿無始無終，沒有盡頭，但凡一個分身出現，就會邁步間剎那消失，出現時，在了這第十五天大陸一位異族的身邊。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的工夫，孟浩的分身，遍佈整個第十五天大陸，出現在了每一個異族身前，右手全部擡起，不管面對的異族是什麼修爲，不管如何的掙扎，不管如何的閃躲，都無法避開孟浩所有分身的右手。

&emsp;&emsp;眨眼間，整個大陸上的異族，都被孟浩的右手，直接掐住了脖子，求饒的嗚嗚聲，絕望的咆哮聲，還有那瘋狂的怒吼，在這一刻迴盪，於別人耳中是殘酷如地獄，可在孟浩聽來，這是自己復仇的聲音。

&emsp;&emsp;“我恨三十三天，恨這片天地，恨生活在這裡的所有存在！”孟浩閉上了眼，他的所有分身，此刻齊齊右手狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這大陸迴盪，那無數的嘶吼，在這一刻瞬間寂靜，無數分身，將無數的異族高高舉起，沒有掐碎脖子，而是一點點的將自身的修爲融入進去，鑽入皮內，在裡面狂暴的遊走。

&emsp;&emsp;使得無數異族顫抖，可卻偏偏因被掐住了脖子，發不出任何淒厲的慘叫，只能身體扭曲，試圖掙扎，可卻根本就沒有資格掙扎。

&emsp;&emsp;蒼穹上，蒼茫派的衆人，紛紛倒吸口氣，他們看着孟浩出手，此刻已然清晰的感受到，孟浩對於三十三天的恨，已經到了無法形容的境界，到了一種讓所有人都心神顫動的程度。

&emsp;&emsp;他們不懂，因爲他們沒有經歷山海界的那場驚天動地的慘烈大戰，他們沒有看到一座座山海崩潰，沒有看到日月星辰的爆開。

&emsp;&emsp;也沒有看到，那一處處凡俗的人們，在異族的橫掃下，死亡的悽慘，不管男女老幼，全部都在當年的異族大軍下，瀰漫在死亡之中。

&emsp;&emsp;孟浩忘記不掉自己曾經所經歷的一切，也忘記不了自己所看到的一幕幕，在那滅族的戰爭中，凡人，一樣屬於族羣的一部分，他清晰的記得，自己所看到的那些屍體，甚至還有孕婦，還有嬰兒，太多太多了。

&emsp;&emsp;更讓他心裡波動的，是他還看到了吃人，那些異族，在發狂之後，除了屠殺外，還在吞噬。

&emsp;&emsp;“對付這種就是畜生的族羣，我再多的手段，也都是仁慈的。”孟浩的眼睛沒有睜開，所有分身的右手狠狠一捏，轟的一聲，這第十五天大陸上，出現了無數的血花。

&emsp;&emsp;這大陸內的所有異族，都在這一剎那，全部崩潰，直接身體碎滅，可他們的魂還沒等散去，就在孟浩大袖一甩下，立刻捲起。

&emsp;&emsp;轟轟間，他捲起了整個第十五天大陸的無數異族的神魂，直接捲入蒼穹的火海內，立刻陣陣淒厲的慘叫，再次迴盪這天地間。

&emsp;&emsp;放眼看去，火海內，神魂無數，都在被焚燒，每一個異族都在痛苦，那是它們這一輩子，從來沒經歷的淒厲。

&emsp;&emsp;“罪孽之土，不可留。”孟浩睜開了眼，在他的雙眼開闔的剎那，這第十五天大陸上所有的分身，消失了。

&emsp;&emsp;孟浩右腳擡起，向着大陸狠狠一踏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，整個大陸立刻崩潰，在這崩潰中，卻沒有成爲飛灰，而是化作了無數的碎塊，如同石雨，眨眼間就轟擊第十四天大陸。

&emsp;&emsp;轟鳴間，無數的碎石落下，無數的建築毀滅，第十四天大地出現了諸多的深坑，整個第十四天大陸都在顫抖，這裡的異族發出淒厲之音，一個個顫抖中，似乎絕望到了極致，似乎瘋狂點了癲魔，一個個全部飛出，如同是激發了戰意，殺向孟浩。

&emsp;&emsp;“山海界的餘孽，我當年只恨殺的少了，若有來生，必定殺的更多！”

&emsp;&emsp;“哈哈，山海界當年老夫親自參戰，親手捏碎了數十個山海修士，更是屠了一個凡俗的國度，吃了其內所有人的心臟，此刻回想，美味至今難忘！”

&emsp;&emsp;“山海界的女修，作爲爐鼎最是滋味不錯，當年山海界覆滅時，老子迴歸後帶了數十個女修歸來，成爲奴隸，可惜一個個太嬌弱了，都被老子全部弄死了。”那些第十四天的異族，此刻在這絕望到了極致中爆發，一個個怒吼，他們的神智都在這威壓下亂了，說出的話語，道出了它們的本性。

&emsp;&emsp;孟浩看到這些，神色冷漠，目中卻露出更多的煞氣。

&emsp;&emsp;他沒有說話，而是降臨落下，面對那無數衝來的身影，右手擡起，向前一指。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;哇，我看到了好多大神，好多好多，非常激動，我準備上去要簽名去！
