
<title>《我欲封天》▷ 第1454章 坑爹……</title>

&emsp;&emsp;尤其是第八宗的九源至尊隕落後，身爲曾參與過冥宮之行，且迴歸後修爲攀升，似乎隨時可以突破成爲九源的赤峰老祖，在第八宗是修爲最強者，甚至只要他修爲突破，成爲九源，必定可以入主第八宗，成爲整個蒼茫拍內的九大至尊之一。

&emsp;&emsp;這樣的人物，的的確確，在整個蒼茫派內處於巔峰，也是因此，這青年往日裡但凡是有看好的爐鼎女修，幾乎無往不利。

&emsp;&emsp;且他很有分寸，若是對方有背景與來頭，他會立刻放棄所有念頭，絕不去碰觸，這一點，也使得他這裡的所作所爲，雖然赤峰老祖知曉，可也覺得此子還算穩妥，不會莫名其妙的坑了自己。

&emsp;&emsp;此刻聞言，青年笑了笑。

&emsp;&emsp;“不着急，這樣的爐鼎，在第八宗內已不多見了，沒想到此番到來，能有這樣的收穫，不錯不錯。”

&emsp;&emsp;“不過這裡畢竟是第九宗內，老祖曾多次提醒我，在這第九宗的範圍內不可放肆……”

&emsp;&emsp;“也罷，想個辦法，將這爐鼎帶回第八宗就可以了。”青年眼中淫邪之意閃動。

&emsp;&emsp;數日後，在這青年的有意接觸下，嫣兒一行人，對於這位第八宗來臨的諸位前輩，都很恭敬，直至到了這坊市，入住之後，在一天夜裡，嫣兒帶着興奮與期待，正入定打坐時，忽然的，她的四周突然出現了一道漩渦，這漩渦出現的無聲無息，還沒等嫣兒察覺，一下子就將其吞噬。

&emsp;&emsp;幾乎在嫣兒被吞噬的剎那，一聲低吼在這坊市外的天空上，驀然傳出，正是獒犬，嫣兒外出，孟浩便安排獒犬暗中跟隨保護。

&emsp;&emsp;此刻獒犬雙眼殺機一閃，整個身體化作一道紅芒，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這坊市外的千里，那裡有一處山谷，山谷內，那位赤峰老祖的嫡孫面前，有漩渦突然出現，他的護道者，那位道境中年邁步走出，手中夾着一個昏迷的女子，正是嫣兒。

&emsp;&emsp;青年一看嫣兒，立刻大笑，上前一把抓過嫣兒，目中的淫邪之意，越發強烈。

&emsp;&emsp;那位中年道境神色放鬆，此事對他而言，輕而易舉，做過太多次了，此刻乾咳一聲，正要說些什麼時，突然的，一聲低吼在這山谷上方驀然傳來。

&emsp;&emsp;這聲音出現的突然，更是在傳出的瞬間，讓這中年男子面色大變，猛的擡頭時，一道紅芒直接降臨。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一剎那滔天而起，整個山谷直接碎滅，那位中年道境鮮血噴出，整個人重傷，被卷出老遠，他神色內露出駭然，看着眼前一頭全身赤色的大狗。

&emsp;&emsp;“這……這是道境兇獸！！”

&emsp;&emsp;“該死的，這裡怎麼會有道境兇獸！！”中年修士面色變化，那青年更是嚇的顫抖，抓着嫣兒不斷後退，而此刻嫣兒也甦醒過來，有些茫然，當看清了一切後，她立刻驚呼。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”青年本就駭然，聽到嫣兒驚呼，立刻低吼，他聲音剛一傳出，獒犬眼中殺機一閃，急速而來。

&emsp;&emsp;“它……它是衝着這女子而來！”在這一瞬，中年修士震驚，他怎麼也沒想到，只不過是抓了一個築基女修而已，居然會引來道境兇獸。

&emsp;&emsp;“公子快走，此事不對勁，不對勁！”中年修士內心一顫，他來不及思索太多，可直覺告訴自己，此事有詭異，幾乎在他開口的同時，那位青年也早就一把扯下脖子上掛着的玉牌，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;幾乎在他將這玉佩捏碎的剎那，一道傳送之芒瞬間爆發，而眼看那大狗速度更快，自己似乎無法逃走，青年眼中露出狠辣，他雖輕浮，可卻不笨，左手擡起一把掐住嫣兒的脖子，死死多的盯着來臨的獒犬。

&emsp;&emsp;“再近一步，我殺了她！”青年歇斯底里的嘶吼時，獒犬一頓，在這一頓之後，青年玉簡碎裂形成的傳送，轟的一聲爆發開來，帶着他與嫣兒，剎那消失，幾乎在他們消失的同時，獒犬怒吼，一擊之下，大地轟鳴，一個巨大的深坑出現。

&emsp;&emsp;這一幕讓中年修士頭皮發麻，他沒有任何遲疑，身體疾馳後退，此刻腦海裡亂亂的，道境兇獸，且顯然是被人馴服，而能馴服道境兇獸之人，在他看來，修爲必定滔天。

&emsp;&emsp;眼看嫣兒消失，獒犬仰天發出一聲驚天嘶吼，氣勢轟轟間不斷爆發，身體膨脹，化作一道血光，剎那來到這中年修士面前，還沒等他反應過來，張開大口，直接吞噬。

&emsp;&emsp;中年修士發出淒厲的慘叫，他直至死亡都不明白，只不過是一個小小的築基修士，居然會爲自己引來如此大禍。

&emsp;&emsp;而他此刻還不知曉，他們兩個引起的禍，所帶來的浩劫，眼下，僅僅是開始而已，而這一切，源於他的一個錯誤的判斷，他眼中的小人物，只是一個小小內門弟子的方木，其真正的身份，是他哪怕死亡後，也都想象不到的。

&emsp;&emsp;幾乎在嫣兒這裡消失，獒犬咆哮的剎那，在蒼茫星大地深處，內星空，半顆星辰上，第九至尊城內。

&emsp;&emsp;孟浩的本尊，雙眼突然睜開，其目中有驚天動地的冰寒，轟然爆發，龍有逆鱗，人一樣也有逆鱗，孟浩的逆鱗，是山海界，是他的親人，是他的朋友，而在這蒼茫星上，他原本是沒有逆鱗的。

&emsp;&emsp;可自從數年前，楚玉嫣出現後，孟浩知道，在這裡，他的逆鱗……是楚玉嫣！！

&emsp;&emsp;誰動了楚玉嫣，就等於是動了他孟浩的逆鱗！

&emsp;&emsp;而逆鱗之怒，天地蒼茫，無窮無盡！

&emsp;&emsp;這一刻，甚至蒼茫星的天空，都有云霧轟隆隆的翻滾，雷霆無數，天地色變，風雲倒卷，龐大的蒼茫星上，無數人在這一刻，全部心驚。

&emsp;&emsp;隨着爆發，整個第九至尊城，整個半星辰，整個內星空，甚至整個蒼茫星，都瞬間轟鳴起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，一共出現過兩次，第一次是孟浩看到了楚玉嫣的魂時，如今……是第二次，一股滔天的煞氣，從孟浩這裡轟轟而起，使得蒼茫星上，所有至尊，全部心頭一顫。

&emsp;&emsp;金袍少年也好，沙九東也罷，還有掌教老者，都紛紛心驚的同時，孟浩的本尊，身體一步走出。

&emsp;&emsp;“這煞氣，他……他要殺人了！！”金袍少年倒吸口氣，在這蒼茫星的一處區域內，在感受到了孟浩的氣息後，他雙眼露出凝重，立刻警惕。

&emsp;&emsp;沙九東也是如此，至於掌教老者，更是立刻出關，而其他的至尊，九源也好，八源也罷，全部心驚。

&emsp;&emsp;還有那第八宗內的赤峰老祖，此刻也是心中一顫，感受到了這氣息時，也想起了當年在冥宮內，眼睜睜看着孟浩擊殺第八至尊的一幕幕。

&emsp;&emsp;“不知是哪個傢伙，招惹了這煞星……”赤峰老祖喃喃，不再理會，閉目打坐。

&emsp;&emsp;與此同時，在第八大陸上，第八宗內，傳送光芒一閃，赤峰老祖的嫡孫青年，立刻走出，他手中抓着嫣兒，此刻他面色蒼白，很是狼狽，眼中還帶着猙獰。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，敢招惹本公子！！”

&emsp;&emsp;“區區一頭道境兇獸而已，我要殺了它，我要……我要吃了它！！”

&emsp;&emsp;“不管它背後是誰，招惹我，我要滅他滿門！！”青年大吼時，低頭冷眼看着手中的嫣兒，嫣兒此刻面色蒼白，露出驚恐。

&emsp;&emsp;“你……你要幹什麼，我師父不會放過你，他……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，你師父是誰，方木麼，一個小小內門弟子而已，連給本公子提鞋都不配的小人物！”說着，青年擡起手，一巴掌拍了過去，落在了嫣兒的臉上時，嫣兒的臉一下子高高鼓起，嘴角溢出鮮血，倒在一旁，她身體顫抖，神色內露出恐懼與害怕。

&emsp;&emsp;她這一生，在今天之前，無憂無慮，可今天這一幕，讓她一下子感受到了生命的脆弱，感受到了無助，感受到了恐懼如深淵，將自己吞沒。

&emsp;&emsp;“師尊……師尊……”嫣兒哭了，她害怕，她此刻希望能看到親人，能看到師尊，可這四周的一切，都是陌生的，她不知道自己接下來會面對什麼可怕的事情，她只能顫抖，整個人縮在一起，巨大的恐慌與無助，將她淹沒。

&emsp;&emsp;她的身邊，那位青年此刻神色猙獰，擡頭髮出大吼。

&emsp;&emsp;“來人，來人！！”

&emsp;&emsp;“有人要殺我，老祖救命！！”這青年歇斯底里，嘶吼時，立刻驚動了第八宗門，瞬間有無數身影飛來，在看到這青年與嫣兒後，這些人有一些皺起眉頭，可卻沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“有人要殺我！！”青年擡頭，大聲喊道。

&emsp;&emsp;“是誰要殺你，你不是去了第九大陸麼？”在這青年咆哮時，一個蒼老的聲音，從天空傳來，來人不是赤峰，而是這第八宗內，一位道尊。

&emsp;&emsp;此人的出現，四周衆人立刻恭敬。

&emsp;&emsp;“爹，孩兒在第九大陸上，看中了這個爐鼎，可卻有一頭道境兇獸，它……它差一點就殺了我，是真的要殺我！”青年聲音淒厲，更是扯開衣口，示意自己之所以逃回來，是用了老祖給他的傳送玉簡——

&emsp;&emsp;我從今年6月份開始，就陸續找畫師畫靠山老祖，廢了六張，都不滿意，現在終於畫出了一張不錯的。

&emsp;&emsp;今天隆重的送給兄弟姐妹，若能時刻臨摹在心，咳咳……或許大道有成~~一定要去看一下啊，畢竟是廢了6張才畫出來的！

&emsp;&emsp;在耳根官方，回覆“靠山老祖”就可以看到啦~關注耳根公衆威信的方法，打開威信，右上角加號，添加朋友，輸入“耳根官方”，點進去關注就可以啦~
