
<title>《我欲封天》▷ 第二十七章 風雲再起</title>

&emsp;&emsp;小胖子呆呆的看着孟浩，忽然眼中流下了淚水，猛地撲來，嚎哭不斷。

&emsp;&emsp;“你沒死，孟浩你原來沒死。”

&emsp;&emsp;“這幾天我老害怕了，大家都說你死了，我心裡難受，你是我唯一的朋友，你要死了我該怎麼辦啊。”

&emsp;&emsp;“我都在琢磨着要逃出山門了，連磨牙都沒興趣了，可想到離開這裡怕是一輩子都幫你報不了仇，我這纔沒離開，發誓此生要幫你報仇……”小胖子哭聲開口，抱着孟浩，喜極而泣。

&emsp;&emsp;小胖子神色真誠，看的孟浩內心很是溫暖，連忙安慰幾句，這才止住了小胖子的眼淚，二人坐在河邊，孟浩將去黑山的經歷簡單的說了一些，沒說有關應龍與王騰飛之事，但也聽的小胖子心驚肉跳，直至最後聽說孟浩已經凝氣六層時，他整個人頓時倒吸口氣，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“凝氣六層……他孃的，你你……你竟然到了凝氣六層，當年許師姐抓我們時，她也只是凝氣七層啊，孟浩你現在真的是仙人了！”小胖子一臉激動。

&emsp;&emsp;“你會飛麼？”小胖子呼吸急促，忽然開口。

&emsp;&emsp;“飛……”孟浩微微閉上雙眼，腦海中浮現出凝氣卷裡的風行術，以他凝氣六層修爲施展自然要比凝氣五層容易很多，可也是嘗試了多次，這才身體慢慢飄起，可很快就落下，孟浩沉吟間再次嘗試，直至磕磕絆絆連續施展了多次，甚至還吞下了丹藥，這纔在小胖子的目光下，緩緩平穩的漂浮起來，懸空約莫五寸，讓小胖子眼睛都直了。

&emsp;&emsp;下一息，孟浩雙眼立刻睜開，露出一抹精芒的同時，他身子站起，邁步間整個人如風一般，在這四周懸空五存疾馳環繞，看的小胖子呼吸急促。

&emsp;&emsp;試過幾次後，孟浩越加熟練這種感覺，右手擡起一拍儲物袋，立刻有一把飛劍閃爍而出，直接落在孟浩腳下，竟帶着孟浩的身體，剎那間滑行天空，這一幕看的小胖子整個人停止了呼吸，露出難以置信。

&emsp;&emsp;“飛了……”小胖子喃喃。

&emsp;&emsp;孟浩在半空，內心極爲興奮，踏在飛劍上，他感受到了風的存在，按照風行術的方法，身子輕飄飄的隨着飛劍而動，這一次竟堅持了三十多息，這才感覺不穩，不受控制的落下時，孟浩忽然心神猛地一震，他的腦海中，似在這一瞬，多出了一段口訣。

&emsp;&emsp;這口訣不是文字，而是玄妙至極，彷彿一種本能般存在與孟浩的腦海中，隨着口訣的出現，立刻孟浩體內的靈氣瞬間運轉起來，右手下意識的一揮，如有無形翅膀扇動，頓時在他的前方，立刻出現了一道風刃！

&emsp;&emsp;這風刃一出，就連孟浩腳下的飛劍都爲之一顫，剎那間，這風刃直奔前方叢林，砰砰之聲瞬間迴盪，連續三排樹木，齊齊如刀削一般全部斷裂，轟轟倒地時，孟浩身子這才一個踉蹌落在地面。

&emsp;&emsp;小胖子那裡已經徹底呆住，許久這才恢復了呼吸，臉已經被憋紅，看向孟浩時眼中露出強烈的崇拜。

&emsp;&emsp;“發達了，以後跟着孟浩，看誰還敢欺負我，雜貨鋪的生意，我看誰還敢搶！”小胖子想到這裡，得意的大笑起來。

&emsp;&emsp;孟浩閉目感受了一下方纔的風刃，內心頗爲激動，以他的聰睿，隱隱猜到那場奇異的夢，必定與妖丹有關，甚至自己腦海方纔的口訣，也與妖丹有很大的關聯。隱隱間腦海中浮現夢中湖泊內應龍的倒影，一股本能的要去感悟此龍天空君主之意的思緒瀰漫孟浩心間，但嘗試之下，卻無法成功。

&emsp;&emsp;“對了孟浩，晉升內門弟子的試煉這幾天開始了，據說有一個月的報名準備期，你快去報名參加，一旦成功，你就是靠山宗第三位內門弟子，身份立刻高貴無比！”小胖子想起此事，連忙開口。

&emsp;&emsp;“晉升內門弟子的試煉？”孟浩一怔，此事他之前就聽說過幾次，但那時他修爲低弱，覺得此事距離自己太遠，可如今已完全不同，整個靠山宗，凝氣六層者如今算上孟浩，也只有三人！

&emsp;&emsp;分別是王騰飛，韓宗，再就是他孟浩。韓宗此人當初本是五層巔峰，這幾年終突破踏入六層。

&emsp;&emsp;“聽說這次只收一位內門弟子，大家都在傳言這次試煉是爲王騰飛開啓，你如今到了六層，說不定能成功。”小胖子連連勸說，恨不能孟浩立刻同意，最終一路成爲內門弟子，自己這裡就更可以在靠山宗橫行霸道了。

&emsp;&emsp;孟浩略一遲疑，沒有立刻決定，儘管很是動心，畢竟成爲內門弟子，與外門完全不同，任何人都不可輕易冒犯，就算是宗門長輩也都如此，且靈石丹藥給之更多，只是此事關乎太大，孟浩修爲升的太快，他不得不考慮外人知曉後的一些猜測，若是引起了懷疑，反倒得不償失。

&emsp;&emsp;來到靠山宗已快兩年，孟浩對於弱肉強食這四個字，已理解的很是深刻，更知曉財不露白的道理，但他還沒有完全決定不去，故而適當的準備還是要進行，尤其是經歷了黑山一戰，孟浩的法寶與丹藥都消耗一空，此刻要快速補充纔是。

&emsp;&emsp;想到這裡，他不由得心痛那兩千塊大個靈石。

&emsp;&emsp;時間一晃二十多天過去，距離晉升內門弟子的報名也快要結束，報名者不多，但宗門的規矩就是如此，且一旦報名後，就不可以離開廣場，要在那九根柱子下打坐等待試煉展開，外人也不可去幹擾，否則就是觸犯門規。

&emsp;&emsp;所謂的試煉，實際上就是相互比試鬥法而已，據說多年前靠山宗內門試煉是去外地兇險之處尋寶進行，可如今靠山宗已日落西山，只能是鬥法勝者晉升內門。

&emsp;&emsp;二十多天的時間，孟浩去了一趟高階公開區，只是那裡一片安靜，根本就沒人，想到靠山宗的沒落，孟浩便理解了此地的蕭條，重新在低階公開區內，開張了雜貨鋪。

&emsp;&emsp;他一歸來，頓時引起轟動，雜貨鋪的生意也無人敢搶，使得孟浩這二十多天，生意極爲好做，賺了不少的靈石，幾乎每天都要複製法寶與丹藥，慢慢的也重新積累起來。

&emsp;&emsp;看着自己口袋裡已經越來越多的法寶飛劍，雖說都是尋常之器，可數量已快近百，孟浩回想自己與陸烘的一戰，想到黑山的一行，漸漸有些明確了自己該如何鬥法，思索良久，雙眼光芒一閃，想到了一個可以讓大量飛劍威力更強的一些手段。

&emsp;&emsp;此後的日子，孟浩除了去擺攤，大部分的時間都用在研究如何讓飛劍威力更大，嘗試了多次，漸漸摸索出了一些方法，開始有意的去讓自己能操控更多的飛劍，甚至讓這些飛劍組成各種樣子，爲了防人猜測，孟浩還刻意將這些飛劍要麼磨損，要麼斷齒，要麼塗上其他的顏色，看起來破破爛爛。

&emsp;&emsp;另外幾乎每日，他都會去嘗試體悟夢中應龍天空君主般的思緒，雖說都無法成功，但卻發現風行術的威力增加了不少，似乎自己隨着去體悟，漸漸與天空很近。

&emsp;&emsp;時間一晃，在距離晉升內門弟子的報名截止日還有兩天時，孟浩正在低階公開區擺攤，看着小胖子在裡面以最唾沫的兜售勸說，忽然他轉頭看向遠處，只見遠處山下有一個身影揹着手，邁步而來，每一步邁出都足有數丈，很快就到了平頂山外，此人二十七八歲的青年，神色傲然，身前漂浮着一張黃紙，上面畫着一些複雜的符文，絲絲黑風從這黃紙上散出，繚繞青年身體四周。

&emsp;&emsp;“符籙……”孟浩雙眼微不可查的一閃，這黃紙在凝氣捲上有介紹，是一種有次數限制的寶物，威力不小。

&emsp;&emsp;這來臨之人，正是外宗第二強者，凝氣六層的韓宗，他一出現，立刻引起了平頂山的轟動，衆人紛紛抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“孟浩，上官師叔尋你有事，你隨我走一趟吧。”韓宗看都不看其他人一眼，望着孟浩，冷淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭皺起，上官師叔他不陌生，無論是單獨放丹，還是大半個月前幫助王騰飛對抗妖蟒，都能看出此人的不凡。

&emsp;&emsp;“他找我會有什麼事情……莫非此人當初察覺到了什麼？”孟浩緩緩起身，他知曉對方是宗門長輩，自己身爲外宗弟子，不可不從，若是拒絕的話，反倒顯得內心有鬼。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟間看了一眼冷傲的韓宗，內心暗道當日之事若真的敗露，王騰飛定然第一個尋來，此刻這上官師叔，莫非與此事有關？

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，念頭百轉時內心冷笑，看似隨意的掃了小胖子一眼，邁步向前走去。

&emsp;&emsp;在韓宗的前行中，二人很快到了西峰，在這西方的山頂，此地靈氣頗爲濃郁，孟浩看到了一片精美的閣樓，其內有一些童子正在種植靈草。

&emsp;&emsp;不多時，在一處三層閣樓外，韓宗停下，看向孟浩，與此同時閣樓內傳出上官修的聲音。

&emsp;&emsp;“孟浩進來，韓宗你去南峰。”隨着話語傳來，還有一枚玉簡飛出落在韓宗手裡，韓宗冷笑的看了眼孟浩，轉身離去。

&emsp;&emsp;孟浩內心咯噔一聲，暗道這句話不對，讓韓宗去南峰，更送出玉簡……
