
<title>《我欲封天》▷ 第133章 你敢麼！</title>

&emsp;&emsp;李道一身邊的血龍，此刻神色露出激動，他等這一天已等了四千年，一旦他融入這面具內，就可化身成爲器靈，隨之離開這裡，回到南域。

&emsp;&emsp;“傳承將屬於我！”李道一雙目光芒閃耀，可就在這時，孟浩那裡也已然踏出了第九陣，看到這一幕後，孟浩沒有絲毫遲疑，身子向前瞬間而來。

&emsp;&emsp;完美築基後，從踏入這傳承之地開始，孟浩就有種感覺，似乎自己在這傳承內，可稱此地之主，這感覺在所有陣法崩潰後，越發的強烈。

&emsp;&emsp;“這是屬於我的傳承，我可以不去在意，但你若想奪走，要看你的造化！”孟浩雙眼寒光一閃，奪人傳承之事他做過，故而今曰面對李道一奪傳承，他並沒有因此憤怒，他憤怒的，是對方的手段。

&emsp;&emsp;其旁百丈大小的獒犬，此刻仰天一吼，速度比孟浩還快，直奔這裡。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出寒芒，他可以不去在意那什麼血仙傳承，但他對獒犬承諾，定要將其帶出此地，爲離開這裡的唯一方法，就是讓獒犬成爲那面具的器靈！

&emsp;&emsp;且這李道一，孟浩要殺此人之人極爲強烈，此刻全身修爲展開，邁步間右手掐訣，頓時雷旗幻化而出，更有兩把木劍呼嘯間帶起逼人寒氣，直奔前方李道一。

&emsp;&emsp;就在這時，那座椅上的骸骨，擡起的右手已經碰到了臉上的面具，將其緩緩的取下後，這骸骨立刻化作了飛灰，消散開來，唯有那持着面具的右手，在這消散中，將面具遞向了李道一的身前。

&emsp;&emsp;李道一神色振奮，右手擡起正要去取這面具，可就在他碰觸的瞬間，竟被這面具猛地彈開，這並非是他不能取，而是在被取走前，這面具需器靈入主，方可成他之物。

&emsp;&emsp;幾乎在李道一的手被彈開的剎那，血龍仰天一吼，以極快的速度直奔面具而去，就要融入這如今沒有器靈的面具內，入主成爲此寶的器靈。

&emsp;&emsp;它千丈的身軀，在碰觸這面具的瞬間，如這面具成爲了一個漩渦，剎那其身就衝入了大半，此時此刻，獒犬那裡大吼，吼聲化作波紋，向着八方擴散時，它速度之快剎那臨近，竟不顧這至寶正在被血龍入主，其百丈之身毫不遲疑的一同衝向面具。

&emsp;&emsp;在碰觸面具的瞬間，獒犬的身體立刻被吸撤，向着面具內融入而去，它要與那李家老祖，去爭奪器靈的資格！

&emsp;&emsp;“自不量力，等老夫成爲了器靈後，就吞了你！”李家老祖的聲音驀然迴盪間，它的身軀已全部融入了面具中，也正是在這個時候，獒犬的身體，也隨之徹底的融入面具內。

&emsp;&emsp;這面具立刻爆發出了刺目的紅光，可在這紅光內，卻是有小半是紫色，如兩種色彩在相互吞噬！

&emsp;&emsp;也正是因這種吞噬，使得這面具一時之間，還不屬於李道一，他與孟浩誰的血神成功入主，誰就是傳承的獲得者。

&emsp;&emsp;且……這種兩個血神一起存在於面具內，爭奪器靈的事情，就算是當年的血仙，也都沒有預料到，因此出現的一系列變化，更是前所未有。

&emsp;&emsp;但惟獨可以肯定一點……一旦獒犬與血龍之中出現了一個勝利者，則此靈的強大程度，將超出想象，甚至突破半步斬靈，尋求了道，成爲真正斬靈都有可能！

&emsp;&emsp;“就算你將這劣等血靈救活，又有何用，只是成爲李某傳承的助力罷了！”李道一大笑時，孟浩那裡剎那臨近，二人目光瞬間碰觸，此地傳承的崩潰，使得彼此空間也早就碎裂，此刻二人已處於同一世界。

&emsp;&emsp;“殺了你，就解決了一切問題。”孟浩只說這一句，就直接臨近了李道一。

&emsp;&emsp;“這也正是李某要說之話！”李道一笑聲迴盪，右手擡起時立刻一片燈火輝煌，如在其身前出現了一輛金光閃閃的戰車，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然擴散，孟浩嘴角溢出鮮血，身子倒退，李道一那裡面色一變，身子隨之後退時，嘴角一樣溢出鮮血，猛地擡頭看向孟浩，就在這時，忽然的，這整個傳承之地，隨着第九陣的崩潰，那青色的祭壇，也隨之開始了碎裂。

&emsp;&emsp;甚至，這四周整個世界，都開始了崩潰，一道道裂縫咔咔之聲中出現，彷彿這血仙傳承所在，將要葬於虛無，從此消失於天地之中。

&emsp;&emsp;若不離開，則會隨其一同葬在虛空！

&emsp;&emsp;而那面具內血龍與獒犬的爭奪，此刻已展開到了極致，原本獒犬根本就不是血龍的對手，但獒犬的復活，吸收了孟浩完美築基的鮮血，連帶着使得獒犬也變的不同於古往今來的其他血神。

&emsp;&emsp;故而，這四周的天地靈氣，此刻正急速的涌向面具，其內的靈氣被血龍與獒犬吸收，可獒犬這裡吸收多少，就擁有多少，沒有絲毫外散，反觀血龍則不然。

&emsp;&emsp;也就是使得這兩個血神，哪怕是血龍佔據了上風，可一時難以短時間磨滅獒犬，也就無法入主這傳承面具。

&emsp;&emsp;這一幕，讓李道一面色頓變，他身子退後時大袖一甩，就要去抓那面具，可這一次比之前更甚，他甚至還沒有碰觸，就立刻被一股反震之力猛地彈開，此面具沒有器靈入主前，誰也取不走！

&emsp;&emsp;因血仙都沒預料到會出現這樣的變化，故而按照真正的傳承，是隻有一個人來到其身前，獲得面具後，血神入主會在幾個呼吸的時間，直接成爲器靈，從而使得傳承者在這個傳承世界崩潰前，將其帶走，離開這裡。

&emsp;&emsp;但眼下出現的意外，卻是使得此地赫然存在了生死危機！

&emsp;&emsp;這世界正在崩潰，甚至在下方，如存在了一個巨大的漩渦，這漩渦正在快速的吞噬這裡的一切，一旦被吞噬，則根本就不可能離開，因這是一個空間世界的碎滅！

&emsp;&emsp;而在上方，則是存在了一片柔和的光幕，這光幕如今也存在了扭曲，似無法維持太長的時間就會被此地的崩潰碾碎，這光幕，是唯一離開這裡的出口。

&emsp;&emsp;踏入光幕，就會離開這片即將滅亡的世界。

&emsp;&emsp;面具無法入主，出現僵持，不可被人取走，而如今世界即將毀滅，這一幕的出現，讓李道一在瞬間明悟所有後，面色自然大變。

&emsp;&emsp;而孟浩那裡，神色平靜，退後時擦去鮮血，身子向前一步邁去，體內三座完美道臺轟然迸發出靈力，隨着孟浩的衝出，隨着他右手擡起掐訣，立刻一條百丈火蟒，咆哮而出，直奔李道一而去。

&emsp;&emsp;此蟒甚至已不能說是蟒，而是如龍，低吼間全身火焰金色，燃燒八方，更是在它之後，一道數十丈之長的風刃，剎那出現，風縱火勢，展開八方，籠罩李道一。

&emsp;&emsp;孟浩修行至今，所會法術不多，且都是凝氣所學，築基的術法絲毫沒有，這是他的短處，這一點孟浩此刻也已然察覺。

&emsp;&emsp;“比誰狠麼……”李道一獰笑，他立刻就看出了眼前的局面，分明就是一場另類的鬥法，之前的出手，他已判斷出來，二人之間一時都無法快速取勝，真正的關鍵，是誰可以在這世界即將毀滅中堅持到最後，因一旦有人先離開，因無法帶走面具，也就等於是放棄了傳承的資格！

&emsp;&emsp;李道一笑容陰冷，他身爲李家道子，可這道子的身份，卻是從一片殺戮中獲得，對內排斥異己，對外殺伐果斷，甚至奪人造化之事，他做了不少，這才一路從家族裡一個不起眼的旁支，最終成爲了道子，力壓天驕。

&emsp;&emsp;這一切，都與其姓格有關，他姓格中帶着的執拗，是他極爲自傲且認同的資本，此刻右手一拍儲物袋，立刻在他的手中出現了一把扇子，這扇子顏色四彩，被他一扇之下，四色刷的一聲，直接擴散開來，與孟浩來臨的火龍與風刃碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，那四色之光刷開了四周，化作了四把利刃，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;李道一狂笑，左手在儲物袋上一拍，直接在手中出現了七八顆黑色的珠子，一拋之下，這些珠子直奔孟浩，還沒等臨近，就轟然的爆開，形成的轟鳴與波紋向着四周驟然擴散，使得這本就處於崩潰中的世界，在這一刻，都加速了毀滅。

&emsp;&emsp;“與李某比狠？”李道一神色猙獰，隱似癲狂。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，那四色利刃與衝擊的波紋，全部落在了孟浩身體外的雷霧之上，轟隆隆的巨響再次擴散時，孟浩身子退後幾步，雙眼露出狠厲之芒，右手擡起時，一連三條百丈火龍憑空而起，竟不是飛向李道一，而是直奔上方光幕而去。

&emsp;&emsp;“加快此地毀滅不算狠，滅了此地出口，纔算狠人，你敢麼。”孟浩淡淡開口時，那三條火龍直接在光幕旁轟隆隆的爆開，使得那本就扭曲的光幕，此刻直接被撕裂開來，大範圍的崩潰消散。

&emsp;&emsp;這一幕，就算是自認狠辣的李道一，也都看得眼皮一跳，內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;三連更！道友們，白天還有更新，今天是上架之曰，六更爆發，可爆發不會結束，還有2號，還有3號，這個月，我們要封天，月票給我，請給我月票！！

&emsp;&emsp;我們，要了第一！(未完待續。)
