
<title>《我欲封天》▷ 第1596章 金袍貪山海！</title>

&emsp;&emsp;不管是曾經的，還是在這數萬年內新出現的，都在他的挑戰之內，他首先挑戰的，赫然就是蒼茫派內曾經的掌教老者。

&emsp;&emsp;只不過當他出現在掌教老者的閉關之地時，他沉默了，感受到了死亡的波動，顯然是在多年前，掌教老者已經歸墟。

&emsp;&emsp;沉默了很久，金袍老者在萬衆矚目下，在蒼茫派修士的振奮中，走出蒼茫星，挑戰至今還活着的老蜥蜴，挑戰那龐大的頭顱，挑戰那驚人的蟻皇。

&emsp;&emsp;三戰，全部輕而易舉的勝利後，他開始在星空中行走，所過之處，全部臣服，所有強者，全部低頭，隨着他一路走去，隨着他一路挑戰，當那些九源巔峰在他的眼中，翻手可滅後，當他被稱之爲山海星空第一強者後，當所有人都認爲，他已經是徹底超脫後，金袍老者的野心，也膨脹到了極致。

&emsp;&emsp;無數的族羣，對他膜拜，無數的修士，奉他爲尊，他所過之處，無數的聲音帶着狂熱與崇敬迴盪。

&emsp;&emsp;“拜見金尊！”

&emsp;&emsp;“拜見金尊！！”

&emsp;&emsp;這樣的聲音，此起彼伏，無邊無際，他從無數的目光裡看到的，都是敬畏，都是狂熱，那種身爲超脫者的感覺，讓他想起了孟浩，想起了孟浩當年的輝煌與地位。

&emsp;&emsp;“此刻的我，或許與當年的孟浩有察覺，可這差距，應該很小很小……”金袍老者揮手時，看着四周的規則被他影響，被他改變，那種改變規則的感覺，讓他癡迷，讓他振奮，讓他的笑聲，在整個星空迴盪。

&emsp;&emsp;他的目光，終於落在了山海界。

&emsp;&emsp;他不認爲孟浩還在，數萬年了，他很確定，孟浩十有八九是離開了，即便是沒有離開，也極有可能與羅天進行了戰爭，要麼死亡，要麼重傷。

&emsp;&emsp;可他還是忍住，孟浩的恐怖，讓他遲疑，讓他即便是現在想起，也都覺得忌憚，他沉默中收回了目光，繼續等待。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了一萬年，這一萬年，金袍老者的存在，使得蒼茫派，已經佔據了星空內除了山海界外的一切區域，而他這裡，卻始終都在觀察，始終都在等待，不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;直至這一萬年過去後，他的耐心漸漸沒了，他進行了無數次的推衍後，終於又將目光落在了山海界。

&emsp;&emsp;但卻再次忍住，凝聚無數化身，悄然無息的進入山海界內，再次觀察，再次試探，直至又過去了一萬年，他下定了決心！

&emsp;&emsp;“超脫者，都會有一件自己的至寶，而這星空內，山海界就是最好的超脫至寶！”

&emsp;&emsp;“孟浩，你既已離去，那麼這件至寶，歸我可好！”金袍老者眼中精芒一閃，邁步間，直奔山海界走去。

&emsp;&emsp;“我倒是很期望，孟浩你還沒有離去，而是處於與羅天一戰後重傷的階段，那樣的話，我就可以如你當初吞噬羅天一樣，將你吞噬，而我也會藉此，神魂超脫。”金袍老者喃喃低語，目中露出深邃，其內藏着銳利，藏着野心。

&emsp;&emsp;他的身影走在星空中，只是幾步，就出現在了山海界外，遙望山海界，他的目中露出讚賞，當年的他看不懂山海界的珍貴，此刻已他的修爲，一眼就看出了這件山海至寶的璀璨之處。

&emsp;&emsp;“九大規則所化，封妖一脈九禁，孟浩，你這是將你的傳承都烙印在了這至寶上，可惜……數萬年過去，山海界內，卻沒有出現哪怕一位，能將這所有禁法本源統一之人，也就沒有超脫再現。”

&emsp;&emsp;“放在這裡，浪費了，還是由老夫取走，以此物，或許也可讓我神魂有超脫的可能！”金袍老者深吸口氣，他的一口氣吸來，星空都在顫抖，轟鳴之聲如雷霆般翻滾而去，直接穿透壁障，轟在了山海界的天地內。

&emsp;&emsp;無數的山海修士，全部心神轟鳴，鮮血噴出時，一股驚天動地的威壓，從金袍老者身上爆發出來，闖入山海界中，壓制萬萬修。

&emsp;&emsp;使得無數修士，在鮮血噴出後，還沒等掙扎，就一個個全身劇震，竟無法升空，被死死的壓制在了地面上，他們的雙目赤紅，他們的心在嘶吼，可卻只能眼睜睜的看着蒼穹翻滾，隨着金袍老者的到來，山海界的天，如被直接掀開，露出了無盡的金色，這金色擴散八方，轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;山海界的壁障，被直接撕開了一道缺口。

&emsp;&emsp;在那金袍老者的身後，更有漩渦一個個的出現，那些漩渦轟隆隆的轉動時，從其內走出了無數的蒼茫派修士，他們激動中看着金袍老祖，全部跪拜下來後，在金袍老者的大袖一甩下，齊齊散開，殺入山海界內。

&emsp;&emsp;在那威壓下，山海修士無法掙扎，但卻不是全部都是這樣，具備至尊修爲者，可以扛着壓力飛出，隨着一位位至尊的衝出，試圖去抵抗時，金袍老者右手一揮，立刻天地一暗，一股大力轟鳴爆發，再次壓制，使得那些山海界的至尊，鮮血噴出後，一個個如被萬山壓頂，轟鳴間被鎮壓在了地面上。

&emsp;&emsp;“山海界修，永在山海界守護中，一切外力，不可碎滅！”

&emsp;&emsp;“請山海至寶滅殺一切入侵之修！”

&emsp;&emsp;“請老祖至寶，出手！”一個個山海修，在這數萬年的尋根之中，他們雖然還是沒有了解全部，可卻摸索出了蛛絲馬跡，此刻將全部希望，都放在了山海界至寶上，紛紛咬牙嘶吼。

&emsp;&emsp;幾乎在他們嘶吼的同時，山海界內，九山九海，九山九海齊齊轟鳴，化作了光，直奔老者來臨，一如當年滅殺沙九東時一樣！

&emsp;&emsp;可就在這些光靠近金袍老者的剎那！

&emsp;&emsp;“我說，此界規則要改變。”金袍老者淡淡開口，右手擡起，超脫肉身，超脫修爲全面爆發，向着來臨的光一指。

&emsp;&emsp;立刻那些山海之光，全部一顫，轟然崩潰，化作無數光點，消散在了天地中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓山海修，全部心神一顫，呆在了那裡。
