<title>《我欲封天》▷ 第1573章 試探！</title>
&emsp;&emsp;如同是這雕像的指頭，具備了某種驚人的吸力，化作了一個黑洞，將那滔天的霧氣引動，遠遠一看，這蒼穹的霧氣化作了一個漏斗的形狀，全部被那指尖吸去後，按在了孟浩的前方。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上，只不過是這雕像擡起手，以及落下的瞬間，就立刻完成。

&emsp;&emsp;大地顫抖，無數建築碎滅，地面出現裂縫，這一切，只因這雕像的一指。

&emsp;&emsp;如同是席捲了整個仙神大陸的力量，凝聚這一擊，轟向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，看着那雕像的手指，此刻取代了目中的一切，剎那來臨，在其就要落下的瞬間，孟浩右手擡起，一樣向前一指落下。

&emsp;&emsp;“羅天，你試探了我數次，這一次，也還要繼續試探麼。”孟浩淡淡開口，聲音傳出時，他的手指直接就與那雕像的手指，在這半空中碰到了一起。

&emsp;&emsp;明明不合比例，明明孟浩這裡與那雕像比較，如同螻蟻，可偏偏在他們的手指相互碰觸的瞬間，孟浩這裡頭髮飛揚，衣衫輕輕舞動了一下，可他面前的這雕像，卻是瞬間震動，與孟浩手指碰觸的指尖，立刻碎裂，肉眼可見的瓦解成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;蔓延速度極快，眨眼間，那整個手掌，手臂，就在這一刻，轟然消散，隨後是身軀，是頭顱，是另一隻手，是整個身體！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這一瞬驚天動地，那磅礴的雕像，竟在孟浩一指之下，立刻成爲了飛灰！

&emsp;&emsp;“幾次三番的試探，是要將我的所有手段都看到，從而推衍出將我斬殺之法，尤其是想要推衍我的……封天禁，對麼。”孟浩聲音平靜，迴盪時他眼前的雕像分明已成爲飛灰，可他這裡卻轉身時，右手擡起，向着下方大地，隔空一拳落下。

&emsp;&emsp;幾乎在他拳頭落下的剎那，大地上，地面轟然翻滾，赫然在孟浩下方的區域，這裡原本是一片平原，可眼下，這片平原翻滾起伏，有的地方凹陷，有的地方拔高，居然形成了一張面孔。

&emsp;&emsp;那面孔張開口，似要大吼，可卻被孟浩一拳，直接轟在了面門。

&emsp;&emsp;大地轟鳴，這面孔肉眼可見的直接崩潰，無數裂縫在這大地上咔咔聲中擴散時，這片磅礴的仙神大陸，竟在這一瞬，自行的崩潰，四分五裂中，相互又再次凝聚，如同變化了形體，竟組成了一個巨人。

&emsp;&emsp;這巨人，以仙神大陸爲身軀，形成了頭顱，雙臂，雙腿，山脈成經脈，江河成血流，彷彿日月爲眼，大海爲口，雙目開闔時，這龐大的無法形容的巨人，向着孟浩，發出了一聲滔天之吼。

&emsp;&emsp;僅僅是吼聲，就掀起了驚天動地的風暴，將孟浩的頭髮吹起，將他的衣衫舞動，四周的天地不再，出現了星空。

&emsp;&emsp;這一幕，讓正在與魔界大陸修士交戰的蒼茫派衆人，全部倒吸口氣，露出駭然，尤其是掌教等人以及老蜥蜴，他們更是心神狂震，呆呆的看着仙神大陸變成了巨人。

&emsp;&emsp;孟浩與這巨人比較，如同塵埃，微不足道了極致。

&emsp;&emsp;這由仙神大陸組成的巨人，站在星空中，看着孟浩時，他的雙眼露出強烈的光芒，孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“還在試探麼，也好，我就讓你試探個夠！”孟浩說完，右手直接虛空一抓，這一抓之下，立刻他一旁的星空轟然碎滅，竟在他的手中組成了一條磅礴的星河，這條星河，似乎並不存在，而是孟浩從遠古的歲月裡，將其抽出，凝聚在了今朝。

&emsp;&emsp;這種事情，絕非九源可以做到，可對孟浩而言，只是隨手一抓，他的手中掌握了歲月之力，已超脫施展，天地也好，星空也罷，都是他手中之物。

&emsp;&emsp;星河爲鞭，轟然八方，如同一條長龍，轟鳴間直接抽在了那巨人身上，這巨人低吼，雙手擡起時，體內爆發出了陣陣撼動星空之力。

&emsp;&emsp;巨響在這一瞬，滔天而起，星河崩潰，而那巨人也在這一刻後退開來，全身咔咔剩下，出現了無數的裂縫，瀰漫全身時，這巨人眼中精芒一閃，右手擡起掐訣時，向着孟浩一按，頓時孟浩的四周星空，轟然坍塌。

&emsp;&emsp;有火海擴散，有黑風呼嘯，有海水淹沒，有巨木驚天，更有歲月，空間，等等這星空內的一切法則規則，在孟浩的四周齊齊爆發，要將其覆蓋。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，幾乎在他四周這陣陣毀滅之力爆發的瞬間，他右手擡起向着下方一抓，這一抓之下，立刻他的右手成爲了漩渦，這四周所有的毀滅之力，剎那間扭曲，竟直奔孟浩右手來臨，瞬間凝聚成爲了一個五彩繽紛的光球，落在了孟浩的手中。

&emsp;&emsp;孟浩右手輕輕一捏，砰的一聲，這光球碎滅，成爲無數光點消散。

&emsp;&emsp;“就這些神通？”孟浩擡頭，話語還在迴盪，他的身影已化作了一道璀璨無比的長虹，一瞬就出現在了這巨人的面前，右手擡起時，按在了這巨人的眉心上。

&emsp;&emsp;“碎！”孟浩淡淡開口，只有一個字。

&emsp;&emsp;這個字在傳出的剎那，這仙神大陸組成的巨人，身體猛地一顫，轟然間，他身上無數的裂縫，在這一刻擴散全身，密密麻麻中，這巨人立刻轟然崩潰，四分五裂，化作了無數的碎塊。

&emsp;&emsp;這些碎塊剛一擴散，隱隱在這星空有一聲冷哼傳出，立刻這些分散開的碎塊，彼此剎那凝聚，竟化作了一條惡龍，身體無盡大小，張開大口，向着孟浩一口吞噬而來。

&emsp;&emsp;孟浩大袖一甩，左手擡起，向着吞噬來臨的惡龍張開，掌心衝着惡龍，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;依舊是一個字，在說出的瞬間，這惡龍還沒等靠近孟浩，就立刻身體顫抖，轟鳴間，它的身體肉眼可見的成爲灰色，眨眼的功夫，這整條惡龍，直接化作了灰色，全部區域都是如此，生機滅絕，意識崩潰，如同尋常的石雕，被封印了一切。

&emsp;&emsp;在孟浩的面前，它失去了繼續衝擊之力，保持着生前的猙獰，屍體驀然落下。
