<title>《我欲封天》▷ 第1069章 九海怒意！</title>
&emsp;&emsp;“可笑至極！”海聖長老的本體，那條巨大的海龍，也聽到了孟浩的話語，在這身體的恢復中，它大笑起來，笑聲傳遍四周。

&emsp;&emsp;“第九海是我妖修一脈的母親，是不可撼動的第九山海的一部分，其偉力之大，就連季天都不敢說出如此狂言。

&emsp;&emsp;你區區一個小小修士，竟敢在這裡，威脅九海之母？”

&emsp;&emsp;“你成道，讓九山無海？”

&emsp;&emsp;“狂妄，無知，不知誰給你的勇氣，敢說出這句話！”海龍大笑，笑聲裡帶着輕蔑，似聽到了這世間最大的笑話。

&emsp;&emsp;可就在這條海龍譏諷的笑聲傳出的剎那，突然的，整個第九海，猛然間翻滾起來，陣陣海浪拍擊之聲，頓時傳遍星空！

&emsp;&emsp;這一幕，讓海聖長老一愣，內心突然咯噔一聲。

&emsp;&emsp;孟浩不是尋常的修士，哪怕他在很多人眼裡，依舊還是弱者，可……在這山海界內，九座山，九片海看去，孟浩……他是未來的山海界主！

&emsp;&emsp;從他成爲了封妖一脈，融合了九封至尊的一滴至尊血時，他若成道，他就是山海主！

&emsp;&emsp;這種身份，這種地位，說出的這樣的話語……可以讓天地驚，讓九山震，讓九海動！

&emsp;&emsp;第九海，沉默了。

&emsp;&emsp;隨着沉默，隨着那滋養海龍的力量無形的消散，海龍心神強烈的顫抖，目中露出無法置信，更有深深的駭然。

&emsp;&emsp;它生在第九海，長在第九海，能成海獸化作妖修，可以說那是整個第九海的寵兒，任何一個妖修，都可以稱之爲九海之子！

&emsp;&emsp;受到整個第九海的寵愛。在它受傷時，第九海可以送出恢復之力，這是每一個妖修。都明白的事情，它們也將第九海。看成是自己的母親！

&emsp;&emsp;這也是爲何，九海神界內，妖修一脈，可以佔據如此份額，且地位不同尋常的原因所在，可如今……九海之母，竟因孟浩的一句威脅的話語，居然……不在爲它滋養。

&emsp;&emsp;此事。不可深思，因一旦去深層次的思索，會讓人頭皮發麻，會讓人近乎窒息，會挖掘出，一個驚天動地的可怕之事。

&emsp;&emsp;“這不可能……”

&emsp;&emsp;“他有什麼身份，序列？一定是序列，一定是因他具備序列，所以才讓九海之母放棄了我！”海聖長老身體一顫，他認爲自己找到了答案。可他的內心，卻是依舊存在了遲疑，他不想去承認。自己找到的答案，並非完全符合道理。

&emsp;&emsp;沒有了九海的滋養，海聖長老化作的海龍，傷勢立刻不再恢復，鮮血瀰漫，身體殘破，此刻疾馳逃遁，一股絕望，在它心底滋生。

&emsp;&emsp;孟浩在後追擊。速度越來越快，他儘管傷勢也很重。可孟浩有永恆境界，雖然恢復之力慢了很多。可他的身體，卻是始終在恢復之中！

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，右手擡起向前一指，立刻妖封第八禁，驀然展開，出現的剎那，海龍巨大的身軀猛的一震，直接停頓下來。

&emsp;&emsp;在它停頓的瞬間，孟浩驀然來臨，這一刻的海龍，只是古境熄滅五盞魂燈之力，不如之前，對孟浩來說，以他的仙帝境界，可以擊殺。

&emsp;&emsp;他右手擡起，眨眼間他的手掌，就成爲了紅色，隱約中似乎那不再是手掌，而是變成了一個血妖頭顱，猙獰中張開大口，向着海龍，一把按去。

&emsp;&emsp;“海母救我！！”生死之感，強烈的籠罩在海龍的心神上，它發出了一聲淒厲的慘叫，幾乎在它聲音傳出的一瞬，在孟浩右手血妖*來臨的剎那，突然的，那沉默的第九海，猛然間，風暴轟鳴，海浪滔天，一股柔和之力，帶着滋養，一瞬從四面八方出現，轉眼融入海龍體內。

&emsp;&emsp;使得已命懸一線的海龍，生機瞬間盎然，在它驚喜的同時，一股推動之力在它身前擴散，竟推動它的身體，向着遠處轟隆隆的遠去。

&emsp;&emsp;使得孟浩那必殺的吞噬一掌，直接落空。

&emsp;&emsp;“九海！”孟浩驀然擡頭，眼中露出血絲，聲音傳出，迴盪八方，如炸開了四周的海水，使得海水劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;驚喜的笑聲，從海龍口中傳出，它狂喜的發現，自己不但沒有隕落，甚至身體正在快速的恢復，它立刻明白，九海之母沒有放棄自己。

&emsp;&emsp;“序列又如何，孟浩，這一次，你殺不了我，你能如何！！”

&emsp;&emsp;“你只能眼睜睜看着我回到宗門內，等我回去後，孟浩……老夫發誓，必定殺你，我不但要殺你，我還要殺與你有關的所有朋友！”

&emsp;&emsp;“我知道，你有個師兄叫陳凡，有個師弟叫李富貴，你放心，我會將他們生生折磨，我保證，一定會讓他們後悔出生在第九山海界中！”

&emsp;&emsp;“還有你那個紅顏知己，哈哈，老夫明白的告訴你，她的毒，老夫知道如何解，可我不會告訴你，此毒，道境要解，也都困難，你就做好準備，親眼看着她枯萎而死！”海龍興奮的嘶吼，它劫後餘生，此刻的驚喜，讓它近乎忘形。

&emsp;&emsp;在九海的幫助下，它的速度極快，剎那倒卷，而孟浩這裡，他怒極而笑，只是那笑容冰冷。

&emsp;&emsp;“我要殺你，你逃不掉！”九海意志雖強大無比，可礙於規則，它無法去撼動孟浩，可顯然，在孟浩與它的海子之間，它選擇了後者！

&emsp;&emsp;這或許不是一次選擇，而是一次……挑釁！

&emsp;&emsp;對於孟浩的身份，它敬畏，可對於孟浩這個人，它不認爲，對自己有什麼威脅！

&emsp;&emsp;至於未來，存在了太多的可能。

&emsp;&emsp;在海龍眼看要逃走的剎那，孟浩也想明白了這一切，可怒笑中，雙眼殺機更爲強烈，不但對妖修，也對這第九海！

&emsp;&emsp;他右手擡起，猛的一揮，立刻血妖頭顱幻化，眨眼分裂。成爲了一百二十三個血妖頭顱，環繞在四周，形成了血界後。孟浩看向遠處疾馳逃遁的海龍，在看去的剎那。孟浩的手中，雷鼎出現，此鼎雷光轟然一閃，遊走間，孟浩身影瞬間消失。

&emsp;&emsp;出現時，他赫然在了海龍所在的位置，轉身時，孟浩沒有半點遲疑。右手擡起，立刻白骨長槍赫然出現，建木爲杆，白骨爲尖，這把長槍在孟浩手中，向着後方猛的一甩，這一甩，用出了他全部力氣，甚至在扔出後，孟浩傷勢爆發。吐出鮮血。

&emsp;&emsp;而這把長槍，嗡的一聲，直接破開海水。凝聚了孟浩的仙帝之意，凝聚了孟浩的滔天殺機，疾馳間，如一道在海水中的閃電，快的無法形容，就算是海水，都被撕裂！

&emsp;&emsp;幾乎在這長槍飛出的同時，那條海龍，眨眼的功夫。就與孟浩換了位置，出現在了孟浩之前所在的區域。

&emsp;&emsp;剛一出現。它就立刻置身在了孟浩的血妖陣法內，幾乎在它出現的瞬間。四周的一百二十個血妖頭顱，同時嘶吼，咆哮中直奔海龍而去。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，海龍心神一震，立刻就被這些血妖頭顱籠罩，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“海母救我！！”

&emsp;&emsp;它的聲音剛一出現，立刻第九海內的滋養之力，轟然而來，可……幾乎在這滋養之力融入海龍身體的瞬間，那把被孟浩扔出的長槍，以迅雷般的速度，轟然到來。

&emsp;&emsp;速度之快，難以形容，海龍睜大了眼，失聲驚呼的同時，這把長槍，直接刺入到了他的頭顱上，驀然穿透，掀起大量鮮血，更是因力道太大，帶動海龍龐大的身體，都向後拋出，那些血妖頭顱，盡數撲上，瘋狂的吸收。

&emsp;&emsp;海龍的氣息，在這一刻，本應該滅亡，可在第九海的滋養下，卻是依舊磅礴，只是它的生命之火，此刻在這一槍之下，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;幾乎在崩潰的瞬間，孟浩來臨，右手擡起向着海龍的頭顱狠狠一按，搜魂之法，猛然間施展出來，在這條海龍死亡的同時，搜魂也覆蓋了海龍記憶的三成。

&emsp;&emsp;三成之後，這條海龍，氣絕身亡！

&emsp;&emsp;與此同時，一股怒意，似從這整個第九海中傳出，成爲了一股大力，轟鳴間，從四面八方的海水內，直接爆出，臨近孟浩，要將孟浩擊殺。

&emsp;&emsp;“你敢！”孟浩驀然擡頭，冷哼一聲，他有自己的判斷，這第九海可以不在意他，去救海龍，可若是能危害到他，那麼他自身，也就不可能是未來的山海界主！

&emsp;&emsp;果然，在孟浩話語傳出後，這股大力在孟浩四周猛的一頓，不是它想頓，似有一股規則之力阻擋，讓這第九海的意志，只能散去。

&emsp;&emsp;此刻，那條海龍的生命之火熄滅，它的魂四分五裂崩潰，唯獨身軀，在這第九海的滋養下，依舊存在，只是很快的，第九海的滋養之力就消散了，海龍的身軀，眨眼間就被一百二十個血妖頭顱，生生吸乾，成爲了飛灰，消散在了海水內。

&emsp;&emsp;隨後，那些血妖頭顱一一飛回，融入孟浩體內時，也送出了海龍的生機，使得孟浩面色恢復了一些，體內修爲也運轉起來，多餘的生機，則被他送入儲物袋內的楚玉嫣身上。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩站在海水裡，冷冷的看了一眼這片第九海，他的表情陰冷，他沒有再說出什麼威脅的話語，轉身一晃，直奔九海神界宗門而去。

&emsp;&emsp;可……這九海的意志不知道，孟浩的性格，他若言辭威脅，還有緩和的餘地，可當他連語言都沒有時，那麼此事……就已是水火不容！

&emsp;&emsp;從此之後，道成之日，山海界內，有孟浩，則永恆沒有……第九海！

&emsp;&emsp;“古乙丁三月，我當年欠下你一個承諾，道成之日，會助你化海……”

&emsp;&emsp;“現在，你化海的位置，我已幫你選好，雖小了些，我還會幫你更龐大，如今……只等我……道成之日！”

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今天才知道，原來qq閱讀以及創世，也有很多兄弟姐妹，兄弟們姐妹們，你們好~~如果有月票，請在你們看書的網站，給我投月票，一樣是支持，我會去看到的~~！

&emsp;&emsp;謝謝你們！
