
<title>《我欲封天》▷ 第307章 方木就是孟浩！</title>

&emsp;&emsp;在季鴻東死亡的一瞬，天河海的另一邊，東土大地，靠近邊緣的區域，有一座白色的山，此山沒有雪，山石通體白色，如一塵不染。

&emsp;&emsp;此地在東土，被稱之爲白山。

&emsp;&emsp;此刻在這白山上，有一處潭水，此潭深邃，有傳聞其內之水，如山高一樣深。

&emsp;&emsp;潭水便，坐着一個老者，這老者消瘦，面無表情，拿着一根魚竿，魚線落在潭水中，一動不動。

&emsp;&emsp;很快的，魚線猛的繃直，老者表情不變，只是右手擡起向上一拽，頓時一聲淒厲的慘叫從這虛無中詭異的傳出，那魚線飛起，鉤子上，赫然存在了一團光芒。

&emsp;&emsp;這光芒若仔細去看，分明是無數的絲線繚繞組成，隱隱間在每一道絲線上，彷彿都存在了無數的面孔，在那光團的正中心，則有一箇中年男子，表情驚恐，正跪下求饒。

&emsp;&emsp;“被老夫從衆生中撈出因果，是你的造化，爲何還要求饒？”老者淡淡開口，右手擡起虛空一抓，立刻這光團直奔他手中而來，在被握住的剎那，其內的中年男子似乎發出了臨死前不甘心的嘶吼，竟爆發出了一股元嬰後期大圓滿的氣息。

&emsp;&emsp;但那老者任由這氣息散出，抓着光團，放入口中，咔嚓咔嚓幾下，直接咬碎嚥了下去，他的嘴角，赫然有鮮血流出，很快被他一舔，眼中漸漸露出一抹茫然。

&emsp;&emsp;“因果的味道……”許久，老者喃喃，擡頭望着天空。忽然跪在地上。竟向着天空去膜拜。

&emsp;&emsp;九拜之後。老者起身，凝望潭水，半晌後忽然皺起眉頭，右手擡起虛空一抓，立刻在他的手中出現了一枚碎裂的玉簡。

&emsp;&emsp;“恩？”老者忽然雙目露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“有季子死亡……是我這一脈的季子，死在了南域麼……”老者將手中碎裂的玉簡猛的一捏，剎那間，他的腦海中就浮現了一幅畫面。

&emsp;&emsp;畫面。正是孟浩！

&emsp;&emsp;與此同時，還有一個聲音，在這老者的腦海中尖銳的迴盪。

&emsp;&emsp;“老祖，殺我者方木，紫運宗方木，也叫孟浩！”這聲音，正是來自季鴻東，是他死前，唯一的執念，這聲音淒厲。帶着強烈到了極致的怨氣。

&emsp;&emsp;此事就連孟浩也都沒有預料到，這季家族人竟有辦法。凝聚聲音傳出，而孟浩所瞭解的，只是畫面而已。

&emsp;&emsp;幸虧他最後的抽出族血的手段，讓季鴻東在死前經歷了難以形容的痛苦，使得他意識混亂，唯一的念頭，就是傳出孟浩的名字，早就忘記了許清的事情。

&emsp;&emsp;“沒用的東西，不過就算是再沒用，他也是流淌着季族的血脈，豈能是凡人可以滅殺！不過紫運宗……”老者微微皺了下眉頭，言辭中，竟把修士也看成了凡人！

&emsp;&emsp;他大袖一甩，將手中的玉簡之灰散開，他身子一躍而起，竟直接踏入虛無，瞬間消失不見。

&emsp;&emsp;“南域，也有很多年沒去了。”唯有他陰冷的聲音，還在四周迴盪。

&emsp;&emsp;######

&emsp;&emsp;往生洞外，季家旗幟下，盤膝打坐的八個老者，此刻雙眼剎那齊齊睜開，一個個神色露出震驚，更有無法置信，猛的站起。

&emsp;&emsp;他們的雙目瞬間就出現了血絲，一股強烈到了極致的殺機，在這一瞬驚天而起，轟動八方，使得四周其他宗門之修，一個個都大吃一驚，紛紛看去時，立刻就感受到了這八個老者身上，在這一剎那，散發出了難以形容的瘋狂與煞氣。

&emsp;&emsp;這八個老者，都是元嬰老怪，修爲不俗，此刻全部散出煞氣，立刻驚天動地，風雲色變。

&emsp;&emsp;“季子隕落……”八人相互看了看，在這全身瀰漫了煞氣中，他們都看到了彼此的驚恐與內心的顫抖。

&emsp;&emsp;按照季家的一向作法，他們可以想得到，季鴻東的死亡，他們八人若找不出兇手，將會陪葬，甚至一切他們自身依附季家的族人勢力，也將頃刻間被直接摧毀。

&emsp;&emsp;這是代價！

&emsp;&emsp;除非他們可以找到兇手，將其帶回東土！

&emsp;&emsp;八人裡其中一個，右手擡起一拍儲物袋，立刻從口袋中出現了七八塊玉簡的碎片，其他人也相繼取出後，這些碎片在一起，瞬間融化，散發出柔和之光。

&emsp;&emsp;這光芒直接升空，八人面色陰沉，凝神看去，不僅僅是他們，此刻四周的其他宗門修士，也都帶着疑惑，全部看來。

&emsp;&emsp;光芒內，慢慢出現了一個身影，這身影帶着面具，看不清樣子，但那詭異的面具以及滔天的血煞之意，卻是讓四周之人，瞬間心神一震。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“血仙傳承的面具，這是太厄一族，血仙的面具！”

&emsp;&emsp;“正是此面具，上一次血仙傳承開啓時，老夫親眼看到過……可最終這面具，李家不是說出了意外，掉落在了血仙世界中了麼，且此事各大宗門不信，都去探查過，最終確定了傳承沒有被李家取走……”

&emsp;&emsp;這些聲音的傳出，立刻讓那八老雙眼一閃，煞氣剎那濃郁，齊齊看向此地李家的光柱，使得李家此地的那些修士，一個個面色瞬間大變。

&emsp;&emsp;可還沒等他們解釋，突然的，從遠處，有七八道長虹以極快的速度，呼嘯而來，這七八人速度之快，剎那臨近，正是從李家趕來的那些老者。

&emsp;&emsp;“我李家道子李道一，隕落在此地，諸位道友，你們可認識此人？”來臨的李家老者，右手擡起一揮，立刻一道光幕幻化，其內正是孟浩的身影。

&emsp;&emsp;與此同時，在季家八老身邊的那些玉簡碎片上形成的面具身影，也在此刻扭曲，化作了另一人，此人……正是孟浩！

&emsp;&emsp;在這一剎那，四周所有人的目光，都落在了這兩道光幕，同一個人的身上，更有心神的轟鳴。

&emsp;&emsp;因那李家老者所說的，李家道子隕落！

&emsp;&emsp;因，此地的南域宗門家族之人，突然聯想到，季家取出的這些碎片的玉簡，出現了與李家一樣身影的原因。

&emsp;&emsp;“季族的季子……莫非……”金寒宗的一位老祖，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“若真如此，則此人闖了滔天大禍，東土季家……豈能罷休！”

&emsp;&emsp;“殺人者，是哪一個宗門的弟子……”四周剎那一片死寂中，忽然有一個修士，在遠處遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“他……他好像是多年前在南域消失的孟浩……”

&emsp;&emsp;“孟浩？太靈經，我想起來了，此人是孟浩！”

&emsp;&emsp;“孟浩……”整個盆地外，驟然間掀起了嗡鳴譁然，在這譁然中，季家八老眼中殺機已滔天，李家的那些老者，也都一個個目中出現了煞氣。

&emsp;&emsp;“這位孟浩，此刻還在這屍體的幻境內，我等封印此地八方，嚴禁一切傳送，那麼這小雜種即便有些寶物，也都插翅難飛！”李家老者咬牙開口，他身後立刻有四位元嬰老者，直接東南西北四個方向，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;顯然是要展開封印，嚴禁此地之人傳送。

&emsp;&emsp;“我季家季子隕落在這裡，此地諸位南域道友，就先留在這裡吧，等一切水落石出，諸位方可離開。”季家那八個老者，此刻也有四人散開，顯然是不放心李家的手段，要親自去佈置封印。

&emsp;&emsp;“至於此人或許會幻化之術，不過沒有關係，殺了季族人，就沾染了天地因果，只要此人傳送出來，只要此人還在這片天下，季家立刻就能感受到。”季家八老中，其中一個老者，此刻冷哼一聲，陰沉的開口。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一道驚天的氣息轟然從仙人屍體的方向爆發開來，這氣息帶着霸道之意，散出了斬靈的威懾，漸漸地，從盆地內，走出了一個高大的身影。

&emsp;&emsp;這身影穿着一身橙色長袍，是一箇中年男子，隨着他的走出，四周所有宗門修士，都凝神看去，他們自然認識此人是誰，他是季家此番來到此地的最強者。

&emsp;&emsp;一身修爲斬靈，在其他宗門老祖於往生洞盆地內都退出時，他竟試圖走入往生主洞，要知道主洞，對於斬靈來說，也都是極爲恐怖的地方，不到萬不得已，無人會進，此地的各宗老祖，也都只是敢在外面而已，不敢真正的進洞。

&emsp;&emsp;雖說最終他還是遲疑了，可卻在洞外，與不少奇異的生命交戰，此刻走來時，這中年男子面色有些陰沉，直至走到了季家那幾個老者身前，那幾個老者立刻恭敬一拜。

&emsp;&emsp;中年男子鬆開了手，他手心內有玉簡粉碎的粉末飛出。

&emsp;&emsp;“殺人者，紫運宗方木，也叫孟浩！這是季鴻東死前，傳出的聲音，此事已驚動了季方老祖，他老人家正從東土趕來。”中年男子淡淡開口，聲音平靜，可卻帶着一股強烈的威壓，更是於四周各自宗門的心神內，產生了轟鳴，“方木……孟浩……”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，紫運宗丹東一脈的道子方木，竟是當年被南域追殺的孟浩！！”

&emsp;&emsp;“此事……難怪當年孟浩無人能找得到，原來他藏在了紫運宗，還成爲了傳承弟子，此人……”四周嗡鳴譁然間，一道道目光，齊齊凝聚到了紫運宗的光柱內，那些面色一樣大變的紫運宗修士身上。

&emsp;&emsp;安在海面色立刻變化，其旁林海隆倒吸口氣，猛的站起，吳丁秋一愣，但隨即面色立刻強烈的陰沉，一股危機瞬間浮現在了此地所有紫運宗的修士身上。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，紫運宗光柱內，那兩位斬靈老祖，緩緩地，睜開了眼。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;三更，三更，還有第四更！
