
<title>《我欲封天》▷ 第1386章 戰意開天地！</title>

&emsp;&emsp;這句話，如同是打開了一片天地，如同是開啓了一道大門，在傳出的瞬間，早已被外界的一幕幕刺激的山海修士，瘋狂的衝出，向着四周，直接殺去！

&emsp;&emsp;決戰，到了！

&emsp;&emsp;這場決戰，這場戰爭，到了此刻，山海界實際上已敗了，可敗……也要有尊嚴，就算是死，也要讓敵人痛，不僅僅痛的是眼下，更要讓他們這一生，都無法忘記，在面臨山海界時，那種尊嚴，那種精神，以及……那種可怕！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;自爆還在持續，可並非所有的叛變者，都是假的，其中有一部分是真，只是這真實參雜在虛假中，夾雜在這亂戰中，甚至在四周的異族驚慌中，立刻就被淹沒了。

&emsp;&emsp;唯獨王第九海，因其特殊，故而沒有被波及在內，它是真的叛變！

&emsp;&emsp;還有王家，眼看就要被淹沒時，一道劍光驚天而起，橫掃前方，使得王家如被分割，使得那位八源至尊中年男子在看到後，面色一變，忍着此刻的憤怒與陰沉，分心安排保護王家。

&emsp;&emsp;至於其他的真正的叛族者，此刻已然被淹沒在了異族的大軍中，他們沒有自爆，可他們死亡的……不比自爆者慢多少。

&emsp;&emsp;整個第九山外，立刻大亂，也正是在這時，在那一個個死亡前的聲音迴盪下，在那悲壯中，山海修士，紅着眼，廝殺而來，他們已不可以用士氣來形容。

&emsp;&emsp;有人說，哀兵必勝，這一刻的山海修，他們不是哀兵，他們是瘋兵，每個人都瘋了，雙眼充血，看到的世界都是血色的，這血色的世界內，但凡不是血色之物，都要被他們廝殺出血色纔可以。

&emsp;&emsp;他們不怕死，只要給一絲生機，他們就會在死前自爆，沒有半點遲疑，無所畏懼，他們的吼聲，更是讓異族大軍心驚。

&emsp;&emsp;“老子殺了一個，還不夠！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，老夫殺了五個異族，夠本了，死也可以了！！”

&emsp;&emsp;“爹，我來陪你！！”

&emsp;&emsp;“從前怕死，可今天我突然發現，死……有什麼可怕的！來啊，該死的異族，來啊！”

&emsp;&emsp;“殺！！”

&emsp;&emsp;嘶吼亂八方，天地轟鳴，山海界的修士瘋狂，數百萬人，居然將數千萬異族，殺的……首次後退！！

&emsp;&emsp;那些異族之前的輕蔑，之前的冷笑，之前的殘忍，此刻消失了，取而代之的，則是震撼，則是不解，則是駭然。

&emsp;&emsp;他們震撼山海界修的瘋狂，他們不解這些人爲何如此執着，他們駭然的，是來自山海界修的殘忍與嗜血。

&emsp;&emsp;彷彿，一切都逆轉過來。

&emsp;&emsp;所有人，所有山海界的修士，都在衝殺，除了凡俗之外，所有修士……他們之中，有柯九思，有孟浩的師尊丹鬼，有孫海，有太陽子，有那些序列，還有孟浩所熟悉的一切面孔。

&emsp;&emsp;陳凡，王有財，小胖子，李靈兒，季陰……方家的幾位老祖，還有……方衛，等等等等。

&emsp;&emsp;這場戰爭，已不需要去排兵列陣，許清咬着牙，離開了孟浩，殺入大軍內，與戰爭相比，二女私情，無法去被考慮，也很難顧及。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩也在出手，異族的三位至尊，以及所有主宰，此刻全部殺入第九山，水東流出手，至尊傀儡出手，海夢至尊燃燒生命，地藏，各大山海主，都在出手！

&emsp;&emsp;加上那些在三十三地獲得造化的天驕，這些人，將異族大軍的主宰阻擋，水東流一個人，攔住了道方，他們的交戰，讓九山顫抖，出現了碎裂。

&emsp;&emsp;海夢等人，竭盡全力，去牽制那位八源的中年男子，而孟浩這裡，他出手就是殺機無盡，直奔讓他祖父死亡的……那位修爲跌落的女至尊。

&emsp;&emsp;殺！！

&emsp;&emsp;天地在哭，星空流着血淚，第九山星域內，無數的凡人，他們或多或少，知道了一些在天外發生的事情，因爲他們已有些時間，看不到太陽，也看不到月亮。

&emsp;&emsp;方言看去，燈火無數，在那每一盞燈火的背後，都有一個家庭的凡人，正在跪拜蒼穹，帶着虔誠去祈禱。

&emsp;&emsp;下到乞丐，上到帝王，都是如此……

&emsp;&emsp;這是一場滅族的戰爭，若山海輸了，死亡的不僅僅是修士，還有這些凡俗的衆生……

&emsp;&emsp;異族大軍內，那幾位至尊，他們在降臨前，沒有想到這場決戰，會如此的慘烈，可這一切，還是發生了。

&emsp;&emsp;那頭顱碩大的降臨而來的修士，也在第九山內，他速度很快，所過之處，讓山海諸位強者，都極爲頭痛的修士，他有着堪比的修爲，可卻很少與人正面鬥法。

&emsp;&emsp;整個局勢，對於山海界而言，正在慢慢的傾斜，無論是山海內，還是山海外，都是如此，孟浩這裡儘管可以讓那女至尊不斷地後退，可卻無法將其快速擊殺，而來自那大頭修士的干擾，更是讓他這裡煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;其他人，大都在勉強支撐，似乎用不了多久，一旦有一處地方出現了缺口，那麼這場戰場，就會決堤！

&emsp;&emsp;第九山外，雙方大軍的接觸，此刻也到了一定的程度，數千萬異族，被殺的節節敗退，可他們畢竟太多，而山海修士的瘋狂，終究是無法持續，隨着自爆，隨着疲憊，在異族死亡衆多的同時，山海修士，也在快速的死亡。

&emsp;&emsp;生是山海人，死是山海鬼的聲音，在這戰場時，如同是山海的戰歌，不斷迴盪，似乎，歌聲不散，山海不滅，而當這歌聲停止的時候，也就代表，山海修，全部戰死。

&emsp;&emsp;在孟浩看不到的戰場上，太陽子滿身鮮血，發出淒厲之聲，這不是參加，而是兇殘，是瘋狂，他快要沒力氣了，術法已盡，神通已廢，法寶都空了，可他還有牙齒，此刻死死的咬着一個異族的脖子，猙獰中，那異族明明修爲比他高，可卻被震懾了心神，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;太陽子一口一口狠狠的撕咬，哪怕被轟擊的全身碎滅，依舊在撕咬，目中露出瘋狂，露出殘忍，露出無悔。

&emsp;&emsp;直至他身體最終被數個異族轟擊的剎那，太陽子的意識模糊，笑了起來。

&emsp;&emsp;“生是山海人，死是山海鬼，老子是太陽子！！”轟的一聲，他毫不遲疑的選擇了自爆，儘管這自爆的威力已不大，可他依舊好不猶豫！

&emsp;&emsp;聲響迴盪，那被他幾乎要咬斷了脖子的異族，直接被這自爆之力淹沒，四周其他幾個異族，儘管避開，可卻都受傷，而他們的身後，一樣瘋狂的山海修士，再次撲來上來。

&emsp;&emsp;這些異族怕了，他們目中露出恐懼，在他們看來，這些山海修士已不是仙人，而是比他們還要殘忍的異族。

&emsp;&emsp;另一個方向，三大道門參與的戰場上，凡冬兒披頭散髮，她的身上看不到了絲毫當年神女的氣質，此刻如同瘋子一樣，狠辣的廝殺。

&emsp;&emsp;她驕傲，她是曾經的九海神界的神女，可今天，當第九海選擇了叛變時，第九海的神界，立刻如坍塌一樣，她茫然，那是第九海啊，那是她的家……

&emsp;&emsp;第九海帶走的，不僅僅是海獸，還有九海神界的一半弟子，還有一些老祖，還有神界的榮耀。

&emsp;&emsp;她沒有隨着第九海離開，與宗門的長輩與另一半弟子，殺入異族大軍內，此刻她疲憊，她累了，她的身上，有自己的血，有異族的血，她原本美麗的臉上，此刻已花了。

&emsp;&emsp;那是一道術法之刃，豁開的痕跡，露出的血肉，使得她看起來極爲猙獰，她原本是戰不到現在的，可在她的身後，有一具女屍，這女屍的頭髮散開，在守護着她。

&emsp;&emsp;凡冬兒慘笑，繼續殺出，漸漸的，她越來越疲憊，當她面前的一位異族被她碎滅了身軀後，那死亡的異族拼死的一擊，也轟散了她的心脈。

&emsp;&emsp;“要死了麼……”凡冬兒噴出鮮血，意識模糊，最後看了一眼第九山的方向，依稀似乎看到了孟浩。

&emsp;&emsp;“再見了……”凡冬兒深吸口氣，立刻就要自爆，可就在這時，她身後的白衣女屍，突然雙眼露出柔和的光，輕嘆一聲，頭髮剎那散開，將即將死亡的凡冬兒籠罩，化作了一個繭，沉入星空下。

&emsp;&emsp;如果星空有底，她們沉入的，就是這個底……混亂的戰場，沒有人注意到這一幕。

&emsp;&emsp;更遠處，一箇中年修士，仰天狂笑，他的身上傷害太多，甚至還有數把飛劍穿透身軀，可卻被他生生以骨頭卡住，滿身鮮血，可他卻依舊猙獰，殺入異族大軍，笑聲狂傲。

&emsp;&emsp;“老子是宋羅天，宋家的道子，當年孟浩都敗在我的手中，你們這羣該死的異族，給我死死死！”

&emsp;&emsp;他的修爲是古境，可爆發出的強悍與兇殘，使得四周的異族，看向他時，露出恐懼，甚至不敢靠近，任由他廝殺而過，不知多久，宋羅天的笑聲依舊迴盪，他四周的異族屍體衆多，可他卻漸漸沒有了氣息，直至站在了星空中，站在了屍骸內，似要休息，一動不動。

&emsp;&emsp;他的四周，異族心神震撼，竟在數息後，纔敢靠近。

&emsp;&emsp;“他……死了。”一個異族中的老者，輕嘆一聲，複雜的喃喃開口。
