<title>《我欲封天》▷ 第1235章 反擊！</title>
&emsp;&emsp;孟浩猛的回頭，看向身後的虛無，皺起眉頭時，又看向大地，甚至他的目光與那地面的雙眼有過碰觸，可在孟浩的眼中，這裡一切如常，沒有任何不同。

&emsp;&emsp;但偏偏他的感覺裡，在剛纔那一瞬，隱隱覺得，自己似乎在被人注視。

&emsp;&emsp;此地詭異，孟浩若有所思，轉頭繼續看向遠處被層層包圍的玄道子與老嫗，自身則繼續打坐修行恢復。

&emsp;&emsp;他身後的地面上，那雙眼睛微微一縮。

&emsp;&emsp;“好驚人的敏銳……如此身體，太適合我了，將他奪舍，然後……我要逃出這該死的地方！！”

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩的傷勢在這不斷地恢復中，此刻已恢復了一半的程度，遠處有轟鳴迴盪，玄道子與老嫗二人，被越來越多的身影圍攻，甚至有一些身影，居然散發出道境的波動，顯然生前是道境強者。

&emsp;&emsp;本源之力盡管消散，可卻有本能存在，身體還還殘留了一些，在死氣的侵襲下，變的更爲森然，就算是玄道子，也都心驚。

&emsp;&emsp;至於老嫗那裡，她更是心驚膽顫，二人聯手，不斷展開大範圍的神通，使得此地巨響滔天。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，這天地間，漸漸起了霧氣，這霧灰色，很快就籠罩四周，讓人看不清太遠，幾乎在這霧氣出現的瞬間，孟浩全身汗毛豎起，沒有絲毫遲疑，身體猛的一步走出，剎那離開了之前盤膝的地方。

&emsp;&emsp;驀然回頭時，他大袖一甩，神火本源轟然爆發，從那墓碑上，他之前所在的位置瞬間橫掃，可那裡卻什麼都沒有。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出精芒。內心極爲警惕，方纔那一剎那，他清晰的感受到，有一股寒氣以無法形容的速度，向着自己撲來。

&emsp;&emsp;若非自己閃躲的快，怕是立刻就會被那寒氣凍僵，可偏偏此刻無論他如何查看，都看不到絲毫異常。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，身體緩緩後退。一瞬消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;而在這石碑上，孟浩之前打坐的地方，此刻卻趴着一個模糊的身影，這身影全身彷彿霧氣組成，唯獨雙眼清晰，露出紅芒，死死的盯着的孟浩遠去的身影。

&emsp;&emsp;“他居然可以察覺我的靠近……看來此人神識很強，不過沒有關係，他越強，我奪舍後能發揮的就越大。被鎮在這裡太久太久了，該死的，我要出去。我要殺出去！”這身影喃喃，身影扭曲，猛的一晃，踏入霧氣內，消失不見。

&emsp;&emsp;孟浩速度很快，那種危機感，此刻更爲強烈，對於這片世界。孟浩警惕更多，他看着四周的霧氣，雙眼忽然一閃。

&emsp;&emsp;“此地對我危機，對其他人一樣危機，如今這霧氣降臨……正是反殺之時！”孟浩立刻一晃，按照記憶裡之前玄道子與老嫗被困的地方，驀然而去。

&emsp;&emsp;不多時，前方傳來陣陣轟鳴之聲。有玄道子的低吼迴盪，術法的波動傳開，可在這霧氣內，彷彿遮蓋了所有的光，孟浩看不清晰。但他目中的殺芒，卻越發的強烈。

&emsp;&emsp;到了最後。他甚至閉上了眼，漸漸地，他的世界原本是漆黑，可卻出現了十九個畫面，這十九個畫面，以不同的角度，看到的世界是沒有色彩的灰暗。

&emsp;&emsp;那是被他以生死禁操控的身影，如今還存在的他們，目中所看，反映到了孟浩這裡，成爲了孟浩的眼。

&emsp;&emsp;孟浩速度不快，無聲無息，在這霧氣內，在那一個個身影中穿梭，避開一切強悍的死亡身影，遊走時，也就是十幾個呼吸後，他突然速度暴增，睜開眼時，殺機滔天，一瞬直奔前方，右手擡起握拳，體內羅天道仙爆發，肉身之力轟鳴，凝聚成了殺神一拳。

&emsp;&emsp;一拳落下，直接的，就轟擊在了老嫗的前方！

&emsp;&emsp;老嫗正不斷地施法，將在這霧氣內來臨的死亡身影不斷地避開滅殺，已然疲憊不堪，此刻孟浩突然暴起，讓老嫗大吃一驚，還沒等仔細去看，孟浩的殺神一拳，就轟然而來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，這一拳，直接轟在了老嫗的胸口，老嫗噴出鮮血，身體後退時，雙目收縮，發出淒厲之吼。

&emsp;&emsp;“孟浩！”她被孟浩偷襲，此刻聲音傳出時，身體疾馳後退，取出法寶，展開神通，正要反抗，可一隻青色大鵬，在這霧氣內突然鑽出，一爪抓來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，玄道子心驚，急速來臨，可在他衝來的瞬間，他的四周有十多個死亡身影，如發狂一般直接上前阻擋。

&emsp;&emsp;“滾開！”玄道子低吼時，老嫗淒厲的慘叫，又一次傳來。

&emsp;&emsp;“救我！！”老嫗恐懼，她看不清四周，此刻疾馳後退，她的胸口血肉模糊，她的頭顱上有三個洞，紅白之物正汩汩而流。

&emsp;&emsp;孟浩也不好受，鮮血溢出，他傷勢畢竟沒有痊癒，強殺老嫗，對自身也有損傷，此刻更爲嚴重，可他的眼中殺機，不但沒有減少，反而更爲執着。

&emsp;&emsp;他猛的邁步，剎那追去，速度之快，在那老嫗退後的同時，孟浩右手一揮，神火本源轟然而去，直奔老嫗捲去。

&emsp;&emsp;老嫗咬牙，掐訣間本源之力爆發，向着四周橫掃時，孟浩已從另一個方向，展開了至尊橋，以至尊橋力，直接鎮壓，老嫗淒厲慘叫，身體轟然間出現碎裂的徵兆，再次逃遁時，玄道子已轟殺了所有阻擋在面前的死亡身影，向着孟浩這裡，疾馳而來。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，左手拿出第四枚涅槃果，一把按在眉心，速度轟然爆發，直奔老嫗而去，前行時，他右手擡起虛空一抓，銅鏡出現，鸚鵡連連嘆息，動作卻沒有停頓，按照孟浩之意，化作了戰兵。

&emsp;&emsp;戰兵一出，孟浩氣勢滔天，與玄道子幾乎是爭分奪秒般，在玄道子怒吼臨近的剎那，他拿着戰兵，直接從老嫗面前剎那而過。

&emsp;&emsp;老嫗低吼，全力抵抗，可她之前本就在封天訣下受傷，修爲跌落，之前又聯繫被孟浩擊殺，此刻已時強弩之末，她的一切反抗，法寶也好，神通也罷，在這一瞬，都被孟浩直接無視，以肉身強行抵抗的一瞬，他的戰兵劃過了一道璀璨的光，此光一閃……

&emsp;&emsp;慘叫戛然而止，頭顱飛起，老嫗身軀轟然崩潰，元神正要逃走，卻在那戰兵下，支離破碎，有一個道境，死在孟浩手中！

&emsp;&emsp;孟浩鮮血噴出，面色蒼白，老嫗臨死前的術法與法寶，一樣將孟浩再次重創，孟浩眼睛紅了，一瞬遠去。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”玄道子的怒吼，在孟浩身後轟然傳出，迴盪這片霧氣籠罩的世界，在這片世界內，孟家的族人，死傷慘重，孟塵全身鮮血瀰漫，也在逃遁。

&emsp;&emsp;至於韓青雷，則是在這霧氣裡，一路前行，可謹慎卻不減少半點，他四周的隨從，已出現了傷亡，對於這三十三地的可怕，他心有餘悸。

&emsp;&emsp;同樣在這霧氣內，此刻並非只有他們，三十三地初開，並非是所有亮線都開啓，實際上只是開啓了三五個而已，所以外界的天神聯盟的修士，不斷的有人冒險進來，可選擇的自然也就不多。

&emsp;&emsp;其中有兩三成，選擇的正是孟浩踏入的這條亮線內。

&emsp;&emsp;而能有膽量進入者，修爲都不是弱者，最次也都是古境後期，甚至有準道踏入進來，試圖在此地尋找那傳說中，可以讓準道不死之物。

&emsp;&emsp;同樣的，道境強者，也都來了不少，分別踏入完全開啓的不同的亮線內。

&emsp;&emsp;所以，當玄道子的嘶吼傳出時，這些在霧氣內的所有修士，全部都聽到了這個聲音，紛紛內心震動。

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，身體急速遊走，他的戰兵收起，涅槃果落下，他的雙眼瀰漫了血絲，整個人漸漸氣血蓬勃。

&emsp;&emsp;他的身後，那全身模糊的存在，始終跟隨，一路看着孟浩，他目中的貪婪更多。

&emsp;&emsp;“好久，沒有親自去展開，血妖大法了。”孟浩喃喃，他的雙目更爲赤紅，猛的衝出時，忽然的，他的前方出現了一個此地遊蕩的死亡身影。

&emsp;&emsp;幾乎在他看到這身影的瞬間，這死亡之修猛的轉身，向着孟浩發出嘶吼，瞬間撲來。

&emsp;&emsp;沒有去將其烙印，孟浩身體一晃而過，右手擡起一拍，他的手成爲了血色，剎那間落在這身影身上時，此人一震，身體剎那枯萎，眨眼成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;一股灰色的氣息飛出，直奔孟浩而來，鑽入孟浩體內後，孟浩的身體更爲枯萎了一些，對於傷勢，卻沒有絲毫幫助。

&emsp;&emsp;孟浩搖頭，繼續前行，不多時，他忽然雙眼一閃，身體如電光轟然而去，眨眼就出現在了一個古境修士的面前。

&emsp;&emsp;這修士曾參與過追殺孟浩，之後眼看事態不好，這才離去，如今又回來，正謹慎時，孟浩瞬間來臨，在此人神色大變的剎那，孟浩赤紅的右手，直接按在了這修士的天靈，猛的一吸。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫剛要傳出，已被孟浩握住了此人的嘴巴，這修士身體顫抖，肉眼可見的枯萎，生機也好，血肉也罷，還有修爲以及魂，都在這一瞬，被孟浩直接吸走。

&emsp;&emsp;孟浩面色不再那麼蒼白，很快的，他手中之人就成爲了乾屍，倒下時，化作了飛灰，孟浩舔了舔嘴脣，依舊紅着眼，繼續衝出。
