<title>《我欲封天》▷ 第1066章 海聖長老！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;被血妖*吸走全身生機的痛苦，難以去形容，沒有親身經歷的人，無法感受，如果比喻，那麼就彷彿是向身體內注入一種可以融化血肉的液體，而這液體，在一個人的身體裡，不斷地融化血肉，直至將身體內的所有存在，都化作無形。

&emsp;&emsp;而後，又被生生的吸走，成爲生命之力，以孟浩爲橋樑，送入楚玉嫣的體內。

&emsp;&emsp;中年妖修身體顫抖，這種痛苦，如果可以發出聲音，即便無法消散疼痛，可也能在心裡，散去一些折磨。

&emsp;&emsp;只是……此刻的他，無法開口，他甚至都看不到四周的一切，感受不到身體外的一切存在，他唯一能感受的，甚至可以說被放大了太多倍感受的，就是自己的身體內，此刻正經歷的一切折磨。

&emsp;&emsp;如果他可以選擇，他第一個希望，就是立刻死亡！

&emsp;&emsp;如果他可以後悔，具備時光倒流之力，那麼他一定不會參與這一次的計劃！

&emsp;&emsp;可惜，沒有如果！

&emsp;&emsp;孟浩表情陰冷，他看着面前的中年妖修，身體逐漸的枯萎，直至整個人連骨頭都融化，完全餓失去了生機時，孟浩這才擡起了右手。

&emsp;&emsp;在他右手擡起的剎那，中年妖修，到了下來，風一吹，整個人成爲了飛灰……他的一切存在，都在這血妖*下，被孟浩送入到了楚玉嫣的身體中。

&emsp;&emsp;楚玉嫣本就乾枯的生命之火，在這一瞬，驀然明亮起來，她的生機快速的恢復，她的面色不再蒼白，而是出現了血色。

&emsp;&emsp;只是……孟浩明白。這一切都是暫時，只要楚玉嫣體內的毒一日不除，那麼她的身體。就會越發的虛弱，直至死亡。

&emsp;&emsp;抱着楚玉嫣。孟浩眼中露出執着，他深吸口氣後，輕輕打出印記，將楚玉嫣的身體以及其體內的毒素封印，使其活躍之力降低到了最大的程度後，將楚玉嫣，放在了他的儲物袋內，小心的保護好。這才擡頭，殺機滔天，身體向前一步邁去，直奔九海神界而去。

&emsp;&emsp;他要殺！

&emsp;&emsp;第一個要殺的，就是龍天海！

&emsp;&emsp;不管他在什麼地方，不管有誰去保護他，孟浩要殺龍天海的決心，不會有絲毫減少，哪怕鬧個天翻地覆，哪怕鬧個石破天驚。他也要一泄心中的殺意。

&emsp;&emsp;“龍天海，我要你死！”

&emsp;&emsp;“妖修一脈，今日我孟浩發下大願。此生……必定讓這第九山，無海妖！”孟浩聲音傳出，似溝通過了星空蒼茫，冥冥中，傳來了一聲雷霆巨響！

&emsp;&emsp;這不是尋常的願，這是大願！

&emsp;&emsp;在孟浩此刻殺機滔天，怒火瀰漫的情況下，他發下的一個大願！

&emsp;&emsp;幾乎在這驚雷傳出的剎那，整個第九海。顫動了一下，甚至這一刻的第九山。那座在星空中龐大的巨山，竟也震動。

&emsp;&emsp;四大星辰。一樣輕顫，不但是第九山海如此，這一刻，第八山，第七山，第六山……直至第一山，還有其他的八片海，竟然……全部都震動。

&emsp;&emsp;如此震動，直接讓無數修士心神震驚，更是在這一刻，山海界內，九座山上的所有玄龜，都齊齊的擡頭，傳出了一聲呼吼，似在見證這一刻，牢牢地記住這一刻！

&emsp;&emsp;之前山海界主即將出現的事情，就已讓山海界無數存在關注，這一刻，山海界的震動，立刻讓這些人全部倒吸口氣。

&emsp;&emsp;與此同時，第九海上轟鳴巨響，似這第九海有其意志，這一刻，被孟浩的言辭激怒，九海妖修一脈，生在這第九海內，如同九海某種意義上的子嗣，孟浩若是尋常修士也就罷了，他發現的大願，不會引起什麼波動。

&emsp;&emsp;可他……不是！

&emsp;&emsp;他是未來的山海界主，他是封妖一脈，他的存在，無人知曉，可山海界知道，九座山知道，甚至這九片海，也都知道！

&emsp;&emsp;只是，它們儘管知曉，可在孟浩沒有成爲真正的山海界主前，它們與孟浩之間，就沒有直接的關聯，自有規則，去限制它們干擾一切的發展。

&emsp;&emsp;可如今，孟浩的大願下，這第九海翻滾，似被孟浩的大願震驚，只是最終……也依舊是選擇了沉默。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，如同長虹，轟鳴疾馳，所過之處，第九海也不得不豁開了一道裂縫，與此同時，隨着孟浩氣息的散出，這四周的海獸，紛紛再次來臨，一道道仇恨的目光盯着孟浩，更有一些海獸衝出。

&emsp;&emsp;可等待他們的，是來自孟浩這裡，一樣的殺機目光。

&emsp;&emsp;他右手擡起向前一揮，立刻神火本源轟然出現，在孟浩陰冷的神情下，他冷聲開口。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;一個字，轟鳴間，神火本源驀然爆開，轟隆隆的巨響迴盪，爆開的神火本源，形成了天火，向着八方驟然落下。

&emsp;&emsp;但凡是與這天火碰觸的海獸，一個個發出淒厲的慘叫，紛紛被此火焚燒，直接成爲了飛灰，唯獨不多的一些，重新逃入到了海中，可緊接着，天火落海，直接將這大海焚燒，使之高溫瞬間攀升，到了極致後，淒厲的慘叫，又一次傳出，海面翻滾間，一具具海獸的屍體漂浮而起。

&emsp;&emsp;孟浩速度不減，轟然前行，可他的身下，火海跟隨，所過之處，全部沸騰，只要是有海獸到來，全部都會在這一眨眼間，被活活的燙死！

&emsp;&emsp;殺戮之多，無不無盡。

&emsp;&emsp;海面已成爲了血色！

&emsp;&emsp;可就在孟浩離開崩潰的海衫島，疾馳間欲回到九海神界的這一刻，突然的，他前方的海面，直接爆開，形成了一道巨大的海牆，滔滔而起，阻擋在了孟浩的前方，緊接着，又有三道海牆，轟轟升起，將孟浩四周全部封鎖。

&emsp;&emsp;與此同時，四方海牆在上方，彼此驀然連接在一起，直接形成了一個困牢，將孟浩籠罩在內。使其內的氣息，無法有絲毫宣泄出去。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，看去時。一聲陰冷的笑，從四周驀然傳來。緊接着，在正前方的海牆上，浮現出了一張巨大的面孔，那不是修士的面孔，那赫然是一條龐大無比的海龍。

&emsp;&emsp;這海龍全身黑色，猙獰無比，雙眼炯炯，如俯視一般。冷眼看向孟浩。

&emsp;&emsp;更是在這龍頭的頭頂，站着一個老者，這老者揹着雙手，穿着九海神界的長袍，臉上帶着殺機，目光與孟浩，在這一瞬碰到了一起。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，這老者他認識，此人不是修士，而是妖修。正是當日在九海神界內，那位曾想要對孟浩出手的海聖長老！

&emsp;&emsp;“老匹夫，你也想來找死麼。”孟浩聲音冰寒。如寒風吹過。

&emsp;&emsp;“孟浩，你也有今天！”海聖長老聲音如驚雷傳出，他神色內露出強烈的仇恨，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;“老夫承認，妖修一脈小看了你，以至於海衫島崩潰，計劃失敗，可有老夫在……你一樣要死！”

&emsp;&emsp;“不要試圖逃出這裡，此地生死困牢。只有死了一人，纔可自行消散。而強行打開，就算是老夫。也會承受驚人的反噬，很特殊是吧，正因如此，所以此地的一切，外界無法察覺，規則也被變化，你的那能挪移位置的鼎，也將失效！！

&emsp;&emsp;而你也不要去考慮九婆與凌雲子那裡會來救你，妖修一脈既敢殺你，早有了完全準備，此刻的他們，正被我妖修一脈老祖等人牽制！”

&emsp;&emsp;“此地，不會有人來干擾，也不會有人能救你！”

&emsp;&emsp;“今天，你必死無疑！”老者盯着孟浩，聲音帶着殺機，驀然迴盪，他之所以說出這些，是想要去看看孟浩絕望後的神情，單純的殺死孟浩，他不解氣，他要的，是讓孟浩盡力絕望與恐懼後，慢慢的將其折磨死。

&emsp;&emsp;如此，方可讓他的恨，消散一些！

&emsp;&emsp;“今天，就是你當年在南天星天河海上，屠殺我妖修一脈的報應，可憐我那唯一的血脈，老夫當年將他送入南天星，本是希望他能搶奪南天星的仙緣，成就真仙！”

&emsp;&emsp;“是你，該死的孟浩，是你殺了他，在他還沒有回覆神智，神智還沒有化形前，你就殺了他！”

&emsp;&emsp;“你不但絕了他的真仙機緣，更是絕了老夫的血脈！”海聖長老咬牙切齒，聲音傳遍四周，使得海牆都在震動。

&emsp;&emsp;“你很聒噪，不過孟某殺的太多了，想不起你說的是哪一個。”孟浩淡淡說道，索性取出雷鼎一試，果然生澀。

&emsp;&emsp;他這句話一出，海聖長老殺機滔天，低吼一聲，聲音轟鳴迴旋，揮手間，他身下的海龍，就咆哮而出，直奔孟浩來臨，張開大口，氣勢滔天，這巨大的黑色海龍，眨眼間，就臨近孟浩，似要將孟浩一口吞噬。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，右手掐訣，驀然一指，立刻天地轟鳴，十萬大山，轟隆隆的降臨而來，彼此成爲山脈後，赫然是十萬山脈，而這四周的牢籠，存在不下十萬山脈，如此一來，十萬山脈立刻壓縮，成爲了十座驚天大山，轟鳴間，向着來臨的海龍，孟浩的一壓。

&emsp;&emsp;這海龍掙扎咆哮，一頭撞在十座大山上，身體震動中尾巴瞬間橫掃，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲破空，孟浩嘴角露出陰冷，右手擡起，向着那來臨的海龍尾巴，猛的一抓，這一抓之下，直接被他抓住了一角，狠狠的扣入其內時，猛的一甩。

&emsp;&emsp;那海龍吃痛，嘶吼中正要掙扎，可卻有一股大力，驀然間從孟浩手臂傳出，撼動了這條海龍，在它的咆哮中，被孟浩一把甩起，直接一抖。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲響滔天，這一抖之力，蘊含了九重天崩，連續轟鳴九下，在最後一下傳出時，這條海龍直接在半空中，崩潰爆開，四分五裂！

&emsp;&emsp;“吸了你，可讓楚玉嫣那裡的生機，再多存一段時間！”孟浩看向海聖長老，喃喃低語時，身體化作殺意之箭，直奔老者！
