<title>《我欲封天》▷ 第1253章 這裡，就是孟家！</title>
&emsp;&emsp;孟德近乎衝入船艙，對於這叫做孟塵的族人，他之前沒有什麼概念，也沒有什麼印象，最深刻的，就是衆人族人進入三十三地，此人是唯一出來者。

&emsp;&emsp;且給自己獻上了一件古老的法寶，這讓他很驚喜，對孟塵有了一些印象。

&emsp;&emsp;可如今，他強烈的希望孟塵沒有出什麼意外，他不想這整艘舟船上，就只有自己一個人活着，想起之前的生死，孟德身體顫抖，他雖愚蠢，可卻不是笨到了不可救藥，他雖紈絝，可卻也有自己的心思。

&emsp;&emsp;他就是一個普通的修士，只不過血脈的高貴，使得他成爲了少主，甚至這個少主，也並非他自己的選擇。

&emsp;&emsp;眼下，他沒有去考慮自己的身份，對於一個剛剛經歷了生死的人來說，身份早就丟在了腦後，他只是希望這個時候，能有一個族人站在自己身邊，與自己一起分擔這份恐懼。

&emsp;&emsp;在船艙的底層，當孟德看到了昏迷在那裡的孟浩後，他立刻上前，看出孟浩只是昏迷，但卻沒有死亡，這一幕，讓孟德狂喜，他沒有太去考慮爲何其他人都死了，只有孟浩沒死，在他看來，是因孟浩修爲太低，所以那些黑衣人只是神識一掃，要麼是沒去太在意，要麼就是準備之後滅殺。

&emsp;&emsp;反正不管什麼原因，孟塵沒死。

&emsp;&emsp;孟德激動，連忙取出丹藥，這些丹藥平日裡任何一粒他都很吝嗇，可如今一股腦的灌入孟浩口中。

&emsp;&emsp;“別死啊，孟塵，這裡就咱倆了，你可別死……”孟德哭喪着臉，抱着孟浩走上舟船，隨後憑着自身的修爲，艱難的操控這艘舟船，慢慢向着遠處前行。

&emsp;&emsp;他不斷的去試圖聯繫家族的族人來接自己，可哪怕是無形的壁障碎滅。可他的傳音，依舊傳不出去。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩甦醒了。

&emsp;&emsp;在他甦醒的瞬間，孟德激動上前。看着孟浩，他忽然有了強烈的親人的感覺，將之前的兇險經歷向孟浩說了一番後，孟德覺得自己與對方，更近了一些。

&emsp;&emsp;時間流逝。在孟德看起來，是二人相依爲命般，彼此輪流操控這舟船，向着孟家的方向飛行，途中都謹慎小心，生怕碰到一些招惹不起的存在。

&emsp;&emsp;孟德這一輩子，沒有這麼兇險過，他經常拿出玉簡連續家族，可卻始終無法成功，只能在這裡與孟浩一起。兢兢戰戰的飛行。

&emsp;&emsp;他與孟浩的對話，慢慢的多了起來，到了最後，孟德幾乎無話不談，拉着孟浩，說着家族，說着一切，不時還教訓孟浩幾句。

&emsp;&emsp;“孟塵，你修爲太弱了，這樣不行……”

&emsp;&emsp;“等回到家族。我給你要一些功法與丹藥，你要儘快把修爲提高起來，怎麼也要到仙境巔峰纔是。”

&emsp;&emsp;“放心吧，以後一切有我！”

&emsp;&emsp;“你說。我們什麼時候才能到家……爲什麼我聯繫家族，始終聯繫不上……”

&emsp;&emsp;“對了孟塵，我想起來了，之前第一次看到你時，你小子沒受傷，怎麼第二次看到。鼻青臉腫，都是淤痕？”這一天，正在操控舟船的孟德，似想起了什麼，看向在一旁打坐的孟浩，詫異的問道。

&emsp;&emsp;“你不知道？”孟浩睜開眼，淡淡開口，二人在這星空，已漂流了近一個月，這一個月來，以孟浩的閱歷與老練，不知不覺的，二人的關係上已然佔據了主動的一方，話語不多，可每一句話，都會讓孟德聽的很認真。

&emsp;&emsp;看似他是少主，可若換了不認識他們的修士看到，會以爲孟浩纔是少主。

&emsp;&emsp;“啊？什麼事啊？”孟德一愣。

&emsp;&emsp;孟浩看了孟德一眼，他能看出對方是真的不知曉，想來那管家般的中年修士，安排孟塵去伺候韓家少主的事情，不是孟德的決定，而是那管家的自己選擇。

&emsp;&emsp;孟浩搖頭，沒有再說什麼，孟德撓了撓頭，仔細的想了很久，也沒想起曾經在舟船上發生了什麼事情，不過他能感受到，孟浩這裡，或許之前受過委屈。

&emsp;&emsp;“孟塵，這個……你也知道我之前性格有些……惡劣，那個，那個時候咱們不熟，你放心，以後有我孟德吃的，就有你的！”孟德拍了拍胸口，看着孟浩，這段日子得相處，不知不覺中，孟浩的態度，讓他很在意。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，他同樣也借這段日子，看出了這孟德儘管紈絝，儘管很多時候愚蠢，可本質卻並非不可救藥。

&emsp;&emsp;兩個月後的這一天，在孟德的不斷嘗試聯繫家族中，他終於與家族聯繫上了，孟德立刻激動，將這裡的事情全部稟告了家族。

&emsp;&emsp;在一天後，孟浩看到了遠處星空中，疾馳而來的五道長虹，當首之人是一個老者，這老者白髮蒼蒼，不怒自威，修爲竟然是道境，雖然只是一源，可依舊是道境。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，站在孟德的身邊。

&emsp;&emsp;老者的身後，跟着三男一女，那女子中年，保養得很好，可眉心始終有焦慮，此刻飛來時，在看到孟德後，望着孟德那狼狽的樣子，立刻流下了淚水，趕緊上前，一把抱住孟德。

&emsp;&emsp;“娘……我沒事。”孟德也哭了出來，這段日子，他承受的事情，早已超出了他的能力，若非是孟浩在他身邊，他自己的話，不知道會怎麼樣。

&emsp;&emsp;“德兒，你受委屈了……”那女子摸着孟德的頭，看着眼前明顯與離去時不一樣的孟德，在孟德身上，少了一縷意氣風發的紈絝，卻多了一絲成熟穩重，讓女子欣慰的同時，更爲心痛。

&emsp;&emsp;老者身後的三個男子，有一人修爲古境後期，距離大圓滿還差一絲，樣子與孟德很是相似，走來時，他默默的望着孟德，一把抱住。

&emsp;&emsp;“爹……”孟德哭道。

&emsp;&emsp;至於另外兩個男子，此刻散開，走入舟船內，在四周觀察，目光微閃，不時的在記錄着，唯獨那道境老者，目光一掃，在看向孟德時柔和，看向孟浩時，則露出凌厲。

&emsp;&emsp;“主辱僕死，念你守主有功，可以讓你留下一句遺言。”老者淡淡開口時，正在記錄舟船痕跡的兩個修士中的一人，面無表情，轉身走向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，暗歎一聲，他忽略了孟家的顏面，這種事情，多一個人知曉，對孟家來說，不是好事，所以哪怕自己也是孟家族人，可在這裡，顯然滅了口，纔是最簡單的選擇。

&emsp;&emsp;就在這時，孟德立刻掙脫父母的懷抱，立刻來到孟浩身前，把他護在身後，向着那道境老者哀求。

&emsp;&emsp;“爺爺，他是我的兄弟！”

&emsp;&emsp;老者看了孟德一眼，沒有說話，至於那走來的修士，步伐沒有停頓，右手擡起一抓，立刻抓向孟浩。

&emsp;&emsp;“他救了我的命，誰要殺他，我就自殺！”孟德眼看如此，焦急中猛的大吼，右手擡起時，一把按在了自己的天靈上，死死的盯着老者，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;孟浩一怔，多看了孟德一眼。

&emsp;&emsp;老者也一愣，那要抓向孟浩的修士也腳步頓了一下，至於孟德的父母，也都滿是詫異的看向孟德。

&emsp;&emsp;在他們得記憶裡，孟德對外紈絝，可對他們確實唯唯諾諾，這一點，他們雖不滿意，可也無奈，但眼下，孟德居然能向着家族內的老祖怒吼，甚至威脅，讓這夫妻二人，又驚又喜。

&emsp;&emsp;老者仔細的望着孟德，看着孟德目中的果斷，他了解自己這個嫡系的孫兒，知道對方性格一向對內軟弱，眼下這一幕，他還是第一次看到，半晌後，這老者反倒笑了起來。

&emsp;&emsp;“好，知道去保護追隨自己之人，哪怕面對老夫，也能如此果斷，德兒，你長大了。”老者大袖一甩，立刻那準備抓向孟浩的修士，身體退後。

&emsp;&emsp;“德兒身上有很多缺點，但也有別人不具備的優點，爲了你，他悖逆老夫，你好自爲之。”老者深深的看了孟浩一眼，沒有太去在意，轉身時，操控舟船，直奔星空。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這舟船化作一道長虹，穿梭星空，速度之快，與之前不可同比，剎那間，消失在了星空中。

&emsp;&emsp;也就兩天的時間，這艘舟船，就跨越了星空，出現在了孟家的勢力範圍內，遠遠看去，可以看到星空中漂浮着一塊巨大的大陸。

&emsp;&emsp;這大陸上有山有海，更有衆多城池，可以看出，此地生命衆多，代代繁衍，四周光芒璀璨，層層波紋迴盪中，還有八塊略小一些的大陸，環繞四周。

&emsp;&emsp;每一處小一些的大陸上，都有雄城豎立，似乎彼此之間形成了一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;這裡，就是孟家！

&emsp;&emsp;從那正中間的磅礴大陸上，可以看到，在這大陸的中心，豎着一尊巨大的雕像。

&emsp;&emsp;可奇怪的，這雕像的面孔，似被人劃去，看不清樣子……儘管如此，依舊有強烈的威壓，從這雕像上散出，擴散八方，籠罩星空。

&emsp;&emsp;這威壓，讓孟浩剛一感受，就立刻內心震驚。

&emsp;&emsp;“道尊之意……不對，這是……山海氣運！！”
