<title>《我欲封天》▷ 第695章 闖青羅宗！</title>
&emsp;&emsp;孟浩的出現，驚了天，震了地，轟鳴了虛空，掀起了整個天地間，一片無窮的波瀾。

&emsp;&emsp;巨響轟隆隆的迴盪，戰車的出現，那撞碎了虛無的一幕，立刻讓虛空出現碎裂，以孟浩戰車爲中心，咔咔之聲傳遍開來，一道道虛空裂縫，驟然出現。

&emsp;&emsp;彷彿整個天空，成爲了一塊鏡子，而如今，這鏡子被人一拳擊中，沒有完全碎裂，但卻有了一道道觸目驚心的瑕疵。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩身後三尾幡的舞動，這是孟浩第一次，真正意義的將這件至寶發揮出大部分威力，此刻三尾齊齊揮舞，黑幕滔天，彷彿將這天空，分割成了黑白兩界。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼瀰漫血絲，他目光看不到青羅宗內的一幕幕，所看都是無盡的黑霧，還有就是黑霧外，那朵霸道之極的蓮花！

&emsp;&emsp;他神識散出，可這蓮花陣法以及其內黑霧，能成爲青羅宗的護山大陣，絕非等閒，就算是以孟浩如今的神識之強，也無法蔓延進去，被阻擋在外。

&emsp;&emsp;他眼中殺機立刻更爲強烈。

&emsp;&emsp;“青羅宗！”

&emsp;&emsp;他聲音驟然傳出，滾滾超越雷霆，那是斬靈肉身的極致，那是斬靈第二刀的巔峰，那是孟浩永恆境界下的一聲低吼。

&emsp;&emsp;吼聲迴盪，孟浩站在戰車上，右手擡起向前猛地一揮，立刻他身後的三尾幡立刻呼嘯而來，瞬間蒼穹如同是黑夜吞噬光芒，覆蓋之下，直接卷在了青羅宗外，那朵巨大的蓮花上，轟隆隆的巨響，在這一剎那驚天而起。

&emsp;&emsp;天地震動。八方轟鳴，蓮花瞬間崩潰，但又瞬間恢復。在這一刻，彷彿青羅宗十萬大山所有的靈氣。都急速的抽取而來，形成一股連綿不絕的天地大陣。

&emsp;&emsp;地面強烈的震動，孟浩的聲音，三尾幡與大陣碰觸的聲音，全部融合在一起，驚天動地間，傳遍八方，也傳入到了霧氣內的青羅宗。

&emsp;&emsp;使得青羅宗所有弟子。全部在這一瞬，聽到了孟浩瘋狂的聲音。

&emsp;&emsp;“交出許清！”這是孟浩的第二句話，這句話的出現，直接超越了第一句，以更爲驚人的轟鳴，震動八方，讓蓮花模糊，讓霧氣翻滾，讓青羅宗的所有弟子，全部都在這一刻。心神被強烈的撼動。

&emsp;&emsp;就連那些雕欄玉砌，也都傳出震動，甚至還有一些。直接在孟浩的聲音裡，頓時坍塌。

&emsp;&emsp;九十九座山峰的所有青羅宗弟子，他們齊齊睜開雙眼，露出震撼之意！

&emsp;&emsp;第一山上，那磅礴的香爐四周，盤膝打坐的三老，此刻瞬間全部睜開眼，目中在這一剎那，有精芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“斬靈！”

&emsp;&emsp;“第二刀之力！”

&emsp;&emsp;“是個強者！”三人相互看了看。都看到了彼此目中的凝重。

&emsp;&emsp;“打開陣法，只是爲了以防萬一。怕別的宗門察覺，此人陌生。他是誰？”

&emsp;&emsp;“不管他是誰，哪怕斬靈強者，來我青羅宗，也要跪在這裡。”三老略微沉吟，其中那位斬靈第三刀的老者，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“他進不來，繼續煉化！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，青羅宗數十萬弟子，再次開始了煉化，香爐赤紅，其內的模糊身影，在聽到孟浩聲音的剎那，猛的一顫。

&emsp;&emsp;“他……來了……”

&emsp;&emsp;青羅宗陣法外，孟浩眼睛血紅，右手擡起時，他四周三尾幡急速橫掃，黑幕滾滾，不斷與青羅宗大陣碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，巨響滔天，蓮花大陣驟然旋轉，散發出陣陣天地之力，不死不滅，如同永恆，任由孟浩如何將這陣法崩潰，眨眼間就會恢復如初。

&emsp;&emsp;短時間，根本就無法被撼動。

&emsp;&emsp;青羅宗的弟子，一個個這才放下心來，沉浸在宗門的要求，煉化之中，香爐旁的三老，也都嘴角露出冷笑，繼續煉化。

&emsp;&emsp;他們不擔心，這陣法的防護之力，強大無比，除非是有問道修爲，否則的話，斬靈強者想要破陣，沒有個數月，無法做到。

&emsp;&emsp;而他們的煉化，只需再有數日，就可以結束，一旦結束……以整個青羅宗之力，他們認爲，哪怕對方是斬靈第二刀，也必死無疑。

&emsp;&emsp;“蜉蝣撼樹。”香爐旁的那位斬靈第三刀的老者，淡淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩站在戰車上，死死的盯着前方那龐大的蓮花，他已用三尾幡將這該死的蓮花崩潰了至少百次以上。

&emsp;&emsp;可這蓮花每一次碎裂，都會瞬間重新出現，完好無損。

&emsp;&emsp;“集合整個青羅宗十萬大山的所有天地之力，來支撐這一個陣法……我破的不是此陣，而是與這十萬大山所有天地之力在對抗！”

&emsp;&emsp;“天地之力不散，此陣就不會破！”

&emsp;&emsp;“除非……我能擁有一瞬間的問道之力，讓這陣法以極致的速度，連續崩潰十次以上，讓這青羅宗十萬大山的靈氣，無法跟隨，出現斷層！”

&emsp;&emsp;“一瞬間的斷層，就可破開此陣！”孟浩右手擡起虛空一抓，立刻三尾幡猛然歸來，纏繞在他的身上後，如同青色的長袍外，披着一件黑色的披風。

&emsp;&emsp;孟浩右手在戰車上一按，體內仙人之路驟然運轉，釋放出陣陣仙氣，瞬間融入戰車內。

&emsp;&emsp;“我沒有辦法擁有問道之力！”

&emsp;&emsp;“此陣連綿，既然三尾幡沒有快速擊破此陣的速度，那麼……我就將其撞開！”孟浩眼中露出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;他不去試圖破陣，而是要生生將其撞碎！

&emsp;&emsp;戰車嗡鳴，四周出現無數符文，更有不少兇獸虛影咆哮而出，在戰車前，拉着戰車，猛的衝出。

&emsp;&emsp;速度之快，難以形容，前一眼戰車還在原地，下一目……天地轟鳴，可以看到戰車如同一道流星，直接撞在了蓮花上。

&emsp;&emsp;蓮花急速崩潰，在這崩潰中，又快速凝聚。

&emsp;&emsp;可戰車卻是一往無前，不斷衝擊而去，如同一把利劍，瘋狂的刺入，四周十萬大山轟鳴，無窮無盡的靈氣急速的涌現而來。

&emsp;&emsp;“第九命！”孟浩仰天一吼，身體驟然強悍到了極致，修爲更是全面爆發，他沒有問道之力，但卻有問道之下，第一人的資格。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;戰車再衝入百丈時，孟浩全身震動，無窮威壓降臨，可卻無法阻擋他的腳步，無法阻攔他的戰車，這戰車如同一個被人按住的巨獸，咆哮中掙扎的向前衝出。

&emsp;&emsp;越是向前，壓力越大，蓮花從內部崩潰，又從內部癒合，十萬大山全部運轉，靈氣不斷來臨時，孟浩忽然左手擡起，向着下方大地，驀然一按。

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”

&emsp;&emsp;“封此十萬大山靈氣！”

&emsp;&emsp;巨響滔天，十萬大山猛的一震時，孟浩仰天嘶吼，戰車瘋狂的衝出，再進入百丈，距離陣法內的霧氣所在，此刻只有不到二百丈的距離。

&emsp;&emsp;更是在這時，大地強烈的震動，十萬大山裡，最外側的一拳，約莫數千山峰，齊齊巨響，寸寸碎裂，直接崩潰開來。

&emsp;&emsp;那是無法承受孟浩這裡的對抗，靈氣又被短暫的封印後，出現了反噬，在這反噬下，只有山崩地裂！

&emsp;&emsp;隨着青羅宗外圍十萬大山裡，有數千大山崩潰，青羅宗內的弟子，一個個立刻面色變化，香爐旁的三老，更是雙目收縮。

&emsp;&emsp;其中一人冷哼一聲，右手擡起時，一指下方。

&emsp;&emsp;“出一萬弟子，如陣，開主殺之力，能殺就殺，不能殺就纏住三天。”

&emsp;&emsp;他話語一落，下方弟子中立刻有一萬人飛出，這一萬人瞬間穿透黑霧，踏入蓮花陣法內，各自盤膝坐在一朵蓮花上，修爲散開，主持蓮花陣法。

&emsp;&emsp;與此同時，這蓮花陣法猛然加速旋轉，陣陣殺戮之意散出，眨眼間就有無數花瓣飛起，彼此橫掃中如同一把把利劍，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;花瓣如雨，片片煞意，可剛一臨近孟浩這裡，孟浩眼中殺機瘋狂，保持戰車疾馳時，大袖一甩，頓時三尾幡再次散開，向着四周橫掃時，轟鳴迴盪，那一萬弟子全部身體震動，齊齊噴出鮮血。

&emsp;&emsp;而孟浩的戰車，此刻也已急速前行中，對抗着壓力，再衝了百丈，在這裡，四周的威壓之強，給孟浩感覺，彷彿十萬大山壓在身上。

&emsp;&emsp;要將他粉身碎骨。

&emsp;&emsp;而他體內的仙氣，此刻也無法繼續支撐，最後的百丈，很難再用戰車，孟浩眼中精芒閃動，毫不遲疑的邁步走出，收了戰車後，憑着他強悍的肉身，向着前方百丈，疾馳而去。

&emsp;&emsp;剛一衝出，十萬大山化作的威壓，轟然降臨，孟浩身體震動，更有咔咔之聲，腳步一頓，這一頓，如同是給了陣法內萬人弟子信心，他們全部掐訣，坐下蓮花急速旋轉挪移，赫然將他們，全部都挪移到了孟浩的前方，組成了一個三頭六臂的神像。

&emsp;&emsp;這神像極爲威武，三頭六臂，身體外更有蓮花環繞，它是由萬人組成，此刻三頭齊齊看向孟浩，六臂更是全部指去。

&emsp;&emsp;“滾出這裡！”神像嗡嗡開口，這是萬人的聲音凝聚，撼動八方時，孟浩仰天發出戾氣之笑，他的眼中殺機濃郁，他的煞氣在這一刻，轟然爆發。

&emsp;&emsp;第九命，斬靈第二刀，永恆境界，一切的一切，都在孟浩身上隨之轟鳴，他邁步前，右手擡起，向前一拳落下。

&emsp;&emsp;一個人，對抗大陣，對抗萬人！

&emsp;&emsp;“給我碎！”
