<title>《我欲封天》▷ 第1164章 永恆祖！</title>

&emsp;&emsp;剎那間，天雲上人身體向前一步邁去，就要臨近孟浩，方守道冷哼一聲，正要出手，可就在這時，孟浩忽然一把攔住方守道。

&emsp;&emsp;“浩兒，你……”方守道看向孟浩時，一眼就看到此刻的孟浩，居然目露奇芒，盯着星空中的漩渦。

&emsp;&emsp;而這漩渦，此刻正在慢慢停止旋轉，似在失去了天雲上的感應後，正慢慢的消散，而那九把霧氣化作的兵刃，此刻也早已回到了漩渦中。

&emsp;&emsp;可……那四個穿着黑色鎧甲的身影，居然還站在漩渦外，似乎忘記了漩渦正在消失，正一個個凝望孟浩，彷彿孟浩這裡，有什麼對他們強烈吸引之物。

&emsp;&emsp;“來……”孟浩內心震動，他此刻無暇去理會天雲上人，在看到這四個黑色鎧甲身影的剎那，他的至尊血震動，他的妖封禁法起了波紋，他與這四個身影之間，赫然形成了一道聯繫。

&emsp;&emsp;這聯繫無形，可孟浩卻能感受到來自這四個身影意識內的茫然。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，隨着他那一個字傳出，這四個穿着黑色鎧甲的身影，猛的一震，似乎是下意識的擡起腳步，剎那間，就出現在了孟浩身前！！

&emsp;&emsp;速度之快，比那殺氣滔天，恨不能將孟浩生生吞了的天雲上人還要快，以至於天雲上人還沒等臨近，這四個身影，就出現在了孟浩前方。

&emsp;&emsp;他們的出現，立刻讓天雲上人大吃一驚，睜大了眼，哪怕他已壽元只有百年，認爲自己已沒有什麼可以震驚與駭然之物，可這一刻，他依舊還是內心轟鳴震動。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;不但是他震動，方守道更是倒吸口氣，露出無法置信，四周所有修士，方家族人。全部都在這一瞬，呆在那裡。

&emsp;&emsp;他們之所以如此，是因這四個穿着黑色鎧甲的身影，他們……是入道第三劫！！

&emsp;&emsp;而如今。這第三劫竟然沒有迴歸，而是隨着孟浩一句話，聽命而來，這一幕，足以讓所有看到之人。都腦海嗡鳴不斷。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼，我不信你能控制山海戰……”天雲上人怒吼，再次來臨，可他聲音還沒等說完，整個人猛的顫抖了一下，看向孟浩時，如同見了厲鬼。

&emsp;&emsp;他看到，那四個任何一個都可以讓他顫抖畏懼的鎧甲身影，居然在這一瞬，齊齊的……向着孟浩。跪拜下來！！

&emsp;&emsp;單膝跪下，右手高高舉起，這是……在古老的仙界，最至高無上的禮節，那是完完全全將自己看成是下位者，向上位者送出的完全釋放心神的大禮！

&emsp;&emsp;方守道心神在這一刻掀起了滔天大浪，他呆呆的看着這一幕，無法相信自己的眼界，他對於自己的家族，有一些瞭解。知曉羅天二字。

&emsp;&emsp;可很多卻模糊，直至不久前，家族內血脈的變化，以他的修爲都被撼動。甚至也出現了道種，此事他與方言墟也都彼此探討，甚至還去拜見了一代老祖的分身。

&emsp;&emsp;得到了一個答案。

&emsp;&emsp;“族血變，祖意臨，道源所在，方家永恆祖！”這一句話。是方家一代老祖的分身說出的，當時方守道還不太明白，可當他之前在這裡看到了孟浩後，卻是內心狂震，他感受到了孟浩的體內，赫然存在了一股，讓自己這裡產生膜拜，甚至狂熱的氣息。

&emsp;&emsp;似乎可以決定族人的生死，決定血脈內道種的變化！

&emsp;&emsp;更讓方守道駭然的，是他眼中的孟浩，已不再是尋常的族人，而是成爲了一團光，那光，自己越是靠近，全身血脈就越是沸騰，那種膜拜的感覺就越是強烈！

&emsp;&emsp;那一刻，他震驚了，立刻就想起了一代老祖分身的話語。

&emsp;&emsp;而後，當孟浩抹去了那位長老體內的道種後，方守道再沒有遲疑，他可以確定……孟浩，就是引起方家變化的根本所在，也是一代老祖分身所說的……血脈道源，方家永恆祖！

&emsp;&emsp;這一切，本就讓他震驚，可如今這震驚，再次強烈，他看着那四個黑色鎧甲的身影，他的呼吸急促，他的雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“浩兒，他居然可以讓這山海戰將跪拜……居然可以操控……這麼來看，我方家若再有人入道，這第三劫……可以安然而過！”

&emsp;&emsp;四周所有修士，所有族人，這一刻紛紛呆在那裡，看着這一幕，眼前的畫面，成爲了他們這一生都無法忘記的深刻。

&emsp;&emsp;“浩兒，你……你可以控制他們？”方守道深吸口氣，再次不確定的問道。

&emsp;&emsp;“殺了他！”孟浩雙眼一閃，他也想知道這一點，右手驀然擡起，一指那對自己殺機瀰漫的天雲上人。

&emsp;&emsp;這一指，天雲上人頭皮直接要炸開，他身體猛地後退，他儘管壽元百年，已陷入瘋狂，可不代表他真的想死。

&emsp;&emsp;現在死，還是百年後死，對他來說，並非沒有意義，若有可能，他希望能活的更久一些，尤其是看到那四個鎧甲身影，竟在孟浩一指之下，全部起身，煞氣滔天，直奔自己來臨時，天雲上人終於……怕了。

&emsp;&emsp;他對孟浩的恐懼，在之前的積累下，這一刻終於爆發！

&emsp;&emsp;“他……他到底是什麼身份，可以讓方家爲其開戰，可以讓方守道去討好，甚至他居然還可以操控入道第三劫的山海戰將！！”

&emsp;&emsp;而這最後一項，對天雲上人而言，纔是最重要的，他看着那原本讓他無法入道成功的道劫，轉眼居然可以被孟浩操控，那種顛覆，那種感覺，讓他幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;此刻退後時，那四個鎧甲身影，剎那來臨，這四個身影身上的煞氣之濃，驚天動地，轟然爆發時，僅僅是氣勢，就讓蒼穹色變，星空顫抖，天雲上人噴出鮮血，身體一瞬蒼老了五六年的樣子。

&emsp;&emsp;“山海戰將，傳說他們當年追隨至尊，曾斬殺老子陰死之地的衆多外族，從而積累了無窮撒氣，更是對死意居多之修，有着驚人的剋制！

&emsp;&emsp;此事，果然是真！”方守道目露奇光。喃喃低語，準道很強，若是換了其他時候，絕不可能如此輕鬆。可當這山海戰將出手時……一切不再一樣！

&emsp;&emsp;僅僅是氣勢，就讓天雲上人的壽元，減少了五六年的程度，可見這山海戰將的恐怖，這對天雲上人來說。更是驚恐到了極致，他雙手掐訣，猛的向前一推，立刻他的本源之意轟然爆發，正想要對抗時，突然的，一個鎧甲身影，右手擡起，向着直接一斬！

&emsp;&emsp;這一斬，星空轟鳴。如要裂開，天雲上人前方的一切抵抗，在這一剎那崩潰，而他這裡，身體猛地顫抖了一下，肉眼可見的，整個人瞬間蒼老了足有二十年！！

&emsp;&emsp;他鮮血噴出時，第二個鎧甲身影走出，再次一斬，隨後第三個。第四個，這四個黑色鎧甲身影，出手行雲流水，彼此配合。只是四斬！

&emsp;&emsp;可對天雲上人而言，這四斬，他竟無法避開，無法閃躲，無法抵抗，轟轟之聲傳出。鮮血一口口噴出後，他的身體瞬間滄桑，二十年，四十年，六十年，八十年！

&emsp;&emsp;他的壽元，在這一剎那，就只剩下了十幾年，身體蒼老到了極致，死亡的氣息爆發。

&emsp;&emsp;“山海戰將，克準道！”方守道目露奇異之芒，他看着那四個鎧甲身影，他可以想象的出，在當年的某一個時代，這樣的山海戰將，成千上萬的追隨着至尊征戰沙場的一幕幕。

&emsp;&emsp;孟浩心神也在震動，就在這時，突然的，天雲上人仰天淒厲，聲音傳遍四周。

&emsp;&emsp;“孟浩，你敢不敢與老夫正面一戰，就算是戰死，老夫也從此無憾！”他恐懼這山海戰將，這對他來說，存在了強烈的剋制，他知道自己必死無疑，可在死前，他想要擊殺孟浩！

&emsp;&emsp;孟浩的目光從那四個鎧甲戰將身上挪開，看向天雲上人時，目中有了戰意。

&emsp;&emsp;“你要戰，孟某成全你！”孟浩身體向前一步走出，轟的一聲，星空震動，孟浩全身修爲全面爆發，青光驚人，在他身上璀璨到了極致，出現時，直接在了天雲上人的面前，仙山降臨，陽爆轟天，紫月殺機，更有第九山降臨，血妖怒吼，夢幻如同狂暴的風，轟轟而去。

&emsp;&emsp;他沒有任何一步退後，全面出擊，一股霸道之意，在他身上滔天而起，揮手時，神火本源驚天動地，燃燒四周形成火海，使得天雲上人面色蒼白，掐訣間無數神通轟鳴而去，與孟浩在剎那間，就交戰對決數百次。

&emsp;&emsp;二人這一戰，驚天動地，轟鳴八方，使得隕石羣不少崩潰，使得虛無顫抖，星空轟鳴，而天雲上人的壽元，也在這一次次的對決下，驟然減少。

&emsp;&emsp;十三年，九年，六年，三年……一年！

&emsp;&emsp;十個月，七個月，五個月，三個月……一個月！！

&emsp;&emsp;二十七天，二十天，十三天，六天……一天！！

&emsp;&emsp;孟浩一樣全身氣血翻滾，可卻依舊戰意盎然，邁步間，一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一拳，是滅生拳，隨後入魔拳，最終殺神拳！

&emsp;&emsp;“死！”孟浩殺機轟鳴爆發。

&emsp;&emsp;三拳一出，天雲上人感受到了不弱於之前鎧甲身影的生死危機，他仰天悽吼，全力出手，與孟浩轟然而戰，一個是半步羅天道仙，一個是殘喘的重傷準道！

&emsp;&emsp;如同兩道流星，在這一刻，轟擊在了一起，天地色變，風雲倒卷，蒼穹失色，星空黯淡！

&emsp;&emsp;一股風暴轟然散開，遮蓋了所有人的目光，直至片刻後才清晰，孟浩站在星空，擡頭看天，如同不敗戰仙！

&emsp;&emsp;他的面前，天雲老祖嘴角溢出鮮血，看着孟浩時，他的表情複雜，有深深的後悔，身體直接碎裂，咔咔聲中，成爲了飛灰……消散在了星空！

&emsp;&emsp;這一刻，那四個鎧甲身影，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;而方守道在內的所有方家族人，他們這一刻身體上，竟如被刺激一般，竟全部都出現了青光，似乎在與孟浩呼應！！

&emsp;&emsp;“方家，永恆祖……”方守道激動。
