<title>《我欲封天》▷ 第1521章 天罰！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在這木雕完成了一半的剎那，外面的天空上，突然雷聲滾滾，這雷聲迴盪整個第一大陸，如同有某種意志在怒吼，甚至蒼穹也在翻滾，似形成了一隻眼，凝望大地時，彷彿在尋找，可最終一無所獲，只能慢慢消散。

&emsp;&emsp;幾乎在這雲層翻滾的剎那，城池內，距離小寶這裡不算太遠的屋舍中，孟浩本尊擡起頭，冷冷的望着天空。

&emsp;&emsp;這一刻，小寶不知爲什麼，他隱隱覺得似乎有人在天空上看自己，也擡起了頭，可他什麼都不看。

&emsp;&emsp;這一天夜裡，蒼穹雲層不再翻滾時，下起了雨。

&emsp;&emsp;這雨水灑落，並非只是這座城池內，而是……整個第一大陸，都下起了雨。

&emsp;&emsp;開始時，雨水這種自然變化，沒有人去在意，凡人都不理會，更不用說修士了，可這雨，卻連下了七天！

&emsp;&emsp;始終暴雨，甚至一些低窪的地方，已經開始形成了水溝時，隱隱要成爲了災，此災終於讓凡俗的王朝，開始了緊張，紛紛採取一些措施，引流入江海。

&emsp;&emsp;七天，不是終結，而是短暫的晴朗後，雷霆轟鳴，雨水再次落下，無邊無際，似乎沒有時間的限制，第二個七天，第三個七天，第四個七天……

&emsp;&emsp;這場雨，下了一個月，兩個月，三個月……

&emsp;&emsp;無法想象，平日裡輕柔的雨水，如果連續下了數月後。那種整個大地都瀰漫在水波內，整個天地都潮溼的感覺。

&emsp;&emsp;已然是災難了，第一大陸的修士出手了，試圖去改變天地，讓這雨水停下，可最終即便是至尊出手。也無法讓這雨水停止。

&emsp;&emsp;他們能做的，是將這大地的雨水，開出運河，流入大海中。

&emsp;&emsp;可這不是長久的辦法，雨水依舊，且但凡是試圖改變這一切的修士，都會在不久之後，於修行中走火入魔，暴斃慘死。

&emsp;&emsp;彷彿是觸犯了天意。被天罰而亡。

&emsp;&emsp;凡俗已然快要成爲汪澤之地，小寶所在的城池，也是如此，那些城牆如稀泥一樣，不少地方都坍塌了，很多屋舍也是如此，人們只能冒雨去修砌加固。

&emsp;&emsp;甚至家家戶戶，雨水止不住的流淌進來。淹沒了地面的同時，也引起了一場場瘟疫以及各種潮溼帶來的疾病。

&emsp;&emsp;唯獨小寶的家裡。雨水很少進來，家中哪怕是在這雨天裡，也依舊保持乾燥，小寶不知道原因，他的女兒也不知道。

&emsp;&emsp;唯有他的妻子明白，因爲這是她暗中施法。她保護不了別人，可卻能保護了自己的家。

&emsp;&emsp;“這場雨，什麼時候能停……”小寶輕嘆，在這大雨的日子裡，鋪子的生意已好久沒有開張了。就算是家中還有餘糧，可若這雨一直這麼下去，那麼再多的餘量，也都不夠。

&emsp;&emsp;沉默中，小寶坐在那裡，拿起木雕，繼續雕刻，隨着一刀刀的落下，雨水始終持續。

&emsp;&emsp;漸漸的，越來越多的修士出動，在這大地上佈置了一個又一個陣法，開鑿了一條又一條運河，可只能緩解，無法根除。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，一晃過去了三年。

&emsp;&emsp;三年的時間，雨水……始終沒有停下，無數的人遷移，無數的村莊被淹沒，很多平原消失了，小寶所在的城池，已成爲了汪洋。

&emsp;&emsp;他們一家人，也不得不遷移，隨着難民一起，向着地勢高的地方走去，在這途中，小寶的爹孃病倒了。

&emsp;&emsp;他們年紀已大，身體不適，這一病，險些歸墟，可最後卻奇蹟般的好轉，喜悅激動的小寶，沒有看到他妻子微微蒼白的臉。

&emsp;&emsp;雨水，更大了，每天都有人死亡，唯獨小寶一家人，在這遷移中，保持着精力，而小寶的木雕，他沒有停下，每天都找出一些時間雕刻。

&emsp;&emsp;直至這場遷移，在進行了一年後，在一座高山上，難民的人數越來越少時，雨水慢慢停了，在雨停的一瞬，在所有人從心底歡呼時，一陣寒風吹來，帶走了所有人的溫暖，使得他們歡呼的神情，眨眼間，成爲了煞白。

&emsp;&emsp;雨停了，可卻下起了雪。

&emsp;&emsp;整個第一大陸，一瞬間，溫度驟降！

&emsp;&emsp;雪花落下的剎那，小寶身體一顫，他感受着臉上的雪，他看不到四周，可他能聽到四周人的呼吸聲。

&emsp;&emsp;那一聲聲呼吸，帶着壓抑，帶着死亡的氣息，更帶着絕望……

&emsp;&emsp;彷彿前一刻還是潮溼，可下一瞬，就成爲了陰冷，這樣的天氣變化，引起的災難，比雨水還要強烈太多太多。

&emsp;&emsp;天地飄雪，溫度的下降，使得大地開始冰封，惡劣的氣候，是哪怕運河也都無法解決的災難。

&emsp;&emsp;更多的修士選擇干擾蒼穹，可最終但凡出手，都會暴斃，直至一位八源至尊在出手後，直接被天空的寒風吹過，凍崩了神魂死亡後，沒有人再敢出手。

&emsp;&emsp;整個第一宗，也在那先是雨水，而後是雪花的災難裡，不得不選擇了遷移，他們可以算出，這一場災難，是天要滅第一大陸。

&emsp;&emsp;無法阻擋，無法抵抗，即便是掌教老者，也在苦澀中搖頭，他已然察覺到，對於第一大陸而言，災難，還遠遠沒有達到高峰。

&emsp;&emsp;第一宗，離去了。

&emsp;&emsp;這一天的夜裡，小寶的妻子嫣兒，看着天空飄來的雪，也知曉了第一宗離去，她咬牙之下，欲帶着小寶以及女兒也離開第一大陸，可幾乎在她施法的剎那，整個第一大陸，突然的，天地之力，剎那消失。

&emsp;&emsp;所有的靈氣，所有的蒼茫之力，一瞬間，如同是被蓋住，如同是被阻斷，徹徹底底的消失，好似被全部抽走。

&emsp;&emsp;天地之力的驟然消失，引起的反應，是所有如今還在這第一大陸的修士，他們全部面色大變，一股磅礴的威壓，轟然降臨，壓在他們身上的同時，將他們體內修煉多年，已屬於自身的修爲之力，全部不容絲毫反抗與掙扎的，直接擠出了身體，散在了天地間，而他們……在這一刻，如被打落下了凡塵，成爲了……凡人！

&emsp;&emsp;彷彿有一個巨大的罩子，在這一刻，蓋在了第一大陸上，使得其內之人，無法出去，而外面的人，更是不敢進來。

&emsp;&emsp;因爲只要踏入第一大陸的範圍內，修士立刻成爲凡人。

&emsp;&emsp;此事，引起了整個蒼茫派的轟動，所有的九源至尊都出動，徘徊在第一大陸外，看着第一大陸，觸目驚心的同時，也都有種發自心底的顫粟。

&emsp;&emsp;“天怒！！”掌教老者喃喃低語，擡起頭，看着蒼穹，看着羅天星空，以他如今修爲，他已然察覺到，第一大陸之所以如此，是因整個星空，似乎對此地，產生了強烈的惡意。

&emsp;&emsp;與此同時，有太多擅長預言的修士，開始推衍，這種推衍，往往有很強的反噬，可偏偏這些人的反噬，只是一口鮮血就獲得了想要的答案。

&emsp;&emsp;“天罰！”

&emsp;&emsp;“天怒！”

&emsp;&emsp;“有讓蒼茫憤怒之事，在這第一大陸上出現！”

&emsp;&emsp;“第一大陸上，有一股力量正在誕生，這股力量，將是整個羅天星空的敵人！”

&emsp;&emsp;“必須要隔絕這股力量，必須要阻斷一切危機，否則的話，從第一大陸上誕生的這股力量，將顛覆整個羅天星空！”

&emsp;&emsp;這樣的預言，越來越多後，第一大陸被徹底的封死。

&emsp;&emsp;而在這第一大陸上，如今失去了修爲的修士，他們絕望中在那雪花的飄落下瑟瑟發抖，嫣兒這裡，慘笑起來，卻沒有辦法改變。

&emsp;&emsp;小寶不知道妻子的變化，可他能感受到死亡的臨近，這片世界，已經變了，變的陌生，變的充滿了憤怒，變的殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;越來越多的人死亡的同時，也有一次次暴亂出現，越是在災難時，人性中的惡，就越是存在了成長的養分。

&emsp;&emsp;隨着整個大陸的淪陷，隨着雪花的飄落，隨着溫度的降低，越來越多的人成爲了屍體，剩餘下來，有一部分獨自在外，尋找躲避以及生存下去的方法。

&emsp;&emsp;可更多的，卻是組成了一個又一個勢力，居住在山洞內，勉強生存。

&emsp;&emsp;而食物的稀少，使得生存越發艱難，往往一點食物，就可以讓無數女子不惜去做所有事情，也可以讓不少人紅眼殺人，甚至在很多地方，已開始流傳着吃人的故事。

&emsp;&emsp;而漂亮的女子，在這個年代，往往是悲哀的，小寶的妻子，在失去了所有的修爲後，拿出利刃，劃破了自己的臉，醜陋不堪。

&emsp;&emsp;那一夜，小寶抱着妻子與女兒，一家人流着眼淚，默默哭泣。
