<title>《我欲封天》▷ 第323章 朵蘭仙子</title>

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，許久他右手光芒一閃，收走了極品靈石後，在他的手中出現了一張銀色的符文，這符文散發銀光，在孟浩看去時，能隱隱看到有一絲絲氣息散出，那些氣息在半空，赫然化作了一個個符文，這種感覺，與孟浩之前感悟仙土時，很是相似。

&emsp;&emsp;這符文上，更有一股恐怖的波動散出，讓孟浩立刻感受到了危險，他仔細看了後，小心的將其收起。

&emsp;&emsp;“的確如我當初所料，殺季家族子，不可久戰，要以雷霆之力毀滅，不給他絲毫動用法寶的時間……若非那時果斷用了血色面具，怕是……”孟浩暗自心驚，此刻回想起來，當時若有遲疑，怕是戰果兩說。

&emsp;&emsp;畢竟季家能如此恐怖，族人若沒有一些手段，孟浩不信，他的獲勝，最大的原因就是最後的一擊，出手如迅雷一般，不給對方絲毫反應的機會。

&emsp;&emsp;不過孟浩也看出這種銀色的符文，展開需要一些準備的時間。

&emsp;&emsp;“此物，最起碼具備了超出我修爲的威力，就是不知具體如何。”孟浩略一沉吟，右手再次一閃，這一次出現在他手中的，是一個透明的丹瓶。

&emsp;&emsp;可以看到裡面有一縷龍眼大小的丹藥，丹藥上有一個手印的印記，孟浩雙目一閃，將丹瓶打開後一聞，立刻動容。

&emsp;&emsp;“這不是尋常丹藥，這是……十絕丹！！”孟浩深吸口氣，仔細辨認藥效，半晌後。他的臉上震驚之意再次浮現。

&emsp;&emsp;“一色納嬰丹！正是上古三大丹藥中的一色納嬰丹！”孟浩倒吸口氣。又仔細的辨認了一下。確定不會錯後，他的表情極爲精彩。

&emsp;&emsp;上古三大丹藥，孟浩已有了一枚混元補天丹，所以對於壽元的消耗，他有辦法補充，且他師尊那裡也曾給了他三枚可以壓制彼岸花以及可以破障還能增加壽元的天方丹。

&emsp;&emsp;“元嬰修士，元嬰分五行，如同五色。其中具備四行，已是極致，如同築基的無暇，結丹的紫丹，可這枚一色納嬰丹，據說是可以再增加一行！

&emsp;&emsp;若本身是四，可用此丹達到五行，而若本身是五行的話……不知能不能成爲六色？可惜此丹無論吞下多少，都只有效一次。”孟浩深吸口氣，拿着一色納嬰丹。雙目閃動，將其珍重的收好。

&emsp;&emsp;他有種強烈的感覺。這枚一色納嬰丹，將是自己日後極爲重要的一枚丹藥！

&emsp;&emsp;低頭再看向儲物袋時，孟浩取出了一支魚竿。

&emsp;&emsp;這魚竿細長，通體翠綠，孟浩拿在手中，有些不太理解此物的作用，只是那魚線晶瑩剔透，看起來似極爲鋒利的樣子，尤其是魚鉤，更是散發寒芒。

&emsp;&emsp;“此物……”孟浩沉吟少頃，拿起魚竿一甩，無聲無息間，立刻在他的面前，竟出現了一處虛幻的水潭，魚鉤飛入水潭內的剎那，握住魚竿的孟浩，忽然身體猛地一震，他聽到了嬰兒的哭聲，聽到了老人死前的喘息，聽到了壯年男女的笑聲，聽到了少年人的執着誓言，聽到了衆生的聲音。

&emsp;&emsp;這些聲音一剎那涌入孟浩腦海，讓孟浩的心神轟的一聲，幾乎要被撕裂，好在他立刻送開了手，隨着魚竿落地，一切消失。

&emsp;&emsp;可僅僅是這一剎那，孟浩就全身汗流浹背，呼吸粗重。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”孟浩低頭看向那魚竿，這看起來平凡之物，在這一刻，於孟浩眼中，充滿了神秘。

&emsp;&emsp;尤其是想到季家的恐怖後，孟浩越發覺得這魚竿，絕非等閒之物。

&emsp;&emsp;許久，孟浩將這魚竿收好，看向了儲物袋內，除了雜物以及一些尋常靈石外，最後一個讓孟浩覺得不俗的物品上。

&emsp;&emsp;那是一個盒子。

&emsp;&emsp;盒子四四方方，似玉非玉，漆黑一片，在右上角，可以看到有一個印記，上面寫着一個字。

&emsp;&emsp;方。

&emsp;&emsp;盒子很是古老，透出一股滄桑的氣息，孟浩雙目一閃，將這盒子緩緩打開，露出了裡面，放着的一隻手套，如蟬翼般柔軟，拿在手中，輕柔無物。

&emsp;&emsp;孟浩靈識散開，仔細的查看片刻後，將這手套戴在了右手上，在手套戴上的剎那，孟浩忽然感受到了一股難以形容的力量，在這一瞬，從手套內爆發，與自己的右手融合。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，望着自己的右手，根本就看不出帶着手套，可他微微握拳時，卻聽到了咔咔之聲，似將這虛無拉扯出一般，洞府內的一切物品，都在顫抖，猛的飛起，向着孟浩右手凝聚而來，甚至這洞府的空氣，都在這一瞬，都減少了大半，被孟浩的右手吸收。

&emsp;&emsp;“這種力量……”孟浩腦海剎那就浮現出了當初那方家的女子，恐怖的拳頭。

&emsp;&emsp;“方……是與方家有關，若真有關係，此物爲何會在季鴻東的儲物袋內？且他爲何不自己去用？”孟浩沉默，他百思不得其解，其他物品還好說，無論是魚竿還是極品靈石，就算是那銀色符文，也都需要時間纔可展開，季鴻東來不及使用可以解釋。

&emsp;&emsp;但這手套，顯然絕非如此，若季鴻東當時戴上，孟浩想要殺他，不會那麼容易。

&emsp;&emsp;可惜季鴻東已死，此事也就沒有了答案。

&emsp;&emsp;“他的血在我這裡，等我能煉出血靈時，與我本尊連成一識，我就可看到他的一些記憶，或許能知道原因。”孟浩感受着右手的力量，緩緩的鬆開手後，看了眼儲物袋，其內都是雜物，至於尋常靈石，也只是兩三萬的樣子，不夠用來複制孟浩所需的丹藥。

&emsp;&emsp;將這儲物袋收起後，孟浩目中閃過一抹精芒。

&emsp;&emsp;有這些物品在，他於這南域之外的天地裡，便有了更多的崛起的資本，這些物品，也讓他獨自的浪跡天涯，有了立身之物。

&emsp;&emsp;“可惜沒有功法。”孟浩搖了搖頭，又取出季鴻東的鈴鐺，張開吐出一口丹氣，將其煉在體內，一點點分析這寶物的用法，至於其他物品，他也打算用這個方法，去研究用處。

&emsp;&emsp;“這些不着急，如今傷勢早就痊癒，也該到了外出的時候，不過在這之前，要複製一枚混元補天丹！”孟浩原本有些遲疑，因他知曉一色納嬰丹只有一次有效，但卻無法分析出混元補天丹，是否也是這般只可使用一次。

&emsp;&emsp;若是的話，則複製便浪費，可若反之，孟浩覺得損失很大。

&emsp;&emsp;他性格果斷，此刻雙目一閃，取出了銅鏡，又取出混元補天丹，深吸口氣後，以極品靈石開始複製。

&emsp;&emsp;上古三大丹藥，當世罕見，複製此丹，因不知曉是否可用，故而也有心疼，一共消耗了五塊極品靈石，這才複製了一粒。

&emsp;&emsp;孟浩拿起這粒混元補天丹，一口吞下。

&emsp;&emsp;時間流逝，數日後，孟浩的頭髮漸漸改變，不再是蒼白，而是成爲了黑色，他的面孔也不再是沒有絲毫血意，漸漸紅潤，整個人精神煥發，就連修爲也都精進了一些，似再近一絲，就可突破成爲結丹中期。

&emsp;&emsp;但被孟浩壓制住，他的目標是完美金丹，一旦出現了丹氣或者是踏入結丹中期，則一切無法回頭。

&emsp;&emsp;又過去數日，孟浩睜開了眼，目中露出一抹炯炯有神的光芒，他的壽元完全恢復，此刻靈識散開，外界已是清晨，初陽下，鸚鵡在天上飛舞，不時傳出聲音，指導下方的一百多人，在這清晨中，於四周繞圈奔跑。

&emsp;&emsp;“五爺教你們的，可是仙陣，仙陣以人爲本，保證你們學會後，絕對無敵，來，和我一起喊！”

&emsp;&emsp;“信五爺，得永生，五爺一出，誰與爭鋒！”一百多個修士，吼聲如雷……

&emsp;&emsp;皮凍在一旁滿臉不屑，可卻掩蓋不住內心的各種羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;這一幕孟浩頭段日子看到了多次，苦笑中沒有理會，正要收回時，忽然他眉頭一皺，右手擡起雙指一指大地，封正術剎那展開，此地氣息瞬間凝聚孟浩身體，涌入他的雙目，使得他目光與靈識融合，直接一掃之下，看到了數百里外，此刻正有一行修士，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;最前方的，是一男一女，男的帶着金色的面具，從氣息上，孟浩立刻認出，正是墨土兩位道子之一的羅衝！

&emsp;&emsp;其旁的女子，則帶着半透明的面紗，可卻能看出面紗後，一副絕美的容顏，朦朧中，似鍾靈了天地之美於一身。

&emsp;&emsp;渾圓結實的長腿，飽滿挺翹的臀部，略微大膽的衣着，使得這女子，散發出致命的吸引。

&emsp;&emsp;盈盈一握的細腰，勾勒出與臀部之間起伏的曲線，還有眉心上一個蝴蝶的圖騰，使得這女子，更爲動人。

&emsp;&emsp;兩隻如玉般的手臂上，同樣也有圖騰一閃一閃。在這二人身後，跟着四人，其中兩個是墨土青面修士，修爲結丹中期。

&emsp;&emsp;另外兩人，則是身體高大，一看就是西漠強者，這四人，顯然是以羅衝與那女子爲首。

&emsp;&emsp;“此地就算在我墨土，也都是最貧瘠的區域了，居住的都是一些粗俗散修，上不得檯面，朵蘭仙子從西漠來訪，爲何要來這裡？”羅衝帶着面具，可能聽到柔和的笑聲，目中的愛慕之意，在看向這女子時，很是強烈。

&emsp;&emsp;女子優雅一笑，如百合盛開，天生媚姿，顯露無疑，讓羅衝看的呼吸都急促了一些，她正要說話，忽然鳳目一閃，眉心蝴蝶圖騰剎那靈動，如從額頭飛出。

&emsp;&emsp;“誰！”

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，明天爆發，問一句月票還有麼！！！
