
<title>《我欲封天》▷ 第1501章 踏入者，死！</title>

&emsp;&emsp;那星辰巨人發出一聲淒厲的傳遍四周的慘叫，這慘叫回蕩時，不少異族無法承受如此強烈的聲音，身體轟轟的崩潰爆開。

&emsp;&emsp;鮮血四濺時，這星辰巨人雙目黯淡，頭顱直接碎滅，身軀轟然倒下後，孟浩化作的青黑色大鵬，一晃正要回到大陸上。

&emsp;&emsp;可卻突然神色變化，似乎身體都來不及躲避，一股強烈的危機傳來時，他在眨眼間，就從龐大的大鵬，重新化作了常人大小，使得一道黑色的光，從其身邊一瞬而過，雖然沒有落在他的身上，可掀起的衝擊，依舊讓孟浩修爲一震。

&emsp;&emsp;如果不是他反應過，以大鵬的身體，這一擊，是衝着其頭顱，必然是頭顱奔潰，孟浩就算是不死，也會被重創。

&emsp;&emsp;轉身時，孟浩立刻看到了在遠處，此刻漂浮而來的一口棺槨，這棺槨是空的，可在這棺槨的表面上，卻是浮現出一個老者的面孔，他凝望孟浩。

&emsp;&emsp;二人目光對望的剎那，孟浩立刻感受到了這老者，居然是與他這裡不相上下的存在，要知道孟浩如今的強悍程度，超出了九源巔峰，已然是近乎極致，他所遇之人，大都不是自己的對手，可眼下，這棺槨上的面孔，卻給了他危險的感覺。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，身體剎那消失，出現時，已回到了大陸上，在了十丈光幕的前方，既然在外面是勢均力敵，那麼在此地，藉助這片大路的力量，對方必定會受到一些壓制。

&emsp;&emsp;畢竟……這片大陸有奇異，蒼茫之力，在這裡很是稀薄。

&emsp;&emsp;可那口棺槨上浮現的老者，卻沒有踏入大陸，而是在外面，冷眼看着孟浩，又看向孟浩身後的十丈陣法，目中閃過一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，站在那裡時，右腳擡起，狠狠向着地面一踏，轟的一聲，掀起了陣陣波紋，橫掃四周，將這八方內衝殺而來的那些悍不畏死的異族，再次滅殺。

&emsp;&emsp;漸漸地，四周再次寂靜，殘破的第九層光幕外，異族雖依舊是無邊無際，可卻沒有敢與殺入大陸上的，所有進入這片大陸的異族，無論什麼修爲，大都是形神俱滅，能逃出者，鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;在這寂靜中，孟浩不着急，他需要的也正是時間，此刻感受中，銅鏡距離這裡，越來越近了，最多再有半天，必然可以出現在他的面前。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，在這無窮的異族大軍外，星空波紋迴盪間，有上萬身影從模糊中走出，越發的清晰，他們在走出的剎那，露出了身形，赫然竟是修士！

&emsp;&emsp;而且在他們身上，居然有仙神大陸的氣息，這氣息剛一出現，四周異族沒有什麼變化，可在這大陸上的孟浩，卻是猛的擡頭，眼中剎那間就露出滔天的無法壓制的強烈的殺機。

&emsp;&emsp;那氣息，他這一輩子都忘記不了，那是仙神大陸的氣息，那是讓山海界覆滅的根源，那是逼的皮凍死亡，銅鏡鸚鵡抹去神識，逼的孟浩幾近死亡的仇人。

&emsp;&emsp;眨眼間，孟浩目中的紅芒就立刻讓這八方直接陷入肅殺之中。

&emsp;&emsp;無獨有偶，幾乎在這仙神大陸出現的同時，另一個方向的星空內，一樣有上萬身影，從模糊中出現，一樣也是修士，他們身上散出的不是仙神大陸的氣息，而是魔界大陸的霧海，甚至最前方一個大漢，正是……當年對孟浩出手的九源之一。

&emsp;&emsp;他在看到孟浩的瞬間，神色內先是震撼，而後立刻殺機強烈。

&emsp;&emsp;孟浩忽然笑了，這笑容帶着冰寒，更是讓他本就強烈的殺意，在這一刻轟鳴天地，傳遍星空。

&emsp;&emsp;幾乎在這笑容浮現的瞬間，仙神大陸以及魔界大陸的修士，立刻飛出，直奔這第九層的缺口，殺入大陸上。

&emsp;&emsp;他們的殺來，似乎影響了整個戰局，使得四周原本寂靜的異族，也都一個個低吼，全部衝殺，轟擊第九防護的同時，也有更多順着缺口殺入。

&emsp;&emsp;一時之間，孟浩所在的大陸，無數身影衝來，使得大陸顫抖，似乎承受不住。

&emsp;&emsp;尤其是在這無數身影內，夾雜着不少強者，甚至那棺槨老人也在這一刻，踏入大陸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，孟浩披頭散髮，右手連續向前走出七步，這七步落下，天地顫抖，凝聚了一隻龐大的腳，踐踏無數血肉的同時，孟浩的身體也瞬間出現在了那魔界大陸的大漢面前。

&emsp;&emsp;這大漢腦海轟的一聲，他沒想到今天在這裡遇到的居然是孟浩，也沒想到孟浩這裡居然在幾百年後，強大到了如此程度。

&emsp;&emsp;甚至他都來不及思索太多，孟浩的右手已勢如破竹，直接穿透這大漢所有的防護，一把抓在了他的脖子上。

&emsp;&emsp;“當年的仇，今日從你這裡開始索回。”孟浩聲音沙啞，迴盪的同時，轟鳴從他右手傳出，那九源大漢，身體顫抖時，直接崩潰爆開，形神俱滅。

&emsp;&emsp;就在孟浩將這魔界大漢擊殺的同時，他的四周立刻出現了八道身影，每一個身影，都赫然是其所在族羣內的最強者，這八位存在同時出手，齊齊轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩一個人，對抗八人，仰天低吼時一座座山峰降臨，不是落在四周，而是落在他的身上，眨眼間，十萬，百萬，千萬大山重疊的出現，在孟浩身上形成了無窮的防護，那八位巔峰存在，同時出手的驚人殺意，在這一瞬轟在孟浩這裡。

&emsp;&emsp;無數山峰崩潰的同時，孟浩身體驀然退後，直接以後背撞在了一個巔峰存在的身上，速度極快，那位存在噴出鮮血，肉身崩潰，神魂飛出時，無法阻擋孟浩，眼看孟浩就要退出封鎖。

&emsp;&emsp;就在這一瞬，那棺槨老人雙眼一閃，他的身影如同靈體，竟直接從這棺槨上走出，一步落下，就直接出現在了孟浩的面前，右手擡起，帶着全部修爲，帶着驚人之力，向着孟浩眉心，狠狠一點。

&emsp;&emsp;“等的就是你。”幾乎在這老者手指點來的剎那，孟浩嘴角露出笑容，他眼中寒芒閃動，在那老者神色變化的同時，他右手驀然擡起，向着老者的四周，連續畫出了四下！

&emsp;&emsp;“空間封印！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩畫出的那四下，直接形成了一個畫框，一股絕強的空間封印，驀然降臨，那老者面色變化，無法閃躲，被瞬間封印在內，形成了一副畫！

&emsp;&emsp;可這幅畫在出現的同時，就立刻燃燒，其內被封印的老者，修爲已然巔峰至極，這封印，最對封他一時。

&emsp;&emsp;可這一時，對孟浩而言足夠了。

&emsp;&emsp;孟浩獰笑，修爲之力爆發，右手擡起猛的一揮，立刻第八禁出現，第七禁，第六禁，眨眼間，八禁同時展現，化作了一條條絲線，形成了一片大網，雙手向着兩邊直接一甩。

&emsp;&emsp;“八禁歸一！”隨着他聲音的傳出，立刻這大網向着四周轟然而去，速度之快，眨眼覆蓋八方。

&emsp;&emsp;所過之處，無數異族存在，身體如同透明般，沒有絲毫的阻擋之力，全部被這八禁之網，剎那穿透。

&emsp;&emsp;一個仙神大陸的至尊，睜大了眼，露出駭然，身體一瞬被大網穿透，還有那些牛頭人身的異族，還有那些靈體，還有石人，還有魔界大陸的修士，所有的存在，所有在這大陸上的生命，在這一剎那……都被大網的擴散，瞬間橫掃。

&emsp;&emsp;即便是那些紅色的蟲子，也都無法避開，它們身體雖小，這大網卻更密，甚至在外放到了極致後，隨着孟浩右手一抓，立刻這大網轟然收縮，再次從那一個個種族身上，又一次穿透而過。

&emsp;&emsp;眨眼間，這片由八大禁制組成的大網凝聚在了孟浩的面前，漂浮在他的手心上時，散發出了璀璨之芒。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，以孟浩爲中心，四周所有範圍，但凡是在這大陸上生命，都在這一刻身體顫抖，爆發出各種顏色的鮮血以及生命本源，他們的身體，眨眼間……支離破碎，成爲了一塊塊，要麼灑落大地，要麼消散成爲飛灰……

&emsp;&emsp;一瞬，四周安靜到了極致，而那些在大陸外的異族大軍，此刻全部倒吸口氣，一個個哪怕是被星空的意志驅使，可依舊在這本能的恐懼與駭然中驚醒，全部望着大陸，全部腦海雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，唯獨眼中紅芒越發強烈，看向半空中被他封印的那幅畫，此刻這畫急速燃燒，眨眼間，其內傳出低吼，那被封印的棺槨老者，此刻正要衝出。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看去時，右手擡起一揮，立刻他手中的璀璨大網，剎那而去，直接覆蓋後，再次封印。

&emsp;&emsp;這一次的封印，比之前強悍太多，那棺槨老者根本就無法脫困出來，只能在其內發出不甘心的嘶吼與咆哮。

&emsp;&emsp;孟浩收回目光，看向大陸外的星空，他站在那裡，四周整個大陸，全部都是屍體，具體多少，難以統計。

&emsp;&emsp;他沒有說話，可他的身影，他的目光，他的戰績，化作了無音的警告，警告大陸外的所有生命。

&emsp;&emsp;踏入此地者……死！——

&emsp;&emsp;我最近學會了一個神通，真的是神通術法，我已苦練了很久，這是一個很神奇，很牛逼的法術，明天中午，我爆視頻給大家看。

&emsp;&emsp;還請大家做好心理準備，咳咳
