<title>《我欲封天》▷ 第1029章 你才蟲妖！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在這聲音傳出的瞬間，因……這嘶吼太像了，四周那些在煙霧內，昏昏欲睡的黑甲蟲，一個個猛的被驚醒，嗡鳴之聲，頓時迴盪。

&emsp;&emsp;“可惡，怎麼會有一隻沒有被影響！！”那女子花容色變，狠狠的盯了孟浩一眼，身體立刻退後，右手掐訣間，竟把那燈籠內的白色木條，一把捏碎，更是咬破舌尖，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着孟浩的嘶吼迴盪，隨着越來越多的黑甲蟲甦醒，嗡鳴間，這些黑甲蟲全部衝出了煙霧，帶着兇殘，帶着煞氣，直奔那女子而去。

&emsp;&emsp;且因孟浩提醒，才使得這些黑甲蟲甦醒，就連孟浩也沒想到，那些甦醒過來的黑甲蟲，居然似認可了自己一樣，有不少，竟環繞在自己四周，彷彿欲跟隨。

&emsp;&emsp;使得孟浩在這片蟲海中，一下子就凸顯出來，似乎……很有地位，是個小頭目的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩內心一動，暗自得意，至於那女子，他不擔心這女子會有什麼危險，這裡是仙墟，能以那種詭異的方式，從虛無波紋內走出之人，就算在孟浩看去，此女是初踏古境，可想來，必定有逃離的身段。

&emsp;&emsp;孟浩沒打算讓這女子隕落在此，他的目的是將其嚇走，使得這裡沒有人和他搶生意。

&emsp;&emsp;此刻眼看計劃就要達成，眼看那些黑甲蟲，從四面八方，直奔那女子涌去，可就在這時，那女子捏碎的白色木條，竟化作了一團白霧，吸收了她的鮮血後，將這女子籠罩。

&emsp;&emsp;幾乎在黑甲蟲羣嘶吼臨近的剎那，白霧消散。那女子的身影消失，可……在這白霧內，卻是出現了一隻……黑甲蟲！！

&emsp;&emsp;這隻黑甲蟲。明顯纖細了不少，可無論是氣息還是模樣。都與真正的黑甲蟲，一模一樣！

&emsp;&emsp;甚至看起來，似乎根本就不是幻化，而是真實存在！！

&emsp;&emsp;孟浩一愣。

&emsp;&emsp;那些來臨的黑甲蟲羣也是一怔，可以它們的靈智，辨別不出什麼，很快的，在孟浩的怒視中。他看到那女子化作的黑甲蟲，成爲了蟲海的一部分。

&emsp;&emsp;不多時，大地平靜下來，孟浩眼睜睜看着那女子化作的黑甲蟲，在地面上小心的爬行，不斷地接近一株株藥草。

&emsp;&emsp;“真難看，明明是個修士，可爲了這些區區藥草，居然不要尊嚴，在這裡變成蟲子。這還是修士麼！”孟浩內心憤憤，覺得那粉衣女子很無恥。

&emsp;&emsp;心裡這麼想着，可行動上孟浩卻沒有絲毫停頓。也在蟲海中爬行，飛快的接近一株株藥草，將其收走。

&emsp;&emsp;不過在這爬行時，他發現自己身後，總是有一些黑甲蟲跟隨，這些黑甲蟲，正是之前被孟浩嘶吼甦醒後，跟隨他的那些蟲子。

&emsp;&emsp;如此一來，孟浩在這裡。就更爲凸顯，且他發現。有了身後這些黑甲蟲如護駕一般的跟隨，摘取藥草。順利不少。

&emsp;&emsp;原本他與那女子有些距離，不會彼此干擾，且那女子短時間內也不會知道，在這片蟲海中，她還有一個同行。

&emsp;&emsp;可孟浩卻是從頭到尾看在眼裡，內心憤憤時，收取藥草速度更快，若是長久這樣，互不干擾，這裡的藥草不少，雖然對方在他看來是搶生意，可爲了長久，孟浩也不是不能接受。

&emsp;&emsp;只是，這女子手法很生，有數次，險些引起黑甲蟲的躁動，連帶着孟浩這裡，也都受到了影響。

&emsp;&emsp;又過了許久後，黑甲蟲的暴躁越來越多，甚至很多時候，孟浩被連累的險些遇險，尤其是黑甲蟲每一次暴躁，都會飛出巡查，使得孟浩不得不停下。

&emsp;&emsp;嚴重的影響了效率，可偏偏那女子，根本就無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩終於忍無可忍，等那些黑甲蟲安靜後，他轉身，向着那女子所在的區域疾馳。

&emsp;&emsp;漸漸地，二人越來越接近，直至他們兩個，都將目光落在了一株神靈草上時，他們快速的靠近。

&emsp;&emsp;此刻，那女子也察覺到了不對勁，目光落在了孟浩那裡，一眼就認出，孟浩正是之前發現她的那隻黑甲蟲。

&emsp;&emsp;在她看向孟浩的瞬間，她立刻呲牙，露出威脅的嘶吼，她這麼一嘶吼，孟浩身後的那些跟隨的黑甲蟲，也立刻嘶吼起來，兇殘的看向女子。

&emsp;&emsp;“你能不能摘取藥草的時候，動作小一些，別引起那麼大的反應！”孟浩無奈，靠近一些，向着那女子傳音。

&emsp;&emsp;他聲音傳入這女子耳中的剎那，女子哪怕化作了黑甲蟲，也依舊能看出神色大變，露出無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;“你你你……蟲妖！你是蟲妖！！”女子第一個反應，並非是覺得孟浩與自己一樣，都是修士，她的反應，是孟浩修行從蟲變成了妖。

&emsp;&emsp;也難怪這女子如此認爲，實在是孟浩裝的太像了，在她看去，根本就是一隻黑甲蟲，且她之所以能有變化的能力，是依靠天賦之力，放眼整個九大山海，這種能力，只有她家的血脈才具備。

&emsp;&emsp;而其他的變化神通，根本就無法瞞過這些黑甲蟲，且她先主未見，看到孟浩混跡在蟲海里，似很有地位的樣子，甚至還有護駕者，她無論如何，也無法將孟浩與修士聯繫到一起。

&emsp;&emsp;甚至在她看來，若真有修士能在這片黑甲蟲中，做到小頭目的位置，那麼……這個修士，也實在是太逆天了。

&emsp;&emsp;所以才駭然中，失聲開口。

&emsp;&emsp;“你才蟲妖，你全家都蟲妖！！”孟浩大怒，狠狠的盯着那女子。

&emsp;&emsp;“這裡是我先來的，這裡的藥草，你若想取，動作小一些，引起蟲海的躁動，對你我來說，都不利！”孟浩咬牙開口，他也無奈，此女有手段摘取藥草，是不可能離開的，且他們若是真的鬥法，那麼誰也別想繼續取走藥草。

&emsp;&emsp;女子愣了一下，仔細的看了看孟浩後，這才確定了，眼前這個小頭目般的黑甲蟲，居然是與自己一樣的修士。

&emsp;&emsp;這在她看來，實在是太不可思議了。

&emsp;&emsp;“你真的是修士？”女子再次問道，可內心卻鬆了口氣，知道對方是修士，總比遇到蟲子變成的妖要好的多，想到這裡，她雙眼寒芒乍現。

&emsp;&emsp;“不管你是蟲妖還是修士，先來還是後來，此地的藥草，都是我的，立刻離開，你若敢搶，你是蟲妖，我會讓你變成死蟲，你是修士，我會讓你變成死屍！

&emsp;&emsp;至於我引起什麼躁動，那是我的事情，與你無關，現在，你給我滾出此地。”女子眼內殺機一閃，冷聲傳音，不再理會孟浩，直奔那藥草而去。

&emsp;&emsp;“不可理喻！”孟浩目中露出寒芒，速度飛快，向着那藥草直接疾馳，二人眨眼間，就來到那株藥草面前，就在這時，那女子突然身體一晃，竟從一個身軀，直接變成了三個！

&emsp;&emsp;搶先一步，要將那株藥草奪走，可她畢竟沒有孟浩熟練，哪怕變成了三隻黑甲蟲，也依舊慢了一些，光芒閃動時，藥草被孟浩收走。

&emsp;&emsp;“你找死！”女子眼中殺機一閃，口中傳出一聲咒語之音，剎那間，吐出一口霧氣，這霧氣猛地散開，直接籠罩在孟浩四周。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩身上被黑色羽毛變化的氣息，居然在這霧氣內，出現了波動與紊亂。

&emsp;&emsp;氣息一亂，立刻四周的黑甲蟲，全部嗡鳴起來，哪怕是之前跟隨孟浩的那幾只，也都頓時兇殘，轟鳴中，竟有不少飛出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色一變，他沒想到這女子居然出手如此果斷，絲毫不擔心會引起此地的躁動，眼看在這霧氣中，他身上的氣息紊亂到了極致，甚至屬於修士的氣息，也都無法隱藏時，孟浩毫不遲疑的身體猛地飛出。

&emsp;&emsp;幾乎在他飛出的剎那，大地轟鳴，數萬黑甲蟲齊齊飛起，死死的盯着孟浩，發出強烈的嘶鳴，直奔孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;而那女子化作的黑甲蟲，此刻正快速後退，目中露出得意之芒，似內心在冷笑。

&emsp;&emsp;“是因你有這種改變我變化的術法，所以才如此果斷的出手，要將我趕出此地麼……”孟浩冷眼看着那女子，對於之前的霧氣，他很吃驚，這霧氣居然能將他的變化部分消除。

&emsp;&emsp;“那麼就看看，是誰先被趕走！”孟浩冷笑，在那些黑甲蟲轟轟而來的剎那，他右手虛空一抓，立刻從儲物戒指中取出了一枚靈仙石，向着那女子所在的方向，一把扔出。

&emsp;&emsp;這黑色的石頭嗡的一聲，直奔女子而去，那女子一愣的瞬間，這靈仙石就出現在了她的面前。

&emsp;&emsp;與此同時，靈仙石的出現，氣息的露出，引爆了此地黑甲蟲的瘋狂，轟鳴間，那些追向孟浩的黑甲蟲，一個個發狂的嘶吼，聲音滔天時，全部改變方向，甚至大地上，還有不少黑甲蟲也都紅眼衝出，直奔靈仙石。

&emsp;&emsp;女子神色大變，她顯然沒有預料到，孟浩那裡，居然有這種手段，逆轉局面，哪怕自己沒有暴露氣息，可因這黑色的石頭，生生的將她拉入到了這場漩渦之中。

&emsp;&emsp;“這是什麼石頭，居然能引起這些鬼眼蟲的如此波動，此物應該是寶物，他不可能有太多，最多也就幾塊罷了，只要我能避開一些，他必定會技窮！”女子一咬牙，身體後退時，吐出霧氣，遮蓋身影。
