
<title>《我欲封天》▷ 第417章 彼岸花動一瞬間！</title>

&emsp;&emsp;孟浩一怔，目光下意識的就落在了烏靈身上，一掃而過時，孟浩也不知怎麼回事，居然想到了當年的楚玉嫣。

&emsp;&emsp;“孟大師，爲了我弟弟，烏靈可以付出一切。”烏靈身體顫抖，可卻擡起螓首，月光下，她的容顏綻放出的美麗，格外的動人。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，烏靈的目的很明顯，是讓他扶持烏塵，在烏達部內獲得足夠的地位與身份，此事對孟浩而言沒有太大的難度，無論是孟浩自身的修爲，還是司龍的身份，若明確的支持三大血脈中的某一人，足以做到這一點。

&emsp;&emsp;“我對你身體的興趣，不大。”許久，孟浩收回了目光，淡淡開口，修爲到了他這個程度，可以忽略歲月的變化，因此對很多事情會看淡，哪怕他從未有過男女欲愛，也是如此，對這肉慾之事，更可無視。

&emsp;&emsp;若他點頭，會有大量的低階修爲的女子，甘願付出身體獲得一個完美金丹大圓滿，可撼元嬰初期的強者庇護。

&emsp;&emsp;可孟浩心不在肉慾上，他志在前往東土大唐，志在成仙這一級別的境界，志在凌駕於季家之上，讓天下無人可以左右自己的心緒，讓蒼穹永遠不能遮蓋自己的雙眼。

&emsp;&emsp;這是他的夢想，從踏入修真界後，這一路走來，越發堅定的夢想。

&emsp;&emsp;人活一次，不做螻蟻！

&emsp;&emsp;爲了這個夢想，他踏入南域，爲了這個夢想，他走上墨土，更是爲了這個夢想，他來到西漠尋找讓自己五色元嬰之路。

&emsp;&emsp;這一切，隨着時間的流逝，早已成爲了孟浩心中不可磨滅的道路。

&emsp;&emsp;烏靈面色蒼白。咬着下脣，她看到了孟浩的平靜，感受到了那目光內並非是對自己的身體一無所動，只是的確如對方雖說。他看重的不是自己的身體。

&emsp;&emsp;月光落在烏靈的身上。她咬着牙，苦澀中擡頭。望着孟浩，正要開口時，忽然孟浩雙眼猛地一縮，目光剎那就落在了烏靈的胸口心臟處。

&emsp;&emsp;在這一瞬。於月光下，孟浩第一次在烏靈頸部，看到了一個掛墜。

&emsp;&emsp;那是一個銀色的掛墜，月光一晃，散發柔和的光芒，是一個花瓣的樣子，七個花瓣。組成了一朵銀色的花。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩看到這掛墜的同時，他體內已經很久沒有發作過的，被水東流封印的彼岸花，在這一瞬。竟出現了甦醒的徵兆。

&emsp;&emsp;這徵兆來的極爲突然，幾乎眨眼間那久違的劇痛就直接浮現在了孟浩的全身，使得孟浩的面色猛然改變。

&emsp;&emsp;好在如今的孟浩修爲與當年今非昔比，儘管劇痛如潮水般將其淹沒，可在神色上，烏靈看到的只是孟浩面色一變，隨後就恢復如常。

&emsp;&emsp;孟浩右手驀然擡起，虛空一抓，立刻烏靈頸脖的掛墜繩猛地斷開，化作一道銀光直奔孟浩而來，被孟浩一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;“此物你從何處得來。”孟浩此刻身體的劇痛，讓他的修爲震動，不斷地與體內的彼岸花衝擊，一個試圖掙脫封印，一個則是全力鎮壓，可外表上，外人看不出孟浩體內絲毫。

&emsp;&emsp;烏靈一愣，下意識的摸了摸頸部。

&emsp;&emsp;“這是我母親給我……”

&emsp;&emsp;“你可以走了，至於烏塵之事，我會考慮。”孟浩說完，閉上眼，手中的掛墜沒有歸還。

&emsp;&emsp;烏靈遲疑了一下，低頭將衣衫穿上，向着孟浩欠身一拜，帶着複雜與惆悵，轉身離去。

&emsp;&emsp;幾乎在烏靈離去走出院子的瞬間，孟浩再也無法壓制劇痛，面色立刻蒼白，豆大的冷汗滴落，身體直接就被汗水浸透，他左手擡起猛地一揮，立刻眉心上的青木圖騰幻化，手背上的無目蠶出現，四周的妖羣同時警惕，緊接着，一道柔和的光幕以孟浩爲中心，向着四周猛的擴散，籠罩了整個院子後，孟浩身體一震，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血噴出時，並非只是紅色，而是四色，在半空，這口鮮血成了霧，組成了一朵彼岸花，似帶着猙獰與不甘心，向着孟浩發出無聲的嘶吼。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出一抹厲芒，完美金丹全力運轉，他雙目閉合，不斷地鎮壓，約莫過去了一炷香的時間，突然的，孟浩身體猛地一震。

&emsp;&emsp;“你要出來麼，可以！”孟浩冷哼一聲，在儲物袋上一拍，一副畫軸飛出，漂浮在了他的前方時，似有無形之力拉扯，要將這畫着彼岸花的畫軸打開。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼驀然睜開，冷望畫軸，那畫軸顫抖，唯有孟浩可以聽聞的嘶吼傳出，一人一畫，在這院子內，在重重防護中，對持了一個時辰。

&emsp;&emsp;直至這畫軸發出了一聲不甘心的嘶吼咆哮，漸漸黯淡下來，啪的一聲落在了地面上，孟浩整個人長長的呼出一口氣，閉上了眼，半晌之後再次睜開時，整個人已恢復如常，唯獨面色很是陰沉。

&emsp;&emsp;“它早就甦醒了！”孟浩眼中閃過一抹厲芒，之前這彼岸花的掙扎極爲強烈，強烈到絕非是剛剛甦醒的樣子，反倒像是積累了一段時間，準備一次性的轟開封印的樣子。

&emsp;&emsp;“我本以爲它一直被封印，始終沉睡，現在看來，它不知何時就已甦醒，但卻沒有動彈絲毫，而是準備到了關鍵時刻，趁我不備，全力掙扎……”孟浩深吸口氣，低頭看向右手中的掛墜。

&emsp;&emsp;“若非是此物引起了它的一些本能的反應，被我察覺到了徵兆，怕是它還會隱忍，直至絕殺一擊！”孟浩沉默，他心知肚明，如果不是今天偶然發現了此事，若真給這彼岸花更多的時間，潛在自己身體內，那麼自己這裡，有極大的可能，在一些關鍵時刻，沒有防備下，最終真的被其掙脫封印，甚至取而代之！

&emsp;&emsp;想到這裡，以孟浩的修爲與定力，也都有些心有餘悸。

&emsp;&emsp;“此物是什麼，竟讓它在隱忍怕我察覺中，也忍不住起了彼岸花本能的變化。”孟浩低頭，仔細的查看手中的掛墜，雙目一閃，更是散開了靈識，可卻一無所獲。

&emsp;&emsp;孟浩略一思索，右手驀然擡起，按在左眼上，體內因仙人指路的存在，具備的一絲仙氣驀然運轉，凝聚左眼中，剎那間，左眼連續眨動了七八下後，猛地綻出強光，看向掛墜。

&emsp;&emsp;這一眼看去，掛墜在孟浩的眼睛裡，頓時與之前大不一樣，這根本就不是掛墜，這赫然也是一朵彼岸花。

&emsp;&emsp;儘管是七個花瓣，可卻是一個顏色，在其上有隱晦的死氣，隱隱的，似還存在了一絲微弱的生機。

&emsp;&emsp;似在一些特殊的環境下，這一絲生機會崛起，破土欲生。

&emsp;&emsp;“這……莫非是……彼岸花之種！”孟浩腦海瞬間，有了明悟，左眼一閃，恢復如常後，他面色更爲蒼白，可右手卻死死的握住了這掛墜。

&emsp;&emsp;他的呼吸急促，半晌後才恢復過來。

&emsp;&emsp;“難怪我體內的彼岸花在極力隱忍中也要出現本能變化……它是要吞了這枚彼岸花的種子，從而讓自身更爲強大。”孟浩眼中寒芒一閃，右手用力，要將這彼岸花種子捏碎，可他心神一動，沉吟片刻後，拿起這個種子，仔細的看了幾眼後，忽然露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“將其捏碎儘管一了百了，但卻有些可惜，此物是我最好的，觀察彼岸花，找出其弱點的參照物。”孟浩目光閃動，將這彼岸花種子收起。

&emsp;&emsp;“欠下了烏塵姐弟一個人情。”孟浩擡頭，右手擡起一揮，散了四周的防護後，外界已是第二天清晨。

&emsp;&emsp;“烏神部落的五行圖騰，以木金爲主，其他都是旁支而已，我得到了青木圖騰，本打算不參與烏達部落之事，也不進入烏神聖地與嚴嵩等人赴約，近日就選擇離開，如今看來……需要再多留一段日子了，也好，順便查探一下，烏靈的母親，當年是從何處得到這枚彼岸花之種！

&emsp;&emsp;還有那金屬性圖騰，若能得到，也是一場造化。”孟浩若有所思，有關烏神部以木火爲主之事，是孟浩這大半年來觀察明悟，最重要的是當年從烏神聖地飛出的那隻金烏，給孟浩的感覺，並非是火，而是一股金屬性的沖天之意。

&emsp;&emsp;打定主意，孟浩閉目打坐，修爲運轉，在體內細微的查探，最後又拿起畫軸，嘴角露出一抹冷笑後，將其收起。

&emsp;&emsp;雖說不確定這一次彼岸花是否真的沉睡，亦或者還是在隱忍，可此事既然孟浩有了準備，就算是下一次這彼岸花再突然發作，孟浩也有一定的把握，將其再次壓制。

&emsp;&emsp;“直至將其壓制到，非它融我，而是我將其完全融爲自身爲止！到了那個時候，我是彼岸花，可彼岸花非我！”

&emsp;&emsp;孟浩目中露出堅定，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“彼岸花開七色天，花落成仙一千年……這彼岸花上的秘密，若我能全部掌握，則成仙……似並非遙不可及……”孟浩擡起頭，看着天空，對於成爲與仙一個階段的境界，在心底涌現了強烈的渴望。

&emsp;&emsp;“封妖也好，成仙也罷，不到這個境界……皆是天地螻蟻。”孟浩閉上了眼，蓋住了目中不知何時，深深在其心底滋生的希望。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;到家了，這半個月讓兄弟姐妹們久等了，明天，耳根爆發！！也渴望兄弟姐妹，明天給封天月票，讓榮耀再起！

&emsp;&emsp;這個月今天前，我們笑看風雲，沉寂了十七天，接下來的十三天，兄弟們，姐妹們，我們是不是要活動一下筋骨，要展現屬於我們的力量！！

&emsp;&emsp;求兄弟月票，求姐妹月票！
