<title>《我欲封天》▷ 第1289章 滅第一燈！</title>
&emsp;&emsp;不過，那些之前目中沒有震驚，甚至有狂熱的數十人，在孟浩走後，突然一個個頭顱直接爆開，形神俱滅。

&emsp;&emsp;衆人心驚膽顫，相互看了看後，沉默的各自散去，沒有多少願意再回到天神聯盟的戰場上，對於他們來說，在看到呂侯變成異族後，在感受到心中那種對異族的厭惡後，他們的心底，起了很多的猜測。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，再次出現時，已在了遠處，他剛一現身，就噴出一口鮮血，至尊的神識再無法壓制，又一次在他體內爆發，孟浩的道神經，瘋狂的運轉，不斷地融合吞噬時，孟浩咬着牙，鮮血不斷溢出，身體時而崩潰。

&emsp;&emsp;他強行挪移，出現時，已然在了一塊隕石上，直接穿透隕石，盤膝坐在了隕石內部，閉目打坐。

&emsp;&emsp;臨閉目前，他展開餘下之力，將這四周佈置了層層禁制，更有虛無扭曲之下，這顆隕石從外界去看，突然的消失了，被隱藏起來。

&emsp;&emsp;除非是神識與修爲超過孟浩，否則的話，無法察覺這隕石的存在，也自然無法看出，隕石內的孟浩。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了七天，這七天，孟浩太多次的接近死亡，身體的崩潰越發強烈，永恆境界也都難以壓制，使得他必須要吞丹藥來勉強支撐。

&emsp;&emsp;他身體瘦了一大圈，不說皮包骨也差不多，可偏偏他的雙眼，越來越明亮，他的神識之力，在這七天中，幾乎無時無刻不再攀升！

&emsp;&emsp;此刻的神識，已然是最早時候的三倍之多！

&emsp;&emsp;暴增的神識，讓孟浩對於修爲的把握，對於神通術法，理解更多，無論是控制還是施展，都強悍了不少，最重要的，神識的龐大，會讓他在古境的滅燈時，從不可能……變成可能！

&emsp;&emsp;七天後，當孟浩睜開雙眼時，他的身體終於停止了崩潰，他看似虛弱，可他的生命之火，卻磅礴了數倍，穩定下來。

&emsp;&emsp;“終於，全部吞噬了。”孟浩緩緩開口，目露刀鋒一般的銳利之芒。

&emsp;&emsp;“一個至尊，近乎三成的神識麼……”孟浩嘴角露出微笑，他目光一閃，右手擡起一揮，立刻他的身體外，三十三盞魂燈瞬間出現。

&emsp;&emsp;看了眼這些魂燈後，孟浩沉默片刻，狠狠的一咬牙，閉上雙目，運轉修爲的同時，開始療傷，神識的暴增，使得孟浩這裡永恆境界，也都隨之更強起來，在恢復上，比之前強悍了太多。

&emsp;&emsp;僅僅是一天的時間，孟浩的身體不再幹瘦，他整個人無論是修爲還是肉身，又或者是魂與神識，都全部到了巔峰的狀態。

&emsp;&emsp;這才重新睜開眼，孟浩的目光，剎那就落在了他的第一盞魂燈上，這盞魂燈，此刻已壯大到了極致，是第一個停止吸收天地之力的魂燈。

&emsp;&emsp;孟浩望着此燈，許久許久，他的目中從開始的果斷變成了遲疑，直至最後，再次果斷時，孟浩已然下了決心。

&emsp;&emsp;他要去……熄滅第一盞魂燈，去感受一下，燈滅的一刻，那生與死的逆轉。

&emsp;&emsp;“早晚也要熄滅這些魂燈，而我現在，無論是身體，還是神識都前所未有的強大，我能感受到，神識的強弱，靈魂的大小，是熄燈的一個重點。”

&emsp;&emsp;“同時，也驗證一下……熄滅了一盞魂燈後，餘下的魂燈，吸收天地之力的極致，是否也會隨之變化。”孟浩望着第一盞魂燈，片刻後狠狠的一咬牙，他不在遲疑，右手擡起向着那魂燈一揮。

&emsp;&emsp;立刻這第一盞魂燈，立刻搖晃起來，其上燈火飄搖，彷彿隨時可以熄滅，這不是孟浩單純揮手造成，而是他的心念中，也起了滅燈之意。

&emsp;&emsp;身與意，同時展開，方可滅燈！

&emsp;&emsp;“滅！”孟浩輕聲開口，他話語一出，立刻那第一盞魂燈的火，瞬間……熄滅！

&emsp;&emsp;在熄滅的剎那，孟浩身體猛地震動，這盞魂燈與他的魂融合，與他的血脈相連，彷彿是他的命之所在，此刻隨着熄滅，一股死亡的感覺，剎那籠罩孟浩全身。

&emsp;&emsp;孟浩的身體慢慢不再顫抖，他的生命之火在這一刻，竟快速的黯淡下來，甚至他體內的生機，也都剎那間黯滅，他的修爲無法運轉，他的神識之力，也都難以轉動，甚至連思緒，也都停滯了。

&emsp;&emsp;一股死氣，漸漸在他身上擴散，越來越濃郁，他的魂慢慢的似要枯萎，他的肉身，居然也在這一瞬枯萎下來，彷彿要腐爛。

&emsp;&emsp;無法形容這一刻的孟浩，身上存在的一切詭異之事，他整個人彷彿正在步入死亡一般，氣息越來越微弱。

&emsp;&emsp;這一切，是若有外人在孟浩的身邊，會親眼看到與察覺的一幕。

&emsp;&emsp;可實際上，這一刻的孟浩，他沒有閉上的雙眼，看到的世界……卻是截然不同，整個隕石內部，變成了灰色，甚至他目光所看的一切區域，都是灰色。

&emsp;&emsp;當他站起身時，他赫然發現，自己的身體，居然還在原地，盤膝打坐，而走出的，彷彿是他的魂，而這個魂，此刻正在飛速的消散中。

&emsp;&emsp;孟浩立刻回頭，看向自己的盤膝打坐的肉身，他看到了肉身的枯萎，看到了血脈的斷絕，也看到了那濃郁的死氣，還有自身魂的消散，使得孟浩，越發的感受到了死亡的臨近。

&emsp;&emsp;“這就是古境滅燈麼……”孟浩輕聲喃喃，他曾經在方家時，瞭解過關於古境滅燈之事，得到的答案是，每個人的古境，在燈滅的一刻，所經歷的都不一樣，甚至同一個人，在滅不同之燈時，遇到的也都不同。

&emsp;&emsp;但終歸，還是存在了一些規律。

&emsp;&emsp;“古境燈滅，神明七枯！”孟浩低語，目露奇芒。

&emsp;&emsp;“五燈一枯，有的人，可以經歷到第四枯，罕見者能看到第五枯，而有的則只是三枯……越是往後就越是兇險……”

&emsp;&emsp;“其中第一枯，稱之爲幻枯……”

&emsp;&emsp;“那麼這裡，應該就是幻枯了。”孟浩邁步直接走向盤膝坐在那裡的肉身，盤膝打坐，試圖魂歸竅。

&emsp;&emsp;可卻做不到，似乎他的魂與身軀，存在了某種排斥，孟浩皺起眉頭，再次站起時，他看着肉身更爲枯萎，面色沉了下來，身體一晃，出現時，已在了隕石外，看向四周時，這四周瀰漫了無窮的霧氣，這些霧氣翻滾，四周一片寂靜，沒有任何聲音傳出。

&emsp;&emsp;“幻枯，幻枯……幻在何處……”孟浩低語時，忽然內心一動，猛的回頭看向身後的隕石，就在他回頭看去的剎那，這顆隕石瞬間改變，居然化作了一顆赤色的心臟，這心臟怦怦跳動，表面上浮現出無數面孔，那些面孔全部向着孟浩嘶吼，這些面孔……孟浩熟悉。

&emsp;&emsp;那是他這一生滅殺的所有人。

&emsp;&emsp;孟浩目光冰冷，看着那些面孔，可緊接着，他身體剎那後退，幾乎在他退後的瞬間，一隻長滿血色鱗片的大手，突然的從那心臟內直接深處，轟的一聲，一把抓在孟浩之前所在的地方，狠狠一捏，立刻這一片區域直接坍塌。

&emsp;&emsp;散出的餘力，掀動四周的霧氣，向着四周不斷地翻滾，一聲低吼，帶着猙獰，從這心臟內傳出。

&emsp;&emsp;“孟浩……我等你，等了很久……我說過，你滅燈時，我還會來！”聲音如咆哮，迴盪八方時，那心臟猛的收縮，剎那間崩潰，四分五裂，那隻大手，也消失無影。

&emsp;&emsp;可卻有陰冷的聲音，在這四周迴盪。

&emsp;&emsp;“我滅了你的身肉所在投影，你找不到離去的路，只能被困在這裡，用不了多久，當你的肉身全部枯萎時，當你的血脈枯竭後，你的神識會散去，你的魂……會永恆的消散在這片世界裡。”

&emsp;&emsp;孟浩面色一沉，大袖一甩，立刻血色心臟崩潰散開的血肉，在孟浩的面前掀開，沒有落在近前絲毫……

&emsp;&emsp;“幻枯，幻原來在這裡……這裡是第一盞魂燈熄滅後，形成了一個虛幻的世界，我的魂，被拽入到了這裡，魂與竅分離，若我不能在肉身枯萎前回到肉身，那麼的確是會死在此地，沒想到，這滅第一盞燈，是這麼一個樣子。”

&emsp;&emsp;“若是換了沒有吞噬三十三的至尊的神識前，在這裡，我或許很有些麻煩，可如今……”孟浩淡淡一笑，他儘管是魂的狀態，可神識依舊在，此刻神識轟然散開，向着八方驀然翻滾，橫掃此地。

&emsp;&emsp;眨眼間，他的神識覆蓋了範圍，就到了他之前沒有吸收至尊神識時的極致，可眼下，對他來說，這些只是自己神識的三成而已。

&emsp;&emsp;“再開！”孟浩神識轟轟再次擴散，剎那間就將這八方覆蓋的更遠，掀起了無窮波紋，使得這裡的霧氣，驟然翻滾。

&emsp;&emsp;“找到了！”眨眼間，孟浩雙眼一閃，他的神識內，赫然看到，在很遠的地方，在那霧氣內，存在了一顆隕石，這隕石中，正是他的肉身！

&emsp;&emsp;“不可能！！”有怒吼從這四周的霧氣內瘋狂的傳出，正是那無論是在古劫時，還是在方纔，都對孟浩出手的奇異存在，它的聲音。
