<title>《我欲封天》▷ 第1113章 三殺海東青！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，讓光幕內山峰上的宇文堅，呼吸急促，內心早已將孟浩在自己這裡重新定位。

&emsp;&emsp;“現在，該你了！”孟浩擡頭，看向海東青，淡淡開口時，他全身氣勢爆發，永恆境界急速運轉，傷勢肉眼可見的正快速恢復。

&emsp;&emsp;海東青目光收縮，孟浩這裡的強悍，讓他恐怖，內心早已泛起波濤大浪，他親眼目睹了孟浩強殺男女修士，手段狠辣，出手雷厲，讓他心臟加速跳動。

&emsp;&emsp;“這孟浩太強，不是我可以對付的，唯有道天那裡，纔可以斬殺這孟浩！”想到這裡，海東青立刻升起退意，那種死亡的陰影，在他的心神內瘋狂的滋生，覆蓋了整個區域，他沒有任何遲疑，幾乎在孟浩目光看來的剎那，身體疾馳後退，放棄了這一戰，展開全速逃遁保命。

&emsp;&emsp;“想走？”孟浩身體一步邁出，整個人氣勢直接爆發，神七踏驀然展開，不斷前行，第一步，第二步，第三步。

&emsp;&emsp;隨着走出，孟浩這裡殺意滔天，整個人看似如常，可卻引動蒼穹色變，日月齊顫，狂風呼嘯間，在海東青的感受裡，孟浩這幾步邁出，整個人彷彿龐大起來，幾乎可以撐天！

&emsp;&emsp;海東青面色大變，他認識這個術法，他當初在光幕內親眼看到，孟浩就是用這個術法，讓林聰大敗。

&emsp;&emsp;危機關頭，海東青來不及逃出更遠，他低吼中雙手掐訣。向着天空猛地擡起，立刻他身體顫抖時，無數劍氣從他體內爆發出來。百萬，五百萬，直至……千萬！

&emsp;&emsp;千萬劍氣，鋪天蓋地，形成了劍的風暴，轟隆隆的衝出，直奔孟浩而去的瞬間。孟浩走出了第四步，第五步。第六步，第七步！

&emsp;&emsp;一隻大腳，從天而降，向着海東青的劍氣風暴轟然落下。所過之處，一道道劍氣直接崩潰碎裂，紛紛瓦解。

&emsp;&emsp;眨眼間，千萬劍氣，竟無法阻擋這大腳絲毫，崩潰中，這大腳彷彿穿梭虛無，帶着粉碎一切的意志，落在了海東青的身上。

&emsp;&emsp;海東青雙眼收縮。危機關頭，他掐訣間身體猛地乾癟下來，唯獨右手在這一瞬。晶瑩剔透，如同水晶一般，在神色的猙獰與癲狂中，向着來臨的大腳，驀然一指。

&emsp;&emsp;“至尊天，道法山！”他大吼中。立刻有一座劍山，轟然幻化。在他面前出現時，散發驚人的波動，與天空上落下的大腳，直接就對抗到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;這劍山顫抖，在被那大腳踩踏的剎那，一道道裂縫剎那出現，頃刻間，就四分五裂，化作了無數碎片，向着四周轟隆隆的擴散開來。

&emsp;&emsp;海東青被反噬，噴出鮮血，神色內露出絕望，他眼睜睜的看着那大腳，一路摧枯拉朽，毀滅了風暴，崩潰了劍山，取代了自己目中的蒼穹，成爲了一片巨大的陰影，轟的一聲，落在了他的身上。

&emsp;&emsp;無法抵抗，難以抗拒，在這如天意的氣勢下，海東青有種自身是螻蟻的錯覺，淒厲的慘叫傳出時，他的身體在這大腳的踐踏中，轟然崩潰，血肉四分五裂，整個人形神俱滅一般，直接成爲了一片血霧。

&emsp;&emsp;大腳隨之消散，孟浩身上借來的氣勢，也快速的跌落，可他卻沒有絲毫放鬆，而是在自身氣勢落下的同時，化作一道長虹，直奔海東青身體爆開的地方，瞬間而去。

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩來臨的剎那，那片四散的血霧，突然重新凝聚，眨眼間，如同時光逆轉一般，海東青的身影，再次出現，他神色駭然，在出現後直接咬破舌尖噴出鮮血，他的鮮血在半空轟然散開，形成了一片血盾，而他自身則是瘋狂的後退。

&emsp;&emsp;他的神色內帶着強烈的恐懼，更有滔天的怨恨。

&emsp;&emsp;“我竟死了一次！該死的孟浩，你逼的我耗費了一次序列的魂不滅！！”

&emsp;&emsp;“我不甘心！”海東青嘶吼，可他的內心卻是在顫抖，逃遁速度更快，轟的一聲，直接遁走千丈。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，沒有絲毫意外，韓青雷與林聰之事，早已讓孟浩徹底的明白了魂不滅，所以之前他纔沒有放鬆，而是在海東青死亡後，迅速過去。

&emsp;&emsp;“你已不配稱之爲序列，孟某從未殺過序列，今日很想知道，殺一個序列，是否也會有如風界的獎勵。”孟浩開口時，右手擡起一揮，立刻血妖頭顱出現，在孟浩面前迎風見漲，孟浩一吸，立刻那血海組成的血盾，轟然顫抖，直接崩潰，被這血妖頭顱全部吸走。

&emsp;&emsp;孟浩整個人如一支離弦的箭，嗡的一聲穿過血妖頭顱，向着逃遁的海東青，剎那而來，殺機四溢，眼看就要追上。

&emsp;&emsp;海東青面色蒼白，發出一聲尖叫，雙手掐訣時，身體猛地扭曲，張開口時，赫然有一道劍光從他口中噴出，隨着劍光出現的，居然是五把不同顏色的劍！

&emsp;&emsp;這五把劍，都是虛幻之影，可在出現的剎那，卻有讓孟浩雙目收縮的強悍之意，在其爆發開來。

&emsp;&emsp;“肝屬木，逢春！”

&emsp;&emsp;“心屬火，寓夏！”

&emsp;&emsp;“脾屬土，延中！”

&emsp;&emsp;“肺屬金，葬秋！”

&emsp;&emsp;“腎屬水，隆冬！”

&emsp;&emsp;海東青神色猙獰，大吼中雙手掐訣，立刻那五道劍光，彼此交錯之下，竟形成了一個劍陣！

&emsp;&emsp;“五臟五行，相成相生，晝夜流轉，無始無終！！”

&emsp;&emsp;“小五行劍陣！”海東青雙手猛地向前狠狠一推，立刻這五道劍光彼此環繞，成爲五行劍陣，轟鳴間直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;這是海東青所掌握的，與其至尊法一樣的驚天劍法，甚至可以說，相比於至尊法，這纔是他真正不爲人知的殺手鐗。

&emsp;&emsp;就連道天那裡，都不知道，海東青暗中還有此術，甚至這殺手鐗，是海東青爲了日後脫離道天內的掌控而準備。

&emsp;&emsp;畢竟，沒有序列，願意成爲其他序列的隨從，他看似不在意，可卻比誰都在意！

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，在這小五行劍陣呼嘯而來，殺機滔天的剎那，他忽然冷笑一聲，身體不但沒有後退，反而速度更快，驀然衝去，在與那五行劍陣靠近的剎那，他忽然右手擡起，向着那五行劍陣隔空一掌。

&emsp;&emsp;“妖封第五禁，正反禁！”孟浩淡淡開口，妖封第五禁，可破天下禁制陣法，此刻出現，頓時在孟浩的手心內，出現了一道裂縫

&emsp;&emsp;這裂縫剛一出現，原本是吞噬吸收的狀態，可眨眼間，就驀然逆轉，正反轉換，隨着孟浩右手向前一推。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那來臨的五行劍陣，驀然顫抖，竟全部倒退，如同有一股張力爆發，出現無形的支撐，撐着無形劍陣，向外擴張。

&emsp;&emsp;而孟浩的身影，在這五行劍陣擴張，露出了中間縫隙的剎那，如一道閃電，轟然穿透而過，出現在了海東青的面前。

&emsp;&emsp;海東青的臉上露出震撼，帶着無法置信，隨後剎那瘋狂，孟浩的右手，雷霆一般，直接按在了海東青的額頭。

&emsp;&emsp;但轉眼，孟浩就身體立刻後退，掐訣都來不及，海東青仰天大笑，淒厲無比，身體轟的一聲，竟選擇了自爆。

&emsp;&emsp;不用孟浩來殺，他先自爆，轟鳴之聲滔天，他的身體驟然爆開，形成了風暴向着四周瘋狂的衝擊，孟浩身體不斷退後時，在海東青自爆的地方，血霧再次凝聚，海東青的身影，又一次出現。

&emsp;&emsp;這一次，他面色更爲蒼白，沒有半點遲疑，轉身急速逃遁。

&emsp;&emsp;他身體顫抖，他所用的勇氣在方纔的自爆中，都全部喪失，因爲……這是他的最後一條命了，一旦這一次再死亡，他就真正的形神俱滅。

&emsp;&emsp;兩次魂不滅，當年道天那裡，因一些特殊的原因，他沒有使用，而是選擇了屈服，若非如此，方纔他就已真正死亡。

&emsp;&emsp;眼下他顫抖中，拼了全力疾馳時，他右手擡起，向着胸口猛的一按，鮮血噴出後，海東青的肉身急速枯萎，隨着枯萎，他的頭顱卻不斷地膨脹，眨眼間，他就身體如畸形一般，頭顱碩大，身體矮小。

&emsp;&emsp;甚至在他的額頭上，都能衆多鼓起的青筋。

&emsp;&emsp;“虛空開！”海東青一聲大吼，他犧牲了身軀，換來了頭顱的龐大，同樣的，也換來了神識的瘋狂爆發，凝聚在眉心上，驟然散出，直接形成了一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;那是傳送陣，是他早年機緣，被刻印在靈魂內的陣法，以神識爲動力，此刻驀然展開，就要逃遁。

&emsp;&emsp;此法特殊，唯有序列兩次魂不滅後，纔可施展，否則的話，他早就用處。

&emsp;&emsp;此刻陣法波紋在他四周出現，眼看就要傳送。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機閃耀，這海東青的難殺，讓他對於自身的序列，有了更深刻的瞭解，此刻猛的邁步，再次走出時，整個人化身金色大鵬，速度一下子暴增，轟轟間，向着海東青直接追去，眼看對方四周有傳送波紋，孟浩冷哼一聲，右手驀然擡起，向着海東青一指。

&emsp;&emsp;“妖封第八禁！”

&emsp;&emsp;第八禁，禁身法，在這一剎那展開時，立刻封印了海東青體內的修爲，連同神識也被封印，使得這傳送陣，瞬間失去了神識涌入形成的動力。

&emsp;&emsp;“不！！”海東青發出絕望的淒厲之聲。

&emsp;&emsp;“這一次，你將真正死亡，將是死在孟某手中的……第一個序列！”孟浩聲音飄乎而出，一瞬臨近。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;過敏好了，我很開心，可緊接着……又中暑了，蒼天啊，不要折磨我啦，我承諾的本週有爆發，是絕對絕對不會因爲蒼天的折磨而改變的！！
