
<title>《我欲封天》▷ 第262章 初戰結丹！</title>

&emsp;&emsp;一聲驚天動地，甚至讓這八方的虛無都瞬間冰寒的氣息，剎那從遠處以難以形容的速度，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;這是孟浩之前第二次以主爐衣袍瞬移後，過去的第二十息。

&emsp;&emsp;他還沒等飛出太遠，那青面修士，已再次追了上來，這一次，這青面修士明明還在遠處，可在其頭頂，散開的淡黃色光幕內，卻有一把模糊的劍影存在。

&emsp;&emsp;此劍看似虛幻，可孟浩只是遙遙一眼看去，立刻就心神轟鳴，一股強烈的危機剎那浮現在心頭。

&emsp;&emsp;“這是一個修出了丹氣的修士！”孟浩心底一沉，他如今已不是初入修真界，見聞與歷練都已不少，早就知曉結丹的恐怖之處，尤其是能散出丹氣的結丹，更是驚人。

&emsp;&emsp;當年如趙國的那些結丹修士，除了那老嫗外，其他人都還無法做到丹氣散開，這一點孟浩也是進入丹東一脈後，才從一些典籍上猜測。

&emsp;&emsp;“丹氣千變萬化，但卻有其核心不變，不知此人的丹氣根本，是什麼……”孟浩心神震動，這些思緒只是他在這一瞬，腦海中快速閃過的念頭。

&emsp;&emsp;與此同時他沒有絲毫遲疑，主爐衣袍上最後一次的瞬移，頃刻間就被他展開，隨着他的身體剎那消失，那帶動天地的劍影，掀起無盡冰寒，如可以冰封八方，剎那從孟浩虛幻的身體上穿透而過。

&emsp;&emsp;“好一個敏捷狡猾的丹師，不過這衣袍只可瞬移三次，不超過百里，我看你下一次……如何去逃！”青面修士淡淡開口，雙目閉合，身體外淡黃色丹氣擴散，那把劍影閃爍間，劍尖向着四周旋轉，三息後。這虛幻的劍影猛的嗡鳴，劍尖指向東方。

&emsp;&emsp;青面修士雙眼驀然開闔，一晃之下直奔東方而去。

&emsp;&emsp;八十里外，孟浩身影顯露，剛一出現他嘴角溢出鮮血，胸口一道劍痕豁開了血肉，若是孟浩之前瞬移慢了一下。方纔那一劍，就可讓他的身體直接兩半。

&emsp;&emsp;孟浩來不及擦去嘴角的鮮血，身子疾馳如閃電般，向着前方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“劍影，莫非此人的本命丹氣，根本之影是劍……”孟浩面色陰沉。沒有修出丹氣的結丹修士，決然不會讓孟浩如此狼狽，丹氣是結丹修士的最強手段，能在結丹初期就修出了丹氣，孟浩心知那青面修士定是資質極高之輩。

&emsp;&emsp;對於結丹境，孟浩在丹東一脈，成爲了主爐後。查找了很多宗門的典籍，已極爲了解，比如這丹氣，一般來說大都是結丹後期纔可修出，也有一些中期獲得，只有極少數的天驕之輩，會在結丹初期，便可擁有丹氣。

&emsp;&emsp;而這些。實際上都不是最罕見，最罕見的，是在踏入結丹的一瞬，就如天生具備般，剎那就擁有了自身的丹氣。

&emsp;&emsp;丹氣的千變萬化是外在的表現，實際上存在了一個不變的根本之影，這就是本命之物。每個結丹修士的根本之影都不一樣，從而衍變的本命丹氣息也都不同。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，身子疾馳間右手擡起取出丹藥扔入口中，丹藥入口融化。使得孟浩全身暖洋洋，速度更快。

&emsp;&emsp;“還有三十息……”孟浩手中的如意印，從他與那些黑衣人交手之時就已開啓，到了現在，只剩下了最後三十息的時間。

&emsp;&emsp;一旦挺過，孟浩就能以如意印傳送離去，到時候這青面修士，將沒有絲毫辦法追擊。

&emsp;&emsp;可只過去了十八息時，孟浩的身後，淡黃色的丹氣之芒滔天而起，冰寒氣息剎那出現，那青面修士在半空，消瘦的身軀彷彿顛亂了八方，邁步間，正一步步走來。

&emsp;&emsp;幾乎在察覺對方來臨的一瞬，孟浩立刻從儲物袋內，取出了一枚玉佩，死死的握住。

&emsp;&emsp;“楊某說過，你逃不掉，不過一個區區築基，能周旋這些時間，你應自傲了。”青面修士淡淡開口的一瞬，他頭頂丹氣內的模糊劍影，剎那發出了刺耳劍鳴，帶着難以形容的冰寒氣息，瞬間直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;其速度之快，前一眼還在遠處，下一目……已在近前。

&emsp;&emsp;眼看這劍影直奔孟浩眉心，剎那就要穿透，而孟浩這裡根本就來不及閃躲，修爲之間巨大的差異，使得一切如同生死降臨。

&emsp;&emsp;可就在這一剎那，孟浩雙眼驀然一閃，他手心內突然有一抹青光飛出，此光一瞬如流水覆蓋孟浩全身，向外猛地擴張之下，形成了一道青色的光幕，與那丹氣的劍影，剎那就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;幾乎在這青色光幕出現的瞬間，青面修士面具下的面孔驀然大變，雙眼更是收縮，神色內露出無法置信，正要召回丹氣劍影，可還是晚了一步。

&emsp;&emsp;無聲無息間，那看似驚人，犀利至極的丹氣劍影，竟在碰觸這青色光幕的一瞬，彷彿脆弱的不堪一擊，寸寸崩潰碎裂，剎那全部粉碎。

&emsp;&emsp;這丹氣劍影的粉碎，立刻讓青面修士悶哼一聲，面具下的嘴角溢出了鮮血，他的眼中露出怒意，他身爲結丹修士，更是修出了丹氣的結丹修士，可竟在擒拿一個可被他戲耍的小小築基時，丹氣崩潰反噬自身受傷。

&emsp;&emsp;“元嬰修血……看見你能施展幾次！”青面修士眼中殺機更濃，身子一晃直奔孟浩而來，右手擡起時掐訣間，術法之力轟然爆發，化作十龍十鳳，環繞間咆哮的直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;與此同時青色光幕消散，重新回到了孟浩的手心，化作了一枚玉佩，這玉佩，正是孟浩當年在一劍宗，贏來的蘊含一劍宗陳凡之師周言云修爲之血，可抵抗元嬰修士一擊的保命之物。

&emsp;&emsp;此物若遇到元嬰一擊，只可抵抗一次，但如今面對的是結丹修士，所以只是光芒黯淡了一些，可卻還能再次使用。

&emsp;&emsp;青面修士面具下的嘴角溢出鮮血，被反噬受傷，甚至其頭頂的丹氣也都出現了不穩，可卻向着孟浩邁步走來，十龍十鳳嘶吼臨近的剎那，孟浩眼中露出一抹強烈的殺機。

&emsp;&emsp;wωω☢ ttκΛ n☢ co

&emsp;&emsp;他沒有逃走，而是右手擡起剎那向着青面修士一指。

&emsp;&emsp;“妖封第八禁！”孟浩雙眼瀰漫血絲，這一指，天地在動，他的身體在動，整個八方都在動，十龍十鳳，也在震動，一幕幕重疊虛影剎那浮現，齊齊向着青面修士轟然壓去。

&emsp;&emsp;瞬息間，青面修士面具下的面孔神色一變，他前方的十龍十鳳，也都在這震動中，如被鎮壓，如同整個世界逆轉，這四周八方被封印。

&emsp;&emsp;這股封印之力，在青面修士感受，甚至可以左右自己的修爲。

&emsp;&emsp;“這是什麼術法！”青面修士內心一震。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩眼中血絲瀰漫，嘴角溢出鮮血，禁封一個結丹修士，此事對他而言，是極大的負荷，此刻全身如血要崩，孟浩殺機滔天，大袖一甩，立刻一片紅色的粉末飛出，環繞在他的四周時，與空氣摩擦，直接化作了紅色的霧氣，這霧氣翻滾間，隨着孟浩的前行，直奔青面修士而去。

&emsp;&emsp;更是在這前行時，孟浩將那保命玉佩放入懷中，左手擡起劃破之間，第一指、第二指、第三指……直至第五指全部血流時，凝聚了五血指之力，成爲了血印！

&emsp;&emsp;在這血印出現的一瞬，孟浩四周的紅霧直接翻滾，彷彿成爲了血霧，腐蝕四周的虛無，其內蘊含了劇毒，使得孟浩這一擊，威力再添三分。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上只是一瞬發生，幾乎就是孟浩的種種殺招臨近青面修士的剎那，這青面修士雙眼驀然一閃，整個人直接恢復了行動，他畢竟是結丹修士，孟浩的第八禁雖說不凡，可卻無法封印超過兩息。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，給老夫碎！”青面修士一聲低吼，右手擡起掐訣，向前猛地一按，這一按之下，頓時天地轟鳴，一條虛幻的十頭之龍，猙獰的幻化出來，直奔孟浩的術法衝去，轟鳴之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;紅霧崩潰，血印瓦解，孟浩噴出大口鮮血，身子如斷了線的風箏拋出，那青面修士正要追去，可面色再變，孟浩的身體，在這被拋出時，竟拼着再次惡化的傷勢，從儲物袋內取出大量的粉末甩出，使得他四周毒霧擴散，儘管稀薄，可卻讓這青面修士腳步一頓。

&emsp;&emsp;他之前已防止自己吸入血霧，可依舊還是感受到了那紅霧的恐怖，因爲他此刻的右手小指，方纔只是沾染了一點，此刻就已傳來鑽心的刺痛。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，孟浩在噴出鮮血，身體倒退時，他的瞳孔內剎那出現了紫色，他的皮膚上的經脈，也都直接紫色，使得孟浩全身，瀰漫了紫意。

&emsp;&emsp;正是紫瞳變！

&emsp;&emsp;在這紫瞳變中，孟浩體內的傷勢急速的恢復，他於大量的毒霧內死死的盯着青面修士，看到了其頭頂的丹氣，此刻正快速平穩，怕是最多十幾息，將能再次釋放丹氣。

&emsp;&emsp;孟浩再沒有遲疑，手心內的如意印於能開啓傳送的一瞬，被他猛地一握！

&emsp;&emsp;剎那間，他的四周出現了一個黑洞，如一張大口，直接將孟浩吞噬在內，這一幕出乎了青面修士的意料，他面色一變，猛地衝出，可還是晚了。

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;第一更送上，今天是父親節，祝天下所有父親，節日快樂。

&emsp;&emsp;求兄弟姐妹，給一張月票。
