
<title>《我欲封天》▷ 第1579章 龍皇變！</title>

&emsp;&emsp;這九個頭顱，有男有女，還有老少，有人有獸，此刻全部嘶吼，使得孟浩這裡雙眼微微一縮，他立刻察覺到，這一刻的羅天，很不對勁。

&emsp;&emsp;尤其是羅天化作的大蛇，身體上的每一個鱗片，都赫然是一張扭曲的面孔，使得這條九頭大蛇，看起來更爲可怖。

&emsp;&emsp;狂風呼嘯，所有修士都被吹起，唯有那些九源，纔可以在這不斷地後退中，勉強保持心神，此刻看着那條九頭大蛇，這陌生的存在，讓他們從心底產生了恐懼，對於此物，他們大都不認識。

&emsp;&emsp;可……那老蜥蜴，卻是在這一瞬，全身的鱗片都炸起，發出淒厲的無法置信的嘶吼。

&emsp;&emsp;“九頭族，它是九頭族！！”

&emsp;&emsp;“已經滅絕了無數歲月，是在多個紀元前，傳說蒼茫星空剛剛誕生不久，存在於這裡的堪稱最強的獸族！！”

&emsp;&emsp;“九頭族，它們族人很少，可卻縱橫了整整十個紀元，在那十個紀元，它們就是無敵的霸主……”老蜥蜴在這顫抖中，發出淒厲之音，他不能不害怕，這裡或許只有他才知道九頭族的存在，因爲，他本身體內就具備了一絲九頭族的血脈。

&emsp;&emsp;在老蜥蜴的尖叫中，孟浩雙眼一閃，凝望九頭蛇，腦海裡浮現之前羅天吼出的羅天九變，隨後又想起了仙神大陸以及魔界大陸，若有所思。

&emsp;&emsp;“所有在這星空內出現過的存在，都會被這片星空記住，如同一個烙印，而身爲星空的意志，羅天這裡，他可以隨意的將任何一個印記無中生有……”

&emsp;&emsp;在孟浩沉思的同時，羅天化作的九頭蛇，九個頭顱，十八隻眼睛中都露出兇殘，死死的盯着孟浩，身體猛地一晃，速度之快，出現了殘影，掀起了風暴，轟鳴間直接就出現在了孟浩的面前，尾巴驀然捲起，直接橫掃。

&emsp;&emsp;星空都碎裂，這一尾之力，超越了九源，就連星辰都可直接崩潰，剎那臨近時，孟浩眼中寒芒一閃，右手擡起，沒有任何遲疑，直接一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一拳，撕裂了虛無，與那蛇尾碰觸時，轟鳴滔天，此蛇顫抖，孟浩也身體一震，被卷着後退，可就在他退後的剎那，這九頭蛇的九個頭顱，齊齊轉過，盯着孟浩時，忽然的，這九個頭顱的十八隻眼睛，竟全部閉合！

&emsp;&emsp;在閉合的瞬間，居然從每一個眼睛內，都流下了一滴眼淚，一共十八滴眼淚，在這一剎落下後，一股驚天的怨氣，從這十八滴眼淚內散出，化作了十八道淚光，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“九頭淚，九頭淚！！”

&emsp;&emsp;“孟浩小心，這是九頭族的殺招，凝聚全身怨氣，形成的必殺之法！！”老蜥蜴大吼時，這十八滴眼淚，呼嘯臨近，眼看就要靠近孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，竟沒有絲毫閃躲，站在原地，右手擡起時，向着那來臨的十八滴眼淚，驀然一按，口中輕吐。

&emsp;&emsp;“始！”

&emsp;&emsp;他在這一瞬，直接將他的封妖禁法，施展出來，以超脫之身，施展完美大成的封妖禁法，其威力之大，足以撼動蒼茫。

&emsp;&emsp;一個字，在從孟浩口中傳出的瞬間，那十八滴眼淚竟猛的一頓，如被靜止在了星空，肉眼可見的飛速的溶解，在孟浩的始終禁的始字下，一切萬物，都要回歸本源。

&emsp;&emsp;眼看殺招被孟浩化解，這九頭蛇嘶吼，十八隻眼睛齊齊睜開，盯着孟浩，隨後仰天咆哮，身體居然在這一刻，轟然分裂！

&emsp;&emsp;從它的體內，立刻飛出了一道道模糊的虛影，這些虛影仔細一看，赫然全部都是大大小小的九頭蛇，這些九頭蛇數量足有上萬，全部飛出後，羅天化作的磅礴的九頭蛇，正在急速的縮小，到了最後，它的身軀，全部分解化作了數萬九頭蛇的虛影，帶着怨氣，帶着瘋狂，從四面八方直奔孟浩呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“族念殺，居然……居然真的有九頭蛇的族念殺！！”

&emsp;&emsp;“這是傳說中，九頭族在族羣面臨生死危機時，在祭祀後施展的同歸於盡之法，以整個族羣之力，去轟殺敵人！”老蜥蜴顫抖，呆呆的看着這一切。

&emsp;&emsp;那些九頭蛇虛影，發出淒厲之音，從四周卷在一起，形成了海浪般的波紋，眨眼臨近孟浩，殺機滔天。

&emsp;&emsp;“九頭族，儘管強悍，可終究沒有出現過超脫者，哪怕任何一個九頭族，肉身都已是超脫，可依舊還是不行。”

&emsp;&emsp;“即便是在羅天第一變下，凝聚出的九頭族，已是超脫，可卻不是自然誕生，而是理想中的狀態。”孟浩淡淡開口，擡起的右手手掌，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;這一捏之下，他口中吐出一個字。

&emsp;&emsp;“終！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，始終禁，在孟浩這裡，完整的施展開來，一股無上之力從孟浩體內的道源內爆發出來，凝聚右手，他的右手在那一鬆一握間，彷彿星空在手，彷彿一切都在其掌心之內，隨着捏住，一切碎滅！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;十八滴九頭淚，全部瓦解，所有的九頭族虛影，在這一剎那，全部崩潰，成爲飛灰，消散在了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“以這種手段……羅天，你的目的不就是要看一看我的封妖禁法麼，既如此，那麼我給你看！”孟浩眼中殺機一閃，被動出手，從來都不是他的性格，此刻話語一出，孟浩身體向前走出一步，右手一揮，直接展開了封妖禁法的第二禁！

&emsp;&emsp;“真！”孟浩話語一出，四周八方，星空一顫。

&emsp;&emsp;與此同時，在這諸多的九頭蛇虛影消散的瞬間，遠處的虛無內，羅天的身影剎那凝聚出來，他死死的盯着孟浩，在孟浩展開封妖第二禁的剎那，也展開了屬於他的……羅天第二變！

&emsp;&emsp;“第二變，九頭化龍，龍皇變！”

&emsp;&emsp;話語一出，羅天仰天嘶吼，他的身體再次磅礴，轟轟間，不再是蛇形，而是長出了麟角，長出了九爪，八個頭顱萎縮，唯獨剩下的一個頭顱，直接成爲了龍頭，而那萎縮的八個頭顱，卻化作了帝冠！

&emsp;&emsp;屹立在星空中的羅天分身，此刻赫然化作了龍皇！
