<title>《我欲封天》▷ 第765章 七歲劫！</title>

&emsp;&emsp;墨土，幾大部落，他們時刻關注南域，對於血妖宗被四方勢力圍攻，而後血妖宗一統南域，很是關注。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的崛起，更是讓墨土內的金烏族，爲之振奮，當聽說孟浩大婚的事情後，整個金烏族，立刻族長親自帶隊，領着不少人走出墨土，要去給孟浩的婚典送去祝福。

&emsp;&emsp;還有其他幾大部落，也紛紛如此。

&emsp;&emsp;最後則是金光教，同樣喊着口號，奔跑中掀起大量霧氣，直奔南域。

&emsp;&emsp;同一時間，東土大地上，方家的祖宅內，有一座高聳的塔，此塔樣子與唐樓相似，但卻高出了九丈。

&emsp;&emsp;比南天大地，所有唐樓，都要高出九丈！

&emsp;&emsp;此塔樓內，有一男一女兩個人，正站在那裡，似剛剛進行了激烈的爭吵，那女子流着眼淚，默默的望着遠處的天地，那裡……是南域的方向，那裡，是孟浩所在的地方。

&emsp;&emsp;“他七歲的生日前，我們離去了……”

&emsp;&emsp;“南域大地，他多次兇險，我們都沒有去救，更不敢去靠近他……我上次在南域宋家出現，是我不對，可……他是我的孩子，是我們的孩子！”

&emsp;&emsp;“天河海他被奪走道基，我知道，我們不能出面，可我的心在刺痛，往生洞內，那許清爲了他付出了那麼多，我看在眼裡，我喜歡這個女孩子。”

&emsp;&emsp;“這一次，他要大婚了，我一定要去！”女子目中露出堅定，望着身邊的男子。

&emsp;&emsp;中年男子身體顫抖，眼中露出悲傷。他的心一樣在刺痛。可他只能忍下來。他只能將希望，放在未來。

&emsp;&emsp;“再等等，麗麗，在等等好麼……當年我們費勁千辛萬苦，才爲他換來這麼一次生的可能，他只要問道，只要踏入問道，他就再沒有危險了。

&emsp;&emsp;再等等。他踏入問道的一天，我們一起去，讓他明白所有的一切！”中年男子顫抖着身體，右手死死的扣住一旁的柱子，目中露出深深的愛，望着遠處的天地，喃喃開口。

&emsp;&emsp;“我們不能有任何一絲的錯誤，一旦他這一次失敗……麗麗，第四世，七歲劫。你能再承受這種悲痛麼。”

&emsp;&emsp;“我是他的父親，他是我們的孩子。爲了他，你我發下道誓，鎮守南天門十萬年，不可踏出南天半步，這才換來這一次的機會，再等等……”中年男子閉上了眼，爲了孩子，他可以付出生命，可以付出所有的一切。

&emsp;&emsp;“七歲劫……”女子眼中淚水更多，目中露出痛苦的追憶。

&emsp;&emsp;“可已過去了這麼多年……”

&emsp;&emsp;“斬靈定魂，問道埋血，一日不到問道，七歲劫……就一日不會化解！他的身軀已問道，只差修爲……快了，這一天……快了。”

&emsp;&emsp;中年男子喃喃，似對女子說，又似在和自己去說。

&emsp;&emsp;隨着婚期的臨近，在距離孟浩雙修之禮還有五天時，北地靠近天河海的區域內，此刻一百多萬修士全部在這裡集結。

&emsp;&emsp;兇獸，厲鬼，強者的氣息，在這裡形成了一股風暴，轉動中橫掃蒼穹，呼嘯驚人。

&emsp;&emsp;來自各個家族、部落、宗門的十一位問道巔峰的老祖，化作了十一道驚天的身影，如今都飛起，站在天空上，遙遙看向天河海，看向海水另一邊，望不到的南域大地。

&emsp;&emsp;“仙根在南域！”

&emsp;&emsp;“南域又逢大劫之後，如今最是虛弱，且他們根本就想不到，我們會全軍出現在南域大地上！”

&emsp;&emsp;“正是我等千載難逢的最好機會！”

&emsp;&emsp;“這一戰，滅殺南域所有問道強者，斬殺所有斬靈脩士，毀滅所有元嬰之修！至於結丹，生死可以不用在意了。”

&emsp;&emsp;“毀了根基，斷了仙緣，我等佔據那裡，就可感悟仙根所在，成就真仙！”

&emsp;&emsp;“這一戰，有我北地盟友，彼岸花相助，必定一戰定乾坤！”

&emsp;&emsp;“速戰速決，不可讓東土橫插一手！”

&emsp;&emsp;這十一位問道巔峰，衣着各自不同，有的皮膚有無數刻畫，有的帶着一些骨牙散發黑芒，有的身穿道袍，每一個都擁有通天之力。

&emsp;&emsp;他們此刻全部站在半空，看向天河海的瞬間，忽然的，整個天河海，驟然間翻滾咆哮，沒有風，可大浪依舊滔天。

&emsp;&emsp;天河海四環、三環、二環，除了一環外，所有區域，在這一瞬，全部都是海浪滔天，三環中的三大宗門，所有弟子，都駭然起來。

&emsp;&emsp;居住在天河上島嶼的修士，也都在察覺海水的咆哮後，紛紛震驚。

&emsp;&emsp;這不是尋常的海嘯，而是存在了滔天煞氣，海水上升，彷彿在這海下，有一尊龐然大物，正試圖從海底站起！

&emsp;&emsp;在這天河海所有人都震驚時，二環下，漆黑的海水深處，一朵龐大的彼岸花，正瘋狂的搖曳着，天河海之所以出現海嘯，源頭……正是這裡。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷的傳出時，這朵龐大的彼岸花，身體居然再次膨脹起來，無限的膨脹中，也就是十多個呼吸，立刻從天河海的二環海面上，一根根十丈粗細的巨大觸手，立刻衝破海水，沖天而起。

&emsp;&emsp;這些觸手散發驚天的氣息，在衝出時，立刻搖曳起來，與此同時，在海底，還有無數觸手，正向着八方不斷地蔓延，很快的，就來到了三環的海面，也隨之衝破海水，沖天而出。

&emsp;&emsp;更多的觸手，在這蔓延下，直接穿透了三環與四環之間的風暴，竟從四環的海面上，轟轟出現！

&emsp;&emsp;若能站在一個可以看到整個天河海的高度上向下去看，那麼立刻就可以看到，天河海中，這樣的觸手足有十萬之多，彷彿……在這海下，存在了一個恐怖的存在。

&emsp;&emsp;那是彼岸花！

&emsp;&emsp;彼岸花正在急速的膨脹，越來越大，直至最後，海水咆哮，無數修士駭然，甚至被海水淹沒中，那十萬觸手開始相互交錯，竟彼此編制在了一起。

&emsp;&emsp;形成了……一座橋！

&emsp;&emsp;一端，由五萬觸手交織而成，寬約三千多裡，驚天動地中，靠近南域，但卻沒有去碰觸。

&emsp;&emsp;另一端，則是無限的蔓延之下，與北地連接，形成了弓形！

&emsp;&emsp;而正中間，一朵巨大的看不到盡頭的彼岸花，從海水下，轟轟而起！

&emsp;&emsp;無法形容這一幕有多麼的震撼與駭然，這是讓人無法相信的驚天一幕，一朵花，以其枝葉化作了橋，橫渡了天河海，連接了兩塊大陸！

&emsp;&emsp;解決了地域之間交戰，最讓人無法承受的傳送代價，使得這場大戰，可以盡情的展開。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，在這彼岸花之橋出現的同時，北地一百多萬修士，全部仰天嘶吼，在天空那十一位問道巔峰強者的揮手間，百萬修士，直奔彼岸花橋而去。

&emsp;&emsp;厲鬼在後，如山般的巨人跟隨，無數兇獸嘶吼，伴隨着海量的修士，在這一刻，衝上彼岸花橋，剛一踏在上面，立刻展開全力奔跑，尤其是在這彼岸花橋上，存在了一些傳送之力，可讓所有人，在這不斷的傳送內，縮減達到南域的時間。

&emsp;&emsp;只需要數日，就可踏上南域大地！

&emsp;&emsp;婚期，越來越近。

&emsp;&emsp;曾經趙國所化的大湖，如今張燈結綵，整個湖中都泛着寶光，八方天地，有無數案几環繞，來往之人，都是血妖宗的弟子。

&emsp;&emsp;歡聲笑語，洋溢着一片快樂之聲。

&emsp;&emsp;陳凡到了，小胖子到了，還有孟浩在紫運宗的那些曾經的好友，也都相繼趕來，在這歡聲中，許清的笑容，越發的美麗，時而看向孟浩時，那目中的神情，彷彿可以融化一切冰冷。

&emsp;&emsp;孟浩也在微笑，甚至很多時候，他都有些茫然無措，不知該如何去做，好在血妖宗的幾個斬靈老祖，都經歷過這樣的事情，此刻一個個都極力的操辦，再加上小胖子的毛催自薦，以他娶了一百多道侶的事情作爲說服力，幫着孟浩忙碌起來。

&emsp;&emsp;楚玉嫣，終究還是來了，到來時，她臉上在笑，那笑容裡帶着祝福，藏着內心的失落，孟浩看到了她，張開口想要說些什麼，可最終……只有輕嘆。

&emsp;&emsp;許清拉着楚玉嫣，走向了一旁，說着屬於她們之間的悄悄話。

&emsp;&emsp;寒雪姍還有宋佳也來了，幾個女子在一起，尤其是還有小胖子的那些道侶，頓時在這島嶼上，鶯雀之聲常在。

&emsp;&emsp;數日後，大婚之期，終於到來，喜鍾迴盪，長鳴八方。

&emsp;&emsp;從清晨開始，來賓無數，整個南域所有宗門，家族，全部到來，四周的案几根本就不夠，哪怕準備了十萬，也依舊座無虛席，密密麻麻，一眼看不到盡頭，甚至更遠的地方，還有衆多南域修士，環繞在那裡，哪怕是沒有座位，也依舊爲孟浩與許清的雙修之禮歡呼。

&emsp;&emsp;斬靈脩士，問道強者，全部到來！

&emsp;&emsp;當喜鐘敲響了數下時，天地間，一道紫光邁步而來，那是一個紫袍老者，滄桑中帶着威嚴，可浮起笑容時，滿是慈祥，身上帶着丹香，當孟浩看到他時，身體一震，立刻飛出，在所有修士的矚目中，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見師尊！”

&emsp;&emsp;這老者，正是丹鬼，他望着孟浩，神色內露出開懷，更有慈愛，笑聲裡，上前將孟浩扶起。

&emsp;&emsp;“今日你大婚，爲師做你證婚人。”

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;昨天又作死了……悔之晚矣~~
