<title>《我欲封天》▷ 第919章 挑釁</title>
&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，面色蒼白，他有心不去計算，可還是忍不住去算了一下，當腦海裡浮現出那恐怖的貢獻點數量時，孟浩幾乎要噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“虧了，虧大了！！”孟浩欲哭無淚，他覺得自己命太不好了，這麼一個賺取貢獻點的機會，居然就這麼白白浪費了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他認不出仰天大吼了一聲，這一聲吼，驚起了不少山中飛鳥，撲打的翅膀，立刻鳥散。

&emsp;&emsp;孟浩身體哆嗦，他的心在滴血一樣，面色蒼白，彷彿被抽乾了所有的力氣，整個人無精打采時，在他的身後虛無中，走出了一道身影。

&emsp;&emsp;孟浩轉身，有氣無力的看了一眼來臨的身影，那目中中的死氣沉沉，讓這走出之人愣了一下。

&emsp;&emsp;這是一個女子，身材窈窕，相貌秀麗，穿着一身粉色長裙，佳人絕色，更有淡淡的香氣從她身上散出，很是好聞。

&emsp;&emsp;這女子看到孟浩的樣子，吃了一驚，遲疑中開口問道。

&emsp;&emsp;“可是……方浩族兄？”

&emsp;&emsp;孟浩有氣無力的點了點頭，他此刻內心糾結到了極致，一想起那鉅額的貢獻點，孟浩覺得天都黑了。

&emsp;&emsp;女子立刻肅穆起來，暗道眼前這個方浩，爲了草木造詣，居然將自己弄的如此樣子，正所謂不瘋魔不成活，在眼前這個方浩身上，她看到了自己所不具備的堅毅。

&emsp;&emsp;“方浩族兄之前闖藥閣，婉兒佩服，這是……丹老大人讓我給你的古書。”女子很是恭敬的抱拳。將古書拿出。遞給孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩呆呆的看着古書。神色茫然，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“曾經，有一筆無法想象的貢獻，擺在我的面前，可我卻沒有珍惜……我好後悔！！”

&emsp;&emsp;“族兄，你說什麼？”女子怔了一下，有些沒聽清。

&emsp;&emsp;孟浩搖頭，無精打采的接過古書。轉身帶着無邊的蕭瑟，漸漸遠去，他的背影落在女子的目中，漸漸這女子對孟浩越發的敬佩起來。

&emsp;&emsp;“不愧是嫡系的長孫，這方浩族兄，對於丹道已瘋魔，在第七層都嫁接了七萬多株藥草，可他還是如此失落，彷彿丟失了什麼信念與理想一樣，這樣的人。現在真是不多見了，難怪丹老大人要送他古書。”

&emsp;&emsp;“婉兒。你要努力，要向族兄多學習！”女子給自己打氣鼓勵，看向孟浩遠去的身影時，越發的尊敬了。

&emsp;&emsp;孟浩不知道，自己的神情，給了一個脆弱的女子，多麼大的激勵，他一路昏昏沉沉，回到了祖宅。

&emsp;&emsp;剛剛踏入祖宅，孟浩心情很不好，正化作長虹疾馳時，忽然的，在他的前方，地面上有七八人，正笑談走過。

&emsp;&emsp;這七八人裡，有一個女子，正是孟浩最早於東天門外，看到的那個叫做方虹的女修，此女相貌美麗，天生麗質，穿着一身淺色的長裙，此刻正掩口一笑，她身邊這七八人，有三人修爲到了問道巔峰，堪比僞仙，其他幾人，則是斬靈境界。

&emsp;&emsp;都是之前孟浩在大殿內看到，跟隨在方衛身邊的族人。

&emsp;&emsp;在他們身後，還跟着一個老者，這老者神色漠然，頭髮半百，雙手在身前交叉放在袖口裡，跟隨時微微彎腰，似僕人一樣。

&emsp;&emsp;他並非方家族人，而是外姓，受方家庇護，作爲小一輩的護道者。

&emsp;&emsp;“虹兒，聽說你此番外出歷練，拜了水雲上人爲師，水雲前輩雖是散修，可修爲通天，恭喜。另外這次回來不要着急出去，過段日子，就是每百年一次的東昇之日，這一次在東昇閣內，衛公子主持，他邀請了不少宗門的天驕一起來觀賞，到時候大家一起認識一下。”

&emsp;&emsp;“是啊，虹郡主，如今我方家的天驕中，能在修爲上超越你的，已經不多了，東昇閣內，你必定驕陽。”這幾人笑談時，那女子輕笑搖頭，神色中也有一絲傲然。

&emsp;&emsp;“衛公子與寒公子二人，修爲在我之上，還有濤公子與海公子，你們二人的修爲，若非是要積累，怕是早就可以藉助通仙藤了。”

&emsp;&emsp;“難，通仙藤就算是在家族中，也有罕見，這一代只有那麼幾根，除非是成爲同輩中的前三人，否則的話，就需要付出很大的貢獻，纔可換取，太難了。”

&emsp;&emsp;“不像虹兒你那裡，有水雲上人相助，比我們好太多了。”幾人唏噓時，孟浩正從他們上方飛過，長虹慣空，讓這幾人擡頭時，立刻就看到，那三個堪比僞仙的青年，頓時皺起眉頭。

&emsp;&emsp;就連那叫做虹兒的女子，也都秀眉一皺。

&emsp;&emsp;在方家祖宅內，小一輩裡，只有兩個人有資格飛行，一個是方衛，另一個……就是孟浩。

&emsp;&emsp;“陳老，我不喜歡有人在我頭頂飛過。”叫做虹兒的女子，淡淡開口，她話語一出，立刻跟隨在他們這些人身後的那位老者，原本平靜的雙眼，剎那間露出一抹精芒，擡頭時，看了一眼天空上此刻正飛來的孟浩。

&emsp;&emsp;“給我下來！”老者緩緩開口，沒有出手，只是一聲低喝，也沒有傳出太遠，只針對孟浩，聲音一出，似蘊含了某種規則，彷彿言出法隨，形成一聲唯獨在孟浩這裡可以聽到的悶雷，轟鳴炸開。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體在天空上猛的一頓，一股大力籠罩他的四周，形成了一股強烈的威壓，彷彿禁了空，直接降臨在他的身上，如同有一隻無形大手，一把按住，要將他從天空上壓下。

&emsp;&emsp;孟浩身體一震，轟鳴間，立刻感受到這股威壓，赫然是仙境巔峰，七境仙的程度。

&emsp;&emsp;“恩？”老者皺起眉頭，眼看沒有一下子將孟浩壓下，頓時冷哼，修爲全面爆發，立刻威壓大範圍擴散，孟浩身體不由得從天空上。直接落下。

&emsp;&emsp;直至他站在了地面上。這威壓才消散。那老者神色如常，低下頭，彷彿什麼都沒發生過。

&emsp;&emsp;方虹以及四周其他族人，一個個看向孟浩。

&emsp;&emsp;“你就是方浩？在丹道一脈，引起了不小的轟動嘛。”

&emsp;&emsp;“記住，家族內，哪怕大長老給了你飛行的資格，可若沒有實力。不要隨意在人頭頂飛過。”

&emsp;&emsp;“你可以走了。”這幾人淡淡開口，對於孟浩這裡，他們瞭解不多，畢竟孟浩回到家族後，大都是在丹道一脈。

&emsp;&emsp;他們唯獨知道的，是孟浩血脈門光萬丈，這正是這一點，讓他們內心很不舒服，至於丹道的事情，在他們看來。那是旁門左道，上不得檯面。

&emsp;&emsp;說完。這些人依舊笑談，似都不去在意孟浩那裡，從他身邊走過。

&emsp;&emsp;孟浩心情本就惡劣，此刻在天空飛過，沒有招惹任何人，被如此壓制，以他的性格，豈能接受，此刻眼中寒光一起，臉上卻慢慢露出了笑容。

&emsp;&emsp;只是這笑容很冷。

&emsp;&emsp;“看見了我，你們還不來拜見！這家族裡，看來你們都忘了規矩。”孟浩淡淡開口時，這七八人都皺起眉頭，腳步一頓，轉身看向孟浩。

&emsp;&emsp;“陳老，將他打發走吧。”方虹輕聲開口。

&emsp;&emsp;陳老神色如常，點了點頭，走向孟浩時，右手擡起向前一推，立刻一股大力轟然爆發，只針對孟浩，似要將孟浩身軀推動，要將孟浩生生的推出這裡。

&emsp;&emsp;隨着他的前行，這大力越發轟鳴，孟浩袖子一甩，立刻一道烏光飛出，在半空時立刻化作了鱷魚，尾巴一甩，氣勢驟然爆發。

&emsp;&emsp;那老者面色一變，立刻就與鱷魚碰觸，轟鳴頓時傳出。

&emsp;&emsp;“一個外姓之奴，也敢對我出手！”孟浩平靜開口時，向着那七八人走去。

&emsp;&emsp;這七八人頓時面色一變，看向與老者交手的那隻鱷魚。

&emsp;&emsp;“還有你們，看見我，居然不拜！”孟浩話語間，邁步來臨，氣勢崛起時，眼中寒光一閃。

&emsp;&emsp;“憑什麼要對你拜！”這七八人裡，那三個堪比僞仙的青年，立刻走出，冷聲一出。

&emsp;&emsp;“憑什麼？我是嫡系長孫，你們不管哪一脈，哪一個旁系，這一輩裡，我就是你們的哥！”孟浩話語迴盪時，剎那臨近，右手擡起，猛的一扇。

&emsp;&emsp;那三個青年冷哼，正要阻擋，可眨眼間，三人面色頓時大變，根本就無法阻擋，彷彿孟浩那裡，有一股氣勢，讓他們的神通術法，齊齊崩潰。

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩的手直接落在了三人的臉上，分別拍過後，這三人噴出鮮血，身體立刻倒退而去。

&emsp;&emsp;幾乎在他們退後的同時，孟浩快走幾步，右腳驀然擡起，如旋風般直接橫掃，陸續的落在了三人的身上，轟的一聲，三人發出淒厲的慘叫，退後的速度更快，被狠狠地拋出，落在了遠方。

&emsp;&emsp;咔咔之聲下，這三人，立刻骨頭碎裂大半。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼！”方虹身邊的其他人，神色大變。

&emsp;&emsp;“這裡是方家，你……”

&emsp;&emsp;“你們也知道這裡是方家，難道忘了我也姓方！”孟浩聲音冷淡，邁步中剎那臨近，右手擡起猛的一揮，頓時方虹身邊那幾個斬靈族人，全部噴出鮮血，全身骨頭碎裂不少，一個個慘叫中被拋起。

&emsp;&emsp;“看見我，居然不拜，我身爲長孫，只能親自來教你們族規了，還有你……”孟浩淡淡開口時，看向方虹，邁步走去，立刻他身後遠處，傳來一聲低吼。

&emsp;&emsp;“住手！！”

&emsp;&emsp;方虹面色變化，右手驀然擡起時，立刻她的四周赫然出現了一個虛幻的大鼎，其上有一個方字，向着孟浩鎮壓——

&emsp;&emsp;今天週一，求推薦票~~回頭我發一章上課碼字的照片……月底最後一天半，兄弟姐妹，月票都清倉了嘛，還沒有清倉的兄弟姐妹們，該清倉啦啦~~（想知道《我欲封天》更多精彩動態嗎？現在就開啓微信，點擊右上方“+”號，選擇添加朋友中添加公衆號，搜索“qidianzhongwenwang”，關注公衆號，再也不會錯過每次更新！）
