<title>《我欲封天》▷ 第1139章 氣運如毒！</title>

&emsp;&emsp;這是帝君的陽謀！

&emsp;&emsp;不說堂堂正正，不說光明正大，但至少擺明了車馬，送出了魚餌！

&emsp;&emsp;明着告訴所有人，魚餌在此，你吞還是不吞！

&emsp;&emsp;但凡稍微具備一些心智之人，都可以看出，這裡面有問題，且問題不小，藏着大凶險，最爲重要的，是在這如風界的劇變開展之時，帝君的整個行爲，本身就充滿了不可思議。

&emsp;&emsp;可……就算是明知道有問題，但任何一個序列，都無法抵抗這種誘餌，道天不能，孟浩也不能，他們來這如風界的目的，就是爲了感悟規則，明悟本源。

&emsp;&emsp;不是說明悟後，就可擁有本源，而是這些本源在心中凝聚，如點亮了一盞盞燈火，可以讓他們回到山海界後，對於未來踏入道境，不再迷茫，一路順暢。

&emsp;&emsp;如同是胸有成竹，如此一來，到真正去獲得本源時，會更清晰自己的路。

&emsp;&emsp;更重要的是，這種胸有成竹，會讓一個修士，從本質上變的不同！

&emsp;&emsp;而感悟越多，心中點亮的燈就越多，若三千大道都明悟，等於點亮三千道火，踏入道境時，可爆發出難以想象之力。

&emsp;&emsp;孟浩神識轟然散開，擴散八方，去感悟那神廟釋放出的最後三百大道。

&emsp;&emsp;所有序列，都在感悟，其他山海界的修士，也都在明悟，這一刻，整個神廟區域，一片寂靜，唯有帝君的笑聲，帶着癲狂，迴盪八方。

&emsp;&emsp;他心中充滿了期待。他在等這些序列。完成對規則與本源的感悟。

&emsp;&emsp;縱無涯沉默。複雜的看着四周那些序列，輕嘆一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;“本源，規則，大道！”道天身體一震，笑聲傳出，他的全身氣勢崛起，如形成了風暴。他本就在之前，感悟世界印記，明悟了九百本源大道，此刻在帝袍中年的幫助下，在如風界氣運的加持中，終於感悟到了一千五百大道，他看到了希望，甚至他隱隱的，都要看清了自己第十次踏入古境的道路。

&emsp;&emsp;“魚餌又如何，你送來多少。陳某就吞下多少！”道天目露奇芒，他能成爲最強序列。雖然忌憚孟浩，可他自身無論是實力還是心智，都極其不俗，不然的話，他也不會之前數次繞開第三國，不去踏入絲毫。

&emsp;&emsp;林聰身體一震，他與韓青雷一樣，沒有獲得第二個世界印記，所擁有的，只有三百本源，他本以爲自己已沒有了希望，可這一瞬，他身體顫抖，他成功的感悟到了六百本源，還在繼續。

&emsp;&emsp;誘餌也好，陽謀也罷，這一刻，他沒有選擇，修士一生，爲了強悍，可以無視風險，這一點，身爲序列的他，完全具備。

&emsp;&emsp;與其說是優點，不如說是……野心！

&emsp;&emsp;韓青雷，一樣如此。

&emsp;&emsp;宇文堅呼吸急促，他比韓青雷以及林聰要多三百本源，此刻已突破過千，他不是沒看到孟浩，可如今這個狀態，沒有任何事情，比本源規則，更有吸引力。

&emsp;&emsp;還有第五山的序列青年，他在遠處儘管小心翼翼，可如今隨着感悟，神色露出振奮，神識早已全部散開。

&emsp;&emsp;每個人，都在感悟，序列如此，凡冬兒等人，也是如此。

&emsp;&emsp;孟浩同樣在明悟，他的優勢最強，此刻神識瀰漫八方，以其原本就強大的優勢，立刻有所突破！

&emsp;&emsp;兩千八百道！

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩全身氣勢爆發，形成風暴，向着四周無形擴散，整個人在氣質上，與衆不同，出現了強烈的變化，似乎更爲自信，站在那裡，彷彿就連身影都在這一刻高出了太多。

&emsp;&emsp;而變化最大的，則是在孟浩的體內，來自那融化可卻沒有與孟浩徹底融合的涅槃果，這涅槃果，在孟浩明悟了兩千八百道本源後，與孟浩的融合，瞬間又緊密了一些。

&emsp;&emsp;似乎，隨着孟浩的明悟，隨着他的世界裡，道火的一次次點燃，使得他可以駕馭，可以去掌控涅槃果！

&emsp;&emsp;如同是明悟了世界，感悟了天地，甚至不是他主動去融涅槃果，這一刻，是涅槃果，主動來融他！

&emsp;&emsp;轟鳴中，孟浩的雙眼，如同星辰，又彷彿蘊含了世界，他，不一樣了。

&emsp;&emsp;“孟浩，已感悟兩千八百道，你們其他序列可要快一些，不然的話……那中心神廟內，如風界多少年來最寶貴的至高無上的世界本源，就要屬於孟浩了。

&emsp;&emsp;而本帝，可以幫你們，可以借給你們更多的氣運，只要呼喊一聲，立刻氣運再次降臨你們身上！”帝君的聲音，帶着某種蠱惑，緩緩散開，傳入每一個序列的耳中。

&emsp;&emsp;道天身體一震，他睜開眼，目中帶着血絲，右手突然擡起，直接排在了額頭，轟的一聲，他的眉心上序列印記出現，更是在他的身後，他的至尊法降臨，不是去攻擊孟浩，而是以此來激發自己的潛力，無視後果，換來更強的神識，轟轟散開時，他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“給我氣運！”隨着話語傳出，蒼穹轟鳴，一道更強的光，瞬間落在道天身上，將他籠罩在內時，掀起四周的泥土，使得他四周出現了風暴轟鳴，道天身體顫抖，可他的雙眼卻極爲明亮。

&emsp;&emsp;壓感受到了，自己的感悟速度，在這一瞬，暴增了十倍之多。

&emsp;&emsp;一千六百道，一千八百道，兩千道！！

&emsp;&emsp;在明悟兩千道的剎那，道天呼吸急促，他的雙目露出強烈的執着，他看到了，看到了屬於他自己的道！

&emsp;&emsp;這道，儘管還是模糊，可他看到了方向，藉助這世界三千大道中的兩千道，使得他，終於真正意義上，找到了自己的路！

&emsp;&emsp;“原來是這樣，原來是如此……我要看的更仔細一些，看的更準確一些！”道天身體顫抖，喃喃中，目露狂熱。

&emsp;&emsp;隨着道天呼喚氣運，林聰等人一個個咬牙，同時開口，一樣去呼喚氣運降臨，更是展開自身修爲，使得神識狂暴，轟轟之聲迴盪，一道道光，全部降臨而來，落在林聰等人身上，使得這些序列一個個顫抖時，神色猙獰，全身氣運之力滔天，這對他們的感悟，起到了無法形容的幫助。

&emsp;&emsp;他們的感悟速度，一下子暴增，尤其是林聰，他內心狂傲，敗在孟浩之手，他不甘心，他此刻嘶吼中，居然不惜一切，呼喚了比道天還要多的氣運，降臨自身。

&emsp;&emsp;他四周的光，足有百丈，覆蓋八方時，他的感悟速度，也快的不可思議，眨眼間就突破了一千，而後一千二百道，一千五百道，一千八百道，直至兩千道，成爲了繼孟浩與道天后，第三個超越兩千的序列。

&emsp;&emsp;“孟浩，我不會比你弱！”林聰猙獰，內心在咆哮，他全身抖動，他的世界在這一刻，似乎被強行的擴展開來，他的意識更清晰，他的雙眼更明亮。

&emsp;&emsp;“我的路錯了，這條路，走不到極致，原來如此，原來仙……竟是這樣！”他喃喃中，也不知道他看到了什麼，此刻長笑起來。

&emsp;&emsp;韓青雷咬牙，他看着林聰如此，看着道天這樣，這種對比，形成了強烈的刺激，使得它神色驀然露出豁出去之意，哪怕明知道不妥，可還是一樣去加大了對帝天氣運的呼喚。

&emsp;&emsp;轟鳴間，他的感悟，一樣暴增，儘管還不到兩千，可卻在這明悟裡，一樣找到了道天以及林聰所看到的路。

&emsp;&emsp;至於宇文堅，他遲疑起來，有些不確定，一樣不確定的，還有那第五山序列青年，他也在掙扎。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩這裡，全身一震，他的氣息讓天地色變，讓風雲捲動，他的目中露出奇異之芒，他感悟了……兩千九百道！

&emsp;&emsp;距離三千大道，只差一百！！

&emsp;&emsp;他的氣息驟然改變，更爲不同，他整個人，好似要超凡脫俗，飄逸非凡！

&emsp;&emsp;更有濃郁的仙氣，轟然散開，使得孟浩的身上，出現了讓人一眼看去，有膜拜之意的迷幻！

&emsp;&emsp;甚至更讓四周序列以及修士震撼的，是在孟浩的腳下，在這一剎那，竟然有一片片青草，一朵朵鮮花，自行出現，盛開滿地，香氣飄散，更有青蓮在內，遙遙而起。

&emsp;&emsp;“獲道者，一人得道，雞犬升天，明道者，一人悟道，青花漫蓮！！”凡冬兒內心一震，她看着孟浩，失聲開口。

&emsp;&emsp;這一刻，若是有道境強者看到這一幕，必定會大吃一驚，爲之震撼，因爲，這種異像，哪怕是道境，也極少有人能做到！

&emsp;&emsp;而在孟浩的體內，此刻涅槃果的融合，已到了最後的時刻，無限的融化在孟浩的體內，與他的血脈融合，與他的靈魂融合，彷彿……即將完全成爲他身體永恆的一部分！

&emsp;&emsp;至於道天與林聰還有韓青雷他們看到的道路與畫面，孟浩這裡不曾看到，因爲他沒有召喚絲毫來自帝天的如風氣運降臨，只是去單純的悟道！

&emsp;&emsp;他的內心，或許是序列之心的緣故，對於如今狀態下的如風界氣運，有強烈的危機。

&emsp;&emsp;他甚至寧可自己的感悟慢一些，也不會去呼喚氣運降臨。

&emsp;&emsp;“孟浩已經兩千九百道了，只差最後一百道，你們……若再不快一些，一切就晚了。”帝君的聲音，帶着某種奇異的惑力，迴盪八方，讓衆人內心一震。

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;今天先約一章吧，精疲力盡了……呼喚一下月票
