
<title>《我欲封天》▷ 第824章 破局！</title>

&emsp;&emsp;絕殺之局，就算是孟浩將李靈兒等人從儲物袋內取出，作爲人質，都來不及，且四方勢力裡，那凡冬兒與趙一凡，顯然不會因人質之事，放棄出手。

&emsp;&emsp;電光火石間，孟浩雙眼露出逼人寒芒，身體在半空一頓的剎那，他深吸口氣，右手驀然擡起，太陽石直接被孟浩取出，眨眼間無盡的熱浪與光明，從這太陽石上驟然爆發。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲傳出，虛無扭曲，波紋擴散，那兩個護道老者，身影一頓，趙一凡雙眼露出銳利之芒，也是一頓，隨後整個人好似化作了一把大劍，強行斬來。

&emsp;&emsp;而凡冬兒，手中星辰石星光無盡，生生對抗孟浩的太陽石。

&emsp;&emsp;僅僅一個太陽石，無法同時撼動這殺局的四大高手，只是能讓他們一頓罷了，藉着這一頓的功夫，孟浩身體逆轉，整個人化作一道長虹，直奔身後凡冬兒而去。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那接近，孟浩身後法相幻化，驟然出手，轟鳴迴盪時，與那凡冬兒眨眼就對決了數下，孟浩被反震的嘴角溢出鮮血，可卻沒有退後半點，神色內露出狠辣，身體一轉，右腳剎那擡起，如同旋風般驟然落下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在這連續的轟擊中，凡冬兒面色也都改變，這一刻的孟浩給她的感覺，彷彿一往無前，血煞無盡。

&emsp;&emsp;凡冬兒雙手掐訣，立刻身後幻化出一個巨大的海螺，嗚嗚之聲傳出的同時，孟浩取出獸爪，黑貓幻化。刺耳尖叫傳出時。向着凡冬兒一抓。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲。黑貓碎裂，可那虛幻的海螺，一樣顫抖中崩潰，凡冬兒冷哼一聲，雙手掐訣向前一揮，頓時破碎的海螺，直接化作一個又一個碎片，形成了風暴。卷着天地衝向孟浩。

&emsp;&emsp;而她自己，則身體快速後退，與身後此刻來臨的第二本尊，驟然碰到一起。

&emsp;&emsp;孟浩神色越發狠辣，他身後趙一凡劍氣滔天，兩邊老者殺機強烈，正疾馳臨近，眼看就要碰觸，而孟浩的太陽石，波紋之力無法持久。眼看就無法去壓制。

&emsp;&emsp;孟浩低吼一聲，不顧前方來臨的碎片風暴。一頭撞擊進去，以其強悍的肉身，化作金鵬，閃電而去，轟鳴迴盪中，他全身鮮血瀰漫，可卻在趙一凡與那兩個老者來臨之前，生生的衝過了碎片風暴，追上了凡冬兒！

&emsp;&emsp;凡冬兒面色一變，她沒想到孟浩這裡，居然如此狠辣，曾經的交手，她只是覺得孟浩無恥，可如今再次交手，卻是從孟浩身上，看到了一股前所未有的兇殘。

&emsp;&emsp;這兇殘，不是所有人都能具備，必定是需要經歷一些常人無法接觸的人生，纔會出現這樣的氣勢。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機瀰漫，話語間金鵬展翅，轟然衝出，向着凡冬兒就是一腳橫掃，轟鳴間，凡冬兒倉促出手，巨響驚天時，凡冬兒噴出鮮血，身體驀然倒退，可目中卻有狠辣，竟直接捏碎了星辰石！

&emsp;&emsp;這石頭碎裂的瞬間，無窮星光散開，直接籠罩孟浩，讓孟浩的身體在半空，猛的一頓。

&emsp;&emsp;這一頓的後果，是他身後的趙一凡劍氣來臨，一劍……直接斬在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩身體震動，這一劍，在他的後背上豁出了一道流血的傷口，可以看到骨頭，若非是他肉身強悍到了極致，再加上太陽石的波紋削弱四周，否則的話，這一劍，可以將他斬成兩半！

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，中這一劍的同時，左右兩側那兩個老者，也轟擊而來，神通術法瀰漫，直接落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，孟浩鮮血再次噴出，好在他早有準備，身體外山脈幻化，更有黑白二珠出現，又有太陽石削弱，這纔沒有立刻死亡，但整個人，卻是如斷了線的風箏，直接被拋出，落在了不遠處的地面時，孟浩艱難站起，再次噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“死！”凡冬兒身體一晃，四周有神海幻化，無數海龍咆哮，直奔孟浩就要吞噬撕裂。

&emsp;&emsp;趙一凡神色平靜，唯獨有些失望之意，而那兩個老者，則是冷笑中再次臨近，要將孟浩徹底滅殺。

&emsp;&emsp;孟浩眼前有些模糊，他頭頂的青銅燈黯淡，出現了熄滅的徵兆，眼看就要徹底熄滅時，孟浩的雙眼內，突然露出了一抹陰冷。

&emsp;&emsp;“第二本尊……魔念，迴歸！”孟浩的聲音，一字一字的傳出時，立刻天地轟鳴，這四周的一切虛無，眨眼中扭曲，第二本尊顫抖中閉上了眼，在其閉目的瞬間，從他的七竅內，無窮黑霧瞬間衝出。

&emsp;&emsp;在半空，赫然形成了一個巨大的頭顱，更有無法形容的煞氣，直接沖天而起，這是孟浩這些年的魔念，這是他殺了無數人的煞氣。

&emsp;&emsp;他問道時，將其斬下，融入第二本尊內，本以爲此生不會在需要，這魔念可以讓他更強，但後果極大！

&emsp;&emsp;甚至有可能，影響了孟浩的心智，可這一刻，他再沒有遲疑，猛的一吸之下，那磅礴的黑霧，直奔孟浩瞬間而來。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼間就與孟浩融合在一起，他的身體上，立刻出現了一些黑色的紋路，更是在這個時候，一股前所未有的煞氣，從孟浩身上轟然爆發。

&emsp;&emsp;那是魔！

&emsp;&emsp;那是煞！

&emsp;&emsp;那是孟浩曾經的最巔峰！

&emsp;&emsp;他的四周，在這一刻出現了無數淒厲的魂，那些魂一個個猙獰，發出無聲的嘶吼，那些都是死在孟浩手中的冤魂！

&emsp;&emsp;八方天地，在這一刻冰寒，飄出黑色的雪花，覆蓋蒼穹大地。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，他的頭髮無風自動，他身上的氣勢不斷地崛起，他的雙眼冷酷沒有絲毫情緒，他給人的感覺，彷彿代表死亡的神！

&emsp;&emsp;凡冬兒身體猛地一頓，睜大了眼，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“他到底是什麼人，如此煞氣，他……他這一生，到底殺了多少人，唯有從屍山血海內走出的強者，才具備這樣的魔煞！”

&emsp;&emsp;趙一凡的眼中，再次露出了精芒。

&emsp;&emsp;那兩個老者也是一驚，但卻只是一頓，又衝出逼近孟浩，殺意更強。

&emsp;&emsp;就在這幾人重新來臨的剎那，孟浩猛地擡頭，仰天大笑，笑聲中他身下出現了血妖**的漩渦，他四周的青草，大樹，眨眼枯萎，就連大地也都在這一刻乾裂，一切都是眨眼間出現。

&emsp;&emsp;而孟浩的氣勢，也在這一瞬轟然攀升，在這四人來臨的剎那，他猛的站起，一步之下，右手擡起，妖封第八禁，全力展開。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這第八禁，凝聚孟浩體內的煞氣與魔念，全面爆發之下，勾動了天地，牽引了妖氣，化作無形氣息，直接讓這四人的身體，全部一頓。

&emsp;&emsp;孟浩一步落下，站在了凡冬兒的面前，右手擡起，一拳落下，轟在了凡冬兒的腹部，轟鳴中，凡冬兒噴出鮮血，全身咔咔聲中，竟有三枚玉簡同時碎裂，彷彿代替死亡。

&emsp;&emsp;孟浩神色無情，右手驀然擡起，一把抓住凡冬兒的手臂，猛的一撕，咔嚓一聲，凡冬兒痛的顫抖，可卻果斷的斬斷手臂，身體疾馳後退，孟浩冷眼一掃，沒有追擊，而是身體一晃，出現在了趙一凡的身前，一樣是一拳落下，轟鳴中，趙一凡噴出鮮血，身體立刻倒退。

&emsp;&emsp;在他倒退的瞬間，孟浩右手擡起，一指太陽石。

&emsp;&emsp;“碎！”沙啞的聲音從孟浩口中傳出，這太陽石顫抖中，轟然爆開，隨着爆開，立刻一股熱浪衝天而起，向着四周滾滾而去，直接將趙一凡淹沒在內。

&emsp;&emsp;趙一凡全身燃燒，發出悶哼，疾馳後退，鮮血不斷噴出。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩第三拳，落在了李靈兒的護道老者身上，魔念催發，全力轟出時，那老者噴出鮮血，神色震撼，整個人一下子萎靡。

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，似乎藉着魔念，擁有了一剎那，突破靈境巔峰的力量。

&emsp;&emsp;他沒有打出第四拳，他的神智已有了模糊，魔念迴歸，一旦時間稍長，就無法逆轉，就在這時，忽然的，遠處有一道身影，剎那飛來。

&emsp;&emsp;“不要過來！！”凡冬兒面色大變，這個局，重點就是限制孟浩的雷鼎，除了星辰石外，更重要的是，四周不出現其他人，這就讓孟浩無法替換。

&emsp;&emsp;此事他們已有共識，故而交戰至今，戰場上始終都是他們四人，其他人在遠處，不會讓孟浩看到，也不會有人來臨。

&emsp;&emsp;遠處飛來的身影，聞言猛的停頓，似展開全力瞬間後退，可孟浩雙眼一閃，看去的同時，他取出了雷鼎，電光遊走間，他的身影立刻與遠處那後退之人，剎那移形換位。

&emsp;&emsp;就在他們二人身影互換的剎那，孟浩的耳邊，傳來了一個低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“孟兄，是季陰算出了這裡是你必經之地！”

&emsp;&emsp;孟浩置若罔聞，似沒有聽到，似快要失去意識，黯淡的雙眼，卻是微不可查的一閃，看出了與自己換了位置之人，正是方東寒！

&emsp;&emsp;二人位置剎那互換時，孟浩衝出了殺局，全身雷光閃耀，看到了更遠處，有衆多身影正一個個神色震撼的看着自己。

&emsp;&emsp;他剎那再次找人換了位置，一路疾馳，轟鳴驚天，身影飄忽不定，只要有人，只要他能看得到，他就再不會陷入那樣的殺局中。

&emsp;&emsp;幾次挪移換位，孟浩身體快要崩潰，他的永恆境界，還在恢復之中，無法如以前般快速復原，他需要的是時間。
