
<title>《我欲封天》▷ 第603章 第八元嬰！</title>

&emsp;&emsp;孟浩的血肉，瞬間膨脹，又轟然枯萎，在這周而復始中，形成了一股難以描述的劇痛，這種痛苦，讓孟浩顫抖中，全身彌出大量的汗水。

&emsp;&emsp;可他的雙眼卻帶着前所未有的堅定，咬着牙，生生堅持，不讓自己昏迷過去，而是更深層次的去感受，此刻的肉身在這不斷地枯萎與膨脹中，漸漸滋生出的恐怖之力。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在天地大妖的無形之光下，孟浩身體立刻枯萎，似要崩潰碎滅，頭髮落下，如同油盡燈枯，好似枯死之人。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在秘術肉身成聖中，於妖仙塔釋放出的符文印記，瞬間大範圍的融入孟浩體內，剎那間，就讓他枯萎的肉身，一瞬間暴增膨脹，如同巨人。

&emsp;&emsp;這種矛與盾的改變，如同一種從古至今，從來沒有出現過的改造，讓孟浩的身體，在這不斷地循環下，越來越強！！

&emsp;&emsp;芷香那裡，此刻身體顫抖，她沒有秘術肉身成聖，有的只是純粹的妖仙體的改造，此刻身體枯萎，但在這枯萎裡，卻有更驚人的妖氣，驚天而起。

&emsp;&emsp;兩個人，都在各自的修行之路上，不斷地強大，而這妖仙池本就不多的池水，此刻也緩緩的減少。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，直至一聲驚天轟鳴，傳遍整個八方時，孟浩猛的擡頭，儘管閉着眼，可他的肉身，在這一瞬，不再是誇張的膨脹，也不是近乎死亡的乾枯，而是修長！

&emsp;&emsp;修長的身體，看起來似沒有任何力量之感。可偏偏在其內。隱藏了超出孟浩之前肉身的恐怖與無法形容的強大。

&emsp;&emsp;他的身體。充滿了一股特殊的魅力，似每一寸肌膚，都蘊含了驚人的爆破力，更是在這身體裡，存在了堅硬的難以形容的骨骼，使得這一刻的孟浩，在他擡頭的剎那，他的身體上。立刻爆發出了強烈的氣勢。

&emsp;&emsp;風捲殘雲，漩渦轟鳴，孟浩身上的氣勢，赫然是……他開啓了第七命後，才具備的肉身之力！！

&emsp;&emsp;而眼下，他根本就沒有開啓第七命，只是維持第一命而已。

&emsp;&emsp;四周霧氣翻滾，漩渦轟轟轉動，孟浩在其內深吸口氣，他清晰的感受到了自己的強大。儘管修爲還是如常，但肉身的強悍。使得他的戰力，將與過去完全不同。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，直接開啓了第二命。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第三命、第四命……孟浩毫不遲疑的，在這盤膝中，將身體存在的最強之力，全部開啓，直至第七命！

&emsp;&emsp;他的身體震動，他的修爲能展現出來的，依舊還是六十四份元嬰大圓滿之力，可……他的肉身，在這一瞬，卻是達到了一種前所未有的程度。

&emsp;&emsp;他的肉身，他的骨骼，他的身體，此刻不成規則的粗壯，甚至身高都被強行提高了不少，哪怕是盤膝坐着，都如同之前站立。

&emsp;&emsp;這恐怖的身軀，看起來已不像是修士，而是妖物！！

&emsp;&emsp;他的面容猙獰，無數青筋在全身鼓起蠕動，他的頭髮更長，擡頭時，目中露出的兇悍之意，彷彿一拳……可以轟鳴大地。

&emsp;&emsp;孟浩不知該如何形容此刻的肉身，那種握住拳頭後，從體內爆發出的恐怖的感覺，讓孟浩慢慢的判斷出來，這一刻的自己，與當初比較，強大了太多太多。

&emsp;&emsp;“可……這樣的肉身強悍，還不是斬靈……”孟浩沉默，儘管肉身恐怖，但他還是漸漸察覺到，身體不知在何時，就出現了瓶頸。

&emsp;&emsp;這瓶頸的出現，沒有讓孟浩沮喪，反倒讓他目中露出激動，因爲這瓶頸，代表了一件事情……

&emsp;&emsp;這是……踏入肉身斬靈的瓶頸！！

&emsp;&emsp;一旦突破這個瓶頸，孟浩就可以徹底的肉身斬靈，那是真真正正的能對抗斬靈第一刀的身軀，那是真真正正的斬靈境界！

&emsp;&emsp;雖然不是修爲，而是肉身，可一樣是恐怖至極！

&emsp;&emsp;“我應該可以突破！”孟浩目光一閃，深吸口氣後，立刻閉上了眼，在他閉目的瞬間，他四周那些天地大妖，突然再次釋放出無形之光。

&emsp;&emsp;這些光看不清有多少，齊齊轟入孟浩體內，在進入他身體的瞬間，沒有去撼動骨骼，沒有去枯萎血肉，而是對他的經脈，產生了致命的摧毀。

&emsp;&emsp;孟浩不是芷香，芷香體質特殊，這特殊的體質，可以讓這致命變成並非致命，所以才能從其中獲得重生般的妖仙體。

&emsp;&emsp;但孟浩這裡，卻是永遠比芷香體質還要特殊，還要驚人，甚至是與妖仙體格格不入，如同夙敵般的秘術！

&emsp;&emsp;而秘術，就連柯雲海當年也都曾言，天地罕見，來歷神秘莫測，可見其神秘之處。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩全身經脈被摧毀的瞬間，他四周無窮的符文，立刻涌入而來，瞬間就將孟浩的經脈，徹底修復完整。

&emsp;&emsp;周而復始的矛與盾，再次於孟浩體內，瘋狂的展開，已適應了骨骼的該在，習慣了肉身的撕裂，此刻經脈的摧毀與重造，對孟浩而言，他早已能接受。

&emsp;&emsp;此刻只是身體顫抖，可神色卻不變一下。

&emsp;&emsp;體內轟鳴滔天，經脈在這不斷地摧毀中，越發的堅韌起來，越發的強悍，使得孟浩的肉身，在這一刻，又一次的攀升！

&emsp;&emsp;這種攀升，越來越凝聚，直至化作了一股衝破瓶頸的力量，在孟浩體內轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體震動，嘴角溢出鮮血，瓶頸如同一面巨大的城牆，此刻在這轟擊下，漸漸出現了裂縫，但還沒有四分五裂。

&emsp;&emsp;“再來！”孟浩雙眼一閃，身體的所有力量，在這一刻不斷地凝聚起來，他四周的符文印記已不多，此刻隨着孟浩的凝聚，外界的妖仙塔，又一次震動，噴發出了更多的符文印記，甚至此塔都黯淡下來。

&emsp;&emsp;這些印記融匯成了銀河，直奔孟浩而來，涌入他的身體內，使得孟浩全身猛地一震，於四周天地之光將他經脈摧毀，秘術印記符文涌入重新鍛造，迸發新力的剎那，孟浩再次向着瓶頸，發起了衝擊。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;孟浩身體的瓶頸，強烈的震動，彷彿裂縫越來越大，彷彿隨時可以崩潰，也正是在這個時候，更多的天地大妖的光，更磅礴的符文印記，幾乎同時來臨，全部進入孟浩的體內。

&emsp;&emsp;使得孟浩全身轟鳴，在這一剎那，他仰天，發出了無聲的嘶吼，他的身體，在這一瞬，不再是如之前般誇張的膨脹，而是快速的收縮，恢復了充滿了柔弱氣質的修長！

&emsp;&emsp;與此同時，他的身體經脈改造，剎那完成。

&emsp;&emsp;天地大妖的光，已無法繼續摧毀，四周符文印記已近乎稀薄，再無法對孟浩的經脈起到幫助。

&emsp;&emsp;在這經脈完成的瞬間，他身體的瓶頸……直接崩潰四分五裂！

&emsp;&emsp;隨着瓶頸的消失，孟浩的肉身，以一種驚人的程度，驟然攀升，越來越強，越來越驚天動地！

&emsp;&emsp;但讓孟浩皺起眉頭的，是他並沒有感受到，瓶頸突破後，肉身斬靈的狀態，這一點，讓孟浩立刻內心遲疑起來。

&emsp;&emsp;在他皺眉思索時，一種讓孟浩之前沒有絲毫預料到的變化，也在這一刻，在孟浩的身上，直接出現，使得天地色變，風雲倒卷，四周霧氣滔天，漩渦彷彿要靜止。

&emsp;&emsp;這變化，是孟浩此刻的肉身，因骨骼，血肉，經脈，三者同時提高後，具備了妖仙體的特殊，又具備了肉身成聖的氣血。

&emsp;&emsp;在這種從來沒有出現過的矛與盾的融合中，形成的一種，在孟浩之前從未有過，在他之後，或許也很難出現的……驚人變化。

&emsp;&emsp;這變化，不是來自他的肉身，而是來自他的丹田內，在那七個元嬰的身邊，此刻……赫然多出了一團濃郁的人形氣血。

&emsp;&emsp;這是一個因肉身強悍到了極致後，形成的……氣血元嬰！！

&emsp;&emsp;此嬰的出現，立刻讓孟浩的修爲都隨之波動，他的頭髮自動，他的修爲在不斷的爆發，更是在這一刻，孟浩……感受到了，第八命的波動！！

&emsp;&emsp;“斬靈，就在……第八命！”孟浩呼吸立刻急促，他隱隱明悟。

&emsp;&emsp;與此同時，在這片區域外，第七峰下，一個老者正快速疾馳，慢慢靠近了孟浩與芷香所在的禁區外。

&emsp;&emsp;在這裡，老者停了下來，擡頭時，目中露出一抹陰冷。

&emsp;&emsp;他，正是呼延老祖。

&emsp;&emsp;“我能感受到，孟浩那小雜種就在裡面，他拿着我的部落至寶……不過此寶屬於我天從部，他搶走也是無用。

&emsp;&emsp;有關此寶的秘密，我在第二境界早已獲得……”呼延老祖冷笑，退後幾步，右手擡起一揮，竟在這地面上，佈置了陣法禁制。

&emsp;&emsp;“孟浩，此地就是你埋骨之處，老夫就在這外面等你出來，你出現時，讓你血濺當場！”呼延老祖嘴角露出陰冷，佈置結束後，深吸口氣，盤膝坐在了遠處。

&emsp;&emsp;“區區一個準斬靈，也敢與老夫鬥！”

&emsp;&emsp;“在這第三境界內，妖仙宗封一切非本身之物，你的那隻獒犬，根本就無法出現，也就不能讓你與其融合借來斬靈之力。

&emsp;&emsp;那麼，你就死定了。”呼延老祖神色中，殺機強烈。

&emsp;&emsp;“殺了你，回去後老夫再滅了你的烏神部，讓他們爲你陪葬！”
