
<title>《我欲封天》▷ 第481章 夙敵！</title>

&emsp;&emsp;這一戰，持續了數個時辰，恆宇部族公隕落，大祭司形神俱滅，其他五個元嬰修士，三死二逃。

&emsp;&emsp;即便是逃走，可很快也被孟浩追上，全部滅殺。

&emsp;&emsp;他不得不殺，除非是選擇歸順，改變圖騰，信奉孟浩，成爲烏神部落的奴役族人，只有這樣，纔可獲得生機，否則的話，如若心軟不追殺那些逃走之人，孟浩可以想象得到，自己具備妖靈之事，將會以更快的速度傳播開來。

&emsp;&emsp;要知道眼下本就已是艱難，若有人再主動傳播，這場遷移，其難度將更大。

&emsp;&emsp;至於恆宇部落的族人，從之前的七八千人，直至剩下了不到兩千，最終選擇了歸順，成爲烏神部落的奴役。

&emsp;&emsp;六萬異妖，戰後餘下的有五萬左右，這些異妖鋪天蓋地，密密麻麻，孟浩在妖羣內，頭髮無風自動，血色面具散出血煞之意，整個人看起來，極爲詭異。

&emsp;&emsp;數日後，已經壯大到了四千多人的烏神部落，來到了恆宇部落的山城中，在此地進行了修整後，帶走了所有可以取走之物，前行而去。

&emsp;&emsp;從這個位置向南，一路走下去，將走出西漠北部，只是需要的時間不短。

&emsp;&emsp;紫雨，越來越大……此雨帶着腐蝕之力，滅絕生機，隨着雨水的漸增，地面的很多地方，湖泊越來越多，看其樣子，似用不了多久，這些湖泊將會一一彼此連接，進而化作海。

&emsp;&emsp;時間一晃。過去了兩年，這兩年來。烏神部落從西漠北部，向着南方不斷地前行，遇到大湖則橫渡，遇到山脈則踏走，一路上，他們遇到了七次戰爭。

&emsp;&emsp;這七次戰爭之後，烏神部落徹底崛起，族人從之前的四千。變成了上萬，這裡面只有一千多人是曾經的烏神五部，其他修士，都是在這一次次的戰爭中的俘虜，選擇歸順烏神，信奉孟浩，成爲奴役。

&emsp;&emsp;他們的圖騰被強行改變。膜拜孟浩，獲得金、木、火、土這四個圖騰中的一個，稱孟浩爲聖祖。

&emsp;&emsp;而妖羣，也在這數次的開戰中，增增漸漸，眼下已變成了八萬左右。

&emsp;&emsp;元嬰修士。也從之前的三人，變成了七人，多出來的四人，都是其他部落選擇歸順之修，對於這些歸順的修士而言。加入烏神部落，就等於是擁有了一次於浩劫中獲得生存的機會。

&emsp;&emsp;一旦烏神部落去了墨土。他們就可以存在下去。

&emsp;&emsp;妖羣呼嘯，驚天動地，使得烏神部落，已經恢復到了曾經的烏神五部時的輝煌程度，再加上吞併一個個部落後，物資的補充，孟浩開始了煉丹，他的丹藥在充足的靈石複製後，成爲了烏神部落族人必備之物。

&emsp;&emsp;也正是因丹藥的存在，才使得這上萬修士，於紫雨中可以支撐到現在，畢竟……烏神部哪怕如今資源足夠，可還是沒有獲得飛行器。

&emsp;&emsp;大範圍的飛行法寶，價格不菲，不是中型部落可以擁有，唯有那些大部落，才具備這種程度的法寶。

&emsp;&emsp;除了對飛行器的渴望外，孟浩這兩年來，神色也越發的陰沉，他心知肚明，整個西漠北部，因浩劫已降臨了數年，故而很多部落早就開始了遷移，所以這兩年，他們一共也才遇到了七個部落而已。

&emsp;&emsp;可隨着不斷地前行，直至出了西漠北部後，他們將會面臨更多的部落，而這些部落中都具備羅盤，一旦在羅盤上看到了妖靈，那麼將引起一場驚天的瘋狂。

&emsp;&emsp;此事無解，唯有殺！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出寒光，兩年的時間，他自己都沒有發現，在殺伐上，已徹底習以爲常。

&emsp;&emsp;“若最終烏神部落還是走不到墨土，我已盡了全力，對得起金烏，對得起烏神部落給我的造化。”孟浩沉默，對於烏神部落，他已經是仁至義盡，不說做到了極致，也相差無幾。

&emsp;&emsp;除此，這兩年來，孟浩看着紫雨越來越大，他內心隱隱有些感悟，既然火圖騰可以從不滅火中誕生，土圖騰可以由霜土構架，那麼水圖騰……有沒有可能，從此紫雨中獲得！

&emsp;&emsp;畢竟，這紫雨是浩劫之力，這種程度的水屬性，可滅絕生機，可隔絕靈氣，非凡至極，若能將其掌握，若能將其化作自身的水圖騰，那麼孟浩不但可以五行圓滿，且五行每一種，都是驚天動地！

&emsp;&emsp;金，來自金烏，從一枚遠古丹藥中誕生出的丹妖，天地罕見！

&emsp;&emsp;木，九海強者，從第九海中而來，降臨南天而崩，其識融合，欲再生而存，留下一木，其名青木！

&emsp;&emsp;火，丹東不滅火，此火不滅，世間永恆，來歷神秘，至今孟浩都不知曉此火最初的淵源所在！

&emsp;&emsp;土，霜土之力，霜土妖帝本體，第九山傳說中開天闢地時的一塊泥土幻化，此土世間獨一無二！

&emsp;&emsp;“水……紫雨浩劫，滅絕生機，隔了靈氣，一片枯寂！”孟浩雙眼露出奇異之芒，他身後部落上萬修士，在這大地上緩緩移動。

&emsp;&emsp;速度要比兩年前快了不少，畢竟所有歸順之修，沒有尋常族人，都是修士，而烏神部落最早的一千多人裡，幾百個尋常族人，在其他人的相互幫助下，不會對部落的遷移造成速度上的影響。

&emsp;&emsp;這兩年來，烏神部落的崛起，關注之人並不多，在這浩劫下，各個部落都急於遷移，不會去關注太多外界部落之間的變化，尤其是在這浩劫下的混亂中，部落之間也都處於相互警惕防範。

&emsp;&emsp;可有一個部落，卻是對烏神五部的崛起，時刻注意，這個部落，就是烏神部落的夙敵，五毒部！

&emsp;&emsp;於西漠北部的邊緣，五毒部臨時搭建的部落中，此刻主帳內，部落的祭祀，一共十三人，分別盤膝坐在其內，正中間的，是兩個老者。

&emsp;&emsp;一人是五毒部的族公，另一人……則是當日帶着大軍，欲滅烏神五部的大祭祀。

&emsp;&emsp;“可以確定，烏神部內，擁有妖靈。”主帳內的寂靜，被大祭司打破，他沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“我們已聯繫了雲天大部，雲天大部有斬靈老祖，他們擁有進入墨土的資格，可我們一旦選擇依附雲天大部……那麼從此之後，部落的一切，都將失去自主，成爲附屬。

&emsp;&emsp;此事，聖祖大人們不願同意。”

&emsp;&emsp;“若不選擇依附雲天大部，那麼擺在我們面前唯一的希望，就是滅殺烏神部落，搶奪此部的妖靈，尤其是在這個消息，還沒有從西漠北部傳到其他區域前……這是我們唯一的機會！”

&emsp;&emsp;“是的，一旦這個消息傳出了北部，在中心區域內，此刻正是各個部落大量聚集之地，且越是向南，部落越多。只要烏神部落踏入中心區域，妖靈的消息隱藏不住。”

&emsp;&emsp;“若是我們獲得了妖靈，我們就可以用妖靈與雲天大部做一個交易，將妖靈送給雲天大部，換取我們一個擁有獨立部落的機會。”

&emsp;&emsp;主帳內，衆人紛紛開口，聲音迴盪時，五毒部的族公，始終沉默。

&emsp;&emsp;“雲天大部的使者，按照與我們約定的時間，還有兩個月纔會到來。”

&emsp;&emsp;“可烏神部落這兩年，在我們的暗中調查中，族人已到了上萬，異妖更有數萬之多，尤其是那位大司龍孟浩，更是一人匹敵千修！這一戰，並非容易。”

&emsp;&emsp;“烏合之衆而已，我部若全力出動，三天之內，定可將這烏神部落，徹底滅殺，搶在其他人之前，獲得妖靈！”

&emsp;&emsp;在這主帳內不斷地議論時，一聲咳嗽從那位族公老者口中傳出，立刻帳篷內安靜，所有人都向他看去。

&emsp;&emsp;“依附大部，聖祖不願，我等也不願……那麼，就開戰吧，與烏神部再戰一場，搶奪他們的妖靈，成爲我部存活下去的契機！”族公雙眼露出果斷，緩緩開口時，四周所有祭祀，紛紛起身，低頭一拜。

&emsp;&emsp;“至於那位大司龍孟浩……部落裡還有一滴天之血，就以此血，融了爲部萬人之靈，對此人斬首！”

&emsp;&emsp;“天之血，那是……”一旁的大祭祀一愣，正要開口。

&emsp;&emsp;“我意已絕，烏神部大司龍孟浩死亡之時，就是我等進攻一刻！”族公斷然開口，四周其他他人沉默過後，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;不多時，這片五毒部落的臨時居所內，五毒部近乎五萬族人，環繞五尊雕像，跪拜下來，若從天空看去，五毒部落的族人組成了一個具備五個花瓣的花朵，正中間，正是族公等人，不多時，一滴紫色的鮮血，比族公取出後，向着天空一拋。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的數萬族人，一個個跪拜中立刻傳出咒語之音，這聲音很是奇異，傳出時，天地色變，四周的紫雨都彷彿出現了波動。

&emsp;&emsp;“融靈！”族公一聲大吼，立刻五萬族人，每隔人都立刻咬破舌尖，噴出一滴鮮血，他們的鮮血瞬間直奔天空，剎那間與那紫色的鮮血融合後，這團血液越來越大，轉眼，就化作了數十丈，隨後又慢慢縮小，直至化作了半丈左右時，竟出現了人形。

&emsp;&emsp;更是露出了面孔，雙目開闔中，散出一抹血光，在半空，看了一眼大地後，似感受到了來自下方五萬多修士的意願，微微點頭後，身體一晃，直奔遠處瞬間而去。
