
<title>《我欲封天》▷ 第1124章 一切爲了真道！</title>

&emsp;&emsp;這水晶球光芒流轉，其內似存存在了一個被分割的世界，若仔細去看，可以清楚的看到，在這被分割的世界內，赫然有三道身影，若隱若現，正發出淒厲的嘶吼，彷彿要衝出，可卻做不到。

&emsp;&emsp;那三個身影，如果孟浩在這裡，他立刻就會大吃一驚，甚至會頭皮發麻，心神震撼，因爲……他認識其中兩個！

&emsp;&emsp;一個，正是已死亡的童子洪斌，而另一個……則是第十序列海東青！

&emsp;&emsp;至於第三人，可以想象，他應該就是死在了道天手中的第二山序列！

&emsp;&emsp;這三人分明已死亡，可看着水晶球的樣子，居然封印着他們的魂，這件事情，透着詭異！

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，那帝袍中年雙眼忽然睜開，露出一縷幽芒，遙遙看着第三國與第四國的邊界方向，孟浩踏入的區域。

&emsp;&emsp;他的修爲不高，甚至都不到仙境，可偏偏在他身上，卻有一股奇異的氣息繚繞，使得他整個人，充滿了神秘莫測。

&emsp;&emsp;與此同時，他的四周，在他睜開眼的剎那，出現了一道道模糊的身影，一個個要麼站在山頂，要麼漂浮在半空，每個身影都穿着一身黑袍，將頭部遮蓋，看不清樣子，可在他們身上。竟都散發出古境的波動。

&emsp;&emsp;要知道這如風界的修士，是無法修行突破到仙境，更不用說古境。可在這裡，卻是一下子多出了這麼多強者，甚至在這些黑衣人中，有那麼兩三位，修爲波動之強，竟不弱於山海界的宗門家族的十燈以上長老，甚至更強。

&emsp;&emsp;他們一言不發。環繞在四周，似在等待那帝袍中年的命令。

&emsp;&emsp;帝袍中年神色如常。右手擡起一揮時，他的面前出現了一幕畫面，畫面上的，正是之前踏入第三國的孟浩。

&emsp;&emsp;他看着孟浩噴出鮮血。看着孟浩身體乾瘦，看着他虛弱無比時，帝袍中年雙眼閃動了一下，陷入沉思。

&emsp;&emsp;“有那女子的消息了麼。”他忽然開口。

&emsp;&emsp;“已派人去追殺，可此女狡詐，至今逃亡，沒有被滅殺。”四周一個黑衣人，緩緩開口，聲音沙啞。似年紀不小。

&emsp;&emsp;“她是變數，你親自去一趟吧，時間拖的太久了。爲確保萬一，儘快擊殺！”帝袍中年平靜說道。

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！”那黑衣人深吸口氣，抱拳一拜，認真的開口。

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！”帝袍青年淡淡說道。

&emsp;&emsp;“一切爲了真道！”四周的其他黑衣人，也都在這一刻，全部低頭。語氣堅定，帶着某種執着。同時開口。

&emsp;&emsp;“至於這孟浩……此人微不足道，與那道天一樣，都是局中螻蟻罷了，不用去理會，他若敢來國運山，也會如那道天一樣，倉惶而逃，從此再不敢踏入第三國半步，序列之事，非萬不得已，我們不參與，他們的用處不再現在，而本帝這裡，再有一些時間，就可離開此山，那個時候……就是我們成就大事之時！”帝袍中年微微一笑，看了眼面前的水晶球，半晌之後，閉上了眼。

&emsp;&emsp;他四周的那些黑袍人，一個個沉默，抱拳一拜後，身影緩緩消散，消失在了八方。

&emsp;&emsp;第三國，洞府內，孟浩此刻內心震動，他看着手中的血色面具，又看了看地面，雙目微微一閃，神識驀然散開，順着大地，蔓延進入地底，半晌之後，他皺起眉頭，他的神識沒有發現絲毫不同之處。

&emsp;&emsp;可偏偏從血色面具內的獒犬那裡，在它掙扎與甦醒狀態中，透出的那種渴望，卻更爲強烈，孟浩從來沒在獒犬這裡，感受到如此程度的渴望。

&emsp;&emsp;彷彿若能獲取這種渴望，獒犬這裡不但可以立刻甦醒，甚至還會出現蛻變般，與之前截然不同，會出現某種翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;“這裡，到底藏了什麼……”孟浩若有所思，沒有再輕舉妄動，而是將血色面具收起後，閉上眼，開始打坐療傷。

&emsp;&emsp;丹藥配合永恆境界，孟浩的傷勢，正在快速的恢復，直至三天後，他雙眼驀然睜開時，露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“恢復了六成……再往後，恢復就慢了。”孟浩喃喃，這三天裡，獒犬那邊的渴望，更爲強烈。

&emsp;&emsp;孟浩一拍儲物袋，立刻鸚鵡與皮凍飛出，這兩個傢伙一飛出，就立刻緊張的看着四周，沒有發現危險後，這才鬆了口氣的樣子。

&emsp;&emsp;“道天沒追殺來。”孟浩冷哼一聲，鸚鵡與皮凍這裡，時而好似不畏生死，時而又膽小的不得了，讓孟浩也頭痛，他纔不信鸚鵡與皮凍在他和道天交戰時不知情，甚至孟浩也想過把它們倆召喚出來。

&emsp;&emsp;可這兩個傢伙，那個時候居然在裝死一般。

&emsp;&emsp;“嘿，這事你可不能埋怨五爺，以五爺的本事，一道目光息息間就可以滅殺那道天千百次，實在是我當時打了個盹，哈哈。”鸚鵡心虛的大笑。

&emsp;&emsp;“三爺不是這麼想的，三爺認爲，你需要歷練，想要成爲強者，就需要不斷地去歷練，除非是萬不得已，否則的話，三爺不會爲你出手！”皮凍嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;它這麼一說，孟浩很詫異，以往的時候，皮凍都是與鸚鵡一個語氣纔對，莫說是孟浩，就連鸚鵡也都愣了。

&emsp;&emsp;“你們倆吵架了？”孟浩好奇的問道。

&emsp;&emsp;鸚鵡乾咳一聲，威脅的瞪了皮凍一眼。

&emsp;&emsp;“老三說的正確，看來五爺也沒必要瞞着你，沒錯，除非是你真正的生死關頭，否則的話，我們不會出手。”鸚鵡一副前輩高人的樣子。

&emsp;&emsp;“沒錯，這該死的鳥，邪惡的鳥，三爺和它吵架了，三爺從此之後與它勢不兩立！”皮凍立刻怒氣大吼。

&emsp;&emsp;“你說什麼，你敢不敢再說一遍！”鸚鵡立刻全身毛髮豎起，尖聲道。

&emsp;&emsp;“三遍三爺也敢說！”皮凍怒吼，瞪着鸚鵡。

&emsp;&emsp;孟浩立刻頭痛，眼看這兩個傢伙要爭吵，他低喝一聲。

&emsp;&emsp;“夠了，要吵回儲物袋你們吵去，鸚鵡，你來看看此地有什麼不對勁，皮凍，你也來看看，這裡有問題，呃……也有惡霸！”孟浩立刻開口。

&emsp;&emsp;皮凍原本不屑，一聽有惡霸，頓時雙眼明亮，仔細的看向大地，看着看着，它忽然倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“真的有惡霸，好多惡霸！！”

&emsp;&emsp;鸚鵡那裡也是看了看後，神色突然變化，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“煞荒血引天離陣！！”

&emsp;&emsp;“這種遠古煞陣，如今居然還有人能佈置出來，此陣主重祭祀，這裡祭祀的是……不可能！！”

&emsp;&emsp;孟浩目光一閃，神識散開，直接就與鸚鵡以及皮凍融在一起，在這一剎那，他腦海轟的一聲，他眼前出現了無數畫面，他看到，在這大地的深處，在無盡的下方，赫然存在了一處巨大的地宮！

&emsp;&emsp;這地宮龐大無比，有九十九個巨大的血坑，坑中鮮血沸騰，如被燃燒一般，散發出陣陣血色的霧氣，正緩緩升空。

&emsp;&emsp;在這九十九個血坑的四周，環繞着無數修士，這些人修爲都不高，一個個皮包骨，可卻神色露出狂熱，在一處處深坑旁，不斷的隔開手臂，釋放鮮血。

&emsp;&emsp;隱隱的，在這地宮中，還有陣陣低聲的咒語之音，在緩緩地迴盪。

&emsp;&emsp;更遠處，有數十個黑袍人，正盤膝打坐，似在守護，似被陣法阻礙，孟浩看不清他們的修爲。

&emsp;&emsp;更讓孟浩大吃一驚的，是在這九十九處深坑中，赫然每一處，都盤膝坐着一個修士，一個九十九個修士，都盤膝坐在深坑內，被鮮血覆蓋，如果不是具備特殊的方法仔細去看，根本就看不出來。

&emsp;&emsp;而其中一處深坑內的修士，孟浩認識，正是……第九國的那位年老之人，劍道子！

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，藉助鸚鵡與皮凍，他的目光穿透了這九十九處深坑，看到了更下方，這九十九個血坑，如漏斗一般，越來越細，直至最後，化作了小孔。

&emsp;&emsp;而在這小孔的下面，在那九十九處深坑下，有一條通道，而在這條通道下，赫然還存在了一處地宮。

&emsp;&emsp;小了很多，如同一個密洞，如上面的地宮連在一起，彷彿一個倒着的葫蘆！

&emsp;&emsp;在這洞中，四周擺放着一些雕像，這些雕像所刻，竟是一隻只靈獸，有的是龜，有的是鶴，還有一個，是一隻蝙蝠。

&emsp;&emsp;這些雕像之間，似乎有一天光線，將它們環繞連接在一起，形成了一個圓形，而在這圓形的中間，那密洞內，有一個血色的冰塊！

&emsp;&emsp;在這血色的冰塊裡，可以看到，封印了……一隻血色的蝙蝠！

&emsp;&emsp;這蝙蝠的樣子，赫然與那四周雕像中的蝙蝠雕像，一模一樣！

&emsp;&emsp;此刻，這冰塊正在融化，而每融化一些，就會有血氣上升，傳入通道內，又被通道上方那九十九個小孔吸收！

&emsp;&emsp;“這是什麼！”孟浩面色變化，他只是看了那血色冰塊一眼，立刻就有無邊邪惡的氣息，轟然間撲面而來，哪怕是神識去看，哪怕隔着鸚鵡與皮凍，孟浩依舊能感受到，在那邪惡中蘊含的瘋狂以及其內恐怖的力量。

&emsp;&emsp;那絕不是……修士可以掌握的，那彷彿是超越了天地規則，甚至超越了本源的存在。

&emsp;&emsp;“那是……逆靈……”鸚鵡輕聲喃喃。
