<title>《我欲封天》▷ 第1143章 序列之戰！</title>
&emsp;&emsp;孟浩看着遠去的黑衣至尊，在這充滿煞氣，如同代表死亡的身影上，他感受到了那種天地間，唯其至尊的威嚴，雖然在這威嚴內，藏着一絲茫然，可卻絲毫不影響這黑衣至尊，那種讓天地顫抖，讓日月齊顫的氣勢。※％

&emsp;&emsp;他越走越遠，直至踏入虛無，孟浩呼吸急促，就在這時，道天瘋狂的嘶吼，傳遍四周，驀然衝來。

&emsp;&emsp;“孟浩，你還我至尊法，還我師尊！”道天神色猙獰，咆哮中臨近，雙手掐訣間，立刻他的身上，竟燃燒出了黑色的火焰，向着四周散開，形成了一片黑色的火海，在那火海里，彷彿有一尊尊巨大的身影，正在大吼，一個個樣子猙獰，好似遠古兇獸。

&emsp;&emsp;一共十八尊兇獸之影，隨着道天的臨近，隨着他右手驀然一揮，頓時這十八尊兇獸咆哮而出，翻滾天地，讓虛無顫抖，如同撕開空間，從遠古降臨，向着孟浩直接撲來。

&emsp;&emsp;與此同時，林聰狠狠的一咬牙，他告訴自己，不能再敗，他如今已感悟了三千本源，他沒有理由，沒有道理再失敗。

&emsp;&emsp;他已看到了屬於自己的至強之路，他已找到了最適合自己的修仙之道！

&emsp;&emsp;“我不會敗！！”

&emsp;&emsp;“黃泉道，地府開！”林聰嘶吼，雙手擡起，在天空猛地隔空一抓，向着兩邊，直接撕開，轟隆隆的巨響傳遍四周，虛無如被撕開，一條黃泉之河，驟然間顯露出來，橫掃蒼穹。奔流而過。在那黃泉內。有無數冤魂正在淒厲的尖叫。

&emsp;&emsp;而在這黃泉的盡頭，此刻出現了一座虛幻的城池，這城池森然，彷彿瀰漫了歲月與滄桑，隱隱的，可以看到城門上，寫着兩個大字。

&emsp;&emsp;豐都！

&emsp;&emsp;黃泉如鞭，城池如道。地府界開，轟鳴驚天，形成無盡威壓，彷彿傾盡地府之力，在這一刻，竟被林聰高高舉起，向着孟浩這裡，驀然的鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“孟浩，給我死！！”

&emsp;&emsp;一旁的韓青雷，擦去嘴角的鮮血。大吼一聲，全身青雷環繞。整個人好似成爲了一道雷霆，一道閃電，他的全身血肉在這一剎那枯萎，整個人看起來皮包骨，甚至乍一看，如同一具骷髏。

&emsp;&emsp;凝聚所有血肉之力，以化身白骨的毅力，施展他最前的青雷道，使得自身氣勢滔天，以閃電之速，捲動蒼穹，轟擊孟浩，更有歹毒，直奔孟浩天靈，看其意，是要將孟浩滅魂！

&emsp;&emsp;這一次三大序列的聯手，要比之前時更瘋狂，更不惜一切！

&emsp;&emsp;道天，他沒有給自己留下絲毫退路，他恨孟浩入骨！！

&emsp;&emsp;林聰，他不能再失敗，他要將孟浩留在自己內心深處的陰影，在這一戰中，徹底的抹去。

&emsp;&emsp;韓青雷，他的尊嚴，他的驕傲，他的一切，讓他不甘心在如今這個狀態下，依舊失敗，他想要贏，他想要飲孟浩的鮮血！

&emsp;&emsp;轟鳴間，在這三人衝出的一瞬，孟浩眼中一樣寒芒乍現，他右腳擡起，向着下方神廟隔空一踏，轟鳴間，這神廟顫抖，裂縫更多。

&emsp;&emsp;而孟浩藉助這一踏之力，猛的走出，身體化作殘影，在衝出時，從這殘影內，直接飛出一尊金色的大鵬。

&emsp;&emsp;這金鵬光芒一閃，赫然成爲了青色，化作了青鵬後，剎那間，就出現在了韓青雷的面前，無視青雷，直接狠狠撞擊過去。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，青雷崩潰，韓青雷雙目收縮的一瞬，孟浩化作的青鵬，已出現在了他的面前，爪子鋒利，狠狠的撕在了他的胸口。

&emsp;&emsp;韓青雷大吼，雙手掐訣，身體轟然燃燒，修爲暴增，可就在他氣勢崛起的一瞬，孟浩化作的青鵬，直接一聲厲嘯，形成了神識之力，狠狠的刺入韓青雷的腦海。

&emsp;&emsp;韓青雷慘叫，鮮血噴出，身體正要後退，孟浩化作的青鵬，再次臨近，這一次，直接抓在了韓青雷的天靈上。

&emsp;&emsp;你欲滅我魂，我就殺你魂！

&emsp;&emsp;轟的一聲，韓青雷的頭顱直接爆開，他的身體更是顫抖，四分五裂。

&emsp;&emsp;孟浩正要擊殺第二次，可道天施展的道法，化作的十八尊遠古兇獸，已無比接近，孟浩可以不在意韓青雷，哪怕林聰他也不在乎，不過這道天，儘管如今已不是孟浩的對手，可比之韓、林二人，要有威脅。

&emsp;&emsp;冷哼一聲，孟浩化作的青鵬一晃，直奔道天，爪子狠狠的，抓在了道天揮舞出的十八尊遠古兇獸之影身上。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，以二人爲中心，衝擊之力向着四周轟隆隆的翻滾時，孟浩化作的青鵬，已撕裂了七八尊遠古兇獸，猛的一衝，直接撞去，化作青光，所過之處，摧枯拉朽，一切遠古兇獸，全部崩潰。

&emsp;&emsp;隨後青鵬一閃，孟浩身影幻化出來，右手擡起，向着道天一按。

&emsp;&emsp;道天低吼，雙臂一甩，漫天黑火騰空，化作一隻巨大的手掌，向着孟浩，轟轟拍擊。

&emsp;&emsp;遠遠一看，孟浩的身影與那黑火手掌，一個小，一個大，根本就無法比較，可就在這黑火手掌來臨的瞬間，孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;妖封第五禁！

&emsp;&emsp;正反禁！

&emsp;&emsp;孟浩這一按，頓時在他的手心前，赫然出現了一道裂縫，這裂縫眨眼就化作數丈大小，如一隻豎着的眼，先是一縮，而後猛的向外鼓脹開來。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;隨着鼓脹，那來臨的黑火手掌，竟直接的崩裂爆開，如被無法形容的狂風吹散，竟倒卷向了道天那裡。

&emsp;&emsp;道天面色一變，立刻退後，可就在他退後的一瞬，孟浩驟然衝出，左手擡起一揮，立刻全身青光閃耀，與韓青雷的青雷對抗，生生承受後，驀然衝出，穿透林聰的地府鎮壓，直接出現在了道天的面前，右手一掌，落在道天面前。

&emsp;&emsp;道天鮮血噴出時，孟浩手掌變成拳頭，一拳殺神。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，道天身體急速後退，神色猙獰，鮮血瀰漫時，他雙眼露出紅芒，在孟浩拳頭化作手指，一指殺機而來的剎那，他右手猛的擡起，竟一把抓在孟浩的手臂上。

&emsp;&emsp;“天妖蝕！”道天低吼，目中露出瘋狂，更有強烈的殺機。

&emsp;&emsp;與此同時，韓青雷之前死亡的地方，所有的血肉如時光逆流，剎那凝聚，韓青雷的身影出現，他面色蒼白，出現後立刻後退，看向孟浩時，既有驚恐，更有殺機。

&emsp;&emsp;眼看道天似牽制住了孟浩，韓青雷狠狠的一咬牙，嘶吼中再次重出。

&emsp;&emsp;林聰也是如此，二人抓住這個機會，全部電閃雷鳴般衝來，韓青雷的青雷閃電，速度最快！

&emsp;&emsp;林聰那裡，咬破舌尖，噴出鮮血，使得他推動的地府界，眨眼成爲了血色，向着孟浩，狠狠鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“死！！”

&emsp;&emsp;更是在這個時候，第五山序列，那身體略胖的青年，在這一刻，竟也感悟到了三千本源。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，他身體猛地膨脹，氣息大變，氣勢滔天，雙眼一閃，竟沒有任何遲疑，居然也衝了出去，要加入到那三大序列中，去擊殺孟浩。

&emsp;&emsp;他儘管與孟浩從沒見過，儘管他的敵人應該是道天，可如今……最強的已不是道天，若不聯手先滅孟浩，他們所有人，都將沒有任何機會獲得那至高無上的唯一世界本源。

&emsp;&emsp;可就在這第五山序列青年衝出的一瞬，宇文堅低吼一聲，獰笑上身體一躍而起，右手虛空一抓，頓時那古寶戰斧，在他手中出現，向着第五山序列青年，直接一斧子落下。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，第五山序列青年面色一變，立刻避開。

&emsp;&emsp;“宇文堅，你要幹什麼！”

&emsp;&emsp;“不幹什麼，就是看你不順眼！”宇文堅大笑，他沒有感悟三千本源，此刻索性也不再去感悟，邁步間，再次一斧，與那第五山序列青年，直接戰在了一起。

&emsp;&emsp;另一邊，幾乎在林聰與韓青雷來臨的剎那，在道天的右手，抓住了孟浩手臂，展開天妖蝕的一瞬，孟浩右手忽然變指爲掌，竟在這眨眼間，也一樣扣在了道天的手臂上。

&emsp;&emsp;在道天天妖蝕施展的同時，孟浩冷聲開口。

&emsp;&emsp;“血妖**！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩全身立刻枯萎，在這枯萎裡，他的生命，他的血肉，他的一切，都剎那間被道天吸收，可緊接着，血妖**驟然施展，道天的生命，他的魂，他的血肉，他的所有，也都在這一刻，直奔孟浩手掌而來。

&emsp;&emsp;兩種相似的道法，在這一瞬，同時展開，道天面色大變，他與孟浩交戰數次，可直至現在才發現，孟浩居然也有類似天妖蝕的道法。

&emsp;&emsp;甚至於，道天駭然的發現，他的天妖蝕，居然在吸收與吞噬上，不如孟浩的血妖**，他面色變化，猛的低吼，全身修爲轟然逆轉，隨後向着手臂處，直接涌去，形成一股崩潰爆發之力。

&emsp;&emsp;他會天妖蝕，他自然知曉，如何對抗這一類術法，此刻這麼一弄，立刻他與孟浩之間，傳出轟鳴，二人的身體，驟然分散開，代價是道天的右臂，直接崩潰，他面色蒼白，身體一瞬後退，直接撞在四周山海界的一個修士身上，還沒等這個修士死亡，他的左手已直接按在這修士的胸口，天妖蝕驀然施展，這修士淒厲慘叫，身體瞬間枯萎，而道天的右臂，肉眼可見的生長恢復。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;今晚12點，兄弟姐妹，咱們約一下吧！月票，推薦票，砸來吧~~
