<title>《我欲封天》▷ 第1578章 羅天變！</title>
&emsp;&emsp;甚至在斬斷的那一刻，孟浩這裡的修爲，也在這一瞬轟然而起，似乎更有精進，儘管還是半祖，可對他這個境界的修士來說，在半祖的境界裡，能略有精進，就已經是讓天地震驚。

&emsp;&emsp;孟浩頭髮飛揚，氣勢如虹，他深吸口氣，這一口氣吸來，蒼茫星空都在哆嗦，羅天分身雙眼驀然一縮，死死的盯着孟浩，忽然開口。

&emsp;&emsp;“我爲星空之意，名爲星空之魂，我的言，我的緒，是規則之始，是法則之源！”

&emsp;&emsp;“今日我定下新則，我之所在，無眼前之修容身之地！”

&emsp;&emsp;羅天分身話語一出，星空轟鳴，有天雷滾滾震動四方，甚至星空中還有一道道裂縫，在那咔咔聲下，滔天而起，擴散八方，那些裂縫交錯在一起，如同開天闢地，直接就構架出了一道……屬於這片星空中的，新的規則。

&emsp;&emsp;幾乎在這規則從羅天口中說出的瞬間，它就已經存在，與此同時孟浩這裡，他四周的虛無頓時坍塌，直接就形成了一個巨大的黑洞，似乎在那規則下，星空也好，虛無也罷，都自行的遠離了孟浩，因爲規則所說，是沒有孟浩容身之地。

&emsp;&emsp;那黑洞，也並非真正的黑洞，而是在那規則下，星空與虛無不容孟浩，因避開時，露出了一個巨大的窟窿，這窟窿奇黑無比，直接通往蒼茫外的宇宙中，一旦孟浩跌落其內，他就會被放逐一般，直接驅離。

&emsp;&emsp;這種術法，已經不是神通，而是規則之戰，是另一種層次的恐怖，不是修士可以想象，那是屬於超脫的戰場。

&emsp;&emsp;一句話，創造一個規則，此事就算是孟浩，如今也做不到，可雖然如此，但他卻可以改變。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，一樣開口。

&emsp;&emsp;“我的道，是自由自在，是無拘無束，是我的頭頂沒有別人的天，以此道爲源，醞在我的道海里，我所在之地，皆爲我的道源之內。

&emsp;&emsp;此地我在，規則散，法則崩，誰能將我驅離！”孟浩大袖一甩，轟鳴間，他體內道源急速旋轉，擴散四方，直接改變了四周的規則法則，將其扭曲，轟然碎裂。

&emsp;&emsp;他的腳下，那黑洞肉眼可見的消散，一切恢復如常，可只有他與羅天知道，二人之間的規則戰，期間的兇險，已到了尋常修士不可理解的程度。

&emsp;&emsp;“剝奪你五行之力，此爲新的法則！”羅天雙眼一閃，再次開口。

&emsp;&emsp;“五行在我道源內，道源之光所在，五行不散！”孟浩大袖一揮，眼中露出精芒。

&emsp;&emsp;“星空之光，永恆不再你身，剝奪你光芒之感！”羅天聲音如雷霆，傳出時，孟浩四周立刻漆黑無比，似乎所有的光，都被剝脫，而沒有了光，孟浩的身體竟似乎與這漆黑融合，似乎要融化在內，被其溶解。

&emsp;&emsp;“超脫之修，半祖境界，星空之光不配凝聚我身，不用你剝奪，此光滾開！”孟浩冷哼，身體猛地一晃，頓時他即將溶解的身軀，立刻清晰起來，被他驅散的不僅僅是肉眼可見的光，還有那漆黑之色，也都被他在這一刻，直接讓其滾開。

&emsp;&emsp;“神魂爲火，山海爲土，從此山海不允許存在，你的神魂不允許燃燒！”羅天面色扭曲，在這場規則戰上，他雖佔據優勢，屬於主動地一方，可卻對孟浩這裡，有種無可奈何之感。

&emsp;&emsp;“我若不在，星空皆滅！”面對羅天的規則，孟浩神色內露出一抹戾氣，更有霸道之意在體內轟然爆發。

&emsp;&emsp;“我說這世間當有衆生，於是有了生命，今日我說你形神俱滅，你豈能不滅！”羅天向前走出一步，一步落下，星空轟鳴。

&emsp;&emsp;“我身可滅，修可散，唯神魂凝，唯道源在，你爲此方星空意志，如浩瀚之海，我則是這片海內，永生永世屹立不倒的山石，任你海浪滔天，我依舊驚天永在！”孟浩一樣走出，同樣腳步落下，氣勢滔天，不退讓嘶吼，與羅天無形對抗，任由那規則如何強悍，如何創造，可他這裡，卻沒有半點退縮，全部踐踏。

&emsp;&emsp;他們二人，一個創造規則，一個踐踏規則，雖然孟浩不如羅天，可踐踏永遠比創造更容易。

&emsp;&emsp;而四周的蒼茫星空各族，此刻都在快速的後退，孟浩與羅天的戰鬥，不是他們可以參與的，此刻在這不斷地後退中，他們心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;相比於那些非至尊的修士，這些各族內的九源，此刻心神的震動程度，已經到了無以復加的程度，他們身體顫抖，睜大了眼看着這一切，努力的去吸收二人這一戰內，蘊含的規則變化。

&emsp;&emsp;他們距離超脫，只有一步，這一步太大，使得他們很難跨越，可今天，在看到這一戰後，他們的收穫，將是前所未有。

&emsp;&emsp;“超脫……這就是超脫！”

&emsp;&emsp;“道源境，居然將規則隨意創造，隨意踐踏！”掌教等人，紛紛倒吸口氣，目不轉睛。

&emsp;&emsp;眼看血脈燃燒被孟浩斬斷，甚至因此獲得了自由自在，斷了聯繫，而後規則戰上，還是無法奈何孟浩，羅天分身化作的青年，眼中寒芒一閃，身體向前再次走出一步，這一步落下，他身上的氣勢，徒然暴增，竟比之前強悍了數倍。

&emsp;&emsp;形成了風暴，橫掃星空，轟鳴滔天時，羅天分身眼中露出殺機。

&emsp;&emsp;“羅天第一變！”

&emsp;&emsp;羅天話語傳出的剎那，立刻他的身體轟然膨脹，在這膨脹中，居然從其頭顱旁，出現了八個鼓起的肉球，這八個肉球剎那破碎，居然出現了五官的輪廓，眨眼間，赫然化作了……八個頭顱。

&emsp;&emsp;與其自身的頭顱加在一起，直接成爲了九頭！

&emsp;&emsp;而其身體，也在這一刻改變，不再是人形，而是具備了蛇身，蔓延百萬丈，遠遠一看，驚天動地，撼動星空，更有無法形容的兇殘氣焰，從這身軀內，滔天而起。

&emsp;&emsp;那九個頭顱，齊齊向着孟浩這裡，嘶吼咆哮，化作了音浪，掀起了狂風，居然將星空內的無數星辰吹的移了位置，將這戰場上的所有修士，全部吹起，轟然後退。

&emsp;&emsp;這種氣勢，一時無兩！
