
<title>《我欲封天》▷ 第二十三章 上古之獸！</title>

&emsp;&emsp;在孟浩於這黑山山頂縫隙內閉關時，靠山宗內有關旱靈丹的風波也漸漸消散，尤其是周、尹二人歸來時，被很多人看到，可卻不敢去問旱靈丹被誰拿走。

&emsp;&emsp;只是不見孟浩出現，慢慢有人傳言孟浩已死。

&emsp;&emsp;此時此刻，在東峰那座外宗第一洞府外，一身白衣的王騰飛揹着手，站在那裡，山風將他長髮吹起，衣衫飄舞間，整個人看起來完美至極，尤其是那俊美的無暇面孔，更是足以讓衆多女子癡迷。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，若王騰飛點頭，莫說是靠山宗，就算是整個趙國的修真界內，幾乎全部的妙齡女修，都會爲他癡狂。

&emsp;&emsp;溫和的雙眼，親和的氣息，俊美的容顏，挺拔的身軀，傲世的天資，不俗的修爲，令人駭然的出身，一切的一切，都使得王騰飛，如集了天地的寵愛於一身，讓人望之心生敬意，謂之天驕。

&emsp;&emsp;此刻他站在那裡，臉上帶着迷人的微笑，如蘊含了星辰般的雙目遙望遠處，他的目光似可以穿透羣山，落在那座充滿妖獸的黑山。

&emsp;&emsp;許久，一抹外人無法察覺的激動在他雙眼內一閃而過。

&emsp;&emsp;“時間差不多了，我用了三年的時間尋找典籍，又用了一年的時間找遍趙國，最終在這靠山宗內等了兩年，終於等到了這一天，二百年前那條應龍，應是在死前飛到了這裡。”王騰飛臉上笑容依舊如春風，但他的內心此刻卻是一片火熱。

&emsp;&emsp;“沒想到對我而言最重要的兩件事，居然都與靠山宗有關，莫非此宗是我的氣運旺盛之地不成，此事結束，便只等進入內門了，籌劃與築基有關的第二件事！”王騰飛笑容更爲迷人。

&emsp;&emsp;“王師兄，都準備的差不多了，甚至還從其他宗門按照王師兄給出的條件，請動了幾位道友，此番必定成功，唯獨可惜上官宋沒有回來，不知去了哪裡，也不知他有沒有請出上官師叔。”王騰飛身後，還有一個男子，此人修爲凝氣五層，帶着恭敬開口。

&emsp;&emsp;“無妨，此事我準備了很久，且如今按照我的推演，這隻妖蟒蛻皮兩年即將結束，等它成功的一刻，也是此蟒最虛弱之時。”王騰飛笑着說道，雙眼神采越加明亮，他爲此事不但準備了多年，更是付出了四件重寶，還用數萬靈石佈置了陣法，就算是他，對於這些代價也都只能承受一次而已，如今已是空空。

&emsp;&emsp;“王師兄放心，此事必定成功，師弟先提前恭賀師兄取丹成功。”

&emsp;&emsp;“自然會成功，我王騰飛沒有失敗過。”王騰飛笑了笑，神色越加光彩奪目，他明白若那些典籍正確，當自己歸來時，將會獲得一件日後伴隨自己一生的至寶，甚至還會獲得一樣奪天地造化的上古傳承，至於妖丹，若是全盛可堪比天材地寶，只是如今多年消散太久，怕是作用也甚微，只是迷惑外人，順便幫自己突破凝氣六層瓶頸，踏入七層的附帶而已。

&emsp;&emsp;“明日清晨，我們去黑山。”王騰飛一臉溫和，微笑間摸了摸自己的右手手臂，隱藏在衣袖內的手臂上，存在了一處血色的斑點，隔着衣服摸着此處斑點，王騰飛眼中再次閃過激動。

&emsp;&emsp;這是他六歲時，一滴從天空落下的血液，滴在他的手臂上形成，從此之後他夜晚時常有夢境環繞，那夢裡他似乎成爲了天空的君主，馳騁天地之間。

&emsp;&emsp;也正是這滴血液，使得他獲得了一絲傳承，更是憑着感應，這才從這二百年來的典籍中，抽出一道道蛛絲馬跡，找到了這裡。

&emsp;&emsp;“這世間除我之外，再沒有人可以找到這裡，因爲只有我，才獲得了一絲血滴內的傳承，我甚至可以感受到，那是唯一的一滴血液。”王騰飛遙望黑山，笑容越加迷人，露出期待。

&emsp;&emsp;“若是靠山老祖還在的年代，此寶此龍，定是他囊中之物，可他已失蹤四百年，這是屬於我王騰飛的造化。

&emsp;&emsp;且根據典籍以及我多次的查看，二百年前此龍飛來時，被那至寶掩蓋了氣息，很少有人發現，就算是這靠山宗內，也都如此，且那裡存在了強大的禁制，不但沒有氣息散出，就算是闖入也都無法收穫半點，被幻術迷惑了雙目，什麼也都看不出來。

&emsp;&emsp;且這妖蟒也狡猾，平日裡沉睡根本不出來，只有這次蛻皮才時而傳出咆哮，且只有在這妖蟒蛻皮完成的那一瞬，禁制纔會消散，纔可以讓人安全踏入，此事因我有那滴血液的傳承才推演出來，外人根本就沒可能知曉半點。

&emsp;&emsp;至寶，傳承，就是在那裡，等待我王騰飛！”王騰飛笑容更加燦爛，大袖一甩，轉身回了洞府。月光瀰漫落在他的身上，似環繞不願離去，這一幕如仙人般讓其旁那修士神色露出崇敬。

&emsp;&emsp;第二天清晨，黑山山頂上，外人看不到的山體裂縫內，孟浩全身一片赤紅，隨着大量的汗水滴落，彷彿沒有止盡的黑色污垢，從孟浩全身的汗毛孔內不斷地泌出。

&emsp;&emsp;他已閉關了數日之久，神智始終清醒，也聽到了外面妖蟒的嘶吼越加的頻繁，似乎到了關鍵之時。

&emsp;&emsp;孟浩沒有分心去查看，而是全身心的運轉修爲，一次又一次的衝擊，可這四層瓶頸始終都在，直至孟浩雙眼通紅，將十粒旱靈丹吞下了八粒時，他的腦海轟的一聲，整個身體劇烈的顫抖，一股撕裂之感傳出時，他的身體一下子彷彿可以飛起般，竟輕飄如紙。

&emsp;&emsp;更是在他的體內，經脈晶瑩剔透，但卻並非晶石，而是一種彷彿超凡脫俗的徵兆，他的靈力運轉，磅礴的超越了大河，如同一小片湖泊，可哪怕再小，那也是湖！

&emsp;&emsp;這片湖泊沉甸甸的，存在於孟浩的丹田處，如同丹湖。

&emsp;&emsp;似乎隨着孟浩的心念，這片湖就可以爆發出屬於凝氣五層的力量，儘管在築基修士眼中孱弱，可在凝氣時，五層就是第一個分水嶺，第二個分水嶺是七層，隨後便是九層大圓滿，丹成真海，托起道臺，從此不是凡體，築成靈基，此乃築基。

&emsp;&emsp;轟鳴間，不知過去了多久，孟浩雙眼緩緩睜開，前所未有的精芒從他目中一閃而過，陣陣咔咔之聲傳出，他的身體似乎變的高了一些，只是皮膚依舊略黑，但在他的臉上，卻是多出了一抹說不出的氣質。

&emsp;&emsp;“凝氣五層。”孟浩深吸口氣，臉上露出微笑，到達了凝氣五層，就可以修行風行術，有了此術配合孟浩的飛劍，無論是出手還是自身的速度，都將提高一大截，與四層完全不同。

&emsp;&emsp;“旱靈丹果然不俗，不過此丹也有極限，不知吃的多了是否會如以往丹藥一樣失去效果，不知能否堅持到我成爲凝氣六層。”孟浩低頭看了眼面前的兩粒旱靈丹，正遲疑時忽然神色一動，外界妖蟒的咆哮帶着淒厲，更有轟鳴迴盪，孟浩身子向前探身，快速的順着山體裂縫，向外看了一眼。

&emsp;&emsp;這一眼看去，他立刻雙眼猛地收縮，雙手握成拳頭。

&emsp;&emsp;他看到在不遠處的山頂，有一個白衣青年，俊美非凡，完美的如天地造化於一身，身邊金色飛劍環繞，掀起陣陣狂風，正在與大半個身子探出裂洞口的妖蟒，戰在一起。

&emsp;&emsp;此人……正是王騰飛。

&emsp;&emsp;他臉上帶着微笑，很是從容，那溫和的目光，親和的笑意，使得此人如同太陽，散發出陣陣耀眼之芒，足以壓過身邊一切身影。

&emsp;&emsp;就連出手時，也都給人一種完美之感，似乎他的一舉一動，都受到天地的喜愛。

&emsp;&emsp;他的四周，有足足九人之多，更有一人竟是上官修，他揮袖間是與妖蟒糾纏的主力，其旁衆人每一個修爲都在凝氣七層以上，模樣陌生，孟浩並未見過，他們環繞出手圍殺妖蟒，使得轟鳴陣陣，妖蟒咆哮驚人。

&emsp;&emsp;盯着王騰飛，孟浩身子一動不動，但目中深處平日裡外人看不到的陰沉，卻是漸漸取代了瞳孔，代替了平和，成爲了他目中的全部。

&emsp;&emsp;時間不長，眼看那妖蟒嘶吼越加淒厲，身體上更是出現了不少的傷口，鮮血四濺，此刻的它正是最虛弱之時，衆人圍攻更爲猛烈，王騰飛面帶微笑，那笑容依舊完美，只是目中露出了不可察覺的激動。

&emsp;&emsp;他等待這一天，已是很久。

&emsp;&emsp;更是在此刻，遠處有九座荒山山頂齊齊一閃，有銀光繚繞，絲絲連接，如同組成了一個陣法，這陣法瀰漫半空，化作無數銀絲，成爲了銀色的霧氣，直奔此地而來，看起樣子似要將那妖蟒封印。

&emsp;&emsp;但就在這一瞬，突然的，這隻妖蟒仰天發出一聲咆哮，這咆哮之聲迴盪八方，使得黑山都爲之一震，緊接着竟在這蟒蛇的頭頂，憑空的出現了一片虛影之獸。

&emsp;&emsp;此獸通體赤紅，有着龐大的翅膀，猙獰的頭顱，利爪散出寒光，身後更有長尾，在這虛影出現的剎那，天空風雲色變，四周衆人神色齊齊駭然，唯獨王騰飛那裡雙目激動更爲強烈，好在那虛影只是一閃就瞬間消失。

&emsp;&emsp;可就在這虛影消失的剎那，這隻妖蟒身軀竟瞬間從裂洞內飛出，其尾光滑無比，已徹底蛻皮完成，它飛出時咆哮驚天，一股紅霧噴出，化作強大的衝擊籠罩八方，衆人難以避開，就連王騰飛也都如此，眼睜睜看着那紅霧來臨，卷着衆人居然飛起，推着直奔遠處而去，使得那來臨的銀絲霧氣，落下時不但籠罩了妖蟒，連帶着王騰飛等人，也被瀰漫在了濃濃的銀色霧氣內。

&emsp;&emsp;幾乎在王騰飛等人與妖蟒被銀色霧氣籠罩的剎那，孟浩心臟前所未有的狂跳，他之前就看到蛻皮後的妖蟒身上沒有那把劍，此刻豈能不明白劍在何處，他幾乎沒有任何猶豫，整個人瞬間衝出，用出他這輩子最快的速度，腳下飛劍呼嘯，帶着他剎那衝入山頂，瞬間跑入裂洞內。

&emsp;&emsp;“快、快、快！！”孟浩低吼，不顧一切的衝入裂洞後，不在乎此地的古怪氣味，直奔前方深處，一眼就看到了這龐大裂洞內的一大片蛻下的蟒蛇皮，看到了那蟒蛇皮處，刺入的那把古樸的小劍。

&emsp;&emsp;他沒有絲毫停頓，直接一把抽出此劍，心臟砰砰跳動，臉上紅潤，那是激動興奮的極端表現，正要退後離開時，忽然孟浩雙眼猛地睜大，看清了這蟒蛇皮的全部，哪怕是如今他激動至極，也都忍不住倒吸口氣，這的確是蟒蛇皮，但這卻是孟浩這輩子從未見過的駭然之物。

&emsp;&emsp;那是……一具獸屍，一具全身乾枯，但卻足有近百丈大小的龐大屍體，這黑山如是空殼，內部被這獸屍佔據了大半。

&emsp;&emsp;近百丈的身軀，兩隻已碎裂但卻可以看出形狀的巨大翅膀，還有哪怕是死了，也都讓人駭然的猙獰頭顱，其樣子，正是妖蟒方纔衝出前幻化的虛影，而所謂的蟒蛇，此刻看去根本就只是這獸屍的尾巴而已！

&emsp;&emsp;“尾都成妖，這是什麼妖獸！！”孟浩目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“此妖……定有妖丹！”孟浩一咬牙，以他取妖丹的經歷，知曉妖丹並非都在腹中，而是大多數在頭部，此刻身子一晃直接臨近這恐怖妖屍的頭部，右手一翻拿着那古樸飛劍，直接豁開，其內果然有一個乾癟的妖丹，被他一把取出，正要退後離開，忽然他心臟再次狂跳，在這個位置，他看到了被這龐大的獸屍頭部，壓着的一具骸骨。

&emsp;&emsp;這骸骨不知死去了多少年，被壓在獸頭之下，旁邊有一個金色的儲物袋。

&emsp;&emsp;孟浩感覺全身血液都在沸騰，他覺得這裡就是自己的氣運旺盛之地，得到了小劍，得到了妖丹，如今竟又看到了這個金色的儲物袋，毫不遲疑的一把抓取，他整個人如風一般，帶着激動，帶着強烈的興奮，瞬息衝出裂洞，直奔山下。

&emsp;&emsp;“發財了，這次老子發財了！”

&emsp;&emsp;孟浩在裂洞內僅僅十幾息的時間，此刻在他離開後也就又過了十幾息，他身影沒入黑林內的剎那，天空的銀色霧氣中直接墜落一道身影，一身白衣，正是王騰飛，他從天空落下時大袖一甩，身子輕飄飄的落地後無暇去看四周，帶着激動向着裂洞疾馳而去。

&emsp;&emsp;－－－－－－－

&emsp;&emsp;咳咳，又是大章，覺得爽，就要投票啊，推薦票都給俺吧~~
