
<title>《我欲封天》▷ 第408章 青木圖騰！</title>

&emsp;&emsp;“或許在很久很久之前，對於蒼穹九大山海，對於這整個星空世界，人們不理解它們存在的方式，於是有了一批人，認爲九大山海，是自身成長的養分，將其吞噬後，可無限壯大自身，突破自身生命層次，如生命與山海融合，這就是仙！”

&emsp;&emsp;“這樣認爲的人很多，幾乎佔據了全部，可終究還是有一小部分人，他們認爲九山海是蒼穹大妖，此妖可被封印，以封印它們，成就自身強者之路，以冊封他們，成就自身主宰之意。

&emsp;&emsp;這部分人，就是最早的……封妖師！”

&emsp;&emsp;“這兩部分人，理念不同，分別走出了各自不同的強者之路，沒有相互的對與錯，有的只是道不同，不相爲謀！”孟浩深吸口氣，這一瞬，他明悟了。

&emsp;&emsp;從獲得封妖古玉，成爲九代封妖后，孟浩的路始終茫然，尤其是封妖，隨着一步步走來，他更多的是不解，是探索，這一刻，他懂了。

&emsp;&emsp;“我爲成就五色元嬰，來到西漠，爲了融合五行圖騰，以煉丹之法，以自身爲爐，以圖騰爲丹方，煉出自己的完美元嬰！

&emsp;&emsp;這是我來西漠的主要目的！”

&emsp;&emsp;“我的一生，走的就是妖之多變，以萬變之意，行封妖之路！這條路的盡頭，可封蒼穹大妖，封世間之仙！

&emsp;&emsp;一樣，可冊封萬物是妖，冊封凡人……成仙！”孟浩腦海不斷轟鳴，隨着他的明悟，他的修爲在這一瞬。也爲之沸騰。從金丹後期更進一步。成爲了金丹大圓滿。

&emsp;&emsp;距離元嬰，更近一步，若孟浩不是爲了五色完美，此刻就可以去嘗試凝聚元嬰，只是這一關卡，曾使無視修士止步。

&emsp;&emsp;凝元嬰的艱難程度，孟浩儘管沒有經歷過，可在紫運宗時。通過一些典籍，很是瞭解，這種艱難，需具備大機緣之人，且還需要一定的資質，纔可如魚躍龍門一般，從此踏入超凡脫俗的境界。

&emsp;&emsp;元嬰……那是超越了結丹的大能之輩，甚至在元嬰手中，施展的已不再是尋常的術法，而是融入了對天地規則的掌握。施展的已是半步神通。

&emsp;&emsp;最鮮明的，就是瞬移之法。有了此術，修士纔可以稱之爲大能，因爲一旦元嬰修士要遁走，除非是以陣法籠罩，否則的話，很難去圍困滅殺。

&emsp;&emsp;另一方面，一旦成爲元嬰，就可展開一種近乎於本能的神通之術……奪舍！

&emsp;&emsp;因元嬰一出，肉身已是其次，所修盡是一身元嬰，肉身若隕，可將其捨棄，奪舍新身而活，使得元嬰修士，難纏的程度遠遠衝出金丹，如同是在道的路上，具備了很大程度的存活把握。

&emsp;&emsp;這些，只是成爲元嬰修士後，所具備的種種神通中的一小部分而已，如冰山一角，是外人所傳，唯有真正踏入元嬰，纔可真正去了解元嬰的強悍！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出一抹精芒，目光掃過四周，身子一晃，整個人化作了一道長虹，剎那遠去，直奔後山他的院子，在孟浩呼嘯而去的同時，於這山峰上，有數道神識掃過，察覺到了孟浩後，這幾道神識微微一頓，目送孟浩離去。

&emsp;&emsp;“看來這一次感悟此族的青木樹祖，在我身上發生的這些變化，使得我於此地，地位特殊了一些……”以孟浩的心智，那些神識的一頓後化作的目送，立刻就讓他聯想了很多，儘管沒有猜測出真正的答案，可也分析出了七七八八。

&emsp;&emsp;回到了院子後，孟浩的妖羣立刻雀躍，尤其是大毛更是直接撲來過來，繞着孟浩不斷地發出高興的吼聲，孟浩笑着拍了拍大毛的頭，袋妖羣安靜下來後，這才盤膝坐在了院子裡，雙目閃動，露出沉思，片刻後他雙眼驀然一閃。

&emsp;&emsp;“之前我甦醒時，身體內蔓延出了衆多木屬性的樹枝……”孟浩沉吟中雙眼閉合，體內修爲運轉，也就是幾個呼吸的時間，立刻他身體一震，皮膚上青筋鼓起，更是從他身體上，慢慢鑽出了一鬚鬚樹枝，這些樹枝搖曳的鑽入地底，擴散八方，使得孟浩在這一瞬，身體上散發出濃郁至極的木屬性氣息，全身青光閃耀，彷彿化作了一顆遠古青木。

&emsp;&emsp;院子內的妖羣立刻震動，紛紛擡頭，看向孟浩時，神色都露出疑惑，可對它們而言，這一刻的孟浩，比以往更親切，相繼環繞在孟浩化作的青木旁，彼此趴着，更有玩耍，似很雀躍的樣子。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，第二天清晨時，孟浩睜開了眼，彷彿從入定中甦醒，在張開眼的一瞬間，他身體上的青光驀然閃耀，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;“按照烏塵給我的烙印木屬性圖騰的信息來判斷，此刻的我……分明已完成了最關鍵的一步，與木相融，不分彼此……”孟浩看着自己似青木的身體，心神泛出明悟，這顯然是那顆遠古青木化作的樹人，給予自己的一場造化。

&emsp;&emsp;或許這裡面與曾經的那位或許是五代的封妖老祖又關聯，可無論如何，此事對孟浩來說，極爲重要。

&emsp;&emsp;他來這烏達部落，爲的就是木屬性圖騰，此刻不但獲得，且並非尋常之木，而是遠古青木，這對孟浩而言，等於是向五色元嬰的道路上，邁出了第一步！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，閉上了眼，按照烏塵給出的信息裡的步驟與方式，慢慢運轉體內修爲，去完成木屬性圖騰的最後一步……烙印圖騰。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，半個時辰後，孟浩身體上的青光再次閃耀，這一次於閃耀中，他雙手擡起快速掐訣，向前猛地一推時，雙目再次睜開，這一次，他目中露出了精芒。

&emsp;&emsp;在孟浩右手前推的一瞬，立刻他身體轟鳴，青光慢慢從他身體內飛出，在身前慢慢凝聚，一根根樹枝搖曳，也隨之蔓延出來，似乎在孟浩的身上，出現了一個重疊的大樹虛影，而此刻，孟浩要做的，就是將這大樹虛影從身體內分離出來。

&emsp;&emsp;先融，再分，而後烙印，各個部落方式不同，可在原理上，這就是西漠大地上，烙印圖騰的不變法門。

&emsp;&emsp;隨着青光慢慢從孟浩身上分離出來，那些樹枝也都消散，似隨着青光離去，與此同時，在這青光中，一個大樹的虛影漸漸幻化，越發的凝實後，赫然形成了一顆巨大的青樹。

&emsp;&emsp;此樹儘管虛幻，可卻散發出濃郁至極的木屬性氣息，擴散八方，翻滾天地，使得孟浩院子外的八方，在這一瞬，所有的異妖都安靜下來，可地面的青草，四周的山林，卻是於這一剎那，瘋狂的搖曳生長，一股濃郁至極，很那形容的磅礴生機，在這一刻，從孟浩身前的這虛幻的大樹內，滔天而起。

&emsp;&emsp;這氣息驚天動地，引起了不少修士的注意，紛紛在四面八方凝神看來。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，這一刻就算是再大的震動，他也不會去關注，他唯一在意的，就是五色元嬰的第一步，木屬性圖騰的烙印。

&emsp;&emsp;“凝！”孟浩雙眼一閃，雙手掐訣，向着虛幻青樹一指，這一指之下，立刻此樹猛地一震，肉眼可見的縮小。

&emsp;&emsp;這種縮小的程度緩慢，每縮小一寸，掀起的天地變化以及生機的磅礴，就會更爲明顯，向着四周傳遍，引起了烏達部所有族人的震動。

&emsp;&emsp;他們清晰的看到，有一道似欲接天的青光，從後山區域內沖天而起，隨着光芒的出現，有一顆巨大的青木幻化，濃郁的生機，讓這四周山林，瘋狂的生長。

&emsp;&emsp;就在這時，有四道長虹從山峰內呼嘯而出，當前者，正是烏達部的族公，一頭蒼髮的老者，他神色凝重，急速而來時，沒有靠近，而是盤膝坐在了半空。

&emsp;&emsp;“孟道友不要誤會，老夫烏達部族公，爲你護法！”

&emsp;&emsp;他話語傳出時，另外兩道長虹，分別化作了大地祭祀與天空祭祀二人，一樣盤膝坐在了半空中，守護八方，爲孟浩護法。

&emsp;&emsp;最後一人，則是那位大長老，儘管內心有些不願，可此刻他還是盤膝坐在了另一個方向，爲孟浩這裡的圖騰烙印護法。

&emsp;&emsp;實際上，從孟浩獲得了青木賜圖那一刻開始，他們幾人就做好了等孟浩甦醒後，烙印圖騰，爲其護法的準備。

&emsp;&emsp;青木圖騰非尋常之木，這樣的圖騰烙印，會引起天地變化，甚至有可能引來一些異獸窺探，故而必須要有人護法，纔可確保萬無一失。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，看到了四個方向的烏達部僅有的四個元嬰修士，留有沉默，半晌後他輕嘆一聲，不管這烏達部是否有其他的目的在內，可這段日子的接連作法，都表露了很大的誠意，這些孟浩看得到。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，不再去看半空，而是大部分精力都放在了烙印青木圖騰上，隨着修爲的運轉，隨着不斷地掐訣，他面前這巨大的青木虛影，緩緩縮小，氣息也越來越強，直至這青木化作了約莫七八丈大小時，散出的生機，已然強烈到了驚天動地的程度，引起了這片山脈內，其他部落的注意。
