<title>《我欲封天》▷ 第1059章 羅天道仙！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;當今的山海界，仙境的極致，是至尊，是一百二十三條仙脈全開後，凝聚三十三天，纔可踏入的一個在仙這個境界裡，在如今的時代，最高的境界。

&emsp;&emsp;這個境界，只有孟浩達到，哪怕是公認的最強山海主，第四山海主地藏，也沒有達到這個程度。

&emsp;&emsp;而以後天之力，以術法神通輔助，或許能觸摸，可與孟浩這樣的自身證道之仙，卻是在層次上，不如！

&emsp;&emsp;可……仙境至尊，是在如今這個時代的極致，而在遠古時，在天地蒼穹，不是隻有九座山海的仙界時，仙這個境界的極致，在至尊之上，還有仙帝！

&emsp;&emsp;仙帝，不是稱呼，而是境界，孟浩當初短暫融合涅槃果，所達到的境界，就是仙帝，如今他成功的徹底的融合了一枚涅槃果後，他在這個境界裡，已徹底站穩，永恆踏入。

&emsp;&emsp;可是……仙帝的境界，一樣不是最終，在它之上，還有兩個傳說中的境界，只不過能達到的人太少太少，哪怕是在仙界最輝煌的時候，也是鳳毛麟角！

&emsp;&emsp;仙帝之上，是羅天帝仙，羅天帝仙上……則是羅天道仙！

&emsp;&emsp;羅天帝仙難，羅天道仙……難上加難！！

&emsp;&emsp;那纔是，仙這個境界的最終極致，是可以撼動古境巔峰的存在，是能讓道境強者，也都動容的存在！

&emsp;&emsp;跨越一個大境，如同超級強者，這樣的人，無論在任何地方，任何時代，都將被衆生矚目！

&emsp;&emsp;可惜，羅天帝仙，極爲稀少。比道境還少，羅天道仙，更爲稀少。縱觀仙界歷史，古往今來。只有九人！這九人的地位，哪怕是三大至尊也要禮遇。

&emsp;&emsp;因爲，仙界自古有傳說，羅天道仙，是仙界之根，一旦能成爲至尊……則是星空之巔！

&emsp;&emsp;而九封至尊，他是以羅天帝仙成就至尊，故而纔會成爲至尊之首。

&emsp;&emsp;若是以羅天道仙成就至尊。此事……古往今來，沒有人做到，太難太難，成爲羅天道仙難，羅天道仙在古境內，燈滅人滅的機率，超出其他古境無數倍，到了最後，幾乎十死無生，連一線生機都不可見。如此……又怎能踏古摘道！

&emsp;&emsp;古往今來，這九個羅天道仙，有五人死亡在了古境。燈滅人滅，其他四人……則是在那場浩劫中，要麼失蹤，要麼隕落。

&emsp;&emsp;曾經也有至尊去追尋仙界中，羅天仙是如何出現，可卻無跡可尋，唯有一個事情，可以得到確定……若是自身血脈內，曾經有人成爲羅天仙。哪怕只是羅天帝仙，那麼他的後人。成爲羅天帝仙的可能性，就會極大！

&emsp;&emsp;而若是血脈中曾經有先祖是……羅天道仙。那麼其後人，成就羅天仙的可能性，會更大！

&emsp;&emsp;這幾乎是脈脈相傳，甚至若追尋最古老的歷史，似乎……來源於……九個姓！

&emsp;&emsp;至於更深遠，曾經那位至尊，在追尋時，卻突然心悸，立刻放棄，似乎有某種意志，阻止追尋真相！

&emsp;&emsp;如今距離仙界崩潰，已過去了很久很久，在孟浩之前，連仙帝都沒有出現過，羅天仙，也自然成爲了傳說，甚至已被太多人以往。

&emsp;&emsp;可在這一刻……

&emsp;&emsp;在這枚涅槃果與孟浩眉心碰觸的瞬間，孟浩身體猛地震動，他的腦海中，掀起了驚天的風暴，轟隆隆的巨響，彷彿要將孟浩的識海直接炸開。

&emsp;&emsp;他的肉身，在這一瞬，竟膨脹起來，眨眼的功夫，就達到了三丈之高，還在繼續，五丈，八丈……

&emsp;&emsp;隨着身體的膨脹，那種血肉撕裂的感覺，讓孟浩更爲顫抖，若非他堅定的意志，此刻必定會嘶吼，他的全身流下的已不僅僅是劇痛的汗水，還有鮮血從汗毛孔內溢出。

&emsp;&emsp;血與汗融合在一起，使得孟浩全身，如成血人！

&emsp;&emsp;可偏偏，在這劇痛中，一股極致的肉身之力，轟然爆發，這力量之強，好似在孟浩身上突破了某種存在的枷鎖，使得孟浩整個人，彷彿一下子超出了某種限制，他的心臟砰砰加速跳動，他的身體在不斷地顫抖，但卻有強悍的讓他心驚的力量，正在瘋狂的從身體內滋生出來。

&emsp;&emsp;這還僅僅是肉身，隨後，一股風暴在孟浩體內爆發，他身體踉蹌後退，噴出鮮血，這風暴太強，太過恐怖，在這爆發中，掀起了孟浩體內的仙力，讓他忽然意識到，身體的膨脹，只是一個開始而已，真正的蛻變，是在這修爲上！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體不斷退後，鮮血一口口噴出，他的身體成爲了血人，他的體內風暴更爲滔天，似要將孟浩的身軀撕裂，似要將他體內的一切經脈，全部碎滅。

&emsp;&emsp;這力量太強，更讓孟浩覺得心驚的，似乎這力量不是來自涅槃果，而是來自……他的血脈之中，而涅槃果，彷彿是一個鑰匙，打開血脈內，這股恐怖力量的鑰匙！

&emsp;&emsp;“這……”孟浩呼吸急促，退後時，他的身體滔天轟鳴，外人聽不到，可孟浩自身卻震耳欲聾，緊接着，他清晰的察覺到，自己體內的一百二十三條仙脈，竟在這一瞬，齊齊碎開，居然……融合在了一起，成爲了一條仙脈！

&emsp;&emsp;唯一的一條仙脈，在他的身體內，構架出了一個完美的循環！

&emsp;&emsp;在這個循環凝聚出來的剎那，孟浩的修爲，前所未有的瘋狂爆發，眨眼的功夫，就超出了之前仙帝太多太多，他的氣勢崛起，他的氣息恐怖，他的爆發滔天。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩終於無法承受，仰天發出一聲驚人的嘶吼，在這嘶吼中，似體內的風暴宣泄出來，向着四周轟隆隆的橫掃，那些閣樓殘骸，直接飛灰，那些洞府石室，瞬間消散，鸚鵡睜大了眼，露出震撼與無法置信。

&emsp;&emsp;“羅天仙！！居然是羅天仙，該死的，這孟浩居然有這種血脈，他的先祖是誰，方家，方家，該死的，我怎麼想不起來！！”鸚鵡尖叫中急速後退，翅膀猛的一揮，將那些早已被震撼的目瞪口地的妖修籠罩。

&emsp;&emsp;皮凍也在一旁顫抖，它駭然的發現，這一刻的自己，居然有了像孟浩膜拜的衝動，那是刻在輪迴中不滅的痕跡！

&emsp;&emsp;蘇嫣愣在那裡，腦海嗡鳴，她呆呆的看着孟浩，神色內露出駭然。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩仰天再次一聲大吼，在這吼聲中，他的身體上瞬間浮現了青色！

&emsp;&emsp;這青色，是至高無上的顏色，是仙界內，尊貴的顏色！

&emsp;&emsp;因爲青色……代表了羅天！

&emsp;&emsp;而羅天……代表了無限！

&emsp;&emsp;更是在這個時候，孟浩的身上，青光輝煌，隱隱間，一股比仙帝更強的帝意，帶着無上的霸道，轟隆隆的在孟浩身上崛起。

&emsp;&emsp;仙帝的帝意，如果比喻成一片大地上一個國度的帝皇，那麼這一刻在孟浩身上爆發的氣勢，那是……以一顆星辰爲界的國度的霸道！

&emsp;&emsp;眼看這帝意更爲滔天，可就在這一瞬，孟浩雙眼直接黯淡，他身體如癟了一下，那正在爆發的氣勢，那似乎再邁出一步，就可踏入到羅天帝仙的境界，在這一剎那，瞬間消散。

&emsp;&emsp;他的眉心上，第二枚涅槃果露出，啪嗒一聲，落在了地上，孟浩的身體，肉眼可的縮小，從之前的近乎十丈，瞬間恢復如常，而他體內的仙脈，也在這一剎那，從一條分散，重新變成了一百二十三條。

&emsp;&emsp;一切的一切，都眨眼間恢復，孟浩體內的所有仙力，在這一刻，盡數消失，他噴出鮮血，身體歪倒，眼前漆黑，直接倒了下來，昏迷過去。

&emsp;&emsp;臨昏迷前，他唯有苦笑，自己的這一次嘗試，終究是魯莽了一些，可他能感受到，融合第二枚涅槃果的境界，那種強大……讓他心動，讓他癡狂，讓他渴望。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，當孟浩甦醒，睜開眼時，他看到了面前鸚鵡與皮凍，正睜大了眼，彷彿要看透自己全身的目光，帶着炯炯之芒，正盯着自己，那目光中更有興奮，還有激動。

&emsp;&emsp;“看什麼！”孟浩一愣，這樣的目光，每當皮凍看到惡霸，就會出現，每當鸚鵡看到毛髮旺盛的兇獸，也會出現。

&emsp;&emsp;孟浩頭皮一麻，面色都變了，趕緊低頭，發現自己雖然衣着破損，可卻保持完好，且身體沒有任何異常感覺後，這才鬆了口氣，對於鸚鵡的特殊嗜好，孟浩嘴上不上，可心底卻是始終警惕。

&emsp;&emsp;“羅天仙啊，漬漬，沒想到你居然會成爲羅天仙！”鸚鵡更爲激動。

&emsp;&emsp;“羅天仙？”孟浩一怔，略一沉吟，感受之前融合第二枚涅槃果時的狀態，半晌之後笑了笑。

&emsp;&emsp;“這個名字不錯。”他說着，站起了身，隨着起身，咔咔之聲在他體內迴盪，他的精氣神，在這一瞬，隨着永恆境界的運轉，正飛速的回到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“孟浩，五爺本以爲，這一世你雖是銅鏡之主，可卻會如曾經它的一代代主人一樣，無法將其開啓到第二步。”

&emsp;&emsp;“可如今……只要你能成爲羅天道仙，那麼你就可以將銅鏡，開啓出第二個狀態，使它變成……戰兵！！”鸚鵡深吸口氣，神色極爲嚴肅。

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，月票再多一些吧，今晚12點，我們繼續約怎麼樣~~~
