
<title>《我欲封天》▷ 第1123章 道天退！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在道天殺念一起，衝來的剎那，孟浩冷哼，身體驀然後退，右手涅槃果向着眉心驀然一按，動作果斷，沒有絲毫遲疑，尤其是目中的殺意，極爲強烈。

&emsp;&emsp;冰冷的目光，看向道天時，如在看一具屍體。

&emsp;&emsp;轟的一聲，涅槃果融入孟浩眉心，他的氣勢在這一剎那驟然爆發，與之前不一樣，這一次的爆發，沒有讓孟浩不能移動身軀，他全身急速膨脹，青色的光芒閃耀時，右手掐訣，向着道天驀然一揮，頓時神火本源散開，鋪天蓋地，殺意滔天。

&emsp;&emsp;道天內心一震，前行的腳步立刻停頓，身體驀然後退，他不是真的要與孟浩生死決戰，實際上，他也不想再繼續戰下去，至尊圖的反噬吸收，使得他此刻比以往都要虛弱，可這還是重點，重點是……他發現自己沒有把握擊殺孟浩。

&emsp;&emsp;甚至孟浩在這種恐怖的狀態下，的確是如孟浩所說，他……可以擊殺自己。

&emsp;&emsp;“此法或許有時間限制，也或許是有次數限制，可無論是什麼限制，對孟浩來說，都要付出代價……此事，他方纔倒也沒有說謊！”

&emsp;&emsp;“他即便可以殺我，但我有魂不滅，所以他殺之也艱難，而對他以及對我而言，如風界還沒有結束，一旦兩敗俱傷……不但會被其他序列佔了優勢，且在這如風界的造化，也會因此止步！

&emsp;&emsp;況且，戰到最後。他也未必能真正滅殺我，可就算是我最終將他斬殺，也一樣會重傷。短時間難以恢復。”道天面色難看，如果孟浩這裡沒有讓他覺得忌憚，他不會去這麼考慮問題，可如今事實擺在面前，他不得不去考慮，兩敗俱傷的後果。

&emsp;&emsp;此刻他在退後時，孟浩站在原地。沒有追去，而是冷冷的看着道天。

&emsp;&emsp;“除非你想要決一死戰。否則的話，別再來試探我，我的耐心……有限！”孟浩向前走出一步，狠狠一踏。天地轟鳴，大地碎裂，虛無顫抖，一股霸道的氣勢在孟浩身上崛起，掀起風暴，向着四周轟隆隆的擴散。

&emsp;&emsp;道天身體退後，內心的疑惑也還存在，他始終覺得孟浩有可能故弄玄虛，可他難以判斷。一切都是猜測。

&emsp;&emsp;他面色陰晴不定，雙眼一閃後哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“孟浩，你就這麼急於結束你我之間的廝殺？”

&emsp;&emsp;“路有多條。你偏選這一條，罷了。”孟浩搖頭，全身氣息再次爆發，身體一晃，直接化作殘影，揮手間神火滔天。轟轟而去，直奔道天覆蓋。

&emsp;&emsp;道天面色一變。右手掐訣時，向前猛地一指，立刻他身上黑氣爆發，這黑氣旋轉化作一個漩渦，轟轟轉動時，從這漩渦內出現了一隻大手，向着來臨的神火，直接一掌按去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩全身火焰瀰漫，遮蓋了面孔，讓道天看不清晰，只能看到孟浩帶着殺機的冰冷雙眼。

&emsp;&emsp;孟浩沒有停頓絲毫，幾乎在神火本源與道天的術法碰觸的一瞬，踏步來臨，右手擡起時，他的口中輕吐。

&emsp;&emsp;“殺神！”

&emsp;&emsp;二字出口，孟浩右手握拳，以其意融天意，化作天威，凝聚如風界氣運，運轉體內羅天仙的修爲，一拳之下，讓天地色變，風雲捲動，大地顫抖，狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;道天終於色變，身體猛的後退，雙手掐訣時，他的面前出現了一道門，此門轟然開啓，從其內傳出咆哮，赫然有九條白骨龍，從這門內衝出，帶着撕裂一切的氣勢，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩一拳之下，世界崩潰，那九條白骨龍，全部哀嚎，身體寸寸碎裂時，道天呼吸急促，身體一個閃爍，剎那後退千丈，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“孟浩，此戰繼續下去，沒有意義，你既不想再戰，陳某走就是……”道天只是道號，他姓陳，這句話說完，道天身體快速後退，神色如常，可內心卻在死死的留意孟浩這裡。

&emsp;&emsp;“若你按照我的話語，就此放棄，這不符合你的性格，你就是在詐！”道天后退速度極快，無論是樣子還是神情，都露出似乎真的要離去之意。

&emsp;&emsp;被神火籠罩，看不到樣子，只能看到雙眼的孟浩，他的雙瞳沒有什麼變化，只是更冰冷了一些，幾乎在道天后退的瞬間，他竟沒有絲毫遲疑，身體一晃，目中的星辰石剎那融化，將身體包裹後，完全看不到了身軀，能看到的，是一顆星辰！

&emsp;&emsp;這顆星辰，被神火繚繞，轟鳴間如同一道流星，以極快的速度直接衝出，向着後退的道天，轟隆隆而來。

&emsp;&emsp;速度極快，看其樣子，不像是做什麼姿態，而是真的要追上道天。

&emsp;&emsp;道天看到這一幕，內心再沒有遲疑，面色難看。

&emsp;&emsp;Wшw⊕ ttκд n⊕ C○

&emsp;&emsp;“他的確還有戰力，可維持這個境界！！”道天身體一晃，在孟浩來臨的瞬間，身體剎那速度暴增，一瞬直接拉開距離。

&emsp;&emsp;“孟浩，你可見過一個叫做雪兒的女子？”

&emsp;&emsp;“我就當你沒有見過好了，我給你去見他的機會，今日不殺你！”

&emsp;&emsp;“再次相遇，就是你的死期！”道天笑聲傳出，身體速度更快，眨眼遠去。

&emsp;&emsp;“聒噪！”孟浩的聲音從星辰內嗡嗡而出，速度不減，驀然追擊，直至追出了數千丈後，眼看道天速度極快，已遠去不見蹤影，孟浩化作了星辰，才緩緩停在了半空，漸漸融化後，露出了他的身形。

&emsp;&emsp;看起來與平常沒什麼不同，眉心處涅槃果落下，被孟浩拿在手裡，他站在半空，神色冷漠，遙遙看着道天離去的方向，冷哼一聲，這才轉身向着另一個方向飛去。

&emsp;&emsp;他速度不快。半晌之後，才徹底的離開了這裡，所去之地。正是第三國。

&emsp;&emsp;在孟浩離去不久，之前的戰場上，突然地面升起一縷青煙，凝聚在半空，化作了道天的虛影，他皺着眉頭看着孟浩的遠去，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“他沒詐我。這孟浩……是個勁敵，在與我交戰後。他居然還敢去第三國！”這青煙虛影搖頭，這才徹底消散。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩平靜的從第四國的邊界，踏入到了第三國。

&emsp;&emsp;在進入第三國的瞬間。他身體一個踉蹌，連續噴出了七八口鮮血，每一口鮮血噴出，他的身體就消瘦一分，也就是幾個呼吸的時間，他的身體就乾瘦的如同皮包骨，甚至頭髮都成爲了半白。

&emsp;&emsp;神色黯然，險些一頭摔倒，強忍着站在那裡時。孟浩苦笑。

&emsp;&emsp;他的確是在詐道天，羅天仙的境界，孟浩最後的堅持。是燃燒生命強行逼出，已到了極限，無法再繼續下去。

&emsp;&emsp;強撐着走到這裡，有壁障阻擋，在道天察覺不到時，孟浩再也無法強撐。此刻隨着鮮血噴出，他的氣息都虛弱下來。

&emsp;&emsp;“這道天。很強！”孟浩喃喃，他之前的神火本源遮蓋面孔，就是爲了不讓道天看出他在燃燒生命，而最後追殺道天時，他之所以選擇一念星辰變，化身星辰，也是爲了此事。

&emsp;&emsp;甚至之所以選擇這第三國，也是孟浩分析判斷，道天出行後，多次避開第三國，此事存在端倪，所以孟浩才如此選擇，再次強撐。

&emsp;&emsp;好在最終終於將道天詐過，而道天的狡猾與多疑，數次的試探，也讓孟浩如同是走一線懸崖般，稍微一個不慎，就會危機。

&emsp;&emsp;“可惜……若我能徹底融合第二枚涅槃果，真正踏入羅天仙的境界，就可以擊殺這道天，而如今……我不是他的對手。”孟浩皺起眉頭，他不得不承認，他修行以來，遇到天驕無數，自身造化非凡，幾乎同輩中沒有任何人是他的對手，即便是序列裡，他也一樣橫掃。

&emsp;&emsp;可這第一山序列道天，是他的勁敵！

&emsp;&emsp;畢竟孟浩這裡修行的歲月，比道天少了很久，而道天的底蘊之深，造化之多，也是非凡，能成爲序列者，都是不俗之輩。

&emsp;&emsp;況且，能讓那仙古傳人雪兒，都幾乎要認定之人，又豈能是弱者。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，取出丹藥吞入口中，目光一掃四周，忽然雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“我踏入這第三國，怎麼會沒有威壓出現？”孟浩忽然意識到這個問題，他之前走過任何一國的壁障，都會有威壓出現，可唯獨這第三國沒有。

&emsp;&emsp;“道天多次避開這第三國……”

&emsp;&emsp;“這第三國，怕是有其隱秘在內。”

&emsp;&emsp;“不過對我來說，也是一件好事，可以靜心去療傷，但此地詭異，不可長久，傷勢略好一些，就要立刻回第九國。”孟浩身體一晃，直奔遠處，不多時，在一處山巒中，他選擇了一處隱秘山洞，踏入其內打坐時，將這山洞封印。

&emsp;&emsp;可就在孟浩打坐的剎那，忽然的，他猛的睜開眼，他的儲物袋內，血色面具此刻散發強烈的血光，甚至儲物袋都無法遮蓋，露出紅芒。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩清晰的感受到了血獒甦醒的氣息，多少年來，血獒自從上次爲保護孟浩而消散後，數次出現甦醒的徵兆，可這一次，是最強烈的一次。

&emsp;&emsp;孟浩驚喜，他立刻從儲物袋內將血色面具取出，神識散開融入其內，感受血獒的剎那，他與血獒之間，形成了一種心神的聯繫與共鳴。

&emsp;&emsp;他感受到了鮮血的氣息，這氣息，對血獒有強烈的誘惑，讓它渴望，似乎這一次的掙扎甦醒，就是因爲這鮮血的誘惑。

&emsp;&emsp;而這鮮血，來自大地，來自這地底深處！

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;告訴大家一個好消息，的實體書，已經開印了，很精美，預計近期就會面世，第一批簽名珍藏版會在我的公衆威信上推出，數量不多，請沒有關注耳根公衆威信的兄弟姐妹，來關注一下，爭取第一時間，可以入手簽名版！

&emsp;&emsp;打開威信，添加朋友，搜索耳根或者耳根官方，關注就可以了，因爲假的太多，所以大家要眼睛雪亮。

&emsp;&emsp;都過來吧，公衆威信如今的百萬道友，都在等你們，那裡，是我們的大本營！
