
<title>《我欲封天》▷ 第1213章 天神聯盟！</title>

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，看着那兩個老者，又看了看面前這男女四人，他沒有時間在這裡逗留，向前走去時，再問了一句。≧，

&emsp;&emsp;“這裡，是不是第八山海。”

&emsp;&emsp;他面前那最先跪拜下的女子，連忙點頭開口。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡就是第八山海。”

&emsp;&emsp;孟浩聞言雙眼一閃，看了那女子一眼後，右手擡起一揮，頓時一件適合仙境使用的法寶飛出，落在了女子面前。

&emsp;&emsp;“此寶送你，你可知曉，如何去黑魂道？”孟浩問向那女子。

&emsp;&emsp;這女子看着面前的法寶，眼中露出驚喜，連忙收起，正要開口時，忽然的，那兩個老者，此刻也看出了端倪，神色變化，齊齊上前。

&emsp;&emsp;“你不是道魂！”

&emsp;&emsp;“該死，此人分明是肉身，他不是道魂，他是在我們的前方，提前一步將道魂融合了！”二老無論如何去想，也想不到真正的原因，他們唯一能想到的，就是孟浩提前他們他們一步，搶走了屬於他們的機緣。

&emsp;&emsp;“他此刻道魂剛剛融合，還不穩，無法覺醒，殺了他！”二老相互一看，殺機頓時強烈，邁步間直奔孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，看了那二老一眼，他的目中有青光一閃，這一閃之下，他的目光如同利劍，瞬間就轟入這二老的腦海，使得這二老面色大變，心神轟鳴時，各自噴出鮮血，急速後退。

&emsp;&emsp;“一起出手，擊殺此人，搶回道魂！”二老身後。那四個古境中期的修士。立刻低吼。頓時四周的近千修士，一個個立刻神通術法散開，轟鳴間，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，他之前只是警告，不願剛剛來到這裡就惹出一些是非，只是想知道如何去黑魂道，可這些人居然如此不開眼。那麼他也就不再心慈手軟，此刻右腳擡起，向前一步落下。

&emsp;&emsp;這一步踏在星空，頓時整個想看彷彿爆開，轟鳴間，形成了波紋，向着四周轟隆隆的擴散時，更有風暴爆發，化作了一股無上之力，驀然橫掃。與那近千修士直接碰到了一起。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的慘叫傳出，無數鮮血從一個個修士口中噴出。這些修士，彷彿是身體撞在了無形的壁障上，反噬之下，全部重傷，齊齊倒卷，被那風暴掀的全部後退。

&emsp;&emsp;一個個鮮血噴出時，身體顫抖，看向孟浩時，都露出了駭然與恐懼，竟不敢再靠前半步，那四個古境中期的修士，更爲嚴重，不但鮮血噴出，修爲更是重創，甚至魂都顫抖，此刻駭然失色。

&emsp;&emsp;可是，在他們身上，此刻卻有某種意志覺醒一般，孟浩立刻注意道，這四人的身後，隱隱有魂影出現，可卻看不清晰。

&emsp;&emsp;“這……這……”衆人心驚時，那兩個老者也一樣震撼，可他們似有依仗，此刻依舊邁步，直奔孟浩，剎那來臨時，這二老同時低吼，掐訣間，他們的身上立刻爆發出古境後期的修爲，甚至在這修爲的散開時，他們體內居然一樣有某種意志覺醒。

&emsp;&emsp;在這覺醒下，他們的身後，居然出現了虛幻之影，那不是法相，而是魂影，不是二老的魂，是兩個陌生的修士之魂，甚至在修爲上，居然是古境大圓滿。

&emsp;&emsp;融合之下，居然讓這兩個老者，修爲暴增，從古境後期，被提升到了古境大圓滿的程度，出手時星空轟鳴，八方波動。

&emsp;&emsp;“有點意思。”孟浩雙眼露出一抹精芒，這第八山海，他首次到來，發現這裡的修爲體系與第九山海一樣，可還是有一些細微的不同。

&emsp;&emsp;比如這覺醒……比如他們之前所說的道魂。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，右手擡起向着前方大袖一甩，這一甩之下，看似尋常，可那兩個老者，卻是面色瞬間徹底大變，更有蒼白。

&emsp;&emsp;其中那穿着白色長袍的老者，立刻全身震動，哇的一聲噴出一大口鮮血，身體瞬間蒼老，他身後的魂，發出淒厲的慘叫，枯萎了大半，這老者不惜一切代價後退，一連退出了百丈，這才停下，看先孟浩時，帶着前所未有的駭然。

&emsp;&emsp;“道境！！你是道境！！你不是融合了道魂，你自身……就是道境！！”

&emsp;&emsp;幾乎在他聲音傳出的同時，那位穿着黃色長袍的老者，面色一樣大變，他沒有噴出鮮血，可他寧可噴出鮮血的是自己，因爲此刻的他，身體竟不受控制，連帶着他身後的魂影，彷彿被一隻無形大手抓住，剎那間，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;一瞬就出現在了孟浩的面前，被束縛在那裡，駭然恐懼的望着孟浩，依舊無法動彈絲毫，如此近的距離，他更是在孟浩身上，感受到了一股如大海般的磅礴，似乎若想滅殺自己，只需一個念頭。

&emsp;&emsp;“前……前輩……”黃袍老者顫聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，看着黃袍老者，目光如電，似可以將他全身都看透，幾個呼吸的時間，孟浩目光落在了那魂影上，這魂影顫抖，對於孟浩這裡，它也感受到了那如天威般的威嚴。

&emsp;&emsp;“融魂如體，以魂凝成血脈……以此……共生！”

&emsp;&emsp;“有意思，這種方法不錯，可以讓強者不滅，讓弱者更強，這麼看來，韓青雷當初施展的青雷，也應是這種秘法衍變出來。”孟浩點了點頭，收回目光。

&emsp;&emsp;“黑魂道，怎麼走。”孟浩慢慢問道。

&emsp;&emsp;“天……黑魂道在北方，距離這裡很遠，隸屬於天神道的範圍，不是天神聯盟的人進不去，哪怕是借道，也最多是在天神聯盟外。”黃袍老者趕緊開口，知無不盡。

&emsp;&emsp;“前輩若想借道，可以……可以去我木火道，本宗有傳送陣，可以通往天神聯盟……”黃袍老者看了眼孟浩，再次開口。

&emsp;&emsp;“天神聯盟……”孟浩想了想，鬆開黃袍老者，讓其帶路。

&emsp;&emsp;這黃袍老者立刻振奮，趕緊恭敬稱是，斜眼掃了一下那水雲宗的白袍老者，冷哼一聲，恭敬的帶着孟浩，與木火宗的修士離去。

&emsp;&emsp;白袍老者心驚肉跳，知曉那木火老鬼是希望攀上道境，他也有心如此，可一想到孟浩的恐怖，就遲疑了，眼睜睜的看着木火道簇擁着孟浩，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;半晌之後，這白袍老者面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;“我不信木火老怪看不出來，這道境強者，他不是第八山海之人，分明是其他山海界，強行破開界壁到來。

&emsp;&emsp;這樣的人……都是有大目的者，不可接觸過多……”白袍老者喃喃，沉默後也帶人離開，他更是下了封口令，讓宗門所有人發下誓言，不可泄露有關孟浩的絲毫事情。

&emsp;&emsp;木火道的木火老怪，的確是看出了孟浩的來歷非同尋常，可他堅持的賭一把，木火道在整個第八山海，是一個小宗門，在龐大的天神聯盟與幾大家族中的夾縫中生存，如果能獲得一個道境強者的好感，對他們來說，無比珍貴。

&emsp;&emsp;不管這個道境強者是來自何方……

&emsp;&emsp;這木火道人的心思，孟浩看的一清二楚，在隨着他們回木火道的途中，孟浩直接就問起了第八山海的格局。

&emsp;&emsp;“前輩，第八山海只有一個聯盟，叫做天神聯盟，這個聯盟中有若干宗門家族，黑魂道，只是其中之一，這個聯盟，以天神道爲首！”

&emsp;&emsp;“天神道老祖，就是我第八山海界的……山海主，被稱之爲……天神！”

&emsp;&emsp;“除了天神聯盟外，在第八山海，還有三大道門，只不過三大道門超然，很少入世，多少年來，都難得一見。”

&emsp;&emsp;“另外，就是兩大家族，一個是孟家，一個是韓家！”

&emsp;&emsp;“其中孟家雖衰落，可畢竟曾經輝煌，故而就算再衰落，也依舊是龐然大物……”

&emsp;&emsp;“而韓家，如日中天……”

&emsp;&emsp;“不過，無論是三大道門，又或者是兩大家族，都無法與天神聯盟比較……”

&emsp;&emsp;“第八山外，四顆星辰，韓孟兩家，共佔一星，其他三星，屬於天神聯盟……”木火道人將自己所知道的一切，全部告知，甚至最後還送出一枚玉簡，其內有詳細的第八山地圖。

&emsp;&emsp;“至於秘境，我不知道其他山海界是什麼樣子，可在第八山海界，秘境很多，若能找到那種沒有被佔據的，可以埋葬屍身，進而使得魂離竅，可以與適合的身軀融合，從而不死，共生，對修士而言，這也是覺醒。”

&emsp;&emsp;孟浩聽着木火道人的言辭，說到孟家時，他目中有些恍惚，很快恢復，神識掃過手中的玉簡，立刻第八山在他的腦海中浮現，看着地圖內的一幕幕，孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“沒有仙墟？”

&emsp;&emsp;“仙墟？那是什麼？”木火道人一愣。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微閃，若有所思，重點問了秘境之事。

&emsp;&emsp;一天後，孟浩隨着他們回到了木火道時，他對於第八山海，已瞭解了很多，尤其是秘境，讓孟浩想到了仙墟。

&emsp;&emsp;“這第八山海內的秘境，實際上……就是仙墟，只不過這裡是散亂的，所以纔出現了一個又一個秘境，從而被利用，將其塑造成了……一個又一個，修士的墳墓！”

&emsp;&emsp;“這第八山海，可以說，就是一個巨大的墓羣！”孟浩擡起頭，目中露出精芒，已然明悟。
