<title>《我欲封天》▷ 第363章 初窺五行 （第四更）</title>
&emsp;&emsp;周德坤心底早已開罵，可罵來罵去，也不知道該去罵誰，心底滿是忐忑，更有悲哀。

&emsp;&emsp;嚴姓中年皺起眉頭，他覺得這聖雪城怎麼這麼麻煩，自己這裡只是想看一眼那枚丹藥而已，可到了此刻，還是沒有看到。

&emsp;&emsp;如今面色陰沉，嚴姓中年轉頭，看向那位一同前來的青年。

&emsp;&emsp;這位始終關注這場丹道的青年，微微一笑，身子一晃，直奔周德坤那裡走來。

&emsp;&emsp;可就在他腳步邁出的一瞬，寒雪家族大長老腳步邁出，落下的剎那，一股波紋散開，站在了周德坤的面前。

&emsp;&emsp;“寒雪縱，雖說不知你爲何還沒死，但……”

&emsp;&emsp;“但什麼？我沒死，是因老傢伙的心軟，可他心軟，卻不會影響到我的修行，今日的我，也的確與寒雪家族沒有關係，我是西漠五月部落的客卿，更是此番滅絕聖雪城的負責人！”青年笑了笑，打斷了大長老的話語，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“而我來這裡，是早就聽說了這位周大師，打算親自過來看看，此人到底在丹道上如何。”

&emsp;&emsp;四周修士立刻譁然，嗡鳴之聲迴盪時，四位長老神色有些難看，可在這青年身邊的那位老者，元嬰後期大圓滿的氣息，形成了威懾，使得衆人都有壓抑。

&emsp;&emsp;“放心，沒有人比我更瞭解這座聖雪城，也沒有人能比我更瞭解聖雪家族的底蘊，所以今日我來此地，不是爲了與你們一戰，而是與這位周大師，鬥丹！

&emsp;&emsp;賭注是一場造化，又或者是生死。

&emsp;&emsp;無論你們輸贏。我都可以承諾，三個月內，我西漠衆修，不會進攻此城，給你們充分的準備時間。

&emsp;&emsp;而如果你們拒絕。那麼……”青年微微一笑，說道這裡，立刻在聖雪城外，有陣陣嘶吼驀然迴盪，隱隱可見一道道長虹閃耀，城池外的大地上。再次出現了無邊無際的獸海。

&emsp;&emsp;更是在天空上，有陣法光芒閃耀，籠罩八方，形成了威壓降臨大地。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓四周修士面色一變，更是讓此刻聖雪城內之人。都紛紛擡頭，心神震動，那四位長老，也都面色變化，極爲難看。

&emsp;&emsp;寒雪縱的出現，使得他們之前的準備，出現了大問題。此刻必須要有足夠的時間去彌補，儘管不知曉對方爲何給出三個月的時間，可對寒雪家族，就算明知是陷阱，也必須要跳下去，因爲他們更需要這三個月的時間。

&emsp;&emsp;“不過如今事情有了一些變化，既然周大師倨傲不願拿出丹藥，且嚴先生也同意，那麼就先與這位小友先比試一下好了，也讓周大師看看。嚴先生的丹道，是否有讓其重視之處。”青年笑了笑，看向寒雪家族大長老。

&emsp;&emsp;大長老面色也頗爲難堪，心底對於周德坤，已存在了很多的埋怨。與二長老的想法一樣，對於周德坤這裡，他們先主爲見，認定了其大師身份，可如今這周大師偏偏不露本事，更是推出了旁人出面。

&emsp;&emsp;這就讓他們有些難辦。

&emsp;&emsp;“小友，還請出手煉丹，至於寒雪蠶之事，待此事過後，我們再商議如何？”大長老皺着眉頭，看了看外界城外的局面，暗歎一聲，望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩淡然一笑，與周德坤之間，他不願落了對方的面子，可換了旁人，孟浩不介意在丹道上，對其碾壓，尤其是這位自稱來自東土的丹師。

&emsp;&emsp;聞言，孟浩點了點頭。

&emsp;&emsp;他這裡剛一點頭，嚴姓中年臉上閃過一絲不耐，在他看來，這分明是那位周大師對自己丹道的置疑，所以要用這個辦法來探查一下自己。

&emsp;&emsp;此刻冷哼一聲，嚴姓中年目光掃過孟浩，卻落在了周德坤那裡，抱拳淡淡開口。

&emsp;&emsp;“東土丹山，嚴嵩。”這是正式鬥丹前的規矩，可這嚴嵩看似與孟浩鬥丹，可話語顯然是對周德坤雖說。

&emsp;&emsp;周德坤心裡苦笑，更有緊張忐忑，他發現今天的事，似乎是一場誤會，可卻無法解釋的清楚。

&emsp;&emsp;孟浩神色一正，既然是正式的丹鬥，他深吸口氣，正要按照規矩開口，可那嚴姓中年，卻是大袖一揮。

&emsp;&emsp;“你不必開口，老夫對你的來歷與名字沒有興趣，你只需煉製出一枚你最滿意的丹藥就可。”

&emsp;&emsp;這種直接的無視，讓孟浩皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;緊接着，中年男子嚴嵩右手丹爐一揮，立刻一片火焰從其手掌內驀然散開，這不是尋常之火，這是元嬰之火，是唯有元嬰修士，且必須是火屬性的元嬰，纔可散出的嬰火。

&emsp;&emsp;火焰橙紅，燃燒時四周虛無掀起波紋，丹爐漂浮在嚴嵩手心上，瞬間一片赤紅，與此同時，他左手在儲物袋上一拍，赫然取出了一個又一個白色的小袋，每一個小袋裡面都裝有粉末。

&emsp;&emsp;將這些粉末似按照比例，送入丹爐內，轟鳴之聲剎那回蕩，這一幕，讓孟浩這裡雙目微微一縮，周德坤則是深吸口氣。

&emsp;&emsp;“不是以草木煉丹……”

&emsp;&emsp;“我東土丹山，煉丹不以草木，而是以五行爲基，取五行之物成粉，以五行之力煉丹，這纔是天地間，真正的丹道大途。”嚴嵩淡淡開口時，他手心內的丹爐轟鳴之聲越加強烈，更是在這個時候，天空上忽然陰雲密佈，陣陣雷霆遊走。

&emsp;&emsp;周德坤心臟砰砰加速跳動，心底駭然，他自然可以看出，此刻的天空，那是丹劫！

&emsp;&emsp;四周修士，更是震驚，那四大長老也是呼吸急促，他們儘管對丹道不了解，可也聽過丹劫之事，此刻第一次遇到，頓時心神震動。

&emsp;&emsp;嚴嵩神色傲然，看都不看天劫。

&emsp;&emsp;“我東土煉丹，不在乎丹劫，反倒要引丹劫下來，加入天雷之力，促使五行圓滿！”話語間，轟鳴之聲迴盪，一道道閃電剎那直奔丹爐而來，眨眼的功夫就連成了一片。

&emsp;&emsp;就在這時，嚴嵩低吼一聲，左手在丹爐上一拍，立刻丹爐蓋子飛起，一枚六色丹藥，剎那飛出，被嚴嵩一把抓在手中時，天空陰雲消散，可還是有一些雷電呼嘯而來，環繞在丹藥四周，使得嚴嵩在這一刻，看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;“可惜時間短暫，這枚丹藥嚴某勉強滿意罷了。”嚴嵩話語間，看都不看孟浩，而是目光落在了周德坤身上，帶着一股挑戰之意。

&emsp;&emsp;周德坤保持神色高人樣子，可心底早已顫抖的不得了。

&emsp;&emsp;孟浩雙目微微閃動，若有所思後，右手擡起一揮，丹爐出現。

&emsp;&emsp;看到孟浩取出丹爐，嚴嵩神色依舊平靜，隱隱間有股傲然之意，這傲然，在面對周德坤時，他沒有顯露，可如今於孟浩這裡，自然而然就表露出來。

&emsp;&emsp;只不過在看到了孟浩的丹爐時，嚴嵩神色裡露出一抹驚奇，可很快就散去，孟浩取出的丹爐，正是當日青羅宗送給他的萬煉爐。

&emsp;&emsp;周德坤在看到這丹爐的剎那，心神猛地一震，他曾經見過萬煉爐，與孟浩這裡的幾乎一模一樣，可丹爐之物，尤其是萬煉爐，一模一樣的雖說不多，可也並非不可能。

&emsp;&emsp;周德坤遲疑了一下，壓下心底的疑惑。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩雙目一閃，右手拿着丹爐，體內丹東不滅火，無形燃燒，瞬間瀰漫整個手掌，看不到火焰，但卻能看到孟浩的右手四周，虛無似出現了扭曲。

&emsp;&emsp;這一幕，讓嚴嵩那裡雙目第一次收縮，神色中不由自主的，首次出現了凝重。

&emsp;&emsp;從煉丹的手法，可以模糊判斷一個人的丹道，孟浩這一出手，在嚴嵩看去就有不俗之處，尤其是孟浩手中的無形之火，更是讓他心神一驚。

&emsp;&emsp;“此火……”嚴嵩遲疑了一下。

&emsp;&emsp;周德坤那裡雖說不是第一次看到孟浩手中的無形火，可這一次卻是最認真的一次，仔細的凝望後，他心底漸漸有了變化，可神色上，還是那副高深莫測的樣子，嘴角露出微笑，目中帶着讚賞，彷彿在看晚輩煉丹一般，那是發自內心的喜悅。

&emsp;&emsp;他的這副樣子，被四周之人看到，越發的認定了之前周德坤是刻意如此，而實際上，是不屑給嚴嵩看丹藥。

&emsp;&emsp;周德坤心底嘆息時，雖有苦笑忐忑，可也多少有一些得意，沒注意到不遠處那位叫做寒雪縱的青年，看向他的目光裡，欣賞之意已極爲濃郁了。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩目露沉思，左手在儲物袋上一拍，立刻取出了一株藥草，這藥草剛剛出現，立刻被孟浩左手猛的一抓，直接粉碎後化作了碎末，送入丹爐內。

&emsp;&emsp;一株藥草如此也就罷了，可緊接着，但凡是被孟浩取出的藥草，都是被他如此捏碎後，成了粉末，這般舉動，讓嚴嵩皺起了眉頭，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“要模仿我的五行煉丹，也未免太自不量力，就算你的煉丹手法不錯，可我的五行煉丹法，若沒有超越我的丹道造詣，根本就不可能模仿成功！”嚴嵩淡淡開口，可看了眼周德坤後，他忽然心底咯噔一聲，周德坤的神色太淡定了，尤其是那高深莫測的樣子，讓嚴嵩內心有些沒底。

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;有些話，寫在單章。
