<title>《我欲封天》▷ 第十八章 外宗小胖</title>
&emsp;&emsp;時間一晃數日過去，孟浩沒有離開洞府半步，他不想出去，不想看到任何人，他忘記不了王騰飛站在廣場上，使得自己成爲了整個世界的對立面，他默默的盤膝坐在洞府內，看着那些帶着乾枯鮮血的手指甲，神色從之前的麻木變成了憤怒，又凝聚陰沉，直至這一日，洞府大門轟轟開啓，月光從外晃入進來時，整個洞府一陣朦朧。

&emsp;&emsp;許師姐的身影，站在洞府口，月光在其背後，使得她的容顏讓人看不清晰。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，許師姐沉默，半晌後，許師姐的聲音迴盪開來。

&emsp;&emsp;“我昨日纔出關。”

&emsp;&emsp;孟浩起身，低頭抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“王騰飛來歷極大，並非趙國之人，修爲已是六層巔峰，更是掌門欽定此番晉升內門者，你……不要招惹此人。”許師姐再次沉默，許久平緩開口。

&emsp;&emsp;“師弟明白。”孟浩擡起頭，微微一笑，神色彷彿已恢復如常，看不到絲毫對此事的耿耿於懷，只是在他的目中深處，在這一刻時，多出了在他人生前十六七年，從未有過的一縷不同之處。

&emsp;&emsp;這不同之處是一點寒芒，但卻被孟浩隱藏的很深很深，深到唯有他自己纔可以察覺，外人看不出半點。

&emsp;&emsp;“但他若再尋你麻煩，即便我在閉關，你也可隨時捏碎此簡，我會察覺。”許師姐沉默了片刻，右手一揮立刻一枚紫色的玉簡落在孟浩身邊。

&emsp;&emsp;“當日我帶你等四人上山，你是第一個晉升外宗弟子，與你同在北區雜役處的同伴，今日也成功晉升，明晨就會來外宗報道。”許師姐說完，看了孟浩一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;“多謝師姐，我有一個疑問想尋師姐解惑，以我資質，如今凝氣四層的修爲，要到凝氣七層，正常需要多久的時間？”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“不到一年成就凝氣四層修爲，想來有屬於你的修行造化，此事你不用說，我也不會問，若不算你的造化，以你資質要到凝氣七層，快則十年，慢則半甲子，凝氣四、六層、八層都是瓶頸，尤其六層，沒有機緣難以突破踏入七層。”

&emsp;&emsp;“人人都有？”

&emsp;&emsp;“人人都有。”許師姐漸漸遠去，孟浩盤膝坐在洞府內，眼中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;半個時辰後，孟浩起身，走出數日沒有離開的洞府，夜空山風已帶了一絲寒意，季節的變化之快，彷彿在這幾天裡就過度了秋天，樹葉大都變了顏色，漫山遍野看去時，一片蕭蕭。

&emsp;&emsp;天空皓月當空，孟浩走在荒山小路上，四周相對安靜，只有風吹落葉的沙沙聲陪伴，隨着孟浩一路去了北峰。

&emsp;&emsp;他要去看看小胖子，畢竟在宗門內，如今的弟子中小胖子是孟浩唯一的朋友。

&emsp;&emsp;夜晚的北區雜役處，滿是安靜，或許正是這樣的安靜，使得陣陣呼嚕聲就格外的嘹亮，孟浩臨近時，便聽到了這充滿了起伏的獨特呼嚕。

&emsp;&emsp;這聲音孟浩熟悉，雜役處的四個月，孟浩每日夜裡都會聽着此呼嚕入睡。

&emsp;&emsp;負責北區雜役處的馬臉青年，正盤膝坐在大石上，此刻忽然睜開眼，看向孟浩時一愣，但很快就站起了身，向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“見過孟師兄。”這段日子有關孟浩的傳聞太多，這馬臉青年豈能不知。

&emsp;&emsp;“師兄不必如此，我來看看故人。”孟浩看了眼馬臉青年，此人的修爲現在去看，分明是凝氣三層，且卡在三層已多年的樣子。

&emsp;&emsp;馬臉師兄點了點頭，目送孟浩踏入雜役院子後，重新盤膝坐在那裡，神色有些複雜，暗歎一聲，閉目不語。

&emsp;&emsp;孟浩走在雜役處的院子裡，看到了西首七房，臨近時小胖子的呼嚕聲驚天動地，可當孟浩推門進入時，他立刻神色古怪起來，這幾日的躁意隨之少了很多。

&emsp;&emsp;只見屋舍內，小胖子大字仰面躺着，呼嚕不斷，旁邊另一個牀位置被挪開，擋在牆角，使得牀與牆角之間有了一個缺口。

&emsp;&emsp;在那缺口處，當初自稱虎爺的大漢，此刻正沉睡，但卻縮着身子，臉上還帶着心有餘悸，似乎在夢裡也都不知遇到了什麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;他的木牀上，遍佈了密密麻麻數之不盡的牙印，有的地方更是被直接咬碎，看起來破爛不堪，當初的那張桌子，此刻早就沒了，孟浩可以想象得出，這桌子怕是已被徹底咬廢，就連屋舍四周的牆壁，竟也有牙印，唯獨小胖子的牀上，一個牙印沒有，反差極大……

&emsp;&emsp;正看着，忽然所在角落缺口內的大漢哆嗦起來，閉着眼睛傳出慘叫，顯然是做了噩夢，看其面黃肌瘦的樣子，雙眼黑圈，彷彿長久睡眠不足，孟浩很難想象出，對方到底經歷了什麼樣的悽慘，才被折磨成了這幅模樣。

&emsp;&emsp;許是大漢的聲音吵到了小胖子，小胖子不耐煩的睜開眼，忽然看到屋舍內的孟浩，頓時激動了。

&emsp;&emsp;“野雞呢，野雞帶來了麼？”

&emsp;&emsp;孟浩看了看小胖子，臉上忍不住露出笑容。

&emsp;&emsp;這小胖子還是如圓球似的，沒有絲毫瘦下，反倒更胖了一些，尤其是牙齒，在說話時露出，閃閃發光，竟長出了一半。

&emsp;&emsp;“聽說你到了凝氣一層，過來看看，來的匆忙就沒抓野味。”孟浩坐在小胖子的牀邊，看着小胖子的牙齒，笑着說道。

&emsp;&emsp;這一夜在小胖子得意自己修爲中，說了很多，孟浩話語漸少，只是微笑聽着小胖子叨嘮，隨着月色漸漸消散，隨着清晨漸漸來臨，孟浩心中的傷口，也慢慢的癒合起來，只是疤痕還在，如他洞府內的那些指甲蓋，與他目中外人看不到的寒芒，融合成了十六七歲的孟浩，成長中的一次成熟。

&emsp;&emsp;清晨時，孟浩帶着小胖子在那自稱虎爺的大漢激動的熱淚盈眶中，離開了北區雜役處，那大漢的眼淚，讓小胖子非常感動，本已走出院子，可又跑過去大力的抱住那大漢，不知說了一句什麼，這大漢頓時面無血色，身子都顫抖起來。

&emsp;&emsp;“你和他說了什麼？”快要臨近外宗時，孟浩忍不住問道。

&emsp;&emsp;“好人啊，他是你走後我在雜役處的好朋友，你看我走時他多傷感，我心裡也不好受啊，我就回去告訴他，我爭取每隔幾天就回來陪陪他。”小胖子一臉傷感的開口。

&emsp;&emsp;“你別看他樣子兇惡，可實際上膽子很小的，晚上經常做噩夢，老可憐了。”小胖子搖着頭，感慨說道。

&emsp;&emsp;孟浩立刻沉默，不再詢問有關那大漢的話語，直至二人走入外宗，一路上但凡是看到了孟浩之人，都一個個神色異常，時而打量。

&emsp;&emsp;“咦？還別說啊，孟浩你在外宗混的真好，一路上不少人都看你。”小胖子頓時又激動起來，琢磨着有孟浩在自己背後，想來於這外宗，少有人敢欺負自己。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，沒有解釋，快到了寶閣時，孟浩停步沒有前行，交代了小胖子一番後，目送對方跑向寶閣。

&emsp;&emsp;約莫過去了一炷香的時間，小胖子帶着興奮回來，手裡拿着一把小劍，此劍如有一層魚鱗，摸起來很是粗糙，沒有什麼鋒利之感。

&emsp;&emsp;“孟浩你看我拿了什麼寶貝，這可是一個大寶貝。”小胖子興奮的擺弄着小劍，在孟浩詫異此劍到底哪裡寶貝時，卻看到小胖子把這小劍放在嘴裡，如搓般，磨起來了牙，刺啦刺啦的聲音傳出，讓孟浩表情哭笑不得。

&emsp;&emsp;“好東西，我這牙越長越長，找了不少東西磨牙，沒幾天就都無法用了，這寶貝好啊，應該能讓我磨牙很久。”小胖子越想越是高興。

&emsp;&emsp;這一天，孟浩帶着小胖子於外宗熟悉了一番，也提出同住洞府的想法，但被小胖子拒絕了，他已經與人合住了很久，早就盼着晉升外宗弟子住單獨屋舍，說什麼也不同意，而是在屬於他的居所內，頗爲滿足。

&emsp;&emsp;孟浩沒有多勸，於深夜時離開，回到了洞府盤膝打坐。

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼就是三個月，孟浩兩個多月前就恢復了低階公開區的擺攤，或許是與王騰飛的一幕引起的效果太大，再沒人來理會孟浩，使得他在這雜貨鋪的生意，漸漸越做越好。

&emsp;&emsp;更是在孟浩于丹藥外加入了法寶後，生意越加的火熱，只不過他不再是一個人，身邊總是跟着一個不斷拿飛劍磨牙的小胖子，這小胖子頗有生意頭腦，不時跑入公開區內勸說，成爲了主力，與在外面無法進入低階公開區的孟浩配合，使得這些日子來，收穫不少。

&emsp;&emsp;直至這一日，已是寒冬臘月，天空飄着雪花，孟浩盤膝坐在平頂山外，正閉目打坐時，小胖子在空開區內忽然大叫一聲，抓着一人向着孟浩這裡跑來。

&emsp;&emsp;“孟浩孟浩，你看這是誰。”

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;耳根寫書至今，從未有過推薦或者是會員點擊第一的時候，無論仙逆，無論求魔，而如今本週最後一天，大家可否來到起點，投出推薦票，幫我完成一次第一，哪怕只有一天，我也甘心！
