<title>《我欲封天》▷ 第748章 血妖本尊！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;“這一戰，該結束了。”滄桑的聲音，從血妖山內傳出，迴盪八方時，大地戰場上，除了血妖宗的弟子外，其他人都驟然靜止不動。

&emsp;&emsp;包括青衫老祖操控的那具僞仙傀儡，也一樣在臨近孟浩時，被凝聚在了半空中。

&emsp;&emsp;還有金寒宗的紅髮老者，還有李家第三祖，甚至包括黎仙分身，也都在這一瞬，被靜止了身軀，可他們的心神，還可以思索，還可以……駭然！

&emsp;&emsp;“能把老夫逼到這一步，是我小看了南域修士。”滄桑的聲音迴盪，帶着一股深深的疲憊，可在這疲憊裡，也有一股傲然天地的狂。

&emsp;&emsp;“黎仙，你之前問老夫，哪裡來的自信。”

&emsp;&emsp;“今日，就讓你們知曉，我的自信……來源何處。”

&emsp;&emsp;“你們都以爲，血妖山洞府內的我，是我的本尊？”滄桑之聲充斥天地時，血妖山洞府內，那盤膝打坐的血妖老祖，緩緩的站起了身，走出了血潭，走出了……洞府！

&emsp;&emsp;當他站在了山峰上的剎那，他的身後赫然飛出了血海，那的的確確是血海，海水滔天，一瞬直奔蒼穹，眨眼間，就將這天空遮蓋，使得此地的天……成爲了血天。

&emsp;&emsp;遮蓋了原本的天幕，使得這個世界，好似成爲了血色，在這血色的世界裡，血妖山上，穿着鎧甲的血妖老祖，以其滄桑的雙眼，看向大地。

&emsp;&emsp;金寒宗紅髮老祖身體顫抖，他有強烈的不妙之感。

&emsp;&emsp;李家第三祖一樣駭然，內心升起了前所未有的危機。

&emsp;&emsp;黎仙分身的神色，更是驟然凝重，她忽然發現，對於這血妖老祖。她的瞭解……似乎並不全面。

&emsp;&emsp;青衫老祖操控的僞仙傀儡，此刻一樣顫抖，被這天地間無形的威壓籠罩。似生死只在對方一念！

&emsp;&emsp;“不可能，他怎麼會這麼強！！”

&emsp;&emsp;大地上。十多萬四方勢力的修士，全部駭然到了極致。

&emsp;&emsp;“南域大地，流傳着關於老夫的傳說，那傳說裡，說老夫是一滴鮮血所化的妖，所以……自稱血妖老祖。”

&emsp;&emsp;“這傳說，是真的。”血妖山上，血妖老祖淡淡開口。他站在那裡，可偏偏在他身上感受不到絲毫修爲存在的波動，如同一個凡人。

&emsp;&emsp;“可也是假的！”在他這句話說出的剎那，立刻大地轟鳴，一道道裂縫咔咔出現，彷彿有什麼龐然大物，正在從大地內甦醒，欲從地底出現。

&emsp;&emsp;“說真，是因老夫的確是鮮血所化，說假。是因就算這鮮血所化的身軀，也並不是……我的本尊！”

&emsp;&emsp;大地轟鳴，裂縫越來越多。可偏偏大地上的修士，在這凝固下，哪怕腳下地面坍塌，可身體依舊漂浮。

&emsp;&emsp;至於血妖宗的弟子，此刻早已後退，全部回到了五座山峰下，孟浩心神震動，也立刻帶着許清歸來。

&emsp;&emsp;許清，也睜開了眼。怔怔的望着眼前這足以讓人駭然的一幕。

&emsp;&emsp;“我的自信，源於我的本尊。我的生命不多，本不想撼動本尊……可這一戰。你們有資格看到。”血妖老祖開口的瞬間，大地轟的一聲。

&emsp;&emsp;巨響滔天間，一隻巨大的手掌，赫然從大地內，直接伸出，僅僅是手臂，就足有千丈大小，伸出時，如同一座山峰，驚天動地。

&emsp;&emsp;地面大範圍的坍塌，與此同時，一個巨大的頭顱，轟鳴而出，那頭顱的皮膚是血色的，頭頂有一根獨角，身體穿着滄桑殘破的鎧甲，徹底的……顯露在了天地之間！

&emsp;&emsp;近萬丈的身軀，通體赤紅，甚至還有無數複雜的符文閃耀，出現在了衆人面前！

&emsp;&emsp;這身影，與孟浩曾經操控的血妖大陣，形成的妖身一模一樣，但卻更滄桑，更真實！

&emsp;&emsp;金寒宗紅髮老者腦海嗡的一聲，面色大變，呼吸急促，其旁李家老祖倒吸口氣，睜大了眼，露出無法置信。

&emsp;&emsp;黎仙分身，身體顫抖，身後彼岸花虛影好似在掙扎，青衫老祖操控的僞仙傀儡，越發顫抖。

&emsp;&emsp;在這龐大的身影出現的剎那，血妖山上，血妖老祖邁步走出，身體踏着虛無，直接出現在了這龐大身影的頭頂，盤膝坐下後，他整個身體，與這妖身融在了一起。

&emsp;&emsp;與此同時，這妖身頭顱的雙眼，驀然睜開。

&emsp;&emsp;“這，是老夫的本尊！”

&emsp;&emsp;“老夫當年重傷，在此地修養，凝魂血化分身，創血妖宗。”他聲音轟轟，迴盪天地，天空血光閃耀，大地裂縫瀰漫，十多萬修士顫抖駭然，所有強者，全部震撼。

&emsp;&emsp;孟浩一樣震撼。

&emsp;&emsp;“可惜，我能發揮出的，只有曾經巔峰時不多的力量，撼動真仙有難度，不過滅殺僞仙……足夠了。”血妖淡淡開口時，巨大的右手擡起，向着天空上的黎仙分身猛的一抓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，黎仙分身發出淒厲的嘶吼，身後彼岸花瘋狂的掙扎，似要對抗，可根本就無法堅持半點，整個身體，直接崩潰，包括其身後的彼岸花，也都在這崩潰中，開始了消散。

&emsp;&emsp;“血妖，我不信你能長久維持這妖身，你既將死，這妖身，我要定了！”黎仙分身消散前，聲音透出陰冷無情，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“你果然……是爲了我這妖身而來。”血妖淡淡開口時，目光落在了金寒宗的紅髮老者身上，右手一指。

&emsp;&emsp;這老者顫抖，可卻無法掙扎，被血妖一指，直接碰到了身體，如同被無盡山峰轟擊，立刻身體轟的一聲，剎那崩潰，元神在半空，帶着恐懼與絕望，無法逃遁，眼看就要消散時。

&emsp;&emsp;“留你一命。”血妖平緩開口時，血色天空，立刻落下一片血光，籠罩紅髮老祖，剎那間，竟給他塑造了一具血身。

&emsp;&emsp;只是重新有了身軀的他，神色內卻露出茫然，彷彿被抹去了記憶。

&emsp;&emsp;“從此，你是血妖宗的護法。”血妖老祖淡淡說道，目光看向李家第三祖，再次一指。

&emsp;&emsp;李家第三祖顫抖，他的身體，轟然崩潰，血肉消散時，元神一樣飛出，被凝聚了血神，抹去了記憶，成爲了血妖宗的護法。

&emsp;&emsp;血妖老祖的身體，似有了一些疲憊，雙眼微微閉合，似沒有多少力氣再睜開，彷彿操控身體擊殺這幾人，對他來說，也是一種負擔。

&emsp;&emsp;“還有你……也成爲我血妖宗的護法吧。”血妖勉強睜開眼，看向青衫老祖操控的傀儡。

&emsp;&emsp;“他要死！”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;血妖雙眼猛地一閃，沒有說話，右手擡起時，一把抓住了僞仙傀儡，狠狠一捏，捏碎的不是這傀儡，而是其內青衫老祖的元神。

&emsp;&emsp;慘叫中，青衫老祖的元神，轟然碎滅。

&emsp;&emsp;做完這些，龐大的血妖，閉上了眼，身體似失去了一切力量，重新盤膝，重新沉入大地，他的頭頂上，血妖老祖的身影，緩緩出現，整個人也疲憊到了極致，死氣清晰的繚繞，在那龐大的妖身被大地埋葬的同時，他邁步，走上了血妖山，踏入到了血妖洞府內，蒼穹的血海下沉，直奔洞府，重新化作了血潭，血妖老祖盤膝，緩緩坐下。

&emsp;&emsp;“我本不想操控真身，以我如今的殘存之力，代價太大……”

&emsp;&emsp;“可你……是我不能無視的契機……”

&emsp;&emsp;“我要沉睡，百年內或許會甦醒，也或許不會甦醒，血妖宗……交給你了……小心黎仙，它是彼岸花，也不是彼岸花……地域之戰，已不遠。”

&emsp;&emsp;孟浩的耳邊，迴盪血妖老祖疲憊的唯有孟浩纔可以聽到的聲音。

&emsp;&emsp;大地的裂縫，慢慢癒合，四周的禁制，也在這一瞬消失，八方的十多萬修士，在身體恢復了行動的同時，一個個顫抖，帶着恐懼看向血妖山，也不知誰先開始，隨着後退逃遁，這十多萬人，轟然鳥散。

&emsp;&emsp;在他們爭先恐後逃遁的同時，血妖宗的七萬弟子，一個個都殺機強烈，這一戰，血妖宗險些滅門，此仇若不報，他們念頭不通。

&emsp;&emsp;“少宗！！”

&emsp;&emsp;“少宗！！”所有血妖宗弟子，都看向孟浩，等待孟浩的抉擇。

&emsp;&emsp;孟浩看着四周這些滿是疲憊的血妖宗弟子，沉默了片刻後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“血債，一定要血償！”

&emsp;&emsp;“休整一個月，一個月後，我帶你們……去一統南域！”

&emsp;&emsp;強烈的殺機，與對一統南域這四個字的渴望，化作了激動與瘋狂的情緒，籠罩八方殘破的血妖宗！

&emsp;&emsp;與此同時，在血妖宗外，天空上，有一個老者盤膝坐在那裡，他的身下有一個丹爐，這老者神色複雜，凝望血妖宗。

&emsp;&emsp;他是丹鬼，他是紫運宗紫東真人。

&emsp;&emsp;“血妖老祖，爲了讓他斬魔問道，你已付出了太多，他是我的徒兒，此恩，不用他來償還，我會報答你。”丹鬼深深的看了一眼血妖宗，轉身時，身體消失了。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;雙倍月票最後一天，求月票，求年度作品票！
