<title>《我欲封天》▷ 第1028章 搶我生意？！</title>
&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，一拍儲物袋，取出了一片黑色的羽毛，此物可以改變氣息，可以幻化樣子，在孟浩看來，這羽毛的作用極大。

&emsp;&emsp;不過孟浩也知道，這些黑甲蟲特殊，他當年來到這裡時，有皮凍配合，以此羽毛才抓了一些藥草離去。

&emsp;&emsp;孟浩明白，這羽毛的幻化氣息，只可短時間瞞過那些黑甲蟲，無法長久。

&emsp;&emsp;“除非有持續的干擾，纔可以將這羽毛的作用，發揮到最大。”孟浩目光閃動，他早就發現，這片藥院大地，並非固定在虛無，而是漂浮移動，看似沒有規律，可實際上，還是存在了一些軌跡。

&emsp;&emsp;沉思片刻後，孟浩雙眼一閃，身體驀然飛出，順着藥院大地即將漂浮而去的方向，他但凡是看到於虛無漂浮的廢墟殘骸，都立刻降臨，取出一枚被封印的黑色靈仙石放置。

&emsp;&emsp;“按照藥院大地的漂浮速度，他應該會在未來幾天內，陸續的經過這幾處廢墟。”孟浩目露精芒，喃喃低語。

&emsp;&emsp;一路走過，直至放置了十多枚仙靈石後，他這才轉身，化作一道長虹，直奔藥院大地，距離不遠時，他躲在第一處放置靈仙石的地方，靜靜等待。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快的，一炷香過去，那片藥院大地在這虛無漂浮中，距離孟浩所在的這處廢墟已不遠。

&emsp;&emsp;孟浩在腦海裡又思索了一下計劃，沒有遲疑，右手掐訣，向着被封印的靈仙石驀然一指，這一指之下，靈仙石上的封印，頓時消散。氣息露出。

&emsp;&emsp;幾乎在氣息露出的瞬間，藥院大地頓時嗡鳴，無數黑甲蟲。發狂一般，全部飛起。形成了一片黑色的風暴，其內的黑甲蟲，足有數萬之多，如化作了一隻黑色的大手，向着孟浩這裡，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;嗡鳴迴旋，陣陣嘶音傳出，這些黑甲蟲徹底瘋狂。就在它們來臨的剎那，孟浩狠狠的一捏手中的羽毛。

&emsp;&emsp;他的身體，瞬間改變，看起來不再是修士，而是變成了一隻黑甲蟲，無論是摸樣還是氣息，都極爲相似。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩樣子變化的剎那，數萬黑甲蟲，如風暴一樣，轟轟而來。衝入廢墟中，孟浩夾雜在無數黑甲蟲中間，心驚肉跳。也露出猙獰的樣子，不斷嘶吼，似與其他黑甲蟲沒什麼區別，都在瘋狂的搶奪那塊仙靈石。

&emsp;&emsp;這一片廢墟，眨眼的時間，就直接崩潰，被這數萬黑甲蟲，衝擊的四分五裂後，更是瞬間就被吞噬個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;看着那些黑甲蟲咔嚓咔嚓的咬碎一塊塊廢墟的石塊。孟浩心驚肉跳，尤其是這些黑甲蟲的牙齒。在孟浩看來，怕是小胖子都比不過。

&emsp;&emsp;而那枚靈仙石。被速度最快的一隻黑甲蟲，一口吞下，在孟浩的觀察中，這隻黑甲蟲發出淒厲的嘶吼，身體瞬間出現黑光，整個身體，竟壯大了一圈，尤其是背部……居然出現了一隻模糊的鬼眼。

&emsp;&emsp;它的四周，環繞不少黑甲蟲，一個個陰冷中帶着瘋狂，似想要衝上去將這隻黑甲蟲分屍吞噬，可幾乎是剛要衝出，那隻背部出現鬼眼的黑甲蟲，猛的擡頭，向着四周嘶吼一聲，居然形成了一股威懾，使得四周的黑甲蟲，紛紛後退。

&emsp;&emsp;孟浩看的很是驚奇，若有所思時，隨着四周的黑甲蟲羣，在這八方環繞了幾圈，這才飛向藥院大地。

&emsp;&emsp;孟浩夾雜在蟲海內，小心翼翼，時而呲牙，時而嘶吼，使得自己看起來，如真正的黑甲蟲一樣，直至回到了藥院大地後，在他的謹慎下，沒有被四周的其他黑甲蟲察覺出異常。

&emsp;&emsp;直至大地恢復平靜，孟浩趴在地面上，小眼睛四下打量，慢吞吞的移動，路過一隻只黑甲蟲後，終於來到了一株太陽花的旁邊，光芒一閃，太陽花消失。

&emsp;&emsp;孟浩緊張，可內心卻很是興奮，又繼續慢吞吞的移動，路過一隻只黑甲蟲時，還在不是呲牙，不時嘶吼，彷彿是在告訴那些黑甲蟲，自己……也是同類。

&emsp;&emsp;只是，他嘶吼的聲音，並不是很像，不過孟浩很好學，他不斷地模仿，力求讓自己的嘶吼，與那些黑甲蟲一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，若是被認識孟浩的人看到，必定大吃一驚，覺得不可思議，可孟浩卻不在乎這些，他此刻內心激動。

&emsp;&emsp;“發了，發了！”孟浩爬啊爬啊，從一隻只黑甲蟲身邊走過，將一截通仙藤收走，又看到了不遠處的一株神靈草，雙眼冒光，繼續爬去。

&emsp;&emsp;就這樣，孟浩在這大地上，將七八株藥草都收走後，他目中的光，越來越強烈了，轉頭時，又看到了數十丈外的一顆紫色的小樹。

&emsp;&emsp;“紫雷木！”孟浩舔了舔嘴脣，繼續爬，可剛爬到一半，他的前方，突然的，一隻黑甲蟲擡起頭，陰冷的看着孟浩，似有些遲疑。

&emsp;&emsp;孟浩身子一頓，很是緊張，他知道，只要這隻黑甲蟲嘶吼一聲，立刻這四周所有的黑甲蟲，都會被驚動。

&emsp;&emsp;爲了不讓這隻黑甲蟲嘶吼，孟浩裝出兇殘的樣子，主動的向着對方低吼了一聲，露出一副攻擊的樣子。

&emsp;&emsp;那黑甲蟲全身一抖，目中露出兇殘，與孟浩對視。

&emsp;&emsp;孟浩眼睛一瞪，故意向前走出幾步，呲牙再吼。

&emsp;&emsp;半晌後，那隻黑甲蟲退後了一下，竟讓開了道路，孟浩心跳加速，慢吞吞的走過後，趕緊來到那顆紫色的小樹下，光芒一閃，小樹消失。

&emsp;&emsp;可就在這小樹消失的瞬間，似乎孟浩在這裡收取的藥草，達到了一定的程度，引起了這些黑甲蟲的察覺，立刻大地出現震動，一隻只黑甲蟲，猛的飛起，有種躁動之感，環繞低空，不斷地觀察尋找。

&emsp;&emsp;孟浩也飛了起來，裝出四下查看的樣子。

&emsp;&emsp;可當飛起的黑甲蟲越來越多後，孟浩頭皮發麻，知曉若被這些蟲子這麼找下去，難免會找到自己這裡。於是內心一動，剎那間，外面虛無內的一處廢墟上。孟浩之前放置的靈仙石，立刻封印解開。氣息露出。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在那氣息露出的剎那，孟浩四周的黑甲蟲，全部瘋狂，一個個眼睛紅了，直奔外界而去，孟浩也跟隨在內，隨之衝去。

&emsp;&emsp;再次親眼看到了一處廢墟的崩潰與被吞噬。又看到了一隻黑甲蟲，在吞了靈仙石後，背部出現了鬼眼，當再次回到大地時，孟浩繼續小心謹慎的爬行，收走一株株藥草。

&emsp;&emsp;每次只要是這些黑甲蟲有了察覺，孟浩都會解開一枚靈仙石的封印，就這樣，數日後，孟浩已是輕車熟路。採集的藥草，已有七十多株。

&emsp;&emsp;甚至這些天，他呲牙嘶吼的次數太多。以至於他如今的嘶吼，幾乎與那些黑甲蟲，沒有太多的區別，被孟浩模仿出了大半。

&emsp;&emsp;“這次發達了！”孟浩激動，此刻正開心的爬向不遠處的一株龜靈花，可就在這時，猛然間，他四周的黑甲蟲，竟莫名其妙的躁動。發出嘶鳴，齊齊擡頭。陰冷的目光，看向天空。

&emsp;&emsp;孟浩一愣。下意識的也發出嘶吼，擡頭時，他立刻睜大了眼，他看到在上方，原本平靜的虛無，突然的，竟出現了一些波紋。

&emsp;&emsp;這些波紋擴散，如同成爲了水面，居然在其內，有一個身影，如穿梭虛無般，從其內……邁步走出！

&emsp;&emsp;那是一個女子，穿着一身粉色的長裙，模樣秀美，看起來年紀不大，可偏偏身上，卻有一絲很淡的滄桑遠古之意，她的手中拿着一個燈籠，走出時，燈籠的光，環繞四周。

&emsp;&emsp;她似很謹慎，出現後，立刻觀察四周，似覺得沒有什麼異常，這才放心。

&emsp;&emsp;幾乎在這女子走出的剎那，黑甲蟲嘶吼傳出，驀然飛起，帶着強烈的攻擊性，直奔那從虛無內走出的女子而去。

&emsp;&emsp;孟浩也在其內，嘶吼時，觀察那出現在這裡的女子。

&emsp;&emsp;可就在這些黑甲蟲靠近的剎那，這女子右手高舉燈籠，一把將燈罩打開，露出了其內一盞燭臺，其上有一截小指大小的白色木條，正在燃燒，散出火光，粉衣女子毫不遲疑，劃破指尖，向着火芯內滴落一滴她的鮮血。

&emsp;&emsp;鮮血一落火中，立刻就有煙霧擴散，直奔黑甲蟲而來，眨眼間，這些煙霧就將孟浩在內的那些黑甲蟲，都籠罩環繞。

&emsp;&emsp;幾乎在煙霧籠罩的剎那，孟浩四周的黑甲蟲，立刻停頓下來，一個個彷彿昏昏欲睡，這一幕，讓孟浩愣了一下，他立刻察覺自身，發現煙霧對他這裡沒有絲毫作用後，這才放下心來。

&emsp;&emsp;雖然那些煙霧消散很快，雖然那女子手中的燭臺，也在快速的消耗，可孟浩估算了一下，這過程至少可以持續一炷香。

&emsp;&emsp;緊接着，他立刻就看到，那粉衣女子，神色帶着得意，竟直奔大地而去，所過之處，煙霧散開，不斷地讓飛起的黑甲蟲昏睡，而她竟落在了地面上，似很小心謹慎的，去將一株株藥草取走。

&emsp;&emsp;“搶我生意？”孟浩立刻大怒，他這輩子最恨的，就是這種搶生意的事情，他之前心驚肉跳，耗費了十多塊靈仙石，裝成蟲子多日，才摘取了七十多株藥草，可這女子，居然只拿着一個燈籠，竟在這短短的時間內，就摘取了十多株，這讓孟浩立刻覺得無法接受了。

&emsp;&emsp;“我最討厭的，就是作弊，這小娘皮，就是在作弊！”孟浩更怒，眼看那女子還在摘取藥草，孟浩一咬牙，猛的向前衝去，那片對黑甲蟲來說會昏昏欲睡的煙霧，對孟浩而言，沒有絲毫作用，他眨眼間就衝出。

&emsp;&emsp;剛一飛出，那女子就愣了一下，猛的擡頭，看到了孟浩化作的那隻黑甲蟲。

&emsp;&emsp;幾乎在她看向孟浩的剎那，孟浩猛的發出了一聲他這些天，學會的黑甲蟲的嘶吼，那聲音……惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，推薦票要給封天啊，對耳根來說，推薦票就是藥草，求不被搶生意啊。
