
<title>《我欲封天》▷ 第九十五章 一場風雨一場寒（第一卷終）</title>

&emsp;&emsp;孟浩呆住了，腦海轟鳴，他這一輩子遇到的所有光怪離奇之事，也都比不上此刻心神的震撼，讓他腦海在這一瞬，一片空白，彷彿失去了所有的思考能力，只能呆呆的看着眼前這讓他無法置信的一幕。

&emsp;&emsp;靠山老祖，居然……是一隻龐大的惡龜！

&emsp;&emsp;而趙國，居然是被靠山老祖托起的一片大地！

&emsp;&emsp;自己，這二十年，居然是生存在靠山老祖的背上，難怪他叫靠山老祖，他……不是一個人的靠山，他是整個趙國的靠山，不管是修士還是凡人，他這這片大地的靠山！

&emsp;&emsp;靠山宗的他，只是其本體在沉睡封印後，逼出的一道欲斷封妖宗後人傳承的神念！

&emsp;&emsp;難怪靠山宗以前名爲封妖，可如今卻罕有人知曉，難怪靠山宗被稱之爲魔宗，宗門規則殘酷自相殘殺……

&emsp;&emsp;僅僅一道神念所化之身，就修到了斬靈，那麼這靠山老祖的本體，他……到底有多強！

&emsp;&emsp;可孟浩還有很多疑問沒有解開，比如靠山老祖既然如此強大，爲何當初不自救，若自己沒有出現，對方豈不是會消亡，且擁有如此強大的本體，又爲何要吸收修士的生機。

&emsp;&emsp;被托起的趙國大地上，那三個假嬰修士，此刻呆呆的看着這一幕，腦海轟鳴，神色露出茫然，這一幕超出了他們的思緒，使得他們連驚駭的情緒都無法出現，而是腦海空白的茫然，因這一幕，他們即便是現在，也都無法置信。

&emsp;&emsp;天機上人，也呆在了那裡，愣愣的看着僅僅是頭顱就是自己無數倍大小，甚至如今看去，都看不到盡頭的龐大頭顱，他的心立刻顫抖，他的雙眼露出駭然與驚恐，他怎麼也沒想到，被自己叫喊滾出來的靠山老祖，居然……是這樣。

&emsp;&emsp;尤其是靠山老祖的聲音還在迴盪，這聲音一個字一個字的落入天機上人的耳中，讓他身子顫抖，頭皮發麻，根本就再升不起絲毫的戰意。

&emsp;&emsp;不用打，此刻僅僅是靠山老祖顯身後，顯露出的一縷威壓，就讓天機上人全身轟鳴，彷彿血液都停止了流動，他斬靈所獲得的道悟意志，如今更是全部崩潰，彷彿在靠山老祖面前，他脆弱的成爲了螻蟻，靠山老祖只需要一口氣，就足以將他滅殺無數遍。

&emsp;&emsp;尤其是那龐大的頭顱帶來的威懾與壓迫感，讓天機上人口乾舌燥，他哪怕是修爲不俗，哪怕是身爲一國老祖，可如今也是冷汗大量的流出，他身邊的天機鍾無法給他絲毫的安全感，甚至那天機鐘上的黎仙神識，也都無法讓天機上人有安全之意。

&emsp;&emsp;他如今豈能不明白，爲何靠山老祖當初對自己之言不屑一顧，對所謂的黎仙更是毫不在意，因爲其本身，就是一個難以形容的顛覆存在。

&emsp;&emsp;他終於知道了靠山老祖不在乎黎仙的底氣，來自何處……

&emsp;&emsp;更讓他駭然的，是從他有記憶開始，甚至說從他所看到的典籍中，趙國已存在了很久很久，這就使得天機上人心神越加的驚恐，他不知道……這靠山老祖，到底是先有他，還是先有的趙國大地！

&emsp;&emsp;後者還好說，若是前者……天機上人想到這裡，頭皮都要炸開，顫抖不斷。

&emsp;&emsp;“還戰不戰了？”靠山老祖龐大的頭顱，此刻緩緩傳出聲音，這聲音每一個字都超越了雷霆，天雷滾滾間，讓天機上人身子連續退出數千丈，噴出十多口鮮血，就連那口鐘，也都在這一瞬如成爲了凡鐵，出現了大量的裂縫。

&emsp;&emsp;“不……不戰了，晚輩之前是在說笑，老祖……前輩……莫要介意……”天機上人面色蒼白，連忙開口，在靠山老祖那龐大的頭顱雙眼凝望中，聲音都顫抖。

&emsp;&emsp;“若非你那兩掌，老祖我也出不來，那羣該死的王八蛋，他們的封妖印雖說過去了太多的歲月，消散微弱了不少，可最終的臨門一腳，還是需要在我恢復一些修爲時，有人在外面以斬靈之力轟開，纔可讓這封妖印出現鬆動，只要一個鬆動，老祖我就可將其破開！”靠山老祖聲音轟轟，迴盪八方，落入孟浩耳中時，讓孟浩身子一震。

&emsp;&emsp;“原本老祖我打算讓這絲神念化身突破成爲斬靈，自行斬開封印，可凡人修行不適老祖，哪怕是我記得部分太靈經也依舊難以突破。

&emsp;&emsp;最終好不容易快要成功，可卻被一個小王八蛋狠狠的坑了一下，該死的，封妖宗的都是王八蛋，搶走老祖我試圖破開封印的靈氣，又搶走我的妖燈……”靠山老祖低吼時，孟浩那裡心臟急速跳動，他豈能聽不出對方雖說是誰……

&emsp;&emsp;“你很好，很不錯，幸虧是你出手，才讓老祖我脫困，我要報答你。”靠山老祖話語間，天機上人愣了一下，但很快就神色一振，露出狂喜，他沒想到自己歪打正着，居然能有造化臨身，此刻正要抱拳時，忽然的，靠山老祖猛地張開大口，其速之快無人可以看清，瞬間一口吞天。

&emsp;&emsp;竟將這天機上人與他的那口天機鍾，直接吞下！

&emsp;&emsp;大口咔嚓咔嚓幾聲，沒有絲毫慘叫傳出，可孟浩卻看的呼吸急促，對於靠山老祖的不靠譜，更爲了解，此刻他身子下意識的後退時，忽然的，靠山老祖龐大的頭顱，猛地轉了過來，直奔孟浩而來，在孟浩身前百丈外一頓，那難以形容大小的頭顱，直勾勾的望着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩連忙臉上擠出微笑，至於靠山老祖之前與天機上人所說的話語，他並非全信，以他對靠山老祖的瞭解，對方話語裡十有八九不是實話。

&emsp;&emsp;“恭喜老祖出關，老祖之威震懾八方，老祖……”

&emsp;&emsp;“現在知道怕了？”靠山老祖瞪着孟浩，傳出滾滾雷霆般的聲音，孟浩距離很近，這聲音震的他雙耳欲聾，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“你們封妖宗，都是一羣王八蛋，那些老不死的是這樣，你這小娃娃也是這樣，都坑老祖我！！罷了罷了，你畢竟也是靠山宗之人，老祖我就送你一場造……”靠山老祖盯着孟浩，緩緩開口，可這話語還沒等說完，孟浩就已經頭皮發麻，他想到天機上人方纔的一幕，頓時腦海念頭千轉，用出了全部思緒。

&emsp;&emsp;突然的，孟浩腦海靈光剎那一閃，他想到了一件事！

&emsp;&emsp;他想起了之前在北海時，那叫做古乙丁三月的小女孩，對自己說過的一句話。

&emsp;&emsp;“大哥哥，你腳下……有它的氣息，不要招惹它，要記得……封妖古道，其念如經。”

&emsp;&emsp;當時的孟浩對這句話不懂，但此刻他猛然間明白過來，腳下有它的氣息，這個它……正是靠山老祖！

&emsp;&emsp;不着招惹它，記住，封妖古道，其念如經。

&emsp;&emsp;“封妖古道，其念如經，不要招惹它……”孟浩腦海如閃電劃過，就在這時，靠山老祖的聲音緩緩傳來，將那一句未完的話語，說完。

&emsp;&emsp;“……造化，我要報答你！”

&emsp;&emsp;幾乎在靠山老祖話語說完的瞬間，孟浩右手驀然擡起在儲物袋上一拍，手中瞬間出現了封妖古玉。

&emsp;&emsp;幾乎在他手中古玉拿出的剎那，身前就撲面而來的一陣狂風，這風來的快，消散的也快，當消失時，靠山老祖龐大的頭顱，已經靠近了孟浩不到三丈……

&emsp;&emsp;龐大的頭顱，看不到盡頭，只能看到青黑的膚色，以及那在孟浩眼裡，彷彿如一個城池般大小的眼睛。

&emsp;&emsp;那眼睛內，此刻明顯露出掙扎之意。

&emsp;&emsp;“古道，執封天之念，山河蒼生大善，九山海需道劫來，吾命無量在！”孟浩福靈心至，立刻開口，竟把他看到的封妖古玉里的第一句話，說了出來。

&emsp;&emsp;在他這句話說出的一瞬，靠山老祖那龐大的頭顱猛地收回，仰天發出了一聲大吼，這吼聲讓天空都震動，出現了無數波紋驀然擴散。

&emsp;&emsp;更是在這靠山老祖頭顱的眉心上，此刻有一道九角形狀的符文，瞬間顯露出來，這符文帶着滄桑與古老，深深的烙印在靠山老祖的眉心，此刻隨着閃動，它的身體立刻震動如顫抖。

&emsp;&emsp;“給老子停下，這該死的封妖經，該死的封妖宗！！”靠山老祖神色瞬間猙獰，吼聲驚天動地，他盯着孟浩，孟浩壓住內心的緊張，也望着靠山老祖。

&emsp;&emsp;“那羣老不死的太陰損，壓制我本體的封印雖破，可當年的第一道封印卻已烙印魂中，讓我成爲他們的封妖宗九代封妖護道者，此事不可能，封妖一宗，天地不容，故而多災多難，他們算出天道爲九，九是極致，定遭受最強烈的天地反噬，如劫數都凝聚這一代，要將其毀去！

&emsp;&emsp;故而提前準備，讓我成爲九代護道者，可這小子區區凝氣，也配讓老祖我認他爲主？這羣該死的王八蛋，老祖我本已將封妖改名靠山，更立下宗門相殘的規矩耗其宗底蘊，讓此宗不可出現有歸屬感弟子，可怎麼還是出了這麼一個孟浩！”靠山老祖在這沉思時，其背上托起的趙國大地，那片北海，此刻有霧氣散出，在那霧氣裡，有一艘古船之影幻化，那划船的老者站在那裡，小女孩則是站着船頭，望着靠山老祖，認認真真的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“古乙丁三月，拜見老祖。”小女孩聲音清脆，傳出時如天地都回蕩輕靈之意。

&emsp;&emsp;靠山老祖皺起眉頭，看了一眼那小女孩。

&emsp;&emsp;“你是上古歲月，乙丁年的三月，降臨的那滴帶着靈性的雨，落在了我的背上，如今……化作了這片湖泊。”

&emsp;&emsp;小女孩微微一笑，點了點頭，向着孟浩眨了眨眼。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他忽然明白了，這小女孩古怪名字的由來。

&emsp;&emsp;就在這時，靠山老祖冷哼一聲，沒去看那小女孩，而是擡頭望了一眼天空，在那天空上，孟浩看不到的位置，此刻有一道模糊的血影。

&emsp;&emsp;他沉默的向着下方的靠山老祖抱拳一拜，轉身消失。

&emsp;&emsp;“好了，孟浩，你以後離我遠點！”靠山老祖重新低下頭，猛地一吹，立刻孟浩身體剎那間就飛起，在一片青光的捲動下，被卷向趙國大地之外，落在了原本是趙國，可如今卻是成爲了深坑的大地邊緣。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，老子不能看見他，這輩子也不可能認主，索性避開，走的遠遠，讓他找不到！至於被他取走的那些寶物，他既拿走，則算我與他兩清，如此一來我道心就穩，可繼續修行。”靠山老祖雙目一閃，猛地轉身，在孟浩的目瞪口地中，他看到這隻龐大的惡龜，託着整個趙國，化作一道長虹，竟……直奔遠處。

&emsp;&emsp;所去的方向，正是天河海，使得天河海從此之後，多出了一個傳說，傳說裡，有一片仙山島嶼，漂浮在海上，時而移動，無人可尋，時而出現，有人曾僥倖踏入其內，看到那裡赫然存在了一個凡人的國度。

&emsp;&emsp;那裡，就是趙國。

&emsp;&emsp;許久，天空漸漸恢復，孟浩怔怔的看着眼前的無盡深坑，看着遠處天地靠山老祖離去的方向，他默默的站在那裡。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，天空上落下了雨水，這雨水很急，嘩嘩落地，滴落在孟浩前方的趙國深坑中，或許多少年過去後，這裡可以成爲一片海。

&emsp;&emsp;雨幕裡，孟浩深深的呼出一口氣，腦海浮現這幾日的一幕幕，讓他覺得不可思議，這一切的一切，此刻回想如同一場太過虛無縹緲的夢。

&emsp;&emsp;趙國，已經不見了……孟浩看着四周的雨幕，看着天空的朦朧，他想到了這四年多的人生。

&emsp;&emsp;“我本是一介書生……”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;“我命如雪，只可存活在冬季，嚮往凡塵夏日，可那裡已不再是我的人生……”孟浩沉默，許久，他默默的轉身，走在了雨水裡，走向了遠離家鄉之路。

&emsp;&emsp;雨水中，他的背影漸漸蕭瑟，漸漸似與這天地之雨融在了一起，使得炎熱的風吹來時，也無法將他的氣息吹散，因爲，那是他接下來，要走入的人生。

&emsp;&emsp;人生，就是一次又一次的經歷，亦或者說，不同的經歷，造就不同的人生，如經歷了寒風，會成爲雪，經歷了炙陽，會成爲雨……

&emsp;&emsp;經歷什麼樣的人生，就會成爲什麼樣子，如此，生命纔會精彩。

&emsp;&emsp;“南域，我來了，可在踏入南域前，我要築基！”走在雨中的孟浩，漸漸擡起頭，目中慢慢出現了凌厲的神彩。

&emsp;&emsp;他永遠也不會忘記，在那天機上人的手掌下，自己渴望成爲強者的執着，這天地，唯強者不敗。

&emsp;&emsp;“那道血光，來自何處……”帶着疑問，孟浩身影越走越遠。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;第一卷結束了，接下來，將展開第二卷！話說這一週推薦與點擊榜好凶殘，既然掉下來，那我們就再殺回去，推薦票，登錄賬號的會員點擊，請諸位道友助我！！！衝上去，我會發一系列有關靠山老祖的搞笑漫畫，咳咳，是耳根自己手繪的……想看麼？
