
<title>《我欲封天》▷ 第1050章 戰仙！</title>

&emsp;&emsp;實際上，是從孟浩擊殺了出現六十四人的那一刻，他的名字，出現在了金門石碑上，金門石碑，名次排列都列出一千名。

&emsp;&emsp;只不過前百金光萬丈，而百名開外，則黯淡了不少，甚至若不仔細去看，都看不出來，需神識掃過，才能看清。

&emsp;&emsp;孟浩的名字，第一次出現，是在第九百九十七位！

&emsp;&emsp;若是換了其他時間，很少有人去關注，大多數的目光都是在前百，之後百名之後，或許也會去看，可在九百多名，雖也有輝煌，但卻不會引起太大的轟動。

&emsp;&emsp;可如今，四周一萬多人都在目不轉睛的看着石碑，立刻就有人看到了孟浩的名字。

&emsp;&emsp;“出現了！！”

&emsp;&emsp;“第九百九十七位！！”

&emsp;&emsp;“這也太快了，他進去這纔多久？”立刻有九海神界的弟子，看出了端倪，失聲開口，漸漸地，所有人都察覺到了這個問題，孟浩從消失在金門石碑，直至名字出現，時間不到一炷香！

&emsp;&emsp;甚至就在他們議論中，孟浩的名字，竟連續跳躍，從九百九十，直接變成了八百三十一！且沒有停頓，再次跳躍，這一次，赫然是從八百三十一，變成了四百九十八！！

&emsp;&emsp;頓時，譁然之聲，滔天而起，一道道帶着吃驚的目光，全部看向石碑，他們不是震驚孟浩的排名，畢竟以孟浩的名氣，他是必然能進入前百的，讓這些九海神界弟子震驚的，是孟浩的速度！

&emsp;&emsp;這種攀升的速度，讓他們心神震動，要知道同樣對抗一百人，消耗一百息與消耗五十息。是完全不同的，而若能消耗十息，則更是天地之差！

&emsp;&emsp;孟浩這裡。如今給這些九海神界弟子的感覺，就是如此。他們儘管看不到試煉內的畫面，可從這名詞的跳躍與時間的計算上，能感受到，試煉內的孟浩，必定氣勢滔天。

&emsp;&emsp;凡冬兒也是神色一變，但很快就淡定下來。

&emsp;&emsp;“真正的難度，在前百之內，就算是前面快了一些。又能如何！”凡冬兒咬牙內心喃喃。

&emsp;&emsp;第九金門石碑內，孟浩仰天大笑，全身氣血爆發，如同一尊暴龍，一往無前，使得所有藏青身影，紛紛在他的衝擊下，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;直至這二百五十六個氣血磅礴的體修都崩潰後，孟浩雙眼露出執着之芒，微微氣喘。但他的內心，卻充滿了戰意。

&emsp;&emsp;“前十……我一定能到，就算是到不了。我也有辦法贏！”孟浩看了眼儲物袋，其內有一物，正是他之所以與凡冬兒打賭的自信所在。

&emsp;&emsp;即便是此地試煉，儲物袋內不少物品被封印，可此物如孟浩預料那樣，無法被封，至於那黑豆，倒是讓孟浩很意外。

&emsp;&emsp;此刻喘息時，他的前方。虛無扭曲，竟沒有給孟浩絲毫的休息時間。陣陣磅礴的氣息滔天而起，這一次出現的。赫然是五百一十二個藏青身影。

&emsp;&emsp;每一個，都比之前強大太多，氣血之力散出，都是堪比仙境巔峰的樣子，只不過不是如天驕般的九十脈巔峰，而是七十脈左右。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依舊是極爲強悍，孟浩不知道九海神界的人是如何度過的，顯然有其特殊的煉體方法，他雙眼一閃，邁步間，再次衝去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，驚天動地，孟浩一拳落下，都會引起八方震動，他忘記了時間，忘記正在試煉，憑着肉身之力，不斷地轟殺。

&emsp;&emsp;這是他首次，不依靠任何術法神通，不依靠修爲，僅僅是肉身之戰，他的身體微微顫抖，這種抖動，不是因脫力，而是因他的肉身，在這一刻，纔算真正意義的上被全部運轉。

&emsp;&emsp;甚至孟浩能感受到，似乎自己的肉身，在這試煉裡不斷地戰鬥中，居然有了突破的徵兆，正在緩緩的增強！

&emsp;&emsp;孟浩低吼，身體瞬間衝出，右手擡起一拳落下，轟鳴間，將他面前衝來的三人，直接轟殺，直至這五百一十二人，最後一個也被孟浩轟殺後，孟浩嘴角溢出鮮血，呼吸急促，擡頭時，他的前方虛無裡，這一次，走出的不是一千零二十四人，而是……一人！

&emsp;&emsp;一個穿着赤色長袍的身影，他的出現，竟讓這四周的虛無，成爲了紅色，那紅色……不是肉眼能看到的，而是神識中的感應。

&emsp;&emsp;那是氣血濃郁到了一道的程度，影響了四周規則的一幕！

&emsp;&emsp;在看到這赤色身影的剎那，孟浩雙眼猛地收縮了一下，他在這赤色身影身上，感受到了一絲威脅。

&emsp;&emsp;“終於出現了一個真正的體修！”孟浩目中戰意剎那崛起。

&emsp;&emsp;這身影身上，散出的氣血之力，在孟浩看去，足以與真仙巔峰一戰！

&emsp;&emsp;而此刻，外界的譁然，轟鳴八方，在這第九座金門石碑外的一萬多人修士，他們親眼目睹了孟浩的排名，從之前的四百多位，攀升到了三百多，直至在了一百零一位！

&emsp;&emsp;而時間，從孟浩進入，直至現在，只有……半個時辰！！

&emsp;&emsp;半個時辰，對於修士而言，閃瞬即逝，很是短暫，可孟浩那裡，卻是在這半個時辰中，從榜上無名，攀升到了一百零一位！

&emsp;&emsp;“這孟浩，他……他的肉身到底多強！！”

&emsp;&emsp;“半個時辰，這才半個時辰……”

&emsp;&emsp;“我忽然覺得，他似乎……真的可以進入前十！”

&emsp;&emsp;“未必，或許是他以什麼秘術，激發肉身，犧牲長久換取短暫的爆發！”四周衆人譁然中，凡冬兒面色極爲難看，她哪怕不願意承認，也不得不心驚，半個時辰達到一百零一位，這在九海神界的第九金門石碑上，是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;第九金門石碑內，孟浩不知道自己此刻的排名是多少，他也沒有去在意，有儲物袋內那樣物品存在，他知道自己不會輸，相比於輸贏。除了獎勵外，他此刻在意的，是自己的肉身。在這試煉中的不斷增加。

&emsp;&emsp;在他前方，那赤色長袍的身影。邁步間，向着孟浩走來，僅僅是走出了三步，可每一步落下，都如有驚雷轟鳴，讓八方顫抖，讓孟浩的心跳，如同被踩踏了心臟。有些發悶，似在這赤色身影的走來時，忍不住要後悔。

&emsp;&emsp;孟浩眼中戰意剎那爆發，全身氣血翻滾間，驀然崛起，生生對抗之後，不退反進，直奔那赤色身影而去。

&emsp;&emsp;赤色身影驀然擡頭，雙眼露出血光，在孟浩來臨的瞬間。他也衝了上去。

&emsp;&emsp;二人剎那接近，沒有話語，沒有術法。只有最直接的……肉身對抗！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，驚天動地，孟浩一拳拳落下，那赤色身影一樣如此，二人在半空中不斷對轟，更時而一腳捲起，在這虛空中，直接對抗了數百次。

&emsp;&emsp;孟浩大笑，越戰越強。真仙肉身，如同經歷了一次淬鍊。竟爆發出了超乎孟浩之前的戰力，孟浩也這一刻。明白了自己這裡，實際上疏忽了自己的肉身，強悍的身軀，是需要在不斷地戰鬥中，纔可以越來越強！

&emsp;&emsp;戰！

&emsp;&emsp;孟浩戰意滔天，不斷轟擊，不斷前行，而那赤色身影，全身氣血運轉，可卻不由得節節敗退，他哪怕是摸索到了一絲規則的體修，可在孟浩這真仙肉身下，依舊不如。

&emsp;&emsp;直至十多個呼吸後，孟浩一聲大吼，一拳落下時，那赤色身影身體轟然崩潰。

&emsp;&emsp;世界安靜了，孟浩站在半空中，他的體內氣血強烈的翻滾，越來越強，使得他的四周，竟赫然也出現了紅色！

&emsp;&emsp;彷彿……也影響了此地的規則！

&emsp;&emsp;而這一刻的孟浩，看起來，如同戰仙！

&emsp;&emsp;“我明白了，體修，就是需要一次又一次的血戰！”孟浩目中露出明悟，若是換了他在外面，有術法施展，要殺那赤色身影，易如反掌，而眼下沒有術法，卻無形中，將孟浩的肉身磨練，使得真仙肉身……真正意義上的爆發出的屬於肉身的力量。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩將這赤色身影崩潰的剎那，他在外界的排名，又一次攀升，不過這一切，孟浩看不到，此刻他看到的，是他的前方虛無內，出現的……兩個赤色身影。

&emsp;&emsp;如同一個循環，以五百一十二爲限，每一個循環出現的體修，以不同的衣衫，顯露出不同的體修境界。

&emsp;&emsp;兩個，四個，八個，十六個，三十二個，六十四個……

&emsp;&emsp;孟浩的試煉，再次開始，他的肉身越來越強，他的瘋狂越來越癲，他的鮮血噴出，可肉身的強悍，在這不斷地轟擊與運轉中，逐漸的完美！

&emsp;&emsp;直至出現到二百五十六個赤色身影時，孟浩開始了敗退，人數太多，每一個又都是觸摸了規則的體修，孟浩的肉身之力，似乎到了極限。

&emsp;&emsp;他雙眼一閃，眼看陷入圍攻之中，孟浩冷哼一聲，他不在乎作弊，但卻不想直接動用最後的殺手鐗，此刻雙眼閃動，竟將那黑豆扔出，向外一甩，頓時這黑豆砰的一聲，小人出現，仰天尖銳嘶吼時，衝向一旁來臨的赤色身影。

&emsp;&emsp;那些赤色身影，頓時分出一部分去轟擊黑豆小人，這小人兇殘，竟不閃躲，以背甲對抗，儘管不敵，可卻越戰越勇，哪怕受傷，也會很快痊癒，甚至一旦被它靠近，它就會直接奪舍一般，衝入一個赤色身影體內，雖然因這些赤色身影並非血肉，它無法奪舍，可卻被它生生的撕咬吞噬了不少氣血！

&emsp;&emsp;到了最後，它一個人，竟牽制了十多個赤色身影，使得孟浩這裡壓力頓時減少。

&emsp;&emsp;看的孟浩很是吃驚，他一邊觀察黑豆小人，一邊出手轟殺赤色長袍身影，時間流逝，幾十個呼吸後，黑豆小人那裡，被十多個赤袍體修同時出手，直接轟飛，在半空中，它吐出鮮血，癲狂般發出一聲淒厲的尖叫。

&emsp;&emsp;“匕！！”這小人的尖叫，只發出一個字，身體竟扭曲，化作一把匕首，直奔赤袍身影刺去。
