<title>《我欲封天》▷ 第八十五章 封妖古玉！</title>
&emsp;&emsp;所以，也纔有了這閉關之地的禁制內，無數屬於他的一生積蓄，這裡面除了他的趣味外，更多地……是他選擇的道。

&emsp;&emsp;此刻眼睜睜看着一生財富被取走，靠山老祖悲憤起來。

&emsp;&emsp;也就是十多息的時間，那座靈石山已徹底消失，甚至就連山底一塊不知爲何放在哪裡的古玉，也都在這一剎那，吸入到了乾坤袋內。

&emsp;&emsp;“那是老夫當年得到的如意印，該死的，孟浩你把那如意印留下，你……”靠山老祖話語還沒說完，忽然雙眼再次睜大，他呆呆的看着孟浩在吸走了靈石山後，四下查看，那精光閃閃的目光，在這一刻讓靠山老祖哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;他內心升起了一個不妙的念頭，怎麼看孟浩的目光，都覺得賊兮兮的。

&emsp;&emsp;孟浩的目光，落在了一處藥院子中，那裡種植着一些藥草，其中有不少顏色多彩，且有霞光隨着碎裂正癒合的禁制光幕內散出，看起來很是不凡。

&emsp;&emsp;甚至孟浩還認出，這裡面有一些藥草，居然是上官修儲物袋內也有之物，此刻邁步間，孟浩毫不遲疑的右手掐訣一指，立刻那兩把木劍呼嘯而起，直接刺入這藥院子外的光幕禁制上，使得那裡的一道裂縫頓時不在癒合，漸漸擴大了一些。

&emsp;&emsp;“孟浩，你連老祖的寶物都槍，我是你老祖啊，那藥院子你不能動，那是老祖我當年付出了極大的代價才搶來的……”靠山老祖頓時更急了，地底轟鳴之聲迴盪，可孟浩眼都不眨一下，內心更爲解氣。

&emsp;&emsp;“我的神靈草……你你……你居然連根都拔了！”

&emsp;&emsp;“那是我的天方木，我種在那裡數百年纔好不容易發了芽，你不能拿走……”靠山老祖怒火沖天，聲音淒厲迴盪中，孟浩已經將那藥院子內的所有藥草，如刮地三尺一般，全部收入乾坤袋內，取出木劍時，這片藥院子如被狂風剛剛橫掃，一片狼藉。

&emsp;&emsp;“夠了，夠了，小祖宗，給老祖我留點吧，別拿了……靠山宗就咱爺倆了，我的東西以後不都是你的，孟浩你聽老祖我說，你是晚輩，當有晚輩的謙尊，你……”靠山老祖眼睜睜的看着這一切，哀聲連忙勸說。

&emsp;&emsp;“孟某打小就如此。”孟浩冷哼一聲，把之前靠山老祖的話拿了過來，目光掃過四周，落在了一處單獨的禁制光幕上，那裡只有一物，是一根看起來有些枯萎的小樹，有三片葉子，只不過在這葉子的四周，時而有弧形電光遊走，使得這枯萎的小樹看起來很是非凡。

&emsp;&emsp;此物孟浩沒見過，但在這靠山老祖的閉關之地，被單獨禁制的不多，由此可見這枯萎的小樹定然價值極大，孟浩雙目一閃，邁步直接走到這片禁制旁，揮手間兩把木劍呼嘯直接刺入禁制正快速癒合的裂縫內。

&emsp;&emsp;“那是我的雷藤葉啊，那是整個南域都少見的雷性藥草！”靠山老祖怒吼之聲再次傳來，孟浩置若罔聞，拿起乾坤袋，直接放在了裂縫小孔內，立刻那枯萎的小樹劇烈的搖晃，其上的三片葉子瞬間脫離樹木，直接飛起，竟化作了三道青色的閃電，直奔乾坤袋而來，沒入其內。

&emsp;&emsp;更是讓靠山老祖氣急敗壞的，是他看到孟浩在取走了三片樹葉後不但沒有停止，反而任由那枯萎的小樹晃動之下，最終竟然連根拔起，被吸入乾坤袋內，甚至一杆插在泥土中的紫色小旗，也都瞬間飛起，與那枯萎的小樹一同被孟浩取走。

&emsp;&emsp;“還有你你……你居然將雷藤連根拔起，氣死老祖我了！！孟浩，你個小王八蛋，還有那雷旗，雖說是消耗品，且威力很弱，只可抵抗築基攻擊，但此物旗可吸雷電，是培養雷藤葉的必須之物！！”靠山老祖心痛的要滴血，在地底大吼大罵。

&emsp;&emsp;“孟某脾氣好，你是我靠山宗的老祖，整個靠山宗如今就我們爺倆，晚輩不會生你的氣，再說了，罵我的人多了，沒事沒事。”孟浩冷哼一聲，繼續拿出之前靠山老祖的話，反擊開口，隨後立刻再次看向四周。

&emsp;&emsp;他這動作，頓時讓靠山老祖心揪起來，可看到孟浩目光落在又一處種植了藥草的地方後，這才鬆了口氣，可依舊還是心痛。這閉關之地是他一生的積蓄，可就算是在這些積蓄裡，也分好壞。

&emsp;&emsp;“只要不動我那寶貝就可以，其他的……區區身外之物，老祖我以後還可以再弄來。”靠山老祖咬着牙，可內心滴血的感覺更濃，區區這兩個字，說的咬牙切齒。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩取走了幾片種植藥草的院子，又去了下一個地方，看的靠山老祖咬牙切齒，可卻無可奈何，只能破口大罵起來，種種言辭花樣變化，竟沒有重複半句。

&emsp;&emsp;可罵着罵着，孟浩那裡竟哼起了小曲，這小曲充滿了歡快，分明是之前靠山老祖所哼，此刻落入靠山老祖耳中，讓他氣的幾乎要噴出鮮血，那種感覺難以形容，使得他深切的體會到了之前孟浩的怒意。

&emsp;&emsp;“你這小王八蛋太狠了，老祖我只不過是沒給你解毒，可也給了你賞賜，一塊下品靈石也是靈石啊。”靠山老祖看到孟浩四下轉悠，眼看臨近了一片矮牆，頓時心裡一緊，怒氣開口。

&emsp;&emsp;孟浩走在這閉關之地內，尋找一處處禁制的碎裂，但這裡並非所有禁制都有碎裂，且隨着時間的流逝，不少的禁制已然癒合。

&emsp;&emsp;此刻走了一圈，再沒看到有裂縫的禁制，目光掃過四周時，忽然聽到半晌沒說話的靠山老祖忽然開口，孟浩冷哼一聲，此地的寶物他只拿走了三成，大都是藥草，此刻還是覺得不解氣，於是疾馳再次轉悠了一圈。

&emsp;&emsp;回到原地時，孟浩皺起眉頭，覺得這裡的確是再沒有什麼可拿之物，目光掃過四周時，看到了一片矮牆，便邁步走去，忽然的，靠山老祖的聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，孟浩你是我靠山宗的獨苗，你的毒老祖我給你解，你等我三個月，我出來就給你解，然後你把東西還給我，你看如何。”

&emsp;&emsp;“你放心，老祖說話算數，這一次以宗門發誓，絕不會欺騙你。”靠山老祖看着孟浩走向那片矮牆旁，內心更爲緊張，可話語中卻不露絲毫，彷彿感慨般的開口。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，低頭看向大地，雙眼閃動，沒有開口，邁步間內心思索，已然靠近了那片矮牆。

&emsp;&emsp;“你那毒不是之前老祖我不給你解，而是解開此毒需要老祖我耗費大量的修爲，甚至之前所吸收的都要用掉，此毒難解。”靠山老祖嘆了口氣，聲音帶着滄桑，可實際上此刻在地底看着孟浩越發接近那片矮牆，已經緊張的不得了。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，也就是數息的時間，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“爲何我走向這片矮牆，老祖你便開口，甚至還主動說了解毒之事，莫非此地藏了什麼讓你頗爲在意之物？”孟浩聲音一出，地底的靠山老祖立刻瞪起了眼睛，知道自己之前失了分寸，但更多的是暗罵這孟浩怎麼這麼奸猾。

&emsp;&emsp;“老祖我一片好意，你這小娃……”靠山老祖冷哼一聲，話語裝出一副不悅，可還沒等他說完，孟浩那裡已經快速的躍過矮牆。

&emsp;&emsp;這一幕看的靠山老祖心驚肉跳，正要開口，忽然內心咯噔一聲，面色徹底大變，此刻的孟浩躍過那片矮牆後，忽然身子一頓，他一眼就看到了，在這片矮牆後，赫然還有一處禁制光幕。

&emsp;&emsp;這片光幕看起來沒有什麼出奇，其內封印的是一枚玉簡，光幕並非完整，而是有一道裂縫正在快速癒合，孟浩雖說不知那玉簡是什麼，但此刻毫不猶豫的大袖一甩，立刻兩把木劍直接刺入裂縫，撐開時，孟浩以乾坤袋，瞬間就將那枚玉簡收入其內。

&emsp;&emsp;幾乎在這玉簡被孟浩取走的剎那，靠山老祖發出了一聲淒厲的嘶吼，大地轟鳴，彷彿要碎裂，這種震動的程度前所未有，孟浩之前取任何一物，靠山老祖雖說也有要轟開禁制的舉動，可卻遠遠不如此刻強烈。

&emsp;&emsp;“孟浩，那玉簡不能拿走，老祖都不敢將其靠近身邊，且答應了故人將此物留待有緣者，你資質不夠，不是有緣人，此物不可帶走！”

&emsp;&emsp;孟浩置若罔聞，身子一晃腳下飛劍一閃，帶着他直奔天空漩渦出口而去，與此同時他右手在乾坤袋上一拍，頓時那枚玉簡出現在了孟浩的手中，放在眉心靈力一動，立刻孟浩面色一變，他的腦海中，在這一瞬，浮現三個妖異至極的大字。

&emsp;&emsp;“封妖宗……”

&emsp;&emsp;“孟浩你個小王八蛋，你給我下來，你若將其帶走，等老祖我破開封印後，與你沒完！”靠山老祖怒吼咆哮。

&emsp;&emsp;可就在他聲音傳出的剎那，孟浩那裡忽然雙眼一閃，竟的確沒有離開，而是身子停頓在半空漩渦出口旁，回頭看向大地。

&emsp;&emsp;那眼中露出的目光，在被靠山老祖看到後，立刻內心又咯噔一聲，隱隱再次升起不妙之意，這目光，在他看來，那是赤裸裸的賊光。
