
<title>《我欲封天》▷ 第十六章 拿來！</title>

&emsp;&emsp;四周修士一個個面色蒼白，孟浩雷霆出手，果斷的狠辣之意，就連孟浩自己都沒有察覺，如今已微微露出苗頭。

&emsp;&emsp;但在四周之人看去，此刻的孟浩已是平頂山第一人，就算是在整個外宗，也定然會有其一列。

&emsp;&emsp;更有不少修士回首這大半個月，隱隱對孟浩彷彿更瞭解了一些，想到了孟浩居然如此修爲，可依舊沒有強行搶奪，雖說雜貨鋪讓人鬱悶，但依舊算是柔和了很多，看向他時，一個個都露出敬畏。

&emsp;&emsp;這一天，整個平頂山都沒有出現打鬥之事，隨着孟浩的離開，有關他斷了陸烘修爲之事，如風般被極快的傳播開來，尤其被陸烘喊出了王騰飛師兄的名字，立刻使得此事傳播更快更廣，當夜晚降臨時，外宗弟子已有不少都聽聞此事，對於孟浩的名字，立刻形成了強烈的印象。

&emsp;&emsp;東峰，整個靠山宗最高的山峰，其內彩霞繚繞，就算是靈氣也是其他三峰之首，此地山頂爲靠山宗內門之巔，也是掌門何洛華的閉關之處。

&emsp;&emsp;當年靠山宗繁華之時，四大山峰內門都被住滿，凝氣七層以上弟子比比皆是，不像現在，唯有東峰居住了許、陳兩位內門弟子，至於其他山峰，內門空空。

&emsp;&emsp;此刻，在這東峰山下，存在了一處洞府，這洞府比孟浩居住之處好上太多，可以說是整個靠山宗內，外宗弟子的最好洞府，堪比內門弟子府衙。

&emsp;&emsp;其內也有一口靈泉，但卻不是半乾枯，而是汩汩而流，濃郁至極。

&emsp;&emsp;整個靠山宗外宗弟子，能有資格居住在這裡的，只有一人，他就是靠山宗天驕王騰飛。

&emsp;&emsp;此刻一身白衣的王騰飛，盤膝坐在其洞府內，神色平靜，看着前方跪在那裡的陸烘，陸烘面色蒼白，身子顫抖，已被孟浩徹底廢了修爲。

&emsp;&emsp;“……還請王師兄主持公道，此人狡猾多端，沒有如王師兄預料，白天裡逃走。”陸烘跪地低聲開口，他每次看到王師兄，都有種對方完美的不像凡人之感，這種感覺隨着這兩年對方修爲越來越高，於陸烘心中更爲強烈。

&emsp;&emsp;“若他逃走，便是叛了宗門，我隨意安排個人就可請他殺了。”許久，俊朗如整個人完美的王騰飛，微笑開口，他笑容親和，讓人看了後會忍不住產生親切之感，話語中的輕描淡寫，更是投出一股說不出的高貴之意。

&emsp;&emsp;陸烘沒有說話，滿臉懇求，跪地磕頭，身子不斷顫抖。

&emsp;&emsp;“罷了，此人出手狠辣，的確該小做警告，就麻煩上官師兄走一趟，不過看在許師姐的情面上，莫要爲難他了，讓他明日自行散了修爲，送出玉寶，自斬一手一腳算是給陸烘你道歉，可好？”王騰飛溫和開口，彷彿靠山宗內的一切事情，他一言可定，孟浩的修爲也好，手腳也罷，他只要開口，似乎就不屬於孟浩了，此刻笑容依舊親和，完美無瑕。

&emsp;&emsp;“多謝師兄，此人……此人心腸歹毒……”陸烘咬着牙，內心怨毒。

&emsp;&emsp;“那就逐出宗門吧，荒山野領，自生自滅。”王騰飛淡淡開口，搖頭微笑，彷彿這種小事，對而言微不足道。

&emsp;&emsp;此時此刻，在南峰洞府內，孟浩盤膝坐在那裡，望着手中的翠玉葫蘆，神色陰晴不定，自忖此戰結束，再加上爲邁入凝氣四層，他耗費極大，如今已所剩無幾，索性得到這寶葫蘆。

&emsp;&emsp;他入靠山宗以來看似一路順利平坦，可實際上是他以聰睿換來，若是換了其他人，當初第一次發丹藥時，就有生命之危。

&emsp;&emsp;此後儘管有銅鏡護身，更有玄妙變化之法，可緊接着便有人貪心洞府，趙師兄若不死，孟浩處境堪憂，甚至身家性命都無法自主，那是他第一次殺人。

&emsp;&emsp;而後若沒有雜貨鋪的生意，孟浩也斷然無法走到如今的程度，順利風光的背後，藏着唯有孟浩自己知曉的艱辛。

&emsp;&emsp;但如今，這一切如暴雨欲來，眼前這個翠玉葫蘆，讓孟浩沉默了一天，想起身爲外宗第一人的天驕王騰飛，想起那俊美超凡的師兄，孟浩覺得如有一座大山壓在身上，讓他喘不過氣。

&emsp;&emsp;白天裡他也想過逃出宗門，可他很清楚自己不是雜役，已晉升外宗弟子，也明白一旦逃離等若叛門，定會引出宗門長老出手，必死無疑。

&emsp;&emsp;“若我早就知曉陸烘背後有王騰飛……”孟浩喃喃，但很快目中露出堅毅。

&emsp;&emsp;“我一樣會對此人出手，我若不出手，他也定會殺我，不是我逼他，而是他逼我，無論如何這仇怨都會結下，除非我孟浩最早遇到曹陽時就甘願被他搶奪不敢還手，否則的話依舊如此。就算殺人，最終因雜貨鋪的生意被人眼紅，都會如此結果。”孟浩眼中精光一閃，默默的看着洞府，神色露出陰沉。

&emsp;&emsp;“可惜許師姐已閉關……”孟浩沉默，他廢了陸烘修爲後第一時間去尋許師姐，結果被內宗告知對方閉關不便打擾。

&emsp;&emsp;“這翠玉葫蘆……”此葫蘆威力極大，尤其是孟浩嘗試之下，以自己修爲催發，竟可爆發出讓他砰然心動之力，看其樣子，似可撼動凝氣五層，但卻不知爲何無法放入儲物袋內，只能掛着身上，唯獨可惜的是孟浩如今靈石不夠，都耗費在了突破凝氣三層之時，難以將這葫蘆複製。

&emsp;&emsp;“此地宗門不是凡塵，動輒生死，這葫蘆交出若可免於一劫，也只能交出……”孟浩有些不甘心，可卻沒有辦法，內心沉吟之時，外界夜深，可突然的，從關閉的洞府外，驀然間有陰森森的聲音，幽幽傳入洞府內。

&emsp;&emsp;“本人上官宋，持王師兄法令，孟浩你速速打開洞府跪拜相迎。”

&emsp;&emsp;這聲音極爲陰柔，使得洞府內彷彿都一下子陰寒起來，孟浩雙眼一閃，擡起頭，神色沒有絲毫意外，顯然早就料到會有人來。

&emsp;&emsp;“夜深不便，師兄有話直說就是。”孟浩沉默片刻，緩緩開口，聲音傳入洞府外。

&emsp;&emsp;“好大的架子。”府外冷哼之聲帶着明顯的不悅。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，保持沉默。

&emsp;&emsp;“不開洞府也罷，傳王師兄口諭，孟浩你身爲外宗弟子，不一心修行，擾亂低階公開區，同門怨聲載道，爲人更心腸歹毒，但念你年幼，死罪可免。

&emsp;&emsp;交出玉寶，自廢修爲，自斬一臂一腳，逐出宗門，從此不再是靠山宗弟子。”陰森的聲音落入孟浩耳中，尤其是後半段話，一字一字落入孟浩耳中，他的面色隨着話語越來越陰沉，到了最後孟浩擡起頭，目中露出憤怒。

&emsp;&emsp;“王師兄法令，可比門規不成。”孟浩忍着怒意，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“王師兄的口諭，就是門規，明日清晨正是放丹之日，你於廣場內向陸烘跪叩道歉，聽候發落。”洞府外之人根本就不在意孟浩的思緒，話語說完大袖一甩，轉身離去。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，隨着時間的流逝，直至凌晨之後，他雙眼已瀰漫了血絲，想不到絲毫辦法，顯然對方不但是爲了那翠玉葫蘆，更是要將自己殘忍滅殺，只不過披着仁慈之皮，但廢了修爲，又斷去手腳，逐出師門後外界荒山一片，自己沒有絲毫生機。

&emsp;&emsp;“怎麼辦……”孟浩握緊了拳頭，目中血絲更多，隱隱間一股自身弱小的感覺強烈的浮現在了他的心神，讓他第一次如此渴望自身強大起來，只有自身強大，纔可以不被如此欺辱，沉默了許久。

&emsp;&emsp;“難道真的只有逃走一途……”孟浩猛地擡頭，眼中露出果斷。他起身走出洞府，可就在出了洞府外時，孟浩腳步忽然一頓，臉上露出遲疑。

&emsp;&emsp;“不對……”孟浩低頭沉思片刻，目中露出決然，轉身重新回了洞府，盤膝打坐閉目不語。

&emsp;&emsp;第二天清晨，孟浩睜開眼，眼中帶着血絲，這一夜他沒有吐納，而是在思索，只是修爲的低弱，使得孟浩想不出任何辦法，除非是叛宗逃走，離開靠山宗，但這個方法，孟浩不相信對方想不到，一旦逃走，一樣是死，且死後還要揹着叛宗之名。

&emsp;&emsp;隨着洞府外傳來陣陣鐘鳴之聲，這一次放丹之日到來，孟浩明白就算是不去，就算是躲在洞府內，依舊躲不過這一次的浩劫。

&emsp;&emsp;“弱肉強食，一切的錯，是我修爲太低，但此事我不後悔，男兒在世，不可忍時就絕不能忍！”沉默中，孟浩輕嘆，他已被逼到了極致，沒有任何退路，此刻神色反倒是鎮定下來，起身整理了一下衣衫，看了看四周洞府，默默的打開了洞府大門，看着外界的藍天碧海。

&emsp;&emsp;半晌後，孟浩邁步走出，可還沒等走出幾步，他似有所察，回頭看到身後叢林，那裡此刻走出一人，正冷冷的望着自己。

&emsp;&emsp;“沒有逃走，倒也不傻。”此人一說話，孟浩就認出是昨日的上官宋，他沒有離去，而是在這四周等待。

&emsp;&emsp;且此人孟浩見過，正是當初在東峰看到的，王騰飛身邊同門之一，其祖是宗門某個長老，顯然昨日一夜，他就在等着自己逃走，一旦逃走，背叛師門，沒有絲毫活路。

&emsp;&emsp;孟浩轉身，向着外宗走去。

&emsp;&emsp;上官宋冷笑，目中露出譏諷，昨日夜裡他的確沒離開，且已暗中拜見了其祖上官修，一旦孟浩夜裡要逃走，就落入到了他的全套之內，到時對方會死的極爲難看。

&emsp;&emsp;一路上官宋跟隨孟浩，所過之處外宗弟子一個個在看到後，都露出不同神情，隱隱都彷彿料到了什麼，不但沒有什麼憐憫，反而大都是看向孟浩時，帶着嘲笑之意。

&emsp;&emsp;不多時，孟浩來到了外宗廣場，這裡九根柱子光芒繚繞，四周外宗弟子全部到來，孟浩一眼就看到了在遠處，被人羣環繞簇擁的白衣男子王騰飛。

&emsp;&emsp;他站在那裡，陽光落在身上，使得白衣勝雪，一頭長髮披肩，如畫中仙人，完美無暇，讓人忍不住升起向其親近之意，如天地寵兒。

&emsp;&emsp;他此刻正溫和的向四周弟子說話，無論對方是什麼修爲，他都滿是親和，時而點頭，時而還指點修行，使得四周弟子看向他時，都露出尊敬。

&emsp;&emsp;尤其是那些女弟子，更是一個個癡情的望着，彷彿恨不能永遠的站在王騰飛的身邊，在她們眼中，王騰飛的一舉一動，都可以讓她們癡狂。

&emsp;&emsp;就連高臺上如今已到的宗門長輩，都是含笑望着王騰飛，神色滿是讚賞。

&emsp;&emsp;可以說，王騰飛所在之處，無論是哪裡，他都永遠會必不可少的成爲中心，他的俊朗，他的溫和，他的完美，在這一瞬，化作了刺目的光芒，灼燒着孟浩的雙眼，讓他死死的握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;隨着所有弟子都已到來，隨着這一次的放丹結束，至始至終溫和親切的王騰飛，沒有去看孟浩一眼，即便他知道孟浩在望着自己，可依舊如此，如大象被螻蟻凝望，自不會去低頭對視一樣。

&emsp;&emsp;直至放丹結束，四周九根柱子光芒漸漸消散，王騰飛溫和的聲音，在這一瞬，瀰漫在了四周。

&emsp;&emsp;“拿來。”

&emsp;&emsp;簡簡單單的兩個字，可在傳出的剎那，立刻四周之人紛紛一愣，看去時，立刻注意到王騰飛的目光，淡淡的落在了人羣內的孟浩身上。
