<title>《我欲封天》▷ 第1559章 相聚</title>
&emsp;&emsp;直至如今，孟浩已一種強勢到了極致的方式迴歸，身爲妖尊，她只能在心底嘆息，苦澀中將當年的記憶深深埋葬在心底。

&emsp;&emsp;“當初自己沒有抓住，失去了，就永遠的失去了。”芷香心底喃喃，低頭向着孟浩以及許清一拜。

&emsp;&emsp;對於芷香這裡，孟浩沒有看出那麼多的心緒，阻止了故人的拜見後，看着已然蒼老了很多的芷香，孟浩也有感慨，可一旁的許清，卻是對芷香的內心思緒很是敏感，大有深意的看了眼芷香後，許清微微一笑。

&emsp;&emsp;來到妖仙古宗，除了見芷香外，更重要的，是孟浩要去拜見柯九思，這是他的大哥。

&emsp;&emsp;當孟浩走上了柯九思閉關所在的山峰時，山腳下，許清與芷香站在一起，望着山頂孟浩與柯九思的身影，芷香忽然開口。

&emsp;&emsp;“恭喜……”

&emsp;&emsp;許清側頭，看着芷香，眨了眨眼，笑了笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;山峰頂，柯九思扔給了孟浩一個酒壺，望着孟浩，哈哈一笑，孟浩望着柯九思，漸漸也笑了起來，拿起酒壺，喝下一大口。

&emsp;&emsp;“我在蒼茫外，看到義父了。”孟浩閉上眼，許久睜開時，輕聲開口。

&emsp;&emsp;柯九思沉默，拍了拍一旁的山石，坐了下來，孟浩也坐在了一旁。

&emsp;&emsp;“和我說說。”

&emsp;&emsp;孟浩緩緩開口，說着自己在蒼茫外遇到的那存在於歲月裡的世界中，發生了故事。柯九思安靜的聽着，不時拿起酒壺喝下，一口，一口，當孟浩的故事講完後，以柯九思的修爲，竟也目中有了醉意，可更多的，卻是追憶。

&emsp;&emsp;“我當年紈絝，你知道的……可父親那裡，哪怕對我一次次失望，也依舊爲我塑造了一條通天不死之路，他就是這樣的性格，對我，對你，都是這樣，因爲在他的心中，你與我，都是他的兒子。”柯九思閉上了眼，蓋住了目中的淚光，他想他的父親，想了無盡歲月。

&emsp;&emsp;孟浩將手中的酒，喝下了一大口，遙望遠方，依稀間，似乎看到了義父的身影，他嘗試過將其復活，可且發現無所不能的超脫，也難以復活太過久遠歲月前的魂。

&emsp;&emsp;在這座山上，孟浩喝多了，醉了七天，七天後，他與許清離去，柯九思站在山頂望着孟浩遠去，又喝下了一大口酒。

&emsp;&emsp;山海蝶世界內的至尊，最後一位，是那至尊傀儡，這當年三十三天的易古至尊，孟浩看到它時，它盤膝坐在屬於它的區域裡，一動不動，它的使命，就是守護山海蝶的世界，這是當年孟浩離去時留下的命令。

&emsp;&emsp;孟浩走到這傀儡至尊的身邊，站在那裡，許久之後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“何時恢復的。”

&emsp;&emsp;至尊傀儡身體一顫，低下頭，半晌之後以一種似乎不是很熟練的沙啞的聲音，嗡嗡迴盪。

&emsp;&emsp;“五百年前……”

&emsp;&emsp;它是傀儡，原本被抹去了神智，可在五百年前的一天，它忽然想起了一些往事，從那一天開始，它雖是傀儡，可卻明白了自己是誰，但偏偏，它對於山海界有了無法割捨，他看着那些山海修對自己尊敬的目光，哪怕自身是傀儡，可這尊敬，充滿了真誠。

&emsp;&emsp;甚至山海界這一千多年來出生的修士，很多都是他看着長大，那是一種說不清的思緒，它沒有選擇迴歸三十三天，也沒有選擇背叛山海修，而是選擇了讓自己忘記，自己的甦醒。

&emsp;&emsp;“你已自由了。”孟浩拍了拍易古至尊傀儡，解開了對方身上最後的束縛，轉身與許清一起離去了。

&emsp;&emsp;孟浩走後，易古至尊身體顫抖，許久許久，他站起身，目中卻有茫然，可這茫然沒有停留太久，便消散無影，依舊還是木訥，依舊還是盤膝坐下，依舊還是選擇了守護在這裡。

&emsp;&emsp;遠處天地，許清遲疑了一下，開口問道。

&emsp;&emsp;“他……”

&emsp;&emsp;“他在贖罪，也在解脫，我當年小看了易古，他有大智。”孟浩拉着許清的手，微微一笑。

&emsp;&emsp;山海蝶的世界裡，在所有山海修都在搬遷的準備時，孟浩與許清的身影，在一處處天地裡，時而出現。

&emsp;&emsp;許清很開心，只要孟浩陪在她的身邊，這世界就是明亮的，天地就是光明的，她的要求不多，很簡單，一如她的性格。

&emsp;&emsp;二人一邊訪者故人，一邊在這山海蝶的世界裡行走，似乎有說不完的話，似乎有走不完的一輩子。

&emsp;&emsp;她看向孟浩的目光，帶着溫柔，帶着深情，帶着一生一世。

&emsp;&emsp;“受不了，受不了啦！”小胖子長嘆一聲，當孟浩與許清來到他所在的家族時，小胖子望着孟浩與許清，最終看向孟浩時，頗爲同情。

&emsp;&emsp;“孟浩啊，你說你那麼高的修爲，怎麼會就一個老婆呢，這不對啊，不合理啊，你看看我，我現在又有了幾千個老婆了，還有我的那些子嗣……”小胖子說着說着，忽然覺得四周有些冰寒，哆嗦了一下後，看到了許清笑眯眯的面孔，感受到了她那裡，是這一切冰寒之源，趕緊乾咳幾聲。

&emsp;&emsp;孟浩笑了起來，看着小胖子子孫滿堂，在這裡與小胖子說着曾經的往事，直至說到了靠山宗時，王有財來了，他依舊是瞎子，卻提了一罈酒，放在了孟浩以及許清，還有小胖子的面前。

&emsp;&emsp;“董虎也在路上，應該快到了。”王有財淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你和他之間？”孟浩問了一句，王有財與董虎的矛盾，在當年極爲激烈，這是他們二人的事情，即便是孟浩，也沒辦法多問。

&emsp;&emsp;“都過去了……”王有財沉默，半晌後輕嘆，神色出現了滄桑，不多時，天邊一道長虹呼嘯而來，那是一箇中年男子，正是董虎。

&emsp;&emsp;他神色有些複雜，沉默中走了過來，坐在了小胖子的身邊，擡頭看向孟浩時露出笑容，那笑容裡帶着感慨。

&emsp;&emsp;“還記得大青山麼。”小胖子看到這裡的氣氛有些壓抑，忽然說道。

&emsp;&emsp;他話語一出，王有財擡起了頭，董虎也目中露出追憶，孟浩的眼前，似浮現了當年的一幕幕，許清在孟浩身邊，一樣如此，嘴角露出笑容。
