<title>《我欲封天》▷ 第1292章 是……外公麼</title>

&emsp;&emsp;星空，起來了雨水。

&emsp;&emsp;或者說，那不是雨，那是山海力凝聚到了一定程度後，落下的山海之淚……淚這戰場，淚這廢墟，淚這場廝殺，淚本是山海修，何必相互戮。

&emsp;&emsp;這場雨，在孟浩封天訣這三個字說出的剎那，從星空落下，覆蓋了整個戰場，灑落在了每一個修士的身上。

&emsp;&emsp;很柔和，似沒有什麼力量存在，使得那些修士，一個個愣了一下後，全部心底鬆了口氣，之前的蓄勢一幕，實在是太驚人，而此刻降臨的雨水，又如此的無力，形成了反差，就連那些第七山海的道境，也都在緊張中，露出古怪。

&emsp;&emsp;有笑聲，立刻從一然子前方那兩個道境強者口中傳出。

&emsp;&emsp;“封天訣？這就是封天訣？”

&emsp;&emsp;“有點意思，這術法有趣。”二人從之前的緊張，到如今剎那間壓力消散，在這轉變中，在這鬆了口氣後，不由得大笑起來。

&emsp;&emsp;可身體，卻是急速後退，他們不怕這封天訣，可對於突然出現在這戰場的孟浩，卻很忌憚。

&emsp;&emsp;天神道的大護法暗歎，第八山海的道境大能，紛紛苦澀沉默，在戰場上，只有三個人，與衆不同，一個自然是孟浩，另一個則是一然子。

&emsp;&emsp;一然子在笑，笑聲傳出，帶着開懷，帶着激動。

&emsp;&emsp;還有一個人，則是童子肖亦寒，他在退後，速度之速極快，剎那就脫離了戰場，他可以說是此地戰場內，唯一的一個對孟浩這裡瞭解，且忌憚到了極致之人。

&emsp;&emsp;孟浩平靜。閉上了眼，隨着他閉上眼，一然子也在笑聲中，閉上了眼。

&emsp;&emsp;這師徒二人雙目同時閉合的一瞬，整個星空。突然轟鳴，那落下的雨水，一瞬間就爆發出了驚天動地之力，這力量剎那間崛起，從開始的輕柔，一下子成爲了狂暴。

&emsp;&emsp;如同是山海界。從之前的悲哀，轉眼間變成了滔天暴怒！

&emsp;&emsp;憤怒這山海界的生靈，相互殺戮，憤怒這山黑界，被三十三天封印。憤怒所有，憤怒一切！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一滴雨水炸開，它四周的修士，第八山海修士無礙，可入侵而來的第七山海修士，卻是面色剎那大變，被這雨水炸開之力直接橫掃，如無形大山。轟擊身體。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;一滴滴雨水紛紛炸開，巨響滔天，眨眼的功夫。整個戰場彷彿崩潰，無窮無盡的山海之力，徹底的爆發開來！

&emsp;&emsp;第七山海修士，剎那間就發出淒厲的慘叫，這慘叫此起彼伏，可以看到。那近百萬修士，全部噴出鮮血。他們的血液凝聚在一起，直接化作了血海。橫掃蒼穹！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;沒有結束，這炸開還在繼續，這一刻，所有的雨水都崩潰爆開，山海力……徹徹底底的全面爆發，如同有一個無形的巨人，在這戰場上滔天大吼，揮舞手臂，每一次揮舞，都有無數修士鮮血噴出，身體倒卷而飛。

&emsp;&emsp;那些第七山海的道境強者，一個個面色大變，他們感受這山海力最爲明顯，此刻在他們感受裡，似乎天怒一樣！

&emsp;&emsp;“這……這是什麼力量！”

&emsp;&emsp;“我感受到了天地在憤怒，這……太驚人了！！”

&emsp;&emsp;“天地在怒，山海界在排斥，甚至我的本源，都出現了顫抖！！”一聲聲驚呼帶着無法置信與駭然，陸續傳出時，這些第七山海的道境，彷彿被山海界的意志碾壓，轟鳴間，一個個全部噴出鮮血，身體猛地倒卷。

&emsp;&emsp;整個戰場，出現了這樣驚人的一幕，所有的第七山海修士，都鮮血噴出，都在後退，不是他們自願，而是有一股大力推動。

&emsp;&emsp;戰場上，這一幕驚人，看的第八山海修士目瞪口呆，天神道大護法呆住，浩然宗第一祖愣了，其他所有第八山海的道境，都在這一刻，被深深的震撼。

&emsp;&emsp;更不用說那些非道境的修士，此刻全部駭然。

&emsp;&emsp;“這力量……這是山海界的力量，這是山海界的意志！”

&emsp;&emsp;“封天訣……一然子的封天訣，可以操控山海界！！”第八山海的道境，全部心神震顫，露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;戰場，被強行分離，可卻沒有人死亡，那些第七山海的修士，只是受傷，只是被震懾，被壓制了修爲，可卻沒有出現死亡的事情。

&emsp;&emsp;可哪怕是如此，也依舊足以轟動此地所有人。

&emsp;&emsp;一然子面前的那兩個道境強者，此刻也是如此，二人鮮血噴出，神色駭然，露出恐懼，那種被整個世界排斥的感覺，讓所有人的心底，都出現了強烈的不安。

&emsp;&emsp;他二人彷彿被大力衝擊，身體轟的一聲，立刻卷飛。

&emsp;&emsp;“他們兩個，要死！”就在這二人被卷飛的瞬間，孟浩忽然睜開了眼，目中有殺機一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;這不是請求，也不是命令，只是很平靜的一句話。

&emsp;&emsp;在這句話傳出的剎那，那兩個道境強者，發出了淒厲的慘叫，他們的身體，在這山海力下，轟然崩潰，四分五裂，成爲了碎肉，鮮血四濺時，他們的元神要逃出，可剛一出現，就立刻在那山海力下，直接崩潰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;二人的死亡，讓這被分離的戰場上，衆多修士，內心倒吸口氣，漸漸地，當這戰場被徹底的強行分開後，當這四周陷入寂靜時，一然子也睜開了眼，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;那笑容，帶着開心，帶着滿足，看向孟浩時，他的目中甚至帶着感激。

&emsp;&emsp;“誰敢說封天訣，是廢訣？”孟浩目光掃過戰場，緩緩開口。

&emsp;&emsp;沒有人說話，沒有人敢開口，所有人，第八山海也好，第七山海也罷，都在這一瞬，心神被震動，看向孟浩時，露出恐懼與強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;對於能調動山海力的人，他們只能恐懼，那是……屬於各大山海主的力量，非凡人能擁有，即便是道尊，若沒有成爲山海主，也只能敬畏這山海之力。

&emsp;&emsp;若非是那些第七山海的道境強者，知曉第八山海主沉睡，還沒有甦醒，他們會認爲，孟浩纔是第八山海主！

&emsp;&emsp;目光掃過衆人，孟浩看向一然子，抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見師尊。”

&emsp;&emsp;“好好好！”一然子激動，笑聲傳出時，孟浩上前扶住搖搖欲墜，體內傷勢嚴重的一然子，在碰觸一然子的瞬間，一股柔和之力從孟浩體內散出，融入一然子身軀中，爲其療傷。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人的目光，都落在了一然子身上，第七山海衆人紛紛忌憚。

&emsp;&emsp;一然子感受着體內的傷勢，正在快速的恢復，看向孟浩時，他覺得自己這一生最正確的決定，就是當初收孟浩爲弟子，且爲了孟浩，不惜得罪所有天神聯盟之人。

&emsp;&emsp;“師尊，我不能長久留在這裡，還有其他事情要去做，這枚玉簡，還請師尊收好，若……真的有一天，山海淪陷，師尊以此玉簡，可藉助封天訣的力量，進入……第九山海，那裡，是我的家鄉。”孟浩輕聲開口，送出了一枚玉簡，這是他在孟家的那幾個月，在佈置陣法時，準備出的幾枚可以穿透山海壁障之物。

&emsp;&emsp;一然子笑容慈祥，點了點頭，接過玉簡，他很滿足，心底更有驕傲，他的封天訣，從此之後，不會有任何人敢說，這是廢訣！

&emsp;&emsp;若這都是廢訣，那麼整個山海界，皆爲廢訣！

&emsp;&emsp;“傷我師尊者，不管什麼身份，什麼修爲，孟某定滅其滿門。”孟浩向着一然子抱拳深深一拜，擡頭時，看向四周，不管是第七山海，還是第八山海，所有人，都在這一刻，在聽到了孟浩的聲音後，心底一顫。

&emsp;&emsp;這是一個堪比山海主的威脅，這樣的威脅，道尊都要謹慎。

&emsp;&emsp;孟浩向着一然子再次抱拳，邁步間，離開了這片戰場，他之所以會出現在這裡，只因一然子，此刻事情解決，一然子傷勢恢復，且有孟浩的言辭在，他相信，一然子哪怕身處戰爭中，也會安全後，孟浩離去。

&emsp;&emsp;隨着他的走遠，此地的戰場，雙方都失去了繼續廝殺之意，慢慢的，帶着複雜，帶着敬畏，相互散了。

&emsp;&emsp;這是這場山海戰開始以來，第一次……如此收場。

&emsp;&emsp;而消息，也被雙方修士快速的傳遞出去，很快的，無論是第八山海還是第七山海，都知道了此地發生的這一幕，知道了封天訣的恐怖，知道了孟浩的存在，也知道了……在這戰場上，從此多了一個，不能招惹的……一然子。

&emsp;&emsp;天神聯盟的腹地，還沒有被第七山海攻陷的區域內，孟浩漫步走在星空裡，向着第八山，緩緩接近。

&emsp;&emsp;越是靠近，他越是能清晰的感受到，在那第八山上，存在的那驚人的波動內，傳出的……讓他熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;“您……是外公麼……”孟浩喃喃，在數個時辰後，他出現在了第八山的山腳下，擡起頭，看着山頂，孟浩輕聲喃喃。
