
<title>《我欲封天》▷ 第1288章 雁過拔毛！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在呂侯化身兇獸的瞬間，孟浩感受到了這山海界中，那憤怒的意志，越發的清晰，外人或許無法感受那麼強烈，甚至會認爲是錯覺，只是會被這意志干擾，也對這異族產生厭惡之意。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡，卻能清晰的感受到，這種憤怒中露出的欲滅殺此異族的念頭，與此同時，他也能感受到，在這異族的身上，似有一縷波動，冥冥中……與星空上的三十三天連接。

&emsp;&emsp;“山海界的意志麼。”孟浩看向怒吼來臨的異族，此獸此刻爆發出的修爲之力，已然是不弱於那童子的五源。

&emsp;&emsp;“是奪舍，也不是奪舍……這是在三十三天外的某個強者，降臨下來的投影之體，奪舍了呂侯，且之所以能這麼快成功，是因爲已寄身了很久吧。”孟浩雙眼一閃，身體猛地向前一步走出，竟是憑着肉身，直接與這異族撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，二人快速分開，孟浩身體退後，嘴角溢出鮮血，那異族一樣退後，鮮血的噴出更多，甚至胸口全部都凹陷下去，流下紫色的鮮血，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“肉身很強，可這只是那三十三天上此異族真身的一部分力量……想來，此刻在三十三天中，操控這異族的強者，絕非無名之輩。”孟浩雙眼閃動，右手擡起掐訣間，立刻神火本源驀然爆發，眨眼就將那異族籠罩在內。

&emsp;&emsp;這異族怒吼，居然在一吼之下，它的四周出現了一根根巨木，這些巨木上雕刻着神秘的符文。出現後，一樣有本源之力爆發，直奔孟浩的神火本源。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，揮手消散了神火，掐訣一指。立刻一座座山峰轟轟降臨，身體晃動，他的術法不斷地施展，一一落在這異族身上，藉此來判斷，對方身體以及詳細的修爲。

&emsp;&emsp;這異族吼聲滔天。在這諸多神通下，竟雙眼一閃，右手擡起，向着孟浩所在的地方，隔空狠狠一抓。這一抓之下，孟浩內心震動，剎那消失，幾乎在他消失的瞬間，他的四周轟的一聲，那一片虛無星空直接坍塌，有雷火轟轟。

&emsp;&emsp;沒有結束，在孟浩身影從不遠處顯露出來後。這異族眼中殺機瀰漫，突然仰天大吼，雙手擡起。向着天空似在膜拜。

&emsp;&emsp;就在這時，四周星空震動，一股極爲明顯的不屬於這個世界的氣息，大範圍的降臨下來，這氣息在星空內形成了一個巨大的虛影，那是一尊……如蜥蜴般的巨獸！

&emsp;&emsp;足有萬丈大小。氣勢滔天，在出現後。孟浩甚至感受到了山海界的殺意，在這一刻強烈的爆發。可卻不知爲何，卻被壓制了，沒有釋放出來，也沒有引起如當年異族出現時的山海之變。

&emsp;&emsp;“本尊，煞！”這異族嘶吼，全身鱗片全部碎裂，鮮血噴灑出來，那些鮮血全部升空，直奔這虛影而去，眨眼間，就凝聚在了這驚人的蜥蜴虛影的右眼上，使得這蜥蜴的右眼，一瞬赤紅，彷彿具備了靈動。

&emsp;&emsp;這右眼一掃，猛的看向孟浩，只是一隻眼睛的目光，就讓孟浩立刻感受到了強烈的威壓，他面色變化，盯着那巨大的虛影。

&emsp;&emsp;“至尊……應該不是九源，可至少也是七源。”孟浩心神一震，就在這時，一股生死危機，讓他雙眼一閃，右手擡起虛空一抓，立刻山海力無形而來，被他直接掀起，阻擋在身前。

&emsp;&emsp;剎那，一道紅芒，從這蜥蜴的眼睛內爆發出來，帶着一股毀滅一切的恐怖，瞬間直奔孟浩而來，出現在了他的面前，與孟浩掀起的山海之力，無形的碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，那紅光散出恐怖的波動，可卻在山海力下，漸漸消散，而這龐大的蜥蜴虛影，右目的紅芒，也黯淡下來。

&emsp;&emsp;孟浩右手一揮，立刻至尊橋幻化在外，轟鳴中直接降臨這蜥蜴虛影的身上，爆發出了他的全部戰力，與此同時，孟浩右手虛空一劃，山海力被牽引過來，直接向着那全身鮮血淋漓的異族一指。

&emsp;&emsp;這一指，星空震動，呂侯化作的異族身體顫抖，發出淒厲的慘叫，掐訣間全力抵抗，可還是在眨眼間，就身體轟的一聲，如被一根山海力凝聚而出的，看不見的巨大手指，直接點在了身上。

&emsp;&emsp;他噴出鮮血，身體退後，雙臂瞬間崩潰，胸口更是坍塌之下，直接爆開，而那星空中的蜥蜴虛影，也在至尊橋的威壓下，發出嘶吼，可卻被鎮壓，漸漸的消散。

&emsp;&emsp;“就這麼死了，有些可惜。”孟浩身體一晃，在呂侯化作的異族全身陸續崩潰，就連頭顱也要碎裂的剎那，出現在了呂侯的身邊，右手擡起，一把抓在了呂侯的頭頂，目露奇光，驀然搜魂！

&emsp;&emsp;他要的搜的，不僅僅是呂侯的魂，還要以此橋樑……去看看那三十三天上，降臨了這道投影的強者之魂。

&emsp;&emsp;即便是至尊，孟浩也要去探一探究竟，他想知道，此刻的自己，與至尊之間，到底……在神識上有多少差距！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;呂侯的頭顱顫抖，睜着雙眼，死死的盯着孟浩，他的記憶在這一剎那，被孟浩立刻看到，與此同時，他更是感受到了一條黯淡的即將斷裂的絲線，連接呂侯與星空盡頭的三十三天，他沒有遲疑，順着這條絲線，驟然而上。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩蔓延而去的剎那，他腦海頓時轟鳴，他感受到了在絲線的另一端，存在了一股極爲龐大的意識，孟浩與其比較，連一成都不到。

&emsp;&emsp;他只是簡單地與對方的神識碰觸，就立刻被反震的幾乎要崩潰，剎那後退時，孟浩目露奇芒，他最先考慮的，不是自己這一段神識如被毀滅後，對自身的傷害，而是……這是一個對他來說，極爲難得的機會！

&emsp;&emsp;一個，可以讓他的神識之力，暴增的機會！

&emsp;&emsp;有怒吼從那龐大的神識中傳出，孟浩的這種試探以及搜魂的行爲，對於那在三十三天中的至尊來說，是這一生，前所未有的莫大挑釁。

&emsp;&emsp;其神識轟轟而出，直奔孟浩而來，要對孟浩滅殺！

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上，神識之戰，只是瞬間就發生，孟浩的神識剛一碰觸就近乎崩潰，直至最終還剩下一絲時，他終於順着那黯淡的絲線，回到了山海界。

&emsp;&emsp;與此同時，來自三十三天外至尊的神識，也轟轟而來，衝入山海界！

&emsp;&emsp;眨眼間，孟浩噴出鮮血，面色蒼白，身體後退時，呂侯的頭顱直接爆開，血肉模糊，可卻有一股磅礴的神識之力，在這呂侯的頭顱爆開時，擴散開來，向着孟浩這裡，轟轟來臨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，整個山海界，在這一刻強烈的震動，殺機從山海界內爆發，似乎無處不在，一瞬籠罩此地，鎮壓這股神識，與此同時，那條連接的絲線，也因呂侯頭顱的崩潰，直接斷開。

&emsp;&emsp;在那整個山海界的鎮壓下，在那絲線的斷裂後，這股神識如與其本體，斷了聯繫，在星空一頓時，孟浩目露奇芒，猛的張開大口，狠狠一吸。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那磅礴的神識瞬間被孟浩吸入體內，他的腦海似要炸開，轟鳴間，孟浩七竅流血，可他的道神經，卻是瘋狂的運轉。

&emsp;&emsp;道神經，孟浩修行之後，早已發現，這本就是一個吞噬神識的無上道文，但凡修行者，都可去吞噬所有神識成爲自身之物。

&emsp;&emsp;只不過這一次，他要吞噬的，是一個至尊的神識，儘管只是一部分，不是全部，可對孟浩來說，也是數倍於己，他的腦海嗡嗡，他的身體顫抖，他的七竅流血，全身更有血霧噴出，陣陣劇痛浮現全身，他的身體似乎要被撐爆。

&emsp;&emsp;鮮血一口一口的噴出，身體轟的一聲，近乎要崩潰，永恆境界瘋狂的運轉，才勉強維持他的不死，可依舊還是鮮血不斷的噴灑，身體還是一次又一次的近乎崩潰。

&emsp;&emsp;他整個人，血肉模糊，生命之火這一刻都彷彿要熄滅，可他的雙眼，卻是越來越明亮。

&emsp;&emsp;此刻，似乎有一聲怒吼，從遙遠的星空盡頭，從那三十三天傳下，那憤怒之聲滔天，可以讓天崩地裂。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩身體猛地一震，崩潰停止，至尊的神識，被他勉強下來，可卻壓制不了多久，孟浩需要儘快找一個地方閉關融合。

&emsp;&emsp;他的雙眼已然赤紅，他的身體雖然虛弱，可他的神識，在這一刻，竟比之前暴增了至少一倍之多，這還只是剛剛開始！

&emsp;&emsp;神識的強悍，讓孟浩這裡目光所去，四周一切第七山海的修士，都心神顫抖，不敢對望，甚至在這目光的威懾下，居然一個個低頭時，向着孟浩跪拜下來。

&emsp;&emsp;孟浩擦去嘴角的鮮血，擡頭冷眼看着星空的盡頭，方纔那一瞬，他距離死亡極爲接近，吞噬一個至尊部分神識的舉動，這是極爲瘋狂的事情。

&emsp;&emsp;此事，就連那三十三天的至尊，都沒有想到居然有人會如此瘋狂，那是因爲他不瞭解孟浩的性格，那是出門不撿就是丟的執着。

&emsp;&emsp;遇到了無法直接下來將他滅殺的至尊，他若沒有去計算吞噬對方的神識，尋摸一些好處，那麼他就不是孟浩了。

&emsp;&emsp;“富貴險中求，此話果然正確！”孟浩舔了舔嘴脣。
