
<title>《我欲封天》▷ 第1247章 再見孟塵</title>

&emsp;&emsp;孟浩離去了，在這墓宮內，他於中心大殿嚐到了甜頭，此刻目露奇光，直奔四周的偏殿，皮凍與鸚鵡也在一旁疾馳，對於這兩個傢伙來說，原本他們的愛好都不是財務，如鸚鵡，喜歡帶毛的，如皮凍，喜歡惡霸。

&emsp;&emsp;可在跟了孟浩後，這兩個傢伙漸漸地，好似被孟浩傳染，對於財務，也有了興趣，這讓孟浩很高興，他覺得，日後自己的搜刮，會更方便，有了幫手。

&emsp;&emsp;這三個傢伙，此刻如蝗蟲一般，衝入一個偏殿內，因不像是中心大殿顧忌封印，在這偏殿，沒有什麼顧忌的，都不用彼此分配，立刻就分工了。

&emsp;&emsp;鸚鵡飛上大殿的上方，所過之處，一片空空，皮凍負責的是所有地面上的物品，全部拿走，至於孟浩，他覺得自己對於撬地磚，挖牆壁很在行……

&emsp;&emsp;於是，短短的十多個呼吸的時間，當這三個傢伙離去時，這一處偏殿……空了，比中心大殿，還要空。

&emsp;&emsp;若是貪狼能出來，看到這一幕，必定孟浩的恐懼，更重幾分。

&emsp;&emsp;“發了，這一次發了！”孟浩雙眼冒光，在一處處偏殿內瘋狂的搜刮，走過一處，空一處，很快的，此地所有的偏殿，都被他們三個傢伙全部橫掃後，鸚鵡與皮凍都覺得疲憊了，被孟浩收起後，孟浩拍了拍鼓鼓的儲物袋，大笑三聲。

&emsp;&emsp;身體一晃，就要去尋找離開此地的出口，他沒有注意到，在距離這裡另一邊的通道內，韓青雷小心的走入一處偏殿，剛一進去，他還以爲來錯了地方。正要轉身離去時，他忽然愣了一下，仔細的看了看這空空的偏殿。

&emsp;&emsp;看着地面的地磚沒了，四周的壁畫沒了，大殿內所有物品沒了，就連上方的夜明珠也都被挖下，這一幕，看的韓青雷倒吸口氣，心神狂震。

&emsp;&emsp;“這……這是……這是怎麼了！！誰來了？”韓青雷對孟浩的瞭解。還是隻停留在如風界，此刻心神震動，腦海裡浮現了各種念頭，卻沒有一個是與孟浩有關。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，趕緊去下一個偏殿，漸漸地，韓青雷的雙眼露出恐懼，他走過了好多處，任何一處，都是一片空空。滿是狼藉。

&emsp;&emsp;而此刻，在另一處通道內，孟浩深吸口氣。按下了激動的思緒，開始尋找出口，與此同時，也在考慮該如何離開天神聯盟。

&emsp;&emsp;“最多幾個月，我就可以去嘗試衝擊古境，古境對我而言，只是一個過渡，應該會很快的就一一突破。直至衝擊道境！”孟浩目露期待，他在仙這個境界，已走了太遠太遠，遠到幾乎無人可以達到的程度。

&emsp;&emsp;厚積薄發之下，他有把握，在踏入古境的一瞬，就可以去熄滅多盞魂燈，只需熄滅多少。他此刻說不好。

&emsp;&emsp;“道境，纔是關鍵所在！”孟浩深吸口氣，將這期待埋在心底。

&emsp;&emsp;“我記得之前韓青雷也在這裡。”孟浩神識驀然散開，橫掃八方，瞬間就找到了韓青雷。正要去尋他時，孟浩身體猛地一頓。他的神識剎那間，就鎖定在了距離自己不算太遠的一處通道內，一具即將死亡的屍體上。

&emsp;&emsp;正是孟塵！

&emsp;&emsp;“孟家的族人……”孟浩掃過孟塵的臉，儘管這面部在那死氣的侵入下，已變的難看，可孟浩還是認出了此人，是孟家舟船上的族人。

&emsp;&emsp;尤其是他對這個孟塵，有些印象，之前在星空中，在黑魂老祖三人點出自己來自第九山海時，孟浩心有孟家，所以留意了一下孟家舟船上衆人的神情。

&emsp;&emsp;除了一個人有怔愣外，其他所有人都沒什麼變化，那怔愣之人，就是孟塵，甚至他目中的複雜與期待，還有那緊張的感覺，孟浩也都一眼掃過。

&emsp;&emsp;只不過之前他被追殺，來不及去深思，此刻回憶起來，孟浩可以肯定，對方知道孟家與第九山海方家之事。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，展開全速，沒有先去尋韓青雷，而是向着孟塵所在的地方，疾馳而去，沒過多久，孟浩在雷鼎之力下，穿梭牆壁，直接出現在了孟塵的身邊。

&emsp;&emsp;剛一臨近，就有濃郁的死氣，從孟塵身上散開，此地的孟塵，他的四肢已經融入泥土中，被同化了，就連身軀，也都沉了下去，唯獨頭顱還在外，可卻面部臃腫，青筋成了黑色。

&emsp;&emsp;可他沒死，還有一口氣！

&emsp;&emsp;孟浩蹲下身子，右手按在孟塵的額頭，幾個呼吸後，孟浩動容，這孟塵只是仙境修爲，在這危險的地方，在這死氣瀰漫之處，道境都要小心這氣息的沾染，可孟塵已被死氣瀰漫，本該早就死亡。

&emsp;&emsp;但他卻還有一縷氣息，這氣息，蘊含了強烈的不甘心，更有怨念，甚至轉化成爲了一絲如同香火般的願力，這才讓孟塵，一息尚存。

&emsp;&emsp;可也僅僅是尚存罷了，他的魂已散，身已化，輪迴都無法進入，若孟浩不來，或許再過幾個時辰，這氣息也就沒了。

&emsp;&emsp;“到底是什麼樣的執着，可以讓一個人，到了如此程度，還不願放棄……”孟浩喃喃，暗歎一聲，若有可能，他希望自己能救下對方，可這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，右手一指孟塵眉心，一縷生機送入，這救不下他，但卻能讓孟塵恢復一縷神智，完成最後的遺言與心願。

&emsp;&emsp;孟塵身體猛地一震，他已臃腫的雙眼，此刻掙扎的睜開，俊朗的容顏，此刻面目全非，可孟浩的生機，蘊含本源之力，使得孟塵消散的魂，在這一刻凝固，使得他黯淡的雙目，在這一瞬清明。

&emsp;&emsp;可孟浩知道，這是……迴光返照。

&emsp;&emsp;“有什麼想要說的，可以告訴我。”孟浩望着孟塵，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“孟……浩……”孟塵望着孟浩，短暫的茫然後，瞬間就認出了孟浩的身份，他目中露出期待。

&emsp;&emsp;“我……有一個……姑姑，叫……孟麗，在第九山海……”孟塵艱難的開口，聲音斷斷續續，可說出的話，卻如雷霆轟鳴在孟浩的心神內，讓孟浩身體一震！

&emsp;&emsp;他猛的睜大眼，望着孟塵，儘管他之前內心也有一些猜測，可真正聽到孟塵的話語後，孟浩心底泛起滔天大浪。

&emsp;&emsp;與其說他對孟家有感情，不如說……他只對外公那一脈有感情，他要去孟家，歸根結底，是爲了外公那一脈的族人！

&emsp;&emsp;那，纔是他的親人，而非整個孟家！

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他意識到，眼前這個孟家族人，是自己的表親，他右手驀然擡起，再次一指，送出更多的生命本源，與之前因爲對方是孟家族人而相助，截然不同，這是拼了全力。

&emsp;&emsp;可還是無法救下孟塵，但卻讓孟塵的雙眼，更爲明亮起來。

&emsp;&emsp;“你……認識……我姑姑……”他望着孟浩，目中露出更強的期待。

&emsp;&emsp;“她是我的母親，我叫孟浩，也叫方孟浩。”孟浩輕聲說道。

&emsp;&emsp;孟塵聽到這句話，身體顫抖，露出激動，他知道姑姑嫁到了第九山海，知道姑父姓方……

&emsp;&emsp;“真的……是你……”孟塵此刻已沒有了出氣，只有進氣，他的雙眼開始黯淡，死亡的氣息籠罩，哪怕有孟浩支撐吊命，也隨時都可以死去。

&emsp;&emsp;“幫孟家……幫我們這一脈……崛起！”

&emsp;&emsp;“我是……孟塵，是我們這一脈……唯一的仙境修士……幫我們……”

&emsp;&emsp;“崛……起！”孟塵身體顫抖，最後兩個字，他用了全部的力氣，說完後，他嘴角溢出黑色的鮮血，目中的光越來越黯淡，可卻始終沒有熄滅，而是直勾勾的望着孟浩，似在等一個答案。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，他看着孟塵，看着這個自己的表親，幾個呼吸後，孟浩目中露出決然與果斷，他向着孟塵，用力的點了點頭。

&emsp;&emsp;孟塵看到了孟浩的點頭，看到了孟浩目中的果斷，他笑了，儘管這笑容無法浮現在臉上，可通過他黯淡的雙目，孟浩能感受到。

&emsp;&emsp;這是孟塵的執念，此刻執念散去，他看着孟浩，彷彿永恆，直至眼珠不動了，直至他的生命之火，熄滅了。

&emsp;&emsp;他的身體被死氣瞬間瀰漫。

&emsp;&emsp;孟塵，死亡。

&emsp;&emsp;只剩下了儲物袋，放在一旁。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，心底長嘆，外公那一脈的沒落，孟浩知道，與自己的關係極大，與方家一樣，當年若不是外公爲了救自己而失蹤，孟家那一脈，不可能落魄至此。

&emsp;&emsp;“唯一的仙境族人……”孟浩喃喃，站起了身，右腳擡起向着地面一踏，轟的一聲，孟塵身上的所有死氣，立刻消散，不再侵襲時，地面的泥土四散，一具殘骸，出現在了孟浩的面前，被孟浩小心的收起。

&emsp;&emsp;“我帶你回家。”孟浩輕聲開口，撿起孟塵的儲物袋，轉身時，孟浩的樣子，慢慢改變，幾步之後，他……變成了孟塵！

&emsp;&emsp;“我會代替你，去完成你的執念，讓我們這一脈……在孟家崛起！”孟浩緩緩低語，越走越遠。
