<title>《我欲封天》▷ 第612章 君子愛財</title>

&emsp;&emsp;風，如同是九幽寒風，所過之處，瞬間就讓衆人身心一寒，彷彿置身於隆冬之中，更爲驚人的，是此寒風似視衆修如凡人，剎那間，就讓此地蔓藤上每一個人，都哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;呼出的氣息，剎那就成了寒冰，發出咔咔之聲，讓所有人觸目驚心。

&emsp;&emsp;若非是他們所在的蔓藤上，始終散發着陣陣熱流，融入全身，怕是再高的修爲，於這寒風裡，也無法堅持太久。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，握緊了蔓藤，他已發現，這蔓藤，是進入第四境界的關鍵所在，其他修士，也都察覺到了這一點。

&emsp;&emsp;所說不是所有人，都選擇踏入第四境界，但能來到妖仙古宗的，都是南天大地的佼佼者，此刻既已決定踏入第四境界，很少會半途而廢。

&emsp;&emsp;隨着衆人一個個拿出法寶，不斷地祭祀給蔓藤，此地蔓藤一根根扭曲，不斷蔓延，向着下方疾馳。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，孟浩在最後，隨着下沉，不斷的觀察四周，此地深坑好似沒有盡頭，衆人已下沉了不知多少範圍，依舊還是看不到底部，反倒是寒風，越發的強烈起來，使得蔓藤對於法寶的需要，也隨之增加。

&emsp;&emsp;在孟浩不遠處，正是李天刀，他面色漸漸變化，此刻更有心驚，他的法寶準備還算充足，但卻承受不住這樣的祭祀，甚至此刻他這裡，幾乎每過一段時間，都需祭祀一件法寶，好在不分品質，任何法寶都可以被祭祀。

&emsp;&emsp;可漸漸的。他儲物袋內的雜寶已不多。再這麼進行下去。若還沒有看到底部，那麼他就需要去祭祀身上的主要法寶。

&emsp;&emsp;這對他來說，是無法接受的，此刻皺起眉頭，咬牙之下，他目中露出果斷，身體一頓，竟順着蔓藤。準備向上爬去，看起樣子，似打算離開這裡，放棄進入第四境界。

&emsp;&emsp;可幾乎在他剛剛爬上去也就是半丈左右，忽然的，他面色大變，在他四周的寒風，一瞬間暴增十倍，他的頭髮，他的眉毛。肉眼可見的急速雪白，甚至在他的皮膚上。都剎那間出現了冰花，彷彿整個人，即將成爲冰雕。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機，讓李天刀駭然中立刻取出了一件自身的主要法寶，那是一把藍色的劍，其上流光四溢，更像是一把刀，一眼看去，就能看出不是尋常之寶。

&emsp;&emsp;李天刀顧不得心痛，立刻將此劍刀按在蔓藤上，此劍刀瞬間融化，融入蔓藤裡時，李天刀四周的寒氣，這才消散，他的身體也慢慢恢復，但他的神色，卻露出了駭然。

&emsp;&emsp;“只許下，不許上？一旦向上，則要付出的代價，將會更大？”李天刀內心叫苦時，四周其他人，也都陸續察覺到了李天刀這裡的奇異，一個個紛紛心驚，各自起了心思。

&emsp;&emsp;“不對，不是不能上，而是一旦進入這裡，就算是放棄，也需要祭祀法寶纔可！”

&emsp;&emsp;“的確是這樣，看來想要進入這第四境界，並非容易……”衆人若有所思時，李天刀也看到，自己的蔓藤，此刻竟收縮了起來，不再向下，而是向上。

&emsp;&emsp;孟浩看的最清楚，雙目立刻一閃，若有所思時，摸了摸儲物袋，臉上忽然露出靦腆的笑容，但卻沒有說話，而是慢悠悠的讓蔓藤，緩緩下沉。

&emsp;&emsp;李天刀沉默，露出遲疑，擺在他面前此刻有兩條路，要麼上，要麼下，而代價，怕是要付出近乎全部的法寶。

&emsp;&emsp;遲疑了片刻，李天刀一咬牙！

&emsp;&emsp;“既然都要耗費法寶，索性拼一把，否則的話，一旦離開，我之前就是白白耗費，而若能成功，進入第四境界有所收穫，就可彌補損失！”

&emsp;&emsp;與李天刀有一樣心思的修士不少，此刻一個個都咬牙，露出果斷，此事對他們而言，就是一場賭，他們已看到了放棄後的一無所有，而若堅持下去，則至少還是有可能……獲得超出付出的收穫。

&emsp;&emsp;如此一來，豈能不賭！

&emsp;&emsp;時間流逝，一天後，衆人已完全深入坑中，可依舊還是看不到坑底，彷彿這裡根本就沒有盡頭，且在這個時候，已經有不少人，用完了儲物袋內的雜寶，擺在他們面前，是要麼動用在這裡發現的寶物，要麼就是耗費自身的法寶。

&emsp;&emsp;這進退兩難的局面，讓不少人面色極爲難看，他們之前踏入這裡時，都認爲準備很是充分，可如今才發現，他們的準備，根本就是微不足道。

&emsp;&emsp;相比於他們，孟浩這裡實在是太輕鬆了，他儲物袋內的法寶太多了，隨便拿出一樣祭祀，就可以讓蔓藤蔓延，甚至還不時改變蔓藤方向，遞給不遠處的許清法寶。

&emsp;&emsp;這一幕，看的四周衆人一個個目光火辣，紛紛嫉妒至極。

&emsp;&emsp;“唉，寶貝太多了。”孟浩時而嘆氣，聲音迴盪時，讓四周衆人，一個個恨得牙根癢癢。

&emsp;&emsp;“諸位道友，寶貝不夠的話，記得一定要開口，我們畢竟同道一場，同風雨，共患難，無論如何，孟某都絕不會獨善其身。

&emsp;&emsp;你們只要開口借法寶，我立刻就借給你們！

&emsp;&emsp;放心，我這裡價格公道，童叟無欺，借一還三！”孟浩的聲音，在這深坑內，迴盪很遠，就算是在最前方的那位老者，也都在聽了後，麪皮抽動了一下。

&emsp;&emsp;方瑜回頭狠狠的瞪了一眼，但臉上卻露出笑容。

&emsp;&emsp;至於季家等人，面色都恨難看，他們都如此，就更不用說其他人了，一個個都對孟浩的聲音，又是恨，又是無奈。

&emsp;&emsp;“奸詐無恥的小人，我們就算再缺法寶，也絕不會向你開口！”

&emsp;&emsp;“沒錯，之前在外面還是借一還二，如今居然借一還三，坐地起價，卑鄙至極！”

&emsp;&emsp;“死也都不向你開口！”衆人一個個怒聲傳出。孟浩聽了後。嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“你們錯了。我身上每一件法寶，都代表我的一次回憶，我借給你們的不是法寶，是我一生的真愛啊”孟浩很是感慨的開口。

&emsp;&emsp;“天地良心啊，我真的是好心好意啊，你看我這法寶，多麼的光芒繚繞，多麼的璀璨迷人。這是正品法寶！

&emsp;&emsp;而且你們想啊，有了我的法寶，你們就可以順利進入第四境界，在第四境界裡，只要有一個收穫，立刻所有本錢都回來了。

&emsp;&emsp;這多划算啊！”

&emsp;&emsp;“兄弟們，我們要看的更遠一些，眼前的付出不算什麼，重要的是，沒有付出。豈能有回報，對不對？”孟浩用出渾身解數。直接將當年在靠山宗雜貨鋪的本事都用了出來，在這裡不斷地勸說，聽得衆人一個個怒火更多。

&emsp;&emsp;許清在旁，掩口一直在笑，她看着孟浩，神色越發的柔和起來。

&emsp;&emsp;“道友們，與進入第四境界比，這點付出，算得了什麼？”孟浩最後意味深長的開口，聲音迴盪時，帶着滿滿的誠意，還真的打動了此地的個別修士，讓他們頓時糾結起來。

&emsp;&emsp;李天刀一咬牙，他此刻身上只剩下了四件法寶，任何一件若是祭獻出去，都會讓他心痛至極，眼下神色露出果斷，立刻開口。

&emsp;&emsp;“我先借三件！！”

&emsp;&emsp;孟浩一聽到李天刀的話語，頓時精神一振，立刻右手取出一件法寶，按在蔓藤上，財大氣粗的改變蔓藤方向，靠近李天刀。

&emsp;&emsp;“還是李兄見多識廣，雄才大略，罷了，今天第一個開張，我給你打個折扣好了，借三樣法寶，你還八件就可以。

&emsp;&emsp;這三樣法寶，我給你作價一共三萬靈石，這樣的話，你需要還我八萬靈石。”孟浩說着，取出了三樣很不起眼的雜寶，又立了字據，還有就是以在第二境界的方法，發下道誓。

&emsp;&emsp;李天刀咬着牙，完成了這些後，拿着三樣法寶，立刻將其一按在了蔓藤上，隨着蔓藤的快速下沉，解了他的燃眉之急。

&emsp;&emsp;“大家看到了吧，孟某是君子，君子愛財取之有道，我這裡沒有強買強賣，是可以賒欠的，不需要馬上來償還，只需立下字據，一切就沒問題了。

&emsp;&emsp;等以後出去了，你們再還我就成，多好的買賣啊。”孟浩擡起頭，高風亮節般的說道。

&emsp;&emsp;四周其他人，一個個沉默，越發覺得眼前這個孟浩，實在無恥到了極致，隨着時間流逝，當又過去了半天后，下方的深坑，還是沒有看到盡頭時，李天刀都已經欠孟浩四十多萬靈石時……王厲海，忍不住開口了。

&emsp;&emsp;“我借十件！”

&emsp;&emsp;“我也借十件！”李詩琪咬着銀牙，來氣的說道。

&emsp;&emsp;“我也要借十件！”韓貝嘆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩立刻精神抖索，極爲利索的取出法寶，立下字據，看着三人發下道誓後，笑眯眯的將法寶一一送了過去。

&emsp;&emsp;“放心購買，在下所有物品，保證質量，更是送貨上門！”

&emsp;&emsp;三人咬牙接過法寶，不再去看孟浩，立刻祭祀蔓藤下沉。

&emsp;&emsp;又過去了一天，隨着其他人陸續的沒有了法寶，又或者是剩下的法寶，是在無法去祭祀，於是不管對孟浩這裡如何的恨之入骨，也不得不開口。

&emsp;&emsp;“借一還五，諸位道友啊，畢竟我這裡法寶也不多了，這漲價，也是沒辦法的事情……另外我宣佈，等只剩下十件法寶時，我會在這裡，開一場別開生面，前無古人，後無來者的拍賣會。”孟浩嘆了口氣，可雙眼卻在冒光。

&emsp;&emsp;他話語一出，立刻引起了四周衆人滔天的憤怒，可怒歸怒，最終還是不得不咬牙接受，花了五倍的代價，買了大量的法寶。

&emsp;&emsp;“賺大了，哈哈，沒想到這一次妖仙古宗，竟是我的福地！”孟浩靠在蔓藤上，數着手中的字據，看着上面的數字，雙眼冒光，他骨子裡愛財的嗜好，哪怕修爲到了這般程度，也依舊沒有減少絲毫。

&emsp;&emsp;“發財了！”
