
<title>《我欲封天》▷ 第1269章 驚人之劫！</title>

&emsp;&emsp;星空起了波紋，這波紋帶着浩蕩之力，橫掃八方，眨眼間就覆蓋了孟家四周範圍內，所有的星空。

&emsp;&emsp;在這波紋中，有層層道意，緩緩擴散，但凡是被這波紋碰觸之人，都會在這一剎那，心神轟鳴，好似耳邊聽到了來自衆生的呢喃。

&emsp;&emsp;孟浩四周的孟家五位老祖，全部神色變化，齊齊擡頭，看向那無盡的星空之上，那裡……正是這波紋擴散的源點。

&emsp;&emsp;這一刻，星空寂靜，孟家祖宅所在的大陸，還有那四周的九處次大陸，都一片安靜，只有呼吸聲，越發急促的迴旋。

&emsp;&emsp;孟家九脈的族人，不管什麼修爲，都在這一瞬，感受到了天地間迴盪的波紋，感受到了一股無法形容的威壓，在這一瞬，出現在星空世界內。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大地顫抖的聲音，打破了這一刻的平靜，遠處有山峰直接崩潰四分五裂，有河流在這一刻靜止不再流淌！

&emsp;&emsp;孟家族人一個個面色大變，心神似乎隨着大地一起轟鳴起來。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！！”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，我感受到了無法形容的威壓……彷彿天劫！！”

&emsp;&emsp;孟浩的外婆，也是雙眼驀然收縮，擡頭望着天空時，她內心隱隱有了一個猜測，可又覺得不可思議，不但是她如此，此刻孟家族人內，所有的古境修士，都在這一瞬，臉上慢慢浮現駭然與震驚。

&emsp;&emsp;尤其是察覺到，這一切似乎是因孟浩而引起後，他們的震驚，已到了極致！！

&emsp;&emsp;“這不可能！！”

&emsp;&emsp;“古門，這種氣息。這種威壓，這分明是古門降臨！！”

&emsp;&emsp;“不對，這不是古門，古門降臨的威壓，遠遠不如眼下，若此刻真的是古門降臨，那麼……這將是超出了尋常古門千百倍之力！！”

&emsp;&emsp;“這些不是重點，重點的是……若這古門因那個孟塵而起，那麼此人……此人的修爲。莫非真的只是仙！！”衆人腦海，如有雷霆爆開，齊齊轟鳴。

&emsp;&emsp;星空中，孟家的五位老祖，也都彼此快速後退，神色不斷地變化，到了最後，在星空中，漸漸似有一扇巨大的門，緩緩露出了一個輪廓時。隨着那滄桑遠古的氣息散開，五位孟家老祖，都露出了強烈的無法形容的震撼。

&emsp;&emsp;“古門。真的……真的是古門！”

&emsp;&emsp;“他……原來他的確是仙境，可老夫從來沒有聽說過，有什麼仙，可以具備戰道之力！！”

&emsp;&emsp;“我記得……有一種仙……”

&emsp;&emsp;“羅天道仙！！”五位老祖全部心神轟鳴，彼此相互看了看，都看到了各自目中的天崩地裂。

&emsp;&emsp;他們都如此，孟家的族人，這一刻。在感受到了古門的出現後，也立刻掀起了滔天大浪，無數人震驚，恍如夢幻。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩，他站在星空中，擡着頭，望着星空的盡頭，此刻隨着無窮波紋迴盪。漸漸勾勒出輪廓的……古門！

&emsp;&emsp;他的古門！

&emsp;&emsp;凝聚道果之力，推開這扇門，接受山海的洗禮，獲得祖先的認可，如同返古一般。成就自身……追尋遠古之路，從此燈滅人不滅。成爲……古境強者！
            шшш¸ттκan¸￠Ο

&emsp;&emsp;“我的古門！”孟浩目中露出強烈的光明，輕聲喃喃，幾乎在他聲音傳出的剎那，星空一聲悶雷巨響，這聲響之大，如開天闢地，驚天動地。

&emsp;&emsp;轟鳴間，波紋數百上千倍的爆發，那古門更是猛的膨脹，越來越大，越來越大……甚至在這星空內，居然出現了雲霧，這雲霧憑空而出，遮蓋八方，似要將這片星空籠罩。

&emsp;&emsp;雲霧內，居然時而露出一個個身影，那些身影穿着古代的衣服，每一個身影在閃瞬即逝的剎那，都爆發出讓人心驚的氣息。

&emsp;&emsp;更有一些悶悶的低吼，在雲霧內傳出，隨着雲霧的擴散，這低吼越來越強烈，到了最後，如同天威怒吼，每一次迴盪，都讓雲霧翻滾劇烈，其內被遮蓋的古門，在這一刻，滄桑之意，更爲明顯。

&emsp;&emsp;甚至可以模糊的看到，在那古門的四周，居然出現了扭曲，這扭曲的除了空間，還有時間，似乎在這古門的四周，時間的流逝，與外界不一樣！

&emsp;&emsp;威壓，也在這一刻，突然暴增，強烈到了恐怖的程度，猛的散開，孟浩面色驀然變化，身體竟在這一瞬，不受控制的退後。

&emsp;&emsp;甚至，他的頭髮無風自動，他的身體發出咔咔之聲，如同被世界擠壓，被天地欲碾碎一般，這一幕，讓孟浩心神立刻轟鳴。

&emsp;&emsp;“這不對！”孟浩雙眼收縮，再次後退時，他四周那五個孟家老祖，此刻早就逃之夭夭般，退出了很遠。

&emsp;&emsp;這五個孟家老祖，此刻如收到了強烈的驚嚇，一個個面色蒼白，駭然至極。

&emsp;&emsp;“這……這還是古門麼，怎麼比道劫還要恐怖！！”

&emsp;&emsp;“這種古門，典籍內都沒有記錄過，從來沒聽說過，這古門，根本就不可能被人度過！”

&emsp;&emsp;“天地大劫，道境都沒有眼下這古門動靜這麼大……”五個孟家老祖，各自都倒吸口氣，他們不認爲，有人能度過這種古門劫。

&emsp;&emsp;因爲就算是他們，在面對這古門時，都沒有把握成功，更不用說，此刻這四周擴散的雲霧內，散發出陣陣讓他們心驚肉跳的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;孟浩的面色，頓時難看起來，他下方的孟家大地上，所有孟家族人，都目瞪口呆的看着星空的古門與雲霧，這將是他們這一生，最難忘的畫面。

&emsp;&emsp;他們將是整個山海界內，不多的……親眼看到這種就連道劫都無法來比擬的……古劫！

&emsp;&emsp;孟浩臉色更爲陰沉，他本以爲古境對自己來說，只不過是過渡而已，畢竟他已具備了戰道境的實力，就算是放眼整個山海界，能將他擊敗之人，也已不是很多，可以說，孟浩已然站在了山海界的一個某種程度的巔峰上。

&emsp;&emsp;可現在這麼一看，孟浩知道，自己錯了，錯的非常離譜，他錯的不是自身戰力的判斷，錯的，是……對於自己以羅天道仙戰勝道境，這種可怕的戰力背後，所代表的……逆天！

&emsp;&emsp;而逆天之人，必有逆天之罰，或許這不是簡單的逆，而是……想要獲得什麼，就要付出代價，而孟浩，他永遠了戰力，需要的代價則是……這種恐怖的無法形容的古劫！

&emsp;&emsp;孟浩看着雲霧，看着雲霧後若隱若現的門，他感受到了死亡！

&emsp;&emsp;“這一次，僅僅是推開門，踏入古境，其後還有一次次的燈滅，人不滅……這古境，對我來說不是簡單的過度，而是一次又一次生死……我身爲羅天道仙，這是必須要經歷的事情……”孟浩忽然徹底明白，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“不知，在至尊仙界的時候，是否有羅天道仙……成功的從古境走出，成功的踏入道境？”孟浩腦海裡忽然浮現了這個疑問，他是被這個難度無限的古門，生生的震懾了一下，以至於不由自主的，想要知道，是否真的有羅天道仙，成功過。

&emsp;&emsp;就在孟浩腦海浮現這個想法的剎那，星空雲霧內，傳出一聲巨大的轟鳴，如有人在咆哮，這咆哮之聲滔天，轟鳴八方，讓星空內的所有人，全部腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;那五個孟家的老祖，面色蒼白，沒有絲毫遲疑，瞬間倒退，直奔孟家大陸而去，很快的，孟家的防護大陣就轟然而起，將孟浩阻隔在外。

&emsp;&emsp;似乎生怕這古門之劫，牽連了他們……

&emsp;&emsp;雖然他們都明白，這種修行之劫，只針對引來浩劫之人，不會碰觸他人，可還是忍不住被這恐怖的古劫弄的心驚肉跳。

&emsp;&emsp;整個星空，此刻只剩下了孟浩一個人，面對那磅礴的雲霧，面對那龐大的古門，孟浩給人的感覺，如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，在這強烈的生死危機下，他反倒平靜下來，擡起頭，看着雲霧時，忽然的，從孟家的大陸上，傳出了外婆焦急的聲音。

&emsp;&emsp;“浩兒，到陣法內來！”隨着外婆的聲音，陣法光幕上立刻出現了一道縫隙。

&emsp;&emsp;“不可！！”隨着陣法裂縫的出現，立刻那五個老祖傳出驚呼。

&emsp;&emsp;孟浩回頭看了一眼孟家大陸上的外婆，看到了外婆緊張焦急的神情，孟浩心很溫暖，他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“外婆，這是……我的劫！”孟浩說完，轉頭身體一晃，全身修爲轟然爆發，直奔雲霧而去！

&emsp;&emsp;“此劫難也好，易也罷，終究都要去嘗試一下！”

&emsp;&emsp;“我孟浩修行數百年，走到了如今這樣的高度，不說前無古人，也相差無幾，這一切……是因我的羅天道仙的血脈，獲得了多少，就要承受多少代價！”

&emsp;&emsp;“如此古劫，就是代價，是阻止我踏道的荊刺……”

&emsp;&emsp;“既如此，我就一根一根的拔掉這些荊刺，不管在我之前是否有羅天道仙成功走完古境，我都要去走一走！”孟浩仰天一笑，速如閃電，轟鳴間，直奔雲霧！

&emsp;&emsp;去直面，他的古門之劫！——

&emsp;&emsp;第三更，求保底月票！！
