<title>《我欲封天》▷ 第1444章 一個警告！</title>

&emsp;&emsp;十六天

&emsp;&emsp;孟浩在這超脫祭壇上，堅持到了第十六天，此事早已讓四周的蒼茫派衆人心神震動到了極致，一個個內心都充滿了震撼。

&emsp;&emsp;無論是金袍少年還是沙九東，亦或者是掌教老者，此刻都被孟浩在祭壇上的這一幕，轟鳴了心神。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩在睜開眼的瞬間，他的身上，在這一刻，散發出的超脫氣息，讓所有人內心一顫，還有孟浩目中的血色，更是透出一股無法形容的兇殘，僅僅是看孟浩的雙眼，就會讓人有種如直面遠古兇獸之感。

&emsp;&emsp;孟浩沒有超脫，他的第九禁印記，此刻第三次崩潰碎裂，可在崩潰的剎那，他睜開眼的瞬間，隨着第九禁的崩潰，隨着他的意識與這超脫祭壇的分離，他的四周，超脫之意滔天而起，轟鳴八方，形成了一片無窮漩渦，化作了驚天風暴。

&emsp;&emsp;這風暴轟轟間捲起，似與蒼穹連接，遠遠一看，觸目驚心。

&emsp;&emsp;狂風無盡，掌教老者面色變化，身體立刻後退，金袍少年與沙九東，也毫不遲疑的後退，至於其他人，更是如此，衆人一瞬遠去萬丈，與這祭壇拉開了距離的同時，也感受到了此刻祭壇上的狂暴氣息。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，那颶風沖天，似要轟開蒼穹，殺入星空蒼茫之內。

&emsp;&emsp;在這颶風中間，祭壇頂端，孟浩此刻雙目開闔，他擡起頭，死死的盯着蒼穹，似乎他的目光可以穿透這天空，看到蒼茫，看到外人看不見的存在。

&emsp;&emsp;“是你……”孟浩雙眼越發赤紅，他的第九禁三次崩潰，第一次時讓孟浩費解，第二次時讓他震動，第三次……他終於印證了猜測，看到了答案

&emsp;&emsp;的的確確是有一股力量無聲無息的出現，干擾他的修行。崩潰他的第九禁，似乎化作了一股不可抗的力量，來阻止孟浩第九禁出現。

&emsp;&emsp;或者更準確的說，不是阻止第九禁。而是阻止……孟浩從妖，再次蛻變爲仙

&emsp;&emsp;因爲……

&emsp;&emsp;“羅天畏仙”孟浩聲音陰冷，喃喃時，他也明白了一切，若非是他在地下的通道內。看到了有關羅天的一幕幕，看到了那最後的羅天一指滅世，他也不會在此刻察覺出自己第九禁無法凝聚的真正的原因。

&emsp;&emsp;而如今，他清晰的感受到，阻止自己蛻變成仙，阻止自己第九禁凝聚的……與壁畫內，一指滅世的羅天，在氣息與感覺上……一模一樣

&emsp;&emsp;那分明，就是同一股力量

&emsp;&emsp;甚至……孟浩也通過這三次第九禁崩潰，有了一個可怕的發現。這所謂的羅天的力量，在某種程度上，居然與他的妖……近乎同源

&emsp;&emsp;第九禁的崩潰，與其說是羅天的干擾，不如說是孟浩體內本身的妖力，在一起幹擾

&emsp;&emsp;“羅天……”孟浩沉默，對於羅天，他有太多的疑問，有太多的疑惑，可卻沒有答案。只是內心深處，自從看到了通道內的一張張壁畫後，他對於山海界，對於仙神大陸。對於魔界大陸，對於蒼茫星，都升起了諸多的猜測。

&emsp;&emsp;只是沒有準確的答案，也沒有太多的線索去證實，甚至孟浩心中也有一絲不信，他如今並非剛剛踏入修行。知曉很多時候，自己看到的並非是真實。

&emsp;&emsp;可直至現在，他對於羅天的存在，已有了確定。

&emsp;&emsp;這蒼茫星空，的確有一位存在，其名……羅天

&emsp;&emsp;這位存在，與自己之間，有某種奇異的關聯，最起碼……孟浩現在可以確定一件事情，自己從仙轉化成爲妖的過程，其內必有某種推動力暗中爆發

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機一閃，身體猛地站起，在他站起的剎那，蒼穹轟鳴，風暴撕裂，如有一股威壓之力降臨，直接碎滅一切。

&emsp;&emsp;眨眼間，風暴崩潰，超脫的氣息也都碎滅，甚至這祭壇都在顫抖，這股威壓從蒼茫而來，似乎是整個蒼茫星空的力量，降臨在了這裡。

&emsp;&emsp;瞬間，就讓蒼茫派的衆人，全部噴出鮮血，哪怕是掌教老者與金袍少年還有沙九東，也都鮮血噴出，神色震撼，紛紛再次後退，這一次，退出到了萬丈開外。

&emsp;&emsp;還有這第一重大地，在這一刻，似乎有無聲的淒厲，滔天而出，震動八方時，使得地面抖動，蒼穹色變。

&emsp;&emsp;孟浩站在祭壇上，首當其衝，在這威壓下，噴出一口鮮血，他感受到了那威壓中蘊含的試圖讓自己臣服之力，這股力量極大，撼動他的身軀，使得他的雙腿顫抖，似乎有一股大力，正在壓迫而來，要讓他……向天跪下

&emsp;&emsp;更多的，在孟浩看來，這似乎是一個警告

&emsp;&emsp;警告自己，不要去試圖改變妖仙

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩面色越發陰沉，眼看這威壓更爲強烈，他的身體越發顫抖，甚至骨頭都出現了碎裂的跡象，孟浩忽然笑了。

&emsp;&emsp;他仰天大笑，他的眼中露出紅芒，他的身體在這顫抖中，妖氣爆發。

&emsp;&emsp;“對我警告？”孟浩雙手掐訣，向外猛地一揮，眉心的第三目，瞬間睜開，在開闔的剎那，這四周存在的所有鬼魂，立刻被他清晰看到。

&emsp;&emsp;他看到了那無數的鬼魂，如今在這天威下，都在顫抖，可每一個鬼魂的身上，都露出猙獰，露出瘋狂，露出不甘心與仇恨

&emsp;&emsp;孟浩都可以察覺，這威壓的氣息與一指滅世的羅天一樣，這些曾經死在了羅天手中的衆生，又豈能沒有察覺。

&emsp;&emsp;“我孟浩一生修行，求的是無愧於心，尋的是山海之道，你就算是羅天，也沒有資格來對我警告”孟浩笑了，笑聲帶着癲狂，聲音在這風暴內轟鳴而起，雙手猛的一甩。

&emsp;&emsp;似察覺到了孟浩的意志，他四周的所有的鬼魂，在這一刻全部仰天發出淒厲之音，這聲音滔天而起，使得蒼穹色變，風雲轟鳴，外人雖看不到這些鬼魂，可卻感受到了這四周寒氣驚天。

&emsp;&emsp;無數鬼魂，數不清具體多少，全部都在這一剎那。向着天空，發出淒厲之音，他們曾經死在這威壓之下，不知爲何。全部變成了厲鬼，甚至比生前還要強大太多，他們生前無法抵抗，他們死後……要再次對抗

&emsp;&emsp;不知哪一個鬼魂第一個飛出，瞬間融入到了孟浩四周其修爲掀起的風暴內。眨眼間，這四周無數的鬼魂，全部飛起，全部融入，使得這風暴更爲磅礴，更爲驚天。

&emsp;&emsp;這些鬼魂數量太多，從四周八方嘶吼，漸漸地，風暴不斷地擴散，百丈。千丈，萬丈，十萬丈，百萬丈，千萬丈……

&emsp;&emsp;無邊無際，以祭壇爲中心，這風暴的擴散，到了最後，覆蓋了整個第一重大陸，形成了一股無法形容的滔天颶風

&emsp;&emsp;這颶風太大。掀起大地，吹動山河，凝聚這片大陸上的所有鬼魂，形成了震撼世界的一幕

&emsp;&emsp;蒼茫派衆人在這風暴內。全部顫抖，駭然的看着四周的一切，他們聽到了這風暴內，傳出的陣陣尖銳之音。

&emsp;&emsp;“復仇復仇”

&emsp;&emsp;“生前滅於羅天指，死後定要滅羅天”

&emsp;&emsp;“蒼茫大陸，復仇如火。天都不能滅”無數的聲音，淒厲尖銳，在這一刻如同衆生喃喃，形成了音浪，融入那風暴內，轟鳴間，隨着祭壇上孟浩雙手擡起，向着天空一指，立刻這這片風暴，在那無數鬼魂的嘶吼下，沖天而起。

&emsp;&emsp;如同千軍萬馬，衝殺蒼穹，這一幕的震撼，對金袍少年來說，讓他一生難忘

&emsp;&emsp;集合大陸之力，集合這大陸所有魂魄，去討伐蒼茫，轟轟之聲讓天地顫抖，風暴呼嘯，直奔蒼穹，眨眼間，整個天空在衆人的目中，立刻支離破碎，轟的一聲，崩潰開來。

&emsp;&emsp;露出了星空，露出了蒼茫，而這風暴依舊還在升空而起，可就在這時，突然的，從那碎裂的蒼穹內，驀然間走出了一個身影，這身影是模糊的，看不清樣子，他完全是由霧氣形成，站在那裡，看向下方無窮鬼魂時，他伸出了右手，向下慢慢一按。

&emsp;&emsp;僅僅是一按，立刻轟轟之聲震耳欲聾，如有一面看不見的牆壁，出現在了這身影的面前，隨着他右手按下，這看不見的牆壁，似乎無邊無際，取代了碎裂的蒼穹，向着下方大地，轟轟下沉。

&emsp;&emsp;所過之處，無數鬼魂形成的風暴，在這看不見的牆壁面前，直接崩潰，根本就無法撼動，紛紛碎滅。

&emsp;&emsp;這是一種層次上的差距，一種天與地的溝壑，一種讓人絕望的距離

&emsp;&emsp;“超脫，這是……這是超脫之力”掌教老者等人，此刻也察覺到了這一幕，面色變化，露出超過之前的駭然。

&emsp;&emsp;之前的孟浩，雖有超脫氣息，可也僅僅是奇異而已，但如今這模糊的身影，隨意的一按……顯露出的……是真正的超脫之力

&emsp;&emsp;孟浩在祭壇上，親眼看到這一幕後，內心也是一震，這是他首次感受到了超脫之力，他親眼看到，自己掀起的風暴，還有其內一整個大陸的鬼魂，在這面看不見的牆壁下沉中，無論如何的轟擊，都瞬間碎滅，根本無法阻擋絲毫。

&emsp;&emsp;眨眼間，那看不見的牆壁，就粉碎了大半的風暴，將其狠狠的壓了下來，甚至距離孟浩這裡，也都不遠。

&emsp;&emsp;如果去比喻，那麼超脫之力與沒有超脫的修士之間，如同是……水滴與霧氣

&emsp;&emsp;霧氣再多，也抵擋不住哪怕一個小小水滴的穿透

&emsp;&emsp;此刻，風暴與鬼魂，就是霧氣，那看不見的牆壁，就是水滴，它不但穿透，更是碾壓所有，強行壓下，容不得絲毫反抗與掙扎。

&emsp;&emsp;今天送給大家12件禮物~~在耳根的公衆威信裡，一次性的發了12張人物的q版角色圖，張張精美可愛，送給諸位道友~~

&emsp;&emsp;大家去看看畫的怎麼樣，也可以提出要求，或者希望看到誰出現，咳咳……比如耳根一家三口的q版怎麼樣？
