<title>《我欲封天》▷ 第四十八章 宋老怪與吳丁秋</title>

&emsp;&emsp;風雷滾滾，黃昏時的夜空，遠處可見紅霞，秋風瑟瑟，卷着秋葉漂浮，本應是很美的一場秋雨前夜，可如今卻被兩道時而落下不久又升起的滑行之芒慣空撕裂。

&emsp;&emsp;孟浩在前，眼中閃爍精芒，修爲到了凝氣七層後，他在這飛劍上的時間已可以持續大半炷香，可就算是如此，也無法甩開身後的上官修。

&emsp;&emsp;時間一過，他都不得不落下大地，展開全力向前奔跑，且若還想要滑行，則需要奔跑到半山腰，這纔可以繼續滑行。

&emsp;&emsp;上官修在後死死追擊，他已打定主意此番必不能再讓對方逃走，否則的話趙國雖不大，可若對方躲藏起來，自己想要去找也很是麻煩。

&emsp;&emsp;且他心有大志，已到了關鍵時刻，對孟浩身上的那件未知寶物，他儘管不知曉功效，但卻相信自己的判斷，志在必得。

&emsp;&emsp;“孟浩，今日你逃不掉！老夫志在南域，若非早年不甘，修爲定已築基，在老夫面前你如螻蟻，定要成爲老夫積澱築基之石”上官修修爲凝氣九層，只差一步就是築基，儘管如此，但依舊還是和築基修士如天地之差，還算是與孟浩同一個大境之中，但高出兩層的修爲，卻是使他的速度極快，尤其是他身爲靠山宗長輩，擁有的法寶在層次上要高出不少。

&emsp;&emsp;比如這符籙，卷着他前行時風聲呼嘯，氣勢不俗，更是大袖一甩間，有玉簡碎裂，化作綠色的霧氣凝聚成一個半人多高的綠瓶，直奔孟浩臨近。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手擡起一拍儲物袋，頓時有十把飛劍飛出，剎那直奔身後寶瓶，在碰觸的一瞬，這十把飛劍立刻崩潰爆開，劍片碎裂卷向四周，那寶瓶也是一震之下消散開來，可上官修的速度卻是一瞬提升，直接躍過消散的寶瓶，眼看已拉近了一些距離。

&emsp;&emsp;可就在這時，孟浩猛地轉身，雙手掐訣向前一指，風刃剎那飛出，一共三道，竟不是直奔上官修，而是在其四周，隨着孟浩手指一繞，三刀風刃竟猛地旋轉，剎那形成一股吸力，使得那些四散的飛劍碎片猛地一頓，齊齊倒卷直奔漩渦。

&emsp;&emsp;轟的一聲，聲響迴盪時，孟浩頭也不回的遠去，在他身後上官修四周的漩渦碎開，他身子猛地邁出，眼中已帶着怒火，衣衫破碎了不少。

&emsp;&emsp;“竟到了凝氣七層！”上官修盯着孟浩遠去的方向，邁步繼續追擊，但卻有了謹慎，知曉前方孟浩狡猾多端，自己不可輕敵，要用全力。

&emsp;&emsp;想到方纔孟浩引動飛劍碎片的手段，上官修內心也有震動，若非是孟浩修爲不夠，如果是與自己一樣的修爲，那麼之前的一擊，就算無法將自己滅殺，但也可讓自己受傷。

&emsp;&emsp;“小小年紀就如此陰損，之前飛劍爆開只是迷霧，該殺！”上官修速度更快，化作長虹追擊孟浩。

&emsp;&emsp;二人一前一後，很快黃昏散去，黑夜降臨，明月高空俯視大地，彷彿目光似月，落在了二人的身上。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，他不時取出妖丹吞下，若非是北海證道，突破瓶頸踏入七層，估計今日凶多吉少，可就算是凝氣七層，若沒有好的辦法甩開對方，也會危機。

&emsp;&emsp;“早晚有一日，我定要手刃此人！”孟浩想起對方與自己之間莫名其妙的仇恨，一切都因對方的貪婪而起，幾次三番，讓人心煩。

&emsp;&emsp;眼看身後上官修追擊不斷，孟浩一咬牙，在飛劍時間消散的同時，身子落地直奔遠處荒山而去，此地不是靠山宗的方向，而是大青山之東，那裡山巒起伏，直通趙國都城平原腹地。

&emsp;&emsp;這裡的山脈之多，已超出了靠山宗四周的荒山，是整個趙國第一山脈，被稱之爲護國山，遠遠看去自然望不到邊際，於夜空如一條沉睡的長龍，背脊起伏，充滿了崢嶸之意。

&emsp;&emsp;孟浩低着頭，瞬間踏入這片護國山脈，直奔深處而去，這三年內，孟浩不是第一次被追殺，當年的黑山一戰，已讓孟浩學會了如何借勢，此刻速度飛快，沒入荒山之中。

&emsp;&emsp;上官修速度不減，不管孟浩要逃入什麼地方，他都會一追到底，今日心底已有決定，必殺孟浩取寶，但他也明白自己沒有太多時間，那株被他隱藏的藥草已到了成熟可取之時，若是去的慢了，那藥草一旦凋落枯竭，對他未來大計將會出現毀滅的打擊。

&emsp;&emsp;可上官修自忖擊殺這孟浩最多一兩天，應不會耽擱太多，故而此刻毫不遲疑，瞬間追入荒山中。

&emsp;&emsp;在孟浩與上官修踏入這片趙國的護國山脈的同時，距離他二人所在約莫數千裡外護國山峰內，有一座高聳入雲的山峰。

&emsp;&emsp;這山峰似可插入雲霄，遠遠可見，從半山腰向上，可看到皚皚白雪，此山之大，更是超過了尋常山峰太多，尤其是山頂處，更有陣陣微弱光芒散開，彷彿如流水般可覆蓋整個山峰。

&emsp;&emsp;於這山峰右側，還有一座高山，山頂如被削開，成了一個圓形的廣場，此刻在這廣場上，正有近百個身穿白色長衫的修士。

&emsp;&emsp;這些人大都年輕，最小的才十一二歲，最大的也就是十七八歲的樣子，有男有女，神色大都帶着緊張與期待，更有一些自持修爲者，帶着傲然之色。

&emsp;&emsp;其中不乏凝氣七八層者，更有幾人竟是凝氣九層，餘下的最弱，也都是凝氣五、六層，這羣年輕的弟子，放眼整個趙國任何一個宗門，都不可能擁有，能具備如此弟子的宗門，定然是南域的那些大宗。

&emsp;&emsp;他們衣着統一，使得一股難言的氣勢自他們身上散發開來，彷彿可以攪動四周之力，他們之中資質大都上佳，更有一些具備更強資質，使得他們的身上充滿了朝氣，如未來的修真界，定有他們的一席之地。

&emsp;&emsp;“這些，就是老夫這次帶來的一部分外宗弟子，宋老怪，你看怎麼樣。”得意的笑聲傳來，在這羣人的身前，靠近邊緣的平臺上，此刻正有兩個老者盤膝坐在那裡，面前放着一面棋盤，笑聲之人，是其中一個白髮蒼蒼，穿着一身白袍，仙風道骨的老者。

&emsp;&emsp;這老者雙目如電，此刻神色帶着得意，正笑着開口。

&emsp;&emsp;坐在他對面的宋老怪，穿着一身黑色的長袍，上面花花綠綠還有不少的色彩，看起來有些眼花繚亂，面色略黑，一頭灰色的長髮散亂，此刻臉上露出深不可測的微笑。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你紫運宗不愧是南域五大宗門之一，這一次被你吳丁秋帶來的外宗弟子，倒也有不少好苗子。”宋老怪笑容一起，似有陰風迴盪，看的那近百弟子一個個心神震動。

&emsp;&emsp;“既然如此，你我就履行賭約吧。”白袍老者雙眼一閃，嘴角露出微笑，右手擡起虛空一抓，立刻一塊人頭大小的石頭，砰的一聲落在了他的身邊。

&emsp;&emsp;這石頭看起來黑不溜秋，但其內卻有黑光一閃一閃，尤其是閃爍之點頗多，如被無數寶石拼湊而成。

&emsp;&emsp;“這是我的賭注，天晶石！”白袍老者雙眼露出精芒，看向面前的宋老怪。

&emsp;&emsp;“沒問題，這就是你看好的那塊碎星辰。”宋老怪大袖一甩，立刻一塊拳頭大小的鐵塊落在一旁，這鐵塊散發黑色的光芒，彷彿可以吞噬四周的虛無，剛一出現就極爲不凡。

&emsp;&emsp;“看到山頂的旗了麼，你的這些弟子去把那旗給放下，就算你贏，可如果你紫運宗的這些弟子沒有本事上不了這座山，這塊天晶石，就是老夫的了。”宋老怪哈哈一笑，得意的開口。

&emsp;&emsp;“你放心，我紫運宗這次帶來的這些弟子，定可將那破旗掰斷，還會將這座寶山取空，到時你養的那些妖獸死傷，你可別心痛食言。”白袍老者頗爲自信，開口嘲諷了一句。

&emsp;&emsp;“宋某馳騁天地四百餘年，還從來沒食言一次，哪怕是這座山被老夫藏了諸多寶物靈石，更被老夫精心改造養了諸多靈獸，可老夫話放在這裡，此山不開則罷，一旦開啓，七日內莫說是你紫運宗的弟子，就算是其他宗門，只要是築基以下的弟子，誰都可以來！”宋老怪更爲自信，冷笑開口。

&emsp;&emsp;“誰有本事，誰就來取寶，若真有人能將山都挖空了，老夫絕不皺半下眉頭，要有食言，老夫從此不姓宋！”宋老怪擡頭，傲然說道，聲音斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“不過，若沒本事，非但沒取到寶，更是連山都上不去，就成爲了我那些靈獸的口糧，也是天命如此。”說完，宋老怪笑容更冷，目中也起了一抹嘲諷。

&emsp;&emsp;“我紫運宗的弟子，每一個都是人中翹楚，搬空你這山峰易如反掌。”白袍老者吳丁秋眼睛一瞪，聲音如洪，轟轟傳出。

&emsp;&emsp;“老夫這寶山，方圓百里內，靈獸縱橫，就連這大地都是被老夫取自東海萬年不見天日之泥，重新鋪了一遍，又取自南域天山，搬來放在這裡，成爲主峰，再經過老夫一甲子煉化，這才讓此地融入山脈，渾然天成，這裡的靈獸，每一隻拿出去都是絕品，兇惡異常，是老夫蒐集天下費勁辛苦才找到的天地異種！

&emsp;&emsp;你來百十個弟子，給我這些靈獸餵食都不夠。”宋老怪眼睛也一瞪，捋了捋鬍鬚。
