<title>《我欲封天》▷ 第950章 刮地三尺</title>

&emsp;&emsp;在黑衣青年死亡的剎那，方家祖宅內，命簡殿中，立刻傳出了尖銳之聲，這聲音一瞬傳遍四周，引起了祖宅內所有長老的震動。

&emsp;&emsp;隨着一道道身影疾馳飛出，方秀山那裡也深吸口氣，強行的穩定情緒，趕緊飛出。

&emsp;&emsp;很快的，就有不少長老，來到了命簡殿內，大長老方通天，早已到來，揹着手站在那裡，目光凝望那枚剛剛碎裂的命簡，面色漸漸陰沉下來。

&emsp;&emsp;隨着來人越來越多，當所有人看到那碎裂的明簡後，一個個都心神震動。

&emsp;&emsp;“又碎裂了一個……這幾天內，這已是碎裂的第二個命簡了，居然有兩個長老隕落！”

&emsp;&emsp;“此事有些詭異……”

&emsp;&emsp;“最詭異的，是第一個死亡的長老，居然查不出死亡的地點！”殿內衆人低聲言辭時，大長老緩緩的轉過身，目光如炬，在衆人身上掃過，落在方秀山那裡時，停頓了一下。

&emsp;&emsp;方秀山心頭一跳，保持神色如常。

&emsp;&emsp;“長老死亡，陸續死亡兩人，可以命簡之力，居然無法追朔到死亡的地點……他們，去了哪裡？”大長老淡淡開口，聲音充滿了威嚴。

&emsp;&emsp;“已查明，這兩人，都是單獨外出，執行家族任務。”人羣內，走出一個老者，一拜開口。

&emsp;&emsp;“任務……你信麼？”大長老面色難看，淡淡說道，右手擡起大袖一甩，向着殿外走去。

&emsp;&emsp;“查下去，所有執行這種所謂任務的長老，一共有幾人，都給老夫查下去，包括這任務是誰發佈的。我要全面的，仔仔細細的所有信息！”大長老聲音傳出時，已走出了大殿。

&emsp;&emsp;方秀山覺得壓力很大，與衆人正要一起出去時，忽然的，他的耳邊，傳來了大長老陰冷的神念。

&emsp;&emsp;“家族，一切與規矩爲主。所以方衛那裡，我會庇護。所以……如果再有第三個長老死亡，你想好要怎麼對我解釋。”

&emsp;&emsp;方秀山身體一震，沉默下來。

&emsp;&emsp;同一時間，在黑衣青年死亡的剎那，祖地內，其他七處區域，那七個熄滅了一盞魂燈的七人……瞬間一個個都停頓下來。

&emsp;&emsp;他們無法不停頓，他們七個，藉助血脈玉簡。連續兩次看到，但凡是有人接近孟浩，往往很快的，接近之人就會死亡！

&emsp;&emsp;一次是意外，兩次……若還是認爲意外的話，他們七人。也就不配稱爲古境強者了。

&emsp;&emsp;這七人此刻都面色變化，神色內露出震驚，他們不知曉到底發生了什麼，爲何那兩個人陸續去擊殺一個小輩，居然無法成功，甚至反倒死亡。

&emsp;&emsp;這一幕，讓七人心頭震動，對孟浩那裡，起了忌憚之意，甚至隱隱。覺得玉簡中代表孟浩的光點，充滿了神秘。

&emsp;&emsp;很快的，孟浩也看到了玉簡上的這一幕，他嘴角露出冷笑，看着這七個光點，不再向自己靠近，而是快速的後退，彼此散開。

&emsp;&emsp;“兩個月的時間，你們估計也無法離開這裡。我有足夠的時間去和你們玩玩捉迷藏。”孟浩撫摸了一下兵俑，兵俑立刻轉身，帶着孟浩，向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;“既然來到了這裡，祖地的造化，怎麼也要獲得一些。”孟浩低頭，目光看向大地，目中漸漸起了光芒，漸漸的。還有些一些靦腆。

&emsp;&emsp;這光芒被天空上的第七祖看到，暗自點頭。

&emsp;&emsp;“看樣子是要在祖地內尋找造化了。不錯，我方家的後輩，就該如此，看這孩子眉清目秀的，雖然殺伐狠辣了一些，可也單純可愛，不知道這孩子的機緣，能獲得什麼樣的造化。”老者捋了捋鬍鬚，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;這是老者第一次看到孟浩目中這樣的光芒，也是他第一次看到孟浩的靦腆……

&emsp;&emsp;“我去的地方，從來都是刮地三尺，如今有兵俑在，若是手軟了一些，我出去會回後悔的！”孟浩認真的在心底安慰自己，雙眼光芒越發明亮。

&emsp;&emsp;操控兵俑，向前飛去。

&emsp;&emsp;這祖地，是一個長條形，孟浩此刻的位置，只不過是剛剛深入罷了，時間不久，孟浩目光在大地掃過後，立刻給兵俑傳出神念。

&emsp;&emsp;兵俑停頓下來，孟浩站起身，盯着下方大地，那裡有一片巨石，每一塊巨石上，都有無數刻畫，每一道，都似蘊含了一些規則在內。

&emsp;&emsp;孟浩身體一躍，直接落在了這片巨石中，看向四周時，目中的光亮了起來。

&emsp;&emsp;天空上，第七祖暗自點頭。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡雖然普通了一些，可對他來說，反倒很是適合，若能感悟出一些術法，也算造化。”第七祖微笑，可很快，他就愣了，眼睛猛的睜大，甚至有些茫然。

&emsp;&emsp;只見大地上，孟浩退後幾步，神念傳出後，兵俑居然也降臨下來，雙手擡起，一把抱住一塊巨石，猛的一拽之下，大地轟鳴，這巨石，直接被兵俑生生拔出。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼冒光，趕緊將其收入儲物袋內，兵俑又來到第二塊巨石那邊，很快的，這裡的數十塊巨石，都被連根拔起，收入在了孟浩的儲物袋中。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃飛起，坐在兵俑身上，帶着興奮與激動，繼續前行。

&emsp;&emsp;天空上的第七祖此刻還沒緩過來，呆呆的看着大地上的數十個窟窿，又看着遠去的孟浩，愣了。

&emsp;&emsp;“他……他在幹嘛，他不是來感悟，獲得造化的麼？”老者喃喃，被孟浩的舉動，震撼了。

&emsp;&emsp;時間不長，孟浩又看到了一片湖泊，這湖泊不大，如一面鏡子，陽光一晃，居然在湖面上升起了符文。

&emsp;&emsp;孟浩大手一揮，兵俑手中大劍轟然斬下，連續數次後，環繞湖泊的大地，被生生切開，而後被孟浩廢了很大的力氣，將這湖泊連同一片地面，都收入儲物袋中。

&emsp;&emsp;他的儲物袋很多。裡面有大有小，勉強裝入後，孟浩立刻取出另一個儲物袋，雙眼賊光四溢，坐在兵俑上，向着遠處疾馳。

&emsp;&emsp;第七祖呼吸急促，睜大了眼，呆呆的看着這一幕。他的身體漸漸哆嗦起來。

&emsp;&emsp;孟浩一路走過，看到了一座小山。收走！

&emsp;&emsp;看到了一座小塔，收走！

&emsp;&emsp;看到了一片竹林，收走！

&emsp;&emsp;看到了一處木屋，收走！

&emsp;&emsp;看到了一排石雕，收走！

&emsp;&emsp;所有，只要是他看到的，只要是他覺得似乎存在了一些造化的地方，都被孟浩以兵俑的強悍手段，生生擡走。

&emsp;&emsp;他的儲物袋太多了。大的用完就用小的，裝不下的話……就直接拆開去裝。

&emsp;&emsp;一路疾馳，一路他臉上訕訕的，很不好意思，天空上的第七祖，身體顫抖。鬍子飛舞，他目中露出無法置信，似是在無法想象，這麼一個可愛單純的孩子，居然……居然能幹出這種事情！

&emsp;&emsp;若非是顧忌兵俑，第七祖說不定會去將孟浩這個大逆不道的小輩劈死！

&emsp;&emsp;“這……這是在幹嘛！不去感悟造化，反倒將那些歷代老祖收集創造的物品，居然……居然全部拿走了！！”

&emsp;&emsp;尤其是看到孟浩在路過一片宮殿時，居然很熟練的將地面的地磚都一塊塊挖走，那嫺熟的動作。似經常這麼做後，第七祖徹底的目瞪口地。

&emsp;&emsp;似乎孟浩這麼做，引來了報應，在他嫺熟的將那宮殿徹底拆了時，甚至將宮殿的柱子也都擡走，使得整個宮殿，直接光禿禿後……一聲咆哮從遠處大地傳出，緊接着，地面直接爆開。從大地內，赫然飛出一羣龐大的猿猴。

&emsp;&emsp;這些猿猴上百隻，每一個都散發出堪比仙境巔峰的修爲，一個個全身毛髮很多，雙眼赤紅，彷彿是守護這宮殿的護衛，死死的盯着孟浩，眨眼撲來。

&emsp;&emsp;孟浩一看這些猿猴，都沒有讓兵俑出手。一拍儲物袋，立刻鸚鵡飛出。

&emsp;&emsp;似在儲物袋內憋的時間長了一點。鸚鵡一飛出，就立刻繞着四周快速的飛行了一圈，皮凍在它腳踝上，變成了鈴鐺，隨着鸚鵡的飛行，傳出一連串的叮咚聲。

&emsp;&emsp;“五爺又出來了啊！！！”

&emsp;&emsp;“五爺一出，誰與爭鋒！！”

&emsp;&emsp;“一切帶毛的愛妃們，等待五爺的寵幸吧！！”鸚鵡剛剛喊道這裡，忽然眼睛直了，翅膀都差點忘了扇動，口水流了下來，直勾勾的盯着那羣全身毛髮旺盛的猿猴。

&emsp;&emsp;“這麼多愛妃……”鸚鵡興奮激動到了極致，覺得渾身燥熱，尖叫一聲，瘋狂的衝了過去。

&emsp;&emsp;孟浩咳嗽中飛起，坐在兵俑上，趕緊遠去。

&emsp;&emsp;而天空上的第七祖，此刻再次睜大了眼，呆呆的看着鸚鵡與那羣猿猴，他忽然覺得整個人都不好了……

&emsp;&emsp;不多時，有淒厲的嘶吼，以無法形容的慘烈，驀然傳出。

&emsp;&emsp;而這個時候，孟浩已來到了一片黑色的土地上，在這裡，他看到了一口龐大的棺槨，這棺槨上有一尊巨大的石雕，那是一個老者，神色威嚴！

&emsp;&emsp;在這老者雕像的下方，擺放着不少貢品，有罕見的大塊仙玉，有外界少有的極品靈石，還有三件氣息驚天的法寶，更有兩盞墨綠色的竹燈。

&emsp;&emsp;在看到這棺槨與石雕的剎那，孟浩神色立刻嚴肅下來，身體落下，在那棺槨前抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“方家族人方浩，給先祖請安！”

&emsp;&emsp;看到孟浩這個樣子，第七祖面色纔好了一些，可緊接着，孟浩的下一句話，讓他眼前一黑。

&emsp;&emsp;“先祖，不知道您是那一個年代的老祖，可……方家的族人太過分了，在我之前，居然沒有人爲你替換一下貢品！”

&emsp;&emsp;“您看，這些貢品都有灰塵了，已經放在這裡太久了，都舊了，老祖放心，我幫你替換一下新的，這是我作爲晚輩，應該做的事情。”孟浩嚴肅的說道。
