<title>《我欲封天》▷ 第858章 最後一次！</title>
&emsp;&emsp;這些法寶上，瞬間在他的眼睛裡，就出現了諸多的絲線，這些絲線，正是因果線。

&emsp;&emsp;但凡是與這些兵閣有過因果的絲線，全部在這一刻，於孟浩目中清晰顯露。

&emsp;&emsp;“果然就算是法寶，也都存在了因果，這樣我就放心啦。”孟浩咳嗽了一聲，這一刻的他，有些賊眉鼠眼。

&emsp;&emsp;“先禁這些法寶本身存在的因果，隨後就可結下屬於我的緣！”孟浩揮手間，妖封第七禁驀然展開，籠罩此地兵閣內所有法寶。

&emsp;&emsp;一時之間，光芒四射，整個兵閣都震動了一下。

&emsp;&emsp;孟浩心驚肉跳，等了片刻，見沒有什麼特別的反應後，放心下來，又賊眉鼠眼的看了看四周。

&emsp;&emsp;“這裡的地磚也不錯，一會要撬出幾塊帶走，還有這些架子，一看就不是凡木……”孟浩舔了舔嘴脣，擡頭又看了看上方。

&emsp;&emsp;“瓦也不錯！”孟浩雙眼冒光，深吸口氣。

&emsp;&emsp;掐訣間一紙因果運轉時，孟浩的頭頂，頓時出現了屬於他的因果線，這些線條五光十色，孟浩定氣凝神，從自己的因果線長風中尋找，終於找到了一根細微的似隨時可以消散的絲線。

&emsp;&emsp;這絲線，正是因孟浩看到了這杆槍，從而出現的因果線，只不過太細了。彷彿風一吹就會消散。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣。右手擡起向着此線一指。立刻這條因果線頓時扭曲，剎那間凝聚成一個符文，猛然間落在孟浩手中。

&emsp;&emsp;“結緣！”孟浩開口的剎那，這條絲線瞬間光芒閃耀，與此同時，那杆槍猛的顫抖，似在掙扎。

&emsp;&emsp;可隨着它的掙扎，孟浩頭頂。代表這杆槍的因果線，卻是快速的清晰起來，似孟浩與它之前，越是糾葛，二人的因果就越深。

&emsp;&emsp;“一紙因果，結緣！”孟浩雙眼露出精芒，低吼一聲，右手符文猛的閃耀，被他用力狠狠一捏，轟的一聲。符文在他的手心內崩潰，但在潰散的瞬間。那杆槍卻不在掙扎了，孟浩立刻感受到一股召喚，赫然從這杆槍內傳出。

&emsp;&emsp;他忍着激動，右手擡起虛空一抓，頓時這杆槍驟然飛來，落在了他的手中，揮舞時，呼嘯之音驚人。

&emsp;&emsp;孟浩大笑。

&emsp;&emsp;“我的，這裡的所有寶物，都是我的了！”孟浩心神振奮，可就在這時，突然的，一股殺氣驀然從他身後來臨。

&emsp;&emsp;這殺氣之強，似只需一個輕吐，就會讓孟浩形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩面色大變，瞬間回頭時，身後一無所有，可這殺氣，卻是依舊存在，彷彿來自這座兵閣。

&emsp;&emsp;孟浩額頭流下冷汗，一動不敢動，在這殺氣下，他呼吸急促，片刻後他緩緩退後幾步，這殺氣也立刻跟隨，似在威脅。

&emsp;&emsp;“只不過是要結個緣而已，幹嘛反應這麼強烈。”孟浩內心嘀咕，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“咳咳，誤會，誤會，兵閣兄弟，這是一場誤會啊。”孟浩連忙說道，那殺氣依舊強烈。

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩見這殺氣只是散出，沒有對自己攻擊後，眼珠一轉，有心離去，可看着兵閣內其他的法寶，很不甘心。

&emsp;&emsp;“兵閣兄弟，不用理會我，我這裡沒事，你忙你的吧。”孟浩大聲開口時，小心的退後，靠近了那把有霧龍環繞的劍旁。

&emsp;&emsp;一邊警惕殺氣，一邊展開一紙因果，從自己的因果線內，找到了這把劍的那條線，用最快的速度，驀然結緣。

&emsp;&emsp;此劍震動，而來自這兵閣的殺氣，立刻鋒利，孟浩額頭流下汗水，咬牙之下，再次結緣，一連試了三次後，那把劍立刻停止掙扎，與孟浩之間，頓時出現了一道無形的聯繫。

&emsp;&emsp;此劍更是飛出，直接來到了孟浩身邊，環繞時，彷彿一條龍在遊走。

&emsp;&emsp;孟浩來不及驚喜，這兵閣內的殺氣，轟然暴增，無處不在，似憤怒到了極致，凌厲無比。

&emsp;&emsp;“最後一個，這是最後一個！”

&emsp;&emsp;孟浩舔了舔嘴脣，一動也不敢動，直至過去了片刻，他小心翼翼的挪動腳步，靠近了一朵玉石雕刻的寶花旁邊，咬牙之下，毫不遲疑的展開一紙因果，向着那寶花狠狠一拍，符文出現，此花與其他寶物不同，居然一次就成功。

&emsp;&emsp;幾乎在成功的剎那，殺氣驚天動地，轟然暴增，在這殺氣下，孟浩全身汗流浹背，連連高呼。

&emsp;&emsp;“最後一個，我保證，這次真的是最後一個！！”

&emsp;&emsp;“兵閣兄弟，這真的是最後一個，我這就走，這就走。”孟浩面色蒼白，這殺氣太強悍，讓他心神震動，話語間，趕緊挪動腳步，要離開這兵閣。

&emsp;&emsp;可剛走出幾步，他不由得糾結起來，在他的身邊架子上，有一個小瓶，此瓶墨綠色，看起來不起眼，可偏偏在這瓶子上，散發出一股讓孟浩覺得浩瀚的氣息。

&emsp;&emsp;“該死！”孟浩狠狠的一咬牙，右手猛地擡起，他頭頂屬於這小瓶的因果線立刻凝聚成了符文，在碰觸孟浩手心時，他猛的一捏，也不管成功也是不成功，直接一把抓向小瓶。

&emsp;&emsp;居然一把就抓住，全身一晃，猛的直奔兵閣大門而去，與此同時，這兵閣內的殺氣，滔天而起，隱隱似有怒吼在內迴盪，殺氣之強直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“最後一個，這次真的真的是最後一個，這就走，我這就走！”孟浩頭皮發麻，趕緊前行，那殺氣如同驅趕一般，在孟浩身後如怒浪，橫掃八方。

&emsp;&emsp;在兵閣的門旁，正是那案几所在的地方，孟浩路過時，實在是沒忍住，也沒控制住自己的左手，順便一抓，直接將這案几上擺放的一枚玉簡，立刻抓在了手中。

&emsp;&emsp;這一抓，來自兵閣內的殺氣，似隱忍到了極致，驟然爆發，形成了一股衝擊直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“滾出去！”彷彿在這殺氣中有人在怒吼，剛一碰觸，就讓孟浩噴出鮮血，身體如斷了線的風箏撞向兵閣的大門。

&emsp;&emsp;此門驟然開啓，直接將孟浩驅趕出去後，兵閣的大門驀然關閉。

&emsp;&emsp;而這兵閣，也似以最快的速度，剎那消失，幾乎在消失的瞬間，星空殿堂內，那三大道門的三老還有其他各宗老者，立刻就又能清晰的看到漩渦內的畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，孟浩噴出鮮血的飛出，神色內滿是堅毅，彷彿視死如歸，爲了完成任務，不惜付出一切代價。

&emsp;&emsp;“晚輩方木，哪怕身受重傷，哪怕險些死亡，哪怕赴湯蹈火，終於爲偉大的三大道門完成了任務！”孟浩噴出鮮血，大聲開口時，直接從懷裡取出了那面羅盤，高高舉起。

&emsp;&emsp;他的樣子悲壯，他的嘴角有鮮血，他的面色蒼白，他的身體在顫抖，他的傷勢很嚴重，可越是這樣，他的言辭，他的舉動，就越是讓三大道門的三老震動。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，三大道門的三老，呼吸急促，神色內有抑制不住的狂喜。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的身前，凌雲子身影出現，他面色蒼白，現身時，右手擡起虛空一抓，立刻孟浩手中的羅盤，被他取來，向着孟浩點了點頭後，凌雲子內心感慨，他方纔被兵閣門內的光所傷，知曉這兵閣兇險，此刻看到孟浩，察覺到他體內的傷勢，感同身受，又看到孟浩神色的悲壯與神情，越發覺得自己之前，對這孩子有些誤會。

&emsp;&emsp;“好孩子！”

&emsp;&emsp;“這些傷勢不算什麼，吃下這枚丹藥！”凌雲子很是感動，右手擡起一揮，頓時一枚白色的丹藥，落在了孟浩的面前，丹香撲面，以孟浩的丹道造詣，一眼就能看出，這是一枚寶丹。

&emsp;&emsp;“可惜在這裡無法複製。”孟浩連忙接過丹藥，剛要放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“還不吞下，你的傷勢很重。”凌雲子關心的說道。

&emsp;&emsp;孟浩內心苦笑，他是不捨的吞這枚丹藥，這些傷勢，他只要永恆境界一開，很快就能恢復，可對方眼睜睜的看着自己，孟浩忍着心痛，咬牙之下，一口吞了丹藥。

&emsp;&emsp;丹藥入口頓時融化，形成熱流散開孟浩全身，他的傷勢，以肉眼可見的速度痊癒。

&emsp;&emsp;“虧了，這次虧了，這丹藥若能複製，以後拿出去賣，定能賣出大價格。”孟浩內心苦笑，可臉上卻不得不露出感激，向着凌雲子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;凌雲子點了點頭，看着孟浩，越看也是覺得孟浩這裡無論修爲還是悟性，就連氣運也都是上上之選。

&emsp;&emsp;“資質那三關，是我誤會他了。”凌雲子臉上露出笑容，忽然開口。

&emsp;&emsp;“方木，你可願成爲我九海神界的核心弟子！”他這話語一出，星空殿堂內，各宗老者全部雙目閃耀。

&emsp;&emsp;仙古道場的老者，微微一笑，笑容有深意，太行劍宗的老者，則是略一遲疑，而那九海神界的老者，卻是哈哈一笑。

&emsp;&emsp;孟浩也愣了一下，有心拒絕，可忽然想到了凡冬兒也在九海神界，如果有一天，自己也以方木這個身份進去後，那一定是一件特別有意思的事情。

&emsp;&emsp;想到這裡，孟浩乾咳一聲，趕緊抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩願意，只是晚輩還有一些瑣事要處理，還請前輩給我一些時間，待處理完後，立刻前去九海神界。”

&emsp;&emsp;最後6個小時，大家都清倉了嘛~~

&emsp;&emsp;明天爆發！！

&emsp;&emsp;●TTKΛN ●￠ 〇
