<title>《我欲封天》▷ 第1452章 依仗！</title>
&emsp;&emsp;這氣息隱晦，在爆發的剎那，化作了傳送，將韓貝這裡，在被孟浩抓住的瞬間，直接挪移遠去。

&emsp;&emsp;出現時，已然回到了蒼茫派第一宗內，屬於她的閉關之地，剛一出現，韓貝嘴角溢出鮮血，沒有任何遲疑，立刻從儲物袋內取出一面滄桑古樸的羅盤，快速的按在了地上。

&emsp;&emsp;立刻有波紋散開，籠罩四周，將她保護在內。

&emsp;&emsp;此刻的韓貝，身體顫抖，呼吸急促，神色內帶着無法置信。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，讓她方寸大亂，此次她本是聽說了方木這個名字，勾起了記憶，這才前去看一看，可卻沒想到，卻遇到了如此事情。

&emsp;&emsp;“孟浩，方木……”韓貝倒吸口氣，雙手掐訣，使得羅盤再次加固。

&emsp;&emsp;她這裡逃走的一幕，很是詭異，偏偏這整個蒼茫星上，居然除了孟浩外，無人察覺出來。

&emsp;&emsp;孟浩本尊雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“韓貝……她居然會出現在這裡！”孟浩想到了曾經看到的在那巨大的神屍上，看到的韓貝的身影，又想起了南天星時，韓貝的詭異，而這一切若去推衍，最早的時候，起源是在青羅宗的上古福地內！

&emsp;&emsp;他發現皮凍的地方，也就是雷鼎所在，其中被封印的……韓貝的先祖之魂！

&emsp;&emsp;孟浩本尊眼中精芒閃動，若他沒有去冥宮前，此刻看到韓貝後，或許也會思索很多，但所想恐怕與事實之間相差很遠，可如今，從冥宮歸來的孟浩，他所知曉的已不少，尤其是這韓貝最終逃走時的傳送，羅天的氣息，還有那一絲妖力，更是讓孟浩無比的確定……

&emsp;&emsp;韓貝，與羅天有關！

&emsp;&emsp;孟浩本尊目中寒芒一閃，邁步間身體一晃，消失無影。

&emsp;&emsp;大地山頂的孟浩分身，此刻也擡起頭，看向韓貝之前所在的區域，雙眼微微一縮，而後如常。

&emsp;&emsp;而此刻，從第九宗傳送回來的韓貝，卻是面色蒼白，惶惶不安，甚至隱隱有種大難臨頭之感，更是從心底，滋生了強烈到極致的危機。

&emsp;&emsp;在這蒼茫星上，所有人都以爲她來自那據說很古老的修真家族，拜入宗門後，此刻展現出來的修爲，是仙境巔峰。

&emsp;&emsp;可直至她看到了孟浩，看到了孟浩的分身後，她如鍼芒在背。

&emsp;&emsp;“他怎麼會在蒼茫星上，居然……成爲了第九至尊，這怎麼可能！”韓貝面色蒼白，在她閉關之處，四周佈置了無數禁制，可她卻沒有絲毫安全敢，孟浩分身渡劫時，其本尊那看向自己的目光，雖然平靜，可其內隱藏的精芒，讓她一想起，都會心悸。

&emsp;&emsp;她的確需要心悸，因爲幾乎在她回到其閉關之地不久，她的閉關之地外，就有轟鳴滔天而起。

&emsp;&emsp;這轟鳴之聲雖然強烈，可卻如被隔絕在內，外面無法聽聞，但卻讓韓貝所在的地方，地動山搖，閣樓瞬間崩潰，若非是她身前的羅盤，在這一刻散發光芒，強力阻擋，怕是此刻她立刻就要被這崩潰波及在內。

&emsp;&emsp;韓貝猛的擡頭，她看到了出現在自己閉關之地，被阻擋在這羅盤光幕外的孟浩本尊。

&emsp;&emsp;孟浩本尊穿着黑袍，神色冷漠，一頭長髮飄搖間，眉心的紫色第三目，雖沒有睜開，可卻有一股無上威嚴，在他身上散開。

&emsp;&emsp;“故人相見，韓貝你就如此怕我？”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;韓貝顫抖，望着孟浩，神色漸漸複雜，她無法不顫抖，她明白，自己的出現，對孟浩而言，有着極大的震動，這震動來自於山海界覆滅，其他人都在山海蝶上，爲何她這裡……會以另一個身份，成爲蒼茫派的準聖女。

&emsp;&emsp;“韓貝拜見第九至尊。”韓貝深吸口氣，神色漸漸平靜下來，她本就心機深沉，之前是因事情太突然，有了驚慌，此刻一切事情在腦海捋順後，她雙目一閃，站起了身，向着孟浩欠身一拜。

&emsp;&emsp;“只是，晚輩在這之前，沒見過至尊大人，不知大人所說的故人，又是何意。”韓貝擡頭，越發平靜，凝望孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩本尊望着韓貝，對於韓貝此刻的表現，他沒有意外，符合在他的記憶裡，韓貝的形象，此刻聞言，孟浩忽然笑了。

&emsp;&emsp;只是這笑容很冷，目光落在韓貝面前的古樸羅盤上，感受到了這羅盤內傳出的……羅天的氣息。

&emsp;&emsp;“怎麼也沒想到，你居然與羅天有關。”孟浩搖了搖頭，大袖一甩。

&emsp;&emsp;“也罷，你既然不承認，那麼想來是有一定的依持，我也很想看看，你依仗的是什麼，另外……只要你還在這蒼茫星上，不管你是什麼身份，我若尋你，易如翻掌。”孟浩說完，不再理會韓貝，轉身一晃，身影消失，回到了第九至尊城。

&emsp;&emsp;他此番到來，本就是爲了印證，此刻看到那羅盤，已沒必要再需什麼答案，他的心底，已有確定。

&emsp;&emsp;直至孟浩離去，韓貝整個人如虛脫，氣喘吁吁，半晌後她忽然一咬牙。

&emsp;&emsp;“好在，當年我以防萬一，準備了一些保命手段，此刻來看……該動用這準備的手段了。”韓貝右手擡起，輕輕在眉心一拍，立刻她的眉心內，出現了一道裂縫，這裂縫裡一片漆黑，慢慢漂出一縷……魂！

&emsp;&emsp;那魂不屬於韓貝，仔細一看，那是一個女子，正閉着眼，如同沉睡，如果孟浩在這裡，那麼他一眼就可以認出，此魂……居然是，楚玉嫣！！

&emsp;&emsp;當年楚玉嫣香消玉殞，魂飛魄散，孟浩從第九山海殺入第八山海，也只是找到了楚玉嫣的一絲魂而已。

&emsp;&emsp;在他當時看去，楚玉嫣其他的魂魄，已然消散在了星空內，找不到了，可實際上，卻是韓貝暗中出手，將楚玉嫣的魂收走，作爲自己日後的一個保命手段。

&emsp;&emsp;甚至爲了讓楚玉嫣的魂不失去生機，韓貝將自己的命魂分離出來，與楚玉嫣那裡融合在了一起，成爲了一種近乎於共生的狀態。

&emsp;&emsp;如今經過多年溫養後，這楚玉嫣的魂內，韓貝的那一絲命魂，已徹底的融合，除非有超脫之力，否則不可能分開，她若死，楚玉嫣也會真正的魂飛魄散。

&emsp;&emsp;韓貝沉默，目中有些複雜，更有追憶與孟浩之間的一幕幕，片刻後她輕嘆一聲，狠狠的一咬牙。

&emsp;&emsp;“立場不同，使命不同，你既然要看我的依持是什麼，那麼就讓你看一看。”韓貝右手擡起一揮，立刻這縷楚玉嫣的魂，瞬間飛出，融入天地內，消失不見。

&emsp;&emsp;幾乎在這縷魂飛出的剎那，孟浩本尊的神識，立刻鎖定此魂，在感受到了魂中的女子後，回到了第九至尊城的孟浩本尊，身體猛地一顫，如有無數雷霆在腦海突然的轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;他的雙眼驀然開闔時，他的身上，在這一剎那有風暴滔天而起，橫掃整個第九至尊城的同時，擴撒半星辰，覆蓋內星空，甚至散入蒼茫星大地，使得整個蒼茫星，都在這一瞬顫抖起來，如同地龍翻滾。

&emsp;&emsp;這一幕，讓其他至尊全部駭然，掌教老者也都猛的睜開眼，詫異的看去，更不用說在蒼茫星上的金袍少年與沙九東，全部都被這一刻孟浩的氣勢所震驚。

&emsp;&emsp;“這瘋子又要幹什麼！”金袍少年哆嗦了一下，趕緊修爲散開，全力防護，他怕孟浩又心情不好，來與自己打架。

&emsp;&emsp;韓貝那裡，此刻也心底顫抖，可嘴角卻露出笑容，越發平靜。

&emsp;&emsp;“只要你在意，就好。”韓貝喃喃自語。

&emsp;&emsp;這風暴持續了一瞬，就驟然消散了，第九至尊城內，孟浩站起了身，神色內帶着追憶，帶着複雜，帶着悲傷，默默的隨着自己的神識，看着那縷魂的女子。

&emsp;&emsp;“楚玉嫣……”許久，孟浩聲音都沙啞了，喃喃開口時，他的神識隨着楚玉嫣的魂，親眼看着此魂飛入第九大陸，飛入凡俗的世界內，飛入一個女子的腹中……如同輪迴轉世，再次成人。

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩的神識慢慢收回，以他的修爲，豈能看不出楚玉嫣的魂內，與韓貝的命魂融在一起，雖是獨立，可也成了共生的狀態。

&emsp;&emsp;“好一個……依仗。”孟浩沉默中閉上了眼，如忘記了韓貝的存在。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩分身的仙劫，漸漸轟動整個蒼茫派，即便是與孟浩齊名的幾位至尊，也都關注了一下。

&emsp;&emsp;對於其他人來說，從這一天開始，方木之名，傳遍整個蒼茫星，以十年時間，從凡入仙，此事轟動第九宗的同時，也轟動了蒼茫派，有關他的消息，會如雪花一般飄舞到了整個蒼茫星上。

&emsp;&emsp;一時之間，無數人知曉在第九宗，出現了一個絕世天驕！

&emsp;&emsp;同樣的，太多的蒼茫派弟子，也都從這一刻開始，注意到了方木，甚至但凡是宗門內的驕子，都隱隱將方木這裡，看成了一個勁敵。

&emsp;&emsp;但也有一些天驕，對其不屑，認爲孟浩的分身與他們比較，在修爲的境界上，差距太多。

&emsp;&emsp;“十年成仙又如何，他莫非還能十年入古？”這樣的說法，漸漸成爲了主流，瀰漫蒼茫派內。

&emsp;&emsp;“區區一個仙境小輩，就算是資質不錯，又能如何！我蒼茫派九大宗內，各自有蒼茫臺，能成爲各宗蒼茫臺上有名者，纔算天驕！

&emsp;&emsp;而蒼茫臺後，還有超脫路，能走上超脫路的，纔是天之驕子，九大至尊，除了第九至尊，哪一個不是路上有其足跡！”

&emsp;&emsp;“修行之路漫長，太快的提升，不是好事，此子不智啊，日後必定吞下苦果。”
