<title>《我欲封天》▷ 第1558章 寧靜</title>
&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，磅礴的山海界，立刻縮小，直奔他手掌而來，緩緩落下時，變成了巴掌大小，璀璨無盡。

&emsp;&emsp;“妖尊！”不知是誰第一個跪拜下來，很快的，蒼茫派的修士大軍，全部都在這親眼目睹了至寶被塑造出的一幕後，紛紛跪拜。

&emsp;&emsp;“妖尊！！”

&emsp;&emsp;“妖尊！！！”

&emsp;&emsp;不但是他們如此，山海界的修士，此刻全部都在激動的吶喊，妖尊之音，迴盪不絕。

&emsp;&emsp;孟浩轉身，在這世界，星空，以及無數修士的膜拜與狂熱中，看向山海蝶上的爹孃，許清，他的臉上露出柔和，邁步間，向着那裡走去。

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近，直至孟浩踏上山海蝶的一刻，他先是向着爹孃跪拜下來。

&emsp;&emsp;“爹，娘，孩兒回來了！”孟浩眼中淚水流下，他的父親方秀峰顫抖，母親趕緊上前將孟浩扶起，孟浩正要說些什麼，卻被父親將他推到了許清面前，對此，孟浩的母親還瞪了自己丈夫一眼。

&emsp;&emsp;“那孩子，比我們苦……”孟浩的父親，輕聲開口。

&emsp;&emsp;許清微笑，那笑容裡帶着柔和，帶着思念，帶着深情……無限。

&emsp;&emsp;與孟浩對望，許久，許久，孟浩上前一把將許清抱在懷裡，緊緊的抱住，許清顫抖，輕輕擡起手，抱住孟浩，淚水止不住的流下，那是喜悅的淚。

&emsp;&emsp;“我回來了……”孟浩輕聲喃喃，似擁抱了一生的幸福，也只有在這一刻，他這一千多年漂泊的心，才逐漸的安定下來，這是楚玉嫣給不了的，這是這世間，除了父母外，唯有許清纔可以給予的……

&emsp;&emsp;寧靜。

&emsp;&emsp;當孟浩與山海修士，紛紛回到了山海蝶的世界時，在那山海蝶的上方，曾經的三十三天，已然消失了，只有那片蒼穹火海，依舊燃燒，其內傳出三十三天異族神魂淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;至於蒼茫派的修士大軍，則是如守衛一樣，在這外界，默默的紮營而居，沒有孟浩的命令，他們不會離去，也不會進入山海蝶的世界。

&emsp;&emsp;整個星空，似乎都一下子寧靜了。

&emsp;&emsp;這是孟浩這一千多年來，最平靜的時候，也是最開心的時候，他陪着爹孃，陪着許清，在那座聖山上，聽着許清向自己說着一千多年來這裡的變化，任由時間流逝，孟浩很快樂。

&emsp;&emsp;他沒有發動山海修以及蒼茫派，去仙神大陸以及魔界，因爲孟浩明白，對方一定會主動來臨，既然如此，他索性在這裡等待。

&emsp;&emsp;謝絕了一切要前來拜見者，孟浩在這聖山，看着日出日落，他的爹孃望着孟浩，心中充滿了滿足以及感慨。

&emsp;&emsp;而山海界的修士，也在這段日子，開始整理事物，準備搬遷，因爲孟浩已經爲他們，塑造出了新的家鄉。

&emsp;&emsp;不但是修士要搬遷，還有凡人，還有這山海蝶內的一切生命以及傳承，都要搬走，進入山海界，迴歸各自的山海。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩帶着許清離去，走在這山海蝶的世界裡，他第一個去的，是外公所在的家族，孟家。

&emsp;&emsp;作爲山海蝶世界內，聲名赫赫的家族，孟家因孟浩外公的存在，地位超然，極爲尊高，除了方家外，已然是巔峰家族。

&emsp;&emsp;尤其是當年孟浩在第八山海，親自教導的那些孟家的族人，如今已大都成爲了孟家的棟樑之才，支撐起了家族的發展。

&emsp;&emsp;孟浩與許清的到來，對於整個孟家來說，極爲轟動，他們已隆重的儀式，全族出門，去迎接孟浩。

&emsp;&emsp;當孟浩的身影出現在天邊時，孟家的所有族人，全部跪拜下來，聲音如雷霆轟鳴四方。

&emsp;&emsp;“恭迎妖尊、妖后降臨！”聲音傳開時，孟浩的外公在人羣內，站在那裡，臉上露出慈祥的笑容，孟浩快走幾步，帶着許清來到外公面前，哪怕他是妖尊，也毫不猶豫的跪拜下來。

&emsp;&emsp;“外公……”孟浩輕聲開口時，許清一樣跪拜，她的心中怦怦跳動，不是因爲四周之人的拜見，而是因那一聲妖后，還因這是她除了孟浩的爹孃外，第一次與孟浩一起，拜見他的親人。

&emsp;&emsp;她就如同一個小媳婦一樣，低着頭，似乎有些緊張。

&emsp;&emsp;孟浩的外公哈哈一笑，立刻扶起孟浩，看了看許清，這老者拍了拍孟浩的肩膀。

&emsp;&emsp;“好好對待這女娃，她等了你一千多年啊。”外公輕聲開口，孟浩點了點頭，拉住了許清的手，許清的臉紅了一下。

&emsp;&emsp;在外公這裡，孟浩居住了數日，便與許清告辭離去，臨走前孟浩的外公欲言又止，孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;“外公，仇還沒有完全結束，仙神大陸以及魔界，很快就會到來，這一次，我會將仇怨，一次性的解決。”

&emsp;&emsp;離開後，孟浩帶着許清，來到了地藏所在的宗門，那是一處彷彿冥土般的區域，當孟浩到來時，所有此地修士，全部激動的拜見。

&emsp;&emsp;而地藏，是許清的師尊，這裡就如同是許清的孃家，她看着師尊與自己的夫君站在一起，於前方行走，她的心中洋溢着幸福。

&emsp;&emsp;“他們還需要多久，妖尊大人，對方不可小看。”地藏沉吟中，緩緩開口，所說正是仙神大陸以及魔界。

&emsp;&emsp;“快到了，不過仙神大陸以及魔界大陸，我有一些猜測，雖然可以確定，但還需親自踏上纔可明悟。”孟浩看向天空，平靜的開口。

&emsp;&emsp;地藏沉默，回頭看了一眼許清，目中露出慈祥，又看向孟浩，笑了笑，沒有說話，可神色內的祝福，一眼可見。

&emsp;&emsp;沒有在地藏這裡逗留太久，孟浩與許清告辭離去，這一次，去的是柯九思所在的妖仙古宗，一樣隆重的迎接後，芷香有些複雜的望着孟浩，又看了看許清，心底有輕嘆。

&emsp;&emsp;她已不止一次後悔了，後悔當年自己遇到孟浩時，二人之間有些情感的苗頭，可惜，她當時一心要讓妖仙宗強盛，沒有將那與孟浩之間或許能有結果的苗頭繼續下去。

&emsp;&emsp;而是選擇了離去，選擇了斬斷。

&emsp;&emsp;直至多年後，她一次次的看到孟浩，每一次心底都有複雜，尤其是當年孟浩一個人守護山海蝶時，她當時心都在顫抖。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;這是最後一卷，我想多陪陪大家，寫的慢一些，每章2000字，陪大家過完春節。

&emsp;&emsp;今天心情很不好，我一個結拜兄弟的母親，一早去世了，下午要去殯儀館，生命脆弱，健康纔是最珍貴的。

&emsp;&emsp;希望大家多運動，少喝酒，少抽菸，保持快樂，保持健康。
