<title>《我欲封天》▷ 第557章 再奪斬靈寶！</title>

&emsp;&emsp;在孟浩擡頭的剎那，化作青年的呼延老祖，目中殺機也是一閃，可在其雙目深處，卻有一絲遲疑之意。

&emsp;&emsp;因爲，在呼延老祖的儲物袋內，此刻也有一隻妖靈，此妖靈的傳送之力，同樣越發頻繁，讓呼延老祖不得不升起是否繼續這一戰的念頭。

&emsp;&emsp;畢竟他此刻已獲得了斬靈第一刀的大圓滿，妖仙古界，有對他而言極爲重要之物。

&emsp;&emsp;可他來不及多想，孟浩此刻的氣勢，讓他也極爲心驚，二人目光對望的剎那，同時動了。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，二人剎那碰觸，彼此沒有絲毫退縮，巨響滔天。

&emsp;&emsp;方寸對抗方寸。

&emsp;&emsp;意境對抗意境！

&emsp;&emsp;神通對抗神通！

&emsp;&emsp;這已不再是之前的戰鬥，這已變成了斬靈之間的廝殺，尤其是孟浩的血仙神通，當年可幾乎滅殺呼延分身，此刻展現出來，立刻殘雲裂殺，轟隆隆的聲響，擴散八方。

&emsp;&emsp;還有血雨迴盪，還有紫海滔天。

&emsp;&emsp;更是讓呼延老祖震動的，是此刻的孟浩，所展現出的戰力，居然比他分身所經歷時，還要強大。

&emsp;&emsp;更是在這強悍中，呼延老祖察覺到了孟浩身上，首次出現的……信仰之力！

&emsp;&emsp;直至此刻，他才忽然意識到，眼前之人，不但是修士，也同樣是……能吸收信仰的圖騰聖祖！

&emsp;&emsp;正是這信仰之力，使得孟浩此刻所爆發出的戰力，強悍至極，竟能直接對抗斬靈第一刀。

&emsp;&emsp;“該死，我忘了他還是圖騰聖祖，他可吸收信仰之力，而此地距離他的部落。並非遙遠，故而這信仰濃郁！

&emsp;&emsp;而之前在紫海，因距離遠了，所以信仰之力虛弱！！

&emsp;&emsp;殺此人。應該在他吸收不到信仰之力的地方……”呼延老祖心驚時。二人轟鳴碰觸，神通不斷。斬情，靈仙，種種術法，在呼延老祖手中不斷展開。

&emsp;&emsp;此時此刻。四周的斬靈強者，也都察覺到了孟浩身上的信仰之力，頓時一個個深吸口氣，心神不由得震動起來。

&emsp;&emsp;“就連我，也都忽略了，這孟浩的另一個身份，圖騰聖祖！”紅袍童子目露奇異之芒。內心忽然有了想法，這樣的人，自己要多多結交纔對，最好是能雪中送炭。如此一來，纔可深交。

&emsp;&emsp;有類似想法的，還有四周其他斬靈強者，甚至此刻在墨土七成的部落內，看到這一幕的修士，也都對此心驚不已。

&emsp;&emsp;黑龍族的許白，此刻看起來已是老者，黑龍族脫離了金烏族，加入到了妖符大部內，此刻在妖符大部的廣場上，看着光幕內的一切，許白心底輕嘆。

&emsp;&emsp;“後悔了？這孟浩的確……超越了我等。”在許白的身邊，是一個如女子般的男性修士，陰柔中，帶着一抹冰冷，正是妖符大部的陳墨，當年在墟橋界，幾人曾一同搶奪妖靈。

&emsp;&emsp;“或許，當時我的默認，此刻看去，是錯了。”許白沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;妖蝶大部內，朵蘭睜大了眼，目不轉睛。

&emsp;&emsp;雲天大部中，周德坤呼吸急促，另一方向的雲天大部趙方，此刻一樣面色變化。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，廝殺越發強烈。

&emsp;&emsp;二人在這廝殺中，彼此都感受到了對方身上，存在的妖靈的傳送，甚至隨着接近，這傳送越發強悍。

&emsp;&emsp;呼延老祖目中殺機一閃，他儲物袋內妖靈傳送越發頻繁，如同催促他儘管結束這一戰，此刻隨着心中殺意巔峰，他右手擡起向着天空一指。

&emsp;&emsp;“天從！”一聲低吼，從呼延老祖口中驀然傳出，隨着聲音的迴盪，蒼穹立刻一聲驚雷霹靂，如同在迴應。

&emsp;&emsp;“天從！！”呼延老祖喊出第二聲，驚雷轟天，他的身體模糊，一股蠻荒的氣息，充斥着暴虐，轟鳴天地。

&emsp;&emsp;“天從！！！”呼延老祖喊出了第三聲，他上方的天空，此刻轟的一聲，竟被直接撕裂，一條龐大的三頭巨蟒，赫然從這撕裂的虛無內，猛的鑽出。

&emsp;&emsp;此蛇足有萬丈，通體紫色，三個碩大的頭顱，吐着芯子，露出殘忍之芒，每一個頭顱上，都長着一根獨角。

&emsp;&emsp;剛一出現，立刻威壓轟動墨土。

&emsp;&emsp;wωω¤ ttκǎ n¤ CΟ

&emsp;&emsp;那不是斬靈的氣息，也不是問道的氣息，那是……仙的氣息！！

&emsp;&emsp;這通體紫色的三頭巨獸，赫然，具備了仙意！！

&emsp;&emsp;它的出現，立刻大地轟鳴！

&emsp;&emsp;“天從龍蛇！”

&emsp;&emsp;“是天從部落的血脈先祖，天從龍蛇！”

&emsp;&emsp;“傳說，每一個西漠的部落，都蘊含了一些曾經的先祖的血脈，而唯有代代傳承中，纔有很小的機會，將這血脈激發，召喚先祖！”四周的斬靈強者，沒有對此吃驚，可通過光幕看到這些畫面的墨土七成部落，大多數修士，立刻心神轟鳴起來。

&emsp;&emsp;在這墨土轟鳴時，呼延老祖七竅流血，顯然召喚先祖，對他而來，也是一種負荷。

&emsp;&emsp;可似乎這世界，不允許這龐大之獸的出現，故而在這三頭巨蟒降臨的剎那，立刻它的四周，出現了無數虛幻的大網，這些大網，好似規則，不可破，不可擋！

&emsp;&emsp;在這大網中，天從龍蛇嘶吼掙扎，呼延老祖噴出鮮血，仰天再次發出了第四個一樣的聲音。

&emsp;&emsp;“天從！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大網內的天從龍蛇，六個眼睛齊齊一閃，僅僅是目光，就立刻讓孟浩心神震動，與此同時，正中的蟒蛇頭，突然一口咬在自身的尾巴上，一口直接咬斷。

&emsp;&emsp;隨着尾巴的斷開，此尾驀然燃燒，剎那間，居然藉着燃燒之力，衝破了虛幻大網，在這大網將天從龍蛇阻擋，甚至慢慢兜起，將其重新逼回虛無裂縫的同時，它的尾巴，剎那直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;不斷地燃燒，立刻焚燒了血肉，淨化了骨頭，當出現在呼延老祖面前時，赫然……化作了一跳紫色的骨鞭！！

&emsp;&emsp;此鞭足有數百丈長，本身是蛇尾，看起來更像是一跳蟒蛇，紫色的骨頭，一節一節，散發出逼人的威壓，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;它漂浮在那裡，等待呼延老祖的掌控，漂浮時，整個鞭身僅僅是無意識的搖曳，就抽動虛無，發出啪啪之聲讓虛無層層碎裂，一股強悍到了極致的恐怖氣息，從這蛇鞭上，立刻爆發。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，實際上孟浩與呼延老祖之間的廝殺，此刻已過去了十五息，呼延老祖神色振奮，右手擡起，向着漂浮在面前的蛇鞭，一把抓去。

&emsp;&emsp;此鞭是至寶，這一點，不但孟浩感受到，四周所有斬靈強者的神識，都剎那間清晰察覺，神識的波動，瞬間起了貪婪。

&emsp;&emsp;可很快這貪婪就消失，成爲了遺憾，此寶就算再強大，可這是血脈至寶，這種寶物，唯有具備天從部落血脈之人，纔可以擁有且掌握。

&emsp;&emsp;而且，尋常的血脈顯然不行，需要濃郁到了一定程度，達到了斬靈之後，纔可將其展開，且就算這樣，對自身傷害也是極大。

&emsp;&emsp;這種種限制，就使得這明明是至寶的蛇骨，在這一刻，成爲了衆人的雞肋。

&emsp;&emsp;但……孟浩雙眼卻是露出奇異之芒，對別人是雞肋，可對他來說，這不是，孟浩儘管滅了天從部落的全族，但實際上，他已在那場殺戮中，取得了一些血液。

&emsp;&emsp;這些血液，蘊含了整整五代天從部落族人，若能再吸收了呼延老祖的鮮血，六代血液，能煉出一具六代血身，甚至那已不是血身，而是血靈，若能九代，便是血神，可返祖！

&emsp;&emsp;無論怎樣，有這血身，孟浩就能間接使用這件至寶！

&emsp;&emsp;“拼了！”種種念頭在孟浩腦海剎那閃過，眼看呼延老祖向着蛇骨一把抓去，孟浩目中露出一抹讓人看了後，會覺得危險的光芒，身子向前一步邁去，右手擡起，帶着果斷，向着呼延老祖驀然一指。

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”

&emsp;&emsp;神通一出，立刻在呼延老祖的四周，瞬間無形妖氣凝聚，絲絲纏繞，剎那間，就讓呼延老祖身體一震。

&emsp;&emsp;“又是這招！”呼延老祖面色立刻陰沉，他對孟浩這裡的古怪神通，想了很多辦法，可都無法實現阻擋，好在心有警惕，此刻儘管被封禁，但只是半個呼吸，他四周的妖氣絲線，就立刻崩斷。

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，半個呼吸的時間，他只能拉近與蛇骨之間的距離，此刻還有數十丈，而呼延老祖那裡，只有七寸，觸手可及！

&emsp;&emsp;眼看就要碰觸蛇骨，四周的其他斬靈強者，還有墨土的七成部落的修士，此刻也都親眼目睹這一幕，有的人猜出了孟浩的想法，立刻倒吸口氣，有的無法猜出，還在遲疑。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，孟浩忽然張開雙口，立刻一道黑光瞬間從他口中疾馳飛出，速度之快，迎風見漲，立刻化作了一個巨大的黑色車輪。

&emsp;&emsp;正是……時光之輪。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的歲月木劍飛出，在這黑色的車輪上驀然旋轉，直接帶動這時光之輪，開始了轟轟的轉動。

&emsp;&emsp;隨着轉動，一股逆轉歲月之力，剎那爆發出來，這股力量剛一出現，立刻讓呼延老祖心神一震，他面色立刻扭曲，正要掙扎，可他的身體，卻是不由自主的，向後挪移了一些。

&emsp;&emsp;如時間逆轉，就在呼延老祖低吼反抗的剎那，孟浩拼着受傷，噴出鮮血，再次妖封一指。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;呼延老祖全身驀然震動，剎那失去了修爲，儘管只是瞬間，可在歲月逆轉下，卻是將他與蛇鞭，來開了半丈！

&emsp;&emsp;而孟浩，化作青煙，在鮮血噴出時，剎那就出現在了蛇鞭旁，帶着果斷，右手擡起一把抓向蛇鞭！
