
<title>《我欲封天》▷ 第213章 紫運仙土</title>

&emsp;&emsp;時間一晃，過去了兩個月，孟浩已完全的適應了紫運宗的生活，儘管剛開始被測出甲等資質，享受了一些旁人很難獲得的待遇，可也沒有如想象中有什麼大人物看重之類。

&emsp;&emsp;甚至這兩個多月，孟浩再也沒有看大那位白髮老者，反倒是白雲來那裡，時常來找孟浩，有此人在，更加速了孟浩對紫運宗的瞭解。

&emsp;&emsp;每天的講解功法，孟浩幾乎全部都去準時聽取，在數百甚至有時候數千人中，孟浩並不起眼。

&emsp;&emsp;這樣的講解，會有不同的宗門長輩，每隔幾天一換，每個人的見解都不太一樣，多聽之後，對於這催發功法，孟浩有了更深的理解。

&emsp;&emsp;除此之外，就是種植藥草，在宗門內有專門的地方，如靠山宗發放靈石般，發放固定的藥草，來讓這些藥童去學習種植。

&emsp;&emsp;同樣的，在這裡也有不同的長輩講解，整個宗門的氣氛，也都很是寧靜，沒有什麼打殺，讓孟浩覺得與靠山宗，實在是不一樣，這裡更多的，彷彿是一座學府，而非宗門。

&emsp;&emsp;每個月還有一次規模很大的藥經，開壇講經之人，都是老資格的丹師，這些人都是從藥童裡走出，接觸到了煉丹，且造詣匪淺，他們的講丹，不但有藥草之說，更有煉製的一些簡單方法，孟浩聽了幾次，收穫很大。

&emsp;&emsp;除此之外，身爲藥童，除了本身的學習與種植藥草，每個月都要催發的任務，有固定的藥草需要催發後交給宗門。

&emsp;&emsp;整個丹東一脈。在藥童這一層次內。很是分明。自成循環。

&emsp;&emsp;“藥童，就是生產，採摘，催發等等一系列事情，其主要的目的，就是爲整個宗門龐大的煉丹體系去服務。

&emsp;&emsp;同時，最直接的服務對象，就是宗門內近千丹師。”孟浩盤膝坐在廣場上。四周密密麻麻很多與他一樣的藥童，聽着前方遠處一箇中年男子，在說着如何辨別幾種很容易混淆的藥草，內心暗道。

&emsp;&emsp;“拜入紫運宗，是一個正確的選擇，整個南域，也唯有在這裡纔可以學到真正的煉丹，甚至可以說唯有紫運宗，纔可以出現丹道大師！

&emsp;&emsp;紫運宗的丹道之名，甚至高於其術法一脈。成爲讓南域所有宗門家族，不得不重視的存在。”孟浩若有所思。目中露出期待。

&emsp;&emsp;“而想要接觸丹鬼大師，讓丹鬼大師爲我解毒，唯有成爲其弟子！”孟浩雙眼一閃，隱藏了一股野心。

&emsp;&emsp;這纔是他拜入紫運宗的真正目的，拜丹鬼爲師，學南域最強丹道，開自己煉丹造詣之門，如此一來，他日後的丹藥，完全可以自己去煉製，而不需要去費盡心思獲得。

&emsp;&emsp;正思索時，忽然的，天空有陣陣鐘聲迴盪，這鐘聲傳遞開來，存在於丹東一脈所有山谷，使得此地所有人立刻擡頭，就連那正在講解的中年丹師，也都擡頭望去。

&emsp;&emsp;可以說此刻所有丹東一脈的山谷內，所有的藥童，全部都是在擡頭的一瞬，神色露出了激動之意。

&emsp;&emsp;“爐鍾開，是到了要進入紫運仙土之日麼！”

&emsp;&emsp;“記得上次是一年前，沒想到這一次間隔一年，就可以再入仙土！”

&emsp;&emsp;隨着四周聲音的迴盪，天空的鐘聲擴散八方，孟浩雙目一閃，凝神望去時，看到了在半空中，此刻竟出現了一片虛幻之影。

&emsp;&emsp;那是一尊巨大的紫色丹爐，足有數千丈龐大，屹立在天地之間，氣勢磅礴，在這丹爐旁，數十道長虹從下方山谷急速飛出，分別盤膝坐在丹爐四周，如在鎮守。

&emsp;&emsp;與此同時，一片陣法之芒交錯天空，如將蒼天要封縮，光芒萬丈，繚繞八方時，將那些半空的修士與龐大的丹爐，交錯成了一幕五彩繽紛。

&emsp;&emsp;“十萬藥童，皆入仙土，取九葉成熟之草。”滄桑的聲音不知從何處傳來，迴盪四周時，那半空中的龐大丹爐突然光芒一閃，竟分散開了近乎十萬道光線，直奔下方而來，與此同時，孟浩身上的藥童玉簡散發光芒，不僅是他這裡，而是所有藥童的隨身玉簡，都是如此。

&emsp;&emsp;如相互呼應，使得那些光線分別降臨，孟浩這裡邊有一道光線落下，與玉佩融合後，將化作了一股牽引之力，帶着孟浩緩緩升空。

&emsp;&emsp;此刻這四周一百處山谷，十萬藥童全部升空，在那光線的牽引下，十萬藥童化作長虹，直奔龐大的丹爐而去。

&emsp;&emsp;這數千丈的丹爐，如同一個無底洞，剎那間就將十萬藥童容納在內。

&emsp;&emsp;孟浩眼前一花，當全部清晰時，他看清了眼前的一切，整個人倒吸口氣，露出無法置信之意，對他而言，能出現這樣的神情，可見此地的驚人。

&emsp;&emsp;在孟浩的前方，是一片根本就看不到盡頭的龐大藥田，這裡如自成一個世界，天空沒有云，存在了九個太陽，更是在這九個太陽四周，分別存在了一月，這是九日九月之天。

&emsp;&emsp;在這樣的天空下，就使得此地的藥草，處於一種特殊的環境裡，適合生長的同時，也使得此地如被封印，剛一踏入，孟浩就感受到了這裡存在了難以形容的藥香，幾乎可醉人。

&emsp;&emsp;四周的十萬藥童，顯然大都是來過這裡，如今雖說激動，但卻沒有孟浩這裡的震撼。

&emsp;&emsp;除此之外，讓孟浩震撼的，是在這看不到盡頭的藥田內，孟浩看到了大地上有數千個身體足足百丈高大的巨人，這些巨人如同遠古遺民，此刻正在這藥田中邁步而行，動作細心，竟是在種植。

&emsp;&emsp;天空上，有數百散發滄桑氣息的戰車，這些戰車龐大，相互交錯間，如同雲層，使得地面的某些區域，時常處於陰影之中。

&emsp;&emsp;甚至更遠處，孟浩還看到了一顆足有千丈之高的大樹，這大樹通體紫色，沒有樹冠，而是生長出了一隻巨大的獨眼，足足無數丈大小，正向着四周審視，如這樣的樹，孟浩一掃之下，在這無盡的藥田裡，看到了不下數百。

&emsp;&emsp;“紫運仙土，我們紫運宗丹東一脈的聖地！！”孟浩的身邊，白雲來不知何時擠了過來，感慨的開口。

&emsp;&emsp;“傳說這裡本就是一處仙土，被紫東真人挪移而來，創造出了這片無盡藥田，甚至在這裡，還有一些外界已經滅絕的藥草存在。

&emsp;&emsp;我等身爲藥童，每隔一段日子都會被傳送進來，在這裡採摘藥草的同時，更是給我們辨認藥草的機會。

&emsp;&emsp;因整個南域，也唯有在這裡，纔可以看到種類繁多，近乎無窮的草藥。”白雲來看着四周，感慨連連。

&emsp;&emsp;四周嗡鳴之聲不斷傳出，此刻，一個滄桑的聲音驀然間從天空上回蕩，使得四周這些藥童的議論，瞬間變的安靜下來。

&emsp;&emsp;“一個月的時間，採摘九葉成熟藥草，你們所採摘之藥，必須是自身認識，且完全理解習性，一個月後上繳時，需烙印一枚玉簡，算作晉升丹師的考覈之一，各自開始吧。”滄桑的聲音迴盪時，此地十萬藥童紛紛深吸口氣，頓時四散開來。

&emsp;&emsp;白雲來沒有與孟浩同路，而是繞來繞去，不知去了何方，孟浩這裡雙目一閃，目中露出興奮，他這段日子讀藥草書卷，裡面的十萬藥草看了幾遍，雖說還沒有完全記住，但也知曉了不少，正好在此地，去見證自己的所學，此刻一晃之下，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;在這十萬藥童四散之時，天空上，一輪明月之內，赫然有七八個身影隱隱顯露。

&emsp;&emsp;“看到這小娃了嗎，他就是兩個月前被老夫測出具備甲等資質的方木。”

&emsp;&emsp;“甲等資質極爲少見，你上次帶來的枯草我們大家都看過，不似作假，此人的資質使得其靈氣，非常適合藥草生長。”

&emsp;&emsp;“是一個苗子，且看看這一次，他能採摘多少藥草吧，若在辨認藥草上也有靈性，可以考慮讓他參與下一次的晉升之試。”

&emsp;&emsp;在這明月內的身影彼此交談時，孟浩已離開了人羣，走在藥田中，每一步都很謹慎，不會踩踏藥苗，時而低頭看向四周。

&emsp;&emsp;“這是……靈碎草，正是此物，與書卷上描述的差不多，不過這一株爲何右側更爲茂盛……是了，在其右側，伴生了許留木……”

&emsp;&emsp;“這是霆秀葉，如女子身姿，優美搖曳……可入藥，煉製築基初期可吞之丹。”

&emsp;&emsp;孟浩一路走過，漸漸辨認的同時，也與腦海中記住的那些書卷內容一一印證，辨認起來越發的容易，更有一種喜悅瀰漫在心。

&emsp;&emsp;這種感覺，雖然不是修爲突破的強大，可卻是自身掌握了一種原本不知曉的學識後，那種無形的強大帶來的自信。
            ωωω ⊙тTk án ⊙￠ 〇

&emsp;&emsp;修行，修的就是一場自信。

&emsp;&emsp;甚至在孟浩覺得，似乎自己對於這些藥草，本身就認識似的，如一種天賦……

&emsp;&emsp;孟浩越走越遠，每當看到適合摘取藥草，就立刻將其取下，同時拿出玉簡在上烙印記憶裡對這草藥的所有描述。

&emsp;&emsp;漸漸的，孟浩在這不斷地印證下，如魚得水，忘記了一切，眼前只有這片讓他在辨認藥草上，突飛猛進的無邊仙土。

&emsp;&emsp;而在孟浩混入紫運宗的這段日子，整個南域，卻是因孟浩這個名字，掀起了一場來自所有大宗家族的搜尋，也正是因這一場搜尋，使得孟浩之名，被越來越多的修士知曉。

&emsp;&emsp;紫運宗，自然也是這場搜尋中參與的宗門之一，可直至今日，卻無人能找到孟浩的蹤跡，彷彿此人憑空的就消失了。
