<title>《我欲封天》▷ 第1502章 我是誰！</title>

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩站在大陸的中心，或者這裡也不是中心，可似乎只要是他所在的地方，就會成爲無數存在目光的凝集地，說是中心，也就不爲過了。

&emsp;&emsp;大陸外，殘破的第九防護外，那鋪天蓋地，瀰漫了無盡星空的異族，紛紛沉默，他們環繞在四周，可卻沒有任何一位，敢踏入大陸上。

&emsp;&emsp;那第九防護的缺口明明就在那裡，沒有癒合，可直至數個時辰後，也始終沒有人走入。

&emsp;&emsp;而此地因這片奇異大陸的存在，蒼茫之力在這裡很是稀薄，也就使得蒼茫的意志，似乎也在這裡微弱了不少，使得其無法如曾經般影響這些異族。

&emsp;&emsp;而在明顯的煞氣面前，這些異族，紛紛體內的本能，佔據的大半，那種踏入大陸就必然死亡的感覺，使得他們紛紛沉默。

&emsp;&emsp;如果一直這樣，那麼此番戰場上的孟浩，他可以說是勝利了，因爲他感受到了銅鏡，已然更近了，很快，就要出現在自己的目中。

&emsp;&emsp;“來了……銅鏡！”

&emsp;&emsp;“鸚鵡……歸來！”孟浩深吸口氣，他身後的十丈防護內，八片銅鏡碎片，光芒越發璀璨，光柱驚天，如同黑夜裡的火把，明亮刺眼，召喚銅鏡，爲其指引方向。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，一炷香後，孟浩呼吸急促，他擡頭看向遠方時，甚至這四周的所有存在，都隱隱感受到了一股威壓的降臨，這威壓，讓他們不安，讓他們躁動。

&emsp;&emsp;彷彿冥冥中有一道光，行走的不是星空，而是另一處漆黑的空間，此刻正向着這裡，快速的降臨。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，在孟浩的身前，原本平靜的半空中，突然出現了波紋，這波紋剛一擴散，從裡面竟深處了一根手指！

&emsp;&emsp;這手指看起來平淡無奇，可在出現的剎那，似乎整個世界，整個星空，都爲之一震，彷彿手指的出現，取代了一切的光，星空漆黑，唯其獨亮！

&emsp;&emsp;它看起來速度很慢，慢吞吞的深處，落在了孟浩的胸口。

&emsp;&emsp;可孟浩這裡，竟然無法閃躲。

&emsp;&emsp;轟的一聲，天地顫抖，整個大陸咔咔聲下，居然出現了一道道裂縫，而那外面的第九防護，也在這大陸的顫抖中直接崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩噴出鮮血，身體轟然卷出，撞在了身後的十丈防護上，這防護顫抖扭曲，咔咔剩下直接碎滅，使得孟浩這裡，再次倒卷，直至七八丈後才強行停頓下來，再次噴出鮮血，擡頭時，他死死的盯着那片波紋。

&emsp;&emsp;波紋內，此刻出現的不再是一根手指，而是一個乾瘦的身影，他緩緩走出，踏在這大陸的瞬間，整個星空震動，整個世界轟鳴，一股強烈的難以行動的至高無上的氣息，從他身上轟轟爆發。

&emsp;&emsp;彷彿，他站在這裡，他就是這片星空的代理人，彷彿，他的一句話，就相當於是蒼茫星空的規則，彷彿，他的一道目光，就可決定蒼茫星空內一個族羣的生死。

&emsp;&emsp;“我是，羅天使者。”他淡淡開口，聲音迴盪八方時，整個大陸轟然坍塌，從最外層開始崩潰，眨眼間巨響滔天，這整個大陸，除了孟浩所在的十丈範圍外，所有區域，在這一瞬，因這羅天使者的一句話，全部坍塌，崩潰成爲塵埃，向着四周散落。

&emsp;&emsp;而四周那些無窮無盡的異族，似乎從靈魂深處產生了強烈的無法形容的敬畏，全部低下頭，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見使者……”

&emsp;&emsp;這乾瘦的男子，看起來是中年，面色蒼白，目內深邃，如蘊含了整個星空，他站在那裡，穿着一身黑色的長袍，冷眼看着孟浩。

&emsp;&emsp;“你爲何不跪。”

&emsp;&emsp;一句阿華，五個字，在傳出的一瞬，一股無法形容的轟然威壓，直接降臨在了孟浩的身上，轟鳴間，使得孟浩這裡，他的九源巔峰修爲，似乎也都無法承受，雙膝顫抖，如有無法承受之力，化作了兩隻大手，死死的壓着他的肩膀，要讓他跪下。

&emsp;&emsp;孟浩緩緩擡頭，忽然笑了起來，那笑容猙獰，而目中的紅芒，在這一瞬徹底的爆發，驚天動地，使得這四周的漆黑星空，如被污染，剎那間扭曲時，被紅色取代，直接推開。

&emsp;&emsp;這紅色，與整個星空的漆黑比較，微不足道，可就算是微不足道，在這片區域內，也是那漆黑之意，無法壓制的風暴。

&emsp;&emsp;“孟某這一生，不拜天，不跪地，你……又是什麼東西！”孟浩目中紅芒更爲強烈，他身上的氣息，在這一剎那多變起來，妖氣轟然爆發時，他不但沒有跪下，反而向前一步步走去。

&emsp;&emsp;隨着走出，孟浩氣勢越發崛起，那四周的紅芒如火焰騰空，凝聚孟浩的大勢，向着那羅天使者，直接鎮壓而來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那羅天使者面色一變。

&emsp;&emsp;“找死！”他冷哼一聲，右手驀然擡起，殺機驚天，一掌隔空向着孟浩落下，威力之大，居然超越了九源，似乎一旦落下，孟浩這裡若不防範，很有可能形神俱滅。

&emsp;&emsp;孟浩這裡腳步不但沒有停頓，反而更快，而他的氣勢，也在這一刻徹底爆發，妖氣滔天，紅芒再次擴散。

&emsp;&emsp;他右手擡起時，屠魔一拳，轟然而去，直接落在了這羅天使者的身前，一拳落下時，四周的紅芒，全部轟鳴，齊齊來臨，彷彿形成了無數的這一拳，鎮壓降臨。

&emsp;&emsp;巨響滔天時，孟浩又化作青黑色的大鵬，甚至轉眼間顏色再次改變，成爲了赤色，如閃電般呼嘯而出，向着羅天使者狠狠一抓。

&emsp;&emsp;隨後一座座山峰降臨，轟鳴之聲讓天地顫抖，而孟浩沒有停頓，血妖大法施展，吞噬而去，更是在他身後，妖氣縱橫中凝聚出一個碩大的頭顱，帶着猙獰，帶着嘶吼，衝向羅天使者。

&emsp;&emsp;聲響迴盪，轟鳴星空，孟浩在短短的時間內，展現了所有的殺招，最後八禁歸一施展，直接轟退了這羅天使者。

&emsp;&emsp;羅天使者不斷後退，面色越發蒼白，片刻後他眼中殺機一閃，身體猛地飛出，不是殺向孟浩，而是直奔陣法而去，孟浩身體一晃，頓時阻攔。

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳出，那羅天使者沒有遲疑，立刻出手，與孟浩在半空碰觸時，巨響滔天，片刻後，一聲大吼迴盪時，孟浩噴出鮮血，身體被直接捲起，退後數百丈時，羅天使者邁步間，直接出現在了八枚銅鏡碎片所在的地方，右手擡起，向着陣法狠狠一按。

&emsp;&emsp;可孟浩卻笑了，眼中露出瘋狂之芒，右手忽然擡起，向着羅天使者，驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，在這大陸外，在這星空中，一道光，以無法形容的速度，轟然而來，直接殺入進來，所過之處，一個又一個異族存在，身體轟轟崩潰，似乎只要被這光碰觸，立刻就會成爲飛灰。

&emsp;&emsp;眨眼間，一連串的異族存在，淒厲死亡後，在那羅天使者面色大變的瞬間，那道光呼嘯間，直接臨近，在那羅天使者的震撼中，直接從去胸口，轟然穿透後，融入到了陣法內。

&emsp;&emsp;直至此刻，這道光才消散，露出了其內……一面古樸的銅鏡！

&emsp;&emsp;這銅鏡出現的同時，四周的八枚碎片立刻融化，剎那與銅鏡融合在一起後，形成了一個……完整的鏡面！

&emsp;&emsp;與此同時，一股滄桑的氣息，從這銅鏡上轟然散開，震動星空的瞬間，也散發出了無盡波紋，那羅天使者面色變化，身體立刻後退時，孟浩激動的看着銅鏡。

&emsp;&emsp;“歸來！”

&emsp;&emsp;銅鏡一震，其內鏡面上，隱隱露出了一個模糊的身影，那是一隻鸚鵡，它目中冷漠，冰冷的看着孟浩，可漸漸卻露出迷茫，似乎眼前之人，讓他陌生的同時，又有無限強烈的熟悉。

&emsp;&emsp;可很快的，那熟悉就消散，銅鏡內鸚鵡，再次看了孟浩一眼後，轉身一晃，帶着銅鏡，剎那間遠去星空。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，一口鮮血噴出，他望着鸚鵡，他的心在刺痛，他看到了對方之前的茫然，也明白這一切的因果。

&emsp;&emsp;“如此也好，你也完整，雖然離去，斬斷你我之緣，可我還是希望你……能找到一個比我更好的主人……”

&emsp;&emsp;不遠處那羅天使者，卻是大笑起來，他胸口有一個大洞，可卻沒有絲毫血液流出，他望着孟浩，笑聲迴盪。

&emsp;&emsp;“此鏡，早已不是你當年之物，它已自己抹去了記憶，你耗費了近千年將其召喚，又有何用！”這羅天使者，他竟然知道所有的事情。

&emsp;&emsp;“現在，你有心脫離蒼茫的掌控，那麼就讓本使幫你一把，讓你繼續按照給你既定的命運，走下去吧！”這羅天使者笑聲傳出時，身體一晃，直奔孟浩，右手掐訣時，向着孟浩驀然一指，這一指落下，好似整個蒼茫星空，都下沉了一下，似乎借出了一縷力量，融入這一指內，轟擊孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩全力抵抗，轟鳴間鮮血噴出，身體彷彿要碎滅，不斷的後退時，忽然的，已然遠去的銅鏡，猛然一頓，其內鸚鵡目中露出茫然的同時，身體卻在顫抖，它冥冥中有種感覺，如果自己真的離去，那麼這一生都會在後悔中度過。

&emsp;&emsp;“他是誰……我是誰……”鸚鵡顫抖，眼中不再茫然，而是露出一股掙扎，似乎什麼記憶，在它的世界裡要甦醒！——

&emsp;&emsp;五爺歸來！兄弟姐妹，求
