
<title>《我欲封天》▷ 第1121章 最強狀態！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;道天有種強烈的預感，此刻正在氣息攀升的孟浩，若自己不去阻止，那麼自己今日，將會遭遇生死劫！

&emsp;&emsp;“該死，這孟浩他怎麼會這麼強！！”道天的內心，罕見的對一個人，出現瞭如此的判斷。

&emsp;&emsp;“滾開！”道天強行走出，要將宇文堅揮開，風雷滾滾，宇文堅不是對手，哪怕戰斧在手，依舊不斷後退，可卻沒有避開，哪怕是後退，也低吼中爆發全身體修之力，與道一戰，爲孟浩那裡，拖延時間。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，身體膨脹到了二十四丈後，他體內的仙脈融化，成爲了唯一的一條，而他的全身，青光正逐漸的耀眼。

&emsp;&emsp;可他卻發現，自己竟無法去戰鬥，只是氣勢在攀升，但想要去對戰，卻做不到，這是他第一次在戰鬥中融涅槃果踏羅天仙，之前兩次都是於閉關之地嘗試。

&emsp;&emsp;“該死！”孟浩內心焦急，可神色卻不露絲毫，站在那裡，氣勢滔天，給任何人的感覺，似乎都是在不斷地蓄勢。

&emsp;&emsp;他的氣息，在這一瞬的攀升下，直接超越了仙帝的境界，半隻腳踏入到了羅天仙中，在他的身上，開始有一股恐怖的波動，爆發出來。

&emsp;&emsp;天地色變，風雲捲動，彷彿有一隻眼在蒼穹中出現，看向孟浩這裡。

&emsp;&emsp;雷聲轟鳴，整個如風界的蒼穹，都在扭曲，大地都在震動，山峰都在顫抖，世界似乎都在這一刻被隱隱改變。

&emsp;&emsp;道天雙眼收縮。他看着孟浩那裡不斷地強悍，漸漸到了一種就算是他，也都覺得恐怖的程度後。他仰天大吼，雙手掐訣間，立刻全身修爲爆發，在面前形成了一片黑霧，這霧氣翻滾，成爲了一頭巨獸。

&emsp;&emsp;這巨獸龐大，頭顱上有一根角。此刻咆哮中，向着宇文堅直接撞擊而去。

&emsp;&emsp;宇文堅面色變化。內心卻在焦急，他不知道孟浩那裡怎麼了，雖然他們沒有什麼計劃，可按照事情的發展。自己這裡抵抗片刻後，應該是孟浩來接手纔對。

&emsp;&emsp;“該死，他怎麼這麼慢！”宇文堅內心大吼，有心避開，可卻一咬牙，直面那巨獸。

&emsp;&emsp;轟的一聲，宇文堅噴出鮮血，全身骨頭咔咔聲中碎裂了不少，鮮血裡還帶着內臟的碎塊。整個人向後退去，氣息虛弱，可卻狠狠的一咬牙。嘶吼中不顧一切，將手中的戰斧，向着要衝過自己這裡的道天，狠狠的一斧頭落下。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，這一斧頭，斬過大地。道天冷哼一聲，強行衝出。任由這斧頭落在身上時，他右手擡起，揮舞間，以那仙鎖對抗。

&emsp;&emsp;碰撞之聲傳出的一瞬，道天身體剎那衝出，直奔孟浩，宇文堅大吼，身體飛出，一把抱住道天，道天面色陰沉。

&emsp;&emsp;“你找死！”他右手擡起猛的一拳，直接落在宇文堅的胸口，宇文堅睜大了眼，身體倒退，轟的一聲血肉模糊，面色蒼白時，他慘笑起來。

&emsp;&emsp;“孟浩，你欠我一條命！”宇文堅說着，目露果斷，竟再次衝出，拼着耗費一次魂不滅，也要去再阻擋。

&emsp;&emsp;“死！”道天怒吼，揮手時，那黑霧化作的巨獸，再次咆哮，直奔宇文堅撞去，眼看就要撞到，可就在這一瞬，突然的，在宇文堅的身前，虛無扭曲，一個高大的身影突然出現。

&emsp;&emsp;這身影足有二十多丈高，正是孟浩！

&emsp;&emsp;他出現時，右手擡起向着來臨的巨獸隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，那氣勢驚人的巨獸，如同病貓一般，哀嚎一聲，身軀竟在途中嘎然停止，無法再前行絲毫，神色內露出恐懼與駭然時，孟浩右手狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那巨獸的身軀，直接崩潰，四分五裂，化作無數黑氣散開。

&emsp;&emsp;“孟……孟浩！”宇文堅呼吸急促，駭然的看着眼前這個身影，孟浩全身散發青光，一股原始滄桑的氣息，在他身上瀰漫，似乎……這一刻的孟浩，不是山海界的修士，而是從遠古的至尊仙界穿梭時光降臨而來。

&emsp;&emsp;高大的身軀，青色的光芒下，隱隱有無數明暗不定的印記，站在那裡時，如同一座小山，天空在這一刻都顫抖，大地震動，蒼穹的雲層翻滾，似乎下沉了一些，如同是在跪拜。

&emsp;&emsp;而整個世界，整個天地，在這一瞬，似乎只剩下了孟浩。

&emsp;&emsp;那是一股……唯我獨尊的霸氣！

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，看向道天。

&emsp;&emsp;道天面色變化，神色極爲凝重，盯着孟浩時，他發現自己在緊張。

&emsp;&emsp;“宇文，走！”孟浩緩緩開口，接下來的這一戰，宇文堅已沒有其他作用，甚至他若留下來，一旦道天施展那如血妖*，甚至比血妖*更爲歹毒的天妖蝕，對孟浩極爲不利。

&emsp;&emsp;所以，他的離開，對孟浩更有利！

&emsp;&emsp;宇文堅深深的看了孟浩一眼，這一眼，似要將孟浩記住，他宇文堅朋友不多，那洪斌算是半個，如今與孟浩的接觸，內心已將孟浩，看成是朋友。

&emsp;&emsp;“你若死了，戰斧就不還你了，所以……不要死！”他深吸口氣，轉身一晃，剎那間疾馳而去，展開全速，轟轟逃遁，他的離去，道天看都不看一眼，因爲這一刻，孟浩帶給他的危機，太大。

&emsp;&emsp;“孟浩！”道天一聲低吼，全身咔咔之聲傳出，眨眼的功夫，他的身體竟也膨脹開來，神色扭曲時，他直接化作了二十丈大小，仰天大吼時，他的心臟跳動之聲傳出，連續九下，氣勢崛起，邁着大步，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，他感受着體內唯一的一條仙脈，感受着來自身肉的恐怖之力，他向前一步邁去，右手擡起，在道天來臨的剎那，一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一拳，讓天地色變，風雲捲動，道天面色一變，但卻獰笑一聲，在孟浩這一拳來臨的剎那，他身體剎那消失，出現時，赫然在了孟浩的身後，他的後背，在這一刻，竟出現了兩片黑色的肉翅。

&emsp;&emsp;他的右手，向着孟浩的後背，狠狠的一抓而來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，沒有轉身，而是毫不遲疑的立刻後退，以自己的後背，直接撞向道天。

&emsp;&emsp;道天的手，先與孟浩後背碰觸，轟的一聲，孟浩如常，可道天的手卻扭曲，竟無法撼動孟浩絲毫，隨後孟浩的身軀，狠狠的撞擊而來。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，震耳欲聾，道天噴出鮮血，身體如斷了線的風箏，驀然倒退，橫掃天空，他神色駭然，全身在這一瞬，骨頭碎滅了大半。

&emsp;&emsp;“不可能，他不可能這麼強！！”道天駭然時，他全身掀起無窮音爆，孟浩這撞擊太狠，使得道天被拋出的速度，極快。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，竟橫渡第五國，出現在了與第四國的邊界處，緊接着，孟浩的身影一瞬消失，出現時，赫然在了道天的身前，右手擡起，全身青光無盡，帶着羅天仙力，一指點去。

&emsp;&emsp;“我是第一序列，你勝不了我，你的這種狀態，不可能持久！！”道天大吼，鮮血噴出時，他背後的翅膀猛的將身體包圍，阻擋在了身前時，他雙手掐訣，瞬間一片防護出現，更有大量法寶，剎那間飛出。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩的羅天一指，按在了道天面前的防護光罩上，咔咔之聲傳遍四周，一層層光幕，瞬間崩潰，一件件法寶，全部碎滅，直至孟浩這一指，落在了道天的翅膀上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，這翅膀瞬間崩潰，成爲了飛灰，道天發出淒厲的慘叫，在孟浩這一指來臨的瞬間，他直接擡起右臂，以手臂上的古寶仙鎖去抵抗。

&emsp;&emsp;砰砰之聲滔天，那股寶仙鎖，竟在孟浩這羅天一指下，瞬間碎開，古寶都無法撼動，這一幕，讓道天雙眼睜大，無法置信。

&emsp;&emsp;轟鳴間，他的右臂在這一刻，血肉模糊，直接爆開，孟浩的手指閃電一般臨近。

&emsp;&emsp;“不死神法！”道天恐懼，大吼一聲，全身血光瀰漫，形成了一個符文，與孟浩的手指碰觸後，這符文顫抖，但卻沒有立刻碎開，而是被孟浩這一指中蘊含的大力，卷着道天，身體轟然間拋出。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼就飛躍了第五國與第四國的邊界，直接穿透過去，在落入第四國的同時，道天面前的符文，崩潰碎裂，他噴出鮮血，神色萎靡，但戰意卻沒有磨滅，仰天嘶吼時，孟浩已邁步，穿透壁障，直接殺來。

&emsp;&emsp;“孟浩，你殺不死我，你還能堅持多久？等你這個狀態不在時，就是你的死期！”道天吐出血塊，在孟浩來臨的瞬間，他右手掐訣，向前一揮，立刻他的面前，虛無轟鳴，直接碎裂，一道黑光飛出，那是一卷畫軸！

&emsp;&emsp;正是道天的至尊法！

&emsp;&emsp;“至尊畫，開！”

&emsp;&emsp;轟隆隆中，那畫軸在孟浩來臨的一瞬，驀然打開，這一次，不是打開三成，而是打開了七成！

&emsp;&emsp;孟浩一眼就看到，在那畫軸的畫幕上，化作一片死意瀰漫的大地，這大地有一處雕像，雕像上盤膝坐着一個穿着黑衣的青年，他的頭髮很長，竟順着雕像，垂向地面。

&emsp;&emsp;一股無法形容的煞氣與冰冷，從這黑衣青年的身上，滔天而起。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;說爆發，就不會只有三更，等我吃口飯，去寫第四更！
