<title>《我欲封天》▷ 第1036章 九海神界！</title>

&emsp;&emsp;海獸的疾馳，使得海面霧氣更爲翻滾，隱隱有轟轟巨響迴盪，孟浩坐在黑甲蟲上，正滿是豪情，忽然他雙眼一凝，猛的看向前方海面。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一聲怒吼傳出，霧氣猛然間如同炸開，向着四周轟隆隆的翻滾開，一條巨大的海狗，從其內咆哮而出。

&emsp;&emsp;這海狗足有三丈多大，牙齒犀利，模樣如犬，可身上卻不是毛髮，而是鱗片，出現時，氣勢滔天，竟堪比仙境，速度之快，眨眼就臨近孟浩。

&emsp;&emsp;神色內露出強烈的殺機，似與孟浩之間，不共戴天。

&emsp;&emsp;孟浩一愣，很是詫異，這是他第一次來到第九海，他記憶裡在此地，沒有得罪過誰，若真說有，只是凡冬兒一個人罷了。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，這海狗的出現，讓他有些意想不到，眼看海狗臨近，一股腥風撲面，孟浩雙眼陰冷，看着海狗，直至此獸距離他只有不到幾尺，眼看就要吞噬而來的剎那，孟浩右手驀然擡起，沒有絲毫遲疑，一把就掐住了這隻海狗的脖子。

&emsp;&emsp;此獸嗚嗷一聲，猛的停頓下來，劇烈的掙扎，可任憑它如何掙扎嘶吼，孟浩的右手，如同金鐵一般，絲毫不動，他的肉身之強，早已是仙境巔峰一般，甚至在仙這個境界裡，只有不多的一些人，纔有資格讓孟浩動用術法，至於其他仙境，孟浩僅僅是肉身。就可碾壓。

&emsp;&emsp;孟浩目中寒芒一閃，右手猛的用力一捏，咔嚓一聲。這海狗身體抽搐了幾下，數丈的身軀。直接軟了下來，被孟浩直接捏碎了脖子，生生碎滅了靈魂。

&emsp;&emsp;可直至死亡，這海狗都帶着仇恨與瘋狂，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，鬆手一扔，將這海狗的屍體扔入海中，可就在這時。突然的，海面翻滾咆哮，一隻只海獸，竟大量的出現，眨眼的功夫，在孟浩的四周，海獸的數量就足有數十頭之多。

&emsp;&emsp;這些海獸樣子不同，大都猙獰，看向孟浩時，目中都帶着瘋狂與仇恨。剛一出現，就齊齊飛出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;更是在這些海獸身上。出現了術法的波動，一時之間，天地轟鳴，九海翻滾。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭越皺越緊，他覺得不對勁，此刻冷哼一聲，右手擡起一揮，立刻五百多之黑甲蟲，全部出現。帶着嗡鳴與兇殘，驀然散開。直奔那些海獸而去。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，陣陣淒厲的嘶吼。傳遍八方，這些海獸如何是黑甲蟲的對手，它們的神通落在黑甲蟲身上，根本就沒有效果。

&emsp;&emsp;它們的牙齒，狠狠的撕咬黑甲蟲，可卻咬不碎絲毫，反倒是被黑甲蟲連骨帶肉，不斷地吞噬，也就是十多個呼吸的時間，四周的海面，幾乎成爲了血色，而那些海獸，都成爲了殘骸，大部分身體，都被這五百多隻黑甲蟲吞了。

&emsp;&emsp;這一幕，極爲血腥，可孟浩見過比眼下還要血腥的畫面，甚至還親自經歷過，自然不會不適，可他的眉頭，卻始終皺着。

&emsp;&emsp;他操控黑甲蟲一路前行，短短的幾個時辰內，這第九海的海獸，竟不知死活的，如同發狂一樣，不斷地出現，似乎與孟浩不死不休，瘋狂的衝來。

&emsp;&emsp;從一次十幾頭，直至數十頭，到了最後，居然一次出現了數百海獸，甚至還有一條海龍，也從海底鑽出，咆哮中，帶着瘋狂與仇恨，紅着眼，向着孟浩吞來。

&emsp;&emsp;“不是凡冬兒！”孟浩雙眼煞氣一閃，四周黑甲蟲瘋狂的撕咬，所過之處，一隻只海獸發出淒厲的慘叫，至於那頭海龍，被孟浩一步走出時，直接一拳轟在了頭顱上，使得這十多丈長的海龍，從頭部開始寸寸崩潰，眨眼的功夫，整個身軀，就成爲了碎末。

&emsp;&emsp;可很快的，孟浩就心神一震，他看到，四周的海面，居然再次翻滾，且這一次翻滾的範圍更大，孟浩神識一掃，立刻就發現，在這海底，居然有上前海獸，正疾馳而來。

&emsp;&emsp;甚至在這些海獸內，還有一些黑色的人形之獸，它們身上的氣息，超越了尋常海獸，更爲兇殘。

&emsp;&emsp;它們看向孟浩這裡的目光，都是仇恨滔天。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，孟浩漸漸發現，不僅僅是這些海獸仇恨自己，似乎這第九海，不知因什麼緣故，孟浩也感受到了一絲敵意與排斥。

&emsp;&emsp;更遠處，孟浩發現，還有更多的海獸，也正在從四面八方來臨，這無邊無盡的第九海，到底存在了多少海獸，此事無人知曉，孟浩這裡漸漸頭皮發麻，他知道一旦時間長了，自己陷入到這不得不戰的局面裡，必定會引起第九海內，一些恐怖的海獸的注意。

&emsp;&emsp;若是出現了一個堪比古境後期的海獸，孟浩必死無疑。

&emsp;&emsp;“該死，到底是什麼原因！”孟浩操控黑甲蟲，立刻從海面飛起，飛向高處時，在海面爆發，上千海獸飛出，向他這裡嘶吼而來的瞬間，孟浩立刻從儲物袋內拿出一枚令牌。

&emsp;&emsp;高高舉起，他聲音驀然間，傳遍八方，更是傳入海底。

&emsp;&emsp;“弟子孟浩，首次迴歸九海神界，還請宗門引路！！”

&emsp;&emsp;他話語傳出的同時，更是狠狠的一捏那玉牌，一股波紋從這玉牌上散出後，孟浩的聲音，也傳入海底，不斷地迴盪。

&emsp;&emsp;此刻，四周衝出海面的那上前海獸，已距離孟浩極近，孟浩本就不是善茬，眼看這些海獸不可理喻，冷哼中體內仙脈爆發，左手擡起時，千山萬山幻化，就要將這些海獸鎮壓。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，一個冰冷的聲音，驀然間從海底傳出。

&emsp;&emsp;“你就是孟浩？”隨着聲音的傳出，海面轟的一聲，竟向着四周翻滾，與此同時，一個身影，從海底邁步走出，踏着霧氣，出現在了海面上。

&emsp;&emsp;這是一個男子，可樣子卻很是奇異，他的膚色發黑，儘管沒有滿身的鱗片，可在額頭上，卻是有一圈金色的鱗。

&emsp;&emsp;但衣着上，正是九海神界弟子的服飾，與當初孟浩第一次看到凡冬兒時一樣。

&emsp;&emsp;他剛一出現，僅僅是一道目光，就立刻讓這四周躁動的海獸，全部停頓下來，一個個緩緩後退，直至重新回到了海底。

&emsp;&emsp;孟浩神識一掃，發現海底的那些海獸，也都安靜下來，可卻並沒有離去，看向自己的目光，依舊是仇恨無比。

&emsp;&emsp;“多謝這位道友解圍，在下孟浩，奉三大道門之命，前來九海神界報到！”孟浩鬆了口氣，向着那額頭有金鱗的男子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;孟浩一眼就看出，這男子不是修士，而是類似於海獸與人之間，似乎是修行了某種特殊的術法後，幻化成爲了人形。

&emsp;&emsp;看似是妖，可卻與妖又不同。

&emsp;&emsp;這男子面色陰沉，死死的盯着孟浩，他的眼中居然也有仇恨，可更多的卻是厭惡，且似在極力剋制。

&emsp;&emsp;“跟我走。”他聲音冰冷，有本能殺機出現，似乎再次被他自己壓制下來，轉身一晃，直奔海底。

&emsp;&emsp;孟浩的面色也沉了下來，那些海獸也就罷了，如今這非人非妖的存在，居然也對他有仇恨與殺機，孟浩不明白，自己什麼時候，得罪了這第九海。

&emsp;&emsp;孟浩內心驚天警惕，看了眼對方離去的海底，冷哼一聲，收起黑甲蟲後，身體一晃，立刻跟隨，沉入海底。

&emsp;&emsp;二人一個在前，一個在後，一路沒有任何話語，疾馳間，孟浩察覺到在這海底，存在了更多的海獸，這些海獸，竟然每一個，都對自己充滿了敵意。

&emsp;&emsp;“到底什麼原因？”孟浩沉吟中，隨着前方的男子向着海底越發的深入，緊接着，孟浩面色一變，他察覺到，在這海底下沉到了這個程度後，四周的壓力倍增，在這壓力下，他的修爲居然流轉有了阻礙。

&emsp;&emsp;這不是封印，而是整個第九海的壓力，在這壓力下，修爲都會被壓制，如同負重一樣，同樣的術法，在外面施展輕鬆，可在這裡，卻困難了一些。

&emsp;&emsp;且隨着越來越下沉，這壓力更大，到了最後，孟浩震撼的發現，在這壓力下，自己的修爲竟只能發揮出七成左右。

&emsp;&emsp;可緊接着，孟浩就目露奇光，更有振奮，因爲他立刻就意識到，這九海神界的恐怖所在，長久在這壓力下修行，若是適應了此地，那麼一旦外出，修爲爆發之下，必定會更強。

&emsp;&emsp;“三大道門，果然非同凡響，能長久的屹立不倒，自然有其原因所在，僅僅是這藉助第九海來修行的便利，就足以讓九海神界的修士，比其他宗門強上很多。”孟浩索性散開抵抗，全力去承受來自第九海的威壓。

&emsp;&emsp;時間流逝，一炷香的時間後，在那男子的帶領下，在他們的前方，赫然出現了一處……讓孟浩震撼的世界。

&emsp;&emsp;那裡，竟存下了一處大地！

&emsp;&emsp;這大地，並非是海底，而是懸在那裡，其下方的海底漆黑，不知還有多深，彷彿沒有盡頭一樣！

&emsp;&emsp;這大地如同海底龍宮，一處處假山瀰漫，一處處閣樓林立，奇花異草比比皆是，有山脈縱橫，甚至還有江河存在，一座座城池可見。

&emsp;&emsp;還有無數的修士，在這大地上修行生存，一道道長虹飛舞，一隻只海龍遊走，使得這世界，生機盎然。

&emsp;&emsp;還有九座金光閃閃的大門，屹立在這大地上，最前方的一座大門上，有四個大字！

&emsp;&emsp;九海神界！
