<title>《我欲封天》▷ 第1074章 口若利劍</title>

&emsp;&emsp;“小輩你敢！”

&emsp;&emsp;“晚輩不敢。”

&emsp;&emsp;這兩句話，迴盪在八方，充滿了怪異……

&emsp;&emsp;天空上，出現了一個穿着赤色長袍，有着一頭一樣的赤色長髮的老者，這老者的眉心，沒有鱗片，甚至頭上也沒有角，可偏偏，在他的身上散出的氣息，在這強悍中，彷彿取代了天地的意志，且充滿了狂暴的妖修之意。

&emsp;&emsp;正是……妖修一脈，道境老祖！

&emsp;&emsp;妖修道境老祖的來臨，讓這四周的所有妖修，全部心神振奮，如同有了依靠，彷彿是被欺負之後，看到了自家的長輩，實際上，若真按照輩分去算，道境老祖，的確是他們的長輩。

&emsp;&emsp;可……無論是他們，還是那此刻呼嘯而來，在半空中，帶着滔天怒火，右手擡起正要一把將孟浩抓住的道境老祖，都沒有想到，孟浩居然會這麼回答。

&emsp;&emsp;在那些妖修看去，按照道理，孟浩應該是回答的強硬一些纔是，可卻怎麼都沒預料到，居然是一句……

&emsp;&emsp;孟浩的聲音傳出，軟綿綿的，透着虛弱，但卻讓四周之人，紛紛神色古怪，尤其是那些九海的修士，更是如此。

&emsp;&emsp;只有與海女貝玉停止鬥法，快速後退的凡冬兒，在看到孟浩的表情後，內心發毛，她想起了之前與孟浩的賭約裡，對方也是這個表情。

&emsp;&emsp;“這奸詐的孟浩，肚子裡一定又在升起什麼壞水！”凡冬兒極爲肯定。

&emsp;&emsp;而此刻，那來臨的道境老祖，一愣之後，右手已經轟然而來，在半空中如同干擾了規則，化作了一隻大手。向着孟浩，一把抓來。

&emsp;&emsp;孟浩毫不閃躲，就在這大手抓來的剎那。一聲冷哼，從孟浩身邊傳出。九婆老嫗的身影，憑空出現，一步走出後，向着那抓來的大手，直接一指而去。

&emsp;&emsp;無聲無息間，如同是規則的碰撞，明明沒有絲毫聲響，可偏偏在所有人的腦海裡。都有滔天巨響轟鳴而起。

&emsp;&emsp;大手崩潰，那妖修道境老祖，悶哼一聲，九婆這裡也是面色微微蒼白，擡頭時，眼中露出一抹陰寒。

&emsp;&emsp;“夠了，你們妖修一脈，還要胡鬧到什麼程度，有沒完沒了！”九婆話語間，左手擡起虛空一抓。立刻一個龍頭仗，驀然出現，被她拿在手中。向着大地一砸，轟的一聲，以九婆老嫗爲中心，一股本源之力，轟然爆發。

&emsp;&emsp;與此同時，天空上，凌雲子出現，神師也邁步走出，緊接着。另一位妖修道境老祖，以及那兩個男女道境。也都隨之出現。

&emsp;&emsp;他們的出現，頓時讓四周的所有九海神界的弟子。全部心頭震動，齊齊跪拜下來。

&emsp;&emsp;唯獨孟浩，靠着石壁，站在大地上。

&emsp;&emsp;“既有約定，宗外之事，算我妖修一脈之錯，此事，我等會給出你們一個交代，如風界，我們會全力相助開啓，甚至消耗的資源，我妖修一脈一力承擔！”赤發妖修道境老祖，聲音低沉，可卻陰寒無比，緩緩開口時，他看向孟浩。

&emsp;&emsp;“可此子在宗門內，殺戮妖修一脈的弟子，此事也要給出交代！”

&emsp;&emsp;九婆皺起眉頭，內心暗歎，九海神界內的勢力錯綜，派系之間的爭鬥，最是雜亂，她這裡，很多時候，只能嘆息，此刻雙眼寒芒一閃，正要開口時，孟浩卻提前說了話，說話前，他先取出大把丹藥，扔入口中。

&emsp;&emsp;“前輩啊，你說外面的這些妖修是我殺的？冤枉啊，不是我殺的，真的不是我殺的，誰看到了？”孟浩一副委屈的樣子，將口中的丹藥，全部咬碎，恢復修爲，內心則在冷笑，敢作敢爲這四個字，很多時候，需要變通，一味的不變，那是愚笨，是直腸，孟浩有原則，可這原則不包括他的敵人。

&emsp;&emsp;他話語一出，四周那些跪拜的妖修，一個個大怒起來。

&emsp;&emsp;“我親眼看到，是你殺了我的衆多同族！！”

&emsp;&emsp;“該死的，此地所有人都能見證，就是你！”

&emsp;&emsp;眼看這些妖修似都發狂，彷彿沒有見過如孟浩這樣無恥之人，孟浩乾咳一聲，雙手伸開，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“看到了也沒用，反正不是我殺的，或許是有人變成我的樣子？恩，差不多應該是這樣，你們休要冤枉我！”孟浩彷彿很生氣，賣力的解釋，又取出一把丹藥吞下，一旁的九婆神色古怪，看了孟浩一眼後，乾咳一聲正要開口。

&emsp;&emsp;天空上的那幾個道境，無論是凌雲子還是神師，又或者是其他人，此刻都是神色古怪起來，那赤發妖修道境老祖，被孟浩的話語怒極而笑，在九婆之前，他笑了。

&emsp;&emsp;只是那笑容，瀰漫了冰寒之意。

&emsp;&emsp;“敢在老夫面前如此放肆，你還是第一個，你說妖修不是你所殺，那麼你如今是在誰的洞府，是怎麼進入這洞府，而老夫方纔又親眼看到你將龍天海擒拿，這一切，莫非是老夫幻覺了？”赤發妖修緩緩開口，眼中已有殺機，他想要看看，孟浩會怎麼回答，若真敢回答是他出了幻覺，他會讓孟浩知道，挑釁道境的後果。

&emsp;&emsp;“你說這事啊。”孟浩臉上露出笑容，向着赤發老祖抱拳一拜，神色很是真誠的開口。

&emsp;&emsp;“老祖你這一次真的誤會了，我與龍道友當初一見如故，於是有一個賭約，當日我提出考慮時間，而今天孟某來這裡，是爲了告訴他，我打算賭的！”

&emsp;&emsp;“可他在閉關，我性子急啊，於是就主動進來了，損壞了他的洞府，此事是晚輩錯了，九婆老祖，我甘願繳納賠償。”孟浩說着，向着一旁九婆帶着懊悔之意，深深一拜。

&emsp;&emsp;九婆乾咳一聲，沒說話。

&emsp;&emsp;那赤發老者，盯着孟浩，笑容更爲冰寒。

&emsp;&emsp;“既如此，你又爲何擒他！”

&emsp;&emsp;“老祖，我是怕他反悔啊，不過老祖你來了，我就放心了，他會反悔，可妖修一脈，不會反悔。”

&emsp;&emsp;孟浩內心冷笑，方纔妖修老祖來的太快，他來不及活龍取心，只能將其先擒住，此刻咳嗽中，他直接拿出一個丹瓶，直接向着嘴裡一倒，這一幕幕，看的四周之人，都一個個表情古怪。

&emsp;&emsp;“老祖若不信，可以問問四周之人，我與龍天海之間，是不是有一個賭約，賭約的內容，是我若九座金門石碑，都進入前百，那麼他就代表妖修一脈，輸給我十三億仙玉，還有三件道兵！”

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，四周那些妖修裡，有個別反應慢了一些的妖修，立刻怒聲大吼。

&emsp;&emsp;“你胡說，你與龍師兄的賭約，分明是九座金門石碑進入前十，賭注是三億仙玉，不是十三億，更沒有道兵，而你若輸了，你要交出序列！！”

&emsp;&emsp;這聲音剛一傳出，赤發老者面色就更爲陰沉，賭約之事，他也知道，可卻沒想到孟浩會將此拿出說事。

&emsp;&emsp;且此事宗門內，因孟浩的一個月給答覆，而後卻始終閉關，所以海界九妖，將其傳遍宗門，知道的人，太多了。

&emsp;&emsp;赤發老者冷眼望着孟浩，對於孟浩這裡嘴皮子的功夫，他很是厭煩，也又不能不承認，孟浩在借勢之方面，有異於常人之處，甚至可以說，他就從來沒見過能如此借勢之人。

&emsp;&emsp;無論是之前還是現在，他只需要一巴掌，就可將孟浩拍死，可卻不能做，孟浩那邊，彷彿有種天賦，可以利用一切錯綜複雜的關係，來將比他強大之人，一層一層的纏繞，各方制衡，不能動手。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他覺得彷彿有無窮之力，卻無法施展。

&emsp;&emsp;他卻不知，孟浩踏入修真界，拜入的第一個宗門，叫做靠山宗，那宗門內的靠山理論，早已在孟浩內心根深蒂固。

&emsp;&emsp;人生在世，用一切辦法，一切手段尋找靠山，雖然並非真諦，可……在自己還沒有足夠強大時，卻是一條真理！

&emsp;&emsp;“賭約是你與龍天海個人之事，你若輸了，交出序列，而現在，把龍天海送出來。”赤發老者已極爲不耐，話語迴盪時，孟浩雙眼突然露出寒芒，看向赤發老者。

&emsp;&emsp;“龍天海先不說，老祖，晚輩這裡，想問問妖修一脈，你們，是修士麼？你們知道修士的忌諱麼！”

&emsp;&emsp;“你們與我第九山海的修士，是什麼樣的關係，是否只要不是妖修一脈，都可以被你們隨意殺戮！”

&emsp;&emsp;“你們恨我，此事沒關係，可以對我出手，我反抗之下，是生是死，與旁人無關，可老祖你告訴我，你們妖修一脈，這又是爲什麼！”孟浩話語間一拍儲物袋，立刻楚玉嫣的身影出現，被孟浩一把扶住。

&emsp;&emsp;她的面色依舊蒼白，閉目昏迷，身體虛弱，楚楚可憐。

&emsp;&emsp;“她是我故鄉的好友，拜入崑崙道，如今是崑崙道的弟子，可你妖修一脈，爲了對付我，居然將她擒來，命在旦夕，更下了劇毒！”

&emsp;&emsp;“九海神界的道友，如果你們的親朋，被人如此折磨，以此來要挾你們，你們能接受麼！”

&emsp;&emsp;“什麼是修士的忌諱，什麼是修行的大忌，就是此事！”

&emsp;&emsp;“若人人如此，修真界必定大亂，今日因我招惹妖修，被妖修擒殺親朋，明日其他人招惹了妖修，也一定會被如此，這般循環，我輩修士，誰能忍！”孟浩聲音傳遍八方，立刻這四周所有的修士，全部心神一震。
