<title>《我欲封天》▷ 第五十四章 同宗故人</title>

&emsp;&emsp;“我……小生……”孟浩愣了，張大了口一時不知道該說些什麼，他以前在雲傑縣買東西時，從未遇到這種事情，尤其是眼前這女子巧笑嫣然的模樣，還有那眉目間的神韻，讓孟浩的臉刷的一下不受控制的紅了起來。

&emsp;&emsp;那女子掩口嬌笑，看着孟浩那呆呆的樣子以及很快就又窘迫的表情，輕笑中轉身，腰肢輕擺，很是迷人的走向遠處，與那丹爐上盤膝打坐的中年男子低語片刻後回來。

&emsp;&emsp;“一百七十塊靈石，怎麼樣？”女子眨着眼，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“多謝道友。”孟浩深吸口氣，神色帶着高興，能省下這些靈石對他而言很是欣喜，連忙抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“要叫姐姐。”女子笑着右手擡起，取下各自內的玉簡，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩接過後靈力入內，立刻腦海頓時出現一幅幅畫面，他怦然心動，僅僅是這一掃，就看到了三種儲物袋內的丹藥，連忙取出靈石，再次抱拳一拜後正要離開，那女子輕咳一聲，送着孟浩一起走出了閣樓，直至在了閣樓門口時。

&emsp;&emsp;“姐姐叫做巧玲，記得下次來時，要找我哦。”閣樓門口，這女子笑容裡帶着感興趣之意，打量了一眼孟浩，那眼神很是嫵媚，帶着風情之意，看的孟浩面色更紅，連忙抱拳趕緊離開了這裡。

&emsp;&emsp;直至出了閣樓，他的心臟還在砰砰加速跳動，好半晌才恢復過來，回頭看向百珍閣時，還能看到那叫做巧玲的女子站在那裡輕笑。

&emsp;&emsp;孟浩更爲尷尬，知道自己算是被對方調戲了一番。

&emsp;&emsp;這種感覺孟浩還是初次體驗，倒也沒有覺得反感，甚至還隱隱有些得意，再次乾咳一聲，低頭向前走去。

&emsp;&emsp;可就在這時，又有一羣人從百珍閣內走出，這些人是從二層下來，約莫有七八人的樣子，有男有女，彼此走出時談笑不斷，其中有一個青年穿着淺藍色長衫，跟隨在這些人身後，神色陌落，似成爲了隨從。

&emsp;&emsp;走出閣樓時，此人下意識的擡頭，一眼看到了孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩！”他一愣，聲音傳出後立刻引起了他四周那些男男女女的注意，孟浩腳步一頓，側頭一看，目光落在了那青年身上。

&emsp;&emsp;在看到此人時，孟浩神色如常，可內心卻有些複雜，此人是周凱，靠山宗的外宗弟子，凝氣五層的修爲，隨着靠山宗的解散，此人被紅霧卷出，今日卻是在這裡相遇。

&emsp;&emsp;他自然看到了周凱如今的落魄，跟隨的那些人一個個衣衫如綢，錦袍華貴，且大都是雙眼神采逼人，其中有一人是凝氣七層，餘下幾人也都是凝氣六層的樣子，顯然是趙國幾大宗門的弟子。

&emsp;&emsp;而周凱，顯然是在靠山宗解散後，拜入到了其他宗門，如今跟隨這些人，只能算是隨從的身份。

&emsp;&emsp;孟浩略一點頭，沒有說話，轉身就要離開。

&emsp;&emsp;“此人是誰？”周凱身前，一個手持扇子的華服青年，淡淡開口，聲音不高，可卻帶着一股傲然之意。於四周的七八人裡，他正是那凝氣七層修爲之人，儼然是被衆人簇擁，此刻話語一出，他四周的那些男男女女立刻關注。

&emsp;&emsp;“回孫師兄的話，他是我當年一個同宗。”周凱遲疑了一下，沒說出孟浩的內門身份。

&emsp;&emsp;“孟浩……這名字有些熟悉。”

&emsp;&emsp;“我想起來了，此人不就是靠山宗內那位唯一沒有被帶走的內門弟子麼，的確是與畫像有些相似。”衆人裡立刻有一個女子，似想起了什麼，笑着開口。

&emsp;&emsp;她話語一出，四周幾人一個個立刻雙眼一亮，更有兩人身子一晃而出，阻擋在了孟浩的身前。這段日子來，在趙國修真界內流傳着一件驚天之事。

&emsp;&emsp;靠山宗解散，靠山老祖沒死，爲了一個內門弟子展開神通，轟動整個趙國修真界，震懾在場的所有趙國強者，這些人在退縮後，此事已然傳遍趙國修真界。

&emsp;&emsp;更有傳聞，說那靠山老祖親自送給了這個內門弟子一樣至寶，此寶威力驚天動地，足以滅殺一切修士，此事越傳越廣，隨着衆人的打探，漸漸從那些曾經的靠山宗外宗弟子身上，問出了這位內門弟子的名字，此人，名爲孟浩。

&emsp;&emsp;若此事截止於此，整個趙國被靠山老祖震懾，都會平靜下來，可偏偏很快，那些之前被靠山老祖嚇跑的趙國強者，紛紛想到了靠山老祖最後聲音的那一絲虛弱之感，又想到了以傳說中靠山老祖的脾氣，他們根本就無法活命，可偏偏竟沒死一人。

&emsp;&emsp;於是種種猜測頓時四起，自然而然的，就有不少人將目光，落在了那叫做孟浩的內門弟子身上，甚至三大宗門都有命令傳下，讓外出的弟子多加留意，找到此人，就連畫像也都傳出。

&emsp;&emsp;只是對靠山老祖是否真的死亡，就算是沒死又是否真的修爲如往昔，此事還沒有定數，故而這趙國的三大宗門還是有所顧忌，不敢將事情做絕，大都是給出重賞，讓門下弟子遇到孟浩後，看機會出手試探那件至寶的威力。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，冷冷的看着阻擋自己前路的二人，他的身後此刻腳步聲傳來，後路被四人阻斷，左右兩側也分別有人，儼然已被包圍。

&emsp;&emsp;百珍閣內，那叫做巧玲的女子也看到了這一幕，秀眉皺起。

&emsp;&emsp;“諸位這是何意。”孟浩目光掃過四周，淡淡開口，神色上看不出絲毫忌憚，而是如水般的平靜，彷彿很有自信的樣子，這一幕落在四周之人眼睛裡，都漸漸露出謹慎。

&emsp;&emsp;“沒什麼它意，只是聽說孟道友手中有靠山老祖給予的至寶，今日既然遇到，我等想要看看而已。”周凱身前穿着華服的青年，手中扇子在手心一拍，笑着開口，只是那笑容也有高高在上之意，目光有些冰冷，但內心也有謹慎，畢竟那件至寶傳聞時靠山老祖所賜，讓他也不得不小心。

&emsp;&emsp;只是他們都身爲三大宗門的弟子，在身份上都自覺高人一等，看向孟浩時，雖說孟浩修爲也是凝氣七層，可依舊自覺高貴很多。

&emsp;&emsp;“沒錯，孟道友既有如此至寶，何不拿出讓我等欣賞一下。”四周立刻有人笑着開口，望着孟浩時，儼然已將孟浩視爲甕中之人。

&emsp;&emsp;孟浩神色依舊平靜，唯獨雙眼露出一抹寒芒，嘴角翹起時隱露譏諷，他右手擡起在儲物袋上驀然一拍，這動作一起，四周之人頓時一個個雙眼閃動，有不少已祭出了法寶。

&emsp;&emsp;可就在這時，一道光芒閃耀，在孟浩的手中那把鐵槍赫然出現，被他拿在手中向地面一立，靈氣融入此槍，竟使這凡鐵成爲了利器，直接刺入地面內，嗡嗡之聲在孟浩鬆手時迴盪開來，立刻使得四周之人紛紛下意識的退後一些，目光剎那全部凝聚到了那鐵槍上。

&emsp;&emsp;“誰想找死，就親自來看吧。”孟浩退後兩步，大袖一甩，淡淡開口，這一刻的他，看起來充滿了自信，尤其是目中的寒意還有那嘲諷的笑容，似乎在等待有人查看這把長槍後，死在槍下。

&emsp;&emsp;可實際上，孟浩這退出的幾步，使得他的方向靠近了城門，只等四周有人靠近鐵槍時，他會出手擊殺，趁亂離開，畢竟此地是對方三派的城池，孟浩知曉不可在這裡與他們過多糾纏。

&emsp;&emsp;四周立刻安靜，所有的目光都凝聚在了這把鐵槍之上，此槍第一眼看去就有些不凡，槍身上瀰漫了大量的花紋，看起來極爲複雜，使人難免有些眼花繚亂，可越是如此，就越是讓人覺得此槍不俗。

&emsp;&emsp;陽光一晃，槍尖閃閃發光，晃入眼中如有寒芒一閃。

&emsp;&emsp;就連那百珍閣內的巧玲，也都目光落在這長槍上，她身邊此刻也來了一些閣中的女子，紛紛看去。

&emsp;&emsp;“好像沒什麼出奇啊，就是槍身的花紋多複雜了一些，可看起來又不像是符籙……”

&emsp;&emsp;“這就是靠山老祖給他的至寶？”四周的幾個大宗弟子，看了半晌後都皺起眉頭，那手持扇子的華服青年皺起眉頭，仔細的看了一眼後冷笑起來，正要讓身後的周凱去走近。

&emsp;&emsp;就在這時，陣陣腳步之聲從不遠處的西城門傳來，立刻引起四周修士目光看去，孟浩也是雙眼一閃，但很快就微微皺眉，他看到了有十多個身穿白衣的修士，正從西城門處簇擁而來，這些人孟浩眼熟，他們的衣着讓他一眼就認出，對方正是在那寶山內試煉的大宗弟子。

&emsp;&emsp;眼看這些人是從西門踏入，無意中卻是阻斷了孟浩的出口，讓孟浩眉頭皺的更緊，但很快就放緩下來，右手已悄然無息的落在了儲物袋上。

&emsp;&emsp;“前方可是南域紫運宗的師兄，在下曲水宗孫華，見過諸位道友。”手持扇子的華服青年在看到那羣白衣修士後，立刻雙眼一亮，神色露出恭敬，連忙抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他話語一出，四周的其他趙國修士，也都紛紛神色露出恭敬，全部都向那羣白衣修士抱拳，他們都是各個宗門的翹楚，平日裡在趙國自覺高高在上，可遇到南域真正的大宗弟子，立刻就如同矮了一截，紛紛露出嚮往姿態，很是客氣。

&emsp;&emsp;且這幾天他們也都接到了各自宗門的玉簡，提醒他們若遇到這羣來自南域紫運宗的白衣弟子，一定不要招惹對方，此刻這幾人連忙傳出聲音。

&emsp;&emsp;那些白衣修士，剛一進城門就看到了趙國的這些弟子，但大都沒有在意無心去看，彼此都帶着心事，但此刻被人喊出了身份，其中有兩人皺起眉頭，目光掃去時本帶着不耐，可一眼看到了刺入在地上的那把鐵槍，腳步猛地一頓。

&emsp;&emsp;他這一頓，四周的其他弟子紛紛詫異，看去時幾乎全部人都是神色立刻激動，瞬間直奔趙國修士那裡而來。
