
<title>《我欲封天》▷ 第391章 初入烏達部</title>

&emsp;&emsp;四周沒有其他人，一片安靜，此刻是深夜，孟浩剛一現身，立刻一晃，消失不見，出現時，在了不遠處的一顆樹冠上，看向四周。

&emsp;&emsp;蠻巨人與古拉都不見了蹤影，這讓孟浩皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;沉吟間，鸚鵡從孟浩懷裡鑽出，翅膀拍打，聞着四周的氣息，一臉陶醉。

&emsp;&emsp;“這是遠古的氣息，啊，五爺愛這裡，五爺忽然想要吟詩……”

&emsp;&emsp;“你個邪惡的不道德的無恥的鳥，你還吟詩，你吟個屁詩！”化作鈴鐺的皮凍，不放過任何一個打擊鸚鵡的機會，喋喋不休的吵了起來。

&emsp;&emsp;孟浩靈識掃過四周，確定沒有危險後，取下了血色面具，拿出了玉簡，仔細的看了看，裡面記錄了一張地圖，更有烏神五部的介紹。

&emsp;&emsp;對比一些地圖，孟浩擡頭看了看遠處。

&emsp;&emsp;“有些偏差，不過不大，應該是刻意如此，看來這嚴嵩對其他人，也是沒有太多信任。”孟浩冷笑，沉吟中拿出黎天送出的光團，仔仔細細的用了不同的的方法查看，甚至打斷了鸚鵡與皮凍的爭吵，讓他們也都幫着檢查。

&emsp;&emsp;這才從其內找到了一處有端倪的地方，鸚鵡一拍胸口，直接吐出一道雜光，將其抹去後，傲然開口。

&emsp;&emsp;“沒問題了，你放心好了，五爺出馬，一個頂倆！”

&emsp;&emsp;“你能頂倆？你有本是變成兩個自己，哼哼，應該是三爺出馬，一個頂三！”皮凍得意的開口，身子砰的一聲，變成了三個鈴鐺拴在鸚鵡的腳踝上。

&emsp;&emsp;鸚鵡斜眼輕蔑。

&emsp;&emsp;“我說自己是五爺，是有典故的，因爲我是鸚鵡。鵡你知道麼，通五，所以叫做五爺，你呢？你妹的！”

&emsp;&emsp;皮凍大怒。他認爲自己受到了歧視。變成的三個鈴鐺，在這一刻同時發出了怒吼。

&emsp;&emsp;“我叫三爺。也有典故，因爲我能數到三，所以我是三爺，怎麼的。怎麼的！！”

&emsp;&emsp;面對皮凍這般理直氣壯的大吼，鸚鵡罕見的愣了一下。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，不再理會這一對活寶，看着手中的光團，他略一沉思，右手無目蠶化作的指環一閃，沖洗變成了蠶後。在孟浩的操控下，與這光團融合。

&emsp;&emsp;隨着無目蠶漸漸消失，這光團顏色變化，直至片刻後。赫然化作了一副圖騰，圖騰內之物，正是無目蠶。

&emsp;&emsp;孟浩靈識掃過，確定無目蠶無礙後，右手擡起一按這圖騰，瞬間此圖騰覆蓋孟浩右手手背，烙印進去後，直接在他的手背上，就出現了一個圖騰。

&emsp;&emsp;隨着圖騰的出現，孟浩立刻察覺到，自己的氣息在這一剎那急速改變，不再是修士，而是散發出圖騰的氣息。

&emsp;&emsp;如同西漠修士，一模一樣！

&emsp;&emsp;孟浩又查看了一下，目中露出明悟，他的修爲還在，只不過身上多了一層保護，使用的一切術法，都沾染了圖騰的氣息，如此一來，看起來就不再是南域修士，而是西漠本土之人。

&emsp;&emsp;“這黎天，有些本事。”孟浩越是感受，就越是覺得此術不俗。

&emsp;&emsp;片刻後，孟浩眼中精芒一閃，化作一道長虹直奔遠處，鸚鵡與皮凍趕緊跟隨，途中彼此還在爭吵，不過每次獲勝的，都是鸚鵡。

&emsp;&emsp;可皮凍那種永遠不服輸的精神，如同它不斷地叫囂要將鸚鵡度化一樣，永遠不會覺得自己失敗。

&emsp;&emsp;“烏達部，烏神分裂五個部落裡，不是最末流，但也好不到哪裡去，只是算是倒數第二……這樣的部落，與其他幾個同族部落之間，定然是存在了暗流。

&emsp;&emsp;必然會有強大的部落試圖恢復烏神部曾經的輝煌，這就難免會有內鬥，有相互的吞噬之心，這樣的內鬥……有些時候比與外人的戰場，更殘酷，更血腥。”孟浩看着玉簡內有關烏達部的介紹，儘管介紹不多，但以他的閱歷，一眼就看出了端倪。

&emsp;&emsp;“此部圖騰以木爲主，善於藏匿……看來烏木果然是這個部落之人。”孟浩深吸口氣，眼中露出一抹期待，他之所以選擇烏達部，就是因爲烏木的圖騰。

&emsp;&emsp;“木屬性的圖騰，對我也很適合，就在這裡，先獲取木屬性的圖騰，完成我五色元嬰至強之路的第一步！”孟浩速度之快，剎那遠去，隨着前行，他的修爲不斷地壓縮，到了最後時，顯露出來的只有築基中期的境界。

&emsp;&emsp;這樣的境界，才適合加入這個部落內，成爲客卿，若修爲高了，反倒不好，如果低了，也會不受重視，不利於發展。

&emsp;&emsp;清晨時，第一縷陽光落在大地，驅散了黑夜，將夜的寒變成了陽光的溫暖，草木似都在搖曳，於這風中，散出陣陣清香。

&emsp;&emsp;烏達部坐落在一處山峰下的盆地內，這處盆地不大，堪堪居住了烏達部近千人，清晨時，炊煙滾滾，一些孩童的玩耍之聲，在這安靜的清早，傳開四周。

&emsp;&emsp;與其說這裡是一個部落，不如說是一片村莊，四周沒有城牆，但卻有一片連在一起的樹藤，看似尋常，可這樣的樹藤，哪怕是結丹修士來臨，也都會被困在其內。

&emsp;&emsp;部落的正中心，有一座巨大的雕像，那是一棵樹！

&emsp;&emsp;樹葉無數，每一個上面都有符文閃耀，更有一些綁着紅繩，掛着鈴鐺，小瓶，風吹來時，吹不動樹雕，可卻能吹動這些鈴鐺小瓶，發出清脆的聲響。

&emsp;&emsp;部落後是一座大山，山上有一條山階蜿蜒，在山後，還有一片區域，也屬於烏達部落。

&emsp;&emsp;部落門前，有一道光柱，沖天而起，距離很遠都可以看到，隱隱可見光柱內，存在了無數的樹葉，旋轉中透出陣陣威壓，擴散四周。

&emsp;&emsp;光柱下，烏海盤膝坐在那裡，每年到了這個季節，會有十天，是部落內招攬客卿的日子，附近的散修，還有遠處其他地方的旅者，會在這個時候，因不同的需要，選擇一個部落加入。

&emsp;&emsp;對於客卿，以往烏達部落並不熱心，可最近這三年，烏海也不知族公怎麼了，竟下達了不惜代價，也要招攬客卿的命令。

&emsp;&emsp;“真是沒必要，除非是戰爭時期，否則的話，幹嘛要招攬那麼多客卿？”烏海嘆了口氣，他想到了部落內，這幾年多出的那十多個客卿，每次看到，他都覺得不舒服，尤其是族中的不少女子，似對這些客卿很感興趣後，烏海就更不滿了。

&emsp;&emsp;在烏海的不滿中，陽光裡，他看到了遠處有一道長虹，呼嘯而來，長虹內是一個青年，相貌俊朗，一身青衫，帶着微笑。

&emsp;&emsp;“這位道友，此地可是烏達部？”

&emsp;&emsp;烏海眼皮一翻，看了眼面前這相貌俊朗的青年，心底有些不屑，西漠修士，身體大都是高大，不過也並非全部如此，還是有不少人與南域修士相差不多。

&emsp;&emsp;可這樣的修士，在西漠的審美觀中，屬於是不受女子歡迎的一類，如此刻的孟浩，在烏海的心中，雖說對方眉清目秀，可也被歸爲了沒有威脅的一類中。

&emsp;&emsp;烏海最喜歡這樣的客卿了，他最反感的，就是那些身體比自己還要高大之人。

&emsp;&emsp;烏海從盤膝中站起，露出了魁梧的身軀，在他的身上有兩個圖騰，分別是樹葉與藤條，整個人散發出堪比築基後期的修爲氣息。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡就是烏達部，道友可是要成爲我烏達部的客卿？我烏達部傳承悠久，先祖烏神部更是西漠四大至尊部落之一。

&emsp;&emsp;再沒有別的部落，又我烏達部的底蘊，就算是同樣烏神部分化的其他幾個同族部落，因擅長的圖騰不同，也都不如我烏達部落。”烏海拍了拍胸口，一副身爲烏達部落族人，很自豪的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，目光越過烏海，看向烏達部落，在那樹雕上微微一凝。

&emsp;&emsp;“成爲我烏達部落的客卿，將是道友這輩子最正確的選擇，成爲客卿後，你立刻能獲得半塊靈晶，半年的考覈期過後，一旦被認可，成爲真正客卿，你就可以獲得我烏達部的圖騰以及功法。

&emsp;&emsp;怎麼樣，這麼多的好處，你動不動心？”烏海哈哈一笑，大聲開口，說心裡話，他自己都覺得動心，因爲多少年來，部落也沒有對招攬客卿花費如此大的心思與代價，可最近這兩年也不知道怎麼了，一向吝嗇的族公等人，居然這般大方起來。

&emsp;&emsp;孟浩有些詫異，他在來此之前，已想的很全面，準備了一系列的說辭，確定可以不露馬腳後，這纔來到了烏達部。

&emsp;&emsp;可如今來看，他所準備的言辭根本就用不上，成爲一個部落的客卿，此事簡單的程度，讓孟浩覺得不可思議。

&emsp;&emsp;似乎此刻他只要點點頭，就順理成章的成爲了客卿，這讓孟浩覺得太過不可思議。

&emsp;&emsp;“難道這烏達部就不怕出現一些心懷鬼胎之輩？半年的考覈期麼……或許這個是重點，可就算是這樣，也有些不可思議。”孟浩一時之間反倒是遲疑起來，總覺得這事未免太簡單了，簡單到讓他覺得有些不安。
