<title>《我欲封天》▷ 第1285章 陣法動！</title>

&emsp;&emsp;而孟浩，雖然是未來的山海主，可對孟浩來說，天神聯盟，與他沒有任何關聯，甚至之前還有過生死擊殺，某種意義上來說，反倒是仇家。

&emsp;&emsp;實際上，若沒有第七山海的入侵，或許現在的孟家，要面臨的是孟浩身份敗露後，天神聯盟的圍剿。

&emsp;&emsp;從情感上講，這裡……畢竟不是第九山海。

&emsp;&emsp;可……天神聯盟內，也有他的牽掛，那是傳授他封天訣的師尊一然子，還有他在踏入古境後，冥冥間可以感受到的，來自第八山上，第八山海主的波動。

&emsp;&emsp;那波動，讓他感受到了熟悉，那是來自儲物袋內他外公玉簡的……一樣的氣息！

&emsp;&emsp;這些事情，他沒有告訴外婆，因爲孟浩有自己的打算，這場戰爭，他必定會參與，爲了傳授他封天訣的一然子，還爲了……第八山上，那熟悉的波動。

&emsp;&emsp;這些，都是孟浩必須要參與這場戰爭的理由。

&emsp;&emsp;可在他參與之前，他要沒有後顧之憂，所以，纔有了這兩個月來，他不斷地融入山海力於地底，塑造而成的……陣法！

&emsp;&emsp;這些，韓青雷不懂。

&emsp;&emsp;孟浩不想孟家，成爲下一個……韓家，因爲他不想外婆那裡傷心，不想外婆對家族的滅亡而悲傷，不想外婆受到有哪怕一絲一毫的傷害。

&emsp;&emsp;外婆，是他的親人，在這個世界上，最讓孟浩在意的一些人裡，有外婆的位置。

&emsp;&emsp;“快了，陣法，就快要完成了。”孟浩看着遠處的天空。內心喃喃。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了半個月，這半個月來，第八山海的戰火，更爲激烈。每天都有外界的戰報，被孟家族人送到孟浩這裡，孟浩每一個都看的很仔細。

&emsp;&emsp;天神聯盟，組織了一場反擊，這場反擊……此刻正在持續中，雙方都付出了不小的代價。

&emsp;&emsp;死傷都很慘烈。最重要的，是道境強者，死亡的不再是一源二源，已經有道主隕落了。

&emsp;&emsp;天神聯盟的宗門，有不少崩潰。星辰一顆一顆的爆開，這一戰如果失敗，那麼殘存的修士，將會向着第八山收縮。

&emsp;&emsp;同時，呼喚第八山海主降臨的聲音，越來越多。

&emsp;&emsp;可第八山海主，始終……沒有出現。

&emsp;&emsp;出現的，只是天神道的修士。以那天神道的大護法爲首，組成的戰爭議會、

&emsp;&emsp;至於第七山海在第八山海的裂縫，裡面源源不絕出現的第七山海修士。也漸漸地越來越少，一股哪怕孟浩在孟家，也都能感受到了的生命之火，似乎在那裂縫內，越來越清晰。

&emsp;&emsp;那是一個生機旺盛，生命之火可以映照整個星空的存在。正在慢慢的，向着第八山海走來。因爲這個存在的身份尊高，修爲恐怖。所以他想要從所在的山海界踏入另一個山海界，過程會緩慢很多。

&emsp;&emsp;這個存在，就是……第七山海的，山海主，司馬道！

&emsp;&emsp;孟浩可以感受到對方的存在，一如他能感受到，在那第八山海上，也有一個一樣的存在，正在慢慢甦醒。

&emsp;&emsp;同樣的，無論是第八山海的存在，還是第七山海的司馬道，他們也都能感受到，盤踞在孟家的……孟浩！

&emsp;&emsp;終於在三天後，孟浩從閉目打坐中，忽然睜開了雙眼，在他雙目開闔的一瞬，孟家四周的九塊次大陸，傳出了嗡嗡之聲，如同地震，似乎有某種力量，正在從地底崛起。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟家所有族人都大吃一驚，沒有人知道到底發生了什麼事情，哪怕那五個道境老祖，也都在神識散開後，紛紛心神震動。

&emsp;&emsp;他們感受到了，在四周的九塊次大陸內，此刻正有驚天動地的力量，正在慢慢的爆發，似乎用不了多久，便會直接爆開。

&emsp;&emsp;“是第七山海殺來了麼！！”

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！”所有孟家族人，都全部心驚，韓青雷等人，也都如此。

&emsp;&emsp;在這所有人都驚慌時，孟浩從閉關之處走出，邁步間，直接出現在了祖宅內，外婆所在的院子內，他出現的一刻，正是外婆走出，神色露出驚容之時。

&emsp;&emsp;“浩兒，發生了什麼事情。”外婆立刻開口，這段日子，她主持家族之事，已然將孟家漸漸凝聚成了拳頭，不再是如曾經般的散亂。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的出現，五位老祖也都來臨，還有其他各脈的強者，都紛紛趕來。

&emsp;&emsp;韓青雷，哪怕身爲外人，可在孟家，因孟浩的關係，韓家沒有被排斥在外，此刻也立刻飛來，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩望着四周的衆人，目光最終落在了外婆身上，抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“浩兒你……”外婆望着孟浩，她看出了孟浩神色上的複雜，內心隱隱有了明悟，身體微微一顫。

&emsp;&emsp;“外婆，孩兒沒有聽從您之前的吩咐，擅自做主，完成了一件事情。”

&emsp;&emsp;“第八山海內，此刻發生的戰爭，我本可以不參與，留在這裡，守護孟家，可……那裡有我必須要去參與的人。”孟浩擡頭，看着外婆，柔聲開口。

&emsp;&emsp;“可是，我若去參與這場兩大山海之間的戰爭，捲入其內，孟家會被牽連進來，會被第七山海滅族……

&emsp;&emsp;外婆……”孟浩輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;外婆沉默，她望着孟浩，心底輕嘆，這段日子，她豈能看不出來孟浩的心思，只是她不想孟浩參與進山海戰中，儘管孟浩很強，可在外婆的眼中，他永遠都是自己的晚輩。

&emsp;&emsp;雖然這麼選擇，有些自私，可對她來說，家比國重要，孟家，比第八山海重要，可她忽略了孟浩的感受，此刻她望着孟浩，沉默很久，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“外婆明白了，你……既然有了選擇，那麼就去做吧，你需要外婆爲你做什麼？”開口後，外婆似一下子更爲蒼老了一些。

&emsp;&emsp;孟浩望着外婆，臉上露出微笑，上前輕輕將外婆抱住。

&emsp;&emsp;“外婆，我要把孟家，送入第九山海，在那裡，還沒有戰爭發生，在那邊，你們是安全的。”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;外婆沉默，半晌之後，緩緩的點頭，她看着孟浩，擡起滿是皺紋的手，輕輕地摸着孟浩的臉，神色露出慈愛。

&emsp;&emsp;“好孩子，你爲外婆做的已經很多很多了，是外婆想法自私了，你……要注意安全……”

&emsp;&emsp;孟浩點頭，看向四周衆人，面色微微沉了下來。

&emsp;&emsp;“諸位，我會將你們連同這片大地，一起送入第九山海，可我要提醒你們，只要孟某一天還在，若你們有其他心思，我會讓你們……後悔起了邪念。”

&emsp;&emsp;“韓兄，韓家也去第九山海，如何？”

&emsp;&emsp;四周衆人，包括那五個道境老祖都倒吸口氣，面對孟浩的言辭，他們心底被威懾的同時，都被孟浩打算將他們送入第九山海的舉動，覺得震撼。

&emsp;&emsp;要知道那是兩大山海，一個人穿梭，都很艱難，更不用說孟浩這一次，是打算一塊大陸以及所有族人。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，這麼多人，還有一片大陸，這……”

&emsp;&emsp;“如此穿梭，需要耗費的力量之大，無法估算！”

&emsp;&emsp;“第九山海……”四周之人紛紛倒吸口氣，看向孟浩時，更爲心驚，若孟浩真的做到這一點，可以想象，在這所有人的眼中，必定是高大到了極致的程度。

&emsp;&emsp;只要他一天沒有隕落，就絕對沒有人敢去挑戰外婆的地位與威嚴。

&emsp;&emsp;韓青雷也是倒吸口氣，他聽到了孟浩的話語，在這一瞬，也突然明白了半個月前，當自己問孟浩爲何不參戰時，孟浩的回答是時機未到。

&emsp;&emsp;他不是不參戰，的確是……時機未到，而眼下，時機……到了。

&emsp;&emsp;“多謝！”韓青雷抱拳深深一拜，對於韓家來說，此刻能去第九山海，是一件天大的好事，這場戰爭，韓家，已沒有繼續參與的力量。

&emsp;&emsp;孟浩目光掃過衆人，收回時，他深吸口氣，雙手驀然擡起，幾乎在他雙手擡起的剎那，他的身上，山海力驟然爆發，如同是一個引線，在爆發的瞬間，孟家主大陸四周的九塊次大陸，其中一塊立刻傳出轟鳴，竟爆發出了一道巨大的光柱，衝入星空，掀起無窮波動。

&emsp;&emsp;隨後是第二塊，第三塊，第四塊……

&emsp;&emsp;一塊塊大陸爆發出光柱，散發出濃郁的山海界的力量，這是孟浩用了數月的時間，積累出來的山海之力，帶着一塊大陸與衆多人，進入第九山海，所需的力量的確不是孟浩可以承受的，所以，他選擇了山海力，以這種山海界的力量，來完成這一次的穿梭。

&emsp;&emsp;即便是這樣，孟浩也都消耗了數月，可以想象，第七山海進入第八山海，也必定是付出了更多的代價。

&emsp;&emsp;就在孟浩施展山海力，四周次大陸爆發出光柱的剎那，在孟家範圍外的星空中，正有數萬第七山海的修士，帶着殺氣轟轟而來。

&emsp;&emsp;當首之人，是一箇中年男子，這男子……正是被孟浩滅了子嗣的……第七山海呂侯！

&emsp;&emsp;“殺我子嗣，我滅你滿族，山海主的命令，呂某都不在乎，即便你們與山海主有舊，使得山海主放你們一馬，可你們不該……惹我！”中年男子面色陰沉，煞氣滔天，帶着衆人，轟轟而來，一眼就看到了遠處滔天的光柱。
