
<title>《我欲封天》▷ 第1018章 收拾老烏龜！</title>

&emsp;&emsp;距離東勝星很遙遠的區域，這裡已靠近了第九海，若是站在星空的至高點看下去，可以看到，這片星空與第九海之間，有一片陰暗的廢墟。

&emsp;&emsp;穿梭這片廢墟，就可以直接達到第九海，若是繞過的話，則需花費數倍的時間纔可。

&emsp;&emsp;那陰暗的廢墟，正是……神秘的仙墟！

&emsp;&emsp;而此刻，在這仙墟外的星空中，血色光芒閃耀，眨眼間，靠山老祖那龐大的身軀，就從虛無內飛出。

&emsp;&emsp;“哈哈，孟浩你個小王八蛋，你來啊，來找老夫啊！”靠山老祖如撒歡一樣，在飛出後，興奮無比。

&emsp;&emsp;“老祖我倒黴，纔會在東勝星被你找到，這一次，我躲到這片仙墟里，我就不信，你還能找到老祖我！”

&emsp;&emsp;“哈哈，老祖我果然聰明，這第九山海，任何人都沒有老祖我老謀深算！”靠山老祖得意，仰天大吼，正要飛向遠處的仙墟時，忽然的，他的身後，傳出了一聲懶洋洋的聲音。

&emsp;&emsp;“老烏龜，老謀深算這四個字，是需要從別人口中說出的誇獎，可不是來形容自身的。”

&emsp;&emsp;這聲音傳出的剎那，靠山老祖身體猛地一震，他龐大的頭顱驀然擡起，猛地看向身後，大眼睛立刻收縮，露出無法置信，更有震撼，呆呆的看着此刻坐在他尾巴上，正笑眯眯望着自己的孟浩。

&emsp;&emsp;“你……”靠山老祖愣了，他分明記得自己逃走了，而對方應該是還留在東勝星，可如今……這該死的傢伙，居然和自己一起傳送出來。

&emsp;&emsp;這也不怪靠山老祖，他實在是太緊張了。再加上孟浩的一念星辰變，星挪移的詭異，進入傳送陣的時機巧妙。這才讓靠山老祖忽略。

&emsp;&emsp;而出來後，先主爲見。靠山老祖又被再一次甩開孟浩而激動，忽略了自己的尾巴上，不知何時，多出了一個讓他毛骨悚然的身影。

&emsp;&emsp;“嗨，老烏龜，好久不見。”孟浩擡起手，向着靠山老祖一揮，一臉靦腆。笑呵呵的說道，如他鄉遇故知一樣，很是親切。

&emsp;&emsp;靠山老祖愣了半晌，隨後仰天怒吼，如同發狂，使得他背部的趙國地動山搖。

&emsp;&emsp;“孟浩，你太過分了，老祖我忍不了啊！！”

&emsp;&emsp;“我爲了躲你，已逃了好幾次，該死的封妖一脈。該死的孟浩小王八蛋，你你你……你逼人太甚！！”

&emsp;&emsp;“我要吃了你！”靠山老祖幾乎要崩潰，他內心悲哀。怒火滔天，他最不願見到的，就是孟浩，可如今，在自己最興奮的時候，突然發現，孟浩居然還在，這種感覺，讓他抓狂。

&emsp;&emsp;他越想越覺得悲傷。他覺得自己是這個世界上，最悲哀的存在。

&emsp;&emsp;此刻怒吼時。他猛的張開大口，向着孟浩這裡。咆哮而來，一口臨近，就要將孟浩吞下咬碎。

&emsp;&emsp;可就在他的大口來臨，要將孟浩吞噬的剎那，孟浩乾咳一聲，右手主動擡起，放在了面前。

&emsp;&emsp;“來，老祖，給小爺撓撓癢。”

&emsp;&emsp;靠山老祖身體哆嗦了一下，龐大的頭顱，在孟浩面前猛的停頓下來，他眼睛都紅了，死死的盯着孟浩，可……卻不敢真的吞下。

&emsp;&emsp;他的體內，此刻禁制正緩緩運轉，若他敢直接的傷害孟浩絲毫，這禁制就會瞬間爆發。

&emsp;&emsp;可他雖停下，但孟浩卻身體向前一步邁去，來到了靠山老祖的近親，右手在他的龐大頭顱上拍了一下。

&emsp;&emsp;“這才乖，來來來，讓我看看當初我刻下的那四個字還在不在。”孟浩笑着說道。

&emsp;&emsp;靠山老祖身體顫抖，仰天怒吼，他覺得自己被羞辱了，覺得自己被挑釁了，他的吼聲滔天。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，你個殺千刀的，滾滾滾！”靠山老祖覺得自己要被氣炸了，尾巴猛的一甩，星空轟鳴，一股大力傳出，竟將孟浩從他身上甩走。

&emsp;&emsp;與此同時，靠山老祖立刻轉身，展開全速，就要再次逃走。

&emsp;&emsp;可幾乎在孟浩被甩出的瞬間，他的手中雷鼎出現，閃電遊走時，他已與靠山老祖背山趙國的一頭兇獸，換了位置。

&emsp;&emsp;重新出現在了靠山老祖的背部時，孟浩咳嗽一聲，一晃就出現在了靠山老祖龐大的頭顱上，狠狠一跺腳。

&emsp;&emsp;“老祖，你幹嘛？我們好不容易相聚，你跑什麼。”

&emsp;&emsp;靠山老祖呆了一下，身體顫抖，雙眼都紅了，再次嘶吼，似憤怒到了極致，可偏偏它沒有辦法，一身神通，卻不能傷害孟浩絲毫。

&emsp;&emsp;此刻全身氣息轟然爆發，形成一股氣浪，向着八方翻滾間，直接將孟浩從頭上掀起，更有大量的霧氣，迅速從靠山老祖體內出現，將它的身軀遮蓋後，猛的轉身，再次逃遁。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，右手擡起，向着靠山老祖一指。

&emsp;&emsp;“妖封，第八禁！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，靠山老祖這龐大的身軀，驀然間在半空停頓下來，這封妖一脈的禁法，對於旁人來說，若與孟浩之間修爲差距太大，則無法成功，且還會有反噬。

&emsp;&emsp;可靠山老祖這裡，他體內有封妖一脈禁制，本應該是孟浩的護道者，對於封妖禁法，他幾乎是沒有絲毫的抵抗力。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩當年不知曉，畢竟靠山老祖總是躲着他，如今孟浩仙境至尊，修爲與當年如天地之別，隱隱感受到了靠山老祖體內的禁制，也感受到了自己的禁法，能對靠山老祖完全的剋制。

&emsp;&emsp;這也正是靠山老祖看到孟浩強大後，內心驚懼的原因所在。

&emsp;&emsp;孟浩咳嗽一聲，追上了靠山老祖，幾乎在他靠近的剎那，靠山老祖身體哆嗦了一下，從第八禁中恢復。

&emsp;&emsp;但幾乎剛一恢復，還沒等靠山老祖怒吼，孟浩右手再次擡起。

&emsp;&emsp;“妖封，第七禁，因果禁！”孟浩一指，可卻在靠山老祖身上沒有太多效果。

&emsp;&emsp;“咦。居然沒有因果？”孟浩一愣，這還是他第一次，遇到這種沒有因果的事情。於是再嘗試了幾次。

&emsp;&emsp;看着一次次都失敗，孟浩雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;他這裡詫異。可靠山老祖卻是毛骨悚然，想到了曾經的不好的回憶，大吼一聲，立刻從他的口中，直接飛出了一道光，化作了一把飛刀，直奔孟浩而來，狠狠一斬。似要斬斷星空，讓孟浩與他之間，徹底分開。

&emsp;&emsp;這把飛刀，如同柳葉，看似如常，可在這飛刀上，居然散發出渾厚古樸之感，似絕非凡品。

&emsp;&emsp;“妖封第八禁！”孟浩看到那飛刀後，雙眼頓時收縮，右手立刻一指。頓時靠山老祖的身體，又停頓下來，所有的修爲。都在這一瞬，停頓了。

&emsp;&emsp;不是孟浩的禁法有多麼的恐怖，而是孟浩的禁法，直接勾動了靠山老祖體內的禁制，使這禁制隨着孟浩的心意，轟然爆發。

&emsp;&emsp;那把飛刀，也沒有了靠山老祖的操控，在星空一頓時，孟浩雙眼放光。剎那靠近，右手擡起一揮。立刻將這飛刀收起。

&emsp;&emsp;當着靠山老祖的面，孟浩展開一紙因果。生生將這飛刀與自身結緣。

&emsp;&emsp;當第八禁消失時，靠山老祖悲哀的大吼。

&emsp;&emsp;“我的刀，那是我當年最喜歡的一把飛刀！！”

&emsp;&emsp;“孟浩，你還給我，那是我的寶刀……”

&emsp;&emsp;“你你你，你殺了我吧，你搶我的寶物，你是在挖我的肉啊。”

&emsp;&emsp;“孟浩，你你你……”靠山老祖都要哭了，他逃不走，又無法傷害孟浩，尤其是那些禁法，每一次展開，都讓他體內禁制爆發，使得靠山老祖真的要哭了出來。

&emsp;&emsp;還有寶物被搶走，這對吝嗇的靠山老祖而言，更爲強烈。

&emsp;&emsp;他覺得，孟浩就是自己的剋星，就是自己這輩子，最大悲哀的源頭，每次想到自己的人生，靠山老祖都會淚流滿面。

&emsp;&emsp;在靠山老祖這裡與孟浩相逢，一個悲傷，一個喜悅的同時，距離這裡不算太遠的星空裡，有一顆星辰，那是……第九山海的北蘆星。

&emsp;&emsp;在這刻星辰上，李家，宋家，王家，都在其內，將這顆星辰佔據，成爲了這三大家族之地。

&emsp;&emsp;此刻，李家內，整個家族都張燈結綵，一片喜氣的樣子，族人幾乎都知曉，李靈兒在一個月後，將嫁到東勝星，與方家的少族成親之事。

&emsp;&emsp;儘管族中有不少人對此事有微詞，可這親事，是李家道境老祖決定，關乎兩大家族的結盟，無人可以更改，且李靈兒本身，也的確是與孟浩有婚約。

&emsp;&emsp;孟浩的逃婚，李家顯然還不知曉，此刻，也沒人注意道，有一個女子，正緊張的從北蘆星飛出，一路疾馳，直奔遠處。

&emsp;&emsp;這女子，正是李靈兒。

&emsp;&emsp;她不知道已什麼方式，讓李家族人都沒有察覺她的離去，此刻踏入星空後，李靈兒拍了拍胸口，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;“我就算是與一頭豬成親，也不會嫁給那個該死的，殺千刀的孟浩！”李靈兒咬牙切齒，她的選擇與孟浩一樣，都是逃婚。

&emsp;&emsp;她卻不知，她的離去，一直都在李家道境老祖，那位中年男子的目光注視下，中年男子看着李靈兒遠去，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你算的沒錯吧？”

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的瞬間，他的身後，走出了一個黑袍人，這黑袍人看不清樣子，身影如虛幻，站在李家老祖的身邊。

&emsp;&emsp;“老夫一族，推衍之法不會錯。”

&emsp;&emsp;“離開九大山海，讓李家迴歸主家族的機會，就在那孟浩身上。”

&emsp;&emsp;中年男子沉默，片刻後轉身，不再關注，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“強求不得，她若要走，隨緣吧。”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;週一了，親，求推薦票~~~
