<title>《我欲封天》▷ 第1216章 山海雛形！！</title>
&emsp;&emsp;那狼煙組成的面孔，雙目微微一縮，在後退時，冰寒的笑容浮現，目中露出精明之意。

&emsp;&emsp;“你果然是爲了此物！”他話語迴盪，根本就不去阻擋孟浩，任由孟浩修爲凝聚的大手，直奔那黑崖上的香爐而去。

&emsp;&emsp;孟浩內心一沉，暗歎一聲，對方是三源道主，除了自身修爲強悍外，在心智計算上，自然也是老謀深算之輩，自己的計劃本就有些紕漏，被人看出，也是意料之中。

&emsp;&emsp;只是，如此一來，會讓事情變的複雜一些。

&emsp;&emsp;“看出來，又何妨！”孟浩雙眼一閃，哪怕被對方看出端倪，他也不會被一句話，就放棄抓去香爐，此刻冷哼中，他修爲所化的大手，破開虛無，使得八方顫抖，虛無模糊，一把就抓在了那香爐上。

&emsp;&emsp;可就在這時，一道無形的光幕，瞬間出現，似乎它本就存在，此刻在孟浩抓向香爐時，將其碰觸，這才顯露。

&emsp;&emsp;這光幕，並非倒扣的大碗，而是如一層網，覆蓋黑魂道宗門的表面，若要觸及香爐，先要碰觸這張防護之網！

&emsp;&emsp;孟浩的右手，猛然間就與這大網碰觸，轟鳴之聲滔天，這大網全部顯露出來，似乎一瞬就將孟浩的力量吸走分散開來，使得這黑魂道宗門上的大網，散發出璀璨之芒。

&emsp;&emsp;／這光芒刺目，耀眼，更有巨響滔天，若僅僅是吸收，顯不出此網作爲黑魂道山門防護的重要性，此刻，在這吸收之後。居然有一股反震之力。驀然間從這大網上爆發出來。凝聚在一個點，順着這個點，形成了一股毀天滅地之力，衝擊孟浩！

&emsp;&emsp;因爲這個點，就是……孟浩與這大網碰觸之處！

&emsp;&emsp;“以我力，加持之後，再爆發給我麼……”孟浩右手一震，喃喃低語時。他忽然冷笑。

&emsp;&emsp;“那麼，就看看這防護之陣，有沒有資格來阻擋我！”孟浩雙眼寒芒一閃，右手猛的張開，一把抓住那大網，全身青光驀然散發，剎那間就籠罩四周萬丈，羅天道仙之力，更是在這一刻全面釋放。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，雷霆無盡。孟浩大吼一聲，右手猛的向着上方一掀。這一掀之下，那大網傳出劇烈的掙扎，反震之力更是強烈。

&emsp;&emsp;“這個，你能反震麼！”孟浩體內在這一瞬，直接出現了……至尊之力！

&emsp;&emsp;那是……至尊橋的力量，並非將其顯露在外，而是於自己體內爆發，這正是至尊橋化作實質後，多出的一種與之前不一樣的施展方式。

&emsp;&emsp;隨着至尊橋在孟浩體內轟鳴，幻化在其體內，彷彿成爲了他身體的天地之橋，連接全身，如一條巨大的經脈，迸發出無法形容的滔天大力。

&emsp;&emsp;這力量之大，在一剎那就融入整個大網，這大網哪怕防護再強，此刻也都在顫抖，似無法抵抗，甚至有一些地方，已經開始了碎了！

&emsp;&emsp;這一幕，讓那狼煙組成的面孔，神色一變。

&emsp;&emsp;就在此人神色變化的瞬間，孟浩低吼，再次抓着大網，向上一掀。

&emsp;&emsp;“給我碎！”孟浩聲音傳出，轟轟之聲滔天震地，在四周所有黑魂道的弟子目瞪口呆近乎駭然中，這大網，居然被孟浩一把……直接掀起！

&emsp;&emsp;那大網，足有十多萬丈之大，被掀起時，如同披風，甚至其上不斷的傳出轟鳴，處處碎裂，直至被孟浩猛的一甩，將這崩潰中的大網，向着那些黑魂道的修士捲去。

&emsp;&emsp;“不！！”一聲聲恐懼的嘶吼傳出，那些戰場上黑魂道的修士，全部神色大變，齊齊後退，試圖要避開，可卻快不過孟浩的速度，他揮手間，那大網直接橫掃，鬆開手後，大網全部崩潰爆開，連帶着，所有被波及的修士，發出淒厲慘叫，身體被四分五裂。

&emsp;&emsp;一時之間，戰場上血腥滔天，這一幕殺戮太快，太突然，以至於讓所有人都來不及去思索，八方已然成爲了地獄！

&emsp;&emsp;鬆開大網的同時，孟浩如同展現，右手向着那香爐，猛的抓去！

&emsp;&emsp;哪怕被對方看出了自己的計劃，哪怕這香爐有可能是假，可該嘗試的，一定還要去嘗試！

&emsp;&emsp;就在碰觸這香爐的一瞬，此爐猛的……模糊了，使得孟浩的手，一把抓空！

&emsp;&emsp;“既然如此，就執行下一個計劃吧。”孟浩淡淡開口時，他抓空的大手轟然間，再次握成了拳頭，向着黑崖……直接一拳落下！

&emsp;&emsp;這一拳，讓那狼煙化作的面孔神色一變，他算到了孟浩的所需，算到了孟浩的行爲，可卻沒有算出……孟浩對黑魂道滅門的果斷與決心。

&emsp;&emsp;他以爲，孟浩既有目的而來，所以一切滅門舉動都是爲了之後談判的籌碼，他沒有想到，對孟浩來說，此番來到這裡，他就沒打算去談判！

&emsp;&emsp;對於一個宗門而言，被強者滅殺了弟子，這並非是不可化解，可一旦……毀滅了一個宗門的象徵，毀滅了門戶，這纔是……不死不休的局面！

&emsp;&emsp;“你敢！！”狼煙化作的面孔，猛的大吼一聲，聲音如天威降臨，震撼八方，甚至這黑煙快速的凝聚，彷彿要化作人形時，孟浩的右手拳頭，已直接轟在了黑崖上。

&emsp;&emsp;“你看我敢不敢！”孟浩聲音帶着冰寒與決斷，修爲轟然間，順着拳頭，直接爆發！

&emsp;&emsp;這爆發之力，是孟浩羅天道仙的全部修爲，是他肉身之力的巔峰爆發，是神七踏後的氣勢沖天，更是……孟浩體內的至尊橋，凝聚出的至尊偉力！

&emsp;&emsp;融合在一起，形成的……纔是孟浩的巔峰一擊！

&emsp;&emsp;這一拳落下，轟的一聲巨響，那黑崖顫抖，咔咔聲中，一道道裂縫瞬間就瀰漫整個黑崖，轟的一下，這在黑魂道內，象徵着至高權利的黑崖，在這一刻，直接坍塌，崩潰的四分五裂！

&emsp;&emsp;碎裂中，無數魂居然從這黑崖上飛出，直奔蒼穹而去，天空中，更是出現了一條黃泉之河，卷着這些魂，融入河水內，去向遠方，這些魂，將順着此河去往第四山，在那裡輪迴……

&emsp;&emsp;但凡是飛出之魂，都在踏入這黃泉之河時，看向孟浩，露出感激，抱拳一拜……

&emsp;&emsp;魂之多，何止十億！！

&emsp;&emsp;哪怕是孟浩，也被這如此多的魂，看的心神震動，他知道黑魂道兇殘，可卻沒想到，居然……兇殘到了如此程度！

&emsp;&emsp;那些魂，分明有不少，都是凡人！

&emsp;&emsp;“不！！”四周的黑魂道修士，一個個發出淒厲的嘶吼，他們身體顫抖的同時，彷彿心中的信念坍塌。

&emsp;&emsp;可這一切，還沒有結束，孟浩的巔峰之力，崩潰也不僅僅是一座黑崖，在這黑崖四分五裂的同時，裂縫向着四周轟隆隆的擴散，眨眼間，就擴散到了一處處山峰上，一處處建築中，直至……整個黑魂道的宗門！

&emsp;&emsp;甚至……還有這黑魂道所在的星辰！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響之聲，驚天動地，一處處山峰崩潰，一處處建築飛灰，眨眼的功夫，整個黑魂道的宗門，全部坍塌，地面凹陷，如一張大口，將黑魂道吞噬在內。

&emsp;&emsp;一切宗門的存在，都在這一刻，分崩離析！

&emsp;&emsp;隨着宗門的崩潰，所有區域，赫然都有魂飛出，這些魂越來越多，鋪天蓋地，佔據了世界，無盡的涌入蒼穹虛無中的黃泉之河中，每一個，都對孟浩露出強烈的感謝。

&emsp;&emsp;此地魂之多，孟浩已數不清晰！

&emsp;&emsp;如此多的魂的感謝，在這一瞬匯聚於一起，降臨在孟浩身上時，孟浩身體猛地一震，好似有無形的氣運，在這一刻驀然加身！

&emsp;&emsp;這氣運看不見，可在凝聚於孟浩身上時，孟浩體內那滴至尊血，直接就沸騰起來，隨着沸騰，孟浩的心神內，在這一瞬，突然的……出現了九座山，九片海，還有那日月星辰！

&emsp;&emsp;甚至孟浩可以看到在這九座山，九片海中每一個生靈的存在，每一個身影，無論是道境還是凡人，無論是山海主還是修士……

&emsp;&emsp;這一幕太突然，孟浩一愣。

&emsp;&emsp;這畫面，只是一剎那，出現的太快，可在這一剎那的時間，卻是讓孟浩有種……彷彿……山海界，可以隨着自己一個念頭而改變的感覺！

&emsp;&emsp;這感覺來的快，又瞬間消失，隨着消失，他心神中的山海界虛影，也在這一刻散去，彷彿之前的一切都是錯覺。

&emsp;&emsp;“我是山海界未來之主……滅黑魂道，或許的確是如我之前所說……代山海界，行天罰……”孟浩若有所思時，整個大地轟鳴，四周無數黑魂道的弟子，發出淒厲之吼。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，從這凹陷下去的黑魂道宗門原紙處，有一股滔天的怒意，轟然爆發，這怒意之強，瞬間讓蒼穹色變，讓大地顫抖，讓那黃泉之河都爲之一頓，無數魂魄顫抖的同時，一股驚人的黑炎，赫然間從那凹陷的大地內爆發出來，形成了一片磅礴的火海，這火海形成了一個巨大的面孔，正是那中年男子。

&emsp;&emsp;他向着孟浩怒吼。

&emsp;&emsp;“堅子，找死！！”

&emsp;&emsp;隨着吼聲的傳出，孟浩一眼就看到，在那火海內，在那凹陷的大地中，有一個身影，正一步一步，向外走出。

&emsp;&emsp;隨着走出，一股驚人的氣勢，從這身影身上，滔天爆發！
