<title>《我欲封天》▷ 第1161章 老狐狸</title>
&emsp;&emsp;孟浩神色如常，沒有繼續追殺那天雲上人，而是露出乖巧的樣子，向着從傳送陣內走出的方守道老祖，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩見過老祖。”孟浩乾咳一聲，絲毫沒有覺得自己闖禍，他想要看看，守道老祖會如何解決這裡的事情。

&emsp;&emsp;也想知道，自己……在方家，在方守道等人的心中，到底是一個什麼樣的位置。

&emsp;&emsp;這個少族，是否……名副其實！又或者，真的只是一個虛名罷了，這一切，將決定孟浩的態度。

&emsp;&emsp;若是方家此事的處理，沒有在乎孟浩這裡，那麼孟浩會出手，讓對自己並非真正在意的方家，從此明白，什麼，纔是羅天家族的老祖！

&emsp;&emsp;方守道狠狠的瞪了孟浩一眼，可這一眼瞪去後，他忽然一愣，雙目微不可查的收縮了一下，他的身後，跟着五六個家族的長老，其中大長老方通天也在其內，這些人從傳送陣內走出時，也都聽到了天雲上人的怒吼。

&emsp;&emsp;“守道前輩，還請主持公道！”天雲上人再次開口時，集市內的所有穿着紫紅長袍的修士，全部抱拳，向着方守道等人拜去。

&emsp;&emsp;“還請守道前輩主持公道！”這些人聲音如音浪，轟隆隆的傳開時，方守道面色難看，內心似乎驚疑不定，又看了孟浩一眼，陷入沉思。

&emsp;&emsp;“方通天，此事你們來解決。”半晌後，方守道冷哼一聲。緩緩開口。

&emsp;&emsp;方通天一愣，內心遲疑時，他身後的幾個方家的長老。立刻有一人走出，向着天雲上人抱拳。

&emsp;&emsp;“天雲道友息怒，此事的確是我方家的疏忽，會給你一個交代。”這老者孟浩見過，是曾經屬於中立勢力的族中長老，此刻他話語一出，孟浩神色平靜。但目中卻有些冰冷。

&emsp;&emsp;“孟浩，還不向天雲上人道歉。將你搶走之物拿出！你身爲少族，要以身作則，此番行爲，實在是胡鬧！”老者聲音嚴厲。他之所以搶先表露姿態，除了因察覺守道老祖那裡的態度不喜外，還有就是他本身與這天雲集市，存在了很多關聯，此刻必須要儘快解決這件事情。

&emsp;&emsp;且在他看來，自己的決定沒有錯，此刻的方家，不能樹敵太多，哪怕孟浩是少族。哪怕他曾經立下大功，可爲了家族，個人的退步與委屈。是必然要存在的。

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此想，他身邊的其他幾個老者，哪怕其中有兩人，屬於孟浩那一脈，可依舊也在這種事情上，選擇了喝斥孟浩。

&emsp;&emsp;“浩兒。你不該在這裡殺人，還不去道歉。天雲道友，我方家少族衝動，此事就算了吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯，浩兒，你站在那裡幹什麼，快去道歉！”這幾人陸續開口時，天雲上人內心冷笑的同時，也鬆了口氣，暗道方家的這些人還是講道理的。

&emsp;&emsp;按照他的想法，孟浩道歉後，自己也無法明面上追究，而那玉簡，他也一定會賣給方家，只不過代價高一些而已，最重要的，他覺得如此放過孟浩，有些不甘！

&emsp;&emsp;他吃定了如今的方家，不願輕易樹敵，而自己這裡的修爲，隨時突破，對於任何宗門家族而言，而將是一個強敵。

&emsp;&emsp;除非可以全力斬殺，否則的話，一旦被他逃走，後患無窮。

&emsp;&emsp;可同樣的，他也不敢得罪各方勢力太深，而是始終把持着一個度，不讓自己搞出，也絕不會讓自己低於這個度。

&emsp;&emsp;此刻聞言，天雲上人面色緩和了一些，向着方家衆人一抱拳，姿態很低。

&emsp;&emsp;“既是誤會，此事則罷，只怪我師弟學藝不精，死的悽慘，形神俱滅……至於搶走之物，既然方家的少族看好，拿走就是，老夫也不指望能拿回，只希望方家……不要趕盡殺絕！”天雲上人輕嘆，似在苦笑，可內心卻在陰毒，他這是以退爲進，以弱逼強，他不求能將孟浩的少族身份廢掉，可也要讓孟浩的家族，去親自收拾孟浩，不扒一層皮，也要七寸骨！

&emsp;&emsp;畢竟，他認爲自己佔了道理，死人的是天雲集，孟浩不但殺人，更搶奪物品，這一切，就是天雲上人的依仗之處。

&emsp;&emsp;果然如他所預料，他這麼開口後，那幾個方家的長老皺起眉頭，看向孟浩時，越發嚴厲起來。

&emsp;&emsp;“浩兒，你此事糊塗！”

&emsp;&emsp;“浩兒，還不快去道歉，莫非你想要因你個人之事，讓整個家族蒙羞不成！”

&emsp;&emsp;“孟浩，跪下！”最後這句話，是那之前第一個開口，處於家族內中立勢力的老者，嚴厲的傳出。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，從始至終，沒有去辯解一句，而是站在那裡，冷眼看着方家的衆人，他的這個樣子，落在四周其他修士眼中，似乎是在其家族的長輩面前，沒有資格去說什麼的模樣。

&emsp;&emsp;可在聽到這那長老說出跪下這兩個字後，孟浩眼內寒芒一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你叫方什麼來着，我忘了名字，你再說一句讓孟某跪下試試！”

&emsp;&emsp;那長老眼中厲色一閃，似怒火滔天，正要開口。

&emsp;&emsp;“夠了！”大長老方通天面色立刻沉了下來，聲音傳出，轟鳴四周，他修爲雖不如天雲上人，可地位之高，哪怕是天雲上人，也不得不去重視。

&emsp;&emsp;“方水疍長老，你之前的言辭不妥，不要忘了，你姓方！”

&emsp;&emsp;“至於你，天雲道友，你也不要得寸進尺，孟浩是我方家的少族，莫說是他殺了一個人，就算是他殺了整個天雲集，又能怎樣！”方通天淡淡開口，聲音如雷霆傳出。

&emsp;&emsp;“至於說他搶了你天雲集的物品，此事更是荒謬，我方傢什麼沒有，他是我方家少族，是我方家未來族長，搶你物品……那是看的起你！”方通天聲音轟鳴，讓四周所有人大吃一驚，天雲上人更是目中直接露出精芒，死死的盯着方通天。

&emsp;&emsp;“不要在這裡胡攪蠻纏，也不要去惺惺作態，今日之事，我方家少族給你道一個歉，已是給你顏面，就此作罷，若你不服……說一個不字試試！”方通天眼中殺機一閃，他儘管不是天雲上人的對手，可他的身份，足以去壓制這天雲上人。

&emsp;&emsp;方通天的聲音迴盪，讓他四周的那幾個方家的長老，都大吃一驚，四周的修士，也都紛紛心神震動。

&emsp;&emsp;就連孟浩，也都目露奇芒，看着方通天，若他沒有記錯的話，當年他離開東勝星時，方通天因在大戰老職位時出現了東勝之亂，從而被關在了密室內，而如今他出現在這裡，可見當初的禁令已被取消。

&emsp;&emsp;天雲上人死死的盯着方通天，怒極而笑，他沒想到方家的這位大長老，居然敢如此對自己開口，且絲毫不客氣，彷彿對自己這裡根本就不在意。

&emsp;&emsp;他修行多年，在這天雲集內稱霸太久，見到了所有宗門家族，可彼此大都是和氣，他不願得罪對方太深，而對方也不願得罪自己太多。

&emsp;&emsp;言辭都是客套，今日，他還是首次聽到有宗門家族的這般人物，對自己如此開口。

&emsp;&emsp;此刻怒笑傳出，天雲上人似在極力的剋制，他深吸口氣，向着方守道抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“守道前輩，這就是方家的態度麼，殺了我的師弟，搶了我的物品，如此逼迫，莫非是要逼的晚輩走投無路不成！！”他咬着牙，話語傳出時，怨氣極深。

&emsp;&emsp;“還請守道前輩，主持……”天雲上人話語還沒等說完，方守道忽然大袖一甩。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”他聲音轟隆隆的傳出，好似雷霆直接爆開，讓這隕石羣轟鳴顫抖，讓這整個天雲集都彷彿要崩潰。

&emsp;&emsp;四周修士，不少人鮮血噴出，而那天雲上人，首當其衝，身體剎那後退，鮮血直接噴出幾大口，看向方守道時，他神色露出震撼，更有無法置信。

&emsp;&emsp;他不是沒見過道境，相反，道境強者，他近乎全部都見過，而他的身份與修爲，也足以讓那些道境看重，平日裡他很是客氣，而對方也都言辭微笑。

&emsp;&emsp;以至於他這裡，還是首次，看到道境居然無視自己的存在。

&emsp;&emsp;看到方守道發怒，方通天雙眼一閃，沒有說話，可他身邊的那幾個長老，卻是面色大變，此刻內心惶恐起來，尤其是那之前喝斥孟浩讓孟浩跪下的長老，更是內心咯噔一聲，他有些看不明白此事了，在他看來，孟浩就算是立下大功，就算是少族，就算是方家嫡系，可面對整個族羣的意志時，都會微不足道，可現在……方守道的態度，似乎逆轉。

&emsp;&emsp;“我問你，之前浩兒讓你傳話時，是怎麼說的？”方守道忽然轉頭，看向身邊跟隨而來的那幾個家族負責此地傳送陣的弟子。

&emsp;&emsp;“少族……少族說……讓晚輩問問老祖您，要不要將這天雲集，改名成爲方集……”那幾個家族弟子，此刻立刻顫抖，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“天雲集與外族勾結，欲加害我方家少族，挑動第九山海內戰，誣賴我方家少族搶奪之事，挑釁方家，罪不可赦！”

&emsp;&emsp;“傳令方家，滅天雲集，一個不留，從此此地……改名方集！”方守道沉默片刻，忽然擡頭，聲音轟鳴，傳遍整個隕石羣，轟動八方星空。

&emsp;&emsp;“守道前輩！！”天雲上人被這一幕直接轟鳴腦海，他露出無法置信與駭然，失聲開口。
