<title>《我欲封天》▷ 第461章 遇趙幽蘭！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這是孟浩獲得的地圖玉簡內，附近的所有仙橋石形成的世界中，最大的一片區域，剛一踏入這裡，孟浩站在百丈石塊上，目光看向四周。

&emsp;&emsp;此地天空很是穩定，只有不多的虛無裂縫時而出現，大地山脈起伏，可以看不到不少遺蹟存在，環繞八方。

&emsp;&emsp;隨着石塊的呼嘯前行，孟浩低頭看着大地，看着看着，他忽然雙目一閃，這大地上的山脈起伏，可在孟浩看去，似乎這些山脈並非自然形成，相互連接中，似存在了一些規律。

&emsp;&emsp;這不是孟浩第一次有這種感覺，實際上在之前的那處世界裡，他也有這種察覺，只不過之前的世界比這裡小很多，觀察起來不太明顯。

&emsp;&emsp;而如今的這片世界，龐大無比，孟浩在半空這麼一看，越發覺得這裡的山脈奇異。

&emsp;&emsp;“像是符文。”這是孟浩最直觀的感覺，他想到了在進入墟橋界前，看到的那星空中的滄桑仙橋中無數的碎石上，存在的符文印記。

&emsp;&emsp;很顯然，這裡的山脈，正是那些符文印記所化，由於這一片世界的龐大與完整，所以在孟浩看去，感覺更爲明顯。

&emsp;&emsp;“曾經的踏仙橋，上面的符文印記，應該每一個都是仙符纔對。”孟浩略一沉吟，體內仙人指路的氣息運轉，左眼連續眨動數下後，猛的一睜，展開了鸚鵡傳授給他的仙目之法。

&emsp;&emsp;此法剛一展開，立刻孟浩身體猛地震動，他的左眼內，看到的大地，不在是一處處山脈，而是一條條正在仰天淒厲嘶吼的黑龍。

&emsp;&emsp;這些黑龍有的身軀斷開。有的還保持較爲完整，它們的嘶吼，驚天動地。

&emsp;&emsp;孟浩全身震動，呼吸急促。整個人如被無形的山峰轟在身上。仙目之法，驀然間被直接打斷。

&emsp;&emsp;可在這仙目之法被斷開前的剎那。孟浩看到了在遠處，赫然存在了一條明顯超越其他黑龍的黑色蝴蝶，這蝴蝶身影模糊，外人根本就看不到。它在遠處的大地上，每一次翅膀的扇動，都有衆多黑龍被吸扯而來，被其吞噬。

&emsp;&emsp;更是在這蝴蝶的體內，竟存在了一片不小的區域，這區域內……全是仙土！

&emsp;&emsp;這一切剎那消失時，孟浩額頭留下冷汗。他沒想到自己以仙目之法，看到的竟是這樣的驚人一幕。

&emsp;&emsp;此刻雙目恢復正常，在看向大地，一切如常。山脈依舊是山脈，不是嘶吼的黑龍，而遠處，孟浩以仙目看到黑色蝴蝶所在的地方，此刻看去，只是一片很普通的山脈而已。

&emsp;&emsp;唯獨特殊的，是那裡的區域，似衆多山脈的一個交匯處。

&emsp;&emsp;“橋奴，黑龍，蝴蝶……這墟橋界，神秘莫測。”孟浩沉默中，身子從石塊上飛出，站在半空，他看着百丈石塊飛去另外的方向，沉吟時，擡頭看向仙目下，遠處存在了那隻蝴蝶的區域。

&emsp;&emsp;“我之前看到的，應該就是仙土，絕不會錯……如此龐大的仙土含量，若我能全部獲得，那麼或許就可以凝聚出土圖騰！”孟浩站在半空，有些遲疑，仙目內所看到的一幕，讓孟浩有種驚心動魄之感。

&emsp;&emsp;“富貴險中求，欲成人上人，就要付出一些代價纔是！”片刻後，孟浩目中露出果斷，身子化作一道長虹，向着仙目所看存在黑色蝴蝶的區域，疾馳而去。

&emsp;&emsp;孟浩暗中分析，從西漠大地來到這裡的二十多人，不可能有人同時具備自己的仙人指路，又具備仙目之法，如此一來，能看到那蝴蝶的，或許只有自己。

&emsp;&emsp;既然如此，其他人與其爭奪的可能性就會很小。

&emsp;&emsp;如此的話，還要放棄，孟浩不甘心，此刻既然下定了決心，他就不再猶豫，速度之快，直奔前方而去，時間慢慢流逝，轉眼七天。

&emsp;&emsp;這七天，孟浩始終前行，途中他又展開了兩次仙目之法，看着那黑色的蝴蝶吞噬八方黑龍，感受着黑色蝴蝶的磅礴氣勢，直至第八天時，孟浩終於來到了這片區域。

&emsp;&emsp;這是一處十多條山脈共同的交匯處，在此地，孟浩看到了一處巨大的盆地，這盆地內繚繞了陣陣白霧，阻擋靈識蔓延，時而翻滾，如氣吞山河一般。

&emsp;&emsp;孟浩繞着此盆地飛了一圈，眉頭漸漸皺起，看着那稀薄的霧氣，雙眼一閃，右手擡起時一把飛劍出現，甩動間，此飛劍呼嘯，直奔霧氣而去。

&emsp;&emsp;瞬間沒入其內，孟浩盤膝坐在盤底邊緣，雙目閉合，靈識化作一道細線，與那把飛劍連接在一起，呼嘯在霧氣中。

&emsp;&emsp;此地霧氣很濃，以飛劍的速度，用了一炷香這才穿梭而過，可就在飛劍穿透霧氣，出現在盆地下方的剎那，孟浩只是看到了一片閃閃發光，赫然全部都是用仙土構造的建築，還沒等仔細去看，立刻一道身影瞬間出現在他靈識內，轟的一聲，飛劍直接粉碎，更是有一股毀滅之力，順着孟浩散出的靈識，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，可他早有準備，幾乎在飛劍碎裂的剎那，毫不遲疑的斬斷了靈識，阻擋了那毀滅之力的蔓延。

&emsp;&emsp;靈識自斷，讓孟浩面色有些蒼白。

&emsp;&emsp;“全部以仙土構架的建築……此地到底是什麼地方！”孟浩呼吸有些急促，雙目閃動，這片霧氣後的一切，儘管只是看了一眼，但卻讓孟浩心驚不已。

&emsp;&emsp;“踏仙橋自從崩潰後，化作了墟橋界，這麼多年來，不知開啓了多少次，每次都有一些西漠修士到來……

&emsp;&emsp;我不信這麼多年，沒有人找到過這裡，可偏偏到了現在，此地還有這麼多仙土，是不是說明，此地極爲危險！

&emsp;&emsp;來者必死！”孟浩沉思中，忽然心神一動，右手擡起一揮，立刻身體消失。

&emsp;&emsp;在孟浩消失不久，遠處天空，有一道長虹呼嘯而來，那是一個女子，穿着白色的長裙，相貌美麗，肌膚如玉，正是……趙幽蘭！

&emsp;&emsp;此女前行時，很是謹慎，來到這裡後，與孟浩一樣，先是環繞了幾圈，尋找了一處盆邊緣坐下後，正要展開一些手段探查霧氣，忽然她鳳目一閃，玉手擡起時，立刻一隻白色的蜘蛛，化作一道白光，剎那直奔霧氣而去。

&emsp;&emsp;可就在這白光眼看就要碰到霧氣的一瞬，忽然此光一個轉外，如龍擡頭般驟然而起，竟……瞬間直奔孟浩之前消失的地方。

&emsp;&emsp;“躲躲藏藏，還不出來！”趙幽蘭冷淡開口，話語間，那道白光已剎那而去，在碰觸那片空曠的區域時，突然的撞擊出了波紋，在這波紋迴盪中，一根手指從虛無中伸出，直接點在了這白光上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，白光消散時，孟浩的身影憑空出現，擡頭時，眼中露出冷厲。

&emsp;&emsp;“是你！”趙幽蘭鳳目猛的一縮，隨即露出一抹寒芒與殺機，她早已恢復的右臂，此刻散出陣陣來自心神的刺痛。

&emsp;&emsp;孟浩眯起雙眼，在這裡看到趙幽蘭，足以說明很多問題，且看此女之前的謹慎，分明是也知曉此地的奇異。

&emsp;&emsp;另外最重要的，是此女修爲當初所看，直至結丹大圓滿而已，可如今……竟達到了元嬰中期的程度，且看其修爲波動，隱隱是中期巔峰的樣子，彷彿隨着時間的流逝，可以成爲元嬰後期。

&emsp;&emsp;短短的大半年時間，修爲如此突飛猛進，這一點，孟浩相信能做到的方法，世間罕見！

&emsp;&emsp;“那麼就只有一個可能了。”孟浩雙眼微微閃動時，趙幽蘭目中殺機一閃，對於孟浩這裡，她有敬佩，可更多的卻是殺機，此刻在認出孟浩的瞬間，她身體忽然躍起，身體外剎那光芒百丈，有巨大的白色蜘蛛幻化，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;顯然，毒蛛一脈的圖騰聖祖被封造成的影響，在她身上早已恢復。

&emsp;&emsp;就在趙幽蘭直奔孟浩而來的瞬間，孟浩戴上了血色面具，身體外龐大的面孔幻化，掀起波動，猛的向外轟隆隆的擴散開來。

&emsp;&emsp;巨響迴盪間，孟浩身影剎那消失，出現時，已在了趙幽蘭身邊，右手擡起一拳落下時，趙幽蘭身體模糊，瞬間沒了蹤跡，出現時，卻是在了孟浩身後，蘭花指起，帶着殺機，點向孟浩後腦。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，低頭時身子一晃，一道血色波紋從其腳下散開，籠罩八方，掀起滔天血光，更有五個身影幻化，正是孟浩的五個血身。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，趙幽蘭面色一變，身體再次消失。

&emsp;&emsp;二人在半空中，一時之間，竟與瞬移的方法，彼此剎那間就展開了鬥法，轟鳴之聲不斷地傳出，二人在半空急速遊走，不斷展開各種神通。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲巨響迴盪間，趙幽蘭身體消失，出現在了百丈外，玉手擡起時，在她的手心內赫然出現了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血被她扔出後，一聲驚天的尖銳嘶鳴，驀然傳出，那滴鮮血猛的膨脹，直接化作了一隻紅色的鳳凰，身體一揮，立刻掀起火海，在火海中這鳳凰嘶鳴，直奔孟浩呼嘯而來。

&emsp;&emsp;所過之處，一股炙熱的高溫驚天動地，讓孟浩面色一沉，身體退後幾步，無目蠶絲立刻環繞，與此同時，火鳳呼嘯而來，直接將孟浩身體淹沒在內。

&emsp;&emsp;就在孟浩被淹沒的剎那，他冰寒冷酷的聲音，帶着殺機，傳遍四周每一寸角落。

&emsp;&emsp;“火，孟某也有！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;第二更送上！兄弟姐妹，一張月票，可有！！
