
<title>《我欲封天》▷ 第275章 孟浩與方木的不同！</title>

&emsp;&emsp;孟浩站在半空，閉上了眼，遮住了目中的血絲以及來自他心神的震撼，即便是他，也沒有想到，催發這三尾幡，竟有如此驚天動地之力。

&emsp;&emsp;而這……僅僅是第一尾，且根本不是這三尾幡本體出現，而是孟浩的靈識與此寶融合，借自身，推動的一場法寶投影之力。

&emsp;&emsp;可就是這樣的投影之力，化作的殘破之幡，遮蓋了天，覆蓋了地，阻擋了此地數萬修士的目光，使得整個天地，爲之一暗。

&emsp;&emsp;似乎這一刻，天與地被分開了兩半，天是天，地是地，幡在天下，成爲了大地，在大地上，成爲了幡天！

&emsp;&emsp;暗去的是世界，淡去的是心神，黯墨的，則是整個乾坤。

&emsp;&emsp;一股難以形容的壓抑，一股前所未有的危險之感，在這一瞬，浮現在了此地每一個修士的心中，無法消散，如一塊大石壓着了身上。

&emsp;&emsp;使得整個八方，在這一瞬，陷入死寂。

&emsp;&emsp;每個人的身上，都散發出了灰色的氣息，這氣息繚繞四周，彷彿形成了霧氣，只能看到在這灰色的霧氣外，殘破的幡飄搖間，如天與地扭曲，如這方圓數百里，在這一剎那，換了天，代了意……

&emsp;&emsp;似乎這殘破的幡，它的一面，化作了天，它的另一面，則成爲了大地。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，或許是一剎，天空的顏色恢復，遮蓋大地之物消失，灰色的霧氣也都散開，那之前足以震驚蒼穹的幡……此刻也消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;唯有孟浩依舊在半空，整個天空，除了他之外，再沒有第二個活人，墨土之修也好，南域修士也罷，都在之前的幡舞蒼天時，身體顫抖中不由自主的沉下了大地。

&emsp;&emsp;除了孟浩。還有就是一個無頭的屍體，似定格在了半空，直至此刻才落向地面，那屍體，正是青面老者！

&emsp;&emsp;一切，在這一瞬，結束。

&emsp;&emsp;吸氣之聲。心底駭然之念，在這一剎那隨着一道道目光凝聚在孟浩身上，頓時爆發開來。

&emsp;&emsp;“墨土青面……身亡……”

&emsp;&emsp;“以築基修爲，滅殺結丹修士，此事……此事……”

&emsp;&emsp;“這方木竟有如此戰力，道井因他而枯。他在這道井中，到底獲得了什麼樣的造化！！”

&emsp;&emsp;“他還是丹師，丹東一脈主爐丹師，又有超越各宗道子的實力，此人……未來定是南域這一代的第一人！”

&emsp;&emsp;“可我更關注的，是此人方纔施展的，是什麼術法？此術竟能斬結丹！”

&emsp;&emsp;嗡鳴議論之聲瞬間迴盪時。墨土羅衝、徐菲，面具下的面孔蒼白，他們怔怔的看着半空中的孟浩，在這一戰之前，他們認爲自己是天之驕子，當今的南域，同輩同境之中，少有人可以超越他們。最多也只是與他們站在一樣的高度而已。

&emsp;&emsp;可這一戰之後，他們猛然間的發現，自己也好，南域天驕道子也罷，這一刻所有的修士，都全部成爲了眼前襯托這方木的綠葉。

&emsp;&emsp;與這方木比較，自己等人。哪怕資質再高，哪怕各自在宗門內都是矚目轎子，可與此人比較……只能算是尋常之輩！

&emsp;&emsp;如這方木，是那天空的驕陽。因太明亮，太耀眼，使得其旁所有星辰，不甘心也好，不服氣也罷，無論何種心思，也都只能選擇黯淡……

&emsp;&emsp;同輩之中，出現了這麼一個可以築基滅結丹的妖孽，對所有同輩之人來說，這都是一場無論是肉身還是心神的雙重壓抑。

&emsp;&emsp;王厲海面色蒼白，沉默不語，韓山道苦笑搖頭，內心暗歎，金寒宗道子，宋家的宋雲書，還有其他宗門自認爲已站在築基巔峰之修，此刻一個個在看向孟浩時，目中露出了深深的敬畏。

&emsp;&emsp;他們敬畏的是孟浩的修爲，敬畏的是具備這樣修爲的人，自身是丹東主爐，這一切的一切，無不讓他們明白，未來的南域，方木的名字，將是無人不知，無人不曉，會成爲南域的一部分！

&emsp;&emsp;一戰，成名！

&emsp;&emsp;所有人的目光，都凝望這半空中此刻閉着雙眼的孟浩，隨着嗡鳴議論之聲的漸漸消散，這四周再次陷入到了死寂。

&emsp;&emsp;這樣的安靜，這樣的死寂，在很多時候，代表了可怕……

&emsp;&emsp;來自衆人的目光裡，有複雜，有震撼，有敬畏，有羨慕，也有嫉妒……

&emsp;&emsp;這種種不同的目光，似乎可以化作一把把無形的利劍，環繞在孟浩的四周，彷彿只要孟浩這裡露出一絲一毫的虛弱，這些利劍將毫不遲疑的，一舉滅殺。

&emsp;&emsp;孟浩的強，今日帶給衆人的震撼，已到了遭嫉的程度，這也是他爲何之前總是要改變樣子，不願輕易露出真身的原因所在。

&emsp;&emsp;若非這一戰對孟浩的突破至關重要，他還是不會在自己羽翼沒有豐滿時，顯露自身。

&emsp;&emsp;青面老者的死亡，沒有人會去明面上追究，墨土道子也好，其他兩個青面修士也罷，他們原本不會在這一刻，在孟浩氣勢最強，南域衆修心神震動時，去追究此事。

&emsp;&emsp;可……如今的狀態有些詭異，來自衆修的目光，使得墨土那另外兩個青面老者，雙眼微微一閃。

&emsp;&emsp;他們在凝望孟浩，王家道子王厲海，也在凝望，他的右手看似隨意的放在一旁，可唯有他自己知曉，王家的朱雀三指，已在其手中醞釀。

&emsp;&emsp;一劍宗韓山道眯起雙眼，那似豪爽的面孔，如今也有了一抹陰森。

&emsp;&emsp;金寒宗的道子，還有其他宗門的天驕，但凡是這段日子敗在孟浩手中之人，此刻都一個個目光閃爍，全部都在看向孟浩。

&emsp;&emsp;他們還不敢出手……若孟浩僅僅是孟浩，他們不會顧慮太多，墨土也不會有太多顧忌，直接出手就是，可孟浩……他是方木！

&emsp;&emsp;紫運宗丹東一脈主爐丹師！

&emsp;&emsp;人的一生，會在成長中建立一個又一個網，想沒有任何麻煩的去滅殺一個人，首先要斬斷他的網，如此，纔可以無後顧之憂。否則的話，殺人與自殺，沒有區別。

&emsp;&emsp;如之前，孟浩只是孟浩，他沒有這種網，所以人人慾將其滅殺，也敢去出手。

&emsp;&emsp;可眼下。丹東一脈的身份，就是孟浩此刻身體外，最強大的一層網。

&emsp;&emsp;此事，孟浩在當年拜入靠山宗時，他就已經明悟，靠山。實際上就是人生中網的一部分。

&emsp;&emsp;王厲海沒有動，可王家的一位天驕，卻是在這一瞬，向着半空中的孟浩那裡，邁出了一步。

&emsp;&emsp;這一步的落下，如踏在了此地修士的心頭，羅衝動了！

&emsp;&emsp;那兩個墨土青面老者。也在這一刻，邁出了腳步……

&emsp;&emsp;在這壓抑的死寂中，在這看似平靜可實際上卻是滔天兇險的瞬間，半空中的孟浩，他閉着的雙眼在這一剎那，驀然睜開。

&emsp;&emsp;在他雙目睜開的一刻，王家那位天驕的腳步一顫，停了下來。羅衝也是身體頓住，看向孟浩，那兩位青面修士，也是身子一頓。

&emsp;&emsp;此刻所有人，以比之前還要審度的目光，齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩面色如常，依舊冷漠。目中的寒光不但沒有減少，反而更濃了一些，隱隱在目中深處，還有一絲譏諷之意。

&emsp;&emsp;在他的身上。看不到絲毫傷勢的存在，彷彿他之前可以滅殺結丹，如今依舊可以滅殺第二個結丹！

&emsp;&emsp;“這道井的感悟中，蘊含了一式神通，方某身爲丹東一脈主爐丹師，不擅長與人鬥法，故而明悟不深，做不到收發由心，墨土道友，見諒。”孟浩淡淡開口，右手擡起一揮，立刻身上的青袍消失，取而代之的，是紫運宗的主爐丹袍，黑色的長袍，隱隱藏着紫意，使得這一刻的孟浩，瞬間讓所有人，心神震動。

&emsp;&emsp;他平靜的站在半空，淡淡的望着衆人。

&emsp;&emsp;時間彷彿定格，片刻後，那兩個青面修士深深的看了孟浩一眼，轉身化作長虹，向着遠處離去，孟浩的身份，是他們最大的顧慮，南域人人皆知丹鬼護短，誰動了他的丹師，他就會去動對方的宗土！

&emsp;&emsp;墨土道子羅衝、徐菲二人，也是沉默的看了一眼孟浩，轉身離去。

&emsp;&emsp;隨着墨土修士的離去，南域這些修士剎那從之前可怕的安靜中恢復過來，彷彿四周的氣氛，一下子不再壓抑，而是出現了活躍，一個個正要上前與孟浩攀談時，孟浩在半空，向着大地衆人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝之前諸位道友相助，此戰方某感觸很大，那一式感悟的神通也需要仔細體會，另外數日前宗門就有封命傳來，要方某即刻回宗，他日諸位去了紫運宗，方某定盛宴相待。”孟浩抱拳一拜後，此地修士大都理解，畢竟戰滅結丹，對任何一個築基修士而言，都是一次天大的事情，尤其是那神通的出現，無人看出是法寶，畢竟孟浩施展的只是投影之力，在外人看去，就是一種神秘的術法神通。

&emsp;&emsp;而修士修心，有了這樣的戰績，日後自信常在，無論是以後的修行還是術法，都將有極大的好處。

&emsp;&emsp;此刻紛紛理解時，孟浩又向着南域各宗門家族的道子抱拳，感謝之前相助後，沒有在這裡太多停留，轉身化作長虹，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;直至孟浩飛出了很遠，王厲海等人皺着眉頭，不得不收回目光，他們直至此刻依舊還拿不住孟浩的深淺，因紫運宗的存在，他們不敢貿然出手，只能心底一嘆。

&emsp;&emsp;孟浩速度極快，直至飛出了一日，他面色迅速蒼白，一口鮮血猛的噴出，整個人的氣息剎那虛弱無比，但卻咬牙飛入下方一處山峰，這裡……正是他之前的閉關洞府。

&emsp;&emsp;在踏入洞府後，孟浩再次噴出鮮血，盤膝坐下後取出丹藥立刻吞下，右手一揮，立刻又有大量的毒丹飛出，化作霧氣籠罩四周。

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;月票掉到了第二，擡頭可以看到骷髏大大粉嫩的雪白的屁股，看的耳根忍不住要擡手撫摸一下，手感不錯，兄弟姐妹們，你們也來一起摸摸呀
