<title>《我欲封天》▷ 第802章 仙古道令！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;東土大地，古城長安。

&emsp;&emsp;這裡是南天星上無數書生夢想到來的地方，朝拜大唐，踏入長安。

&emsp;&emsp;大唐兵力雄厚，更有修士鎮國，整個南天大地的凡俗世界，無不對大唐膜拜。

&emsp;&emsp;同樣是在東土，宗門家族林立，超越了北地、南域與西漠任何一個區域的力量，此地僅僅是宗門，就有九宗。

&emsp;&emsp;更有七大家族，門徒，弟子，族人，數量衆多，如此繁華的東土，自然天驕無數，甚至有不少名傳其他大陸。

&emsp;&emsp;就算是皇族，也有自身的道統存在，以此掌控大地，唐皇自身，更是修爲強悍，平日裡很少現身，但他的威壓，籠罩全國。

&emsp;&emsp;以長安爲中心，在四周有十座衛城，其中八座屬於大唐，可卻有兩座，屬於兩個家族。

&emsp;&emsp;一個是方，一個是季！

&emsp;&emsp;雖然佔據了兩個衛城，可這並不代表這兩個家族在皇權面前低頭，他們的超然，凌駕於一切之上，更是讓東土其他宗門家族，都要在他們面前低頭。

&emsp;&emsp;尤其是季家，連天都是他們家族的，又有什麼人能在他們面前至高無上。

&emsp;&emsp;而方家，一樣底蘊強悍，儘管這裡的之上分支，但哪怕是分支，也給人深不可測的感覺，只不過似遵循一些族規，在這裡，要尊重大唐，守護唐朝永恆，儘管……唐皇姓李！

&emsp;&emsp;可這些，對孟浩來說，雖然很近，可也很遠。

&emsp;&emsp;“浩兒，你未來的路。在你自己的腳下。如何去走。爹孃只能輔助，無法幫你。如今，你最需要做的，就是……成仙！”

&emsp;&emsp;“你如今已是半步真仙，只差半步就可踏出，成就仙境。”

&emsp;&emsp;“真仙，每一萬年有一次機緣，爲了這個機緣。很多老一輩的修士又或者天驕，甘願自壓修爲，等待真仙緣。”

&emsp;&emsp;“這一萬年，真仙緣在南天大地，可你不是南天大地出生，此星之緣不屬於你，你的真仙之地，在東勝星。”方家內，庭院裡，一顆老樹下。孟浩盤膝坐在那裡，他身邊有一條小鱷魚。正顫抖的在一旁，小心翼翼的望着在孟浩前方盤膝打坐的男子。

&emsp;&emsp;那是孟浩的父親。

&emsp;&emsp;“成就真仙，最簡單的，是以罕見的通仙藤，感悟真仙意，成真仙。

&emsp;&emsp;通仙藤儘管罕見，但終究還是有，勉強夠每萬年，各宗出一到兩個真仙強者，不過使用的時間，是每一次真仙緣後的千年內。”

&emsp;&emsp;“第二個辦法，則很難，那就是一萬年一次的真仙緣，以此緣證真仙路，如你師尊丹鬼，他要走的，就是此路。”

&emsp;&emsp;“兩種仙，都是真仙，可你師父那種最是難得，他若成功，必定會被大勢力帶走，成爲核心弟子。”

&emsp;&emsp;“而以通仙藤成真仙，則略差一些，但修行不全是靠起步，未來依舊輝煌。”

&emsp;&emsp;“所以，你師父成真仙時，南天大地會很熱鬧，不少這一萬年刻意在這裡出生，而後被帶走的各宗各家族的天驕，會回來搶奪，屆時我爲你師尊護道。”

&emsp;&emsp;“而你這裡，看過你師尊渡劫後，要去東勝星，爲父在那裡爲你準備了通仙藤！”孟浩的父親看着孟浩，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“成真仙，只有這兩條路？還有彼岸花爲何可成仙？”孟浩詫異問道。

&emsp;&emsp;“人非花，花非人，它的路，只可借鑑，修士若走，很難成道。”

&emsp;&emsp;“也還有第三條路，不依靠任何星辰，任何仙土，自身……自成真仙！”

&emsp;&emsp;“可太少見了，傳說只有四山的地藏老祖，走的就是這條路，除了他，無人做到。一旦成功，引動整個山海的仙氣凝聚過去，舉世皆知。”

&emsp;&emsp;“如何走，爲父也不知。”孟浩的父親搖了搖頭，他儘管看好孟浩，可也不認爲孟浩能走出這第三條路。

&emsp;&emsp;“我的九式劍法，你可多多感悟。”

&emsp;&emsp;他嚴肅的望着孟浩，他們歸來已有數日，可惜孟浩的姐姐方瑜閉關到了關鍵時刻，無法外出，這段日子來，隨着孟浩的回家，南天大地的方家，很多人都小心翼翼，對於孟浩的陌生，連試探都不敢。

&emsp;&emsp;因爲孟浩在南域的事情，早已傳開，東土大地的修士，也大都聽聞。

&emsp;&emsp;至於季家，這數日來也有不少人糾結……但凡糾結的，都是之前在妖仙古宗內，欠下孟浩靈石的天驕，還有東土的一些宗門內的驕子，也都一個個複雜中糾結。

&emsp;&emsp;“這是一枚仙古道令！”

&emsp;&emsp;“拿着此令，你日後離開南天大地，可以回家族修行，也可去第九山的仙古道場，拜入那裡，修行道法！”

&emsp;&emsp;“第九山內，有多處仙古道場，每一處開啓後，都會引動八方關注，至今唯有第九山的仙古道場還在傳承，那裡有衆多修士在內修行，使得這仙古道場，成爲第九山超然的道門。其他道場出世時，都已荒廢。”

&emsp;&emsp;“仙古道場，唯有天驕中的最強者，纔可拜入其內，當年李主拜入過，季主也拜入過，我方家那個時代的老祖，也拜入過，那裡歷代收門人極爲嚴格，但若能有仙古道令，可直接成爲仙古道場的核心弟子。

&emsp;&emsp;這枚令牌，你收好！”

&emsp;&emsp;“此令除了這個作用外，在這南天大地，爲父之前也發現了一處仙古道場，雖然荒廢，可我一踏入，道場已自行開啓……

&emsp;&emsp;你持此令，受指引，可入這道場內修行感悟，對你成仙，有大機緣。”

&emsp;&emsp;“不過，仙古道場開啓後，怕是外界之人會有察覺，屆時應該有不少南天大地外的各星各宗各家族的天驕，降臨這裡，去那仙古道場內，爭奪機緣與造化。

&emsp;&emsp;他們最想要爭奪的，就是這枚仙古道令。”

&emsp;&emsp;“這是你的磨練。”大樹下，孟浩的父親右手一揮。一枚散發璀璨之芒的令牌。直奔孟浩而來。漂浮在他的面前時，孟浩凝望，只看了一眼，他就立刻感受到了一股滄桑與浩瀚，撲面而來。

&emsp;&emsp;隱隱的，彷彿他看到了一個遠古的道場，其內有無數身影，正在修行。有全身散發光芒的仙人，正在佈道。

&emsp;&emsp;大道之音迴盪，在耳邊模糊，聽不清晰，可卻讓孟浩有種沐浴在仙光下，全身仙氣繚繞之感，極爲不凡。

&emsp;&emsp;半晌後，孟浩身體一震，這才恢復過來，將這仙古道令拿在了手中。

&emsp;&emsp;“保護住這枚道令。而後成仙，這是爲父對你的考驗。若你做不到……那就不要離開我和你孃的身邊，在這裡陪着我們更好。”

&emsp;&emsp;“若你力戰各星各宗各家的天驕，守護了這枚道令，成爲真仙，那麼……我與你娘，就放心讓你離開南天大地，走出屬於你的巔峰未來！”

&emsp;&emsp;孟浩的父親緩緩開口時，孟浩擡起頭，握住那枚仙古道令，重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;看到孟浩如此，他父親臉上露出了笑容，那笑容帶着慈愛，目中蘊含了鼓勵。

&emsp;&emsp;“去吧，這隻鱷魚就放在這裡，作爲你日後成仙離去時的坐騎，浩兒……這一生，我與你娘沒有在你身邊，你走到了如今的境界，這完全是依靠你自己的努力！”

&emsp;&emsp;“我相信，你的未來……一樣不需要我與你娘來幫助，你會自己……走的更遠！”

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，向着父親一拜。

&emsp;&emsp;“走吧，現在就去，我等修士，一切不拘小節，你也……長大了。”孟浩的父親望着孟浩，臉上笑容更多，那是望子成龍的目光，這樣的目光，孟浩在柯雲海那裡看到過。

&emsp;&emsp;孟浩站起身，擡頭看去時，他的母親從庭院外走來，走到了他的身邊，爲他整理了一下衣衫，那慈愛的目光，帶着不捨，更有擔憂。

&emsp;&emsp;“娘，我沒事。”孟浩笑的有些靦腆。

&emsp;&emsp;一看到孟浩這個笑容，他的孃親搖頭笑了。

&emsp;&emsp;“你啊，從小一笑就這樣，每次一要做什麼壞事，準會如此。”

&emsp;&emsp;孟浩笑容更靦腆了，與父母說了一會話後，他抱拳一拜，擡頭時，深深的看了一眼爹孃，轉身邁步走去。

&emsp;&emsp;望着孟浩的背影遠去，他的母親輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“修士修行，本就是如此，浩兒他是人中之龍，他的路……在他自己腳下！”

&emsp;&emsp;“可我還是擔心……”

&emsp;&emsp;“沒有我們在時，他走到了半步真仙。”孟浩的父親平靜開口。

&emsp;&emsp;“孩子大了，他的性格不可能留在這裡十萬年，我們又無法走出，適當的磨練必須要有，況且……放眼整個第九山海，在這個年紀，能有如此修爲者，還真沒有幾人能與浩兒比肩！”孟浩的父親說道這裡，一股自豪之意升起。

&emsp;&emsp;“可這一次仙古道場被你開啓，我怕來的人中，有靈境之上……”孟浩的母親輕聲說道。

&emsp;&emsp;“我方秀峰在南天星上，這裡的規則……我說的算，靈境之上，擅自闖入，斬了就是。”孟浩的父親淡然一笑。

&emsp;&emsp;孟浩走出方家，這數日來，他從回來後，就始終沒有外出，此刻走在熱鬧的街頭，看着四周一處處繁華，這裡分明是凡人的城池，其中有一些修士在其中，可卻不敢顯露出高人一等，彷彿就算是修士，在大唐直接掌控之地，也不可囂張。

&emsp;&emsp;擡頭時，孟浩看到了遠處一座雄城，那是……就是長安。

&emsp;&emsp;看去時不覺如何，可當孟浩運轉仙氣，再去看時，他赫然看到了有九十五條金龍，在長安上空盤旋遊走，時而發出嘶吼咆哮，驚天動地，可外人顯然無法聽到。

&emsp;&emsp;隱隱的，這九十五條金龍，似組成一個巨大的身影，這身影好似端坐在天地間，在孟浩看去時，那身影似有所察覺，一道目光剎那而來，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“方兄之子，果然不凡，初次相見，送你一縷氣運加身。”威嚴的聲音，在孟浩腦海迴盪時，那九十五條金龍齊齊吐出龍氣，形成了一條小金龍，活靈活現，化作一道金光旁破空而來，剎那就融入孟浩體內，在他身體中鑽來鑽去，一股舒爽之感，從孟浩全身浮現。

&emsp;&emsp;他身體咔咔作響，眨眼就散出了一股出塵的氣息，如被洗禮了一番，更是在這一刻，他彷彿與這片大地出現了共鳴，隱隱間，一些道法，一些規則法則，彷彿隨處可見。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震時，那身影收回了目光。

&emsp;&emsp;“唐皇！”孟浩深吸口氣，他可以確定，那個人……就是大唐之皇！

&emsp;&emsp;“南天大地，藏龍臥虎……這大唐之皇，他的修爲深不可測，是隻有南天大地如此，還是其他星辰也是這樣？或許唯有到了父親那樣的境界，纔可以明白更多。”孟浩向着長安抱拳一拜，身體化作一道長虹，要循着仙古道令的指引，去那處道場所在。

&emsp;&emsp;他的第二本尊，化作影子，時刻跟隨他的腳步，剎那間，他就出現在了城池外，正要離去時，忽然孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“聽孃親說，季家距離這裡不遠……”孟浩臉上露出靦腆的笑容，他摸了摸儲物袋，那裡有不少欠條，其中有那麼幾張，正是季家的那些天驕寫下。

&emsp;&emsp;“該去要帳了……”孟浩乾咳一聲，取出一枚玉簡，裡面有詳細的東土大地的地圖，看了眼後，直奔季家所在的衛城而去。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;這一章3600字，繼續去寫，兄弟姐妹，月票給封天吧
