<title>《我欲封天》▷ 第267章 墨土之修</title>
&emsp;&emsp;片刻後，當道井外的光幕徹底消散時，四周的修士漸漸離去，孟浩始終盤膝坐在那裡，望着虛無，陷入沉思。

&emsp;&emsp;下一次道井光幕的出現，將在兩天後，孟浩於黃昏時閉上了眼，深夜中其身一晃，離開了此地。

&emsp;&emsp;王家道子，天驕，但凡是體內流淌王家血脈之人，於這西部，都在一處集結，此地是一座山峰，距離道井不遠。

&emsp;&emsp;這一宿，註定是不平靜。

&emsp;&emsp;明月高掛之時，孟浩的身影出現在了此山之外，看了一眼山頂上的王旗於風中飄搖，他身子向前呼嘯而去，直奔山頂。

&emsp;&emsp;“什麼人，敢闖王家之地！”

&emsp;&emsp;“此地插了我王家的旗，閣下立刻止步！”一聲聲低喝傳出時，立刻有七八個身影急速飛出，直奔孟浩而來，人還沒臨，便有劍氣呼嘯，化作七八道長虹直逼孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，右手擡起大袖甩動，頓時其八座完美道臺之力轟然爆發，看似甩袖，可實際上卻有碾壓修爲擴散開來，形成了狂風橫掃。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時迴盪，那七八道劍芒立刻崩潰，這七八個修士更是面色大變，一個個噴出鮮血，身子倒退。

&emsp;&emsp;竟無法阻擋孟浩半步，任由孟浩從他們之中呼嘯而過，直奔山頂，可就在這時，從這山峰上，立刻有數十道長虹呼嘯而來，在這數十道長虹後，近百身影一一飛出，放眼看去一片密密麻麻，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“敢闖王家之地，不管你來自哪個宗門，今日就留在此地吧！”

&emsp;&emsp;“與此人囉嗦什麼，殺無赦！”

&emsp;&emsp;眼看這些身影急速而來，一道道法光滔天，哪怕是距離很遠，也都可以在這深夜看到此地的驚天之芒。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜。右手擡起，劃破指尖後以其八座道臺之力催動血指，一指出，世界血色，天地轟鳴間，如有一條血龍憑空出現，怒吼中衝向前方。所過之處，王家所有衝來的修士，一個個都面色大變，嘴角溢出鮮血，身子如不受控制般的倒退。

&emsp;&emsp;露出了一條通往山頂之路，在這條路上。血龍開道，孟浩在後邁步而去，也就是十多息的時間，一聲聲轟鳴迴盪時，孟浩站在了此山的山頂。

&emsp;&emsp;他的身後，王家在此地的天驕，大都嘴角溢出鮮血。駭然的看着一路走過，所過之處無人可阻擋絲毫的崩潰。

&emsp;&emsp;“青袍無麪人！”陣陣吸氣之聲從趕來的王家族人口中傳出，此刻環繞在這山頂上的王家族人，足有數百之多，一個個都凝望孟浩。

&emsp;&emsp;在孟浩的前方，一個黑袍修士面色陰沉，這修士看起來三十多歲，雙眼帶着深邃之芒。凝望孟浩，他正是王家道子王厲海。

&emsp;&emsp;半步結丹的修爲，使得他站在那裡，彷彿這山峰憑空又多出了一峰。

&emsp;&emsp;“在下來此，欲與王家道子一戰！”孟浩淡淡開口，聲音慷鏘迴盪，斬釘切鐵。

&emsp;&emsp;“你要戰。那就戰！”王厲海雙眼精芒一閃，身子向前一步邁去，右手擡起時，他的身後立刻出現了一片幻像。彷彿有星河黃泉在內，化作了三指，一指一指，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;第一指，如生機轉化，死亡逼近，第二指，如黃泉顯世，殺機滔天，第三指，寂滅無爲，彷彿大地蒼茫。

&emsp;&emsp;三指出，正是獨屬於王家的術法，朱雀三指。

&emsp;&emsp;王厲海心知眼前這青袍人的深不可測，故而出手就沒有絲毫輕視，而是直接展開了他如今最強的術法。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出寒芒，隨之一步邁出，同樣擡起右手，以其血仙三術之一的血指，一指按去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，掀起了衝擊向着八方擴散，一時之間彷彿有大風橫掃，孟浩的身影化作一道長虹，直奔天外。

&emsp;&emsp;山峰上，所有的目光都凝聚在此刻站在那裡的王厲海身上，王厲海神色如常，緩緩地擡起頭看着遠處孟浩的身影，半晌後噴出一大口鮮血，身子踉蹌的退後幾步，他的右手食指顫抖，已無法彎曲。

&emsp;&emsp;“我敗了。”

&emsp;&emsp;他喃喃開口，聲音傳出，立刻讓王家衆人，一個個心神轟鳴。

&emsp;&emsp;這一夜，敗的不僅僅是王厲海，還有宋家的道子宋雲書，還有金寒宗的道子！

&emsp;&emsp;宋家天舟上，孟浩於深夜離去時，宋雲書扶着牆壁，鮮血滴滴落下，面色蒼白，死死的盯着遠去的身影，許久，臉上露出不甘心。

&emsp;&emsp;金寒宗山谷外，黎明破曉前的驚天轟鳴，只持續了一瞬就結束，但在結束之後，金寒宗的道子，卻是立刻閉關，只有不多的人偶然間看到了這一戰，爲之震撼。

&emsp;&emsp;青袍無麪人的名聲，在第二天清晨，如風一把橫掃南域西部，幾乎無人不知，無人不曉，連敗各宗天驕，一劍宗道子韓山宗敗，王家道子王厲海敗，宋家道子宋雲書敗，金寒宗道子敗！

&emsp;&emsp;這短短的數日時間，青袍無麪人，徹底崛起南域西部。

&emsp;&emsp;已經有人將其與成功突破修爲的周杰、李詩琪以及李道一去相提並論。

&emsp;&emsp;在很多人都認爲，這神秘的青袍還會繼續挑戰各宗道子，直至去挑戰李詩琪等人，可讓人奇異的是，一宿三戰之後，此人卻悄聲匿跡一連數日。

&emsp;&emsp;這如今在外聲名赫赫的青袍人，此刻正盤膝坐在道井外，望着光幕內又一次出現的身影，若有所思。

&emsp;&emsp;孟浩感受到了光幕內身影體內的氣，所以纔有了一夜三戰之事，可惜這些人的戰力無法讓孟浩有收穫，他隱隱感覺到，若是明悟了光幕內身影體內的氣，那麼他的第九座道臺，將會開啓。

&emsp;&emsp;這氣是什麼，孟浩不知道，可他在這一次光幕最終消失的一瞬，感受到了自己的體內，似乎……也出現了這一縷氣。

&emsp;&emsp;這一縷氣，孟浩按照觀察光幕身影的結論，其在體內運轉，直至又一次黃昏時，他起身離去。

&emsp;&emsp;一連兩天。孟浩沒有找到適合的對手，李道一也好，周杰也罷，又或者是李詩琪，彷彿從這南域西部消失，孟浩無法找到。

&emsp;&emsp;他只能再回到這道井旁，看着再次出現的光幕。許久之後閉上了眼，他的腦海中浮現的，是他在這西部，敗在其手中的一個個天驕道子。

&emsp;&emsp;漸漸地，孟浩腦海中這些失敗的道子天驕，他們的身影清晰的同時。孟浩隱隱感受到了他們身上也都存在了一縷氣息，有的濃，有的淡，可均都存在。

&emsp;&emsp;直至第二天清晨，孟浩睜開眼，他看着道井旁的數萬人，一一看去時。孟浩慢慢的也看到了，這數萬人，體內赫然都存在了那神秘的氣。

&emsp;&emsp;似乎但凡是看過道井光幕之人，身體內都會出現這種氣。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，皺起眉頭，於這光幕在下消散時，孟浩下定了一個決心，他起身走遠。

&emsp;&emsp;此後一連半個月。整個南域西部，青袍人的名氣層層疊起，傳遍八方，幾乎讓人談之色變，因這青袍人，好似瘋了一般，只要看到修爲處於築基後期的修士。不管此人是誰，不管來自哪一個宗門，他都會頃刻出手。

&emsp;&emsp;雖說從始至終從未有人死亡，可一樣是從始至終。從未有人能在這青袍人面前出手第二次，都是一瞬……便受傷大敗。

&emsp;&emsp;一劍宗來到這西部的所有天驕，全部失敗，金寒宗的天驕之輩，一個個看到青色的長袍，都會面色變化，王家也好，李家也罷，還有宋家，但凡是在這西部之人，在這半個月裡，都一一在青袍人面前，遭遇了大敗。

&emsp;&emsp;整個南域西部，彷彿掀起了一場青色的風暴，橫掃八方。

&emsp;&emsp;直至半個月後，直至那道井的光幕，已到了最後的時刻，開始了長久不散的出現，按照典籍記錄，若道井出現了這一幕，那麼七天後，此井枯竭，道影消散。

&emsp;&emsp;越來越多的修士，不再離開道井外，而是長時間的盤膝坐在那裡，看着光幕，也正是這個時候，青袍人的挑戰才停歇下來。

&emsp;&emsp;孟浩重新盤膝坐在道井外，看着光幕內的身影，目中光芒越加的明亮，這半個月來，他每一次的勝利，似乎體內的這縷氣，就會更多一些。

&emsp;&emsp;到了此刻，這縷氣在孟浩體內的運轉，已能與那光幕內的道影，保持在同一個頻率，隨之不斷地運轉。

&emsp;&emsp;他更是看到了那光幕內的身影，其體內的氣息運轉速度越來越快，到了最後，似化作了一股衝擊之力，在其體內如要爆發。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，孟浩看了很久，直至數日後，他心神驀然一震。

&emsp;&emsp;“這是不斷的戰鬥取勝之後，修出的一縷戰氣，此氣的作用，是用來衝擊瓶頸，突破修爲，這就是所謂的上古殺戰訣！”孟浩深吸口氣，立刻運轉體內這縷氣，衝擊完美第九臺，可總是差了一些，無法做到一衝而起。

&emsp;&emsp;時間流逝，在這口道井最後七天的爆發，進行到第五天的黃昏，突然的，在遠處的天空上，有數道長虹呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這些長虹內的身影，一個個都穿着黑衣，臉上帶着面具，其中有三人，赫然帶着青色的面具，還有七八人，則是白色的面具。

&emsp;&emsp;唯獨最前方的兩人，一男一女，帶着的是金色的面具！

&emsp;&emsp;這一行十多人，速度之快，剎那直奔道井而來，掀起的呼嘯之聲，立刻引起了此地數萬修士的目光。

&emsp;&emsp;“墨土之修！”立刻就有人，認出了這些黑衣面具人的來歷。

&emsp;&emsp;孟浩也是在這一瞬，擡起了頭，一眼就落在了三個青面，其中身影消瘦，站在右側的那人身上。

&emsp;&emsp;看去的剎那，孟浩雙眼驟然露出了精芒。
