
<title>《我欲封天》▷ 第641章 誰道高一尺！</title>

&emsp;&emsp;“你……你要幹嘛！！”被靠山老祖神識操控的老者，此刻身體顫抖，指着孟浩，幾乎要噴出鮮血。

&emsp;&emsp;而在行宮內，靠山老祖則是暴跳如雷，破口大罵起來，憤怒滔天，在這行宮中好似發狂。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，你你你……你沒錢你來幹嘛！”

&emsp;&emsp;“你沒錢你還買那麼多東西，該死的，你沒錢？老祖我剛剛給了你三萬靈石，三萬啊，那是三萬靈石！！都是老祖我省吃儉用，從牙縫裡省出來了！”靠山老祖心痛啊，當年孟浩爲他赴湯蹈火，引來趙國衆人，終於讓他脫困而出，當時大喜的他，也只是賞賜了孟浩一塊下品靈石，可見他的吝嗇，早已如命。

&emsp;&emsp;“還有這店鋪，那裡面每個物品，都是老祖我的啊，你沒錢你還要全部買走，太過分了！！”

&emsp;&emsp;靠山老祖在這裡怒吼時，一旁的古乙丁三雨，抿嘴一笑，但很快就恢復如常，可目中的狡黠卻是帶着得意。

&emsp;&emsp;“這老烏龜在作死啊，孟浩當年把趙國人都坑了，至今還有一些人記得當年的事情，這老烏龜幹嘛要和孟浩作對啊？

&emsp;&emsp;這的確是在作死……”少女很是同情的看了眼靠山老祖。

&emsp;&emsp;“不過這也不怪老烏龜，他年紀大了，腦袋不好用了，又或者小時候被人打了腦袋？”少女煞有其事的想了想，通過這些年來的往事，不由得對靠山老祖，更同情了。

&emsp;&emsp;行宮內的一幕。孟浩看不到。也不知曉。此刻看着眼前這老者的樣子，他露出過意不去的表情。

&emsp;&emsp;“這樣吧，我在這裡爲你們打工怎麼樣？我相信也就幾十年，我就能幫你們賺回這些錢，恩……我煉丹煉的很不錯。”孟浩有些不好意思的開口。

&emsp;&emsp;靠山老祖化作的老者，死死的盯着孟浩，呼吸越發急促，整個人頭頂開始冒煙……他心神內似化作了兩個人。一個在勸，一個在暴怒，打成一片。

&emsp;&emsp;“老祖我和他拼了！”

&emsp;&emsp;“不行啊，我都付出了這麼多，我都成功了一大半，眼看就要徹底成功了，我要忍！繼續忍下去，就可以看到希望！

&emsp;&emsp;陽光總在風雲後！！”在靠山老祖這裡糾結時，孟浩乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“要不，我還是不買了吧。我去這城裡其他店鋪走走，爭取一年內都走完。然後再去其他兩個城池看看……”

&emsp;&emsp;孟浩這句話，對靠山老祖來說，如同殺手鐗。

&emsp;&emsp;“你有多錢！”他咬牙，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“我儲物袋裡就五千靈石。”孟浩臉紅了一下。

&emsp;&emsp;“你……”靠山老祖險些吼出你剛剛白得三萬靈石之事，此刻內心壓制了半天，彷彿整個心神被穿透了，血都滴盡了……

&emsp;&emsp;“哈哈……”靠山老祖咬牙，但爲了目標，他執着的選擇了繼續忍下去，此刻怕孟浩看出端倪，強忍着笑了出來。

&emsp;&emsp;“你……運氣好！！今天是……本店開業大吉，大……酬賓，五千靈石，全部買走帶回家！”

&emsp;&emsp;孟浩眼前一亮，趕緊取出五千靈石，放在了老者面前，將所有法寶收入儲物袋內，帶着微笑與感慨，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“聖島之人，尤其是逍遙宗，都是好人啊。”他說着，轉身快速離去，身體一晃，直接從城中飛出，剎那直奔遠方。

&emsp;&emsp;這一幕被靠山老祖看到，終於讓他嚴重受傷的心靈，好過了一些。

&emsp;&emsp;“走了就好，走了……就好！”靠山老祖咬牙說道。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，老祖我這輩子都不想再和你見面！”靠山老祖漸漸平復心緒，他不能去想靈石，不能去想那些法寶，否則的話，他擔心自己會承受不住，直接爆發。

&emsp;&emsp;可就在他好不容易平復下來時，孟浩在半空，忽然又是一頓，低頭時，他的腳下，出現了第二個城池。

&emsp;&emsp;看了眼這個城池，孟浩臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;如今是半夜，可這城池內依舊是燈火明亮，店鋪從不會打烊，極爲熱鬧，看去時，夜中的城池，好似一顆明珠散發出奪目的光輝。

&emsp;&emsp;“……”靠山老祖呆在那裡，額頭青筋鼓起。

&emsp;&emsp;尤其是當他看到孟浩居然無恥至極的身影下沉時，靠山老祖終於無法承受，爆發了。

&emsp;&emsp;“太過分了，太無恥了！！”他大吼一聲，行宮地動山搖間，靠山老祖右手擡起，向前猛地一揮，這一揮之下，他的神識瞬間無數，直接降臨這座城池，融入其內每一間店鋪之中。

&emsp;&emsp;還沒等孟浩降臨，一瞬的功夫，這城池內所有店鋪，直接用最快的速度，齊齊關門，更是剎那熄燈。

&emsp;&emsp;此刻本是半夜，原本燈火通明的城池，在這一眨眼間，竟一片漆黑，引來城池內的衆人，紛紛驚呼。

&emsp;&emsp;孟浩在半空一頓，麪皮抽動了一下。

&emsp;&emsp;“這該死的老烏龜，不就是拿了他點靈石和法寶麼，一共加在一起，才十幾萬靈石！”

&emsp;&emsp;“這老烏龜的吝嗇，這麼多年還沒變，估計現在心痛要死。”

&emsp;&emsp;“爲了趕我走，擔心我再去搜刮，竟然直接讓所有店鋪關門，無恥，太無恥了！”孟浩很是憤憤，在半空呆了半天，這才向遠處飛去。

&emsp;&emsp;行宮內，靠山老祖前所未有的大笑起來，笑容中帶着強烈的得意，那種心智上自認爲的優勢，瞬間讓靠山老祖內心一片舒爽。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，你再奸猾，也不如老祖我聰明！”

&emsp;&emsp;“還是老祖我英明啊，竟想出這麼一個辦法來，哈哈，老祖我看你怎麼辦。”他此刻早就忘了，自己要隱藏之事，也都沒想起，這麼明顯的舉動，爲何孟浩沒有發覺不對勁。

&emsp;&emsp;他得意至極，那種終於出了一口惡氣的感覺，讓他好似看到了希望，看到了讓孟浩離開這裡的希望。

&emsp;&emsp;“你走到什麼地方，我就關掉什麼地方，我看你還怎麼在這裡呆着！”靠山老祖目光炯炯，回頭看了少女一眼。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，老祖我聰明不聰明。”

&emsp;&emsp;古乙丁三雨眨了眨眼，笑着開口。

&emsp;&emsp;“老祖英明。”

&emsp;&emsp;靠山老祖越發得意，笑容傳遍八方。

&emsp;&emsp;孟浩皺着眉頭，在天上飛着，半個時辰後，他忽然一頓，低頭時，看到了下方有一座山。

&emsp;&emsp;他只是看了一眼，立刻轟的一聲，那山峰直接坍塌，在孟浩的眼睛裡，瞬間消失了。

&emsp;&emsp;孟浩愣了，這一次，他是徹底的愣了。

&emsp;&emsp;“你妹的靠山老祖，你這也太明顯了吧！你就不能裝的像一點？該死的，你讓我怎麼辦？我是裝作看出了問題，還是裝作沒看出問題？”孟浩頓時糾結了。

&emsp;&emsp;他若裝作沒看出問題，那也太假了……

&emsp;&emsp;可若裝作看出問題，這又提醒了靠山老祖，孟浩覺得，以靠山老祖的不靠譜，說不定還能翻出什麼事情來。

&emsp;&emsp;“萬一把他嚇到了，以這老烏龜的速度，能瞬間帶着大地疾馳，這一次，可不能讓他就這麼跑了。”孟浩很是糾結，內心埋怨那王家第十祖，問道修士，竟追的這麼慢，自己都散開了氣息，可對方竟還沒找來。

&emsp;&emsp;亂拳打死老師傅，此刻孟浩就是這個感覺，靠山老祖這不靠譜的一招，立刻讓孟浩不知該如何處理。

&emsp;&emsp;孟浩糾結中，繼續前行，可他發現，只要自己停頓下來，只要自己目光所望，山峰一座座的崩潰消失，哪怕是長河，也都瞬間改變了方向。

&emsp;&emsp;他所過之處，幾乎成爲了平原。

&emsp;&emsp;“還能有比這個更不靠譜的麼……在這麼下去，他就算真的在妖仙塔內被我打了腦海，也能反應過來不對勁。”孟浩在半空一頓，雙眼閃動時，不再壓制體內傷勢，忽然慘叫一聲，直接噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;面色立刻蒼白。

&emsp;&emsp;“我的傷勢，又復發了！”孟浩大聲開口，趕緊低頭，直奔大地，選擇了一處區域，立刻盤膝打坐，開始療傷。

&emsp;&emsp;他傷勢本就沒有徹底好，只是恢復了七成左右，餘下的三成，充滿了問道之力，孟浩哪怕以紫瞳術，也很難痊癒。

&emsp;&emsp;按照他的計算，這最後的三成，需要消耗至少數年，纔可勉強做到徹底痊癒。所以此刻倒也不怕那老烏龜看不出來，且那口鮮血也的確是傷勢噴出，極爲真實。

&emsp;&emsp;“對付這種不靠譜的，就要比他還無恥，老子就賴在這裡不走了！”孟浩咬牙。

&emsp;&emsp;這一次，輪到靠山老祖那裡傻眼了，揉了揉眼睛，他看着盤膝打坐的孟浩，雙眼瞬間精光一閃，立刻就看出孟浩體內，的的確確是有傷勢。

&emsp;&emsp;靠山老祖呼吸急促，呆了半天后，使勁抓了抓頭髮，在這行宮內走來走去，面色極爲難看，彷彿火山即將爆發一樣。

&emsp;&emsp;“該死的，是誰把他打傷了，你說你爲什麼不直接把他打死算了，留下這麼一個傷勢，居然在這個時候復發！”

&emsp;&emsp;“怎麼辦，老祖我該怎麼辦……他這傷勢沒個幾年好不了，老祖我之前付出那麼多，眼看就要成功了，可眼下竟出了這個事！”靠山老祖咬牙，連帶着對打傷孟浩的人，他都恨上了。

&emsp;&emsp;古乙丁三雨，險些忍不住爆笑出來，她此刻忍的很難受，她很想知道，最後時，這兩個不靠譜的傢伙，到底誰道高一尺……
