
<title>《我欲封天》▷ 第954章 九山日月！</title>

&emsp;&emsp;第七禁，因果禁！

&emsp;&emsp;第六禁，生死禁！

&emsp;&emsp;孟浩腦海中，浮現自己學會的妖封三大禁，每一禁都有其特殊之處，每一禁都堪比強悍的秘法！

&emsp;&emsp;封妖一脈的恐怖，在這一刻，孟浩深刻的體會，他甚至感覺，季家的因果禁，甚至都很有可能，是從第七禁中模仿出來。≤

&emsp;&emsp;“不知第五禁……又是何種的禁法！”孟浩雙眼明亮，深吸口氣，不再理會方道宏，神念一出，兵俑立刻飛躍，直奔山頂而去，這困住了方道宏的陣法，在兵俑的撞擊之下，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;方道宏看到這一幕，心頭顫抖，忽然覺得自己之前的選擇，萬分的明智，趕緊跟隨在孟浩身後。

&emsp;&emsp;到了山頂後，孟浩看到了雕刻半月的石壁，這一次看去時，他心神內那半月的印記，越發的深刻，隱隱間，在他的眉心上，居然有半月出現。

&emsp;&emsp;“冥月秘法！！”方道宏也看到了這一幕，失聲開口，隨後立刻想到了孟浩之前已闖過了七座山，頓時眼中露出強烈的羨慕。

&emsp;&emsp;“冥月很厲害？”孟浩問道。

&emsp;&emsp;“一代老祖有五大道法，三道秘法，而冥月，就是三大秘法之一。”方道宏趕緊解釋。

&emsp;&emsp;“這冥月，隨着修爲的高深，爆發出來時，換日改月，能爆發出數倍修爲之力，屬於是殺手鐗！”

&emsp;&emsp;“整個家族內，冥月秘法，非巨大貢獻。不可獲得。整個家族中。掌握此秘法的……只有極少數的一些人！”方道宏說着說着，羨慕之意不覺的顯露出。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微閃，笑了笑後，看向第九座山時，目中有了期待，兵俑邁步間，帶着他直奔第九座山，方道宏趕緊跟隨在後。

&emsp;&emsp;一路上。他呼吸急促，終於知道了孟浩從第一山到第八山，爲何如此之快，那家族的守護道像，根本就是橫衝直撞，不管前方有什麼阻礙，直接碾壓。

&emsp;&emsp;幾個時辰後，當孟浩來到了第九座山時，他看到了這座山上，所有長着濃密毛髮的兇獸。一個個都樣子悽慘，正紅着眼。追殺鸚鵡。

&emsp;&emsp;鸚鵡不斷的飛舞，時而叫囂，興奮激動的不得了，偶爾化作一道長虹衝入獸羣內，又帶着滿足飛出，嗷嗷大叫。

&emsp;&emsp;那歡快的樣子，讓孟浩有些同情這第九山的那些兇獸，有鸚鵡之前開道引走了兇獸，這九山孟浩很順利的就到了山頂。

&emsp;&emsp;在山頂時，他看到了最後一塊石壁，在看到那石壁上的半月的瞬間，孟浩的腦海轟的一聲。

&emsp;&emsp;他的眉心上，出現了一個半月的印記，這印記閃動了幾下後，緩緩消失，可在孟浩的腦海裡，這半月的畫面，彷彿永恆的烙印在那裡，更有陣陣明悟，浮現在心頭。

&emsp;&emsp;許久，當孟浩睜開眼時，他整個人的氣息，似都有些不一樣了，他左手緩緩擡起，眉心半月浮現，緊接着，在孟浩的手中，立刻出現了一輪黑色的月！

&emsp;&emsp;此月的出現，讓方道宏神色滿是感慨，可下一瞬，他就睜大了眼，因爲在孟浩的手中，除了這黑色的月外，居然……又出現了一個光球。

&emsp;&emsp;這光球是白色的，彷彿太陽，與那黑色的月輝映之下，在孟浩的手心內環繞，黑與白，日與月，在這一刻，爆發出了一股驚人的威壓。

&emsp;&emsp;就算是方道宏，在感受到這威壓後，也都雙眼一縮。

&emsp;&emsp;“組合術法，他居然會組合術法，唯有熄滅了多盞魂燈，纔可觸摸本源變化，有大道之影在心中浮現，如此方能將術法組合，使之變的更強，可他……居然現在就可以組合，他連真正的仙境都不是，怎麼會心有大道之影！”

&emsp;&emsp;方道宏覺得不可思議，這種術法的組合，講解很多方面，極爲複雜，他了解的也不多，只是知曉，與大道之影有關，甚至與傳說中的本源，也有關聯。

&emsp;&emsp;孟浩看着自己右手上的日月，略一沉吟後，心神一動，立刻在這日月的兩邊，居然出現了一座小山。

&emsp;&emsp;正是孟浩當年在那舟船上，如夢遊般看到的第九山，從而幻化出的投影。

&emsp;&emsp;第九山之影，看似強悍，可實際上對現在的孟浩來說，威力已不夠，可如今出現後，彷彿是符合了冥冥中的某種規則，在那日月環繞下，竟爆發出了更強的氣勢。

&emsp;&emsp;這氣勢之強，讓方道宏倒吸口氣，面色立刻變化。

&emsp;&emsp;“這……這……這是二次組合，這是什麼妖孽，居然在這個修爲，能讓術法二次組合！！他心中的大道之影，到底有多少……”方道宏倒吸口氣，大道之影，是一種玄妙的感悟，哪怕到了他這個境界，也還沒有在心中出現一個，可如今他眼睜睜的看着孟浩，居然接二連三的出現大道之影，讓他無法置信。

&emsp;&emsp;更讓他心驚的，是他居然在這九山日月上，感受到了一絲威脅！！

&emsp;&emsp;方道宏呼吸急促，眼睛都直了，可緊接着，他看到孟浩又在思索後，內心突突了一下。

&emsp;&emsp;“莫非……他……他還能讓這術法……三次組合？”方道宏腦海裡萌生了這麼一個讓他覺得震撼的想法。

&emsp;&emsp;這想法剛剛出現，立刻在孟浩的手中，九山日月外，赫然再次出現了黑與白，化作了兩個珠子，無聲無息的環繞。

&emsp;&emsp;九山爲中，日月成爲內環，兩個珠子則是外環，彼此互不干擾，相互旋轉，形成了一幕璀璨的光景。

&emsp;&emsp;一股比之前更強的氣息，在這九山日月上，轟然爆發。

&emsp;&emsp;可只堅持了一個呼吸，黑白二珠消散，九山碎裂，日月黯淡，孟浩皺起眉頭，沉吟起來。

&emsp;&emsp;他沒注意到，這一刻的方道宏，已被孟浩的舉動徹底嚇到，在一旁目瞪口呆，腦海嗡嗡。

&emsp;&emsp;“三次組合……真的是三次……”

&emsp;&emsp;方纔那一瞬，來自九山日月上的氣息，讓他有了心驚，他是古境強者，在一個近仙修士的術法上感受到心驚，對他來說，前所未有！

&emsp;&emsp;“他如今還不是真仙，可應該很快了……一旦成爲真仙，他會開多少脈？至少九十脈以上！”方道宏深吸口氣，看向孟浩時，他深刻的明白，方秀山爲何如此不惜代價，要殺眼前的方浩。

&emsp;&emsp;“此人妖孽……”

&emsp;&emsp;孟浩思索時，正要繼續嘗試，可就在這時，那來自封妖一脈的召喚，在這一刻，前所未有的強烈起來，在他的心中浮現，迴盪開來。

&emsp;&emsp;孟浩放下右手，緩緩擡頭，站在第九山的山頂，看向遠處。

&emsp;&emsp;這個位置，他一眼就看到了，在遙遠的山後，有一片龐大的區域，那裡地面漆黑，天空好似分裂開來，其他地方是白天，可在那裡，卻是黑夜。

&emsp;&emsp;在這黑夜裡，在那黑色大地的中心，盤膝坐着一個身影，那是一個青年，面色蒼白，頭髮飄散，穿着一身長袍，他的四周，有無數的屍體，這些屍體一個個都神色扭曲，似死前承受了無法想象的痛苦。

&emsp;&emsp;有男有女，有的是修士，有的則是獸身，甚至還有一些，樣子詭異，無比猙獰，彷彿並非九山生靈。

&emsp;&emsp;而衣着，都很是古老，這樣古老的衣着，孟浩見過，他在仙古道場的虛幻裡，看到過！

&emsp;&emsp;他在那彷彿是一場大戰的蒼穹中，從九個太陽，九隻蝴蝶的到來裡，看到過！

&emsp;&emsp;一股滄桑之感，在這青年身上很是強烈，而他的四周，存在了無數虛無的裂縫，這些裂縫彷彿張開的大口，時而閉合，時而出現，密密麻麻，在這片區域內，存在了十萬之多。

&emsp;&emsp;青年被這些裂縫包圍在內，在孟浩向他看去時，他也在凝望孟浩，目中露出一抹期待。

&emsp;&emsp;“來……”柔和的聲音，似穿梭了虛無，從歲月中飄來，鑽入孟浩的耳中。

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地一震，再看時，那片區域內，哪裡有什麼身影，一片空曠，只有虛無裂縫，沒有半個人影。

&emsp;&emsp;彷彿之前的一切，都是幻覺！

&emsp;&emsp;有的，只是一座巨大的石碑，屹立在那片區域的黑夜裡，那片距離很遠，可孟浩依舊能感受到這石碑的磅礴，還有唯有他才能清楚看到的……滾滾妖氣！

&emsp;&emsp;這妖氣太濃，影響了天地，所以才使得那裡，與外界不同，永恆黑夜。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，似隨意的掃了一眼方道宏，可以確定，自己看到的一幕，方道宏無法看到，孟浩站在山頂，沉思了半柱香後，他眼中露出果斷。

&emsp;&emsp;再沒有遲疑，孟浩神念一出，他身下兵俑立刻雙眼露出寒芒，帶着孟浩向前一步邁去，轟的一聲，化作一道流星，直奔前方。

&emsp;&emsp;方道宏跟隨在後，一路疾馳。

&emsp;&emsp;幾個時辰後，孟浩的前方，黑夜逼近，那片瀰漫了十多萬個虛無裂縫的區域，就在他的面前，站在邊緣時，彷彿時站在了白天中，向前一步，就是黑夜。

&emsp;&emsp;有陣陣嗚咽之聲，從黑夜裡傳出，迴盪在外。

&emsp;&emsp;幾乎是孟浩站在這裡的剎那，召喚之感，在孟浩的心神內驟然強烈，彷彿有一隻無形的手深入孟浩的胸口，抓住了孟浩的心臟，讓他呼吸急促，擡頭時，他的目光穿梭了衆多虛無裂縫，再次看到了盤膝坐在這片區域中心的，青年身影。

&emsp;&emsp;這青年，看不清面孔，可他的聲音，卻是迴盪在孟浩的腦海裡。

&emsp;&emsp;“來……”

&emsp;&emsp;“封妖一脈的傳承者……來……”

&emsp;&emsp;“我是……五代封妖……”
