<title>《我欲封天》▷ 第五十六章 孟兄，你不換也得換！</title>
&emsp;&emsp;孟浩話語一出，立刻四周一片安靜，所有人的目光都一剎那凝聚在了那把此刻刺入地面的鐵槍上。

&emsp;&emsp;千水痕哈哈一笑，向着孟浩一抱拳。

&emsp;&emsp;“既然孟兄已忍痛割愛，千某自不會讓孟兄吃虧，我這裡有五百靈石！”千水墨說着，從懷裡取出一個儲物袋，在地上一倒，頓時嘩嘩之聲傳出，五百靈石堆積如小山，立在了旁邊，晶光閃閃，在這一刻直接吸引了趙國那些弟子的目光，讓他們一個個幸災樂禍起來，畢竟五百靈石數量雖說不少，可也的確不多，若真買走了那至寶，倒也會成爲日後的笑談。

&emsp;&emsp;莫說是他們，就連孟浩也都皺起眉頭，但他所想與那些趙國宗門弟子不同，他這把鐵槍估計值個幾兩銀子，能換取五百靈石，對於孟浩而言已是賺大了。

&emsp;&emsp;“笑話，你欺孟兄太甚，五百靈石就想買走這把至寶？呂某出一千五百塊靈石！”呂宋大袖一甩，冷哼中取出儲物袋，一倒之下嘩嘩之聲再次傳出，整整一千五百塊靈石堆積在一旁，高出千水痕那裡太多，看起來就極爲壯觀，尤其是晶芒四溢，讓人望之忍不住沉浸在內。

&emsp;&emsp;那些趙國的弟子，一個個心動不已，一千五百塊靈石對他們而言已經不少了，就算他們是三大宗門的弟子，也都很難擁有這麼多靈石，此刻呼吸微微急促，就連孫華也是怦然心動，他身後的周凱已經愣住，內心對孟浩的敬佩越來越深，但內心極爲後悔，之前不該喊出孟浩的名字，此刻暗歎，對於孟浩不得不拿出至寶賣出的事情，很是自責。

&emsp;&emsp;“呂師弟好大的口氣。”千水痕冷冷的看了呂宋一眼，他今日對這至寶誌在必得，在他看來這至寶代表的是內門資格，哪怕付出一切代價，都絕不可以放棄，因進入內門的名額只有一個，如此一來，這呂宋就成了自己最直接的對手，使得二人之間很難協商共同壓價買下。

&emsp;&emsp;“你等靈石都給我，回了宗門後我想辦法給你們。”千水痕回頭，看向自己身後粉碎的五六個同門弟子，這些人毫不遲疑一個個打開儲物袋，紛紛取出積攢了很久的靈石倒在了前方。

&emsp;&emsp;“一共兩千一百塊靈石，孟兄，這些是千某全部之物了。”千水痕此刻不在意心痛，淡淡開口時，冷眼看向呂宋。

&emsp;&emsp;呂宋面色一變，那一千五百塊靈石也是他向身後的幾位師弟借來，這纔拿出，可如今看到千水痕既拿出這麼多，尤其是看到孟浩似有些遲疑，立刻一拍儲物袋。

&emsp;&emsp;“孟兄，靈石呂某沒了，但呂某還有丹藥。”話語間，呂宋手中出現了一個丹瓶。

&emsp;&emsp;“這裡有三粒天水丹，適合凝氣八層以下修士服用，是我紫運宗丹房煉製的上好丹丸，每一粒價值五百靈石。”

&emsp;&emsp;呂宋話語一出，頓時趙國那羣弟子一個個紛紛目中火熱更爲強烈，他們中立刻有人知曉這天水丹的珍貴，連忙告知。

&emsp;&emsp;孫華呼吸越來越急促，他聽宗門長輩說起過這天水丹，凝氣八層中，整個南域最好的三種丹藥，就有這天水丹，就算是在紫運宗，這丹藥也非立下功勞的外宗弟子不可得。

&emsp;&emsp;千水痕皺起眉頭，盯着呂宋半響，這才一咬牙，拍了下儲物袋後，也取出一個丹瓶。

&emsp;&emsp;“天水丹千某沒有，但我觀孟兄凝氣七層，我這裡有地靈丹七粒，是我當年立下功勞，被宗門賞賜，對於凝氣七層最爲適合！”千水痕斷然開口。

&emsp;&emsp;“區區地靈丹，呂某也有。”呂宋冷笑，回頭看了眼身後跟隨自己的那些同門弟子，這些人一個個都咬牙之下取出儲物袋，忍着心痛湊了十粒地靈丹出來，看向千水痕那些人時，他們已經紅了眼。

&emsp;&emsp;“千兄，你看……”孟浩龐然心動，靦腆的開口。

&emsp;&emsp;千水痕面色一變，此刻明眼人都可以看出，他的物品明顯不如呂宋，可今日之事關乎晉升內門弟子，太過重要。

&emsp;&emsp;“呂師弟，今日你是執意要與千某爭奪是不，好！”千水痕眼中厲色一閃，右手擡起時一拍儲物袋，立刻從他儲物袋飛出一道烏光，化作了一枚黑色的釘子，這釘子精光閃閃，出現後竟存在了重影，拉出一串後落在千水痕手中時，這才安靜下來。

&emsp;&emsp;通體黑色，帶着一股難言的鋒利之意。

&emsp;&emsp;“孟兄，這是千某宗門賜予的法寶，名爲奪冥釘，此物陰寒，一旦傷人可讓傷口冰封寒氣入體。”千水痕強忍着心痛，斷然開口。

&emsp;&emsp;這釘子一出，他身後的同門一個個都神色露出強烈的羨慕之意，呂宋那裡面色一變，頓時難看，他沒想到這千水痕居然拿出了此物。

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，心臟砰砰加速跳動，那釘子一看就不凡，莫說是他這裡，此刻那羣趙國弟子立刻嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;“這是紫運宗的奪冥釘，我聽長輩說起過此寶，這是獨屬於紫運宗的寶物，據說只有一百零八根，每一根威力都驚人。”

&emsp;&emsp;孫華口乾舌燥，死死的盯着那黑色的釘子，恨不能自己纔是孟浩，趕緊換走成爲己寶。

&emsp;&emsp;呂宋面色連續變化，狠狠的一咬牙，今日他對內門弟子的晉升志在必得，名額只有一個，一旦自己退步就失去了機會，此刻一拍儲物後，也是強忍心痛，取出一物。

&emsp;&emsp;那是一把羽扇，此扇由十六根羽毛組成，色彩斑斕，五顏六色，剛一出現就立刻散發陣陣靈威，讓人心驚。

&emsp;&emsp;“孟兄，此物是呂某重寶，名爲天河扇，不需祭煉就可施展，此扇能託人飛行，大小變化，十六根羽毛可散出攻敵，也可環繞身前成羽盾，攻守兼備，雖然不是宗門之寶，但卻是呂某一次造化所得，今日取出，換與道友。”呂宋面色極爲難看，內心已在滴血，可爲了與千水痕這個宗門勁敵搶奪內門資格，爲了獲得內門弟子的名額，他豁出去了。

&emsp;&emsp;這扇子一出，千水痕面色頓變，身子退後兩步，眼中已出了血絲，他知道此物是對方的重寶，此刻既然拿出，那已是堪稱拼命。

&emsp;&emsp;與此同時趙國的那些弟子，也都一個個神色震撼，腦海嗡鳴，儘管他們不認識那扇子，可依舊能看出這把身子絕非凡物，那靈威的強烈，讓他他們心驚之時更是心動。

&emsp;&emsp;孫華眼睛再次直了，身子微微顫抖，一股強烈的嫉妒瀰漫全身。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他此刻不再是欣喜，而是有些忐忑了，他覺得自己已經得罪了對方雖說的宋老怪，可眼下看這麼發展下去，估計就連他們紫運宗也要得罪的死死，想到這裡頓時身後有些冒冷汗，可今日局面顯然是他換也得換，不換……也得換。

&emsp;&emsp;可他這個樣子落在外人眼中，那皺眉的模樣，那有些陰下的面孔，分明是覺得這些寶物，似還不夠換取他的至寶。

&emsp;&emsp;“孟兄，我這裡還有一粒凝氣九層需要的衝臺丹，此丹極爲珍貴，一粒就可讓所有凝氣九層修士心動，雖說還遠遠比不上築基丹，可也價值很高。”千水痕猛地一拍儲物袋，強忍着內心的滴血，取出了一個丹瓶，可話語卻不是對孟浩去說，而是死死的盯着呂宋。

&emsp;&emsp;“這把槍……”孟浩內心更爲複雜，正要開口時一旁的呂宋仰天厲笑，右手擡起間一把從懷裡掏出一個錦袋，一倒之下，有一粒圓滾滾的丹藥落出，這丹藥通體黑色，沒有絲毫靈氣外散，可看呂宋珍惜的樣子，分明是寶物。

&emsp;&emsp;“孟兄，此丹不可吞食，而是少見的法丹，捏碎後幻化一隻黑蠍，蘊含劇毒，可重創凝氣九層以下，就算是擊殺也有可能。

&emsp;&emsp;這法丹是呂某家族賜予的法丹，今日拿出給你！”呂宋紅着眼，一樣不是去看孟浩，而是盯着千水痕，手持此丹，看似要換，可實際卻是對千水痕的威脅，大有要出手決勝負之意。

&emsp;&emsp;千水痕面色連續變化，目中精芒閃爍，已露出殺機，但很快就忍下，緩緩開口

&emsp;&emsp;“不如此寶算你我一起換取，送到吳長老那裡，讓他老人家定奪。”

&emsp;&emsp;呂宋沉默，他也不願直接出手，若是在暗處也就罷了，可這裡人多眼雜，之前也只是威脅而已，如今聽聞千水痕的話語，點了點頭，儘管心痛，可眼看那千水痕放下了那粒衝臺丹，也咬牙中將手裡的法丹放在了面前的晶石上。

&emsp;&emsp;看到這一幕，千水痕這才放心，也不問孟浩，直奔鐵槍而去。呂宋亦是快步而走，二人同時拿住鐵槍，同時拔起，一同抓住，都在彼此警惕對方，自然無心去查看，直奔城門疾馳。

&emsp;&emsp;紫運宗的其他弟子也立刻在後面奔跑跟隨，衆人剎那就遠去，直奔城門，身影漸漸消失，看方向正是護國山脈而去。

&emsp;&emsp;孟浩心跳加速，此刻毫不遲疑的大袖一甩，將面前所有東西都收起，趕緊轉身展開全速疾馳，那些趙國弟子一個個雙眼發光，尤其是孫華，更是眼中露出火熱，轉身正要追擊，卻看到孟浩右手一揮，寶扇飛出託在其腳下，使得他速度頓時暴增，急速遠去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這西門旁的百珍閣內，盤膝坐在丹爐上的中年男子，此刻第一次睜開眼，其目光如電，似可看到孟浩離去的身影。

&emsp;&emsp;“這些紫運宗的弟子，一代不如一代，一個個愚笨至極，哪怕不到築基沒有靈識看不出端倪，也依舊是廢物。”他話語淡淡，落入此刻門口內巧玲等女子的耳中，她們之前目睹了發生了一切，此刻聽聞這句話紛紛回頭，神色露出不解。

&emsp;&emsp;“那只是一把鐵槍，這姓孟的小輩自己也都說了是凡物。”中年男子平靜開口，重新閉上了眼。
