
<title>《我欲封天》▷ 第1102章 韓青雷的謀劃！</title>

&emsp;&emsp;孟浩站在國運山外，冷眼看着光幕內的韓青雷，有這光幕存在，孟浩只能肉眼去看，神識無法穿透。

&emsp;&emsp;他只能看到韓青雷在那裡打坐，似正在療傷。

&emsp;&emsp;孟浩沒有着急，此刻的第八國國運山，光幕很是完整，難以被撼動，可孟浩相信，很快的，這裡的光幕就會被削弱。

&emsp;&emsp;事實也的確如孟浩預料，此刻的中心神廟，凡冬兒與貝玉的到來，立刻使得第九國這裡氣勢大起，而她們直接下命，只針對第八國，立刻雙方修士驀然開戰，轟鳴迴盪間，第八國節節敗退，其高塔的紅光，也從之前的高漲，快速的跌落。

&emsp;&emsp;隨着跌落，第八國國運山的光幕，也立刻扭曲，肉眼可見的稀薄起來，韓青雷猛的睜開眼，露出一抹震驚，似乎沒有預料到會這樣，他死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;二人目光對望的剎那，孟浩忽然內心浮現一絲不對勁，韓青雷的表情看似沒有什麼問題，可孟浩不相信，韓青雷能有資格身爲序列，且不被別人所奪走，這樣的人，不可能是不具備心機者。

&emsp;&emsp;他不可能想不到，自己追來時，會去在另一邊讓人削弱中心神廟的戰局。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手擡起，一拳滅生，直接落在這光幕上，這光幕阻擋，他神識無法觀察韓青雷，既如此，索性轟開這光幕，一切就知！

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，光幕扭曲時。孟浩整個人彷彿化作了一陣風，一拳拳轟擊，一道道術法降臨。一時之間，整個光幕五光十色，轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;韓青雷面色變化，他看着那光幕，他明白，這光幕無法堅持太久，一旦破開。孟浩將無法被阻擋，他狠狠的一咬牙。露出果斷之意，更是淒厲的大笑。

&emsp;&emsp;“想不到，我韓青雷居然會被人逼到如此境界，孟浩……你的確很強。同樣是序列，或許你不是第一山序列的對手，但應該能與第四山林聰一戰了。”

&emsp;&emsp;“我本不想這麼快修爲突破，想要壓制下去，不願去做第一個突破古境的序列，畢竟仙這個境界，底蘊越深，則突破後就越強！”

&emsp;&emsp;“你能逼我到這種程度，也罷。我就在此突破，於你再一戰！”韓青雷聲音傳出時，他雙手掐訣。猛的按在胸口，立刻他的身上，傳出了砰砰巨響，一股修爲突破的氣息，驀然爆發，與整個如風界連接在了一起。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一縮。那種不對勁的感覺更強烈。

&emsp;&emsp;“我不出手時，他神情看似正常。可卻不對，我一出手，他看到這光幕會碎裂，立刻就選擇突破……”孟浩皺起眉頭，出手卻沒有停頓，此刻光幕在孟浩的轟擊下，更爲扭曲，咔咔聲下，居然出現了一道道裂縫，隨着中心神廟那裡第八國的失利，高塔紅光越發跌落，這裡的光幕，被削弱的幅度更大。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩一拳落下，一道巨大的裂縫，直接貫穿大半個光幕，很快的，在中心神廟高塔的紅光，成爲了九國中的最微弱時，孟浩仰天一吼，神火本源轟然散開，覆蓋光幕後，咔咔之聲頓時滔天而起。

&emsp;&emsp;裂縫更多，越來越多，眨眼間，整個光幕，直接崩潰，四分五裂，化作一股風暴向着四周猛的擴散。

&emsp;&emsp;這風暴雖強，可孟浩依舊直接穿透，踏入第八國山峰上，在進入這國運山的剎那，他的神識提前散開，直奔韓青雷籠罩，要去看個究竟，驗證自身內心的猜測。

&emsp;&emsp;可就在孟浩的神識籠罩韓青雷的瞬間，韓青雷這裡修爲突破的氣息，也隨之爆發，轟鳴間，天地色變，風雲倒卷，隱隱的，古境大門的力量降臨，居然將孟浩的神識直接震開。

&emsp;&emsp;看似巧合，甚至於若本身沒有疑惑，這一切也順理成章，可孟浩之前就有疑惑，此刻這種巧合，在他看來，或許根本……就不是巧合！

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，直奔韓青雷而去，韓青雷此刻修爲正在突破，處於即將踏入古境的階段，眼看孟浩到來，他忽然狠狠的一咬牙，竟在這突破的過程中，掐訣向着孟浩一指，頓時一片白骨虛影轟然出現，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;更是在這片白骨後，還有一個時光法輪，至尊法再次降臨，形成一連串的神通，殺向孟浩。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩沒有絲毫停頓，右手擡起一揮，頓時至尊橋出現，邁步間，神火本源滔天，直接擴散八方，使得那些白骨虛影崩潰，時光法輪碎滅。

&emsp;&emsp;可就在這時，韓青雷仰天一吼，頓時青雷降臨，轟入他的體內後，韓青雷右手擡起，向着孟浩隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，他的整個右臂直接爆開，血肉模糊中，一道青雷，帶着一縷血絲，驀然從斷臂處衝出，不是衝向孟浩，而是在出現後，居然自行爆開，化作了一道青色的光幕，直接將韓青雷與第八國的雕像籠罩在內。

&emsp;&emsp;青雷化作光幕，阻擋的同時，韓青雷在光幕內，仰天大吼，突破的氣勢越來越強，隱隱的，蒼穹中，似有天地之力凝聚，彷彿要出現一扇大門。

&emsp;&emsp;“孟浩，你能奈我何！！”韓青雷大笑，神色猙獰。

&emsp;&emsp;可就在他話語傳出的一瞬，孟浩在半空中突然左眼一山，其內的星辰石瞬間融化，眨眼的功夫就覆蓋孟浩全身，孟浩這裡，在幾個呼吸的時間，赫然變成了一顆星辰。

&emsp;&emsp;正是方家道法，一念星辰變！

&emsp;&emsp;此術的出現，讓韓青雷雙眼猛地收縮，他之前沒看到孟浩施展，此刻內心咯噔一聲，還沒等再展開什麼手段，孟浩化作的星辰，如同一道流星，無堅不摧，轟鳴而來，一路摧枯拉朽，虛無碎裂，天地顫抖，直接撞在了這青雷光幕上。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪間，這青雷光幕，直接碎裂，支離破碎轟然爆開，使得孟浩這裡，剎那就衝入其內，星辰肉眼可見的消散，當孟浩身影重新出現時，他已在了韓青雷的身邊，右手閃電一把，直接掐住了韓青雷的脖子。

&emsp;&emsp;韓青雷根本就無法阻擋，哪怕他此刻在突破之時，可卻被孟浩的舉動，生生的打斷。

&emsp;&emsp;“果然如此！”孟浩神色平靜，在抓住韓青雷的脖子時，他的神識早已順着右手，直接在韓青雷的身體內橫掃徹底。

&emsp;&emsp;“你這所謂的突破，連你自己也明白，是不可能成功的，而你實際上，也並沒有打算突破！”

&emsp;&emsp;“因爲在我面前的你，根本就不是本體，只是一具分身！”

&emsp;&emsp;“你是爲了不讓我神識察覺，所以才強行突破，借住突破之力，將我神識阻擋在外，讓我看不清真相。”孟浩淡淡開口，聲音很平靜。

&emsp;&emsp;“你知道了又如何，此刻我的本體早已逃走，你短時間根本就找不到，況且，你也沒有那個時間去尋找！”韓青雷被孟浩看出了底細，大笑起來，神色內滿是譏諷。

&emsp;&emsp;身爲序列，沒有弱者，無論是修爲還是心智！

&emsp;&emsp;“是因爲你引了其他序列來臨麼，以第八國的世界印記爲誘餌，或許還要加上第九國的印記，引其他序列來殺我，從而起到阻擋的作用。”孟浩淡淡一笑。

&emsp;&emsp;他的平靜從容，他的言辭，讓本以爲計謀成功的韓青雷，忽然內心有些不妙，孟浩這裡，實在太反常了。

&emsp;&emsp;“你……”韓青雷剛要開口，突然的，整個第八國的威壓，轟鳴間再次強烈，彷彿直接暴增一倍，這種事情，只有一種可能，有其他序列，踏入第八國。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，右手卻狠狠的一捏，轟的一聲，他手中的韓青雷的這具分身，直接爆開，四分五裂，形神俱滅！

&emsp;&emsp;擊殺韓青雷分身，乾淨利落，孟浩右手一甩，沒有去看天空，而是直奔雕像而去，右手擡起時，向着雕像手掌上的世界印記幻化出的火焰，一把抓去！

&emsp;&emsp;就在孟浩要抓向着火焰的剎那，一聲低吼，帶着滔天的殺機與威嚴，驀然間從遠處的天地間，如雷霆一般，滾滾而來。

&emsp;&emsp;“那不是你可以拿走之物！”

&emsp;&emsp;“碰觸一下，林某滅你九族！”

&emsp;&emsp;隨着聲音傳來，天地轟鳴，遠處的虛無居然翻滾起來，風雲逆轉間，雲層如被撕裂，一輛散發黑光的戰車，以一種滅絕的姿態，帶着無上的霸道與威壓，碾壓虛無，破開蒼穹，轟轟而來。

&emsp;&emsp;戰車猙獰，在戰車前，赫然有近乎百萬的魂魄，正在發出淒厲的嘶吼，拉動戰場，急速來臨，所過之處，天地色變，彷彿黑夜降臨，拉開遮蓋蒼穹的序幕。

&emsp;&emsp;在那戰車上，站着一個青年，一身白衣，一頭黑髮，容顏俊美，卻不怒自威，站在那裡，如同從黃泉走出，帶着百萬亡魂的死亡大帝。

&emsp;&emsp;他的聲音，字字如雷霆，在孟浩耳邊轟隆隆的炸開，僅僅是聲音，居然就讓這第八國的國運山，轟然顫抖，甚至都出現了一道道裂縫，似要崩潰。

&emsp;&emsp;“滅我九族？”孟浩笑了笑，看向蒼穹戰車，那笑容說不出的冰冷。

&emsp;&emsp;“你還不配！”

&emsp;&emsp;話語間，孟浩右手沒有絲毫停頓，一把抓向雕像手中的……世界印記！！

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;祝大家節日快樂~
