
<title>《我欲封天》▷ 第三章 晉升外宗</title>

&emsp;&emsp;“睡的挺早啊，都給你虎爺爺起來！”隨着那兩扇房門的呼扇，從外面走進一個穿着雜役衫的魁梧大漢，他兇狠的看了孟浩與還在睡覺的小胖子一眼。

&emsp;&emsp;“你們兩個小崽子從今天開始，每人每天多砍十木給我，不然虎爺爺活撕了你們。”大漢狠聲開口。

&emsp;&emsp;“見過虎爺，小生……”孟浩趕緊從牀上下來，緊張的站在一旁，話還沒說完，那大漢眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“小個屁聲，覺得虎爺聲音大？”

&emsp;&emsp;孟浩只覺一股兇悍之意撲面，看着對方魁梧的身體，遲疑開口：“可……雜役處的師兄只讓我們每天每人十木。”

&emsp;&emsp;“多出來的十木，是給老子的。”大漢冷哼一聲。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，腦子裡念頭快速轉動，剛來這仙人的宗門就被欺負，他有些不甘心，可對方身子魁梧，自己瘦弱明顯無法抵抗，正遲疑時他忽然看到桌子角的牙印，想到了小胖子夢遊的威武不凡，靈機一動琢磨怎樣也得嘗試一下，於是立刻向着睡着的小胖子喊了起來。

&emsp;&emsp;“胖子，有人搶你饅頭，有人搶你娘子！”

&emsp;&emsp;孟浩話語剛落，小胖子猛的坐起，閉着眼睛口中發出大吼，面孔扭曲猙獰。

&emsp;&emsp;“誰搶我饅頭，誰搶我娘子，我打死你，我咬死你。”小胖子從牀上撲下來，在房間裡胡亂的打來打去，看的那大漢先是一愣，隨後上前一巴掌拍向小胖子。

&emsp;&emsp;“在虎爺面前也敢咋呼。”這一巴掌砰的一下落在小胖子的臉上，可緊接着那大漢卻是慘叫起來，只見小胖子閉着眼，一口咬在這大漢的手臂上，任憑那大漢如何甩動，他都死死的根本就不鬆半點口。

&emsp;&emsp;“鬆口，該死的給我鬆口。”這大漢也是雜役，不是修士，只不過做雜役的時間長了，身子有些強壯而已，可如今也是痛的流下冷汗，拳打腳踢也都無法讓小胖子絲毫鬆口，反倒越打咬的越深，血肉模糊，似乎要生生咬下一大塊肉。

&emsp;&emsp;慘叫傳出屋舍外，立刻引起四周屋舍雜役的注意，這時，一個冷漠的聲音從外面如寒冬降臨般傳來。

&emsp;&emsp;“聒噪。”

&emsp;&emsp;這是馬臉青年的聲音，落入大漢耳中，立刻讓他身子哆嗦，儘管痛的面色都變了，可卻再不敢大聲慘叫。

&emsp;&emsp;“惹了雜役處師兄不喜，你我都沒好果子，你快讓他鬆開，大不了十木我不要了。”大漢強撐着快速說道。

&emsp;&emsp;孟浩也沒想到小胖子夢遊如此生猛，此刻也知曉不可繼續，連忙上前輕輕拍着小胖子，在他耳邊低聲開口。

&emsp;&emsp;“饅頭回來了，娘子也回來了。”

&emsp;&emsp;閉着眼的小胖子身子頓時放鬆下來，也鬆了口，打着拳回到了牀上，鼻青臉腫的繼續呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;大漢心有餘悸的看了小胖子一眼，二話不說趕緊出了房間，孟浩在一旁愣了半晌，很佩服的看了一眼小胖子，回到牀上小心翼翼的睡下。

&emsp;&emsp;翌日清晨。

&emsp;&emsp;天矇矇亮時，屋舍外傳來陣陣鐘聲，這聲音似乎帶着某種奇異的力量，傳入耳中讓人立刻就清醒過來，隨着屋舍外傳來雜亂聲，小胖子也睜開了眼，呆呆的看着自己身上凌亂的腳印，又摸了摸自己的臉。

&emsp;&emsp;“我昨晚咋了？怎麼全身這麼痛，好像被人打了……”

&emsp;&emsp;正在穿雜役衫的孟浩沉默，半晌後開口。

&emsp;&emsp;“沒咋啊，一切正常。”

&emsp;&emsp;“我怎麼感覺臉腫了？”

&emsp;&emsp;“可能這蚊子比較大。”

&emsp;&emsp;“可我嘴裡怎麼還有血？”

&emsp;&emsp;“你昨晚摔地上了，摔了好幾次。”孟浩連忙推開屋舍的門，正要邁出時遲疑了一下，回頭看了看小胖子，認真的說道。

&emsp;&emsp;“胖子，你以後要多磨磨牙，最好鋒利一些。”

&emsp;&emsp;“咦？你也這麼說，我爹也是這麼和我說的。”小胖子一邊吃痛的穿着雜役衫，一邊詫異的開口。

&emsp;&emsp;迎着朝陽，孟浩與小胖子走出了屋舍，開始了他在靠山宗雜役處的砍柴生活。

&emsp;&emsp;每人每天十木，在這北區雜役處外，存在了連綿不絕的荒山，山上樹木林立，雖說不粗，但去密密麻麻，一眼看不到邊際，遠遠一望如同林海。

&emsp;&emsp;扛着雜役處發的斧頭，孟浩揉着肩膀，整個手臂已經痠麻，隱隱疼痛，這斧頭很沉，至於小胖子那裡也是氣喘吁吁，二人上了荒山，找到了被分配的區域，漸漸砰砰之聲傳出，不斷地砍着樹木。

&emsp;&emsp;“我爹是財主，我以後也是財主，我不幹雜役……”小胖子哭喪着臉，掄起斧頭砍着。

&emsp;&emsp;“你說這仙人真怪，他們有法術，難道還需要生火不成，爲啥要讓我們砍樹……”

&emsp;&emsp;相比於一旁小胖子的絮叨，孟浩已經累的說不出話來，汗如雨下，他在雲傑縣貧苦，肉吃的少，以至於身子瘦弱，力氣也不大，此刻也就是小半柱香的時間，就整個人靠在沒砍斷的樹木旁，喘起粗氣。

&emsp;&emsp;再看小胖子，雖說也是累的渾身哆嗦，可依舊還是一邊哭喪着臉嘀咕，一邊砍着樹木，顯然在體力上雖說年紀小，但卻比孟浩強了不少。

&emsp;&emsp;孟浩苦笑搖頭，藉着休息的時間，拿出凝氣卷再次看了起來，默默按照上面所描述的，去感受天地間的靈氣。

&emsp;&emsp;時間就這樣流逝，很快就到了黃昏，孟浩這一天一共才砍了兩木，至於小胖子，則是砍了整整八木之多，加在一起可讓一人吃飽，二人合計之下，小胖子去取了食物，二人在屋舍內分吃，這才疲憊的倒下就睡。

&emsp;&emsp;直至小胖子的呼嚕再次傳遍房內，孟浩掙扎的爬起，他眼中露出執着，忍着飢餓與疲憊，拿起凝氣卷默默的看去。

&emsp;&emsp;“之前讀書時，經常背書到天明，早就餓習慣了，此刻這樣的生活，雖說疲憊，可總歸是一條出路，我孟浩就不信，自己科舉不成，在這宗門修行也不成。”孟浩目中越加執着，帶着堅毅，低頭體悟。

&emsp;&emsp;直至深夜，孟浩不知道自己是什麼時候睡下，彷彿在睡夢裡也都滿腦子感受天地靈力，清晨時他被鐘聲叫醒，睜開眼時目中帶着血絲，咬牙起牀，與精神還算飽滿的小胖子，繼續砍柴。

&emsp;&emsp;一天、兩天、三天……直至過去了兩個月，這兩個月來，孟浩漸漸可以每天砍下四木，但他大部分的時間都用在了感悟靈氣上，目中血絲漸漸增加，直至這一天的黃昏，孟浩氣喘吁吁的休息，盤膝打坐時，沒過多久，忽然他身子一震，他猛然間感受到四肢一陣痠麻，彷彿有一絲絲看不到的氣息從血肉內凝聚出來。

&emsp;&emsp;緊接着，在他體內出現了一絲靈力，雖說一閃消失，但孟浩卻是激動的睜開眼，他的疲憊一掃而空，眼中的血絲也都散了不少，身子顫抖，死死的抓着凝氣卷，他這一個月來吃的少，睡的少，除了砍木外全部的時間都用在感受靈氣，這一刻，終於有了收穫，讓孟浩精神大振。

&emsp;&emsp;時間一晃，又過去了兩個月，如今的季節已是夏季八月，火辣辣的太陽散出陣陣炙熱。

&emsp;&emsp;wωω● Tтkā n● C○

&emsp;&emsp;“凝氣入體，融散全身，經脈一通，天地共鳴。”晌午時分，在這靠山宗範圍的深山上，孟浩一隻手擺弄着面前的火堆，一隻手拿着凝氣卷的小冊子，仔細的品讀着。

&emsp;&emsp;一炷香後，他閉上眼，默默感受體內一絲絲溫和的氣息，這氣息是在兩個多月前出現，被孟浩視若珍寶，如今已經明顯比當初濃厚了不少，按照凝氣卷口訣與運轉的方法，他在這打坐中不斷地讓絲絲氣息流轉全身。

&emsp;&emsp;時間不長，孟浩睜開了眼，遠處叢林內有一個較胖的身影拎着一個大斧子快速的跑來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，怎麼樣了？”小胖子氣喘吁吁，雖然還是那麼胖，但身子明顯強壯了一些，跑來後急忙開口。

&emsp;&emsp;“還無法散及全身，不過我有把握再有一週的時間，就可達到凝氣第一層的標準。”孟浩目中露出自信的神采，笑着說道。

&emsp;&emsp;“我問的是那隻雞怎麼樣了。”小胖子舔了舔嘴脣看向火堆。

&emsp;&emsp;“差不多了吧。”孟浩也添着嘴脣，拿起身邊木棍剛撥開火堆，小胖子立刻拎起斧頭把埋在土裡已經熟透的野雞挖了出來。

&emsp;&emsp;香氣四溢，二人各自分了一半，狼吞虎嚥的吃了起來。

&emsp;&emsp;“好在你自從有了靈氣後，時常可以抓些野雞，不然咱倆得餓死，想起頭兩個月的生活，我就覺得是噩夢……”小胖子吃的滿嘴是油，在孟浩身邊習慣性的奉承起來。

&emsp;&emsp;“野味這些事情好多人都在做，只是你不知道罷了。”孟浩咬着雞腿，吐字不清的說道。

&emsp;&emsp;“唉，一週後你若到了凝氣一層，成了外宗弟子，到時我該怎麼辦啊，那些口訣我看都看不明白。”小胖子愁眉苦臉，眼巴巴的看着孟浩。

&emsp;&emsp;“胖子，只有成了外宗弟子，纔有可能回家。”孟浩放下手中的雞腿，看着眼前的小胖子。

&emsp;&emsp;小胖子沉默，半晌後堅定的點了點頭。

&emsp;&emsp;時間一晃又是六天，這天夜裡，小胖子已經睡下，孟浩盤膝坐在屋舍中，他想到自己這四個月除了砍柴外幾乎全部時間都用在感受凝氣，想到兩個月前第一縷氣息出現時的激動，此刻深吸口氣，閉目時體內絲絲靈氣運轉，片刻後腦海轟的一聲，這段日子始終沒有散及全身的靈氣，在這一瞬猛然間擴散到了他身體的每一處角落，一種飄飄欲仙的感覺，浮現在了孟浩的腦海。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩靈氣達到了凝氣一層的同時，在這屋舍外，那彷彿日夜都盤膝坐在大石上的馬臉青年，雙眼緩緩睜開，看了看孟浩所在的屋舍，重新閉上了眼。

&emsp;&emsp;清晨時，在北區雜役處不少人羨慕的目光中，孟浩沉默的走出居住四個月的屋舍，來到了馬臉青年的身邊。

&emsp;&emsp;小胖子沒有跟來，在門口望着孟浩，目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“四個月成爲凝氣一層，算不上天資出衆，但也不算愚笨。”馬臉青年望着孟浩，神色中沒有了冷漠，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“此去外宗，我要向你交代外宗的規矩，外宗雖然每月給予靈石、丹藥，但卻不禁止搶奪以及相互出手，更有指定的一片公開區域爲殺人區，你……好自爲之。”馬臉青年淡淡說道，右手擡起一揮，一枚玉簡飛出，落入孟浩面前，被孟浩拿在了手中。

&emsp;&emsp;“靈氣送入玉簡內，可自行帶你去外宗寶閣，那裡也是晉升外宗弟子登記之地。”馬臉青年閉上了眼。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，再次一拜後，轉身看了一眼小胖子，二人目光對望少頃，孟浩內心感慨，隨後不再多想，用力一捏手中玉簡，這玉簡立刻散發出柔和的青光，向前緩緩飛去。

&emsp;&emsp;孟浩快走幾步，以玉簡爲引，漸漸遠離了雜役處，走在了山門的小路上，向着山下越走越遠，漸漸走入他這四個月來，從未踏入的區域。

&emsp;&emsp;靠山宗有四座主峰，分別是東南西北，外圍則是無盡山巒莽莽似無邊，每座山峰半山腰都有一個雜役處，如孟浩所在的北峰，便是北區雜役處，但也只能截止於半山，再向上則有陣法阻擋，山頂的區域，只有內門弟子與長老纔可居住。

&emsp;&emsp;四座山峰都是如此，至於四峰之間的區域平原，處處屋舍環繞，那裡便是靠山宗的外宗。

&emsp;&emsp;靠山宗與其他宗門有些不同，外宗在下，反倒是雜役可以居住半山腰，這一點是當年靠山老祖不知什麼原因定下的門規。

&emsp;&emsp;此地在外看去本是霧氣繚繞，可踏入後霧氣瞬間消散，顯露孟浩眼前的，處處雕欄玉砌，閣樓比比皆是，就連道路也都是青石鋪成，還有不少穿着綠色長衫的外宗弟子身影出沒，在孟浩走過時，也引起了一些目光的注意。

&emsp;&emsp;那些目光帶着輕蔑之意，沒有絲毫善感，孟浩有種如被兇猛的野獸掃看，讓他想起了馬臉師兄關於外宗的話語。

&emsp;&emsp;不多時，在這外宗之地，孟浩來到了南部一處黑色的閣樓旁，這閣樓有三層高，儘管黑色，但卻彷彿是玉石雕刻出來，給人一種晶瑩剔透的感覺。

&emsp;&emsp;孟浩剛一臨近，閣樓大門無聲無息的打開，從內走出一個身子乾瘦的中年男子，這男子穿着深綠色長袍，眉目間有精明之感。他右手擡起一抓，立刻孟浩身前的玉簡飛入此人手中，被他看了一眼後，懶洋洋的傳出話語。

&emsp;&emsp;“孟浩，晉升外宗弟子，賜你單獨屋舍，綠袍、靈牌、儲物袋，持靈牌可入寶閣獲取一樣法寶。”精芒男子右手一甩，立刻一個灰色的口袋落在孟浩手中。

&emsp;&emsp;孟浩看着手中灰色口袋一愣，想起了這一路上看到的所有外宗弟子，腰上都掛着這樣的口袋。

&emsp;&emsp;“靈氣入內，可裝若干物。”精明男子看了孟浩一眼，內心立刻判斷出對方必定沒有什麼外宗熟人，否則不可能連儲物袋都不會使用，內心略有放心，淡淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩聞言，立刻將體內不多的靈氣運轉涌入口袋內，眼前一陣模糊，彷彿看到了一處半人大小的空間，裡面有綠袍玉簡等物。

&emsp;&emsp;看到這一幕，他頓時有些興奮，暗道這儲物袋怕是也價值百金，這樣的寶物可算是仙家手段。

&emsp;&emsp;心念動時，空間內一枚玉簡出現在他的手裡，凝神一看，那裡面是一副地圖，描述了在這外宗區域內，一處偏僻角落的屋舍，那裡以後將屬於孟浩。

&emsp;&emsp;“回去再看，寶閣已經打開，還不入內。”精明男子冷聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，將儲物袋放入懷裡後，看了眼敞開的閣樓大門，深吸口氣，帶着一絲期待，邁步踏入其內。

&emsp;&emsp;在踏入寶閣的一瞬，孟浩忽然神色一變，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;因爲公衆期2個月，難以爆發，但耳根會偷偷大章更新，比如這章，晚上還有一章，新書急需收藏，推薦票不要少，諸位道友，萬人拾柴火焰高，我們的火焰能燃燒起來麼！
