
<title>《我欲封天》▷ 第1302章 關鍵時刻……</title>

&emsp;&emsp;代價之大，強如孟浩，也一樣重傷，他的意識模糊，鮮血瀰漫時，正要去吞了白主的山海訣，忽然心頭一震，猛的看向白主。

&emsp;&emsp;此刻，那全身開始崩潰的白主，眼看即將死亡，卻有一股不屬於山海界的氣息，從他身上散出，這氣息只是一瞬就消失，可卻散出了一股餘力，卷着白主的身體，直奔第七山海降臨在第八山海的裂縫而去，剎那間就靠近裂縫，就要鑽入。

&emsp;&emsp;孟浩本已模糊的意識，此刻強行清晰，他沒有絲毫遲疑，身體向前一步邁去，他絕不能讓這白主逃走！

&emsp;&emsp;這一戰的艱難，孟浩心知肚明最終的慘勝，不是必然，而是偶然，如果二人再有下一次交戰，那麼他沒有把握還可以勝利。

&emsp;&emsp;剎那臨近，在白主的身體即將逃入裂縫內的瞬間，孟浩眼中殺機翻騰，右手擡起，向着白主那裡，驀然一抓。

&emsp;&emsp;正是摘星法！

&emsp;&emsp;這已是孟浩此刻體內最後的一絲力量，油盡燈枯前的最後一擊，轟鳴間，白主的身體，猛的震動，他半個身體已在了裂縫內，餘下的半個身體，被孟浩遙遙隔空抓住，正要一拽。

&emsp;&emsp;可就在這時，那崩潰的血肉模糊的白主，突然睜開了眼，他的目中，竟沒有絲毫的瘋狂與絕望，反倒是露出冰冷到了極致的……無情與清明。

&emsp;&emsp;彷彿之前的一切，都是虛假，都是他可以表現出來，而非真正的心意，似乎他等的，就是孟浩靠近後，欲阻擋自己的這一擊的到來。

&emsp;&emsp;“你終究……還是稚嫩了一些。”白主淡淡開口，這一刻的他，無論是氣勢還是言辭，又或者是給他人的感覺，與之前大不一樣，不是被奪舍，而是……這纔是真正的他！

&emsp;&emsp;第七山海主！

&emsp;&emsp;他目露冰寒，右手突然擡起，掐訣中，向着孟浩這裡，狠狠的隔空一抓，這一抓，星空轟鳴，八方顫抖，一股無法形容的驚天之力，從白主這一抓上爆發出來。

&emsp;&emsp;這一抓之後，白主儘管平靜，可卻也有鮮血噴出，面色蒼白，顯然他的性格或許被隱藏，可傷勢……的的確確，是被重創到了極致，也只是剩下了這一抓之力。

&emsp;&emsp;但明明只剩下一抓之力，還有心去引孟浩靠近，還有殺孟浩之念，可見這白主的陰沉與老謀深算！

&emsp;&emsp;哪怕他此刻也意識模糊，哪怕他如今也已再沒有了餘力，可依舊，有了勝機！

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，心底苦澀，他的摘星法，在白主那一抓之下，轟然崩潰，孟浩這裡嘴角溢出鮮血，眼前的意識模糊，他已沒有了還手之力，眼看那一抓轟鳴，化作實質，向着自己瞬間臨近，孟浩的目中露出一抹不甘心。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然地，孟浩的儲物袋內，傳出一聲尖銳之吼，在這危機關頭，一道雜光從內一飛而出，正是……五爺！

&emsp;&emsp;五爺一臉得意，剛一出現，就立刻尖銳的叫囂起來。

&emsp;&emsp;“每每到了關鍵時刻，就是五爺出馬，逆轉乾坤之時，哈哈，五爺**難耐，五爺等待這一天，已經很久很久啦。”鸚鵡大吼時，翅膀猛的扇動，立刻它的四周，那些第九海的海修，全部出現。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩，環繞四周時，有歌聲……剎那傳出。

&emsp;&emsp;“來來來，和五爺一起唱！”

&emsp;&emsp;“我們是海鮮，我們是海鮮……”鸚鵡嗓音尖銳，迴盪四周時，那但凡時有人聽到，都會被震撼的目瞪口呆的海鮮歌，在這星空中，轟鳴而起。

&emsp;&emsp;這海鮮歌的迴盪，居然在眨眼間，形成了一股無法言明的波動，這波動轟隆隆的旋轉，直奔白主的那一抓而去，相互在碰觸的瞬間，這一抓的力量，立刻就崩潰，化作了無數光點消散，在消散的同時，也正是海鮮歌到了高峰的一瞬。

&emsp;&emsp;“……曾經年少不聽話，我是一隻小海鮮，啦啦啦啦，小海鮮，哦哦哦哦，小海鮮~~那個穿白衣服的，來來來，和五爺一起唱啊。”鸚鵡翅膀揮舞，一臉陶醉時，裂縫內的白主，睜大了眼，徹徹底底的呆在那裡，腦海嗡嗡，一片空白。

&emsp;&emsp;他身爲第七山海主，地位之高，尊貴至極，這一生什麼沒見過……可卻偏偏，真的沒遇到過如眼前這樣讓他覺得近乎被顛覆的鸚鵡，還有那讓他聽了後，心底都一顫的難聽到了無法形容程度的歌曲。

&emsp;&emsp;更讓他覺得駭然的，是在鸚鵡說完後，在那歌曲迴盪時，他竟不受控制的，似乎也要張開口去一起唱，這種感覺，讓白主這裡頭皮似要炸開。

&emsp;&emsp;還沒等他有什麼舉動，那歌曲形成的波紋，就轟轟而來，瞬間落在了裂縫上，落在了白主的身上，白主一個哆嗦，他竟張開了口，唱出了一句。

&emsp;&emsp;“我是你的小啊小海……啊啊啊！！”白主剛唱了半句，就立刻發出淒厲的嘶吼，他睜大了眼，露出強烈的恐懼，他知道這是因自己受傷太重，意識模糊，所以纔會被影響，此刻狠狠一咬牙，知道要滅殺孟浩已是不可能。

&emsp;&emsp;咬牙之下，他體內瞬間爆發出了那之前閃瞬即逝的不屬於山海界的力量，卷着自己的身體，剎那沒入裂縫內，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;“我還會回來！！”遠去時，他的聲音帶着惱羞成怒，帶着瘋狂，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“呦？怎麼走了？你奶奶的，不給五爺面子？”鸚鵡一瞪眼，可心底卻在敲鼓，它心中已怕的要死，此刻看到對方逃走，五爺內心鬆了口氣，可嘴上卻不會承認。

&emsp;&emsp;一頓叫囂後，收起了一衆海鮮，耀武揚威的看着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩此刻氣息略恢復了一些，可還是虛弱，望着鸚鵡，孟浩笑了笑，隨後看向那裂縫時，目中露出殺機與寒芒。

&emsp;&emsp;這一戰的艱難，超出了孟浩的預料，他與那第七山海主之間，看似勢均力敵，可實際上孟浩還是弱了一線。

&emsp;&emsp;“沒能將其擊殺……”孟浩輕嘆，他已用了全力，此刻面色慢慢沉了下來，他目中殺機越發冰寒。

&emsp;&emsp;他知道，這一次白主重傷，恢復也需一定的時間，可當其恢復後，必定還會再次踏入第八山海，而那個時候，二人的這一戰，也必定會繼續下去。

&emsp;&emsp;只不過，那個時候，孟浩沒有把握能戰勝。

&emsp;&emsp;一股危機感，在孟浩心神內滋生，他沉默中望着遠處，片刻後，目中光芒一閃。

&emsp;&emsp;“我施展封妖禁法時，白主曾失口李主之道……”

&emsp;&emsp;“看來，李主傳承，我要儘快去獲取，只有這樣，我才能在這白主再次降臨前，讓自己更強一些，才能真正的……將其斬殺！”

&emsp;&emsp;孟浩之前開古燈時，他的神識就已擴散，而後神識之力暴增，一個念頭，就可橫掃整個第八山海界，早已看到了……靠山老祖的身影！

&emsp;&emsp;此刻邁步一晃，直奔遠處，意識儘管模糊，可卻被他強行忍住，不露出絲毫，體內的永恆境界雖然潰散，但卻在慢慢的凝聚中。

&emsp;&emsp;“一個月，我需要一個月纔可以徹底的恢復過來。”孟浩喃喃，皺起眉頭，他需要一個月，而那白主，必定比他更快。

&emsp;&emsp;而此刻，整個第八山海界，已然陷入到了一片歡呼之中，他們儘管看不到戰場，可卻感受到了在這星空中，來自第七山海的威壓，一瞬間消失了。

&emsp;&emsp;隨着消失，那些第七山海的修士，全部面色蒼白，神色大變，心底駭然，他們儘管不願相信，可卻只有一個答案可以解釋爲何山海主的氣息消失。

&emsp;&emsp;那一戰……他們的山海主，敗了！

&emsp;&emsp;這個想法，在短短的時間內，橫掃整個戰場上的第七山海的修士，使得他們氣勢一下子低落谷底，戰意都減少了太多太多。

&emsp;&emsp;反之，第八山海之力，則是全部振奮，大吼時，自發的展開了反擊，轟鳴中，雙方修士再次廝殺起來，只不過這一次，節節敗退的，不是第八山海，而是成爲了第七山海！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，戰爭，再次展開！

&emsp;&emsp;第八山上，孟浩的外公，那位第八山海主，此刻顫抖的身體，也慢慢平靜下來，他的雙眼似想要睜開，可卻還差了一絲……

&emsp;&emsp;孟浩離去了，他的速度不快，他的四周，赤發老者四人以及那數十萬修士，早已散開了更遠，他們見證了這驚天動地的一戰，此刻顫抖中，也注意到了孟浩的遠去。

&emsp;&emsp;甚至他們可以感受到孟浩的虛弱，可卻沒有人敢去驗證……

&emsp;&emsp;即便是那赤發老者，也都沒有這個勇氣，除非是孟浩表露出的傷勢，更爲明顯，否則的話，只要孟浩還有意識，他們就不敢造次絲毫。

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着孟浩走遠，這些人才紛紛鬆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，一步步走遠，直至離開了這些人到了一定的範圍後，他的嘴角再次溢出鮮血，取出丹藥，一口吞下，閉目時默默運轉修爲。

&emsp;&emsp;可就在孟浩閉目的瞬間，他突然心底出現了一股強烈的危機，雙目驀然開闔時，立刻轉頭，看到了在他的身後，從虛無內，走出的一個青年。

&emsp;&emsp;在看到這青年的剎那，孟浩的眼內，露出一抹銳利之芒。

&emsp;&emsp;這青年臉上露出振奮與激動，沒有太過靠近，而是在孟浩回頭時停頓下來，向着孟浩笑着一拜。

&emsp;&emsp;“孟兄，我們又見面了，謝謝你給了季某這個機會，爲了這一天，季某已等了很久很久，而且我也真的沒有想到，你會在短短的時間內，變的……這麼強！！”

&emsp;&emsp;來者，正是……季東陽！
