
<title>《我欲封天》▷ 第636章 只要你走，什麼都行！</title>

&emsp;&emsp;整片船塢，修建在沙灘上，看似簡單，可實際上卻帶着大氣之感，縱橫散開，有不少穿着統一長衫的弟子，正負責指引來往舟船。

&emsp;&emsp;這些弟子，年紀都不大，修爲也都是凝氣，其中不時有人如巡邏般走過的，則是築基修士。

&emsp;&emsp;神色上不見有多麼的高傲，但骨子裡那種高高在上的感覺，雖然並不強烈，可卻存在，只是在態度上，大都是對外來者，很是客氣。

&emsp;&emsp;船塢後，則是一排排馬車，拉扯的馬兒樣子有些奇異，並非四條腿，而是六條，且頭上有角，看似如馬，可卻帶着長長的鬚子。

&emsp;&emsp;這是天河海內，獨特的一種兇獸，很容易被馴化，在這裡，被稱之爲天馬。

&emsp;&emsp;更遠處，有三座塔樓高高聳立，其內有燈火閃耀，哪怕是在海中，距離很遠，也都可以看到這三座塔樓。

&emsp;&emsp;孟浩目光一掃，立刻就看出，在這三座塔樓內，盤膝坐着三個修士，這三人都是中年，修爲上，一個結丹中期，兩個結丹初期。

&emsp;&emsp;顯然是在這裡，鎮守此地，以防出亂。

&emsp;&emsp;整個船塢海灘，這聖島的出入口，井然有序，只是來往之人較多，故而哪怕如今夜幕降臨，也有吵鬧聲傳出。

&emsp;&emsp;同一時間，孟浩看到有至少十多艘舟船陸續來臨，在此地之人的安排下，先後入港。

&emsp;&emsp;沒有人來迎接，這裡被稱之爲聖島，其內逍遙宗又是整個四環中，最強大的宗門。這樣一個龐然大物。哪怕是對外一向口碑不錯。可也不會有人來迎接來自外海的小家族。

&emsp;&emsp;與張家一樣，在這逍遙宗收取弟子的期間，來到這裡的外海家族，有很多，此刻停靠在船塢出的舟船，就有數百艘之多，這還只是一面，若是把島嶼四面都算上。怕是舟船上千。

&emsp;&emsp;這裡面除了來拜宗之外，還有一些，是來往此地貿易之用，因聖島的強大，也就使得此地的修真城池，成爲了四環中名氣極大的地方。

&emsp;&emsp;一些修行所需之物，往往在這裡可以全面的購買。

&emsp;&emsp;此刻夜幕降臨，海風吹拂，帶着海中獨特的腥味，更有陣陣涼爽之感撲面而來。孟浩深吸口氣，走在船塢甲板上。看着夜幕下的聖島，看着遠處如陰影的山峰。

&emsp;&emsp;張家的族人，在那少婦的帶領下，也隨之走出，那幾個小童此刻都有些緊張，看向四周時帶着好奇，目中深處，帶着期待。

&emsp;&emsp;南兒死死的抓着少婦的手，看着四周，有些害怕。

&emsp;&emsp;當張家的築基修士，與此地負責船塢的逍遙宗弟子交接時，少婦望着孟浩，欠身一拜，低聲恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“前輩，此地就是聖島，在這裡結丹以下修士，禁止飛行，所以我們只能以車馬代步……”

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，沒有說話，不多時，就看到張家的族人，在與逍遙宗弟子交涉後，牽着三輛馬車來到近前。

&emsp;&emsp;包括南兒在內的所有孩童，都是第一次看到天馬，此刻都睜大了眼，有心靠近，可有害怕的樣子，孟浩也是首次看到這種兇獸，不由得多看了幾眼。

&emsp;&emsp;就在這時，不遠處另一處船塢甲板上，剛剛到來的舟船中，走出一行修士，這些人衣着華麗，其中帶頭之人，是個三旬左右的男子，相貌不俗，築基大圓滿的修爲，其後跟隨的三五人裡，也皆是築基，帶着七八個孩童，走出時，似隨意的掃了一眼孟浩等人。

&emsp;&emsp;帶頭的那位三旬左右的男子，輕咦了一聲，停下腳步後，仔細的看了眼張家少婦，少婦也注意到了這男子，神色一變。

&emsp;&emsp;“文芳！”男子認出了少婦，緩緩開口。

&emsp;&emsp;少婦抿着脣，神色複雜，欠身一拜。

&emsp;&emsp;“哥。”

&emsp;&emsp;少婦話語一出，張家的衆人，一個個都面色變化，而那男子身後的修士，也都一個個似想到了什麼，紛紛看去。

&emsp;&emsp;男子沉默，目光銳利，看了一眼被少婦拉着的南兒，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“南兒，這是你舅舅。”少婦咬着脣，低頭對身邊小童說道。

&emsp;&emsp;“舅舅好。”南兒脆聲開口，小臉上帶着害怕。

&emsp;&emsp;男子冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“文芳，當年之事，父親至今都在憤怒，你若有心，立刻回家，我會在父親面前爲你說話，不要繼續在外面丟人現眼！

&emsp;&emsp;至於這孩子……不要讓他叫我舅舅，看你帶他來此地，莫非是打算拜入逍遙宗？你從小就自不量力，如今就連子嗣，也都如此，讓人失望。”男子淡淡開口，言辭毫不客氣，他身後衆人，也都輕笑起來，尤其是那幾個少年，更是目露輕視。

&emsp;&emsp;南兒身體顫抖，更爲害怕，少婦猛的擡頭，盯着男子，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“當年，我就與你們斬斷關係。”

&emsp;&emsp;“許文芳！”男子眼睛一瞪，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“許文德，我是張家家主張文芳，你還沒資格與我說話。”少婦淡淡開口，拉着身邊小童，直接上了馬車。

&emsp;&emsp;張家衆人，都帶着敵意看向許家衆人，先後坐在了馬車上，孟浩這裡，始終神色如常，也不說話，在衆人之前，就早已坐在了馬車板上。

&emsp;&emsp;他已如此，其他人不敢去勸說，也都低頭不語，隨着馬車的前行，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;“賤人！”

&emsp;&emsp;“給臉不要臉，當年家族因你蒙羞，今日你還有臉帶那個雜種來此地拜宗！”

&emsp;&emsp;“你既然執意帶着張家的小雜種來此丟人現眼，我倒要看看，他能闖過幾次試煉！”男子陰冷開口，聲音傳出，落入張家遠去的馬車內，讓衆人都能聽到。

&emsp;&emsp;張家修士一個個握緊拳頭，那少婦在馬車內，面色蒼白，沉默中抱住了南兒，不知想到了什麼，眼淚流了下來。

&emsp;&emsp;“孃親不哭，南兒一定會拜入逍遙宗的。”小童擡起手，擦去少婦的眼淚，輕聲的保證着。

&emsp;&emsp;孟浩坐在馬車的板子上，隨着天馬在前奔跑，走在一條被修葺出的道路上，看着夜空的繁星，聽到了馬車內，小童的聲音。

&emsp;&emsp;“是一個好孩子。”孟浩搖頭，輕聲開口，有關張家之事，以他的閱歷，自然看到的清清楚楚，不外乎是一場不被人認同的婚姻，而後少婦的夫君死亡，家族衰落，妻帶夫主持家族而已。

&emsp;&emsp;天馬的速度很快，一夜趕路，當第二天清晨時，在前方，出現了一座城池，這城池遠遠看去，很是磅礴，極爲壯觀，其內哪怕是一早，也都人聲鼎沸，來來往往，很是熱鬧。

&emsp;&emsp;半空中，時而有長虹飛過，每一道長虹內，都是結丹修士。

&emsp;&emsp;孟浩看着這些，也漸漸覺得這逍遙宗有些不凡之處，不過他也不知爲何，總是覺得這聖島的大地，有些熟悉。

&emsp;&emsp;可仔細去看，又從未見過，但那種熟悉的感覺很強烈，只是孟浩想了好久，也想不出，熟悉的根源在哪裡。

&emsp;&emsp;順着城池東門，進入城內後，在一件酒樓裡，張家少婦帶着恭敬，將孟浩送入一件上好的屋舍後，這才帶人去了其他房間。

&emsp;&emsp;因不知道孟浩的心思，不知曉孟浩是否會繼續護送，臨走前，少婦遲疑了一下，低頭開口。

&emsp;&emsp;“前輩，還有十天的時間，便是逍遙宗招收弟子之日……”

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，沒有說話，少婦恭敬離去。

&emsp;&emsp;此刻清晨，孟浩推開窗戶，看着外面街道上人來人往，其中竟有不少凡人存在，夾雜修士在其中，遠處陽光初起，光芒映照大地。

&emsp;&emsp;彷彿置身於鬧市裡，孟浩深吸口氣，閉目盤膝坐在了一旁。

&emsp;&emsp;“我爲何會覺得這裡很熟悉？”閉目前，孟浩再次想到了這個問題。

&emsp;&emsp;以孟浩的修爲，哪怕如今可滅斬靈第一刀，但他依舊還是沒有察覺，在他的四周，有一縷神識，小心翼翼的，從他踏上這片島嶼時，就一直存在。

&emsp;&emsp;這神識的主人，正是如今在行宮內，心驚肉跳的靠山老祖。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，這小王八蛋來這裡，居然是爲了護送別人拜入逍遙宗！！”靠山老祖極爲鬱悶，他覺得自己要是早知道此事，當初就取消這拜入宗門之事。

&emsp;&emsp;這樣的話，也就不會把孟浩引來。

&emsp;&emsp;“不行，他在這裡，老祖我睡覺都睡不好，要趕緊將他送走……該死的，還有十天才是招收弟子？不行，明天就招收……他奶奶的，現在就招收！”靠山老祖立刻右手擡起，頓時一枚玉簡出現，瞬間燃燒，剎那飛出。

&emsp;&emsp;化作一道驚人的長虹，直奔逍遙宗而去。

&emsp;&emsp;逍遙宗，在這聖島東部，一片無盡荒山之中，一共有九個大坑環繞，看起來雖然氣勢磅礴，可總是有種怪異的感覺，九大坑內，都有無數雕欄玉砌，一片奢華。

&emsp;&emsp;這枚玉簡，瞬間就直奔第九大坑，落入坑內的大殿裡，一個盤膝打坐的老者面前。

&emsp;&emsp;這老者正嚴肅的向着面前衆人訓話，一看到這枚玉簡，頓時哆嗦了一下，趕緊一把捏住，直接跪拜下來，高高舉起時，玉簡內立刻傳出了靠山老祖的聲音。

&emsp;&emsp;“招收弟子，即刻展開！”

&emsp;&emsp;只有八個字，可卻迴盪整個逍遙宗，使得其他幾個深坑內，立刻有長虹疾馳而來，化作身影，齊聚在第九坑大殿內。

&emsp;&emsp;這些人，都是各谷分宗宗主，修爲不俗，其中還有幾人，正是當年與孟浩有過矛盾之修。

&emsp;&emsp;片刻後，陣陣鐘聲從逍遙宗迴盪，剎那傳遍八方時，逍遙宗內的弟子，立刻飛出了數百人，向着四周疾馳而起，通知所有來臨的家族，招收弟子，現在就開始！
