
<title>《我欲封天》▷ 第1526章 可以超脫之地！</title>

&emsp;&emsp;這聲音迴盪，讓無數人身體震動，齊齊擡頭，尤其是許清，她正在盤膝打坐，此刻緩緩睜開眼時，有淚水從眼角流下，喜極而泣。

&emsp;&emsp;他們等了幾百年，終於……即將等到妖尊的歸來！

&emsp;&emsp;山海蝶的世界內，小胖子正老氣橫秋的訓斥身前的衆人，他已然成爲了一宗之主，可正說着說着，他忽然身體一顫，大笑起來，笑着笑着眼淚就流了下來。

&emsp;&emsp;在其他人莫名其妙時，同一時間，山海蝶的世界內，大地深處，一片冰寒中，有一箇中年修士，正在打坐，他的四周有無數寒氣散出，使得他看起來很陰沉，他的雙眼閉合，因爲他的雙眼已瞎，他看不到世界。

&emsp;&emsp;可在這一瞬，他忽然身體猛地顫抖，呼吸急促時，雙眼驀然睜開，沒有瞳孔，只有黑洞，在睜開的剎那，四周出現了風暴，他臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;同樣在這山海蝶的世界內，李靈兒秉承海夢至尊的遺願，獲得了海夢的傳承，在這山海蝶的世界內，開創了海夢的一脈，數百年的發展，已具備了一定的規模。

&emsp;&emsp;她盤膝坐在宗門的閉關之地，這一刻，她忽然睫毛顫抖，雙眼緩緩睜開時，擡頭看着天空，許久，她臉上露出微笑，她的樣子變化很大，此刻頭髮大都花白，可這笑容，依舊美麗。

&emsp;&emsp;還有一處區域，那是一座山峰，山峰頂，有一件屋舍，孟浩的姐姐方瑜，在這裡，她與孫海已成親了，有一雙兒女，如今兒女早已長大，一代代子孫成長，已然成爲了一個家族。

&emsp;&emsp;“小弟，要回來了。”方瑜睜開了眼，神色內露出追憶。

&emsp;&emsp;這一刻，整個山海蝶內，無數人震動，這些人中還有一個女子，她是芷香，也在微笑，那笑容裡帶着激動，擁有期待。

&emsp;&emsp;還有一個人，他在天空中，不再大地上，盤膝坐再一條巨大的鯨魚背部，靠着一口棺材，手裡拿着一壺酒，那是一個青年，他正喝着酒，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“夜，他要回來了。”這青年，是柯九思，那鯨魚，是真靈夜。

&emsp;&emsp;山海蝶的世界裡，有一個宗門，其名崑崙道，當年山海界覆滅時，崑崙道在第九山海，保存較爲完整，包括宗門內的一些重要之物，隨着那些弟子，都帶入到了山海蝶的世界中。

&emsp;&emsp;包括……一口仙玉打造，且蘊含了孟浩神識之力的……棺槨！

&emsp;&emsp;此刻，在這崑崙道內，最高的山峰上，其上並非尖端，而是一處凹陷如盆地，在那盆地內，有這陣法環繞，更有無窮仙玉，正中間，就是那口棺槨所在。

&emsp;&emsp;棺槨內，躺着一個女子，這女子美麗動人，閉着眼，如同沉睡，她正是楚玉嫣的本尊，這口棺槨，凝聚了當年孟浩的神識之力，再加上崑崙道的守護，保存如同昨日。

&emsp;&emsp;在這整個山海蝶世界內，與孟浩熟悉之人都冥冥感受的同時，有一個白髮老者，於棺槨旁，默默的望着其內的女子，他，是丹鬼，孟浩的師尊，同樣也是楚玉嫣的師尊。

&emsp;&emsp;丹鬼凝望楚玉嫣，許久輕嘆一聲，正要轉身離去，可卻身體猛地一震，看向楚玉嫣時，他不知是不是錯覺，似乎……看到了楚玉嫣的睫毛，微微一顫。

&emsp;&emsp;“這……”丹鬼深吸口氣，仔細看去，卻發現楚玉嫣雖然還沒有甦醒，可體內卻似乎多了一絲……生機！

&emsp;&emsp;在這山海蝶的世界裡，衆人激動時，蒼茫星第一大陸上，孟浩身體邁步走出，呼嘯而去，他目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;獒犬在後疾馳，正跟隨時，鸚鵡飛出，落在了獒犬身上，興奮的尖叫起來。

&emsp;&emsp;“啊啊啊，你的毛髮居然這麼旺盛，五爺激動了，已經**難耐，該死的，可爲什麼五爺想哭啊……”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，帶着獒犬呼嘯間，回到了第九大陸，回到了地底的半星辰，踏入到了第九至尊城內，進入到了他的閉關之處。

&emsp;&emsp;在閉關之地，孟浩盤膝坐下，神色內終究還是藏不住因楚玉嫣而升起的惆悵，半晌之後他右手擡起，下意識的掐算時，突然一怔，神識轟然散開後，可以察覺滿兒的生活如常，但卻找不到楚玉嫣的輪迴徵兆。

&emsp;&emsp;“她……沒有輪迴？”孟浩擡頭看向遠方，他並非無情之人，只是心底被仇恨佔據，容不下太多情感，他這一生，覺得不欠任何人，唯獨……欠了楚玉嫣。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩忽然想到了山海蝶所在的那口漂浮在星空中的青銅棺槨，想起了其上石碑刻着的那一行字。

&emsp;&emsp;“整個星空都欠我的，而我……卻欠你，你可以甦醒，卻不願甦醒……”

&emsp;&emsp;這句話，這種情景，與孟浩有了共鳴，讓他沉默中心底苦澀，許久許久，他深吸口氣，他右手一揮，第九禁的雕像出現，看着雕像，孟浩眼中露出堅定，神識轟然散開，就要嘗試去融合。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，那明明被驅散開的羅天意志，如發狂一樣轟轟降臨，似要去阻止孟浩的融合。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，露出猙獰的同時，一邊融合，一邊對抗羅天意志。

&emsp;&emsp;數日後，孟浩雙眼赤紅，他右手擡起向着大地一按，一股風暴頓時爆發，這風暴沒有損壞四周絲毫，可卻驚天而起，與那這數日裡不斷干擾他融合的羅天意志，再次對抗後，孟浩眼中的血絲更多。

&emsp;&emsp;他發現，想要安靜的融合這第九禁，在這裡做不到，甚至一旦強行融合，在這過程中出現意外，將會功虧一簣。

&emsp;&emsp;因融合第九禁，對孟浩而言太重要，所以他不允許出現任何意外，此刻沉默中，他眼中露出精芒。

&emsp;&emsp;“需要找一個羅天意志去不了的地方，纔可順利融合……而這樣的地方，我所知道的區域裡，唯有冥宮！”

&emsp;&emsp;“看來，還是要去一趟冥宮，唯有在那裡，羅天的意志想要降臨時，會受到整個冥宮大陸的對抗，尤其是……”孟浩想到了當初第一次去冥宮時，他聽到的來自第九大陸的那個聲音，一個字，轟開了試圖降臨的羅天意志。

&emsp;&emsp;沉吟中，孟浩感受了一下體內的青銅燈，又想到了冥宮內自己那種讓所有鬼魂膜拜的感覺，他目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“去冥宮！”他驀然起身，將融合了一部分的木雕收走後，一晃之下，出現在了這半星辰的傳送陣所在的地方。

&emsp;&emsp;在這陣法外，他右手擡起隔空一按，立刻陣法轟鳴而起，開始運轉，陣陣傳送之力凝聚，光芒滔天，似要穿透蒼穹。

&emsp;&emsp;可還沒等這陣法完成運轉，一道道長虹疾馳而來，金袍少年，沙九東，還有白霧塵，掌教，以及其他九源至尊，沒有一個不在，全部出現。

&emsp;&emsp;這些人都是老謀深算之輩，他們早就暗中留意孟浩這裡，此刻察覺到孟浩開啓傳送陣，更是感受到了這傳送的波動，似乎指向正是冥宮時，一個個立刻來臨。

&emsp;&emsp;他們在出現後，看向孟浩時，神色內有震撼，有複雜，紛紛沉默時，掌教老者看向孟浩，深吸口氣，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“孟道友，還請允許我們與你一起進入，那第九重大陸，我們嘗試了數次，都無法開啓，若孟道友可以開啓，還請給我等一個機會。”

&emsp;&emsp;他沒有說謊，這幾百年來，他們最終止步在了第八重大陸上，面對第九重大陸，他們想了所有辦法，可卻一次次的失敗，無法成功，似乎那第九重大陸，是他們無法跨越的溝壑。

&emsp;&emsp;此番看出孟浩的決心，儘管不知曉孟浩爲何要去冥宮，可他們修行多年，一個個立刻聯想到了之前第一大陸上那讓所有人心驚肉跳的氣息，已然猜到了大半。

&emsp;&emsp;這樣的機會，他們若放棄，豈能甘心，此刻不但是掌教向着孟浩一拜，四周所有九源至尊，還有沙九東，還有白霧塵，都低頭抱拳。

&emsp;&emsp;白霧塵心底苦澀，可爲了超脫，依舊低下了頭。

&emsp;&emsp;只有金袍少年大咧咧的站在那裡，神色傲然，很是篤定，他的手中一晃，此刻拿出了整整三十個儲物袋手鐲，看着這些儲物手鐲，他儘管內心滴血，這幾乎是他這些年全部的積蓄了，狠狠的一咬牙，他大袖一甩，立刻這些儲物手鐲飛向孟浩。

&emsp;&emsp;“這是本尊的買路費！”金袍少年擡起下巴，淡淡開口，他頗爲自信，心底更是恥笑其他人，暗道這些人這麼多年，居然還沒摸透這孟浩，此人只要你肯花錢，那麼一切都好說。

&emsp;&emsp;孟浩麪皮抽動了一下，看着那飄來的三十個儲物手鐲，有心一甩袖拒絕對方這種用財物的凌辱，可袖子擡起時，卻下意識的將這些儲物手鐲收在袖口裡，乾咳一聲，他不得不承認，這種凌辱，他無論成長到了什麼程度，哪怕最冷酷的時候，也都非常非常的樂意接受。

&emsp;&emsp;其他至尊一看如此，一個個立刻內心振奮起來，毫不遲疑的從各自的身上，取出了多少不等的儲物之寶，多的有數十，少的也有二十多個，全部送出。

&emsp;&emsp;看着四周這數百個儲物之寶，孟浩神識一掃，即便是如今擁有強悍戰力的他，也都被這些儲物之寶內的物品，深深的震撼了一下。

&emsp;&emsp;其內無論是靈石還是天材地寶，多的數之不盡，看的孟浩忍不住很沒出息的心臟跳動加速了幾下。

&emsp;&emsp;“我已是九源巔峰，甚至可算超脫下的第一人，他們如此……這是對我的羞辱！”孟浩內心喃喃，看着面前的數百個儲物之寶，他深吸口氣，臉上露出微笑，大袖一甩，全部收走，咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;“諸位道友，孟某在蒼茫派內，承蒙諸位照顧，與我一起進入冥宮，此事孟某義不容辭！”

&emsp;&emsp;“不過，此番或許會有危險，還望諸位道友知曉，若你們依舊選擇踏入，那麼只要孟某可以踏入第九重大陸，便一定竭盡全力，幫你們一起踏入。”孟浩嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;其他人微微一笑，立刻各自點頭表態，至於孟浩口中的危險，他們不在意，這冥宮他們去了太多次了，早就經驗十足。

&emsp;&emsp;眼看這些人如此，孟浩不再開口，全力開啓陣法，衆人也相繼出手，使得這陣法的開啓，一瞬間加快了速度。

&emsp;&emsp;幾個呼吸後，陣法轟鳴，驀然開啓，傳送之光驚天動地，一瞬間，陣法完全運轉，可就在衆人要傳送而去的剎那，突然的，整個蒼茫星轟然震動，大地顫抖，海洋咆哮，一股讓這顆星辰彷彿被擠壓的強悍意志，轟然降臨。
