
<title>《我欲封天》▷ 第862章 有人挑釁！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩連續深呼吸的好幾次，都無法讓自己的心緒平靜，他承認，自己有個無法抵抗的弱點，那就是……愛財。

&emsp;&emsp;可他也委屈呀，他從小就沒錢，現在外面還有外債沒還，他也不容易。

&emsp;&emsp;小時候窮怕了，長大之後踏入修行，又始終沒有發大財，雖然當年在天河海上，有了橫財，可一想到之所以能攢下來，是因很久沒有用銅鏡，一想到銅鏡的吃錢，孟浩就覺得，自己還是一個窮人。

&emsp;&emsp;一千仙玉，讓孟浩激動，一萬，讓他沸騰，而通仙藤的價值，讓他眼睛通紅，可如今，那一滴至尊血，讓孟浩的雙眼綠了。

&emsp;&emsp;這綠光，哪怕是凌雲子看到後，都愣了一下，他從來沒在人的眼睛裡，看到過這樣的光芒，孟浩這裡，他還是首次。

&emsp;&emsp;可緊接着，濃重的呼吸聲，從這上千試煉者口中傳出，有不少人與孟浩一樣，之前不瞭解至尊血，可如今他們聽到凌雲子的第二句話後，一個個都腦海轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;不但是他們如此，此刻星空殿堂內，各宗老者，一個個都呼吸急促，至尊血對他們來說，一樣是至寶。

&emsp;&emsp;這種物品，他們知道只有三大道門擁有，可三大道門也沒有多少，這是至寶，而他們怎麼也沒現代高，三大道門，居然會在這一次試煉裡拿出作爲獎勵。

&emsp;&emsp;三大道門三老，微笑不語，他們之所以拿出這至尊血，自然有他們的深意，無論是誰獲得都不重要。重要的是讓人知曉。至尊血！

&emsp;&emsp;外界第九山海的衆人。全部沸騰，就連那各宗準備參戰的天驕，也都一個個呼吸急促，哪怕是三大道門的弟子，也是如此，他們雖然是道門之人，可這種至寶，除非是立下大功。否則根本就不可能擁有。

&emsp;&emsp;而如今……只要能成爲第一，就可獲得！

&emsp;&emsp;“至尊血……不知是哪一位至尊的，融入我的劍道里，必會讓我的道，更爲鋒利！”趙一凡猛的站起身，戰意滔天。

&emsp;&emsp;凡冬兒也是睜大了眼，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“有了此血，或許我就可以擺脫身後這屍體！”

&emsp;&emsp;李靈兒，太陽子，孫海。還有其他的天驕，全部都倒吸口氣。而那些之前沒有選擇參戰的如宋羅丹等人，此刻全部後悔莫及。

&emsp;&emsp;“擂臺戰，就在這仙墟內展開，可卻不是在這三條古路上，而是在仙墟中，一顆遠古道樹上舉行！”

&emsp;&emsp;“你們每個人，有三天的時間休息，三天之後，老夫會親自帶你們前去遠古道樹！”

&emsp;&emsp;“在這三天裡，若有人想要放棄，隨時可以提出。”凌雲子淡淡開口，聲音迴盪後，身體一晃就要遠去。

&emsp;&emsp;“老祖留步！”孟浩趕緊開口，高呼出聲。

&emsp;&emsp;凌雲子腳步一頓，回頭看向孟浩時，目中帶着讚賞，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“何事？”

&emsp;&emsp;“老祖，那個……之前您老人家說讓我想一想提出什麼要求，我覺得……那滴至尊血，就挺好的。”孟浩有些靦腆的開口，似很不好意思。

&emsp;&emsp;凌雲子聽聞此話，眼睛一瞪，正要訓斥時，看到孟浩的表情，想到之前孟浩的悲壯與付出，火氣消散了不少。

&emsp;&emsp;“此事不是老夫一個人可以決定，這樣吧，等你來到宗門後，我們在談。”凌雲子搖頭，轉身離去了。

&emsp;&emsp;“早就猜到他們不會遵守諾言，我當初連羅盤上的指針都扣下來好了。”孟浩無奈，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;時間流逝，問道古路上的千人，沒有一個選擇放棄，此刻一個個都凝神打坐，抓緊一切時間修行，試圖讓自己處於最好的狀態。

&emsp;&emsp;只是之前在那十關裡，都各有消耗，精神疲憊，修爲也都有些枯竭，尤其是最後兩關，讓人幾乎要崩潰絕望。

&emsp;&emsp;那種折磨，對心神的耗費很嚴重，而能留下的這一千人，自然都是佼佼者，此刻一個個都抓緊所有時間休養生息。

&emsp;&emsp;像孟浩這樣具備永恆境界，不需要恢復的，只有他自己。

&emsp;&emsp;“還有三天才開始擂臺戰，這一次來到這裡，總覺得虧了很多，兵閣內的地磚，瓦片，還有木頭架子我都沒來得及拿走……

&emsp;&emsp;一個羅盤，還被三大道門搶劫了。”孟浩沉吟間，目光掃過身後那些祭壇上的試煉者，忽然內心一動，站起了身，一晃之下，竟從祭壇上飛出，剛一走出祭壇，立刻他就感受到了一股威壓降臨，轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;這聲響，立刻引起了此地千人的關注，紛紛睜開眼，在看到孟浩的舉動後，所有人都神色一變，就連外界的衆人，也都在看到這一幕後，愣了一下。

&emsp;&emsp;“他要幹嘛？”

&emsp;&emsp;“好好地，怎麼突然走出了祭壇。”

&emsp;&emsp;星空殿堂內，那些各宗老者也都很是詫異，凌雲子的身影，出現在了虛空中，一樣詫異的看去。

&emsp;&emsp;孟浩再次成功的，搶到了所有人的目光，他在兩個祭壇之間緩緩走去，威壓越來越強，到了最後轟鳴迴盪，孟浩額頭流下汗水，身體微微顫抖，可他的雙眼，卻越發的明亮起來。

&emsp;&emsp;“他在修行！”

&emsp;&emsp;“不愧是試煉內的第一人，哪怕只有三天時間就擂臺戰，可他還是不浪費任何時間，努力修行！”外界第九山海衆人，頓時有人看出了門道，讚歎開口。

&emsp;&emsp;很快的，其他人也都看出了一些端倪，孟浩在這威壓中，顯然只有修行一種解釋。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，那些各宗老者，也都微微點頭。

&emsp;&emsp;“不錯，接住古路的威壓修行，在這種壓力下，三天的時間相當於外界的三十天，甚至更久，而他若是習慣了這種威壓，剛一鬆懈時，會立刻爆發。使得他在擂臺戰中氣勢不同。”

&emsp;&emsp;“難怪他可以成爲此番試煉的第一人。僅僅是這種修行的意識。就不是其他人可以想到的。”

&emsp;&emsp;星空殿堂內，衆老紛紛點頭，三道道門的三老，也都面帶微笑。

&emsp;&emsp;此刻，那些各宗準備參與擂臺戰的天驕，也都在彼此修行，可卻時而會觀察他們的那些在試煉裡的對手，儘管裡面絕大多數他們不在意。可也有幾人，讓他們很是留意，孟浩這裡，就是讓他們覺得壓力最大的一個人。

&emsp;&emsp;當看到孟浩在這威壓中修行時，這些天驕，都神色凝重。

&emsp;&emsp;“能在這種時候，想到這個辦法修行，這方木果然不俗。”趙一凡緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這方木，是個勁敵。”凡冬兒皺起眉頭。

&emsp;&emsp;李靈兒，太陽子。還有孫海，都神色嚴肅。

&emsp;&emsp;問道古路上。虛無中現出身影的凌雲子，此刻緩緩點頭，神色內的讚賞越來越多。

&emsp;&emsp;而其他祭壇上的試煉者，此刻也都反應過來，有不少人立刻效仿，可剛一走出祭壇，在那威壓中無法持續太久，就不得不回去。

&emsp;&emsp;也正因此，他們對孟浩這裡，更爲敬畏。

&emsp;&emsp;時間流逝，兩個時辰後，孟浩終於從他的祭壇，來到了他身後距離最近的祭壇上，在踏入這祭壇的剎那，其上那帶着面具的離炎，雙眼收縮，儘管內心警惕敬畏，可神色卻不變，冷冷看去。

&emsp;&emsp;他也嘗試了祭壇外的威壓，只能堅持半個時辰，就必須要回來，而孟浩這裡，居然可以堅持兩個時辰，這一點，讓他更爲心驚。

&emsp;&emsp;本以爲孟浩只是來這裡休息一下，隨後就會回去，可他沒想到，孟浩踏入這裡後，竟向着他這裡走來。

&emsp;&emsp;“方道友，止步！”離炎雙眼寒光一閃，汗毛聳立，警惕到了極致，揮手時，他四周更是出現了一層光幕，隱隱散出不弱的氣勢。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻引起了此地之人的關注，外界衆人，也都紛紛看去。

&emsp;&emsp;“道友別誤會，方某沒惡意，我來這裡是賣丹藥的，你看，我這裡有上好的醒神丹，一粒就可讓你精神煥發，振奮百倍。

&emsp;&emsp;怎麼樣，只要十萬靈石，這一粒醒神丹，就是你的了！”孟浩笑着開口，很是嫺熟的從儲物袋內拿出一枚丹藥，看向離炎。

&emsp;&emsp;離炎一愣，其他祭壇上的試煉者，也一愣，半空中的凌雲子，同樣愣住。

&emsp;&emsp;外界的衆人，紛紛目瞪口呆，那些天驕，也都睜大了眼，星空殿堂內各宗老者，一個個呆了一下。

&emsp;&emsp;“他……他費了那麼大的力氣，扛着威壓，居然……居然是爲了賣丹藥！！”

&emsp;&emsp;“尤其是一枚醒神丹，居然要十萬靈石，這……這也太貴了！”

&emsp;&emsp;天空中的凌雲子，苦笑不得，原本有些來氣，可一想到孟浩之前對靈石的敏感，又想到他在拿出羅盤時的悲壯，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這孩子應該是個散修，修行至今，怕是吃了不少的苦，所以纔有了這種對靈石的偏好。”

&emsp;&emsp;離炎遲疑的看向孟浩，對方的丹藥，他的確是想買，靈石不是問題，可卻不敢買，他有些摸不清，眼前這方木所說是真是假。

&emsp;&emsp;“方……方道友，我有丹藥了。”半晌後，離炎小心的開口。

&emsp;&emsp;“這樣啊。”孟浩有些失望的站起身，看向遠處其他祭壇上的試煉者。

&emsp;&emsp;此地試煉者，大都沉默，沒有說話，可就在這時，距離孟浩這裡有六個祭壇位置的地方，一箇中年男子，冷笑一聲，神色傲然。

&emsp;&emsp;“如此愛財之人，居然還能拿到第一，實在是老天瞎了眼，你這丹藥，親自送來吧，你有多少，趙某就買多少。

&emsp;&emsp;不過，我只等你半天的時間，你若過不來，就滾回去。”

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，望着遠處的那位中年男子，臉上露出靦腆。

&emsp;&emsp;第四更，兄弟姐妹，保底月票……還有麼！
