<title>《我欲封天》▷ 第431章 葬禮的序幕</title>
&emsp;&emsp;“嚴某相信孟道友之前所說是真。”嚴嵩忽然開口，話語一出，黎天皺起眉頭，莫、汪二人，則是雙目閃動。

&emsp;&emsp;“因爲此地真正的寶物，還在這裡，並沒有消散！”嚴嵩擡起頭，話語傳出時，黎天三人立刻目光凝望。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，但心中卻起了警惕。

&emsp;&emsp;“你說的是那枚斬靈丹，此丹在何處！”黎天陰沉開口。

&emsp;&emsp;“它自己會出來。”嚴嵩猛的轉身，雙眼露出貪婪之芒，直勾勾的望着地面上的大樹，右手驀然擡起，在手中出現了一個玉瓶，一把拍碎後，玉瓶內出現了一灘黑色的液體，一股腐爛的腥臭，頓時擴散。

&emsp;&emsp;更是在這黑色的液體內，有一隻手指大小的蟲子，此蟲如蛆，竹節般的身體緩緩蠕動，剛剛與外界接觸，此蟲猛的擡頭，發出了一聲嘶鳴，整個身子化作了一道黑光，直奔那顆大樹而去。

&emsp;&emsp;在看到此光衝向金色大樹的瞬間，孟浩面色一變。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲如金鐵摩擦的嘶鳴，猛然間從這金色大樹的樹冠上傳出，金光直接刺目，滔天而起時，那隻虛弱的金烏瞬間飛出，直奔黑蟲而去，阻止此蟲靠近大樹，轟鳴迴盪，隨着臨近，金烏猛的開口，金光將黑蟲包圍，剎那此蟲就淒厲的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;可金烏的身體，在半刻也是一晃，更爲虛弱起來，但其雙眼卻是露出銳利與尊嚴，冷冷的看着衆人，它的身後。是它哪怕付出一切。也要守護的大樹。

&emsp;&emsp;“金烏丹。傳說果然是真實的，當年的那枚丹藥，自身有了靈，化作了一隻金烏，它原本有成仙的可能，但最終卻甘願虛弱，以自身生機，去守護一顆死亡的大樹！”嚴嵩笑聲傳出。目中露出貪婪之芒，直勾勾的盯着那隻金烏。

&emsp;&emsp;黎天雙眼一閃，此刻不再看向孟浩，而是呼吸急促，望着金烏，在他看來，這是斬靈丹，是放在外界，可以引起無數修士瘋狂的遠古斬靈丹。

&emsp;&emsp;莫、汪二人，也是雙目露出精芒。

&emsp;&emsp;“竟虛弱到了這種程度。堪比元嬰而已，諸位道友。這就是我們的造化，至於此丹如何分配，我們稍微再談，眼下可不能讓此丹逃走！”黎天哈哈一笑，身子向前一步邁去，話語出口，意味深長，減少了一些別人對他搶先出手，引起的敵意。

&emsp;&emsp;“此丹不會跑，有大樹在，它就算死，也都不會逃。”嚴嵩微微一笑，也隨之而去，莫、汪二人，同樣化作長虹，四人直奔金烏。

&emsp;&emsp;此刻他們早已不在理會孟浩，孟浩在遠處，臉上露出複雜，他此刻可以離開這裡，不會有人阻攔，可……孟浩遲疑了。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，四人聯手，那隻金烏髮出了金石摩擦之聲，形成了一片金色的光幕，直接籠罩四周，將大樹與它自己籠罩在內。

&emsp;&emsp;這轟鳴，是四人轟在了光幕上，形成的聲音，僅僅是一次轟擊，就使得這光幕收縮了一些，金烏眼中露出一抹疲憊，黯淡中似生機不多，它回頭看了一眼大樹，雙目深邃，帶着思念。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次傳出，光幕越加收縮，每一次收縮，範圍的減少，都會使得金烏退後，更是會讓那顆大樹，出現了衰敗，虛假的生機消散，慢慢露出了枯萎的樹杆以及死亡的樹枝。

&emsp;&emsp;“你們看，它只會守護這大樹，不過諸位道友也要小心，此金烏按照道理來說，不可能虛弱到了這種程度，此事有些奇怪……”嚴嵩聲音傳出，四人轟鳴在起。

&emsp;&emsp;只不過這四人都各有心思，彼此看似轟擊，但卻都沒有出全力，而是重點在防範彼此，另外對於這支金烏，他們也都有些忌憚，畢竟如此奇異之靈，臨死前的反擊，其兇險的程度，足以讓他們之中有人隕落。

&emsp;&emsp;金烏看着大樹不斷枯萎，似輕嘆一聲，身子飛回，落在了樹冠上，試圖以自身生機讓大樹恢復過來，可它生機本就不多，這麼一來，光幕立刻薄弱，就連它自己，也都身體顫抖，金光減少，蒼白起來。

&emsp;&emsp;孟浩握緊了拳頭，他的眼中露出了血絲。

&emsp;&emsp;“它因我而虛弱，否則的話，嚴嵩等人不會將它逼到如此程度……”

&emsp;&emsp;“我離開，會安全，可若就這麼離開，我孟浩對不起自己的心！”孟浩望着那隻金烏，看着它哪怕是即將隕落，哪怕是生死，也都凝望大樹的目光，看着金烏身上的丹氣衰敗，孟浩再次想到了師尊。

&emsp;&emsp;他不知道爲什麼，兩次想到師尊，可在這一瞬，孟浩目中直接露出果斷。

&emsp;&emsp;“有些事，明明理智知道不該這樣，可還是會做……”孟浩猛地擡頭，左手在儲物袋上一拍，立刻血色面具出現，被他一把戴在了臉上後，一股血腥的氣息，瞬間滔天而起，孟浩的四周，紅霧翻滾成了一片紅海，海水起伏間，一股驚人的煞氣，直接從孟浩身上爆發開來。

&emsp;&emsp;“無面一言烽火連！”孟浩身子向前一步邁去，右手擡起時，他的身後立刻出現了一張巨大的面孔，這面孔閉着眼，在這一剎那猛地睜開，更是微微開口，似說出了無聲的葬歌，直奔嚴嵩四人而去。

&emsp;&emsp;幾乎在這面具呼嘯而去的剎那，嚴嵩四人猛地回頭。

&emsp;&emsp;“你找死！”眼看這光幕就要破開，對於孟浩的出手，黎天眼中殺機一閃，嚴嵩皺起眉頭，目中也露出寒芒，四人相互看了眼，瞬間同時展開神通，轟向孟浩。

&emsp;&emsp;幾乎在他們的神通出現的一瞬，轟鳴滔天，面孔直接崩潰，無法在這四個元嬰修士下抵抗，但就在這時，孟浩右手猛地一揮，暫時鬆開了對季十九的困住，使得三尾幡釋放出來，隨着一揮之下，立刻在他的身後，黑色的三尾幡，直接出現了一尾，儘管殘破，可卻成爲了黑色的天幕，呼嘯間向前橫掃。

&emsp;&emsp;氣勢瞬間滔天而起，讓嚴嵩面色一變，讓黎天雙目猛的收縮，讓莫、汪二人，呼吸急促，大吃一驚，三人同時感受到了一股生死危機，極爲強烈。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這黑色的幡直接橫掃而來，在這驚天巨響的迴盪中，嚴嵩噴出鮮血，身子驀然倒退，面色駭然。

&emsp;&emsp;黎天右臂直接崩潰碎裂，整個人面色蒼白，鮮血噴出，退後時他一臉無法置信。

&emsp;&emsp;莫、汪二人，慘叫中胸口血肉模糊，可當他二人身體碰觸了一下後，卻是立刻就傷勢恢復，但面色卻極爲蒼白，此刻不斷退後，看向孟浩時，露出了震撼。

&emsp;&emsp;在血色面具的修爲增幅下，孟浩完整的催發三尾幡一尾之力，一擊之下，轟退四人，雖說依舊還無法滅殺，可這一擊，足以驚天動地，驚豔絕倫。

&emsp;&emsp;可代價，是孟浩的頭髮，再次成爲了白色，可好在木字圖騰的生機磅礴，使得孟浩沒有傷了根基，此刻他面具下的面孔蒼白，嘴角溢出鮮血，橫掃了四人後，孟浩的身體站在了光幕外，背對着光幕內的大樹與金烏，面對嚴嵩四人。

&emsp;&emsp;“孟道友野心不小，竟打算將我四人全部滅殺，獨自佔有此丹。”黎天忍着失去一臂的劇痛，他之前試圖正面對抗，這才傷的如此重，此刻他擦去嘴角鮮血，陰沉開口。

&emsp;&emsp;“孟道友，你不遵守約定。”汪老魔深吸口氣，目中殺機濃郁，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“孟道友，爲什麼？”嚴嵩沉默，擡頭望着孟浩，半晌後緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“丹已成妖，眷戀此樹，就算你等將其吞下，也沒有了丹藥之效，因爲它……已不再是丹。”孟浩平靜開口。

&emsp;&emsp;“丹就是丹，何來妖之說，最多就具備了靈，孟道友你是丹道大師，煉的丹藥不少，吞的丹藥更多，連這一點都看不透麼！丹，永遠，都只是丹！”嚴嵩厲聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他第三次，想到了師尊丹鬼，這隻金烏給他的感覺，與丹鬼……越來越相似了。

&emsp;&emsp;“有些事，沒有做之前，我遲疑，可做了後，我不後悔。”孟浩沒有再去解釋，他的聲音從面具下傳出，有些沙啞，迴盪四周。

&emsp;&emsp;孟浩沒有看到，在他的身後，大樹上的金烏，以一種很奇異的目光，望着孟浩，那目光慢慢柔和，不再是如之前的沒有情感，這種柔和，是哪怕孟浩之前封正，哪怕它還了孟浩一個金屬性圖騰時，也都不存在的。

&emsp;&emsp;那只是一個交換，它不想在這個天地內，除了大樹外，與任何生命存在了因果，但此刻，隨着它目光的柔和，已有改變。

&emsp;&emsp;“我能在你身上，感受到有一個與我一樣的生命的氣息……”在這一瞬，它說話了，女子的聲音，帶着滄桑，更有柔和。

&emsp;&emsp;“你與我見過的生命不同……謝謝你封正了青木，謝謝你能站在我與青木的前方。”

&emsp;&emsp;“我出生之時，青木陪着我，我快樂時，他在，我迷茫時，他在，那麼他死亡也好，歸墟也罷，我也會一直在他的身邊，今生、來世，生，在一起，死……也在一起。”

&emsp;&emsp;“這是我的道，不做這天地內與天同壽的僞仙，只走我自己的道……只做我自己……”

&emsp;&emsp;“若沒有你，一千年後，我與青木的葬禮無人來觀，因爲有了你，哪怕少了一千年……可有這些人陪葬，有你來觀禮，我與青木，感謝你。”

&emsp;&emsp;“作爲報答，我送你本命金紋！”

&emsp;&emsp;今天起來的很晚，感覺身體的疲憊少了很多，看來耳根還是很年輕的嘛，和20多歲的小夥比的話，也很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;很陶醉，決定一會和老婆吃飯時，喝點小酒~~
