
<title>《我欲封天》▷ 第839章 真仙難！</title>

&emsp;&emsp;以孟浩的修爲，也在這來臨的閃電大手上，感受到了強烈的生死危機，於閃電降臨的剎那，孟浩目中露出一抹癲狂，右手擡起一揮間，立刻血妖**全力運轉，轟鳴中，他身體散發驚天法光。

&emsp;&emsp;一時之間，法光滔天。

&emsp;&emsp;與此同時，血妖**形成的漩渦中，似有一聲來自遠古的咆哮轟隆隆的傳出，紫運宗內的所有修士，可以清晰的看到，漩渦內，伸出了一隻紅色的角。

&emsp;&emsp;緊接着，出現了一個龐大的頭顱，那是血妖頭顱，向着閃電大手，轟然撞擊而去。

&emsp;&emsp;相互碰觸，巨響讓日月齊顫，大地轟鳴間，血妖頭顱從赤角開始碎裂，眨眼瀰漫整個身軀，最終崩潰時，那血色漩渦也都四分五裂，而後則是孟浩的法相，也在這一刻崩潰開來。

&emsp;&emsp;而那閃電大手，同樣震動，一根根手指潰散，到了最後，只剩下了一根手指殘存，帶着雷霆之力，向着孟浩狠狠戳來。

&emsp;&emsp;就在要碰到孟浩的剎那，孟浩身體金光無盡，驟然化作了金鵬，展翅時，剎那遠去，在這手指追擊而來的剎那，孟浩已修爲運轉，再次展開神通，與這雷霆手指對決。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響又一次傳出是，雷霆手指消失，孟浩噴出鮮血，身體踉蹌不斷後退，直至退出了千丈外，一路噴出七口鮮血，這才停下。

&emsp;&emsp;他面色蒼白，身體不受控制的顫抖，全身殘留無數遊走的閃電，整個人氣血都虧虛了大半。呼吸急促。可每一次呼吸。胸口都似要炸開的劇痛。

&emsp;&emsp;孟浩咬牙擡頭，屹立在天地之間，目中露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;他，挺過了這懲罰的雷劫！

&emsp;&emsp;這一刻，大地南域來臨要爲丹鬼護法的那些人，一個個都心神前所未有的轟鳴，他們親眼目睹了之前發生了一切。

&emsp;&emsp;在那真仙劫下，他們有要相助丹鬼的衝動。可卻被仙劫的威壓籠罩，充滿了敬畏之心，無法控制身體飛出。

&emsp;&emsp;孟浩的出手，他們也只能去看，對孟浩的強悍，在這一刻，又有了更深的認識。

&emsp;&emsp;還有紫運宗內，所有的弟子，都一個個心神震動，目睹這一切後。對於孟浩這裡，他們感激之心。極爲強烈。

&emsp;&emsp;若不是孟浩，此番殺劫，或許丹鬼也能避開，但無疑會讓他的真仙緣出現偏差，一旦失敗……魂飛魄散。

&emsp;&emsp;孟浩擦去嘴角的鮮血，擡頭時，天空上他的師尊丹鬼，踏着殘破的紫東真人雕像，又一次凝聚兩世之力，轟擊仙門。

&emsp;&emsp;一次，兩次，三次……

&emsp;&emsp;在這不斷地轟擊下，仙門裂縫越來越大，可與此同時，仙劫的降臨，也越來越強悍，到了最後，丹鬼所有的法寶都已用出時，仙劫驚天。

&emsp;&emsp;甚至紫運宗的大陣，也都全範圍的展開，幫助丹鬼去對抗仙劫，可這仙劫越來越強，而那仙門，此刻只開啓了四成左右，距離完全開啓，還差六成！

&emsp;&emsp;“丹鬼道友，用我的法寶！”

&emsp;&emsp;“丹鬼前輩，我的法寶給你！”

&emsp;&emsp;“丹鬼，這是我爲你準備的渡劫之寶！”就在這時，大地上，那些來爲丹鬼護法的衆人，一個個紛紛取出自身的法寶，全部斬斷了聯繫後，送出天空。

&emsp;&emsp;這些法寶化作一道道流光，直奔丹鬼而去，環繞在丹鬼的四周，這些寶物，都是大地那些修士準備的避雷之寶，極爲珍貴。

&emsp;&emsp;可這一瞬，他們毫不猶豫送出，丹鬼在半空身體一震，他滿懷感激，可此刻不是言辭之時，他深吸口氣，向着大地衆人抱拳一拜時，揮手間，環繞在他四周的數百件法寶，全部散發寶光，與仙劫對抗！

&emsp;&emsp;孟浩在遠處，看着這一幕，他揮手間也有寶物送出，是那獸爪，此物充滿鋒利之芒，在丹鬼四周的寶物裡，散發奇光。

&emsp;&emsp;孟浩目中露出期待，去見證他師尊的真仙。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;仙劫一道接連一道，雷霆無數，到了最後幾乎連成了一片，密密麻麻化作雷池，彷彿蒼穹被撕開了一個巨大的窟窿，雷霆如雨，傾盆而來。

&emsp;&emsp;丹鬼的身影，被淹沒在內，外人看不清晰，唯有孟浩這裡才能模糊的看清。

&emsp;&emsp;仙門的轟鳴持續，五成，六成……

&emsp;&emsp;丹鬼四周的法寶，紛紛碎裂，當仙門被轟開了六成的剎那，就算是孟浩的獸爪，也都崩潰爆開，所有的法寶，全部粉碎時，丹鬼已油盡燈枯，他苦笑中，看着蒼穹的雷劫，看着六成打開的仙門，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“真仙難……即便是這萬年一次的緣，也一樣艱難……傾盡所有，還差四成。”丹鬼苦澀中，蒼穹轟鳴，雷池呼嘯，似覆蓋了八方，帶着毀滅之力，向着仙門旁的丹鬼，轟轟而來。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩雙眼驟然一閃，右手在儲物袋上一拍，立刻皮凍出現，還沒等皮凍反應過來，它已被孟浩一把扔出，化作一道長虹，在皮凍的慘叫中，直奔丹鬼的上方，天劫而去。

&emsp;&emsp;“師尊繼續轟仙門！”孟浩聲音傳出時，皮凍已與仙劫雷池碰到一起，它咒罵中張開大口，一吸之下，雷池震動，居然直奔皮凍而去。

&emsp;&emsp;皮凍身上怦怦作響，眨眼身體都黑了。

&emsp;&emsp;“孟浩你個王八蛋，你個惡霸，你太過分了，你你你……三爺要度化你！”

&emsp;&emsp;丹鬼身體一震，毫不遲疑展開全力，轟擊仙門，此刻雷劫有皮凍在吞噬，沒有仙雷落下，丹鬼拼了全力，兩世造化凝聚，轟擊中，仙門大開！

&emsp;&emsp;七成……

&emsp;&emsp;八成！

&emsp;&emsp;在仙門打開了八成的瞬間，無盡仙光從門內灑出，更有濃郁的仙氣釋放出來，一時之間，天空彷彿成爲了仙境，甚至還有大道之音如唸誦經文，迴盪蒼穹。

&emsp;&emsp;下方的修士，還有紫運宗的弟子，一個個沐浴在這仙光裡，修爲自行運轉，立刻獲得了造化。

&emsp;&emsp;可就在這時，皮凍的慘叫傳來，它身體顫抖，全身出現了無數裂縫，這是仙劫，就算是它可以吞噬雷霆，可在這雷池的傾盆中，也無法支撐太久，此刻慘叫中身體一晃，被直接掀飛，無法繼續相助。

&emsp;&emsp;而雷池，也在這一刻轟然落下，將丹鬼淹沒在內，丹鬼仰天一吼，修爲爆發，全力對抗時，他的身體顫抖，腳下的紫東真人雕像，也都開始了碎裂。

&emsp;&emsp;孟浩焦急，猛然間似想到了什麼，他深吸口氣毫不遲疑的將第二本尊召喚出來，右手擡起向着第二本尊一指，立刻第二本尊身體震動，雙眼剎那黯淡時，有一縷魂，從第二本尊的天靈內飛出。

&emsp;&emsp;正是……真仙魂！

&emsp;&emsp;當初血妖老祖曾說過，此魂，對於渡劫有奇效，尤其是想要成爲真仙，此物幫助極大。

&emsp;&emsp;孟浩不知曉這真仙魂的幫助在什麼地方，無論是感悟還是觀察，似都起不到什麼作用，此刻也是沒有別的辦法，將其取出。

&emsp;&emsp;可就在這真仙魂出現的瞬間，忽然的，那些向着丹鬼轟擊的雷霆，竟突然一頓，隨後似被牽引，居然離開了丹鬼那裡，直奔孟浩而來，準確的說，是直奔他面前的真仙魂而來。

&emsp;&emsp;此魂……居然可以吸引仙劫！

&emsp;&emsp;轟鳴間，雷霆轟擊，真仙魂在雷池內，彷彿犯了天條，正在被雷霆凌遲。

&emsp;&emsp;沒有了雷霆，丹鬼那裡眼睛都紅了，他已拼盡了一切，無論是自身還是下方的護法修士，都已付出了全部，如今是關鍵的一刻，不成功，就成仁！

&emsp;&emsp;丹鬼仰天一吼，身體驀然燃燒起來，燃燒的是他的生命，燃燒的是他腳下的紫東雕像，燃燒的，更是他兩世的修爲。

&emsp;&emsp;在這燃燒中，丹鬼彷彿成爲了一道流星，直奔仙門而去，展開生命之擊。

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳出南域，傳遍大半個南天星，仙門震動，再次被開啓。

&emsp;&emsp;九成！

&emsp;&emsp;轟鳴中，紫東雕像崩潰，丹鬼全身無限的蒼老，彷彿生命走到了最後，可他不甘心，大吼中如同撲火的飛蛾，用生命去撞擊仙門！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一聲，震動南天星，傳出星空中，讓星空外與孟浩的父親廝殺試圖要衝來的所有人，全部聽到。

&emsp;&emsp;在聽到這聲音的剎那，所有人……都心神如鐘鳴。

&emsp;&emsp;仙門……開啓了九成半，只差一絲……就可完全打開！

&emsp;&emsp;可偏偏在這個時候，蒼穹翻滾，霧氣滔滔中，居然出現了風！！

&emsp;&emsp;這是滅靈劫風，是雷劫後的第二劫！

&emsp;&emsp;此風一吹，本就油盡燈枯的丹鬼，他的紫東雕像碎滅成灰，他的這一世丹身，也在這一刻開始了消散。

&emsp;&emsp;他，失敗了。

&emsp;&emsp;這一刻，大地安靜，所有人都望着這一幕，內心升起無限的悲哀，隱隱有哭聲從紫運宗內傳出。

&emsp;&emsp;丹鬼的身體，快速的消散，他身後的仙門，也出現了模糊……

&emsp;&emsp;九成半的開啓，只差一絲！

&emsp;&emsp;丹鬼輕嘆，他沒有苦澀，而是神色內有不捨，他不捨下方的人們，不捨自己的徒兒，也不捨自己的道，已是盡頭。

&emsp;&emsp;丹鬼想要說些什麼，可已無法開口，他的身體虛幻，如今下半身已灰飛煙滅，上半身肉眼可見的，化作了無數的飛灰，臉上皮膚也脫落，整個人，似要化作虛無。

&emsp;&emsp;他只能用目光，將自己的不捨與對衆人的祝福，送給每一個在這裡的衆生。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，他的眼睛通紅，看着那即將消散的仙門，看着走向死亡的丹鬼，孟浩忽然身體猛的衝出。

&emsp;&emsp;“師尊，我來助你！”

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;上一章說的原諒……是因中午更新晚了……
