<title>《我欲封天》▷ 第1011章 再闖藥閣！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;丹道一脈，藥閣內。

&emsp;&emsp;孟浩在踏入的瞬間，就直接出現在了第七層。

&emsp;&emsp;他當初走過了六層，全部都是達到了極致，做到了完美，尤其是第六層更是步步生蓮，曾撼動外界，使道鐘敲響。

&emsp;&emsp;此刻他重新歸來，除了要賺錢外，還有他自己的決心，以及對丹道的執着。

&emsp;&emsp;“這一次，我要走完第十層！”第九山海的衆人，只知道孟浩修爲仙境至尊，可卻沒有多少知曉孟浩的丹道造詣，已爐火純青。

&emsp;&emsp;當初在這第七層，他嫁接出了七萬五千種藥草時，他的心神不夠，若持續下去，會心神受損，畢竟這種推衍，需要耗費的心神太大。

&emsp;&emsp;且孟浩的草木造詣，那個時候還有些不完善，如今這些日子過去，方家的草木變化，孟浩造詣熟悉，修爲更是與當初如天地之差，孟浩有信心，自己能闖過第十層！

&emsp;&emsp;藥閣內，四周霧氣翻滾時，草木經書出現，光芒萬丈，其上一頁頁翻過，孟浩右手擡起一指，立刻一株藥草出現，他雙目內露出推衍之芒，眨眼的功夫，就開始嫁接草木。

&emsp;&emsp;將不同的藥草，彼此嫁接在一起，形成新的藥草。

&emsp;&emsp;時間流逝，這一次，孟浩只用了半天，在他的面前，就出現了七萬五千株嫁接的藥草，散開八方，使得四周的霧氣翻滾時，傳出陣陣轟鳴。

&emsp;&emsp;這轟鳴聲也傳到了外界，整個藥閣都在散發光芒，這光隱隱的似要衝出丹道一脈，彷彿正在醞釀，當孟浩能達到這一層的極限時，此光將滔天而起。

&emsp;&emsp;丹道一脈的所有丹師。都在關注，目不轉睛。

&emsp;&emsp;方丹雲在他的山峰上，也在看去。神色內有期待。

&emsp;&emsp;孟浩眼中光芒一閃，右手擡起驀然揮舞。再嫁接。

&emsp;&emsp;八萬、八萬三、八萬六……四個時辰後，孟浩嫁接出的藥草，達到了九萬！

&emsp;&emsp;這一刻，藥閣轟鳴，從來沒有人能在這第七層，嫁接出如此程度的草木，孟浩是第一人！更是在這個時候，藥閣外的石碑上。他的名字，在第七層的位置上，清晰的顯露出他嫁接的藥草數量，轟動了外面所有看到這一幕的族人。

&emsp;&emsp;九萬，不是盡頭，孟浩此刻的心神消耗，微不可查，他的心神比曾經強悍了太多，雙眼一閃，兩隻手同時擡起。竟是一心二用，同時嫁接。

&emsp;&emsp;轟轟之聲如驚雷傳遍藥閣時，孟浩嫁接的數量。頓時倍增。

&emsp;&emsp;九萬三，九萬六，九萬九……直至……十萬！

&emsp;&emsp;當最後一株嫁接的藥草出現時，孟浩四周整整環繞了十萬株嫁接的藥草，齊齊散發光芒，這光傳遍藥閣，擴散出去，使得藥閣看去來，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;此光眨眼間。就滔天而起，從丹道一脈。直接驚天，轟動了丹道。轟動了方家，更是讓東勝星的修士，也都看到了這道光，紛紛心驚時，藥仙宗內的丹師，也都全部心神一震。

&emsp;&emsp;就連方言墟，也都從閉關中睜開了眼，看向丹道一脈時，他的神色動容。

&emsp;&emsp;“完美度過第七層……可第八層那裡的難度，第七層無法相比，差距太大了。”方言墟輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;與此同時，方家的祖宅半空，方家的道鍾緩緩出現，降臨時，有鐘鳴迴盪，聲音渾厚，傳開在每一個方家血脈的族人腦海。

&emsp;&emsp;道鐘敲響，這代表孟浩的第七層，與前六層一樣，都是完美！

&emsp;&emsp;而時間，僅僅是一天而已！

&emsp;&emsp;一天的功夫，就將第七層嫁接出完美，達到了十萬，此事傳出，讓所有方家族人，猛然間意識到，他們的少族，不但在修行上是驕陽，在丹道造詣上，一樣的驕陽！

&emsp;&emsp;此刻外界的轟動，孟浩察覺不到，他的眼前，第七層的光流轉時，出現了一道階梯，這是通往第八層的階梯！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼露出果斷，一步走去，踏着階梯，直接上了第八層。

&emsp;&emsp;在踏入這第八層的剎那，四周的光消失，出現在孟浩面前的，赫然是一片沙漠，天地蒼茫，在這沙漠中，有一條青色的龍如屍體一樣，趴伏在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;此龍身軀之大，一眼看不到盡頭，在這青龍的身體上，存在了無數的藥草，這些藥草，彷彿是生長在青龍體內，以其血肉爲養。

&emsp;&emsp;孟浩所在的位置，是這龐大的青龍的尾部，這條龍的體內，存在了讓孟浩心驚的恐怖生機，可這些生機如被封印，正在千絲萬縷的被那些藥草吸走。

&emsp;&emsp;“這，就是第八層？”這是孟浩第一次踏入第八層，他深吸口氣時，忽然的，耳邊有滄桑中帶着冰冷的聲音，迴盪在整個第八層。

&emsp;&emsp;“青龍體上，百萬藥草，分離十萬者，算過此關！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼光芒乍現，他擡頭看着腳下的青龍，目中慢慢露出了執着之意。

&emsp;&emsp;“第七層是去與不同藥草去嫁接，而這第八層，出現在我面前的，都是嫁接完的藥草，需要的是我反向分離！”

&emsp;&emsp;“將它們，還原成嫁接前的藥草，這第八層……比第七層難了太多太多！”

&emsp;&emsp;“不過若真能將這一層也達到了完美，那麼在草木造詣上，將達到一個前所未有的巔峰！”

&emsp;&emsp;“我想不出，草木造詣，還能有什麼能比這第八層，還要難的了。”孟浩內心滋生挑戰的決心，他深吸口氣，向前一步邁去，腳步落下的剎那，他的面前，立刻光芒一閃，第一株藥草的虛影，驀然出現，阻擋他的腳步。

&emsp;&emsp;孟浩只看了一眼，右手擡起一指，立刻這虛幻的藥草在他面前，瞬間分離，竟化作了三株不一樣的藥草，眨眼就消散。

&emsp;&emsp;孟浩沒有停頓，一步步走出，每一步落下都有虛幻藥草出現，可任何一株，他都只是看一眼。就頓時分離。

&emsp;&emsp;十步、百步、千步、萬步……

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩走出了整整三萬步，有三萬株藥草。在他面前被分離開來，而他腳下的青龍。隨着孟浩的前行，竟出現了復甦的徵兆。

&emsp;&emsp;似乎如有人能將這百萬藥草全部分離，那麼這條龍……將不再被封印，會重新飛上蒼穹。

&emsp;&emsp;藥閣外，石碑上，第八層的位置上，本就沒有多少名字存在，可如今。孟浩的名字，正從最後快速的攀升，讓所有看到之人，都睜大了眼。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，從藥閣內傳出，落在四周衆人耳中，彷彿可以引動心跳的頻率，使得整個藥閣外的丹道，都寂靜下來。

&emsp;&emsp;所有的目光，都凝聚在藥閣上。

&emsp;&emsp;第八層。青龍身上，孟浩依舊前行，一萬五千步。一萬八千步，兩萬步！

&emsp;&emsp;三萬、四萬、五萬……

&emsp;&emsp;孟浩從始至終，沒有絲毫的停頓，一步步落下，一株株藥草在他面前分離，以他的草木造詣，這些藥草還沒有資格讓他去思索太久。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天迴盪，傳遍丹道一脈，隱隱的。似有龍的嘶吼，彷彿存在這轟鳴中。孟浩……走出了第七萬步！

&emsp;&emsp;一步一藥草，他依舊前行。八萬、九萬、十萬！

&emsp;&emsp;當十萬步邁出時，整整十萬藥草，全部分離開來，四周光芒閃耀，這條青龍，更是身體顫動了一下。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼光芒一閃，十萬自然不是他的盡頭，他不來則已，來的話……就要去做到極致。

&emsp;&emsp;身體一晃，孟浩猛地走出，時間慢慢流逝，十萬、十五萬、二十萬、三十萬、四十萬、五十萬！

&emsp;&emsp;青龍的震動，更爲強烈，有龍吼傳出，迴盪天地內。

&emsp;&emsp;這一刻，藥閣外的方家族人，全部轟動，他們看着石碑上孟浩的名字，不但排在了第一位，尤其是後面的數字，那纔是讓衆人駭然的根源所在。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇異之芒，再次前行，五十五萬，六十萬，七十萬，八十萬……

&emsp;&emsp;直至他走到了八十萬時，他的腳步才緩慢了下來，可他身上的氣勢，卻是在這一刻轟然爆發，心神全部展開，目中露出彷彿代表瘋狂的推衍，以他的草木造詣，以他強悍的心神，生生推進。

&emsp;&emsp;八十三萬，八十六萬，八十九萬……

&emsp;&emsp;九十萬！

&emsp;&emsp;青龍嘶吼，九成的身體復甦，散發出驚天的氣息，在這第八層內，正在瘋狂的掙扎，似在哀求孟浩將最後的十萬也都解開，使它能飛上蒼穹。

&emsp;&emsp;藥閣外，一片壓抑的沉寂，所有的目光都落在石碑上，似乎都在等待哪裡的數字，變成一百萬！

&emsp;&emsp;孟浩驀然擡頭，他感受到了艱難，雙眼出現了血絲，這最後的十萬，每一株藥草，甚至都是數十乃至上百藥草嫁接出來。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，體內仙脈轟然運轉，全部爆發，讓他的心神內，一瞬間充斥濃郁的仙意，他整個人仙氣繚繞，雙眼內如蘊含星空，邁步前行。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;九十一萬、九十二萬、九十三萬……九十七萬、九十八萬、九十九萬！！

&emsp;&emsp;無數的藥草，在他面前驀然分離，孟浩忘記了時間，他的眼前，只有那似乎永遠都沒有盡頭的藥草，直至再沒有藥草出現時，孟浩身體一頓。

&emsp;&emsp;百萬！！

&emsp;&emsp;在達到百萬的瞬間，第八層轟鳴滔天，整個藥閣，散發出一道青光，似乎有一條青龍的虛影，咆哮而出，驚天動地。

&emsp;&emsp;方家族人轟動，藥閣外所有人，全部沸騰。

&emsp;&emsp;“百萬，少族長在這第八層，達到了百萬！！”

&emsp;&emsp;“前所未有，丹道一脈在這之前，無人能做到這一點！”

&emsp;&emsp;“少族修行天驕，丹道一樣驕陽！！”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;四更送上！
