
<title>《我欲封天》▷ 第1233章 三十三地初開！</title>

&emsp;&emsp;隨着孟浩雙臂伸開，他的面前，星空扭曲，一個巨大的身影，驀然出現，這身影模糊，向前直接撞擊而去。

&emsp;&emsp;掀起了層層波紋，驚天動地！

&emsp;&emsp;黑魂老祖首當其衝，發出一聲強烈的嘶吼，雙手擡起時，本源之力全面爆發，向前猛的對抗，轟的一聲，他的身體直接崩潰，四分五裂，可在碎裂的剎那，黑魂老祖再次大吼。

&emsp;&emsp;那些碎裂的血肉，居然急速發黑，眨眼成爲了無數的魂，卷着黑魂老祖，就要逃遁離開，可卻還是被那巨人的身影衝擊。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的慘叫從黑魂老祖的魂中傳出，他的魂，肉眼可見的崩潰瓦解，眨眼間，形神俱滅！！

&emsp;&emsp;堂堂黑魂老祖，繼其宗門被滅後，自身，也最終死亡！

&emsp;&emsp;沒有任何一個魂逃出，全部在這封天訣下，盡數毀滅……

&emsp;&emsp;甚至在這毀滅中，在黑魂老祖被抹去的剎那，他的耳邊，聽到了只有他與孟浩，纔可以聽到的聲音。

&emsp;&emsp;“山海厭，罰刑殺！”

&emsp;&emsp;封天訣，沒有結束！

&emsp;&emsp;而是帶着衝擊，帶着滔天的威壓，帶着所有人的駭然與恐懼，帶着整個星空的波紋，更是帶着山海界的意志，直奔老嫗！

&emsp;&emsp;老嫗面色蒼白，她親眼目睹了黑魂老祖的死亡，她無論如何也沒有想到，以自己的修爲，追殺一個重傷的孟浩，居然會引來如此駭然的術法。

&emsp;&emsp;這術法在她看去，絕不是修士可以撼動與施展的，因爲她在這巨人的身影中，感受到了……整個山海界的意志。

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！！”老嫗尖叫，她身體急速後退。眼看無法逃出，她猛地大吼一聲，掐訣間，全身修爲爆發，本源之力轟鳴，全身所有凸起的膿包，在這一刻全部破碎，無數乳白色的蜈蚣飛出，向着那來臨的巨大身影。發出淒厲的尖叫。

&emsp;&emsp;在這尖叫中，龍神之影轟轟降臨，不是千丈，而是數萬丈之高，氣勢驚人，去對抗那巨人的來臨，可在碰觸的一瞬，龍神慘叫，身體肉眼可見的急速消散，眨眼間。就被那巨人的衝擊直接覆蓋。

&emsp;&emsp;老嫗顫抖，絕望中她的龍神崩潰，四分五裂後。那些所有的乳白色蜈蚣，都全部死亡，成爲了飛灰，老嫗鮮血噴出，全身血肉模糊時，她的衣衫都破損，露出了滿是皺紋的皮膚，在其皮膚上。赫然有一個圖騰。

&emsp;&emsp;這圖騰，正是龍神！

&emsp;&emsp;此刻這圖騰散發強烈的光，龍神……居然再次出現，只一次，一樣是數萬丈，可卻更爲真實，向着巨人身上，張牙舞爪。發出怒吼。

&emsp;&emsp;可它的吼聲剛一傳出，就立刻被淹沒，巨人的衝擊橫掃而過，直接讓這龍神碎滅，讓老嫗身上的圖騰。剎那間被生生抹去，使得這老嫗的氣息一下子微弱。修爲更是從道主跌落！

&emsp;&emsp;與此同時，一個只有她和孟浩能聽到的聲音，在他們腦海裡迴盪。

&emsp;&emsp;“修異族之法，念生在山海，不取生機，唯毀你異族脈！”

&emsp;&emsp;老嫗鮮血噴出，面色慘白時，那巨人的衝擊不再對她傷害，而是捲動中，直奔那玄道子而去，這童子此刻雙目收縮，正急速逃遁，可最終還是無法逃出這巨人的衝擊，眨眼就被追上，可就在將這童子覆蓋的一瞬，童子忽然右手擡起，他的手中，居然出現了一塊令牌！

&emsp;&emsp;這令牌很古老，帶着滄桑，不知存在了多少歲月，正面是九座山峰九片海，背面有兩個古老的符文，其意……

&emsp;&emsp;九封！！

&emsp;&emsp;這令牌剛一出現，在被那巨人衝擊的剎那，童子淒厲的嘶吼，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“先祖曾立下大功，有九封至尊欽賜免死令，你不能傷我！！”

&emsp;&emsp;“準！”短暫的沉默後，這個聲音迴盪在孟浩與童子的腦海中，童子身體哆嗦了一下，心有餘悸時，他手中的令牌化作了飛灰，而這衝擊雖然將其覆蓋，卻沒有對這童子傷害絲毫。

&emsp;&emsp;童子看着成灰的令牌，心痛時，這巨人化作的衝擊，居然直奔孟家的商舟而去，舟船上，一片駭然尖叫。

&emsp;&emsp;眼看這巨人即將臨近，孟浩內心焦急，這封天訣，他儘管施展出來，可……卻不受控制，若是能控制，他立刻就將那童子與老嫗滅殺。

&emsp;&emsp;可實際上，此法……有自己的意志，那意志似乎短暫的甦醒，對待所有山海界的生命，如同淨化一樣，將一切淨化出去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，衝擊落在了舟船上，沒有傷害這舟船絲毫，可其上的修爲，卻是一個個發出淒厲的慘叫，彷彿正在被懲罰。

&emsp;&emsp;儘管這些孟家族人，之前對孟浩這裡曾有貪念，可他們畢竟是孟家族人，孟浩不可能去滅殺，況且，貪念之類，也算不上死亡的緣由，更重要的是，他們並不知曉孟浩與孟家的關係。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一凝，眼看這巨人的衝擊要覆蓋整個舟船，他忽然強行的收了道法，雙臂猛的落下時，他身體震動，一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;身體更爲虛弱，這不是強行收法造成，而是施展這封天訣，彷彿抽空了孟浩的一切神識，讓他此刻虛弱的不是身體，而是魂。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的收法，那巨人的身影，似乎回頭深深看了孟浩一眼，這一眼看去，孟浩腦海嗡的一聲，他彷彿在那巨人的面孔上，看到了……自己。

&emsp;&emsp;可還沒等他仔細去看，這巨人消散，孟浩沒有半點遲疑，身體急速後退，不顧傷勢，展開全力，直奔那三十三條亮線所在的區域。

&emsp;&emsp;他依舊要去死地，因爲……在那巨人消散的瞬間，老嫗與童子，都怨毒的看向孟浩，驀然追來。

&emsp;&emsp;相比於老嫗，玄道子的速度最快，眨眼臨近，眼看就要追上孟浩時，孟浩身體一晃。化作青色大鵬，速度暴增，轟的一聲再次拉開距離。

&emsp;&emsp;玄道子冷哼，正要再追，可就在這時，忽然的，他面色驀然變化，不亞於之前對封天訣的恐懼，他腳步猛的一頓。

&emsp;&emsp;不但是他如此。那老嫗也是剎那止步，面色連續變化，呆呆的看着前方，失了聲！

&emsp;&emsp;“那是……三十三地！！”

&emsp;&emsp;正是那三十三條亮線所在的區域，此刻這區域更大了，覆蓋八方時，已蔓延到了此地，孟浩化作青色大鵬，沒有任何遲疑，剎那間就衝入這片區域內。

&emsp;&emsp;“三十三地……居然是三十三地再次開啓。這一次只是初開，按照曾經的記載，三十三地可以在第八山海任何地方出現。一旦出現，將持續不等的時間，直至完全開啓！”

&emsp;&emsp;“完全開啓時，將是最危險的時候，道尊都會隕落，可哪怕現在是初開，也一樣危機……”

&emsp;&emsp;“該死，這三十三地。萬年不開一次，居然如今這麼巧合的開啓了！！”玄道子沉默，死死的盯着孟浩，若非是他的本源強烈的在動，他會毫不遲疑的離去，畢竟黑魂老祖已隕，不可能成爲任何宗門任何人的奴僕，追殺孟浩。也就沒有了意義。

&emsp;&emsp;可那道源的一線可能，讓玄道子內心糾結，半晌後他狠狠的一咬牙，邁步間，直奔三十三地的區域飛去。

&emsp;&emsp;“賭一把！”

&emsp;&emsp;“成了。我道源有獲得的可能，這可能性哪怕很小。也依舊值得去賭！”

&emsp;&emsp;“輸了……以我的修爲，在這三十三地初開時，也未必會隕落！”玄道子打定主意，豁出去了，速度更快。

&emsp;&emsp;那老嫗則是面色連續變化，陰晴不定，這三十三地的傳說，始終在第八山海存在，傳說中，三十三天在上，封印山海界，三十三地在下，那裡不存在封印，而是一處葬土！

&emsp;&emsp;那裡，埋葬了當年至尊仙界與另外兩股恐怖的勢力在戰爭中，死亡的所有無法被毀滅的異族，總是有一些強大的異族，哪怕死亡，可身軀卻難以被碎滅。

&emsp;&emsp;甚至死亡，也並非是真正死去，其魂不滅，只能被鎮壓，所以纔有了這三十三地！

&emsp;&emsp;傳說，這三十三地，是當年三位至尊聯手創造出來，其中以九封至尊爲主，用來鎮壓那些魂不滅的異族！

&emsp;&emsp;三十三地，就是一座恐怖的牢籠！

&emsp;&emsp;三十三條亮線，代表了三十三個墓地，代表了……當年被鎮壓的，三十三尊強大到恐怖的異族！

&emsp;&emsp;而每一次三十三地開啓，不是爲了讓人進入，而是代表其內的封印之力減少，需要補充一番，會再次隱藏下去。

&emsp;&emsp;可在這個開啓的過程中，也給了其他人進入的可能，或許能在裡面，獲得屬於自身的造化，這造化可大可小，而很少有人能比這老嫗，還要清楚這三十三地的造化！

&emsp;&emsp;因爲，他們龍神教曾經只是一個小宗門，也不叫龍神教，當年的老祖就是在這三十三地中的第十九獄裡發現了龍神，並獲得了傳承，從而……成立了龍神教！

&emsp;&emsp;“三十三地開啓……第八山海內，又要掀起一場腥風血雨……”老嫗一咬牙，她此刻修爲跌落，不再是道主，更是失去了龍神之力，損失太大，既然那玄道子都敢闖，她目光一閃，邁步間，也衝向三十三地。

&emsp;&emsp;她不是爲了孟浩而去，而是爲了其內的造化！

&emsp;&emsp;幾乎在玄道子與老嫗都踏入三十三地的區域後，孟家的舟船，也緩緩飛來，其內傳出那身爲少主的青年，激動的大吼。

&emsp;&emsp;“都過去，你們都過去，我在這裡等你們，給我從這三十三地內，取回造化，不管什麼造化，取回來的，本少有重賞，重賞！！”

&emsp;&emsp;“都過去，該死的，誰敢不去，回到家族，我就上報宗老！除了十一叔你要保護我外，其他所有人，都去！！”在這青年的強行要求下，孟家的這數十個修士，顫抖中不得不飛出，直奔三十三地。

&emsp;&emsp;其中有一個修士，正是……那全身滿是淤痕的，孟塵！
