
<title>《我欲封天》▷ 第400章 妖鬥</title>

&emsp;&emsp;“此事可以！”烏塵一咬牙，驀然開口。

&emsp;&emsp;不在乎他姐姐在身邊，烏塵右手擡起一拍額頭，噴出一口鮮血，他的鮮血在半空化作了一片紅色的樹葉，紋理清晰，散發奇異之芒，一股木屬性的氣息，撲面而來，孟浩看到後，雙眼微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“竟是與血脈有關……不對，不是血脈，而是此物的特殊之處，需要與身體融合？”孟浩若有所思時，這片樹葉被烏塵一甩，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;那女子面色一變，正要阻止。

&emsp;&emsp;“姐！這是我的選擇！”烏塵擡頭，厲聲開口，女子腳步一頓，臉上浮現複雜，看着一臉認真執着的弟弟，想到了這些年姐弟兩人的苦澀，心底嘆息，閉上了眼。

&emsp;&emsp;樹葉落在了孟浩的身前，孟浩右手擡起輕輕一碰，立刻這血色的樹葉消散，化作了一縷紅色的氣息，融入孟浩手指，在腦海形成了一副畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，是一種將樹葉種在自己身體內的特殊功法，很是全面，堪稱秘術，非三大血脈之人，不可掌握。

&emsp;&emsp;許久，孟浩雙眼露出精芒，點了點頭後，他站起了身。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;烏塵深吸口氣，起身向着孟浩再次深深一拜，從給出部落秘法的一刻起，他已付出了太多，若孟浩這裡無法對他幫助，則烏塵不敢去想自己日後會什麼樣子。

&emsp;&emsp;對他而言，這一次……是賭！

&emsp;&emsp;這場賭，他壓下了自己的一切！

&emsp;&emsp;“前輩。她是我姐姐。烏靈。”烏塵起身後。有些不敢去看他姐姐，低聲向孟浩介紹。

&emsp;&emsp;“烏塵給了你秘術，已算違反了族規，若你這裡是欺騙他，我烏靈以族騰起誓，你我不死不休！”烏靈死死的盯着孟浩，一字一字的開口，她就算是到了現在。也依舊是認爲烏塵被矇騙，心底已對孟浩起了強烈的殺機。

&emsp;&emsp;在她看來，從孟浩之前提出索要秘術時，就已經暴露了禍心，這種人，不可留，一旦被查出他的功法是從烏塵那裡獲得，則烏塵哪怕是三大血脈後裔，也難逃懲罰。

&emsp;&emsp;她方纔之所以沒有阻止，是怕傷了烏塵的自尊。可暗中她已有打算，過了此事。就想盡辦法，一定殺了孟浩滅口。

&emsp;&emsp;“要怪，就怪你不該如此貪心！”烏靈深深地看了孟浩一眼，心底已將對方看成了死人。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，沒有說話，而是揹着手向前走去，那五隻青木狼都擡起頭，帶着懶散，一隻只跟在孟浩的身後。

&emsp;&emsp;烏塵在前帶路，烏靈眼看孟浩沒有理會自己，心底冷哼一聲，眼中殺機閃動，也跟在了後面。

&emsp;&emsp;路過三階司龍水木的院子時，烏靈叫住了烏塵，自己走入院子內，片刻後走出時，她身邊跟着一個老者。

&emsp;&emsp;老者神色倨傲，正是當初喝斥孟浩如何飼養異妖之人，也是在這片院子的區域內，名氣不小，且負責管理所有飼養異妖之修的烏達部落真正客卿，三階司龍水木大師。

&emsp;&emsp;在他的肩膀上，趴着一條蛇，此蛇如碧色的樹枝，看起來晶瑩剔透，時而吐出芯子，雙眼露出冷漠。

&emsp;&emsp;“多謝水木大師，此恩烏靈沒齒難忘！”烏靈神色恭敬，對於眼前這個三階司龍，就算她是三大血脈後裔，也不敢有得罪，此次爲了烏塵，她付出了很大的代價，這才請的水木相助。

&emsp;&emsp;“此事既然你拿來了令牌，老夫當年欠下這個人情，便幫你一把，但只此一次，下不爲例，且勝負老夫不負責。”老者走出時，淡淡開口，神色中的一抹傲然，很是明顯。

&emsp;&emsp;剛一走出，老者水木的目光就在孟浩身上掃過，隨之露出一抹不悅，而後又看向孟浩身後那幾只青木狼，雙眼一閃，他之前早就看到過孟浩的青木狼，看出了一些不俗之處，但卻沒有放在心上。

&emsp;&emsp;“怎麼還有旁人在？”此刻看到孟浩後，他望着烏靈，皺眉開口。

&emsp;&emsp;“那是我阿弟請來，水木大師……”烏靈遲疑了一下，輕聲解釋。

&emsp;&emsp;水木神色的不悅更加明顯，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“既你們已請了旁人，老夫就不參與了。”水木面色一沉，大袖一甩，轉身就要回院子，他覺得以自己的身份，怎麼可能會與一個甚至連司龍都不一定算的上的飼養低階異妖之修去一起參與此事。

&emsp;&emsp;孟浩看到這水木老者如此作態，雙眼微微一閃，沒有說話，而是看這烏塵與烏靈如何選擇。

&emsp;&emsp;烏靈心中一急，爲了請這位水木大師出手，她已付出了不小的代價，此刻狠狠的看了一眼孟浩後，連忙追上老者水木，臉上露出哀求，低聲說了好多，甚至銀牙一咬，又許諾了一些代價後，水木這才勉強點了點頭，轉身時，看都不看孟浩，傲然的走在前方。

&emsp;&emsp;烏靈心底鬆了口氣，可苦澀之意卻更濃，深深地看了一眼烏塵，她搖了搖頭，眼中有些失望，她始終覺得，烏塵不聽從自己的話，犯了很大的錯誤。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，烏靈走向前方，陪着倨傲的水木大師，走在遠處，孟浩笑了笑，神色始終淡然，與有些沉默的烏塵，走在後面，一行人穿梭了這片飼養低階異妖的區域，踏上了那座山峰。

&emsp;&emsp;一路孟浩看着四周，烏塵則始終沉默，直至衆人到了山峰的中段，直至前方烏靈右手取出了一根樹枝，揮舞之下一道青光直奔天空而去，在半空時，這道青光炸開，傳出了陣陣轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;似乎這巨響，讓烏塵意識恢復歸來，他深吸口氣，看着在巨響中，山頂飛下的十多道長虹，看着一樣是這山峰中斷，在巨響後從另一排屋舍中，走出的數十人，還有山下不少烏達部落的族人，也紛紛來臨的身影，他眼中露出一抹果斷與堅定，轉身望着孟浩，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“一切拜託大師了。”

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，微微點頭，他對這烏塵的印象還不錯，儘管這少年有些衝動，可對於事情的決斷，有他自己的堅持。

&emsp;&emsp;此地是一處被開闢出的廣場，地面是山岩磨平，此刻一道道身影呼吸而來，最先到來的，是山頂上那十多人。

&emsp;&emsp;其中有一個老者，這老者穿着一身白色的長袍，一頭白髮飄搖，露出的皮膚上畫面了圖騰，甚至臉上也都有一個樹木的圖騰存在。

&emsp;&emsp;這十多人，儼然以他爲中心，此刻來臨後，每個人的身上，都散出濃郁的圖騰之力，修爲不俗，最次也是堪比結丹初期。

&emsp;&emsp;至於那老者，更是堪比元嬰中期，還有一人，在這老者的身邊，是一位中年男子，頭髮灰白，面帶微笑。

&emsp;&emsp;此人除了臉上，露出的身體也是被圖騰瀰漫，氣勢很強，在這十多人中，只比那位老者弱了一些，堪比元嬰初期的樣子。

&emsp;&emsp;“三大血脈後裔烏靈，拜見大地祭祀，晚輩封族公之令，於三日內，可在任何時間，展開阿弟烏塵與烏阿里之間的妖鬥！

&emsp;&emsp;獲勝者，獲圖騰令歸屬！”烏靈上前，向着老者一拜。

&emsp;&emsp;她旁邊的水木，此刻也是神色肅然，抱拳見過那位老者。

&emsp;&emsp;烏塵臉上露出緊張，快走幾步，站在烏靈身旁，低頭不語。

&emsp;&emsp;這堪比元嬰中期的老者，正是烏達部落兩大祭祀之一，平日處理部落內的事物，他看了烏靈一眼，又看了看烏塵，心底一嘆，從情感上，他比較同情這對姐弟二人，可部落裡的事情，既然族公決定了，除非是一些大事，否則的話，他不會反駁，此刻微微點頭後，目光掃過孟浩時，對他身後的幾隻青木狼，多看了幾眼，神色微動，可卻沒說什麼，而是又看向了水木。

&emsp;&emsp;“有勞水木司龍了。”

&emsp;&emsp;水木聽到這句話，心底一振，臉上有些激動，連忙抱拳。

&emsp;&emsp;“能相助三大血脈後裔，是老朽的榮幸。”

&emsp;&emsp;話語間，此地從山峰中段趕來的數十人，也相繼而來，人羣內有一個青年，穿着與烏塵差不多的衣衫，身體高大，相貌卻俊美，只是神色有些孤傲，臨近時，孟浩從烏塵眼中的寒光裡，看出了此人的身份。

&emsp;&emsp;“烏塵，圖騰令就應該屬於我烏阿里，不過既然族公要求了，那麼我就讓你輸的心服口服！”青年冷哼一聲，邁步走出後，先是向着烏達部大地祭祀一拜，隨後又拜向大地祭祀身邊的那位中年男子。

&emsp;&emsp;這中年男子笑容帶着讚賞，微微點頭，他是烏達部的大長老，地位僅次於祭祀，在烏達部內，權勢滔天，更是烏阿里那一脈的最強者，也正是因他的存在，才使得烏阿里越發囂張，對烏塵的圖騰令，也有了染指之意。

&emsp;&emsp;此刻從山下，也有不少烏達部的族人來臨，人數不多，只有數十，隨着他們的到來，在這廣場的周圍，烏達部近百人環繞。

&emsp;&emsp;烏塵心中有些緊張，此刻深吸口氣，盯着烏阿里，正要開口時，烏阿里冷笑，右手一揮，立刻一道青光飛出，在半空這道青光速度極快，更有陣陣尖銳之嘶迴旋。

&emsp;&emsp;“二階異妖青木蝠！烏塵，拿出你的異妖，若沒有的話，請司龍相助也可。”烏阿里擡起下巴，狂傲開口。

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，那道青光猛地一頓，化作了一隻巴掌大小的青色蝙蝠，露出鋒利的牙齒，雙眼露出寒芒，樣子猙獰，使得四周不少人在看到後，都目露光芒。
