
<title>《我欲封天》▷ 第九十八章 谷中紅繩</title>

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就過去了半個月，這一日夜裡，月明星稀，圓月高高掛在天空，散落的月光柔和，如銀光一般覆蓋了大地。

&emsp;&emsp;更是落入這裡的一處處山谷內，尤其是孟浩所在的山谷，谷內的霧氣被這月光一照，頓時緩慢的翻滾起來，漸漸彷彿要成爲一個漩渦。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這山谷外，那七個修士早已到來，一個個目光炯炯，盯着山谷內的霧氣，紛紛露出期待。

&emsp;&emsp;“時辰已到……”七人中那修爲最高的蟾蜍老者，低聲開口，幾乎在他聲音傳出的瞬間，立刻從那下方的山谷霧氣內，驀然傳出了陣陣嘩嘩之聲。

&emsp;&emsp;那聲音渾濁，傳出時聽入耳中，彷彿讓心臟都有些刺痛，咔咔之聲迴盪間，山谷霧氣翻滾越加強烈。

&emsp;&emsp;時間流逝，嘩嘩聲越來越響亮，嘩啦啦的迴盪中，霧氣翻滾更是環繞之下，完全的成爲了一個巨大的漩渦，漩渦的邊緣升起的霧氣，彷彿可以侵入岩壁，使得這山谷的巖壁立刻如要融化般，流下了大量的巖水。

&emsp;&emsp;與此同時，一條暗紅之繩，足有手臂粗細，其色澤如沾染了無數人的鮮血，猛然間從這漩渦內出現，隨着漩渦旋轉，掀起嗡嗡之聲，在這紅繩出現的瞬間，四周這七人立刻精神一振。

&emsp;&emsp;那蟾蜍老者雙目一閃，立刻咬破舌尖噴出鮮血，雙手掐訣時立刻從儲物袋內拋出一塊黑色的碎片。

&emsp;&emsp;緊接着，其他六人也紛紛咬破舌尖噴出鮮血，各自都有黑色的碎片快速拋出，他們的動作嫺熟，顯然對於如今這一幕很是熟悉。

&emsp;&emsp;此刻隨着他們的鮮血噴出，他們的血液立刻落入下方的霧氣漩渦，不知是否因血脈的關係，那些血滴落入漩渦後，竟讓這裡的漩渦爲之一頓，但那紅繩卻是依舊還在旋轉，似不會因此而停頓。

&emsp;&emsp;與此同時，來自他們七人的黑色碎片，在這半空中瞬間凝聚到了一起，赫然化作了一把黑色的大刀！

&emsp;&emsp;此刀漂浮在山谷上，向下遙遙一指，立刻那紅繩猛地震動，竟也不再旋轉，而是出現了停頓。

&emsp;&emsp;就在這時，那蟾蜍老者低吼一聲，身子一躍而去，雙手在這一瞬竟一把抓住了那暗紅色的紅繩，毫不在意握住手中後，溼漉漉如同鮮血的感覺，緊接着另外六人快速出現在他身後，彷彿彼此的力量在這一瞬凝聚在了一起，向後猛地一拽。

&emsp;&emsp;轟轟之聲立刻迴盪四周，那暗紅色的紅繩被他們這一拽之下，頓時就被拽出了十多丈，隨着紅繩的拽動，大量的黑氣立刻從下方山谷靜止的漩渦內猛地爆發開來，環繞四周，更是將孟浩的洞府所在之處淹沒。

&emsp;&emsp;“百丈有玉靈石，二百丈出瘴氣養毒，上一次我等終於拽出了三百丈，獲得了那塊封獸石，這一次我們準備充分，定要衝擊五百丈！”

&emsp;&emsp;“沒錯，按照族中典籍，若能拽動五百丈，就可解開第一道封印，使得族中祖靈甦醒，化作毒基，可以讓我等修爲憑空提升一階！”七人目露果斷，再次拽動紅繩。

&emsp;&emsp;這漩渦深不見底，望去一片漆黑，那紅繩彷彿無限之長，不知盡頭栓在哪裡，但每一次拽動，都讓着四周的山谷顫抖，都讓這大地起了波動，彷彿這紅繩的盡頭，通往整個大地的核心。

&emsp;&emsp;轟轟之聲更爲驚人，隨着紅繩不斷地被拽出，隨着有毒的瘴氣的擴散，在這紅繩被拽出超過三百丈的一瞬，突然的，一股腥臭猛然間從這漩渦深處傳出。

&emsp;&emsp;這腥臭彷彿從來沒有經歷天日，此刻是第一次散出，立刻讓那七人面色一變，但好在他們所在的紅繩四周，彷彿可以自動的驅散那些腥臭與瘴氣，使得他們儘管面色蒼白，可依舊還是咬牙，再次向外一拽。

&emsp;&emsp;三百五十丈、三百八十丈，四百丈！

&emsp;&emsp;七人已經氣喘吁吁，他們的修爲已經耗費的十之八九，但卻毫不遲疑的吞下丹藥，再次拽動。七人裡，有五人噴出鮮血，最後只有那蟾蜍老者與另一個凝氣九層的修士，二人咬牙堅持，但身子已無法控制的顫抖。

&emsp;&emsp;“極限了……”蟾蜍老者低吼一聲，咬破舌尖噴出鮮血，隨着他鮮血的噴出，立刻在山谷的邊緣，一道烏光瞬間飛來，化作了一隻巨大的蟾蜍，一口咬住紅繩，在碰到紅繩的瞬間，它的身體立刻枯萎，但卻咬住向外拽動。

&emsp;&emsp;緊接着，蜈蚣，飛射，還有幾隻足有一人大小的蜘蛛，被餘下之人紛紛召來，一起拽動這紅繩，甚至就連之前曾被四人煉化的那塊石頭，如今也都飛出，其內飛鳥骸骨散發幽光，使得那紅繩被一點點的不斷拽出。

&emsp;&emsp;四百三十丈、四百六十丈、四百九十丈！

&emsp;&emsp;腥味更濃，甚至在那腥味裡還帶着一股強烈的屍臭，使得四周的山谷已經被全部瀰漫，眼看那紅繩就要被拽出五百丈，一聲淒厲的尖銳嘶吼，帶着強烈的戾氣，從那漩渦的盡頭，紅繩的方向驀然傳出。

&emsp;&emsp;這聲音淒厲之極，更帶着一股強烈的渴望，只是……距離五百丈還差三丈的一瞬，七人召來的那些毒物一個個都轟然爆開，似無法承受，隨着那些毒物的死亡，這七人面色蒼白，手中的紅繩被猛地脫手，被拽回漩渦內，若非他們鬆手快，定會被一同拽入漩渦裡。

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着紅繩重新沒入漩渦內，七人沉默。

&emsp;&emsp;“罷了，下個月我等還可以嘗試。”

&emsp;&emsp;“沒錯，總有一天，我們可以拽出五百丈的紅繩出來，我近日能感受到修爲即將突破，一旦我也邁入凝氣九層，我等定可成功。”

&emsp;&emsp;“那外來修士也是九層……”七人裡忽然有人開口。

&emsp;&emsp;“此事不可節外生枝，且那外來者應已死亡，在那瘴氣中，除非具備築基修爲，否則的話只有我等血脈纔可以不受傷害。”七人低聲議論片刻，這才分散離去。

&emsp;&emsp;這片山谷的霧氣，持續了三天，這才慢慢恢復平靜，靈氣再次濃郁起來，山谷中的瘴氣消散，濃霧也慢慢沉澱。

&emsp;&emsp;洞府內，孟浩雙眼驀然開闔，冷冷的看着前方，在他的四周有大量的弧形閃電遊走，三天前外界的一切，他感受的清清楚楚，至於那些瘴氣，紛紛被他這雷旗中的閃電摧毀，使得孟浩在內倒也沒有收到傷害。

&emsp;&emsp;“他們認爲我已死亡，此事也好。”孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“不知是不是太靈經的原因，亦或者是那妖丹……我這裡築基竟如此艱難。”孟浩低頭再次取出一粒築基丹，皺起眉頭，他現在甚至有些懷疑，自己所修行的太靈經，或許也並非真正的原版，而是被靠山老祖改動適合其妖念所修……此事沒有答案，孟浩眼中露出果斷，毫不遲疑的吞下築基丹，再次閉目打坐衝擊。

&emsp;&emsp;他體內丹海轟鳴越加強烈，翻滾間不斷地凝聚，似要將道臺結成，可此事艱難異常，孟浩儘管有築基丹，可依舊還是無法短時間成功。

&emsp;&emsp;畢竟築基，可以說是修行之路上，第一個真正意義的關卡，而築基丹只是能增加機率而已，難有十成把握。

&emsp;&emsp;哪怕孟浩到了築基大圓滿，資質有所提高，但也絕非易事。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼過去了三個月，這三個月來，那七人每當月圓就會來此拽動紅繩，甚至在三個月內，他們也多次來到孟浩的洞府，試圖打開洞府找到孟浩的屍體。

&emsp;&emsp;但孟浩的洞府有靠山老祖的雷旗防護，這區區幾個凝氣修士，根本就無法打開絲毫，內心對孟浩是否死亡，也有了遲疑。

&emsp;&emsp;但隨着時間又過去了三個月，整整半年的功夫，他們沒有看到孟浩外出絲毫，漸漸也都確定，孟浩已死。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，在這半年內，他自己不去在意吞下了多少築基丹，每次失敗就立刻吞丹，甚至到了最後，他索性一次吞下兩粒。

&emsp;&emsp;期間毒發了兩次，好在孟浩已經有所準備，扛過後，繼續衝擊築基境。

&emsp;&emsp;以這種強行的方式，在又過去了一個月後，這天夜裡，孟浩體內掀起了滔天轟鳴，這轟鳴聲外人聽不到，可在孟浩自身感受，如同雷霆。

&emsp;&emsp;他的體內，金色的丹海前所未有的咆哮，金光萬丈穿透了孟浩的身體，使得洞府內的孟浩，看起來如同金人。

&emsp;&emsp;他閉目打坐一動不動，任由體內丹海咆哮，全部心神都放在凝聚道臺衝擊築基之上，他的丹海內，那枚妖丹此刻急速的旋轉，漸漸開始出現了融化的跡象。

&emsp;&emsp;這大半年來，這妖丹經常出現這種變化，實際上孟浩也早就明白，若沒有這妖丹，他築基會更容易很多，正是因這妖丹在，才使得他的築基，哪怕到了凝氣大圓滿，可也比之旁人艱難太多太多。

&emsp;&emsp;每次道臺剛要凝聚，都會被這妖丹的旋轉擾亂了平靜，使得道臺始終無法出現，此刻在孟浩的丹海內，金光萬丈間，海水猛地凝聚在一起，隱隱間彷彿要凝固，要化作了一個龐大的道臺，可就在這時，那妖丹再次一轉，使得原本平靜的丹海立刻起了漣漪波瀾，使得那道臺立刻不穩。

&emsp;&emsp;“又是這樣！”孟浩眼中露出寒芒，毫不遲疑的右手擡起，手中拿着三粒築基丹，立刻吞下。

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;再求推薦票，還有半個月，耳根就可以爆發啦。5月上架，定讓諸位道友看的爽，看的多，耳根也拜求諸位道友，來正版支持耳根，準備好月票，我們5月戰起點！
