<title>《我欲封天》▷ 第299章 迷宮殺圖騰！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;也就是剎那間，孟浩眼前的世界不再漆黑，而是恢復了光明，他清晰的感受到在方纔那一刻，自己身體外出現了一陣傳送之力。

&emsp;&emsp;正是這股傳送，使得他如被挪移般，不知送去了何處。

&emsp;&emsp;在眼前一切清晰的剎那，孟浩猛地看向四周，這一看，他的眉頭頓時皺起。

&emsp;&emsp;這是一片古老的城牆，上面有不知乾枯了多少年的斑斑血跡，擡頭看去，城牆之高似與天齊，彷彿沒有盡頭。

&emsp;&emsp;而且在這裡，並非一處這樣的城牆，而是兩側均有，儼然形成了一條通道之路，孟浩雙眼一閃，身子瞬間飛起，並非向前，而是直奔高空。

&emsp;&emsp;孟浩沖天間，已升空極高，可哪怕是他修爲凝聚雙目內，也依舊無法看到上方城牆的盡頭，在何方。

&emsp;&emsp;“沒有盡頭……”孟浩沉默，身子緩緩落下，並沒有降臨地面，而是漂浮在了半空。

&emsp;&emsp;此地給人一種壓抑的感覺，似乎只有兩條路，不是先前，就是向後。

&emsp;&emsp;孟浩想到了有關修士碰到了仙人屍體後，被傳送的一幕幕，幾乎每個歸來之人，所描述的都不一樣，有的說山河，有的是閣樓，有的說仙境，有的說戰場。

&emsp;&emsp;沉吟中，孟浩右手擡起，向着虛無連續拍出七八下，立刻轟隆隆的巨響迴盪間，在孟浩的前方頓時出現了一個巨大的青色掌印，這掌印如霧，凝聚在一起翻滾，隨着孟浩右手一揮，這掌印直奔一側城牆而去。

&emsp;&emsp;速度之快，瞬間就碰到了牆壁上，可卻沒有傳出絲毫聲音，如這掌印被牆壁吸收一樣，整個牆壁，紋絲未動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓孟浩面色一沉。

&emsp;&emsp;他清楚之前的一擊。雖說自己只用了五成力，但即便是築基大圓滿，也都可以直接粉碎，可這牆壁卻沒有絲毫震動。

&emsp;&emsp;沉默片刻，孟浩擡頭時，眼中精芒一閃，身子向前呼嘯而起。既然上下不能，既然牆壁堅不可破，那麼索性向前！

&emsp;&emsp;呼嘯間，孟浩速度極快，直奔前方，不知過去了多久。他兩側的城牆向外延伸，使得前方範圍越來越大時，在他的前方，正中間出現了一面豎着的城牆，直接將這一條路，形成了分叉，變成了兩條路。

&emsp;&emsp;在看到這分叉口的一瞬。孟浩眼中直接露出明悟。

&emsp;&emsp;“迷宮……”

&emsp;&emsp;與此同時，在這迷宮內，李道一面色陰沉，正急速前行，還有周傑、王厲海、許清、韓貝等人，也赫然都是在這迷宮內。

&emsp;&emsp;再就是季家的青年，與那方姓的女子，二人也是一樣。都分別在這迷宮的不同角落。

&emsp;&emsp;至今爲止，還沒有人相互碰到，也就使得此地之人，每一個都多少有些認爲，此地唯有自己存在！

&emsp;&emsp;因在這之前，所有碰觸仙人屍體消失後，又迴歸之人。所說的每人被傳送去的地方，都不一樣，沒有重複。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，孟浩神色平靜。即便是遇到了不少的岔口，可他卻毫不遲疑，立刻選擇一個前行，似沒有太多的思考。

&emsp;&emsp;“既然是你讓我來到這裡，那麼……不用我去尋找，早晚你也會出現在我的面前。”孟浩平靜，一連飛了數日後，這一天在他面前，出現了五個岔口，孟浩目光一掃，正要向着正中間而去時，忽然他神色一動，身子瞬間後退。

&emsp;&emsp;與此同時右手擡起，以極快的速度劃破食指，在退後的一瞬，向着前方的正中岔路內遙遙一指。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的剎那，一道黑線以閃電般的速度，直接從孟浩之前所在之處穿透而過，若非是孟浩察覺快速，此刻定然重傷。

&emsp;&emsp;可孟浩之前的一指，卻是瞬間爆發出了滔天的血煞氣息，與那黑線交錯而過，直奔前方岔路口內。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，瞬間傳出時，孟浩面色陰沉，目中殺機閃動，身子只退後了三步，就猛的一頓，不退反進，右手擡起，瞬間孟浩全身紫氣繚繞，這些紫氣剎那直奔孟浩右手，環繞在內，幻化成爲了一把紫色的長刀。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的前行，他毫不猶疑的，擡起右手，向着前方一斬。

&emsp;&emsp;轟鳴間，一道紫色的弧形瞬息從孟浩右手脫離出來，在他前方化作了足有一丈多長的巨大弧形，更有絲絲紫氣從孟浩身體上散出，不斷地融入這紫色弧形內。

&emsp;&emsp;正是……紫氣斬！

&emsp;&emsp;以完美築基十座道臺，運轉紫氣東來，展開的一擊殺招術法。

&emsp;&emsp;紫氣斬如孤月，一瞬飛出，直奔正中岔口，在臨近的一瞬，直接扭曲了虛無，散出了大量的波動，使得那原本看起來空無一人的區域，隨着虛無扭曲，如被掀起了一層面紗，露出了其內一個高大的身影。

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，身體高大，足足高出孟浩三頭之多，看起來極爲強壯，穿着簡單的衣衫，露出的皮膚上畫着三頭蛟龍的圖騰！

&emsp;&emsp;正是西漠之修！！

&emsp;&emsp;此刻他被逼顯身後，右手驀然擡起，口中傳出一聲低吼，立刻他眉心瞬間起了黑芒，全身圖騰更是黑光閃耀，剎那間在他身前，就出現了一尊三頭角落的虛影，這蛟龍極爲真實，三個頭顱嘶吼間，向着紫氣斬撕咬而去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一剎那驚天動地，傳遍八方，孟浩立刻看到，他的紫氣斬崩潰碎裂，化作絲絲紫氣散開，同樣的，那三頭蛟龍，三個頭顱也都被分割開來，那位西漠修士，則是面色難看，看向孟浩時，隱隱目中帶着震驚。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼一聲，右手擡起直接向着大地一按。

&emsp;&emsp;“紫氣絞殺！”孟浩右手驀然擡起，在這一瞬，立刻那些四散的紫氣猛的一頓，相互彎曲間，一瞬延長，赫然化作了一道道絲線，剎那環繞那西漠修士，急速繞動時，傳出尖銳的呼嘯之聲，隨着孟浩右手猛地握拳，這些紫氣絲線剎那收縮。

&emsp;&emsp;此術，是孟浩成爲了紫爐後，獲得的紫氣一脈對於紫氣斬的第二式術法，除此之外，還有第三式，紫臨月！

&emsp;&emsp;那位西漠修士面色有些陰沉，眼看這些紫氣纏繞收縮而來，他忽然冷哼一聲，右手驀然擡起，立刻露出了他右手手背上的一個圖騰。

&emsp;&emsp;那圖騰很簡單，是一個紅色的拳頭，這拳頭不大，如同嬰兒的手握住，可偏偏在這一瞬，一股氣勢轟然間從這西漠修士身上爆發出來。

&emsp;&emsp;他右手擡起，向前狠狠一拳落下。

&emsp;&emsp;這一拳打在了虛無，卻掀起了層層波紋，隱隱有嬰兒尖叫哭聲傳出，轟鳴之聲剎那傳遍四周時，轟鳴迴盪，所有纏繞的紫氣，在這一瞬與那些波紋碰觸後，直接崩潰爆開。

&emsp;&emsp;這西漠修士也面色蒼白了一些，嘴角溢出鮮血，看向孟浩時，露出了一抹忌憚。

&emsp;&emsp;“南域紫運宗的丹師，沒想到也具備如此修爲，今日是在下魯莽了，就此告辭。”他說着，身子向後退去，左臂上出現了第三個圖騰，這圖騰只是一半，似有些殘缺，沒有完全凝聚出來，可僅僅是半個，就使得這西漠修士身體模糊，快要融入虛無。

&emsp;&emsp;“一句魯莽？”孟浩眼中殺機一閃，方纔若不是他閃躲的快，此刻早已身首異處，此刻話語間身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;“你們南域的修士就是執迷不悟，你我之間分明都是假丹境界，方纔你也用了全力，你我也只是勢均力敵而已！”那位西漠修士冷哼一聲，可他剛剛說完，忽然面色猛的一變。

&emsp;&emsp;讓他面色變的，是孟浩此刻邁步走出的一瞬，他的修爲運轉之下，氣勢轟然爆發，這氣勢直接超出了之前，瞬間震動八方。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的右手擡起，向前三指！

&emsp;&emsp;三指血印，一瞬驚天而出，化作三道血煞驚人氣息，直奔西漠修士而去。

&emsp;&emsp;“若接下方某三指不死，你可以離去。”

&emsp;&emsp;西漠修士面色大變，眼中露出駭然，他原本有些模糊的身體，此刻剎那凝實，根本就無法如虛無，右手擡起一拍眉心，立刻三頭蛟龍圖騰，還有血色拳頭的圖騰，紛紛出現，幻化相應之物，直奔前方推去。

&emsp;&emsp;與孟浩的三指血音，瞬間碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次迴盪八方，轟隆隆的巨響擴散之下，一聲慘叫從西漠修士口中傳出，他身子一顫，嬰兒拳頭圖騰直接崩潰，他噴出一口鮮血時，三頭蛟龍圖騰也隨之粉碎，這西漠修士倒退數步，駭然時面色蒼白，還沒等開口說些什麼，一道血指印瞬間而來，從他眉心直接穿透而過。

&emsp;&emsp;全身一震，這西漠修士直接倒地，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;孟浩走了過去，低頭看了一眼這死亡的西漠修士，他連對方名字都不知曉，此刻蹲下身，從這修士身上摸索出了一個儲物袋，收好後目中露出一抹沉思。

&emsp;&emsp;“看來此地不是隻有我一個人……”

&emsp;&emsp;“西漠修士，功法詭異，與南域截然不同……否則的話，尋常的假丹修士，我一指血印就可滅殺！”孟浩低頭又看了一眼這西漠修士，發現此人雙臂上的圖騰，此刻彷彿融化，成爲了黑水。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;三更送上，還有第四更，求月票，無比渴求月票！！
