<title>《我欲封天》▷ 第442章 一身縱橫躍，橫跨三千修！</title>

&emsp;&emsp;“不說別的，僅僅是這三千多修士形成的溝壑，他還沒等過來，就已被纏住，除非他會瞬移，否則的話，僅僅之前那依靠血氣的增速，做不到如瞬移般的跨越空間！

&emsp;&emsp;就算是飛行，也需極致的速度，纔有那麼一絲可能衝開這三千修士罷了，而他的速度，我之前看過，還沒有這個資格。”趙幽蘭這個念頭浮現的剎那，她猛的看到，孟浩仰天發出了一聲長嘯。

&emsp;&emsp;在這長嘯中，蠻巨人隨之咆哮，奔跑而來，全身肌肉猛的膨脹，身體更是龐大到了近乎百丈的高度，尤其是他的右臂，此刻肌肉蠕動，似吸收了全身的血肉，如同是將全身血肉都凝聚在了右臂，使得他的這條右臂，極爲誇張，佔據了身體的大半！

&emsp;&emsp;與身體的比例，嚴重的失調，這條右臂上青筋鼓起，如要爆開，似有恐怖的肉身之力蘊含在內，看起來觸目驚心，他奔跑中來臨，一把抓起孟浩的身體，向着趙幽蘭的方向，用出全力，猛的拋了過去。

&emsp;&emsp;這一剎那，蠻巨人那恐怖的力量，全部傳遞到了孟浩身上，使得孟浩的身影如同閃電，直接掀起了雲爆，瞬間遠去，借住蠻巨人那強大的力量，融合自身的速度，使得他的身影，在這一刻，摩擦虛無……如同驕陽！

&emsp;&emsp;更是在這個時候，妖蚊轟轟而來，環繞孟浩，化作漩渦，黑鴉臨近，成爲霧氣，紅色的鱷魚剎那而來，成爲一旁的翅膀，那隻巨大的蜥蜴低吼來臨，化作了身軀，黑色的蝙蝠臨近。成爲了另一邊的翅膀後，孟浩的速度，瞬間再次暴增，那是所有妖羣的推動。那是一種無法形容的震撼。

&emsp;&emsp;這一瞬。驚人的呼嘯傳遍天地，孟浩的身邊環繞着大量的妖羣。隨着他在天空以極快的速度疾馳，速度之快，剎那就直接從那三千多修士上方呼嘯而過，他們根本就來不及反應。一個個都腦海轟鳴時……

&emsp;&emsp;孟浩與妖羣，形成了一把利箭，而孟浩就是此箭的箭尖，帶着滔天的殺機與煞氣，藉着所有異妖一同爆發出的速度，彷彿要豁開蒼穹，衝向趙幽蘭。

&emsp;&emsp;這一刻。光幕內的五部族人，似失去了呼吸，烏兵部的族公也不再療傷，而是睜開了血紅的雙眼。其旁七個元嬰修士，也都呼吸急促。

&emsp;&emsp;這一刻，三千多毒蛛一脈的修士，發狂奔跑，一個個眼睛通紅，露出驚心之意。

&emsp;&emsp;這一刻，光幕外的那些元嬰長老，還有大祭司，都瞬間面色一變！

&emsp;&emsp;趙幽蘭鳳目收縮，呼吸急促，死死的盯着孟浩，這一刻，孟浩的身影，倒映在她的目中，深深的烙印在了心神內。

&emsp;&emsp;一身縱橫躍，橫跨三千修，一支妖意箭，直指趙幽蘭！

&emsp;&emsp;速度之快，瞬間就從彼此之間的數百丈，達到了只有不足百丈！環繞在趙幽蘭身邊的十多個臉上有青色圖騰的修士，此刻一個個如臨大敵，眼中露出殺機。

&emsp;&emsp;趙幽蘭高舉域外心魔花，鳳目凝望孟浩，神色很快就平靜下來，雙目露出冷意，她此刻不能動，一旦動了，就會引起域外心魔花威力的消散，而一旦域外心魔花消失了其力，則瞬間光幕內的五部修士，就會衝出，到了那個時候，以烏兵部族公爲首，八個元嬰修士的來臨，定會牽引毒蛛一脈的長老。

&emsp;&emsp;一旦這樣，則自己這裡，纔是真的陷入生死危機之內。

&emsp;&emsp;“我賭……他過不來！”趙幽蘭瞬間內心有了決斷。

&emsp;&emsp;就在這時，毒蛛一脈的衆位長老，他們顧不得去轟開已快要崩潰的光幕，與滅掉五部比較起來，他們更在意的，是他們這一脈的聖女。

&emsp;&emsp;此刻一共九個長老，有三人全身氣勢轟鳴，身影瞬移間直奔孟浩而來，剎那就出現在了孟浩的四周，餘下的六人，也都毫不遲疑的，瞬間邁步。

&emsp;&emsp;孟浩身影驚天，在其旁，那三個元嬰老者出現後，這三人立刻掐訣，全身圖騰之芒閃耀，化作了巨大的虛影，直奔孟浩逼壓而來。

&emsp;&emsp;“退下！”三人低吼，聲音如雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;“給我滾！”孟浩在妖羣內，隨之一聲咆哮，彷彿他四周所有妖羣齊齊低吼，聲音驚天動地，直接壓過了這三個元嬰修士，更是在這一刻，黑鴉羣、妖蚊羣，還有紅色鱷魚呼嘯而起，直奔三人而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，似天地震動，孟浩的身影沒有絲毫停頓，在妖羣略作阻擋三人的一瞬，孟浩身影從他們身邊瞬間而過。

&emsp;&emsp;距離趙幽蘭，還有七十丈！

&emsp;&emsp;此刻，怒吼迴盪，在孟浩的身邊，瞬間出現了六個元嬰修士，這六人是此刻光幕外，全部的元嬰長老，出現後，一個個立刻展開全部修爲，圖騰神通幻化，天地轟鳴，六人之力化作了一口巨大的金鐘，直奔孟浩這裡猛的砸來。

&emsp;&emsp;金鐘所過，虛無似被擠壓，傳出震耳欲聾的轟鳴，孟浩雙眼一閃，雙手擡起向前猛的一揮，這一揮之下，大毛，還有那隻龐大的蜥蜴，還有孟浩身邊此刻所有的妖羣，都在這一刻從他身體外呼嘯而起，直奔六人金鐘而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，孟浩四周的妖羣化作了一片黑風，瞬間離開他的身體，使得孟浩的身影清晰的顯露在了半空。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，孟浩毫不遲疑的，右手擡起時，他的手中出現了一個血色面具，一把戴在了臉上，他腦海嗡的一聲，一股難以形容的血氣，直接從他身上爆發開來，沖天雲霄一般，驚動四周衆人。

&emsp;&emsp;血氣滔天，化作了一個巨大的紅色漩渦，孟浩在漩渦內，右手掐訣一指，立刻這漩渦在急速的旋轉中，直接化作了一張龐大的面孔。

&emsp;&emsp;轟鳴間，這面孔在妖羣之後，直奔六人金鐘而去。

&emsp;&emsp;巨響在這一刻，驚天動地，轟鳴八方，妖羣潰散。金鐘崩潰，六人面色齊齊變化，各自蒼白了一些，退後幾步。神色駭然。

&emsp;&emsp;孟浩這裡噴出鮮血。可速度卻更快，一個血崩閃。就直接跨越了六人，出現在了趙幽蘭三十丈外，三十丈的距離，二人甚至都可以看到彼此清晰的樣子。就連發絲似乎都可以清晰在目。

&emsp;&emsp;可趙幽蘭依舊是神色如常，雙目冷漠，這份心境，就算是孟浩，也都有些佩服，可殺機卻更濃，一晃之下。直奔趙幽蘭。

&emsp;&emsp;趙幽蘭身邊的那十多個青面圖騰的修士，此刻一個個身影瞬間潛行，化作了一道道青光，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;趙幽蘭雙眼神采不動。如同潭水，冷冷的看着急速而來的孟浩，看着對方臉上的面具，看着那一身青衫的飛舞間，夾雜了一些白絲的長髮飄搖。

&emsp;&emsp;千軍之中，一人獨來，九大元嬰長老，竟無法阻其腳步絲毫，這樣的人物，在這一刻，比之前更要強烈的烙印在趙幽蘭的心底。

&emsp;&emsp;可以說，這一次的雙方部落開戰，趙幽蘭算到了幾乎全部，唯獨……她沒有算到孟浩。

&emsp;&emsp;瞬息間，孟浩的身影就與那十多道青光碰觸，轟鳴之聲頓時滔天而起，這十多個青光內的身影，每一個都具備結丹大圓滿的修爲，但在與孟浩碰觸時，在這轟鳴中，一場屠殺上演天地。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，一拳轟在一個青面修士胸口，壓制此人修爲，讓此人身體不崩，推着前行中，直接碰到下一人後，驀然爆開，四分五裂，鮮血瀰漫。

&emsp;&emsp;隨後身子一個閃爍，出現時，在了另一人的身後，沒有出手，而是身體向後猛地一撞，轟鳴間，骨碎之聲傳出，孟浩轉身時，左手掐訣，向旁一指，立刻一片金光出現，所過之處，三人立刻化作金身，成爲金雕。

&emsp;&emsp;這一切說來漫長，可實際上只是雙方的首次接觸，這十多人，立刻就有一半，淒厲慘叫中直接被孟浩斬殺。

&emsp;&emsp;乾淨利落，沒有絲毫拖泥帶水，直接滅殺後，孟浩深吸口氣，速度瞬間暴增，剎那就要從餘下的七八人之中穿梭而過，直取趙幽蘭。

&emsp;&emsp;可就在這時，餘下的那七八個青面圖騰修士，一個個低吼中，神色內露出決然果斷，竟……選擇了自爆！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲滔天，七八個結丹大圓滿修士的自爆，威力之強，就算是孟浩遇到，也會心驚，可他的面色卻絲毫不變，在這自爆之力橫掃的瞬間，孟浩的身體外，出現了一層層絲線，那是……無目蠶絲！

&emsp;&emsp;此絲呼嘯，纏繞孟浩高速旋轉，絲不斷，則孟浩不傷，他身影如閃電，直接從這片自爆的轟鳴與衝擊中，猛的衝出，距離趙幽蘭，只有十丈。

&emsp;&emsp;這一瞬，八方震驚！

&emsp;&emsp;但就在這時，一道高大的身影，瞬間出現在了他的前方，化作了綠色的天地，化作了一根黑色的木杖，似從虛無中出現，向着孟浩這裡，狠狠地一仗點來。

&emsp;&emsp;“給老夫回去！”虛無中，滄桑的聲音傳出，毒蛛一脈的大長老，身影出現，冷眼看向孟浩，手中木杖帶着似可崩潰山峰之力，讓孟浩根本就無法閃躲，直接就點在了孟浩身體外的蠶絲上。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，在他身後，此刻那九個元嬰長老，正擺脫了妖羣，欲來臨滅殺。

&emsp;&emsp;趙幽蘭在看到了大祭司出現後，整個人似心底鬆了口氣，之前十丈的距離，對她而言，是前所未有的危機。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩身體猛地震動，無目蠶絲掀起強烈的反震之力，不斷地化解來自大祭司元嬰中期的修爲之力，使得孟浩嘴角溢出鮮血，身體不由得退後了幾步。

&emsp;&emsp;但也僅僅是溢出鮮血，僅僅是退後幾步，就正面的，扛住了來自元嬰中期的全力一擊。

&emsp;&emsp;毒蛛一脈大祭司，在這一剎，雙眼猛地收縮！

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶！不過就算你法寶之力再強，也休想走過老夫身邊！”
