
<title>《我欲封天》▷ 第1202章 永遠，永遠！</title>

&emsp;&emsp;星空寂靜，那些原本在踏仙橋上試煉的靈境修士，雖然散落在星空中，可卻在孟浩的相助要溫言下，那些在更遠處遙遙看着踏仙橋消失，至尊橋崛起的修士們，紛紛應命，他們會送這些靈境修士，回到他們的宗門內。

&emsp;&emsp;一切，完美的解決，這一次報恩之行，不但韓山夫妻獲救，孟浩的至尊橋，也出現了驚天動地的變化。

&emsp;&emsp;此刻，孟浩看着韓山，笑容溫和，眼中浮現曾經的記憶，彷彿回到了當年。

&emsp;&emsp;韓山先是茫然，而後雙目慢慢恢復清明，他的妻子身體一顫，也甦醒過來，迷茫的看着四周，直至目光落在了身邊的夫君身上時，迷茫消散，取而代之的，則是柔情。

&emsp;&emsp;似乎……不管在什麼地方，不管未來有什麼坎坷，只有韓山在……一切就夠了。

&emsp;&emsp;“有酒麼……”韓山慢慢的站起了身，他目光從四周掃過，最終看向孟浩時，他的目中有感激，他大聲笑道。

&emsp;&emsp;孟浩微笑，右手一揮，當年韓山給孟浩的酒壺，直接飛出，被韓山一把抓住，仰天喝下一大口。

&emsp;&emsp;“小友，大恩大德，韓某永生不忘！”韓山放下酒壺，認真的望着孟浩，他沒有去問孟浩如何將自己救出，那些不重要，重要的是……他當年相信孟浩，沒有相信錯。

&emsp;&emsp;重要的是，自己獲救，妻子也獲救，他就欠下了孟浩兩條命，對此，韓山不會忘記！

&emsp;&emsp;“韓山大哥，這是我應該做的，這是我對你的承諾。”孟浩搖頭，看着韓山。看着韓山的妻子，他的神色內露出祝福。

&emsp;&emsp;韓山沒有說話，他望着孟浩，上前二人抱住。

&emsp;&emsp;“兄弟，多的話，我不說了，總之……你若需要，我們夫妻二人，一定在！”韓山認真的沉聲一字一字開口。

&emsp;&emsp;二人笑談許久。韓山的妻子在一旁，安靜的看着他們兩個人，目中帶着感激。

&emsp;&emsp;直至彼此分別，孟浩建議韓山夫妻二人，去南天星居住，送出了他的令牌，對於孟浩這個提議，韓山沒有拒絕，對他來說，只要妻子歸來。無論在什麼地方都可以。

&emsp;&emsp;南天星既然是孟浩的家鄉，那麼在那裡，韓山願意。

&emsp;&emsp;離別時。孟浩看着韓山夫妻的遠去，他目中傳送陣光芒閃耀，直至韓山夫妻身影消失，孟浩回頭看向遠處曾經是踏仙橋所在的地方，轉回時，他走向了另一個傳送陣。

&emsp;&emsp;這一次，不是去要賬，而是去了古仙陵！

&emsp;&emsp;那裡。一樣是五大聖地之一，那裡……有他的兒時好友，小胖子。

&emsp;&emsp;或者現在，已經不能稱呼李富貴爲小胖子了，他已經是個……大胖子！

&emsp;&emsp;他的身體，足有四個人抱在一起那麼龐大，偏偏很是靈活，尤其是牙齒更爲鋒利。在古仙陵的重點培養下，已然成仙。

&emsp;&emsp;他的道侶，居然也比當年多了不少，如今已不再是一百多個，而是近乎五百！！

&emsp;&emsp;當孟浩到了古仙陵。道明瞭來意後，小胖子如一個圓圈。從其宗門內呼嘯而出，孟浩看到小胖子時，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“老大，你……你終於來看我了！！”小胖子大吼一聲，身體如球，轟然而來，一把抱住孟浩，可他的肚子太大，手臂不夠……

&emsp;&emsp;於是，這肚子一頂，孟浩苦笑的不得不後退，看着面前這龐大的球形，孟浩很是頭痛，不過好在他神識一掃，小胖子身體無恙，修爲也不俗，這才放心。

&emsp;&emsp;“你少吃點……”孟浩苦笑開口時，小胖子已帶着他進入古仙陵宗門，而孟浩的到來，對古仙陵而言，也不能怠慢，擺出了很高的規格，甚至道境老祖都出關一人。

&emsp;&emsp;在古仙陵，孟浩居住了數日，這數日的時間裡，他和小胖子敘舊，談着曾經的往事，回憶以往的美好。

&emsp;&emsp;二人喝了很多酒，說着說着，小胖子哭了，他告訴孟浩，他想念他的爹孃，他回過南天星好多次，可趙國不在了，他什麼也找不到。

&emsp;&emsp;他也明白，就算是找到了，爹孃也早已故去，家裡的人，或許都已散了……

&emsp;&emsp;可他還是想念，越是歲月流逝，這想念就越濃，他甚至覺得，哪怕自己有了悠久的壽元，哪怕自己妻妾成羣，可還是……希望爹孃能在身邊。

&emsp;&emsp;看着哭泣的小胖子，孟浩輕嘆，只能默默的陪着，一起喝酒，無言以對。

&emsp;&emsp;小胖子似乎很久沒有這麼去宣泄了，哭了一會，又笑了起來，與孟浩談起靠山宗。

&emsp;&emsp;對於小胖子而言，他最快樂的時光，就是在南天星靠山宗的時候，二人談起靠山宗的擺地攤時，孟浩大笑，小胖子在一旁，也笑聲迴盪。

&emsp;&emsp;談起靠山宗，就不可避免的談到了許清……

&emsp;&emsp;“當年許師姐帶着我們四個人去了靠山宗，王有才是個狠人，他在落月湖風生水起，被稱之爲黑目煞，名氣頗大……

&emsp;&emsp;我這裡不學無術，可也說得過去，至於老大你……更不用說了，只是不知董虎怎麼樣了，可惜，音訊全無。”

&emsp;&emsp;“說起來，許師姐……具備了慧眼……”

&emsp;&emsp;“對了，孟浩，你還記得當時在大青山上，我們在洞裡，你在山崖上扔繩子吧，哈哈，算你走運，不然的話，你也不會被帶上靠山宗……”

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，記憶隨着小胖子的話語，回到了曾經，那次再次落榜之後，自己感慨時走上了大青山，他自己當年怎麼也無法想到，那一次的上山，從此……命運改變！

&emsp;&emsp;世間，少了一個書生，天下，多了一個修士，山海界……從此有了未來之主！

&emsp;&emsp;提起許清，那血色的成親，讓孟浩情緒低落，他告訴小胖子，他要去第四山，去將許清帶回來。

&emsp;&emsp;小胖子眼看孟浩情緒低落，立刻揮舞衣袖，頓時從遠處走來一個女子，這女子到了近前，向着孟浩一拜。

&emsp;&emsp;“老大，來來來，我給你介紹一下我的道侶，這個是我最摯愛的小翠……”

&emsp;&emsp;孟浩看向那女子，微微點頭，略一沉吟，想到小胖子所說的最摯愛，於是從儲物袋內取出一樣法寶，送了過去。

&emsp;&emsp;小胖子看到這一幕後，雙眼立刻一亮，於是接下來……

&emsp;&emsp;“老大，這是我最偏愛的小紅……”

&emsp;&emsp;“老大，這是我最寵愛的小芳……”

&emsp;&emsp;“老大，這是我最……”小胖子居然將他五百多個道侶，全部一一向着孟浩介紹，孟浩目瞪口呆，看着那一個個女子，看着小胖子那眉飛色舞中帶着的狡黠，苦笑的只能一一拿出法寶，一一送了過去。

&emsp;&emsp;當最後一個道侶都被小胖子找了各種詞語介紹之後，孟浩本以爲結束，可接下來，小胖子叫來了一個青年。

&emsp;&emsp;“還不給你孟伯伯磕頭！”下胖子一瞪眼，轉頭對孟浩笑了笑。

&emsp;&emsp;“這是我兒子……”

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，看了看那青年，又看了看小胖子，苦笑中送出了法寶，隨後……小胖子居然叫來了他三百多個女兒……

&emsp;&emsp;然後……

&emsp;&emsp;“老大，這個是我孫子……”

&emsp;&emsp;孟浩麻木了，他很佩服小胖子，他的記憶居然如此之好，五百多個道侶，沒有一個叫錯了名次，三百多個兒女，一樣隨口就說出不同之名。

&emsp;&emsp;還有一百多個孫輩，都是這樣，最讓孟浩覺得恐怖的，是小胖子居然連曾孫都有了……雖然還在襁褓之中，可該給的禮物，孟浩不能不給。

&emsp;&emsp;畢竟，他都給了那麼多了，怎麼也不能少了幾人。

&emsp;&emsp;他原本還要再居住幾天，可如今第二天，立刻就匆忙告辭，孟浩怕再留下來，自己辛辛苦苦積累下來的儲物袋內的家底，都不夠給小胖子全家分的。

&emsp;&emsp;“我的目標，是我既然無法征服這個宗門，就讓我的後代，征服古仙陵！”將孟浩送走時，小胖子豪情壯志，說這句話時，小胖子雙眼帶着神聖的光芒。

&emsp;&emsp;對於小胖子這個偉大的目標，孟浩感覺很佩服，他覺得以小胖子的本事，這還真不是不可能，於是帶着鼓勵的目光，他拍了拍小胖子的肩膀。

&emsp;&emsp;“好兄弟，你要努力了，我覺得500個道侶，還是有些少了，你怎麼也要最少五千個道侶，這樣的話，你就是一個大家族了啊。

&emsp;&emsp;你想想，你的女兒都會有數千人，再繁衍下去，那就更爲恐怖了……”孟浩不負責任的慫恿道。

&emsp;&emsp;小胖子卻聽的雙眼一亮，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“不愧是我老大，沒錯沒錯，我也這麼想的，我要成爲一個家族！”小胖子的目中，閃動着野心，孟浩看了後，乾咳一聲，趕緊離去。

&emsp;&emsp;這一次的離別，沒有苦澀，有的只是笑容，孟浩沒有提什麼時候歸來，小胖子也沒有問，都刻意的不去談。

&emsp;&emsp;直至臨走時，小胖子收起笑容，上前狠狠的一把抱住孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩……我們是兄弟，永遠，永遠！”

&emsp;&emsp;“永遠！”孟浩認真的點着頭，二人相互看了看，一起大笑，各自轉身，一個回宗，一個遠去……——

&emsp;&emsp;第二更送上，兄弟情，永遠在！兄弟姐妹，月票……請給我！！
