
<title>《我欲封天》▷ 第473章 霜土大成！</title>

&emsp;&emsp;此刻的孟浩，他右臂漩渦正在急速的吸收來自這八方的霜土之力，這幾乎滅絕於世間的霜土，近乎無盡的涌入孟浩的體內，使得他右臂上的漩渦，正在慢慢凝聚，一個散發白色光芒的土字，正在慢慢地清晰起來。

&emsp;&emsp;隨着古文土字的越發清晰，孟浩體內的修爲，也瞬間隨之轟鳴爆發，如同是注入了一股新的力量，使得孟浩……在這一瞬，更強。

&emsp;&emsp;他的每一次心跳，都將全身血液的流轉，達到了極限，凝聚出更強的修爲，化作了更強的自身金丹。

&emsp;&emsp;“還不夠……這種霜土，在氣息上比仙土還要強悍！”孟浩雙眼一閃，露出果斷，體內修爲全力運轉，去用盡一切，吸收四周的霜土之力。

&emsp;&emsp;“這對我而言，也是一場造化，若能吸收這霜土……凝聚的土圖騰，不知會比仙土化作的圖騰強大多少……”孟浩目中露出期待。

&emsp;&emsp;在孟浩體內的轟鳴中，他的身體儘管還在冰雕內，可這冰雕四周的霜土大地，卻是逐漸稀薄起來，儘管稀薄的不多，因這片霜土大地太大，它微弱的稀薄，就代表了磅礴的霜土之力，涌入孟浩體內。

&emsp;&emsp;芷香在不遠處，另一個冰雕內，她的目光，在這一刻，不得不從韓山與那女子身上，挪移到了孟浩那裡。

&emsp;&emsp;“他在幹什麼！”芷香之前心驚此地的一幕幕，沒有注意孟浩那裡，此刻孟浩身上氣息顯露，立刻引起了她的注意。

&emsp;&emsp;看了一眼，芷香頓時睜大雙目，露出不可思議，更是在雙目深處。還有一絲對孟浩的膽大而產生的震撼。

&emsp;&emsp;“他在吸收……此地霜土！！”

&emsp;&emsp;“霜土，這是第九山，獨一無二之物，有傳聞。據說在很久很久之前。還沒有修士之時，在第九山中。誕生了一片土地，顏色是白，蘊含無盡冰寒。

&emsp;&emsp;這片土地，在無數年後。在第九山漸漸出現了修士後，它具備了意識，又過了很多年，它的範圍越來越大，直至到了最終……這片霜土化作了一個人。

&emsp;&emsp;此人縱橫第九山海無數年，自稱……霜土妖，而後被人稱帝。其名……霜土妖帝！”

&emsp;&emsp;“這孟浩，他居然在吸收這霜土的力量，儘管此地的霜土，是踏仙橋魂施展出來。可顯然此地有過霜土妖帝的佈置，不然的話，不可能出現霜土！

&emsp;&emsp;而孟浩，他哪怕吸收的並非真正霜土，只是曾經的一處佈置，但也遠遠超過他所需要的仙土，兩者之間，甚至根本就不能去對比。

&emsp;&emsp;因爲宗門內的典籍曾隱秘的點出，仙妖古宗除了李主外，有三大妖，正是這三大妖，創造了……踏仙橋！”

&emsp;&emsp;“他也不怕被撐死！！”芷香從來沒想到，自己會有一天，嫉妒一個小小的結丹修士，儘管此人可斬元嬰，可能讓一個仙人嫉妒，可見孟浩這一次吸收的霜土，多麼的驚世駭俗！

&emsp;&emsp;就在這孟浩全力吸收霜土之力的時候，一聲輕嘆從韓山口中傳出。

&emsp;&emsp;韓山默默地看着妻子，神色漸漸溫柔，他聽到了妻子的聲音，看到了此刻他的妻子神色漸漸不再是清醒，而是又有了茫然，甚至目中深處，點燃了幽火，與那老者一樣。

&emsp;&emsp;“你來和我一起，好麼？”女子輕聲開口，聲音中透出一股說不出的詭異，望着韓山。

&emsp;&emsp;韓山閉上了眼，片刻後睜開時，他笑了，笑容更加的溫柔，他知道，眼前之人，已不再是自己的妻子，而是徹底成爲了踏仙橋的魂。

&emsp;&emsp;他明白，唯一的方法，就是殺了自己的妻子，這對她而言，是一種解脫，不再是仙橋魂，不再具備永恆的生命，從此，成爲了她自己。

&emsp;&emsp;韓山輕嘆，此刻他的容顏已經蒼老，滿臉的皺紋，往昔的氣質已不再，如今的他，彷彿暮年，已是老者。

&emsp;&emsp;那一身青衫，或許還能藏着以往的落寞，可卻藏不住韓山的滄桑與疲憊。

&emsp;&emsp;尋找了三千年，愧疚了三千年，可真正面對時，卻是這樣……

&emsp;&emsp;搖頭中韓山右手擡起一揮，立刻孟浩與芷香的冰雕，竟在這一瞬，崩潰開來，隨着冰雕的四分五裂，芷香那裡嘴角溢出鮮血，身體急速後退。

&emsp;&emsp;可每一步落下，她的面色都蒼白一些，寒氣再次逼近而來。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，在冰雕碎裂的剎那，忽然的，這四周的霜土猛的直奔孟浩而來，瞬間在他的身體外，赫然形成了一個巨大的白色漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟轟轉動，使得四周的霜土快速消散，被大量的吸入而來，融入孟浩體內，寒氣逼人，土屬性的氣息，更是在這一刻，滔天而起。

&emsp;&emsp;這一幕，哪怕是仙橋魂融入的韓山之妻，也都立刻側目，看了過去。

&emsp;&emsp;韓山轉頭，凝望孟浩，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“也罷，你我有緣……我便送你一場造化。”韓山說着，右手擡起，猛的向着下方霜土大地一按，這一按之下，立刻韓山身體劇烈的顫抖，一道道白色中帶着藍芒的氣息，從他體內散出，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;這些氣息的散出，使得韓山越發的虛弱，如同是喪失了本源，更爲蒼老。

&emsp;&emsp;這些白中帶着藍色的氣息，急速的融入大地後，立刻這方圓無盡範圍的霜土大地，瞬間變化！

&emsp;&emsp;不再是白色，而是出現了藍色的光芒，氣息更爲驚人，寒氣更爲滔天，更有一股蠻荒的氣息，在這片大地上，轟鳴而起，這氣息帶着滄桑，似蘊含了無窮歲月，彷彿存在了很久很久。

&emsp;&emsp;看透了人生百態，看盡了世態炎涼，經歷了生生死死，走過了世世代代，似乎……之前的霜土大地並非真正霜土，而現在，這片大地，纔是那傳說中，第九山上，曾經的那片獨一無二的霜土！

&emsp;&emsp;那白藍相間的氣息。正是韓山身爲霜土妖帝如今世間唯一分身的本源之力，隨着他的送出，這片大地，也的的確確。在這一刻。成爲了那真正的霜土。

&emsp;&emsp;大地轟鳴，與此同時。這片無盡的霜土地面，正在以肉眼可見的速度，急速的凝聚起來，越是縮小。就越是精純，這凝聚的速度之快，若是能站在星空中，站在踏仙橋外，那麼可以清晰的看到。

&emsp;&emsp;原本覆蓋整個踏仙橋一處處石塊之間的霜土，此刻正快速的縮小，也就是幾個呼吸的時間。孟浩居然看到了遠處霜土的邊緣。

&emsp;&emsp;下一息後，無盡霜土大地，成爲了百丈藍土！

&emsp;&emsp;白色已不再，藍色。纔是當年那第九山上，誕生了妖帝的真正霜土！

&emsp;&emsp;剎那，百丈成爲了十丈，直至十丈成爲了一丈，最後……這一丈碧藍色的霜土，直奔孟浩右臂漩渦而去，瞬間融入其內。

&emsp;&emsp;孟浩腦海在這一剎那，立刻轟鳴滔天，身體緩緩飄起，頭髮無風自動，越來越強大的氣息，在他身上無窮的爆發出來。

&emsp;&emsp;芷香身體急速後退，此刻神色震撼，她已被這一幕徹底震驚，她清楚地知道，這一刻的孟浩，他吸收的是真正的霜土。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩右臂的漩渦，直接凝固，一個散發藍色的光芒的土字，驀然間出現在內，與此同時，孟浩的身後，一片龐大的霜土大地，驟然間幻化出來。

&emsp;&emsp;大地之上，一顆參天巨樹存在，樹木之上，火海滔天擴散，而在那大地與天空之間，則是有金液化作天河，鋪展出了一副，金木土火的畫面！

&emsp;&emsp;孟浩的修爲，也在這一瞬，轟鳴爆發，這修爲已經徹底超脫了金丹，使得孟浩此刻的氣息，與身後的虛幻畫面融合在一起，無法形容其強大的程度，但可以想象，若是現在許白或者是陳墨，這兩個元嬰後期修士遇到了孟浩，那麼誰生誰死，還是未知！

&emsp;&emsp;“帶着我的傳承，帶着我的劍，帶着我的壺，離開這裡吧，若有一日，你具備了可撼動此橋的修爲，若還記得報恩，可來此地，若我夫妻二人還在，便將我們救出。”韓山大笑，儘管滄桑老邁，可睥睨天地之意卻是在這一瞬崛起，他右手一甩，三千年來，不離身的青劍化作一道青虹，飛向孟浩。

&emsp;&emsp;右手一甩，那似裝着無窮劍意的酒壺，也隨之而去，一一落在孟浩的手中時，孟浩內心觸動，他擡起了頭，怔怔的看着韓山。

&emsp;&emsp;他看到了韓山的背影，那背影一如當初虛無中二人首次相遇，落寞，蕭瑟，帶着孤獨……

&emsp;&emsp;韓山一揮手，一股寒風呼嘯，卷着孟浩與此刻還在震驚的芷香，向着遠處瞬間呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這股寒風強勁，不允許孟浩與芷香有絲毫反抗，在這風中，二人剎那就被卷着直奔遠處，可孟浩的身體，在這寒風中，卻是堅持的轉過了頭，去看最後一眼。

&emsp;&emsp;韓山，走向了他尋找了三千年的妻子，抱在了一起，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“爲了我，三千年前，你甘願成爲橋奴，三千年後，我爲了你，成爲橋奴陪伴你一生，又何妨……

&emsp;&emsp;失去了意識，失去了回頭，可能與你在一起，生死又如何……

&emsp;&emsp;這三千年，我想了很多，傳承也好，修爲也罷，哪怕是夢想……可若身邊沒有了你，我就沒有了世界。

&emsp;&emsp;你，就是我的一切。

&emsp;&emsp;我願意，心甘情願，信奉。”韓山輕聲喃喃，再次睜開眼時，他的眼中露出了茫然，可他的落寞，他的蕭瑟，他的孤獨，卻消失了。

&emsp;&emsp;他的身邊，站着與他一樣目中茫然的妻子，兩個人，在一起，轉身走遠，在他們的身後，數百萬橋奴紛紛跟隨，一羣幽魂……越走，越遠。

&emsp;&emsp;“仙橋何期重現天……問君何日能相見……”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;正在調整更新時間，爭取恢復中午第一更，不好意思，讓大家久等了，我會努力調整的……
