<title>《我欲封天》▷ 第1282章 戰火中的淨地！</title>
&emsp;&emsp;就連那五個重傷的孟家老祖，也都在看向孟浩時，露出敬畏之意，孟浩的強悍與恐怖，還有那絕殺的手段，使得這五老，從心底升起寒意。

&emsp;&emsp;孟浩的外婆在人羣內，看着孟浩，她的心底也在震撼，眼前這個外孫，給了她一次又一次的震撼。

&emsp;&emsp;“我不是你們的老祖。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我也不是孟塵，我的名字，叫做……孟浩。”孟浩目光掃過所有孟家族人。

&emsp;&emsp;“來自第九山海，方家。”孟浩話語一出，四周所有孟家族人都一愣，可那五個老祖，似乎想起了什麼，紛紛睜大了眼。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目下，孟浩走向外婆，所過之處，所有族人紛紛恭敬的讓開，直至孟浩來到了外婆的面前，看着外婆那激動的面孔，孟浩目中柔和，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“外婆。”

&emsp;&emsp;這一聲外婆，被所有孟家族人聽到，全部心神一震，齊齊看向孟浩的外婆時，每一個孟家族人都在沉默之後，向着孟浩的外婆，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;即便是那五個孟家的老祖，也都如此。

&emsp;&emsp;孟家，經過這一戰後，孟浩外婆那一脈，真正的成爲了主脈，成爲了孟家之首，殘存下來的族人，不管是那一脈，都對此沒有任何雜言，反倒是發自肺腑的，認可此事。

&emsp;&emsp;那五個老祖，也都如此，這不難理解，在如今這第七山海降臨，山海戰即將爆發的時刻，家族內，有孟浩這樣恐怖的存在坐鎮。對於孟家來說，就是護身符！

&emsp;&emsp;有此護身符在，可保孟家於這場戰爭中，處於極爲有利的程度，在面對生死時。個人在家族的權利的多少，已不是重點。

&emsp;&emsp;實力，纔是唯一！

&emsp;&emsp;外婆沒有推辭，她成爲了孟家的代族長，代替失蹤的外公，行使族長的權利。一道道封命有條不紊的傳遞下去，整個孟家，在經歷了戰爭後，在驅除了叛徒後，煥發出了新的生機。

&emsp;&emsp;四周的九處次大陸。被整頓之後，形成了新的家族陣法，祖宅內，一樣如此。

&emsp;&emsp;孟浩選擇了閉關，坐鎮孟家，儘管他希望能快一些趕到第四山海，可顯然，如今的孟家。更需要他。

&emsp;&emsp;望着遠處的星空，孟浩似乎能遙遙的看到第四山海內的許清，沉默中。孟浩閉上了眼，盤膝吐納。

&emsp;&emsp;原本按照第七山海的計劃，孟家，此刻早已被滅亡，這是第七山海的首戰，此戰的失利。隨着童子肖亦寒回到了第七山海在第八山海的駐紮之地，那處裂縫所在後。被第七山海知曉，可卻保持了沉默。沒有繼續追究下去。

&emsp;&emsp;與此同時，天神聯盟內，在短短的時間內，已然凝聚了近乎五萬修士，由諸多強者統領，離開了天神聯盟，殺向了……第七山海所在的裂縫之地。

&emsp;&emsp;這是第八山海與第七山海，真正意義上的第一戰，這一戰，關注的人太多，整個天神聯盟都在關注，還有韓家，還有孟家，也都派出修士，去關注這一戰。

&emsp;&emsp;此戰，在三日後，於第七山海所在的裂縫外，轟然爆發。

&emsp;&emsp;第七山海的修士，源源不絕的從裂縫內出現，已然凝聚了近乎六七萬人，雙方在這裡，展開了劇烈的生死之戰。

&emsp;&emsp;這一戰，殺戮無盡，轟鳴不斷，第八山海出動了重寶，第七山海一樣如此，雙方之戰持續了整整七天，這七天，轟鳴之聲迴盪星空，這七天，血腥的氣息近乎擴散了小半個第八山海。

&emsp;&emsp;死傷無數，無論是第八山海還是第七山海，都是如此，甚至在這一戰中，還有道境死亡，更有自爆的波動，迴盪八方。

&emsp;&emsp;慘烈至極……

&emsp;&emsp;七天後，天神聯盟……大敗！

&emsp;&emsp;所去的修士，五萬多人，最終逃回來的，不到兩千人，而第七山海，死傷明顯要比第八山海少，甚至七天的時間，又從第七山海，來臨的數萬修士，似乎無時無刻，都有修士從裂縫內踏入第八山海的星空中。

&emsp;&emsp;這一戰，轟的第八山海，天神聯盟內所有宗門，都被震動，這是真正意義上的首站，此戰的失利，對於天神聯盟而言，如同一擊重擊。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，第七山海的修士，藉着首戰獲勝，派出七萬修士，隨着……殺入天神聯盟。

&emsp;&emsp;戰爭……就此展開！

&emsp;&emsp;天神聯盟外的韓家，全族封閉，與外界如斷開了聯繫，不求殺敵，只求自保，可等待他們的，是在這場戰爭持續了一個月後，來自第七山海的轟擊。

&emsp;&emsp;第七山海分兵一支，殺向韓家。

&emsp;&emsp;整個第八山海，戰火滔天，殺戮時刻都在出現，慘烈至極，尤其是第七山海的修士，擅長詛咒之力的同時，更有體修出現，任何一個體修，都似乎永恆不滅，肉身強悍，殺戮滔天。

&emsp;&emsp;還有一些巨獸，似乎被第七山海的修士操控，召喚出來，任何一頭，都爆發出驚天之力，給第八山海衆人，造成了巨大的影響。

&emsp;&emsp;唯獨……孟家，在這場戰爭中，罕見的沒有收到波及，彷彿這裡被第七山海畫出了一個禁區，在這一個多月的山海戰中，此地如同世外桃源一樣，居然……沒有任何第七山海的修士進入。

&emsp;&emsp;即便偶爾有一些路過，也都立刻色變，趕緊退後。

&emsp;&emsp;這一幕，被韓家注意，被天神聯盟注意，紛紛震驚時，卻沒有時間去調查，他們要面臨的，是來自第七山海的殺戮。

&emsp;&emsp;孟浩很平靜，他盤膝坐在孟家專門爲他準備的密室內，這密室在那龐大的雕像頭部，在這裡，孟浩感受到了更多的山海氣運的存在，對他的修行，有很好的幫助。

&emsp;&emsp;對於外面的戰爭，他沒有去理會，一心修行，感受體內仙力變成了古元后，與曾經的不同。

&emsp;&emsp;他更多的時間，是在觀察體內的魂燈，看着那三十三盞魂燈，在這短短的時間內，時刻都在壯大，都在成長，孟浩要滅燈的想法，也越來越強。

&emsp;&emsp;山海戰已展開，儘管沒有參與，可以孟家的底蘊，依舊能獲得不少情報，這些情報都會被送到他這裡來，看着這一個多月來，第八山海界發生的事情，孟浩明白，這一切，只是開始而已。

&emsp;&emsp;“真正的戰爭，怕是……已不遠了。”孟浩喃喃時，他注意到了鸚鵡在這些日子，時而無意識露出的煩躁。

&emsp;&emsp;孟家，在這段日子，也都很寂靜，每個族人都在修行，時而擡頭看向星空時，也都露出冷冽之芒。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，很快又過去了半個月，第七山海與第八山海的真正，至今爲止，已展開了兩個月，參與的修士，已從之前的數萬，變成了數十萬，直至百萬。

&emsp;&emsp;星空中的轟鳴，即便是孟家，也可以時常聽到，來自星空的血腥，也都蔓延開來，還有那天地之力的混亂與波動，任何一個仙境修士，都可以察覺。

&emsp;&emsp;即便是其他幾大山海，也都有大能之輩，感受到了在第八山海中，出現的這場山海戰。

&emsp;&emsp;甚至孟浩在感悟裡，也察覺到了整個山海界的氣運，也都慢慢的消散，隱隱的，似乎在這山海界中，散出了一縷悲傷。

&emsp;&emsp;“是在悲傷明明有外敵即將到來，可內部……卻還有徵戰麼。”

&emsp;&emsp;“可你沒有去阻止，或許你的想法和我一樣，既然戰爭不可避免，那麼更快的去適應，以這場山海戰來熟悉戰爭，也是一個選擇。”孟浩輕聲喃喃，看了眼手中的玉簡。

&emsp;&emsp;這是被孟家的族人，剛剛送來的，這一個月中，第八山海的戰況。

&emsp;&emsp;半個月前，天神聯盟的傳送星，全部崩潰，第七山海的百萬修士，已然殺入其中，與天神聯盟的衆修，已展開了一次又一次的大戰，戰局，也慢慢從之前的激烈，陷入到了僵持，雙方似都在醞釀一場，不知會持續多久的，最終之戰。

&emsp;&emsp;而小規模的戰場，無時不在爆發。

&emsp;&emsp;五天前，韓家……被攻破，死傷衆多，殘存着逃出，被第七山海追殺。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，擡起頭，望着星空，他想到了韓青雷。

&emsp;&emsp;就在孟浩想起韓青雷的剎那，他忽然雙眼一閃，目光看向遠處。

&emsp;&emsp;在孟浩目光所看的地方，靠近孟家勢力範圍的邊緣，此刻正有數百修士，正疾馳飛行，這數百人有男有女，有老有少，每一個都帶着傷勢，神色有悲傷絕望，不時有人鮮血溢出，當首之人是兩個老者，這二老修爲都是道境，此刻面色蒼白，受傷極重。

&emsp;&emsp;二老身後，韓青雷赫然在內，他神色猙獰，一臉殺機，可面色卻有些發黑，似被沾染了詛咒，身體乾瘦，似乎正在枯萎。

&emsp;&emsp;這些人，正是被滅門後，逃出的韓家修士。

&emsp;&emsp;在他們的身後，有三尊身體足有千丈大小的巨大凶獸，這兇獸是一隻巨大的蜘蛛，通體綠色，樣子猙獰，正快速疾馳。

&emsp;&emsp;這三尊蜘蛛上，每一隻都坐着上千修士，正帶着陰冷與輕蔑，不斷追來，在中間的那隻蜘蛛背上，有一個青年，坐在一張翠綠大椅上，一條腿擡起，搭在一個顫抖的女子肩膀上，懷裡還摟着一個女修。

&emsp;&emsp;這青年穿着綠色的長袍，眼中也有綠芒，神色傲然，目中時而閃過殘暴之芒，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“那韓青雷，本少要活的，其他人，全部抓來餵食巨妖獸。”
