<title>《我欲封天》▷ 第1513章 五根柱子！</title>
&emsp;&emsp;若沒有青銅燈，那麼孟浩的因果禁，根本就無法禁錮羅天意志蔓延的關於陳凡的記憶，可如今，青銅燈與羅天意志的對抗，使得孟浩這裡的出手，如同是崩潰此次危機的最後一絲力量。

&emsp;&emsp;使得雙方的平衡，在這一剎那被打破，轟鳴間，隨着戰兵的落下，那條關於陳凡的因果線，直接就碎裂。

&emsp;&emsp;孟浩與陳凡之間，再沒有任何因果聯繫，從而使得他記憶裡所有與陳凡有關的畫面，都剎那間模糊，被強行抹去。

&emsp;&emsp;隨着抹去，羅天意志形成的種子，也在這一瞬，發出怒吼之聲，可卻在青銅燈的光芒大盛時，漸漸稀薄，到了最後，從孟浩的記憶中，全部驅除。

&emsp;&emsp;做完這一切，孟浩鮮血噴出，他整個人如一下子蒼老了很多，面色蒼白，之前的那一幕，兇險的程度難以形容，稍微出錯了一點，那麼這一刻的孟浩，他就不存在了。

&emsp;&emsp;他想到了曾經遇到的羅天使者鬆道子，以對方半步超脫的修爲，在踏入這蒼茫外後，歸來時，已成爲了羅天使者。

&emsp;&emsp;可以想象，對方所遇到的，應該與自己一樣，而顯然，即便是半步超脫，似乎都難以擺脫命運，孟浩這裡若非是青銅燈，如今也一樣會走鬆道子的老路。

&emsp;&emsp;此刻隨着羅天意志被強行斬斷了與孟浩這裡的聯繫，四周的天地，轟然震動，出現了碎裂，整個世界，整個星空，在這一刻出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，這些裂縫越來越多，縱橫四方時，在孟浩的前方。陳凡身體枯萎，默默地站在那裡，望着孟浩，他自己這裡笑了起來，那笑聲帶着悲傷，帶着苦澀，更有解脫。

&emsp;&emsp;“孟浩，師兄對不起你！”到了最後，陳凡大吼一聲。右手擡起時，向着自己眉心，狠狠一拍。

&emsp;&emsp;孟浩面色一變，正要去阻止，可陳凡心意已決，轟的一聲，在落下的剎那，他整個身體直接崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;他爲了山靈，選擇在山海界覆滅時漠然。選擇在這裡阻擊自己當年關心的小師弟，選擇配合羅天意志，抹去小師弟的神智。甚至當這一切被發現後，他又選擇以自己在對方腦海裡的記憶畫面，配合羅天意志，形成種子。

&emsp;&emsp;這一切的一切，他不是無情之人，他的心也有遲疑，也有複雜，也有愧疚。

&emsp;&emsp;直至此刻。這一切結果註定後，他根本就沒有臉面去面對孟浩，他苦澀中，只有選擇一死，以死，來償還。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他望着陳凡死亡的地方，心裡苦澀。哪怕陳凡選擇了對孟浩這裡出手，可孟浩不恨他，他的朋友已越來越少了，他很珍惜，珍惜所有人。

&emsp;&emsp;隨着陳凡的死亡。這裡的世界崩潰的更爲劇烈，不多時。轟鳴滔天，震耳欲聾中，整個世界支離破碎，全部瓦解。

&emsp;&emsp;隨着瓦解，如同是掀開了那場幻境的面紗，露出了……真正的蒼茫外。

&emsp;&emsp;這裡一片荒涼，沒有蒼茫霧氣，可也沒有任何生命的痕跡，一切都是廢墟，瀰漫了死亡的氣息。

&emsp;&emsp;可以看到更多的殘骸，更多的骸骨，更多的塵埃，永恆的在這蒼茫外漂浮。

&emsp;&emsp;這裡曾經，的的確確是蒼茫大界，的的確確，存在了百宗，也的的確確，存在了無數的修士……

&emsp;&emsp;可如今，都已枯萎。

&emsp;&emsp;這裡很大，很大，可就算是再大，也可以看到在這八方，存在了五根看不到大小的，似乎能支撐星空的柱子。

&emsp;&emsp;這五根柱子，孟浩不是第一次看到，他當初在冥宮第一重的地下通道內，一樣看到過，只不過那個時候，是他的意識，而如今，是他親自來到了這裡。

&emsp;&emsp;而且，有一點不同……他當時在壁畫上看到的，是這五根柱子都是豎起的，可如今，卻是有三根，已然倒塌！

&emsp;&emsp;只有兩根依舊支撐星空。

&emsp;&emsp;沉默了很久，孟浩眼中精芒一閃，對於羅天血脈，對於自己的妖氣，對於山海界的一切，此刻已然猜測了大半。

&emsp;&emsp;“一個在很久很久之前，就埋下的局。”

&emsp;&emsp;“羅天血脈，或許，這本就是這羅天意志，爲了自身創造出的血脈！”

&emsp;&emsp;“而妖……是從仙而來，我不是第一個妖，在我之前或許還有很多，都是在成仙之時被改變，而妖……則是羅天所希望出現的。”

&emsp;&emsp;“或許，我所想的也有一些片面的地方，或許，這星空中，無盡的歲月裡，還沒有真正的妖出現過，都是在最終關頭，被羅天阻止了。”孟浩想到了自己，也想到了鬆道子。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟中，看着四周巨大的柱子，他沉默片刻後，身體一晃飛出，直奔其中倒塌的第一根柱子，展開全速疾馳而去。

&emsp;&emsp;時間流逝，不知飛了多久，那柱子越來越近，直至這一天，孟浩終於出現在了這倒塌的柱子旁，站在那裡，孟浩感受到了這根柱子上，散發出的驚天動地的氣息，那氣息不是仙，不是妖，而是魔！

&emsp;&emsp;這種魔的氣息，讓孟浩立刻想到了魔界大陸，他沉吟間，右手擡起，向着面前這龐大無比的柱子，輕輕按下。

&emsp;&emsp;在他的手，與這柱子碰觸的剎那，孟浩腦海轟鳴，他看到了一個身影，一個身上散發出冥死的氣息，仰天嘶吼的身影。

&emsp;&emsp;這身影，誕生在一處陰冥的漩渦內，身與魂分開，若干年後，從那陰冥的漩渦內走出時，他掀起了一場席捲整個世界的風暴，最終他踏在九隻世界蝶之上，張開雙手，讓星空顫抖，他的身上更有陣陣詭異的氣息，傳遍整個星空，讓孟浩這裡心神轟鳴。

&emsp;&emsp;那種氣勢，讓天地失色，讓星辰隕落，讓星空低頭。

&emsp;&emsp;他看到，那身影最終化身成爲了一片大陸，犧牲了自己，成全了所有人。

&emsp;&emsp;可緊接着，不知過去了多久，這片大陸上，這化身大陸的人，走了出來，離開了那片大陸，來到了蒼茫外，他的神色似帶着悲傷，在這蒼茫外，他出現的瞬間，整個蒼茫外的星空，化作了一隻大手，向着他轟然抓來。

&emsp;&emsp;光芒閃耀，這青年斬斷了這隻手的一根手指，邁步間，走出了蒼茫外，踏入遙遠。

&emsp;&emsp;那根手指，就是孟浩眼前這個倒塌的柱子。

&emsp;&emsp;“超脫，這一定是超脫……”孟浩呼吸急促，右手擡起時，他眼中露出奇異之芒，他一眼就判斷出來，這柱子內的存在，就是……魔界大陸上，曾經的那位超脫。

&emsp;&emsp;他不知道對方的名字，可僅僅是這柱子內存在的氣息，就讓孟浩對於超脫，有了更深刻的理解。

&emsp;&emsp;許久，孟浩身體一晃，直奔下一根倒塌的柱子飛去，時間流逝，又過去了很久，孟浩終於來到了第二根柱子外，他深吸口氣，右手擡起驀然按在了柱子上。

&emsp;&emsp;在這與這倒塌的柱子碰觸的剎那，他的腦海又一次轟鳴起來，他看到了一個白髮的青年，這青年出生在一個小山村內，有所在的星辰，亂動了蒼穹，殺出了一個石破驚天，殺出了一個界內至尊！

&emsp;&emsp;而後一路崎嶇，爲了復活他的妻子，直至殺向了巔峰，轟鳴星空，踏入超脫。

&emsp;&emsp;在看到這身影的瞬間，孟浩心神震動，他想到了戮，想到了那傳授自己時光步法的身影。

&emsp;&emsp;他們，是一樣的，而且這柱子內的身影，也與仙神大陸的雕像，一模一樣……

&emsp;&emsp;他神色冷峻，正擡着頭，冷眼看着星空，右手擡起一揮間，斗轉星移，星空碎滅，一樣踏出蒼茫外，一樣斬斷了一根手指，走去遠方。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，右手驀然擡起時，他複雜的看着這根倒塌的柱子，沉默後，他身體一晃，衝向下一根。

&emsp;&emsp;那是沒有倒塌，豎立在那裡，似支撐星空的兩根柱子之一！

&emsp;&emsp;很久之後，來到了這根柱子旁的孟浩，在右手與這柱子碰觸時，他看到的，是一片空白，這裡沒有任何超脫的身影，但卻有驚人的仙氣，正在醞釀，而在這仙氣內，隱隱可以看到無數的畫面，那些畫面裡，似乎存在了無數的人。

&emsp;&emsp;這些人，都是在修行仙法，都是走在成仙的路上！

&emsp;&emsp;“沒有超脫的仙……”孟浩喃喃，可他仔細觀察卻發現，這根柱子內，似乎存在了枯萎，彷彿衰敗到了極致，彷彿若真的有仙誕生，那麼在誕生的一刻，會讓這柱子，立刻坍塌。

&emsp;&emsp;擡起右手，沉默片刻後，展開全速飛向第四根柱子，那是最後一根倒塌的柱子。

&emsp;&emsp;時間遊走，不知過去了多久，橫渡一處處塵埃之地，走過一片片廢墟，孟浩終於來到了第四根柱子旁。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，右手驀然按下時，他腦海轟鳴起來，這一次，他看到了一個身影，那是一個青年，他穿着一身花袍，與衆不同，臉上帶着揶揄的笑容，目中有聰睿之意，相貌頗爲清秀，看起來彷彿大病初癒。

&emsp;&emsp;在看到此人的剎那，孟浩沉默了，對於這身影，他雖然陌生，可隨着看下去，當他看到銅鏡被這青年塑造出來，當他看到這青年手中，出現了一盞青銅燈，當看到對方換上了長袍，經歷成爲真正的仙所降臨的浩劫，還有那來自蒼穹的巨大手指時，孟浩已然知曉了對方的身份。

&emsp;&emsp;蒼茫老祖！

&emsp;&emsp;最終，孟浩看到這蒼茫老祖，一樣走出蒼茫外，斬斷了那隻手的一根手指，帶着沉默，走向虛無。

&emsp;&emsp;許久，孟浩擡起了右手，沉吟片刻後，他看向了最後一根柱子，那根柱子，也同時是兩個沒有倒塌的柱子之一。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩身體一晃，隨着不斷的接近，一股妖氣，與他體內的氣息產生了共鳴。
