<title>《我欲封天》▷ 第244章 丹谷激辯！</title>

&emsp;&emsp;“除了大逆不道，丹道叛逆，周主爐，你還有別的詞語麼？”孟浩盤膝坐在那裡，風輕雲淡，語氣犀利至極，可神色卻始終如常，臉上還帶着微笑，使得四周的藥童，看向孟浩時，紛紛露出敬佩之意。

&emsp;&emsp;“你這黃口小兒，根本就不知什麼叫做煉丹，我看你還是滾出宗門，找你孃親繼續吃奶，等……”那周老怒火中燒，腦海嗡嗡，此刻言辭已開始了歹毒的攻擊。

&emsp;&emsp;這話語落入孟浩耳中，孟浩的笑容頓時收起，眼中寒芒如使得他眼中的四周成爲了寒冬。

&emsp;&emsp;“煉丹二字，你也配說出！丹藥需煉，煉之一字，需靈性存在，故而稱煉，而你之丹道，只是抄！

&emsp;&emsp;煉丹，抄丹，一字之差，差的是你自身丹道盡頭止步多年！”

&emsp;&emsp;“一派胡言，一片胡言！！”周老大吼，披頭散髮，死死的盯着孟浩，內心要氣瘋了，他一向認爲自己言辭犀利，可今天才知曉，這眼前的方木，堪稱毒辣。

&emsp;&emsp;“丹道規矩，豈能褻瀆，這是我等丹師流傳數萬年永恆的唯一，你不遵守規矩，你煉的就不是丹，而是妖！”周姓老者此刻深吸口氣，壓下了之前被亂的腦海，恢復了一些清明，反擊開口。

&emsp;&emsp;“妖？”孟浩寒笑，右手擡起伸出。

&emsp;&emsp;“此地哪位藥童，手中可有丹藥，隨意給方某一粒！”

&emsp;&emsp;孟浩聲音剛剛傳出，立刻就有一個藥童機靈，用最快的速度取出一枚丹藥遞給了孟浩，其他人此刻才反應過來，紛紛看去。

&emsp;&emsp;孟浩接過丹藥。只看一眼，就擡頭望着周姓老者。

&emsp;&emsp;“這是一枚凝氣丹，兩成藥效，丹方至今流傳九十七種，那麼今日。我就讓你知曉，規矩是什麼！

&emsp;&emsp;此丹第一種丹方，猩紅草三葉，許留青之根，海東青之脈……”

&emsp;&emsp;“第二種……第三種……”孟浩緩緩開口，聲音不停。竟將那九十七中不同的丹方，全部說出，此地之人都是丹東一脈弟子，更有丹師，此刻一邊聽一邊記錄，直至孟浩說完了九十七種丹方後。所有人剎那一片死寂。

&emsp;&emsp;這些丹方，全部正確，全部都可煉出凝氣丹。

&emsp;&emsp;“第九十八丹方，取塵西花蕊三支，含香木一指，嚴鸞熄之葉火……”

&emsp;&emsp;“第九十九丹方，取西來徑液。水墨草三年七月九天，還有……”

&emsp;&emsp;“第一百零三丹方……”

&emsp;&emsp;“一百一十七丹方……”

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，似落針可聞，就連那周姓老者也都呆在那裡，駭然的看着孟浩，不止是他，此刻所有藥童，所有丹師，全部都如看妖孽般，呆呆的望着孟浩。

&emsp;&emsp;因爲後續的那二十種丹方。他們前所未聞，且看孟浩思索的樣子，分明不是他早就知曉，而是看着丹藥，自行以其草木造詣創造出來。

&emsp;&emsp;這種直接的行動。比之前一切的話語都要犀利無數倍，當孟浩說完第一百一十七種丹方時，當他擡頭結束了話語時，四周直至又過去了十多息，才爆發出了驚天動地的嗡鳴。

&emsp;&emsp;“創造丹方！！這是什麼境界，不愧是主爐丹師，此事未免太過驚人！”

&emsp;&emsp;“不是創造一個，而是創造了二十個，且每一個我之前都聽的仔細，有九成把握可以煉製出凝氣丹！”

&emsp;&emsp;“這是聞丹知方，這是傳說中唯有紫爐纔可具備的丹道造詣！”

&emsp;&emsp;在這四周議論之聲嗡鳴時，高臺上的周姓老者面色蒼白，呼吸急促，神色呆滯，無神的看着孟浩，他腦海的轟鳴如天雷迴盪。

&emsp;&emsp;“莫非我錯了……我的丹道錯了……不可能，我不可能錯，不然我爲何能成爲主爐，可……可若我沒錯，以我的丹道造詣，爲何止步了一甲子……”

&emsp;&emsp;“我創造了二十種丹方，按照周主爐所說，那麼我方木，就是規矩！”孟浩大袖一甩，手中丹藥飛起，回到了之前給他丹藥的藥童手中，這藥童激動，握住這枚丹藥，他已決定，此丹他這一生都要保存。

&emsp;&emsp;這句話，落入周姓老者耳中，再次化作了雷霆，使得這老者面色蒼白，身子哆嗦，可卻猛地擡頭，雙目已瀰漫了血絲。

&emsp;&emsp;“休要猖狂，你所說的一切，與我丹東一脈丹道不符，你這根本就是要亂老夫丹道之心，你之行爲可誅！！所說的丹方，莫非以爲老夫不知，這分明是你不知從何處獲得，今日拿來這裡炫耀！”

&emsp;&emsp;“哦？若這丹方是炫耀，那麼周主爐你方纔手中拿出的藥草，又是什麼？”孟浩覺得這老者有些胡攪蠻纏，此刻冷笑中，再次說道。

&emsp;&emsp;“我的藥草？”周姓老者被氣的愣了一下，右手在儲物袋上一拍，直接取出了他方纔酣暢時，拿出用來講解的藥草。

&emsp;&emsp;“這七葉丁……”周姓老者正要說話，孟浩大笑起來。

&emsp;&emsp;“七葉丁，喜陰陽逆亂之光，於黃昏日月同輝時生長，更可在黃昏時，散發七彩之芒，此葉與亂顛葉、辰青葉在外表上一模一樣，故而區分起來有些繁瑣，需從徑、葉、枝，甚至天時來判斷。”孟浩目光冰冷。

&emsp;&emsp;“而你手中的，分明不是七葉丁，而是辰青葉！”孟浩這話語一出，山谷內頓時轟動，所有的藥童都齊齊看向周老，周老的面色更是大變，要知道他若辨認錯了藥草，則勢必在宗門內，丟了大面！！

&emsp;&emsp;一個主爐，連藥草都辨認錯誤，此事往大了說，對這周老的名望，會有摧毀性的打擊！

&emsp;&emsp;“此刻已快到黃昏，日月同輝之時，若你手中是七葉丁，會散發七彩之芒，若方某說錯，當着所有宗門弟子之面想你負荊請罪，從此你在之地，方某避開！”孟浩大袖一甩，言辭斬釘切鐵。

&emsp;&emsp;他與這周姓老者的一番辯論，早已過了講解的時間，此刻遠處黃昏將現，月影已模糊存在。

&emsp;&emsp;這番辯論時間雖長，可此地的藥童丹師，卻沒一個不耐，反倒興致勃勃，真的如癡如醉。

&emsp;&emsp;“一拍胡言，老夫今年一百三十七歲，你纔多大，老夫豈能認錯草……恩？”周姓老者怒聲開口，可他話語還沒等說完，此刻天空黃昏蒼麻，正是到了日月同輝的一瞬！

&emsp;&emsp;可他手中的藥草，任由黃昏之芒落在葉子上，卻沒有絲毫七彩之光散出，這一刻，不用孟浩再說些什麼，整個山谷內所有藥童，都轟然嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;“這不是七葉丁！！”

&emsp;&emsp;“居然……這周主爐居然真的拿錯了藥草！”

&emsp;&emsp;“連藥草都拿錯，他雖說的丹道，誰還能聽！！”

&emsp;&emsp;四周的一句句聲音，落入周姓老者耳中，讓他面色蒼白，那一道道聲音，讓他幾乎無地自容，更是在內心升起了怨毒，死死的盯着孟浩，還在掙扎。

&emsp;&emsp;“黃口小兒，一片胡言，老夫一甲子前就是主爐，你……”

&emsp;&emsp;“一甲子前，你是主爐，一甲子後，你依舊還只是主爐，而方某，黃口也好，小兒也罷，此刻的身份，地位，與你一樣，一甲子後，更是會成爲你需要仰視膜拜的存在！

&emsp;&emsp;因爲你的丹道，錯了。”孟浩站起了身，看都不看這周姓老者一眼，向着山谷外走去。

&emsp;&emsp;他的這句話，轟鳴在了周姓老者的耳中，迴盪腦海，這一下午的一幕幕更是浮現，使得這老者身體哆嗦，擡手指着孟浩，竟直接噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“錯了麼……錯了麼……”周老一時竟忘了反駁，腦海迴盪孟浩的話語。

&emsp;&emsp;孟浩離開了，在此地數萬藥童激動的目光中，目送着他遠去，註定了從這一天之後，孟浩在丹東一脈的名氣，將再次轟動，也註定了他日後的講解，定然是火爆至極。

&emsp;&emsp;只是，世間之事難以捉摸，孟浩於紫運宗的安逸，也終有結束之時。

&emsp;&emsp;在與周姓老者的辨言一個月後，孟浩於洞府內，剛剛在一枚丹藥上刻下鼎印，正幻想着未來大把大把的靈石，準備藉着宗門之力，再多煉製一些丹藥時，他接到了一枚令簡，此令的內容，是丹東一脈所有主爐丹師一致推薦，讓孟浩這裡外出歷練。

&emsp;&emsp;任何一個丹師，在成爲主爐後，都需要外出歷練一番，此事是規矩，不過也可變通，畢竟丹師大都喜歡獨自煉丹，一般情況下不願外出。

&emsp;&emsp;可這一次，是青羅宗來人，下了大代價，邀請紫運宗派出兩位主爐丹師，一位講解丹道，一位則煉製幾爐特殊的丹藥，這種事情，多年來南域幾大宗門與家族經常進行，會聘請紫運宗的丹師，到自己宗門內，講解丹道，煉製丹藥。

&emsp;&emsp;比如厲濤，哪怕並非主爐，也在一個月前，被拍下築基天的李家請走。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，因其成爲主爐的方式取巧，這一次青羅宗來到紫運宗請主爐，其他人便一直推崇了孟浩。

&emsp;&emsp;其內要看他笑話之人不少，畢竟外出一個大宗門煉丹，所煉丹藥，絕非尋常，無一不是非主爐不可煉。

&emsp;&emsp;再加上孟浩這裡的確是符合丹東一脈新晉主爐要外出歷練的條件，所以最終，孟浩便收到了這枚讓他無法決絕的令簡。

&emsp;&emsp;“青羅宗……”孟浩皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;明天開始高考，祝公子未遲，小蝶，晴夏無陽以及很多我不記得暱稱的書友們，大發神威，下筆如有神，得償所願。

&emsp;&emsp;王林，蘇銘，孟浩這裡啥神通，我做主儘管拿去用！
