
<title>《我欲封天》▷ 第1248章 出三十三地！</title>

&emsp;&emsp;崛起，這兩個字，所代表的意義，與孟浩在方家時不一樣，方家的崛起，需要的是孟浩一個人的飛揚。※％，

&emsp;&emsp;因爲他就是方家的族人，他就是方家嫡系的少主，他的父親修爲高深，家族內他有嫡系一脈的長老。

&emsp;&emsp;所以，在方家說，與其說是嫡系的崛起，不如說是孟浩個人的自我證明！

&emsp;&emsp;可孟家……不一樣，就算是孟浩憑着自身修爲，在孟家有了地位，除非他可以永遠的留在孟家，留在第八山海，否則的話，他一旦離開，等待外公那一脈的，依舊還是曾經的結果。

&emsp;&emsp;孟家的崛起，註定了……是一脈的爆發，而非一個人的飛揚。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他的心很沉重，孟塵短短的幾句話，孟浩可以想象外公那一脈如今的落魄與危機，當一脈的族人，只有一個是仙境時，已能代表一切了。

&emsp;&emsp;那是隨時可以被抹去的生與死。

&emsp;&emsp;尤其是，孟塵的死亡，對於整個孟家來說，算不上絲毫，沒有人會去在意，可對外公那一脈而言，則是滅頂之災。

&emsp;&emsp;唯一的仙境族人，死亡了……

&emsp;&emsp;“爲何會這樣。”孟浩不解，不到千年的時間，讓一個曾經繁華的一脈，變的如此落魄，只有一個可能。

&emsp;&emsp;“所有的強者，都死亡，只剩下了孤兒寡母……”孟浩身體一顫，他的眼睛已紅，他的心在刺痛，若真的是如他猜測的樣子，那麼他的內疚，更更大。

&emsp;&emsp;沉默中。孟浩漸漸遠去。他沒有去找韓青雷。已沒有必要跟隨韓青雷一起離去，孟浩將以孟塵的身份，走出這裡。

&emsp;&emsp;一炷香後，陣陣轟鳴聲，迴盪整個墓宮，如同地動山搖，一道巨大的裂縫，驀然間出現的同時。一股恐怖的排斥力，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這是貪狼記憶裡，離開這裡的方法，此地有陣眼存在，找到陣眼，以貪狼的生命本源逆轉，就可離開。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩任由那排斥力推動自己的身體，順着那裂縫轟轟噴出，在他的身後。韓青雷一臉震撼，也被噴了出來。他立刻回頭看向墓地裂縫，他發現，被噴出的，只有自己與那孟家的族人。

&emsp;&emsp;其他所有人，都沒有出來……孟浩，他也沒有看到。

&emsp;&emsp;這一切，似乎只有一個結果。

&emsp;&emsp;“死了？不可能！”韓青雷不相信孟浩死在了裡面，之前與孟浩相遇時，那詭異的一幕，忽然浮現他的心底。

&emsp;&emsp;韓青雷沉默，隱隱有了不好的預感，長嘆一聲，轉身時，他看到了這世界，重新被霧氣籠罩，霧氣內時而傳出嘶吼，更有修士術法之聲轟鳴。

&emsp;&emsp;目光收回，他看了一眼在自己之前被噴出的孟家族人，之所以認得，是因孟家的族人，來此的都是仙境，而此刻的孟浩，修爲也壓制到了仙境。

&emsp;&emsp;“其他人都死了，他怎麼會活着……”韓青雷雙眼一閃，正要仔細看向孟浩時，忽然的，霧氣內傳出巨響，有怒吼滔天而起。

&emsp;&emsp;“餓……餓……”隨着巨響傳出，更有鐵鏈聲迴盪，緊接着，一條黑色的巨大鐵鏈，從霧氣內猛的甩出，所過之處，有山峰碰觸，山峰立刻崩潰，更有幾個修士的身體被甩開，在半空中直接碎滅。

&emsp;&emsp;霧氣翻滾，隱隱的，可以看到在其內有一個巨大的身影，這身影有着龐大的肚子，四周捆綁着無數鐵鏈，正在嘶吼。

&emsp;&emsp;這身影的八方，環繞着衆多修士，甚至其中還有道境，正在與這身影廝殺。

&emsp;&emsp;顯然在孟浩等人被吸入墳墓後，那天神道老者雖離去，可卻有更多的修士踏入進來，尋找造化。

&emsp;&emsp;“這是什麼！”韓青雷倒吸口氣，看着那霧氣內的身影，儘管模糊，可他還是看到在這身影的身上，居然長滿了無數的如須子般的觸手，這些觸手飄搖，有的捆綁在了鐵鏈上，有的則是散開，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;而在這身影的四周，衆多修士正在圍攻，其中有不少人，似乎正在收取這巨人四周觸手滴落的鮮血。

&emsp;&emsp;當被那霧氣身影吸引了目光的韓青雷，再次側頭時，已看不到了孟浩，他只能將疑惑藏在心底，低頭又看了眼墓地，長嘆一聲，身體一躍飛起，直奔上方出口。

&emsp;&emsp;孟浩在霧氣內，看着韓青雷遠去，他低下頭，在這霧氣中急速前行，當韓青雷身影從出口消失後，孟浩又等了片刻，這才一飛而起。

&emsp;&emsp;他不是警惕韓青雷，對方能來救他，這是情誼，他記得，只是如今的身份，實在不方便去見，且孟浩內心低沉，對於外公那一脈的猜測，讓他心底很沉重。

&emsp;&emsp;可就在孟浩飛起的瞬間，有一道身影從遠處倒卷而來，那是一個古境修士，他噴出鮮血，面色蒼白，之前還在圍攻那恐怖的巨人，可眨眼間被其一甩，只是餘波之力，就讓他險些崩潰，被卷出了數萬丈遠，到了孟浩的前方。

&emsp;&emsp;孟浩避開，一晃只要繼續去上方，那被甩來的古境修士，是一箇中年男子，他擦去嘴角的鮮血，心有餘悸的看了看遠處的巨大身影，忽然擡頭看向孟浩。

&emsp;&emsp;“仙境？居然連仙境修士都敢來這裡，哪個宗門的？”這修士目光一閃，飛向孟浩，將孟浩阻攔。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩冷冷的看了此人一言，繼續疾馳。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，你找死！”這中年男子冷哼，剎那衝向孟浩，右手擡起，正要一把抓住，孟浩皺起眉頭，他一眼就看出這修士有不軌之心，目中殺機一閃時，忽然的，還沒等那中年男子抓來，大地立刻起了轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴迴盪，這四周的霧氣，瞬間翻滾，向着四周轟隆隆的擴散。與此同時。那在衆人圍攻下的巨大身影。也清晰的顯露在了孟浩目中。

&emsp;&emsp;那是一個足有千丈高的巨人，獨自極大，如同一個球體，四周的觸手飄舞，若非是此人有頭顱，有四肢，很容易被看成是一個巨大的圓球。

&emsp;&emsp;他的手中，抓着一根巨大的棒子。揮舞時，有咆哮之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“餓……餓……”他左手狠狠一抓，立刻就將一個修士抓在了手中，當着所有人的面，直接放在了口中狠狠咬下，撕扯時鮮血流出，被他生生活吞。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳出時，孟浩立刻看到，這巨大的身影在吞下了一個修士後，他身上的衆多觸手中的一條。突然亮起了光，似有晶瑩的液體。在觸手內流淌，而四周的衆人，包括道境，立刻攻擊這條觸手。

&emsp;&emsp;轟鳴間，觸手碎裂，其內飛出了幾滴晶瑩的液體，被四周修士立刻哄搶。

&emsp;&emsp;就在孟浩看去時，他身後傳來一個陰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“看到了吧，幫我一個忙，以你的身體，去幫我換幾滴月液！”在孟浩身邊的那位中年修士，驀然出手，右手閃電一般抓向孟浩時，孟浩頭都不回，右手擡起向後一指，明明沒有指在這中年修士身上，可這修士卻身體猛地一顫，目中露出不可思議，他的身體在這一剎那，彷彿不受控制，就這麼站在了孟浩的身後，一動不動。

&emsp;&emsp;他目中露出駭然，看着孟浩，內心掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;孟浩始終沒有回頭，看着那巨人，若有所思時，突然的，大地傳出轟鳴，這轟鳴之聲迴盪間，一股排斥力，直接就從這世界內傳出，充斥整個天地。

&emsp;&emsp;這排斥力，是一股巨大的推力，眨眼就推動所有修士身體升空，更是在這個時候，那些擴散的霧氣，猛然間翻滾，赫然形成了一個又一個猙獰的面孔，仰天咆哮，向着半空中的衆人，轟轟而來。

&emsp;&emsp;彷彿要驅趕這裡的所有人，離開此地！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是天空上的出口，此刻居然真快速的收縮，似乎很快就要關閉。

&emsp;&emsp;“走，這裡要關閉了，立刻離開！”立刻有修士傳出聲音，快速升空。

&emsp;&emsp;“三十三地開啓時間有限，一共開啓三次，初，中，末，一次比一次時間長，且開啓的區域一次比一次多，這一次離去，下一次我們還有機會，可若是在其關閉後無法出去，古往今來，沒有聽說有人能活着等到下一次開啓！”

&emsp;&emsp;“可惜這一處葬地太窮，兵山沒有看到，陪葬鎮壓之修只有一個……”衆人聲音迴盪，一個急速飛向天空。

&emsp;&emsp;那巨大的身影，此刻也咆哮，殺向衆人時，這裡的排斥更爲強烈，孟浩身體一晃，直奔天空，而那中年男子，不受控制的跟隨着孟浩，一路疾馳，衝向出口所在。

&emsp;&emsp;可就在衆人靠近了出口，要離去的剎那，忽然的，那巨大的身影，身體在半空一頓，死死的盯着上方的修士，猛的張開大吼，發出了一聲驚天動地的咆哮，在這咆哮中，他的身體竟瘋狂的膨脹，身體上的觸手，更是急速的蔓延，眨眼間，就看不到了他的頭與四周，看到的，是一個足有萬丈的巨大球體。

&emsp;&emsp;在衆人震驚時，這巨大的球體身上的觸手，如閃電一般，成千上萬，轟鳴中直奔天空而去，速度之快，剎那而來，立刻就有修士閃躲不及，被直接纏繞，剎那間，觸手上竟出現了裂縫，將人生生吞入其內。

&emsp;&emsp;譁然時，眼看出口只剩下了原來大小的三成，餘下之人速度更快，剎那就有一些順着出口衝了出去，追向他們的觸手，似不敢追出，捲回時衝向其他人。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，也有一條觸手剎那來臨，可在靠近孟浩的剎那，孟浩右手在後一抓，立刻那中年修士在恐懼與絕望中，被孟浩扔出，代替自己被觸手一把抓住，直接吞入後，孟浩神色平靜的一步走出，踏入出口，回頭時，他深深的看了一眼那萬丈的巨大球體與四下飛舞的觸手，還有那翻滾的霧氣所化猙獰的面孔。

&emsp;&emsp;轉身，走了出去。
