
<title>《我欲封天》▷ 第1587章 山海星空！</title>

&emsp;&emsp;“我曾經在全盛時期，於蒼茫星空內創造了一個詛咒，這個詛咒，鬼子無法見到，魔子註定無緣，神子一樣與之錯身，可今天，孟浩，你可以看到這個詛咒了……

&emsp;&emsp;那是以我的本體之力，以我在這蒼茫星空內最後的意志，以我曾經的蒼茫星空之主，來引爆的，我在無數歲月前，留下的詛咒……”

&emsp;&emsp;在聽到羅天話語的剎那，孟浩雙眼猛地一縮，他的內心突然咯噔一聲，這羅天不是在故弄玄虛，以其身份，也沒有必要故弄玄虛。

&emsp;&emsp;對方的話語裡，透漏出的是一個可怕的答案，那所謂的詛咒，如果真的是羅天在全盛時期創造，那麼孟浩這裡，以他如今的修爲，根本就無法去破解。

&emsp;&emsp;全盛的羅天，其恐怖的程度無法想象，要知道即便是鬼、魔、神，也只不過是羅天的一根手指之力而已！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼剎那收縮，驀然斬下，將羅天與這蒼茫星空內的聯繫，徹徹底底的斬斷，可就算是斬斷，但孟浩還是發現，一股讓他心悸到了極致的感覺，驀然滋生。

&emsp;&emsp;但他沒有失神，對於詛咒，孟浩儘管瞭解不對，可也一樣清晰不少，知曉詛咒與因果有關，類似於等價交換，自己付出足夠的代價，纔可獲得一定的回報，即便是強悍如全盛的羅天，想要一個曾經的詛咒就滅殺自己，也是不可能。

&emsp;&emsp;“凡滅殺我者……”就在孟浩這裡面色陰沉時，正在崩潰中，處於消散的羅天身影，聲音帶着某種奇異之力，緩緩擴散，甚至在迴盪時，居然引起了整個星空的共鳴！

&emsp;&emsp;要知道，這一刻的羅天，已被孟浩斬斷了與蒼茫星空的聯繫，可他居然還能引起共鳴，這讓孟浩內心更沉。

&emsp;&emsp;“其所在之族，所有血脈，所有與其冥冥有因果之人，包括這些人的因果內的一切存在，又包括那些存在的一切因果之親！”

&emsp;&emsp;“以一個點擴散無數點，無數點再次擴散，直至擴到了極致，直至擴無可擴！”

&emsp;&emsp;“所有範圍內，所有區域裡，這些衆生……我羅天，詛咒！”

&emsp;&emsp;“詛咒他們，一世歲月有終極！”

&emsp;&emsp;“一切修行之法，一切血脈之力，一切天材地寶，一切輪迴之則，皆無效！”

&emsp;&emsp;“此詛咒，因超脫之修不再其內，故而永恆常在！”

&emsp;&emsp;羅天聲音迴盪，分明是他現在開口，可傳出的話語，卻彷彿是從無數歲月前回蕩，仔細一聽，彷彿那是兩個聲音，一個是現在，一個是過去，這現在與過去的聲音，融合在一起，撼動一切！

&emsp;&emsp;甚至引起的星空的共鳴，也不是這一刻羅天的力量，而是他曾經在全盛時期，創造下的一道，埋葬至今，終於爆發出的詛咒之力使然。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在他的話語說完的一瞬，羅天向着孟浩詭異的一笑，那笑容裡帶着譏諷，轟的一聲，他的身體直接碎滅。

&emsp;&emsp;羅天的分身，這主蒼茫內星空的最終的意志，在這一刻，形神俱滅！

&emsp;&emsp;從此之後，羅天本體只能存在於蒼茫外的虛無中，他沒有任何辦法，沒有任何力量，踏入蒼茫內，從此，這蒼茫內，只有一片天，那是孟浩化作的天，只有一個聲音，那是孟浩的聲音，只有一個意志，那同樣也只能是……孟浩的意志！

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，望着羅天崩潰的地方，隨着羅天分身的死亡，他的身體化作了無數的光點，沒有消散，而是因這片星空內，孟浩成爲了主宰，故而冥冥中牽引，直奔孟浩而來，一一融入孟浩的體內。

&emsp;&emsp;在融合的瞬間，孟浩的身體內傳出滔天轟鳴，他的神魂瘋狂的暴增，眨眼間就達到了一個前所未有的程度，他的肉身之力，一樣如此，還有修爲，更是這樣。

&emsp;&emsp;最重要的，是他體內的道源，這自成世界的源，在這一刻，吸收了羅天完整的分身後，直接擴散了數倍，使得孟浩體內的世界，如點亮了光芒，眨眼間色彩無盡，生機盎然。

&emsp;&emsp;他的境界，也在這一刻，終於從半祖攀升，走出了那最關鍵的一步，成爲了……祖！

&emsp;&emsp;祖，體內有世界，有星空！

&emsp;&emsp;他的意志散開，籠罩整個蒼茫內星空，他看到了此界內的所有衆生，沉默片刻，思索羅天的詛咒，許久許久，孟浩傳出了一道意志。

&emsp;&emsp;“我爲妖尊！”在這一瞬，蒼茫星空內，所有修士，他們的心神轟鳴，迴盪了這個超越了天威，至高無上的聲音。

&emsp;&emsp;無數人跪拜下來，星辰上的，大陸上的，世界內的，還有這星空八方目睹了這一戰的所有族羣，齊齊跪拜。

&emsp;&emsp;“從此之後，蒼茫星空，不再用霧！”孟浩淡淡開口，話語一出，整個蒼茫星空內，所有的蒼茫霧氣，轟然顫抖，齊齊翻滾，肉眼可見的消散，也就是幾個呼吸的時間，整個蒼茫星空內的所有霧氣，全部都消失不見！

&emsp;&emsp;璀璨的星辰，清晰的散出明亮的光，深邃的星空，這一刻彷彿一眼可以看到無盡的盡頭……

&emsp;&emsp;所有衆生，心頭都在震撼。

&emsp;&emsp;“從此之後，蒼茫星空，變名，稱之爲……山海星空！”孟浩說完這句話，右手擡起大袖一甩，立刻無窮的生機從這四周擴散，時光長河浮現，其內那條巨大的鱷魚，跪拜顫抖時，無數的光點從時光長河內飛出。

&emsp;&emsp;這一戰，蒼茫派大軍內，所有死亡之人，在這一刻，全部復活！

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩轉身一晃，走向遠處。

&emsp;&emsp;他的身後，蒼茫派修士大軍的聲音與吶喊，傳遍八方。

&emsp;&emsp;“拜見妖尊！”

&emsp;&emsp;“拜見妖尊！！”

&emsp;&emsp;隨着蒼茫派修士的嘶吼，四周的各族，還有這整個星空內的所有存在，都在這一刻，向着蒼穹，恭敬跪拜。

&emsp;&emsp;“拜見妖尊！！！”

&emsp;&emsp;這聲音驚天動地，轟鳴無盡……一個修士，能走到這一步，已經是到了巔峰。

&emsp;&emsp;可這一刻的孟浩，卻沒有喜悅，他的心低沉，他始終想着羅天的詛咒，默默的走在星空中，向着曾經的山海界所在的區域，一步步走去。
