
<title>《我欲封天》▷ 第779章 北地潰敗！</title>

&emsp;&emsp;天地轟鳴，巨響傳遍整個南域，彷彿天雷滾滾，有驚人波動猛烈的擴散，甚至發生在南域這裡的僞仙傀儡的自爆，都撼動了整個南天大地，使得無數氣流狂亂，在北地颳起了大方，在東土動了風雲。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的身體在被這毀滅之力淹沒的剎那，他全身雷光瞬間一閃。

&emsp;&emsp;移形換位！

&emsp;&emsp;他的身影，直接消失，出現的，是那穿着紫色長袍，全身有蛟龍環繞的中年男子，這北地的問道巔峰，剛一出現，還沒等發出淒厲的慘叫，就立刻被這毀滅之力瞬間籠罩。

&emsp;&emsp;轟鳴間，天空好似坍塌，傳出砰砰之聲。

&emsp;&emsp;這問道巔峰的中年男子，直接死亡，黎仙那裡，一樣被淹沒後，她的所有聲息，都被籠罩在那毀滅之中，傳不出半點。

&emsp;&emsp;唯有在天河上，能看到那構架了兩塊大陸的龐大的彼岸花橋，在這一刻，顫抖起來，似有劇痛傳遞它的全身，轟鳴中，橋都塌陷了一些，更有部分觸手，直接灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”淒厲之音，驟然從這彼岸花橋內傳出，聲音驚天裂地！

&emsp;&emsp;南域戰場上，孟浩的身體，出現在了宋老租的身邊，他的身體在這一刻，慘不忍睹。

&emsp;&emsp;他只剩下了拿着雷鼎的右手，{長}風身軀也都殘破，全身皮膚消失，血肉枯萎，露出了五臟六腑，就連頭部，也都失去了一半，整個人看起來，必死無疑。

&emsp;&emsp;而他的永恆境界。本就所剩不多。還在復甦之中。此刻也無法恢復孟浩的身體，這種傷勢，就算靈丹妙藥，也都難以痊癒！

&emsp;&emsp;因爲，在孟浩的體內，充斥着大量的毀滅之力，他沒有死在半空，就已算是大氣運。若給雷鼎逆天，孟浩必死無疑！

&emsp;&emsp;可就算是這樣，在他出現的瞬間，半空中北地的三個問道巔峰，全部倒吸口氣，下意識的全部後退，竟不敢趁此出手。

&emsp;&emsp;之前孟浩的兇殘與狠辣，半空中這恐怖的崩潰，滅殺黎仙分身，更是順手殺了一個問道巔峰。這一幕幕，足以讓孟浩這裡。憑着兇名，震懾所有人。

&emsp;&emsp;“他竟還沒死！！”

&emsp;&emsp;“在那樣的崩潰下，他居然還活着！！”陣陣吸氣聲，從大地上北地修士十多萬人的口中，齊齊傳出，形成了嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;“浩兒！！”丹鬼焦急，立刻取出丹藥，而宋老祖與金寒老祖，也毫不遲疑的保護在孟浩的身前。

&emsp;&emsp;至於孟浩的第二本尊，此刻也都萎靡下來，似失去了光澤，一旦孟浩死亡……那麼他這裡，也必死無疑。

&emsp;&emsp;孟浩說不了話，他眼中露出茫然，神智模糊，全身死氣繚繞，彷彿隨時可以形神俱滅，唯獨剩下的一絲靈智，讓他猛然間看向地面上，此刻都被駭然震動的北地修士。

&emsp;&emsp;手中雷鼎一閃，他身體再次消失，出現時，與大地一個北地修士替換，出現在了地面上後，他的右手也都崩潰開，身軀直接崩潰，整個身體……只剩下了半個頭顱！

&emsp;&emsp;甚至就連這半個頭顱，也在落地的剎那，爆開成爲了一片血霧，可這霧氣，在這一瞬，卻沒有消失，而是猛的鑽入一個北地修士的身體內，順着他的七竅，剎那鑽入後，這北地修士立刻發出淒厲的慘叫，他的身體顫抖，他的臉上青筋鼓起，神色內露出駭然與恐懼。

&emsp;&emsp;“不！救救我……”他話語還沒等說完，身體就直接枯萎下來，整個人的氣血，修爲，還有他的魂，都在這一剎那，全部被吸走。

&emsp;&emsp;在他死亡的同時，從他的身體內，出現了大量的紅色霧氣，這些霧氣剛一出現，立刻化作兩股，再次散開。

&emsp;&emsp;慘叫回蕩，戰場上，一時之間出現了驚人的變化！

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，一個又一個北地修士枯萎而死，而那血霧，也從兩股變成了四股，又成爲了八股，而後十六、三十二、六十四……到了最後，已成數百股，齊齊散開，鑽入數百人體內，吸收氣血修爲與魂，再次擴散。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，在這戰場上，竟出現了數千這樣的紅霧，帶着一股邪惡的魔性，擴散開來，似有靈智，不去碰觸任何一個南域修士，直向北地滅殺。

&emsp;&emsp;天空上，那三個北地問道巔峰老祖，除了那相貌一模一樣，穿着黑白不同長衫，如同殭屍般的二人外，還有一個則是青年的樣子，全身有神秘符文環繞，似每一個符文內，都有一把武器在醞釀。

&emsp;&emsp;這三人被大地這一幕震撼的同時，相互看了眼，再沒有絲毫遲疑，疾馳間倒退，向着遠處逃遁。

&emsp;&emsp;他們不敢再戰！

&emsp;&emsp;黎仙死亡，七個問道巔峰死了四人，其中三個是被那孟浩滅殺，且此人似乎……還沒有死亡！

&emsp;&emsp;他們豈敢再留在這裡，尤其是南域這裡，丹鬼成爲了問道巔峰，與金寒老祖還有送老祖三人，就可對他們三個威懾，更不用說孟浩的第二本尊，哪怕虛弱了，可一旦孟浩恢復，這第二本尊，又是北地的一尊大敵！

&emsp;&emsp;這一戰，已無法再戰！

&emsp;&emsp;黎仙死亡的一瞬，就已決定了這第二批北地大軍的命運。

&emsp;&emsp;北地這存活下的三人，此刻頭皮發麻，疾馳逃走，他們要與第三批大軍匯合，只有那個時候，他們纔敢重新出現，去面對南域的孟浩。

&emsp;&emsp;他們不是沒有考慮過，趁着這個機會，或許能斬殺孟浩，可……危險太大，與其如此，不如穩妥最好。

&emsp;&emsp;三人的疾馳逃遁，將大地的十多萬北地修士置之不理，半空中的宋老祖等人遲疑了一下，沒有去追擊，他們更在意的是孟浩這裡。

&emsp;&emsp;且就算是追上，也很難短時間決定勝負。

&emsp;&emsp;“不要打擾他，我等結陣，封鎖四周，爲他護法！”

&emsp;&emsp;“就該如此，他是在恢復，以血妖**恢復！”丹鬼等人相互看了看，立刻散開，封鎖四周，爲孟浩護法。

&emsp;&emsp;大地上，血霧滔天，這霧氣已化作了萬股，鋪天蓋地，吞噬大量北地修士，看不到血妖**的漩渦，可但凡是被這血霧鑽入的修士，全部都逃不出枯萎的命運，他們的氣血，他們的修爲，他們的魂，都好似被活祭！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，痛苦的嘶吼，迴盪整個戰場，哪怕是南域修士，也都沒這一幕所震驚，一個個心神駭然。

&emsp;&emsp;他們看到的，是一具具乾枯的屍體，每一具屍體的雙眼都睜着，無神，其內彷彿蘊含了極致的痛苦。

&emsp;&emsp;血霧越來越龐大，片刻後，已有數萬，在孟浩身體全部崩潰的地方，凝聚出了一個核心，所有的霧氣，都是以這個核心爲中，向着四周蔓延。

&emsp;&emsp;而這核心的位置，如今出現了一個血色霧氣的風暴，化作了一個巨大的繭狀之物，似有心跳聲，從其內散出，驚天動地。

&emsp;&emsp;怦怦！

&emsp;&emsp;怦怦！

&emsp;&emsp;怦怦！

&emsp;&emsp;每一次心跳，都會讓大地震動，讓天空昏暗，彷彿整個世界，被無邊的兇焰籠罩，從這繭散出額紅霧，如今超過了五萬，橫掃八方，任何一個北地修士，都無法逃走。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;“該死的南域修士，你們太殘忍了！”

&emsp;&emsp;“殺，臨時前，也要爭取多殺一個南域雜碎！”

&emsp;&emsp;彷彿南域成爲了入侵的一方，北地的修士口中，嘶吼連連，恨意滔天。

&emsp;&emsp;而此時此刻，在這南天星外，無盡星空裡，有一條尋常修士看不到的長河，正呼嘯間在星空急流而去。

&emsp;&emsp;那長河第一眼看去渾濁，可若仔細去看，會有極爲清澈之感，此河名爲忘川，起源第四山，縱橫九大山海，掌控九大山海輪迴，自成地府。

&emsp;&emsp;但凡是九大山海內死亡的生命，只要不是魂飛魄散，都會融入這條長河內，被帶去第四山，在那裡歸於原點。

&emsp;&emsp;長河中，有太多的魂魄，這些魂魄大都睜着眼，發出無聲的淒厲嘶吼，掙扎的試圖從這條河水內逃出，其中不泛強悍的兇獸，更有修爲驚人之輩。

&emsp;&emsp;可以看到，裡面有無數猙獰之獸，其中一隻全身長滿利刺的穿山甲，身體足有千丈大小，轟鳴間怒吼。

&emsp;&emsp;它半個身子在河水內，正被快速的侵蝕，這種侵蝕會讓它失去神智，此刻焦急中，這兇獸仰天大吼。

&emsp;&emsp;“我是山神之仙，我祖父是第七山風脈道主，地府輪迴，你敢拘我！！”

&emsp;&emsp;隨着此獸的咆哮，它身體一躍而去，就要逃走，而河水翻滾，一個浪花飛起，在半空直接膨脹，竟化作了一片大海，轟的一聲將這兇獸淹沒在內，消散時，淒厲的慘叫虛弱，這龐大的兇獸，竟支離破碎，化作無數殘魂融化在了河水裡。

&emsp;&emsp;這一幕，看的四周所有兇獸之魂，一個個都心驚膽顫，全部駭然，露出恐懼之意。

&emsp;&emsp;遠處，河水中，有一個老者，這老者端坐在河面上，全身有大道之音繚繞，身體每一寸魂內，都似坐着一尊尊仙祗，全身光芒閃耀，將八方河面覆蓋，彷彿一尊寶仙，屹立在忘川河中，任由河水侵蝕，彷彿也無法撼動他絲毫。

&emsp;&emsp;“老夫第六山道主境大能，壽元哪怕斷絕，可曾經的九大山海，道主壽元無盡，如今……第四山，你憑什麼將老夫輪迴！”老者驀然擡頭，雙眼內似蘊含了兩個太陽，但凡是看到他雙目的殘魂，一個個都發出淒厲的慘叫，魂體瞬間消散。

&emsp;&emsp;砸金蛋，今天中午看了看，一共有57位道友中獎，居然有一個道友，連中了2次！

&emsp;&emsp;求輕輕砸~~~
