<title>《我欲封天》▷ 第174章 完美築基中期！</title>

&emsp;&emsp;一場月光匹練，如今成爲了兇殘之幕，心底升起寒意的不僅僅是肖長恩，此刻肖家族人看向孟浩的目光裡，已帶着驚恐。

&emsp;&emsp;四周的修士正快速後退，生怕慢了一步慘死於此，但孟浩的速度之快，此刻一頭黑髮飄舞間，如幽靈般每追上一人，就立刻將其修爲生機全部吸收，鬆手時，往往落地的都是乾枯的讓人望之就會顫抖的骸骨。

&emsp;&emsp;不是沒有修士試圖去反抗，但他們的反抗，在孟浩的面前根本就微不足道，第四座道臺沒出現前，孟浩已然可戰築基後期，更不用說如今這第四座道臺已近乎圓滿，他的修爲已無限的接近了築基中期。

&emsp;&emsp;如此一來，豈能是這些被血妖宗淘汰之人抵抗得了！

&emsp;&emsp;註定了今日他們來到這裡，就是選擇了死亡，註定了他們轟開雷霧的一刻，釋放出來的，是這八方的死靈！

&emsp;&emsp;孟浩的身體此刻已恢復了大半，他的頭髮不再有白色，他的皮膚不再枯萎，他體內被第四座道臺吸走的一切，如今都在快速的歸來。

&emsp;&emsp;而他的第四座道臺，則是在其體內散出妖異之芒，似在更強烈的渴望去吞噬，去掠奪一切靈力！

&emsp;&emsp;既天地拒絕，則我自行掠奪，此意霸道，故而完美！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩個築基初期修士，眼看被孟浩追上，這二人大吼中轉身，不顧一切的展開修爲之力，施展法術，施展法寶。要與孟浩拼命。

&emsp;&emsp;可在轟鳴過後。孟浩已站在了一人身前。右手手掌按在其眉心，輕輕擡起時，骸骨落地。

&emsp;&emsp;隨後一閃之下，不多時，慘叫傳遍八方，那餘下之人身體顫抖，容顏瞬間從中年變成了老者，頭髮更是花白之下脫落。全身血肉枯萎，直至整個人皮包骨一般，雙目失去了色澤，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，這些人與他沒有太深的仇怨，但出現在了這裡，主動的出手要將自己抹去，阻止自己修爲突破，儘管是因肖家才針對自己，但既然來了。既然遇到了這一刻的孟浩，則一切。是他們的命。

&emsp;&emsp;孟浩明白，嘆息中帶着明悟，可出手卻沒有絲毫停頓。

&emsp;&emsp;直至一個築基中期的老者，在慘叫中被孟浩吸走了全部修爲後，孟浩體內轟的一聲，傳出了巨響，這聲響從他體內散出，迴盪在外，使得這四周都隨之一震。

&emsp;&emsp;使得那些四散逃開的修士，一個個都顫抖中帶着恐懼，這是一場噩夢，是他們這輩子都絕不會忘記的噩夢。

&emsp;&emsp;孟浩的身影，深深的烙印在了他們的靈魂裡，成爲了不可磨滅的痕跡，牢記終身。

&emsp;&emsp;隨着巨響的傳出，孟浩的身體在這一瞬，剎那綻放出了強烈的金光，這金光從他體內擴散開來，使得這一刻的孟浩，如成爲了金甲之人！

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩體內的第四座道臺，轟然出現，那巨響，正是這第四座道臺傳出，迴盪八方時，使得天空一瞬彷彿有烏雲瀰漫，似有一雙無形之眼，從天空上直接落下，凝望孟浩這裡。

&emsp;&emsp;一股雷劫的感覺，在這一刻出現，可卻沒有長久，很快消失，如只是觀察，等結丹之時，降臨毀滅雷罰！

&emsp;&emsp;孟浩頭髮無風自動，隨着體內第四座道臺的出現，他的修爲直接從築基初期的巔峰突破，從此築基中期！

&emsp;&emsp;而以完美築基之力，使得孟浩從這一刻開始，已然是成爲了整個南域五宗三族裡，築基境內，最強的一批人！

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩修爲突破的同時，附近這些四散的修士，一個個面色蒼白，身體顫抖，他們體內的道臺居然在這一瞬，竟齊齊顫抖，甚至更有一些，道臺咔咔聲下，出現了碎裂的跡象，使得這些人噴出鮮血，神色駭然。

&emsp;&emsp;似乎他們的道臺，在這一瞬，自慚於孟浩的完美道臺前，似乎孟浩的完美築基，如築基中的君王，如今只是略顯威能，就讓一切碎磐築基修士心神轟鳴，道臺不穩。

&emsp;&emsp;甚至在道臺的牽引下，這些修士一個個顫抖中竟心底升起了膜拜之意，這不是他們的本意，這是他們體內道臺散出的敬畏，如面對君王！

&emsp;&emsp;這一刻的他們，身體不可動彈，一個個更是不得不低下頭，腦海轟鳴一片空白。

&emsp;&emsp;這，纔是真正的碾壓，是實力到了一定程度後，那種天與地的感覺！

&emsp;&emsp;修真界內，所謂的碾壓，大都是說的修爲之間的差距形成的威懾，可孟浩這裡則顯然不是，他的碾壓，是來自道臺！

&emsp;&emsp;完美道臺，碾壓一切道臺，尤其是碎磐道臺，在這一瞬，即便是築基後期大圓滿，也要在孟浩的面前顫抖！

&emsp;&emsp;這……僅僅是四座完美道臺之力，很難想象當孟浩開出了第五座，第六座，甚至第九座完美道臺後，對於築基修士的輾壓，會達到什麼程度！

&emsp;&emsp;怕是到了那個時候，有缺也好，無暇也罷，在孟浩面前，脆弱的如同螻蟻，九完美道臺之日，或許就是孟浩可以跨越境界，去戰結丹之時！

&emsp;&emsp;此事孟浩無法去預料，但他心中的期待，卻是越來越強烈。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這肖家外，有兩道長虹呼嘯而來，長虹內一藍一白兩道身影，此刻止步在了半空，瞬間看向孟浩。

&emsp;&emsp;“竟有如此天驕！”白衣青年，血妖宗當代道子，此刻雙眼第一次露出了凝重之芒，更有一股戰意，如被點燃，此刻目光如電，遙遙落在孟浩身上。

&emsp;&emsp;他身邊的藍衫青年，喪羅之兄，此刻在看到孟浩時，雙目瞬間收縮，他感受到了一股強烈的危機！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，距離此地有些範圍的區域，存在了一片巨大的盆地，這樣的盆地，一共有十個，環繞四周，每一處盆地內，都存在了雕欄玉砌，更有無數閣樓存在，還有一片片湖泊。

&emsp;&emsp;這裡……遠遠看去一片幽色，如昏暗不見天日，此地……正是南域五大宗門之一……血妖宗！

&emsp;&emsp;在這十片盆地中心，有一棵樹，此樹半邊枯萎，半邊茂盛，極爲奇異，一看就絕非凡俗之物，此樹，是血妖宗立宗至寶！

&emsp;&emsp;在這樹下，盤膝坐着一個模糊的身影，這身影此刻緩緩擡頭，目光似乎可以穿透虛無，遙遙的落在了肖家的方向，落在了孟浩的身上。

&emsp;&emsp;似乎泛起了一些笑容，有喃喃之聲隱隱傳出。

&emsp;&emsp;“不枉我曾三次出手，此子竟已成長到了這種程度……玉兒也在那裡，莫非這就是她出生時，那紫袍修士所說的劫？”這模糊身影沙啞開口時，天空有雷霆轟隆隆的劃過。

&emsp;&emsp;“道天不死，我不入冥！”這身影擡頭，看着天空，模糊的臉部突然露出兩道血色之光，極爲猙獰，他……正是當年在靠山宗外出現的血色身影！

&emsp;&emsp;也正是天機上人慾滅殺孟浩時，從天上傳出血色一擊的妖主！

&emsp;&emsp;肖家半空，金光閃耀間，四周修士顫抖敬畏之時，孟浩轉過頭，目光一瞬就落在了肖家外，此刻半空中的白衣男子身上。

&emsp;&emsp;這白衣男子容顏俊美，一身寬大的長袍在身，整個人散出一股妖異之感，可偏偏在這妖異之外，存在了溫文爾雅，此刻站在那裡，莫說旁邊只有一人，就算是四周存在了千軍萬馬，也會讓人第一眼，就看到他！

&emsp;&emsp;他的俊美，已然妖異，甚至女子與其相比，都很少有能超越，若是他換了女裝，定然是一位絕代佳人！

&emsp;&emsp;在孟浩看向這白衣青年時，二人目光剎那對望，孟浩立刻就察覺到了這俊美至極之人目中的戰意之芒，與此同時，在這俊美的血妖道子身邊的藍衫修士，也目光瞬間落在了不遠處地面上，被黑網捆綁的喪羅，正要出手時，被白衣青年攔住。

&emsp;&emsp;“你不是他的對手，此人……我很感興趣。”白衣青年微微一笑，那笑容很是溫和平靜，可若是此人穿着女裝，那麼這一笑，定然是百花黯淡，絕代風華！

&emsp;&emsp;一笑之後，白衣青年身子向前驀然邁出一步，這一步明明是踏在虛無，可卻讓孟浩雙眼收縮，如踏在了心頭，更是讓他此刻的狀態，彷彿被壓了一下。

&emsp;&emsp;與此同時，一股築基後期大圓滿的修士波動，赫然從這白衣青年身上擴散開來。

&emsp;&emsp;“這是我的妖蓮七踏，步步問心不可斷，道友留意。”白衣青年笑着開口時，落下了第二步，他的氣勢在這一瞬，轟然攀升，彷彿在這氣勢中存在了一股意，擴散四周。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出精芒，隨着白衣青年的來臨，似有一股難以形容的氣息在他周圍瞬間滋生，環繞四周，這氣息內傳出一股幽香，很是好聞，但若沉迷，則會迷失。

&emsp;&emsp;隨着第二步的落下，孟浩身體一震，但目中精芒更利，隨後……白衣青年含笑，邁出了第三步，在這第三步落下的剎那，他的氣勢再次強大了一倍不止，如化身成爲了不可戰勝之身，明明是邁出三步，可在孟浩感覺，彷彿是斗轉星移一般，如取代了他雙眼內的全部世界。

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;說一下爆發，前七天很瘋狂，也想繼續瘋狂，請大家讓我休息一下吧，我會爆發的，因爲承諾過，這個月的更新總數，超出耳根以往所有寫書生涯！
