<title>《我欲封天》▷ 第1257章 佈道！</title>
&emsp;&emsp;隨着孟浩話語的傳出，孟如心底激動，立刻點頭，直奔遠處飛去，孟浩看了一眼，右手擡起一揮，頓時他儲物袋內獒犬飛出，仰天一吼，化作一道紅芒，落在了孟如的身下，託着孟如飛向遠方。

&emsp;&emsp;有獒犬保護，孟如無礙，孟浩目光掃過整個宅子，看着那些激動的族人，他深吸口氣，目中露出精芒，時間緊迫，既然崛起……就囂張的崛起好了。

&emsp;&emsp;在孟如與獒犬飛向孟家中心大陸，去接回那些不得不成爲其他九脈服從的族人時，孟浩所在的這片大地，徐家一處處宅子內修士的死亡，驚動了徐家祖宅內的衆多徐家的強者。

&emsp;&emsp;隨着陣陣壓抑的憤怒傳遍四周，一個蒼老陰沉的聲音，從徐家祖宅深處，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“落魄血脈，妄圖恢復昔日主威？將這兇徒，立地正法，若有人阻擋，直接滅殺，記得那幾個廢人，不要去理會就是！”

&emsp;&emsp;聲音如雷霆，轟鳴天地，使得蒼穹色變，大地微微顫抖，立刻有數十道長虹呼嘯而出，在這些長虹身後，還有上百身影，化作一道道璀璨之芒，直奔孟浩外公那一脈所在的地方飛去。

&emsp;&emsp;徐家，對於孟浩外公那一脈的行爲，怒不可言，此番雷霆出手，帶着煞氣而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在孟家的中心祖宅內，此刻也有怒吼傳出，在那碎滅了全身骨頭，成爲了爛泥的中年男子所在的挺遠，有三個老者，面色陰沉，眼中閃動怒火，他們的身後，還有十多個家族的族人，一個個都身上殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，他們那一脈，已稀薄到了極致，可有可無了。又惹下如此滔天大禍，這是叛族，來人，隨老夫一起。平了此叛亂！”三個老者中的一人，陰冷開口，大袖一甩，身體瞬間飛出，他的身後。那些族人一一飛起，化作衆多長虹，直奔孟浩外公那一脈所在的大陸飛去。

&emsp;&emsp;一時之間，風起雲涌，整個孟家，因孟浩的到來，若一潭死水裡，起了不多見的波瀾。

&emsp;&emsp;孟浩平靜的盤膝坐在宅子內的一處大石上，在他的四周，此刻所有的族人。都盤膝打坐，一個個內心激動，正修行吐納，其中絕大多數都是女子，她們的修爲，正在這吐納中，漸漸積累。

&emsp;&emsp;距離孟浩最近的，是一個青年，這青年正是被孟浩救下的孟寒，他時而看向屋舍內孟浩的身影時。露出崇拜與狂熱。

&emsp;&emsp;實際上，不僅他這裡如此，整個宅子內所有的族人，在看向孟浩時。都露出狂熱，那是他們心目中，家族的希望，也是最有出息的，修爲遠遠超越他們，是多少年來。第一個……成功踏入仙境之修。

&emsp;&emsp;“修士修行，需經靈、仙、古、道，這四個境界，每一個境界，都具備不同之力，又分若干小境界。”

&emsp;&emsp;“看似繁多，可卻一步一階梯般，走的越遠，就越是尊高強悍！”

&emsp;&emsp;“其中靈境，分爲煉氣，築基，結丹，元嬰，斬靈，問道，成仙！”

&emsp;&emsp;“你們中，大都是在結丹階段，不多的是在元嬰，斬靈我沒有看到……”孟浩淡淡開口，他的聲音似充滿了一種奇異的力量，迴盪在這宅子內，使得所有族人，都聽得很認真。

&emsp;&emsp;“孟塵哥哥，巧兒姐姐就是斬靈，還有云姐也是斬靈……”

&emsp;&emsp;“宏姐是問道……”這些族人聽到這裡，下意識的陸續開口，孟浩點了點頭，繼續說道。

&emsp;&emsp;“結丹，講究的是結下不同心丹，以此丹，凝聚自身精氣神，從而醞化，誕生元嬰……我的結丹，當年取五行爲基，成五行金丹，化五色元嬰……”

&emsp;&emsp;“……斬靈之意，重不在靈，在於斬……”

&emsp;&emsp;“斬靈三刀，刀也是道，三刀三道後，低頭問心，擡頭時走出一步，便可問道！”

&emsp;&emsp;“至於成仙，反倒最簡單，你們不需要成爲真仙，臨摹先祖，僞仙又何妨！”孟浩聲音迴盪，講述他在靈境的感悟，傳遞給這些族人。

&emsp;&emsp;每個人都聽着如癡如醉，很多平日裡不解的地方，此刻豁然開朗，甚至孟浩的講解，比他們之前聽過的任何講述，都要深刻。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的聲音，蘊含了某種奇異之力，漸漸地，居然在這些族人的體內，彷彿出現了一枚枚種子，這也是道種，不是血脈的羅天道仙，而是……孟浩自身對修行的感悟，對靈境的體會，形成了……靈種！

&emsp;&emsp;孟浩在靈境的基礎之深，放眼整個山海界，都是鳳毛麟角，說他是靈境感悟第一人，也毫不誇張，不然的，沒有靈境的積累，他又怎麼可能出現真仙時的厚積薄法，轟的整個第九山海。

&emsp;&emsp;所以，他的講述，他的感悟，對於這宅子內的族人來說，意義之大，無法形容。

&emsp;&emsp;再加上這四周的仙氣之濃，那是超越了靈氣的存在，使得這些族人，居然有大半，都慢慢沉浸在了頓悟中。

&emsp;&emsp;這一幕，被孟浩的外婆三老看來，他們怔怔的看着這一切，臉上露出難掩的激動，不但是他兩邊屋舍內，那兩個孟浩的舅舅，此刻也都面色紅潤了一些，他們一方面是被外面晚輩的變化而激動，另一方面，是在此地的仙氣下，他們的身體，原本已是廢人，可如今居然略有恢復。

&emsp;&emsp;那三個中年婦人，也是如此。

&emsp;&emsp;整個這一脈的族人，在這一刻，似乎……正在慢慢蛻變！！

&emsp;&emsp;孟浩看着眼前這些族人沉浸在頓悟中，他目光掃過一圈，最終落在了身邊的那個青年身上，這是孟寒，被孟浩從徐家親自救出。

&emsp;&emsp;也是孟浩在這些族人中看到的，資質最好，修爲雖然也是結丹，可卻到了隨時可以突破的程度。

&emsp;&emsp;孟浩臉上露出微笑，他有信心，用不了多少歲月，外公這一脈，就可以重現輝煌，孟浩正想到這裡，忽然內心微動，擡頭時看向遠處的天空，目中露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;右手擡起一揮，立刻從他的儲物袋內，瞬間飛出一片黑色的豆子，這些豆子在飛出後，直奔外界而去，途中砰砰之聲傳出，它們剎那就變成了一個個黑色的小人，大口張開，露出森森利齒，身上更有煞氣傳出。

&emsp;&emsp;“比……”這些黑豆小人齊齊一吼，成羣飛去。

&emsp;&emsp;而此刻，在這萬里範圍外，天空中，有數百修士帶着滔天的煞氣與殺機，呼嘯來臨，當前的十多人，每一個修爲都是古境，磅礴散開，雖然其中最強的，只是古境中期，可這一股勢力，也不可小看，這已然是徐家的大半底蘊。

&emsp;&emsp;至於其他，其中有三成是仙境，其他的……都是靈境，畢竟徐家也僅僅是孟家的八個附屬家族之一，不可能強大到驚人的程度，如此實力，對很多修士不弱。

&emsp;&emsp;他們一眼就看到了前方這濃霧瀰漫的萬里範圍，也感受到了在這萬里內，存在了一層無形的壁障，這一幕，讓那古境中期的徐家修士雙眼一縮，內心咯噔一聲，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他自問就算是自己，也無法佈置如此壁障，尤其是其內的那些濃霧，他一眼就看出，那是……

&emsp;&emsp;“仙氣……如此多的仙氣，這……這都化作了實質的存在，這萬里範圍，如同另一個世界，好似仙境！”

&emsp;&emsp;“如此手筆……這怎麼可能！！”在他駭然時，他身後的那些人，絕大多數看不出端倪，依舊煞氣騰騰，彷彿至高無上。

&emsp;&emsp;“此地孟家，滾出來！”更有徐家族人脾氣火爆，依仗人多勢衆，大吼開口，他話語一出，那古境中期的修士想要阻擋已來不及，面色不由一變。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，一個沙啞難聽的聲音，驀然間從這霧氣內傳出。

&emsp;&emsp;“比……”隨着聲音的傳出，立刻一羣黑色的小人，速度之快，如同閃電，轟然而出，每一個小人，都散發出讓那古境中期修士駭然的威壓。

&emsp;&emsp;“這是……逃，立刻逃！！”這古境中期修士頭皮瞬間發麻，以他的閱歷，雖然不認識這些黑豆小人，可卻能感受到對方身上的恐怖，還有來自心神中，那強烈的無法形容的生死危機。

&emsp;&emsp;他瞬間後退，至於他身後的那些族人，一個個愣在那裡，還沒等反應過來，這些黑豆小人就剎那間一撲而來。

&emsp;&emsp;似乎不屑奪舍，它們眨眼鑽入這些修士體內，直接吞噬，立刻淒厲的剎那間，從這些徐家修士口中猛的傳出，聲音悽慘，不似人聲。

&emsp;&emsp;譁然間，這數百修士就立刻有一百多人，全部在這慘叫中，一個個身體轟轟崩潰，成爲了血肉四濺，其他的人面色蒼白，趕緊後退，腦海嗡鳴，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;可眨眼的功夫，從那些崩潰的血肉中，這些黑色小人再次飛出，帶着猙獰，又一次衝去，慘叫回蕩，又有一百多修士淒厲死亡後，這些黑豆小人，如同收割生命的閻羅，再次撲去。

&emsp;&emsp;那些古境修爲的徐家族人，也都無法逃出，任憑他麼如何抵抗，都全部在慘叫中，身體枯萎，被這些黑豆小人從內部直接掏空。

&emsp;&emsp;至於那最強的古境中期，他被一羣黑豆小人撲上，怒吼時神通法寶出手，可卻於事無補，很快的，在那顫抖中，被一個個小人鑽入體內，隨後則是悽慘的嘶吼，直至……崩潰。

&emsp;&emsp;這一場廝殺，持續了不但半柱香的時間，數百修士，全部死亡，四周血腥氣息滔天，這羣黑豆小人一個個咧嘴，發出嘶吼。

&emsp;&emsp;“比……”隨後全部凝聚在一起，化作一片黑雲，重新回到了萬里範圍內，消失不見。
