<title>《我欲封天》▷ 第1170章 這裡，本就是我的家</title>

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，傳遍四周，墨土震動時，在這墨土的大地內，在那烏神部族羣中，有一處高聳的祭壇，這祭壇有重兵把守，是整個烏神部中，僅次於聖山的存在。△，

&emsp;&emsp;很少有人知道，這祭壇爲何如此特殊，烏神部的族規中，都有族條，讓世世代代的族人，除了供奉聖山外，還要祭拜這座祭壇。

&emsp;&emsp;Wшw•ttκд n•￠O

&emsp;&emsp;在這祭壇的邊緣，有一處院子，這院子很尋常，看起來沒有絲毫奢華，可在一處院子在整個烏神部族人的心目中，卻是僅次於聖山與祭壇的存在。

&emsp;&emsp;因爲這院子裡，居住了一個老者，這個老人有着無盡的智慧，他是整個烏神部落的定海神針，有他在，烏神部落的地位，就至高無上，有他在，墨土所有勢力，都不敢冒犯烏神部落。

&emsp;&emsp;而這位老人，他是烏神部曾經的族長，哪怕現在早已不是，可在烏神部中，每一代族長若遇到大事，都會來恭恭敬敬的求見。

&emsp;&emsp;甚至，他可以罷免任何一代族長，可以說，烏神部落內，他纔是真正的掌權人。

&emsp;&emsp;可今天，在這墨土震動，在來自聖山的聲音，傳遍八方時，這院子的屋舍內，一個盤膝打坐，滄桑的老者，突然身體顫抖，他睜開了眼，目中的渾濁在這一瞬消散，他呼吸急促，猛的走出，到了院內時，他擡起頭，一眼就看到了遠處的聖山半空，存在的身影。

&emsp;&emsp;與此同時，那座祭壇，也在這一瞬。轟然震動。似乎其內有什麼存在。從這祭壇內甦醒，要衝出一般。

&emsp;&emsp;天空上，孟浩冷眼看着那黑衣青年，這青年面色大變，正要繼續避開時，孟浩右手擡起大袖一甩，天地色變，風雲倒卷。一股讓這黑衣青年無法抵抗的大力。驟然卷在了他的身上，他發出淒厲的慘叫，身體砰的一聲爆開，化作了一隻蝙蝠，就要掙脫逃走。

&emsp;&emsp;“你逃不掉。”孟浩淡淡開口時，右手猛的一抓，這一抓之下，他的手掌彷彿成爲了五指山，轟然間，直奔那蝙蝠抓去。

&emsp;&emsp;這蝙蝠恐懼的尖叫。全身有黑與紅色的光一閃，如挪移一般。直奔遠處，剎那無盡，急速逃遁，可它無論如何逃走，它的四周，都有無根巨大的柱子出現，彷彿坍塌般，轟然倒下時，這蝙蝠慘笑，再無法抵抗，被這無根柱子生生的壓住。

&emsp;&emsp;隨後柱子消失，成爲了孟浩的手掌，而那蝙蝠，此刻已然被他握在了手掌中，孟浩神色平靜，低頭看了一眼山峰下的衆人。

&emsp;&emsp;“孟浩大人，是……是您麼……”一個蒼老的聲音，從烏神部的那處院子內傳出，那滄桑的老者，此刻帶着激動，怔怔的看着天空上的孟浩。

&emsp;&emsp;與此同時，轟的一聲，一旁的祭壇爆開，一條全身白色的狼，驀然飛出，仰天一吼時，它看到了孟浩，它的眼中溼潤，剎那間飛出，直奔孟浩而來，在孟浩的身邊，它發出嗚嗚的聲音，充滿了喜悅。

&emsp;&emsp;“大毛……”孟浩望着這條白色的巨狼，輕聲喃喃時，目光落在了烏神部那處院子內的老者身上，這老者，是烏塵。

&emsp;&emsp;“烏塵……”孟浩眼前浮現出當年隨着自己，一路遷移的那個青年，此刻對方已成老者，過往的一幕幕，在孟浩腦海浮現時，他的神情柔和，身體一晃，降臨烏神部。

&emsp;&emsp;“烏塵拜見聖祖！”烏塵激動，立刻跪拜下來，四周的烏神部落的族人，一個個呆呆的看着孟浩，他們對孟浩不陌生，孟浩的雕像，他們始終在祭拜。

&emsp;&emsp;“還不拜見聖祖！”烏塵回頭低吼，立刻部落內的這些族人，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;整個烏神部轟動，整個墨土沸騰，孟浩的歸來，在短短的時間內，就傳遍整個墨土，無數部落的長老與族長都出動，從四面八方趕來拜見孟浩。

&emsp;&emsp;烏神部，爲此舉辦了一場龐大的盛宴，持續了整整三天時，孟浩離去了，臨走前，他送給了烏塵不少丹藥與法寶，至於大毛，孟浩想要帶走，可它遲疑後，選擇了留下。

&emsp;&emsp;它被烏神部落供奉了太久，對於這裡，早就有了深厚的情感，它願意留在這裡，繼續守護，孟浩沉默，在他的幫助下，將大毛的修爲提高了一個境界，使得它獲得了更多的壽元。

&emsp;&emsp;孟浩，走了，從墨土踏入到了南域。

&emsp;&emsp;整個南天星，南域，纔是孟浩最難忘的地方，他在這裡成長，在這裡廝殺，在這裡認識許清，在這裡成親，在這裡……經歷了所有的一切。

&emsp;&emsp;他更是當年爲這裡而戰！

&emsp;&emsp;從墨土，踏入南域的一瞬，孟浩找到了記憶裡的熟悉，熟悉的不是山河，而是這裡的氣息。

&emsp;&emsp;家的氣息。

&emsp;&emsp;“南域……”孟浩輕聲喃喃，如一個尋常的修士般，向前走去，他去了往生洞，去了太厄古廟，去了很多曾經留下足記的地方，還有那各個宗門，還有宋家。

&emsp;&emsp;他只是去看了一眼，就離去了。

&emsp;&emsp;直至，孟浩來到了曾經趙國的所在，於那裡，他看到了那片湖泊，在這湖泊的四周，修建了無數建築，儼然成爲了一處聖地般，有衆多修士把守，甚至四周還有封印，不允許外人踏入。

&emsp;&emsp;這些封印，阻擋不了孟浩，邁步間，他直接穿透了封印，出現時，已在了那湖心的小島上，看着四周的草木，看着把碧波盪漾的湖水，孟浩的眼前，似乎浮現出了當年與許清，在這裡第一次成親的一幕幕。

&emsp;&emsp;那個時候，丹鬼主持，楚玉嫣也在這裡，所有宗門家族，幾乎都來人祝賀，還有不少散修來臨，四周八方，都熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;那個時候，這小島被裝扮的，一片喜氣洋洋，處處張燈結綵……

&emsp;&emsp;孟浩目中帶着追憶，走在這小島上，他眼中所看，與腦海的記憶慢慢重疊，似乎……夢迴曾經，又回到了當年的那場婚典。

&emsp;&emsp;“清兒……”孟浩喃喃，內心有刺痛，眼前模糊，依稀的，似乎看到了一個女子，穿着紅色的衣衫，正站在自己面前，有些羞澀，可雙眸卻很明亮，望着自己時，帶着柔和，如同秋水。

&emsp;&emsp;望着眼前虛幻的身影，孟浩臉上露出笑容，他走在這小島上，這裡的每一處，他都熟悉，這裡，是他與許清，在最早的時候，選擇的家。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，當黃昏時，夕陽的餘暉落在湖面上，折射出一片別樣的美麗，使得這小島，彷彿成爲了金黃色，孟浩站在島嶼的邊緣，看着湖水，神色有些沒落。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，有一個聲音，從孟浩身後傳來。

&emsp;&emsp;“恩？你是哪個宗門的弟子，怎麼會在這裡？”這聲音帶着詫異，更有質疑，孟浩回頭時，看了眼身後從小島內走出的三個修士。

&emsp;&emsp;這三人，兩男一女，孟浩之前來到這島嶼時，他就看到了這三人，當時這三人正在打掃小島的清潔，神情虔誠，孟浩看到後，也就沒有打擾，而是自行走在島嶼中。

&emsp;&emsp;“此地聖地，非允許不得入內，若有擅闖，必有重罰，把你的出入令牌拿來！”那女子年紀不大，開口時言辭銳利，話語一出，她身邊那兩個男子立刻目光凌厲，散開隱隱將孟浩包圍。

&emsp;&emsp;“我沒有令牌。”孟浩搖了搖頭，此刻夕陽的餘暉落在他的臉上，那三個修士看到後，其中一個男子愣了一下，覺得孟浩有些眼熟，不但是他有如此感覺，其他男女二人，也是如此，可如今不是多想的時候，聽到孟浩居然說自己沒有令牌，三人立刻神色大變。

&emsp;&emsp;“大膽，聖祖故居，整個南域任何修士，若沒有允許，不可踏入此地半步，你當這裡是什麼地方，居然敢擅自闖入，褻瀆聖地！！”那女子立刻怒道，右手掐訣時，已有術法幻化出來，更是拿出一枚玉簡，立刻捏碎，通知外面的同門。

&emsp;&emsp;“我沒有把這裡當成什麼地方，這裡……本就是我的家。”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你的家？可笑，這裡是聖祖故居，這裡……”其中一個男子，冷笑說道，右手掐訣間，術法幻化。

&emsp;&emsp;孟浩沒有辯解，搖了搖頭，目中帶着追憶，輕嘆一聲，邁步時，身影消失。

&emsp;&emsp;幾乎在他消失的一瞬，那一女二男，三位修士的術法，同時飛出，可卻落在了虛無，他們眼睜睜看着孟浩身影散去，頓時大吃一驚，相互看了看後，都覺得內心駭然。

&emsp;&emsp;“你們有沒有覺得，此人的樣子有些眼熟？”那女子下意識的開口，幾乎在她開口的同時，一旁的男子也下意識的說了一句。

&emsp;&emsp;“他說這裡是他家？可這裡是聖祖故居，他認爲自己是誰，認爲自己是聖祖？”這男子說完，忽然睜大了眼，另外兩個修士，也在這一瞬，全部神色大變，倒吸口氣，無法置信的失聲。

&emsp;&emsp;“聖祖！！”

&emsp;&emsp;“他……他與聖祖的樣子，一模一樣！！”

&emsp;&emsp;在這三人駭然時，有數十道長虹，從遠處轟然而來，當首一人是個老者，容顏不怒自威，剎那臨近後，他的眼中露出怒火。

&emsp;&emsp;“是誰吃了鳳心龍膽，居然敢闖入聖祖故居！！”
