<title>《我欲封天》▷ 第375章 大造化！！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;整個城池轟然塌陷，衆人身體搖搖欲墜，有人想要飛起，可卻突然發現，修爲竟在這一剎那，如喪失一般，無法運轉絲毫。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩的右手已死死的握住瞭如意印，此印開啓還需要十多息的時間，此刻正散發光芒，可就在這個時候，孟浩的耳邊，那滄桑的聲音緩緩傳來。

&emsp;&emsp;“放開你的心神，溝通你的荊刺，老夫將死，送你一場天大的造化，以報你這數月，守護我族血脈之恩。”

&emsp;&emsp;這聲音蒼老虛弱，正是之前告訴孟浩如何操控荊刺之人，此人是誰，孟浩心知肚明，但此刻他遲疑了。

&emsp;&emsp;有如意印在，孟浩覺得自己還是有一定的把握可以安全的離開此地，但若是聽從了這聲音的安排，面對這麼一個斬靈老怪，孟浩心知自己就算再謹慎，再小心，也都無事於補。

&emsp;&emsp;“沒時間了，老夫若真想奪舍，也不用等到如今，你這小輩還在遲疑什麼，莫非真以爲你的上古如意宗印，可以在斬靈脩士面前逃走不成！”

&emsp;&emsp;“前輩要給晚輩什麼造化？”孟浩雙目一閃，傳出心神，此刻城池大範圍的坍塌，一股強大的吸力從下方驀然傳出，淒厲的慘叫在四周迴旋，孟浩不用去看，就可以感受到，此刻的城池，正飛快的墜向下方的天坑。

&emsp;&emsp;修爲之力被大範圍的禁錮，可孟浩完美金丹，不再這禁錮之內，這是他可以逃出這裡，最大的依仗所在。

&emsp;&emsp;“給你老夫斬靈之悟，爲你日後斬靈，開一扇窗。也爲我的族人，留下一線生機……”

&emsp;&emsp;大地轟鳴，阻斷了老者的話語，聖雪城已有一半徹底粉碎，被下方的天坑吸收。甚至在孟浩這裡，餘光都可以看到不遠處，城池大地的坍塌地方，存在了一處漆黑的深坑，陣陣陰森的氣息不斷地散開，化作了黑氣。繚繞了天地。

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，孟浩的如意印準備時間結束，孟浩再沒有遲疑，猛的一捏，可這一捏之下，他面色再次一變。

&emsp;&emsp;如意印。沒有作用！

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩另一側的城池再次崩潰開來，淒厲的慘叫從四周不斷傳出，甚至孟浩這裡，也都感受到了龐大的吸力從下方天坑內急速的涌現，他的四周無數黑氣纏繞，似要將他拉入天坑中。

&emsp;&emsp;在這危機的時刻。孟浩眼中驀然露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“晚輩同意！”他話語傳出的一瞬，心神直接放開，與此同時靈識擴散，與這城池中，沒有完全死亡，還存在了一些的荊刺，產生了聯繫。

&emsp;&emsp;就在孟浩的靈識與荊刺連在一起的瞬間，突然的，在這坍塌的城池下方，天坑的吸力也無法撼動的地宮中。盤膝坐在那裡的乾枯身影，猛然間右手擡起，掐出了一個印訣。

&emsp;&emsp;在這印訣出現的剎那，孟浩立刻感受到，此刻在這崩潰的城池內存在的那些荊刺。突然瘋狂的蔓延，也就是眨眼間，就直接蔓延到了城池下，已經開始崩潰的一處地宮內，在蔓延進入的一瞬，化作了無數利刺，直奔地宮中盤膝坐在那裡不知多少年的乾屍身上。

&emsp;&emsp;直接穿透刺入進去，與此同時，荊刺彷彿成爲了一個連接，連接了孟浩與那乾屍，使得他們明明是兩個人，可卻在這一瞬，如同成爲了一體！

&emsp;&emsp;一股無法形容的衝擊，直接在孟浩的腦海中瘋狂的炸開。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，孟浩全身立刻青筋鼓起，他的面部扭曲，他的眼中露出血絲，他的身體顫抖，他的肉身似要被撕裂，他的魂在刺痛，他的靈識在這一瞬，彷彿要崩潰！

&emsp;&emsp;一股強大的氣息，瞬間在他身上轟然爆發。

&emsp;&emsp;這氣息，不是結丹，不是元嬰，而是……斬靈！！

&emsp;&emsp;在這氣息爆發出來的剎那，孟浩腦海不斷地轟鳴，他聽到了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;“老夫寒雪族老祖，風暴之日悟了道，千歲之時斬了此生第一刀！”

&emsp;&emsp;這分明只是一個聲音，可在迴盪孟浩腦海時，這聲音卻形成了一副畫面，畫面內，是一片一望無際的風暴，這風暴連接了天地，充滿了閃電，驚天動地時，在這無窮無盡，似可將元嬰修士生生撕碎的風暴內，出現了一個滄桑的身影。

&emsp;&emsp;那身影，是一箇中年男子，身體高大，披着長袍，正仰天咆哮。

&emsp;&emsp;“後輩族人，記住老夫的名字，寒雪暴，寒雪家族第六代老祖，我斬的第一刀，斬下的是我的親情，但不是族情！

&emsp;&emsp;以斬滅親情，換了道來，成就老夫第一個斬靈半仙，風暴！”

&emsp;&emsp;畫面剎那結束時，孟浩心神轟鳴，他的四周在這一剎那，直接出現了風，此峰呼嘯，竟是從天坑內傳出，城池不再坍塌，修士不再淒厲嘶吼，天坑的漩渦，也在這一瞬彷彿被靜止，一層層的風呼嘯間，赫然正天坑填滿，將這崩潰了大半的城池，直接從天坑內頂起！

&emsp;&emsp;四周也存在了風，化作了風暴，橫掃八方時，傳來了驚天轟鳴，如撕裂了此地的壁障，使得天地色變，大地嗡鳴。

&emsp;&emsp;大地上的兇獸，發出淒厲的慘叫，一個個趴伏在地，全部顫抖，還有墨土宮的修士，也都一個個噴出鮮血，神色駭然。

&emsp;&emsp;西漠之修，也是神色全部變化，還有羅衝等人，齊齊色變，呼吸急促，看着天地間，此刻環繞在殘破的聖雪城外，那無窮無盡的風暴。

&emsp;&emsp;半空中，唯一大笑的，是那同樣斬靈脩爲的黑衣修士，他的笑聲傳遍八方，雙眼內露出前所未有的光芒，這光芒是黑色的，彷彿這一刻的他，真正的化作了一輪黑色的太陽。

&emsp;&emsp;“斬靈意！寒雪老祖，沒想到你意之將死，居然有如此魄力，以自身的斬靈意化作你寒雪族代代遺留的烙印傳承，給了一個非寒雪族之修！

&emsp;&emsp;這是一種悲哀啊，你斬了自己親情第一刀，可最終卻在你子逆反時，動了惻隱，沒有殺他，也逆了你的道，崩了你的靈天！

&emsp;&emsp;你的族人，竟無人可以傳承你的斬靈意，只能將其送給外人，成爲了這小輩的一場天大的造化！

&emsp;&emsp;不過，這造化最終不屬於他，寒雪族歷代大司龍臨死前代代凝聚在一起的印記，將屬於我，也唯有我，纔有這樣的實力，能感受三代以上，而這小娃，他最多隻能承受你這一代，就崩潰而亡！

&emsp;&emsp;徒兒，還不送出血脈，看爲師替你滅殺血親，完了你的道，成就你日後斬靈天！”黑衣修士大笑，他身邊的寒雪縱神色有些複雜，可很快就話語中了陰冷，右手擡起一拍胸口，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;他的鮮血剛一噴出，就被黑衣修士一把抓住，猛的一捏，化作了一個血影，那血影是一個少年，一個看起來只有十幾歲的少年，帶着惶恐，更有一絲不甘心，出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;看其樣子，竟與寒雪縱，極爲相似。

&emsp;&emsp;這少年剛一出現，就猛的眼中露出怨毒，身體血光滔天，直奔聖雪城外的風暴而去。

&emsp;&emsp;幾乎就在他靠近的一瞬，孟浩仰天發出一聲痛苦的嘶吼，他的意識還在，還屬於自己，可偏偏在看到那少年的一刻，他的心在刺痛，那種刺痛，無法形容，帶着悲哀，帶着憤怒，更有癲狂。

&emsp;&emsp;他能感受到四周的風暴，在這一剎那出現了崩潰，這一切的一切，都來自於那道血色的少年身影！

&emsp;&emsp;“縱兒……”孟浩的腦海中，有一聲悲慼的滄桑之聲，驀然迴盪，那聲音裡帶着濃郁的情感，帶着無法言明的情緒，似千言萬語，最終只化作了這兩個字。

&emsp;&emsp;在這回蕩中，四周的風暴捲起了雨水，雨水擴散，可在孟浩看去，那不是雨，那是寒雪族第六代老祖的淚。

&emsp;&emsp;“悔麼……無悔！”最終，聲音的傳出，驚了天，動了地，風暴的癲狂，開始了崩潰，在這崩潰中，四周的風暴撕碎了一切，包括那來臨的血色少年。

&emsp;&emsp;在這少年身影碎裂的剎那，孟浩腦海再次轟鳴了一聲，赫然又出現了一個聲音！

&emsp;&emsp;“老夫雪寒族第五代老祖，大司龍寒雪鼎，於雪山之巔明瞭天意，於萬龍潭中斬了第一刀！”這聲音與寒雪暴明顯不同，少了一絲霸道，可卻多了一絲威嚴，在迴盪孟浩腦海時，孟浩全身再次傳出前所未有的撕裂劇痛。

&emsp;&emsp;他的魂彷彿要崩潰，他的身體似乎要碎裂，更是在這一瞬，在他的身體外，天地色變，整個天空突然消失，一口巨大的潭水，赫然倒掛在了天空上。

&emsp;&emsp;潭波漣漪，擴散八方時，一聲聲嘶吼傳出，一條條黑色的龍，直接從這倒掛在天空上的潭水內猛的衝出，向着四周咆哮擴散，這一幕的出現，立刻讓大地的所有兇獸，齊齊哀嚎，讓那些修士紛紛噴出鮮血，露出駭然。

&emsp;&emsp;尤其是西漠修士，更是全部都在顫抖，兩個西漠元嬰老者，其中一人，看着天空的潭水，失了聲。

&emsp;&emsp;“萬龍潭……傳說中，三千年前，寒雪大部族公，在成爲大司龍後，將萬龍潭化作了其斬靈天，從此之後，萬龍潭徹底消失在了西漠！！”

&emsp;&emsp;半空中的黑衣修士，他的面色第一次起了變化。

&emsp;&emsp;“此子竟能支撐開啓第二次傳承印記！！”

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;四更爆發，求兄弟姐妹月票，明天繼續爆！！
