<title>《我欲封天》▷ 第1562章 她不願甦醒</title>
&emsp;&emsp;“山海器靈，曾經消散，而今再次凝聚，融我一絲神識之力，從此新生！”孟浩話語迴盪，靠山老祖身體一震，他體內的所有曾經的封印，瞬間消散，一股磅礴之力轟然爆發時，隱隱的，在他的身上，赫然出現了氣運。

&emsp;&emsp;這氣運與山海界連接在一起後，相互共鳴時，靠山老祖身體縮小，最終化作了一道光，在他的激動與振奮中，融入山海界內，成爲了山海界鎮壓氣運的唯一玄龜。

&emsp;&emsp;而他的背部趙國，也從此成爲了特殊的存在，成爲了山中山，算是山海界的種子，若有一天山海界遇到無法改變的滅亡，也可保這山中山之人，依舊長存。

&emsp;&emsp;做完這些，孟浩收回山海界，與許清離去，他在這山海蝶的世界裡，沒有找到醜門臺，不過他的神識已感受到，醜門臺……雖然不在山海蝶的世界裡，可卻很快就會出現在自己的面前。

&emsp;&emsp;“清兒，我還要去一個地方……”孟浩輕聲開口，聲音裡有些惆悵，有些追憶，許清望着孟浩，若有所思。

&emsp;&emsp;數日後，在這山海蝶的世界裡，一處連綿不絕的山脈外，孟浩默默的站在那裡，遙望山脈時，他目中的惆悵更多，一路沉默，走入山脈內。

&emsp;&emsp;這片山脈，在山海蝶的世界裡，聲明赫赫，這裡是曾經的崑崙道，即便是如今，在山海蝶的世界裡，也都是一方諸侯般。

&emsp;&emsp;孟浩的到來，這崑崙道內沒有多少人知曉，彷彿他們與孟浩隔着不同的空間，任由孟浩帶着許清，從那衆多修士身邊走過，走入崑崙道所在山脈的深處，直至走到了一座高山的山腳下。

&emsp;&emsp;這座山，沒有尖，巔峰處是一個盆地，雲霧繚繞，更有陣法的波動無形的擴散，山頂有一個老者，盤膝坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;有一股丹香從這老者身上散出，融入四方天地內。

&emsp;&emsp;那是……丹鬼！

&emsp;&emsp;孟浩曾經的師尊，也是楚玉嫣的師尊。

&emsp;&emsp;來到了這裡，孟浩的心底，泛起了苦澀，他沉默了很久，緩緩邁步，向着山頂走去，一步一步，許清跟隨在他的身後，二人直至走到了山頂時，孟浩看到了丹鬼的面前，放着的那口棺槨。

&emsp;&emsp;這裡有他當年佈置的陣法，在那棺槨內，有一個美麗的女子，如沉睡般，默默地躺在裡面。

&emsp;&emsp;在看到棺槨的一瞬，孟浩目中的惆悵更多，一幕幕記憶在腦海裡浮現，許久許久，孟浩抱拳，向着但鬼的背影，深深一拜。

&emsp;&emsp;“師尊。”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;丹鬼身體一頓，轉過頭，看向孟浩時，目光深邃，許久，他輕嘆一聲，起身走到了孟浩的身邊，拍了拍他的肩膀，又看了許清一眼，轉身離去，走出此山。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，望着棺槨，他想起了嫣兒，想起了楚玉嫣的魂，在自己面前捏碎了記憶的一幕幕。

&emsp;&emsp;許清走上近前，站在棺槨旁，低頭看着棺槨內的女子，許久，許久，她目中露出柔和，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“孟浩，和我說一說，這一千多年來，她的故事吧。”

&emsp;&emsp;孟浩默默地站在那裡，半晌後輕聲開口，說着在那蒼茫大陸上，自己遇到了韓貝，收下了一個弟子，叫做嫣兒。

&emsp;&emsp;他說了第九禁，說了自己的分身九世輪迴，說了小寶，說了很多很多……

&emsp;&emsp;“小寶閉上了眼的那一刻，嫣兒捏碎了記憶，我以爲她走入了輪迴，可卻沒有在輪迴中看到，那個時候，我就明白了，她沒有去輪迴，而是迴歸了其本體。

&emsp;&emsp;如同一場夢，可她……不願意醒來。”孟浩聲音沙啞，低頭望着棺槨內的女子，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;許清聽着故事，隨着孟浩的話語，她的腦海裡似出現了一幕幕孟浩在蒼茫星時的畫面，她聽着小寶，聽着嫣兒，孟浩不懂太多，可許清卻從這故事裡，對於楚玉嫣有了很深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;“她不願意醒來，是因沉浸在自己的世界裡，想去忘記你，她愛你，已忽略了自己。”許清望着孟浩，忽然展顏一笑，那笑容裡帶着堅定，很簡單，可卻執着。

&emsp;&emsp;“如果她甦醒後，還是沒有忘記你，那麼……我們一起修行吧！”

&emsp;&emsp;聽着許清的話語，孟浩拉着許清的手，沒有說話，只是握的很緊，很緊，許清望着棺槨內的楚玉嫣，她的心底對於楚玉嫣，很同情，也很感激。

&emsp;&emsp;這個話題，孟浩沒有繼續談下去，數日後，與許清離去。

&emsp;&emsp;半個月後，山海蝶的世界，所有人都準備好了遷移，孟浩祭出了山海界，隨着山海界不斷地龐大，傳出了陣陣吸納之力。

&emsp;&emsp;頓時，在這天地間，在那山海界外，出現了九個巨大的漩渦，分別通往九大山海，根據不同修士的需求，可以任意踏入。

&emsp;&emsp;山海蝶世界的修士，早就各自有了選擇，此刻只需在心底默唸所去山海，就可以直接挪移過去。

&emsp;&emsp;光芒無盡，隨着山海蝶世界的修士，他們心底的聲音迴盪，衆人一一消失，出現時，在了九大漩渦內，眨眼融入，迴歸新的山海界，迴歸家鄉。

&emsp;&emsp;大地顫抖，蒼穹轟鳴，隨着山海修士的大範圍消失，很快的，當所有的山海修，還有小胖子等人，包括地藏等至尊，都進入到了山海界後，孟浩一指這山海蝶的世界，立刻這片世界剎那縮小，到了最後，這隻蝴蝶化作了兩個身影，正是孟浩的爹孃，他們笑着看了孟浩一眼，踏入第九山海。

&emsp;&emsp;許清是最後一個。

&emsp;&emsp;“我在那裡等你。”許清知道孟浩接下來，要去完成最終的復仇，她望着孟浩，深情中轉身，踏入第九漩渦。

&emsp;&emsp;衆人消失，山海蝶消失，星空中，孟浩站在那裡，山海界縮小，漂浮在他的手心上，他凝望手中的山海界，目中露出柔和，將其收起後，他低頭看向不遠處的……青銅棺。

&emsp;&emsp;望着此棺，孟浩抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝！”

&emsp;&emsp;他話語一出，這棺槨散出陣陣柔和之力，似在迴應，而後慢慢歸於平靜，四周有漩渦出現，將這棺槨所在的區域，重新遮蓋，直至看不見時，孟浩收回目光，擡頭時，看向蒼穹火海，目光穿透，看向星空。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;一早起來出殯，剛纔回來寫着寫着，不知不覺趴在桌子上睡着了，很疲憊。
