<title>《我欲封天》▷ 第503章 選擇（第一更）</title>

&emsp;&emsp;飛蝗族七八千族人，此刻一個個面色慘白，心驚肉跳，看着無法置信，看着眼前那鋪天蓋地的妖羣。

&emsp;&emsp;十五萬妖羣，這股強大的勢力，足以橫掃一切中型部落，甚至一些不具備斬靈老祖的大型部落，也都在這股強悍的實力下敗退。

&emsp;&emsp;沒有哪一個部落，願意與這樣強悍的妖羣去戰爭，哪怕他們是雲天大部的十三附族之一，哪怕他們此刻有七八千人，更有數萬蝗獸。

&emsp;&emsp;可他們與烏神部落，沒有必須死戰的因果，說是爲了五毒部落，可對於一個早就被毀滅的部落，就連飛蝗族本身，都對這個藉口毫無認同。

&emsp;&emsp;說白了，這分明就是雲天大部找了個理由，來維護自身大部的顏面，從而順理成章的，將烏神部落的妖靈搶到手罷了。

&emsp;&emsp;且也並非是特別重視，否則的話，斬靈老祖出面，一切將沒有任何懸念。

&emsp;&emsp;“一、二、三！”孟浩淡淡開口，冷眼看向飛蝗族的所有人，在他話語說完的剎那，在他右手擡起向前一指，十五萬妖羣咆哮欲衝出的瞬間，飛蝗族所有族人頭皮發麻，那十二個元嬰老者，更是呼吸侷促。

&emsp;&emsp;“烏神部的道友，請等一下！！”飛蝗族的族公，正中間的那位老者，連忙急速開口。

&emsp;&emsp;孟浩右手一頓，冷眼看去。

&emsp;&emsp;“此事是一個誤會，還請烏神部的道友給老夫一些時間，老夫請示主部，必定給道友一個交代，這場戰爭……實際上根本就沒有必要展開，道友你說是不是……”老者苦笑看着孟浩，心底嘆息。他若早知道對方有如此恐怖的妖羣，他說什麼也會想辦法不接受這一次的任務。

&emsp;&emsp;“畢竟就算你出手，滅了我飛蝗族，可雲天大部有附屬十三族。一旦出現一個族羣的死亡。這仇……可就真的無法化解了。”飛蝗族的族公連忙勸說，與此同時取出一枚玉簡。修爲運轉，送入其內。

&emsp;&emsp;孟浩沒有干擾對方的行動，實際上，這一戰孟浩心知肚明。最好的處理方法，是威懾，而非開戰。

&emsp;&emsp;雲天畢竟是大部，具備斬靈老祖，孟浩有自知之明，以如今的烏神部落，以他現在的修爲。哪怕是有十五萬妖羣，也絕不是斬靈大能的對手。

&emsp;&emsp;除非……獒犬甦醒！

&emsp;&emsp;可獒犬雖說有甦醒的徵兆，但還沒有徹底甦醒。

&emsp;&emsp;所以，顯露實力。威懾對方，是最好的選擇，畢竟部落的行爲，是要衡量付出與收穫，而通過周德坤，孟浩知曉雲天大部對於妖靈的瞭解顯然不全面，興趣似並非很大，可有可無。

&emsp;&emsp;既然如此，那麼若是付出的代價不大，則自然雲天大部會想要得到妖靈，可若是衡量之後，認爲付出會極大， 那麼在孟浩分析，對方極有可能，放棄妖靈。

&emsp;&emsp;畢竟雙方沒有私仇，且在這浩劫的關鍵時刻，身爲大部，也有被吞併的危險，故而不願自身實力憑白受損。

&emsp;&emsp;這種種的一切，就是孟浩掌握的先機。

&emsp;&emsp;此刻飛蝗族族公手中玉簡散發青光，這光芒越來越強，轉眼間刺目，向外不斷擴散下，漸漸勾勒出一個虛幻的身影。

&emsp;&emsp;飛蝗族公與祭祀，連同所有族人，在這一瞬，齊齊跪拜下來。

&emsp;&emsp;“恭迎使者大人！”

&emsp;&emsp;他們聲音迴盪時，這青色的身影慢慢凝聚，片刻後，驀然出現時，化作了一個男子，這男子看起來三十多歲，相貌俊朗，雙眼細長，露出一抹冷冽之芒，身體儘管虛幻，可依舊有恐怖的修爲波動散開，籠罩八方。

&emsp;&emsp;他全身青光閃耀，看向孟浩四周的十五萬妖羣時，神色微微一變，雙目更有收縮，隨後又看向烏神部落的所有族人，察覺到這些族人的煞氣後，他再次動容。

&emsp;&emsp;這樣的妖羣，讓他心驚，這樣的族人，更讓他彷彿看到了戰族之修。

&emsp;&emsp;最後，他的目光，落在了孟浩身上時，微微眯起。

&emsp;&emsp;“血面老祖！”他緩緩開口，一言就點出了孟浩在墟橋界內的被人傳出來的稱號。

&emsp;&emsp;實際上這數年的時間，烏神部在沒崛起前，無人關注，可崛起後，西漠大部豈能不去注意，自然而然的，就查出了孟浩的身份，畢竟血色面具，太過特殊。

&emsp;&emsp;於是，也查出了孟浩的妖靈來歷。

&emsp;&emsp;“可惜上一次的墟橋界，趙某因閉關，沒有前去，不過事後聽黑龍大部許白，還有符妖大部的陳墨，對你這裡當初最終搶走妖靈，可是咬牙切齒，念念不忘。”

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，看了這虛幻的青袍男子一眼，沒有開口，只是目中的冷意，更深了一些。

&emsp;&emsp;“你可以選擇滅去眼前這飛蝗部落，可代價，是我雲天部落將全力出動，將你以及烏神部，盡數滅殺，乾乾淨淨。”青袍男子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“同樣的，你也可以選擇歸順，成爲我雲天大部的附族之一。道路兩條，如何選擇，你給個答案好了。”青袍男子微微一笑，慢慢開口。

&emsp;&emsp;烏神部落族人一個個眼中殺機顯露，煞氣凝聚，一片沉默，孟浩也在沉默，對於雲天大部開出的條件，這種歸順，實際上也是一種生存下去的資格。

&emsp;&emsp;可以想象，一旦歸順，就可以進入墨土，且一路會很安全，只是失去的，是從後世世代代的自由。

&emsp;&emsp;這個選擇，孟浩無權去抉擇，他回過頭，看向身後的上萬烏神部落的族人，這些族人裡，只有不到千人，是曾經的烏神五部的修士，烏塵在內，烏靈也在，他們經歷了戰火，此刻早已成長起來。

&emsp;&emsp;至於其他人，是這一路戰爭中，依附而來，看似失去了自由，可實際上，早已成爲了烏神部的一部分。

&emsp;&emsp;孟浩的目光，掃過烏神部的族人，一一看去後，他看到的是沉默，在這沉默中，有一種寧可死亡，也絕不會爲了生存失去自由的孤傲。

&emsp;&emsp;這是他們的選擇！

&emsp;&emsp;四周的十五萬妖羣，發出煩躁的低吼，在四周密密麻麻的飛舞，目中露出嗜血之意。

&emsp;&emsp;孟浩轉過頭，再次看向青袍修士，他的聲音，在此刻迴盪。

&emsp;&emsp;“成爲附屬，烏神部不會選擇……若雲天欲戰，我烏神便戰！”孟浩淡淡開口，話語傳出時，整個烏神部落，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;飛蝗族衆人，一個個呼吸急促，面色蒼白，實力的不對等，使得他們沒有絲毫生還的希望，青袍修士雙眼眯起，仔細的看了孟浩一眼後，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“趙某本是好意，既然烏神部落與道友這裡，不欲附屬，則此事作罷，之前諸多誤會，一筆勾銷，祝道友與烏神部落，早日趕赴墨土。”青袍修士微笑時，轉身一晃，身體慢慢消失，被飛蝗族召喚出來後，在他看到了烏神部的族人以及那十五萬妖羣時，他就明白，這一戰……雲天大部，不會繼續了。

&emsp;&emsp;這烏神部落的強大，已使其有資格掌握妖靈，爲了一個妖靈，雲天大部不願意付出太大的代價，尤其是此戰之後，雲天大部的屬族會滅亡數個，甚至主部族人，也會有不少隕落。

&emsp;&emsp;在如今詭異多變，看似平和，可實際上暗中紛爭不少的墨土，雲天大部，不敢有太多的損失出現，尤其是斬靈老祖，也根本就無法從墨土出來，一旦外出，靈氣隔絕，極有可能會面臨敵對大部斬靈強者的截殺。

&emsp;&emsp;在這風雲多變的時刻，謹慎，小心，纔是一個大部落，能繁衍下去的根本。

&emsp;&emsp;飛蝗族族公，心底終於鬆了口氣，他忽然很理解之前的戰族，爲何沒有開戰，在他看來，不開戰實在是太明智的選擇，無論是誰，遇到這麼一個恐怖的部落，都會頭皮發麻。

&emsp;&emsp;他向着孟浩抱拳一拜，身體快速後退，帶着七八千族人以及數萬蝗獸，化作一片黃雲，呼嘯遠去，很快就不見蹤跡。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起一揮，沒有將妖羣收走，而是任由它們在四周飛舞，身下飛行舟船一晃，帶着烏神部落的族人，帶着十五萬妖羣，直奔前方，很快的，就衝出了西漠中心區域的地帶，踏入到了……

&emsp;&emsp;西漠南方！

&emsp;&emsp;從這裡，到墨土，只需半年的時間，就可呼嘯而過。

&emsp;&emsp;隨着距離墨土越來越近，孟浩的雙眼，精芒也越來越明亮，烏神部落的族人，也在這激動與期待裡，煞氣更爲逼人。

&emsp;&emsp;他們每一個人都知曉，這最後的一段路程，艱難的程度，將超過之前的所有。

&emsp;&emsp;可眼下的烏神部落，與曾經完全不同，已徹底崛起，可威懾具備斬靈老祖的大部，可橫掃一切中型部落，至於那些沒有斬靈老祖的大部，若敢阻擋，烏神部落依舊可戰！

&emsp;&emsp;但他們不會退縮，在這前行時，煞氣驚天，如一把利劍出鞘，十五萬妖羣咆哮，嘶吼迴盪，震動八方，如掀起了一片蒼穹獸潮，托起戰舟，乘風破浪，直奔前方。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;第一更送上，本月過了大半，兄弟姐妹，請給封天一張月票，謝謝
