<title>《我欲封天》▷ 第464章 小手指！（第二更）</title>
&emsp;&emsp;很快的，房檐沒了，孟浩的目光落在了宮殿外的臺階，隨後是柱子，隨後是整個宮殿外所有的壁轉。

&emsp;&emsp;很快的，這一個看起來很是奢華的大殿，此刻一片乾淨，就連宮殿本身，也都如被換了樣子，只剩下了主體，到了足以讓人觸目驚心的程度……

&emsp;&emsp;但凡在外的，但凡是能被取走的，一個不剩……

&emsp;&emsp;若非是這宮殿內存在了禁制與封印，孟浩都想要將整個宮殿給拆了，此刻強忍着心動，將目光落在了下一個宮殿上，猛的躍起，帶着激動，繼續拆遷。

&emsp;&emsp;將這宮殿建造出來的仙人們，他們的意識與仙橋融合前，已想到有人會對殿內之物感興趣，所以留下了禁制與封印，可他們無論如何也無法想到會有如孟浩這樣，機緣巧合踏入此地，沒有取那些寶物的修爲，而是對這些建造材料感興趣的大盜……

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，孟浩在辛勤的忙碌着，隨着他的前行，一處又一處的宮殿，變成了乾乾淨淨……留下了一個個發光的宮殿架子，所有的能被撬走的東西，孟浩一個都沒放過。

&emsp;&emsp;甚至就連地面的青草，孟浩在察覺也沾染了仙土的氣息，很是不俗後，便毫不遲疑的，全部拔起，一根不留。

&emsp;&emsp;“來到這裡，不拿到手抽筋，我就不姓孟！”孟浩雙眼冒光，狠狠的撬起一塊地磚，此刻有熟悉之人看到他，定會覺得陌生，因爲這樣的目光。與孟浩平日裡的冷靜完全不同。

&emsp;&emsp;這。纔是孟浩隱藏在性格深處。對於一切值錢之物的追求。

&emsp;&emsp;要知道他哪怕是到了如今這樣的修爲，也都還記得當年欠下週員外三兩銀子的事，只不過修行之後，他將放在金銀之物上的熱誠，轉移到了修行所需的物資上。

&emsp;&emsp;比如這仙土，就是眼下孟浩最大的熱忱所在。

&emsp;&emsp;畢竟……理想是一個好東西，因爲有理想在，哪怕再苦再累。孟浩也都快樂着，他就如同一個人形蝗蟲，所過之處，一處處奢華的宮殿，彷彿掀起了風暴，風暴之後，乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;漸漸地，十處，二十處，三十處……當一個時辰後。此地整整七十多處宮殿，全部被孟浩拆遷。掃蕩而過。

&emsp;&emsp;他神色越加興奮，此刻深吸口氣，眼下在他四周，保存完整的宮殿，只有不到三十處，孟浩正打算一鼓作氣，將這裡全部掃蕩時，忽然的，另一個方向，趙幽蘭的身影，從一處大殿內踉蹌而出。

&emsp;&emsp;隨着她的出現，那座大殿轟鳴坍塌，可趙幽蘭的神色振奮，她肩膀上的小人，更是一臉興奮，在這小人手上，赫然拿着一個青色的小壺。

&emsp;&emsp;“一個時辰拿一個，不過這小壺是此地九大上仙之物，一個時辰雖多，可卻值了，小乖乖寶貝，我們趕緊去下一……恩？呃？啊？”坐在趙幽蘭肩膀上的妖女芷香，正興奮的開口時，餘光一掃，看到孟浩所在的另一邊後，忽然睜大了眼，徹底愣在那裡，更是使勁揉了揉眼睛，似不敢置信。

&emsp;&emsp;趙幽蘭此刻也發現了孟浩所在的那片區域的詭異，看去後，也睜大了眼，露出駭然與震驚。

&emsp;&emsp;她們……沒辦法不震驚，因爲此刻她們看到的那片區域，與她們之前踏入大殿前，出現了天翻地覆的變化。

&emsp;&emsp;原本一片青翠的草地，此刻青草全無，露出坑坑窪窪的痕跡……

&emsp;&emsp;原本遍地仙轉，此刻一個沒有，露出光禿禿的地表……

&emsp;&emsp;原本每一座宮殿前氣勢非凡的祥瑞石獸，此刻失蹤不見……

&emsp;&emsp;原本一根根雕刻龍鳳的柱子，如今整根的消失……

&emsp;&emsp;原本奢華無比的宮殿牆壁，此刻如被狂風橫掃……

&emsp;&emsp;原本亭閣殿羣的建築，此刻除了三十多處如常外，其他的七十多處，徹徹底底，成爲空架子……

&emsp;&emsp;乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“東勝星的天狗來了？還是北蘆星的蝗仙來了？”妖女芷香呆了一下，下意識的喃喃開口。

&emsp;&emsp;這裡的一切，太乾淨了，如同被狗添過，彷彿被蝗蟲大軍掃蕩。

&emsp;&emsp;就在趙幽蘭與芷香二人都被這一幕震住時，她們看到了孟浩，看到了此刻孟浩正拿着一把飛劍，在一處完整的宮殿前，狠狠地撬着地磚，那飛劍被掰的彎曲起來，似發出不堪負重的尖叫。

&emsp;&emsp;砰的一聲，地磚被撬起，孟浩大袖一甩，立刻收走，舔了舔嘴脣，按照他掃蕩七十多處宮殿的經驗，這地磚最是結實，可只要撬出了一塊，餘下的就簡單多了。

&emsp;&emsp;至於趙幽蘭與芷香，孟浩早就看到，可如今他沒工夫理會，埋頭苦幹，將一塊塊地磚，在趙幽蘭與芷香的目瞪口呆中，一一撬起。

&emsp;&emsp;趙幽蘭呼吸侷促，鳳目露出不可思議，如同是第一次認識孟浩一眼，呆呆的看着這一幕，她怎麼也沒想到，在自己判斷中，冷靜睿智，狠辣無情的孟浩，居然會有如今這樣的舉動。

&emsp;&emsp;“這傢伙說不定有天狗血脈，或者修行過蝗仙的功法，該死的，居然連地磚都不放過……”芷香倒吸口氣，看向孟浩的目光裡，多了不少的凝重，甚至還隱隱有了一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“他竟不怕詛咒？”

&emsp;&emsp;趙幽蘭雙眼發直，這一幕太詭異了，她隱隱覺得，這個時候的孟浩，似乎比平日裡更爲可怕，這種對於拆了宮殿的熱忱，她無法理解，可越是無法理解，就越是覺得恐怖。

&emsp;&emsp;尤其是她看到孟浩在將所有地磚都撬起後，搬走了石獅，削斷了柱子，開始去扣這宮殿的壁轉時，趙幽蘭倒吸口氣。

&emsp;&emsp;她無法相信，若是此人到了自己部落裡，那麼五毒部會發生多麼恐怖的事情，她相信，用不了幾個時辰，自己的部落，將會被人連根拔起，刮地三尺。

&emsp;&emsp;“咳咳……這位道兄……”芷香遲疑了一下，對孟浩這裡，有種說不出的疑惑，連忙開口招呼一聲。

&emsp;&emsp;“別煩我！”孟浩頭也不回，用力掰下一塊壁轉後，取出飛劍，開始大範圍的撬起。

&emsp;&emsp;“正中間的那座大殿，製作的材料更好啊，那裡的仙土，更爲精煉。”芷香連忙開口。

&emsp;&emsp;她聲音一出，孟浩正撬壁轉的動作忽然一頓，這才轉頭，看向趙幽蘭與芷香。

&emsp;&emsp;“與那座大殿的材質比較，這裡的全部都是殘次，那裡的仙土……呃，那裡的地磚，一塊相當於這裡的一百塊！”芷香趕緊說道。

&emsp;&emsp;“道兄這裡天賦不俗，愛好特殊，一看就是偉男兒，一看就是大英雄啊，我覺得我們有必要深層次的合作，怎麼樣？

&emsp;&emsp;你負責拆了那座大殿，我負責打開禁制，這樣你的拆遷速度更快，而打開禁制後，裡面的寶貝，我們一人一半，你看如何？”

&emsp;&emsp;趙幽蘭聽着芷香的話語，沉默了，她怎麼也無法把孟浩與偉男兒以及大英雄這兩個稱呼聯繫在一起，對方怎麼看，都只是一個可怕的拆房工而已。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，沉吟了幾個呼吸的時間。

&emsp;&emsp;“你等我一會。”

&emsp;&emsp;“沒問題，道兄是想要打坐吐納休息是吧，沒關係，我這裡可以……”芷香精神一振，正開說說着，忽然自己就停了下來，又睜大了眼，露出不可思議，因爲她看到孟浩說完話語後，居然轉身繼續撬壁轉，只不過速度更快了起來。

&emsp;&emsp;芷香倒吸口氣，呆呆的看着孟浩將那座宮殿徹底掃蕩，衝向下一個宮殿，直至半個時辰後，此地之前剩下的那三十多處宮殿，也都乾乾淨淨後，孟浩這才帶着遺憾，看了眼趙幽蘭所在的區域，另一邊的近百殿羣。

&emsp;&emsp;“你說的是這座大殿？”孟浩目光艱難的收回，落在了正中間，此地極爲顯眼的一座磅礴宮殿上。

&emsp;&emsp;這宮殿四周有外牆，其內四層大殿，看起來雄壯非凡，尤其是以孟浩專業的眼光，看到了圍牆內的地磚，每一塊都是半丈見方，通體金黃，仙土的氣息的確是極爲濃郁。

&emsp;&emsp;更是看到了這大殿的柱子，也都是完全實心，壁轉更是通透似玉，最驚人的，是這宮殿的大門，孟浩只看一眼，就立刻覺得仙土氣息之濃，已到了近乎化作實質的程度。

&emsp;&emsp;在孟浩這專業的目光裡，他甚至已經開始尋找四周牆壁上的一個個適合撬開的點，尋找地磚上，那一塊更適合最爲首先出現的選擇，還有那龐大的宮殿，如何去拿走瓦片，而不會去碰觸禁制。

&emsp;&emsp;這目光極爲犀利，落在趙幽蘭眼睛裡，頓時讓她倒吸口氣，隱隱覺得在這目光下，似全身赤裸了一般，趁着一旁的芷香沒有注意，趙幽蘭忽然雙眼一閃，左手看似隨意的擡起，可卻在剎那間，變化了一下姿勢，擡起了小指，在看到孟浩目光似察覺後，她很快就收起小指。

&emsp;&emsp;而一旁的芷香，則是神色露出敬佩。

&emsp;&emsp;“果然是術業有專攻啊，這傢伙姓孟？就憑這手能拆遷古仙人宮殿而不碰觸禁制的本事，當稱大師了。”

&emsp;&emsp;此刻是第二，距離第一還有200多票，兄弟姐妹，200票，我們能衝上去了麼！！

&emsp;&emsp;已經整整一個月，沒有站在第一了，讓我們一起衝上去！

&emsp;&emsp;我們不要最後三天雙倍的燃燒，我們只要27天的輝煌！！
