
<title>《我欲封天》▷ 第1109章 序列戰開幕！</title>

&emsp;&emsp;隨着涅盤果的落下，白封山上的光芒消散，可孟浩內心的光，依舊強烈，他深吸口氣，身體向着山外虛空一步走去。

&emsp;&emsp;整個人踏着虛無，於高空之上，狂風呼嘯，將他的頭髮吹散，可卻帶不走絲毫氣息，如在孟浩身上，具備獨屬於他的氣勢，不是風可撼，而是去撼動這個世界。

&emsp;&emsp;“三枚世界印記，已被我全部明悟，想要讓涅盤果徹底融合……我需要，更多的印記！”孟浩身上氣勢轟然爆發，戰意盎然，目光如閃電一樣，身體剎那遠去。

&emsp;&emsp;他要離開這第九國，要殺入其他國中……戰序列，搶印記！

&emsp;&emsp;在這如風界，去獲得屬於他自己的……最大的造化，去成爲……

&emsp;&emsp;羅天仙！

&emsp;&emsp;去成爲，第一序列！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，孟浩身影化作長虹，直接遠去，前行時，也就是小半柱香的時間，他忽然一頓，低頭時看向大地。

&emsp;&emsp;這裡還是第九國，地面上有一處深坑，在這地底，赫然藏着一條仙玉靈脈，那位山海界降臨的修士，此刻還在其內，他看不到孟浩，孟浩卻能看到他。

&emsp;&emsp;他看着此人的癲狂與癡迷，看着那些仙玉，在內心對於財物的*出現的一瞬，就立刻被孟浩直接碾碎。

&emsp;&emsp;“我雖愛財，可從來都是以我爲主，非財物將我控制！”孟浩淡淡開口時，彷彿碾碎了無形的枷鎖。甚至都有粉碎之聲迴盪腦海，孟浩擡起頭，再不看大地絲毫。向着遠處從容走去。

&emsp;&emsp;而在孟浩之前感悟世界印記的那最後七天，在這如風界內，各國序列風起雲涌，出現了一系列驚人的變化。

&emsp;&emsp;第一國序列出手，踏入第二國，與第二國序列開戰，第二國序列大敗。不惜滅魂一次，這才逃走。可世界印記卻無法保護，被第一國序列生生轟開了整個國運山，直接取走。

&emsp;&emsp;隨後，是第五國與第六國序列開戰。兩大序列之戰，驚天動地，讓蒼穹轟鳴，這一戰，是兩敗俱傷，在這兩位序列最終出手之時，第一國的序列，那位白衣青年突然出現，他不知爲何。沒有去動第三山，而是穿透而過，直接殺來。以一人之人，戰兩大序列。

&emsp;&emsp;那一戰，撼動天地，使得第五國近乎崩潰，國運山坍塌，最終的結果。是第五國與第六國的序列大敗，生生的搶走了第五國的世界印記。

&emsp;&emsp;第五國序列是否死亡。無人知曉，一戰失蹤，第六國序列死命逃亡，重傷回到了其國運山所在。

&emsp;&emsp;一時之間，整個如風界，出現了諸多變化，第一國序列那近乎於無敵的姿態，橫掃天地，讓所有人都內心震撼。

&emsp;&emsp;而如風界內的九枚世界印記，第一山序列與孟浩，各佔三枚，餘下三枚，在第三國，第六國與第七國中。

&emsp;&emsp;戰爭，開始從中心神廟的區域，過度到了序列彼此之間，也正是在這個激烈的時候，孟浩踏入到了第八國。

&emsp;&emsp;他一路疾馳，沒有停頓，如流星劃破長空，在第八國的天空上呼嘯，一路直奔第七國而去，而他的氣息，也在這飛行中凝聚，越來越強。

&emsp;&emsp;時間不久，孟浩在踏入第七國的剎那，整個第七國的威壓驟然龐大起來，一道一樣強悍的氣息，直接從第七國的國運山上，爆發開來。

&emsp;&emsp;正是第七國的序列宇文堅，那位自身煞氣極重的青年，他此刻站在山頂，右手擡起虛空一抓，頓時一把長槍出現，被他一把抓在了手中，擡頭時，他遙望天空。

&emsp;&emsp;“文某沒有在這裡等人來戰的習慣！”他淡淡開口時，向前一步邁去，竟不依靠國運山的防護，向着孟浩氣息所在的方向，直接飛去。

&emsp;&emsp;整個第七國震動，天空上，孟浩與這宇文堅，二人各自凝聚的兩道長虹，彼此越來越近，很快的，在這第七國一片山巒大地的半空中，他們相遇！

&emsp;&emsp;孟浩看到了宇文堅，速度不但沒有減少，反而更快，向着宇文堅直接撞擊而去。

&emsp;&emsp;宇文堅一樣看到了孟浩，他冷哼一聲，全身煞氣滔天，一樣是沒有退縮，速度爆發，轟然而去。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，孟浩與這第七國序列宇文堅，就驟然的在半空中直接撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，天地顫抖，一道巨大的虛無裂縫，出現在了二人之間，如整個天空要被二人撕開，巨大的衝擊，形成了波紋向着八方翻滾，更有狂風呼嘯，在二人間驀然炸開。

&emsp;&emsp;“孟浩！”宇文堅身體退後，嘴角溢出鮮血，擡頭時，仰天大笑，全身戰意轟然爆發，右手擡起時，手中的長槍嗡鳴，竟有無數戰魂出現，一個個發出無聲之吼，猙獰無比。

&emsp;&emsp;“老子是第七山序列宇文堅，孟浩，你敢不敢與我賭一把，若你勝，第七國世界印記給你不可能，交換還是可以的，但你需要具備與老子交換的資格，若你敗，將你獲得三枚世界印記，給老子一枚！”宇文堅聲音迴盪，有一步霸道之意，在他身上繚繞不散。

&emsp;&emsp;孟浩身體一樣退後幾步，看着面前這宇文堅，孟浩雙眼一閃，方纔二人的碰觸，孟浩立刻看出，這宇文堅的肉身，居然與自己這裡近乎不相上下。

&emsp;&emsp;“體修！”孟浩目中剎那炸出精芒，他自己是古境肉身，算不上真正的體修一脈，最多算是半個而已，真正的體修，他只見過那位妖修大漢，可此人只是入門，算不上體修強者。

&emsp;&emsp;但如今……這宇文堅給孟浩的感覺，是真正的體修！

&emsp;&emsp;“他應該是沐浴過神血！”孟浩看到這宇文堅的身上，隱隱有很難察覺的紅芒，若有所思。

&emsp;&emsp;“敢不敢！”宇文堅聲音如洪，向前一步邁出，手中長槍直接橫掃，立刻蒼穹轟鳴，虛無碎裂，一股大力直接從宇文堅身上爆發，就連這虛空都被撼動，在宇文堅的四周出現碎裂的徵兆。

&emsp;&emsp;彷彿他站在那裡，如同戰仙降臨，狂暴之意滔天。

&emsp;&emsp;“雖然你的提議如放屁，但你的約戰……孟某有何不敢！”孟浩淡然開口時，右手擡起，直接一拳轟擊而去。

&emsp;&emsp;他的拳頭，眨眼間就與宇文堅的長槍，在半空碰觸，轟鳴滔天，巨響震耳欲聾時，那長槍被反震的直接彈起，宇文堅身體再次後退，虎口裂開，流下鮮血，擡頭時，他神色更爲狂暴，居然一把扔開長槍，舔去虎口的鮮血，看向孟浩時，目中已有血光。

&emsp;&emsp;“難怪韓青雷那雞崽子不是你的對手，也難怪那娘娘腔林聰也敗在你的手中，孟浩，你的確很強，可我……會比你更強！”

&emsp;&emsp;“你真的以爲，林聰就是僅次於第一山序列道天的強者？”

&emsp;&emsp;“排名是三十年前的，而序列之間，只要找到了自己的路，強弱之前懸殊極大，或許當初我不是林聰的對手，可如今……林聰在我面前，必敗！”

&emsp;&emsp;“就算是道天，被稱之爲這一代的最強序列，可這只是稱呼罷了，他根本就不是最強！”宇文堅笑聲傳出，戰意盎然，身體一晃衝向孟浩，右手擡起時，化作手掌，向着孟浩狠狠一按。

&emsp;&emsp;這一按，虛無爆開，一連串的爆破之音，轟隆隆的傳出時，孟浩四周的虛無，頓時扭曲，一股大力從四面八方，隨着宇文堅這一掌，驀然來臨。

&emsp;&emsp;孟浩不退反進，向前走出一步，這一步落下，神七踏驀然展開，可就在這時，宇文堅忽然獰笑，仰天一吼。

&emsp;&emsp;“封法！”他吼聲瞬間讓蒼穹翻滾，一股封印之力，驀然降臨，封印的不是孟浩，而是這四周的虛無。

&emsp;&emsp;如同是化作了一個牢籠，將孟浩與宇文堅自己籠罩在內，使得孟浩……無法從這八方天地內，憑着神七踏借來氣勢。

&emsp;&emsp;“早就防範你的這一式道法！”宇文堅獰笑時，大步而來。

&emsp;&emsp;他低吼一聲，身軀在這一剎那猛的膨脹，眨眼間，他的血肉就龐大了整整一倍，尤其是右臂，這一刻似凝聚了半身的血肉，明顯變的不合比例，可卻有驚人的爆發，在他的右臂上轟轟而起。

&emsp;&emsp;他全身氣血，在這一刻轟鳴八方，若有對氣息敏感之人，那麼哪怕距離很遠，也都可以感受到來自宇文堅身上的沖天血光，彷彿黑夜裡的明燈！

&emsp;&emsp;“給我死！”宇文堅一拳落下，天地似乎都在晃動！

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，這牢籠他想要破開，並不困難，不過遇到宇文堅這種體修，孟浩自身的戰意，一樣翻騰。

&emsp;&emsp;在宇文堅來臨的剎那，孟浩身體直接走出，右手擡起猛的握拳，身上在這一瞬，爆發出了一股毀滅蒼穹，滅絕一切的氣息。

&emsp;&emsp;那股滅絕之力，直接化作了孟浩這一拳中蘊含的真意……那是，滅生！

&emsp;&emsp;滅生拳！

&emsp;&emsp;一拳轟出，與宇文堅的肉身之力，遙遙碰到了一起，轟鳴之聲滔天，不斷地迴旋時，二人間的虛無，直接崩潰碎裂，有兩道弧形的衝擊，在半空中對抗。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;如天崩地裂，大地碎開，蒼穹撕毀，孟浩身體震動，退後數十步，來自宇文堅體修的驚人之力，讓孟浩也都被撼動，他神色動容，戰意更強。

&emsp;&emsp;宇文堅噴出鮮血，身體蹬蹬蹬後退數百丈，擡頭時，他目中露出不滅的戰意，仰天大笑。

&emsp;&emsp;“痛快，孟浩，再接文某第二拳，若這一拳你能承受，世界印記借你感悟！”
