<title>《我欲封天》▷ 第373章 怎麼會是他！</title>

&emsp;&emsp;孟浩的話語，聖雪城內無人可以聽懂，不明白具體，只是隱約覺得，似孟浩曾與這位墨土道子有過一些淵源。

&emsp;&emsp;可這句話落在羅衝的耳中，卻是瞬間腦海嗡的一聲，面具下的神色驀然大變，露出無法置信之意，他這輩子最怕的兩個人，一個是南域方木，另一個就是墨土妖主。

&emsp;&emsp;此刻突然聽到孟浩的話語，這一句話別人聽不懂，可他這裡豈能聽不懂，在這一剎那，他的雙目猛的收縮。

&emsp;&emsp;“是他，這是他！！”

&emsp;&emsp;“只有他才知道這個事情，該死的，怎麼會是他！！”羅衝呼吸急促，睜大了眼，曾經的往事瞬間浮現腦海，化作了心底的顫抖，更是在他的記憶裡，浮現出了中毒後，回到了墨土宮，用盡了一切辦法都無法解毒的噩夢。

&emsp;&emsp;還有那每個月都有那麼幾天，全身痠麻刺痛，讓他難以忍受，只能日夜哀嚎的恐懼，還有來自他師尊的無能無力，來自那位東土丹師的嘆息，這一切的一切，都在這一瞬爆發，剎那就將羅衝淹沒。

&emsp;&emsp;讓他腦海嗡鳴，一片空白，眼中露出駭然與驚恐，他萬萬沒想到，自己爲了避開對方已經好久不出現，可第一次出現，居然在這偏僻的地方，就遇到了噩夢之人。

&emsp;&emsp;他呆在那裡，他的心底瞬間浮現了難以形容的悲憤，他想要大吼無辜，他真的不知道對方在這裡，若他能早知道這可怕的妖主在這裡，打死他都不會過來。

&emsp;&emsp;尤其是想到自己之前的話語，想到對方曾經所說的不可踏入其百里之內，這一瞬。羅衝的身體都顫抖了，無法形容的恐懼直接在他心中掀起了風暴。

&emsp;&emsp;他再次的想到了對方的可怕，想到了自己冥冥中的感覺，生死只在對方一念之間，這一切的一切。直接就如無數山峰，險些將羅衝粉碎。

&emsp;&emsp;什麼墨土宮道子，什麼榮耀，什麼面子，所有的一切在這一瞬，統統被羅衝丟在了身後。他的命纔是最重要的，可也正因如此，這一刻的羅衝，他害怕到了極致。

&emsp;&emsp;“該死的，他怎麼會在這裡！”

&emsp;&emsp;在羅衝這裡腦海嗡鳴，被恐懼淹沒。呆在那裡之時，他身邊的修士，也都紛紛詫異，不過孟浩的這句話，言辭上有些霸道，以至於羅衝身邊的修士護住心切，急於表現的心態中。立刻有人站出。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我墨土宮道子，從來都是旁人遇之退避百里，你區區一個丹師，竟敢如此猖狂！”

&emsp;&emsp;這一句話，如閃電一般轟在了呆滯在旁邊的羅衝心中，讓他身子猛地哆嗦起來，神智儘管恢復，可心底卻是更爲驚恐，甚至起了難以形容的憤怒。可這憤怒還沒等宣泄……

&emsp;&emsp;“你是什麼東西，我家道子大人身份尊高，你如此話語，當被誅殺！”羅衝身邊又有一個修士，急忙開口表現自己。聲音激昂，更是上前幾步，一副忠心耿耿的樣子，怒斥開口。

&emsp;&emsp;這句話，再次落入羅衝耳中，讓羅衝身體越發顫抖，憤怒之意滔天的同時，一股深深的恐懼再次將他整個人生都淹沒，因爲他看到了孟浩的雙眼，出現了陰冷。

&emsp;&emsp;他腦海再次嗡的一聲。

&emsp;&emsp;“你……”他旁邊又有一個修士正要開口，就在這時，羅衝仰天發出一聲驚天怒吼。

&emsp;&emsp;“閉嘴，該死的，你要害死本道子麼！！”在這怒吼中，他猛地跳起，右手毫不遲疑的一巴掌就呼在了正準備開口那位修士身上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這位修士噴出鮮血，神色帶着茫然，身體如斷了線的風箏直接倒卷，緊接着，羅衝面具下的面孔帶着猙獰，猛的轉身，右手擡起掐訣之下，一片星光瞬間落下，直接籠罩在了另一個之前開口說話的修士身上。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳出時，此人彷彿變成了羅衝的仇人，被羅衝直接衝了上去，如拼命般直接轟殺！

&emsp;&emsp;“你這該死的奴才，竟敢如此謀害本道子，我弄死你！”羅衝發狂般大吼，雙手掐訣向外一揮，轟鳴之聲迴盪間，那位修士慘叫中直接身體崩潰爆開，被羅衝滅殺。

&emsp;&emsp;“對本道子不敬也就罷了，你們罪大惡極的，是居然敢對妖主大人不敬，你們都該死！！這天地間，對誰不敬都絕不能對妖主大人不敬！！”羅衝大吼一聲，撲向之前第一個開口說話的修士，這修士完全愣在那裡，此刻面色蒼白正要解釋，可羅衝豈能聽他解釋，此刻恨不能立刻拍死對方，生怕孟浩那裡有些誤會。

&emsp;&emsp;他心底也的確是對這三人恨之入骨了，暗道那是一個恐怖的妖主，你們這麼說，是陷我於危難，是要把我害死！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪間，羅衝前所未有的爆發出了全部的潛力，以雷霆的速度，直接將那位要解釋的修士直接滅殺後，披頭散髮，眼睛都紅了，身體顫抖，望着孟浩，直接抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見妖主大人，之前這幾個奴才口無遮攔，晚輩已將他們滅殺，請妖主……妖主恕罪。”羅衝身體顫抖，言辭雖說流利，可聲音中的哀求與恐懼，四周所有人，都聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;整個城池內外，在這一剎那，一片安靜。

&emsp;&emsp;四大長老愣了，寒雪姍愣了，城池中所有修士都愣了。

&emsp;&emsp;城外，羅衝四周的其他修士呆在那裡，還有遠處墨土宮的所有修士，全部都表情古怪，這逆轉的一幕，讓他們一時反應不過來。

&emsp;&emsp;那五位元嬰老者，也都睜大了眼，羅衝的變化實在太過顛覆……

&emsp;&emsp;“晚輩真的不知道妖主大人在這裡，是真的不知道啊，我……我……”羅衝心底顫抖，此刻的他感受到了一股強烈的生死，這生死危機，是任何人都無法救下的，他的師尊不行，東土丹師不行，此地的那五個元嬰老者更不行。

&emsp;&emsp;羅衝內心後悔的不得了，他覺得自己千不該萬不該，不該從墨土宮出來……

&emsp;&emsp;------------------------

&emsp;&emsp;第二更送上！！正在去寫第三更！！兄弟姐妹，還有月票的話，請給封天
