<title>《我欲封天》▷ 第726章 試煉！</title>
&emsp;&emsp;“按照古老的約定，你們可以在這裡進行生死試煉，若能成功……按照契約，你們可以在這裡，取走寶物。”

&emsp;&emsp;“如果你們失敗，則只能死在這裡！”

&emsp;&emsp;“此地一共三層，只要能踏過第二層，就可以選擇離開。”

&emsp;&emsp;“若有人能走過第三層，就可去我族世世代代守護之地，在那裡……獲得最終的造化。”

&emsp;&emsp;“這造化，是神火本源，是一種天地間，至高無上的火，這火哪怕半點，都可以燒死仙人！”

&emsp;&emsp;“這一個紀元年，你們是第二批踏入者，在你們之前的第一批，一共來了十九人，其中有兩個人走過了第二層，一個離去，一個死在了第三層。”

&emsp;&emsp;聲音迴盪，孟浩心神轟鳴，腳步驀然一頓，一劍宗的青年，還有陸柏，都剎那目露奇光，那金寒宗的五個老者，也都各自目光閃耀。

&emsp;&emsp;“你們這第二批，很強，比第一批要強很多……”

&emsp;&emsp;“可否不進行這生死試練？”金寒宗一個老者，遲疑了一下後，謹慎的開口。

&emsp;&emsp;“恩？”他話語一出，立刻半空中那暗金色的兇獸，雙眼剎那一閃，直接凝望在這老者身上，被此獸一看，老者立刻身體顫抖，彷彿修爲都要不穩。

&emsp;&emsp;“來到這裡，必須要進行生死試煉，若放棄……死！這是古老的約定，我們一族始終認同，不可改變。”暗金主宰目中露出一抹輕蔑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“走過了第二層，你們就可以選擇離去！”

&emsp;&emsp;“第一層，就是此地！”

&emsp;&emsp;“與我族人交戰，殺入火焰門內，就算你們走過了第一層！”暗金主宰聲音迴盪。轟鳴迴旋。

&emsp;&emsp;“前輩是問道巔峰，我們怎麼比！”陸柏雙眼一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我不出手。金色族人，也只出三尊。”暗金主宰平靜說道。

&emsp;&emsp;“是一個一個來。還是我等一起？”金寒宗穿着鎧甲的中年男子，立刻開口。

&emsp;&emsp;“一個一個來，每個人一層，有兩三次機會，三次全部失敗，死！”

&emsp;&emsp;“就怕殺的太多，到了最後你會反悔！”一劍宗青年，忽然說道。

&emsp;&emsp;“殺的多？我族是不死神族後裔。你能殺死？”暗金主宰聞言大笑，聲音迴盪時，下方那些兇獸，一個個全部身上轟然間，起了黑色的火焰，在這火焰中，它們的氣息，有了不同程度的爆發！

&emsp;&emsp;這種爆發，極爲恐怖，那些元嬰大圓滿的紫色兇獸。居然有不少直接跨越了元嬰的極限，踏入到了斬靈的境界裡。

&emsp;&emsp;至於銀色兇獸，更是氣勢崛起。

&emsp;&emsp;“好。老夫顧天翔，第一個先來！”一劍宗那青年，右手擡起時，立刻七尺長劍出現，四周九個三尺劍旋轉，身上氣勢轟然爆發，露出問道初期之意，雙眼一閃，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;他的衝出。立刻那些紫色兇獸齊齊飛去，轟鳴不斷。這一劍宗的顧天翔，速度之快。一路廝殺，可他面色也在變化，那些紫色兇獸身體極爲強悍，哪怕是受傷，可火焰一閃又恢復如常。

&emsp;&emsp;可顧天翔實力強悍，硬生生的殺入其中，直至在那些銀色兇獸出現時，最終於火焰門前三百丈處，被二十尊銀色兇獸圍攻，發出淒厲的嘶吼，猛的轉身，疾馳而回。

&emsp;&emsp;“三百丈！第一次失敗，不過能全身而退，成績還算不錯，你有機會走過第一層。”半空中的暗金主宰，淡淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩等人面色一沉，他們注意到了這些兇獸的肉身強悍，也察覺到了這些兇獸幾乎沒有神通術法，可肉身實在太強，且彷彿真的不死，哪怕重傷，火焰一燒，立刻恢復。

&emsp;&emsp;陸柏雙眼閃動，猛的邁步走出，他具備時空之力，更是北地強者，身上有不少保命之寶，斬殺過問道初期強者。

&emsp;&emsp;他的走出，化作長虹，直接衝去，他的四周有時光扭曲，所過之處，那些紫色兇獸彷彿無法碰觸他的身體，既然一次次的撲空。

&emsp;&emsp;一劍宗顧天翔雙眼收縮，金寒宗五人也都面色難看，孟浩目光炯炯。

&emsp;&emsp;“咦？”半空中的暗金主宰，露出吃驚之意，看向陸柏。

&emsp;&emsp;“掌握了時光秘法，更有了自身的道，不錯，你的資質，可以與第一批的那兩個人比較了。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;陸柏一路殺去，在距離火焰門三百丈時，他也遇到了二十多個銀色兇獸的圍攻，在這圍攻下，他額頭彌出汗水，生生又殺出了一百丈，當距離火焰門只剩下二百丈時，一劍宗顧天翔，面色很是難看。

&emsp;&emsp;“極限了麼……”陸柏眼睛紅了，右手驀然擡起掐訣，向着天空一指。

&emsp;&emsp;“時光長河！”他話語間，立刻他的而四周，出現了無數的晶光，這些光芒化作長河，向着四周猛的一散，立刻讓那二十多個銀色兇獸，不得不退後一些，使得陸柏猛的衝出，直接飛躍了一百丈。

&emsp;&emsp;距離火焰門，只剩下了一百丈！

&emsp;&emsp;天空上的暗金主宰，目露奇光，凝神看向陸柏。

&emsp;&emsp;就在這時，一隻金色兇獸，驀然站起，速度之快，衝向陸柏，二人剛一碰觸，轟鳴滔天，陸柏噴出鮮血，神色猙獰，後退時右手猛地一拍儲物度，立刻一條黑龍的屍體出現。

&emsp;&emsp;正是他在道湖噴發時，獲得的那條黑龍的屍體。

&emsp;&emsp;“時光逆轉，復活！！”陸柏臉上青筋鼓起，整個人直接衰老了十年，他四周的時光長河，轟然爆發，五彩之光覆蓋八方，將那條黑龍淹沒。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，這黑龍彷彿從死亡中復活，猛的睜開眼時，一股驚天的氣息，轟然降臨，那是仙的力量！

&emsp;&emsp;這力量，只爆發了一剎，就立刻消失，黑龍重新死亡。

&emsp;&emsp;可哪怕是一剎，依舊驚人！

&emsp;&emsp;一劍宗顧天翔，猛的倒吸口氣，露出駭然之意，他怎麼也沒想到，這陸柏……居然秘法這麼驚人！

&emsp;&emsp;金寒宗五人，更是全部面色大變，心神轟鳴，這種秘術，在他們看去，不可思議！

&emsp;&emsp;孟浩也是雙眼收縮，他之前能感受到這陸柏強，可如今一看，此人……更強！

&emsp;&emsp;“不過這秘法，他施展也是勉強！”孟浩記得對方曾經目中的戰意，此刻心神內，也一樣起了戰意。

&emsp;&emsp;“我與他之間，到底……誰強！”

&emsp;&emsp;獸羣內，隨着陸柏這秘法展開，那黑龍爆發的剎那之力，化作一股衝擊，直奔前方金色兇獸，這金色兇獸神色大變，正要避開，立刻就被轟在身上，皮開肉綻，身體正飛快的消散，發出淒厲的慘叫，急速後退中，火焰瀰漫，又快速的恢復。

&emsp;&emsp;它沒有死，可這一退開，給了陸柏機會，陸柏噴出鮮血，身體展開急速，剎那間飛躍百丈，直接踏在了火焰門前。

&emsp;&emsp;到了這裡時，他再次噴出鮮血，右手擡起，艱難的將那重新化作屍體的黑龍收走。

&emsp;&emsp;“好一個修士！第一層一次通過，你可踏入第二層，我期待你在第二層的表現，通過了第二層，你刻得我族至寶。”天空上，那暗金主宰，也都深吸口氣，神色內露出強烈的讚歎之意。

&emsp;&emsp;“時光秘術，到了極致後，可讓死物復活，可惜你修爲太弱，如你成就真仙，施展此秘術……這條魘龍短時間復活幫你一戰！”

&emsp;&emsp;“不用真仙，問道巔峰之日，我就可讓它戰鬥中復活！”陸柏擦去嘴角的鮮血，淡淡開口時，回頭看向千丈外的孟浩。

&emsp;&emsp;他的目光，穿梭了獸羣，落在孟浩身上。

&emsp;&emsp;“孟浩，你能過來麼，別讓我失望。”他淡淡開口，轉身時，不再看孟浩一眼，直接踏入火焰門內，身影剎那間，消失不見。

&emsp;&emsp;“該你們了。”天空中暗金主宰，目光掃過孟浩等人。

&emsp;&emsp;“若沒有把握，你們也可在這裡等有把握後，再闖這第一層！”

&emsp;&emsp;“時間，不算什麼，或許你們在這裡修行個千百年，也就有資格闖過這第一層了。”

&emsp;&emsp;“平日裡，這裡太寂寞了，難得看到你們這些外來者，我心裡……倒也真不想你們死去。”

&emsp;&emsp;“可三次之後若還失敗，你們會死，我會親手滅殺你們，當然……你們也有可能，是在闖層中，死在我的族人手中。”暗金主宰緩緩說道。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“千百年……我等不了，許師姐只能存在九十九年，我要陪着她度過這一生，我不能在這裡被困住千百年！”孟浩目中露出寒芒，他身體驀然邁出，化作一道長虹，直奔前方獸羣而去。

&emsp;&emsp;這一刻，一劍宗顧天翔，目光落在孟浩身上。

&emsp;&emsp;“本以爲這孟浩就夠妖孽的了，可沒想到那陸柏更是驚人……不過陸柏踏過這第一層都有些勉強，這孟浩……他過不去。”

&emsp;&emsp;金寒宗五人，也都面色難看，他們五個若是聯手，還有一些可能，但一個一個來，五人任何一個，都沒有把握。

&emsp;&emsp;這裡對他們來說，如同絕地，看着一劍宗顧天翔失敗，看着陸柏成功，他們內心極爲複雜，此刻紛紛看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩速度之快，轟的一聲，踏入獸羣！

&emsp;&emsp;---------------------

&emsp;&emsp;還有最後12個小時，本月過去，本年過去，一月來臨，15年到來！

&emsp;&emsp;耳根也即將踏入寫書的第七個年頭，忽然有些小激動。
