<title>《我欲封天》▷ 第495章 古經封魔！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;黑袍人話語陰森傳出，聲音低沉，帶着一股奇異的魔力，似可以撼動所有聽到這聲音之人的心神，使得這四周，但凡是聽到此話的修士，一個個立刻神色茫然，腦海在這一剎那，竟如出現了漩渦，記憶一片混亂，彷彿明明聽到，可卻無法記住黑袍人的話。

&emsp;&emsp;這種感覺很是矛盾，產生了一種虛幻與真實的交錯，立刻使得四周之修，一個個面色紛紛蒼白。

&emsp;&emsp;孟浩雙目一閃，他能感受到對方身上的恐怖，那絕非自身可以抵抗，孟浩疾馳後退，對方話語裡的奇異之力，對他而言效果不大，可卻讓孟浩心神震動，因爲這聲音的傳出，之所以具備這樣的詭異，是因聲音引動了八方妖氣，在這半空中，化作了一個複雜的符文，擴散開來造成。

&emsp;&emsp;“我對於妖氣的運用，太過簡單了……妖氣，原來是這樣去用！”孟浩呼吸急促，雙眼光芒閃耀，在他後退的同時，黑袍人身影如一道黑色的閃電，剎那而來。

&emsp;&emsp;在臨近的瞬間，他右手提起，向着孟浩這裡隔空一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻四面八方的妖氣轟然而來，瞬間凝聚在黑袍人的手指上，轉眼間，就化作了一把妖氣之槍，直奔孟浩呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這一幕外人看不出來，所看只是黑袍人擡手一指，可孟浩卻看得清晰，一股強烈的生死危機，剎那浮現，可與此同時，孟浩看着眼前這黑袍人，他想到了靠山老祖。

&emsp;&emsp;“妖兵荒冢。三代封妖血煉而出……靠山老祖。歷代封妖爲我這裡。準備的護道者……我是九代……”

&emsp;&emsp;“靠山老祖不順，可也不敢殺我，見我只能逃，這三代封妖血煉妖兵，欲噬我而長存，這一幕與當年的靠山老祖，看似不同，可本質沒有太多區別！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇異之芒。眼看那一指妖氣凝聚，已臨近身前，黑袍人嘴角，更是露出陰冷之笑。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“古道，執封天之念，山河蒼生大善，九山海需道劫來，吾命無量在！”孟浩的聲音，在念出這段經文時。彷彿蘊含了妖異的韻律，產生了一種詭異的波動。每一個字，都如同一個符文印記，似溝通了蒼穹，連接了星空！

&emsp;&emsp;他話語一出，黑袍人忽然面色大變，露出無法置信，身體瞬間轟鳴，有大量的黑氣崩潰爆開，從他口中，更是發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“封妖經，這不可能，你不是失了傳承，怎麼會還有該死的封妖經！！”黑袍人嘶吼時，右手擡起向着天空漩渦一抓，立刻漩渦內的祭壇上，霧氣外的面孔，齊齊咆哮，鎮壓黑霧的同時，竟不知爲何，讓這黑袍人的身體，也不再扭曲，而是出現了平穩。

&emsp;&emsp;可氣息上，這黑袍人卻是弱了大半要多。

&emsp;&emsp;“你死定了！！”黑袍人死死的盯着孟浩，他知曉自己時間不多，只能暫時壓制封妖經對自身的傷害，此刻右手驀然擡起，向着孟浩一指。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，看出了對方壓制了經文之力，冷哼一聲，之前鼎盛時期，可一掌崩滅天方的黑袍人，孟浩不是對手，可眼下這被虛弱之後的妖兵荒冢，孟浩覺得，可以一戰！

&emsp;&emsp;“我是封妖師，對於妖氣的感應與使用，本應超越這所謂的妖兵荒冢，他可以借妖氣，我一樣可以！”孟浩深吸口氣，右手驀然擡起，腦海浮現對方之前一掌險些抹去天方獸的畫面，如同腦海的一扇門被打開，在這一剎那，四周的妖氣瞬間而來，凝聚之後，轟鳴爆發，與那來臨的妖氣之槍，驟然碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩噴出鮮血，身體猛的倒退，在這退後時，他連續噴出三口鮮血，面色蒼白，可笑聲卻是從他口中傳出。

&emsp;&emsp;妖氣的操控，他儘管不如對方，可方纔那一瞬，孟浩已有明悟。

&emsp;&emsp;“再來！”孟浩雙眼精芒乍現，身體在半空，右手擡起時，八方妖氣呼嘯而來，赫然在他的四周，形成了一個巨大的妖氣漩渦。

&emsp;&emsp;黑袍人雙眼閃動，內心也有心驚，他沒想到對方居然僅僅是這麼片刻的時間，就從之前的並未入門，邁出一步，走到了掌握妖氣的一些簡單的用法的程度裡，這看似只是一步的差距，可卻是天地溝壑。

&emsp;&emsp;“如此悟性，不愧是封妖師，不過你想要從我這裡學會對妖氣的操控……我不會給你這個機會，不用妖氣，一樣可殺你，我只需三式神法，就可將你斬殺！”黑袍人右手擡起虛空一抓，立刻一把黑色的長槍，瞬間幻化出來，被這黑袍人一把抓住。

&emsp;&emsp;“第一式，屠驚仙！”黑袍人開口的剎那，右手拿着黑色長槍，驀然一揮，立刻這黑色的長槍瞬間好似成爲了一條黑龍，仰天咆哮間，張牙舞爪，騰雲駕霧，更有妖氣在其身上滔天而起，衝向孟浩時，這條黑龍身體一晃，剎那間，竟化作了九條！

&emsp;&emsp;九龍之殺，驚天動地，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地色變，風雲倒卷，九條黑龍咆哮而來時，可以看到它們的爪子上，似抓着不少屍骸，那些屍骸每一個都在哀嚎，發出痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;聲音傳入心神，孟浩彷彿置身於一處戰場之中，廝殺滔天，他雙目露出精芒，心神不定，右手擡起一揮間，立刻歲月木劍飛出，組成蓮花劍陣，嗡鳴轉動時，歲月之力轟然爆發。

&emsp;&emsp;這歲月劍陣，陪伴孟浩很久，更被他多次祭煉，此刻出現時，立刻讓虛無扭曲，似隔絕了空間，改變了歲月，在九條黑龍咆哮而來的剎那，孟浩雙手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;蓮花劍陣轟鳴間，在半空綻放出一朵蓮花，直奔九龍而去。

&emsp;&emsp;巨響驚天！

&emsp;&emsp;“歲月殺！”孟浩咬破舌尖，噴出鮮血，右手擡起在鮮血上一揮，立刻鮮血成爲血霧，直奔蓮花劍陣而去，以自身心血，徹底激發歲月之力，轟鳴間，孟浩帶着的血色面具紅芒閃耀時，有四把木劍剎那飛出。

&emsp;&emsp;正是季十九當年所說的弒仙劍！

&emsp;&emsp;四把木劍呼嘯而去，融入蓮花劍陣內，於歲月中殺機顯露，滅殺九龍。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲響迴盪蒼穹，孟浩身體一震，不斷地退後，蓮花劍陣潰散，四把木劍倒卷，可那九條黑龍，也是直接崩潰四分五裂。

&emsp;&emsp;“第二式，輪迴滅！”黑袍人目中露出幽芒，身體不退反近，右手揮舞，黑色長槍在這一剎那，成爲了一道黑光，速度之快，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;更是在臨近時，彷彿有一層層空間碎滅，似乎這把黑色的長槍，滅殺而來時，可斬滅一切虛無。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，更是在這一剎那，這把來臨的黑槍四周，被它破滅的一層層似有若無的空間內，竟出現了一幕幕不同的畫面，那些畫面裡，似在不同歲月，出現了同樣的人，此人是孟浩，是孟浩在不同的歲月，如同輪迴轉世般，一代代的輪迴之身！

&emsp;&emsp;如同前世，再前世，曾經的一世世！說不出是真是假，可此刻看起來，卻是極爲真實！

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，彷彿看到了千世輪迴，又彷彿什麼都沒有看到，一股強烈的生死危機，瞬間浮現孟浩心神，似他四周的一切閃躲之處，都被封死，似這一槍，破滅的是他的千世輪迴！

&emsp;&emsp;眼看這黑槍臨近，強大的威壓從其上爆發，竟在不斷地虛弱孟浩的修爲。

&emsp;&emsp;孟浩眉心圖騰閃耀，身體外四大圖騰瞬間爆發，金木火土，成爲了火海，成爲了參天大樹，成爲了金色的雨，化作了霜土滄桑。

&emsp;&emsp;在那一槍輪迴滅的一瞬，孟浩張開了口，吐出了一道青光，化作了青虹仙劍，此間破虛而出，一股驚天劍氣驀然散出，這不是踏歌劍氣，而是此劍上自身蘊含的，劍意。

&emsp;&emsp;“與其你斬輪迴，不讓孟某自斬！”孟浩右手擡起一揮，眼中露出果斷與寒芒。

&emsp;&emsp;此意起，融了孟浩的四大圖騰之力，散發驚天青光，在那黑槍來臨的瞬間，搶先一步，自斬輪迴！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天，輪迴滅，天地驚，巨響蕩……

&emsp;&emsp;青虹仙劍驀然倒卷，化作一道青光，被孟浩吞入口中時，他身體顫抖，再次退後，噴出一大口鮮血，擡頭時，孟浩神色陰冷，看向黑袍人。

&emsp;&emsp;黑袍人心神震動，死死的盯着孟浩，他的身體也在後退，手中的黑色長槍，此刻寸寸碎裂，直接崩潰。

&emsp;&emsp;“該死的，他先用經文將我虛弱，而後因他是這一代的封妖師，所以妖術對其他人殺傷力極爲恐怖，可對他這裡，卻是作用很小，否則的話，豈能如此麻煩！”黑袍人右手擡起，直接在眉心上一拍，這一拍之下，他身體模糊，似虛幻了一些，可隨着他右手擡起，一把重新出現的黑色長槍，驀然幻化，出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;此槍依舊黑色，散出黑霧與他身體連接，看起來如同一體。

&emsp;&emsp;“第三式……”黑袍人開口，可他話語還沒等說完，孟浩那裡眼中殺機猛的一閃。

&emsp;&emsp;“三式你妹！”孟浩自己也都被發現，他的有些話語與行動，已經被鸚鵡影響的很深……比如此刻，這句話說的極爲自然……

&emsp;&emsp;話語間，他身體邁步來臨，右手擡起在血色面具上一按，揮出時，立刻他的四周天地，剎那成爲了黑色，彷彿有一面幡，鋪了天，蓋了地！

&emsp;&emsp;正是孟浩的最強之寶，三尾幡！

&emsp;&emsp;正在寫第四更，兄弟姐妹，求一張月票！
