<title>《我欲封天》▷ 第1217 黑魂老祖！</title>
&emsp;&emsp;“老祖！！”

&emsp;&emsp;“老祖道威，縱橫八荒！！”

&emsp;&emsp;“拜見老祖！”隨着身影的出現，這四周的黑魂道弟子，頓時振奮起來，一個個發出強烈的呼喚之聲，對於他們來說，孟浩的恐怖，無法去形容，孟浩的兇殘，更是難以表述。

&emsp;&emsp;若非有老祖在，他們早就顫抖中逃遁！

&emsp;&emsp;宗門毀了，身邊的同門死了不少，可只要老祖還在，一切都在！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，這火海中走出的身影，正是黑魂道唯一的道境強者，已然是三源道主程度的……黑魂老祖！

&emsp;&emsp;孟浩嘴角露出一抹冷笑，之前山海界虛影的出現，讓孟浩這裡內心起了無限思緒，此刻忽然身體向後一退。

&emsp;&emsp;這是他來到黑魂道後，第一次後退，剎那間，就直接進入到了那些黑魂道的弟子之中，在這些人的吃驚中，孟浩雙手驀然向着兩邊猛的一甩，立刻一座座仙山轟然降臨，淒厲的慘叫中，孟浩兩旁的黑魂道弟子，立刻被仙山轟擊，哪怕他們全力抵抗，可巨大的修爲差距，使得他們根本就沒資格去阻擋。

&emsp;&emsp;眨眼間，就有數十人直接被轟鳴砸中，血肉模糊，形神俱滅。

&emsp;&emsp;沒有結束，那一座座仙山在降臨後，孟浩掐訣向着大地一指，頓時這些仙山震動，居然……齊齊自爆！

&emsp;&emsp;四周仙山，降臨數千，在這自爆之下，每一座仙山都化作了無數的碎塊。轟鳴八方，千山齊爆，大地顫抖。蒼穹搖晃，立刻就有近萬修士，直接在這自爆中，全部滅亡。

&emsp;&emsp;在這些人死亡的瞬間，孟浩身上的氣運，居然又多了一些，這種感覺。他此刻再次體會，儘管心神內沒有九座山九片海的虛影。可他還是找到了熟悉。

&emsp;&emsp;那是……當年在如風界時，被如風氣運加身，相似的感覺！

&emsp;&emsp;只不過，當年是如風界給他的氣運。而如今……在孟浩感受，彷彿是……氣運的迴歸！！

&emsp;&emsp;與如風界相似，但卻有着根本的不同，一個是給予，一個是……原本就屬於我！

&emsp;&emsp;氣運回歸！！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，他腦海念頭百轉，這氣運的迴歸，只代表了一件事……當山海界氣運全部歸來時，他。就是山海主！

&emsp;&emsp;“你找死！！”怒吼從那火海內咆哮，這火海一瞬升空，形成了一顆火焰的流星。轟鳴間，以不可思議的速度，直奔孟浩而來，剎那接近，眼看要去阻止孟浩的殺戮。

&emsp;&emsp;與此同時，三源道主的威壓。也在這一刻，轟然崛起。化作了實質，如同一面面堅不可摧的城牆，向着孟浩撲面而來。

&emsp;&emsp;這氣勢，道境以下者，幾乎都會瞬間被鎮壓，就算是孟浩，也不由得雙目再次收縮，可他的羅天道仙，本就是逆天之法，可撼二源道境，此刻孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;在那火焰流星來臨的一瞬，孟浩右手突然虛空一抓，雷鼎出現，電光遊走間，在那火海流星將其身影吞噬的一瞬，他已然與一個古境修士換了位置。

&emsp;&emsp;“不……”那古境修士駭然失聲，他方纔還在遠處與黑色小人廝殺，可眨眼間就出現在了這裡，眼前一花，盡是火海，慘叫剛一傳出，身體就被那火海流星直接吞噬。

&emsp;&emsp;誤殺一人，可黑魂老祖沒有絲毫在意，不過對孟浩的殺機，已然強烈到了極致，他也承認之前自己託大了，他性格謹慎，本想借宗門之力試探一下這敢於一個人來此的孟浩，到底有什麼殺手鐗。

&emsp;&emsp;可這一切，在孟浩將黑魂道的宗門毀滅後，立刻更改，這黑魂老祖必須要出手，哪怕孟浩有什麼殺手鐗，他也一樣要出現。

&emsp;&emsp;而在他出現後，孟浩居然不與他鬥法，而是去殺戮那些弟子，這就讓黑魂老祖更爲惱火，他的火焰流星在半空橫掃，直奔孟浩時，遠處火海內的身影，也在一個邁步間，直接就出現在了孟浩身前，右手擡起，向着孟浩狠狠一抓。

&emsp;&emsp;這一抓，彷彿扭曲了規則，改變了天地，以其意，代天意，以其道，代天道，以其本源，去撼動山海！

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，幾乎在這黑魂老祖瞬間來臨，抓向他這裡的剎那，孟浩右手猛的擡起，向着黑魂老祖一指。

&emsp;&emsp;妖封，第八禁！

&emsp;&emsp;此禁一出，在黑魂老祖身上瞬間纏繞，儘管剎那就斷裂，可依舊還是換來了一瞬的時間，使得規則出現紕漏，使得代替天意，出現了不穩。

&emsp;&emsp;孟浩手中雷鼎一閃，與人再次換了位置，出現時，在了一個古境大圓滿的身後，沒有半點遲疑，揮手間，在此人面色變化，危機爆發，向前猛的衝出要與孟浩拉開距離時，一片神火滔天而起，直接就將此人吞噬。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳出，這堂堂古境大圓滿的修士，立刻就被神火焚身，衝出時，身體剎那成爲飛灰，就連元神也都逃不出去，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“該死！”黑魂老祖死死的盯着孟浩，孟浩的難纏，他在這一瞬深刻的感受，尤其是那雷鼎，在羣戰中，近乎無往不利。

&emsp;&emsp;他忽然冷哼一聲，雙手掐訣時，一指蒼穹。

&emsp;&emsp;“火！”

&emsp;&emsp;瞬間，大地顫抖，天空轟鳴，一片黑色的火海，無聲無息的出現，直接橫掃虛無，覆蓋了八方天幕。

&emsp;&emsp;“土！”黑魂老祖再次一指，這一次，整個大地翻滾，一處處崩潰的地面突然鼓出，赫然形成了一個又一個高大的土人，甚至四周八方，更有無數塵埃砂石，飄升半空，環繞在四周。

&emsp;&emsp;“風！”黑魂老祖右腳擡起，向着大地狠狠一踏，地面轟鳴，掀起了風，此風黑色，吹過火海，使得火焰更強，吹過沙土，使得沙土化作了一層層轟隆隆轉動的磅礴的風暴！

&emsp;&emsp;“三源道，封天地，化蒼穹，成……道主獄！”黑魂老祖開口時，立刻風、火、土，形成了三道封印，籠罩整個世界！

&emsp;&emsp;每一道本源的出現，都讓孟浩這裡感覺壓力一沉，三道本源都出現後，孟浩立刻身體在半空頓住，而那三道封印，也在這一刻齊齊爆發，形成了轟鳴巨響，將孟浩與四周的黑魂道弟子，立刻隔絕開來。

&emsp;&emsp;化作了風暴，卷着孟浩直奔天空，那黑魂老祖更是邁步間，剎那就走入風暴內，右手擡起，目中殺機一閃，向着孟浩再次一抓。

&emsp;&emsp;這一爪，天地規則再次被改變，整個滄桑彷彿化作了一張巨大的面孔，那是黑魂老祖的面孔，甚至這整個世界，在這一瞬，都充斥了黑魂老祖的氣息，徹底的以其意，代替了規則，取代了這一方小空間的無形天道，使得黑魂老祖自身，取而代之！

&emsp;&emsp;這正是道主的可怕之處，可以將所在範圍的世界，成爲其主，也就是……天道之主，故而，三源，被稱之爲道主！

&emsp;&emsp;“我看你這一次如何再逃，又如何滅殺我黑魂道的弟子！”黑魂老祖聲音傳遍八方，四周那些之前在孟浩的屠殺下，劫後餘生的弟子，一個個精神振奮，齊齊低吼。

&emsp;&emsp;“老祖威武！！”這些人的聲音凝聚在一起，如同雷霆，他們每個人都殺機瀰漫，期待接下來，他們的老祖，滅殺孟浩的一幕。

&emsp;&emsp;可就在那黑魂老祖臨近孟浩，取代天道的一抓，出現在孟浩面前的瞬間，孟浩雙眼光芒一閃，雙手向着兩邊猛的一揮。

&emsp;&emsp;“那我就殺給你看！”孟浩話語一出，立刻他儲物袋內光芒璀璨，悶悶的轟鳴剎那傳出時，有一塊巴掌大小的泥土，突然出現。

&emsp;&emsp;這泥土剛出現時，只有巴掌般大小，可眨眼就瘋狂的膨脹，一瞬百丈，千丈，萬丈，似蘊含了無窮的重量，向着黑魂老祖猛的砸去。

&emsp;&emsp;直接就與黑魂老祖來臨的一抓，碰到了一起，轟鳴之聲在這一瞬滔天而起，孟浩被反震，鮮血噴出，身體轟鳴間，彷彿全身要崩潰。

&emsp;&emsp;可卻強行抗下，眼中露出猙獰，看向那黑魂老祖時，面對這萬丈大陸，黑魂老祖面色一變，一股強烈的危機，剎那在他心神內爆發，這塊萬丈大小的陸地，讓他感受到了無法形容的重量。

&emsp;&emsp;這股重量，似乎可以碾壓規則，鎮壓法則，哪怕這世界被他的意所取代，可這萬丈大陸，彷彿一把鈍刀，生生的將這世界，以其重量，豁開了一道缺口。

&emsp;&emsp;“這是……這是……仙墟！”黑魂老祖神色大變，身體立刻退後，使得大陸直接下沉，這大陸居然無視那三道本源形成的風暴，直接碾壓而過，落在了這顆星辰的大地上。

&emsp;&emsp;從地面看去，這萬丈大陸如一個巨大的陰影，轟轟而來，地面的無數修士，此刻全部駭然，失聲不斷。

&emsp;&emsp;“那是……那是什麼！！”

&emsp;&emsp;“快離開這裡！！”

&emsp;&emsp;地面也出現了投影，但凡是在這影子內的黑魂道弟子，此刻發出淒厲之聲，不顧一切的要逃出，可在這影子內，似乎具備了某種詭異的吸力，任憑這些人使出渾身解數，也無法逃出絲毫。

&emsp;&emsp;只能在絕望中，在淒厲中，眼睜睜的看着那天空的陰影，越來越大，直至……轟然砸落。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;剛下飛機，這一章是在飛機上寫的，很疲憊，真的很累很累，很想和大家說，今天就一更吧。

&emsp;&emsp;可這句話，還是不願輕易說出，我會去寫第二章，盡力。。。
