
<title>《我欲封天》▷ 第892章 東天門！</title>

&emsp;&emsp;星空中，飛梭化作長虹，速度之快比孟浩自己飛行快了太多太多，可同樣的，對靈石的消耗，也是極爲恐怖。

&emsp;&emsp;孟浩很是心疼，可卻沒有辦法，只能不斷的將上品靈石鑲嵌。

&emsp;&emsp;這種飛梭，很少有人用來長途跋涉，只是短距離才用，如孟浩這樣，很是少見。

&emsp;&emsp;“爲確保不出意外……”孟浩一拍儲物袋，將皮凍拎了出來，皮凍立刻喋喋不休，這一次，它說什麼也都不配合。

&emsp;&emsp;孟浩無奈，索性拿出銅鏡，將鸚鵡釋放出來。

&emsp;&emsp;鸚鵡一出，立刻嗷嗷尖叫。

&emsp;&emsp;“該死的浩子，該死的，該死的，五爺終於出來了！！！”鸚鵡激動的似要痛哭出來，它被封印了太久，在它感受，彷彿一萬年那麼久遠，如今出來，立刻飛舞，叫聲傳遍四周。

&emsp;&emsp;“讓皮凍爲我變化樣子，否則的話，我再把你封印。”孟浩看着皮凍與鸚鵡，有些頭痛，緩緩開口。

&emsp;&emsp;鸚鵡大怒，有心不配合，可一想到被封印的這段時間的痛苦，只能幻想帶毛的愛人，無法親自去體驗，立刻就慫了下來。

&emsp;&emsp;最終與孟浩商議，只要它不犯錯，就不會再被封印後，它立刻趾高氣揚的來到皮凍面前，不知用了什麼方法，最後皮凍愁眉苦臉的幫孟浩幻化，變成了另外一個樣子，甚至在孟浩的要求下，還將這飛梭也都換了模樣。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，飛梭疾馳，沒有向着東勝星的方向。而是繞行呼嘯而去。

&emsp;&emsp;數日後。那修爲超越仙境的黑衣人。出現在了孟浩之前的戰場上，在那裡，他看着四周，漸漸動容。

&emsp;&emsp;“這是什麼火焰焚燒……”

&emsp;&emsp;“有修行火焰之力的古境強者在他護道不成！”黑衣人面色難看，沉吟片刻後，他神識散開，可卻沒有找到孟浩的痕跡，且最重要的是。他沒有孟浩的氣息，也就無法鎖定位置去尋找。

&emsp;&emsp;蒼茫星空，去找一個人，如大海撈針。

&emsp;&emsp;“我說你逃不掉，你必然就逃不掉！”黑衣人冷哼一聲，右手擡起時，他的手中出現了一面龜甲，這龜甲滄桑，似存在了很多歲月。

&emsp;&emsp;“爲了擊殺你，主上將這異寶讓我使用。以此寶，就可算出你的蹤跡。”黑衣人將這龜甲緩緩擡起。雙眼露出奇異之芒，口中傳出陣陣複雜拗口的咒語，最後猛的張開口噴出鮮血，落在這龜甲上。

&emsp;&emsp;“方浩！”他一聲低吼，立刻這龜甲眨眼將全部鮮血吸收，居然蠕動起來，其內隱隱有一個個氣泡出現，每一個氣泡內，都似乎有畫面在慢慢形成。

&emsp;&emsp;黑衣人目不轉睛，冷笑的看去，他有自信，以此異寶，定可根據族人血脈，找到孟浩。

&emsp;&emsp;片刻後，這異寶突然光芒一閃，其中一個氣泡內，赫然出現了孟浩的身影，可就在這身影出現的剎那……

&emsp;&emsp;突然的，這異寶猛的震動，似乎在尋找孟浩的過程裡，遭遇了什麼無法形容的干擾與反噬，轟的一聲，竟直接爆開，四分五裂。

&emsp;&emsp;更是在碎裂的過程中，有一股讓黑衣人顫抖的氣息，在這異寶內突然出現，這氣息驚天動地，眨眼讓這黑衣人腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;這一幕太突然，那黑衣人還沒等反應過來，就立刻被這異寶的自爆之力波及，身體震動時，一連退出了萬丈，噴出了三口鮮血，神色駭然。

&emsp;&emsp;“命運不可查！！”他面色蒼白，想起之前的氣息，頓時頭皮發麻。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼過去了三個月，這三個月來，東勝星的方家，氣氛有些詭異，原本三個月前定下的時間，會有族人迴歸，可卻始終沒有來臨。

&emsp;&emsp;那場接風的儀式，也都取消，隨後外出去接方家嫡系一脈長孫的十九公子，居然也都失聯，沒有了蹤跡，使得這氣氛更爲不尋常。

&emsp;&emsp;嫡系一脈的族人，全部憤怒，有不少立刻離開東勝星，於四周尋找，可卻一無所獲。

&emsp;&emsp;不但嫡系去尋找，族人很多都去尋找孟浩，除了他們外，還有一羣黑衣人，也在尋找，生要見人，死要見屍。

&emsp;&emsp;沒有人敢把消息告訴給南天星的方秀峰，直至十九公子歸來，他面色陰沉到了極致，回到家族後，立刻通告了大長老。

&emsp;&emsp;大長老似很是憤怒，清查之下，查到傳送陣之所以崩潰，是因有一個曾經與十九有仇的宗門，埋伏設計。

&emsp;&emsp;而孟浩那裡，顯然是被連累，此事轟動很大，方家甚至派出了一隊強者，將那個宗門直接毀滅，震動八方。

&emsp;&emsp;直至又過去了三個月，孟浩的消息，始終沒有，他的十九叔，整日內疚，每天都會出去尋找，可依舊沒有找到，對於方秀峰那裡，十九很是愧疚。

&emsp;&emsp;他也不敢告訴方秀峰，從小他就畏懼這個大哥，他了解對方的性格，一旦方秀峰知道了這件事，或許如今不會出現什麼變化，可未來……必定是一場浩劫與風暴。

&emsp;&emsp;方家，漸漸恢復平靜，尋找孟浩的族人，越來越少，直至最終，除了嫡系一脈還在外出尋找外，已無人問津。

&emsp;&emsp;可對於龐大的方家來說，嫡系一脈曾經最爲輝煌，有孟浩的爺爺修爲滔天，有其先祖坐鎮家族，還有孟浩的父親震懾同輩天驕。

&emsp;&emsp;可如今，隨着孟浩的爺爺失蹤，隨着嫡系老祖到了涅槃之時，選擇加入歷代老祖之中，去閉關，而方秀峰則是去了南天星。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩這裡，身爲長孫，卻成爲了廢物，使得嫡系這一脈，漸漸落了勢，從當年的輝煌跌落，此刻在方家中，只有一成的族人，還對嫡系效忠。

&emsp;&emsp;而隨着嫡系的沒落，支系卻不斷崛起，尤其是其中一脈。出了天驕方衛不說。其父。其祖，更是散發璀璨之光，這幾百年來，爲方家更是付出了不少，名震外界時，在家族內，也是勢力越發龐大，掌握了近乎三成的族人。

&emsp;&emsp;至於其他六成。則是各自爲營，互補相幫，屬於中立一般。

&emsp;&emsp;又過去了半年，距離孟浩失蹤，已快一年了，就連嫡系也都失去了信心，黯淡的歸來，很少再去尋找。

&emsp;&emsp;哪怕是那羣黑衣人，也都放棄了，他們認爲孟浩已死在了外面。至於那修爲超過仙境的黑衣人強者，就算是他。也都無法找到孟浩的蹤跡，畢竟星空太大，而封鎖東勝星外星空，這不現實，動靜太大。

&emsp;&emsp;東勝星，慢慢恢復與往常一樣，似孟浩這裡，已被遺忘。

&emsp;&emsp;這一天，在東勝星外的星空中，有兩支十丈飛梭，正搖搖欲墜的靠近，其中一支飛梭內，孟浩盤膝打坐，他衣衫狼狽，面色枯黃，可雙眼內，卻是有精芒隱在，看似狼狽，可實際上，比當初離開南天星時，似強大了不少。

&emsp;&emsp;那看似不遠的星空距離，他用了近乎一年，才終於走完。

&emsp;&emsp;靈石的消耗，達到了一個恐怖的數字，每次想到時，孟浩都會咬牙切齒，心痛到了極致。

&emsp;&emsp;尤其是這近乎一年的時間，他不得不小心謹慎，這才避開了追殺，可途中卻也有數次兇險，遇到了那些邪道之修，鬥法多次。

&emsp;&emsp;可以說這一年，對孟浩而言，是一場歷練，讓他快速的忘記了父母的庇護，重新找回了當年自己獨自一人行走天地時的感覺。

&emsp;&emsp;“終於……看到了東勝星！”在東勝星外的星空中，孟浩望着前方的星辰，此星很大，有三成區域是藍色的海水，七成是大地，且其中還有一半的區域是紅色的，散出妖異之感。

&emsp;&emsp;更是在這星辰外，還有一道巨大的光環，在這光環上，有無數隕石漂浮游走，很是璀璨。

&emsp;&emsp;孟浩目光一掃，他赫然的發現，在那光環上的隕石中，竟還有一些修士盤膝打坐，甚至那些隕石中居然還有被開闢出的洞府。

&emsp;&emsp;整個星辰，強者無數，氣息驚天，使得這東勝星，屹立在星空內，璀璨至極。

&emsp;&emsp;而星辰中，孟浩儘管還沒有踏入，可也能感受到必定很是繁華，僅僅是他在外界看到的，來來往往修士極多，衆多長虹，五光十色，遠非南天可比，只是孟浩的雙眼內，露出一抹寒光。

&emsp;&emsp;“孟兄，這就是東勝星了，等孟兄你辦完事，記得來藥仙宗找我，我給你介紹一些朋友。”當孟浩看向東勝星時，他旁邊的飛梭上，傳出神念，那裡有一個青年盤膝打坐，此刻正笑着看向孟浩。

&emsp;&emsp;這青年名叫馮尋，是孟浩途中相遇，從一羣邪修中救下，對方很是感激，二人交談後，此人居然是東勝星上藥仙宗的弟子，聽聞孟浩要去東勝星，他立刻毛催自薦，親自帶路。

&emsp;&emsp;“多謝馮兄，一定一定。”孟浩笑着開口，可看向東勝星時，他目中的寒芒一閃消失。

&emsp;&emsp;“按照我的分析，方家中要擊殺我之人，他們有強烈的忌憚，忌憚的是我父親，也還有一些其他的原因，或許與家族有關，不願讓人知曉是他們殺的我。”

&emsp;&emsp;“所以，他們要引走十九叔，所以，要出動那些黑衣人，尤其是……在腦海裡抹去記憶，這一切都證明了我的猜測。”

&emsp;&emsp;“那麼，對我來說，這方家，看似危險，可實際上卻是最安全的地方，他們不敢在方家內對付我！”

&emsp;&emsp;“我在方家地位越高，他們就越是不敢。”孟浩冷笑，操控飛梭緩緩靠近東勝星，剛一靠近，一股強悍的神識，轟然間從東勝星內散出，在孟浩身上籠罩後，又很快消散，但卻化作了一個漩渦，出現自孟浩的面前。

&emsp;&emsp;與此同時，可在孟浩的耳邊，卻是傳來了一個冰冷無情的聲音。

&emsp;&emsp;“外來之修，走入你前方的漩渦，會被接引到星辰上，準備好你的路引與身份玉牌。”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微不可查的一閃，看到身邊的馮尋面前，也有一個漩渦後，內心略穩，尤其是看到遠處其他來臨東勝星的修士，都是這樣後，孟浩明白這是東勝星的規矩。

&emsp;&emsp;“孟兄，這東勝星規矩很多，每次有人來臨，都是如此，若沒有路引與身份玉牌，付出的靈石會翻數十倍，纔可進入，且根據所在的時間，需要用靈石去購買。

&emsp;&emsp;若是強闖，會被擊殺。”

&emsp;&emsp;“沒有辦法，誰叫這裡方家勢大，整個東勝星，當年季主都賞賜給了方家……”馮尋苦笑，收起飛梭，向着孟浩一抱拳，踏入漩渦內消失不見。

&emsp;&emsp;孟浩略一沉吟，也收起了飛梭，踏入漩渦內。

&emsp;&emsp;眼前光芒閃耀，當一切清晰時，孟浩赫然出現在了天空上，隱隱有一層光幕，將下方籠罩，站在這裡，可以看到下方大地。

&emsp;&emsp;而他的前方，則是一扇巨大的門！

&emsp;&emsp;此門數萬丈之高，青銅打造，充滿了滄桑，其上更有雕刻圖案，畫着遠古之時，一幕幕驚天動地，可若仔細去看，又看不清晰。

&emsp;&emsp;只有三個字，任何人都能看到。

&emsp;&emsp;東天門！

&emsp;&emsp;僅僅是一扇門，孟浩就雙眼驀然一縮，此門……居然與真仙門，有些相似。

&emsp;&emsp;在這門下，赫然有上百修士，正冷眼看着四周，在他們面前，有上千人排隊，陸續進入這東天門中。

&emsp;&emsp;在這東天門的兩邊，還有三座門，明顯略小一些，一個其上寫着傀神，一個則是雕刻一朵血蘭花。

&emsp;&emsp;而最後一座，很是特殊，看起來古樸無奇，可偏偏在上，散發出陣陣讓孟浩覺得血脈都被引動的力量。

&emsp;&emsp;“孟兄，這就是東天門，另外三座門，一個屬於傀神教，一個屬於血蘭教，另外一個……則是方家子弟可行走之門。”馮尋出現在孟浩身邊，向他介紹道。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;明天爆發，兄弟姐妹，求月票！！！
