<title>《我欲封天》▷ 第763章 最深的情</title>

&emsp;&emsp;王家老祖，本就已瘋狂，這一次，他更瘋狂了，那在瘋狂中時刻存在的清醒，無法控制身軀，也無法操控意識，存在的唯一作用，就是無時無刻都在讓他沉浸於王家的滅門之中。

&emsp;&emsp;讓他從這一刻開始，永遠無法忘記他想要忘記的一幕幕。

&emsp;&emsp;孟浩對王家第十祖的恨，從這手段裡，可以看出到底有多深。

&emsp;&emsp;可施展了手段後，孟浩收穫的，卻不是快慰，而是深深的低落，他更疲憊了，那種發自內心的疲憊，讓他輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;轉身時，他邁步走出，遠離這裡，他不想再去看到王家第十祖，復仇與否，似也都沒有了意義，許清終究是還有不到百年壽元，也還是要去地府轉世。

&emsp;&emsp;孟浩索然，可就在他轉身的同時，王騰飛那裡，眼中露出一抹決然與果斷，慘笑中，他深吸口氣，身體瞬間飛出，直奔王家第十祖而去。

&emsp;&emsp;“成仙……殺……殺……”王家第十祖在半空，捂着頭大吼，眼淚不斷，他的世界裡，沉淪着當年滅殺族人的一幕幕，彷彿他的魂，被禁錮在了那一天，生生世世，永遠都在那一天裡走過。

&emsp;&emsp;“老祖！”王騰飛快速靠近，可就在他靠近王家第十祖的剎那，王家第十祖的雙眼，猛的露出兇芒。

&emsp;&emsp;“魂……魂……我的魂……”他直勾勾的盯着王騰飛，那種來自同族之人的魂，對他而言，有無法壓制的誘惑。這種誘惑是他的本能。是他修補自己魂魄的本能。

&emsp;&emsp;他根本就無法控制這個本能。身體一晃，剎那衝向王騰飛，瞬間臨近後，右手擡起，一把扣在了王騰飛的天靈。

&emsp;&emsp;王騰飛沒有閃躲，任由王家第十祖來臨，任由老祖的手，扣在自己的天靈上。甚至咔嚓一聲，刺入到了頭骨內。

&emsp;&emsp;劇痛，對他來說，不算什麼了。

&emsp;&emsp;王家第十祖目露貪婪之芒，瘋狂中，就要去吸收王騰飛的魂來修補自身。

&emsp;&emsp;孟浩心神一震，驀然轉身，雙眼剎那精光一閃，右手擡起時，他身邊第二本尊也一瞬走出。正要去救下王騰飛。

&emsp;&emsp;“孟浩！！”王騰飛神色扭曲，面色蒼白。身體顫抖中，他的全身快速的枯萎，彷彿所有的生命精華，都在這一瞬被吸走，滋養他的魂。

&emsp;&emsp;“這是我的選擇！我始終在尋找老祖的原因！”

&emsp;&emsp;“不要來干擾我，這是我王騰飛的抉擇！”王騰飛身體哆嗦，他的雙腿已枯萎到了極致，王家老祖那裡，目露奇光，右手死死的扣着。

&emsp;&emsp;“我活着已沒有意義，與其死在別人手中，不如死在老祖手下，讓我的魂，成爲修復老祖魂魄的養分！”

&emsp;&emsp;“孟浩，我不需要你來救，也不用你來救，讓我……死的有意義一些！”

&emsp;&emsp;“這纔是我存在至今的意義，我的親人，我的父母，我的哥哥，我的所有族人，都已付出了魂，唯獨我……現在……該我了！”

&emsp;&emsp;“孟浩，我無法選擇繼續生，但我可以選擇如何死……你不用來管我，更不用救我，這是我王家的事情，此事與你無關！”王騰飛顫抖，他的全身都枯萎了，整個人的生機，在這一瞬，全部融入魂中，使得他頭頂被王家第十祖扣住的位置，散發出絲絲白霧。

&emsp;&emsp;王家第十祖神色出現掙扎，露出痛苦，可他的本能，卻是依舊猛的一吸，頓時王騰飛的身體，瞬間碎裂，他的頭頂上，大量的白氣飛出，那是他的魂。

&emsp;&emsp;他的雙眼黯淡，他的容顏蒼老，整個人，在這一刻，如同走過了一生，不再是當年孟浩記憶裡的完美無瑕，不再是俊朗非凡，而是醜陋的皮包骨。

&emsp;&emsp;“孟浩，當年……是我不對……可我明白的太晚，直至家族被滅，我才明白……當年……我是多麼的讓人厭煩。”

&emsp;&emsp;“難怪玉嫣離開我……她是對的……孟浩，我對你的恨，更多的是嫉妒，是羨慕，你之前救我，我說的那些話……是我不願承認所有人都變了後，唯獨你這裡，對我更好……

&emsp;&emsp;孟浩……”王騰飛最後看了孟浩一眼，聲音虛弱，那一眼，似帶着對世間的留戀，帶着曾經意氣風發的追求，帶着曾經的驕傲。

&emsp;&emsp;“孟浩，我……最後一個要求，你……要善待楚玉嫣！！”

&emsp;&emsp;“她是一個好女子，我配不上她，她看似冷漠，可實際上內心很脆弱……”

&emsp;&emsp;“孟浩，你既然擁有屬於我的傳承，拿走了我的造化，那麼你……一定要……走下去，走到巔峰，走出南天星，走到更遠更高……

&emsp;&emsp;那是我的夢想，你……要走下去！”王騰飛笑了，這一刻，他不在恨孟浩，他的笑容，似有着灑脫，有着曾經的美好，有着當年在靠山宗時的完美無瑕。

&emsp;&emsp;微笑中，他的頭低了下來，生機瞬間斷絕……

&emsp;&emsp;他的魂，被王家第十祖生生抽出後，立刻放在了嘴裡，王家第十祖的眼淚更多，他流着淚，狠狠地咀嚼，直至嚥下後，王家第十祖仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;“成仙……成仙……殺，殺……”王家第十祖，大吼中，向着遠處呼嘯奔跑，他的淚水更多，他的嘶吼淒厲。

&emsp;&emsp;孟浩怔在那裡，他望着這一幕，許久許久，閉上了眼，當他再次睜開雙目時，孟浩的目中，疲憊更多，他看出了王騰飛的堅決，他明白，就算是今天自己不在這裡，王騰飛尋找到了王家第十祖後，他也依舊還是會走上這一步。

&emsp;&emsp;以他王家血脈的魂，王家第十祖依舊還是會撲上來，將他的魂吸走，這是本能，無人可以改變，而孟浩做的，只是讓王家第十祖，永遠有一絲清醒沉浸在悔恨中罷了。

&emsp;&emsp;這一切，到底是誰的錯……

&emsp;&emsp;是孟浩麼，他也是受害者。是王家第十祖麼，他的痛苦，或許更多。

&emsp;&emsp;而王家的族人，更是無辜，王騰飛的選擇，也帶着悲壯。

&emsp;&emsp;誰的錯……這是一個無解的循環，若真說錯，或許……貪婪，纔是最終的答案。

&emsp;&emsp;若王家第十祖沒有貪婪孟浩的完美道基，一切……就不會發生了。

&emsp;&emsp;“世間因果，循環周折……”孟浩喃喃，他忽然對於因果，有了更深刻的理解，這是這理解的代價，沉重。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆一聲，轉身時，黯然離去。

&emsp;&emsp;王騰飛最後的選擇，出乎孟浩的意料，他在離去時，腦海裡浮現的，是當年在靠山宗時，第一次看到王騰飛的一幕幕。

&emsp;&emsp;二人的初次交鋒，而後應龍傳承，隨後內門之爭，直至發生在南域的一幢幢事情，此刻回憶起來，彷彿很久遠，但孟浩知道，他最終……對於王騰飛的印象，全部都停留在了之前對方臨死時，那些話語以及神色中。

&emsp;&emsp;“他是王騰飛！”孟浩輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;孟浩走了，離開了這裡，回到了血妖宗，帶着他的疲憊，帶着他對因果這種沉重的明悟，帶着他滿手的鮮血以及殺戮，回到了血妖宗內，回到了少宗谷中。

&emsp;&emsp;回到了許清的身邊，當他看到許清的身影時，孟浩將許清深深的抱住，將頭埋在她的秀髮裡，沒有說話。

&emsp;&emsp;許清似明白了什麼，擁着孟浩，輕輕的拍着他的後背，彷彿一個大姐姐。

&emsp;&emsp;孟浩很累，這一次外出，他先是感受到了陳凡的往事，而後又知曉了孃親的消息，最終……在王騰飛與王家第十祖那裡，他明悟了因果的沉重。

&emsp;&emsp;“許師姐，我想睡一覺。”孟浩輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“睡吧，我陪伴你……”許清柔聲。

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼。

&emsp;&emsp;許清抱着孟浩，二人在少宗谷的屋舍外，許清坐在那裡，孟浩躺在她的腿上，熟睡了。

&emsp;&emsp;許清一直低着頭，溫柔的望着孟浩，右手在他的髮絲間輕輕揉着，神色內露出憐惜，還有深深的愛。

&emsp;&emsp;這一覺，孟浩睡了兩天，當他睜開眼睛時，是黑夜，天空繁星點點，可卻沒有許清的雙眼美麗，沒有她目中的柔光璀璨，更沒有她神色裡的溫柔迷人。

&emsp;&emsp;他看着她，她望着他。

&emsp;&emsp;忽然的，孟浩的腦海裡，似懂了一些什麼。

&emsp;&emsp;“最深的情，就是陪伴……”

&emsp;&emsp;孟浩喃喃，他明白了陳凡師兄爲何要守護在山石旁，而不是去奮發修行，因爲對陳凡來說，能陪伴下去，就是他的愛。

&emsp;&emsp;他也明白了，爲何王騰飛最終選擇了死亡，因爲對他來說，陪伴他的族人，陪伴他的老祖，這……就是他的愛。

&emsp;&emsp;不管是友情，親情，愛情……最深的，永遠都是陪伴。

&emsp;&emsp;你陪伴着我，我陪伴着你，這……就是情。

&emsp;&emsp;如他自己，許清的陪伴，讓孟浩在這一刻，明白了情的含義。

&emsp;&emsp;“許清，我們……雙修之禮，結婚吧。”孟浩認真的望着許清。

&emsp;&emsp;許清身體一顫，睫毛微微抖着，心跳加速，結婚，對於任何一個女子來說，都是人生中的盛典，許清的雙頰起了紅暈，可卻沒有避開孟浩的目光，凝望着孟浩時，輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;----------------------

&emsp;&emsp;孟浩大婚，我記得我好像從來沒寫過大婚，很緊張忐忑中……求各種票作爲孟浩大婚的紅包~~~
