<title>《我欲封天》▷ 第490章 大地之下！</title>

&emsp;&emsp;夜幕降臨時，在這漫天的紫雨嘩嘩中，坊市的一些專門爲來此交易的修士搭建的帳篷，成爲了此地之人的棲息之所。

&emsp;&emsp;花費了一些不多的靈石後，孟浩與孫大海，租下了一處帳篷，二人盤膝坐在其內。

&emsp;&emsp;“聖祖大人，白天時我探查了很久，這八脈聯盟來此地已有四個多月，幾乎每個月的月底最後幾天，都會展開一次拍賣會。

&emsp;&emsp;如今已舉辦了四次，每次拍賣會，都有讓人心動之物出現，且所有拍下物品的修士，儘管也有生死，可卻沒有一個與八脈聯盟有關。

&emsp;&emsp;大都是此地各自部落之間的一些紛爭與搶奪而已，總體來看，這八脈聯盟似真的只做交易，沒有其他歹意。

&emsp;&emsp;十天後，這裡將舉辦最後一次拍賣會，結束後這八脈聯盟就會離開，所以這一次的拍賣會，附近部落來人不少，而且據說這一次的拍賣會，將有一些整個西漠不多見的重寶出現。”孫大海低聲開口，將他這一天打探的消息，告知孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在那裡，黑袍依舊蓋着頭顱，聞言沉默片刻後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你覺得此地沒問題？”

&emsp;&emsp;“應該是問題不大，可也要防範這八脈部落灑盡了魚餌，引來魚兒，臨走時，收網大賺一筆。”孫大海雙眼一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不過這四周的部落族人，不可能沒有防範，這八脈聯盟若真有吞吃之意，怕也不好收場，況且能在浩劫中存在，且經歷了戰爭的部落，不可能犯下如此愚蠢的錯誤。就算是派人來此地，也不會隨身帶着大量靈石與資源，我若是此地部落的族公，定會多派人來此。人多勢衆。至於靈石……反倒是其次。”孫大海繼續說道。

&emsp;&emsp;“而且，若這八脈聯盟具備吞吃全部部落之力。也沒必要擺下坊市，大可直接橫推掃蕩了四周部落，強行掠奪就是，又何必如此麻煩。”孫大海遲疑了一下。再次開口。

&emsp;&emsp;“所以我覺得，此部有七成可能，是的確重在買賣，而非歹意掠奪。”孫大海擡頭，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩沉默少頃，沙啞一笑。

&emsp;&emsp;“你都如此想，那麼其他部落自然也會想到這些。這也就解釋了，爲何此地一個坊市，竟有上萬人存在，這裡面大都是附近這七個部落的族人。還有一些，應該是更遠一些的區域前來之修。”

&emsp;&emsp;“可你有沒有想過，若八脈聯盟的目的，既不是交易，也不是靈石與資源呢？”孟浩擡起頭，黑袍內的雙眼露出幽芒，看向孫大海。

&emsp;&emsp;孫大海一愣，若有所思。

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地需十幾日路程的烏神部落休整之地，孟浩的本尊驀然睜開雙眼，目中露出一抹精芒，緩緩地站起了身。

&emsp;&emsp;“烏神部所有族人，一炷香後，登飛行之寶，展開全速，目標八脈聯盟！”孟浩話語間，立刻整個部落所有族人都紛紛從入定中甦醒，沒有任何人提出疑問，所有人快速起身，短短的一炷香時間後，數千族人踏上那條巨大的蟒蛇，尖銳的呼嘯驚天迴旋時，蟒蛇飛行法寶，立刻破開雲層，不惜消耗靈石，展開了急速，帶着整個烏神部落，直奔八脈聯盟而來。

&emsp;&emsp;在烏神部落向着八脈聯盟疾馳而來的途中，時間慢慢流逝，孟浩與孫大海，於八脈聯盟的坊市內，一掃之前的謹慎，開始了大量的採購。

&emsp;&emsp;短短的數日時間，他們花出去了大量的靈石，購買了衆多部落遷移必須的資源，與此同時，在這幾天裡，八脈聯盟不斷地宣傳數日後的拍賣會，甚至每天都會有一些拍賣品被各自店鋪取出，當着衆人的面展現。

&emsp;&emsp;飛行器，在這幾天裡，孟浩就看到了超過三艘之多，尤其是其中一艘船形之寶，展開後足有八千多丈，僅僅此寶，就可容納至少萬人在內。

&emsp;&emsp;其外防護光幕閃耀，速度更是驚人，雖說消耗的靈石極爲恐怖，可對此刻的西漠族羣而言，這是他們唯一可以使用之物，那種依靠陣法吸收天地靈氣的，無法在浩劫中運轉。

&emsp;&emsp;更有一些特殊的圖騰功法，也成爲了這段日子，於坊市內熱議之物，另外讓孟浩也都心動的，是妖羣。

&emsp;&emsp;這八脈聯盟，居拿出了十萬妖羣，種類繁多，讓人看了後，都心動不已。

&emsp;&emsp;甚至……還有三尊圖騰聖祖，竟也被八脈聯盟拿出巡展，這三尊圖騰聖祖，一個是三頭玄龜，一個是百丈金鷹，最後一個，竟是一隻閉目的烏鴉，這烏鴉與孟浩的黑鴉很是相似，可在氣息上，卻是強大了太多太多。

&emsp;&emsp;不過，這三尊圖騰聖祖，此刻看起來都極爲虛弱萎靡，顯然是信奉它們的部落與所有族人，都已被斬殺，而它們儲藏的信仰之力，也都耗費徹底，再沒有補充。

&emsp;&emsp;另外在它們身上，有銀色的細小鏈子，穿透它們的身體，使得它們從曾經的高高在上，變成了此刻被人任意掃視觀察的貨物。

&emsp;&emsp;“此地的道友們，我八脈聯盟，將在六天後展開於此地最後一次拍賣，拍賣結束後，我等就會離開此地。

&emsp;&emsp;這場最後一次拍賣會上，我們將拿出所有你們看到之物，這些物品，有的屬於我八脈聯盟，可更多的，是我們接受的委託。

&emsp;&emsp;所以，拍賣物品，很多時候以靈石支付是不夠的，我們需要一些特殊的物品，畢竟我們八脈聯盟是坊市爲主，你們的物品，將是我們前往下一個區域後，準備販賣與拍賣之物。”

&emsp;&emsp;每天，都有這樣的聲音，迴盪整個坊市內，聲音內透出的誠懇，似沒有絲毫虛僞，所說全部都是實話。

&emsp;&emsp;再加上四個月來的信譽，還有這些對任何部落而言，都極具吸引力的物品，使得這場拍賣會，在即將到來的這幾天，每天都有不少修士從外來臨。

&emsp;&emsp;不但是靠近西漠北部區域的那七個部落。還有靠近南面區域內的部落，也都派人到來，爲了安全，各部落派出之人都不少。且修爲都是佼佼者。帶隊更是元嬰修士。

&emsp;&emsp;直至距離拍賣展開日期的第三天，此地的修士。已到了兩萬人之多，密密麻麻，熱鬧非凡，甚至一些部落之間暗中的交易。也都在進行之中。

&emsp;&emsp;孫大海活躍在這些部落之間，如魚得水，不斷地換取彼此所需的各種資源之物，直至距離拍賣會還有最後一天時，孟浩帶來的所有靈石，都換成了部落遷移的必須之物。

&emsp;&emsp;而這坊市內，人數已達到了兩萬伍千人左右。

&emsp;&emsp;人數越多。孫大海就越覺得此地安全，可孟浩卻恰恰相反，這七八天來，他沒有參與購買物品。而是行走在坊市內，不斷地觀察，此刻他已極爲確定，在這片大地下，存在了一處陣法！

&emsp;&emsp;此陣很是複雜，就算是人數衆多，佈置起來也需數月時間，算了一下八脈聯盟在此地的時間後，孟浩已心知肚明，這陣法……正是八脈聯盟佈置。

&emsp;&emsp;讓孟浩很是驚奇的，是此陣居然能引動妖氣凝聚！！

&emsp;&emsp;此陣極爲隱秘，就算是元嬰修士都無法察覺絲毫，孟浩之所以可以感受，也正是因此陣引動妖氣凝聚，孟浩的這具身體，本身就是虛幻，是一縷妖氣所化，故而對於妖氣，自然敏感。

&emsp;&emsp;而這無形的妖氣，孟浩已經見證，外人看不出來，也感受不到，唯有異妖或者是圖騰聖祖，纔可察覺，可顯然這陣法的妖氣很淡，淡到哪怕是圖騰聖祖，也都不會差距。

&emsp;&emsp;但卻瞞不過身爲封妖師的孟浩。

&emsp;&emsp;“能引動妖氣的陣法，這種陣法絕非尋常之人可以佈置出來，陣法造詣反倒是其次，重要的是，需要對妖氣本身，有一定的瞭解。”孟浩若有所思，八天的時間，他看似走在坊市內，不斷地看着那些物品販賣，可實際上，對於這大地下的陣法，孟浩已進行了深層次的觀察。

&emsp;&emsp;越是觀察，他就越是有了濃郁的興趣。

&emsp;&emsp;此刻，在這距離拍賣會最後一天時，孟浩來到了這坊市的中心，此地不是店鋪，而是一處祭壇，這祭壇看似尋常，上面擺放着一個巨大的雕像，這雕像是一個長着翅膀的修士，似欲展翅破虛而去。

&emsp;&emsp;這是八脈聯盟內，其中一個部落的圖騰之雕，如類似的雕像，在這坊市內一共有八個，分別代表聯盟八個部落。

&emsp;&emsp;剛一走近，孟浩立刻察覺到有至少十道神識，瞬間落在自己身上，這些神識不知修行的什麼功法，隱藏的很深，同階修士都無法察覺，甚至在這神識內，還有一絲妖氣存在，也正是這妖氣，讓孟浩清晰分辨，孟浩心底冷笑，他明白若是自己有什麼舉動，剎那間此地就會出現十個至少是元嬰期的修士。

&emsp;&emsp;站在這雕像下，孟浩擡頭看去時，雙眼閃動，似隨意的走過，沒有停頓，可他的靈識卻是暗中融入妖氣內，在無人察覺中，蔓延進入大地，這個位置，按照他這七八天的研究，應該是陣法的中心點。

&emsp;&emsp;隨着蔓延，剎那間，孟浩看到了大地下那磅礴的陣法，更是在這陣法的中心，孟浩看到了一團黑霧，那霧氣時而收縮，使得孟浩看不清其內到底有些什麼。

&emsp;&emsp;可就在這時，一股來自心神內的震動以及本尊儲物袋內的封妖古玉，在這西漠大地，許久不見的一次滄桑之聲，驀然間於孟浩與其本尊腦海同時轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;“三代封妖血煉，妖兵荒冢！”

&emsp;&emsp;“封妖一脈，一代爲祖，二代傳承，三代最強，四代之後，代代削弱……九代極致，若不滅，則巔峰！”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;週一會爆發，正在醞釀情節中，應該會給大家一次爽快！兄弟姐妹，努力更新爆發的作者，是需要月票鼓勵的，不然……一個個都傷心的不爆發了，那咋辦啊……是不是
