
<title>《我欲封天》▷ 第576章 無限的可能！</title>

&emsp;&emsp;許清的一句話，立刻讓孟浩心神驀然一震，他雙目剎那閃動，整個人更是眯起了雙眼，沒有立刻回答。

&emsp;&emsp;他的心神在外，看到了自己，看到了在相貌上，與真正的自己，沒有絲毫區別的面孔。

&emsp;&emsp;他發現自己完全忽略了一個事情！

&emsp;&emsp;許清也好，季明風也罷，還有其他所有南天大地來臨之人，他們的樣子都與本身完全不同，他們融合到了這裡，彷彿魂入了別人的身軀。

&emsp;&emsp;可自己這裡，卻是完全不同，他可以打開儲物袋，可以拿出儲物袋內的物品，雖說無法將這裡的東西放入儲物袋內，但他的樣子，卻是與本身一模一樣。

&emsp;&emsp;孟浩之前忽略了這一點，他甚至都沒有去想到這一點，此刻被許清一語道破天機般，彷彿有一道閃電，轟鳴中，在孟浩心神內直接劃過。

&emsp;&emsp;他呼吸急促了一些，許清在旁望着孟浩，沒有繼續追問，她看出孟浩此刻正在思索，正在沉思一件，可以讓他動容的事情。

&emsp;&emsp;孟浩想到了自己之前在第一個境界內，踏入的第四峰上，沒有看到骸骨，看到的只是一個空空的棺材。

&emsp;&emsp;“莫非……我是真身進入此地！！”

&emsp;&emsp;“別人進來，是通過寄身，只是魂來入夢，而我沒有寄身，我是身體真正的踏入這裡！”孟浩覺得有些不可思議，甚至這無法理解。

&emsp;&emsp;“可只有這樣，才能解釋爲何我能打開儲物袋，爲何我的樣子。沒有改變！可……若我的樣子沒有改變。爲何柯雲海。還有四周的其他人，沒有看出端倪……”孟浩沉默，半晌之後，他隱隱有了答案。

&emsp;&emsp;“因爲柯九思，而這裡……終究只是一場虛幻的遠古而已。”孟浩輕嘆，揉了揉眉心，這些問題本身存在了矛盾，他只能看透一些。還無法明白全部。

&emsp;&emsp;“這麼來看，其他人甦醒後，豈不是都能看出我是誰？”孟浩雙眼剎那一閃，露出一抹寒芒，很快消失後，他淡然一笑。

&emsp;&emsp;“看出又何妨，以我此刻在這裡的身份，就算是他們認出，也都是要躲着我，不是我去躲着他們。”孟浩想明白後。看向許清，正要開口時。他忽然腦海浮現了一個極爲大膽，近乎瘋狂的念頭。

&emsp;&emsp;這念頭剛一起，孟浩想一想都覺得不可思議，癡想妄想，有心想要抹去，可這念頭卻越來越深，讓他雙眼，漸漸露出可怕的光芒。

&emsp;&emsp;“你……”許清望着孟浩，遲疑了一下，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我沒事。”孟浩微笑開口，但目中的光芒不但沒有消失，反而越發深邃。

&emsp;&emsp;“有什麼想法，你就去做吧，不用理會我。”許清起身，指了指洞府。

&emsp;&emsp;“這裡我先用了。”

&emsp;&emsp;孟浩點頭，右手從懷裡取出一枚玉簡，正是柯雲海給他的三百道法，遞給了許清。

&emsp;&emsp;“這裡有一些道法，你看看能明悟哪些。”

&emsp;&emsp;許清接過，神識一掃後，立刻睜大了眼，露出不敢置信，擡頭呆呆的看着孟浩，腦海嗡鳴，她能來到這妖仙古宗，自然對這裡瞭解不少，可越是瞭解，就越是對孟浩的這枚玉簡，越發震撼。

&emsp;&emsp;“這……這些……”

&emsp;&emsp;“都是妖仙宗的道法。”孟浩笑着開口。

&emsp;&emsp;許清看了孟浩半晌，這才點了點頭，神色有些古怪，此刻腦海中，也漸漸融合了這身體原本的記憶，找到了孟浩的身份。

&emsp;&emsp;當察覺到孟浩在這裡的身份後，許清忽然覺得，以自己對孟浩的瞭解，就算有一天孟浩將三千道法都拿到面前，也不是沒有可能……

&emsp;&emsp;許清進入洞府時，孟浩身子站在那裡，俯視大地，雙眼露出奇異之芒，時而觸摸自己的儲物袋，雙目閃動。

&emsp;&emsp;“此地對別人而言，是一場遠古的虛幻，如同夢……可我既然真身踏入這裡，那麼有沒有可能，將這裡變成真實存在的一段歷史？”孟浩覺得自己的想法，實在是匪夷所思，而且充滿了矛盾。

&emsp;&emsp;但他無法控制這樣的想法。

&emsp;&emsp;“雖說九成九是不可能，但只要有那麼一絲可能……”孟浩呼吸急促，雙眼越發明亮。

&emsp;&emsp;“只要有一絲可能，我就賺大了！”孟浩深吸口氣，身體一晃，直接出了洞府範圍，順着第四峰，立刻尋找。

&emsp;&emsp;很快，他就找到了一個正在巡山的內門弟子，這內門弟子穿着長坡，正如幽魂般漂浮前行時，忽然看到了來臨的孟浩。

&emsp;&emsp;“拜見小祖。”他立刻停止腳步，抱拳一拜，雖說孟浩被取消了親傳弟子的身份，但對第四峰來說，親傳弟子是其次，小祖纔是永恆的身份。

&emsp;&emsp;“有沒有丹藥？”孟浩立刻開口，雙眼的光芒，讓這弟子一愣，連忙點頭，從儲物袋內取出一個丹瓶遞給孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩接過後點了點頭，身體一晃，在這內門弟子的不解中，轉身離去。

&emsp;&emsp;回到了洞府外，他盤膝坐下，深吸口氣，打開丹瓶，裡面有七枚龍眼大小的丹藥，陣陣藥香散出，孟浩聞了一下，其內很多成分他很陌生，但大體可以確定，這是一枚可以增加修爲的丹藥。

&emsp;&emsp;且這丹藥的品質極佳，是八絕丹，最重要的，是這丹藥本身，根本就不是凡品，在這遠古的妖仙宗，一個內門弟子隨身帶着的丹藥，對南天大地的修士來說，說它是仙丹都毫不爲過。

&emsp;&emsp;甚至若是放在南天大地，這一瓶丹藥，足以轟動南天各大宗門。

&emsp;&emsp;孟浩遲疑了一下，但很快就一咬牙，取出一枚後，立刻含入口中，這丹藥入口緩緩融化，與此同時，孟浩腦海瞬間轟鳴，一股無法形容的磅礴之力，僅僅是剎那，就將他身體直接淹沒，如同他化作了無邊怒海中的一葉孤舟，脆弱的不堪一擊。

&emsp;&emsp;他立刻張開口，將丹藥吐出，約莫過了數個時辰後，天色微亮，他才睜開雙眼。

&emsp;&emsp;在睜開雙眼的瞬間，孟浩立刻查看自己的修爲，但很快就皺起眉頭，他的修爲沒有增加絲毫，彷彿之前的一切，都是虛幻。

&emsp;&emsp;“沒有用……”孟浩嘆了口氣，雖說心底早就預料會這樣，但還是有些遺憾，起身時，他看着漸漸升起的初陽，忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“丹藥無效，不可增加修爲，那麼以這妖仙宗一些特殊的功法或者是區域，來修煉肉身，是否會真實有效？”孟浩目光閃動，功法短時間明悟且修行增加肉身強悍，可能性不大，但一些專門修煉肉身的區域，在孟浩腦海中柯九思的記憶裡，妖仙宗有一些。

&emsp;&emsp;其中一處，正是在這第四峰上，名爲九幽洞。

&emsp;&emsp;那裡存在了無窮無盡的九幽陰沙，伴隨着來自冥河的風，使得修士踏入後，若本身實力不足，很快就會全身皮膚被剝下，血肉模糊，骨頭被剔出。

&emsp;&emsp;同樣的，那九幽陰沙本身，因至陰，故而其內也是至陽，蘊含了讓身體氣血旺盛之力，若能經常在其內修行，可讓肉身越發強悍。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，立刻前往此洞，剛一到來，守護在這裡的第四峰核心弟子，立刻愣了一下，他在這裡多年，從未看見小祖出現在此地。

&emsp;&emsp;連忙拜見後，聽聞孟浩的要求，這核心弟子立刻額頭彌除汗水，連忙勸說，但眼看孟浩執意，只能硬着頭皮開啓。

&emsp;&emsp;“小祖，裡面很危險，你……你在靠外面一些的區域淬鍊肉身就可以，千萬別向裡面走……”

&emsp;&emsp;孟浩點頭，在那核心弟子的開啓下，他面前的巖壁散發光芒，孟浩邁步踏入其內。

&emsp;&emsp;剛一進去，四周一片漆黑，還沒等孟浩看清，立刻他全身驀然刺痛，彷彿有無數的砂礫，鋪天蓋地，將他全身立刻環繞，僅僅是眨眼間，孟浩全身幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;他忍着劇痛，驀然開啓了第七命。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他身體直接膨脹，六十四份元嬰大圓滿的戰力，強悍的肉身，在這一剎那，全部爆發，這才勉強堅持，但全身的劇痛依舊越來越強烈。

&emsp;&emsp;十息後，孟浩噴出鮮血，身體立刻倒退，整個人快速的從身後的出口，退出了這恐怖的沙風世界。

&emsp;&emsp;剛一出來，他就立刻盤膝打坐，他全身血肉模糊，看起來觸目驚心，讓負責此地的核心弟子，立刻心驚肉跳，生怕孟浩在這裡有什麼三長兩短。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，孟浩全身肉眼可見的恢復，直至完全如常後，他睜開了眼，目中露出疲憊，但當他感受了一下身體後，孟浩的雙眼內，閃過了強烈的光芒，在那光芒裡，蘊含着激動與興奮。

&emsp;&emsp;“肉身……可以修行！”孟浩不知道這種肉身的強悍，是否會在離去時消失，但眼下這種肉身明顯強悍了一些的感覺，讓他覺得無比的真實。

&emsp;&emsp;“若能結合一些煉體的功法，比如那吞山訣，比如妖命九變……或許會讓我力半功倍！”孟浩目中露出期待，身體一晃，飛回洞府，在踏入洞府的瞬間，許清在內睜開了眼，看着精神抖擻的孟浩，她臉上露出溫柔的微笑。

&emsp;&emsp;下午到成都！
