
<title>《我欲封天》▷ 第667章 賭鬥</title>

&emsp;&emsp;樓梯處，此刻有一箇中年男子，帶着微笑陪着七個老者，走上了二層。

&emsp;&emsp;這七個老者，都是穿着錦衣長袍，一看就是名貴非凡，目光炯炯，修爲各自不俗，竟都是元嬰大圓滿，一個個雖然面帶微笑，但那種傲然之意，也時而露出。

&emsp;&emsp;“諸位道友，請！”中年男子笑容可掬，神色內難掩興奮，帶着這七個老者，上了二層後，立刻就看到了孟浩與唯離二人，只是目光一掃，就直接無視。

&emsp;&emsp;至於坐在孟浩對面的孫雲亮，本是皺眉，但當他看到那七個老者後，立刻雙眼剎那明亮，哈哈笑聲中趕緊站起，快走幾步迎接過去。

&emsp;&emsp;“原來是海城七大掌櫃到來，蓬蓽生輝，蓬蓽生輝啊。”孫雲亮笑聲中，走上前去，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;那七個老者，也都含笑中，相繼抱拳。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，喝着茶水，他身邊的唯離在看到那七個老者後，立刻雙目收縮了一下，似很是敬畏，在孟浩耳邊傳音。

&emsp;&emsp;“前輩，這七個老者，是海城內七個店鋪的掌櫃，修爲不俗，手中妖心更是海量……”

&emsp;&emsp;“三宗在海城內建造的收購妖心之地，不但面向衆修，更是對海城內的各個商鋪，有着嚴格的要求，海城內所有店鋪，每年必須要將妖心兌換給三宗。

&emsp;&emsp;只不過到底兌換給哪一個宗門，此事要看他們自己的意願，三宗不好干涉……”

&emsp;&emsp;孟浩端着茶杯，抿了一口後，目中起了雲霧，似整個人有些空明，彷彿神遊太虛。唯離也不知孟浩是否聽到。

&emsp;&emsp;孫雲亮內心很是喜悅，看向中年男子時，也露出讚賞之意。那中年男子很是激動，對身邊這七個掌櫃。更是客氣。

&emsp;&emsp;衆人笑談中，走向座椅處，孫雲亮正要讓侍女沏茶，那位中年男子卻皺了下眉頭，目光掃過孟浩與唯離，向着孫雲亮傳音。

&emsp;&emsp;“孫長老，這二位是？”

&emsp;&emsp;“是之前來的客人，應該有一些妖心要出售。”孫雲亮傳音說道。

&emsp;&emsp;“長老。七大掌櫃是貴客，閒雜人等，還是讓下面的人負責接待吧。”中年男子一聽此話，內心安了下來，他之前還以爲是孫雲亮的朋友。

&emsp;&emsp;孫雲亮遲疑了一下，轉身看向孟浩，帶着笑容抱拳。

&emsp;&emsp;“道友，實在是對不住，要不你們去樓下，我讓人安排你們兌換。可好？”

&emsp;&emsp;孟浩聞言，目中雲霧慢慢消散，將茶杯放下。可這茶杯剛剛落下，立刻就有侍女在中年男子的目光示意下，上前收走。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭一皺，站起了身，擡頭看向孫雲亮。

&emsp;&emsp;“也好，不知兌換靈石的數量，是多少？”

&emsp;&emsp;“一枚妖心，六百靈石，道友放心就是。”孫雲亮笑着開口。雙手擡起一拍，立刻就有陽魂道的弟子從一樓快速上來。恭敬一拜後，就要帶着孟浩下樓。

&emsp;&emsp;孟浩笑了。笑容很淡，神色平靜，先是撤走茶杯攆人，若價格適中，孟浩也不是不能接受，可連兌換的靈石，也都與這七大掌櫃不一樣。

&emsp;&emsp;他笑容中，本已站起，但卻又坐了下來。

&emsp;&emsp;他這一坐下，孫雲亮立刻皺起眉頭，覺得眼前此人，有些不太識相。

&emsp;&emsp;“朋友，本店屬於陽魂宗，在下更是陽魂宗執事，這裡……不是你鬧事的地方，自己下去，總比別人請你下去，要好的多。”中年男子神色有些不耐，在他看來，眼前此人，最多也就是幾百妖心兌換而已。

&emsp;&emsp;這樣的人，他看的多了，根本就無法與身邊這七個掌櫃的比較，這七人，每一個都是妖心海量之輩，爲了將這七人拉到這裡，他花費了不少的心思。

&emsp;&emsp;“你可以試試。”孟浩淡淡說道。

&emsp;&emsp;他這一句話，立刻讓孫雲亮雙目一凝，那中年男子也是皺起眉頭，有些摸不清孟浩的底細。

&emsp;&emsp;旁邊七個老者，也是有些不悅，他們的妖心，去哪一家兌換都可以，之所以選擇這裡，是因中年男子這段日子的確用心，另外最重要的，是這裡給的，要比其他兩宗多一些。

&emsp;&emsp;畢竟如今在這裡坐鎮的聖尊，是陽魂聖。

&emsp;&emsp;“孫長老，周執事，我七人時間有限，不可久留，要不下次再說吧。”七人裡，當中的那位老者，此刻平緩開口。

&emsp;&emsp;他話語這麼一說，周性中年男子立刻急了，正要讓人將孟浩轟走時，孫長老上前一步，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“道友，不就是靈石的問題麼，老夫做主，一枚妖心兌換七百靈石，可好？”

&emsp;&emsp;孟浩聞言，倒也有些不太好意思了，微笑中起身，正要下樓時，忽然的，那七大掌櫃裡，站在最右側的老者，冷笑開口。

&emsp;&emsp;“原來隨便一個人，都是七百靈石的價格，周執事，那麼我等的靈石兌換，又是多少？”

&emsp;&emsp;他一說話，身邊的另外六人，也都點了點頭，這七人能被各自宗門家族派來支撐一個商鋪，都是七竅玲瓏之輩，看到這個機會，豈能不抓住。

&emsp;&emsp;“既然他是七百，那麼我們這裡，一枚妖心，要兌換八百靈石，無論如何，我等的兌換，也不可能與隨便一個人一樣，周執事，這是你之前承諾過的。”

&emsp;&emsp;“沒錯，周執事，我等多要一些靈石，是因我們的妖心量很大，我們七個人，比的上你們平日裡在一樓收取數月，若區區幾百妖心也能與我等一個價格，說出去，讓我等顏面何在。”

&emsp;&emsp;孫雲亮面色一變，有些左右爲難，周姓中年男子，也是面色有些難看，陰冷的掃了一眼孟浩與唯離。

&emsp;&emsp;“孫長老，這有些不太適合吧。”

&emsp;&emsp;孫雲亮遲疑了一下，內心暗歎，還沒等他說話，孟浩那裡，已傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“你們的妖心很多麼。”孟浩看向七個老者。

&emsp;&emsp;“總比你的要多就是。”七老中，之前說話的老者，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“你們可敢比試一下，輸的人，將儲物袋所有妖心都給對方！”孟浩目光一閃，冷哼中袖子一甩。

&emsp;&emsp;他話語一出，那七老立刻神色有些變化，都凝神看向孟浩，四周氣氛一下子有了壓抑，孫雲亮連忙上前，向着彼此抱拳。

&emsp;&emsp;“諸位莫要動氣，都怪孫某之前沒有介紹，道友，這七位是海城七大商鋪的掌櫃，他們每年收穫的妖心，數量不菲。

&emsp;&emsp;諸位給孫某一個面子，此事就此罷休，如何。”

&emsp;&emsp;孟浩聽聞此話，立刻面色微不可查的一變，但卻依舊冷哼一聲，可話語卻略軟了一些。

&emsp;&emsp;“既然孫長老說了，此事就算了。”他說完，轉身立刻向樓下走去。

&emsp;&emsp;“等一下！”七老目光閃動，盯着孟浩，其中一人更是身體一晃，瞬間就出現在了孟浩身前，阻擋他的去路。

&emsp;&emsp;“你們要怎樣！”孟浩立刻低喝，目中慌亂之意一閃而過，他從小就習慣了坑人，若輪表演，至今幾百年來，早已習慣，深入到了骨子裡。

&emsp;&emsp;這七人哪怕是老謀深算之輩，可若想在孟浩的神情上找出什麼端倪，還不具備。

&emsp;&emsp;周執事冷笑，目中帶着譏諷。

&emsp;&emsp;孫雲亮皺着眉頭，看了看孟浩，又看了看那七老。

&emsp;&emsp;攔住孟浩去路的老者，目光閃動，沒有說話，此刻另外六個老者，也都神色微動，突然的，其中一人淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你之前說的比試，我們比了，輸的一方，身上所有妖心，都歸對方所有。”

&emsp;&emsp;“七位掌櫃，這位道友是來本店以妖心兌換靈石，即便是他有些言辭激烈，還請七位給孫某一個面子……”孫雲龍再次抱拳。

&emsp;&emsp;孟浩似鬆了口氣，繞過那位攔在面前的老者，帶着唯離，立刻走向樓梯，但嘴角的一抹冷笑，無人看到。

&emsp;&emsp;他算準了那七老，必定入坑。實際上也的確是這樣，這七個老者，多次試探之後，終於可以確定，此人即便有些妖心，也絕不會比得過自己七方。

&emsp;&emsp;果然，孟浩只走出了六個臺階，立刻就有兩個老者閃爍中出現，再次將他攔住。

&emsp;&emsp;“禍從口出，你既先提出比試，就請吧。”

&emsp;&emsp;孟浩面色難看，沉默半晌，陰沉着臉，轉身走上樓梯。孫雲亮苦笑，向着孟浩露出歉意的神情，周姓中年男子，譏諷的表情很是明顯。

&emsp;&emsp;“怎麼比！”孟浩咬牙開口，神色上似豁出去一般。

&emsp;&emsp;“老夫一人足矣。”七老中的一人，神色倨傲，走出幾步，右手擡起一揮，一個儲物袋拿出。

&emsp;&emsp;“其內有下品妖心一萬三，這位道友，你有多少！”老者說着，儲物袋一扔，立刻被周執事接住，神識一掃後，點了點頭，爲了表示公正，他取出了一面石壁。

&emsp;&emsp;這石壁一丈多高，其上雕刻着九條龍，儲物袋被周姓中年那字放在石壁上後，立刻其中一條瞬間明亮，栩栩如生，第二條也有三成部分，散發明亮之光。

&emsp;&emsp;“九龍妖心秤，一條龍，代表一萬下品妖心。”孫雲亮在孟浩身邊提醒時，也取出了一塊一樣的石壁，作爲孟浩所用。

&emsp;&emsp;“不知道友這裡，有多少妖心，還請拿出讓我等見識一下。”與孟浩比試的老者，傲然開口。

&emsp;&emsp;他身邊其他六人，也都似笑非笑，看着孟浩，一副吃定了他的樣子。

&emsp;&emsp;周執事更是笑容盛開，他早就看孟浩不順眼，此刻神色內，嘲諷更爲明顯，很想看看孟浩這裡，望着這一幕時，是什麼表情。
