
<title>《我欲封天》▷ 第384章 我的金丹劫！</title>

&emsp;&emsp;如同是一個無解的循環，在這個循環中，出現的這種相對的法則，使得無目蠶近乎不死不滅，更是讓它的絲，達到了一種不可被摧毀的奇蹟。

&emsp;&emsp;“此物逆天……”孟浩感受着心神內對於無目蠶觀察後獲得的思緒，眼中露出了精芒，心跳加速。

&emsp;&emsp;鸚鵡崔頭喪氣，一臉嫉妒羨慕的看着孟浩，心底已抓狂，它存在特殊，之前的一幕也有所感應，此刻目光落在了無目蠶上，半晌之後才嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“五爺這麼英俊瀟灑，天地獨尊，唯一無二的帥鳥，這輩子都沒擁有過這種逆天奇物，爲何偏偏你這裡居然得到……不公平，蒼天你個狗屁，不公平啊。”鸚鵡連連嘆息。

&emsp;&emsp;孟浩擡起頭，看着天空。

&emsp;&emsp;“鸚鵡，將我身上避開拖延天劫的力量抹去，我要渡金丹劫！”孟浩眼中剎那露出前所未有的光芒，在這光芒內，有自信，更有一絲在他身上，已然漸漸顯露出來的睥睨！

&emsp;&emsp;鸚鵡看了孟浩一眼，翅膀拍打，一片雜光直接從身體上散出，瞬間覆蓋了孟浩全身。

&emsp;&emsp;隨着雜光的掃過，孟浩身上的氣息，在這一瞬強烈的擴散開來，這氣息的擴散，不是修爲之力，而是一種孟浩不瞭解，被鸚鵡隱藏起來的，瞞了天劫的波動。

&emsp;&emsp;此刻這波動重新顯露，立刻整個天空剎那傳來了驚天雷鳴，雷鳴之聲震耳欲聾，迴盪八方，覆蓋了方圓數千裡，撼動大地。

&emsp;&emsp;這雷霆中，似乎帶着怒意。帶着尋找孟浩很久，直至此刻終於找到，欲將其完全毀滅的無上威嚴。

&emsp;&emsp;整個天空，雷聲還在迴盪，就瞬間被難以形容的濃密烏雲。剎那覆蓋，雲層一片片相互碰撞，爆發出了更驚人的雷鳴，一道道閃電扭曲，在雲層之間遊走，看起來氣勢驚人。

&emsp;&emsp;就算是被困在了陣法內的那些西漠修士。此刻也都心驚，這種心驚，是來自心神，來自他們的魂，使得所有人在這一刻，身體都在顫抖。

&emsp;&emsp;就算是那八個元嬰修士。也都神色駭然，還有遠處一樣被霧氣籠罩的星宿部落的白袍人，此刻衣袍內的面孔驀然大變。

&emsp;&emsp;“這是……天劫！”

&emsp;&emsp;“讓金光教的修士散開，退出三千里外！”孟浩擡頭看着天空，望着此刻劫雲密佈的蒼穹，看着那無數遊走的銀蛇閃電，耳邊聽着似連接在一起的轟天雷鳴。淡淡開口。

&emsp;&emsp;“還有你們幾個，也都退出三千里外，此劫……不需要你們再相助，這是我的金丹劫！”孟浩大袖一甩，鸚鵡遲疑了一下後，立刻飛起，皮凍在一旁很嚴肅的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“希望你不要被劈死……不然的話，這天地間就少了一個邪惡的傢伙，不過你放心，你要真被劈死了。不用擔心老夫會傷心，老夫……”他沉聲開口，一副老氣橫秋的樣子，帶着幸災樂禍，正要離開時。突然一把被孟浩抓住。

&emsp;&emsp;“幹嘛？你要幹嘛！！”皮凍怒了，大吼起來。

&emsp;&emsp;“你不能走。”孟浩淡淡開口時，他四周的藤條用極快的速度直接鑽地，眨眼不見蹤影，鸚鵡那裡眨了眨眼，速度之快，一瞬就是千里外。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的霧氣內的金光教的修士，此刻在鸚鵡的傳識下，紛紛散開，奔跑中直奔數千裡外而去，使得孟浩的四周，來自西漠的那些修士，一個個紛紛心神震動，從霧氣內被放出。

&emsp;&emsp;幾乎就是四周這些西漠修士全部都看到孟浩的瞬間，一道驚天轟鳴從天空驀然傳出，這轟鳴之聲的強悍，僅僅是聲音，就直接讓大地險些崩潰，讓那些西漠修士裡，近乎三成，噴出鮮血，發出淒厲的慘叫，雙耳直接被震聾。

&emsp;&emsp;與此同時，一道赤色閃電從天空，直奔孟浩這裡轟轟而來，似要將其生生劈死，更是在降臨的過程中，吸引了更多的閃電凝聚，最終落下時，足有大腿般粗細，轟向孟浩。

&emsp;&emsp;在這閃電落下的剎那，孟浩右手驀然擡起，速度之快，幾乎與閃電同時進行，將皮凍高高舉起。

&emsp;&emsp;轟鳴間，皮凍發出慘叫，身體直接黑了，孟浩身體顫抖，大量的紅色的閃電順着他的右手蔓延了全身，又順着他的雙腳散開大地，使得他的四周方圓百丈內，直接成爲了紅色的雷池！

&emsp;&emsp;“這就是天劫……再來！”孟浩猛的擡頭，發出長笑，在這笑聲中，他頭髮散開，神色充滿了睥睨，望天大笑。

&emsp;&emsp;“該死的，他在渡劫，他居然在渡劫！！”在孟浩附近的那些西漠修士，一個個神色大變，此刻毫不遲疑的急速後退，他們頭皮發麻，此刻腦海唯一的念頭，就是要離開這裡。

&emsp;&emsp;可還有一些人，則是眼中殺機一閃，竟直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;“殺了你，就沒了天劫！”這些人腦海浮現這股意識後，速度更快，展開術法，轟擊孟浩。

&emsp;&emsp;“幼稚！”孟浩冷笑，看都不看來臨之人，在這些人靠近孟浩的一瞬，忽然的，天空傳出更驚人的轟鳴，又一道閃電猛的降臨。

&emsp;&emsp;這一次，孟浩甚至都沒有舉起皮凍，因爲這道閃電在孟浩上方百丈，直接分散開來，化作了十多道，如同雷雨，降臨在了所有靠近孟浩的西漠修士身上。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天！

&emsp;&emsp;“是在幫我撓癢癢麼。”孟浩淡然一笑，天劫隔三差五的出現，孟浩早已被霹的皮糙肉厚，一道天劫可以劈死一個西漠結丹修士，可卻無劈傷孟浩。

&emsp;&emsp;這是習慣，經歷了常人想象不到的天劫後，孟浩的身體對於雷電，已經有了極強的適應。

&emsp;&emsp;而如今這道天劫，被分散了十多份後，對孟浩而言的確是如撓癢癢一般，落在身上時，甚至還會浮現出一股酥麻的感覺。

&emsp;&emsp;這感覺，很舒服。

&emsp;&emsp;可他四周的那十多個欲滅殺孟浩的西漠修士，卻是全部在這轟鳴中，身體直接成爲了焦黑，一切術法，一切法寶，都在這天劫下，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;隨着一具具焦屍倒下，隨着孟浩的話語迴盪，四周的其他西漠修士，全部都被這一幕徹底震撼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;就連那八個元嬰修士，也都雙眼猛地收縮起來。

&emsp;&emsp;“他還是人麼？”

&emsp;&emsp;“該死的，居然在天劫中享受，這傢伙是個妖孽！！”四周修士的譁然中，更多的人開始向外急速逃遁，想要離開這片天劫的範圍，他們看出了，這方圓數千裡，只要離開，就不會被天劫吸引。

&emsp;&emsp;“金光教的教衆，三千里外，陣法環繞，給我困死此地，不讓一個人走出此地半步！”孟浩聲音驀然迴盪，這聲音裡透出冷漠，更有寒意殺機，這些人，既然來了，孟浩就沒打算讓他們走。

&emsp;&emsp;結丹也好，元嬰也罷，還有那神秘的星宿部落的白袍人，他們，是孟浩爲自己準備的，渡劫中最好的分擔！

&emsp;&emsp;“尊老祖法旨！”五千多人的聲音齊齊傳出，化作了音浪，似要與天空的雷鳴爭輝，迴盪八方時，三千里外，這五千多金光教的修士，開始了奔跑，隨着他們的奔跑，霧氣滔天，嗡鳴迴旋。

&emsp;&emsp;“之前常常有人問我，敢不敢一戰，今日孟某也來問你等，有誰……敢與孟某一戰！”孟浩袖子一甩，聲音傳出時，身子向前猛地衝出，直奔此地人多的人羣而去。

&emsp;&emsp;就在他衝出的瞬間，天空轟鳴，如天威般的怒雷猛然傳出，一道更爲粗大的赤色閃電，轟隆隆的落下，可在落下的剎那，孟浩已臨近了一羣十多人的修士中。

&emsp;&emsp;這些修士一個個神色大變，心底的咒罵若是有時間喊出，定可罵上三天三夜，轟鳴之聲震動大地，這道天劫直接分散開來，落入每個人的身上，轟鳴過後，孟浩的四周多出了十多具屍體，他的身體震動，弧形的閃電順着雙腳蔓延大地，數十丈內再次出現了雷海時，孟浩的笑聲，再次傳出。

&emsp;&emsp;“你們，誰敢與我一戰！”孟浩再次衝出。

&emsp;&emsp;“該死的，這是個災星！！”

&emsp;&emsp;“你別過來，啊，你別過來……”

&emsp;&emsp;轟鳴再響，孟浩所過之處，天雷轟轟，所有靠近他百丈之內，全部都成爲了幫助孟浩渡劫的品德無私的好朋友……

&emsp;&emsp;可就在這一道天劫降臨，被散開開來，四周十多人被直接劈死的剎那，那八個元嬰老者雙眼猛的殺機一閃，從八個不同的方向，因此地天劫下氣息亂，不可瞬移，故而展開各自最快的速度，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;儘管不能瞬移，可他們的速度依舊如閃電般，瞬間出現在了孟浩的四周，八人聯合出手，直奔孟浩全力一擊。

&emsp;&emsp;“去死！！”八人對孟浩恨之入骨，先是被困，此刻又被雷劈，且這一切都是區區結丹修爲的對方造成，此刻他們恨不能立刻將孟浩生生撕開，讓他明白，在任何情況下，結丹在元嬰面前，就是螻蟻。

&emsp;&emsp;“不可！！”遠處星宿部落的白袍人，看到這一幕後面色大變，立刻傳出聲音，可卻還是晚了。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，神色淡然，不去看四周八人，而是擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;“天威是什麼……”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今天是副版主王平的生日，祝王平大大生日快樂~~也祝所有封天的兄弟姐妹，你們快快樂樂~~

&emsp;&emsp;昨天已經過去，封天會在明天，早上有位書友告訴我，說耳根，站起來，這樣纔可以擼……

&emsp;&emsp;我剛纔纔看到，直接噴出一口刷牙水……太邪惡了，我性格靦腆，也很好奇，他說的啥意思？

&emsp;&emsp;不懂啊，一頭霧水，不明覺厲……
