<title>《我欲封天》▷ 第354章 寒雪姍！</title>

&emsp;&emsp;“什麼叫大司龍？”孟浩對於這個稱呼有些陌生，開口時，已走到了那位西漠修士的面前，此人身體顫抖，帶着敬畏與恐怖看着孟浩。

&emsp;&emsp;“大司龍是西漠中司龍一脈的最強者的稱呼，與圖騰天一樣，代表的都是兩個極端的強者稱號。

&emsp;&emsp;一個是祭飼了超越地妖的異獸，一個是掌握了五個以上的圖騰，其真正的戰力，前者斬靈，後者接近斬靈。”回答孟浩的，不是這位此刻已顫抖駭然的西漠修士，而是白衣女子寒雪姍。

&emsp;&emsp;她身體外的光幕已經撤銷，那隻萎靡不振的蠶，此刻也被她收起。

&emsp;&emsp;在孟浩轉頭看向這白衣女子時，她欠身一拜。

&emsp;&emsp;“寒雪家族，寒雪姍，多謝前輩救命之恩。”她身邊那兩個傷痕累累的修士，也都帶着感激看向孟浩，可暗中的警惕卻始終存在。

&emsp;&emsp;畢竟孟浩方纔表現出的一幕，不僅僅是嚇住了這西漠修士，也將他們完全震懾。

&emsp;&emsp;揮手間，上百黑狼淒厲死亡成爲黑血，血液崩潰化作霧氣，眨眼中，霧雲成雨，落下時方圓百丈，寸草不生，生機全滅。

&emsp;&emsp;這種手段，讓他們心驚，更是看不透孟浩的修爲，似乎在孟浩身上，籠罩了一層讓人不得不敬畏的神秘。

&emsp;&emsp;“我不是大司龍，不過你的確需要感謝我。”孟浩搖頭，右手擡起一指大地，擡起時，點在了那位西漠修士的眉心。

&emsp;&emsp;一指落下，這西漠修士身體猛地顫抖，眼中露出茫然。整個人如失了神。

&emsp;&emsp;“只有結丹初期的修爲。可卻能操控這麼多強大的兇獸。這……就是西漠的司龍？”孟浩心底有些明悟，可對於西漠卻更爲好奇了，轉頭看向白衣女子。

&emsp;&emsp;“我救人不會白白出手。”

&emsp;&emsp;孟浩這句話一說，立刻白衣女子身邊那兩個修士，都眼中精芒一閃，更爲警惕起來，尤其是孟浩點在西漠修士眉心，使得此人茫然的手段。更是讓這兩個修士心驚，此刻聽到孟浩的話語，無法不緊張。

&emsp;&emsp;“前輩想要什麼，儘管開口。”白衣女子寒雪姍，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“我要一隻寒雪蠶。”孟浩直言。

&emsp;&emsp;他話語說出，白衣女子身邊那兩個修士中的女修，立刻皺起眉頭，可卻小心的隱藏了目中對孟浩的厭惡。

&emsp;&emsp;寒雪姍遲疑了一下，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“前輩，寒雪蠶只有幼體纔可以認主。而如今我寒雪家族，按照我所掌握的信息。是沒有幼體的，不過也可能是我知曉的不全面，不如前輩隨我回聖雪城，屆時我會讓家族去仔細查看，已報答前輩救命之恩。”寒雪姍望着孟浩，美麗的雙眸不露絲毫思緒，她對於孟浩這裡雖說有感恩救命，可也極爲忌憚，方纔的一幕，讓她想起時都覺得驚恐。

&emsp;&emsp;如今是強撐着開口，她隱隱有種預感，若是一個回答不對，那麼對方極有可能直接從恩人變成仇家。

&emsp;&emsp;而且她無法確定，眼前此人，是否真的是這麼巧合的在這裡出現，亦或者是早有準備。可不管如何，在她看來，對方既然出現，自己這裡生命就無憂，而回到了寒雪城，則一切隨自己心意而逆轉。

&emsp;&emsp;孟浩想了想，看了眼白衣女子，目中大有深意，微微一笑，點頭同意。

&emsp;&emsp;白衣女子心底沒有放鬆，強笑中與孟浩拉開一些距離，她身邊的兩個修士，更是對孟浩這裡很是警惕，一行走出了叢林。

&emsp;&emsp;至於那位西漠的司龍，則是茫然的跟着孟浩的身後，如失去了自我，這一幕讓寒雪姍等人，更是心驚。

&emsp;&emsp;聖雪城，在墨土大地的北方，距離西漠雖說還有一段距離，但也不算太遠，此地常年冰雪，是這片黑色的大地上，少見的白色。

&emsp;&emsp;與孟浩佔據的東洛城，有不短的距離，相互之間雖說是九盟成員，可彼此卻很少來往，畢竟東洛家族只是九盟末流，而寒雪家族，曾經是九盟首領，如今雖說沒落，但驕傲依舊存在。

&emsp;&emsp;且那位傳聞常年閉關的斬靈老祖，儘管已有數百年沒有出現過，但卻無人能知曉，這位老祖到底是生是死。

&emsp;&emsp;可只要有一絲存在的可能，聖雪城的地位，也都絕不會一落千丈。

&emsp;&emsp;也就使得聖雪城，儘管不如往昔，可榮耀還在，輝煌的餘光，依舊可以將聖雪覆蓋。

&emsp;&emsp;可如今，聖雪城內一片凝重，似形成了壓抑，化作了天空的烏雲，沉甸甸的壓在大地的上方，冰晶組成的城牆上，寒雪家族以及聖城內的修士，正一個個凝重的看着外界。

&emsp;&emsp;外界，大地震動，一條條全身漆黑的帶翅蛟龍，正在天空飛舞，紅色的眼睛，露出兇殘之芒，時而發出的嘶吼，更是可震懾修士心神。

&emsp;&emsp;放眼看去，帶翅蛟龍的數量，足有五十多條，環繞在聖城四周，大地上，有七八十隻體型巨大的藍色兇獅，足足七八丈高，所過之處，地面出現了藍色的冰霜。

&emsp;&emsp;除了這些兇獸外，還有約莫一千多修士，在這些兇獸後出現，遙遙的望着聖雪城，這些修士穿着黑衣，各自都帶着面具，其中大都是帶着築基修爲的白色面具，只有青面修士，千人裡，只有三十多位。

&emsp;&emsp;最前方的，是一個有着白髮飄搖，帶着銀色面具的老者，這老者修爲散開，那是元嬰修士的氣息。

&emsp;&emsp;更遠處，一座雪山上，有數百個身體高大的身影存在，這些人面無表情，身體上存在了圖騰，數量不等，他們的氣息與修士不大一樣，多了一些狂野，多了一些妖異。

&emsp;&emsp;他們是西漠修士。

&emsp;&emsp;在這聖雪城與墨土宮大軍之間，則是一道風雪幕，籠罩八方，將雙方分割開來。

&emsp;&emsp;至於更遠處，足足有數千來自墨土宮的弟子，分散開來，組成了一片環形的牢籠，將聖雪城包圍在內。

&emsp;&emsp;似乎戰爭，一觸即發。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩一行人，出現在了聖雪城的外圍的邊緣，他們看到了前方的一幕，除了孟浩神色如常外，寒雪姍與其他二人，都是面色很難看。

&emsp;&emsp;一天多的同行，孟浩沒有詢問對方爲何會在這個時候離開聖雪城，關於這一點，寒雪姍也沒有主動去說。

&emsp;&emsp;但隱隱的，孟浩通過其他兩人的一些談話，聽出了在半個月前，他們一行人出來時，足足有三十多人跟隨，可如今卻只剩下了他們兩個還在守護。

&emsp;&emsp;“看來是無法入城了。”孟浩淡淡開口，墨土宮這樣的陣勢，是要將聖雪城圍死的局面，此刻之所以還沒有發起攻擊，估計是有些其他外人不知的原因，只是出面的最強者是元嬰，也可看出這一戰，或許並非是決戰，而是試探居多。

&emsp;&emsp;寒雪姍正要說話，可就在這時，一聲聲嗚嗚的號角之音，驀然間從這大地上傳出，與此同時，天空上那些帶翅蛟龍，嘶吼中直奔聖雪城而去，地面那些七八丈大小的兇獅，全身藍芒閃耀，隨之衝出時，如一道道巨大的藍色的箭矢，速度之快，直奔聖雪城。

&emsp;&emsp;緊接着，那些墨土宮的修士，也在這號角聲傳出時，紛紛飛起，在他們的身後，大地震動，赫然有兩個三十多丈的巨人，不知從何處出現，邁着大步，轟轟而來，在他們的肩膀上，都看着一把足足百丈的大劍。

&emsp;&emsp;劍很破舊，似有滄桑，可氣勢卻驚人。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，地面上，在這號角聲下，一片黑海出現，那黑海是數萬黑狼，從四面八方出現，直奔聖雪城而去。

&emsp;&emsp;聖血城的光幕閃耀，城內有近千修士飛出，在光幕內，各自展開術法，更有法寶之光閃耀，穿透光幕，與外界來臨的兇獸與修士，展開了廝殺。

&emsp;&emsp;更是在這城池內，此刻有白光閃耀，一個巨大的五星光斑，赫然出現，漂浮在半空旋轉，每一次旋轉，都會散發出成弧形的白光，向着城外橫掃。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，大地震動，一場修士之間孟浩從未見過的戰爭，展現在了他的面前。

&emsp;&emsp;更是在這戰爭開始的同時，孟浩立刻看到遠處的聖雪城內，有一行約莫數十人，齊齊衝出了光幕，在踏出光幕的一瞬，一道五星飛來，漂浮在他們的上空，急速旋轉時，散出陣陣弧形白光，所過之處，兇獸嘶吼避開，就連天空的蛟龍，也都閃躲中，似無法靠近。

&emsp;&emsp;如這樣的隊伍，並非一支，而是十多支全部從城池內衝出，與外界的墨土宮，展開了大戰，一時之間轟鳴迴盪，淒厲的慘叫時而傳出，廝殺劇烈。

&emsp;&emsp;孟浩不是沒看過修士大戰，可如眼前這樣的大戰，還是首次看到，親眼目睹時，他的心也隨之加速的跳動，可他畢竟不是剛入修真界之人，很快就平復下來。

&emsp;&emsp;目光更多的，還是放在了那戰場上兩個龐大的巨人身上，他們動作緩慢，可每一步落下，都讓大地震動，手中的大劍揮舞，便有劍氣散出，極爲驚人。

&emsp;&emsp;也正是在這時，那十多支隊伍裡，其中一支，衝出的方向正是孟浩等人所在之地，若說是巧合，可孟浩看到了寒雪姍目中閃過的一抹喜悅時，他就明白，這是來接她回城之人。
