<title>《我欲封天》▷ 第594章 渾身是病</title>
&emsp;&emsp;孟浩記憶的她，有些模糊，實際上與她之間，孟浩接觸很少，就連話語，在記憶中似也沒有什麼交流。

&emsp;&emsp;兩個人之間，唯一的聯繫，就是當年的那場宋家的招婿，最終他與她，成了明明陌生，但卻偏偏有了彼此關聯之人。

&emsp;&emsp;她是宋家，準確的說，她……是孟浩的道侶。

&emsp;&emsp;因爲在那一次招婿之後，身爲宋家的女子，是不可能再有第二次招婿的，這對她的名聲，對宋家的顏面來說，都不允許。

&emsp;&emsp;哪怕是最後，孟浩逃走，宋家也對外再沒有說過此事，可對一個女子而言，此事造成了不小的打擊。

&emsp;&emsp;她本就是一個柔弱的女子，儘管有着不俗的資質，可骨子裡的柔弱，使得她很難堅強，如同溫室裡的花朵，不願意，也害怕經歷外界的風雨。

&emsp;&emsp;孟浩記憶的宋佳，就是這個樣子，有着美麗的容顏，溫和的雙眼，還有那眼神深處，來自心神的柔弱。

&emsp;&emsp;可現在，一百多年再次看到後，宋佳變了，她的目中更多的，是一種堅定，當年的柔弱被藏在了目中深處，彷彿蛻變，彷彿長大。

&emsp;&emsp;她不得不長大，從孟浩當年之事後，她再沒有選擇任何道侶，宋家的老祖不知爲何，對她這裡也再沒有絲毫的要求，甚至隱隱對她很客氣的樣子，可給她的感覺，彷彿自己成了外人。

&emsp;&emsp;此事她當年不懂，多年後漸漸明白，一切不是因爲自己。一切從當初招婿之日開始。從此……一切不同了。

&emsp;&emsp;她更是明白。自己的身上，除了宋家之人外，應該是多了一個神秘的背景，這背景的強大，讓整個宋家，都寒蟬若驚，甚至對她這裡，不知該怎麼處理。

&emsp;&emsp;家中的一切資源。全部對她傾斜，甚至比之她哥哥宋雲書，還要看重，她的一切要求，全部滿足，此事也引起了宋雲書強烈的嫉妒，處處針對，她處處忍讓，可直至在來到妖仙宗界，宋雲書還是咄咄逼人。

&emsp;&emsp;尤其是在第一個境界裡。若非是她機警，怕是會死在同族之中。此事，讓她的心很刺痛。

&emsp;&emsp;她早就認出了孟浩，可對於孟浩，她的心是複雜了，這種複雜糾結了一百多年，直至此刻，二人目光對望的瞬間，宋佳輕輕地轉過了頭。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，收回目光。

&emsp;&emsp;他看到了李詩琪，想到了當年一起去了靠山宗的王有財，想到了離開趙國後，再沒有看到，或許隨着靠山老龜離去的小虎。

&emsp;&emsp;歲月的感覺，在這個時候，不經意的出現在了孟浩的心中，讓他內心多了一些感慨，或許歲月，只有在遇到了故人時，纔會揮發出讓人唏噓的時光。

&emsp;&emsp;李詩琪微微一笑，很是淡然，孟浩微微點頭，目光從餘下之人身上掃過，剩下的那些人，也是南域之修，但孟浩已不認識。

&emsp;&emsp;不過其中有一個人，孟浩在看到後，他想到了當年李家的道子，死在他手中的李道一。

&emsp;&emsp;這是一個身子魁梧的大漢，目光如刀，整個人站在那裡，給人感覺如同一把隨時可以出鞘，劈開天地的大刀。

&emsp;&emsp;他是李家上一代道子，李天刀！

&emsp;&emsp;而後另一人，則是一個其貌不揚，尖嘴猴腮的老者，這老者一臉笑眯眯的樣子，帶着羨慕看着孟浩，此人孟浩陌生，他站在南域衆人裡，孟浩從其他人身上，也看到了厭惡。

&emsp;&emsp;他沒有找到紫運宗，一劍宗，以及其他宗門的弟子，此事讓孟浩有些不解，但卻不知問詢之時。

&emsp;&emsp;最後，纔是西漠，或者說是墨土。

&emsp;&emsp;孟浩看到了趙方，看到了朵蘭，至於其他三兩人，孟浩不認識，也沒有看到呼延老祖。

&emsp;&emsp;他不認識的有很多，但眼下不認識他的，此地沒有。

&emsp;&emsp;柯九思的身份，有至尊爲父，妖仙宗內第一紈絝，妖盟主子之一，種種名頭，都使得此地之人，對孟浩這裡，無窮的羨慕。

&emsp;&emsp;尤其是妖仙塔的轟動，使得這羨慕，在不少人內心深處，早已化作了難以形容的嫉妒。

&emsp;&emsp;孟浩，在他眼前這些人的眼裡，他就是這第二個境界內，虛幻遠古中的天驕，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;“諸位道友，相遇在下來此，不知有何事？”孟浩目光掃過衆人，微微一笑，靠着門框，打量衆人，笑着開口。

&emsp;&emsp;他的動作，帶着一股紈絝的感覺，尤其是靠着門框的舉動，更是帶着隨意，使得此地不少人，一個個都皺起眉頭。

&emsp;&emsp;可偏偏內心又很是無奈，在這裡，他們只是內門弟子，與孟浩的身份，天地之差，甚至他們都不敢與孟浩相見。

&emsp;&emsp;若非是這一次被逼到了極致，在巨大的利益面前，他們實在不甘心放棄，此刻也決然不會讓孟浩看到自己的樣子。

&emsp;&emsp;甚至他們也想過隱藏相貌，或者是以其他方法見面，但彼此之間只要一靠近，就會形成的感應，是怎麼隱藏也都無用的。

&emsp;&emsp;除非是刻意躲避與拉開距離，但這一次的相見，至關重要，若不顯露出誠意，怕是不會有半點效果。

&emsp;&emsp;所以，在方家與季家的聯合下，他們所有人，都達成了一個同盟，這個同盟只有一個對手，集合衆人之力，來對抗孟浩，成爲這一次談判的砝碼。

&emsp;&emsp;如此，他們纔敢出現在孟浩的面前。

&emsp;&emsp;這種憋屈，對他們這些任何一個在外界，都是驕陽的人來說，最難忍受。

&emsp;&emsp;孟浩話語傳出，衆人沉默，沒人願意第一個開口，只能是你看着我，我看着你，最終看向季家與方家。

&emsp;&emsp;季家人也沉默，看向了方家。

&emsp;&emsp;方瑜乾咳一聲，看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;“我們有個事要麻煩你，當然會有報酬，報酬很多很大！”方瑜顯然不知從什麼地方更瞭解孟浩一些，話語一出，立刻讓孟浩露出感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“這個事對你來說也很簡單，在第三峰與第四峰之間的深坑上，那座梯子你也看到了吧，你只要爬上那個梯子，上了最頂端，走出去，就算完成。”

&emsp;&emsp;“我們每個人，都會付給你十萬靈石，作爲報酬，你看……我們這裡有數十人，這樣一來，幾百萬靈石啊，這靈石賺的多容易啊是不是，聽姐的話。”方瑜眨了眨眼，幫着孟浩計算起來。

&emsp;&emsp;“不行啊姐，我最近頭痛……還有這肩膀吧，修煉時扭到了，尤其是這腿，更是在這裡似水土不服的樣子，每天全身都難受啊。”孟浩眼睛一翻，忽然愁眉苦臉。

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，衆人一個個面色立刻難看起來，儘管都沒說話，但內心早已對此嘀咕起來，修士頭痛，此事鬼信。

&emsp;&emsp;修煉能扭到肩膀，這修煉的又不是蜘蛛蛤蟆功，怎麼可能會扭到……

&emsp;&emsp;尤其是那水土不服，就更讓衆人心底大罵了，他們所有人都沒水土不服，偏偏孟浩這裡不服？

&emsp;&emsp;更何況……大家都是魂進來，從沒聽說魂還能水土不服……

&emsp;&emsp;“你看我這脖子，也是特別痛，我現在最想要做的，就是躺在洞府裡休息，讓我爹給我找的那些推拿活血的師妹們幫我疏通氣血，這個小忙，我實在是幫不上啊。”孟浩捏了捏脖子，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;衆人強忍着怒氣，此刻一個個內心抓狂，在他們看來，這孟浩是赤裸裸的炫耀，在炫耀他的身份，在炫耀他有個至尊老爹。

&emsp;&emsp;還找了一羣推拿活血的師妹……此事讓這裡所有的男性修士，一個個咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“那個，我看天色也不早了，我爹還等我回去吃飯，我先走了。”孟浩打了個哈氣，說着讓衆人一個個抓狂的話，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“夠了！”方瑜握緊拳頭，怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“張口閉口你爹你爹，你爹是柯雲海麼！”方瑜這句話說完，內心立刻後悔。

&emsp;&emsp;孟浩腳步一頓，轉過身時，神色冷漠，看了方瑜一眼。

&emsp;&emsp;“我父親是誰，雖說我也想知道，可與你無關。”

&emsp;&emsp;“你……只是讓你上個梯子，然後帶着大家一起通關第二個境界，開啓第三個境界而已，此事對你來說很簡單，而且在第三個境界，你也會獲得造化，況且這麼做，大家結下善緣，日後在南天大地，你的路纔可以……”方瑜立刻開口，她雖說也有要進入第三境界的渴望，但終歸來說，對孟浩是好意，方纔也是一時氣憤才如此開口。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩明白，正是因他在方瑜身上沒有感受到惡意，這纔對其一向沒有什麼敵意，此刻面色緩和了一些。

&emsp;&emsp;“讓我帶你們進入第三境界，可以。”他淡淡開口。

&emsp;&emsp;“不過十萬靈石，太少了，我要你們在第三境界內，一半的收穫！”

&emsp;&emsp;“此事你們同意，立下約定，發下心言，以道隕爲誓，我等修士，注重誓言，尤其是與修行相關，不願留下心結，否則修爲止步不說，終有形神俱滅一日。”

&emsp;&emsp;“若你們不同意，則權當沒有此事，靜等這第二境界崩潰。”

&emsp;&emsp;“如何選擇，你們自己抉擇。”孟浩說完，轉身推開屋舍的門，邁步走出。

&emsp;&emsp;“你自己就不想進入第三境界？”王厲海忽然開口。

&emsp;&emsp;“在這第二境界，我已獲得足夠，進入不進入第三境界，對我而言無所謂。”孟浩沒有回頭，邁步走遠。
