<title>《我欲封天》▷ 第775章 戰！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;吸收了枯冥九衰八成詛咒的枯字訣，是孟浩如今掌握的，最強的符文，這符文一旦全部爆發，宣泄出所有的詛咒，可以滅殺問道巔峰。

&emsp;&emsp;這一點，孟浩心知肚明。

&emsp;&emsp;可只有這一次，一次之後，符文黯淡，這個必死的名額，孟浩選擇留給紅袍童子。

&emsp;&emsp;天地蒼茫，灰色無邊，紅袍童子淒厲的慘叫，在這天地間，讓所有聽到之人，都心神震動，爲止駭然。

&emsp;&emsp;隱隱的，可以看到灰色詛咒內的紅袍童子，他的衣衫破損，他的頭髮花白脫落，他的皮膚枯萎，他的血肉，他的骨頭，他的五臟六腑，他的靈魂，都在這一刻，不斷地枯萎。

&emsp;&emsp;“痛麼？”

&emsp;&emsp;“清兒這幾天，不想讓我看出她的痛，她都在忍着。”

&emsp;&emsp;“你能想象一個脆弱的女子，怎麼去忍如此驚人的痛麼？”孟浩看着紅袍童子的淒厲，平靜的開口。

&emsp;&emsp;他的聲音傳出，讓所有聽到的人，都從心底升起一股冷氣。

&emsp;&emsp;“這種痛，我也經歷了，現在該你了。”孟浩緩緩開口。

&emsp;&emsp;童子的慘叫，越發的淒厲起來，他身體顫抖，試圖要自爆逃出元神，可卻無法做到，他的元神已枯，他的靈魂已萎。

&emsp;&emsp;眨眼間，他在這無法形容的痛苦中嘶吼時，他的牙齒脫落，他整個人，甚至連慘叫的力氣都沒有時……化作了一灘黃色的水。

&emsp;&emsp;枯萎致死！

&emsp;&emsp;隨着他的死亡，天空上這些灰色的詛咒，倒捲回到了孟浩的右手上。重新化作了枯字符文。這符文不再如之前般璀璨。黯淡一半。

&emsp;&emsp;殺了此人，符文之力還剩下一半，可見這詛咒的恐怖與驚人。

&emsp;&emsp;這一刻，大地的戰場都安靜了，就連與宋老祖等人交戰的北地其他問道巔峰，也都愣在那裡。

&emsp;&emsp;“靈臺宗的老祖……死了？”

&emsp;&emsp;“靈臺宗老祖，問道巔峰，他……他居然隕落！！”

&emsp;&emsp;北地所有修士。在這短暫的寂靜後，立刻爆發出了驚天的譁然，與此同時，南域修士一個個激動，彷彿有了更多的力氣，再次衝殺！

&emsp;&emsp;大地殺戮掀起時，其他幾個北地問道巔峰，一個個都心神強烈震動，這是此番入侵以來，死的第一個問道巔峰！

&emsp;&emsp;獸皮老者眼睛紅了。死去的紅袍童子，是他的摯友。此刻怒吼一聲，直奔孟浩轟轟而去。

&emsp;&emsp;一旁相貌一模一樣，穿着黑白長衫的北地老者，其中穿着白色長袍的那位，也一瞬衝出，與獸皮老者一起，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;第二本尊雙眼一閃，立刻阻擋，與二人在半空，轟鳴大戰。

&emsp;&emsp;那獸皮老者發狂，噴出鮮血時，雙手掐訣，立刻全身皮膚顏色改變，竟成爲了藍色，速度在這一瞬，驀然暴增，眨眼就繞開了孟浩的第二本尊，直奔孟浩來臨，一拳轟出。

&emsp;&emsp;“給我死！！”

&emsp;&emsp;孟浩在不遠處，面色有些蒼白，嘴角溢出鮮血，這是他第一次，以自身之力，不依靠第二本尊，擊殺了問道巔峰。

&emsp;&emsp;眼看獸皮老者來臨，孟浩右手擡起，向着大地隔空一按，立刻在北地的修士大軍中，頓時出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦不再是金色，而是成爲了黑色，看起來如同一張大口，正在吞噬所有，但凡是這漩渦內的北地修士，立刻發出淒厲的慘叫，身體急速枯萎，修爲更是從口鼻間散出，甚至他們的魂，也都被撼動，似要從體內被抽出。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;這樣的漩渦，在大地上，赫然出現了七個！

&emsp;&emsp;七個巨大的漩渦，籠罩了近乎三萬北地修士，凝聚出的血肉之力，在這一剎那，直接沖天而起，追上孟浩，直接融入他的體內。

&emsp;&emsp;而修爲之力，也是如此！

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，他的雙目剛一閉合，他的修爲立刻爆發，整個人，在這一剎那，彷彿化作了一道流星，瞬間衝出，直奔老者那一拳而去。

&emsp;&emsp;在臨近的瞬間，孟浩雙眼驀然開闔，他上空的黑霧面孔，還有他身上的黑氣，在這一刻全部凝聚在一起，赫然形成了一個巨大的手掌，向着那獸皮老者，猛的一拍。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天！

&emsp;&emsp;獸皮老者神色駭然，噴出一口鮮血，身體驀然倒退，與此同時，大地七個漩渦內的北地修士，慘叫驚天，竟有不少人，直接身體枯萎致死。

&emsp;&emsp;孟浩這裡，身體倒退時，咬破舌尖噴出一口鮮血，他噴出的那口血，竟瞬間膨脹，眨眼間化作了一片血湖！

&emsp;&emsp;這口血內，蘊含的不僅僅是孟浩的氣血之力，還有下方三萬修士的氣血，融合在一起，化作了湖，向着獸皮老者轟轟而去。

&emsp;&emsp;獸皮老者面色變化，揮手間他右手膨脹，竟長出了骨刺，向前猛地一拳落下，巨響驚天中，血湖崩潰。

&emsp;&emsp;可在崩潰的一瞬，孟浩全身黑氣繚繞，又一次衝來，二人在半空，轟鳴不斷，眨眼就對決了數百次之多。

&emsp;&emsp;孟浩的身體，黑霧不斷滋生，下方大地的氣血與修爲，彙集成了長河，不斷融入他的身體，使得孟浩這裡，戰力驚人。

&emsp;&emsp;“該死，給我碎！！”獸皮老者怒吼，他始終在提防孟浩的枯字符文，可他沒想到，對方沒有用這個符文，居然也如此難纏，此刻右手擡起在胸口一拍，整個人似點燃了生命之火，雙手擡起，全力出擊。

&emsp;&emsp;雙拳落下，虛無撕裂，天地色變中，孟浩眼中剎那露出寒芒，他始終一言不發，這一刻更沒有迴避，而是加速衝出，修爲，肉身，第九山，所有的一切，都在這一刻爆發開來，以他的魔狂之念，以大地的七個漩渦的氣血與修爲，融成一掌。

&emsp;&emsp;再次對決！

&emsp;&emsp;“還不死！！”轟鳴中，獸皮老者噴出鮮血，身體再次後退。

&emsp;&emsp;孟浩身體在這倒退中，立刻崩潰，可剛一崩潰，他的永恆境界直接爆發，只是他的永恆之力只剩下一絲，在與詛咒對抗時，耗費到了極致，如今正在恢復，還不足以支撐孟浩完整的身體痊癒。

&emsp;&emsp;“死！”獸皮老者也發現了這一幕，眼中立刻露出強烈殺機，驟然來臨，雙手擡起時，化拳爲爪，整個人一躍，立刻他的身體外，虛無扭曲間，赫然以他的身體，形成了一隻巨型兇禽！

&emsp;&emsp;如同一隻大鵬，喙子散發寒芒，爪子似能撕天裂地，直奔孟浩，速度之快，化作一道殘影，剎那而來。

&emsp;&emsp;一股兇風撲面，孟浩眼中寒光一閃，右手擡起時，雷鼎瞬間出現。

&emsp;&emsp;此鼎瞬間一閃，孟浩目光落在了地面北地修士裡一個元嬰老者身上，突然的，他剎那消失，他所在的位置，大地那正在與人廝殺，很是兇殘的元嬰老者，他身體被強行傳送過來，而孟浩，則是出現在了對方之前的位置上。

&emsp;&emsp;移形換位！

&emsp;&emsp;這北地的元嬰修士，眼前一花，眨眼間就出現在了半空，他整個人不由一愣，他的記憶裡，前一息自己的右手正擡起，要扣入一個南域修士的胸口，可這一刻，居然在了半空。

&emsp;&emsp;與此同時，一股強烈的危機，從他心神內轟然爆發，他駭然的看着眼前，以無法形容的速度，剎那而來的兇殘大鵬，根本就無法閃躲，體內的元嬰，在這一刻都被威懾的幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的身體直接被那大鵬撕裂，鮮血四濺時，一聲怒吼從天空上傳出，那大鵬模糊，獸皮老者身影顯露，他盯着大地，殺機滔天。

&emsp;&emsp;“孟浩！”怒吼中，這獸皮老者身體一晃，立刻又化作了兇殘的大鵬，掀起驚天狂風，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;地面上，北地修士的人羣內，孟浩身影剎那出現，他的出現，讓那些北地修士一愣，可還沒等他們反映過來，孟浩右手猛地擡起，向着大地驟然一按。

&emsp;&emsp;血妖**！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一個龐大的漩渦，直接以孟浩爲中心，向着四周轟隆隆的擴散開來，直接籠罩了數千人，其內的南域修士，被一股柔和之力彈出，阻擋在了這漩渦外。

&emsp;&emsp;與此同時，在這漩渦中，孟浩一頭白髮飄搖，他右手按着大地，眼中露出冷酷與平靜。

&emsp;&emsp;“氣血。”

&emsp;&emsp;轟鳴中，這漩渦內的數千北地修士，不管是什麼修爲，都在這一刻，發出淒厲的慘叫，身體肉眼可見的急速枯萎。

&emsp;&emsp;大量的氣血之力，轟然間涌現出來，從孟浩身體每一寸血肉中涌入，立刻就被他修爲，使得他的身體更爲強悍的同時，體內的傷勢，也藉着這些外來的力量，修復了不少。

&emsp;&emsp;“靈脈！”孟浩再次開口。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;慘叫更爲淒厲，這漩渦內的數千人，一個個早已乾枯的皮包骨，失去了全部的氣血後，如今修爲也無法保留，化作了陣陣白煙，從他們的七竅內直接飛出，這些人眼睛鼓起，神色呆滯，除了慘叫，只能顫抖，身體根本就無法挪動絲毫。

&emsp;&emsp;他們的修爲，轟然出現後，直奔孟浩而來，飛快的被孟浩吸收，使得他的修爲，不斷的攀升，更是修復傷勢。

&emsp;&emsp;而這一刻，獸皮老者化作的大鵬，也從天而降，帶着怒吼與殺機，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“魂！”孟浩擡頭，寒吐一字！

&emsp;&emsp;他要衝擊血妖**第五層！

&emsp;&emsp;因爲，一旦到了第五層，他就可以去操控，那被血妖老祖改造後，甚至連第二本尊也都無法運用，唯有他纔可以操控的……僞仙傀儡！！

&emsp;&emsp;第三更送上，正在寫第四更，兄弟姐妹們，有月票麼！！
