
<title>《我欲封天》▷ 第663章 有錢，任性！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩看了許萍萍一眼，全身氣勢剎那收回，整個二層恢復如常，但僅僅是方纔那一剎那的威壓，就讓許萍萍這裡汗流浹背，有種面對遠古兇獸之感，

&emsp;&emsp;只不過這威壓除了許萍萍，外人感受不到，包括季笑笑在內，還有三宗的天驕，都沒有絲毫察覺，只是看到許萍萍的面色在變化。

&emsp;&emsp;“開個價吧。”孟浩淡淡說道，這句話說出，他內心多少有一些澎湃，他修行至今幾百年，從來都是口袋癟癟，哪怕一時有了橫財，可也經不住銅鏡的揮霍。

&emsp;&emsp;眼下終於有了很強的底氣，達成了他小時候就始終存在的願望……

&emsp;&emsp;老子有錢！

&emsp;&emsp;一旁的唯離，雙眼露出明亮之光，她越發覺得這一刻的孟浩，渾身上下，似都在散發光芒，更有一股無法言明的氣勢，撲面而來。

&emsp;&emsp;“這真的不是價格的問題……”許萍萍被孟浩的氣勢震懾，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“六千下品妖心。”孟浩擡起下巴，傲然說道。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“不夠？那八千妖心好了。”孟浩看似神色如常，但內心裡那種澎湃感，越發的強烈起來，從窮人一下子變成財主的感覺，讓孟浩忽然覺得，自己似乎可以將這個店鋪都買下來。

&emsp;&emsp;這是一種與修爲無關的自信，這自信一起來，他的氣勢更強了一些。

&emsp;&emsp;老子很有錢！

&emsp;&emsp;就算是見多識廣的許萍萍，也被孟浩這言辭裡散發出的氣勢震懾了，睜大了眼，呼吸都急促了一些，八千下品妖心，這是一筆天價！

&emsp;&emsp;一旁的唯離。睜大了眼，呆呆的看着孟浩，滿腦子都在計算。八千下品妖心，能換多少靈石。

&emsp;&emsp;還有遠處那些三宗天驕以及季笑笑。也都聽到了孟浩的話語，一個個張開了口，呆呆的看着孟浩這裡，他們怎麼看，都似乎在孟浩身上，看到了一種有錢人任性的感覺……

&emsp;&emsp;其中幾個女弟子，更是眼睛露出明亮之光，看先孟浩時。忽然覺得之前沒有發現，原來這個人……如此的俊朗，氣質非凡，風流倜儻，與衆不同。

&emsp;&emsp;孟浩哪怕神色想要表現如常，但那臉上的神情，無論是誰都能看出，分明是寫着幾個字。

&emsp;&emsp;“我是有錢人！”

&emsp;&emsp;“我……”許萍萍也睜大了眼，心臟砰砰跳動。

&emsp;&emsp;“還不夠？沒關係，一萬下品妖心好了。”孟浩一揮手。記憶裡立刻回憶當年在雲傑縣裡，看到的那幾個大財主的作態，咳嗽一聲後。低沉的說道。

&emsp;&emsp;在這句話說出後，看着身邊人的震撼，他內心的舒服感，似比修爲提升還要強烈。

&emsp;&emsp;許萍萍倒吸口氣，季笑笑也是直勾勾的望着孟浩，還有那飛仙宗的少宗，還有三宗的天驕，此刻都一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;許萍萍目中露出掙扎，片刻後忽然傳音。

&emsp;&emsp;“前輩。此戰車是近段日子有人送來，據說是在二環與三環之間的邊緣發現。故而我還沒有通告給宗門。”

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，但雙眼卻一閃。一聲前輩，他不意外。

&emsp;&emsp;“若晚輩沒有猜錯，以前輩的勢力，來到這天河海，必定是爲了二環內的海魔以及那艘……傳說中的古戰舟！”

&emsp;&emsp;“而這青銅戰車，有滄桑之感，顯然是遠古之物，出現在這裡，極有可能，是從古戰舟中噴出。”

&emsp;&emsp;“晚輩只有一個要求，前輩去尋古戰舟時，能帶晚輩一起，不需要前輩相助，只要上了戰舟，就算前輩履行了約定。

&emsp;&emsp;而作爲報答，晚輩可以將此物，以五千妖心的價格，賣給前輩。”

&emsp;&emsp;孟浩目光閃動了一下。

&emsp;&emsp;“若我不去呢。”他淡淡開口。

&emsp;&emsp;“那是前輩個人意願，晚輩認命。”許萍萍沒有遲疑，輕聲傳音，右手擡起掐訣，向着香爐一指，立刻其內霧氣驀然鬆散，那戰車轟的一聲，驀然飛起，就要衝出此閣。

&emsp;&emsp;孟浩右手一揮，那青銅戰車在半空立刻一頓，不由自主的，被拉扯到了孟浩手中，迅速縮小，直至化作了巴掌大小時，被孟浩收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;他站起了身，沒有去看許萍萍，而是帶着唯離，在那些三宗天驕一個個目光火熱中，學着記憶裡最有錢的雲傑縣第一財主周員外的姿態，揹着手，走向樓梯。

&emsp;&emsp;直至踏下第一階樓梯時，孟浩看了許萍萍一眼。

&emsp;&emsp;“給我你的傳音符。”

&emsp;&emsp;許萍萍立刻狂喜，呼吸急促，趕緊取出自己的傳音符，恭敬的遞給孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩接過後收起，在許萍萍的相送中，下了樓梯，走出了出雲閣。

&emsp;&emsp;此刻外面早已天黑，海風吹來時，唯離已滿身香汗，她有些恍惚，時而看向孟浩，時而回頭看向出雲閣。

&emsp;&emsp;夜已深，孟浩沒有在去其他店鋪，而是與唯離找了一處居所，租下了一處獨門獨戶的大宅子，在里居住下來。

&emsp;&emsp;這宅子，也就是洞府，是海城內最貴的，其內有陣法防護，更有一條通道，連接海下，形成閉關之地，且哪怕是海底，也處於海城陣法之內，不會有任何海獸靠近。

&emsp;&emsp;這樣的宅子，孟浩本打算買下一處，但思來想去，又有些心痛靈石，於是改買爲租。

&emsp;&emsp;宅子內房間不少，唯離獨自一間，夜裡輾轉，回想這一天的經歷，又想到之前被孟浩救下，不知不覺間，孟浩的身影，已在她腦海裡極爲深刻，但她明白二人之間身份的巨大差距，只是想想，最終輕嘆，閉目打坐。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在他的房間內，四周很安靜，當三更時分，他忽然雙眼睜開。

&emsp;&emsp;“如今有錢了，可惜當年的周員外早已離世，日後有機會，要去尋他後人，還了當初三兩銀子的欠債。

&emsp;&emsp;罷了罷了，如今我有錢了，就多還一些好了。”孟浩喃喃低語，摸了摸儲物袋，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;右手擡起時，手心內出現了青銅戰車。

&emsp;&emsp;不知這青銅戰車經歷了多少春秋，其上鏽跡斑斑，充滿了滄桑之意，好似曾經埋葬在不見天日之處，走過了無數個歲月之日。

&emsp;&emsp;看着它，孟浩有種很奇怪的感覺，似乎這青銅戰車，正在訴說着曾經的血雨腥風，描述着不知在哪一個時代裡，熱血蒼穹的戰意。

&emsp;&emsp;其上的那些雕刻的兇獸，一個個看似死物，但在孟浩的目中，它們是活的，如同是沉睡了萬萬年，等待着甦醒的那一刻，要笑傲天地。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手送出一抹修爲，融入這青銅戰車內，立刻這戰車爆發出了微弱的波動，與此同時，這戰車急速膨脹。

&emsp;&emsp;孟浩早有準備，邁步間，已走出了屋舍，站在了院子內，右手擡起向上一送，轟的一聲，戰車直接飛起，在半空時，已化作了三丈大小。

&emsp;&emsp;波紋迴盪，光芒閃耀，只是這波紋有些腐朽，只是這光芒有些暗淡。

&emsp;&emsp;孟浩身體一晃，出現時，已站在了這戰車內，右手落在旁邊青銅的邊緣，修爲一吐，這戰車驟然震動，帶着孟浩，向着天空疾馳而去。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼就直奔半空，下方海城急速縮小時，在這夜空裡，狂風呼嘯，但卻無法撼動這戰車絲毫。

&emsp;&emsp;此時此刻，在海城中，那座高塔上，陽魂聖正盤膝打坐，其旁那位雍容華貴的林夫人，雙手舉着一片羽毛，似在祭煉，羽毛內，有陣陣腐朽的氣息散出，可與此同時，也有一絲絲白光飄散，被黑袍男子陽魂聖，吸入口鼻內。

&emsp;&emsp;正修行時，忽然陽魂聖睜開眼，擡頭看了看天空。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”林夫人轉頭問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，那個難纏的傢伙，在測試他的法寶，哼，法寶一般，人也一般。”黑袍男子不知想到了什麼，面色一沉。

&emsp;&emsp;“他不是送了你一壺酒麼？”林夫人笑道。

&emsp;&emsp;陽魂聖一聽酒這個字，立刻麪皮抽動了一下。

&emsp;&emsp;“他那是在威脅我。”

&emsp;&emsp;林夫人一怔，沒有在說話，而陽魂聖，也不願再提起那壺酒。

&emsp;&emsp;而在半空中，此刻的孟浩，正皺起眉頭，站在戰車內，他低頭看了眼戰車，目中露出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“此寶的速度，堪比斬靈第一刀，但卻極爲耗費修爲，可我就算不用此物，速度也比它快了很多。”

&emsp;&emsp;“而且……”孟浩雙目一閃，看向這戰車上，正在緩緩擴大的鏽跡。

&emsp;&emsp;“此寶施展時，對其損害極大，彷彿越是使用，它就越是損耗，直至整個戰車都被鏽跡瀰漫時，它也算是廢了。”孟浩沉吟中，右手擡起，狠狠一拍這戰車。

&emsp;&emsp;轟的一聲，戰車抖動，陣陣低吼咆哮，從其內猛的傳出，與此同時，一道道虛幻的身影，赫然從戰車內衝出。

&emsp;&emsp;那是一尊尊兇獸虛影，樣子各異，有巨猿，有長着獨角的雄獅，還有雙頭巨熊，各種樣子兇獸，在四周仰天咆哮。

&emsp;&emsp;可……它們的身上，都有鎖鏈纏繞，無形的與戰車連接，另外……它們都是閉着眼！

&emsp;&emsp;沒有任何一尊兇獸，是睜開眼的。

&emsp;&emsp;隨着它們的出現，頓時四周威壓強烈起來，可孟浩的眉頭，卻皺的更緊，他發現，這戰場的鏽跡，此刻蔓延的速度，也都快了不少。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;孟浩有錢了，也任性了……大家快用月票把他砸醒吧
