<title>《我欲封天》▷ 第863章 送藥上門！</title>

&emsp;&emsp;這中年男子身爲問道古路一千之列，於其所在的家鄉，也是一方天驕之輩，故而才能從這問道古路內脫穎而出。+

&emsp;&emsp;原本，他認爲自己可以爭奪前十，可現實的殘酷，讓他在這試煉內，不斷地受到打擊，唯獨在資、修、歲三關的資關中，他獲得了第二的成績，這對他來說很是振奮，可偏偏被孟浩當時的一幕擾亂了目光，使得他這裡，居然很少有人去關注。

&emsp;&emsp;對孟浩的嫉妒，在那個時候，已深深的埋在了心底，隨着之後一關關孟浩的驚豔絕倫，這嫉妒最終變成了刻骨銘心的恨。

&emsp;&emsp;可他也不是沒有心智之輩，他要當着外界衆人的面羞辱孟浩的同時，保證自己的安全，所以他提出半天的時間。

&emsp;&emsp;這半天，他不認爲孟浩可以到來，畢竟僅僅來到一處祭壇，孟浩就耗費了兩個時辰，半天，六個時辰，這中年男子斷定，對方到不來。

&emsp;&emsp;“一旦時間過去，他就算是來了，也奈何不了我，此地還是有規則的，他若敢對我出手，三大道門必定會阻止，哪怕……他已是九海神界的弟子！”

&emsp;&emsp;“富貴險中求，我出面羞辱這方木，外人都能看到，這是我的機會，讓外面的各宗門之人，注意到我這裡的機會！”中年男子目光閃動，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;孟浩臉上有些靦腆，向着身邊的離炎點了點頭。身體一晃。直奔祭壇的另一邊。邁步時踏入虛無內，頓時外界壓力轟然降臨，孟浩彷彿怒海中的孤舟，全身衣衫飛舞，可他的腳步卻是堅定無比，一步步，向前走去。

&emsp;&emsp;他的走出，立刻讓這祭壇上的所有試煉者。全部目光凝聚，一個個雙眼都有光芒閃爍，各有心思。

&emsp;&emsp;“這方木，半天的時間，就算他之前再驚豔，也走不到那人身前。”

&emsp;&emsp;“不智了，此事應該忍下，在之後擂臺時解決。”

&emsp;&emsp;“那人也是歹毒，足夠聰明，居然主動招惹方木。以此揚名，羞辱對方。”此地試煉者。能留下來的，都是心智不俗之輩，看出了端倪所在。

&emsp;&emsp;半空中的凌雲子，神色淡然，以他的修爲，下方這些試煉者之間的勾心鬥角，他不會去在意，只不過對孟浩這裡，他很是讚賞，此刻不由的看去，想知道孟浩是否可以半天內達到。

&emsp;&emsp;而外界，此刻第九山海關注這場試煉的修士，紛紛內心一動，都露出感興趣之意，有不少人看出了那中年男子的心思，各種思緒都有。

&emsp;&emsp;“這方木，有些衝動了。”

&emsp;&emsp;“他就不該去販賣什麼丹藥，給了對方一個機會，等於是自取其辱。”

&emsp;&emsp;至於星空殿堂內的各宗老者，一個個都定氣凝神，試煉者之間彼此的矛盾，他們不在意，只不過因是發生在孟浩身上，所以更多的，是要看孟浩怎麼解決。

&emsp;&emsp;“這也相當於一次考驗了，之前的幾關，考驗的都是自身的強弱，這種人與人之間的挑釁，才能看出一個人的本性。”帝仙教的老者，淡淡開口時，其他人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;時間流逝，一個時辰後，孟浩步伐不快，走到了第二與第三座祭壇之間的虛空，這裡威壓越來越強，孟浩頭髮飛舞，神色平靜，甚至時而還會停頓下來，似在感受威壓。

&emsp;&emsp;此地的那些試煉者，一個個暗自搖頭，他們知道，半天的時間，孟浩到不了。

&emsp;&emsp;那中年男子神色露出得意，他之前那般開口，實際上內心也在緊張，可如今這緊張消散了，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“方木，時間只有半天，你如到不來，就立刻滾回去，超過了半天，你的丹藥，白給趙某，趙某都不要。”
            ωωω ✿тTk Λn ✿CO

&emsp;&emsp;囂張之意，極爲明顯。

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，看了一眼遠處這中年男子，微微一笑，身體向前一步邁出，用了半個時辰，踏到了第三處祭壇上。

&emsp;&emsp;時間比之前快了半個時辰，讓不少人心中一驚，可距離六個時辰，如今只剩下了四個半，祭壇還有不少，那中年男子更爲放心，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“方木，還剩下五個祭壇，四個半時辰，你可要抓緊時間了，趙某很想看看，你是如何用四個半時辰，走過這些祭壇！”

&emsp;&emsp;孟浩靦腆一笑，邁步間再次踏入虛無，威壓瀰漫中，他身體突然氣勢崛起，全身光芒萬丈，沒有停頓，直奔前方，雖然越走越慢，威壓更強，可這一次，他到了第四處祭壇時，只用了一個時辰。

&emsp;&emsp;這一幕，讓不少人內心再次吃驚，那中年男子面色微變，可依舊囂張。

&emsp;&emsp;“那又如何，你我之間還有四處祭壇，時間只剩下了三個半時辰，你能到來？”

&emsp;&emsp;“用不了那麼久。”這是孟浩與這中年男子之間，他的第一次開口，聲音傳出時，孟浩身體如同閃電，剎那踏入虛無，直接走入威壓中，轟鳴迴盪，因他速度太快，似出現了摩擦，彷彿撞在了壁障上，這一次，他只用了半個時辰，就再次踏上祭壇，這是第五座祭壇！

&emsp;&emsp;“什麼！”四周的試煉者，有不少人直接站起，神色露出震驚，其他人也都紛紛呼吸急促，外界的第九山海衆人，也都睜大了眼睛。

&emsp;&emsp;半個時辰，橫渡兩個祭壇之間的虛無，這種速度，極爲驚人，尤其是孟浩之前，最慢的是用了兩個時辰。

&emsp;&emsp;“他是之前隱藏了實力，還是習慣了威壓！”

&emsp;&emsp;“這方木，莫非又要創造一個奇蹟不成！”

&emsp;&emsp;外界譁然時，那中年男子面色大變，呼吸急促，死死的盯着孟浩，此刻他與孟浩之間，隔着三座祭壇。

&emsp;&emsp;可時間，還有三個時辰！

&emsp;&emsp;“這不可能！”中年男子面色蒼白，雙眼收縮時，他看到了孟浩衝着自己一笑，那笑容很靦腆，似有些不好意思。

&emsp;&emsp;可緊接着，孟浩又一次邁步時，橫渡虛無，速度之快，居然只用了一炷香的時間，就轟然的走到了第六處祭壇，算上中年男子所在的第八處祭壇，二人之間，已是極近。

&emsp;&emsp;沒有停留，孟浩再次邁步，從所在的第六處祭壇，踏在了第七處祭壇上，這一次，連一炷香的時間都沒有用完，當他站在第七處祭壇，看向不遠處的中年男子時。

&emsp;&emsp;中年男子頭皮發麻，身體猛地站起，倒吸口氣，神色露出駭然。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”他身體顫抖，連連後退，內心的後悔在這一刻爆發，若能給他一次再選擇的機會，他一定不會去招惹對方。

&emsp;&emsp;這四周其他試煉者，更是駭然，尤其是孟浩此刻所在的第七處祭壇上，衆人紛紛站起，爲孟浩讓開道路時，更是抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;孟浩的強悍，在這一刻，讓所有人再次震撼，外界第九山海的衆人，紛紛心神震動，尤其是那些天驕，一個個都死死的盯着漩渦畫面內的孟浩，將他擡高到了勁敵的程度。

&emsp;&emsp;星空殿堂內，那些各宗老者，也都目露奇光。

&emsp;&emsp;凌雲子在半空，微微一笑，看向孟浩時，越發的讚賞起來，他修爲高深，自然看出了端倪，不是孟浩隱藏修爲，而是他對於這裡的威壓，已越來越習慣了。

&emsp;&emsp;“能創造出至尊法，心神內有彼岸之橋的畫面，隨着他修爲的高深，這天下，還真沒有什麼威壓，能讓他止步。”

&emsp;&emsp;此刻，此地試煉的衆人，有不少都看向那中年男子，目光裡帶着嘲諷，這中年男子面色蒼白，身體顫抖，他四周原本還有不少試煉者，可如今這些人全部散開，有他拉開距離。

&emsp;&emsp;“招惹誰不好，偏偏招惹那方木。”

&emsp;&emsp;中年男子全身顫抖，內心哆嗦，腦海嗡鳴，來不及去思索主意時，孟浩已身體飛躍而起，剎那邁入虛無，這一次，只用了二十息！

&emsp;&emsp;他的身影，彷彿仙神一樣，直接跨越虛無，踏在了第八處祭壇上，出現在了那中年男子的前方，這一處祭壇的試煉者，全部向着孟浩抱拳，趕緊避開。

&emsp;&emsp;中年男子身體哆嗦，死死的盯着孟浩，倒吸口氣後，他忽然冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“方道友果然修爲高深，既然親自來了，趙某買丹藥就是。”他說着，立刻取出一個儲物袋內，直接扔出。

&emsp;&emsp;“裡面有十萬靈石，方道友拿走後，可以回去了。”

&emsp;&emsp;孟浩笑了笑，接過儲物袋後，神色有些靦腆。

&emsp;&emsp;“不成啊，我這裡可有不少醒神丹啊。”他說着，右手在儲物袋上一拍，手心內立刻出現了……一個丹瓶。

&emsp;&emsp;這裡面，至少有數十粒，在中年男子面前一晃。

&emsp;&emsp;中年男子睜大了眼，身體連連退後。

&emsp;&emsp;“你沒說你有這麼多，你……”

&emsp;&emsp;“恩？”孟浩前一刻還是笑容可掬，可下一瞬，臉就沉了下來。

&emsp;&emsp;“我千里迢迢來給你送丹藥上門，你不買？”孟浩說着，身體剎那而出，直接來到了這中年男子的面前，右手擡起，一巴掌轟了過去。

&emsp;&emsp;中年男子剛一抵抗，可他怎麼會是孟浩的對手，轟鳴間噴出鮮血，被孟浩一把抓住頭髮，直接摁在了地上。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;謝謝大家昨天的給力，明天還有爆發，保底月票，再來一張~~~
