
<title>《我欲封天》▷ 第975章 血妖與彼岸花！</title>

&emsp;&emsp;“百脈已是傳說，一百零八脈，這是……我今天第一次知曉，原來有人能在仙脈上，開出超過百脈！”

&emsp;&emsp;“前無古人，恐怕未來也很難再出現！”第九山海震驚，駭然之聲，傳遍山海。

&emsp;&emsp;東勝星上，方家族人全部目瞪口呆，他們已知道孟浩這裡逆天，親眼看到了他開出百脈，本以爲結束了，可卻沒想到，孟浩那裡居然……一次性又開出了八脈！

&emsp;&emsp;“不可能！”方衛失色，一念星辰訣開出百脈，他還可以去勉強的接受，爲自己去找一個不如孟浩的理由，可如今……一百零八脈的出現，讓方衛這裡，近乎失態。

&emsp;&emsp;方秀山身體顫抖，他站在人羣內，可卻有股寒氣從體內滋生。

&emsp;&emsp;“只有一種可能……這孩子在渡劫前，就已經於體內，凝聚出了……八條仙脈，與傳說中第四山海主地藏的經歷，相似！”方家明面上的唯一道境，整個家族的地祖，此刻雙眼內綻出強光，喃喃低語。

&emsp;&emsp;他的話語，如同閃電，轟在其他六人心中。

&emsp;&emsp;“冥宮，我親眼看到這小子，∧∑長∧∑風∧∑文∧∑學，ww︽≤▽t踏入了一代老祖的冥宮！”第七祖立刻開口。

&emsp;&emsp;同一時間，九海神界內，凡冬兒身體踉蹌，退後幾步，她面色蒼白。苦澀的看着水晶內的畫面。看着孟浩所在仙門四周的一百零八條仙龍。她不得不承認，自己與孟浩之間的差距……在彼此都踏入真仙后，不但沒有減少，反而更大。

&emsp;&emsp;“這種深厚的底蘊與積累……整個九大山海，在這孩子之前，唯有……第一強者，地藏！傳說，地藏成真仙時。仙脈也是百脈之上，可很少有人知曉，到底是多少脈……畢竟那是第四山，且年代太久太久。”老嫗目露異芒，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;這一刻，所有的真仙天驕，都怔怔的看着孟浩，他們不想去看，可卻不能不去看，一百零八脈。這種程度的仙脈，讓所有人。心顫。

&emsp;&emsp;尤其是他們似乎察覺到，開出了一百零八脈的孟浩，似乎還不滿足，這一發現，讓他們倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“他……莫非還能再開出仙脈！！”

&emsp;&emsp;孟浩的確不滿足！

&emsp;&emsp;在推開仙門前，他就知道，自己必定能開出一百零八脈。

&emsp;&emsp;“這次的機會，極爲難得，只有一次……”孟浩看着仙門，此刻的仙門，光芒正快速的黯淡，仙氣也漸漸稀少，似乎快要結束了。

&emsp;&emsp;孟浩明白，一旦這一次的機緣過去，他很難再有機會如現在這樣，可以去盡情的吸收仙氣，去開仙脈。

&emsp;&emsp;這一點，想一想他之前仙脈的那種緩慢的凝聚速度，就可以印證出來。

&emsp;&emsp;“可是，一百零八脈，似乎真的就是我的極限了……”孟浩沉默中擡頭，看着仙門四周，因他體內仙脈而幻化出來的一百零八條飛舞咆哮的仙龍。

&emsp;&emsp;這些仙龍中，有那麼一條，通體青色，比其他仙龍更爲龐大，神韻特殊，似有滄桑之意散開，古樸中透着一股對天地的輕蔑，似它的出現，可以讓蒼穹低頭，讓大地膜拜！

&emsp;&emsp;彷彿羣龍之首，飛舞間，所有仙龍跟隨，一動若九天齊鳴！

&emsp;&emsp;這條青色的仙龍，正是孟浩體內的第一條仙脈，也是之前最後被他開出的那一條仙脈！

&emsp;&emsp;孟浩沉默時，仙門的仙光更爲黯淡，已無法將他身影籠罩在內，而仙氣也更爲稀少，不但如此，就連仙門也都緩緩模糊，似即將散去。

&emsp;&emsp;“結束了？他的盡頭，終止在了一百零八脈麼……”

&emsp;&emsp;“之前的八脈，是他的極限了，雖然無法再開出，可僅僅是一百零八脈，就已讓他名震第九山海！”

&emsp;&emsp;第九山海衆人議論時，東勝星上的方衛，暗自鬆了口氣。

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此，那些真仙天驕們，也都紛紛心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩這裡對他們的威懾，越來越強，如今看到仙門即將消散，他們在鬆了口氣的同時，也都各自有了戰意，哪怕不是對手，也要去戰！

&emsp;&emsp;仙門，越來越模糊，仙光，越來越黯淡，仙氣……更是幾乎沒有了。

&emsp;&emsp;星空不再明亮，孟浩站在那裡，看着飛舞的一百零八條仙龍，孟浩的目中，露出遺憾。

&emsp;&emsp;“結束了……一百零八脈。”孟浩輕嘆一聲，正要轉身回到東勝星，可就在這時，他身體忽然猛地一顫，腳步剎那停頓，驀然轉頭，猛地看向遙遠的星空。

&emsp;&emsp;那裡……是南天星的方向！

&emsp;&emsp;在這一瞬，孟浩的心中，居然……出現了一個聲音，這聲音帶着虛弱，更有無盡的滄桑，彷彿一個本該死亡的老人，如強行停留在人間的亡魂，讓自身始終一口氣不散，生命之火哪怕熄滅，也要有火花殘存，吊着一絲命，只等這一刻！

&emsp;&emsp;“孟浩……老夫一口氣不散，只等這一天……送你一場，老夫生命消散時，給你的最後的造化！”

&emsp;&emsp;這聲音在孟浩心神迴盪的瞬間，孟浩立刻就認出，這是……南天星上，血妖老祖的聲音！

&emsp;&emsp;血妖老祖的來歷，神秘莫測，而孟浩知曉，在南天大地下，埋葬着血妖老祖那恐怖的肉身，他的心底實際上早有答案。

&emsp;&emsp;血妖老祖……正是當年的妖仙古宗內，李主麾下，三大妖尊之一，堪稱絕世強者！

&emsp;&emsp;“你身爲封妖一脈，更是第九代，你的未來……老夫依稀能猜到一些，善緣老夫來結，你如今不明，以後若你能九禁歸一……你會明，若有心回報，那個時候，你會知道如何去做，而老夫如今所做的事情，或許能讓你去思索，什麼……是仙脈。”

&emsp;&emsp;血妖老祖滄桑的聲音傳出時，南天星上，南天大地上，血妖山內突然爆發出了一股驚天的血色妖氣，這妖氣之強，直接滔天，更是在這一刻，大地下血妖老祖的肉身，正以極快的速度融化，成爲了這妖氣的一部分。

&emsp;&emsp;妖氣轟天，在蒼穹中，形成了一個血色的符文。

&emsp;&emsp;這符文閃動了九下，消失了。

&emsp;&emsp;隨着消失，血妖老祖，徹底死亡！

&emsp;&emsp;在他死亡的剎那，在這符文消失的瞬間，東勝星外，孟浩的身體內，他的血妖自行運轉，轟隆隆中，他的身體外出現了無盡的血光，這些血光急速的擴散時，隱隱的，彷彿要去凝聚出……孟浩的第一百零九條仙脈！

&emsp;&emsp;那是……血妖脈！

&emsp;&emsp;已經模糊的仙門，在這一刻猛的一震，眨眼間恢復歸來，那黯淡的仙光，一下子再次爆發，鋪天蓋地，傳遍星空時，仙氣，再次濃郁起來，轟的一聲，降臨在孟浩身上，瘋狂的鑽入他的體內。

&emsp;&emsp;而血妖，在這急速的運轉中，在孟浩的體內，赫然形成了一個符文，這符文，正是南天星上，血妖老祖的死亡，凝聚出的符文。

&emsp;&emsp;血色的符文，在孟浩身體裡連續閃動了九下後，彷彿融化一樣，於一百零八脈的旁邊，形成了一條模糊的仙脈。

&emsp;&emsp;隨着仙氣轟轟涌入，這條仙脈急速的凝聚，不多時，徹底的出現後，孟浩全身震動，仙門外，赫然出現了……第一百零九條仙龍。

&emsp;&emsp;仙龍咆哮，通體血色，樣子驚人，聲音掀起無窮波紋，向着四周急速擴散，這一幕，讓所有第九山關注這裡的修士，內心狂震。

&emsp;&emsp;可就在這一百零九條仙脈出現的剎那，孟浩身體又一次顫動，他感受到了一股不同的氣息，在體內滋生，遙遙與遠方共鳴！

&emsp;&emsp;那共鳴的地方……與血妖老祖來自同樣一顆星辰！

&emsp;&emsp;孟浩擡頭，他的目光，再一次看向了他心中的家鄉，南天星。

&emsp;&emsp;依稀間，他看到了仙古道場，看到了曾經的古廟，看到了古廟內……似乎有一朵花。

&emsp;&emsp;一朵……彼岸花！

&emsp;&emsp;彼岸花開七色天，花落成仙一千年！

&emsp;&emsp;這朵與孟浩糾纏了數百年的彼岸花，儘管被斬斷，可哪怕斷了，當年的存在痕跡，依舊還在，如同記憶，很難抹去。

&emsp;&emsp;這是另一種因果，這是一種償還！

&emsp;&emsp;南天星上，東土大地，一片荒山中，曾經的仙古道場的古廟處，那裡只有一座深坑，一個老者站在那裡，身邊一朵乾枯的彼岸花。

&emsp;&emsp;“我的力量，雖對生者無用……但你……傳承了仙古道場，拿走了主人的魂燈，命已改……彼岸花，欠你一個因果，今日你成仙，老夫代彼岸花一脈，還你因果。

&emsp;&emsp;仙脈，你若因此明悟，則是你的造化，懂與不懂，看你自己了。”

&emsp;&emsp;老者喃喃，他言辭有些混亂模糊，似條理不清，右手擡起一揮，他身邊乾枯的彼岸花，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;在這飛灰飄舞的瞬間，孟浩身體強烈的震動，他深吸口氣，腦海裡不由自的，浮現了曾經與彼岸花糾葛的一幕幕。

&emsp;&emsp;那些過往的記憶如流水而過，留下來的，是如今他的體內，與彼岸花糾纏了多年的因果，形成了一股氣息，化作了一朵彼岸花，形成了一條……彼岸花的仙脈！

&emsp;&emsp;在這仙脈出現的瞬間，孟浩頭髮散開，體內彷彿形成了一個虛無之洞，仙氣瘋狂涌入，轟轟轟的聲響迴盪間，這條仙脈，驟然凝聚出來。

&emsp;&emsp;這是……第一百一十脈！

&emsp;&emsp;在這條仙脈出現的剎那，仙門旁，第一百一十條仙龍，咆哮而出。
