<title>《我欲封天》▷ 第429章 金烏與大樹（第四更）</title>

&emsp;&emsp;正沉吟間，孟浩目光掃過四周，靈識更是散開，可這裡除了金色的大樹與樹上的金烏鳥外，再沒有其他生民存在的跡象。

&emsp;&emsp;“莫非是逃出了此地？”孟浩身爲丹道大師，他煉過具備靈性的丹藥，那種會降臨天劫欲滅去之丹，本身就是奪天地造化一般。

&emsp;&emsp;“應該是已經枯化成灰。”孟浩若有所思，那些被發現的上古丹藥，幾乎絕大多數都已成爲了枯品，與藥灰無疑，更不用說這年代更悠久的遠古丹藥了。

&emsp;&emsp;孟浩想象不出，這枚破爐而出的丹藥，在這諸多歲月內，還能存在下來的道理，沉默中，孟浩不再去思索此事，而是轉頭，看向那顆大樹。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，他右手擡起，輕輕按在了樹上。

&emsp;&emsp;在他的手與這樹碰觸的剎那，孟浩眉心的木字圖騰，立刻散發青光，這大樹也猛的震動，隱隱間金光遊走。

&emsp;&emsp;沒有溝通，沒有交流，有的只是一股不知存在於多少歲月前，這顆大樹上，殘留的一絲離別之意，於如今這一刻，釋放出來，似與它所認可的同類，進行一次生命中最後的告別。

&emsp;&emsp;孟浩看着此樹，它早已沒有了生機，有的，只是那一縷衆多歲月前的痕跡。

&emsp;&emsp;許久，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“這裡，就是嚴嵩等人，極力想要到來的地方麼……”

&emsp;&emsp;“沒有丹藥，只有一具骸骨，一顆已歸墟的大樹，即便是玉簡內的丹方，也是遠古之方。如今的時代。已找不到其內所說的藥草。

&emsp;&emsp;唯獨有的。則是這隻金烏鳥。”孟浩擡頭，看着樹冠上棲息的金烏鳥。

&emsp;&emsp;許久，孟浩搖了搖頭，正要將手擡起，忽然他身體猛地一震，那隻閉目的金烏鳥，在這一刻睜開了眼，於它睜開雙目的剎那。一縷生機之力，從它身上散出，瞬間融入這大樹內，使得此樹在這一刻，似有了煥發生存的力量，看起來……彷彿還活着。

&emsp;&emsp;孟浩的手，觸摸着大樹，因此這一絲生機之力，也同樣被他感受，在感受到了這生機的瞬間。孟浩睜大了眼，露出無法置信。猛的擡頭，呆呆的看着那隻金烏鳥，這隻烏神部落的古老聖物，甚至若追溯下去，因爲它，曾有一個強大的部落誕生。

&emsp;&emsp;即便是如今，當年的強大的部落，也沒有消散，而是分裂成了無份而已。

&emsp;&emsp;“這生機……”孟浩愣在那裡，許久之後，他深吸口氣，他身爲丹道大師，對於丹道很是熟悉，方纔那一瞬，從這金烏身上散出的生機內，分明蘊含了……一些獨屬於丹藥的氣息！！

&emsp;&emsp;那不是生機，那是丹藥之力！

&emsp;&emsp;“是它吞下了那枚丹藥，還是……它，就是那枚丹藥！”後者，纔是讓孟浩心神震動的重點，他在這之前，怎麼也無法想到，這崛起了一個部落的金烏，居然……會是一枚丹藥變化出來。

&emsp;&emsp;他是丹道大師，他可以接受湖泊高山成妖，可對於丹藥，或許是因太瞭解的緣故，反倒是如被遮蓋了雙眼，看不仔細了。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他幾乎可以斷定，自己想到的兩個解釋，前者的可能性微乎其微，丹藥的氣息，一旦被吞下後，不可能保存到現在。

&emsp;&emsp;唯一的可能，是丹化了妖，故而長存，永恆長在！

&emsp;&emsp;急促的呼吸中，孟浩看了眼金烏鳥，又看了那顆大樹，他忽然腦海裡，浮現了一副畫面，畫面中，一個遠古的丹道大師，坐化在一顆青木下，臨死前，他煉製了一爐畢生最輝煌之丹。

&emsp;&emsp;可惜，此丹剛成，他已絕了氣息。

&emsp;&emsp;若干年後，此丹的靈性到了一定的程度，又或者是與那顆青木有關，它破開了丹爐，出現在了天地之中，從此，在它的世界裡，只有這顆青木陪伴。

&emsp;&emsp;一年一年，無盡歲月後，它崛起而成，創建了烏神部落，直至又過去了很多年，這顆青木生命枯萎，慢慢死去。

&emsp;&emsp;可它不願接受大樹隕落，它用自己的力量，將這顆大樹化作了與它一個顏色，每隔一段日子，就送出一縷生機。

&emsp;&emsp;可……此樹已隕，就算是它這麼去做，換來的，也只是一個虛假的栩栩如生而已。

&emsp;&emsp;可它……不是不明白，而是不願放棄。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，半晌之後輕嘆一聲，放下了手，退後幾步，抱拳向着此樹，向着此金烏，深深一拜。

&emsp;&emsp;他能看出，這隻金烏正越來越衰弱，早晚有一天，它會生機滅絕，化作飛灰，而這顆大樹也會因它的死去，沒有了虛假的栩栩如生，成爲飛灰。

&emsp;&emsp;或許，它等的，就是彼此都成爲灰痕，一起飛向天空的一顆。

&emsp;&emsp;孟浩望着金烏，望着大樹，他不知道爲什麼，從這金烏的目光裡，他似乎看到了一些與師尊丹鬼相似的地方，它站在大樹上，丹鬼站在矮山上，它凝望這顆大樹，丹鬼凝望紫東雕像。

&emsp;&emsp;這種感覺很奇異，讓孟浩沉默片刻，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我既來到了這裡，便盡一些我的力……”他右手擡起掐訣，深吸口氣後，向着大樹一指。

&emsp;&emsp;“以我九代封妖之命，爲你封正！”孟浩這一指，他身體猛地顫抖，一口鮮血噴出，落在了樹上，那隻金烏雙眼驀然露出奇異之芒，望着孟浩。

&emsp;&emsp;“封正你之路，一路成妖！”

&emsp;&emsp;“封正你之道，從此不斷！”

&emsp;&emsp;“封正你之魂，歸墟也成妖！”

&emsp;&emsp;“我的認可，代表封妖一脈的認可，這……就是封正，如祝福。”這是封正的真正用法，孟浩從明悟後，他從未真正的爲任何妖來全力封正，最多隻是略封而已。

&emsp;&emsp;封正，是認可，而得到了封妖師的認可，則天地之妖，可有限度的吸九山海本源之力，即便是死亡，也可魂不散。

&emsp;&emsp;這金烏，對他沒有恩，可這種情感，這種思緒，對孟浩有觸動，這種觸動，讓他認爲，自己……應該幫其封正。

&emsp;&emsp;在封正落下的剎那，孟浩深吸口氣，最後看了一眼這顆大樹與金烏，轉身正要離去，可就在這時，忽然的，那隻金烏髮出了一聲從孟浩進來後，首次的嘶鳴。

&emsp;&emsp;這嘶鳴，帶着一股金屬摩擦的味道，在孟浩回頭看去的一瞬，這隻金烏身體猛地顫抖，整個身體如同出現了重疊虛影，有一道金光直接飛出，落在了孟浩的胸口，在那裡，化作了一個金色的烙印。

&emsp;&emsp;這是一個圖騰，一個金烏的圖騰，與孟浩之前獲得的青木一樣，都是金屬性的至強圖騰，若能有造化，還可返祖的話，則會變成古文金字！

&emsp;&emsp;在送出這個圖騰後，金烏一下子虛弱了大半，身體搖搖欲墜，勉強才站穩，凝望孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩正要開口說些什麼，忽然的，在這灰色的世界內，那第七個火山口，突然傳出了一聲驚天轟鳴，在這轟鳴中，有四道身影從其內，驀然間呼嘯而出。

&emsp;&emsp;“哈哈，就是這裡！”

&emsp;&emsp;原諒耳根，本章只寫了2300字，從回來開始，一直都處於過度疲憊之中，三天爆發，是承諾，是歉意，是誠意。

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，讓耳根休息幾天，再給大家爆發，好麼。

&emsp;&emsp;明天，想睡到下午去，好累。
