<title>《我欲封天》▷ 第462章 妖女芷香！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩話語傳出的剎那，被火鳳圍繞的他，身體上火圖騰瞬間閃耀，與此同時，一股更爲滔天的火海，瞬間從孟浩身上驚天而起。

&emsp;&emsp;以火克火！

&emsp;&emsp;此火瞬間而起，直接就將火鳳反包圍在內，使得孟浩的身影，在這火海中，如同魔神，他右手擡起一揮，立刻身體外參天巨木幻化，融入火海中，直接就讓這火海，猛的強烈起來，在孟浩大袖一甩中，這片火海直奔趙幽蘭而去。

&emsp;&emsp;速度之快，瞬間臨近，趙幽蘭鳳目閃動，秀眉微皺，玉手擡起時，她的面前立刻出現了一片白色的小盾。

&emsp;&emsp;此盾迎風見漲，瞬間擴大，轉眼就將趙幽蘭包圍在內，使得火海的衝擊，竟全部被阻擋在外。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒芒一閃，冷哼中金屬性圖騰幻化出來，在那火海中立刻融化，成爲了一片金色的水滴，直奔趙幽蘭而去，儘管依舊被阻擋，可在阻擋的剎那，這些金色的雨水，竟在趙幽蘭的白色盾牌外，相互急速融合連接。

&emsp;&emsp;轉眼間，就將趙幽蘭被白色盾牌圍繞的身軀，全部籠罩在內，當趙幽蘭有所察覺時，已晚了一步，金色的水滴，徹底將趙幽蘭籠罩在內，形成了一個金色的球體。

&emsp;&emsp;“你……”趙幽蘭面色變化時，孟浩速度之快，瞬間穿梭火海而來，出現在了這金色的球體下，右手擡起虛空一抓，立刻此球猛的震動，在其內趙幽蘭轟擊時，孟浩低吼一聲，用了全身力氣，猛的將這金色的球體，砸向盆地的霧氣。

&emsp;&emsp;“你既然喜歡被保護在盾牌後。那麼就多加一層保護好了！”孟浩話語間，這金球呼嘯，直奔霧氣而去。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是一瞬發生。二人交手。誰也無法佔據優勢，可這一瞬。孟浩的心機取勝，眼看這金球已碰到了霧氣，使得霧氣劇烈翻滾，可就在這時。一個尖銳的聲音，驀然間從這金球內傳出。

&emsp;&emsp;這聲音極爲驚人，在傳出的剎那，立刻讓四周的霧氣瞬間翻滾倒卷，甚至連下方的建築，也都模糊的露出了一些。

&emsp;&emsp;那金球更是寸寸碎裂，只堅持了一個呼吸的時間。就直接崩潰爆開，這尖銳之音，更是傳入孟浩耳中，讓孟浩腦海嗡的一聲。如有一把利劍刺入他的大腦，使得孟浩七竅流血，腦海嗡鳴間一片空白。

&emsp;&emsp;這過程只持續了一瞬，就消失無影，可在這聲音消失的剎那，在孟浩身體恢復過來的瞬間，趙幽蘭已帶着強烈的殺機，出現在了孟浩的面前，其玉手擡起，直接按在了孟浩身體外的無目蠶上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩噴出鮮血，身體急速倒退，可還沒等他退出多遠，趙幽蘭瞬移而來，這一次，她的玉手散出白色光芒，一指落下時，無目蠶絲竟不知爲何，瞬間一頓。

&emsp;&emsp;明明這一指，還沒落在孟浩身上，可孟浩的胸口卻是剎那出現了一個血洞，一絲絲黑氣在他血肉內急速蔓延開來。

&emsp;&emsp;孟浩心神轟鳴，他可以確定，對方這一指，沒有噴到自己，但竟對自己造成了傷勢，且這傷勢極爲詭異，那些黑絲鑽入血肉，竟在吸收生機。

&emsp;&emsp;孟浩面色大變，從他離開南域後，無論是墨土還是西漠，都沒受過如此傷勢，此刻再次噴出鮮血，無目蠶絲急速旋轉，若非此絲，孟浩此刻必死無疑。

&emsp;&emsp;可就算是有此絲，趙幽蘭那詭異的神通，孟浩也無法去抵抗，他需要一個緩衝，一個自己從儲物袋內，取出法寶，又或者是掐訣的時間。

&emsp;&emsp;可這個時間，趙幽蘭根本就不會給他，在孟浩鮮血噴出的剎那，趙幽蘭身子猛地貼近，右手再次擡起。

&emsp;&emsp;這一次，依舊是還沒等落下，孟浩就噴出鮮血，他的左臂骨頭直接碎裂，身體已被黑絲瀰漫，生機大量的消失，頭髮已有花白，整個人死氣漸生。

&emsp;&emsp;眼看趙幽蘭，再次臨近後，目中殺機強烈，要第三次擡起玉手，這一次，強烈的生機危機如潮水般浮現，在這一瞬，孟浩雙眼猛的露出精芒。

&emsp;&emsp;“你是趙幽蘭，還是妖女芷香！”孟浩用此刻全部的力氣，猛的吼出這一句話，此話傳出的一瞬，趙幽蘭擡起的右手猛的一頓。

&emsp;&emsp;藉着這一頓的剎那，孟浩不顧身體傷勢需要恢復，他知道這一頓的關鍵時機，自己最好的選擇是瞬移而走，儘快療傷，遲了會危機生命，可他……沒有這麼選擇。

&emsp;&emsp;對於保命，孟浩有奇楠，有體內酒丹踏歌劍氣，此刻雖說生死危機，可孟浩修行至今，經歷也不少，這一瞬，儘管危機，可還不足以讓孟浩拿出保命手段出來。

&emsp;&emsp;而是用這一剎的寶貴時間，右手在儲物袋上猛的一拍，蓮花劍陣驀然出現，驟然旋轉，歲月之力，瞬間爆發。

&emsp;&emsp;就連趙幽蘭也沒有預料到，自己這一頓，孟浩居然不是逃走，而是以一種不畏生死的方式，對自己展開了攻擊。

&emsp;&emsp;這讓她也遲了一驚，她與孟浩之間，戰力相當，之前之所以可以碾壓，是佔據了優勢，出其不意，讓孟浩措手不及。

&emsp;&emsp;此刻鳳目殺機一閃，正要出手，忽然趙幽蘭面色大變，她立刻察覺到字節壽元，正在急速的流逝，面色變化中，她不得不放棄這來之不易的出手先機，身體急速後退。

&emsp;&emsp;僅僅是這一息的耽誤，就有至少三百年的壽元，在她身上剎那消失，趙幽蘭面色變化，可就在她退後的一瞬，孟浩神色露出猙獰，取出丹藥一把吞下後，猛的衝去。

&emsp;&emsp;“現在，該我了！”孟浩話語間，蓮花劍陣呼嘯跟隨，瞬間間出現在趙幽蘭的身前，右手毫不遲疑的擡起，一拳落在趙幽蘭的胸口。

&emsp;&emsp;轟鳴中，趙幽蘭只能避開了要害，可仍是噴出了鮮血，身體再次後退時，孟浩又一次追上，這一次，蓮花劍陣呼嘯，一息間，三百年內壽元再次消失，使得趙幽蘭面色剎那蒼白，身體正要後退……

&emsp;&emsp;“我幫你退。”孟浩右手一拳，轟在趙幽蘭腹部，鮮血噴出時，趙幽蘭身體再次倒卷而去，此刻的她，與之前的孟浩一模一樣，都是被佔據了先機，失去了還手，成爲了碾壓。

&emsp;&emsp;孟浩身體一閃，再次出現時，殺機強烈，無目蠶絲瞬間散開，就要直奔趙幽蘭而去，可就在這時，趙幽蘭發出了一聲淒厲之意，與此同時，在她的肩膀上，猛然間出現了一個模糊的身影，這身影很小，只有巴掌大小，如同一個小人，看以看到是一個女子，但卻不是趙幽蘭。

&emsp;&emsp;她神色焦急，出現後立刻發出了一聲尖叫，在這尖叫中，孟浩腦海再次嗡鳴，噴出鮮血時，依舊沒有後退，而是用全部修爲，操控無目蠶絲向着趙幽蘭，展開絞殺。

&emsp;&emsp;眼看這無目蠶絲就要臨近，趙幽蘭肩膀上的小人，眼中露出一抹戾意。

&emsp;&emsp;“區區螻蟻，也敢動仙！”這小人話語間，雙眼猛的露出幽芒，瞬間在趙幽蘭的身前，就有一朵妖異的紅花幻化，這花朵有面孔，面孔正是孟浩！

&emsp;&emsp;此刻，這花……瞬間破滅，在其破滅的剎那，孟浩心神轟鳴，彷彿靈魂在這一瞬，出現了粉碎的跡象。

&emsp;&emsp;“仙又如何！”危機關頭，孟浩體內酒丹在他的思緒下猛地旋轉，融合腦海中獲得的方法，一口酒氣直接涌了上來，還沒等噴出，立刻難以形容的驚天劍意，在孟浩身上轟隆隆的爆發開來。

&emsp;&emsp;這劍意滔天，剛一出現，瞬間就籠罩整個大陸，使得這大陸上，此刻所有修士，全部都在這一剎那，心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;趙幽蘭肩膀上的小人面色徹底大變，更有驚慌與無法置信。

&emsp;&emsp;“劍仙韓山的踏歌劍氣！”

&emsp;&emsp;孟浩身體外酒氣縱橫，體內劍氣急速凝聚，就在這劍氣要被釋放出來的剎那，突然的……天空成爲了灰色，大地瞬間灰霧滔滔。

&emsp;&emsp;“該死的，又是橋奴！”孟浩身體一瞬靜止，可這一次卻並非完全無法移動，因酒氣的擴散，因體內劍氣的凝聚，他的身體，有種在淤泥中之感，可緩慢移動。

&emsp;&emsp;趙幽蘭也是面色一變，她肩膀上的小人，此刻消失，換來的是趙幽蘭，與孟浩一樣，可在這世界裡，簡單移動。

&emsp;&emsp;在她的目中，有驚恐之意。

&emsp;&emsp;與此同時，有不少身影，赫然從盆地的霧氣內，踏霧而來，陣陣幽幽之聲迴盪時，這羣橋奴直奔孟浩與趙幽蘭而來，從他們身邊走過，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;“此地，莫非是喬奴的居所所在？”孟浩看着這羣喬奴從盆地內走出，心神震動，此刻眼看這羣喬奴要離去，可就在這時，忽然的，走在最後一個的喬奴，那是一個看起來只有十五六歲的少女，突然腳步一頓，回過頭來，猛的看向孟浩與趙幽蘭，神色突然不再是茫然，而是變的猙獰，一晃之下，竟撲來過來。

&emsp;&emsp;強烈的寒冷，瞬間逼近，孟浩大吃一驚。

&emsp;&emsp;“孟浩，你我需聯手，否則今日都要魂飛魄散！”趙幽蘭急速開口，神色前所未有的驚恐。

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;三更送上，求保底月票！
