<title>《我欲封天》▷ 第四十一章 轟動趙國！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在這天地異相出現在靠山宗外的一瞬，整個靠山宗內所有外宗弟子一個個都神色震撼，呆呆的看着天空，腦海嗡鳴，眼中不由自主的露出茫然之意，這一幕天地變化，讓他們無法理解。

&emsp;&emsp;可看着那天空上磅礴似經文的金光，所有外宗弟子都一個個心馳盪漾，小胖子正拿着他那把如魚鱗般的劍搓牙，發出咔咔的聲音，此刻也愣在那裡，險些戳傷了舌頭。

&emsp;&emsp;上官修本在閉關，可如今猛的擡頭，在看清天空的這一幕後，他整個人猛地顫抖起來，雙眼露出無法置信，但緊接着他就面色驀然一變，不知想起了什麼，更有強烈的驚恐，立刻起身一晃之下，竟在他的屋舍內出現了一道不知佈置了多少年的傳送陣。

&emsp;&emsp;他幾乎用出最快的速度，瞬間踏入陣法內，轉眼整個人消失不見。

&emsp;&emsp;與此同時，在東峰的大殿內，孟浩三人剛剛出現，何洛華就面色徹底大變，猛地走出，擡頭看向天空時，他的面色蒼白，身子踉蹌的退後幾步，極爲難看。

&emsp;&emsp;歐陽大長老速度不慢，早已出了大殿，此刻擡頭時，頓時神色陰沉。

&emsp;&emsp;“你們在老祖閉關之地，觸動了什麼？”歐陽大長老猛地回頭，這一刻他的樣子極爲嚴肅，甚至話語都露出了嚴厲。

&emsp;&emsp;“弟子三人在老祖閉關之地臨走時，突然出現了一座石碑，但弟子擔心此石碑出世會給宗門引來禍端，故而沒有取出，只是拓印了石碑經文。”陳凡苦澀開口，取出玉簡，孟浩許清二人，也一樣拿出了拓印的玉簡，遞給了歐陽大長老。

&emsp;&emsp;“這是……”歐陽大長老凝神一看，立刻眼中露出難以置信。

&emsp;&emsp;“不用看了，那是假的，無論是石碑還是這天空的異相，都是假的。”何洛華長嘆一聲，低頭看着大地，半晌之後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“趙國其他宗門之人也快到了，這一劫，靠山宗避不過去，他們是爲老祖而來。”何洛華大袖一甩，立刻整個靠山宗轟鳴，一層柔和的光幕浮現出來，籠罩八方。

&emsp;&emsp;“你三人身爲內門弟子，在大殿等待。”幾乎在何洛華話語傳出的剎那，立刻天空上長虹呼嘯，陣陣似要劃破長虹的尖銳聲音驟然而起，與此同時可以清楚的看到四面八方近二十道長虹，正疾馳而來。

&emsp;&emsp;也就是眨眼間，這些長虹已出現在了靠山宗上空光幕之外，陣陣威壓降臨，使得大地震動，使得四周山峰顫抖如要崩潰，使得這八方的荒山齊齊安靜，一切兇獸都在這一瞬，顫抖的不敢發出絲毫聲音。

&emsp;&emsp;天空的近二十人，以其中六人爲中心，這六人四男二女，都是老者，穿着華貴長袍，全身散發出的修爲波動讓這天地色變。

&emsp;&emsp;這六人身後各有三兩個修士跟隨，可哪怕是跟隨的修士，在修爲上也都如歐陽大長老，這不到二十人，可以說是整個趙國最巔峰的力量，此刻降臨靠山宗，如陰雲壓頂。

&emsp;&emsp;“靠山宗！”一聲低喝從天空一人口中傳出，成爲了滾滾天雷，剎那間爆開八方，讓靠山宗外宗的閣樓立刻龜裂，讓大量的外宗弟子一個個噴出鮮血，神色恐懼。

&emsp;&emsp;“風寒宗好大的威風。”何洛華站在山頂，冷哼一聲，他的聲音同樣如雷霆，剎那壓過那人的聲音，右手擡起一揮之下，立刻天地轟鳴，一道無形的指風呼嘯而起，直奔對方而去，剛一臨近，頓時那低吼之人的身體外的虛空成爲了黑色，彷彿化作一張無形大口要將這風寒宗的結丹老怪吞噬，使得此人面色一變，身子毫不遲疑快速後退。

&emsp;&emsp;“夠了，何道友，天地異相出自你靠山宗，此事你要給出一個交代。”衆人裡六個結丹強者之一，穿着紫色長袍，繡着長笛圖案的老者，此刻皺起眉頭，右手擡起一揮，立刻那處虛空的黑色無聲無息的消散，他低頭看向何洛華，語氣雖淡，可卻有咄咄逼人之意。

&emsp;&emsp;此時此刻，外宗一片死寂，死亡的陰影籠罩所有外宗弟子心間，大殿內，孟浩三人也都沉默，他們看到了外面天空的那些人，也感受到了其內任何一人，都有擡手就可將自己滅殺的恐怖修爲。

&emsp;&emsp;孟浩心神震動，他看着大殿外天空的那些人，這是他第一次看到如此多的強者，內心渴望強大的思緒，在這一瞬，更爲強烈起來。

&emsp;&emsp;東峰上，何洛華沉默，擡頭看着天空的衆人，許久之後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“什麼交代？這異相爲何出現何某都不知曉。”

&emsp;&emsp;“束手就擒，散開你靠山宗大陣，讓我等神識尋找，這就是交代了，否則的話，不要怪我等不念同是趙國修士的情面，出手毀了陣法，滅了靠山宗。”紫袍老者眼中露出一抹殺機，陰沉開口。

&emsp;&emsp;“滅我靠山宗……”何洛華忽然笑了，他笑聲越來越大，傳遍整個靠山宗，迴盪天地，在這笑聲中他看到了一旁歐陽的拼死之意，看到了大殿中如今僅有的三個內門弟子的沉默，看到了外宗七竅流血的衆多弟子，也看到了他們的絕望與無助。

&emsp;&emsp;拿什麼來抵抗，拿什麼來讓靠山宗的弟子活下去，拿什麼來避開這一劫……

&emsp;&emsp;“只要我是靠山宗掌門的那一天，我就不會允許外人如此欺辱靠山宗，可我的確沒有辦法去保護所有人……”何洛華的笑聲帶着一股悲傷，但隱隱間卻有一絲解脫。

&emsp;&emsp;“靠山宗，就算你們不來滅，怕是也維持不了多久，既如此……今日靠山宗解散，這區區幾座山峰，我不要了！”何洛華大袖一甩，身體猛地飛起，歐陽一怔，沉默中也跟隨飛出，二人站在天空，看着靠山宗，看着生活了數甲子的家園，神色帶着悲傷。

&emsp;&emsp;“衆弟子聽令，今日靠山宗解散，從此你們不再是靠山宗之人，這世間也沒了靠山宗！”何洛華眼中露出血絲，望着那此刻紛紛被何洛華話語震驚的近二十個趙國強者，冷笑開口。

&emsp;&emsp;“你們滿意了，這裡有至寶也好，有異相也罷，與老夫沒關係，與下方這些沒宗門的小娃也沒有關係，你們若敢傷人，老夫就爆開陣法，我們……同歸於盡。”何洛華聲音斬釘截鐵，其話語內投出的恨意，立刻讓那趙國這些強者一個個心中秉然。

&emsp;&emsp;“何道友如此果斷，我等自然也不會再過爲難，你解散了靠山宗，讓開此地，我等不會爲難其他弟子，這一點你放心就是。”天空上那六個強者中，一個老嫗緩緩開口，她目光如電，看了一眼靠山宗，一眼看出異相所顯露之物就在此山，不在衆人身上。

&emsp;&emsp;孟浩看着天空，耳邊迴盪何洛華的聲音，他再次感受到了弱肉強食，強如掌門，此刻也不得不被逼解散宗門。

&emsp;&emsp;陳凡沉默，似站不穩身子，退後幾步，許清低下了頭。

&emsp;&emsp;“有天姥道友一句話，何某放心。”何洛華大袖一甩，立刻整個靠山宗陣法剎那消失，他邁步間帶着歐陽，正要離開。

&emsp;&emsp;天空上的衆人，有不少目光閃爍看向何洛華，顯然不會同意何洛華離開，他們的神識更是剎那就要降臨靠山宗準備搜尋。

&emsp;&emsp;大殿內陳凡面色蒼白，身子再次退後幾步，已靠近了靠山老祖的雕像。

&emsp;&emsp;可就在這時，天空上立刻轟鳴傳遍八方，一道道閃電直接降臨，如開天闢地，一個冰冷的聲音驀然間傳出，震撼四周所有修士，就連天空上的那些趙國強者，也都瞬間面色大變。

&emsp;&emsp;“誰也不能走！”這聲音轟鳴間，整個靠山宗外剎那出現了一道巨大的光幕，這光幕之大是陣法的數倍，籠罩百萬裡範圍，使得這裡沒有任何人可以離開絲毫。

&emsp;&emsp;何洛華面色一變，擡頭時，看到了天空中此刻出現了一個足有百丈大小的羅盤，在那羅盤上盤站着一箇中年美婦，身穿青綠長衫，頭上戴着鳳釵，很是華貴，四周站着數十個修士，這些人大都是女子，一個個容顏美麗，但大都神色傲然，冷眼看向大地。

&emsp;&emsp;“南域青羅宗！”何洛華內心一震，趙國那些強者，一個個也都面色難看，認出了這個在南域強大的宗門。

&emsp;&emsp;“沒錯，誰也不能走。”虛空猛然間被撕裂，一聲長笑傳出時，從其內走出了一個穿着鎧甲的大漢，這大漢扛着金色的大劍，走出時身後赫然跟隨數十人，每一個都是身子魁梧，出現後立刻顯露陣陣煞氣。

&emsp;&emsp;“金寒宗此番入世的護道者趙山凌，你的鼻子倒也靈敏。”羅盤上的中年美婦淡淡開口，聲音傳出，立刻四周虛空波紋擴散。

&emsp;&emsp;“你們青羅宗的娘們都可以來，爲何我金寒宗的漢子就來不了？”穿着鎧甲，身子魁梧的大漢趙山凌，大笑開口。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一聲輕嘆從百萬裡光幕外驟然傳出，與此同時一道寒光從天外閃耀，剎那間，這寒光就臨近，居然直接穿透了光幕，在這光幕一處區域破損的瞬間，一把足有百丈大小的飛劍，穿透而來，出現在了天空中。

&emsp;&emsp;此劍古樸，藍色的劍穂飛揚，但卻有寒氣繚繞，竟使得這靠山宗百萬裡，飄起了雪花，在中年美婦與趙山凌面色一變的瞬間，看清了這把古劍上，站着的一箇中年男子。

&emsp;&emsp;ωwш＿Tтkд n＿￠O

&emsp;&emsp;這男子穿着一身文士長袍，揹着手，整個大劍只有他一人，可他站在那裡，卻是給人一種如一劍行走天下，無人可阻之感。

&emsp;&emsp;“一劍宗！”何洛華面色再次一變，認出了那文士的身份，正是南域第一宗門，一劍宗，此宗有言，出宗只需一劍，一劍足以撼天。
