<title>《我欲封天》▷ 第951章 封妖再顯！</title>
&emsp;&emsp;以往歷代，有族人來到這裡，看到這石雕與棺槨後，都是恭恭敬敬的膜拜，根本就沒想過去打那些貢品的主意。

&emsp;&emsp;孟浩，是第一個。

&emsp;&emsp;他神色肅然，恭敬的一拜後，這才大袖一甩，以一副全心全意爲老祖服務的姿態，沒有絲毫覺得無恥，走到了貢品前。

&emsp;&emsp;望着那足有嬰兒頭顱大小的仙玉，孟浩長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“老祖，我之前那些來這裡的族人，實在是不孝啊，他們居然讓仙玉的灰塵如此多，且擺放了這麼多年，實在是過分！”

&emsp;&emsp;“太過分！”孟浩似有怒意，趕緊彎腰一把將那仙玉拿起，幾乎在他拿起仙玉的瞬間，被供奉在這裡的那三件法寶，突然氣息散出。

&emsp;&emsp;孟浩不爲所動，看都不看那三件法寶，以他的性格，當初在仙墟仙閣內，都敢當着仙閣意志的面去拿走寶貝，又豈能害怕這三件法寶的氣息。

&emsp;&emsp;用最快的速度，將這仙玉收走後，孟浩取出了一枚指甲蓋大小的仙玉，輕輕的放在了貢臺上。

&emsp;&emsp;“老祖，看，我的這枚仙玉，多麼的晶瑩剔透，多麼的美麗，一塵不染，只有這樣的仙玉，才符合老祖的身份。”孟浩乾咳一聲，雙眼冒光，右手向着一旁的幾枚極品靈石抓去。

&emsp;&emsp;就在這時，那三件法寶氣息轟然爆發，一股威壓驟然降臨。

&emsp;&emsp;“滾開，我是方家族人，有家族血脈，我來給老祖掃墓替換貢品，你們這法寶之靈，居然敢阻止？”孟浩眼睛一瞪。立刻低吼，聲音傳出時，那三件法寶氣息一頓。

&emsp;&emsp;在它們停頓的剎那，孟浩已用了最快速度，直接將那幾枚極品靈石收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“太過分了，這靈石都是灰塵，我身爲家族晚輩，此事無法忍！”孟浩從儲物袋內。取出了一枚指甲蓋大小的下品靈石，肅然的放在了貢臺上。

&emsp;&emsp;“不像話。我方家老祖，墳前居然只擺放竹燈？不行，我身爲晚輩，有義務，有責任去換成鐵燈！”孟浩目光掃過那兩盞幽色的竹燈，舔了舔嘴脣，正要一把抓去。

&emsp;&emsp;可還沒等他碰觸竹燈，這裡的三件法寶，轟然爆發。氣息滔天而起，殺機強烈到了極致，似被觸犯了逆鱗一般。

&emsp;&emsp;彷彿若孟浩敢去動那竹燈，這三件法寶就會轟殺過去。

&emsp;&emsp;孟浩手一頓，臉上訕訕的，乾咳一聲後緩緩把手縮了回來。

&emsp;&emsp;“幹嘛這麼激動。多大的事啊，我也是好意。”孟浩小聲開口，看了眼那三件法寶，目中有些火熱，想了想後，他放棄了以因果之法去強行結緣，畢竟這裡與仙閣不一樣，仙閣之寶無主，可這裡的這三件法寶，顯然是那位老祖之物。哪怕老祖已隕，可這三件法寶依舊有靈，在這裡守護。

&emsp;&emsp;孟浩儘管貪財，可也有其原則。

&emsp;&emsp;“也罷，你們對我家老祖如此忠心，讓人敬佩。”孟浩深吸口氣，神色嚴肅，退後幾步，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;天空上的第七祖。原本已怒火滔天，他看着孟浩在那裡替換了家族曾經一位準到老祖的貢品，尤其是那些言辭，讓第七祖幾乎暴跳如雷。

&emsp;&emsp;“我方家血脈，怎麼會出這麼一個無恥的混蛋！！”他咬牙說完時，看到了孟浩一拜的動作，又愣了一下，感受到了孟浩的心，沉默片刻後。第七祖看向孟浩的目光，略微柔和了一下。他覺得孟浩這裡，似乎並非無藥可救。

&emsp;&emsp;“且看看這小混蛋，到底是什麼心性，能在這裡掀起什麼浪花！”第七祖沉吟片刻，看了下方大地孟浩一眼，又擡頭看向祖地遠處，神色有些感慨。

&emsp;&emsp;“祖地分爲六片區域，守護道像、悟法地，準道祖墓，九冥山，葬古界，霧中天！”

&emsp;&emsp;“這六片區域，成一條直線排列下去，越是深處，兇險越大，可能獲得的造化……也一樣越大！”

&emsp;&emsp;“這座墓，就是悟法地與準道祖墓羣，之間的界限了。”

&emsp;&emsp;“古往今來，九冥山已是很多來到這裡的族人的極致，能踏入葬古界者，鳳毛麟角，至於霧中天，從來沒有人踏入過，就算是大哥那裡，身爲道境大能，也沒有機緣進入。

&emsp;&emsp;因爲在葬古界的盡頭，沒有了路。”

&emsp;&emsp;“一代老祖的冥宮，就在霧中天內，而那裡，也有他老人家，最強的術法……一念星辰變！”第七祖喃喃，閉上了眼。

&emsp;&emsp;他沒見過一代老祖，家族內石窟中，唯有他口中的大哥，輩分極高，曾經在一代老祖晚年時，面見過。

&emsp;&emsp;其他六人，都是不同年代出生，在熄滅了十盞魂燈後，輩分已不重要，相互之間，血脈爲引，兄弟相稱。

&emsp;&emsp;“家族內，曾出現過三次浩劫……”第七祖輕嘆一聲，正是這三次浩劫，使得如今熄滅十盞魂燈的，整個家族，只有他們幾人。

&emsp;&emsp;在第七祖感嘆時，孟浩向着棺槨石雕一拜後，踏上兵俑，疾馳而去。

&emsp;&emsp;就連第七祖都沒有發現，孟浩之前這一路走來，隨着他將所有看到，又覺得有價值之物的一一收走，一縷在這祖地內，從來沒有出現過的氣息，慢慢的顯露出來。

&emsp;&emsp;這氣息，準確的說，是從兵俑崩潰了山脈，從大地飛起的那一瞬開始，在孟浩與這悟法地內，將一片片讓後人感悟道法神通之物，一一收起後，這氣息更濃了一些。

&emsp;&emsp;隱隱間，似乎大地上，都起了一層很淡很薄的霧。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩坐在兵俑上，前行時，他下方的大地，開始出現了一座又一座大墓，不過詭異的是，這些墓，都沒有碑，沒有文。

&emsp;&emsp;孟浩只能按照大長老所說的去判斷出，但凡能被葬在這裡的，都是道境老祖。

&emsp;&emsp;可他不知道這些人的名字，這一點讓孟浩也很奇怪，彷彿這些人隕落前，刻意的避開，不想讓後人知曉自己的名諱。

&emsp;&emsp;“奇怪……”孟浩儘管疑惑，可卻不影響他高舉掃墓的名義，高舉去幫老祖的忙，替換貢品的大計。

&emsp;&emsp;一路疾馳，在這片準道祖墓中，隨着孟浩的不斷掃墓，天空上的第七祖，目中的火越來越濃，幾乎快要壓制不住。

&emsp;&emsp;好在孟浩對這些先人很是尊重，往往替換貢品前，都是先一拜，而離去時，再一拜，除了貢品，不去動墓地絲毫，這才讓第七祖忍了下來。

&emsp;&emsp;直至過去了幾日，當孟浩在半空又一次降臨大地，看向他面前出現的這又一座棺槨石雕時，他忽然雙眼收縮，腳步停頓下來，目光落在了石雕前，豎着的墓碑上。

&emsp;&emsp;他在這之前，看到了七座墳墓，看到了七座墓碑，可每一個都沒有任何文字，唯獨眼前這一做墓碑，上面有名！

&emsp;&emsp;方品崎！

&emsp;&emsp;孟浩一眼就看到了這三個大字，龍飛鳳舞，透出一股磅礴的氣息，在這名字下，刻着此人的生平。

&emsp;&emsp;孟浩目光掃過，將這位叫做方品崎的老祖，生平全部看完後，孟浩心神起了強烈的轟鳴。

&emsp;&emsp;這段生平上，描述了方品崎的一生，從修行開始，踏入仙境，是在他那個時代的真仙，一路天驕，堪稱家族驕陽，踏入古境，開了十五魂燈。

&emsp;&emsp;爲家族立下無數功勞，甚至於仙墟中開疆闢土，成就那個年代的霸名，而他最終，經歷古境十四次滅燈生死，一一渡過，成爲家族在那個年代的老祖，直至最後一盞魂燈熄滅後，他突破道境失敗，成爲了準道至尊。

&emsp;&emsp;但卻沒有與其他人一樣瘋狂，去做出人神共憤，心性大變的惡事，而是以平靜的心態，渡過了他最後的五十年。

&emsp;&emsp;那五十年裡，他甚至還在爲家族付出，直至平靜的閉上了眼，坐化身亡。

&emsp;&emsp;所以，他的墳墓，有碑文，被後人銘記膜拜，甚至在碑文上，還詳細的介紹了準道這一境界的緣由與可怕。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他看完了全部生平的描述後，孟浩這裡，也突然的明白了，什麼叫做準道至尊。

&emsp;&emsp;他想起了妖仙古宗內，柯雲海的坐化，想到了柯雲海當年曾說的古之巔峰，代表了什麼意義。

&emsp;&emsp;“原來，古之巔峰與真正的道境之間，還有一個準道的境界，因其壽元崩潰，必死無疑，所以瘋狂，所以被人尊稱爲至尊，似想要用這個名字，來束縛在這一境界的瘋狂者。”孟浩喃喃，他望着石碑，沒有去動絲毫的貢品，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;半晌後，孟浩離去，在接下來的幾天裡，他走完了整個準道祖墓，一共十一個大墓，其中只有三座墓，有碑文。

&emsp;&emsp;不同的經歷，相似的結果，一幕幕，彷彿一本家族的勸慰之書，告訴所有來到這裡的族人，在古之巔峰與真正道境之間，那準道程度的至尊，一念窮兇極惡的瘋狂，一念則是後人世代的膜拜。

&emsp;&emsp;“道境……”當走過最後一座大墓時，孟浩站在那裡，回頭看向身後，他的心有些沉重。

&emsp;&emsp;“修行之路，就是踏着生死前行，一步一生死，能走到最後的人……太少太少。”孟浩輕嘆，向着準道祖墓羣，深深一拜。

&emsp;&emsp;起身時，他正要離去，可就在這一剎那，突然的，孟浩儲物袋內，很久沒有出現震動的封妖古玉，在這一瞬，猛然間顫動起來，震動的程度，甚至超過了當初孟浩看到六代封妖！

&emsp;&emsp;與此同時，一股強烈的召喚，暮然的在孟浩心底滋生，那召喚，似從這祖地的深處，飄搖而來。

&emsp;&emsp;“封妖一脈，豈能葬在山海間，踏九山海道劫路，若成功……這山海大界……迴歸封妖一脈！”

&emsp;&emsp;聽到這句話，孟浩心神猛地一震！
