
<title>《我欲封天》▷ 第874章 抉四強！</title>

&emsp;&emsp;“我要殺了你！”李靈兒發狂，這一刻的她，幾乎下意識的就將方木與孟浩，重疊成了一個人，哪怕她自己都沒意識到，可同樣一個位置的劇痛，讓她來不及思索太多。

&emsp;&emsp;退後時，她剛要衝出，可劇痛讓她身體再次踉蹌，就在這時，呼嘯之音驚天，孟浩的長槍，瞬間出現在了李靈兒的眉心前。

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，淡淡的看着眼前這個女子，雖然他娘後來曾說起這李靈兒，是小時候被他燒了頭髮的那個靈兒公主，也是他爺爺欽定的，未來的孫媳婦。

&emsp;&emsp;可孟浩不認可此事，他的媳婦，只有一個，那是許清。

&emsp;&emsp;李靈兒身體一震，眉心的長槍，散出的寒氣，讓她身體微微顫抖，那是死亡的感覺，似乎只要自己不說出那兩個字，下一瞬，槍尖就會毫不猶豫的刺入自己的眉心內。

&emsp;&emsp;“我不想殺你。”孟浩淡淡開口，實際上，他心裡還有下一句話……因爲他有了對方的欠條，所以在沒有還清靈石前，孟浩比他們自身，更要在意他們的生命。

&emsp;&emsp;要是死了，誰來還錢……

&emsp;&emsp;李靈兒死死的盯着孟浩，呼吸急促，飽滿的胸部起伏時，她咬着銀牙，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“認輸！”她話語一出，身體消失，出現時，在了下一層的八強樹葉上，並非完全沒有機會進入四強，如果下面的三場，她都勝出，也有機會。

&emsp;&emsp;畢竟這第一戰，只是抉擇出上下四強而已。

&emsp;&emsp;“方木戰勝了李靈兒！”

&emsp;&emsp;“上四強之一，李靈兒是李家天驕，註定日後真仙，據說從未敗落過。就算是與凡冬兒之間，也都曾不分勝負。”

&emsp;&emsp;“這方木，有無敵之勢！！”

&emsp;&emsp;孟浩這裡不是第一個抉擇出勝負之處。在他們之前，赫然有一方。已出現了勝負，正是趙一凡與那崑崙道的大漢。

&emsp;&emsp;二人之戰，比之孟浩這裡也都不遑多讓，同樣轟鳴，驚天動地，讓外界衆人紛紛心神震動，那崑崙道的大漢，出手時山峰滔天。驟然落下，似他整個人，都如山巒一樣，堅不可摧。

&emsp;&emsp;可趙一凡的可怕，在這一戰中，徹底顯露出來，他只落下了六劍，開天闢地，一劍比一劍驚天，斬落山峰。斬傷那崑崙道的大漢。

&emsp;&emsp;尤其是最後一劍，任憑他崑崙道的大漢如何抵抗，都無法抗拒。轟鳴間，他四周所有山峰，全部崩潰爆開，而他這裡，而非是趙一凡沒有殺意，那一瞬，必定死亡。

&emsp;&emsp;他二人的擂臺，一樣引起了外界第九山海的譁然，可惜星空殿堂內的那些各宗老者。都不去在意擂臺，他們全部都看着那白衣女子。一個個神色敬畏，更有複雜。

&emsp;&emsp;轟鳴還在持續。那一樣是試煉者，神神叨叨的老者，與香火道的青年，二人儘管年齡不一樣，可給人的感覺，都似神棍一般。

&emsp;&emsp;一個是在以往出手是，唸唸有詞，神神叨叨，與他對決，往往自身瘋癲，口吐白沫。另一個，則是含笑傳音，對決者紛紛狂熱虔誠的膜拜，就算是之後，也都在下方的樹葉上，狂熱的看着青年。

&emsp;&emsp;他二人的出手，不是彼此廝殺，而是都盤膝坐在那裡，相互凝望，看似尋常，可唯有明白之人，才能看出二人之間的兇險與廝殺。

&emsp;&emsp;“神念之戰！！”

&emsp;&emsp;“香火道，擅長的就是神念，凝聚衆生之念，成自身香火道，謝一仙身爲香火道的天驕，據說是道子爭奪者之一，他的神念之強，驚豔絕倫！”

&emsp;&emsp;“那老者我記得是叫錢多多吧，他……居然能與香火道的謝一仙對戰神念！”

&emsp;&emsp;另一處戰場，凡冬兒的對手，正是那古仙陵的青年，二人之間廝殺滔天，古仙陵的青年一臉狂熱，那目光似能融化一切寒冰，可讓他狂熱的，不是凡冬兒，而是二人交戰之後，凡冬兒身後被掀開了一角的霧氣內，那具女屍。

&emsp;&emsp;“這是我這輩子看到的……最美的屍體！！”青年喃喃中，身前有七口棺材，全部打開，有七具屍體，正與凡冬兒一戰。

&emsp;&emsp;凡冬兒要發狂了，她現在最恨的就是屍體，尤其是對方那目光，讓她覺得噁心到了極致。

&emsp;&emsp;轟鳴間，時間流逝，道樹上方，那白衣女子始終漂浮，目光冰冷的看向擂臺上的修士，沒有人知道她在想些什麼。

&emsp;&emsp;半個時辰後，轟鳴從凡冬兒那裡傳出，古仙陵的青年，噴出鮮血，身體後退時，他的手中赫然抓着一把頭髮，這頭髮，不屬於凡冬兒，而是其身後那白衣女子。

&emsp;&emsp;凡冬兒面色難看，她身後的霧氣都消散了，白衣女屍清晰的顯露出來，被整個第九山海所有關注者，都清晰目睹。

&emsp;&emsp;“我認輸！”古仙陵的青年咳出血，可臉上卻是陶醉，聞了一口手中的髮絲，將其小心的收起後，他狂熱的看着凡冬兒身後的女屍。

&emsp;&emsp;“她是我的愛人，凡冬兒，你要保護好她。”說着，他的身影消失，出現時，在了下方八強的樹葉上，癡迷的望着凡冬兒身後的屍體。

&emsp;&emsp;外界第九山海，此刻議論滔天。

&emsp;&emsp;“古仙陵的人都是表態，這古仙陵的肖羅，本身是天驕之輩，可居然有戀屍癖！！”

&emsp;&emsp;“那凡冬兒的身後，居然真的如傳聞般，有一具女屍！！”

&emsp;&emsp;“我知道這女屍，是她去南天星時，遇到了一個叫做孟浩的傢伙，給凡冬兒留下的！”

&emsp;&emsp;外界譁然時，神神叨叨的老者錢多多，與那香火道的謝一仙，二人之間也出現了結果，謝一仙面色潮紅，嘴角突然溢出鮮血，擦去後，他輕嘆一聲，起身望着老者，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“在下心服口服，道友的神念之法，大有傳承，謝某認輸。”

&emsp;&emsp;老者錢多多面色蒼白了一些。睜開雙眼後，也站起了身，神色嚴肅的一抱拳。

&emsp;&emsp;“這錢多多居然贏了！！”

&emsp;&emsp;“戰勝了香火道的謝一仙。他的神念，到底多強。這絕對是一批黑馬，之前我分明覺得，他最多也就是十六強，可沒想到，居然首戰勝出，成爲了上四強之一！”

&emsp;&emsp;不管外界如何關注，這第一戰後，上四強抉擇出來。孟浩，趙一凡，錢多多，凡冬兒！

&emsp;&emsp;而李靈兒、謝一仙、肖羅以及崑崙道的大漢，成爲了下四強，接下來，要展開的就是之後的三戰！

&emsp;&emsp;每一個上四強之人，都要與下四強對決，最終四場後，抉擇出勝利最多的四人。成爲此次擂臺戰的四強！

&emsp;&emsp;三個時辰的休息後，當衆人都恢復到了巔峰時，爭奪四強的第二戰。驀然展開，孟浩站在青銅樹葉上，他沒有動，而他的前方，光芒一閃，出現的是那崑崙道的大漢。

&emsp;&emsp;這大漢剛一走出，如同一座山轟然壓來，孟浩神色如常，對於第九山海的宗門。他對妖仙宗因芷香而熟悉一些，還有一個……就是崑崙道。

&emsp;&emsp;因爲他的師尊丹鬼。拜入到了崑崙道中，故而在看到這大漢時。孟浩微微一笑，露出善意。

&emsp;&emsp;那大漢一愣，也向孟浩點了點頭，抱拳開口。

&emsp;&emsp;“崑崙道楊義，請方道友賜教！”

&emsp;&emsp;“請！”孟浩一樣抱拳。

&emsp;&emsp;二人話語結束後，崑崙道楊義雙眼驟然閃耀精芒，一股厚重之感，轟然爆發，他身體猛地衝出，邁步時，四周赫然有一山山幻化出來。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，可雙眼卻是一縮，他之前注意到這大漢時，就已看出對方施展的……正是吞山訣！！

&emsp;&emsp;這是妖仙古宗的道法，孟浩在這之前，他認爲只有自己掌握，可之前看到這大漢後，他對崑崙道，起了很深的興趣。

&emsp;&emsp;“吞山訣麼……”孟浩哈哈一笑，一樣走出，如風橫掃，在他的四周，赫然也幻化出了一山山，只不過在黑色羽毛的變化下，成爲了一條條河流。

&emsp;&emsp;二人眨眼間，在半空相遇，驟然對決，沒有展開太多的術法神通，只有吞山訣，只有強悍的肉身碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;二人眨眼間，對決了數十次，崑崙道大漢楊義，身體震動，不斷的退後，可他的雙眼內，卻是有戰意盎然而起。

&emsp;&emsp;“痛快，比與那趙一凡的擂臺，痛快多了！”楊義大笑，猛的揮舞拳頭，立刻四周山峰重疊，赫然化作了山脈，而他的身體，更是在這一刻，似也成爲了一座大山。

&emsp;&emsp;孟浩一樣大笑，出手時，一條條河水融匯成爲了天河，轟然而去，二人再次對決，廝殺滔天，轟鳴迴盪，讓所有關注這一戰的外界衆人，全部心弛神蕩。

&emsp;&emsp;沒有交戰多久，也就是一炷香的時間，那崑崙道的大漢身體蹬蹬蹬的退後七八步，呼吸微微急促，猛的一甩衣袖，立刻四周山峰消散，他的身影站在那裡，深深的看了孟浩一眼後，搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“我不是你的對手，這一戰，我認輸，不過與你的這一戰，是此番擂臺中，我最爽快的一戰！”

&emsp;&emsp;“四強，楊某是進不去了，日後方兄有時間，記得來崑崙道，我請你喝酒！”

&emsp;&emsp;孟浩笑了，這楊義給人的感覺，很是豪爽，孟浩修行多年，觀察之下，對方不是虛僞，聞言笑中，孟浩點頭。

&emsp;&emsp;“崑崙道，一定會去！”

&emsp;&emsp;楊義笑聲中，身影消失，出現時，在了下方，迎接他的，將是第三戰。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，盤膝坐下，半個時辰後，突然的，在他的前方，光芒一閃，第三戰開始，可對手還沒等出現，立刻轟轟轟的聲音傳出，有九口棺木，提前出現，從半空中落下，砸在了擂臺上。

&emsp;&emsp;“凡冬兒身後，有我心愛的女屍，我不忍傷她，可你們，則不一樣。”陰柔的聲音迴盪時，光芒內，走出了一個男子。

&emsp;&emsp;正是五大聖地中，古仙陵的肖羅！

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;騰訊qq中，有一個興趣部落，其中的部落，裡面正在搞活動，送q幣，如今人數60多萬了，大家感興趣可以去關注一下~~我也會在裡面經常活躍~~
