<title>《我欲封天》▷ 第1534章 融本尊！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;轟鳴間，蒼茫老祖的分身笑了笑，身體沒有退後絲毫，全身黑氣瀰漫，再次阻擋了羅天意志的化身。

&emsp;&emsp;而在他的身後，孟浩身體越發的顫抖，他體內的第九禁的氣息，更爲狂暴，隱隱間從體內轟鳴而出，滔天迴盪時，讓冥宮的蒼穹顫抖，讓外界的羅天星空也在震動，掀起了無數的波紋，橫掃八方。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩識海內，那一百滴黑色的液體，此刻在這凝聚拼湊中，漸漸就要成型！

&emsp;&emsp;一成，兩成，三成，四成……

&emsp;&emsp;這種融合的速度之快，眨眼間就完成了七成，還在持續，漸漸地，一個完整的由九個印記組成的第九禁，在孟浩的神識中，驀然出現。

&emsp;&emsp;八成，九成，在幾個呼吸後，還沒等羅天星空的意志阻止，孟浩這裡雙眼再次開闔，他的體內，傳出了驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;這巨響傳出，直接在外界化作了天雷，此雷雖然於羅天星空內迴盪，可卻……不屬於蒼茫，那是孟浩的第九禁，形成了屬於封天的雷！

&emsp;&emsp;他識海內，此刻黑色液體完全凝聚在了一起，形成了一個……可以讓整個羅天星空顫抖的……第九禁！

&emsp;&emsp;封天禁！

&emsp;&emsp;在這封天禁出現的瞬間，冥宮的世界搖晃，大地轟鳴，至於冥宮外，星空內波紋強烈到了極致，所過之處，蒼茫翻滾，所有的存在，所有的生命，全部都在這一剎那，身體哆嗦，心神莫名其妙的駭然。

&emsp;&emsp;彷彿……他們頭頂的蒼穹，從這一刻開始，出現了一個……天敵！

&emsp;&emsp;彷彿，這蒼茫星空內，從這一刻開始，出現了另一股意志！

&emsp;&emsp;彷彿，這無數的世界，從這一刻開始，多了一道規則！

&emsp;&emsp;那是封天禁，凌駕於一切法則之上的……道！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響還在迴盪，孟浩呼吸急促，他此刻已然睜開了眼，他的超脫之路，如今完成了第一步，已然將分身九世凝聚的第九禁，融入到了自己的體內，成爲了不可分割的一部分，從此之後，徹徹底底，屬於孟浩。

&emsp;&emsp;可這，只是第一步，孟浩清楚的知曉，現在對自己來說，時間一樣是寶貴的，是重要的，因爲他要進行第二步。

&emsp;&emsp;第二步就是……

&emsp;&emsp;“九禁歸一！”孟浩開口，聲音在這一刻傳出時，他四周的所有規則法則，都在這一剎那，轟轟碎滅，似乎無法與霸道的第九禁共存，更無法與九禁歸一的氣息對抗。

&emsp;&emsp;幾乎在孟浩要九禁歸一的瞬間，羅天意志的化身，他的雙眼突然露出深邃之芒，與此同時，在這片蒼茫星空外，蒼茫外的虛無裡，突然的，虛無扭曲，一個龐大的眼睛，在那扭曲中慢慢凝聚出來。

&emsp;&emsp;這眼睛緩緩睜開，在開闔了一半時，可有看到其目中有一片無窮的光，一股驚人的意志，正在這眼睛內不斷地爆發，似乎要釋放出來，衝入蒼茫星空內，阻止孟浩超脫。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，一個模糊的身影，驀然出現在這眼睛的面前，那是一個白髮青年，神色冷漠，他的出現，極爲突然，可仔細一看，他的身體看似實質，但實際上，卻並非本尊。

&emsp;&emsp;他正是當初仙神大陸外，出現的那位青年，與戮，一模一樣，仙神大陸當年的超脫者。

&emsp;&emsp;他的右手擡起，按在了那隻眼睛上，使得這眼睛，無法繼續睜開。

&emsp;&emsp;這眼睛轟然一震，有怒吼從其內瘋狂的傳出時，於這蒼茫外，在那無盡的虛無之外，出現了第二個身影，也是一個青年，可卻全身充滿了冥死之意，一頭紫色的長髮，目內有星辰，他神色平靜，站在那裡，冷眼看着那磅礴的巨眼。

&emsp;&emsp;“你們當年都失敗了，你們已沒有資格來抹去我的存在，即便你們如今強大的程度，已在我之上，但……你們已沒有了資格！”那龐大的眼睛，想要睜開，可卻被阻擋做不到，怒吼迴盪，讓這八方崩潰。

&emsp;&emsp;可那兩個青年，神色都沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;“能抹去你存在的人，此刻正在超脫，而我們雖然失去了資格，可卻能讓你，干擾不了那位道友。”

&emsp;&emsp;磅礴巨眼睜開了一半，其內有幽芒一閃。

&emsp;&emsp;與此同時，在冥宮內，羅天意志的化身面色一變，咬牙之下，目中露出狠辣，不再召喚蒼茫外的力量，而是覆蓋整個蒼茫內的星空！

&emsp;&emsp;在這蒼茫星空內，於這一剎那，一片片漩渦內存在的世界，至少有數千個世界，其上所有的生命，都在這一瞬，發出淒厲的慘叫，身體剎那枯萎，所有的血肉，所有的生機，都被直接抽走。

&emsp;&emsp;不但是這些世界內的生命如此，甚至就連這些世界本身，也在這一刻，崩潰成爲飛灰，世界的本源，一樣被抽走。

&emsp;&emsp;數千個世界，就這樣在眨眼間灰飛煙滅，徹底的被抹去，甚至在這羅天星空的邊緣，大片大片的區域，直接枯萎下來，如同死亡。

&emsp;&emsp;最爲驚人的，是整個羅天星空內的天地之力，在這一刻，於所有範圍內，都驟然下降了三成，若再下降，整個蒼茫都會崩潰，而且似乎也到了某種極限，無法繼續下去。

&emsp;&emsp;這所有的一切，都是被羅天星空的意志的化身，一念之間抽走，凝聚到了冥宮內外，化作了狂暴的無法形容的力量，轟然間，直接將冥宮撕開！

&emsp;&emsp;巨響滔天，冥宮的天空，徹底的崩潰開來，使得冥宮，終於顯露在了蒼茫星空內，使得蒼茫的意志，大範圍的降臨下來，轟鳴間，第一重大陸崩潰，隨後是第二重，第三重，眨眼間，除了第九重大陸，所有大陸都在這羅天意志的降臨下，成爲了碎塊。

&emsp;&emsp;而這些降臨而來的羅天意志，如同潮水一樣，在眨眼間，齊齊凝聚那具化身體內，轟轟間，這羅天意志的化身，身體扭曲，樣子改變，身體上竟再長出了六隻手臂，一共八隻手臂的同時，他的頭顱旁，竟在出現了三個頭顱！

&emsp;&emsp;一共四頭八臂！

&emsp;&emsp;一聲怒吼，這聲音化作音浪，讓第九重大陸轟鳴顫抖時，也讓蒼茫老祖的分身，雙目猛的收縮。

&emsp;&emsp;“我是……羅天！”這四頭八臂的身影，聲音超越雷霆，他的身體在這一瞬，竟直接模糊，隨着模糊，赫然可以看到，在他的體內，居然出現了一顆顆星辰，出現了一片片漩渦世界。

&emsp;&emsp;彷彿這一刻，他將整個蒼茫星空，都凝聚在了自己的體內，以這種力量，以整個羅天星空之力，去轟擊蒼茫老祖的分身。

&emsp;&emsp;要將其轟開，要去擊殺孟浩，阻止孟浩超脫，將一切撥亂反正！

&emsp;&emsp;蒼茫老祖留在這裡的，畢竟只是一具分身，孟浩體內有青銅燈，所以這蒼茫老祖的分身，纔會選擇幫助孟浩。

&emsp;&emsp;因爲具備了青銅燈的孟浩，等於是蒼茫老祖的傳承之人，這傳承的不是修爲，不是血脈，而是意識！

&emsp;&emsp;一種……相同的意識，欲毀去整個蒼茫星空意志的意識，這纔是志同道合，也正是因此，這分身才會出手。

&emsp;&emsp;可他畢竟……也只是一個分身，真正的蒼茫老祖，是無數年前的人物，如今已不知在何方，以分身之力，拖延羅天星空意志片刻可以，但在如今的狀態下，明顯那羅天星空的意志已然發狂，甚至不惜代價，那麼這分身……就有些無法阻擋了。

&emsp;&emsp;眼看在這羅天星空意志的轟擊下，蒼茫老祖的分身不斷地崩潰，身體漸漸似要殆盡而消散，而一旦他消散，孟浩這裡的九禁合一，將面臨生死危機。

&emsp;&emsp;眼看如此，這蒼茫老祖的分身，眼中有精芒一閃，他右手突然擡起，猛然間向着孟浩那裡一抓，這一抓，抓的不是孟浩，而是鸚鵡！

&emsp;&emsp;鸚鵡身體一晃，瞬間臨近，剎那間化作了一把戰兵，被蒼茫老祖分身握住後，向着一旁的虛無，驀然斬下！

&emsp;&emsp;這一斬，天地顫抖，一道巨大的裂縫，轟然出現，隨着裂縫的出現，陣陣時光之力從其內轟轟爆發，這片時光之力，成爲了風暴，傳出後眨眼間橫掃整個第九重大陸，擴散這如今正在崩潰的冥宮。

&emsp;&emsp;時光逆轉！

&emsp;&emsp;一瞬萬年，隨後十萬年，百萬年，千萬年，直至數不清歲月的流逝，在這四周風暴滔天，當一切都消散時，世界已然徹底的變化。

&emsp;&emsp;蒼穹成爲了碧藍，崩潰的前八重大陸，恢復如常，整個大陸上，無數修士化作長虹，來來往往，極爲繁華。

&emsp;&emsp;有輕柔的風吹過，冥宮內的天地，回到了遠古！

&emsp;&emsp;這一幕，掌教等人倒吸口氣，可卻沒有什麼吃驚，因爲他們已看到過多次這樣的變化，這是冥宮內的浩劫，回到了遠古時，回到了羅天意志滅世的那一天。

&emsp;&emsp;只不過，如今是那蒼茫老祖的分身，斬開歲月，將這在冥宮內，每隔一段時間就會出現的浩劫回憶，提前爆發。

&emsp;&emsp;做完這一切，蒼茫老祖的分身深吸口氣，右手戰兵直接刺入大地，轟鳴間，一股屬於蒼茫老祖分身的神識，剎那間擴散整個蒼茫大陸。

&emsp;&emsp;這神識內只有一個意志，滅殺……蒼茫星空！

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;雙倍開始了，兄弟姐妹，這2015年最後三天，誰和我一起衝！

&emsp;&emsp;還有一章！
