<title>《我欲封天》▷ 第522章 五色元嬰！</title>

&emsp;&emsp;於這氣選漩內，紫紅之芒在孟浩體內直接擴散，與此同時，氣漩內，紫紅之芒飛出，不斷地凝聚之下，漸漸出現了一個模糊的輪廓。

&emsp;&emsp;這輪廓不斷的改變時，四周的紫海，漸漸環繞孟浩，捲起了漩渦！

&emsp;&emsp;這漩渦越來越大，最後影響了整個西漠紫海，漩渦滔天，紫海咆哮！

&emsp;&emsp;這一幕，使得所有在紫海上的修士，無論在任何地方，都一個個心神震動，爲之駭然，更猜不出，到底發生了何事！

&emsp;&emsp;此刻，孟浩閉着眼，他的體內紫紅之芒越發強烈時，那紫紅之芒交錯而出的輪廓，越發的凝實起來，到了最後……

&emsp;&emsp;赫然凝聚成了一個半透明的小人。

&emsp;&emsp;這小人與孟浩一模一樣，彷彿縮小了多倍，只有七寸大小，全身晶瑩剔透，散發紫紅之芒，一股強悍的氣息，在它身上無意的顯露。

&emsp;&emsp;這氣息之強，直接超越了絕大多數的元嬰初期修士，堪比大宗門的無暇程度的元嬰！

&emsp;&emsp;剛一出現時，這元嬰神色有些茫然，可很快就甦醒，四肢伸展，立刻孟浩心臟砰砰加速跳動，一股元嬰初期的修爲，再次在他的身上，轟然爆發！！

&emsp;&emsp;與曾經在墨門外時不同，那一次，是暫時獲得，不穩定，可眼下，是孟浩真正的獲取，完全屬於他自己！

&emsp;&emsp;且，同樣是元嬰初期，可卻比曾經，在氣息上，在氣勢上，更強！

&emsp;&emsp;這是，紫血水嬰！！

&emsp;&emsp;此元嬰剛一出現，立刻從孟浩體內飛出，漂浮在孟浩上空。目光閃動中，盤膝坐了下來，全身紫紅之光滔天。

&emsp;&emsp;放眼整個南天大地的修真界，所有元嬰修士。幾乎都是隻修出一個元嬰。以此元嬰，成就自身修行之路。

&emsp;&emsp;唯有一些少見的大能之輩。或是功法特殊，或是修爲的確是太過龐大，所以一個元嬰無法滿足，纔會嘗試去煉第二個元嬰。

&emsp;&emsp;這樣的人。無疑都是強者中的強者，任何一個，都在歷史上，留下了濃濃的筆墨。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，正向着這樣的道路，邁進！

&emsp;&emsp;在這紫血元嬰出現的一瞬，孟浩雙眼睜開。露出一片紅芒，他深吸口氣，再次閉上雙目時，他體內的完美金丹碎裂化作的氣漩。不斷地旋轉中，混沌之意更爲明顯。

&emsp;&emsp;這個時候，孟浩身體上的金屬性圖騰，猛然閃爍中，漸漸消散，並非消失，而是沉入孟浩體內，化作陣陣金光，融入到了混沌氣漩之中。

&emsp;&emsp;“金屬性，來自金烏的本靈之力，成天地堅無不催之金，以煉丹之法，煉出爲孟浩的……第二元嬰！”孟浩輕聲喃喃，身體爲爐，心是丹方，再次煉嬰。

&emsp;&emsp;片刻後，他體內有轟鳴震動八方迴盪，好在孟浩是在海底，否則的話，這聲響必定傳出老遠，可就算是在海底，也依舊掀起了陣陣海浪咆哮拍擊。

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩體內的混沌氣漩內，金光大盛，無盡金光將孟浩身軀似要穿透，使得此刻的孟浩，看起來如同一個金鐵雕像。

&emsp;&emsp;緊接着，在這金光裡，一個金色的輪廓幻化出來，越發的凝實後，很快就化作了一個與紫紅元嬰相似的小人！

&emsp;&emsp;七寸的高度，近乎透明的身體，神色的茫然，一切都與之前的紫紅元嬰，一模一樣，唯一的區別，就是這第二個元嬰，通體散出金光！

&emsp;&emsp;看起來，好似正氣凌然，極爲神聖，幾個呼吸的時間後，這金色的小人雙眼猛的一閃，露出清晰之意，全身猛的伸張開來，頓時金光大閃，一股磅礴之力從這金色小人上爆發開來，化作了修爲，瞬間就充斥孟浩全身。

&emsp;&emsp;使得孟浩的修爲，在這一刻，轟然攀升，直接達到了元嬰初期的巔峰，只差一步，就可成爲元嬰中期！

&emsp;&emsp;這金色小人，正是孟浩的第二個元嬰，五行之金嬰！

&emsp;&emsp;他身體一閃，化作金光，瞬間就從孟浩體內飛出，出現在了他的上方，與紫紅元嬰，在兩個不同的方向，面對面，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;四周的氣息捲動八方，孟浩的修爲波動強烈，他閉着眼，深吸口氣後，眉心上，木屬性圖騰，緩緩消失。

&emsp;&emsp;“金與水皆煉成元嬰，現在是木……第九海的青木，就是我的第三元嬰……木嬰！此元嬰若出現，我五色元嬰之路，當可大成！”孟浩內心喃喃時，全部心神，融入到體內氣漩中，靈識成手，再次煉嬰。

&emsp;&emsp;很快的，他的體內混沌氣漩內，青光閃耀！

&emsp;&emsp;彷彿有閃電在其內遊走，發出劇烈的轟鳴聲，在這聲響下，似有生命存在，成爲了生機，這生機盎然到了極致後，彷彿開天闢地般，出現了天雷地火的感覺，與此同時……一道青光驀然間從混沌氣漩內飛出。

&emsp;&emsp;此光凝聚在一起，成爲了輪廓，長出了四肢與頭顱，幻化了五官與七竅，隨着雙眼猛地開闔睜開，青光刺目！

&emsp;&emsp;孟浩的木元嬰，赫然出現！

&emsp;&emsp;在這木元嬰現世的剎那，孟浩的修爲，轟然爆發，直接就突破了元嬰初期，踏入到了元嬰中期，徹底穩定下來！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，已然踏入到了南天大地的歷史上，少之又少的，具備三個元嬰的強者之中，無數年來，縱觀整個南天大地，無數天驕，羣雄比起，最多的，有人煉製出四個元嬰。

&emsp;&emsp;可這樣的修士，無數年來，只有三人！

&emsp;&emsp;而現在，即將多出第四人！

&emsp;&emsp;“丹東不滅火，一如我的丹道永恆，以不滅之心，凝聚天地五行之火，此火，代表我的丹道，代表我修行的決心！

&emsp;&emsp;以此火，煉出我的第四元嬰，火嬰！”孟浩輕聲喃喃，聲音雖輕，可卻斬釘截鐵般，在開口同時，他體內的木元嬰飛出，赫然與水嬰，金嬰盤膝坐在一起，三個方向，環繞孟浩！

&emsp;&emsp;三個元嬰，這一幕若是被外人看到，必定駭然，震驚到無法置信，因爲古往今來，具備三個元嬰的修士，鳳毛麟角，不到十人，且最近的，也在了萬年前。

&emsp;&emsp;可眼下，孟浩已成功煉出了三個元嬰，可這……對他的五色元嬰之路來說，連第一步還沒有完全達到，由此可見，孟浩的煉嬰之法，真如開天闢地！

&emsp;&emsp;這一切，除了孟浩獲得了五行圖騰外，與他身爲丹道大師也有極大的關聯，只有這種身份，纔可以煉丹之法煉嬰！

&emsp;&emsp;但最重要的……還是孟浩的基礎，十三層凝聚大圓滿，完美築基十座道臺，完美金丹徹底圓滿，這樣的基礎，放眼整個南天大地，只有他一人！

&emsp;&emsp;這樣的基礎，化作的就是他體內的混沌氣漩，纔可以支撐他，去煉出一個又一個元嬰，若是換了旁人，沒有這樣的基礎，根本就無法做到這一點。

&emsp;&emsp;就在這時，橙黃之光，一瞬從孟浩的火圖騰上散出，隨後剎那消失，出現在了孟浩體內的混沌氣漩內，隨着氣漩旋轉起來，徹底融入其中，彷彿被粉碎，在這混沌氣漩內，重新煉化。

&emsp;&emsp;火海直接出現，在孟浩體內燃燒，籠罩了整個混沌氣漩，更是擴散到了孟浩的體內，散開到了紫海中。

&emsp;&emsp;他的四周八方，全部都是火海，於這火焰中，他的氣漩裡，一道火影瞬間飛出，在孟浩體內化作了一個七寸大小的小人，正是孟浩的五行火嬰。

&emsp;&emsp;在他出現的同時，這四周的火焰，齊齊倒卷，全部回到了孟浩的體內，凝聚到了這五行火嬰身體裡，隨後，這五行火嬰的雙眼，驀然睜開。

&emsp;&emsp;在其目睜開的剎那，孟浩腦海轟鳴，他的修爲，又一次攀升起來，這一次，直接到了元嬰中期的巔峰！！

&emsp;&emsp;之前在墨門外，孟浩五行歸一，才讓修爲勉強達到了元嬰中期的巔峰，可現在，他只是煉出了第四個元嬰，就已經與當初五行歸一持平。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼一閃時，他體內的火嬰瞬間飛出，漂浮在的頭頂，與其他三個元嬰，彷彿排列成了一個四方陣法。

&emsp;&emsp;陣法的正中心，是孟浩！

&emsp;&emsp;“霜土妖帝本源之力，天地初開時，一片混沌之外的霜土，此源……將是我的第五元嬰，土嬰！”孟浩深吸口氣，這一刻他的信心前所未有，雙目再次閉合時，他身體上最後一個圖騰，瞬間消失，融化在了他體內的氣漩中。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，片刻後，陣陣冰寒氣息轟然間從孟浩體內爆發出來，這氣息橫掃八方，擴散時，咔咔之聲迴盪，所過之處，紫海冰封！

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩的修爲再次攀升，不再是元嬰中期巔峰，而是轟然突破，踏入到了……元嬰後期！！

&emsp;&emsp;他的頭髮無風自動，他的衣衫狂舞，與此同時，在孟浩的體內，有一聲厲嘯傳出，從他的天靈中，赫然有一個七寸小人，緩緩升起，嚴肅的神情，充滿了冰寒的氣息，彷彿一片霜土！

&emsp;&emsp;正是……孟浩的五行土嬰！！

&emsp;&emsp;五行土嬰飛出，漂浮在孟浩頭頂，此刻的孟浩，他的上方存在了五個元嬰，金木水火土，五行之嬰，徹底圓滿！

&emsp;&emsp;五色元嬰的第一步，孟浩完成！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，在同樣的境界裡，南天大地，前無古人！！

&emsp;&emsp;他是最強！
