<title>《我欲封天》▷ 第260章 五年未鬥法！</title>
&emsp;&emsp;孟浩走遠，於月色裡，回了一次頭，看着遠處山峰上，站着的身影，內心浮現了往日與許清的一幕幕。

&emsp;&emsp;當年靠山宗內，第一次的送出丹藥；靠山宗洞府外，拿出的養顏丹；還有月光下，來自許師姐的聲音；直至青羅福地，直至此刻。

&emsp;&emsp;不知不覺，彷彿已發生了很多故事。

&emsp;&emsp;這是不是男女之情，孟浩有些分辨不清，因爲這種感覺，他從未擁有過，從未經歷過，但他知道，每當自己看見許師姐時，他都很開心，彷彿找到了記憶裡被隱藏的往事。

&emsp;&emsp;這種感覺，很好。

&emsp;&emsp;而在紫運宗的這五年，孟浩回憶最多的，也是眼前這月色中，青絲飄搖，冷冷清清的許師姐。

&emsp;&emsp;“如果靠山宗還在，如果當年青羅宗沒有帶走許師姐，而如今，我們還在靠山宗……不知又會是什麼模樣。”孟浩轉過頭，揹着月色，走向了遠處，在心裡問了一個自己回答不了的問題。

&emsp;&emsp;越走，越遠。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後，去往通向荒嶺的傳送陣的路上，天空有兩道長虹正呼嘯而去，長虹內正是孟浩與周德坤，二人如今已完成了宗門的任務，此刻正要返回紫運宗。

&emsp;&emsp;周德坤謝絕了青羅宗的相送，而是在離開後，帶着孟浩去了青羅宗附近一處修真家族，在那裡居住了兩日，孟浩與周德坤受到了隆重的招待。

&emsp;&emsp;想着周德坤在那修真家族內的尊高樣子，孟浩臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“咳咳。等以後你多外出幾次，也會與衆多修真家族結下很好的交情。罷了，這一路走去，需經過荒嶺的傳送陣來中轉，途中我帶着你好好見識一下。”周德坤乾咳幾聲，心底不無得意的開口。

&emsp;&emsp;“我等主爐丹師，雖說平日裡有宗門供奉，可煉丹耗費太大，僅僅是宗門內的那些。還不足以支撐，所以……方木啊，以後每次外出，不要着急回宗門，多結交一些修真家族，他們財大氣粗，是我們丹師最好的夥伴啊。”周德坤一副感慨的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩連忙點頭。露出深以爲然的樣子，經過青羅宗的事情後，他與周德坤早就沒了以前的糾葛，如今關係頗爲融洽。

&emsp;&emsp;就這樣，在接下來的半個月裡，周德坤帶着孟浩一連去了四個修真家族。還有一箇中等程度的宗門，一路走來，尊高滿滿，更是所過之處，但有所需無不滿足。甚至每次都有丹藥賣出，靈石不斷地落入儲物袋。看的孟浩雙眼發亮，這半個月，他也連帶着賣出了不少的丹藥。

&emsp;&emsp;其中幾乎絕大多數，都是陳嘉喜的丹藥。

&emsp;&emsp;直至半個月後，孟浩與周德坤這才臨近了通往荒嶺的傳送陣。

&emsp;&emsp;荒嶺是一處在南域大地上，接近中心位置的區域，這裡可以算是一處南域各個宗門的交集之地，存在了通往各個宗門的傳送陣，使之成爲了南域修士傳送的中轉點。

&emsp;&emsp;此刻在荒嶺的東部，一處山谷內，原本應該來來往往熱鬧的場面，成爲了一片陰森之地。

&emsp;&emsp;血腥的氣息還未消散，地面上還可以看到一些屍體，正有數十個黑衣修士，帶着白色的面具，於一處處屍體上搜尋儲物袋，若遇到還有殘喘之人，則一劍斃命。

&emsp;&emsp;更是在這羣黑衣人的身後，有一個足有數丈大小的黑鐵牢籠，這牢籠似也是一個法寶，散發幽芒，漂浮而走，在其內，此刻有兩個修士。

&emsp;&emsp;這二人面色蒼白，閉目昏迷，身上血跡斑斑，顯然已是重傷，但卻沒有被滅殺，更是在這二人身上，有陣陣丹藥的氣息，這是兩個丹師，其中一人穿着綠色的長袍，袖口有丹爐的印記，正是丹界一脈的丹師。

&emsp;&emsp;更遠處的天空上，正有三人術法轟鳴，掀起的波紋迴盪，雖說沒有元嬰修士的神通，可能形成如此氣勢，自然不是築基鬥法，而是結丹。

&emsp;&emsp;三個結丹修士，其中二人穿着黑袍，面具青色，出手極爲狠辣，哪怕只是結丹初期，可也依舊不俗。

&emsp;&emsp;圍攻之下，轟鳴擴散。

&emsp;&emsp;“你們是誰，老夫金寒宗……”天空上有怒聲傳出，說話的正是那被圍攻的結丹修士，他噴出一口鮮血，身子倒退，厲聲開口。

&emsp;&emsp;沒有人回答他的問題，那兩個帶着青色面具的修士，一胖一瘦，邁步臨近，出手更爲毒辣。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，山谷內的三個傳送陣中的一個，此刻散發光芒，幾乎在光芒出現的瞬間，此地那數十個黑衣白麪修士，紛紛看向傳送陣，一個個更是毫不遲疑的直奔傳送陣而去。

&emsp;&emsp;陣法光芒持續了約莫幾個呼吸的時間，隨着慢慢黯淡，陣法上出現了兩道身影，正是孟浩與周德坤。

&emsp;&emsp;周德坤正轉頭笑着與孟浩說着話語。

&emsp;&emsp;“在這荒嶺，老夫也有幾個交好的修真家族，一會我帶你……”

&emsp;&emsp;孟浩微笑，但剎那間他神色驀然變化，此刻這傳送陣正處於結束之時，他與周德坤看不清外界，可孟浩卻是在這一瞬，起了危機。

&emsp;&emsp;孟浩話語說出時已來不及，那危機的感覺剎那滔天而來，孟浩面色一變，左手大袖一甩，立刻化作狂風轟鳴，形成波紋衝擊，推着周德坤向一旁倒退，更是藉着衝擊，孟浩身體如柳絮般從另一個方向猛的閃躲。

&emsp;&emsp;孟浩與周德坤化作兩個方向，剎那離開了傳送陣，幾乎就是他二人離開的一瞬，轟鳴之聲驚天迴盪，集合了數十個修士的術法，齊齊落在了傳送陣上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷地迴盪間，孟浩身子快速倒退，雙手擡起掐訣在身前連續揮舞，使得砰砰之聲擴散，他直至退出了三丈，這纔將身前集合了數十人的術法衝擊消散。

&emsp;&emsp;周德坤那裡也是面色大變，在被孟浩卷出陣法的一瞬，他右手掐訣立刻向着大地一按，頓時他身體外剎那出現了一道光幕，阻擋了那些術法的衝擊，可哪怕他是築基後期的修爲，也還是噴出了一大口鮮血，駭然中帶着憤怒，看向那些襲擊之人。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出寒芒，他已經很久沒有與人鬥法，在紫運宗的五年，他從未出手，可殺人的本事，戰鬥的本能，卻不但沒有減少，反而因這五年的蟄伏，越發的沉澱。

&emsp;&emsp;更是因丹道毒道的一念，孟浩這五年早就煉製了大量的毒藥，此刻眼中殺機一閃，他看到了那數十個黑衣白麪之人。

&emsp;&emsp;在看到這些人的一瞬，孟浩就立刻清楚的判斷出，這些人身上的煞氣極濃。他更是看到了地面上的屍體，以及黑牢中的二人，還有遠處半空中的轟鳴鬥法。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，孟浩右手一拍儲物袋，立刻木劍飛出，兩把木劍吐着劍芒，它們已經沉寂了好久，此刻出現時，一股殺機瞬間崛起，竟讓那數十個黑衣人，也都有不少猛的看向孟浩。

&emsp;&emsp;“你們好大的膽子，老夫是丹東一脈的主爐丹師，你們……”周德坤怒聲開口，他已經好久沒有親自與人鬥法了，自成爲了丹師後，他走到哪裡都是一片客氣恭敬，可如今竟在這裡，還沒等出傳送陣，就被人襲擊。

&emsp;&emsp;周德坤話語一出，孟浩暗道不妙，他瞬間就看到那數十個黑衣人眼睛一亮，齊齊看向周德坤，孟浩雙眼猛的一閃，在這一剎那，他毫不遲疑的身子向前猛地一步邁出。

&emsp;&emsp;速度之快，直奔前方而去，兩把木劍更是尖銳之聲驚天，化作兩道劍龍直接橫掃，直奔最前方的兩個黑衣人，速度之快，那二人還沒等後退，這兩把木劍就剎那穿透他們的眉心，帶出紅白之物，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;更是在前行時，孟浩右手擡起向前掐訣一拍，一個又一個掌印連續出現，剎那就在孟浩的面前出現了數個掌印，轟轟而去，這些掌印還沒等接近那些黑袍人，就自行的崩潰爆開，化作了一大片衝擊，使得這些黑袍人一個個不得不退開。

&emsp;&emsp;“周老，衣袍，快走！”孟浩聲音剛一傳出，那數十人立刻分成兩撥，直奔孟浩與周德坤而來。

&emsp;&emsp;這一次的事情出現的太快，周德坤此刻焦急，幾乎在孟浩提醒的一瞬，他一跺腳，身上主爐衣袍剎那光芒一閃，帶着他的身體瞬間消失。

&emsp;&emsp;這主爐衣袍，可以讓主爐丹師有三次瞬移的機會，眼看周德坤剛一消失，一聲冷哼驀然從半空傳來，正是那兩個結丹中較胖之人，他身子一晃，化作一道長虹直奔遠處。

&emsp;&emsp;“竟有丹東一脈丹師送上門來，楊兄，我去將那逃走的丹師擒來！”沙啞的聲音傳出時，那較胖的修士速度瞬間暴增，剎那遠去。

&emsp;&emsp;隨着這結丹修士的追去，遠處半空中，那身體消瘦的青麪人，一語不發，正與金寒宗已被重創的結丹強者交戰，看其樣子，似用不了多久，就可斬殺金寒宗修士。

&emsp;&emsp;地面上，那數十個黑衣人，不再理會逃走的周德坤，而是直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩沒有立刻逃遁，他眼中露出一抹殺機，嘴角更有一抹冷笑，他已經很久沒出手了，眼前這些只有築基修爲的黑衣人，在孟浩看去，已是死人。

&emsp;&emsp;“五年不殺人，就拿你們來破戒！”孟浩修爲五年來第一次，轟然運轉，徹底的爆發！

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;孟浩出手啦，求月票一張張拍過去，派翻這些黑衣人！！
