<title>《我欲封天》▷ 第四十六章 三把長槍</title>

&emsp;&emsp;雲開縣，孟浩曾經來過幾次，大都是在這裡買些筆墨紙硯。或許是此地財主頗多，需要文人點綴的關係，使得這裡的筆墨在價格上，竟出奇的便宜。

&emsp;&emsp;就算是如今三年過去，此地依舊，孟浩走在縣城的街道上，注意到了不少的店鋪門外，都掛着燈籠，上面寫着龍飛鳳舞的李字。

&emsp;&emsp;按照小胖子的說法，他爹是雲開縣第一財主，幾乎小半個縣城都是他爹的，家中除了地多，更有不少店鋪，但凡是掛着李字的店鋪，都是他們家的。

&emsp;&emsp;略一打聽，就知道了小胖子的家所在方向，邁步走去時，天色已是黃昏，夕陽落下，餘輝灑滿大地。

&emsp;&emsp;不多時，就看到了在這雲開縣東頭，一處佔地極爲廣闊，其內閣樓林立的府衙，牌匾很是氣派，李府二字極爲顯眼，門口還有家丁守着，府內歌舞昇平，來來往往很是熱鬧。

&emsp;&emsp;孟浩看了一眼，身子一晃之下，就進入了這府衙內。

&emsp;&emsp;李府很大，正中還有一片庭院，此刻庭院內有戲子唱戲，更有舞子翩影，一個身子肥胖的中年男子，穿着華貴的衣袍，此人與小胖子有些相似，一眼就可以看出是小胖子的父親，他此刻站在那裡，一臉小心翼翼，陪着身邊端坐的一個青年。

&emsp;&emsp;那青年一臉狂傲，衣着華貴，可身子卻有些單薄，一副被酒色掏空的樣子，此刻正端着酒杯，雙眼時而露出色芒，不斷掃視那些歌舞戲子。

&emsp;&emsp;“怎麼還沒來。”青年許是看的膩了，皺起眉頭，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“快了快了，還請趙公子再等一會，我家那兒媳婦性子慢。”小胖子的父親眼中露出一抹屈辱，可卻不得不低頭賠笑，正說着，不遠處有幾個丫鬟走來，她們身後跟着一個女子，這女子穿着水羅長裙，頭戴鳳釵，容顏清美，但此刻卻露出驚慌，來臨時身子瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“爹……”這女子臨近，向着小胖子的父親欠身一拜。

&emsp;&emsp;“湘兒，這位是雲海縣趙家的大公子，你去敬杯酒。”小胖子的父親柔聲開口，眼前這個兒媳婦他始終覺得對不住，自己的兒子失蹤多年，可這兒媳婦一直等待，從無怨言，對自己很是孝順。

&emsp;&emsp;“見過趙公子。”女子儘管害怕，可知曉這段日子家裡的困境，低頭輕聲開口，上前拿起酒壺倒滿酒杯，雙手端着遞給那如今雙眼露出強烈光芒的趙公子。

&emsp;&emsp;趙公子用力吞下一口吐沫，眼前這女子在他看來驚若天人，內心早已蠢蠢欲動，臉上露出淫笑，接酒杯時一手就要抓向對方的小手，嚇的女子立刻退後，使得酒杯咣噹一聲摔在了地上。

&emsp;&emsp;“好大的膽子！”趙公子眼睛一翻，一腳踢開面前的案几，酒水菜餚滿地狼藉，他一指小胖子的父親。

&emsp;&emsp;“我告訴你李大富，我弟弟外出歸來，他如今是仙人，他要你李家財產而已，又不是要你們去死，我可憐你們家，說了好話，可你卻如此羞辱我！”

&emsp;&emsp;“趙公子，這……”小胖子的父親連忙開口。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴，我告訴你，今日之事沒完，你若識相，就讓你這兒媳婦今晚陪本公子，等本公子快活了，自然會在我弟弟面前說些好話，否則的話……”青年冷笑，目光掃過此刻面色慘白的那女子，再次露出淫意。

&emsp;&emsp;小胖子的父親面色漸漸鐵青，對方開始只是提出敬酒的要求，他這才同意，可如今卻如此過分，他一咬牙，暗道自己兒子失蹤，若做爹的連他媳婦都保不住，活着又有何用。

&emsp;&emsp;“滾，你給我滾！來人，把此人給我轟出去，我李家就算是傾家蕩產，也絕不受你趙家羞辱。”他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“好大的威風。”趙公子冷笑，轉身就走，眼中已露出殺機。

&emsp;&emsp;宴席散了，那女子咬着下脣，眼淚流下，正要低頭說些什麼。

&emsp;&emsp;“你不用理會此事，這天下還是有王法的！送小姐回去。”小胖子的父親平靜的開口，立刻有下人上前，將那女子送走，直至這四周安靜下來，小胖子的父親這才身子一顫，踉蹌的退後幾步，整個人似乎一下子老了不少。

&emsp;&emsp;他搖着頭，向前走去，不多時來到了一間屋舍外，推門走了進去，這是一間看起來很奢華的房間，若非是整個屋舍內幾乎所有地方都有密密麻麻的牙印，看起來會更好。

&emsp;&emsp;“富貴，你到底去哪了，怎麼還不回來……”小胖子的父親坐在椅子上，身影看起來越加的蒼老，摸着桌子上的牙印，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“他過的很好。”就在這時，一個平靜的聲音，突然的在這屋舍內迴盪，讓小胖子的父親猛地擡頭，立刻神色露出驚恐，他看到在這屋舍的窗旁，竟不知何時站着一人。

&emsp;&emsp;此人穿着文士長衫，看起來似一個書生，正是孟浩。

&emsp;&emsp;“你……”李大富立刻站起，眼中露出警惕之意，身子更是退後幾步。

&emsp;&emsp;“我是李富貴的宗門好友，雲傑縣孟浩。”孟浩轉過身，收回看向窗檐牙印的目光，看向李大富。

&emsp;&emsp;“孟浩！”李大富一愣，他猛然想起了這個名字，當年他兒子失蹤後他查了附近八方，知道在那一段時間，一共失蹤了四人，除了他兒子外，其中一人正是叫做孟浩。

&emsp;&emsp;“富貴他……”李大富身子顫抖，眼中露出激動，可內心多少還是有些遲疑。

&emsp;&emsp;“他如今不再趙國，但想來不會多久應可回來。”孟浩走來幾步，坐在一處椅子上。

&emsp;&emsp;“方纔院子的一幕我看到了，我將在這裡住幾天，此事，我會處理。”孟浩淡淡開口時，右手一翻，立刻一張紙出現在了他的手中，被他放在了桌面上。

&emsp;&emsp;“按照上面的樣子，打造三把長槍，一把鐵，一把銀，一把金。”說完，孟浩閉上了眼。

&emsp;&emsp;李大富臉上露出遲疑，但很快就點了點頭，不管此事的可信度如何，但他寧可相信，此刻二話不說拿起那張紙，匆匆離去。

&emsp;&emsp;再說那趙公子，一臉陰沉的離開了李家，帶着僕從出了雲開縣，深夜時回到了雲海縣的家中後一咬牙，直接擡起右手狠狠的扇了自己一巴掌，留下清晰的手印後，這纔來到一處庭院外，立刻神色變成了恭敬，甚至隱隱帶着敬畏，低聲開口。

&emsp;&emsp;“小弟，你睡了麼？”

&emsp;&emsp;“何事！”片刻後，一個淡淡的聲音傳出，這聲音有些尖銳，如正處於變聲的孩童。

&emsp;&emsp;“那李家非但不同意小弟的建議，更是對我趙家多加羞辱，還打了我一巴掌。”趙公子一副受到了羞辱的樣子說道。

&emsp;&emsp;屋舍的門此刻忽然打開，一個看起來約莫十二三歲的少年，穿着華貴錦袍，邁步走出，他眉清目秀，看起來很是俊美，若孟浩在此，定會讓這少年立刻神色成爲阿諛，他正是靠山宗解散後，被歐陽大長老送出來的弟子之一，也是孟浩的童子，趙海。

&emsp;&emsp;他與小胖子的理想一樣，都是要成爲大財主，如今小胖子被帶走，他則回來開始搜刮附近財主的家產，至於李大富是小胖子的父親，此事以他在靠山宗的地位，根本不就知曉，畢竟家宅之地，除非近親之人，很是避諱被外人打探。

&emsp;&emsp;“沒用的廢物，你當我與你一樣愚笨不成，這巴掌的方向都不對，是你自己扇的吧。”趙海冷哼一聲，神色露出厭惡，但無論如何，眼前之人是自己的哥哥，趙海皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“罷了，我近日要修行突破，七日我與你走一趟這李家。”趙海轉身，回到了屋舍內，房門砰的一聲關上，趙公子一臉得意，擡頭看向雲開縣的方向，內心化作了火熱，腦海開始幻想七日後那小娘子在自己身下的悽慘。

&emsp;&emsp;時間一晃七天過去，這一日雲海縣的趙家，趙海揹着手走出，他身後趙公子跟隨，還帶了一羣家丁，衆人一臉煞氣，直奔雲開縣。

&emsp;&emsp;雲開縣內，孟浩盤膝坐在小胖子的屋舍內，默默打坐，直至晌午，房門輕敲，在孟浩淡淡開口睜開眼時，李大富推門走來，他身後跟着十多個家丁，每三人擡着一把長槍，分別是鐵、銀、金。

&emsp;&emsp;上面雕刻紋絡，看起來有種雖古樸但卻奢華之感，孟浩右手擡起一抓，立刻鐵槍剎那飛來，落入他的手裡，這一幕被李大富以及四周的僕從看到，立刻目瞪口呆倒吸口氣，看向孟浩的目光帶着震驚。

&emsp;&emsp;這鐵槍極沉，且孟浩如隔空取物的一幕，更是讓人心驚。

&emsp;&emsp;李大富身子顫抖，雙眼立刻露出明亮之芒，他之前便覺得這孟浩似不是尋常之人，故而哪怕是將信將疑，也都完好的按照對方的要求讓人制作這三把槍，此刻已經確定，對方絕非等閒。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，又取過銀槍、金槍嘗試了一下，這才甩袖間將三把長槍放入儲物袋內，這一幕露出，頓時噗通之聲傳來，四周那些僕從一個個神色震撼，立刻跪拜。
