<title>《我欲封天》▷ 第908章 藥閣</title>
&emsp;&emsp;“居然收費了！！”

&emsp;&emsp;“他奶奶的，太無恥了，這也太假了！”

&emsp;&emsp;“去其他山峰，那些一階丹師都不會收取貢獻點！”

&emsp;&emsp;人羣嘩嘩啦啦，一下子散了不少，瞬間幾萬人，大都甩袖離去，孟浩看着那些走了的藥童，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“方家的人，都太摳了，之前那麼多人，如今一聽要收貢獻點，居然轉頭就走……”

&emsp;&emsp;最終還是有一千多人留了下來，一個貢獻點對他們來說不算什麼，反倒是孟浩的講述，讓他們覺得值得。

&emsp;&emsp;這一次，孟浩一連講了三個時辰，結束後，他收穫了數千貢獻，離開了丹道一脈，回到了洞府時，過了幾個時辰，方西帶着興奮，又小心翼翼的到來，他的肩膀上，鸚鵡與皮凍一邊一個，很是得意。

&emsp;&emsp;“哥，這次賺了！”

&emsp;&emsp;孟浩哈哈一笑，雙眼冒光，這貢獻在方家，就是靈石，就是仙玉，所需一切，都需貢獻去換取。

&emsp;&emsp;孟浩大手一揮，拿出身份玉牌，神識一掃，劃過了一百貢獻給了方西。

&emsp;&emsp;“不能讓你之前買通的那些藥童寒了心，你告訴他們，越賣力的宣傳，他們拿到的就越多。”

&emsp;&emsp;“哥，我答應他們的是一人十個……”方西內心很是激動，他之前就沒想過用這個方法賺貢獻，平日裡每個月，他只有五百點，可如今三個時辰就幾千點，讓他越發覺得孟浩這裡，深不可測。

&emsp;&emsp;“不要小氣。方西。不是我說你。你就是太小氣了，做人要大氣，錢財乃身外之物，我輩修士，若只是在意那些身外之物，如何提高修爲？”孟浩嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;方西一愣，遲疑了一下，可還是忍不住說道。

&emsp;&emsp;“哥。我的意思是……你給的少了，我答應他們一人十個，一共找了一百七十三人……”方西小心的提醒。

&emsp;&emsp;他話語一出，孟浩那裡面色都變了，沉默下來。

&emsp;&emsp;他這一沉默，方西就更緊張了，連忙又說了一句。

&emsp;&emsp;“哥，我知道錯了，我下次找那些人時，告訴他們一人五十個貢獻點。你看行不。”

&emsp;&emsp;孟浩麪皮抽動了一下，深吸口氣。嚴肅的望着方西，語重心長的開口。

&emsp;&emsp;“方西啊，你沒經歷過苦日子，不知道生活的艱難，我輩修士，修行最消耗的是什麼？是資源，是靈石，是仙玉！

&emsp;&emsp;想要比其他人強，那麼你就要有更多的靈石，有更多的資源，這纔是王道！

&emsp;&emsp;不是我說你，做人要艱苦樸素，要勤儉節約，要把一個貢獻點掰開，當成十個來花，這纔是我輩修士，應該具備的優良傳統！”孟浩拍了拍方西的肩膀，忍着肉痛，從身份玉牌上，以神識划過去一千多貢獻。

&emsp;&emsp;“要記住我的話，一個貢獻點，要掰開十份……不可大手大腳！”孟浩再次叮囑，方西徹底愣了，看着眼前的孟浩，之前對方的言辭和現在的話語，完全相反，可他偏偏每一個都覺得有道理。

&emsp;&emsp;“下次找那些人時，一個人一個貢獻點，就可以了。”孟浩忍不住，又叮囑了一句，這才嘆了口氣，轉身走入閣樓中。

&emsp;&emsp;三千多貢獻，轉眼沒有了一半，這多孟浩來說，是一個很大的打擊。

&emsp;&emsp;尤其是夜晚時，孟浩還要複製靈液來使涅槃果復甦，這一夜過去，他的儲物袋又癟了一些，這種狀態對孟浩而言，足以讓他產生了瘋狂的念頭了。

&emsp;&emsp;他喜歡靈石，喜歡發財，可他最不喜歡的，就是將靈石花出去……

&emsp;&emsp;那種感覺，如同是在抽他的血一樣，清晨時，孟浩走出閣樓，當方西看到孟浩後，都吃了一驚。

&emsp;&emsp;“哥你怎麼了？”方西關心的問道。

&emsp;&emsp;孟浩的眼睛通紅，神色隱隱猙獰，他深吸口氣，搖了搖頭，可目中深處，卻是有精芒閃耀。

&emsp;&emsp;“我要發財，我要貢獻點！！”

&emsp;&emsp;孟浩再次來到丹道一脈，來到了七一九一山峰，開始講述草木，可這一次，來臨的人居然更少了，只有九百多人。

&emsp;&emsp;孟浩無奈之下，爲了貢獻點，他索性講了一整天，這才疲憊的離去。

&emsp;&emsp;此後的數次，人數越來越少，直至一個月過去，孟浩望着山峰上的四百多人，嘆了口氣，留下來的這些，都是之前最早在這裡的那些藥童，他們對孟浩這裡極爲熱狂。

&emsp;&emsp;其中就有那一階丹師方羣，他對孟浩很是崇敬。

&emsp;&emsp;這一次講述完草木後，孟浩沒有直接離去，而是找到了方羣，在方羣的洞府內，孟浩直接問道。

&emsp;&emsp;“方羣，方家丹道里，藥童這裡如何晉升爲丹師？”

&emsp;&emsp;對於孟浩這裡，方羣很是恭敬，聞言一愣，如實回答。

&emsp;&emsp;“想要成爲丹師，需要煉製出至少一千枚一階丹藥，且還需要通過藥閣一層。”

&emsp;&emsp;“其中最先要做到的，就是通過藥閣一層，這表示他們的草木造詣，已可以達到了去煉製一階丹藥的程度。”

&emsp;&emsp;“只是，這很難，丹道一脈，沒有幾十年的草木學習，很難通過藥閣一層，如我這裡，二階丹藥我也能煉製出來，雖然成功率不高，可也估計能勉強通過考覈，只是我在草木造詣上，無法通過藥閣二層，所以始終是一階丹師。”方羣苦笑，向孟浩解釋。

&emsp;&emsp;“藥閣？如何去闖？”孟浩聞言雙眼一閃，再次問道。

&emsp;&emsp;“無論是丹師還是藥童，都可以隨時去闖藥閣，那是我丹道一脈曾經的諸位老祖設立，其內包羅千萬，一共九層，分別對應九階丹師。”

&emsp;&emsp;“只要覺得有把握，付出一百個貢獻點，就可以去內山接受藥閣試煉。”

&emsp;&emsp;“可難度太大，七一九一峰上的那些藥童，他們之中。只有七八人。估計再學習十年左右。就可以去嘗試闖一下了，至於其他人，至少也要數十年後，若強行去灌輸烙印，除非是修爲到了不可思議的境界，否則會被磅礴的草木變化，炸開心海。”方羣低聲說道。

&emsp;&emsp;孟浩也知道草木造詣蘊含無限變化，神識很難烙印。略一沉吟，他內心有一個計劃，此刻聽聞方羣的話語後，這計劃在腦海裡，越發成型。

&emsp;&emsp;“除了這些，還有其他的方法麼？”孟浩隨意的問道。

&emsp;&emsp;“其他方法……”方羣想了想，雙眼一亮，可很快又黯淡下來。

&emsp;&emsp;“有，不過更難，是沒辦法完成的。”

&emsp;&emsp;“丹道一脈。數萬年來，始終有三枚丹藥對所有丹師、藥童開放。這三枚丹藥，任何人只要能煉製出來一種，立刻就是八階丹師，名震家族。

&emsp;&emsp;這三枚丹藥，是曾經三位老祖的成名之丹，可惜隨着他們的隕落，這三枚丹藥有丹方，可卻無人能煉製出來。

&emsp;&emsp;放眼整個東勝星，這三枚丹藥，唯獨藥仙宗內，能煉製其中兩枚，雖然藥仙宗與我方家有些淵源，可畢竟是分支出去，已算半個外人，屬於我們的丹藥，可他們能煉製，而方家丹道卻煉不出來，這讓丹道一脈覺得丟人。

&emsp;&emsp;所以這三枚丹藥的丹方，擺放在丹閣，家族列出了恐怖的獎勵，據說其中最簡單的那一枚，都獎勵仙玉、靈石衆多、貢獻點五百萬！更有無數藥草，法寶，功法。”

&emsp;&emsp;“可惜，至今數萬年，還是沒人成功，我丹道一脈如今的唯一九階丹師，丹老方丹雲，他也承認，他無法煉製。”

&emsp;&emsp;方羣搖頭說道。

&emsp;&emsp;孟浩聞言雙眼一亮，眼睛都差點直了。

&emsp;&emsp;“另外，因煉製那三種丹藥所需的藥草價值太大，所以對於嘗試要去煉製之人，最簡單的那一枚，也需要拿出百萬貢獻點作爲保證，無論成功失敗，都會被抹去。”

&emsp;&emsp;孟浩聽到這裡，彷彿被掐住了脖子，半晌才長呼一口氣。

&emsp;&emsp;“貢獻，又是貢獻！！”孟浩皺起眉頭，壓下了內心的衝動，仔細的思索了自己的計劃後，他雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“帶我去藥閣！”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“你……你是要去闖藥閣麼！”方羣一怔，神色內突然露出期待，他也想知道，孟浩的草木造詣，到底達到了什麼程度。

&emsp;&emsp;“闖什麼藥閣？給貢獻點麼？我只是去看看第一層，都考些什麼。”孟浩身體一晃，飛出洞府。

&emsp;&emsp;“呃……不給貢獻點……”方羣在後趕緊追來，帶着孟浩一路直奔羣山。

&emsp;&emsp;不多時，在孟浩的前方出現，兩座山峰之間，赫然有一個巨大的寶閣，懸浮在半空中，散發五彩斑斕之光，四周有云霧繚繞，彷彿仙域一樣。

&emsp;&emsp;在那寶閣外，有兩個老者盤膝打坐，一旁還有一塊巨大的石碑。

&emsp;&emsp;“這裡就是藥閣了，傳說此閣是一件法寶，是一代老祖從外界獲得的至寶，此閣有主，始終要飛出回到其主人身邊，一代老祖坐化，禁錮了此寶，使它只能懸空，無法離去。”方羣神色內露出朝聖之意，低聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，身體飛去直奔半空藥閣而去，剛一靠近，立刻就有磅礴的藥香撲面，眨眼的功夫，孟浩就感受到了超過千萬的藥香摻雜在其內。

&emsp;&emsp;“如此多的草木！”孟浩深吸口氣，這還是在外界，若是進去後，必定更爲恐怖。

&emsp;&emsp;他剛一靠近，那守護藥閣的兩個老者，剎那睜開了眼，他二人看起來滄桑無比，孟浩目光一掃，立刻覺得這二老，彷彿兩尊仙神，修爲深不可測，甚至在他感受，居然比大長老，似乎還要強悍。

&emsp;&emsp;孟浩神色一肅，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;那兩個老者目光在孟浩身上掃過，彷彿可以將他全身看透，這才緩緩收回，閉目不語，孟浩深吸口氣，上前時目光掃過一旁的石碑。

&emsp;&emsp;其上一共有九層，每一層上，都有名字，一層最多，足有數十萬，越是向上越少，其中很多名字都是灰色，而第九層，有十個名字，其中九個灰色，唯有一個，散出光芒！

&emsp;&emsp;方丹雲！

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;學習好累……
