
<title>《我欲封天》▷ 第300章 遠古星空！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;“西漠……”孟浩皺了下眉頭，天河海兩側，南域與西漠相連，中間則是墨土，墨土不大，只是一地而已。

&emsp;&emsp;但卻是西漠與南域之間，唯一的通道，除此之外，其他地方被雙方老祖級別的修士，在很多年前就封印，使大地出現了領域。

&emsp;&emsp;畢竟在歷史上，西漠與南域之間，發生過兩次驚天動地的大陸之戰，在那兩次大戰中，西漠與南域所有宗門，都處於戰爭之中，那不是一個宗門，一個家族的戰爭，而是兩大區域的驚天之戰。

&emsp;&emsp;且發動戰爭的，都是西漠！

&emsp;&emsp;因爲西漠修行資源貧瘠，且氣候惡劣，靈氣稀少，可越是這樣，反倒越是誕生出了不少的驚豔絕倫之輩，使得西漠的力量，在那艱難之中，越加的崛起。

&emsp;&emsp;在西漠，修行不是重點，重點是生存，其弱肉強食的殘酷，比之南域要嚴重數倍不止，所以在這樣的情況下，但凡是脫穎而出之修，都要比南域同層次的修士，要強大很多。

&emsp;&emsp;他們羨慕南域的富饒，故而要戰！

&emsp;&emsp;兩戰兩敗，也就形成了那分割了西與南之間的龐大封印。

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，一片火海散開，將那西漠修士的身體焚燒成灰，隨後雙眼一閃，警惕之意更多，化作長虹向着前方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，在這迷宮的其他區域，不僅僅是西漠，還有南域的本土修士，彼此相遇後或是依附，或是出手，一片混亂。

&emsp;&emsp;而外界，此刻那些各宗的老祖，也都回到了各自的光柱內，但卻神色中難免焦慮，因已過去了一個月，可卻沒有一個人歸來。

&emsp;&emsp;這一現象從未出現過。之前但凡是碰觸屍體被傳送走的，最多的也只是半個月，就被傳送出來，除非是……全部死亡！

&emsp;&emsp;且隨着一各月前的一幕出現，在那屍體四周，赫然出現了一層光幕，這光幕隔絕了一切外人的來臨。即便是那些斬靈老祖，也都在光幕前，無法踏入。

&emsp;&emsp;但他們可以感受到，這光幕，正是以這屍體的某種氣息，散開形成。這氣息很好猜……那是生機！

&emsp;&emsp;這所謂的仙人，他還沒有死，還有一口氣！

&emsp;&emsp;南域被震動，來臨了更多的老祖，可依舊束手無策，除非是動用各宗至寶，否則的話短時間內無法將這光幕轟開。但……他們也都看出，就算是不動用至寶，再過一個月，這片光幕也會自行散開。

&emsp;&emsp;尤其是各宗已發現，但凡是消失的弟子，他們的命簡大都還在，碎裂的不多，顯然絕大多數還沒有生命危險。於是便沉默中，在外等待起來。

&emsp;&emsp;因爲，他們儘管沒有說出，但身爲老祖，又豈能看不出來，這光幕的存在，與其說是隔絕。不如說是保護，這一次衆人的消失，與其說是危機，不如說是一場造化。

&emsp;&emsp;這是……一次傳承！

&emsp;&emsp;迷宮內。各宗天驕道子正用着各種各樣的方法，去試圖在此地尋找出口，但卻沒有任何人能做到，不過……確是有不少，在這裡獲得了一些造化。

&emsp;&emsp;比如楚玉嫣，她此刻呼吸急促，走到了一條岔路的盡頭後，出現在她面前的，赫然是一處絕壁，在那絕壁上，刻着大量的丹方，每一個都讓她心神震動。

&emsp;&emsp;李詩琪，走在一處處閣樓中，怔怔的看着四周的一切，隱隱能發現無數身影在她身邊走來走去，可卻是虛幻的。

&emsp;&emsp;彷彿她走入到了一個陌生的世界，成爲了一個旁觀者。

&emsp;&emsp;季家青年，那位準序列之修，帶着傲然，揹着手，冷冷的看着前方一片戰場，他的四周無數的殘骸，可他卻神色不動絲毫，信步走去，在他的前方，赫然存在了一口棺木。

&emsp;&emsp;還有那一樣來自東土的方家的女子，此刻神色冷漠，走在一處仙境之中，天空仙鶴飛舞，一片美奐絕倫。

&emsp;&emsp;李道一、王有材、韓山道、陳凡，還有許清，韓貝，他們也在這迷宮內，看到了各自不同的場面，如能說出去，外人定會發現，他們所經歷的一幕幕，赫然都是與曾經歸來之人，所描述的場面一模一樣！

&emsp;&emsp;孟浩，也在前行了不知多少日後，走到了一條路的盡頭，看到了那裡存在的世界。

&emsp;&emsp;準確的說，那是一片浩渺的星空！

&emsp;&emsp;無數的星辰，散發璀璨的星光，四周一片安靜，沒有任何聲響存在，孟浩走在星空中，望着四周，隱隱間，憑着他歲月之力的感覺，他察覺到了這裡存在了滄桑古老的痕跡。

&emsp;&emsp;那種滄桑，是超過了十萬年以上的腐朽，那種古老，是一種疲憊到了極致，如找不到活下去的意義的嘆息。

&emsp;&emsp;而這片星空，孟浩覺得很是陌生，與他平日裡黑夜擡頭時，所看的星空不同，亦或者說……完全不同！

&emsp;&emsp;沒有一顆星辰是一樣的，這裡的星辰，似散出遠古的滄桑，讓人看了後，並非如在南域擡頭看夜空時，自身有渺小之感，在這裡，似乎有種自己要與這片星空融在一起的感覺，甚至在這感覺出現時，內心會浮現一股強烈的自信與渴望。

&emsp;&emsp;完全不同的感覺。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他並不知曉，所有從這屍體的傳送中歸來之人，每個人看到的都不一樣，這些不一樣的場面，如今在這迷宮內的所有人都處於其中之一，可唯獨孟浩看到的星空……

&emsp;&emsp;從始至終，包括死亡的，包括歸來的，都沒有任何一人看到過。

&emsp;&emsp;孟浩，是唯一！

&emsp;&emsp;沉默中，忽然孟浩猛地低頭，他察覺到了在下方，有一處星辰上，散出了陣陣召喚之力，在感受到這召喚之力的一瞬，孟浩的身體瞬間如被吸扯，剎那間就直奔那星辰而去。

&emsp;&emsp;速度之快，難以形容，孟浩看到這顆星辰越來越大，直至最後取代了目中的一切，他看到了雲層，看到了海洋，看到了大地。

&emsp;&emsp;大地無限的蔓延擴大，直至孟浩看到了山峰，看到了河流，下一瞬，他出現在了一座山峰上，此刻是黑夜，天空顯露星辰，孟浩下意識的擡頭看去時，他有了與南域最直接的對比，心神一震。

&emsp;&emsp;的的確確，是完全不同！

&emsp;&emsp;這片星空，更爲清澈，彷彿沒有絲毫的遮蓋，顯露在目中，滄桑也好，古老也罷，它們都存在星空中，不知存在了多少年。

&emsp;&emsp;每一顆星辰，都是陌生的，與南域的夜空，沒有任何半點的一樣。

&emsp;&emsp;“這是我記憶裡的遠古星空。”一個平靜的聲音，從孟浩身後傳來，孟浩緩緩轉身，看到了不知什麼時候，坐在了他身後不遠處，一處山石上的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子穿着一身素雅的長袍，一頭黑髮隨意的散在身後，相貌俊朗，臉上更有一股邪異之感，與孟浩在唐樓的世界內所看的老者，有些區別，可若仔細去看，他們分明就是一個人。

&emsp;&emsp;在他的面前，赫然有一處火堆，火焰燃燒，烘烤着一條……似蛇般的生物。

&emsp;&emsp;“坐下。”中年男子淡淡開口。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，走到了近前，坐下後目光看向火堆上的烘烤的那條蛇，可越看，他越覺得有些奇怪，此蛇有爪，儘管此刻都焦了，但這蛇竟還沒死，正在掙扎。

&emsp;&emsp;更讓孟浩心神一震的，是這蛇竟還有角，似鹿角般，孟浩凝神仔細一看，從這焦炭般的身體上，仔細的尋找端倪後，他忽然倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“一條白龍而已，擁有無限接近仙境第一個層次的修爲，被我在第八山上遇到，它肚子餓了，要來吃了我，可我也餓了。”中年男子輕描淡寫的開口，可說的話語，孟浩雖說聽不到仙境第一個層次是多麼的強大，也不知曉第八山是什麼，但卻隱隱能感受到，這條白龍，必定是強大的讓人震撼。

&emsp;&emsp;“你吃不吃？”中年男子擡頭看了孟浩一眼，右手擡起在那只有手臂長短的白龍身體上一斬，立刻將其斬成兩半。

&emsp;&emsp;“你喜歡吃頭，還是吃尾巴？”中年男子問道。

&emsp;&emsp;“呃……吃頭吧。”孟浩遲疑了一下，中年男子笑罵了一句。

&emsp;&emsp;“你小子還挺會吃。”說着，中年男子將那條白龍的上半身，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩接過後，有些心驚膽顫，擡頭看着對方一口咬在白龍尾巴上，直接大口大口的咬碎吃掉，他深吸口氣，看了眼手中的白龍上半身，告訴自己這裡是幻景而已，於是放在了嘴裡。

&emsp;&emsp;嘎嘣嘎嘣的，一口一口咬碎，這龍頭很是清脆，味道特別鮮美，孟浩吃了一口，頓時滿口生香，雙眼一亮，連忙大口吃了起來，不多時，就將這白龍的上半身，吃進了肚子裡。

&emsp;&emsp;“好吃吧？我以前每年都要吃一條。”中年男子看着孟浩，笑着開口。

&emsp;&emsp;“味道還不錯。”孟浩臉上露出靦腆。

&emsp;&emsp;“其實味道更好的，不是白龍，而是你身體裡那條應龍，把它燉了熬成湯，味道更鮮美，可惜應龍罕見，每一個大成後都是難纏至極，我運氣算好的了，拼着被追殺了三萬年，終於喝過一次。”中年男子舔了舔嘴脣，看了一眼孟浩的丹田位置。

&emsp;&emsp;這一眼，讓孟浩深吸口氣，他立刻發現，第一座道臺內的應龍內丹，此刻竟顫抖起來，似恐懼到了極致。

&emsp;&emsp;----------------

&emsp;&emsp;四更送上，月底最後幾個小時了，求6月最後的月票！！
