<title>《我欲封天》▷ 第897章 方衛！</title>
&emsp;&emsp;名震第九山！

&emsp;&emsp;更因爲，他在方家，雖不是長孫，但卻又是長孫！

&emsp;&emsp;這一代裡，身份在他之上的，只有孟浩！

&emsp;&emsp;他平靜的坐在那裡，只看了孟浩一眼，就閉上了雙目，一年前，家族舉辦的歡迎儀式裡，他沒有出現，孟浩的歸來，他根本就不放在眼裡。

&emsp;&emsp;而今天，之所以到來，也是因孟浩的血脈濃郁，讓他生出了過來一看之意。

&emsp;&emsp;大殿肅然，四周坐在椅子的上的老者，都是方家的長老，雖然沒有全部到來，可但凡是在東勝星的，大都來臨。

&emsp;&emsp;每一個人，體內都似蘊含了一尊仙神，坐在那裡時，無論是氣血還是氣息，都恐怖到了極致，孟浩放眼看去，任何一人的修爲，他都看不透。

&emsp;&emsp;對於方家的強悍，孟浩在這一刻，更深層的明悟。

&emsp;&emsp;如此家族，纔可算是第九山海，除了季家外，第一家族，甚至當年李主失蹤後，方家……若非只差一線，都有可能讓這第九山海，從此遵從方主。

&emsp;&emsp;孟浩更是明白，此刻自己看到的，也僅僅是冰山露出的部分罷了，方家，還有更深的底蘊，輕易不會有人敢去撼動。

&emsp;&emsp;而孟浩……則是嫡系一脈的長孫，可以想象，當年若他不是七歲劫。而是始終留在家族。成長起來後。他的地位與聲明，必定會名震第九山海，更會傳到第八山海。

&emsp;&emsp;每一個長老，都將目光落在孟浩身上，他們神色中看不出喜怒，充滿了深邃，使得這大殿內，威壓瀰漫。籠罩在孟浩這裡，尤其是方衛的父親與祖父，更是目光內帶着一抹外人看不到的光芒。

&emsp;&emsp;大殿中心，只有孟浩一個人站在那裡，面對這來自八方的威壓，他一動不動。

&emsp;&emsp;“方浩！”許久，大殿中，坐在上方的大長老方通天，緩緩開口，神色嚴肅。聲音迴盪在大殿內，掀起了迴音。彷彿多人同時開口，震動不斷。

&emsp;&emsp;“祭拜了先祖，你就是我方家族人，從此之後，你會享受到方家的修行資源，一切都會向你這裡傾斜。

&emsp;&emsp;可你也要記住一點！”大長老神色不怒自威。

&emsp;&emsp;“成爲了方家族人，就要遵守族中的規矩，若你觸犯了規矩，哪怕你血脈濃郁到了萬丈，可……也要受到懲罰！”

&emsp;&emsp;“至於族規，稍後老夫會給你，你要仔細去看。”

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，一言不發，看向大長老。

&emsp;&emsp;“現在，諸位同族，我們商議一下方浩的修行資源該如何分配。”大長老淡淡開口後，突然的，坐在四周座椅上的一個白髮紅臉的老者，笑着開口。

&emsp;&emsp;“浩兒是嫡系一脈的長孫，更是整個方家這一代的長孫，他這些年在外面吃虧了，回到了家族內，一切自然都要給他最好的！”

&emsp;&emsp;“明月湖邊的那處洞府，有天地造化在內，更有上古天龍在那裡歸墟，在整個東勝星內，都是上上之選的洞府，依老夫看，就將那洞府賜給浩兒吧。”

&emsp;&emsp;“不錯，那裡的洞府，多年來沒有人有資格獲得，而浩兒那裡身爲我嫡系一脈的長孫，更是方家這一代的長孫，只有他纔有資格擁有。”又有一個老者，緩緩開口，看向孟浩時，帶着讚賞之意。

&emsp;&emsp;這不是捧殺，他們是真心要給孟浩一切最好的資源，只有這樣，纔可讓他快速的成長起來。

&emsp;&emsp;“此事不妥，浩兒剛剛回到家族，爲家族寸功未立，僅僅是一個身份，就賞賜這樣的洞府，有些不公。”

&emsp;&emsp;“的確，我方家立足的根本，就是看爲家族奉獻的多少，未免族人寒心，浩兒這裡，不適合給此洞府。”幾乎在那嫡系老者話語剛剛說完，立刻就有其他長老，淡淡開口。

&emsp;&emsp;很快的，在這大殿內，不少長老都說出了話語，孟浩聽到了最後，這裡面幾乎有三成，都在拒絕，唯有一成長老站在孟浩這裡，而大多數，則是沉默不語。

&emsp;&emsp;大長老似早就預料到了這一幕，神色如常，沒有開口。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的，那身邊簇擁了上百同輩，穿着一身白衣，坐在座椅上的方衛，睜開了雙眼，緩緩的說出了一句話。

&emsp;&emsp;“諸位長老，不好意思，明月湖邊的洞府，晚輩已送人了。”他聲音平靜，似沒有多少情緒在內，可話語一出，立刻就讓嫡系那些長老，神色紛紛低沉下來，但卻沒有人說話。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼微不可察的一閃，這方衛的一句話，透漏了很多事情，這是方家長老的議會，四周同輩之人，沒有人有座位，只有這方衛可以坐在那裡。

&emsp;&emsp;且他的言辭，帶着不容拒絕的霸道，這霸道……竟然讓嫡系一脈的那些長老，不再開口。

&emsp;&emsp;孟浩看向方衛時，方衛看都不看孟浩一眼，話語後，又閉上了雙目。

&emsp;&emsp;“除了洞府外，最近丹道一脈丹老那裡，剛剛煉製了十爐七彩仙凡丹，此丹取了罕見大藥，對於靈境成仙，有玄妙之用，應給浩兒七爐！”嫡系一脈的長老，又有人說道。

&emsp;&emsp;“此事也不妥，這七彩仙凡丹，每年只煉十爐，所用藥草，很多外界已快滅絕，屬於我方家的在靈與仙之間，最強的丹藥，煉製的目的，是爲了給晚輩們所用，浩兒剛來，就取走七爐，此事不可以，依老夫看，一爐就可。”

&emsp;&emsp;此地長老，自此紛紛開口。

&emsp;&emsp;大長老那裡，依舊不言不語，沒有說話，就在這時，那閉上眼的白衣方衛，雙目微微開闔，淡淡的又說出了一句話。

&emsp;&emsp;“諸位長老。不好意思。這十爐七彩仙凡丹。晚輩已有安排。”

&emsp;&emsp;他話語一出，四周剎那又安靜下來，嫡系一脈的那些長老，一個個目中有怒意，但都咬牙之下，沒有人繼續開口。

&emsp;&emsp;孟浩至始至終，都沒有說話，此刻眉頭慢慢皺起。目光掃向方衛，對方兩次開口，居然讓長老閉口，此事透着不尋常。

&emsp;&emsp;且孟浩在那方衛身上，隱隱似感受到了一股熟悉，可仔細觀察時，又什麼都沒有，彷彿錯覺。

&emsp;&emsp;整個大殿，此刻寂靜下來，相比於嫡系一脈的陰沉。此地四周有不其他脈的長老則是微笑，大長老方通天咳嗽了一聲。雙目內有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“既然洞府與丹藥這裡有分歧，則此事放一放，浩兒，你是嫡系長孫，老夫做主，不再商議，給你一品族人待遇。”他說完，右手擡起時，取出了一枚玉簡，向前一揮，這玉簡飛向孟浩，漂浮在他的面前。

&emsp;&emsp;“拿此玉簡，去宗人堂，你可每月獲得固定的修行資源。”

&emsp;&emsp;“至於洞府……”大長老略一沉吟，揮手間，頓時在他的面前，出現了一片柔和之光，勾勒出了一副地圖。

&emsp;&emsp;在這地圖上，有無數光點，這些光點散發璀璨之芒，每一個光點，都代表了一處洞府，且越是中心的洞府，氣息就越濃，最中心的位置，有一座湖，那裡正是明月湖。

&emsp;&emsp;“洞府這裡，浩兒你自己選擇，那些黯淡的，表示已安排出去。”大長老話語間，這無數光點所在的地圖，瞬間有近乎八成的光點，全部黯淡，存在下來的已不多，其中靠近明月湖的，還有幾處，更多的則是分散開來，邊緣的位置則有不少。

&emsp;&emsp;所有的目光，都凝聚在孟浩這裡，這些目光裡，大都帶着關切，看不出真假。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，半晌之後他望着大長老，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“大長老，晚輩此番來到東勝星，是因我父親讓我取回我的那兩枚涅槃果，洞府也好，丹藥也罷，我都不要，只要涅槃果。”孟浩直接開口，說完，望着大長老。

&emsp;&emsp;他話語一出，四周瞬間寂靜。

&emsp;&emsp;“浩兒，你剛剛回到家族，要先熟悉熟悉，洞府，資源，丹藥，你是方家族人，這些就屬於你！”大長老一揮手，慈祥的開口。

&emsp;&emsp;“至於涅槃果，你放心，它們本就是屬於你，自然會給你，當年你父親離開時，老祖親口承諾過的。”

&emsp;&emsp;“所以你放心好了，不過，這畢竟是大事，兩天後，老夫會昭告全族，請族人見證，便將涅槃果給你。”

&emsp;&emsp;孟浩沉默，這方家，按照他的本意，是不願回來，如今歸來後，所察覺的這一切，讓孟浩更不願留在這裡。

&emsp;&emsp;他有心離去，可想到父母的期望，孟浩深吸口氣，雙眼露出一抹凌厲之芒，瞬間就又消散，他點了點頭後，再次開口。

&emsp;&emsp;“大長老，還有我父親留下的通仙藤，還請大長老給我。”孟浩再次看向大長老。

&emsp;&emsp;大長老還沒有說話，此刻那穿着白衣的方衛，他的聲音，再次傳出。

&emsp;&emsp;“不好意思，通仙騰，我也有了安排。”方衛淡淡開口。

&emsp;&emsp;他話語剛一出，孟浩那裡雙目剎那寒光乍現，望着方衛，臉上露出了微笑，只是這笑容很冷。

&emsp;&emsp;“方衛弟弟，看來是我小時候揍你揍的太狠了，以至於讓你從小就人生扭曲，不然怎麼養成了你看到什麼都想要奪一把的性格呢。”

&emsp;&emsp;方衛聽聞此話，雙眼驀然露出一抹寒意，冷冷的看着孟浩。

&emsp;&emsp;--------------------

&emsp;&emsp;今天寫的慢，事出有因，明天要去魯迅文學院報到，進修學習，爲期20天。

&emsp;&emsp;一會的飛機，就要去北京了。

&emsp;&emsp;這期間，耳根請大家原諒，我保證不會斷更，可從今天開始，大多數的時候，每天只有一更了。

&emsp;&emsp;不過我保證，週六週日休息時，就會有時間了，我會爆發的，請大家監督我！！

&emsp;&emsp;最後，希望大家諒解，謝謝兄弟姐妹。
