
<title>《我欲封天》▷ 第1518章 靠近第九世！</title>

&emsp;&emsp;哪怕那光柱，也都驀然一頓，這一頓的同時，孟浩已然邁步，無視光柱，無視此地的毀滅之力，直接踏入光柱內。

&emsp;&emsp;那光在他身上，立刻扭曲，那毀滅之力在碰觸孟浩時，直接捲開，孟浩直接就踏入到了陣法上，右手擡起，一把掐住身體已模糊了大半的韓貝。

&emsp;&emsp;可就在他掐住韓貝的瞬間，韓貝慘笑一聲，尖叫開口。

&emsp;&emsp;“你若殺我，楚玉嫣必死！”她聲音剛一傳出，還沒等說第二句，孟浩神色冰冷，已然抓住了韓貝的脖子，沒有任何遲疑，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在韓貝無法置信中，她的身體剎那間崩潰爆開，血肉四濺時，彷彿形神俱滅。

&emsp;&emsp;“我殺的，不是你的本尊，而是你這具或是成爲棄子，又或是成爲重生之種的分身。”

&emsp;&emsp;“滅了此身，我看你還有什麼手段，能避開孟某最後的殺機。”孟浩淡淡開口時，他閉上眼，循着眼前韓貝的血肉氣息，再次尋找。

&emsp;&emsp;韓貝狡猾，且保命手段頗多，更是詭異，哪怕是孟浩，也察覺到自己無法準確的找到傳送離去的韓貝身影。

&emsp;&emsp;所以他才順藤摸瓜，找到了此地時，韓貝自以爲巧妙，可孟浩一眼就看出對方的手段，那是分身與本尊，逃向不同的方向，甚至若這分身能吸引孟浩最好，若無法吸引，而是逃出了蒼茫星，那麼也可以成爲她的重生之種。

&emsp;&emsp;“找到了！”孟浩雙眼瞬間睜開，遙望遠方，神識內，出現了一個之前他神識中，沒有出現的身影。

&emsp;&emsp;那是正在天地間疾馳的……又一個韓貝！

&emsp;&emsp;韓貝披頭散髮，面色蒼白，神色內有駭然，更有無法置信，她怎麼也想不到，孟浩這裡居然能保持神智的情況下，從蒼茫外歸來。

&emsp;&emsp;這在她看來，是不可能，沒有人能在蒼茫外存活，尤其是……被仙轉化的妖！

&emsp;&emsp;“他居然沒有被同化，沒有被吞噬，他居然還有神智，居然沒有被變成羅天使者！他是怎麼做到的，該死！！”韓貝顫抖，一想到之前孟浩那裡的滔天煞氣，她可以想象，孟浩要殺自己的心，已然堅定到了極致。

&emsp;&emsp;甚至她都不敢確定，這個狀態的孟浩，是否還會在意楚玉嫣的魂，若不在意的話，那麼要殺自己，易如翻掌。

&emsp;&emsp;“他不可能不在意！”韓貝狠狠一咬牙，疾馳而去，她的前方，赫然是一處凡俗的國度，那裡有一座城池！

&emsp;&emsp;在察覺韓貝的方向後，孟浩雙眼猛地一縮，因爲，他的分身第九世，就在遠處的山脈之後，那片平原上的凡俗國度裡，一座城池中。

&emsp;&emsp;對於分身第九世，孟浩只有聯繫，無法感應其身邊具體的事情，但這聯繫，可以讓他感應到，分身所在的位置。

&emsp;&emsp;雖然只是知曉位置，有關分身的事情，孟浩無法察覺，甚至此刻神識掃過，也都一片模糊，只能感受到一股讓他覺得熟悉且可怕的氣息，正在分身第九世的體內醞釀。

&emsp;&emsp;那是第九禁即將完成的氣息，這氣息改變了一切命理，使一切存在都無法算出究竟，更是遮蓋了天機，扭曲了虛無，使得神識也無法看清。

&emsp;&emsp;“這韓貝，如何知曉我分身第九世所在？莫非是巧合？”孟浩眼中精芒一閃，露出疑惑。

&emsp;&emsp;他根本就不知曉楚玉嫣出現在了分身第九世的身邊，而以韓貝與楚玉嫣的魂相聯，她雖然察覺不到分身第九世，雖然對於楚玉嫣所在的地方也很模糊，如被幹擾矇蔽，可卻能找到大致的方位。

&emsp;&emsp;此刻疾馳間，就要去尋楚玉嫣！

&emsp;&emsp;就在韓貝疾馳時，孟浩冷哼，身體一晃，撕開虛無，再次追擊。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，韓貝速度極快，已然踏入到了這片凡俗國度的天空上，甚至在她的前方，就是那座孟浩分身第九世所在的城池。

&emsp;&emsp;“應該就在這裡！”韓貝露出驚喜，這是她的保命手段，也是最後的手段，她知道自己就算是逃到天涯海角，對方也會找到自己，且如今的自身若強行召喚羅天意志降臨，必定因無法承受爲亡，所以她的一切保命，都放在了楚玉嫣這裡。

&emsp;&emsp;甚至擔心孟浩被仇恨衝昏了頭腦，她特意來到楚玉嫣附近，甚至若能出現在楚玉嫣身邊最好，這樣，就可以去提醒孟浩。

&emsp;&emsp;她只是遺憾，找到這裡後，她就再無法感應楚玉嫣的所在，似乎這整個城市，都籠罩在一股特殊的看不見的迷霧之中，使得她無法準確找到楚玉嫣的位置。

&emsp;&emsp;可她卻不知，她越是靠近這裡，孟浩的殺機就越是強烈，此地是他分身所在，豈能允許意外出現。

&emsp;&emsp;就在韓貝靠近這座城池的剎那，天空有悶雷轟轟而過，如被直接撕開，形成了一道巨大的裂縫，孟浩身影從這裂縫內，一步走出，站在了韓貝的身前。

&emsp;&emsp;他眼中一片冰寒，殺機瀰漫，韓貝身體猛地一顫，呼吸急促，盯着出現在自己面前的孟浩。

&emsp;&emsp;許是因孟浩的出現，影響了此地的雲層，又或許是那雷霆的轟轟，震散了蒼穹的雲霧，使得雨水嘩嘩而落，眨眼間就傾盆落下，籠罩城池。

&emsp;&emsp;城池內，無數凡人趕緊避雨，此刻是黃昏過後，天色漸晚，那些避雨的人，眼看雨水越來越多，只能冒雨奔跑，快速回家。

&emsp;&emsp;而在城池內的一處小巷子裡，一件專做木匠活的小店鋪中，小寶坐在門邊，手中拿着一顆木塊，正在按照腦海裡浮現的輪廓去雕刻，外面雷聲滾滾，雨水嘩嘩，若是換了往常，這樣的時候會讓他想起很多，腦海裡也會浮現一幕幕自己幻想的畫面。

&emsp;&emsp;可今天，他的心有些不安，似乎有什麼事情要發生似的。

&emsp;&emsp;不多時，身後有腳步聲傳來，那是他的妻子，輕輕的坐在他的身邊，兩個人依偎在一起，小寶臉上露出笑容，似乎不安心的，也都平靜下來。

&emsp;&emsp;他的妻子，目光柔和，一樣微笑，腹部已然鼓起了一些，其內有一個生命，正在醞釀……

&emsp;&emsp;迷霧使然，就連孟浩本尊也都無法察覺分身第九世的事情，同樣的，跟隨在分身第九世身邊的人，也一樣無法察覺到，此刻的天雷滾滾外，存在了熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;“你若殺我，楚玉嫣一定死！”韓貝驀然開口，聲音尖銳，帶着緊張，更有恐懼。

&emsp;&emsp;天空雷聲滾滾，雨水灑落，孟浩沒有以修爲去避開雨滴，任由那雨水落在身上，散落在頭髮上，站在那天地間，孟浩眼中的殺意，使得他面前的雨水，竟在落下時，成爲了冰粒。

&emsp;&emsp;“當年，我與你第一次相見，是在青羅宗的上古福地內。”孟浩望着韓貝，緩緩開口，目中帶着追憶，他以前不會懷舊，可如今隨着歲月的流逝，隨着孤獨，隨着山海的覆滅，他很多時候，會不由自主的想起曾經。

&emsp;&emsp;如果有可能，他不願讓記憶裡所有曾經的故人隕落，尤其是……死在自己的手中。

&emsp;&emsp;陳凡如此，眼前的韓貝，也是如此。

&emsp;&emsp;韓貝沉默，目中也有複雜。

&emsp;&emsp;幾乎在這複雜之意出現的瞬間，孟浩眼中精芒一閃，他之前所表露出的，七分真，三分假，真的是感慨，假的是引動韓貝的回憶！

&emsp;&emsp;眨眼間，他右手掐訣，因果禁驀然出現，遙遙一指，立刻韓貝這裡身體一震，她頭頂無數因果線漂浮，瞬間被禁錮了一根！

&emsp;&emsp;這禁錮的，正是她與楚玉嫣的因果線！

&emsp;&emsp;與此同時，孟浩右手提起猛的一揮，立刻他面前的冰粒，瞬間震動，剎那間化作了一道道似乎可以分割虛無的利刃，直奔韓貝而去，準確的說，是直奔因果線，似乎要去斬斷對方與楚玉嫣的聯繫。

&emsp;&emsp;韓貝雙眼猛地收縮，她呼吸急促，身體疾馳後退時，雙手掐訣，向前狠狠一揮，轟鳴間，以她的修爲，根本就不是孟浩的對手，剎那間，那些冰粒破碎一切，出現在了韓貝的面前，眼看就要將其穿透。

&emsp;&emsp;就在這時，韓貝發出尖銳之音，她雙眼一瞬黑色的瞳孔擴散，直接取代了眼白後，一股磅礴的意志，在她身上轟然爆發，

&emsp;&emsp;正是羅天意志，可在這爆發的同時，她的嘴角溢出鮮血，她的身體不斷顫抖，甚至體內有骨頭碎裂的聲音，內臟破碎的聲響——

&emsp;&emsp;又瘦了一斤！我覺得，自己可以瘦成一道閃電，哈哈~~~~等我修行瘦身大法結束，我會告訴兄弟姐妹我的方法，到時候我們都瘦成閃電，哇咔咔~~~
