
<title>《我欲封天》▷ 第1150章 羅天方家！</title>

&emsp;&emsp;光箭的出現，手臂的崩潰，那龐大身影的滅亡，這一切使得叛經離道光芒明暗不定，被強烈的干擾，那是比仙門降臨還要強悍的擾亂，使得這道光的排斥，都爲之停頓。

&emsp;&emsp;而孟浩藉助這排斥停頓消散的剎那，終於，將他的手掌，直接深入到了這叛經離道的道光之中，幾乎在他的手，與這道光碰觸的瞬間，他身上來自海夢至尊的牽引，猛的強烈了一下。

&emsp;&emsp;這種強烈，外人看不出來，唯獨孟浩這裡可以感受，他雙眼一閃，沒有多言。

&emsp;&emsp;這牽引之光就算再強烈，可這一刻，也終究是被那光箭的痕跡影響，慢了一步，孟浩的手，徹徹底底的，碰到了道光！

&emsp;&emsp;“叛經離道，屬於我孟浩！”孟浩雙眼露出奇異之芒，低吼一聲，右手在這道光內，狠狠的一抓。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，驚天動地，翻滾蒼穹八方，使得大地顫抖，使得大網黑洞內的那些身影，一個個傳出怒吼。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;шшш •ttκǎ n •Сo

&emsp;&emsp;“那不屬於你，該死，還不放手！！”

&emsp;&emsp;“此物，屬於我三十三天！！”

&emsp;&emsp;嘶吼傳出，每一個聲音都如同天雷，讓孟浩身體顫抖，鮮血噴出，但也僅僅是嘶吼，沒有任何一個身影，敢從那黑洞內降臨下來，之前的光箭，早已讓這些三十三天的存在，嚇破了肝膽！

&emsp;&emsp;任憑這些嘶吼迴盪，轟擊孟浩的身體。孟浩鮮血噴出，但在羅天道仙的境界中，生生抵抗。他的手掌，沒有絲毫停頓，彷彿要從那一抓內，將叛經離道真正的抓出。

&emsp;&emsp;幾乎就在孟浩的手碰觸這道光的剎那，孟浩體內的血脈，立刻沸騰起來，隨着沸騰。彷彿是開啓了某種甦醒，血液急速流轉。腦海嗡鳴之聲佔據孟浩全部心神。

&emsp;&emsp;他全身轟鳴，他的右手碰觸的叛經離道的光，瞬間就被孟浩的手吸收。

&emsp;&emsp;隨着吸收，這道光快速的黯淡。而孟浩這裡，他體內的血脈，如被點燃，徹底的沸騰開來，隨着沸騰，孟浩腦海中傳出陣陣咔咔之聲，那聲音如同雷霆，在孟浩心神轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;“九古之姓，原始之源。蒼茫之主，天地無邊……這一紀……羅天九族，方家先開。追朔本源，所有血脈族人，涅槃在，脈輪開！”有滄桑的聲音，帶着無上威嚴，彷彿本就存在孟浩的血脈中。只不過這一刻，隨着叛經離道的融入。這才真正開啓，如從遠古傳來，落在今朝。

&emsp;&emsp;幾乎在這聲音於孟浩腦海迴盪的剎那，孟浩全身血液如在體內被分解，叛經離道的光融入每一滴鮮血中，開啓了每一滴血液內，蘊含的血脈之力！

&emsp;&emsp;在這一瞬，山海界內，第九山海，南天星上，孟浩的父親正盤膝坐在唐樓上，履行他的實驗與使命，鎮守這南天星。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，孟浩的父親，他的身體猛地震動，雙眼剎那睜開時，露出一抹震撼與茫然，他的體內血脈，在這一刻好似燃燒，隱隱的，居然有青光從他身上爆發出來，這青光，正是……羅天仙的光！！

&emsp;&emsp;轟轟中，孟浩的父親，他的修爲本就是古境巔峰，這一刻爲之爆發，天地色變，片刻後停頓下來時，方秀峰這裡的修爲，並沒有突破，可在他的體內，卻出現了一枚青色的道種！

&emsp;&emsp;這道種，正是羅天道種，一旦存在，那麼修行下去，就會踏入羅天之路，最終成爲羅天仙！

&emsp;&emsp;方秀峰猛的睜開眼，他內心震動，神色變化，甚至還有些茫然，他不知道爲何會這樣。

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此，在那帝仙宗，孟浩的姐姐方瑜，一樣在閉關中全身青光閃耀，體內凝聚出了羅天道種！

&emsp;&emsp;隨着爆發，掀起了氣浪，使得在她閉關之外，正喋喋不休求愛的光頭孫海，慘叫一聲，被這衝擊直接推動，鮮血噴出，卷出老遠。

&emsp;&emsp;還有東勝星的方家，所有血脈族人，在這一瞬，竟全部如此，青光一時之間瀰漫整個東勝星，方衛更是青光璀璨，還有大長老，還有方家的道境老祖，所有方家族人，全部都被無形的改變，如孟浩腦海迴盪的聲音般，涅槃在，脈輪開！

&emsp;&emsp;羅天家族，方家仙！

&emsp;&emsp;風雲色變，整個九大山海，從這一刻起，註定了……方家即將崛起，一旦給予方家一定的時間，那麼季主都將被撼動，整個第九山海，或許在不久之後，方家的聲音，將成爲至高無上，甚至放眼整個九大山海，也都將是矚目的家族。

&emsp;&emsp;因爲，方家，成爲了……羅天家族！

&emsp;&emsp;而此刻，在如風界上，孟浩這裡全身轟鳴，他眉心的第三枚涅槃果，再沒有脫離身體，而是在他不斷地吸收這叛經離道時，飛速的與孟浩身體融合在一起。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，一股爆炸般的力量，在他的體內轟鳴滔天，與此同時，在整個方家都被改變的瞬間，在孟浩的體內，他沒有與任何一個方家族人一樣，凝聚羅天道種。

&emsp;&emsp;他……沒有道種！

&emsp;&emsp;因爲，血脈開，因他而來，脈輪啓，因他而鳴，而孟浩，他在這一刻，從血脈上，已超越了一代老祖！

&emsp;&emsp;他，纔是真正意義上，如今的羅天方家，真正的老祖！

&emsp;&emsp;或許他的修爲還不夠，他的身份也不夠，可他的血脈之濃，他……就是老祖！

&emsp;&emsp;整個方家的血脈，因孟浩而甦醒，所有方家族人體內的羅天道種，在某種意義上，都是從孟浩自身的血脈中蔓延出去，這才形成，他，就是源！

&emsp;&emsp;甚至……孟浩可以感受到，在這山海界內，所有方家的血脈族人的存在。

&emsp;&emsp;更爲驚人的，甚至可以說最能證明孟浩成爲了方家老祖的，是他可以去操控方家族人的生死！

&emsp;&emsp;一個念頭，就可讓任何一個方家族人死亡，那是凌駕於一切之上的意志，那是來自他體內羅天道仙的尊高，那是屬於羅天家族的族長，所獨有的生殺大權！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上發生的極快，剎那中，叛經離道的光，直接消散，竟被孟浩的右手，全部吸收。

&emsp;&emsp;這叛經離道，成爲了孟浩的一部分，它更是激發血脈的鑰匙，是讓所有方家族人獲得道種的傳播之力。

&emsp;&emsp;同時，叛經離道的存在，也讓孟浩的第三枚涅槃果，處於融合之中，這種融合與之前兩枚的快速融合不一樣，而是緩慢的，可卻穩定的在融入孟浩體內。

&emsp;&emsp;或許用不了幾個月，孟浩這裡，將真正的……成爲羅天道仙！

&emsp;&emsp;如今這山海界內，唯一的……羅天道仙！

&emsp;&emsp;那是堪比準道程度的強者，那是能與道境一戰的古往今來，仙境的最巔峰！

&emsp;&emsp;幾乎在這叛經離道消失的瞬間，孟浩的身體驟然後退，來自海夢至尊的牽引之光，拉動孟浩的身體，使得他疾馳倒退，他回頭時，看到了其他人早已遠離了如風界。

&emsp;&emsp;哪怕是楚玉嫣，也都已被海夢至尊拽出了如風界。

&emsp;&emsp;遙遙的看着一眼楚玉嫣，孟浩內心有些複雜，此番獲得叛經離道，沒有了道天等人的相助，他做不到，沒有了楚玉嫣的仙門，他更是永遠與叛經離道無緣。

&emsp;&emsp;對於楚玉嫣，孟浩內心更爲複雜，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;整個如風界內的山海界衆人，孟浩是最後一個離去的，他轉過頭，在快速的離去時，看着如風界，他看到了帝君的魂在無形的笑，似乎對於自己活得叛經離道，沒有去在意。

&emsp;&emsp;他看到了那如風主宰，站在如風的巔峰，在那裡神色複雜。

&emsp;&emsp;他最後看到了縱無涯，他站在中心區域，此刻擡着頭，目中帶着期待，更有執着，似乎在感受，在期待，即將到來的真道。

&emsp;&emsp;虛無的大網黑洞，早已徹底的打開，哪怕沒有了叛經離道，可卻不影響如風界的離去，如果真的說影響，或許……若有叛經離道，那麼如風界的地位，可以獲得保證。

&emsp;&emsp;而沒有之後，脫離山海界的如風界，在三十三天中是否能如願成爲三十四天，誰也無法去判斷。

&emsp;&emsp;可無論如何，似乎如風界的衆生而言，這一次，他們成功了，成功的……走出了山海界！

&emsp;&emsp;轟轟之聲無邊無際，傳遍八方虛無，在孟浩飛出如風界邊緣的，落在了虛無的剎那，他看到如風界的大地，漸漸上升沒入到了黑洞內，漸漸地，彷彿被那黑洞吞噬，直至消失不見。

&emsp;&emsp;風雷滾滾，虛無大網的黑洞，急速的縮小，直至徹底的消失後，大網散開，閃電在中游走，雷霆之聲迴盪，依稀的，孟浩看到了在那大網後，衆多的身影，那些身影一個個都深深的看了孟浩一眼，又看了看遠處的海夢至尊，這才一一消散。

&emsp;&emsp;很快的，整個虛無的大網，也都慢慢的散去，直至……所看之處，一片漆黑。

&emsp;&emsp;如風界，離去了……

&emsp;&emsp;縱無涯最終是否找到了真道，這一點，孟浩不知曉，可他相信，自己早晚有一天，會親自踏入這三十三天的每一界！

&emsp;&emsp;------------------

&emsp;&emsp;求推薦票~~~~
