<title>《我欲封天》▷ 第1511章 我是孟浩！！</title>

&emsp;&emsp;滄海宗，沒有被毀滅，當孟浩不在沉默，當他的目中起了悲哀，當他的心在顫抖時，有一股磅礴的讓此刻滄海宗內所有正在廝殺的修士都停頓，立刻跪拜下來的意志，在這一刻，降臨了。

&emsp;&emsp;那是羅天的意志，化作了七彩的光，籠罩星空。

&emsp;&emsp;不僅僅是籠罩這裡，而是整個星空，整個蒼茫大界的百宗區域……

&emsp;&emsp;“吾之子民……”一個滄桑的聲音，在所有人的腦海裡迴盪，告訴整個蒼茫大界內的所有修士，從這一刻開始，不允許再有彼此的廝殺。

&emsp;&emsp;結束一切紛爭，因爲……第九十九代羅天之子的稱號，即將展開。

&emsp;&emsp;那磅礴的意志，告訴所有人，告訴所有宗，在半年後，將展開對於羅天之子的爭奪試煉，而最終的選出一個人，成爲……第九十九代羅天之子。

&emsp;&emsp;將獲得羅天的祝福，將代表羅天，踏入蒼茫秘境，去在那裡，完成羅天給予的使命……

&emsp;&emsp;這聲音消散後，有無數光點散出，分別降臨在了蒼茫大界的百宗內，還有諸多的區域，但凡是有修士的地方，都有這樣的光點灑落。

&emsp;&emsp;那是一枚枚羅天之種，想要參與羅天子試煉的修士，都要先將這羅天之種，融入體內，才具備資格。

&emsp;&emsp;於滄海宗內，那些聯合起來殺入這裡的宗門弟子，紛紛離去，沒有人敢不遵從羅天的命令，他們走的乾淨利落，沒有絲毫停頓。

&emsp;&emsp;戰爭，就這樣的結束了。

&emsp;&emsp;滄海宗內，一片悲傷中同樣沉默下來，似乎所有人都忘記了之前的血仇，在這平靜中，羅天種被髮放，滄海宗殘存的弟子以及長老等人，都凝聚在一起，除了那些老者，但凡是弟子，都會被給予一枚。

&emsp;&emsp;其中一枚，被陳凡送到了孟浩的面前。

&emsp;&emsp;“你不是始終迷茫呢，哪怕宗門內死亡衆多，哪怕你的子嗣也都死亡，你都不在意麼……你不是始終認爲這裡並非真實，而那蒼茫秘境內，纔是真實的麼。”陳凡苦澀，複雜的開口。

&emsp;&emsp;“那麼，融合這枚種子，然後努力讓自己成爲羅天子，到了那個時候，你就可以再次進入蒼茫秘境了，你就可以去看一看，到底什麼是真，什麼是假！”陳凡將一枚羅天種，放在了孟浩的面前，沒有離去，而是望着孟浩，等待孟浩的融合，其他人，也都在這一刻看向孟浩，有的人憎恨，有的人複雜，有的人嘆息，似乎都在感慨宗門的戰爭，因孟浩而起。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，望着面前的羅天種，他的妻子在不遠處，抱着兒子的屍體，如傻了一樣，呆呆的傻笑。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，拿起那枚種子，看着看着，他有種衝動，因爲的確如陳凡所說，融合此種，成爲羅天子，他就可以踏入蒼茫秘境。

&emsp;&emsp;可他胸口的銅鏡，此刻釋放出更多的熱量，這熱流之多，在這一剎那全面爆發，似乎到了某個臨界點，使得孟浩的身體，在這一刻，與銅鏡似乎出現了融合，在這融合中，他耳邊一直模糊的聲音，似乎越來越清晰。

&emsp;&emsp;而他的眼前，卻出現了恍惚，他似乎看到了另一個自己，盤膝坐在滄海宗內，融合了這枚種子，而後在羅天子的爭奪中，成爲了第一，獲得了羅天子的稱號。

&emsp;&emsp;那另一個自己，拜見了羅天，被羅天的意志融入全身，使得那枚種子，徹底的成長，佔據了身體的所有範圍後，他進入到了蒼茫秘境內。

&emsp;&emsp;在那裡，他剛剛踏入，就看到了一個女子，那女子很美，望着自己時，笑了起來。

&emsp;&emsp;“我說過，你再次歸來時，你就是羅天之子。”

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地一震，腦海裡似乎有什麼禁錮，在這一刻崩潰了，他猛的睜開眼，眼前的恍惚消散了，那枚種子依舊在他的手中，可這一刻他看去時，卻看到了這枚種子，正在慢慢融化，似乎要鑽入自己的體內。

&emsp;&emsp;貼着胸口放着的銅鏡，此刻爆發出前所未有的熱流，衝擊孟浩全身時，他的體內，出現了一盞青銅燈，此燈似乎一直都在，只是孟浩之前被矇蔽，看不到，此刻出現後，散出火光，時而孟浩的身體，隱隱的與這四周格格不入了。

&emsp;&emsp;在這光中，孟浩目中的迷茫慢慢的消散，他的腦海裡，此刻有咔咔之聲迴盪，他想起了柯雲海，想起了那些死亡的小胖子，想起了在這裡死亡的子嗣，想起了那一個個同門。

&emsp;&emsp;可這些，卻漸漸地模糊，而他腦海裡那些關於蒼茫星空內，關於山海界的一幕幕，如有被一股大力，直接掀開了面紗，全部強烈的清晰起來，他的耳邊，那始終模糊的聲音，在這一瞬，也徹底的清晰，被他聽到。

&emsp;&emsp;那是四個字，那聲音，是他自己的聲音！

&emsp;&emsp;“我是孟浩。”孟浩輕聲喃喃，望着陳凡，目中不再迷茫，而是首次清澈。

&emsp;&emsp;“陳凡師兄，我不迷茫了。”孟浩長嘆一聲，站起了身，走到了妻子的身邊，柔和的看着他的妻子。

&emsp;&emsp;陳凡目中複雜之意再次出現，似乎內心在暗歎，孟浩的妻子此刻身體一顫，聽到了孟浩的話語，流着眼淚擡起頭，抱住了孟浩。

&emsp;&emsp;“沒事了，沒事了……”孟浩輕聲開口，他的妻子眼淚更多，緊緊的抱住孟浩，似乎擔心一鬆手，他就會離去。

&emsp;&emsp;孟浩的目中還有血絲，可整個人已完全平靜，凝望眼前的妻子。

&emsp;&emsp;沒有人知道，這一刻的孟浩，在他方纔睜開眼的瞬間，這世界已不一樣了。

&emsp;&emsp;天空不再是晴朗，而是一片濃密的霧氣，四周的山峰，不再是青蔥無數，而是荒涼如孤墳，而這雕欄玉砌的宗門，此刻也都是腐朽不堪。

&emsp;&emsp;至於他面前的妻子，是一個滿身枯萎的乾屍，而這四周他看去，整個宗門內幾乎所有人，都是屍體，全身都腐爛了，而這天地間所謂的濃郁靈氣，實際上是那無數的屍臭與陰死的氣息。

&emsp;&emsp;還有他的子嗣，那七八歲的小男孩的屍體，那根本就不是一個孩子，而是一個侏儒，一樣是乾屍，且在雙目的位置，還有一些黑色的蛆蟲鑽來鑽去。

&emsp;&emsp;這天地間的一切，除了孟浩自己，只有一個人，是正常的，那就是眼前的陳凡，他似乎與這整個世界都不一樣。

&emsp;&emsp;孟浩看着這一切，再次閉上了眼。

&emsp;&emsp;他的妻子展顏笑了，似乎對於丈夫這裡的恢復正常，感到激動，正要說些什麼時……

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起，輕輕撫摸懷中妻子的秀髮，目中的柔和更多，可若仔細去看，那是一絲憐憫。

&emsp;&emsp;“小師弟，那枚羅天種，你儘快的融合吧，我……”陳凡心底更爲複雜，話語剛說到一半，還沒有說完，被孟浩打斷。

&emsp;&emsp;“陳凡師兄，孟某自問，沒有對不起你的地方，從來沒有，一件也沒有，我尊敬你，無論到了什麼時候，你都是我的大師兄。”孟浩撫摸着懷中妻子的秀髮，望着陳凡，輕聲開口。

&emsp;&emsp;聽到孟浩這句話，陳凡內心忽然咯噔一聲，可還沒等他繼續開口，孟浩喃喃的聲音，如魔咒一樣，飄蕩開來。

&emsp;&emsp;“忘不掉啊，忘不掉你所說的虛假的畫面，忘不掉腦海裡的一切，如果那真的是虛假的，宛如一場夢，那麼……我寧願沉迷於夢中，永遠不醒來。”孟浩感受到了懷中妻子身體一僵，他目中越發憐憫，可右手卻輕輕一按。

&emsp;&emsp;在這衆目睽睽，在這四周所有同門的目瞪口地中，他一按之下，懷中妻子直接氣息斷絕，神魂熄滅，孟浩慢慢的站起了身。

&emsp;&emsp;“解脫也好，不用死後也被人操控了殘魂與骸骨。”孟浩心底輕嘆。

&emsp;&emsp;四周的所有人，如同天雷轟頂，在短暫的寂靜後，一個個全部嘶吼起來，他們的雙眼赤紅，他們的目中露出痛惜與無法置信。

&emsp;&emsp;甚至還有宗門內的長老多人，同時從四方飛來，掌門也好，道境強者也罷，都全部被震驚。

&emsp;&emsp;“孟浩！”陳凡無法置信，向着孟浩大吼。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲淒厲之音，也從人羣傳出，那是孟浩的師尊，也是他的岳父，那中年男子急速飛來，身體顫抖，怔怔的看着女兒的屍體，又看着孟浩，笑聲越來越淒厲，一口鮮血噴出時，他雙眼通紅，死死的盯着孟浩，驀然衝來。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，他眼中的世界，此刻正在快速的變化，一瞬如常，又一瞬改變，如此刻怒髮衝冠的中年男子，在孟浩的目中，是一具乾屍，且胸口的位置，還有一個巨大的豁口，其內是空的……

&emsp;&emsp;孟浩暗歎，閉上了眼，在那中年男子來臨的瞬間，他雙目猛的睜開，其內依舊是血絲，可瞳孔內卻有紅芒閃耀，右手擡起時，直接握拳，一拳落下，天地轟鳴，那中年男子立刻身體轟然崩潰，血肉模糊。

&emsp;&emsp;一股九源巔峰的戰力，從孟浩體內，轟然爆發，形成了風暴，滔天而起。

&emsp;&emsp;“孟師兄入魔了！！”

&emsp;&emsp;“殺了他！”四周怒吼傳來，在這宗門內的那些長老憤怒中，紛紛衝向孟浩，孟浩面色憐憫，身體向前一步走出，化作了一道殘影，所過之處，無論對方什麼修爲，都在他一指之下，身體立刻崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;很快的，整個天地似乎都陰沉了，四周八方，淒厲之音迴盪，孟浩所過之處，不斷有人死亡，不知過去了多久，鮮血染紅了大地，四周再次安靜時，全部都是屍體。

&emsp;&emsp;可在孟浩看去時，這所謂的鮮血染紅的大地，那鮮血，是一片腐朽的黑泥，而那無數的屍體，是一具具不知死亡了多久的骸骨。
