
<title>《我欲封天》▷ 第1049章 第九金門！</title>

&emsp;&emsp;凡冬兒話語一出，孟浩乾咳一聲，也覺得這麼坑人，似乎不太好，可一想到要熔鍊至尊血，就需要大量的靈石仙玉，哪怕蚊子大小的肉，也不捨的丟掉。

&emsp;&emsp;“你要賭多少靈石？”孟浩看向凡冬兒。

&emsp;&emsp;凡冬兒冷哼一聲，她豈能看不出孟浩必定是有把握纔會提出打賭之事，可她一樣有把握，她很確定，孟浩在這之前，沒有踏入過金門石碑，而這裡畢竟是九海神界，她凡冬兒對九座金門石碑的瞭解，遠遠超過孟浩。

&emsp;&emsp;“這一次，看看你我之間，到底誰坑誰！”凡冬兒表情冷漠，似豁出去一樣，可實際上內心卻在得意，這一次與其說是孟浩打賭，不如說是凡冬兒刻意引導。

&emsp;&emsp;孟浩在算計她的同時，她也在算計孟浩。

&emsp;&emsp;“我只與你賭第一次金門石碑的試煉，否則的話，此賭約沒有時間限制，你若是一次不行，數次試煉，反悔之後不知要到什麼時候。”

&emsp;&emsp;“第一次，你任意選擇一座金門石碑，只要你能進入前十，我這裡的十萬仙玉，五百萬靈石，就作爲賭注！

&emsp;&emsp;不過，這第一次試煉，必須是今天，我沒有時間等你。”

&emsp;&emsp;“你若踏入前十，全部拿走，若踏入不到，當以道爲誓，不但將我身後女屍帶走，更是從此再不提欠條之事，更要但凡是看到我，就立刻跪拜參見！”凡冬兒似咬牙切齒，死死的盯着孟浩，她給人的感覺，似之前衝動了，此刻有些後悔，所以加了一些條件。想讓孟浩知難而退。

&emsp;&emsp;孟浩眨了眨眼，有些狐疑的看了看凡冬兒，略一沉吟後。果斷的點頭。

&emsp;&emsp;“也罷，你我之間老朋友了。雖然這個賭約對我不公平，可看在我們的交情上，與你賭了！”

&emsp;&emsp;“一言既出！”凡冬兒立刻開口，雙眼藏不住光芒露出。

&emsp;&emsp;“道誓爲憑！”孟浩沒有遲疑，驀然說道。

&emsp;&emsp;二人的賭約，被不少九海神界的弟子聽到，紛紛目光落在孟浩與凡冬兒的身上，其中有幾個男性修士。看向孟浩時露出敵意，似乎只要是凡冬兒的敵人，就是他們的敵人。

&emsp;&emsp;凡冬兒聽到孟浩的話語，立刻展顏一笑，不再去掩飾內心的計量，而是挑釁的看着孟浩，她內心有八成把握，孟浩這一次必輸！

&emsp;&emsp;看到凡冬兒的神情，孟浩也笑了，以孟浩多年的坑人經歷。又豈能看不出凡冬兒之前的引導。

&emsp;&emsp;他沒有立刻選擇一座石碑去試煉，而是身體一晃，化作長虹。在其他八座金門石碑旁，都看了一圈。

&emsp;&emsp;在他身後，凡冬兒以及不少九海神界的弟子，紛紛遙遙跟着，其內還有不少妖修，更是在這些人的傳音下，漸漸地，越來越多的人知道了孟浩與凡冬兒的賭約。

&emsp;&emsp;凡冬兒，是九海神界這一代的神女。其地位與名氣，在外界就是赫赫。在九海神界內，更是無人不知。尤其是凡冬兒的容顏美麗，不知有多少九海神界弟子欣賞愛慕，她與人打賭，自然就讓不少人好奇趕來。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，一樣是名聲在外，甚至在外界，比凡冬兒都要赫赫，無論是身份以及歷練，都讓太多人關注，尤其是半個月前，以言辭對抗道境的一幕，更是傳遍九海神界，他與凡冬兒的賭約，同樣能引起太多人注意。

&emsp;&emsp;妖修來了，修士也來了，短短的時間內，在孟浩的身後，就赫然有了一萬多修士，紛紛議論，看向孟浩的目光裡，大都是帶着好奇，不過心底中，他們自然是傾向於凡冬兒這邊。

&emsp;&emsp;直至到了晌午，孟浩將九座金門石碑都看了後，站在半空中，內心沉吟。

&emsp;&emsp;“怎麼，不知該選哪一個了？”

&emsp;&emsp;“孟浩，你不要想着去拖延時間，賭約已說明，你只能是今天去試煉！”凡冬兒冷笑譏諷。

&emsp;&emsp;孟浩側頭看了凡冬兒一眼，笑了笑，目中剎那有精芒一閃，他沒有說話，身體卻如奔雷一樣，掀起陣陣轟鳴，直奔……第九座金門石碑！

&emsp;&emsp;第一座石碑的九海威壓，孟浩沒有去選擇，其他石碑的試煉，孟浩看了一圈後，也沒有太大把握，唯獨這第九座石碑的肉身試煉，他有信心。

&emsp;&emsp;凡冬兒雙眼一閃，內心冷笑，她之前就猜出孟浩會選擇的三座石碑裡，就有這第九石碑，此刻看到孟浩選擇，她沒有意外。

&emsp;&emsp;“這一次，你輸定了！”凡冬兒擡起下巴，很是高傲。

&emsp;&emsp;“第九石碑！這孟浩肉身真仙，他選擇這一座石碑，也算是保守了。”

&emsp;&emsp;“不過他有些魯莽了，這第九石碑……難！！”

&emsp;&emsp;“輸了也好，讓他氣焰減少一些，這裡畢竟是九海神界。”四周九海神界的弟子，紛紛低聲議論，看向孟浩時，他們不認爲孟浩能成功。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，孟浩速度之快，如長虹慣空，很快就接近了第九座金門石碑，臨近後，這石碑四周也有不少九海神界弟子，其中不少都知道了孟浩與凡冬兒的賭注，此刻目光閃閃，看向孟浩時，孟浩速度沒有絲毫停頓，直接與這龐大的金門石碑，碰到了一起。

&emsp;&emsp;在相互碰觸的瞬間，孟浩身體剎那消失，融入這石碑內。

&emsp;&emsp;此刻，石碑外一萬多人，目不轉睛，齊齊看向石碑的排行上，等待起來，凡冬兒冷笑，很是淡定，她算準了孟浩這一次，必定失敗。

&emsp;&emsp;金門石碑內，自稱一方世界，孟浩在出現時，他猛的看向四周，這裡一片蒼茫，沒有天空，沒有大地，與此同時，孟浩皺起眉頭，他清晰的察覺到，自己體內的仙脈，居然在這個時候，如被封印一般，運轉極爲生澀，甚至達到了無法展開神通術法的程度。

&emsp;&emsp;“被封印限制了術法？”孟浩若有所思，神識掃向儲物袋，立刻察覺到，就連儲物袋也都被封印，其內幾乎所有物品，都無法從儲物袋內取出，似乎在這裡，有規則限制，一切與法術有關，都被禁止。

&emsp;&emsp;不過孟浩儲物袋內逆天之物不少，還是有一些可以使用，可讓孟浩驚訝的是，他儲物袋內的那個黑色的豆子，竟也散出波動，顯然此地的封印，對它無效。

&emsp;&emsp;就在孟浩驚奇的瞬間，忽然的，在他的前方，突然傳來怦怦之聲，緊接着，一個高大的身影，從虛無內直接走出。

&emsp;&emsp;那是一個身體高大的男子，這男子臉上帶着面具，一頭白髮飄搖，穿着一套藏青色的長衫，他走出時，沒有散出絲毫修爲波動，可卻讓孟浩雙眼收縮。

&emsp;&emsp;他感受到了，在這男子身上有一股磅礴的氣血之力，正滔天而起，儘管沒有修爲波動，可這氣血的散出，依舊驚天。

&emsp;&emsp;“體修！”孟浩雙眼一閃，一眼就認出了這個男子的修行之法。

&emsp;&emsp;在方家查看那些典籍時，孟浩曾看到過一種介紹，在遠古時，有一種修士，不修體內之法，而是隻修自身之堅。

&emsp;&emsp;這種人，被稱之爲體修！

&emsp;&emsp;最顯著的特點，是體內沒有絲毫靈氣，可氣血卻能影響世界運轉。

&emsp;&emsp;眼前這個男子，雖然還做不到這一點，可那氣血的旺盛，依舊驚人。

&emsp;&emsp;他剛一出現，沒有絲毫停頓，大步一脈，直奔孟浩剎那而來，還沒臨近，就有磅礴的氣血，轟然爆發，化作如實質般的威壓，向着孟浩這裡，轟轟壓迫。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，索性笑了出來，目露奇光。

&emsp;&emsp;“既無法動用術法，只能依靠肉身，那麼就看看……我的真仙肉身，到底能走到哪一步！”孟浩深吸口氣，不退反進，向着來臨的男子，同樣大步邁去。

&emsp;&emsp;二人在接近的一瞬，同時出拳，直接一拳轟去！

&emsp;&emsp;八方轟鳴，孟浩真仙肉身全面爆發，掀起狂風，在與那男子碰觸的瞬間，一股大力從二人中猛的狂暴而起，轟轟之聲滔天而起，孟浩頭髮散亂，可身體卻沒有退後半步，這一拳，讓他內心升起興奮之感，那是一種力量宣泄出的舒爽。

&emsp;&emsp;而那男子，則是身體一震，右手竟在顫抖，後退了幾步。

&emsp;&emsp;“給我滅！”孟浩低吼中，再次走出，又是一拳。

&emsp;&emsp;這一拳打在虛無，可卻引起了虛無的坍塌，形成了狂暴之風，轟在了那男子身上，這男子身體猛地顫抖，眨眼間，竟在孟浩的一拳下，直接崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;可就在他碎末的瞬間，虛無內，走出了兩個一模一樣的身影，依舊是藏青色的衣着，依舊是帶着面具，可那氣血之力，卻是更強，二人同時邁步，直奔孟浩來臨。

&emsp;&emsp;孟浩仰天大笑，依舊沒有後退，主動出手，轟鳴滔天，那兩個身影崩潰，但眨眼的功夫，四人出現，氣血更強。

&emsp;&emsp;一而再，再而三，孟浩不斷出手，一股氣勢在他身上漸漸崛起，那是一股霸道，那是一往無前的瘋狂，轟轟之聲滔天，八方轟鳴，似世界都在震動。

&emsp;&emsp;四人崩潰，出現八人，八人滅亡，出現十六人，十六人碎滅，出現三十二人！

&emsp;&emsp;而後，六十四人，一百二十八人，二百五十六人……

&emsp;&emsp;每一次出現，氣血都更強，孟浩四周，身影衆多，孟浩的笑聲迴盪，他很少如現在這樣，不展開任何術法，只靠肉身，每一拳轟出，都讓天地色變。

&emsp;&emsp;而他的排名，也在外界的石碑上，飛速的攀升！
