<title>《我欲封天》▷ 第1142章 是誰，將我求來！</title>
&emsp;&emsp;孟浩沒有自大到認爲以自己如今的修爲，可以逼退那在他看來，恐怖的畫軸。

&emsp;&emsp;這畫軸是孟浩這一生所看到的術法中，最讓他覺得驚人與恐怖的，尤其是這畫軸內的那個身影，所蘊含的煞氣，似乎……是這天地間一切煞氣之源。

&emsp;&emsp;他不知道，那需要殺戮多少人，甚至殺戮多少歲月，纔會凝聚出這樣的煞氣，而這，還僅僅是一個畫像，如同是真人的話，恐怕只需要將煞氣散開，毀滅如今的山海界，並非困難。

&emsp;&emsp;能與其交戰的，或許……只有至尊這個級別的大能之輩。

&emsp;&emsp;也就是說，這畫軸的黑袍人，他……是一位至尊！

&emsp;&emsp;這就是孟浩的判斷，而在他的判斷裡，能將這位至尊畫下的人物，也絕非等閒之輩，尤其是那畫軸內的身影，在看到至尊橋後的喃喃，那所謂的不完整，讓孟浩內心發毛。

&emsp;&emsp;可以說從那一刻起，孟浩就對這畫軸，起了強烈的貪心，可惜……此物不是法寶，而是至尊法幻化出來，所以孟浩想要去奪走，似乎沒有什麼辦法。

&emsp;&emsp;除非是，他能知道，道天是在什麼地方，看到了這畫軸，從而將其感悟，變成了自身的至尊法。

&emsp;&emsp;而此事，似乎除了搜魂，沒有其他道路，可道天身爲曾經的最強序列，孟浩想要搜他的魂，也並非容易。

&emsp;&emsp;所以，孟浩準備嘗試另一個方法。此刻一拳落下，天地轟鳴，一股強烈的衝擊驟然間從孟浩拳頭上爆發出來。蘊含了他的肉身之力，更蘊含了孟浩的羅天仙力，轟鳴中，道天面色大變，他竟無法控制身體，被這大力轟中，嘴角溢出鮮血。身體不由自主的倒退開來。

&emsp;&emsp;幾乎在他倒退的一瞬，孟浩拳頭立刻化作手指。妖封禁法，驟然展開，向着道天的至尊法形成的畫軸，驀然一指。

&emsp;&emsp;妖封。第七禁，因果禁！

&emsp;&emsp;他赫然是要以因果之法，去找到這畫軸的因果線，從而找到此物真正所在的地方。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在孟浩手指落下的剎那，這畫軸內雕像上的黑衣人，擡起了頭，神色冷漠，沒有絲毫情感。只是冷冷的看了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;這一眼看去，孟浩腦海嗡鳴，全身振動。嘴角溢出鮮血，身體驟然後退，而他的因果禁，在落下的剎那，立刻這畫軸上突然出現了無數的因果絲線。

&emsp;&emsp;可詭異的，是這些因果絲線。竟在出現的一瞬，居然全部成爲了灰色。全部灰飛煙滅，竟沒有一條完整，全部碎開。

&emsp;&emsp;“這不可能！”孟浩睜大了眼，他清楚的知道，這一幕所代表的，是這什麼的至尊，他所認識的所有人，都已死亡，亦或者說，他所認識的所有人，都認爲，他已死亡！

&emsp;&emsp;所以，他的因果線，全滅！

&emsp;&emsp;而因果線全滅之人，根本就不可能還活着，世界都認爲他死亡，所有熟悉的人都認爲他死亡，那麼，就就可以影響規則法則，使他……真正的死亡。

&emsp;&emsp;“這世間，怎麼會有如此之人，莫非這畫像，畫的是一個死人！！”孟浩內心震動，他有些不甘心，雙眼露出果斷，狠狠的一咬牙後，直接咬破舌尖，雙手掐訣時，自身的封妖一脈的波動，轟然爆發。

&emsp;&emsp;藉助羅天仙，去催發體內那滴幫助孟浩融合了第一枚涅槃果後，藏在他體內的九封至尊的鮮血，使其爆發之下，讓自身的封妖氣息，連接天地，溝通山海界。

&emsp;&emsp;轟鳴間，距離這裡遙遠的山海界，全部震動，山海齊顫時，日月兩顆星辰，竟爆發出強烈的光，似乎在其內，有至寶蘊含，如在呼應孟浩。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩身體一震，他感受到了自己體內，封妖傳承的波動，還有所有封妖禁法的震動，他呼吸急促，右手擡起，向着畫軸內的黑衣人，再次一指。

&emsp;&emsp;妖封，第七禁！

&emsp;&emsp;這一刻，是孟浩不惜代價，藉助自身未來身份，換來山海界相助，展開的最強的禁法，此法一出，孟浩全身轟鳴，而在他一指落下的瞬間，那畫軸內的黑衣人，突然的，在他的身上，因果線再次出現。

&emsp;&emsp;這一次出現的因果線，依舊是黯淡，依舊是全部崩潰，似乎與之前的，沒有什麼區別，孟浩內心一震，可在下一瞬，他忽然睜大了眼。

&emsp;&emsp;因爲他看到，那些碎滅的因果線，竟沒有消散開，而是在這黑衣人的身後，彼此纏繞在一起，赫然……勾勒出了一個身影。

&emsp;&emsp;這身影閃動了幾下後，形成了一幕畫面，畫面內的，是一個背影，一個有着一頭白色的長髮的背影。

&emsp;&emsp;而在這背影四周，赫然存在了讓孟浩無法形容，甚至無法想象的……因果線！

&emsp;&emsp;那因果線，近乎無邊無際，密密麻麻，多到了讓孟浩大吃一驚，難以置信的程度，他從來沒見過一個人，可以擁有如此驚天的因果線。

&emsp;&emsp;蔓延之下，這些因果線絕大多數，直奔上方虛無，只有不多的幾條，竟是蔓延到了山海界內！

&emsp;&emsp;“他是誰！”孟浩呼吸急促，可就在這時，突然的，那畫軸內的黑衣人，全身猛的震動，竟驀然擡頭，右手擡起猛的一揮，轟的一聲，他身後的白髮背影，直接消散，那些因果線，全部崩潰。

&emsp;&emsp;甚至……就連畫軸，也都在這一瞬，轟隆隆的四分五裂，消散在了天地間，可……那黑衣人，竟沒有與畫軸一起消失，而是從其內走出，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“我不應該在的……是誰，將我呼喚醒，是誰……將我從我的世界裡求來！！”他的聲音似帶着某種奇異的力量，更有無上威嚴，傳出時，整個如風界都在顫抖，天地失色，風雲轟鳴。

&emsp;&emsp;似乎，之前他第一次出現時，他可以決定是否讓外界感受到自己，那個時候，他選擇了沉默，而如今，他再次出現，他的選擇，是問出這一句話，讓他的氣息，傳入天外，讓他的聲音，迴盪因果之中。

&emsp;&emsp;道天哪怕是施展這至尊法之人，可依舊發出淒厲的慘叫，七竅流血，身體急速後退，神色駭然。

&emsp;&emsp;林聰，更是全身鮮血噴出，慘叫中身體幾乎要萎靡下去，還有韓青雷，還有宇文堅，還有那第五山的序列以及四周所有人。

&emsp;&emsp;孟浩鮮血噴出，身體立刻後退，神色震撼。

&emsp;&emsp;就連縱無涯，都鮮血噴出，露出不可思議，看着那黑衣人，他呼吸急促。

&emsp;&emsp;哪怕是失去了雙眼的帝君，此刻都強烈的顫抖，他看不到黑衣人，可他的世界裡，黑衣人所在的地方，居然是一片煞氣的漩渦，那漩渦內，赫然有無數面孔，無數生命，正在嘶吼，彷彿要從漩渦內衝出。

&emsp;&emsp;“您……是誰！！”帝君駭然，他都不敢用你這個字，而是用了您。

&emsp;&emsp;這一刻，駭然的不僅僅是此地衆人，山海界內，第九山四周，四大星辰之一，王家所在，這一瞬，整個王家所有血脈之人，全部身體顫抖，全部腦海轟鳴，有鮮血噴出，而在王家禁地內，那片竹林裡，那老氣橫秋，全身乾瘦，盤膝坐在一處竹子上，正教訓身邊幾個小輩的老者，突然身體猛地哆嗦起來。

&emsp;&emsp;“這氣息……”他身體顫抖，竟一下子消失，出現時，赫然在了星空，看向如風界的方向時，他身體更爲顫抖，神色漸漸露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;同一時間，如風界外，海夢至尊神色平靜，而那如風主宰，則是身體一頓，猛的回頭，看向如風界時，他的表情很震撼，他的內心，泛起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;“海夢，你早就知道……你瘋了嗎，爲什麼不阻止！！”他喃喃，早已失色，顯然，他……認識這個黑衣人！！

&emsp;&emsp;шωш ★Tтka n ★C ○

&emsp;&emsp;“瘋了麼？或許吧，我的家只剩下了九座山，我的所有熟悉的人，都已埋葬在了山下，可我居然還活着……

&emsp;&emsp;我已沒什麼不可失去的了，既然亂，就讓這所有的世界，山海界也好，三十三天也罷，外面的世界也好……一起徹底的大亂吧。”海夢淡淡開口，臉上露出微笑，只是那笑容的背後，是悲傷，是癲狂。

&emsp;&emsp;而在如風界的上方，在那凹陷的大網內，此刻其內混沌中，存在了所有身影，都在看到那黑衣人的剎那，全部顫抖，全部駭然，全部震撼，全部倒吸口氣，居然不約而同的，齊齊後退。

&emsp;&emsp;“是……是他！！”

&emsp;&emsp;“不對，不像……”

&emsp;&emsp;“不可能，此事詭異，這到底是怎麼回事！！”

&emsp;&emsp;“立刻將此事彙報上去，這將是大變！！！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，如風界顫抖時，這黑衣人閉上了眼，帶着滿身的煞氣，竟向着遠處邁步走去，如同一個天地間的孤魂，飄忽間，向着遠方，似乎沒有固定的方位，越來越遠。

&emsp;&emsp;“師尊！！”道天擦去鮮血，立刻急聲開口，可那黑衣人卻沒有絲毫停頓，喃喃低語，說着外人聽不到的話，走向虛無。

&emsp;&emsp;道天立刻再次施展至尊法，可卻睜大了眼，鮮血噴出，他絕望的發現，自己竟再無法展開至尊法，彷彿……被生生的抹去！

&emsp;&emsp;“孟浩！！還我至尊法！！還我師尊！！”道天猛的轉頭，死死的盯着孟浩，淒厲嘶吼，修爲爆發，衝殺而來。

&emsp;&emsp;孟浩也沒想到，自己施展因果禁，居然會造成如此後果，他呼吸急促，看着那黑衣人的遠去，他忽然內心一震，隱隱的，他察覺到，似乎自己與那黑衣人，在那因果禁下，彷彿產生了某種奇異的聯繫。
