<title>《我欲封天》▷ 第615章 猜測與合作</title>
&emsp;&emsp;“大地如鏡面，鏡面內有一方戰場，戰場內之物，可出現在大地外，但……如鏡面的大地內，物品依舊在……

&emsp;&emsp;這……這……”孟浩喃喃，腦海強烈的震動，他隱隱想到了一個答案，這個答案，讓他呼吸急促，神色徹底大變。。。

&emsp;&emsp;“這種事情，怎麼與我的銅鏡複製，有些相似之處！”讓孟浩呼吸急促的，正是這個發現！

&emsp;&emsp;此事也只有他纔能有這樣的聯想，因爲其他人沒有銅鏡，不知道銅鏡的逆天之效，所以自然而然的，不會去想到這樣的事情。

&emsp;&emsp;畢竟每個人所能思索的，都是已知的範疇之內，跳出這個範疇的，很難在腦海裡出現思索。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸越發急促起來，他越想，越覺得此事詭異，此刻目光閃動時，他身體驟然一躍而起，不再前行，而是急速升空。

&emsp;&emsp;隨着升空，孟浩心臟跳動加速，甚至更有一些緊張，銅鏡在他手中多年，他也曾想過，此物到底什麼來歷，可無論是皮凍還是鸚鵡，都似神秘莫測，且每次提到銅鏡，都好似很避諱忌憚的樣子，鸚鵡更是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;孟浩多次探尋，都沒有結果，漸漸也就將此事埋在心底，可如今，他隱隱覺得，或許這是自己能瞭解銅鏡的機會！

&emsp;&emsp;在這樣的思緒下，他越飛越高，片刻後，就到了此地最頂層，上方就是大地時，孟浩深吸口氣，猛的低頭，向着下發看去。

&emsp;&emsp;這一眼看去。大地依舊是無邊無際。一片光滑。看不清到底是一個什麼樣子。

&emsp;&emsp;“要麼，就是前行，尋找此地的邊緣，若能到了邊緣，或許能找到答案。”

&emsp;&emsp;“要麼，就是取出銅鏡，向下照一下，或許……就能看出端倪所在！”孟浩沉默。右手在儲物袋上輕輕撫摸，目中露出沉思。

&emsp;&emsp;他隱隱覺得，一旦取出了銅鏡，如沒有變化也就罷了，可一旦出現了變化，那麼……這變化必定是，驚天動地，甚至自己這裡有銅鏡之事，因此地之人太多，除非全部滅了口。否則的話，再無法藏住。

&emsp;&emsp;“銅鏡是我身上最大的秘密。此物不可讓任何人知曉，否則的話，對我這裡，會有滔天大禍降臨。

&emsp;&emsp;匹夫無罪，懷璧其罪！”孟浩雙目閃動，他自幼聰慧，又經歷了修真界的弱肉強食，這個道理，自然心知肚明的很。

&emsp;&emsp;正沉吟中，孟浩忽然雙眼一閃，側頭看向不遠處，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;在他笑容泛起的同時，被他所看的方向，虛無扭曲，走出一個老者，這老者，正是那乾瘦之修，他暗中潛來，可剛一靠近，就立刻被孟浩察覺，也就不等孟浩開口，索性自己顯露身影。

&emsp;&emsp;“孟道友修爲不俗，見笑了。”乾瘦老者哈哈一笑，向着孟浩一抱拳。

&emsp;&emsp;“老夫韓丹子，南域散修，孟道友大名，多年前就如雷貫耳，丹鼎大師的稱號，更是我輩修士的楷模，能在這妖仙古宗遇到，老夫頗爲欣喜。”乾瘦老者看孟浩不說話，自己笑着時，又繼續說道。

&emsp;&emsp;“你藏身跟隨，莫非只爲這麼幾句奉承的話語，道明來意。”孟浩目中露出冷冽之意。

&emsp;&emsp;“孟道友快人快意，老夫本是看到道友在這裡遲疑難定，不知道友想到了什麼，好奇之下，這纔跟隨。

&emsp;&emsp;不過說起來，在下還真有一樁好事，要與道友分享一下。”韓丹子笑了笑，毫不介意孟浩的語氣。

&emsp;&emsp;“此地最大的寶藏，並非那些修士妖族的法寶，而是……那三位至尊大能手中之物，無論是那把槍，還是七團火木，又或者那兩個珠子，都必然是驚天至寶。

&emsp;&emsp;任何一件，都足以讓修士弒仙！”韓丹子話語間，觀察孟浩，在孟浩臉上沒有看出任何情緒變化後，他眉頭微不可察覺皺了一下。

&emsp;&emsp;“此人心智堅定，不好糊弄……”

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，冷眼看向這老者，對於此人，孟浩不知爲何，從心底會升起警惕之意，這老者看似只是元嬰大圓滿，距離斬靈還有很遠。

&emsp;&emsp;可之前收服火鳥的一幕，絕非一個元嬰大圓滿能做到，在這老者身上，藏着隱秘，且外人或許無法察覺，可孟浩身爲九代封妖，他能隱隱辨認出，這老者身上，有兩道氣息。

&emsp;&emsp;一道是修士的修爲波動，另一道……則是隱藏很深的……妖氣！

&emsp;&emsp;這妖氣，近乎戾！

&emsp;&emsp;“而要獲得那三位至尊的寶物，老夫一個人就做不到了，所以欲與孟兄，一起合力，取出寶物後，你我二人平分。”韓丹子看向孟浩。

&emsp;&emsp;“取哪一樣寶物？”孟浩雙目閃動了一下，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“當然是那妖族的至尊，身邊的七顏火，此火七團，一旦取出，我們至少也可一人一團，不會白白浪費了力氣。”韓丹子笑着說道。

&emsp;&emsp;孟浩也笑了，沒有拒絕，而是點了點頭。

&emsp;&emsp;看到孟浩這般容易就同意，韓丹子立刻內心再次警惕起來，南天大地來臨之人裡，他原本在意的是呼延老祖。

&emsp;&emsp;可呼延老祖死亡被殺，此事他察覺後，很是心驚，當看向孟浩時，他忽然明白，呼延老祖，極有可能是死在孟浩手中。

&emsp;&emsp;不過想到自己的手段與殺手鐗，韓丹子立刻放下心來，哈哈一笑，與孟浩一起，化作長虹，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;孟浩一路沒有開口，他暫時壓下了取出銅鏡的打算，此刻還不是時候，需有一個契機，纔可取出銅鏡，看看是否能引起什麼變化。

&emsp;&emsp;而這契機，韓丹子已送來。

&emsp;&emsp;韓丹子也有心思，二人一路沉默，直奔大地，不多時，就降臨如鏡面般的大地上，直奔正中央的區域。

&emsp;&emsp;“此地封印的遠古戰場，三大至尊所在之地，是封印最強之處，存在了一些特殊的禁制，使人無法靠近。

&emsp;&emsp;不過老夫這裡有一個方法，之前嘗試了一下，應該是可以避開禁制，不過需要一定的修爲，孟兄修爲不俗，想來不是問題。”韓丹子笑着開口時，身體一晃，直奔大地，在地面上，他右手掐訣，立刻按在地面。

&emsp;&emsp;頓時大地一震，孟浩看到在鏡面內，立刻出現了一個漩渦，可這漩渦卻沒有形成黑洞，而是保持這樣的漩渦，與此同時，韓丹子深吸口氣，擡起了右手，站起身時，鏡面內的漩渦依舊還在。

&emsp;&emsp;他擡頭看向孟浩。

&emsp;&emsp;“孟兄想必已懂，老夫在前方等你。。”他說完，身體一晃，竟向前走去，而他腳下鏡面內的漩渦，居然也隨之他的移動，一路向前。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，看到韓丹子走出了數百丈，可實際上，在大地去看的話，這不是數百丈，而是數百里之多！

&emsp;&emsp;“有意思。”孟浩略一思索，身體瞬間直奔大地，片刻後降臨時，站在如鏡面的大地上，孟浩右腳擡起，向着大地一踏，轟的一聲迴盪，在孟浩的腳下，鏡面內，赫然也出現了一個漩渦。

&emsp;&emsp;保持漩渦的狀態，使其無法形成黑洞，與孟浩的修爲，隱隱似連在了一起時，孟浩向前走去，一丈……就是一里！

&emsp;&emsp;“這種方法！”孟浩雙眼閃動，他不由得想到，如果在外界，也可以用這樣的方法，那麼這無疑將是一種極爲強大的神通。

&emsp;&emsp;以這種方式，孟浩與韓丹子，二人前後看似差着幾百丈，可實際上卻是幾百裡，向着這片如鏡面的大地中心位置，疾馳而去。

&emsp;&emsp;與此同時，南天大地來臨的修士，也在這大地的其他位置，各自獲得屬於自身的造化，不斷地刺激着大地，試圖噴發出法寶，可絕大多數被漩渦吸出的法寶，在飛出的過程中就自行的崩潰了。

&emsp;&emsp;真正能被取得的，並不多。

&emsp;&emsp;可無論如何，這如鏡面的大地，對所有人來說，都是一個巨大的寶藏，不過能來到這裡之人，都是心智高深之輩，一個個時而目光閃動，大都將目光，凝聚在中心位置，那明顯是這戰場內，三分天下的三大強者所在的方向。

&emsp;&emsp;甚至也有不少人，已嘗試向那裡凝聚。

&emsp;&emsp;一個時辰後，孟浩與韓丹子，赫然就出現在了鏡面大地的中心，靠近了那周身環繞七團火焰的大妖身邊。

&emsp;&emsp;韓丹子目露奇光，深吸口氣，看向孟浩，二人目光對望後，同時運轉修爲，孟浩直接開啓了第五命，肉身之力驚天，修爲磅礴，韓丹子雙眼一閃，也展開了全力，他身上那如戾般的妖氣，也隨之運轉起來。

&emsp;&emsp;二人同時轟擊大地，一聲巨響震動天地時，他二人身下的漩渦，立刻在鏡面世界內，驟然碰觸，相聚融合後，撕裂出了一個巨大的黑洞。

&emsp;&emsp;無法形容的吸力，在這一瞬驀然迴盪，可……依舊無法撼動那七團火焰，但卻能將四周，其他的一些法寶，吸入漩渦內。

&emsp;&emsp;吸入了十多件，飛出時，只剩下了五件，直奔天空蒼穹，化作五道長虹，韓丹子雙眼一閃，沒有去取，孟浩也是目光閃動了一下，也沒去取。

&emsp;&emsp;二人各有心思，看着那五件法寶，成爲五道驚天長虹，如同這片大地上，五道璀璨的昇天明珠。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這大地其他位置的南天修士，全部心神一震，猛的擡頭，都看到了這五道長虹，感受到了其內，散發出了強烈波動。

&emsp;&emsp;“重寶！！”衆人一個個目光閃耀，瞬間飛出，轉眼間，從四面八方，幾乎全部的南天修士，都剎那飛出，直奔五道長虹而來。
