
<title>《我欲封天》▷ 第416章 坑師……</title>

&emsp;&emsp;青年的話語落入古拉的耳中後，古拉睜大了眼，瞬間就想到了以往那些得罪了孟浩之人悽慘的下場。

&emsp;&emsp;他身體顫抖，死死的看着身邊的三弟子，他忽然心底有了疑問，此人……是他的弟子，還是他的仇家。

&emsp;&emsp;“古拉，你怎麼看。”孟浩微微一笑，看向半空中古拉，古拉身體如同篩子般，不但顫抖，更有大量冷汗冒出，正要開口解釋。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，敢直呼我師尊的名諱，你有這個資格麼！”青年大喝，再次打斷了他師尊的解釋。

&emsp;&emsp;“你！！”古拉眼睛都紅了，尤其是他看到孟浩眉頭皺了一下，這皺眉的動作，如同是十萬雷霆瞬間在古拉的心神內轟轟炸開，讓古拉麪色完全大變，眼看自己這弟子還要開口，他驚恐之下猛地大吼一聲。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴！！”他聲音轟隆隆的傳出，剎那回蕩八方，讓他四周的那些烏兵部的族人一個個面色變化，身體下意識的後退，齊齊看向古拉。

&emsp;&emsp;“師尊，你怎麼了？此人囂張至極，之前還諷刺不斷，師尊……”青年看了古拉一眼，愣了一下，連忙開口。

&emsp;&emsp;古拉心中怒火滔天，這怒火從雙眼內顯露出來，一副要生吞了青年的模樣，他第一次發現，自己收的這個弟子，怎麼如此的白癡，竟然連自己的表情都看不到，居然在這煞星的面如此說話。

&emsp;&emsp;“師尊個狗屁，老夫什麼時候是你的師尊，你個該死的傢伙，你不是我的弟子，你是我的仇家！”古拉怒火滔天，一股強烈的生死危機瞬間浮現。甚至全身都在刺痛，腦海浮現了當年被切下一塊塊血肉的畫面，頓時他大吼一聲，右手擡起虛空一扇。直接隔空一巴掌呼了過去。

&emsp;&emsp;啪的一聲。青年噴出一大口鮮血，發出淒厲的慘叫。身體都被抽起，直接落在了遠處，昏迷過去。

&emsp;&emsp;似還不解氣，古拉身體一晃衝出。向着昏迷的青年，狠狠的擡腳猛地一踏。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，這青年在昏迷中被劇痛驚醒，發出了慘叫後，又再次昏迷了過去。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓四周的烏兵部族人一個個面色徹底大變，紛紛再次退後時。看向古拉的表情，立刻成爲了銳利。

&emsp;&emsp;“古大師，你這是何意！”

&emsp;&emsp;可古拉置若罔聞，身子躍起。噗通一聲就跪在了孟浩面前，眼中瞬間就淚流滿面，一副激動不已的樣子。

&emsp;&emsp;“終於找到了少主，少主……老奴找了你大半年啊……還以爲你不要老奴了，我……我……”

&emsp;&emsp;古拉的話語剛剛傳出，立刻陣陣驚呼從四周傳來，無論是烏達部的烏塵等人，還是半空中的烏兵部的衆人，全部都在古拉這番話語傳出後，一個個面色徹底大變，紛紛神色駭然，充滿了難以形容的震驚。

&emsp;&emsp;他們一個個呼吸急促，看向古拉與孟浩。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼個關係？”

&emsp;&emsp;“孟大師居然是古大師的主子……他竟有如此身份！”

&emsp;&emsp;“難怪孟大師司龍秘法滔天，能飼養出妖王，他的奴才都是七階，那麼他是多少階？”

&emsp;&emsp;烏達部烏塵等人，一個個目瞪口呆，可比他們還要震驚的，是烏兵部隨着古拉一路來臨的那些權貴之輩。

&emsp;&emsp;“古大師居然稱呼此人是少主……這……這到底是怎麼回事！！”

&emsp;&emsp;“這是真的麼……此人居然是古大師的少主，古大師都如此強大，那麼他的主子……”

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，依舊似笑非笑的看着古拉，此人如此話語，顯然是擔心受到自己的懲罰，對於之前的事情懺悔，尤其是如今跪在那裡，眼巴巴的看着自己，神色內露出委屈與哀求。

&emsp;&emsp;“將蠻巨人養好，需要你的時候，我會叫你。”孟浩淡淡開口，回頭看了蠻巨人一眼，拍了拍巨人的身體後，在蠻巨人一臉不捨中，孟浩轉身大袖一甩，走向遠處。

&emsp;&emsp;大毛以及黑色蝙蝠，還有衆多妖羣，跟隨孟浩身後，還有烏達部的烏塵等人，此刻紛紛呼吸急促，趕緊隨着孟浩一同離開。

&emsp;&emsp;古拉恭恭敬敬的向孟浩一拜，大聲開口。

&emsp;&emsp;“少主之命，老奴誓死遵從！”古拉內心總算是鬆了口氣，身體不再顫抖，他之前險些被嚇死，此刻眼看孟浩走遠，這才站起了身，傲然與高高在上之意，重新回到了臉上，揹着手，轉身看向那些目瞪口呆，神色有些遲疑的烏兵部族人。

&emsp;&emsp;“我家公子年少，可威嚴如舊，老夫的來歷，是西漠神秘傳承的護道者，守護的就是我家公子，大半年前，我們於此地傳送時分離。”古拉眼珠一轉，解釋了一下後，拍了拍蠻巨人，在蠻巨人一口一個肉肉的低吼中，古拉帶着它直奔烏兵部而去，半空中，他儘管看似恢復如常，可心中劫後餘生之感，很是強烈。

&emsp;&emsp;“該死的，此地不可停留，我要連夜逃走，遠遠離開這煞星……”古拉腦海浮現無數念頭，可很快，他就遲疑了一下，想到了孟浩臨走前的話語，漸漸心中出現掙扎，半晌後，古拉長嘆一聲。

&emsp;&emsp;他終究是沒有膽量，敢暗中逃走。

&emsp;&emsp;山脈內，孟浩走在前方，妖羣跟隨，烏達部的烏塵等人，小心翼翼的跟隨在後面，看向孟浩背影的目光裡，哪怕是烏靈都帶着尊敬，尤其是烏塵，早已是一臉狂熱。

&emsp;&emsp;衆人很安靜，孟浩不說話，他們也不敢說話，直至在這山林內走了半晌後，遙遙的已能看到烏達部的山峰時。

&emsp;&emsp;“孟……孟大師……”烏塵遲疑了一下，終於按耐不住，快走幾步，低聲開口。

&emsp;&emsp;“孟大師，您與那位古大師，到底是什麼關係啊？”烏塵話語一出，他身邊的衆人齊齊都雙眼一亮，這個疑問，一樣是他們心底這一路最大的疑惑。

&emsp;&emsp;孟浩走在前面，沒有停頓，聞言一笑。

&emsp;&emsp;“孟某當年來臨此地時，帶了一尊蠻巨人，此巨人嗜肉，餵養起來麻煩，恰好我身邊有個隨從，於是就讓他負責餵養蠻巨人。

&emsp;&emsp;他就是古拉了。”孟浩簡單的說完，繼續走去。

&emsp;&emsp;可這簡單的話語，落入烏塵等人耳中，卻是剎那間如同雷霆轟轟而過，聽的烏塵幾人倒吸口氣，看向孟浩的目光，瞬間更爲狂熱起來。

&emsp;&emsp;在他們看來，能有蠻巨人那樣的異妖，本身已經是極爲驚人，可更驚人的，是孟浩這裡，就連飼養異妖的，都是七階司龍！

&emsp;&emsp;這一切，頓時化作了神秘，籠罩了他們眼中的孟浩身上。

&emsp;&emsp;“此事你們知道就可以了，沒必要外傳。”臨踏入烏達部落前，孟浩回頭看了烏塵等人一眼，微笑開口後，身子一晃化作長虹，帶着妖羣呼嘯間，直奔後山而去。

&emsp;&emsp;烏塵等人連忙連頭抱拳一拜，每個人都已決定，今日之事，哪怕孟大師是隨意提起，可自己等人絕不可外傳。

&emsp;&emsp;直至孟浩身影消失，烏塵等人彼此看了看，都看到了相互之間那種無法形容的感覺，似乎今天這一天經歷的事情，超越了他們平日裡數年的歷練。

&emsp;&emsp;一個個帶着感慨，在部落內相繼離去，相比於烏塵的狂熱，此刻默默走在部落內的烏靈，卻是若有所思，臉上陰晴不定，似有些遲疑，可很快的，她看了眼烏塵後，立刻雙眸內露出堅定，這一刻的表情，使得她看起來有一股很特別的美麗。

&emsp;&emsp;深夜時，烏靈身影化作一道長虹，直奔後山孟浩所在的院子而去。

&emsp;&emsp;不多時，她來到了孟浩的院子外，站在那裡時，月光落在身上，使得她整個人在這一瞬，讓人怦然心動。

&emsp;&emsp;她咬着下脣，目中再次露出果斷，上前輕聲傳出聲音。

&emsp;&emsp;“烏靈，求見孟大師。”

&emsp;&emsp;院子的孟浩，從盤膝中睜開了眼，掃過院子外時，看到了烏靈，微微皺了下眉頭，但沒有拒絕，只是一言不發，右手在前一揮，院子門立刻打開。

&emsp;&emsp;烏靈美麗的身影，快步走了進來。

&emsp;&emsp;“多謝孟大師讓烏靈進來。”烏靈站在院子裡，心底很是緊張，看着孟浩冷淡的神情，烏靈連忙開口。

&emsp;&emsp;話語說完，孟浩面無表情。

&emsp;&emsp;“上次烏塵來請孟大師，烏靈不懂事，說了很多錯話，還請孟大師不要介意……”烏靈更爲緊張，下意識的抓住了衣角，低頭開口。

&emsp;&emsp;孟浩眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;“……今天的事情，孟大師放心，我會交代他們絕對不外傳。”烏靈呼吸有些急促，她腦海有些亂，來之前準備好的言辭，此刻說不出來。

&emsp;&emsp;“你有何事！”孟浩冷淡的聲音傳出，打斷了烏靈的話語。

&emsp;&emsp;烏靈心中滿是緊張，被孟浩話語一喝，她內心顫抖了一下，銀牙一咬，猛地擡頭。

&emsp;&emsp;話語間，她右手在身上一解，立刻衣衫脫落，露出了貼身的肉色小衫，使得其美麗的身體曲線在月光下綻放出一股讓人驚心動魄的誘惑。

&emsp;&emsp;面色有些蒼白，可目中卻露出執着，身體在月光下，瑟瑟發抖，可卻咬牙站在那裡，看向孟浩。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第二章或許提前，或許晚一些，看灰機是否延誤……兄弟姐妹們，明天爆發！

&emsp;&emsp;說起來你們或許不信，耳根對爆發的渴望，與你們不相上下，碼字有時候是一種快樂，連續半個月沒爆發，耳根手也癢癢啊。

&emsp;&emsp;咳咳……
