
<title>《我欲封天》▷ 第七十七章 天機上人</title>

&emsp;&emsp;這些藥草隨意一株，儘管說不上什麼天材地寶，但卻世間不多見，尋常修士往往數十年也難以獲得多少。

&emsp;&emsp;可如今在上官修的儲物袋內，竟有數百。

&emsp;&emsp;除此之外，還有兩粒丹藥，一橙一藍，被單獨放在兩個玉盒內，很是珍貴的樣子。

&emsp;&emsp;“這些竟全部都是煉製完美築基丹的藥材……至於這兩粒丹藥……”孟浩仔細觀察之後，雙目閃動，再次看向龜甲。

&emsp;&emsp;“煉製完美築基丹，要先煉製七粒分丹，這兩粒丹藥就是兩種分丹，是上官修這些年煉製出來。”孟浩略一沉吟，有了答案，同時內心暗自更爲心驚，畢竟就算是上官修用了五十年的時間來湊集這些，可也超出了一個凝氣修士的極限。

&emsp;&emsp;“他身後有天河坊……”

&emsp;&emsp;實際上孟浩所想的還是不夠全面，上官修爲了煉製完美築基丹，他幾乎將天河老祖當年留下的寶庫以及這幾百年來家族的積累，在這五十年來用了各種方法，全部都一點點暗中帶走，更是於外界搜尋，這才如今終於勉強湊夠。

&emsp;&emsp;只是還差一些相同的藥材，因一株都少見，可卻需三株纔可，故而始終無法煉製，也正因此，他纔在推測出孟浩的寶物功效後，對孟浩這裡如此執着與瘋狂。

&emsp;&emsp;可如今，卻成爲了親手送給孟浩的一場造化，若上官修能知後事，絕不會來招惹孟浩，使得五十年準備付之東流。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，將龜甲與那些藥材放入儲物袋內，又將所有的儲物袋都放在了屬於他的那個乾坤口袋裡。

&emsp;&emsp;這才深吸口氣，於乾坤袋上留下烙印，腳步一頓，站在叢林內，擡頭看着遠處天空，雙目慢慢露出明亮光芒，想到完美築基，他砰然心動。

&emsp;&emsp;“至於吞丹之後，有雷劫降臨，完美築基之事，不是現在應該考慮的，也不用立刻去決斷，日後築基時，我再考慮就可。

&emsp;&emsp;如今要思索的，是靠山老祖與那三大宗門之間的事情。”孟浩閉上眼，幾個呼吸的時間睜開，目中平靜，將之前起伏的心緒壓制。

&emsp;&emsp;“一年早已過去，與靠山老祖的約定已到期了，老祖承諾若我能將趙國修真界的強者在一年後都引過去，會給我重賞……”孟浩的眼一閃。

&emsp;&emsp;“可此事太過危險，以我凝氣修爲，無疑是以卵擊石……”孟浩皺起眉頭，遲疑起來。

&emsp;&emsp;“此事最好不要參與，且靠山老祖只說一年後，並沒有具體時限。等我修爲再高一些，若能築基，那麼一旦出現意外，也可有些自保之力。”孟浩擡頭，從那把當初的三色寶槍消失一事上，他總覺得靠山老祖爲人不大靠譜。

&emsp;&emsp;“只是如今三大宗門通緝，三宗修士在這附近不斷尋找我的蹤跡，若到了無路可走，也只能冒險一搏，將他們帶入老祖閉關之處。”孟浩沉吟間向着荒山快速前行，考慮該如何解決。

&emsp;&emsp;可就在孟浩前行的瞬間，忽然的，他有種心驚肉跳之感，更是心臟一瞬彷彿靜止般，如有一隻無形的大手穿透胸口，將他的心臟抓在了手中。

&emsp;&emsp;甚至在這一剎那，孟浩覺得四周的山林植被，彷彿都化作了一雙雙眼睛，正冷冷的看着自己。

&emsp;&emsp;這感覺來的快，消失也快，幾個呼吸的時間就完全散去，可孟浩的面色卻蒼白，他猛地回頭看向四周，這四周很安靜，沒有任何端倪，如之前的一切都是幻覺。

&emsp;&emsp;“這是什麼原因？”孟浩遲疑了一下，雙目一閃，向前疾馳速度更快。

&emsp;&emsp;此時此刻，在距離孟浩所在之地很遠的趙國境內，一處山巒上，盤膝坐着一個穿着藏藍色長袍的老者，這老者本閉着眼，右手掐訣，似在推算，如今雙眼緩緩睜開，看向遠方。

&emsp;&emsp;“原來在那裡，這三宗欲瞞過老夫，可笑之至。”老者淡淡開口，起身一步向前邁去，瞬間無影。

&emsp;&emsp;此刻的劉道雲，正在疾馳，之前被孟浩甩開，讓他只是看到了孟浩的背影，如今衝入山脈內，他眼中露出一股強烈的恨意與殺機。

&emsp;&emsp;他恨孟浩入骨，那把銀槍引起的血案，使得他在趙國修真界幾乎成爲了一個笑話，被人流傳開來，甚至還險些引起兩大宗門的血戰，雖說此戰沒有進行，可他卻付出了極慘的代價。

&emsp;&emsp;想起那一日當着三大宗門長老的面，自己被綁在登封柱上，被人用火磷鞭連續抽了近百下的悽慘與劇痛，劉道雲對孟浩的恨與怒，就越加的瘋狂。

&emsp;&emsp;那一鞭鞭的皮開肉綻，刺骨的劇痛，使得劉道雲哪怕是現在，還時常在夜裡驚醒過來，每每如此，他要殺孟浩之心都強烈到了極致。

&emsp;&emsp;與旁人不同，劉道雲根本就沒打算生擒，他的打算只有一個，殺了孟浩！

&emsp;&emsp;哪怕殺了此人後引起宗門不喜，可他也早已做好了判出師門的準備，大不了殺了孟浩後，自己離開趙國修真界就是，南域之大，修真國遍地，尤其是核心區域更是磅礴，以他凝氣九層的修爲，不信沒有自己容身之處，等日後修爲有成，他定要殺回趙國，讓風寒滅宗，方可血洗自己被鞭打之痛。

&emsp;&emsp;此刻速度之快，他已展開全力，要在宗門築基強者與結丹老祖來臨前，找到孟浩將其擊殺。

&emsp;&emsp;“孟浩你就算是逃，也無處可逃！”劉道雲目中殺機強烈，想到自己儲物袋內借來的那把耗費靈力，可卻驚人的煞寶，擊殺孟浩更有把握。

&emsp;&emsp;踏入荒山，劉道雲站在晶劍上，橫掃四周，更是以自己身爲凝氣九層的修爲與內門弟子的身份，以傳信玉簡通知此地進入荒山搜尋的所有宗門弟子，一旦看到孟浩，立刻告知自己。

&emsp;&emsp;時間不長，正在半空滑行的劉道雲忽然一拍儲物袋內，在他手中出現了一枚正在發光的玉簡，趕緊放在眉心，片刻後劉道雲獰笑一聲，立刻改變方向，剎那遠去，直奔玉簡內傳音的弟子，所說的方向追去。

&emsp;&emsp;也就是半柱香的時間，隨着劉道雲的來臨，他一眼就看到了前方站在寶扇上，一劍穿透了一名風寒宗弟子眉心的孟浩。

&emsp;&emsp;幾乎在他看到孟浩的同時，孟浩也轉過頭，冷冷的看向劉道雲，暗自皺起眉頭，從他之前心臟突然劇痛如被無形抓住後，他始終有種自己彷彿被某種目光注視之感，一路疾馳，但卻漸漸發現四周出沒不少三大宗門修士身影。

&emsp;&emsp;方纔無法避開，儘管快速出手將對方几人滅殺，但還是被那風寒宗的弟子利用其宗門的玉簡傳出了音信。

&emsp;&emsp;“孟浩！”劉道雲一聲低吼，右手掐訣中立刻腳下飛劍嗡的一聲離開他的雙腳，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;“今日看你如何能逃，劉某今日定要將你碎屍萬段，如此纔可解我心頭之恨！”劉道雲在看到孟浩的一瞬，眼睛就血紅了，殺機瀰漫，眼看那一劍就要臨近孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼冷芒一閃，正要有所行動，忽然內心一震，腦海中存在的那一絲並沒有散去的靈識，讓孟浩身子毫不遲疑的快速倒退，與此同時，眼看這一劍就要臨近，忽然間，一股狂風剎那呼嘯而起，竟吹的那把晶劍倒卷，從孟浩身前直接被甩開。

&emsp;&emsp;與此同時，一個蒼老的身影，驀然間出現在了此地，這是一個穿着藏藍色長袍的老者，臉上有些褐色的斑點，雙眼露出可懾人心魂的精芒。

&emsp;&emsp;尤其是他的雙目內，如蘊含了日月星辰，竟給人一種彷彿要迷失在內之感，他的藍色長袍上，繡着一個奇異的圖案，這圖案四角，如一個祭壇，中間是一顆眼睛，竟比這老者的雙目，還要充滿邪意。

&emsp;&emsp;“好重的怨氣。”老者看了劉道雲一眼，淡淡開口。在他話語傳出時，孟浩四周的靈氣猛然間混亂，使得他的身體如被束縛，那種心臟被無形抓住的感覺再次出現，讓孟浩面色立刻一變，內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;劉道雲在看到這老者的瞬間，頓時面色大變，身子退後兩步立刻抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩劉道雲，拜見天機上人。”

&emsp;&emsp;幾乎在劉道雲拜下的剎那，天空上驀然間出現了六道身影，這六道身影速度之快，前一息還在遠處，可下一息就已然出現在了此地。

&emsp;&emsp;在看到這六人的一瞬，孟浩內心立刻一沉，這六人他見過，正是當日逼得靠山宗解散的趙國三大宗門的結丹老怪，尤其是那老嫗，孟浩印象更是深刻。

&emsp;&emsp;在這六人之後，此刻天空長虹呼嘯，十多道身影急速來臨，這些人並非是在天空滑行，而是真正的飛行，掀起的轟鳴之聲迴盪四周，讓這荒山鳥獸顫抖，此刻來臨時環繞四周，一道道目光剎那間全部落在了孟浩身上。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，目光一掃，一眼看到了當日要對自己出手的那位脾氣暴躁的築基修士。

&emsp;&emsp;強烈的威壓籠罩八方，劉道雲面色蒼白的退後幾步，可看向孟浩時，目中的殺機雖說隱藏，但已帶了怨毒。

&emsp;&emsp;孟浩內心一沉，知道今日躲不過去，但神色卻漸漸恢復，只是深吸口氣，看着四周的趙國強者，沉默不語。

&emsp;&emsp;－－－－－－

&emsp;&emsp;咱們悄悄的，今天凌晨有第三更啊，記得給耳根推薦票與會員點擊，莫要覺得繁瑣直接點擊就看，要登錄賬號，這對耳根很重要，謝謝諸位道友。
