
<title>《我欲封天》▷ 第165章 畢羅雷樹！（第九更！）</title>

&emsp;&emsp;“停手！！！”呂濤魂飛魄散，立刻急促的開口，聲音都尖銳起來，面色已然沒了血意，死亡的危機在這一瞬直接降臨他的心神。

&emsp;&emsp;他清楚的記得，在踏入這處上古福地後，看到了太多修士自身崩潰道臺被吸，好在他自身這裡來自墨土，知曉一種秘陣，這才避開了一次次浩劫，可如今孟浩在旁，給他的壓力之大，前所未有。

&emsp;&emsp;尤其是他無論說什麼，對方都是不信，這就使得他這裡極爲被動，且生死危機之下，一切心機都是飛灰一般。

&emsp;&emsp;“我真的已說了實話，雷霆葉的作用就是融入法寶內，使法寶具備不滅雷意，你爲什麼不信！”呂濤一臉哀求的樣子，聲音都嘶啞，看其神情，彷彿真的已沒有辦法，道出了全部。

&emsp;&emsp;“我明白了，你不是不信，你是要殺我！”呂濤眼中露出明悟，嘶啞的大笑起來，神色中露出豁出去之意。

&emsp;&emsp;“既如此，那你就將這陣法碎滅吧，呂某已說出雷霆葉之用，你要殺就殺，但這玉簡內記錄之法，你休想得到！”呂濤咬牙，死死的捏住手中玉簡，大有孟浩若真要毀去陣法，他就魚死網破般毀去這玉簡的樣子。

&emsp;&emsp;孟浩看着呂濤，神色平靜，也就是幾個呼吸的功夫，他嘆了口氣，右手擡起時，再次一按，轟鳴之聲剎那回蕩，可這一次碎滅的卻不是陣法，而是這陣法內，呂濤手中的玉簡。

&emsp;&emsp;那玉簡被孟浩隔着陣法，直接摧毀化作飛灰。

&emsp;&emsp;這一幕，讓呂濤面色頓時變化，心底立刻升起了一股擴散全身的寒氣，因爲孟浩用行動表達了想法，他孟浩……不信！

&emsp;&emsp;“說，還是不說，孟某已沒了耐心。”孟浩淡淡開口。他不是不信這雷霆葉的作用，能讓法寶具備雷霆之力，但眼前這呂濤輕易說出的，未必是真實，況且孟浩總覺得，能被靠山老祖收取的雷霆樹，絕非如此簡單。

&emsp;&emsp;呂濤臉上再次露出慘笑。彷彿已沒了話語，孟浩略點頭，右手擡起眼看就要直接按在陣法上，怕是這一次，可以將這陣法完全崩潰開來。

&emsp;&emsp;“我說！！”呂濤身子顫抖，在這一剎那。他心神都要崩潰了，體內的道臺顫抖，化作了目中的果斷與嘴角的苦澀。

&emsp;&emsp;“我說，但你要發誓，我說出後，你不能繼續毀去陣法。”呂濤身子哆嗦，笑容帶着淒厲。他之前所說一切，有真有假，但卻都是並非關鍵，可如今面對生死，他只能說出真相。

&emsp;&emsp;“你說吧。”孟浩神色如常，但雙眼內卻有一縷幽芒閃過。

&emsp;&emsp;“雷霆葉，是雷霆樹之葉，但此樹真正的名字。叫做畢羅雷，也叫桑雷樹！”呂濤深吸口氣，沉默片刻後，帶着苦澀，緩緩說道。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，不露絲毫心緒，只是淡淡的看着呂濤。可他越是這樣，給呂濤這裡形成的威懾就越大，讓他的苦澀更濃，在心底已瀰漫了全身。化作了寒氣，成爲了身體的顫抖與對孟浩的強烈忌憚。

&emsp;&emsp;“有關這桑雷樹，有一則傳說，傳說在遠古時，天地間本沒有這種桑雷樹，直至有一位天地大能，於一顆畢羅雷樹下悟道，而後天劫降臨，欲將其道抹去，此雷意沾染了其旁桑樹，而這位大能，最終破開雷劫，踏入星空而去。

&emsp;&emsp;他雖離開，但那顆畢羅雷樹，吸收了他的道悟以及天劫之力，儘管摧毀，可卻於若干年後，在那枯木中誕生出了新芽！

&emsp;&emsp;從此，就出現了這一棵似桑非桑，似雷非雷的畢羅桑雷樹！”呂濤聲音傳出，孟浩雙目微微一閃，沒有說話。

&emsp;&emsp;“至於那位畢羅桑雷樹下悟道的大能，他當年在樹下曾言，我若不能證到無上正覺，寧讓此身粉碎，永不起此座！”呂濤低下頭，隱藏了在說出這番話語時，目中的執着。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇異之芒，這番話語，他覺得呂濤不大可能臨時編造出來。

&emsp;&emsp;“畢羅雷桑，於是就出現在了這片大地，此後無數歲月流逝，漸漸根入地心，使得世間誕生此樹之苗，但經歷了遠古、上古的年代，因天意改變，此樹漸漸斷絕枯萎，如今存在的，已鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;被修士得到，大都是用來融入法寶內，亦或者是吸入道臺，去煉此畢羅雷桑葉中的不滅之雷。”呂濤沉默片刻，緩緩說着。

&emsp;&emsp;“而在墨土，存在了一種蠶，其名寒雪，存隆冬風雪之內，天下奇蟲中，排行九十七，此蠶奇異，不吐絲，只吐寒氣，被修士所喜，一旦尋到，都視若珍寶，將其煉成寒靈，身化寒寶。

&emsp;&emsp;此蠶儘管少見，但也並非罕有，時而還是會出現一隻。”呂濤說道這裡，頓了一下，看向孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩也望着呂濤，二人目光對望片刻，呂濤那裡暗歎一聲，繼續開口。

&emsp;&emsp;“但幾乎無人知曉，此蠶與畢羅雷桑樹之間，存在了一種極爲奇異的變化，一旦這種蠶吞下了畢羅雷桑葉，會有一定的機率蛻變，成爲天下奇蟲排名中第四的……無木蠶！”

&emsp;&emsp;“無木化蛹，一生只吐一絲，其絲不斷，則身不滅，其身不滅，則絲不斷，便成爲了一個無解的循環，也就使的這一條絲，成爲了不可被摧毀的至寶。

&emsp;&emsp;無木在世間出現過兩次，每一次吐出之絲，都掀起了修真界，甚至包括東土的紛爭，但直至今日，也都無人知曉，那兩次無木的出現，最終此蠶是如何死亡。”呂濤暗歎一聲，說完後擡頭深深的看了孟浩一眼，直接閉上了雙目。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟，看了看閉上雙眼的呂濤，旋即笑了笑，轉身一晃，化作長虹離開了這裡。

&emsp;&emsp;直至孟浩離開了很久，呂濤才睜開眼，怔怔的看着空空的陣外，長長的吐出一口氣，但很快眼中就露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;“我之前話語所說，九真一假，此人哪怕是心智極高，也很難分辨出來，日後定會去尋找寒雪蠶，一旦他真的給此蠶吞下了畢羅雷桑葉，就是他死亡之時！

&emsp;&emsp;而我這裡，再煎熬一些時間，只等此地青羅宗之事結束，就可於此地，按照線索，找到我所需之物！”呂濤神色陰冷，深吸口氣，閉目趕緊加固此地陣法。

&emsp;&emsp;孟浩若有所思，走在半空，呂濤所說的那些，孟浩自然不會全部相信，但此事若說是假，也並非完全，若真是講訴故事，但也很難憑空亂說，如此短的時間，怕是這裡面真假參半。

&emsp;&emsp;“因有所欲，故有所缺，我若對此無慾，則一切風暴不可臨身。”孟浩微微一笑，邁步時直奔遠處，一路所過，此地很是荒涼，築基散修不見一人，唯遠處的百靈臺，散發出強烈的光芒，籠罩四周。

&emsp;&emsp;在就是百靈臺下，盤膝打坐的一圈圈青羅宗弟子，此刻這些弟子一個個都神色凝重，展開全部修爲去催動高空的百靈臺。

&emsp;&emsp;孟浩距離較遠，目光一掃，無法在人羣裡找出許清，此刻沉默中取出如意印，靈力瞬間涌入其內，剎那間就感受到了一股傳送之力。

&emsp;&emsp;但卻無法立刻傳送走，而是需要一些時間去醞釀，孟浩深吸口氣，身子一晃直奔前方一座高山，在那山頂，他盤膝坐下，不聞身邊一切，體內靈力不斷地涌入如意印內，使得這古玉的傳送之感，越來越強烈。

&emsp;&emsp;“需要約莫小半柱香的時間……”孟浩從未使用過如意印，此刻第一次展開，立刻察覺到了這古玉的一些弊端之處。

&emsp;&emsp;好在此地還算安全，四周無人，唯遠處百靈臺散發光芒，但孟浩完美築基，此刻還能去抵抗，可若時間太久，也終究是難以壓制，故而此刻他才凝神開啓如意印。

&emsp;&emsp;“不知傳送出去後，會在什麼地方……”孟浩雙眼一閃，感受着如意印內的傳送之力越來越強，右手擡起按在地面，片刻後他四周泥土翻滾，一根根藤條飛出，直至化作了一枚拳頭大小的紫金果，被孟浩拿在手中，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，在那遠處的天空上，百靈臺外，猛然間有一道殘影剎那出現，這殘影不大，赫然正是孟浩於方鼎內所看到的，借韓貝傳送之力衝出的……皮凍之物！

&emsp;&emsp;它漂浮在半空，露出蒼老的容顏，此刻正帶着好奇，看向那百靈臺。

&emsp;&emsp;看着看着，它忽然發出了一聲尖銳的嘶吼，這嘶吼之音瞬間驚天動地，使得天空剎那間風起雲涌，大地更是顫抖起來，那百靈臺震動，彷彿要崩潰，其外環繞的數百模糊身影，齊齊發出了尖叫，竟在他們身上，慢慢的似出現了一道道弧形閃電。

&emsp;&emsp;幾乎就在它出現的瞬間，在這天地一變的剎那，在這百靈臺下，近千青羅宗弟子環繞成圈的中心位置，八個盤膝坐在那裡的結丹修士，雙眼猛地睜開，齊齊看向天空。

&emsp;&emsp;“出現了！！”

&emsp;&emsp;“此物就是極厭？”

&emsp;&emsp;這八人立刻激動，心神振奮中全部雙手掐訣相互一拍，立刻這八人中心的地面，頓時有光芒瞬間一閃，紫羅老祖與那中年美夫，這兩位元嬰修士的身體，剎那出現。

&emsp;&emsp;“它果然被釣出！！”

&emsp;&emsp;“此物今日老夫勢在必得！”紫羅老祖呼吸急促，目不轉睛的凝望天空的皮凍之物，雙眼露出精芒與強烈的渴望。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;九更！！不知怎麼的，寫出這兩個字時，我想到了九妹……咳咳，此刻還是亢奮，疲憊有，可我還要堅持下去，挑戰自己，挑戰極限！

&emsp;&emsp;那麼，讓我們這一次的八更，變成十更可好？

&emsp;&emsp;十更，耳根去寫！！
