
<title>《我欲封天》▷ 第1221章 趕考的書生</title>

&emsp;&emsp;隨着老者的話語傳出，他的面前，出現了一幅畫面，這畫面裡的一幕，正是孟浩與黑魂老祖交戰的場面。

&emsp;&emsp;老者右手一指，畫面停頓，此刻露出的，正是孟浩的模樣，可這老者卻不看摸樣，而是閉上眼深吸口氣。

&emsp;&emsp;隨後右手擡起一揮，畫面消失，可卻有一縷白色的氣息，憑空出現。

&emsp;&emsp;“樣子可變，血脈可該，氣息能換，唯獨魂的味道，是不可改變的……”老者淡淡開口時，他的四周，已有不少修士來臨，沒有人說話，都看向老者，神色內露出恭敬。

&emsp;&emsp;老者右手在那白色的氣息上一抓，狠狠捏住後，他的手中，赫然出現了一枚白色的水晶，這水晶被他揮手間，竟變成了兩份，而後四份，八份，剎那的功夫，赫然成爲了十萬份！

&emsp;&emsp;這十萬份白色的水晶，在出現之後，嗡的一聲，除了留下了數百枚外，其餘的向着四周剎那擴散，一一消失在了虛無內，似穿梭而走，去了這天神聯盟內，每一個宗門之中。

&emsp;&emsp;“靠近那外來者，此晶會指引……應黑魂老祖要求，但凡斬殺此人者，黑魂老祖自願……爲僕千年！”老者說完，轉身邁步，走向遠處。

&emsp;&emsp;他身後的那些修士，齊齊一拜，一個個目露奇光，紛紛攝取一枚白色水晶到手，各自散開，尋找孟浩。

&emsp;&emsp;整個天神聯盟，轟動了，很快的，有關一個外來修士，憑着一人之力滅了黑魂道滿門，崩潰了黑魂道所在星辰，更是重創了黑魂老祖的消息，就如風暴一般。橫掃天神聯盟。

&emsp;&emsp;無數人心神震動，爲之駭然的同時，也被來自天神聯盟的通緝以及獎勵所震撼，黑魂老祖，那是三源道主，這樣的人，爲奴千年，無論是對個人還是對宗門而言，都是一個無法不動心的誘惑。

&emsp;&emsp;這超越了寶物。超越了功法，更爲實用！

&emsp;&emsp;且不需要擔心太多，因爲這是天神聯盟發佈的通緝與獎勵，黑魂老祖若是食言而肥，天神聯盟也不會同意。

&emsp;&emsp;更重要的是……那能滅了黑魂道滿門之人，若是沒有受傷，或許很多人都選擇觀望，可根據天神聯盟的消息，這外來人，必定是重傷。能發揮的修爲，將不超越古境中期！

&emsp;&emsp;且黑魂老祖也證實了這一點！

&emsp;&emsp;如此一來，整個天神聯盟的修士。瘋狂了……

&emsp;&emsp;無數人出動，開始在天神聯盟內尋找，且所有離開天神聯盟的傳送陣，也被立刻封鎖，即便是一些無法被封鎖的地方，也都有重兵把守，一切要離開之人，都會被嚴格的審查。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝。黑魂道被滅門的事情，也傳出了天神聯盟，被韓家，被孟家，被第八山海所有宗門都知曉，全部轟動。

&emsp;&emsp;都在猜測此人是誰時，天神聯盟內傳出消息，根據他們的調查。此人不是第八山海的修士，來自外山海，且是一個……擁有至尊法的序列！

&emsp;&emsp;如此多的信息，漸漸地，在有心人的查找下。很快的……孟浩的名字，出現在了第八山海的那些強悍的宗門家族的面前。

&emsp;&emsp;已不需要再去證實什麼。孟浩……就是滅了黑魂道之人！

&emsp;&emsp;孟浩自己都不知道，如風界的一戰，隨着那些序列各自回到了自己的山海後，孟浩……已然在不少山海界的強悍宗門內，都有了記錄與備案。

&emsp;&emsp;如此刻，在天神聯盟的一顆星辰上，黑魂老祖重新塑造的一個身軀，儘管面色蒼白，可依舊在看到面前的畫像後，身體顫抖，眼中露出強烈的殺機與瘋狂。

&emsp;&emsp;“就是他！”

&emsp;&emsp;黑魂老祖的面前，是兩個中年修士，這二人衣着特殊，白色的長袍上，有雷霆印記，可以看到在那雷霆內，似乎有一個身影，正在渡劫！

&emsp;&emsp;這種道袍，正是……天神道的專屬！

&emsp;&emsp;而天神道，是整個天神聯盟內的核心，修建在第八山的巔峰，第八山海主，就是居住在天神道的天神宮內。

&emsp;&emsp;有關第八山海主，在這第八山海界，存在了很多的傳聞，有傳聞說，這第八山海主天神，與孟家有千絲萬縷的聯繫，可多少年來，孟家的落魄，似乎讓這個傳聞，有些失真。

&emsp;&emsp;還有人說，這第八山海主，同樣也具備韓家的血脈，甚至還有傳聞，說第八山海主……只是一個散修入道。

&emsp;&emsp;此刻，穿着這樣道袍的兩個中年男子，相互看了看，收起了手中的畫像，他們奉命來此，將這畫像展出給黑魂老祖看，現在已有答案，不再停留，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“多謝天神道的諸位道友，還請務必斬殺此人，此人太過歹毒，人神共憤！”黑魂老祖咬牙，向着那兩個中年修士抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他內心苦澀，原本以他的修爲與身份，不需要如此，可如今，他已是喪家之犬，魂散大半，修爲也都不穩，只能低頭。

&emsp;&emsp;整個天神聯盟，都在尋找孟浩……可隨着時間的流逝，卻絲毫沒有孟浩的消息，漸漸的，已有太多人不耐，且封鎖若是持續下去，對天神聯盟也不方便，黑魂老祖一個人的力量，還無法去推動整個天神聯盟的決策。

&emsp;&emsp;實際上，若非是黑魂老祖果斷的把自己賣出了一千年，搜索雖還會在，通緝一樣不會取消，甚至若孟浩露面，一樣會被滅殺，可這封鎖，早就撤除了。

&emsp;&emsp;每多封鎖一天，對天神聯盟自身，也都會造成損失。

&emsp;&emsp;“最多再封鎖十天，十天後若還沒有找到，封鎖會解開，不過此人只要在第八山海內，他早晚會出現。”那兩個中年男子，在臨走時，其中一人回頭看了看黑魂老祖，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在這天神聯盟近乎所有修士，都在尋找孟浩時，於這天神聯盟內，第八山四周的四顆主星辰中的洛河星上，有一處凡俗的都城。

&emsp;&emsp;這裡有凡俗的帝國。有無數的凡人，有着屬於他們自己的生活，此刻正是洛河星的黃昏，夕陽下，一處官路上，有一隻毛驢正打着鼻響，得意的向前顛顛的走去。

&emsp;&emsp;這毛驢身上毛大都禿了，看起來彷彿很落魄的樣子，可偏偏似乎在它自己感覺。一副趾高氣揚的模樣。

&emsp;&emsp;在它的背上，託着一個書筐，裡面放着一些書籍，一個書生同樣坐在驢背，拿着一卷書，正津津有味的看着。

&emsp;&emsp;這書生面白如玉，很是俊朗，看起來也就十幾歲的樣子，穿着一副洗着有些泛白的衣衫，在這夕陽中。一人一驢，向前走去。

&emsp;&emsp;不時有一些快馬從這官道上奔騰而過，掀起一路塵土時。那書生就立刻用衣袖遮住鼻子，揮散塵土，而那毛驢，每當這個時候，都有些不忿，會突然加快速度，彷彿要去追趕，可跑了一會。就又懶洋洋起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，黃昏即將散去時，在這官道的盡頭，出現了一座縣城，那書生彷彿沒有察覺，依舊藉助微弱的光，看着手中的書卷。

&emsp;&emsp;時而的，天空上會有一道長虹剎那而過。與此同時，還有神識之力降臨，橫掃大地，從這書生身上掃過時，沒有停頓。

&emsp;&emsp;似乎這洛河星的凡人。對於修士的存在，大都不畏懼。所以這一天裡，這樣的長虹出現了至少數十次，也只是讓那些凡人多擡頭羨慕的看幾次，卻沒有驚恐之感。

&emsp;&emsp;直至這一次，那長虹遠去後，驢背上的書生，這才放下了手中的書卷，伸了個懶腰，擡頭看着那越來越近的縣城，書生笑了笑，只是在那笑容的深處，卻帶着一抹銳利與冰冷。

&emsp;&emsp;他，正是被整個天神聯盟無數修士四處尋找的孟浩！

&emsp;&emsp;當初逃走時，孟浩知曉很難逃出天神聯盟，所以他按照提前定製的幾個計劃，選擇其一，用最快的速度潛入這洛河星，藉助皮凍與鸚鵡，還有他當年的到的那片羽毛的，藏了魂的波動與氣息，化作一個書生。

&emsp;&emsp;再沒有比這個身份，讓他覺得更熟悉的了。

&emsp;&emsp;“沒想到在這裡，又做了一回趕考的書生……”孟浩輕聲喃喃時，他身下的驢不滿了，爲了強調自己的不滿，它轉了好幾圈頭，猛的鬆開勁時，頭顱如撥浪鼓一樣旋轉，最後才瞪眼時，被孟浩快速拍了一下。

&emsp;&emsp;“你見過驢可以完全把脖子扭好幾圈？老實點，我們在被追殺呢，若是被找了出來，你倆與我一起倒黴。”孟浩低喝。

&emsp;&emsp;這隻驢……是皮凍化作的。

&emsp;&emsp;“走吧，我們進城……我就不信，這天神聯盟的封鎖，能一直都在。”孟浩眼中寒芒一閃，他摸了摸胸口，那裡的位置，此刻血肉還沒有長出。

&emsp;&emsp;他的修爲，也因之前的那場生死戰，受傷極爲嚴重，可卻不是如天神聯盟所判斷的只能發揮古境中期，他依舊可以發揮出巔峰之力，只是……不可持續。

&emsp;&emsp;“藉助這個機會，我正好也讓傷勢恢復的更多一些。”孟浩喃喃時，看着那夕陽漸漸落下，輕嘆一聲，神色有些黯淡。

&emsp;&emsp;香爐，他在來到洛河星的第一時間，就打開了，可得到的，卻不是他預想的……楚玉嫣的魂。

&emsp;&emsp;與此同時，在這天神聯盟內，有一個約千丈大小的巨大飛梭，正於星空疾馳，飛梭上，無數符文閃耀，組成了一個巨大的孟字。

&emsp;&emsp;這是，孟家的商舟！

&emsp;&emsp;商舟內，有一個青年，這青年眉清目秀，面色白皙，正低着頭，雙手緊緊的握住，沉默中被他面前的一箇中年男子，冷聲訓斥。

&emsp;&emsp;“孟塵，你要記住，這一次的機會，原本不屬於你，是我看在當年你爺爺對我的一些恩惠上，幫你爭取來的，記住你的身份，在這裡，你只是一個侍衛，也珍惜你這個身份，若能哄得德少爺高興，你那一脈，會好過不少！

&emsp;&emsp;不就是被安排去陪一下韓家的峰少主麼，委屈？德少爺已同意，你去也得去，不去，也得去！”
