<title>《我欲封天》▷ 第782章 三劍掃東土！</title>

&emsp;&emsp;在孟浩離去的同時，東土大地上，一座高聳的唐樓中，那對曾經站在這裡的男女，依舊站在這裡。？？

&emsp;&emsp;遙望南域。

&emsp;&emsp;“快了……他就快要突破了！”

&emsp;&emsp;“一旦突破，一旦問道，我們就可以出現在他的面前，就可以告訴他所有的真相！”

&emsp;&emsp;“在他沒有成爲問道前，我們不可干擾他的因果，甚至但凡是會與他發生關聯的事情，我們都要謹慎。”

&emsp;&emsp;“一旦出現一個意外，就會導致這一世他的失敗……我……不想看到他，再承受那樣的痛苦。”男子輕聲開口，聲音低沉，眼中露出的神情慈愛，彷彿可以融化一切寒冰。

&emsp;&emsp;他身邊的女子，此刻眼中有淚花，怔怔的看着南域，她能看到如今孟浩的樣子，看着那沒有皮膚的身軀，她的心在顫抖。

&emsp;&emsp;“可他……還是個孩子。”女子眼淚流下。

&emsp;&emsp;女子話語剛一說完，忽然神色一變，眼中剎那露出煞氣，這煞氣一瞬驚天，猛的轉頭，看向了在這東土，另一個方向，那裡……是季家！

&emsp;&emsp;此時此刻，季家的上方，天空風雲色變，一個巨大的漩渦轟隆隆的出現，這漩渦的一幕，修爲不到問道，看不見。

&emsp;&emsp;唯有問道以上，才能看清。

&emsp;&emsp;漩渦中，有一個巨大的祭壇若隱若現，那是……封仙台！

&emsp;&emsp;在封仙台後，東土的天空，隱隱出現了一張巨大的面孔，這面孔閉着眼，似在沉睡。可他的出現。卻是形成了一股無法形容的威壓。讓東土大地的所有生靈，都覺得突然壓抑。

&emsp;&emsp;“浩兒用了僞仙傀儡，沾染了季家的因果，且之前與季家就有因果在，這一次……季家要出動！”女子眼中煞氣更多。

&emsp;&emsp;與此同時，季家天空上的封仙台，傳出轟鳴，竟瞬間模糊。似要挪移而去。

&emsp;&emsp;“你解開我的封印，他們是爲浩兒而去，我要去阻止！”女子焦急開口，可他身邊的男子，沒有說話，但握住一旁圍欄的手，卻是剎那間狠狠一捏。

&emsp;&emsp;“不用，我親自去！”男子平靜的開口，話語一出，那女子都一愣。因爲在她的記憶裡，自己的夫君一向是反對自己干擾。甚至因此二人多次大吵。

&emsp;&emsp;可這一次，他居然要親自出手！

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“浩兒如今關鍵時刻，不可被打擾，季家……也一樣不行！”男子眼中露出冷意，右手擡起，向着天空一指。

&emsp;&emsp;這一指，立刻整個東土的天，轟然震動，那面孔都扭曲了一下，一根巨大的手指，驟然間憑空出現在了天空上，無窮大，向着下方的封仙台，狠狠一戳。

&emsp;&emsp;轟鳴中，有怒吼從季家傳出，一共三道身影，剎那而起，直奔天空封仙台上，來臨的手指。

&emsp;&emsp;巨響迴盪時，有大道之音從那封仙台上傳出，更從季家祖地飄起，似撼動了蒼穹，讓天空那巨大的面孔，彷彿微微睜開了一道眼縫。

&emsp;&emsp;立刻那根龐大的手指，驀然顫抖，似有些無法支撐。

&emsp;&emsp;就在這時，男子冷哼一聲。

&emsp;&emsp;東土大地，有二百一十六國，北地區域，有一百一十三國，南域二百一十九國，西漠無國，也是唯一沒有唐樓的地方。

&emsp;&emsp;整個南天大地，唐樓一共五百四十八座！

&emsp;&emsp;這一刻，近三成的唐樓，全部散發出光芒，有長虹衝出，直奔天空時，在東土唐樓外，在那男子的面前，凝聚出了一把劍。

&emsp;&emsp;一把看起來很是平常的鐵劍，沒有任何璀璨之處，可它的出現，卻是讓蒼穹色變，讓南天星……都震動了一下。

&emsp;&emsp;此劍剎那飛出，速度之快肉眼看不見，第一劍，就斬在了那封仙台上，轟鳴中，封仙台直接裂開，墜向大地。

&emsp;&emsp;“此臺，欲封我兒，當隕萬年！”

&emsp;&emsp;第二劍，橫掃八方，將那衝出的三個季家身影，掀起血霧，直接攔腰斬斷後，直奔季家祖宅而去，轟鳴間，在季家祖宅中，形成了一道巨大的溝壑，甚至穿透多層空間，直接出現在了那當初他的妻子，止步所在的臺階前，逼向臺階最高處，坐在那裡的青年面前。

&emsp;&emsp;這青年面色一變，低吼中全力出手，轟鳴中他噴出鮮血，兩條手臂直接飛起，無火自燃，永恆消失。

&emsp;&emsp;“你族，欲沾染我兒因果，而你區區仙境巔峰的道主，古境大門未開，當日也敢喝斥我妻，斷你雙臂，此生永無化古之日！”

&emsp;&emsp;第三劍，向着天空面孔，驟然一斬，劍氣滔天而起，將天空撕裂，使得那面孔消散。

&emsp;&emsp;“若是您老人家親來，方某的確不敵，可區區一縷神念形成的南星之天，還壓不住方某。”

&emsp;&emsp;“季家，方某一家四口，來南天大地已幾百年，始終不曾左右此星運轉，今日起……方某要履行第九山獄尊這個身份，從此你季家，給方某老老實實，若敢再動一絲邪念，莫說你們只是季家分支，就算是季家主脈，方某前半生，已不知殺了幾人！”

&emsp;&emsp;整個季家，剎那無聲。

&emsp;&emsp;“你們聽好了，我家浩兒要回來，你季家幾個欠下我兒靈石的小傢伙，我看哪個不還！”唐樓中，女子眼中露出得意，立刻開口。

&emsp;&emsp;她這個舉動，倒是與孟浩很爲相似……

&emsp;&emsp;季家內，所有人都顫抖，那些天驕，那些序列之子，還有季笑笑，都一個個頭皮發麻，他們原本還不知對方說的是誰，可當聽到了欠下靈石時，這些曾經去了妖仙宗的天驕們，頓時哆嗦了一下，想起了那個時常想起時，咬牙切齒的坑人無數的傢伙。

&emsp;&emsp;季家深處，那另一層空間內的祭壇上，失去了兩隻手臂的青年，此刻沉默。神色複雜。許久輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“爲子一線生機。甘願被封十萬年，不得離開南天星，成爲第九山獄尊……原來，那個小娃，就是他的子！”

&emsp;&emsp;天空上，鐵劍消失，南天大地唐樓黯淡，這一切。凡人看不到，就連修士也都無法看到。

&emsp;&emsp;一切消散時，唐樓中，女子目不轉睛的望着身邊的夫君，一副很怪異的眼神。

&emsp;&emsp;男子神色平靜，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“很詫異麼，你之前幾次出手，已很危險，我雖說過你，可實際上之前我也曾出手一次。阻擋了那小小童子的試圖擊殺許清魂魄。”

&emsp;&emsp;“你怕浩兒以後怨你？”女子忽然笑了。

&emsp;&emsp;“許清離開了南天大地，在忘川河中。所以我纔可以真正出手，那既然是他的道侶，是你我的兒媳，則我的那一縷神識，會保護她轉世，直至他們相見。”

&emsp;&emsp;“至於浩兒……我相信，他必是人中之龍，不是那種需活在父母羽翼下的驕兒！”

&emsp;&emsp;“我們，要在這南天星十萬年，這是約定，也是誓言，不可離去，我們也不可能讓他在這裡陪着我們十萬年，他的路在更遠的天地裡，既然這一世，他完全靠着自己走到了這一步，走到了讓我們驕傲的境界，那麼我們就應該去相信，未來的他……會更讓我們驕傲！”男子輕聲開口，似說給身邊的女子聽，也似說給自己聽。

&emsp;&emsp;南域大地，孟浩身上的皮膚，已長出了三成左右，看起來不再是那麼的恐怖，他神色冰冷，化作血色長虹，直奔第一處戰場而去。

&emsp;&emsp;南域六處戰場，中間三四融合，而其他四處，也早就向着血妖宗彙集，再加上孟浩的速度，沒過多久，他就出現在了第一處戰場的上空。

&emsp;&emsp;這裡除了一些紫運宗的弟子外，還有不少散修，臨時分離出的一批人，阻擋北地兩萬多修士，在這裡，展開血戰。

&emsp;&emsp;殺戮瀰漫，屍體鋪成了一路，遠遠一看，很是驚人。

&emsp;&emsp;孟浩的出現，如一股紅色的風，呼嘯間橫掃，這批北地修士裡，一個斬靈強者很是霸道，全身血紅一片，可卻沒有多少屬於他自己，神色殘忍，目中殺機瀰漫，時而大笑，在他的腰上，拴着兩個頭顱，其中一個，孟浩一眼就認出，是血妖宗鐵血二老中的一個。

&emsp;&emsp;“南域修士，自詡正統，可如今狗屁不如，斬靈都被我殺了兩個，你們統統去死！”這大漢笑聲傳出時，手中拿着一個巨大的棒子，所過之處，一片殺戮。

&emsp;&emsp;在他身後，還跟着兩個如山高的巨人，怒吼中所過之處，南域修士無法抵抗。

&emsp;&emsp;就在這時，天空一片赤紅，孟浩降臨，掀起一片紅霧，滔天而來，遠遠一看，彷彿他身上披着一層紅色的披風，這披風……可以遮天。

&emsp;&emsp;一股似至尊的感覺，在孟浩身上，顯露無疑。

&emsp;&emsp;這斬靈大漢第一眼看到孟浩，就立刻神色大變，腦海嗡鳴，一股無法形容的威壓，剎那就讓他彷彿失去了呼吸，冷汗流下時，如同他化作了一隻幼小之獸，遇到了雄獅。

&emsp;&emsp;“阻擋他！”這大漢身體哆嗦了一下，大吼中立刻後退，他身後那兩個如山高的巨人，咆哮直奔孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩神色冷漠，直接來臨，從這兩個如山巨人身邊而過時，他沒有動手，僅僅是身邊散出的紅霧，就頃刻間將這兩個巨人籠罩，淒厲的嘶吼驚天，這兩個巨人身體剎那枯萎，直接乾枯，轟然倒下。

&emsp;&emsp;“你……”斬靈大漢倒吸口氣，神色露出駭然。

&emsp;&emsp;“問道巔峰，絕對是問道巔峰，該死，南域的問道巔峰不是都在中心戰場麼，這裡怎麼會出現一個！”

&emsp;&emsp;他的疑問，永遠不會有思考的時候了，剎那間，紅霧翻滾而來，如一張魔口，直接將他吞噬後，覆蓋了整個戰場上所有的北地修士。

&emsp;&emsp;一時之間，淒厲慘叫，驟然而起。
