<title>《我欲封天》▷ 第八十六章 天地隔絕妖燈在！</title>
&emsp;&emsp;“破開封印？”孟浩目光掃過大地時，落在了地面上的七盞油燈中。看了幾息後，他目光閃動，身子瞬間直奔七盞油燈而去。

&emsp;&emsp;孟浩沒理會靠山老祖的咆哮，從之前的取寶以及對方的話語裡，他確定了此刻的靠山老祖出不來。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼！”靠山老祖在地底，怒氣沖天，可在他察覺到孟浩的表情後，本就心底發毛，如今已隱隱有些後悔不該不讓對方離開，此刻在他看來，孟浩的表情，還有那閃動的雙眼，與之前要取走他所有寶物時幾乎一致，且更爲強烈。

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會這在他看來極爲不靠譜的靠山老祖，而是盯着那七盞油燈，若有所思時身子繞着七盞油燈走了幾圈。

&emsp;&emsp;他每一步邁出，都讓靠山老祖心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“沒關係，這小王八蛋才凝氣九層，吸不走這七盞妖燈的靈氣……”靠山老祖正安慰自己時，忽然雙眼睜大，他看到孟浩在轉悠了幾圈後，竟盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在那裡，雙眼閃動，露出遲疑，但很快其目中就出現了果斷。

&emsp;&emsp;“這靠山老祖坑我，僅僅拿走了他的一些藏品還不解氣，我要將這些靈氣也都取走，方可讓我這口氣松下。”孟浩咬牙切齒，對於靠山老祖那裡只給自己一塊下品靈石，他本就不滿，而對方居然還不給他解毒，這就等於是把孟浩逼到了絕路上。

&emsp;&emsp;“寶物不可吸收這七盞燈火的靈氣，非有靈性之物不可……那麼我就親自來吸！”孟浩雙目驀然閉合，體內修爲運轉，試圖去吸納不遠處那七盞油燈燃燒時散出的靈氣。

&emsp;&emsp;但任憑孟浩如何去吸收，那裡的靈氣剛一出現就立刻被吸入地底，靠山老祖在地底，此刻鬆了口大氣。

&emsp;&emsp;“孟浩小娃，你這麼做是沒用的，你敢和老祖我搶靈氣？”靠山老祖哈哈大笑，儘管這笑聲裡內心也有苦澀，可落入孟浩耳中，還是讓孟浩皺起眉頭，但他神色很快就平靜下來。

&emsp;&emsp;“老祖不要着急，這只是剛剛開始。”孟浩淡淡開口。

&emsp;&emsp;靠山老祖一怔。

&emsp;&emsp;孟浩雙目驀然閃動，他漸漸閉上了眼，腦海中浮現的，是當日與上官修一戰時，借用小虎的珠子，使得自身的修爲達到了凝氣十層的一幕！

&emsp;&emsp;這就是他想到的方法，他要讓自己重新回到凝氣十層，只要到了凝氣十層，那種體內出現的瘋狂的吸力，儘管被隔絕了天地，但孟浩想要嘗試一下，是否可以去吸走眼前這七盞油燈的靈氣！

&emsp;&emsp;凝氣十層，是傳說中的境界，存在於遠古時期，可如今卻不被天地允許，斷去了路，但孟浩這裡……他畢竟曾達到過凝氣十層，雖說後來跌落，但他……卻是曾經走在了這條被斷去的路上。

&emsp;&emsp;此刻隨着孟浩的思緒，隨着他的呼吸，他的身體漸漸彷彿出現了枯萎，他腦海中不多的一絲靈識瀰漫，使得他沉浸在了某種奇異的狀態裡，用全部心神去感受當日凝氣十層的感覺。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一天、兩天，直至第三天，靠山老祖越加的心驚，他看不透孟浩到底要幹什麼，可卻能清晰的感受到孟浩身體的變化，氣息漸漸出現了詭異。

&emsp;&emsp;“他到底要幹什麼？”靠山老祖遲疑，他忽然發現這個孟浩，居然讓自己有些看不透。

&emsp;&emsp;直至第三天夜裡，孟浩身子一震，他的雙眼驀然睜開，在他雙目開闔的剎那，他的身體劇烈的顫抖，他終於再次感受到了那種身體充滿了力量，彷彿一拳可以轟開山峰的感覺，同樣的，他也感受到了體內漸漸滋生的那種可怕的吸力，隨着此吸力的出現，孟浩的身體再次與四周天地彷彿被隔絕！

&emsp;&emsp;再沒有絲毫天地之力可以被他吸收，直至此刻，孟浩雙眼露出一抹精芒，緩緩的站起了身，他努力的去維持身體處於這種境界內，但他明白，沒有小虎的珠子，他不可能長久，怕是隻有十多息的時間，就會自行的跌落。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，毫不遲疑的向前猛地一步邁去，幾乎在他腳步落下的剎那，他前方那七盞油燈散出的靈氣，竟齊齊顫抖，居然有那麼一絲，不再是被地面吸收，而是直奔孟浩而來，瞬間沒入他的體內。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，讓孟浩目中的精芒更爲強烈，但靠山老祖那裡，卻是身子驀然一震，露出無法置信之意，失聲開口。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，這不可能啊！！”

&emsp;&emsp;“這是……凝氣十層，該死的，這第十層不是被當今天地意志斷去了麼，你你你……你居然能踏入凝氣十層！！”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，這該死的凝氣十層雖說沒什麼厲害之處，可它是不被如今天地意志認可，因它搶奪天地造化，它連天地造化都可以搶，老祖我的這些靈氣……該死的，還有那封妖古玉，當年那幾個老不死的曾說非凝氣十三層不可動，這這這……”靠山老祖慘叫，他睜大了眼，看着孟浩走出三步後，七盞油燈的靈氣有一成，直奔孟浩而去，被孟浩吸收，立刻心痛的再次大吼起來。

&emsp;&emsp;走出三步，孟浩身子顫抖，無法繼續邁出，他前方七盞油燈傳來陣陣磅礴的靈壓，孟浩喘着粗氣，緩緩盤膝坐下，開始瘋狂的吸收七盞油燈的靈氣，任由靠山老祖在那裡怒吼。

&emsp;&emsp;他體內的吸力極爲驚人，如同是飢餓了不知多少年的惡狼，此刻不顧一切的吞噬靈氣，隨着靈氣的融入，孟浩的身體越加的顫抖，但他清晰的感受到了血肉的堅韌，越來越強大，甚至骨頭也都彷彿吸收了這些靈氣，變得更爲強硬！

&emsp;&emsp;凝氣十層，是煉體之境，這是遠古時期的境界，此刻的孟浩，他在這靠山老祖的洞府內，卻是生生的將這造化搶奪過來。

&emsp;&emsp;這一境界需要的靈氣，天地既然不給，但靠山老祖以一個元嬰六個結丹爲油，以他們的命爲火，點燃的妖燈燃燒出的靈氣，卻是成爲了孟浩此刻，體內最需要的養分！

&emsp;&emsp;“孟浩！！！停下，停下啊，咱們商量商量，這些靈氣老祖我有大用啊，我真的有大用，你別吸啊。”

&emsp;&emsp;“該死的，孟浩你快停下，我的靈氣，我辛辛苦苦殺了這麼多人才換來的靈氣，我的封印，孟浩你再不停下，老祖我將你逐出師門！！”靠山老祖氣急敗壞，這一刻他早就忘了那些藏品被取走之事，也忘記了那枚封妖古玉的事情，甚至可以說，之前的所有物品被孟浩拿走，他儘管憤怒，可如今一對比，此刻纔是他最焦急之時。

&emsp;&emsp;孟浩置若罔聞，繼續吸收，在這瘋狂的吸收之下，他的肉身更爲強大，甚至此刻在體內都傳出了砰砰之聲，他的皮膚漸漸出現了龜裂，那是新的血肉在生長造成。

&emsp;&emsp;龜裂越來越多，甚至開始了脫落，孟浩的頭髮也生長了不少，他的雙眼露出明亮之芒，凝氣十層在他的身上，於這一刻，徹底的凝固！

&emsp;&emsp;不再會出現跌落，而是如永恆存在，這凝氣十層的強悍之處，孟浩也在這一瞬感受到了，他清晰的察覺到，此刻的自己只要心念一動，就可以回到能吸收天地靈氣的凝氣九層，再次一動，則可瞬間踏入凝氣十層。

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，孟浩腦海轟的一聲，他身體龜裂了數次後殘存的皮屑，此刻全部粉碎散開，他的雙眼露出前所未有的精芒，一種強大的感覺瀰漫在孟浩的心神，甚至他有自信，此刻的自己，在這個凝氣十層的境界裡，一拳……就可以將任何凝氣九層，直接轟碎。

&emsp;&emsp;這種強大，比當初藉助小虎的珠子時，孟浩獲得的力量，還要更強。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，緩緩地站起身，並非離開，而是向前再次邁出一步，此刻的他距離七盞油燈，只有五步的距離！

&emsp;&emsp;靠山老祖在地底，呼吸急促，他破口大罵了數日，自己都罵的詞窮，眼睜睜的看着孟浩吸收了他有大用的靈氣，鞏固了凝氣十層，本以爲對方會離開，可卻看到孟浩竟再邁出一步，內心頓時咯噔一聲。

&emsp;&emsp;隨着孟浩的前行，七盞油燈此刻有一成三的靈氣，直奔他而來，這些磅礴的靈氣一入體，孟浩立刻身體轟鳴，但他的雙眼卻是帶着執着，再次向前邁出一步，距離油燈只有四步。

&emsp;&emsp;七盞油燈火焰一晃，靈氣涌向孟浩這裡的更多，此刻已達到了一成六！

&emsp;&emsp;“體內吸力不但沒有消散，反而更強烈，莫非……凝氣十層之後，還有十一層？”孟浩咬牙，藉着身體此刻凝氣十層的強悍，再次邁出了一步，距離油燈，只有三步，也正是在此刻，那七盞油燈火焰劇烈的搖擺，竟有二成的靈氣，剎那間直奔孟浩涌現而來。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，立刻盤膝坐下，繼續吸收。
