<title>《我欲封天》▷ 第545章 最強！</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，在這片區域的高空中，有三道強悍的神識，於九天之上，正帶着凝重，看向下方的這一幕征戰。

&emsp;&emsp;這三道神識，超越了元嬰，每一道都蘊含了不同的法則，帶着不同的意境，他們……赫然是三個斬靈老祖的神識。

&emsp;&emsp;這三人，都是來自墨土，其中兩個正是天庭聯盟中的蠻炎大部與妖蝶大部的老祖，另外一人，則是周德坤所在的雲天大部，其族老祖。

&emsp;&emsp;三人的神識在半空，盯着下方這一戰，一個個都有凝重與震驚。

&emsp;&emsp;“呼延老祖的這具分身，要出全力了。”

&emsp;&emsp;“此子竟有如此戰力，實爲不凡！呼延老祖的這具分身，與我等的分身不一樣，我們的分身，只具備本尊三成戰力而已，可呼延的分身……準確的說，那是分神，有獨立的元神靈仙，是堪比其本尊七成戰力的分神！

&emsp;&emsp;如同第二命，被呼延老祖修煉了多年，相互可互換生機！”

&emsp;&emsp;“七次疊加，斬靈仙獸，還有紫海之意，此子不俗。”

&emsp;&emsp;三人神識交流，越發凝重起來。

&emsp;&emsp;海面上，半空中，此刻轟隆巨響再次傳出，化作紫海巨人的孟浩，又揮出一拳，這一拳落在虛無，立刻崩潰了八方，彷彿掀起了一場風暴，橫掃四周，直接碎滅了此地所有的意境。

&emsp;&emsp;獒犬低吼，全身血光閃耀，在這血光裡，有十八顆牙齒幻化，帶着似要撕開虛無的氣勢，直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，呼延老祖噴出鮮血，身體再次後退，可剛一後退，孟浩化作的巨人，雙手轟轟拍擊而來，如擊殺當初的黑色蝙蝠時。一模一樣。

&emsp;&emsp;緊接着，在這紫海上，又一個巨人，從海面上凝聚出來，更遠處，第三個巨人，隨之出現。緊接着，第四個，第五個，第六個……

&emsp;&emsp;一共七個足有數千丈之高的巨人，在這紫海上，驚天動地。

&emsp;&emsp;這些巨人。一個個都是孟浩的樣子，出現時，直奔呼延老祖而來，這是孟浩與紫海融合後，展現出的……最強神通。

&emsp;&emsp;這是當初與黑色蝙蝠一戰後，孟浩研究之下，能展開的最大神識！

&emsp;&emsp;此刻七個巨人轟鳴。獒犬修爲全面爆發，血身一震之下，殺機滔天，全部衝向呼延老祖。

&emsp;&emsp;眼看臨近，毀滅之力滔天，滅絕爆發，呼延老祖的意境，失去了效用。被孟浩以紫海破開，他雙眼赤紅，披頭散髮，很是狼狽，此刻低吼一聲。

&emsp;&emsp;立刻他身體外神通幻化，凝聚了一把千丈天刀，此刀驀然斬下時。轟鳴驚天，七個巨人，有四個崩潰，血獒的壓制。碎裂的五個，但餘下的，全部轟在了呼延老祖身上，孟浩餘下的三個巨人，也轟向呼延老祖。

&emsp;&emsp;呼延老祖全身顫抖，噴出大口鮮血，身體驀然倒退時，披頭散髮，雙眼露出瘋狂之意，聲音驟然迴盪。

&emsp;&emsp;“你很好，孟浩……你很強，能逼的老夫到如此程度，你的確很強！”

&emsp;&emsp;“但你……還不是斬靈，你不是斬靈，沒有元神靈仙，就註定了……不可能將我斬殺，而你……也註定了你的死亡！”

&emsp;&emsp;“斬靈！”呼延老祖仰天，發出了一聲驚天嘶吼，在他的嘶吼下，他的氣勢轟然爆發，斬靈脩爲顯露無疑，更是在這顯露中，他的身體肉眼可見的枯萎，眨眼間，竟全部枯萎，甚至出現了消散。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，他的身體，就徹底的灰飛煙滅，可隨着肉身的消失，出現在天地間的，赫然是一個靈體！

&emsp;&emsp;如同元嬰，但又與元嬰有着本質上的區別，身體半透明，但卻有一股仙意，赫然存在！

&emsp;&emsp;這，正是呼延老祖這具分身的靈仙！

&emsp;&emsp;斬靈，又稱斬凡，斬靈以下，極是凡，斬靈以上，纔是仙，斬去了凡俗後，元嬰消失，凝聚出元神，又稱靈仙！

&emsp;&emsp;這元神靈仙，輕易不顯，唯有蛻去了肉身，纔會出現在天地之中，甚至對於元神靈仙而言，除非是自身真正的肉身，否則的話，哪怕是凝聚出的分身，也都與元神靈仙契合不夠。

&emsp;&emsp;如此一來，蛻去了肉身後，呼延老祖的元神靈仙，纔可以展現出，真正的斬靈神通！

&emsp;&emsp;孟浩化作的巨人，此刻雙眼都露出明亮之芒，盯着呼延老祖的元嬰靈仙，與呼延老祖這一戰，對孟浩來說，收穫不小，他對於斬靈的瞭解，更多了。

&emsp;&emsp;“原來斬靈，已沒有了元嬰，而是凝聚出了元神靈仙！”孟浩雙眼閃動，明悟更多，他腦海中斬靈的路，也都在這一戰中，清晰了不少。

&emsp;&emsp;“斬靈，驅逐！”呼延老祖元神靈仙在半空，開口的同時，他雙手擡起，左手拇指碰觸右手食指，右手拇指一樣碰觸左手食指，形成了一個四方塊，向着孟浩遙遙一罩。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的剎那，立刻天地轟鳴，風雲色變，孟浩化作的紫海巨人，在這一刻，猛然間全身震動，一股似乎來自蒼穹，來自天地，來自整個世界的排斥感，在這一瞬，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這股排斥，彷彿整個世界，整個南天大地，都在向着孟浩這裡，顯露出了敵意，如同是芸芸衆生，在這一剎那，連同天地間的草木，生靈，一切存在，向着孟浩傳遞出了強烈到了極致的排斥。

&emsp;&emsp;更是隱隱間，彷彿有無數個喃喃之聲，形成了嘶吼，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“滾！！”

&emsp;&emsp;這聲音，如同是整個天地的意志，在這一刻的排斥，似要將孟浩驅逐！

&emsp;&emsp;孟浩化作的紫海巨人，轟的一聲崩潰爆開，還有四周其他的巨人，也都在這一刻，崩潰碎末，獒犬嗚咽一聲，身體一樣轟鳴，生命之力急速的消散，但卻並沒有崩潰，因爲它……是斬靈！

&emsp;&emsp;這樣的驅逐，唯有斬靈，纔可以抵抗！

&emsp;&emsp;一切斬靈之下，在這驅逐中，都要死亡。這就是元神靈仙之力。

&emsp;&emsp;血身崩潰，隨後再次凝聚，可很快就又崩潰開來，紫海翻滾中，海水下的孟浩，噴出鮮血，他的腦海轟鳴。他聽到了整個天地，芸芸衆生，所有生命的嘶吼。

&emsp;&emsp;“滾滾！”

&emsp;&emsp;孟浩鮮血自此噴出，身體砰的一聲，從紫海下直接飛起，在半空時。耳邊天地之音又一次傳來。

&emsp;&emsp;“滾滾滾！！”

&emsp;&emsp;“滾出這裡，滾出片天地，滾出南天大地……”無法形容的排斥，讓孟浩身體不斷後退，不斷地噴出鮮血，這種神通術法的強大，衝出了孟浩的想象。

&emsp;&emsp;眼看這排斥之力越發強烈。甚至在天空上，這一刻居然出現了一個巨大的漩渦，其內傳出吸力，彷彿要將孟浩吸入其內，徹底從南天大地上驅逐。

&emsp;&emsp;“我生在南天大地，這裡是我的家鄉，你區區一個斬靈而已，有何資格。來將我驅除！”孟浩在半空，聲音傳出時，他神色驟然露出果斷，右手在儲物袋上一拍，直接取出了血色面具。

&emsp;&emsp;這血色面具，在孟浩修爲開啓第七命後，作用已經幾乎沒有。可當獒犬甦醒時，孟浩卻是從這血色面具內，感受到了一個……驚天的神通！

&emsp;&emsp;這神通，孟浩本打算最爲殺手鐗。可眼下，卻必須要用了。

&emsp;&emsp;他毫不遲疑，將這面具直接帶上，在帶上面具的剎那，孟浩的一身青袍，直接成爲了血袍，他的長髮，剎那成爲了紅髮，他的身體外，血光一瞬滔天而起。

&emsp;&emsp;“血獒，我的血仙之靈……我的護道之犬，以血仙萬古歲月前的法則，融入此面，將你的修爲……成爲我的修爲！

&emsp;&emsp;讓意境改，讓萬古變，讓血仙之影……降臨！”孟浩話語一出，聲音帶着滄桑之意，獒犬全身一震，雙眼露出奇異之芒，在這一刻，毫不遲疑的呼嘯而來，龐大的身體剎那化作一道紅芒，閃電般，直接出現在孟浩面前，瞬間……融入孟浩的血色面具內。

&emsp;&emsp;在獒犬融入面具中的剎那，孟浩的身體，轟然一震，他的氣息驟然膨脹，他的頭髮無風自動，他的衣袍急速飛舞。

&emsp;&emsp;他的神識……在這一刻，不再是九千九百九十九丈，而是直接爆發，一萬丈！！

&emsp;&emsp;別看只是增加了一丈，可這一丈……卻比之前的九千九百九十九丈還要重要，因爲這一丈，代表了凡仙之間的差距，這一丈，代表了仙！

&emsp;&emsp;孟浩的修爲，在這一刻也轟然爆發，他的身後，赫然出現了一道血色的虛幻身影，這身影坐在一張血骨大椅上，帶着面具，頭髮飛揚，若仔細看，那是一個女子。

&emsp;&emsp;這女子……正是太厄一族的血仙！！

&emsp;&emsp;這一刻的孟浩，融合了血獒的修爲，元嬰大圓滿之上，憑空的多出了一股不屬於他的修爲，融合在一起，雷霆轟鳴間，孟浩的氣息驟然爆發，一股……斬靈的氣勢，直接掀起，轟動蒼穹！

&emsp;&emsp;在這一瞬，他似有所查，擡頭看了一眼天空，但很快就收回目光。

&emsp;&emsp;與此同時，高空中，那三位斬靈老祖的神識，頓時傳出強烈的波動，顯然被孟浩這一幕，再次震驚。

&emsp;&emsp;“他發現我們了，沒想到他居然能借來斬靈！！”

&emsp;&emsp;“呼延老祖這具分神，要隕落了！”

&emsp;&emsp;“此子……或許我們不能這麼稱呼他了，這位孟浩道友，就算還不如我等，但也具備了與我們平起平坐的資格”

&emsp;&emsp;三人立刻更爲凝重，隱隱對孟浩那裡，已有了強烈的重視。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;不知道山東以及四川的兄弟姐妹有多少，打算本月在這兩個省，舉行大型書友見面會，有興趣的道友，可以來，找副版主報名~~其他省的道友不要着急，耳根的夢想，是所有省都舉辦一次，這麼多年了，很想和大家見見面~~

&emsp;&emsp;來吧，我請大家吃飯，一起喝酒，暢談封天！
