
<title>《我欲封天》▷ 第223章 方丹師的姿態</title>

&emsp;&emsp;“要不要找個藥童？”白雲來看了孟浩一眼，連忙開口，此刻孟浩這裡身份已不同，身爲丹師，無論是丹東一脈還是紫氣一脈，地位如內門弟子，非同小可。

&emsp;&emsp;甚至紫運宗內的一些長久以來的規矩，使得丹師雖說與紫氣一脈內門弟子等同，可實際上還是要略高一籌。

&emsp;&emsp;“不用了。”孟浩微微一笑，與白雲來下了山，向着紫氣一脈走去，前行時白雲來就將事情交代了一下，這一次請丹師煉丹的，是內門弟子中的佼佼者，只不過此人就算是再天驕，也請不來主爐，再加上名聲不好，于丹師中也都知曉，故而願意給他煉丹之人不多。

&emsp;&emsp;且丹東一脈地位超然，身爲丹師擁有拒絕的權利，紫氣一脈的內門弟子也就沒有辦法，這位天驕更是無奈，至於那些能給他煉丹的，他選來選去，也都全部不滿意。

&emsp;&emsp;此事被白雲來知曉，琢磨着應該是個機會，不管成與不成，反正此人也不敢將丹東一脈如何，於是就跑來尋孟浩商量。

&emsp;&emsp;“煉什麼丹？”孟浩前行時，聽着白雲來的話語，略一沉吟，開口問道。

&emsp;&emsp;“什麼丹沒說，一會你先問問，我畢竟地位不夠，儘管可以說得上話，但丁勇身爲紫氣一脈天驕，自然不會對我說太多。”白雲來嘆了口氣。

&emsp;&emsp;孟浩點了點頭，走過一處處山谷，內心卻在回想之前洞府的一幕，那一聲巨響正是皮凍乾癟的硬皮被炸開引起的聲音，隨後皮凍如新生般出現。可竟罕見的沒有囉嗦。而是直接給了孟浩一道變化之力。就直接飛入血色面具內沉睡了。

&emsp;&emsp;不過與血獒不一樣，這皮凍的沉睡，孟浩觀察之後發現，最多幾個月就會甦醒，便不再理會，反倒是對四周炸開的乾癟之皮，很感興趣。

&emsp;&emsp;那乾癟之皮極爲堅毅，以孟浩的修爲都無法將一小塊掰開。不過此物來自皮凍，在孟浩看來應是寶貝，便將其收起，來不及詳細查看，就走出了洞府。

&emsp;&emsp;時間不長，二人在丹東一脈與紫氣一脈之間的山谷內，看到了前方神色倨傲，揹着手凝望天空的一個青年。

&emsp;&emsp;這青年正是丁勇，他穿着紅色長袍，此刻在陽光下一晃。竟不知爲何散出了一抹紫意，孟浩拜入紫運宗近一年。知曉無論是丹東還是紫氣，都是以紫色爲尊，而眼前這青年雖說不是穿着核心弟子的紫袍，但衣衫能透出紫意，也可見身份高貴，屬於紫運宗天驕。

&emsp;&emsp;其修爲更是到了築基中期的巔峰，距離後期只差一步。

&emsp;&emsp;“你就是方木？”丁勇目光落在孟浩身上，皺起眉頭，淡淡開口，在他看來丹師自然是年紀越大越好，可眼前之人，實在太年輕了。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，冷淡的站住不再前行，他跟隨厲濤給人煉丹時，看慣了厲濤在這些內門弟子面前的姿態，知曉丹師的身份自然存在了尊高，可實際上還是需自身去擡起，若是架子低了，旁人會覺得沒有本事。

&emsp;&emsp;故而此刻站住後，大袖一甩，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“白雲來，以後這種煉丹之事，莫要找我。”孟浩冷淡開口，竟看都不看那青年一眼，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;白雲來常常與丹師接觸，與孟浩這裡熟悉了一年，豈能看不出因由，內心暗贊之時，臉上卻露出誠恐，露出埋怨的目光看了眼此刻也被孟浩這舉動弄的愣在那裡的丁勇。

&emsp;&emsp;“這位可是丹東一脈的丹師，別看年紀不大，可卻是上一次晉升試煉裡的第一人！你想啊，十萬藥童裡選一人，將他選出，你啊……唉，我求了方丹師好久，他才勉強同意，可你……”白雲來一跺腳，搖頭時趕緊跑向孟浩那裡。

&emsp;&emsp;丁勇苦笑，嘆了口氣，他並非當年千、呂之輩，外出歷練不少，又豈能看不出孟浩這裡的姿態，想起白雲來那裡所說，這方木煉丹造詣不小，此刻略一沉吟，臉上露出微笑，上前幾步。

&emsp;&emsp;“方丹師大名，丁某如雷貫耳，之前是看到方丹師如此年紀就有這般成就，方詫異失言，方丹師可不要見怪。”

&emsp;&emsp;孟浩這才腳步重新停下，轉頭冷淡的看了丁勇一眼。

&emsp;&emsp;“要煉什麼丹。”

&emsp;&emsp;“破障丹！”丁勇雙目一閃，見孟浩這裡直接開口，有些摸不準眼前之人的脾氣，索性立刻說道。

&emsp;&emsp;孟浩神色平靜，沒有絲毫變化，這神情被丁勇看在眼裡，便是一幅見多識廣，高深莫測，可實際上，孟浩內心卻在搜刮記憶，可想了半天，也都沒有破障丹的信息。

&emsp;&emsp;“此丹丹方種類常見的有十七份，所需藥草百類，複雜多變，共有三百九十七種變化，煉製時還需細微調整，變化再增七成，你要煉的，是哪一類，哪一種？”孟浩淡淡開口，這番話語純粹是胡編出來，可卻讓一旁的白雲來倒吸口氣，他之前也在思索什麼是破障丹，如今聽到孟浩這麼一說，立刻目中露出敬佩。

&emsp;&emsp;畢竟這番話語在他聽來，似極爲了解，且彷彿就是這般的感覺。

&emsp;&emsp;連白雲來都被唬住，丁勇那裡自然也是愣了一下後，雙眼立刻露出精芒，他深吸口氣，向着孟浩抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“方丹師，您雖說的種類，丁某不太知曉，我這裡只有一份丹方，您……先看看？”丁勇不敢大意，孟浩的話語入耳，越發讓他覺得高深莫測，此刻連忙從儲物袋內取出一枚玉簡，遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;實際上若非是在宗門內，丁勇也不可能就這麼被唬住，實在是因這裡是紫運宗，他與孟浩都是同門，再加上又知曉孟浩是丹師，先主爲見，故而纔會一句話，就起到如此效果。

&emsp;&emsp;孟浩面無表情的接過玉簡，靈識一掃，神色依舊如常，可內心卻是一動。

&emsp;&emsp;“竟有這種丹藥，破障丹，這是一種絕命之丹，一生只可吞下兩次，一旦第三次吞下，必定暴斃！

&emsp;&emsp;這是以種種藥草的相斥之力，加上一些毒草，使之充滿了爆發之效，刺激體內經脈，使得修爲突破瓶頸之用！”孟浩拿着玉簡，若有所思，沉吟起來。

&emsp;&emsp;一旁的丁勇內心有些緊張，他已經吞下過一次破障丹，可臨門一腳始終無法衝開，如今只剩下一次機會，可請不到主爐，丹師這裡他前些年輕狂有所得罪，找來找去答應煉丹之人不多，就算是有人答應，可他不放心，還在遲疑，畢竟此事對丹師而言，只是一次煉丹，可對他來說，卻代表了最後一次機會。

&emsp;&emsp;一旦成功，他就可邁入築基後期，由不得他謹慎。

&emsp;&emsp;這一次來尋孟浩，實際上他也並非完全打定主意，故而纔有試探，按照他的想法，是要找一個自己認爲最穩妥的丹師，來煉製這枚對他而言極爲重要的破障丹，畢竟丁勇並非外門弟子，身爲內門天驕，他清楚的明白，同一種丹藥，不同人煉製，藥效是不同的，有高有低，而破障丹這一類丹藥，對於藥效這裡，最是苛刻。

&emsp;&emsp;如他之前吞下的那枚，就是藥效尋常，否則的話，也就不用如今嘆息。

&emsp;&emsp;半晌之後，孟浩將丹方玉簡放下，又沉吟了一下，走到了丁勇的面前。

&emsp;&emsp;“擡起手。”

&emsp;&emsp;丁勇一愣，目光收縮了一下，可卻沒有拒絕，而是擡起了手，孟浩那裡捏住對方的手腕，體內靈力剎那涌入。

&emsp;&emsp;“不要反抗。”孟浩淡淡說道，涌出了凝氣的靈力，丁勇那裡遲疑了一下，盯着孟浩，任由孟浩的凝氣靈力在體內遊走了一圈。

&emsp;&emsp;“你吃過一次破障丹。”孟浩很快收回了靈力，他已判斷出了這丁勇要衝破瓶頸所需幾成藥效的丹藥，更是在丁勇體內，察覺到了一些雜亂的藥力。

&emsp;&emsp;這藥力，分明是還沒有消散，且符合丹方內破障丹內的某些藥草氣息。

&emsp;&emsp;孟浩話語一出，丁勇深吸口氣，雙目剎那露出精芒，他猛地看向孟浩，內心已有吃驚，有關他吞下過一枚破障丹的事情，他從未與任何人說起。

&emsp;&emsp;“準備六份煉製破障丹的藥草，再有三萬靈石，此丹，我幫你煉了。”孟浩平靜開口。

&emsp;&emsp;“能煉製此丹的丹師，丁某也找了數人……所要最多隻是三份材料，一萬五靈石。”丁勇緩緩說道。

&emsp;&emsp;“方某之丹，保你突破。”孟浩淡淡說道，話語雖平，可其內卻有一抹霸道之意，蘊含在內。

&emsp;&emsp;“此言可真！”丁勇深吸口氣，雙眼剎那精芒畢露，他之前就覺得眼前這個方木丹師與其他丹師不大一樣，此刻聽聞這句話，立刻開口。

&emsp;&emsp;“不信則算。”孟浩轉身，就欲離去。

&emsp;&emsp;丁勇內心掙扎，也很快就露出果斷，就憑眼前這方木的舉動與衆不同，更看出了自己吞過破障丹，他就決定賭一次。再沒有遲疑，從懷裡取出一個儲物袋，按照孟浩的要求放入足夠的藥草與靈石後，直接遞給了孟浩。

&emsp;&emsp;“半個月後，黃昏此地，你來取丹。”孟浩說完，大袖一甩，帶着白雲來遠去，其身影飄逸，一身青衫隨風而動，一股儒雅之意清晰瀰漫，隱隱丹香迴盪，不是凡塵似出塵。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第一更，今早噩夢驚醒，被一羣人摸了……
