
<title>《我欲封天》▷ 第204章 封妖一脈！</title>

&emsp;&emsp;這是孟浩至今，學會的唯一一式，封妖宗的術法，甚至可以說這已經不是術法，而是神通！

&emsp;&emsp;妖封八代，代代創造一禁，孟浩身爲九代，原本被準備好了一切，可靠山老祖的不靠譜，使得這一切變的艱難起來，若非種種機緣造化，孟浩如今連這第八禁都還不會。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，右手落下的一瞬，整個世界都出現了重疊，他的身體在顫動，世界也在動，一切的一切，全部都落在了周杰身上，使他的身體，也出現了無盡的重疊。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是一瞬，一切的重疊都消失，可唯獨周杰那裡，他的身體依舊瀰漫了重疊之意，陣陣淒厲的慘叫從他的身上傳出，不是他的聲音，而是那些涌入而來的魂。

&emsp;&emsp;此刻的周杰，他的身體哆嗦，他的雙眼帶着茫然，可他的身體上，卻是有陣陣黑氣擴散，這些黑氣濃郁，其內赫然存在了九個模糊的魂影，這些魂影都是老者，一個個面孔扭曲，帶着瘋狂與驚恐，死死的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;這一幕，外人……看不到，那慘叫聲，外人……聽不到！

&emsp;&emsp;唯有孟浩，這四周，也唯有他，纔可以聽到這個聲音，看到這個畫面，因爲他是封妖九代，儘管還不完全，可滴血的印證，已經使他的九代身份，無比的確鑿。

&emsp;&emsp;所有，他可以看到這一切。

&emsp;&emsp;“封妖一脈，你是九代……”

&emsp;&emsp;“我等道成之日。皆是你封妖一脈阻擋。煉化我等。不欲成妖！”

&emsp;&emsp;“封妖一脈又如何，早晚如我等一樣，殘魂天地！”淒厲的聲音，從那些魂影中瘋狂的傳出，隨着話語的迴盪，它們的身體在劇烈的顫抖，慘叫之聲越加的強烈，它們四周的黑氣正快速的消散。它們的身體，也都如被暴露在了天地內，顫抖中模糊，似要消散在世界。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他對封妖一脈的瞭解不多，只是這一路走來，漸漸明悟了一些，此刻看着那些殘魂如此，目中閃過一抹冷意，右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;一揮之下。這些殘魂一一消散，臨死前的淒厲之聲。還回蕩在孟浩的耳邊。

&emsp;&emsp;“封妖斷脈，季主換天，鑄封仙台，我等爭仙而死有何錯，你之一脈阻擋我等成道，則等你封妖第一變時，天地無盡殘魂，看誰不來噬你！！”

&emsp;&emsp;聲音還在迴盪，周杰面色蒼白，目中漸漸恢復了神智，可還是帶着茫然。

&emsp;&emsp;孟浩看了周杰一眼，沉默中轉身，大袖一甩，踏雨前行，周杰默默的擡頭，望着孟浩遠去的身影，許久之後他深吸口氣，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“下一次我若勝你，也不殺，還你此情，證我修心。”周杰沉默很久，低聲自語，轉身間帶着虛弱，化作長虹遠去。

&emsp;&emsp;青羅宗，十萬大山之地，在那些殘魂死亡的一瞬，這大山下的溶洞內，驀然間有一聲聲憤怒的咆哮轟然傳出，這咆哮聲傳遍八方天地，可卻偏偏青羅宗的弟子聽不到絲毫。

&emsp;&emsp;“封妖一脈，他是封妖一脈！！”

&emsp;&emsp;“封妖代代該死，季主忌憚，詛九代而亡，這是第九代……”

&emsp;&emsp;“死，死，死……封妖一脈，代代都要死！！”

&emsp;&emsp;“鑄仙台上，只缺封妖魂，找到他，取其魂，飲其血，可成仙身！！”

&emsp;&emsp;隨着一聲聲低吼，整個十萬大山轟然一震，但這震動，卻並非本山，彷彿是山魂在震，大地顫抖間，一道道黑氣似要從青羅宗十萬大山下衝出，天空都變的一片昏暗。

&emsp;&emsp;可就在它們要衝出的一瞬，突然的，在南域大地上，往生洞外，那具當年從天空落下的屍體，猛的一震，這一震之下，似有一股氣息散出，此氣息生人不可察覺，轉眼傳遍南域，形成了一股威懾。

&emsp;&emsp;在這威懾下，青羅宗十萬大山底的無盡殘魂，此刻全部一顫，竟瞬間鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“你是誰！”在這死寂中，青羅宗十萬大山下，猛然間有一股氣息爆發出來，這氣息之強，竟一時之間似能撼動那屍體，傳出時，一切殘魂摧枯拉朽，彷彿看到了君王般，齊齊跪拜。

&emsp;&emsp;這氣息滔天，瀰漫青羅宗天空，使得附近數百萬裡的天地，瞬間一片漆黑，可偏偏詭異的是……這一幕，在外人看去，根本就沒有，天空依舊是碧藍如海！

&emsp;&emsp;“我尋緣而來。”一個滄桑的聲音，迴盪在青羅宗十萬大山之下，這聲音帶着無盡的歲月之感，甚至還透出一抹疲憊。

&emsp;&emsp;可偏偏在這疲憊內，蘊含了一縷若能發現則可以看出，若不能發現則窮一生也難體會的……滔天煞氣。

&emsp;&emsp;似乎，此人征戰一生，殺戮之多難以形容，故而哪怕是一個聲音，也都蘊含了讓人心驚的意志。

&emsp;&emsp;“你有何意！”青羅宗十萬大山下如君王的氣息，傳出了意志。

&emsp;&emsp;“緣起緣滅，證道自在，此子有緣，你等干擾，我不尋往生念，也要改唸將你等屠滅。”

&emsp;&emsp;青羅宗十萬大山下如君王般的氣息沉默，許久之後，漸漸消散，可就在消散的剎那，卻是有一聲桀驁之言，驀然迴旋。

&emsp;&emsp;“你不用改唸，因我等，會先去找你！傳遍青羅宗，選三十天驕，入本宗青冥洞，借身歸凡！”

&emsp;&emsp;與此同時，在那往生洞的深處，有一具骸骨，這骸骨不是人，而是一條魚，一條只有巴掌大小的小魚。

&emsp;&emsp;在這一瞬，這小魚原本是眼睛的地方，起了一抹幽火。

&emsp;&emsp;緊接着，在天河海下，順着那條繩索連接在最深處的海底，無數巨石陣內的棺木，此刻傳出了咔嚓咔嚓的聲音，似有人在其內用指甲摩擦棺材的蓋子。

&emsp;&emsp;“封妖一脈……”隱隱似有沙啞的聲音，再其內似帶着惆悵，帶着一抹追憶，緩緩傳出，亂了天河海，掀起了一場天河風暴。

&emsp;&emsp;第二卷初入南域終章

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;本章少了1000字，情節到了這裡，也算是一個小結，接下來更爽的篇章，第三卷的內容，耳根需要仔細的斟酌一下，這本書，我想寫出自己的最佳狀態。

&emsp;&emsp;接下來的時間，我會去詳細的推敲第三卷的大綱，把細節都理順後，明天，展開封天的第三卷！

&emsp;&emsp;紫運稱尊！！
