<title>《我欲封天》▷ 第796章 鎮壓北修！</title>
&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;“老夫修行數千年，豈能甘心被鎮壓！！”

&emsp;&emsp;“封印我北地修士元嬰之路，凝聚此山鎮壓我等，反哺南域大地，此事不可能！”南域戰場轟鳴，包括帝族族長在內的五個問道巔峰，紛紛悲吼，五人不是孟浩的對手，此刻的孟浩，擁有了法相後，已是半步真仙的戰力。

&emsp;&emsp;問道巔峰，根本就不是對手，哪怕他們五人聯手，之前也都大敗，嘶吼中，這五人毫不遲疑，化作五道長虹，向着四周剎那逃遁。

&emsp;&emsp;這一戰，北地敗了……徹底大敗！

&emsp;&emsp;可只要他們五人還在，則此戰或許日後還有逆轉之日，此刻五道長虹驚天，速度之快，剎那散開，從五個不同的方向疾馳。

&emsp;&emsp;孟浩在半空，平靜的看着這一幕，右手擡起一揮間，立刻第九山轟轟而去，剎那消失，出現時赫然在了那全身臃腫的女子面前。

&emsp;&emsp;這女子身體融入虛無內，速度之快難以形容，可在這第九山出現的剎那，向下一沉，立刻虛無碎裂，這女子元神而出，淒厲的尖叫中，轟的一聲，被第九山直接鎮壓下來，將她的元神，生生的封印在了山內。

&emsp;&emsp;隨後此山又是一晃，出現已在遙遠的天地間，將那如殭屍般的老者，轟然鎮壓，這老者修爲最弱，面色蒼白，元神散落露出絕望，發狂般的出手，可還是無法改變被鎮壓的局面，轟鳴中，一樣被山體封印。

&emsp;&emsp;而後。此山再次一晃。出現時。在那陰柔的男子前方，這陰柔的男子全身有符文環繞，整個人如同明月，眼看無法逃遁，他目中露出狠辣，竟選擇了自爆。

&emsp;&emsp;寧死，也不願被鎮壓！

&emsp;&emsp;可他的自爆，還沒等展開。第九山轟轟鎮壓而來，直接將他狂暴的元神，封印在內，這陰柔餓男子目中露出絕望。

&emsp;&emsp;連續鎮壓三人後，第九山靈氣極爲濃郁，嗡鳴中天地色變，風雲倒卷，虛無扭曲時，它出現在了北地妖魔化的老者身前，任憑此人如何掙扎。都於事無補，被轟轟鎮壓吸收。

&emsp;&emsp;最終……此山消失。出現時阻擋在了北地第一強者，帝族族長的面前，這老者面色蒼白，慘笑起來，他猛的側頭，遙遙看向遠處的孟浩。

&emsp;&emsp;“老夫反哺南域，可你要給我北地修士一個期限……算老夫求你！！”

&emsp;&emsp;“一萬年！”孟浩輕聲開口。

&emsp;&emsp;“一萬年……”老者慘笑，不再掙扎，轟鳴中被第九山鎮壓封印在內。

&emsp;&emsp;連續鎮壓了五大強者，此山靈氣滔天，彷彿化作了一座靈山，落在了大地上，眼看就要與地面碰觸，一旦碰觸，則此山將與南域連接在一起，以其內五個被封印的問道巔峰強者的自身靈氣，來滋養南域大地。

&emsp;&emsp;這五人，如同成爲了五塊靈石，當他們靈氣枯竭的那一天，南域大地的靈氣將會恢復到曾經的繁華。

&emsp;&emsp;可就在這時，一聲幽幽的嘆息，驀然間在這天地內迴盪，隨着聲音的傳出，從天河海的方向，走來了一個女子。

&emsp;&emsp;這女子穿着青色的長裙，此裙鋪展開來，如同覆蓋了大地，化作了一層蒼穹，她從遠處來，青色天地間。

&emsp;&emsp;她的出現，竟讓這世界的法則黯淡，就連時光也都似靜止下來，第九山漂浮，無法降臨大地，戰場上的所有修士，全部身體一震之後，靜止下來。

&emsp;&emsp;就連半空中的問道巔峰，也都全部如此，這天地間的一切，都在這一刻靜止了。

&emsp;&emsp;唯獨那女子，一步一步，走向孟浩。

&emsp;&emsp;“那人當年曾說……漩眼天，蓮花變，仙魔間，青蓮可現……如今……”這女子輕聲開口，聲音幽幽，迴盪蒼穹大地，她走來時身後隱隱有一支青蓮幻化，那一樣也是……法相！

&emsp;&emsp;“星塵觀，百萬修血，現了漩眼天。”

&emsp;&emsp;“西漠劫，無盡紫海，藏了蓮花變。”

&emsp;&emsp;“蒼麻日，冤魂十鬥，我有……青蓮現！”

&emsp;&emsp;“還卻一個仙魔間……霧刀臨，斬魔問道，出了仙魔間。”女子目中有些朦朧，第一眼看去是平靜，第二眼則是癲狂，第三眼又是深邃，彷彿在她的目中，藏着無限的輪迴。

&emsp;&emsp;“我將百萬血化作淤泥，我將十鬥冤魂化作烏痕，我願……出百萬血泥而不染絲毫烏痕，我願……蛻去彼岸花身，成青蓮天！”

&emsp;&emsp;“蒼麻之日求道，黎明之時我已成仙，斬下善念，斷了仙根，只爲惡念極致後，去拼一次改變。”女子緩緩走來，直至走到了孟浩的面前，在孟浩百丈外停下，看着孟浩。

&emsp;&emsp;“我已準備了很久，如今仙魔間也出現，融了你，我就圓滿。”

&emsp;&emsp;“多年前，我灑下無數根，總有一縷仙魔間，原本不會選擇你，可你成爲封妖一脈，註定因果有你，而今……謝謝你。”女子望着孟浩，輕聲開口時，欠身一拜。

&emsp;&emsp;孟浩沒有說話，這天地法則時間靜止，一切因這女子，可孟浩這裡，卻微微一晃之下，四周傳來無形的咔咔聲，彷彿陣陣碎裂之音，眨眼中，他的身軀恢復如常，身後的法相目中露出一抹璀璨之光。

&emsp;&emsp;“彼岸花之母，黎仙！”

&emsp;&emsp;女子點了點頭，臉上露出一抹微笑，那笑容很美，帶着追憶，仔細的看着孟浩，甚至神色裡都出現了一些恍惚。

&emsp;&emsp;“你與那個人不像……可你的氣息，與他一樣，封妖一脈……自古無情。”

&emsp;&emsp;“融了你，我成青蓮天，一切因果休，當年之因，今日之果，從此他不欠我，我不欠他。”女子輕聲說着，右手擡起，向着孟浩一指。

&emsp;&emsp;這一指，彷彿天地改變，八方世界赫然幻化出海浪滔天，大浪橫掃，似乎要將孟浩淹沒在內，可就在靠近孟浩的一瞬，孟浩身後的法相，突然開口，傳出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;僅僅是一聲吼，天地碎裂，咔咔之聲迴盪八方，那來臨的大浪，全部崩潰，四周幻化的海水，立刻消散，如同蒸發一般，形成了蒼穹的一片連綿不絕，看不到盡頭的烏雲。

&emsp;&emsp;“靠山宗時，有你身影遙遙，天河海上，有你身軀暗藏，血妖宗一戰你也出現，而今地域之爭，你又現身。”

&emsp;&emsp;“我不管這一切你因何而出，想要融我……你還不夠資格。”孟浩淡淡開口時，他身後法相雙目一閃，竟一步從孟浩身後走出，右手擡起時，血妖**轟然出現，形成了一個巨大的漩渦，轟隆隆間，直奔那女子籠罩。

&emsp;&emsp;仔細一看，這血妖**竟堪比蒼穹漩渦，旋轉間，所有的雲層都齊齊而來，使得天地色變時，漩渦剎那臨近女子。

&emsp;&emsp;“彼岸花開七色天，花落成仙一千年。”女子望着來臨的漩渦，輕聲喃喃時，她右手擡起向前一指，立刻在她的面前，赫然出現了一朵七色彼岸花，這彼岸花剛一出現，竟在她的面前碎裂開，化作了七種顏色的飄絮，彷彿蒲公英般，漂散開來，與那血妖漩渦碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，剎那驚天，漩渦轉動時，那七個不同顏色的絮團，直接穿透了漩渦，似輕輕顫抖，似正在被削弱，可卻沒有半點停頓，如同一條彩虹，一瞬穿梭後，直奔孟浩剎那而來。

&emsp;&emsp;來臨時，赫然化作了七個花瓣，如同符文封印，眨眼臨近。

&emsp;&emsp;孟浩眼中寒光一閃，他法相大吼一聲，立刻八方風雲滾滾，那來臨的七個花瓣，竟在半空一頓。

&emsp;&emsp;在這一頓的瞬間，孟浩左手擡起時，他的手中赫然出現了……銅鏡！

&emsp;&emsp;這銅鏡內，有光芒一閃一閃，若仔細看，那是……妖兵荒冢閃耀幽光。

&emsp;&emsp;此妖兵，孟浩之前將其與銅鏡融合後，再無法使用，直至他方纔踏入問道，有了仙氣，法相凝聚後，他才感受到了荒冢的存在。

&emsp;&emsp;此刻他右手猛地按在銅鏡上，驀然一抓，天地轟鳴，一股驚天妖氣，瞬間滔天而起，讓這世界頓時妖氣縱橫時，孟浩的手中，已出現了一把紅色的長槍！

&emsp;&emsp;那是紅色，也是黑色，顏色交替，讓人無法分辨，只能以妖來形容。

&emsp;&emsp;荒冢在手，孟浩沒有半點遲疑，向着前方一頓的七個花瓣，直接一槍而去。

&emsp;&emsp;一槍過，天地轟，妖氣在這一剎那，驟然爆發，橫掃四周時，在孟浩的前方，竟隨着妖兵荒冢的呼嘯，出現了一座孤墳！

&emsp;&emsp;此墳幻化在天地間，彷彿鎮壓一切。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;那七個花瓣全部碎裂，直接崩潰開來，形成了七彩晶點，飄散世界。

&emsp;&emsp;這一刻，拿着妖兵荒冢的孟浩，似天地至尊，不可戰勝！

&emsp;&emsp;而那女子，神色依舊如常，彷彿毫不在意孟浩的氣勢驚鴻，神色內，露出一抹憐憫。

&emsp;&emsp;“你是封妖一脈，我不願瞞你，沒有人可以救你，此星大地季家，當年欠我一個諾言，他們不會出現阻止。”

&emsp;&emsp;“除了他們，此星一些古老存在，也都不會現身阻攔，而今……無人可以救你。”

&emsp;&emsp;“時辰已到，你……該被融了。”女子輕聲開口時，全身立刻光芒萬丈，她身後青蓮驀然搖晃，形成了一股無法形容的威壓，這威壓之強，讓孟浩的面色，第一次大變。

&emsp;&emsp;他的身體更是在這一刻，包括法相在內，都無法動彈絲毫，更有青蓮……似在他的身上，生長出來。

&emsp;&emsp;就在這時……遠處天地，一聲冷哼開天闢地，粉碎蒼穹，滾滾而來。

&emsp;&emsp;“你敢動他一下試試！”
