
<title>《我欲封天》▷ 第1240章 大好人！</title>

&emsp;&emsp;孟浩右手擡起時，他的手中，出現了一把長槍，正是那建木爲杆，白骨爲尖的長槍。

&emsp;&emsp;“此物不俗啊……木質罕見，尖骨更是來自堪比道境之獸……可惜，煉製的手法不對，且其上雜質不少，這些都不是重點，重點是……這把長槍被封印了。”孟浩拿着長槍，仔細的看了幾眼，森然一笑。

&emsp;&emsp;“有意思，居然是被家鄉的修士封印，別人想要解開這封印，會很麻煩，若強行抹去，會使此槍碎滅。

&emsp;&emsp;可對我來說，這封印，好解。”孟浩右手一揮，這長槍立刻嗡鳴，他身體在這墓宮一晃，神識散開後，改變方向，直奔一個區域而去。

&emsp;&emsp;很快臨近，那裡有兩個古境修士，正快速遊走，可眨眼間，這二人神色變化，正要後退時，一把長槍轟然出現，直接刺入一人的眉心內，轟的一聲，這修士形神俱滅。

&emsp;&emsp;可這長槍卻沒有停頓，穿透而過，下一擊，穿透了第二個修士的心臟，直接炸開。

&emsp;&emsp;就在這兩個修士死亡的剎那，孟浩左手掐出一個古怪的印決，那不是山海界的術法，一指之下，立刻這兩個修士的魂，被強行取出，抓住後狠狠一捏，將這二人的魂化作了兩個符文，按在了長槍上。

&emsp;&emsp;“開！”孟浩低吼，手中長槍一抖，立刻這長槍猛的顫動，其上居然出現了碎裂的徵兆，如同是脫去了一層皮，強悍的氣息，轟然爆發。隱隱可以看到。那槍桿。成爲了一條蒼龍！

&emsp;&emsp;而那槍尖，居然化作了一個猙獰的鬼影，這鬼影的頭頂有角，身體紫色，看似厲鬼，可實際上，那是一種遠古的強悍兇獸！

&emsp;&emsp;轟的一聲，這把槍的威壓。也在這一刻爆發，與之前比較，彷彿重生！

&emsp;&emsp;“這纔有些氣勢。”孟浩咧嘴一笑，表情森然，將這長槍收起後，他繼續前行，右手一翻，他的手中出現了雷鼎。

&emsp;&emsp;望着這個鼎，孟浩目中的奇異，越來越濃。依稀有了回憶。

&emsp;&emsp;“看來，我與他。的確有緣，不過此鼎被人祭煉了。”孟浩喃喃時，右手忽然狠狠一握，轟的一聲，一團雷火在他手中爆發，焚燒此鼎。

&emsp;&emsp;咔咔聲中，這鼎出現了裂縫，眨眼間，居然直接崩潰碎裂，在這碎裂的剎那，孟浩雙手掐訣，張開口噴出一口鮮血，與這鼎的碎片融合在一起後，他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“凝！”

&emsp;&emsp;瞬間，這無數碎片重新凝聚，再次化作了一尊鼎，其上寶光無盡，其上山河活靈活現，更爲驚人的，是此鼎上的雷霆，比之前多了無數，啪啪聲中游走時，更有雷火誕生。

&emsp;&emsp;一股驚人的威壓，從這鼎上散發出來，與曾經的鼎比較，似乎此刻，纔是它最強的形態。

&emsp;&emsp;沙啞一笑，孟浩右手一揮，立刻這雷鼎漂浮在他的頭頂，緩緩轉動，無窮雷電宣泄，使得孟浩氣勢如虹。

&emsp;&emsp;“移形換位，豈能侷限在血肉之間！”孟浩哈哈一笑，邁步間，他的身體居然直接撞在了一旁的牆壁上，赫然穿透。

&emsp;&emsp;“五行雷鼎，今日重現！”孟浩速度之快，穿梭牆壁，出現時，赫然在了另一處區域的通道中，剛一走出，他右手一指通道的另一側。

&emsp;&emsp;一指落下，頓時那雷鼎轟鳴，其上雷霆轟轟而出，化作了不下數萬條銀龍，順着孟浩手指，轟轟而去。

&emsp;&emsp;而在孟浩指去的地方，此刻有一道身影剎那出現，那是一箇中年男子，正是兩個二源道境之一，他神色變化，猛的一聲低吼，立刻修爲散開，有木屬性之力，瞬間幻化，形成了參天巨木，向着雷霆轟擊。

&emsp;&emsp;他身體急速後退，右手掐訣時，向着孟浩一暗，頓時這通道顫抖，赫然有一根根石刺，從四周呼嘯而出，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;與此同時，更有一雙泥土組成的大手，猛的擡起，向着孟浩雙腿狠狠一抓。

&emsp;&emsp;“土源葬天！”這中年男子再次退後，低吼一聲，雙手猛的揮舞，轟的一下，大地如坍塌，一股恐怖的大地之力，猛的噴發出來，將孟浩淹沒。

&emsp;&emsp;“五行雷鼎，五行化雷，土雷，木雷，殺！”孟浩的聲音淡淡傳出時，轟鳴間，那參天之木，剎那扭曲，竟在孟浩面前瓦解，赫然化作了一道道青色的雷霆，剎那逆轉，直奔中年男子。

&emsp;&emsp;與此同時，這四周的大地之力，也在這一刻逆轉，全部瓦解，成爲了灰色的閃電，轟鳴間，以無法形容的速度，將那中年男子籠罩。

&emsp;&emsp;這中年男子面色變化，正要後退時，突然身體一頓，低頭時，他看着自己的胸口，那裡不知何時，伸出了一隻乾枯的手。

&emsp;&emsp;手中抓着跳動的心臟，分明只是心臟，可在中年男子感受，抓着的……這心臟內，有他的魂，有他的生機，有他的一切，甚至被對方抓着，他的元神都無法離開肉身，如被封印在了對方的掌心中。

&emsp;&emsp;“不……”中年男子聲音一出，那乾枯的手狠狠一捏，轟的一聲，心臟崩潰，四分五裂時，這中年男子的身體，也顫抖了一下，成爲了飛灰消散，露出了他身後，舔着嘴脣的孟浩。

&emsp;&emsp;隨着中年男子的死亡，大量的白霧升起，瞬間融入孟浩體內，咔咔之聲傳出，孟浩的身軀，漸漸從那消瘦中恢復了很多，不再那麼的看起來恐怖，只是面色蒼白了一些而已。

&emsp;&emsp;“你看，孟浩，我是多麼的遵從你的遺願，幫你……滅殺此地的所有人！”孟浩舔了舔嘴脣，這一刻若是有熟悉孟浩的人在這裡，必定會覺得孟浩詭異莫測。

&emsp;&emsp;“接下來，是這把幾把劍了。”孟浩右手一揮，立刻他儲物袋內，飛出了幾把劍，這幾把劍，赫然都是孟浩曾經在一具具骸骨中發現的木劍！

&emsp;&emsp;仔細的看了這幾把劍一眼，孟浩忽然身體一頓，漸漸地，他的目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“是另一個大陸煉化的……專殺仙人的……嗜仙劍！！一樣被封印了……這孟浩，口袋雖空，可卻都是寶物啊。”孟浩舔了舔嘴脣，將這幾把劍猛的一甩，目露奇芒，他深吸口口氣，猛的噴出一口本源之火。

&emsp;&emsp;這火瞬間將這幾把木劍籠罩，他雙手掐訣，表情嚴肅，時而口中傳出一些複雜的咒語，不時掐訣點出，一炷香後，就算是他，也都額頭彌出汗水，氣息虛弱了一些。

&emsp;&emsp;而此刻，這幾把劍，居然重疊在了一起，彷彿成爲了一把，落下時，被孟浩接住，看了眼，神色有些失望。

&emsp;&emsp;“可惜，不是我熟悉的結構，只能將其勉強按照我記憶裡的方式疊加，無法做到真正的完成。”孟浩嘆了口氣，張開猛的一吸，立刻這重疊在一起的木劍，瞬間化作一道黯光，被孟浩吞入口中。

&emsp;&emsp;“接下里，是修爲了。”孟浩再次深吸口氣，這一口氣吸入，居然讓這墓宮傳出雷霆般的轟鳴，掀起了一場風暴，他身上的氣勢，也在這一瞬轟然崛起，羅天道仙的血脈之力，竟也在他體內爆發出來，不斷地崛起下，最終到了臨界點，更是在這修爲激盪下，他體內藏着的至尊橋，也漸漸出現。

&emsp;&emsp;“這是……”孟浩的神色在這一刻，忽然變化，他有些無法置信，而後整個人顫抖，激動的狂喜起來。

&emsp;&emsp;“這座橋！！這怎麼可能，這是……”

&emsp;&emsp;“他的體內，居然有這座橋！！”

&emsp;&emsp;“造化，這是一場無法形容的造化，這是我這一生，最大的造化！”孟浩顫抖，仰天狂笑。

&emsp;&emsp;“肉身之力完美，修爲就略差了一些，沒關係，我有的是辦法去將這身體的修爲提高！”孟浩右手擡起時，他拿出了第四枚涅槃果，仔細的看了看。

&emsp;&emsp;“可惜這孟浩的記憶，因他之前傷勢太重，魂有破碎，我看到的很少很少，不知曉此物是什麼，只能隱隱感受，它可以讓我修爲提高。”孟浩略一思索，將這枚涅槃果，猛的按在了眉心。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他身體顫抖，仰天嘶吼時，體內修爲再次爆發，可很快的，那第四枚涅槃果就重新出現在了眉心，似無法徹底融合，要脫落下來。

&emsp;&emsp;“給我回去！”孟浩眼中寒芒一閃，右手掐訣時，猛的按在眉心，再次動用了屬於他自己的生命本源，化作封印，去封住眉心，讓這第四枚涅槃果，強行留下。

&emsp;&emsp;若換了真正的孟浩，無法做到這一點，先不說他有沒有這樣的封印，一旦封印的話，這第四枚涅槃果的融合，需要大量的生命之力，孟浩無法支撐。

&emsp;&emsp;可如今……在這將其身軀奪舍之人的強力下，這涅槃果被逼的……開始了融合，隨着融化，孟浩修爲爆發，可來自涅槃果的吸力，一樣爆發。

&emsp;&emsp;“生命本源！”孟浩低吼，以其生命的本源之力，來填補第四枚涅槃果的融合，貪狼的生命本源，是支撐他可以在這葬地，被鎮壓後不死的根源所在，平日裡，是他最寶貴之物，可如今，在感受到了這身體的好處後，他已爲這身軀，不惜代價！——

&emsp;&emsp;本月22號下午16點，在上海長泰廣場大街1l主舞臺，有一場網站組織的讀者見面會，網站和我說，會有一個環節是和讀者一起做遊戲……咳咳，有誰想來和我做遊戲啊？
