<title>《我欲封天》▷ 第1557章 封你爲第九海！</title>
&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，將我九禁中第九禁，封天禁，化作第九山海你的名，從此……你是封天山海，是最強的山海！主山海界封天！”

&emsp;&emsp;“此山海之修，可修我的封天禁，可感悟封天本源，此爲山海第九禁！”

&emsp;&emsp;孟浩聲音傳出，立刻在那片空曠的區域，出現了無數的符文，這些符文之多，是之前各大山海的無數倍，似乎之前形成八大山海的符文加在一起，也都沒有此刻這第九山海的符文多。

&emsp;&emsp;那無數的符文，形成了磅礴的風暴，轟鳴滔天，撼動星空，在那些符文裡，有一股封天的氣息，轟轟而起。

&emsp;&emsp;這氣息，與蒼茫星空格格不入，似乎凌駕於一切之上，剛剛出現，立刻就讓前八座山海顫抖，露出臣服之意。

&emsp;&emsp;而這，還僅僅是開始，第九山海，還沒有出現，就已然讓那前八座山海顫抖，可以想象，一旦這第九山海屹立，那麼的的確確，就是最強的山海！

&emsp;&emsp;憑着一個第九山海，就可以橫掃其他山海，這樣的力量，這樣的本源，使得第九山海，就是山海之巔！

&emsp;&emsp;甚至在那輪廓上，還可以看到第九山的四周，符文組成了四顆星晨，那是東勝星，北蘆星，西賀星，還有……南天星！

&emsp;&emsp;孟浩四周的山海界修士，他們的震動，超出了之前，尤其是其內孟浩的那些故人，此刻一個個目中露出前所未有的光芒。

&emsp;&emsp;小胖子顫抖，望着第九山海，淚水流下，孫海，方瑜，王有財，李靈兒……

&emsp;&emsp;所有將第九山海視爲故鄉的人們，這一刻，都在激動。

&emsp;&emsp;許清也是如此，她望着南天星，在那裡，有無數的回憶……

&emsp;&emsp;眼看隨着那些符文的爆發，無數的山海碎片轟然凝聚，眼看這第九山海，就要出現在衆人的眼中，可就在這時……

&emsp;&emsp;之前每一次一片山海凝聚出來，都有天雷滾滾，似有蒼茫的意志試圖干擾，可卻不強烈，但這一刻，幾乎在孟浩話語傳出的瞬間，立刻這整個星空都出現了雷霆，那數不清的雷霆，轟轟間從四面八方，從虛無裡，更是似乎從歲月中，剎那而來。

&emsp;&emsp;眨眼間，孟浩的四周，全部都是雷霆閃電，齊齊轟向那此刻無數符文凝聚，化作輪廓，即將要出現的第九山海。

&emsp;&emsp;要去阻止第九山海的出現，要去阻止封天禁，成爲第九山海的骨。

&emsp;&emsp;孟浩眼中精芒一閃，他擡起腳步向前走出一步，落下的剎那，一股大力轟然爆發，以即將成型的第九山海爲中心，向着四周波紋轟隆隆的擴散，那些波紋所過之處，所有的雷霆，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;ωωω ¸ttКan ¸￠〇
            “孟某塑造山海界，一切干擾之力，都給我滾！”孟浩大袖一甩，擡頭時，遙望星空，似乎能看到這蒼茫星空內的意志，此刻也正在凝聚這裡。

&emsp;&emsp;他們的目光在這一瞬凝聚，整個星空，在這一剎那，轟然顫抖，在這顫抖中，孟浩氣息爆發，直接融入星空，與那蒼茫的意志，再次對抗。

&emsp;&emsp;整個星空都在顫抖，一處處世界，一處處大陸，一片片漩渦，乃至衆生，都在這一刻似乎聽到了腦海裡的滔天巨響，彷彿有兩個巨人，隔着無限距離，以神識轟鳴。

&emsp;&emsp;咔咔聲迴盪，在這蒼茫星空內，在這一刻，隨着孟浩與蒼茫意志的碰觸，立刻出現了大量的碎裂區域，更有一道道裂縫，直接被撕開，那些裂縫貫穿之地，一切存在，都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;許久，蒼茫意志似乎傳出憤怒之音，緩緩消散，雖然消散，可孟浩的面色卻陰沉了一下，他知道，自己與蒼茫意志之戰，已然很近了。

&emsp;&emsp;隨着蒼茫意志的散去，沒有干擾出現，第九山海，在這一瞬，轟然凝聚，徹底完成，直接出現在了星空中。

&emsp;&emsp;星空一顫，八山八海齊低頭！

&emsp;&emsp;因爲，這是封天山海，無與倫比！

&emsp;&emsp;可是，第九山海不完整，有的只是第九山，而那第九海，依舊還是無數符文，似乎缺少可以幻化出海水的血肉。

&emsp;&emsp;封妖爲魂，禁法爲骨，山海爲肉，但這肉，需要的是曾經的山海界的碎片，而第九海的叛變，使得當年崩潰的山海界，不是九山九海，而是九山八海。

&emsp;&emsp;孟浩望着那沒有化作海水的第九海區域，望着那些符文，忽然笑了，轉頭遙望靠山老祖。

&emsp;&emsp;靠山老祖哆嗦了一下，立刻發現孟浩不是看自己，趕緊縮頭，它對於此刻的孟浩，很是敬畏。

&emsp;&emsp;孟浩看的，是靠山老祖背部，此刻站在那裡的一個白衣女子，這女子似乎無論過去了多久，都是少女的樣子，她也在望着孟浩，臉上露出微笑，目中帶着期待，隱隱的，還有一些緊張，彷彿要，她知道孟浩看向自己的原因。

&emsp;&emsp;“我當年對你承諾，要助你化海，古乙丁三月，你可願成爲……山海界的，第九海！”孟浩輕聲說道。

&emsp;&emsp;白衣少女身體一顫，她呼吸急促，她這一生的夢想，就是化海，這是在數千年前，於那大青山下的湖上，孟浩與她的約定。

&emsp;&emsp;“願意！”白衣少女激動，深吸口氣，向着孟浩低頭一拜。

&emsp;&emsp;孟浩笑了，右手擡起大袖一甩。

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，封正古乙丁三月，成爲第九海！”立刻白衣少女在激動與振奮中，身體飛出，前行時漸漸化作了一片湖泊，這湖泊如鏡子一樣，極爲美麗，眨眼間就融入在第九海區域內的那無數的禁法符文內。

&emsp;&emsp;相互很快融合後，一股更爲強烈的氣息，滔天而起，這氣息，是古乙丁三月的氣息，正在不斷地攀升，轟轟間，直接到了不可思議的程度後，第九海……驀然出現！

&emsp;&emsp;比那另外八片海，更爲磅礴，似乎具備了碾壓之力，這片新的第九海，在出現的剎那，立刻驚天動地。

&emsp;&emsp;因爲，與第九山一樣，都是由封天禁爲骨，創造出來，而封天禁，是所有封妖禁法裡，最強的存在，甚至前八禁加在一起，都無法與第九禁比較。

&emsp;&emsp;這第九禁，更是九個印記重疊而出，也就使得第九山海，當之無愧，最強山海。

&emsp;&emsp;封天禁在內，使得這第九山海的修士，對於封天禁的明悟，超出所有人，可也同樣，因這第九禁明悟太難，所以想要成爲山海主，至少需要明悟第九禁的三道印記纔可。

&emsp;&emsp;第九山海出現，山海界在這一瞬，爆發出了滔天之威，轟鳴間，讓這星空更爲顫抖，甚至在這一刻，陣陣超脫的氣息，也從山海界內散發出來。

&emsp;&emsp;這氣息，足以讓一切修士在感受後顫抖，即便是九源，也一樣顫抖。

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出精芒，大袖一甩，右手擡起時，一個光球，赫然在他的手中出現，正是他當年在東勝星，面對太陽時，明悟出的術法，此刻在他手中出現的光球，剛一出現，就立刻吸走了八方的光，眨眼間，龐大無比。

&emsp;&emsp;光芒萬丈，璀璨刺目，其內蘊含了孟浩的超脫之力，使得這太陽，即便是九源巔峰，也要駭然恐懼。

&emsp;&emsp;“封你爲……山海之陽！”孟浩以超脫之力，施展封正之法，封此術法光球，成爲太陽，轟轟間，這太陽漂升，融入山海界。

&emsp;&emsp;光芒一瞬，籠罩山海界九山九海，與此同時，孟浩右手掐訣，驀然一揮，頓時一輪紫色的月，瞬間出現，此月同樣是孟浩的術法，是當年在東勝星的禁地內，獲得的神通。

&emsp;&emsp;此刻將月凝聚出來，融入自身超脫之力，使得此月從此不凡，更是具備了超脫之威，與日同輝！

&emsp;&emsp;“封你爲……山海之月！”孟浩話語一出，那月亮內爆發出柔和之光，飛向山海界時，與太陽一起，環繞山海界。

&emsp;&emsp;這一刻，山海界，真正完成。

&emsp;&emsp;在完成的剎那，星空顫抖，轟轟之聲迴盪蒼茫內所有區域，無數世界顫抖，無數法寶黯淡，因爲，蒼茫第一寶，在這一刻，真正誕生出來。

&emsp;&emsp;山海界！

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;第九卷，妖尊歸來蒼茫巔，結束，沒有完成的顛覆蒼茫，會在下一卷展開。

&emsp;&emsp;第十卷，也是的最後一卷，明天開啓！
