<title>《我欲封天》▷ 第112章 彼一時，此一時</title>

&emsp;&emsp;“那是……那是鯤鵬！！整個南贍大地唯有天河海能出鯤鵬，孟浩你快將我鬆開，這鯤鵬死氣瀰漫，顯然是臨死之前要去往生洞尋重生之機，它掀起的風可以吹走一切！”楚玉嫣急速開口。

&emsp;&emsp;“你先鬆開我。”孟浩立刻察覺到了體內道臺中妖丹的震動，雙目一閃，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“你！”楚玉嫣銀牙一咬，正要開口時，忽然的，此地之風驀然間更爲龐大，轉眼就驚天，大地轟鳴，無數山峰被這風直接吹斷，碎石飛舞間，那隻龐大的鯤鵬，竟改變方向，如感受到了孟浩體內此刻存在的妖丹之力，昏暗的雙目剎那露出一抹幽芒，居然向着孟浩與楚玉嫣這裡，瞬間呼嘯而來。

&emsp;&emsp;天空成爲了黑色，大地被風瀰漫，那強風可以吹走一切！鋪天蓋地，使得整個天地彷彿在這一瞬，成爲了這隻鯤鵬的世界！

&emsp;&emsp;一股難以形容的颶風，在鯤鵬呼嘯而來的瞬間，剎那橫掃八方，所過之處山石碎裂，大樹被連根拔起，氣勢驚天！

&emsp;&emsp;此風更是剎那就卷在了孟浩與楚玉嫣這裡，使得那漂浮在楚玉嫣身旁的油燈劇烈的搖晃，直接熄滅，在其熄滅的一瞬，孟浩身體外纏繞的光線立刻消失。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，他體內的妖丹轟然爆發，彷彿當年的傳承再次出現一樣，讓孟浩的腦海瞬間轟鳴，如看到了一幕幕遠古的畫面。

&emsp;&emsp;在那畫面裡，是一條龐大的應龍與鯤鵬，正在廝殺！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩腦海瞬間如巨浪滔天，那無法形容的風就直接卷在了他的身體上，使得孟浩有種如被天地擠壓，噴出鮮血，身體如斷了線的風箏，直接被狂風捲起。

&emsp;&emsp;孟浩只來得及在昏迷前，用如今可散出的最後一絲靈力，將那兩把木劍與雷旗收走，隨後就徹底昏迷過去。

&emsp;&emsp;楚玉嫣那裡更是狼狽，在這風捲的瞬間，她噴出鮮血，身體被黑網籠罩，直接被風捲動，連那油燈也都被風吹走，與她失散，在那狂風中楚玉嫣面色蒼白，露出絕望，隨着又一股狂風吹來，隨着那鯤鵬呼嘯而過，楚玉嫣再次噴出鮮血，整個人直接昏迷。

&emsp;&emsp;孟浩與楚玉嫣，都是築基修士，可就算是如此，在這鯤鵬呼嘯而過掀起的天地之風中，根本就沒有絲毫的抵抗之力，好在他們不是山峰，與大地相連，因存在了抵抗，故而會被直接吹的粉碎。

&emsp;&emsp;他二人如無根柳絮，沒有絲毫抵抗之力，故而哪怕是被吹的重傷昏迷，可身體卻沒有崩潰，而是隨着風被橫掃間，向着一個方向，直接吹走。

&emsp;&emsp;這股橫掃東來國的狂風，隨着數日後鯤鵬的遠去，漸漸消散。

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼。

&emsp;&emsp;全身劇痛，讓他的雙眼剛一睜開立刻顫抖，那種彷彿不處不在的疼痛，讓孟浩的身體在這顫抖中，彷彿整個人要碎裂。

&emsp;&emsp;但他的雙眼卻是漸漸平靜，此刻的痛儘管驚人，可與孟浩毒發時比較，還有所不如，這兩年來承受了數次毒發的孟浩，如今對於痛，已經有了一些習慣。

&emsp;&emsp;他掙扎的緩緩坐起，呼吸急促，低頭時看了看身體，衣衫破損，全身皮膚都是傷口，有深有淺，還有大量的淤痕與擦傷，甚至有些地方已沒了皮膚，血肉碰觸地面的岩石，傳出那種刺骨入心的疼痛。

&emsp;&emsp;他喘着粗氣，目光掃過身體時，忽然雙目一縮，身體的那種虛弱之感，讓他在這一瞬彷彿回到了六七年前的大青山。

&emsp;&emsp;“我的修爲……”孟浩立刻嘗試運轉修爲，隨後鬆了口氣，但眉頭卻是皺起，他的修爲還在，可卻只能在體內，無法散出身體，彷彿被某種奇異的力量壓制。

&emsp;&emsp;更是在此時，他看到了自己破損的衣衫，已經沒有了儲物袋，他所有的儲物袋，都在那狂風中被吹散。

&emsp;&emsp;孟浩面色變化，艱難的擡起右手，深入懷中深處，摸到了一物時，緩緩取出，那是他的乾坤袋，此袋明顯與儲物袋不同，且被孟浩放在懷中深處，故而沒有被吹走。

&emsp;&emsp;“好在我的大多數物品都在這乾坤袋內，木劍與雷旗都被收入其內，否則的話損失可就大了。”孟浩喃喃，喘着粗氣，試圖打開儲物袋，可最終卻怎麼也都無法打開，他暗歎一聲，看向四周。

&emsp;&emsp;這是一片幽暗之地，有淡淡的黑霧繚繞四周，地面上有一處處怪石林立，還有不少鳥獸骸骨，不知腐爛了多久，此刻森白，讓人看去便會心驚。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，孟浩還看到了一些人骨……

&emsp;&emsp;擡頭時，他看不到天空，能看到的是一片無盡的霧氣漂浮在上方。

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方……”孟浩神色陰沉，此地很是陰森，讓孟浩此刻坐在這裡，總有危機之感不斷浮現。

&emsp;&emsp;“我的修爲不知是被那大風吹動導致，還是……因此地的特殊引起。”孟浩沉吟間，過了好半響這才恢復了一些力氣，咬牙掙扎的站起身，扶着一旁的石頭，緩緩向前走去，走了約莫一炷香的時間，孟浩身子停下，默默的看着面前的巖壁，這巖壁黑色，上方看不到盡頭，沒入霧氣內。

&emsp;&emsp;孟浩沉默中回頭看向身後四周，漸漸有些明白了自己所在何處，這裡應該是一片山崖深處。

&emsp;&emsp;“竟被那鯤鵬掀起的風，吹入了懸崖內，就是不知此地懸崖位於東來國的什麼地方，需要儘快解決修爲的問題，一旦修爲恢復，我就可以離開這裡。”孟浩暗歎一聲，靠着巖壁，坐在了那裡，恢復體力。

&emsp;&emsp;時間流逝，可看不到天色，不知過去了多久，孟浩的體力慢慢恢復了不少，期間他嘗試要打開乾坤袋，可卻始終無法做到，直至最終不得不放棄後，他站起身，從四周尋找到了一截手臂粗的樹枝，支撐着身體向前走去。

&emsp;&emsp;“既然是山崖，就會有出口。”孟浩擡頭看了看四周，此地寂靜，沒有絲毫聲音，這種絕對的安靜讓孟浩似乎可以聽到自己的心跳聲，他深吸口氣，打算將這裡儘可能的都探查，尋找出口。

&emsp;&emsp;他步伐不快，神色警惕，不時看向四周，此地詭異陰森，不知是否存在了危險，可孟浩必須要尋找出口，此刻哪怕是有危險也沒有辦法。

&emsp;&emsp;直至過去了兩個時辰，孟浩身體慢慢恢復了不少的力氣，他畢竟是凝氣大圓滿突破成爲築基，故而身體堅韌強悍不少，可他的心卻漸漸沉了下來，此地懸崖似乎不小，他始終沒有找到出口，地面的怪石越來越多。

&emsp;&emsp;直至又過去了半個時辰，忽然孟浩腳步一頓，雙目露出奇異之芒，望着前方，漸漸嘴角露出了冷笑。

&emsp;&emsp;在他的前方，一處怪石旁，躺着一人，此人穿着殘破的白衣，露出大片肌膚，長髮披散……正是楚玉嫣。

&emsp;&emsp;她昏迷在那裡，身邊是已鬆開縮小的黑網。

&emsp;&emsp;孟浩目光閃動，片刻後這才緩緩靠近，到了楚玉嫣身旁後，他右手擡起放在楚玉嫣鼻脣之間，又按在楚玉嫣腹部衣衫破損露出的肌膚上，其肌膚柔膩，手感很好，在楚玉嫣的腹部，孟浩右手大力一按，隨後雙目一閃，擡起時將一旁的黑色小網拿着，放入懷裡。

&emsp;&emsp;“她還沒死，指壓之下能感受其修爲也是在被壓制在了體內，無法散出。”孟浩雙眼眯起，看了楚玉嫣半晌，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“既已甦醒，還要繼續裝下去麼。”

&emsp;&emsp;他話語說出，但楚玉嫣那裡一動不動，孟浩冷哼一聲，手中木棍擡起，向着楚玉嫣螓首就要戳去。

&emsp;&emsp;可就在這時，楚玉嫣雙眼驀然睜開，冷冷的盯着孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩似笑非笑，他忽然覺得在這懸崖底，似乎並非枯燥，目光在楚玉嫣身上掃過，那凹凸有致的嬌軀，破碎的長衫下露出的肌膚與紅色肚兜的邊緣，使得此刻的楚玉嫣，有一種驚人的美感。

&emsp;&emsp;楚玉嫣面色頓紅，眼中露出羞怒，死死的盯着孟浩，雙手掙扎的擡起想要蓋住身體，但卻痛的輕哼了一聲，這聲音傳出，有種異樣之感，在這安靜的懸崖低處，很是清晰。

&emsp;&emsp;孟浩聽在耳中，頓時笑了。

&emsp;&emsp;“你笑什麼，卑鄙無恥下流的東西！”楚玉嫣咬牙剛一開口，孟浩那裡右手擡起，啪的一聲直接扇了楚玉嫣一巴掌，目中露出冷漠之芒。

&emsp;&emsp;“閉嘴。”

&emsp;&emsp;“你！！”楚玉嫣神色憤怒，她絕美的容顏，此刻一邊的臉上出現了五指掌印，這一巴掌孟浩扇的極狠，楚玉嫣身子顫抖，她從小到大，從未有人如此打過她，就算是王騰飛那裡也都對她相敬如賓。

&emsp;&emsp;啪的一聲，孟浩再次扇了楚玉嫣一巴掌，並非是扇在另一邊，而是同一側。

&emsp;&emsp;“我告訴過你，閉嘴，王騰飛拿你當寶，可在我這裡，你什麼都不是。”孟浩平靜開口，聲音不疾不徐。

&emsp;&emsp;楚玉嫣咬着牙，死死的盯着孟浩，體內修爲被壓制，如成了凡人，那種前所未有的危機，讓楚玉嫣在這一刻，彷彿從之前高高在上的天驕，跌落到了谷底，成爲了可任人魚肉的弱女。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;更新晚了，道友見諒。
