<title>《我欲封天》▷ 第1264章 你，到底在哪……</title>
&emsp;&emsp;此山山頂，有天池，池水內有玄龜閉目，天池旁，有一座大殿，此殿……

&emsp;&emsp;就是天神殿！

&emsp;&emsp;這裡，居住的就是第八山海主，傳說中神秘莫測的……天神！

&emsp;&emsp;在這山頂的區域，除了天神，沒有人可以踏入半步，彷彿這裡，是屬於天神的禁地，而此刻，在這天神殿內，有一盞油燈。

&emsp;&emsp;此燈永恆燃燒，這裡沒有風，可偏偏燈火飄搖，將這大殿內映照的明暗不定，隱隱可以看到，在這大殿裡，有一張巨大的座椅，其上坐着一個身影。

&emsp;&emsp;看不清樣子，只能看到穿着一身黑色的長袍，低着頭，一動不動，可以模糊的看到，這天神帶着一個面具。

&emsp;&emsp;面具上有龜蛇之影在交錯……

&emsp;&emsp;可隨着祭壇的一次又一次崩潰，幾乎每一次第七山海祭壇出現裂縫，這身影都會輕微的抖動一下……彷彿是要從沉睡中甦醒。

&emsp;&emsp;燈芯內的火，也在這個時候，搖晃一下。

&emsp;&emsp;這身影，就是……第八山海內，至高無上的……山海主，他，就是天神，有關他的傳說，太多太多，有人說天神來自韓家，有人說天神來自孟家，也有人說，天神永恆，來歷並非山海界。

&emsp;&emsp;可無論如何，多少年來，沒有人看到過天神面具下的真容，似乎無論什麼時候，無論哪一段歲月，人們所看到的。永遠都是這麼一副樣子。

&emsp;&emsp;漸漸的，又多了一個傳聞，這傳聞很少有人相信，因爲太過離奇，傳聞中，說天神……並非永恆。

&emsp;&emsp;傳聞說……山海主，並非永恆，任何一個山海主，都壽元有斷絕之日。之所以還存在，是因爲每一個山海主，都有自己特殊的方法，使得自己可以瞞天過海一般，存在下去。

&emsp;&emsp;其中，對於這第八山海的天神的存在之法，傳聞裡所說，是……衣鉢傳承，每一代天神死亡前，都會尋找傳承之人。如同轉世，永掌天神。

&emsp;&emsp;而此刻，同樣在這第八山海內。孟家的次大陸上，外婆那一脈的屋舍中，孟浩站起了身，向着走入屋舍的外婆，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;之前來到這屋舍的所有人，孟浩都沒有去拜，唯獨外婆。

&emsp;&emsp;外婆望着孟浩，臉上露出慈祥。點了點頭，盤膝坐在了孟浩的身前，孟浩深吸口氣，他神色凝重，更有嚴肅，緩緩的坐下。

&emsp;&emsp;“不要緊張，外婆活了很久很久，經歷了太多。沒有什麼不可經歷的了，就算是失敗也沒關係，有你兩個外叔公，我們這一脈，註定也會崛起。

&emsp;&emsp;外婆唯一的遺憾。就是此生想要在閉目前，再看一眼你的外公。我能感受到，他沒有隕落……他距離我，也不是那麼的遙遠。”外婆輕聲喃喃，目中露出追憶，最終化作了輕嘆。

&emsp;&emsp;孟浩心底複雜，外公的失蹤，是爲了救他。

&emsp;&emsp;“外婆，你不會有遺憾，我一定會成功，也會找到外公！”孟浩輕聲開口，外婆笑了笑，越發慈祥。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙手掐訣，之前的幾次，他已徹底的熟悉瞭如何取下這些釘子，此刻把握更大，雙手同時擡起，直接落在了外婆的眉心上，與此同時，孟浩修爲全部爆發！

&emsp;&emsp;之前哪怕是在爲兩個外叔公療傷時，孟浩也只是用了三成修爲而已，可眼下，卻是全部，轟鳴間，外婆身體猛地顫抖，可就在這時，突然的，在外婆身上，包括眉心在內的九處地方，突然散發出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;這九處區域，正是釘子所在，幾乎在這光芒出現的剎那，孟浩忽然面色一變，他的耳邊，此刻傳來了九聲怒吼。

&emsp;&emsp;“敢動我等陣法者，死！！”這九聲怒吼，化作了這麼一句話語，轟入孟浩腦海內，似要將他的心神直接炸開。

&emsp;&emsp;“自不量力！”孟浩眼中殺機一閃，冷哼時，道神經修行換來的龐大神識，瞬間擴散，與那九股意識直接對抗。

&emsp;&emsp;這是間接的道境一戰，一人，戰九人！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，巨響滔天，孟浩身體顫抖，可雙手卻很穩，外婆顫抖中，身體上光芒璀璨，漸漸地，有釘子正緩緩地被逼出。

&emsp;&emsp;此刻，在那第七山海內，那九個道境老者面色大變，他們每個人都拼了全力，可居然無法撼動那施法者一個人。

&emsp;&emsp;“第八山海的強者，我都熟悉，什麼時候多了這麼一個！！”

&emsp;&emsp;“應該是道主巔峰，無限接近道尊的程度，該死！”

&emsp;&emsp;“看他能堅持多久，只要不是天神甦醒出手，他想要破開祭壇的陣法，不是那麼容易！”九人立刻低吼，神識全力散開，再次阻止。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，隔着很遠很遠，迴盪在各自所在的區域，外人聽不到。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，右手擡起在地面一拍，立刻雷鼎出現，在孟浩頭頂漂浮，散發陣陣雷霆之力，眨眼間如斗轉星移，帶着孟浩與他面前的外婆，從孟家的屋舍內消失，出現時，已在了萬里之外的一處平原上。

&emsp;&emsp;對於外婆來說，她閉着眼，甚至都沒有察覺被挪移了位置，幾乎二人剛一出現，立刻轟鳴滔天，孟浩身上至尊橋幻化，一股大力從孟浩與外婆二人四周散開，向着九個方向橫掃。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪間，九條巨大的溝壑，直接在地面上深深烙印，燃燒黑色的火焰。

&emsp;&emsp;“找死！”孟浩面色陰冷，右手掐訣，向着外婆的左側肩膀驀然一指，立刻從外婆的肩膀上，赫然有一枚釘子，緩緩的被逼出。

&emsp;&emsp;顫抖的不是外婆，竟是這枚釘子，此釘內散出黑氣，幻化成一個老者的面孔，向着孟浩嘶吼時。孟浩雙眼猛地睜大，突然一吸，立刻這老者的面孔崩潰，化作無數黑氣，全部被孟浩吸入口中。

&emsp;&emsp;狠狠一咬，立刻有淒厲的慘叫似乎傳出，在那第七山海內，祭壇旁的九個道境老者，立刻有一人噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“他吞了我分出的神識！！”

&emsp;&emsp;就在這時。陸續的有其他老者，同時鮮血噴出，第二個，第三個，第四個，第五個……

&emsp;&emsp;緊接着，那第五座祭壇，轟鳴之聲滔天，其上的石刺，一根根的碎裂。這祭壇顫抖，有裂縫轟然而出。

&emsp;&emsp;“凝聚全部衆人之力，阻止陣法被破！這第五座祭壇。關乎太大，不可碎滅！！”九個道境老者其中一人，立刻大吼，頓時這四周的十萬修士，全部掐訣，口中傳出陣陣複雜難明的咒語，一個個哆嗦起來，他們的身軀。肉眼可見的急速枯萎。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，這十萬修士，一個個立刻皮包骨一般，似乎這是一種祭獻，而通過這祭獻，他們換來了一股驚人的詛咒之力，這力量轟然而起，直奔祭壇降臨。

&emsp;&emsp;第八山海。孟家次大陸上平原上，孟浩雙手速度之快，化作一個又一個印記，不斷地落在外婆身上，外婆從始至終。都沒有顫抖，只是閉着眼。與之前幾個人在被驅除釘子時不一樣。

&emsp;&emsp;這是因爲，她是孟浩的外婆，拔出釘子所帶來的痛苦，孟浩已將其降低到了極致。

&emsp;&emsp;轟鳴間，釘子一根根的被逼出，每一根釘子上的黑氣面孔，都被孟浩一口吞噬，當第八根釘子被逼出後，孟浩神色凝重，雙手同時按在外婆的眉心上，隨後向外猛地一拽。

&emsp;&emsp;巨響驚天，如有雷霆在這天地內爆開，外婆的眉心頓時出現了一個黑點，第九枚釘子，剎那間飛出，可在這釘子的後面，也就是外婆的眉心內，卻是有一聲聲怒吼以及一道道虛幻的身影，如爆發一般噴出！

&emsp;&emsp;那是十萬人祭獻後凝聚的詛咒之力，那是餘下的道境老者，爆發出的狂暴之威，任何試圖斬斷此力者，都要承受那恐怖的詛咒。

&emsp;&emsp;孟浩面色低沉，冷哼一聲，右手驀然擡起，雙眼露出精芒，驀然一斬，幾乎在他的手碰到這股詛咒之力的剎那，轟鳴間，那詛咒全面爆發，化作無窮黑氣，向着孟浩瞬間涌來。

&emsp;&emsp;也就是一剎那，第九枚釘子，被孟浩徹底的斬斷，外婆身上的禁制，全部消失，同時，第七山海的第五座祭壇，直接崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;之前的四座，本就瀰漫裂縫，此刻在波及下，也都碎裂開來，使得這九座祭壇，此刻只剩下了四座完整！

&emsp;&emsp;與此同時，在第八山上，天神殿內，那坐在椅子上的身影，身體強烈的抖動了一下，隱隱的，面具亮了一下，似乎在面具下的雙眼，這一刻，微微睜開了一絲，有恐怖的無法形容的威壓，從這睜開一絲的雙目內，轟然爆發！

&emsp;&emsp;隱隱的，這身影似乎雙脣微動，說出了兩個沒有人聽到，唯有他自己纔可以知曉的字。

&emsp;&emsp;那是……浩兒，這兩個字！！

&emsp;&emsp;同一時間，孟家次大陸的平原上，孟浩身體顫抖，仰天一吼，咔咔之聲從他體內迴盪時，孟浩修爲全面爆發，尤其是第四枚涅槃果內的貪狼生機，在這一刻散出。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，外婆甦醒，在她甦醒的瞬間，外婆體內的修爲，立刻攀升，她睜開眼，看到了孟浩身上的黑氣。

&emsp;&emsp;“浩兒，你……”

&emsp;&emsp;黑氣內，孟浩深吸口氣，正要將這黑氣驅除時，忽然他心底猛的升起危機，這危機來自天外，來自星空！

&emsp;&emsp;“外婆，我沒事，您先回去好了，我需一些時間煉化這些詛咒。”他眯起雙眼，索性不去煉化這詛咒的黑氣，身體一晃，帶着四周的黑氣，挪移去了星空，聲音嗡嗡從天空傳下。

&emsp;&emsp;外婆面色一沉，她退後幾步，關切的望着蒼穹中孟浩離去的身影，這一刻她沒有去考慮自己修爲的恢復，而是焦急孟浩的安全。

&emsp;&emsp;如果孟浩有什麼三長兩短，她就算是修爲恢復，也會愧疚一生，同時，她再次追憶起孟浩的外公，心底輕嘆。

&emsp;&emsp;“你……到底在哪……”
