<title>《我欲封天》▷ 第399章 請前輩救我</title>
&emsp;&emsp;數日後，烏達部落的山峰中段，這裡環繞山體，有一排略有奢華的屋舍，木質結構，可此木是山林中數百年的靈木，擁有一定的靈氣，搭建的屋舍，堪比小型的聚靈陣，平日裡若在這樣的屋舍內起居，對修行有不小的幫助。

&emsp;&emsp;能居住在這裡的，唯有烏達部的三大血脈後裔。

&emsp;&emsp;烏塵就是居住在這裡，此刻的他正在自己的屋舍內，狠狠的將一個陶罐，用力的仍在了地上，隨着陶罐四分五裂，化作了大量的碎片四散，烏塵憤怒到了極致的聲音，在屋舍內咆哮迴盪。

&emsp;&emsp;“烏阿里，你逼人太甚！！”烏塵披頭散髮，眼中露出強烈的怨毒與瘋狂，身體顫抖，雙目更有殺機，一拳打在了身邊的木屋牆壁上，這一拳過去，整個屋舍一震，隨之出現了靈力波紋，化解了烏塵的修爲，更有一定程度的反震，使得烏塵的右手，綻出了一道傷口，鮮血滴落。

&emsp;&emsp;“以我父親當年爲部落立下的功勞，換取來的一枚圖騰令，憑什麼分配給你，那是我的，是我父親當年以戰功換來！！”烏塵死死的握住拳頭，毫不在意傷口的滴血，咬牙吼着，似在發泄。

&emsp;&emsp;只是隨着發泄，浮現在他心底的是無奈與臉上的慘笑，擡頭看着木屋外的天空，烏塵覺得整個世界對他而言，都是黑色的。

&emsp;&emsp;就在這時，屋舍的門被人推開，陽光恍如進來，刺入烏塵的眼中，他看到了一個女子的身影，熟悉的感覺，讓他一眼就認出了對方。

&emsp;&emsp;“姐……”烏塵苦澀的開口。

&emsp;&emsp;“我已幫你安排，你與烏阿里之間。舉行一場公平的異妖對鬥，勝者獲得圖騰令。”說話的是一個女子，高挑的身姿，黑色的秀髮。儘管衣着樸素。可卻難掩天生麗質，只是那常常皺着的秀眉。使得這女子哪怕容顏很美，可看起來，心思很重。

&emsp;&emsp;她看了眼地面上的陶瓷碎片，又看了看烏塵。聲音也都柔和了一些。

&emsp;&emsp;“憑什麼！！”烏塵一下子擡起頭，眼中瀰漫了血絲。

&emsp;&emsp;“那是父親的戰功換來！”烏塵神色內滿是猙獰，對於烏達部落，他心底有太多的不滿，這些年來始終聽從他姐姐的要求，一切都忍，可如今。就連圖騰令也都要失去，這圖騰令對他而言極爲重要，是可以讓凝聚圖騰變的更容易，甚至直接傳承先祖一部分圖騰力量的奇異之寶。

&emsp;&emsp;“此事既是部落族公的安排。你必須要聽從，好了，我去懇求三階司龍水木大師，爲你換取一隻二階異妖，來完成這一次公平的妖鬥。”女子看着歇斯底里的烏塵，欲言又止，可輕嘆一聲，目中露出溺愛，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“烏阿里的異妖是二階飛蝠，是五階司龍親自飼養出來，尋常二階異妖怎麼能贏，妖鬥……好一個公平的妖鬥！”烏塵心底極不甘心，沉默中他猛然間腦海如有閃電轟隆一聲呼嘯而過。

&emsp;&emsp;“妖鬥……異妖……青狼！”烏塵猛地擡頭，雙眼瞬間露出強烈的光芒，似絕望的人看到了希望的光芒。

&emsp;&emsp;“若我能求到那位前輩相助，區區烏阿里，必敗無疑，我就可以拿回屬於我的圖騰令，更可一戰崛起！”烏塵呼吸急促，雙眼越加明亮，帶着強烈的渴望，立刻站起了身，就要向外走去尋找他心目中神秘莫測，定是前輩高人的孟浩。

&emsp;&emsp;烏塵的姐姐，皺了下秀眉，看了眼烏塵後，沒有去阻止，但卻跟在了烏塵身後。

&emsp;&emsp;烏塵遲疑了一下，沒有理會他姐姐的跟隨，向前快速走去，下了山，直奔後山飼妖區域，看着那一處處院子，聞着此地特殊的味道，烏塵心中有些患得患失，忐忑中匆匆走去。

&emsp;&emsp;不多時，就來到了孟浩的院子外，站在那裡，烏塵遲疑了，他的姐姐，那位高挑美麗的女子，一路跟着烏塵走來，此刻皺起秀眉，她有些不太理解，提起異妖，烏塵爲何要來到這裡。

&emsp;&emsp;“烏塵……”女子輕聲開口。

&emsp;&emsp;烏塵沒理會他姐姐，看着閉合的院子門，他一咬牙，猛地上前，帶着恭敬，沒有一把推開，而是抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“烏塵拜見前輩。”

&emsp;&emsp;他大聲開口，聲音傳開，其旁那位女子雙目立刻一凝，她瞭解自己的弟弟，知曉其平日裡在部落內的怨氣，化作了一些行爲上的跋扈，除了有限的幾人，他從來不會客氣。

&emsp;&emsp;像現在這樣的恭敬，在她的記憶裡，已經很久沒有看到，尤其是……她明顯的看出，自己弟弟如今的恭敬，絕非表面，而是發自肺腑。

&emsp;&emsp;“此地……”女子擡頭，仔細的看了一眼關閉的院子門。

&emsp;&emsp;“晚輩烏塵，拜見前輩，還請前輩允許晚輩一見。”烏塵等了半晌，猛地一咬牙，再次開口，這一次聲音更大，傳遍四周時，立刻引起了附近的其他幾處院子的飼養異妖之修的注意，有那麼幾人推開了院子門，看了過來。

&emsp;&emsp;他們一眼就看到了烏塵與其旁那位美麗的女子，略一思索，就認出了二人的身份。

&emsp;&emsp;烏塵的姐姐，此刻內心已有不愉，在她看來，自己與烏塵畢竟是三大血脈後裔，這些客卿不是族人，雖說不需要對自己這裡太過恭敬，可必要的尊重卻是必須要有，可這院子的主人，竟在烏塵兩次拜見下，始終沒有出聲，這讓她不由得皺起眉頭，冷哼一聲，正要上前推開院子門，去看看讓自己弟弟如此客氣的修士，到底有何本事。

&emsp;&emsp;可她剛一上前，烏塵那裡立刻阻止，甚至神色都露出了哀求。

&emsp;&emsp;女子看到烏塵的表情，心底一軟，暗歎一聲，不再上前，可心中對於這院子的主人，不滿之意更多。

&emsp;&emsp;四周的院子內，隨着不少修士都走出觀望，陣陣低聲的議論也隨之傳出。

&emsp;&emsp;“這是三大血脈的後裔吧，聽說過他們姐弟二人，不過他們來到這裡，爲何要去拜一個小小飼妖之修？”

&emsp;&emsp;“就算是拜，也應該是去拜水木大師纔對，這個院子裡的修士姓孟，沒有什麼出奇之處。”

&emsp;&emsp;“怕是水木大師表面客氣，實際上不捨得異妖，所以他們退而求其次？可就算再如何，也沒必要來選擇一個沒有絲毫名氣的飼妖修吧。”

&emsp;&emsp;陣陣言辭傳入烏塵與他姐姐耳中，他這裡沒有什麼心緒變化，依舊是緊張中帶着患得患失，可他姐姐卻是面色漸漸陰沉。

&emsp;&emsp;就在這女子的忍耐已到了極致時，院子的門無聲無息的開啓，一個溫和好聽的聲音，從院子內悠悠傳出。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;隨着話語的出現，烏塵立刻精神一振，神色帶着激動，深吸口氣，整理了一下衣衫後，再次抱拳深深一拜，這才小心謹慎的走入院子內，那女子陰沉着臉，也隨之踏入院子。

&emsp;&emsp;目光一掃，就看到了盤膝坐在那裡的孟浩，還有孟浩的一旁，五隻趴在那裡假寐的青木狼。

&emsp;&emsp;在看到這五隻青木狼的瞬間，這女子雙眼一凝，這幾隻青木狼，除了其中一隻略次外，其他幾隻都可稱爲二階中的上品，她忽然明白了弟弟爲何對此人如此客氣。

&emsp;&emsp;“不過在西漠擅長飼養異妖的修士，並不少見，烏塵歷練不夠，誤以爲對方具備一定的實力，怕是與此人的蠱惑也有關係。”女子雙眼寒芒一閃，內心冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“還請前輩救我……”烏塵剛一走入院子，就噗通一聲跪了下來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓他姐姐再次皺起眉頭。

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼，目光掃過烏塵與其旁的女子，對這女子的心態一眼就看出，沒有去在意，而是凝望烏塵。

&emsp;&emsp;“這幾隻青木狼，你的確是駕馭不了。”孟浩平靜說道。

&emsp;&emsp;“晚輩不求駕馭，只求前輩相助，實在是那烏阿里欺人太甚，鬥妖一戰，晚輩身邊沒有異妖，就算是有也不是此人的對手。

&emsp;&emsp;前輩救我，只求前輩在旁，暫時作爲晚輩的司龍就可，一切要求，只要晚輩能做到，必定誓死完成！！”烏塵跪在那裡，言辭誠懇，帶着哀求。

&emsp;&emsp;“烏塵，你起來！”那女子眼中露出寒芒，厲聲開口。

&emsp;&emsp;烏塵看都不看他姐姐，隻眼巴巴的望着孟浩，眼中的哀求更濃。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，半晌後雙眼精芒一閃。

&emsp;&emsp;“我需要烏達部落的圖騰烙印之法。”孟浩忽然開口。

&emsp;&emsp;“這不可能！！你身爲客卿，竟提出如此要求，是何居意！”烏塵的姐姐聽到孟浩的話語，猛地擡頭看向孟浩，身體上瞬間出現了圖騰之光，那是兩個圖騰，代表了這女子的修爲，到了築基。

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會這女子，而是看向烏塵，等待對方的答案。

&emsp;&emsp;烏塵遲疑了一下，圖騰烙印之法，是一個部落的核心之術，客卿很難得到，按照道理他是不可能給出，外人若想獲得，除非自己心甘情願的說出，否則的話，就算是搜魂也無法得到，每一個部落的核心族人在出生時，都會有部落圖騰祝福，可免魂魄記憶被搜之事。

&emsp;&emsp;但想到部落這些年對自己的不公，烏塵一咬牙，神色露出一抹癲狂。
