
<title>《我欲封天》▷ 第1186章 九主殺機！</title>

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，他一樣右手擡起，在眉心狠狠一拍，他不是道境，不敢出手，可他有神火本源，轟的一聲，有火海從他天靈衝出，直奔天空，與方守道二老一起，幫助他父親，承受天人劫。

&emsp;&emsp;在孟浩與方守道，還有方言墟的魂，環繞在方秀峰四周，去幫他的剎那，四人同時噴出鮮血，可明顯的，方秀峰的衰損，緩慢了很多。

&emsp;&emsp;孟浩面色蒼白，他的神，身，魂，都在快速的被融化，可他的雙眼依舊執着，爲了父親入道，他可以付出一切。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在孟浩、方守道以及方言墟的共同分擔下，方秀峰呼吸急促，他的身體此刻已是到了疲憊至極的狀態，他距離這漩渦，此刻只有三丈！

&emsp;&emsp;一旦走過這三丈，就可踏入漩渦內，走上道路！

&emsp;&emsp;可這三丈，卻是那第九劫最恐怖的三丈，哪怕不是如今的十倍爆發，都可以阻擋太多太多的入道者踏入，更不用說如今十倍的恐怖。

&emsp;&emsp;方秀峰鮮血噴出，他每走出一步，全身都會枯萎，神身魂都要萎縮，三丈的距離，他在走出了兩丈後，已到了極致，不但是他如此，方守道，方言墟，還有孟浩，都是如此，若再持續，那麼對他們的損傷，將不再是暫時，而是永久。

&emsp;&emsp;可即便是永久，孟浩也不在乎。

&emsp;&emsp;“守道老祖，言墟老祖，我來承受永久損失！”孟浩深吸口氣。正要神身魂再次爆發，去幫助他父親走出了最後的一丈時，方守道猛然間低吼。聲音傳遍南天星。

&emsp;&emsp;“方家族人，以族血祭祀，助我族族長，踏天入道！”

&emsp;&emsp;他聲音迴盪時，所有在南天星上的方家族人，全部身體一震，沒有任何猶豫。齊齊拍擊胸口，噴出鮮血。他們的鮮血滔天而起，直奔天空。

&emsp;&emsp;孟浩的母親，她的鮮血不可以，但方瑜可以。她沒有任何遲疑，立刻激發鮮血，不顧一切的逼出，哪怕自身搖搖欲墜，哪怕面色慘白，也依舊讓鮮血升空。

&emsp;&emsp;孫海心痛，上前扶着，可卻沒有阻止。

&emsp;&emsp;無盡鮮血，在這一瞬升空。直奔方秀峰，方秀峰身體顫抖，他有心不去接受。因爲他愧疚，他不能爲了自己的入道，而讓全族人爲他祭獻。

&emsp;&emsp;哪怕這祭獻，分擔在每一個人身上時，損耗並非無法回覆，可這一樣讓方秀峰覺得愧疚。

&emsp;&emsp;他沉默中。狠狠的一咬牙，頓時他四周的那些道霧。此刻翻滾中，再次被他吸走了一部分，這一部分，他不是用來恢復，而是散開，他要去幫助孟浩與方守道以及所有的族人，用自己的道霧去給他們療傷。

&emsp;&emsp;“秀峰，停手，我們不用你來恢復，以老夫與言墟的修爲，自身就可，至於其他族人，家族裡有丹藥，可以恢復，而浩兒，他同樣不需要，你儘快入道，就是對我們最大的幫助！”

&emsp;&emsp;“爹，儘快入道！”孟浩一樣開口，有一句話他沒有說，方家這一次的人情太大，而這個人情，他孟浩，代父來背！

&emsp;&emsp;方秀峰內心一震，他也是個果斷之人，此刻再沒有遲疑，藉助全族鮮血，轟然間，直接跨越了那最後的一丈，縱身一躍……如同魚躍龍門般，直接踏入到了漩渦中，站在了那條代表道境的道路上！！

&emsp;&emsp;在他站在這道路的一瞬，天人劫消失，漩渦轟然間緩緩停止轉動，平靜下來時，所有的劫都消失了，只剩下了方秀峰，站在漩渦內的身影。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，整個星空，出現了波動，這波動……以方秀峰這裡爲中心，向着整個第九山海，轟然散開。

&emsp;&emsp;這種波動，正是入道的波動，但凡是有修士成功渡劫，踏入漩渦道路後，就會出現這種傳遍所在山海的波動。

&emsp;&emsp;可以讓所有道境知曉，有人，踏入到了這一步！

&emsp;&emsp;天雲上人沒有成功踏入漩渦，所以最終也沒有出現這樣的波紋，此刻的方秀峰，他成功踏入其內，故而波紋迴盪，一瞬的時間，就讓第九山海界所有的道境強者，都察覺到了這一幕，立刻神識散開，尋找之下，鎖定在了南天星。

&emsp;&emsp;“方秀峰入道！！”

&emsp;&emsp;“方家未來的族長，道境麼……”

&emsp;&emsp;“不對勁，怎麼是在南天星入道，老夫想起來了，這方秀峰爲救子，甘願鎮守南天星不離去半步，有山海誓言在，他若違反，形神俱滅！”

&emsp;&emsp;“居然……在南天星入道，這怎麼可能！！”那些察覺到這一幕的道境，全部震撼。

&emsp;&emsp;“還沒有結束，只能說，他成功了一半而已，還有餘下的一半，他失敗的可能，依舊極大！”

&emsp;&emsp;“正是如此，入道後，九步一源，這方秀峰以劍入道，選擇的本就是極難之道，他的九步……太難了。”南天星外，道境神識瀰漫，這一刻，整個第九山海，都被驚動。

&emsp;&emsp;孟浩早已無法盤膝，他站在那血色的世界內，此刻他目中的唯一，就是天空上漩渦內道路上的父親。

&emsp;&emsp;這一次的入道劫，超出了尋常之劫十倍之多，使得原本可以順利的入道，變的極爲艱難，可以說若沒有方家的幫助，他父親無法踏入漩渦，已然與天雲上人一樣，成爲了準道，壽元斷絕，存活不了多久。

&emsp;&emsp;這是孟浩無法接受的，也是他母親，他的姐姐無法接受的。

&emsp;&emsp;此刻看着父親在漩渦內，孟浩不但沒有鬆口氣，反而更爲擔憂，他可以想象得到，漩渦內的九步，一樣比其他人，要困難太多。

&emsp;&emsp;ωwш•Tтka n•C O

&emsp;&emsp;“九步一本源，你父親的劍道本源，主殺，算是殺戮本源的一種，本就艱難……如今又有羅天，難上加難……”方守道嘆息一聲，他的容顏，更爲蒼老。

&emsp;&emsp;“可若一旦成功……你父親哪怕只是一源道境，可他的戰力，卻足以撼動三源道主！”方言墟目露奇芒，開口時，神色內帶着期待。

&emsp;&emsp;此刻南天星所有修士，都在望着天空的漩渦，漩渦內，方秀峰擡起腳步，向前一步落下，這一步落下，他的身體轟鳴，整個漩渦都在搖晃，除非是道境，或者是踏入漩渦後失敗，可如今還沒到死亡之日的準道，否則無人知曉，在這條道路上，入道之人的感受。

&emsp;&emsp;孟浩也不知道，他只看到父親身體搖晃，第一步落下後，整個漩渦外的波紋，比之前狂暴了一倍之多，橫掃第九山海，星空轟鳴。

&emsp;&emsp;與此同時，在他父親的頭頂，所有的道霧，瞬間凝聚在一起，翻滾中，似乎在形成着什麼。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩看到他父親，似很勉強的走出了第二步，身體竟劇烈的顫抖，當走出第三步時，鮮血噴出，彷彿到了油盡燈枯。

&emsp;&emsp;雖然如此，可三步落下後，漩渦的波紋更爲滔天，迴盪星空，讓第九山海都在震動，這種波紋的狂暴，會隨着步伐的增加而暴增，一旦到了九步，山海星空，會齊齊轟鳴。

&emsp;&emsp;且在這第三步落下時，方秀峰頭頂的道霧，再次凝聚，翻滾更爲劇烈，隱隱的，可以看到其內似乎有一把劍胚，正在形成。

&emsp;&emsp;可孟浩關心的不是那劍胚，而是讓父親，此刻孟浩面色蒼白，外界他母親與方瑜那裡，此刻一樣面無血色。

&emsp;&emsp;“入道九步，步步生死……”方守道一咬牙，右手擡起時，掐出印訣，向着外界一揮，這一揮，不是作用在漩渦內的方秀峰身上，而是讓整個南天星上，方家族人的陣法，全部轟然閃耀，陣陣陣法之力爆發時，赫然與東勝星，彷彿連接在了一起，開啓了一條通道。

&emsp;&emsp;通過這條通道內來臨的，不是修士……而是……

&emsp;&emsp;“請道鍾庇護我族族長，入道成功！！”方守道聲音傳出時，東勝星上，方家祖城的天地間，道鍾幻化出來，陣陣鐘鳴迴盪，這聲音驟然順着陣法，傳到了南天星上！

&emsp;&emsp;穿梭虛無，竟傳入到了漩渦內，落在了方秀峰的耳中，使得方秀峰身體猛地一震，竟邁出了第四步，第五步，第六步！

&emsp;&emsp;這一刻，他彷彿如有神助，氣勢轟然崛起，漩渦外的波紋，更加狂暴，使得山海震動，星空顫抖，就連其他幾個星辰，也都震動，所有的道境，都感受到了這一幕。

&emsp;&emsp;而在漩渦內的方秀峰頭頂，他的道霧此刻飛快凝聚，其內劍胚已不再粗糙，而是出現了劍的鋒利，更爲驚人的，是那道霧，成爲了鮮血一樣的顏色，那是……以劍道入殺戮本源的徵兆！

&emsp;&emsp;第七步，方秀峰身體一震，他的氣勢正逐漸的減少，道鍾只可助一臂之力，做不到強行讓方秀峰入道成功，方秀峰咬牙，低吼中藉助自身的氣勢，又邁出了一步！

&emsp;&emsp;第八步！！

&emsp;&emsp;距離成道，只差最後一步，可就在方秀峰擡起腳，要邁下第九步的剎那，孟浩的耳邊，突然傳來了一個似乎從虛無中來臨的聲音。

&emsp;&emsp;“第九山海主，秉山海界規則，欲毀羅天仙入道之路，此事非山海至高之事，非山海界自身規則可決。

&emsp;&emsp;故而……以九大山海主言辭決定，你們九人，給出答案。”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;預約週一的推薦票~~~~
