<title>《我欲封天》▷ 第402章 你又看出了？</title>

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他在這一瞬，激動的想要大聲嘶吼，那種上一息還在被人嘲諷，可下一息卻崛起的強烈反差，讓烏塵在這一刻，似乎不會說話了，他的眼中流下了眼淚，他大笑起來，笑聲中似要將這些年的壓抑，全部宣泄出來。

&emsp;&emsp;這一刻，就連圖騰令都不重要了，重要的是這種崛起的感覺，這種凌駕於別人之上的意志。

&emsp;&emsp;烏靈眼中露出無法置信，腦海如有十萬雷霆轟鳴，她直至此刻都覺得這一切不可能，她呆呆的看着這一切，呆呆的望着孟浩。

&emsp;&emsp;她腦海此刻一片空白，唯一浮現的，就是之前烏塵堅持要請孟浩出手的一幕。

&emsp;&emsp;漸漸地，她的面色也蒼白了，她想到了自己之前的言辭，想到了自己的心緒，甚至想到了自己暗中做出的擊殺對方的打算。

&emsp;&emsp;這一切的一切，讓她在這一瞬，有一種說不出的複雜，似自己從始至終，都是一個笑話。

&emsp;&emsp;“不過有些奇怪，有如此強者存在，烏靈姐弟竟還要請水木大師？”

&emsp;&emsp;“更奇怪的是，方纔水木大師失敗後，他們姐弟二人似已絕望……”隨着四周之人的再次議論，烏靈的俏臉，一下子紅了，那不是羞澀，而是無地自容。

&emsp;&emsp;她不知道該說些什麼，一切似乎真的如孟浩之前所說，除了幼稚，再沒有什麼詞語可以形容她之前的所作所爲。

&emsp;&emsp;烏阿里面色慘白，一口鮮血噴出，與他有烙印存在的異妖死亡，對他也是一種創傷，此刻修爲不穩，似要反噬。

&emsp;&emsp;烏達部大長老。那位中年男子冷哼一聲，立刻就有他們這一脈的修士上前，壓住了烏阿里的修爲震動，擡頭看向孟浩時。眼中已有殺機。

&emsp;&emsp;一旁的水木。呼吸急促，他眼中帶着無法置信。方纔的一幕，讓他腦海不斷地嗡鳴，此刻聽着四周之人的話語，他的心中似有一條毒蛇在撕咬。他的眼睛直接就紅了。

&emsp;&emsp;敗在了五階司龍的異妖下，他不但沒有難堪，反而覺得榮幸，可自己飼養的異妖，不如孟浩，這讓他瞬間就充滿了強烈的嫉妒與憤怒。

&emsp;&emsp;“這只是你飼養的五隻異妖中的一隻而已，這隻異妖老夫當年在它幼體的時候就看出了一些端倪。雖說無法判斷它是變異，可也看出了不俗！”水木咬牙開口，聲音傳出時，四周烏達部的族人。也都紛紛有些神色變化。

&emsp;&emsp;“莫非真的是巧合？”

&emsp;&emsp;“這樣才說的過去爲何此人名不經傳，不過能有一隻變異異妖，此人的運氣太好。”

&emsp;&emsp;在這四周之人對此議論時，烏阿里猛地擡頭，死死的盯着孟浩，聲音帶着沙啞，嘶吼開口。

&emsp;&emsp;“我不服！！你若真有本事，換一隻異妖，我們再來一場！”

&emsp;&emsp;話語間，烏阿里右手擡起在身上一拍，立刻在他的手心內出現了一片黑色的獸骨，向前一拋，立刻這骨頭飛出，在半空時砰的一聲崩潰爆開，化作一片黑色的骨粉，灑落四周時，似散發出一股特殊的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息剛一出現，立刻從衆人所在的山峰頂端，有一聲低吼驀然傳出，緊接着，一道黑光剎那從山頂呼嘯而來，也就是幾個呼吸的時間，就直接出現在了廣場上，黑光一散，變成了一條黑色的蝙蝠！

&emsp;&emsp;此蝠通體黑色，隱有青紋，身體外更有一絲絲黑氣繚繞，雙目赤紅，露出猙獰兇殘之意，出現後，立刻一股三階的威壓，從它身上向四周擴散開來。

&emsp;&emsp;“三階青木蝠！！而且是變異的，不然不可能是黑色！”

&emsp;&emsp;“我認得此蝠，它是墨方大師飼養的青毒！它不是三階，因其變異，故而以二階之身，散出三階威壓。”

&emsp;&emsp;“此蝠當年有人願意付出很大的代價，可墨方大師始終沒有同意……”四周之人在看到這黑色的黑色的蝙蝠後，頓時一個個心神震動，傳出嗡鳴。

&emsp;&emsp;這黑色的蝙蝠剛剛顯露了樣子，身體在半空停頓，赤色的雙眼就猛地一掃，落在了孟浩身邊的那五隻青木狼上，睜開嘴，露出黑色的牙齒，發出無聲的嘶吼，一閃之下，直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;速度之快，堪比之前的青木狼，一瞬就臨近而來。

&emsp;&emsp;“四毛。”孟浩淡淡開口，站在那裡一動不動，如沒有看到這隻黑色蝙蝠的臨近，四毛原本神色有些懶散，可在孟浩話語傳出的剎那，它驀然擡頭，傳出一聲咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮頓時掀起了一片音浪波紋，直接覆蓋了四周後，與黑色蝙蝠無形碰觸，那黑色蝙蝠的身體立刻哆嗦了一下，急速而來的身影，竟身不由己的一頓。

&emsp;&emsp;這一頓的剎那，四毛猛地衝出，速度之快，在這一剎那掀起了音爆，超出了五毛整整一倍，直接就出現在了黑色蝙蝠的身邊，爪子擡起，一爪按下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，夾雜着淒厲的慘叫，那隻之前還很是不凡，更有變異的黑色蝙蝠，在這一瞬，身體直接崩潰，被四毛一爪子，徹底拍死。

&emsp;&emsp;從始至終，只是一息的時間。

&emsp;&emsp;依舊……還是瞬殺！

&emsp;&emsp;直至四毛青光一閃，重新回到了孟浩的身邊後，四周的烏達部族人，一個個呼吸急促，睜大了眼，呆呆的看着這一切，短暫的寂靜後，爆發出了前所未有的嗡鳴譁然。

&emsp;&emsp;“這隻也是變異！！”

&emsp;&emsp;“他……他身邊有五隻青木狼，莫非每一隻都是變異！！”

&emsp;&emsp;“這種飼養異妖的手段……此人到底是幾階司龍！！”

&emsp;&emsp;隨着四周的譁然，烏塵、烏靈再次愣了，烏阿里面色蒼白，身子下意識的退後幾步，今日這兩場妖鬥，徹底超出了他的思緒，使得他此刻腦海一片空白。

&emsp;&emsp;烏達部的大地祭祀，再次深深的看了孟浩一眼，若有所思，其旁那位大長老，則是皺了下眉頭，看向孟浩時，已帶着陰沉。

&emsp;&emsp;還有老者水木，此刻目瞪口呆，腦海嗡嗡，呆呆的看着孟浩身邊的那幾只青木狼，掙扎了一下後，猛地低吼一聲。

&emsp;&emsp;“原來不是一隻變異，是兩隻變異，不過這兩隻青木狼，老夫當初也看出了……”水木內心在咬牙，可表面上卻是風輕雲淡，一副高深莫測的樣子。

&emsp;&emsp;“你又看出了？”孟浩目中露出一抹寒芒，這老者水木當初就倨傲，此刻如此開口，讓孟浩心中起了厭煩。

&emsp;&emsp;“三毛！”孟浩聲音一出，三毛擡頭，仰天發出了一聲驚天嘶吼，在其四周傳出時，四周這近百烏達部落的族人，一個個面色再次大變，他們中修爲但凡是築基以下，此刻都心神轟鳴，如被震懾。

&emsp;&emsp;就算是築基修爲，在三毛這一聲嘶吼下，也都身體不由自主的修爲運轉，身上的圖騰更是散發出光芒，似感受到了威脅。

&emsp;&emsp;一吼之力，撼動八方，在這一瞬，使得此地之人心中因五毛與四毛引起的震驚，再次擴大了數倍！

&emsp;&emsp;“這……這居然也是變異！！”

&emsp;&emsp;“三隻變異，此人身邊居然有三隻變異青木狼！”

&emsp;&emsp;“一隻比一隻強，這隻青木狼，已堪比三階巔峰，甚至有所超越，介乎四階左右！！”

&emsp;&emsp;在這四周譁然又起時，水木面色連續變化，心中彷彿被人狠狠地錘擊了一下，身體踉蹌的退後幾步，可還沒等他開口，孟浩的聲音，傳了過來。

&emsp;&emsp;“這一次，你之前也看出了？”孟浩淡淡開口，水木只覺得腦海嗡鳴，咬牙之下正要認同時，忽然的，孟浩右手在二毛身上一拍。

&emsp;&emsp;二毛緩緩擡頭，沒有飛出，沒有咆哮，只是全身青光剎那閃耀，這青光直接化作一道巨大的光柱，沖天而起，在半空時，赫然形成了一個虛幻的身影，仰天一吼……

&emsp;&emsp;這一吼，烏達部落內，所有三階異妖，全部都身體顫抖，一個個似控制不住的，一同傳出嘶吼，似在敬畏，在膜拜。

&emsp;&emsp;吼聲迴盪，又一次強烈的撼動了此地之人的心神，使得四周一瞬無比寂靜！

&emsp;&emsp;一隻變異，大家可以接受，兩隻變異，會很是震驚，三隻的話……他們的無法置信，可若是四隻……此地的烏達部族人，已失去了思考的能力，呆呆的看着孟浩身邊，除了大毛外，其他四隻青木狼。

&emsp;&emsp;“三階司龍水木大師，這一次，你也看出了麼？”孟浩冷淡開口，話語傳出時，四周衆人的目光，齊齊的落在了水木身上。

&emsp;&emsp;老者水木面色變化，噴出一口鮮血，身體一歪，直接倒地昏迷過去，他無法不昏迷，孟浩的話語如一把把利劍，可以將他全身穿透，他就算再沒有羞恥之心，也說不出他之前就看出這四隻青木狼小時候便很是不凡的話語。

&emsp;&emsp;就在水木歪倒的同時，一個陰冷的聲音，突然的從山峰頂端，之前黑蝙蝠來臨的方向，帶着不容置疑與高高在上之意，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“這四隻青木狼，墨某要了。”

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;今天房間裡飛來一隻很大的馬蜂，我女兒當時就大叫一聲，或許是想到了動畫片裡的情節，於是快速的穿上了小魔仙的衣服，揮舞着魔法棒，拉着我陪她一起戰鬥，最終在我和我女兒的齊力下，用了半個小時的時間，父女二人戰勝了邪惡的馬蜂！
