<title>《我欲封天》▷ 第1099章 勝！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;二人目光對望的瞬間，拳掌碰撞的剎那，一聲巨響，轟然間從二人之間，滔天爆發，轟鳴九天，讓這靜止的世界，在這一瞬，直接碎裂，讓這八方的蒼穹，頓時風起雲涌，讓這整個山峰，都在這一瞬強烈的震動。

&emsp;&emsp;在這震動下，在時間被撕裂中，皮凍恢復如常，看到孟浩甦醒，它趕緊退後。

&emsp;&emsp;韓青雷身體被一股大力反震，驀然倒退，隨着退後，虛空撕裂開來，他的身上，竟在這一刻，連續傳出了九聲巨響，直至最後一聲傳出後，他面色瞬間蒼白，嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，一樣身體退後，踏在了半空時，面色微微一紅，可雙眼內的銳利，卻是更爲犀利！

&emsp;&emsp;“的確應該結束了，而你……也夠了。”孟浩淡淡開口時，身體驀然衝出，化作一道閃電，以他特有的戰鬥方式，以其霸道之意，直奔韓青雷！

&emsp;&emsp;他身上的修爲轟然爆發，氣勢驚天，方纔那危機的一瞬，他終於感悟到了一百道本源，可以脫離感悟。

&emsp;&emsp;韓青雷面色一變，身體沒有後退，咬牙之下，也隨之衝出，與孟浩在半空碰到了一起，轟鳴滔天，二人在短短的時間內，就彼此轟擊了數百次之多。

&emsp;&emsp;孟浩揮手間，一條條山脈降臨，鎮壓韓青雷，韓青雷身體一晃，掐訣間白骨王座出現，無數白骨幻化，組成一具龐大的白骨巨人。轟擊山脈。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，身體向前一衝，整個人赫然化作金鵬。兇殘之意崛起，向着韓青雷狠狠一抓，轟轟之聲傳出，韓青雷掐訣間，頓時有無數白骨劍出現，層層阻擋，與孟浩死戰。

&emsp;&emsp;巨響傳遍四周。虛無扭曲，天地色變時。韓青雷噴出鮮血，孟浩的金鵬消散，可在消散的剎那，他右手突然擡起。直接一拳。

&emsp;&emsp;一拳滅生！

&emsp;&emsp;在這之前，孟浩從來沒露出過自己是體修的徵兆，出手都是神通道法，此刻猛然間一拳，韓青雷面色瞬間大變。

&emsp;&emsp;“體修！”他失聲時，這一拳直接轟在了他的身前，韓青雷發出淒厲之聲，掐訣間，一層層白骨盾牌出現。不斷地阻擋，可任憑他如何抵抗，這些白骨盾牌都全部崩潰。這一拳，落在了他的身上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;韓青雷噴出鮮血，身體急速倒退，看向孟浩時，已有震撼，可更多的……依舊還是強烈的戰意。

&emsp;&emsp;一拳擊退韓青雷。孟浩沒有立刻追擊，而是右手擡起向着山下那兩座白骨墳一指。頓時這兩座白骨墳，轟然爆開，凡冬兒面色慘白，甦醒過來，可一旁的貝玉，卻是整個人成爲了白髮，昏迷不醒。

&emsp;&emsp;“歲月之力……”孟浩掐訣再次一指，立刻在貝玉的四周，虛無扭曲，彷彿有一股歲月之感出現，使得貝玉的身體，肉眼可見的恢復。

&emsp;&emsp;孟浩對於歲月的瞭解很深，可還沒到能改變時光的程度，但……此刻不是改變時光，而是破出韓青雷的術法。

&emsp;&emsp;“不愧是與韓某一樣的序列……那麼，我們再戰！”韓青雷擦去嘴角的鮮血，忽然笑了起來，雙眼殺機更強，身體一晃，再次衝向孟浩。

&emsp;&emsp;這一次，他的那兩個分身，同時仰天大吼，竟燃燒了生命一般，一個逼退了黑豆小人，一個甩來了鸚鵡，與韓青雷的本體一起，直奔孟浩而來，竟是三道身影，同時出手。

&emsp;&emsp;鸚鵡大怒，可想了想，覺得自己沒把握追上，於是老氣橫秋的大吼。

&emsp;&emsp;“小耗子，給我虐死他，這該死的傢伙，居然敢毀五爺的容，我要幹他，你幫我幹他……不對，你先別幹，讓我先來！”

&emsp;&emsp;孟浩神色古怪，看了鸚鵡一眼，想到這鸚鵡之前的守護，乾咳一聲，點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後，他修爲轟然爆發，體內一百二十三條仙脈直接散開，三十三天之力降臨時，他的仙帝氣勢，完整的擴散開，形成了一道風暴，似乎與蒼穹連接，向着四周轟隆隆的擴散，在那風暴內，孟浩頭髮飛揚，目光如電，一股威壓在他身上，清晰顯露。

&emsp;&emsp;“你要戰，便戰！”孟浩聲音如雷霆，這韓青雷是他遇到的同輩中，第一個勁敵，此刻他話語傳出時，韓青雷的三道身影，已直奔孟浩。

&emsp;&emsp;在半空時，這三道身影彼此凝聚，各自對轟一掌。

&emsp;&emsp;“三體道！”

&emsp;&emsp;“白骨墳！”

&emsp;&emsp;“歲月殺！”這三道身影，彼此修爲轟然攀升，如同三把長槍，急速臨近孟浩，孟浩神色平靜，不退反進，踏出一步時，立刻四周風起雲涌，他右手擡起，直接一拳。

&emsp;&emsp;一拳入魔！

&emsp;&emsp;更是在這一拳轟出時，天地色變，那種捨生入魔之意，瞬間強烈，使得孟浩這一拳下，彷彿代表了黑夜，自他之上，蒼穹成爲了黑色，以黑夜之魔，鎮壓大地。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;一拳落，黑夜降，韓青雷的三道身影，幻化出一座巨大的白骨墳，可在彼此碰觸的剎那，這白骨墳崩潰，四分五裂，其內蘊含的歲月之力，也都直接粉碎。

&emsp;&emsp;三個身影，全部噴出鮮血，都在後退，可戰意卻依舊強烈。

&emsp;&emsp;“孟浩，你有資格，看到我的完整狀態，三體合！”韓青雷仰天嘶吼，頓時那兩個分身全身散出光芒，在眨眼間，居然直奔韓青雷本體而來，直接融合在了一起後，赫然形成了一具……

&emsp;&emsp;щшш ●ttka n ●￠ ○

&emsp;&emsp;三頭六臂的身影！

&emsp;&emsp;三個頭顱，都露出驚天煞氣，六個手臂，各自掐訣，使得神通道法，以比其他人快了數倍的速度，轟然出現。

&emsp;&emsp;他身體化作一道長虹，氣勢更是強烈的爆發，滔天時直奔孟浩而去。

&emsp;&emsp;二人眨眼再次碰到一起。彼此出手，轟鳴滔天，孟浩神通刁鑽。出手狠辣，哪怕受傷也不會退後半步，始終前行，永恆境界運轉，體內仙脈秘法更是快速變化，使得他每一道神通道法，都被加持而出。

&emsp;&emsp;更有仙帝之意。使得術法更爲強悍，每一擊都讓蒼穹色變。讓韓青雷內心震動。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩的戰法，時刻都在前行，這就形成了一種心裡上的逼壓，使得孟浩的氣勢更強。而韓青雷那裡，則是在不斷地退後中，失去了一次又一次的先機。

&emsp;&emsp;“該死，這孟浩怎麼這麼強！”韓青雷面色變化，狠狠一咬牙，六個手同時掐訣，頓時在他的身前，赫然出現了一個法輪！

&emsp;&emsp;這法輪，是殘缺的。只剩下了不到一成，其他的部分都是虛幻，整個法輪上。瀰漫了無數的符文印記，散發出濃郁的滄桑之意，更有遠古的氣息降臨。

&emsp;&emsp;這正是韓青雷成爲序列的至尊法，時光之輪！

&emsp;&emsp;此輪，來歷神秘，具備時光之力。使得韓青雷因此明悟的至尊法，威力莫測！

&emsp;&emsp;“至尊法。時光道！”韓青雷掐訣間，這法輪轟鳴轉動，時光彷彿在其內流逝，直奔孟浩而來，隨着來臨，虛無竟如被掀開，赫然出現了無數時光變化的畫面，將在這一片虛空內，多少年來出現過的一幕，統統顯露。

&emsp;&emsp;“至尊法……”孟浩冷哼，右手擡起直接一揮，轟鳴間，蒼穹顫抖，一座巨大的橋，轟轟降臨，正是……至尊橋！

&emsp;&emsp;在這至尊橋出現的剎那，那法輪竟震動了一下，似乎……在至尊橋面前，這至尊法輪明顯不如！

&emsp;&emsp;韓青雷神色大變時，兩個至尊法，轟然間碰撞在了一起，天地顫抖，世界彷彿要崩潰，這裡的激烈，直接讓如風界的所有修士都有所察覺。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那至尊法輪崩潰，至尊橋儘管被撼動，可依舊威壓降臨，韓青雷噴出鮮血，全身多處崩潰，碎滅了兩個頭顱，碎滅了三條手臂，發出淒厲的慘叫時，他的戰意，居然還在。

&emsp;&emsp;餘下的三臂掐訣，韓青雷仰天一吼，赫然在他的身前，出現了一尊白骨雕像，散發出驚人的氣息，這是他的殺手鐗之一，是他一次造化機緣中獲得，可如今剛剛顯露，孟浩那裡右手擡起一揮，神火本源滔天而過，焚燒一切。

&emsp;&emsp;“本源，不可能！！”韓青雷第一次內心顫抖，對孟浩這裡，生出了畏懼，這畏懼，讓他覺得恥辱，他是序列，可卻對另一個序列畏懼，他想控制情緒，可卻壓制不住。

&emsp;&emsp;“不可能的事情，有很多，只是你經歷的太少。”孟浩冷聲開口，邁步直奔韓青雷。

&emsp;&emsp;世界顫抖，大地震動，蒼穹扭曲，凡冬兒與貝玉，看着天空的這一幕，都心神撼動，她們知道孟浩強，可依舊震撼，似乎發現孟浩居然比她們認知的……還要強！

&emsp;&emsp;這一戰，幾乎是壓着韓青雷在打，使得韓青雷完全處於被動，與她們出手時的威風，蕩然無存。

&emsp;&emsp;韓青雷不斷退後，神色變化，忽然厲笑起來，雙眼內露出一抹執着。

&emsp;&emsp;“你很強，超出我想象的強，你姓孟……雖然你不可能與孟家有關係，可……讓你死在孟家的神通下，也一定很有意思！”韓青雷癲笑，右手擡起時，向着天空一指。

&emsp;&emsp;“青雷！”他話語間，全身顫抖，鮮血噴出，彷彿這一擊是他的極限，無數雷霆轟然在從他體內散出，擴散八方，赫然形成了雷池，而蒼穹上，此刻有一道青色的雷，驀然降臨，此雷一瞬，就落在了韓青雷身上，使得韓青雷的氣勢，轟然崛起。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一閃，他感受到了危機。

&emsp;&emsp;“孟家……”他神色一動，眼看韓青雷氣勢崛起，他深吸口氣，右腳擡起，向着一步落下！

&emsp;&emsp;第一踏，天地轟鳴，一隻大腳，隱隱出現在了蒼穹上，壓着韓青雷，使得韓青雷崛起的氣勢，爲之一頓！

&emsp;&emsp;孟浩赫然是施展了，從蘇嫣那裡獲得的，神七踏之法！

&emsp;&emsp;第二踏，世界顫抖，風雲捲動！

&emsp;&emsp;孟浩沒有停頓，走出第四步，第五步，而隨着走出，他自身的氣勢，竟瘋狂的攀升起來，這不是他的力量，而是以術法借來，從這冥冥中，從這世界裡，從這天地借來！

&emsp;&emsp;當年蘇嫣施展此術時，對孟浩也有撼動，讓孟浩內心震驚，需以至尊法去對抗，這神七踏，也正是在那個時候，讓孟浩有了深刻的印象。

&emsp;&emsp;所以，他在蘇嫣那裡，首先選擇的，就是這神七踏！

&emsp;&emsp;孟浩所知的道法中，論氣勢崛起，再沒有哪一個道法，能與這神七踏比較，此法……就是凝聚氣勢之道！

&emsp;&emsp;第五步落下時，孟浩的身影，明明如常，可給人的感覺，似乎與天地齊高，氣勢如虹，橫掃八方，將韓青雷那裡完全壓制。

&emsp;&emsp;韓青雷面色再次變化，蒼白中沒有了血色，他的青雷，以氣勢爲主，是用自身的凝聚的雷霆之意，化作天威，去直接鎮壓強敵。

&emsp;&emsp;可如今，他駭然的發現，孟浩這裡，居然更強！

&emsp;&emsp;“不可能！！”他失聲時，孟浩走出了第六步，直至走出了第七步時，他的身影，彷彿高大到了沒有盡頭，如同天威，形成了一隻龐大的腳，從蒼穹雲層內，直接出現，向着韓青雷這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;“不！！！”韓青雷發出淒厲之聲，掐訣間猛的擡起手，立刻他體內的青雷飛出，直奔來臨的大腳。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;在相互碰觸的剎那，大腳踏着青雷，沒有絲毫停頓，向着韓青雷狠狠的踩踏而來，巨響滔天，大地顫抖，在白封山下，在與都城之間的空地上，赫然出現了一個巨大的腳印，深深的凹陷下去。

&emsp;&emsp;韓青雷噴出鮮血，全身萎靡，在那腳印深坑內，他氣息微弱，慘笑中忽然一把捏碎了一枚玉簡，頓時這玉簡內出現了一片霧氣，將他全身包裹後，向着遠處疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;雖然逃遁，可韓青雷的內心，卻是在滴血，在恥辱，他敗了，徹徹底底的大敗，他是入侵的一方，也是逃走的一方，他本以爲自己一輩子都不會在同輩面前用那枚玉簡，可今天，在那死亡的危機下，他害怕了，他捏碎了玉簡。

&emsp;&emsp;“想走？”天空上，孟浩身影幻化，面色有些蒼白，這一戰雖然困難，可遠不如與妖修一脈的殺劫，此刻眼看韓青雷逃走，速度之快，隱隱在那霧氣上，似有道念。

&emsp;&emsp;孟浩冷哼，右手擡起時，雙眼露出奇異之芒，驀然落下，向着韓青雷一指！

&emsp;&emsp;“一紙因果！”孟浩聲音傳出，帶着莊嚴，帶着肅然，帶着神聖……

&emsp;&emsp;“因果爲引，今日結緣，你欠我錢！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;這一章是大章，4000字！另外明天會在公衆威信裡，發一張五爺訓練海鮮，教它們唱海鮮歌的四格漫畫，大家一定要去看下。

&emsp;&emsp;今日爆發四更，爆發了一萬三千字！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，月票有麼，推薦票有麼！！！
