<title>《我欲封天》▷ 第1003章 一代老祖！！</title>

&emsp;&emsp;所有宗門家族的道境老祖，都一個個面色蒼白，腦海轟鳴滔天，他們呆呆的看着那隻從方家祖地裂縫內伸出的手，每一個人，都心神空白了。

&emsp;&emsp;方家的一代老祖，那是一個讓第九山海所有歷史，都無法遺忘的存在。

&emsp;&emsp;那是當年在混亂的第九山海界中，追隨神秘的李主，起於微末，卻崛起九天之上，一路征戰，將當時的第九山海所有勢力生生打散，殺的人心恐懼，讓鮮血的紅，瀰漫在每一寸星空的強悍與瘋狂！

&emsp;&emsp;季主，也是在那個時候，與他們結識，三個驚豔絕倫的人，三個在那個時代，第九山海的至尊，生生的成爲了時代的噩夢，成爲那個時候所有人的夢魘。

&emsp;&emsp;他們身後，漸漸有了三大妖尊，漸漸有了無數爲統一第九山海而凝聚來的一個個強者，成就了九大尊者。

&emsp;&emsp;直至結束了當時第九山海混亂的局面，創造了妖仙宗，成爲了第九山海第一宗，其他所有勢力形成的宗門，無不跪拜。

&emsp;&emsp;盛事之時，有人說過，若沒有方家的一代老祖，或許……李主爭天，會困難很多，因爲有數次，李主被方家一道老祖拼死所救。

&emsp;&emsp;這。就是方家的一代老祖，震懾整個第九山海，哪怕他已坐化太久。可如今一隻枯萎的手，依舊讓第九山海風雲色變。

&emsp;&emsp;三大道門也都震撼。而第九山的季家，更是轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;就連那與天融合，成爲不死存在，卻永恆沉睡的季家一代老祖，季天……他的意志，也都在這一刻，甦醒，去看向他的……老朋友。

&emsp;&emsp;隨着甦醒。第九山海的所有規則法則，全部寂靜。

&emsp;&emsp;似乎整個第九山海，在這一刻，只剩下了東勝星上裂縫內，伸出的這隻手。

&emsp;&emsp;隨着本源的消散，一個穿着青色長衫的身影，緩緩從裂縫內走出，顯露在了所有人的目中。

&emsp;&emsp;方家族人，每一個在看到這身影后，都腦海轟轟。如十萬雷霆同時炸開，他們熟悉這個身影，他們豈能不認識這個身影。任何一個族人，都曾對這個身影的畫軸，膜拜過。

&emsp;&emsp;那是……方家的一代老祖！！

&emsp;&emsp;孟浩頭皮似要炸開，別人的心神震撼，與他這裡比較，遠遠不如，因爲孟浩一眼就認出，這身影……居然就是冥宮內，盤膝坐在那裡的屍身！

&emsp;&emsp;“他……他居然還活着！”孟浩呼吸急促。一想到自己在冥宮內修行時，這身影或許就在注視着自己。孟浩就覺得冷汗流下。

&emsp;&emsp;“拜見一代老祖！”方守道睜開了眼，目中露出激動與敬畏。向着從裂縫內走出的青衣身影，直接跪拜下來。

&emsp;&emsp;方言墟神色瞬間就平靜了，他之前的傷勢還在，可神色內之前的驚慌，似乎全部都是虛假，此刻帶着虔誠與狂熱，跪拜下來。

&emsp;&emsp;方丹雲，也是如此，低頭跪拜。

&emsp;&emsp;所有的方家族人，全部心神顫動，一一跪下，哪怕那些叛族的族人，此刻也在這哆嗦中，不知是誰先開始，全部都跪拜下來。

&emsp;&emsp;大地崩潰，出現了缺口，其內包括第七祖在內的六人，也都面色蒼白，神色震撼，不再廝殺，全部跪拜。

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，隨着人羣向着一代老祖拜去。

&emsp;&emsp;他腦海嗡嗡，忽然的，他再次想起了他父親讓自己來東勝星的話語，似乎很篤定，自己在東勝星，不會有危險。

&emsp;&emsp;“涅槃果，只是一個引線……”孟浩猛然間明悟。

&emsp;&emsp;季秀芳呆了，她身體顫抖，看着從裂縫內走出的青衣身影，她呼吸急促，腦海嗡鳴，她看過一代老祖的畫像，聽說過眼前這個人的恐怖與傳說。

&emsp;&emsp;那是……當年與季主爭天，就連季主都忌憚到了極致的恐怖存在！

&emsp;&emsp;“這，纔是方守道的殺手鐗，他早就知道方家的一代老祖還在，他們的目的……也根本就不是我季家，他們是爲了……方道子！！”季秀芳一下子，全部明白了。

&emsp;&emsp;她看着方家一代老祖走出，她面色慘白，她忽然覺得，從始至終，自己這裡，根本就是如一個小丑一樣，自己認爲勝券在握，認爲算無遺漏，可……偏偏算錯了這關鍵的一點！

&emsp;&emsp;一代老祖，居然還活着！！

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……方家的一代老祖死亡，這是第九山海的本源都認同，他不可能還活着，第九山海的本源，是我季家老祖，他老人家，怎麼會看錯！！”季秀芳這裡駭然滔天時，方道子，呆呆的看着裂縫內走出的身影，他整個人，崩潰了。

&emsp;&emsp;“不可能……這不可能……”方道子顫抖，他這一輩子，最恐懼的，就是他的父親，方家的一代老祖！

&emsp;&emsp;這恐懼到了極限後，在當年季主爭天時，他選擇了將自己的恐懼斬下，因爲那已是他的心魔，若不斬心魔，他修爲難以再進！

&emsp;&emsp;儘管，這心魔，是他自己套上枷鎖，那一戰，他配合季家，在方家與季家爭奪第九山海時，成爲了方家有史以來，第一個……反叛家族之人。

&emsp;&emsp;他永遠也忘記不了，他父親那目中帶着失望，帶着悲傷與愧疚的眼神，他看到後，很開心，很快樂，大聲的笑。

&emsp;&emsp;“你創建了方家，而我，就要毀滅了方家！因爲，我要創建一個，屬於我的方家！”

&emsp;&emsp;這是方道子，在被他父親鎮壓時，笑着說出的話語。

&emsp;&emsp;那一戰，方家敗了，季家爭到了天。成爲了第九山海之主，方道子的叛變，不是全部的原因。可卻是原因的一部分。

&emsp;&emsp;而方道子，被一代老祖鎮壓。哪怕他犯下大錯，也不捨將其斬殺，而是碎了身軀，保留了魂，重新轉世，成爲方家人。

&emsp;&emsp;直至一代老祖坐化，方道子在方家，已轉世數次。或許，若沒有季天在方家一代老祖坐化後的因果之法，方道子，會始終沉淪在轉世中，生生世世，永遠不會甦醒。

&emsp;&emsp;可因果之法，讓他在其中一世，甦醒了。

&emsp;&emsp;甦醒之後，他想起了一切，他性格中的毀滅與瘋狂。也隨之覺醒。

&emsp;&emsp;他藏的很深，恢復着修爲，不露出絲毫破綻。依舊轉世，可每一次他都會甦醒，都會修行，讓自己慢慢地，越來越強大。

&emsp;&emsp;可他還不敢去動，雖然他確定他父親死亡，可也並非完全肯定，同時卻不知曉是否在死後留下了什麼手段，他有足夠的耐心。他在等，他在觀察。他不動則已，一動就要成功。

&emsp;&emsp;可方賀山捏碎玉簡。讓計劃提前，使得他這裡有些被動，但顯然就算方賀山沒有提前，以季家的提前準備，怕是這一次，也會出現方家的動亂。

&emsp;&emsp;一切，都因李主傳承之事，被季家突然的算了出來，這當年就算是季主都沒有得到的傳承，機緣就在東勝星上。

&emsp;&emsp;直至方道子看到方家氣數已盡，一切都浮現出來後，尤其是……孟浩那裡融合了一代老祖的涅槃果，讓方道子以血脈的感應，真正的確定了，他父親死亡！

&emsp;&emsp;他才選擇了從暗中顯露，選擇了真正的走出。

&emsp;&emsp;可他沒想到，自己的所有判斷，所有準備，在即將成功的一刻，突然發現，他最恐懼的父親，竟然……沒有死！

&emsp;&emsp;“這不可能，你若真沒死，爲何不早些將我滅殺……”方道子顫抖，嘶聲淒厲。

&emsp;&emsp;回答他的，不是走出的一代老祖，而是方守道。

&emsp;&emsp;“方家，除了你以外，這一次所有叛族之人，在這之前，我都知曉，隨時可以斬殺，可沒有用，只要你還在，哪怕將這些人都斬殺了，多年後，依舊還有此禍。”

&emsp;&emsp;“可你這裡，我找不到……一代老祖的術法，只有季天可以看出端倪，可我這裡，找不到哪一個纔是轉世的你。”

&emsp;&emsp;“只有你死了，方家的禍根，也就斷了。”

&emsp;&emsp;“所以，有了這個局，目的……就是要將你逼出！”方守道輕聲開口，話語時，目光掃了孟浩一眼。

&emsp;&emsp;孟浩面色變化，內心複雜，看向祖宅的大地，那裡血流成河。

&emsp;&emsp;而第二祖，第四祖與第六祖，在聽到方守道的話語後，都面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;“那又如何，你還活着又怎樣，這一次，我雖然沒有成功，可如今的方家……有這麼多人爲我陪葬，足矣！”方道子神色猙獰，仰天大笑，笑聲淒厲，在看到他父親身影的瞬間，他就明白，自己……敗了。

&emsp;&emsp;可如他所說，整個方家，此刻已死亡了一半族人，鮮血瀰漫，屍體無數。

&emsp;&emsp;方守道沉默，看向方道子的目光，有些複雜，他身爲家族的地祖，他知道有關方道子的故事，也明白，哪怕方道子都不明白的當年的真相，此刻輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“道子前輩，這顆星辰……早已不是當年的東勝星了。”方守道輕聲開口是，方道子一愣，隨後面色猛的一變，似想到了什麼，整個人怔在那裡。

&emsp;&emsp;而此刻，方守道抱拳向着一代老祖深深一拜。

&emsp;&emsp;穿着青衫的一代老祖從始至終，一言不發，此刻右手擡起，向着大地一揮。

&emsp;&emsp;枯木，逢春！

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;週一，推薦票別忘了啊~~
