<title>《我欲封天》▷ 第435章 大毛告狀！</title>
&emsp;&emsp;“這裡就是你主人所在的地方了？”隕石內，周燁微微一笑，神色淡然，充滿了一股高高在上，似一切生靈在他目中，都是螻蟻一般，很少有能被他在意之輩。

&emsp;&emsp;此刻他目光一掃，落在了古拉身上。

&emsp;&emsp;“七階司龍？想必你的主人就是它了。”周燁微笑中，已然臨近了大毛，看着虛弱似即將死去的白狼，周燁搖頭一笑。

&emsp;&emsp;在他的四周，上萬蜘蛛環繞，鋪天蓋地，氣勢驚人，尤其是三十二隻巨大的蜘蛛，散發出堪比元嬰初期的修爲波動，更是讓這四周八方，氣息變化。

&emsp;&emsp;古拉呼吸急促，呆呆的看着這一幕，在看向周燁時，他猛地倒吸口氣，不需要去太過辨認，能具備這種氣勢的，即便不是大司龍，也一定是九階。

&emsp;&emsp;“跟隨這麼一個七階司龍，不如跟隨我。”周燁眼中露出一抹輕蔑，右手擡起一揮，立刻身邊一隻百丈蜘蛛猛地飛起，剎那直奔古拉而去，殺機強烈，瞬間臨近。

&emsp;&emsp;“就讓我先滅了你的主人，再用你主人的鮮血，來解開你們之間的聯繫，從此之後，你就跟隨在我的身邊好了。”周燁傲然開口。

&emsp;&emsp;可就在他話語傳出，在那隻百丈蜘蛛臨近古拉，殺機降臨的剎那……

&emsp;&emsp;一聲冷哼，驀然間從霧氣內轟然傳出，開始時還是微弱，可瞬間就化作了天雷般滾滾傳開，如成爲了無形的音浪，直接就轟在了那隻撲向古拉的百丈蜘蛛身上。

&emsp;&emsp;這堪比元嬰初期的百丈蜘蛛，身體猛地顫抖。發出了一聲淒厲的慘叫。身體驀然後退。可還沒等退出數丈，就直接顫抖中，轟然崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;僅僅一個聲音，就讓這麼一隻百丈蜘蛛崩潰，頓時讓周燁面色徹底大變，猛地擡頭，露出凝重的同時。更有駭然。

&emsp;&emsp;與此同時，霧氣翻滾間，孟浩的身影從其內一步步走出，他步伐不快，可隨着走出，身後霧氣滔天翻滾，讓人看去時，似這霧氣成爲了孟浩的披風，使得他的氣勢，驚天動地。

&emsp;&emsp;以孟浩的修爲。具備了兩個圖騰後，雖說可以擊殺元嬰初期。可絕不可能一聲冷哼就將元嬰初期的修士滅殺，之所以之前可以做到這一點，是因爲那百丈蜘蛛，並非修士，而是異妖！

&emsp;&emsp;而對於異妖，孟浩封妖師的身份，有着天然的威壓，這種威壓的手段，是他這一個月來，統領了所有儲物袋內的異妖后，明悟出的一種手段。

&emsp;&emsp;孟浩將其稱爲……妖威！

&emsp;&emsp;妖威一出，孟浩名副其實，就是大司龍！

&emsp;&emsp;此刻緩緩走出時，周燁面色再次變化，身體下意識的就後退幾步，他四周的一萬多蜘蛛，此刻一個個顫抖，似乎在它們眼中，孟浩一個人，就如同是天地間最強大的異妖，讓它們在這顫抖中，更有一些忍不住發出了淒厲的嘶鳴。

&emsp;&emsp;“大司龍！！”周燁呼吸急促，他一眼就看到了身邊異妖的反常，腦海頓時嗡的一聲，這種反常，他唯有在遇到部落內的大司龍時，才經歷過。

&emsp;&emsp;“就算是大司龍又如何，你身邊只有這麼幾隻異妖，你……”周燁面色大變，猛的開口。

&emsp;&emsp;可他話語還沒等說完，在孟浩的身後，翻滾的黑色霧氣內，赫然傳出了嗡鳴，那是一羣數量上千的綠色蚊子。

&emsp;&emsp;每一個都有一丈大小，鋪天蓋地，從霧氣內呼嘯而出，一個個口器鋒利，全身毛髮豎起，猙獰無比。

&emsp;&emsp;“妖蚊！！”周燁呼吸一頓，睜大了眼，在西漠異妖中，這種妖蚊並不多見，他這輩子，也只見過數十隻而已，這些妖蚊恐怖的地方除了可吸乾一個比其身體龐大數倍的生命的全身血液外，更讓人忌憚的，是此蚊體內蘊含的劇毒！

&emsp;&emsp;這種毒，甚至從某些方面來講，不是毒，而是一種恐怖的瘟疫！

&emsp;&emsp;眼前這些妖蚊，一個個極爲神武，數量更是達到了恐怖的上千，頓時讓周燁倒吸口氣。

&emsp;&emsp;與此同時，他四周的一萬多蜘蛛，立刻發出嘶鳴，有不少顫抖的趴在地上，不敢移動。

&emsp;&emsp;更是在這一千多妖蚊後，一片黑光衝出，黑光內，一隻只黑色的烏鴉呼嘯，血紅色的雙眼，露出讓人心驚的光芒。

&emsp;&emsp;“這……妖鴉！！”周燁腦海再次嗡的一下，這種黑色烏鴉，一樣西漠不多見，最爲恐怖的，是這些妖鴉有很多傳說，這些傳說裡，毫無例外與死人有關，據說……妖鴉嘶鳴，可讓死者站起！

&emsp;&emsp;他身邊的那些蜘蛛，立刻又有一部分，顫抖中不再聽從他的指揮，趴在地上不敢挪動絲毫。

&emsp;&emsp;緊接着，孟浩的身後，出現了大量的異妖，每一隻出現，都讓周燁面色不斷變化，當那隻紅色的鱷魚出現時，周燁倒吸口氣，露出前所未有的駭然。

&emsp;&emsp;“深炎妖鱷，這是……上古異妖深炎妖鱷，誕生於火山內，出生就是八階！！”

&emsp;&emsp;緊接着，那隻巨大的蜥蜴也爬了出來，在出現的瞬間，這巨蜥仰天一吼，聲音轟鳴，四周所有的黑霧，瞬間凝聚而來，竟被它直接吸收。

&emsp;&emsp;“這是……這是……遠古異妖，屠天蜥！！”周燁身體哆嗦，他發現自己身邊的所有蜘蛛，在這一刻，都已被震懾的死死，就算是那百丈蜘蛛，也都顫抖的低下頭，趴在地上不敢移動絲毫。

&emsp;&emsp;“我……我到底招惹了一個什麼樣的存在……具備如此多恐怖異妖的大司龍……該死的，就算是部落內的大司龍，在異妖方面也比不過此人！”

&emsp;&emsp;“在下……”周燁面色徹底慘白，正要開口，可孟浩面無表情的身子向前一步邁去，速度之快，瞬間就出現在了大毛的身邊。

&emsp;&emsp;根本看都不看周燁。孟浩蹲下身。右手擡起。輕輕撫摸大毛，隨着他的右手撫摸，大毛身上的毒肉眼可見的消失，也就是幾個呼吸的時間，大毛徹底恢復，站起身，向着孟浩發出嗚嗚之聲，大腦袋不斷地蹭着孟浩。

&emsp;&emsp;“明白了。”孟浩點了點頭。右手擡起一指，不遠處一隻顫抖的百丈蜘蛛，立刻全身崩潰爆開，再次一指，又一隻百丈蜘蛛崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩連續指了六下，滅殺了六隻百丈蜘蛛，這六隻，都是之前傷了大毛，此刻灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“還有他麼？”孟浩低頭看了大毛一眼，大毛立刻發出嗚嗚聲。更是點頭。

&emsp;&emsp;看到這一幕，周燁頭皮發麻。幾乎魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“我是五毒部落的族人，我……”他幾乎剛剛開口，孟浩已擡起了頭，邁步間，直接就出現在了周燁所在的隕石外，右手擡起，輕輕一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，天地轟鳴，這顆隕石猛的倒退，其上咔咔聲傳出，竟出現了一道道巨大的裂縫，雖說沒有崩潰，可在其上，卻有一個清晰的手印，深入其內。

&emsp;&emsp;“恩？”孟浩雙眼一閃。

&emsp;&emsp;周燁心神轟鳴，噴出鮮血，眼中露出不敢置信與徹徹底底的駭然，他心知肚明，自己的這隕石，是族中一樣司龍至寶，因爲西漠大地的司龍，看似強大，可操控大量比自身要強悍的異妖，可實際上也有致命的弱點。

&emsp;&emsp;那就是司龍本身，修爲都弱！

&emsp;&emsp;這種弱，最容易被人斬首，故而西漠大地，幾乎所有司龍，最在意的就是保護自身，而這隕石，就是這麼一件至寶，可承受元嬰初期轟擊而不碎裂絲毫。

&emsp;&emsp;可……剛纔那一瞬，周燁清晰的感受到，自己的這件至寶，出現了崩潰的裂縫，這隻代表一件事情，眼前這個大司龍，其修爲是元嬰！

&emsp;&emsp;“部落的大司龍，也只是結丹大圓滿而已，達到元嬰修爲的大司龍，這……這已近乎無敵！！西漠少見，因爲他可以用司龍秘術，去召喚斬靈異妖！！”周燁嚇的身體顫抖，此刻尖叫一聲，毫不遲疑的催發隕石，就要逃遁。

&emsp;&emsp;此刻五部聯盟的族人與那些元嬰老怪，也都紛紛來臨，看到了這一幕後，一個個倒吸口氣，他們本以爲孟浩已很強大，可覺得憑自身聯合，還可壓制，但如今看到孟浩身後的那羣異妖，他們立刻面色大變，一個個更是心中暗呼不妙，因爲正是他們之前的放任，才引起了白狼王以及蠻巨人的受傷。

&emsp;&emsp;此刻還沒等他們想到如何去彌補，孟浩身子已然躍起，直奔周燁而來，右手擡起，一拳落下，轟鳴迴盪，隕石裂縫更多。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，在下無心，這是誤會……”

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次驚天，孟浩一連轟出三拳，最終這隕石砰的一聲，直接四分五裂的崩潰開來，周燁面色慘白，根本就無力逃走，一把就被孟浩直接抓住了脖子。

&emsp;&emsp;“是這隻手麼？”孟浩回頭看向大毛。

&emsp;&emsp;大毛立刻點頭，嗚嗚之聲似訴說之前的委屈。

&emsp;&emsp;孟浩點頭，抓着周燁一抖，周燁立刻慘叫，整條手臂，直接崩潰開來，成爲了血肉，孟浩神色始終如常，此刻站在半空，正要鬆開周燁，忽然他目光一掃，看到了地面上，被大片蜘蛛網束縛住的蠻巨人以及二毛它們，各自都有傷勢。

&emsp;&emsp;看到這裡，孟浩眼中一冷，右手猛地一捏，咔嚓一聲，周燁脖子直接粉碎，他睜大了眼，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;“你們很好。”孟浩鬆開手，轉身看向五部聯盟的那些元嬰老怪。

&emsp;&emsp;頭段日子不是去了一趟法國麼，拍攝了很多照片，還有一些遊歷，比如……在尼斯的海邊，我看到一個歐洲土豪包下了一片私人海灘，然後在裡面開派對……

&emsp;&emsp;裡面的服務員都穿着比基尼，裡面200多人，男的只有不到20個……美女如雲啊，各種兔兒，貼面，還有**，還有脫衣舞！！

&emsp;&emsp;耳根當時就激動了，就要混進去，哪怕那片區域，有超過三十個穿着白色西服的黑人保鏢，腰裡鼓鼓的，似揣着傢伙。

&emsp;&emsp;咳咳，我近日會在公衆威信裡，詳細的告訴大家，我是怎麼冒着危險，混入進去的，嘗試了七八次之多！！

&emsp;&emsp;關注耳根公衆威信，今天發的是做錯了車後，無意中去的安納西的圖片與遊記，裡面有我和我女兒，安納西很美！
