<title>《我欲封天》▷ 第269章 他是青袍無麪人！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;“聒噪。”孟浩淡淡開口，看都不看急速而來的長虹與那虛幻的大鼎，右手擡起在儲物袋上一拍，他的手中立刻出現了一把看起來很是簡單的木劍。

&emsp;&emsp;手持木劍，向着長虹大鼎那裡甩袖一斬！

&emsp;&emsp;木劍之斬，直接斬開了一道匹練，白芒滔天，剎那而過，虛無波紋迴盪，彷彿在這看似隨意的一劍內，蘊含了某種大道，竟讓虛無在這波紋間扭曲，彷彿有歲月如風，橫掃吹過。

&emsp;&emsp;碰到了來臨的長虹，碰觸了長虹內的一把飛斧，一甲子歲月剎那成了風雨，掃過時，這飛斧立刻出現了黑斑，如鏽跡斑斑，剎那間擴散開來，其上的靈力更是如腐朽，竟在肉眼可見中，腐朽的出現了死亡的徵兆，直接落向地面。

&emsp;&emsp;此風還在，吹過那虛幻的大鼎，這鼎顫抖扭曲，彷彿甲子歲月流逝，而它本是虛幻，不可能長久存在世間甲子年，這似具備無窮威力的虛幻之鼎，轉瞬消散開來。

&emsp;&emsp;直至這風，落在了墨土道子羅衝的身上，輕柔而過，帶走了他皮膚的活力，使得露在外面的雙手，瞬間出現了皺紋，使得其面具下的面孔，更是剎那有了蒼老，使得他的生機，於這一瞬，如被生生的抽中了一甲子歲月，一股難以形容的虛弱感，直接浮現在了羅衝的心頭，讓他面色前所未有的大變，讓他身體顫抖直接噴出了鮮血，踉蹌的後退時，眼中露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;“你……”他身體顫抖，面色蒼白，皮膚乾枯之時，整個人立刻消瘦下來，臉上的面具在這一瞬脫落，露出了一頭半黑的白髮，露出了一張如老者的面孔，那面孔上還帶着一縷殘存未散的英氣。只是那駭然的神情，帶着恐怖之意的目光，卻是瞬間，讓這四周一片死寂。

&emsp;&emsp;那三個青面修士，猛的站起，一個個目中露出凝重之芒，大地四周的數萬南域修士。在短暫的沉默後，立刻爆發出了陣陣駭然吸氣之聲。

&emsp;&emsp;另一個道子徐菲，此刻面色大變，身子下意識的退後數步，目光恐懼，猛地看向孟浩。

&emsp;&emsp;王厲海、韓山道。他們也都倒吸口氣，一個個目瞪口呆，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;這樣的神通，足以震撼天下，至始至終，孟浩只出了一劍！

&emsp;&emsp;一劍腐朽了斧寶，消散了幻鼎。帶走了羅衝一甲子的歲月，這一切的一切，立刻化作了駭然與嗡鳴。

&emsp;&emsp;“這是……這是什麼術法！！”

&emsp;&emsp;“是那把劍，應該是那把劍的驚人神通！”

&emsp;&emsp;“難怪他敢挑戰結丹，他是誰……他穿着青袍，莫非……”

&emsp;&emsp;在這四周轟鳴，墨土道子羅衝身體顫抖，神色駭然夾雜茫然。面色一片慘白之時，孟浩大袖一甩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“取你甲子歲月，讓你知曉天高地厚。”孟浩說完，看都不看那墨土道子，而是目光看向了王厲海與韓山道。

&emsp;&emsp;“閣下如今的面孔，是真正的容貌吧。當日一敗，王某心服，但未來你我之間，還有再戰！”王厲海望着孟浩。忽然開口。

&emsp;&emsp;“青袍無麪人……在下之前領教了。”一劍宗韓山道，也緩緩傳出話語，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他二人話語出口，立刻讓這道井四周的數萬人，剎那間再次安靜，可這一次的安靜只持續了數息，就轟然掀起了驚天動地的嗡鳴譁然之聲。

&emsp;&emsp;“什麼！他是青袍無麪人！”

&emsp;&emsp;“青袍無麪人，這段日子崛起的驚豔之輩，橫掃天驕，力壓道子，原來是他！！”

&emsp;&emsp;“難怪他要去挑戰結丹，因爲他是青袍無麪人！！”

&emsp;&emsp;“不知這青袍無麪人，到底是哪個宗門之修，這等資質，無論在哪個宗門，都應是道子！”

&emsp;&emsp;譁然之聲此起彼伏，一道道目光帶着火熱，齊齊看向孟浩這裡，這段日子青袍無麪人的名聲太大，更因其神秘，使得南域西部此地的修士，幾乎無人不知無人不曉。

&emsp;&emsp;羅衝倒吸口氣，身子再次退後幾步，他在來這裡之前，也聽說那青袍無麪人的戰績，內心已將其當做了勁敵，可他怎麼也沒想到，眼前之人原來正是那青袍無麪人，更讓他內心苦澀的，是自己的大敗。

&emsp;&emsp;這一敗，被此地數萬修士全部看到，怕是用不了多久，整個難遇都將知道，墨土道子羅衝，被人一劍抹去一甲子壽元。

&emsp;&emsp;“青面三老，殺了此人！”羅衝眼中露出厲芒，身子退後時，在這四周修士嗡鳴中，忽然開口，聲音尖銳，帶着一股鑽心入骨的恨，傳出之時，那三個青面修士中餘下的二人，雙眼殺機驀然一閃。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，沒有半點變化，早在之前他選擇出手時，他就已經預料到了這一幕，此刻幾乎是羅衝言辭剛落，孟浩的聲音再次傳出。

&emsp;&emsp;這一次，是向着此地數萬南域修士所說。

&emsp;&emsp;“諸位南域道友，在下紫運宗主爐丹師方木，一年前於荒嶺遭遇墨土之修伏擊，同伴主爐丹師周德坤如今生死未知，方某僥倖逃出，於這道湖外感悟修爲攀升，今日之戰，戰的是當日之敵，還請諸位南域道友見證！”孟浩話語一出，如驚雷般轟轟傳遍八方，落入下方數萬人耳中，掀起了滔天的轟鳴。

&emsp;&emsp;“主爐丹師……他……他竟然還是丹東一脈的主爐！！”

&emsp;&emsp;“方木，我想起來了，丹東一脈一年多前，的的確確出了一個叫做方木的主爐丹師！”

&emsp;&emsp;“他是方木，他是主爐丹師！！”下方數萬修士，再次譁然，一個個齊齊看向孟浩，心神已掀起了驚天大浪，青袍無麪人的身份，已經讓他們震撼，可此刻更讓他們震撼的，則是主爐丹師這四個字。

&emsp;&emsp;這超出了他們的想象，他們無論如何也都無法把這樣一個力壓道子之人，想象成同樣具備赫赫聲名，受人尊重的主爐丹師！

&emsp;&emsp;這一刻，彷彿所有奪目的光環，都瞬間凝聚在了孟浩一個人身上，萬衆矚目！

&emsp;&emsp;“難怪他挑戰羣雄，卻至始至終從未斬殺一人！”

&emsp;&emsp;“方木大師是爲了感悟，所以才與人出手，但他身爲丹師與人無仇，所以沒有殺機，只爲戰，這纔是我南域丹師，這纔是我南域天驕修士！！”

&emsp;&emsp;在這譁然迴盪之時，墨土道子羅衝面色徹底大變，他呆呆的看着孟浩，腦海一片轟鳴，孟浩的身份，不僅僅轟動了衆人，也震撼了他的心神。

&emsp;&emsp;其旁的徐菲，也是呼吸急促，看向孟浩時帶着不可思議。

&emsp;&emsp;那三個青面修士，也都一個個神色陰沉，除了消瘦之修外，其他二人都是皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“今日之戰，是方某與此人之戰，若外人插手，若墨土其他之修參與，還請南域道友阻止！”孟浩雙目剎那露出強烈的殺機，一眼看向那消瘦的青麪人。

&emsp;&emsp;“南域王家，見證此戰，若墨土之修有人干擾，就是墨土與我王家爲敵！”王厲海雙目一閃，驀然開口。

&emsp;&emsp;“南域一劍宗，見證此戰，墨土之修若有第二人出手，就是一劍宗之敵！”

&emsp;&emsp;“南域金寒宗，見證此戰！墨土之修，若敢圍攻，金寒宗必定追究！”

&emsp;&emsp;“南域血妖宗，見證此戰！”

&emsp;&emsp;“南域青羅宗，見證此戰！”

&emsp;&emsp;“南域宋家，見證此戰！”

&emsp;&emsp;“南域……”

&emsp;&emsp;一道道聲音從四面八方不斷地傳出，大地上，數萬南域修士，已無人再盤膝打坐，而是一個個都站起，帶着不善之意，看向半空中的墨土修士。

&emsp;&emsp;一個個家族，一個個宗門，此刻全部傳出了聲音，那聲音融合在一起，化作了驚天動地的音浪，轟轟天地，迴音如雷，久久不散。

&emsp;&emsp;此地的修士，儘管都是築基之修，但卻都是南域無數宗門與家族內的佼佼者，他們或許無法左右宗門的選擇，但卻可以影響宗門的態度，尤其是此刻幾乎所有人，都傳出這樣的話語，無疑使得墨土之修，如被逼迫到了絕境。

&emsp;&emsp;一個不好，甚至可以引起南域與墨土之間的又一場大戰！

&emsp;&emsp;羅衝面色徹底大變，身子顫抖，其旁的徐菲呼吸急促，四周的黑衣人，一個個極爲緊張，紛紛修爲運轉。

&emsp;&emsp;那三個青麪人，也都面色全部起了變化。

&emsp;&emsp;“此事是楊某與這小娃之間的私怨，與旁人無關，與整個墨土無關，方木小娃，你既找死，老夫成全你！”消瘦青面之修，面具下的面孔陰沉，話語間他邁步走出，聲音迴盪時，他四周所有的墨土之修，一個個都紛紛後退，使得半空中，一時之間只剩下了他與孟浩二人！

&emsp;&emsp;這裡，赫然成爲了，他們二人的戰場！

&emsp;&emsp;“你處心積慮創造了這麼一處墳墓，楊某若還不成全了你，自身也過意不去。”青面修士淡淡開口，眼中露出一抹殺機，右手擡起時，他身體外頓時出現了淡黃色的氣息，正是他的丹氣！

&emsp;&emsp;這氣息翻滾多變，隱隱幻化出了一把劍。

&emsp;&emsp;孟浩神色凝重，這一戰，對他而言至關重要，此刻他體內不但修爲運轉，更有一縷無形的氣，也在隨之轉動，似渴望隨着孟浩的出手，再次壯大，直至化作一股衝擊修爲的氣息，以此修爲突破。

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;第一更，爆發之日，求兄弟姐妹們，給一張鼓勵爆發的月票！！
