<title>《我欲封天》▷ 第827章 報仇不晚！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;孟浩聲音迴盪蒼宇，半空中的他，有睥睨天下的氣勢，四周光芒萬丈，身後法相真實無比，更是在他身上，散發出陣陣仙威！

&emsp;&emsp;那是……超越了僞仙的威壓！

&emsp;&emsp;那是……八成真仙！！

&emsp;&emsp;他盤膝在半空，彷彿化身成了一尊仙，他的雙眼內似蘊含了星辰，他的聲音帶着威嚴，迴盪天地，成爲了雷霆轟鳴整個世界。

&emsp;&emsp;天地色變，風雲呼嘯，四野荒山的所有修士，在這一刻，全部心神轟鳴，尤其是被孟浩點出名字的那三人，更是腦海鐘鳴驚魂。

&emsp;&emsp;凡冬兒面色大變，呼吸急促，死死的盯着半空中的孟浩，此刻內心翻江倒海，神色內露出無法置信。

&emsp;&emsp;“真仙威！！他的身上，有了真仙威！”

&emsp;&emsp;距離這裡最遠的一處山脈上，趙一凡面色蒼白的站在那裡，他受傷太重，不得不退出爭奪造化，如今他站在那裡，默默望着遠處半空的孟浩，他的呼吸急促，他的戰意再次點燃，可那收縮的瞳孔，能看出他的內心，極不平靜。

&emsp;&emsp;最後一個被孟浩點出名字的，是季陰，他整個人盤膝坐在山脈上，凝望孟浩，看不到他的表情，但他的手已死死的扣住。

&emsp;&emsp;八方山脈，一片寂靜，唯有孟浩的聲音在迴盪，無數天驕，無數護道者，都在這一刻，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;而與此同時，此地的禁空……竟在這一刻，剎那消失！

&emsp;&emsp;彷彿這裡的禁空，只爲等待孟浩造化在身的這一刻到來。

&emsp;&emsp;“我來戰你！”就在這時，一聲低吼驀然傳出，從一處山脈內，直接飛出一道身影。那身影是一個青年，劍眉星目，正是王木！

&emsp;&emsp;他飛出時。全身戰意盎然，內心更有怒意。孟浩點了三人的名，卻沒有他，這讓他覺得是對自身的一種羞辱。

&emsp;&emsp;飛出時，他雙手掐訣，立刻呼風喚雨頓時出現，驚天動地，化作幾條黑龍，向着孟浩轟轟而來。

&emsp;&emsp;孟浩在半空。冷眼看着來臨的王木，在對方臨近的剎那，他忽然右手擡起，向着王木猛的一揮，這一揮之下，正是摘星！

&emsp;&emsp;以孟浩八成真仙之力，施展摘星之法，剛一出現，立刻天地昏暗，一隻大手猛的幻化出來。向着王木狠狠一抓。

&emsp;&emsp;轟鳴間，王木吼聲傳出，他竟右手擡起向前一指。一股似要定住蒼穹的力量驟然爆發，讓那虛幻的大手在半空猛的一頓。

&emsp;&emsp;這一頓之後，王木冷笑衝來，右手掐訣向着孟浩一指，立刻一股寂滅之意，徹底爆發開來，形成了驚人的氣勢，彷彿蘊含了無窮死亡之力。

&emsp;&emsp;可還沒等降臨孟浩身上，孟浩已一步邁出。剎那出現在了王木的身前，右手擡起時。一巴掌落下，速度之快。讓王木大吃一驚，甚至孟浩這裡，直接無視了王木的寂滅一指，任憑這一指落在身上時，他的巴掌，也抽出。

&emsp;&emsp;轟的一聲，王木悶哼，噴出鮮血，身體倒退時，神色露出瘋狂，正要再次衝來，孟浩冷哼一聲，身體剎那化作金鵬。

&emsp;&emsp;這金鵬展翅，金光滔天，一瞬消失，化作一道金虹，直接出現在了王木的身前，右手擡起，立刻一山山幻化，連接成爲山脈，向着王木直接鎮壓而來。

&emsp;&emsp;巨響滔天，王木怒吼，全力掙扎，可緊接着孟浩身體如同旋風，右腳擡起時血色光芒燃燒，一腳橫掃，直接霹在了王木的肩膀上。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，王木右肩頓時碎裂，劇痛讓他冷汗流下的剎那，他的身體瞬息枯萎，駭然中，他咬牙還要一戰。

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩直接一拳轟在王木的腹部，八成真仙之力驟然爆發，王木噴出鮮血，身體顫抖中被孟浩直接一把搶過了儲物袋，隨後如同流星，直接倒着飛出，轟的一聲，砸在了大地上，鮮血再次噴出時，他氣急攻心，但內心對孟浩的強悍，已然震驚。

&emsp;&emsp;四周所有修士，全部親眼目睹這一幕，紛紛倒吸口氣，那些天驕一個個睜大了眼，那些護道者也都神色凝重。

&emsp;&emsp;“近乎真仙！！”

&emsp;&emsp;“他獲得仙古道場全部的造化，該死！！”

&emsp;&emsp;就在這四周之人神色變化的同時，孟浩冷哼一聲，目光一掃，直接看向了李家與太陽山的護道者，在他看向這二老的瞬間，孟浩目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;那二老面色變化的剎那，孟浩右手擡起，雷鼎出現，電光閃動間直接與李家老者身邊的一個人換了位置，剛一出現，直接右腳擡起向着大地狠狠一踏，轟的一聲，大地碎裂，血色漩渦驟然爆發，那老者剛要後退，孟浩右手擡起一指。

&emsp;&emsp;妖封第八禁剎那展開，老者面色大變，身體一頓的瞬間，孟浩已臨近，肉身之力，八成真仙之力，在這一刻全面爆發，轟轟三拳，全部落在這老者身上。

&emsp;&emsp;老者噴出鮮血，面色蒼白，怒吼中掐訣間，神通幻化，隱隱有一個巨大的寶瓶，在半空出現，散發無窮吸力，就要將孟浩籠罩。

&emsp;&emsp;孟浩身後法相仰天一吼，吼聲震動四方，形成波紋擴散，竟讓那寶瓶扭曲，老者面色變化的剎那，法相已一拳落下。

&emsp;&emsp;轟鳴間，孟浩與這老者在半空中，眨眼就對決了數十次，血妖*出現，血色漩渦橫掃，更有血妖頭顱向着老者狠狠一頂。

&emsp;&emsp;老者噴出鮮血，身體嚴重枯萎，再次後退時，他神色帶着駭然，更有猙獰，就要解開修爲，可他剛要解開，卻猛然間發現，封印……居然無法打開。

&emsp;&emsp;“這……”老者面色大變時，孟浩再次化作大鵬衝來，速度之快，金光刺目，一閃之下，四周衆人只聽到一聲淒厲的慘叫，光芒消散時，那老者的頭顱，已粉碎爆開。

&emsp;&emsp;他的儲物袋被孟浩收走，他的元神還沒等逃出，就被孟浩身後的法相，猛的開口，一口吞噬。

&emsp;&emsp;兇殘之意，已然滔天，八方衆人傳出陣陣吸氣之聲時，孟浩身體一晃，直奔太陽山護道者而去，當日殺局內，所有對孟浩出手的人，孟浩此番都要連本帶利的找回。

&emsp;&emsp;那太陽山的老者面色變化，毫不遲疑的要解開自封，但立刻面色大變，他一樣發現了自己……居然無法解開。

&emsp;&emsp;他頭皮發麻，身體疾馳後退，聲音淒厲。

&emsp;&emsp;“諸位道友，一起出手誅殺此僚！！”

&emsp;&emsp;他話語傳出時，立刻有三五人直接飛出，直奔孟浩而來，就要去阻擋他的前行之路，可雷光電閃間，孟浩已移形換位，出現在了太陽山老者的面前，神色冷漠，目中帶着殺機，右手擡起時，血妖*運轉全身，整個人化作了一個巨大的血色漩渦，直接將這老者籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，老者淒厲的慘叫傳出，二人在這血色風暴中，慘叫驚人，也就是幾個呼吸的時間，當那三五個來臨之人的神通轟擊時，血色漩渦消失，孟浩身影一閃，出現在了遠處，而那太陽山的老者，已成爲了骸骨。

&emsp;&emsp;全身血肉，修爲與魂，都被吸走！

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;“一起出手，將他滅殺！”

&emsp;&emsp;“他近乎真仙，將他身體煉化，說不定可以煉化出一枚真仙丹！”又有七八人一晃飛出，其內有幾個天驕，也有護道者，與之前那三五人一起，十幾人同時化作長虹，衝殺逼近孟浩。

&emsp;&emsp;而不遠處，還有十多人也邁步走出，從四周八方，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;至於其他人，也都目光閃爍，他們承認孟浩很強，可僅僅孟浩一個人，在他們看來，還不足以撼動己方。

&emsp;&emsp;這數十人瞬間臨近，眼看就要衝殺而來，孟浩在半空冷笑，深吸口氣後，身體成弓，右手擡起，腦海浮現他父親的第一劍。

&emsp;&emsp;眨眼間，彷彿他的身體成爲了一個黑洞，吞噬天地之力，一瞬無形膨脹後，有劍氣轟然出現，在那些人來臨的剎那，孟浩右手驀然落下。

&emsp;&emsp;這一瞬，一道驚人的劍氣，轟然爆發，直接向前橫掃，斬過四周時，巨響滔天，這來臨的數十人，全部大吃一驚，齊齊後退，可還是有那麼兩三人，被直接斬在了身上，身體碎裂，慘叫傳出。

&emsp;&emsp;孟浩藉着這個機會，雷鼎一閃，移形換位，直奔……凡冬兒而去！

&emsp;&emsp;“凡冬兒，你不是要殺我麼，我來了！”

&emsp;&emsp;凡冬兒面色大變，這一刻的孟浩，具備了無敵之意，根本就無人可以阻擋，凡冬兒之前失去手臂，又有重傷，此刻雖然恢復，但卻沒有徹底痊癒，面對此刻的孟浩，她沒有絲毫勝算，面色變化中，她立刻疾馳後退。

&emsp;&emsp;可就在她退後的一瞬，孟浩化身金鵬，速度暴增，眨眼金光滔天，他的身影，已臨近了凡冬兒！

&emsp;&emsp;遠遠一看，凡冬兒嬌軀倒退，頭髮散亂，而她的前方，一隻龐大的金鵬帶着戾氣，正一爪抓來。

&emsp;&emsp;四周其他天驕，有對凡冬兒傾慕者，看到這一幕頓時面色變化，立刻就有七八人瞬間飛出，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;“孟浩，你不要逼人太甚！！”凡冬兒聲音淒厲，驟然傳出。

&emsp;&emsp;“逼你又如何！”孟浩淡淡開口，化身的金鵬毫不遲疑，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;第二更！！求月票！！
