
<title>《我欲封天》▷ 第219章 此事不公（第一更）</title>

&emsp;&emsp;在這四周沸騰之時，孟浩站起了身，隨着他的起身，立刻這四周漸漸安靜下來，所有的目光都凝聚在孟浩這裡，有複雜，有羨慕，有震撼，也有嫉妒。

&emsp;&emsp;各種不同的目光，落在孟浩身上，孟浩神色中帶着疲憊，看向王凡明等人，抱拳一拜後，走出了案幾，在一處角落裡盤膝打坐。

&emsp;&emsp;“十個時辰後，開始此番晉升丹師的第二輪試煉，也是最後一輪，十人裡，取一人成丹師，這第二輪考驗的是功法催發之力，你等有十個時辰的時間休息，但不可離開。”王凡明深吸口氣，看了孟浩一眼後，掃向四周衆人，淡淡傳出了聲音。

&emsp;&emsp;楚玉嫣始終望着孟浩，眼中的震撼如今還沒有消散，雖說一看到孟浩她就煩躁，可卻不得不承認，眼前這個方木，的確有讓人仰視的資格。

&emsp;&emsp;“草木造詣只是成就丹師的一部分而已，還需看此人是否有煉丹的資質，這裡麪包含了催化，包含了對於修爲靈力的控制，絕非輕易可以具備，倒要看看此人，能否一路這般驚人。”楚玉嫣內心有些不服氣，越看孟浩那裡，就越不順眼。

&emsp;&emsp;四周的三萬藥童，無人選擇離開，都在彼此低聲議論，言辭中十句裡有七八句，都是在談着孟浩，餘下的三兩句，纔是其他的九個在第一輪試煉裡脫穎而出之人。

&emsp;&emsp;這九人此刻都很是緊張，盤膝坐在廣場上，用一切的時間去運轉體內修爲，使得自身保持巔峰，去參與這決定他們未來的第二輪測試。

&emsp;&emsp;哪怕是第一輪試煉裡，孟浩的存在如碾壓般讓他們呼吸都困難。可就算是如此，第一與第十，實際上沒有什麼區別，因爲他們都具備了參與第二輪試煉的資格。

&emsp;&emsp;這第二輪試煉，纔是重點！

&emsp;&emsp;超越孟浩。在這九人看來，也並非沒有可能，畢竟就算一個人對於草木的瞭解再多，可催化藥草，這需要的不但是修爲，更有熟練的程度。甚至還存在了對靈力的控制，多了的話，藥草會盛崩，少了的話，會生長不良，難以達到一定的高度。

&emsp;&emsp;這九人此刻深吸口氣。紛紛打坐時，腦海浮現這些年來的各種催化經驗，漸漸一個個都篤定下來。

&emsp;&emsp;孟浩始終閉着眼，他的修爲實際上沒有耗費多少，至於疲憊也並非來自身體，而是腦海中掠奪彼岸花的傳承以及妖丹的旋轉，使得頭腦發脹。此刻休息中，腦海慢慢平靜下來。

&emsp;&emsp;十個時辰，很快就慢慢流逝，當第十個時辰過去的一瞬，王凡明的聲音，驀然間迴盪在了廣場上，他的右手更是擡起，在身旁的丹爐上一按。

&emsp;&emsp;“第二輪試煉，你等十人臨近！”話語一出，整個廣場猛的一震。隨着爐鐘的傳遍，四周三萬多人眼前齊齊一花，當眼前的一切清晰時，一個個都深吸口氣。

&emsp;&emsp;廣場還是廣場，可那三萬多案几。卻是消失無影，取而代之的，則是十座約莫三丈多高的石臺，這十座石臺聳立而起，光芒擴散，自然而然就有讓人矚目之感。

&emsp;&emsp;幾乎在這十座石臺出現的瞬間，除了孟浩外的九人，身子全部一晃之下，前後分別躍起，踏到了石臺之上。

&emsp;&emsp;此地衆人目光的凝聚，頓時讓這九人神色難掩激動，可他們能從三萬人裡脫穎而出，自然也都是翹楚之輩，激動只是一瞬，就被壓下，取而代之的則是執着。

&emsp;&emsp;孟浩睜開了眼，他的目中在這一剎那露出了精芒，他已經完全平復了腦海中的脹痛，那些草木天資，已與他融合在了一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;“丹師，我勢在必得。”孟浩目中閃過果斷，站起了身，邁步間一晃，出現在了最後一座石臺上，他的到來，立刻讓四周剎那間安靜，無數的目光凝聚，共同去見證這一次的晉升中，到底誰……可以成爲丹師！

&emsp;&emsp;一旦成爲丹師，從此十萬人之上！

&emsp;&emsp;身份，地位，宗門的待遇以及名聲，將從此與藥童分出了天地，不再是一個層次之內，整個紫運宗，丹師只有千人。甚至若有足夠的造化與天資，最終邁入主爐這一大境，則立刻轟動南域，任何一個主爐，都是丹道中的尊高，無論是在紫運宗還是在外界，都會受到足夠的尊敬。

&emsp;&emsp;而整個紫運宗，主爐丹師，如今只有近百人而已。

&emsp;&emsp;其中只有八人，是紫爐丹師，這八人，儼然已是南域丹道三位大師之下，代表丹道的巔峰！任何一個，都是其他大宗大族渴望擁有，且極爲尊敬的。

&emsp;&emsp;隨着孟浩踏入到了石臺，在四周數萬人的目光裡，王凡明與身邊的七老相互看了看，其中一個老者右手擡起驀然一揮，按在了身旁的丹爐上，立刻這丹爐嗡鳴間，爐鼎一開，有十道光芒瞬間飛出，漂浮在了半空中。

&emsp;&emsp;這十團光芒模糊，讓人看不清其內具體何物。

&emsp;&emsp;“十種不同藥草，類別不同，你等十人，各自選擇，催化最成熟者，就是丹師！”

&emsp;&emsp;話語一出，石臺上除了孟浩外的其他九人，都是雙眼一閃，齊齊看向半空中的十團模糊的藥草，可惜無法分辨到底是哪一類，此刻紛紛有些遲疑時，但也有人眼露果斷，右手擡起虛空一抓，頓時便有光團飛來，落在那人手心時，化作了一粒藍色的種子。

&emsp;&emsp;“水藍花……”其他幾人紛紛看去，此花是煉製一些築基期丹藥的必備品，催化的難度不小。

&emsp;&emsp;其他幾人此刻都不再遲疑，向着半空的光團抓去，隨着一團團光芒落下，這九人手中的種子，彼此都不相同，有難有易，此事要看運氣，可終究是相差不多。

&emsp;&emsp;眼看衆人已選完，孟浩神色平靜的擡起右手，將此刻最後一團光芒攝來，在手心時光芒消散，化作了一粒灰色的種子。

&emsp;&emsp;“竟是灰飛葉……”在孟浩看向手中種子時，四周的數萬藥童，紛紛也都看到，立刻傳出譁然之聲。

&emsp;&emsp;“十種不同藥草，就屬這灰飛葉最簡單，這方木什麼運氣……”

&emsp;&emsp;“也不能這麼說，此葉成灰，倒也並不容易。”

&emsp;&emsp;四周衆人議論時，高臺上的其他九人，也都面色有些難看，可如今也說不出什麼，畢竟孟浩那裡最後出手，等於是沒有去選擇，也提不上作弊。

&emsp;&emsp;“開始吧！”王凡明身邊的一個老者，看到那灰飛葉時也愣了一下，皺起眉頭與四周之人相互看了看，都看到了彼此目中的不解，但卻沒有多說，淡淡開口，聲音傳遍四周，強行的壓下了嗡鳴。

&emsp;&emsp;隨着四周安靜下來，高臺上的孟浩十人，全部都凝望手心的種子，體內靈力運轉，按照丹東一脈的功法，以自身靈力爲滋養，開始催化藥草。

&emsp;&emsp;也就是十多息的時間，啪啪之聲傳出，包括孟浩手心種子在內的所有藥草，都已開出了新芽，搖曳間於衆人手心內，開始了生長。

&emsp;&emsp;孟浩神情專注，他體內修爲緩緩送出，不浪費一絲一毫，這是他在血仙傳承內學會的操控靈力的手段，在紫運宗這大半年，他每天都要練習這種術法，尤其是與厲濤在一起的幾個月，使用更爲頻繁，此刻隨着靈氣的涌入，很快的，在他的手心內，竟出現了一株兩尺多高的灰色藥草。

&emsp;&emsp;開了七葉，且隨着生長，葉子的顏色已不再是青色，而是出現了一道道灰線。

&emsp;&emsp;“當這灰飛葉完全成爲灰色時，代表此藥草徹底成熟，隨之如灰飛煙滅般，那些飛灰，纔是此藥草真正可入藥的精華部分。”孟浩看着手中的藥草，腦海浮現出有關此藥草的信息，更是浮現出了數十種伴生的變化。

&emsp;&emsp;眼看孟浩這裡的藥草越來越高，此刻已足足三尺，且葉子的顏色大半成爲了灰色，更是開出了十二葉，要知道這灰飛草的極限，就是十二葉。

&emsp;&emsp;可四周的其他九人，此刻最好的一個，也只是完成了近乎六成而已，明顯不如孟浩這裡的即將成熟。

&emsp;&emsp;這九人面色極爲難看，一個個眼中露出強烈的不甘心，甚至就連四周的數萬藥童也都紛紛嘆息，正因爲他們瞭解，所以明白這一次孟浩那裡的藥草，佔據了一定的優勢。

&emsp;&emsp;“如此試煉，有些不公……若這方木拿到的不是灰飛葉，絕不可能如此容易……”

&emsp;&emsp;“倒也並非不公，這灰飛葉只是恰好適合方木的靈氣罷了，若是換了別人，倒也未必能如此容易，要知道此葉成長看似簡單，可實際上若要成灰，所需的靈力實際上要比其他藥草多一些。”

&emsp;&emsp;四周的聲音漸漸迴盪時，孟浩手中的灰飛葉砰的一聲，竟在他的手心內如燃燒一般，燃起了一團灰色的火焰，在那火焰中，有飛灰散開。

&emsp;&emsp;這一幕出現，頓時其他九人面色紛紛大變。

&emsp;&emsp;“諸位長老，此事不公！！”

&emsp;&emsp;“這方木的灰飛葉要比我等的簡單很多，若是我們也拿到了灰飛葉，定也可以如此順利！”

&emsp;&emsp;“我們努力的多年，爲了等這一次的晉升機會，難道最終輸的不是本事，而是運氣不成，諸位長老，此事不公！”

&emsp;&emsp;“請重開第二輪，給我等一模一樣的藥草，讓我等哪怕是輸，也輸的心服口服！！”高臺上的九人，此刻眼都紅了，一個個不甘心的向着王凡明等人急速開口。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;爆發求月票，第一更送上！月票榜危機！！望給力！
