<title>《我欲封天》▷ 第341章 追殺大頭！</title>

&emsp;&emsp;可……就在這大頭修士要拼了一切的瞬間，忽然的，原本劫雲消散後，風和日麗的天空，突然的有一道突然出現的閃電，轟然直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;速度之快，直接就落在了孟浩的帽子上，發出了震耳欲聾的轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩毫髮無損，可偏偏卻有一股青煙從帽子上飄起，這一幕讓孟浩愣了一下，擡頭看向天空，可整個天幕依舊風和日麗，彷彿這一道閃電，只是意外。

&emsp;&emsp;“那是天劫的氣息……”孟浩皺起眉頭，這閃電對他沒有造成傷害，已被皮凍化作的帽子吸收。

&emsp;&emsp;被這一幕愣住的還有大頭修士，他也下意識的擡頭，可很快就反應過來，快速的後退，用全力疾馳，爭取拉開距離。

&emsp;&emsp;孟浩皺着眉頭，他隱隱有種不妙的預感，方纔的那道閃電，實在是太突然，之前沒有絲毫徵兆，天空很藍，碧空萬里，可這樣的天空，居然落下了一道雷。

&emsp;&emsp;孟浩沉默了片刻，實在想不到原因，靈識散開，時刻警惕天空後，目光落在了遠處如今已快沒有蹤跡的大頭身影上。

&emsp;&emsp;冷哼一聲，孟浩邁步間再次追去。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那消失無影。

&emsp;&emsp;大頭修士面色越發蒼白，不斷地逃遁，此刻已逃了一整天，他儲物袋內的所有療傷丹藥，都已全部空空，體內傷勢越發嚴重，此刻能發揮出的修爲，只有不到四成。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的……”他雙眼血絲瀰漫，咬牙切齒。在他身後孟浩的身影。如髓入骨的追着。

&emsp;&emsp;時而一道丹氣呼嘯而來。都會讓這大頭修士心驚膽顫，他除了拼勁所有去逃，想不出絲毫辦法。

&emsp;&emsp;“他到底要追到什麼時候！！”大頭修士覺得自己快要奔潰了，他能察覺到，赤發與麻臉已是凶多吉少，此行數百人，此刻只剩下了自己一個，他不止一次的後悔。對於身後這不斷追來，逼得自己如此狼狽之人，已產生了強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;此刻眼看對方的丹氣呼嘯而來，大頭修士噴出一口鮮血，雙腳一瞬化作虛無，如有鬼影纏繞，使得他速度一下子暴增，再次拉開了距離。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出奇異之芒，這一天來他有數次就要追上對方，可每次這大頭修士都會用出類似惡鬼的手段。剎那就拉開了距離。

&emsp;&emsp;這種情況孟浩遇到的不多，此刻追擊時。在他身後，那一百多修士正急速跟來，他們在速度上無法與孟浩比較，可在他們四周存在了孟浩的血身，帶着他們前行，所以纔可以勉強跟得上孟浩。

&emsp;&emsp;此刻已是黃昏，可以模糊的看到在前方的大地，存在了一處平原，在這平原上有不少居所環繞，似組成了一處寨子。

&emsp;&emsp;寨子中有約莫一百多個修士，原本在盤膝打坐，可如今一個個全部睜開眼，更有三個老者猛的飛出，看向半空中此刻飛速而來的大頭修士。

&emsp;&emsp;“是東洛城奇物宗老祖，歐陽前輩！”

&emsp;&emsp;“的確是歐陽前輩，可他竟在逃遁？”這三人面色一變，遲疑時，半空中呼嘯而來的大頭修士，一眼就看到了他們，目中立刻驚喜之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“三位道友，速速幫我阻擋身後惡徒，此人趁老夫閉關卑鄙偷襲，害的老夫此刻修爲跌落，道友只需幫老夫阻擋片刻就好，老夫只需半柱香的時間就可修爲恢復，屆時斬殺此人後，對諸位道友必定大報，相助三位結丹成功！”大頭修士急速開口，聲音中沒有焦急，而是露出沉穩，給人信任之感。

&emsp;&emsp;話語後，大頭修士沒有絲毫停頓，直奔遠處而去，至於此地這些人能否聽從，不在他考慮之內，能聽最好，若不能聽也沒辦法。

&emsp;&emsp;這三人都是築基後期修士，在聽到大頭修士的話語後，立刻心臟砰砰跳動，相助結丹，這一句話對他們三人而言，堪比無上追求。

&emsp;&emsp;此刻遲疑了一下後，明知能偷襲一宗老祖的，絕非弱者，定是結丹，可那誘惑實在驚人，他們相互看了看時，孟浩已邁步追擊而來，在他身後，一百多人呼嘯。

&emsp;&emsp;使得此地之修立刻緊張，那三個築基後期的修士，更爲遲疑，但其中一人卻是一咬牙，邁步間飛出，向着孟浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“前輩留步，在下……”

&emsp;&emsp;“滾！”孟浩神色冷淡，緩緩開口時，就要從其旁走過。

&emsp;&emsp;抱拳的那位築基修士面色變化，頭皮發麻，被孟浩目光這麼一掃，他立刻有種心驚肉跳之感，可想到大頭修士的相助結丹，卻是心底遲疑。

&emsp;&emsp;可其旁另外二人，卻是立刻將他拉住，向着孟浩抱拳，心底震動，不敢去阻擋絲毫，他們儘管也貪心大頭修士的承諾，可方纔孟浩話語間目中閃過的冷芒，卻是讓人看了後，腦海嗡鳴，體內道臺顫抖。

&emsp;&emsp;孟浩沒有停留，身子呼嘯而過，在他身後被血身相助飛來的一百多人，則是冷笑的看着此地之修，一個個在半空如流星般而去。

&emsp;&emsp;直至他們走了很久，這三個築基後期的修士，才倒吸口氣，面色有些蒼白，他們都明白，剛纔那一瞬，自己貪心之下，已半隻腳邁入死亡。

&emsp;&emsp;“此人是誰，竟逼得歐陽前輩如此落荒而逃……”三人相互看了看，都沉默不語。

&emsp;&emsp;半空中，孟浩右手擡起向前一揮，立刻這四周扭曲，一道金色的弧形瞬間飛舞，直奔大頭修士而去，可還沒等接近，這大頭修士噴出鮮血，雙腿立刻模糊，剎那速度暴增，避開了孟浩的術法後，出現在了千丈之外，直奔遠處。

&emsp;&emsp;“跑的到快！”孟浩冷哼一聲，邁步間急速而去，這一路追殺，對方的速度，引起了孟浩的格外注意，此刻心底已有了不少念頭，對於這大頭修士的術法傳承，起了興趣。

&emsp;&emsp;大頭修士面色慘白，此刻咬牙疾馳，他心臟加速跳動，生死危機強烈在心底浮現，腦海中如今唯一的念頭，就是用一切辦法逃出這場追殺。

&emsp;&emsp;他心底更爲苦澀，從結丹之後，總是他去追殺別人，如眼下這般如喪家之犬般被人追殺，還是首次。

&emsp;&emsp;“若今日我能逃脫，所有屈辱，定百倍奉還！”大頭修士眼中露出瘋狂，速度之快，眨眼就是千丈。

&emsp;&emsp;半日後，在這種近乎結丹境極限的速度下，大頭修士遙遙的看到了一座土城，儘管不如九盟城池般繁華，可這土城內也有一方勢力存在。

&emsp;&emsp;“陳道友！”還沒等臨近土城，大頭就立刻急聲開口，話語傳出時，立刻這土城內頓時有一道長虹呼嘯而起，長虹中是一個大漢，赤着上身，一頭黑髮飄舞，修爲結丹中期，此刻看到大頭修士後，這大漢一愣。

&emsp;&emsp;“歐陽老哥，你這是……”

&emsp;&emsp;“陳道友幫我阻擋身後惡徒，他與你修爲一樣，趁我閉關關鍵時刻偷襲，我中了毒，需要一炷香時間壓制，陳道友此恩，老夫定有大報！”大頭急忙開口，話語間立刻從這大漢身邊呼嘯而過。

&emsp;&emsp;大漢雙目一閃，就在這時，孟浩的身影呼嘯而來，他一眼就看到了這座土城，看到了半空中大頭交錯而過的那位大漢。

&emsp;&emsp;“又是一個不知死活之人。”孟浩身子剎那追去。

&emsp;&emsp;“道友留步，陳某之城，不可飛行！”陳姓大漢本在遲疑，可看到孟浩後，察覺到孟浩的修爲果然是結丹中期時，這才心底有些放心，不過孟浩身上的金光以及那種危險的感覺，卻讓這大漢很是謹慎。

&emsp;&emsp;在他話語傳出時，土城內有二百多個修士，齊齊飛出，氣勢散開，形成了封鎖，一個個都目光兇殘，盯着孟浩。

&emsp;&emsp;這些人修爲不等，沒有結丹，大都是築基與凝氣，可每個人身上都有濃郁的煞氣，顯然在殺人不少。

&emsp;&emsp;對於這種找死之人，孟浩沒有理會，身子一晃呼嘯而去，大漢面色一變，右手擡起正要掐訣時，忽然的，他看到了孟浩的目光。

&emsp;&emsp;那是一個冷漠中帶着煞氣的目光，被這目光一掃，大漢心底立刻轟鳴，體內結丹咔咔聲下，竟直接出現了碎裂的跡象，他駭然之下還沒等後退，孟浩已臨近，右手擡起一拳落在這大漢胸口，身體呼嘯疾馳，遠離這土城後，那大漢噴出一口鮮血，身體轟的一聲崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;他的死亡，立刻讓這土城內的其他修士，一個個面色大變，紛紛驚恐。

&emsp;&emsp;“此地之人，歸順者不殺，不順者不留！”孟浩淡淡開口，他知道在墨土，不可心軟，只有狠辣，纔可立威，纔可讓人敬畏，此刻聲音傳出時，他身後隨着血身而來的一百多修士，立刻殺機滔天，直奔此城修士而去，一時之間，殺戮之聲驚天，淒厲的慘叫不斷傳出。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，這一路，你能害死幾人！”孟浩望着急速逃遁的大頭，眼中殺機閃耀，猛的追出。

&emsp;&emsp;可這大頭修士速度極爲詭異，這一路若非孟浩展開全力，都幾乎要追丟，且這修士給人感覺如泥鰍一般，很難抓到。

&emsp;&emsp;尤其是那速度瞬間暴增的秘術，多次拉開了與孟浩之間的距離，更讓孟浩驚奇的，是這大頭修士似乎對危險有種恐怖的直覺，每次只要孟浩這裡剛剛要出手時，對方似可預先察覺，數次避開。

&emsp;&emsp;“該死的廢物，竟無法阻擋半點時間！！”大頭咬牙切齒，披頭散髮，滿身狼狽，此刻氣喘吁吁，已疲憊到了極致，可一看孟浩又追來，大吼一聲再次疾馳。
