
<title>《我欲封天》▷ 第605章 氣勢如虹！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;“殺我？自不量力！”呼延老祖內心一驚，但神色卻越發陰沉，身體後退時，修爲頓時全面爆發，正要展開神通。

&emsp;&emsp;“自不量力麼？那就讓你看一看，我的自不量力！”

&emsp;&emsp;“第四命！”孟浩平靜開口時，立刻身體轟的一聲，開啓了第四命，在第四命下，八份元嬰大圓滿的修爲，還有那極爲恐怖，早已超越了當初的第七命下的強悍肉身。

&emsp;&emsp;使得孟浩只是一衝，就直接出現了殘影，剎那間，出現在了呼延老祖的面前，右手擡起，一指落下，這一指，直接點在了呼延老祖的擡起的右手上，將其右手，向後按在了呼延老祖的胸口。

&emsp;&emsp;轟的一聲，呼延老祖嘴角溢出鮮血，身體疾馳倒退，他神色駭然，充滿了無法置信，他恐怖的不是孟浩的修爲，而是孟浩的肉身。

&emsp;&emsp;這種恐怖的肉身，超出了他的想象，甚至是他聞所未聞！

&emsp;&emsp;就在他被來自孟浩一指之力的衝擊，身體倒退的瞬間，孟浩再次邁步走出。

&emsp;&emsp;“第五命！”

&emsp;&emsp;十六份元嬰大圓滿的修爲，比之前更要驚人的肉身強悍，在這一瞬，從孟浩身上轟然崛起，他的肉身外表上沒有絲毫變化，但已讓四周的虛無，都出現了扭曲。

&emsp;&emsp;這種足以震撼所有人的肉身，配合孟浩的修爲，使得孟浩一步落下，就彷彿直接崩潰了虛無，出現在了呼延老祖身前，右手擡起，第五指落下。

&emsp;&emsp;呼延老祖仰天嘶吼。他感受到了生死危機。此刻咬破舌尖。噴出鮮血時，他的血液化作了符文，向外猛的擴散。

&emsp;&emsp;“七情六慾，十三輪迴道，成十三殺招，凝聚一道……斬情滅！”呼延老祖的身前，他的血液化作的符文，赫然凝聚。直接化作了一把血色的天刀，向着孟浩驟然斬來！

&emsp;&emsp;下一瞬，孟浩的手指，與這血色天刀碰觸，轟鳴驚天，此刀震動，竟直接四分五裂，徹底崩潰，而孟浩的手指，穩穩得了落下。點在了呼延老祖的胸口。

&emsp;&emsp;呼延老祖噴出鮮血，他的胸口立刻血肉模糊。全身轟鳴，身體疾馳後退時，面色一片慘白，轉身竟毫不遲疑的，不去選族再戰，而是疾馳要逃走。

&emsp;&emsp;他怕了，對孟浩這裡恐怖的肉身，產生了強烈的忌憚，他發現，這肉身是在太驚人，自己的神通術法，居然無法撼動其絲毫。

&emsp;&emsp;幾乎在他轉身逃走的瞬間，孟浩的聲音，徐徐傳出。

&emsp;&emsp;“第六命！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩在開啓第六命的瞬間，他身體微微一顫，仰天發出無聲咆哮，呼延老祖對他而言，生死只在一念間，他要的，是在這戰鬥中，磨練自己自創的這八命術！

&emsp;&emsp;此刻第六命的開啓，三十二份元嬰大圓滿之力不算什麼，真正驚人的，是孟浩的肉身，在這第六命下，徹底的爆發開來，隱隱間，斬靈的氣息，在他的肉身上，慢慢的滋生出來。

&emsp;&emsp;他四周的虛無，大量的扭曲，他四周的沙土，齊齊顫抖，整個八方起了漩渦，彷彿掀起了狂風，可這狂風，掀不起孟浩的髮絲，吹不動他的衣衫，彷彿在這狂風裡，他是唯一不動！

&emsp;&emsp;“肉身斬靈！！！”

&emsp;&emsp;“這不可能！！！”呼延老祖在看到這一幕的瞬間，以他的修爲，以他的年紀，以他的定力，都忍不住失聲驚呼。

&emsp;&emsp;斬靈肉身，在他的記憶裡，那是傳說中遠古時代纔有的境界，這種境界，是斬靈，但又不是斬靈，因爲它沒有意境，可就算是沒有意境，具備這樣的肉身，在任何一個斬靈境界裡，都比得上巔峰。

&emsp;&emsp;而一旦修爲也是斬靈，那麼對任何一個與其敵對的斬靈脩士而言，都是……噩夢！！

&emsp;&emsp;“如今的時代，早已不是修體的時代，體質一說早已成爲了過去，此人……他莫非是在這妖仙宗內，獲得了淬體的造化！！”呼延老祖頭皮發麻，魂飛魄散般立刻倒退，因爲他知道，孟浩的術法，有七命之說。

&emsp;&emsp;而現在，僅僅是第六命就如此驚人，如果換成了第七命……

&emsp;&emsp;呼延老祖不願在這裡拼命，他還有更多的事情要做，此刻毫不在意臉面的問題，疾馳逃遁，可他的速度快，但孟浩的速度……更快！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩一瞬，就出現在了呼延老祖的前方，將其阻擋的同時，右手擡起，向前一指落下。

&emsp;&emsp;“你我還沒了結，何必着急。”

&emsp;&emsp;呼延老祖面色大變，毫不遲疑的雙手擡起，左手拇指碰觸右手食指，右手拇指碰觸左手食指，雙掌逆轉，想成一個長條框，向前猛地一伸。

&emsp;&emsp;形成了一個四方線條，一切線條內，不符合他意境之修，都建被排斥，一方天地，排斥一個人。

&emsp;&emsp;此刻這個四方線條，立刻閃爍而出，迎風見漲，直接擴大將孟浩籠罩在內。

&emsp;&emsp;與此同時，一股強大的排斥裡，彷彿在這四線條內，驚天而起，這排斥，似要將孟浩驅除粉碎。

&emsp;&emsp;“滾滾滾滾……”冥冥中，在孟浩的耳邊，如雷霆般傳來驚天之聲，這聲音迴盪間，排斥之力更爲驚人。

&emsp;&emsp;這不是孟浩第一次遇到呼延老祖展開這術法，此刻他早已開啓了第六命，在這恐怖的肉身下，他雙眼突然一閃，張開口，向着前方來臨的四方線條，直接吼出了一個聲音。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;孟浩的聲音，如同音浪，在一剎那就壓倒了所有的天雷轟鳴，滾滾擴散，讓這虛無剎那碎裂，讓這八方立刻嗡鳴，那來臨的四方線條，直接就崩潰爆開。

&emsp;&emsp;它的一切排斥，在遇到無法撼動之人時，一切都成爲了笑話！

&emsp;&emsp;如同溪流，欲一瞬拔山。豈能做到！

&emsp;&emsp;四方線條崩潰。孟浩的手指。再次的點在了呼延老祖的胸口，轟的一聲，呼延老祖噴出鮮血，他胸口模糊，後背也爆出鮮血，身體踉蹌時，看向孟浩的目光裡，已帶着一股猙獰。

&emsp;&emsp;“老夫要走。你既不讓，莫非真以爲老夫怕你！”話語間，呼延老祖右手掐訣，一拍眉心，立刻張口吐出一把黑色的小刀。

&emsp;&emsp;此刀一出，天地色變，在呼延老祖手中急速旋轉，猛的膨脹，赫然化作了一把大刀，其上雕刻一條斷了頭的龍！

&emsp;&emsp;呼延老祖右手一甩。神色帶着猙獰與一抹拼死的瘋狂，向着孟浩這裡。驟然斬來。

&emsp;&emsp;“給我死！！”呼延老祖修爲全面爆發，在這一瞬，竟……比之前要強大了數倍不止，甚至在這個時候，他的四周，彷彿出現了一層波紋，這波紋帶着滄桑，那是規則！

&emsp;&emsp;此地妖仙古界的規則。

&emsp;&emsp;這規則，似存在了一股排斥，不是之前四方線條的排斥，而是來自這個妖仙古宗的世界，真正的排斥！

&emsp;&emsp;一刀落，天地驚！

&emsp;&emsp;“你會怕的。”孟浩平靜開口時，開啓了……第七命！！

&emsp;&emsp;六十四份元嬰大圓滿的修爲，在他身上轟然爆發，肉身更是在這一瞬，釋放出更多的斬靈氣息，結合之下，孟浩的四周，虛無坍塌，整個八方都在轟鳴，彷彿他的身體，在這一瞬，與這破損的妖仙宗內，有些無法立足。

&emsp;&emsp;似乎這裡有冥冥中的限制，一切超出這個限制的修爲或是戰力，都將不允許留在這裡。

&emsp;&emsp;而此刻的孟浩，展現出的戰力，似已碰觸到了這個界限！

&emsp;&emsp;“原來，不用開啓第八命，我已肉身斬靈！”孟浩感受了一下此刻的狀態，內心已然明悟，這一刻的他……

&emsp;&emsp;就是斬靈！

&emsp;&emsp;儘管沒有意境，但他也是斬靈！！甚至比之前融合獒犬，戴上血仙面具，借來血仙之力時，還要強上一些！

&emsp;&emsp;面對呼延老祖斬來的一刀，孟浩右手擡起，毫不猶豫的，一指按去。

&emsp;&emsp;畫面，似在這一瞬定格，天地的轟鳴巨響，在這一瞬，彷彿靜止，但在下一息，卻是滔天而起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲響不斷地迴旋，在這安靜的世界裡，傳遍整個妖仙宗，被所有來自南天大地的修士聽到。

&emsp;&emsp;呼延老祖噴出鮮血，身體轟然倒退，手中的黑色大刀，寸寸碎裂，他面色蒼白，神色極爲難看，他都已不惜被排斥的風險，展開了全部修爲，竟……還是沒有擊殺對方！！

&emsp;&emsp;“這已是他的極限，他的第七命，就是最強狀態！”呼延老祖忽然神色內露出一抹癲狂，他呼吸急促，目中殺機強烈。

&emsp;&emsp;“既如此，老夫就送你上路！”呼延老祖話語間，他右手擡起，向着胸口猛的一按，擡起時，一道赤色之光，從他掌心內出現，彷彿從身體內抽出一般。

&emsp;&emsp;那是一條赤色的鞭子，整體虛幻，如同鞭魂，與孟浩當年在他手中搶走的鞭子，除了顏色，看起來一模一樣！

&emsp;&emsp;在這鞭子出現的剎那，呼延老祖全身血肉急速枯萎，彷彿生命都凝聚在了這鞭魂內，他目中殺機強烈到了巔峰。

&emsp;&emsp;孟浩站在原地，四周掀起漫天風沙，在這風沙裡，他的頭髮被吹起，一動不動。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的時間後，當四周的風沙消散時……

&emsp;&emsp;“給我死！！”呼延老祖低吼一聲，已乾瘦枯萎的身體，猛的一動，他身體外的鞭魂，抽出妖異的聲響，帶着恐怖的氣息，直奔孟浩，似嗜血而來。

&emsp;&emsp;孟浩擡起了頭，他的目中沒有露出絲毫情緒，只是平靜的看着四周鞭魂飛舞，散發出恐怖波動的呼延老祖，此戰他已磨合了術法，此刻需要的，是看看自己全部的力量，到底……多強！

&emsp;&emsp;“第八命！”孟浩閉上眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;11月到了，兄弟姐妹，求保底月票！！
