<title>《我欲封天》▷ 第1336章 約定中的相見（第三更）</title>

&emsp;&emsp;對於第四山海，山海界內有着很多的神話與傳說，此地的神秘，更是太多人所不瞭解與理解，只是知道，這裡有一個山海界的巔峰強者。

&emsp;&emsp;其名，地藏！

&emsp;&emsp;他是第四山海主，掌控地府，掌控輪迴，就算是在山海主中，地位也是至高無上，因爲他所掌握的……如同山海界的命脈！

&emsp;&emsp;是一個界可以循環的重要的一個點。

&emsp;&emsp;孟浩也是第一次踏入第四山海，在踏入而來的瞬間，他感受到了在這裡，存下了一股淡淡的，可卻純淨的死氣。

&emsp;&emsp;又或者說，這不是死氣，而是陰氣！

&emsp;&emsp;四周的一切，第一眼看去，沒有什麼不同，星空也好，蒼茫也罷，都是如此，可若仔細去看，會看到，這片世界，是灰色的。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，神識在這一刻驀然散開，剎那就覆蓋了整個第四山海，可卻有一處區域，他的神識在靠近後，立刻就有兩道意志撞擊迴盪。

&emsp;&emsp;“你就是孟浩！”

&emsp;&emsp;“孟道友，此異族老夫可鎮壓！”

&emsp;&emsp;那處戰場，正是地藏與異族主宰交戰之處，孟浩神識的靠近，立刻就引起了這兩位不同的反應，那異族主宰殺機滔天，似要掙脫出來滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;而那地藏，則是強行干擾，且言辭中帶着沉穩，這沉穩，也代表了自信。

&emsp;&emsp;孟浩微微一笑，戰爭的降臨，盛開的將是百花齊放，而非一枝獨秀。

&emsp;&emsp;шшш✿ ttκā n✿ ￠ ○

&emsp;&emsp;改變一場戰爭的，也很難是一個人，往往都是一羣人。

&emsp;&emsp;孟浩向着地藏與異族主宰交戰之地，抱拳一拜後，他的神識，鎖定在了第四山海修士與異族的交戰戰場上。

&emsp;&emsp;那裡，有百萬異族，有百萬第四山海的修士，正在展開一場浩浩蕩蕩的絕世之戰。

&emsp;&emsp;孟浩看到了許清，在那人羣中，在層層保護下，她沒有收到絲毫的傷害，反倒是在她的一道道封命中，第四山海的修士，漸漸佔據了優勢。

&emsp;&emsp;孟浩看着許清，這一刻，距離孟浩很遠的戰場上，許清似冥冥中有所感受，擡起頭，望着遠處，與孟浩的目光，彷彿融化在了一起。

&emsp;&emsp;這一刻，孟浩的心在顫動，他凝望許清，他的腦海裡浮現出了當年的大青山上，二人的第一次相見，靠山宗內，自己送出了養顏丹，青羅宗的上古福地內，對方那無助的顫抖。

&emsp;&emsp;還有墨土外，醜門臺降臨之地，兩個人擊殺了季家準道子後，自己離開時，許清目中的淚花。

&emsp;&emsp;一幕幕，孟浩永遠都無法忘記。

&emsp;&emsp;往生洞中，即將死亡的自己，在許清的照顧下，在許清不惜犧牲一切中，爲自己換來了新生，哪怕這代價，是魂飛魄散，哪怕這代價，是被鎮壓在青羅宗。

&emsp;&emsp;血色婚禮，孟浩抱着許清，看着她紅顏白髮，看着她在自己懷裡消散，看着她一直到死，夢想都是與自己成親。

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，所有的記憶，在這一刻浮現腦海，化作了風暴，成爲了雷霆，在他的世界中轟鳴。

&emsp;&emsp;他來了，按照承諾，他來了！

&emsp;&emsp;他承諾，他要找到她，哪怕天涯海角，哪怕兇險無盡，他都要找到她，將其帶回身邊。

&emsp;&emsp;她承諾，她會等着他，如果一生一世不夠，那就永生永世……

&emsp;&emsp;在孟浩的生命中，除了父母與姐姐外，再沒有任何一個女人，可以爲她付出這些，也再沒有任何一個女子，可以讓他牽掛，讓他永遠的無法忘記。

&emsp;&emsp;或許，當年大青山上，他第一次看到這個女子時，他不知道自己已有了一個期望，能與此女……永生永世。

&emsp;&emsp;許師姐……

&emsp;&emsp;她沒有絕世的容貌，可在孟浩的眼中，她是這世間，是這天地，最美的存在，她沒有複雜的心腸，不是因爲她不聰穎，而是她更喜歡簡簡單單，孟浩也喜歡，這是他疲憊時，心靈的港灣。

&emsp;&emsp;她的笑容，她的聲音，她的目光，那一切的一切，這一刻，與孟浩的回憶重疊，孟浩笑了。

&emsp;&emsp;“我很確定，我愛上的，不是回憶中的你，而是回憶前，而是回憶後，我很確定，我……真的喜歡你。”孟浩輕聲喃喃，邁步間，向前走去。

&emsp;&emsp;他不知道，他的身後，不知何時，出現了一個身影，一個穿着黑色的長袍，默默的看着他遠去的身影。

&emsp;&emsp;這身影，正是戮。

&emsp;&emsp;他望着孟浩，又看着孟浩目中遙望的許清，他的目中露出回憶，似乎想起了很多往事，想起了……自己。

&emsp;&emsp;孟浩邁步走遠，一步一步，他的眼前，世界消失了，天地消散了，任何規則法則，都消散了，只剩下了一個人，他的妻子，許清。

&emsp;&emsp;他從遠方來，走過各大山海，走到了這裡，一步一步，走在了星空中，走入了戰場外，那些異族阻擋在他的面前，不是他們有意如此，而是孟浩要走入戰場的深處。

&emsp;&emsp;他的前行，身體外散出的是毀滅之力，但凡靠近他四周萬丈的所有異族，都在一瞬間，發出淒厲的慘叫，身軀轟然崩潰。

&emsp;&emsp;孟浩沒有去在意，繼續邁步，漸漸地，他四周傳來無數的驚呼，那些異族全部駭然，齊齊後退，在這戰場上，形成了一幕奇異的畫面。

&emsp;&emsp;他的四周，沒有異族，他所去之地，異族全部退後。

&emsp;&emsp;第四山海的修士，也看到了這一幕，儘管孟浩的到來，使得異族死亡，可他們一樣心驚，對孟浩充滿了警惕。

&emsp;&emsp;只有兩個人沒有如此，一個是第四山海的序列，一個就是許清。

&emsp;&emsp;身爲第四山海序列，如風界的一幕，讓人羣內一個灰衣青年，心底暗歎，苦笑時望着孟浩，有些複雜，有些感慨。

&emsp;&emsp;“他，終於來了。”

&emsp;&emsp;許清在笑，笑容很美，她站在人羣內，站在那高高的祭壇上，望着遠處走來的孟浩，她早就想起了一切，輪迴也無法抹去她的記憶。

&emsp;&emsp;她相信，總有一天，自己的道侶，自己的夫君，會從遙遠的第九山海來到自己的面前，哪怕時光，哪怕空間，哪怕戰爭，都無法阻止對方的腳步。

&emsp;&emsp;他，一定會來。

&emsp;&emsp;此刻，他，來了。

&emsp;&emsp;許清咬着下脣，邁步走下，她四周的那些第四山海修士全部吃驚，想要阻攔，可卻發現自己在孟浩的靠近時，竟失去了對修爲的操控。

&emsp;&emsp;甚至這整個戰場，在這一刻，也都寂靜了，只剩下了孟浩與許清，兩個人，你望着我，我看着你，慢慢靠近。

&emsp;&emsp;時間彷彿在這一刻變的緩慢，在異族以及第四山海修士的目光下，他們看着孟浩走近陣營中，看着許清走下祭壇，看着兩個人，越來越近，直至……站在了一起。

&emsp;&emsp;“我來了。”孟浩望着面前的許清，拉起了許清的手，這是他的妻子，他的結髮，他一生的摯愛。

&emsp;&emsp;“恩。”許清臉上微紅，可卻勇敢的沒有低頭，而是開心的看着孟浩，這一刻的笑容，是她轉生後，最快樂的微笑。

&emsp;&emsp;看到許清的笑容，孟浩也笑了，拉着許清的手，更緊了，許清一樣如此，似乎不捨的鬆開，不願意放開。

&emsp;&emsp;可他們明白，這一刻畢竟是短暫的，拉着再緊密的手，也終有鬆開的那一刻，許清，有自己的使命。

&emsp;&emsp;而孟浩，也有自己的責任。

&emsp;&emsp;這是一個錯誤的時間，正確的兩個人再次相遇，如果一切回到最初，如果沒有這場山海存亡之戰……

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆。

&emsp;&emsp;“我現在還不能和你走……”許清目光看向四周，看着那些第四山海的修士，看着那些異族，她慢慢的鬆開手。

&emsp;&emsp;“等我……如果戰爭有結束的那一天，我和你一起……回家。”許清忽然上前，一把抱住孟浩，把頭埋在他的胸口，聽着孟浩的心跳。

&emsp;&emsp;許久，她擡起頭，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“我等着你，你等着我，我們相互守望。”許清咬着下脣，輕輕地離開了孟浩的懷抱，走向祭壇。

&emsp;&emsp;孟浩望着許清，他能感受到許清與曾經的不同，如他自己一樣，他們……都長大了，都成熟了。

&emsp;&emsp;孟浩的心，這一刻很平靜，許清有自己的使命，他……也有責任，再次深深的看了一眼許清，孟浩揮手時，一縷他的意志降臨，環繞許清四周後，孟浩深吸口氣，擡起頭，看向那遙遠的天高之處，取代了星空的第一天大陸。

&emsp;&emsp;他的目中，慢慢蛻去了柔和，慢慢凝聚了冰寒！

&emsp;&emsp;他的四周，氣息也都寒冷，他的身上，迸發出了一股滔天的銳氣。

&emsp;&emsp;“我要去做一件事情，一件……崛起山海界精神的事情！”孟浩喃喃，身體轟的一聲，直接升空，離開了戰場，離開了這片區域，化作一道長虹，一道璀璨的流星，從第四山海飛出，向着上方蒼茫的盡頭，向着那取代了星空的第一天大陸……衝去！

&emsp;&emsp;欲崩第一天！

&emsp;&emsp;他在剛剛飛起時，注意到的人與異族不多，可註定了……很快的，整個山海界，就會爆發出撼天動地的風暴！

&emsp;&emsp;一場，由他孟浩，掀起的……風暴！——

&emsp;&emsp;國慶在家碼字，傷不起啊，求保底
