<title>《我欲封天》▷ 第1543章 目標三十三天！</title>

&emsp;&emsp;孟浩聲音擴散，落入每一個修士耳中，這四周的所有修士，此刻都雙目赤紅，在這狂熱中，在這崇敬中，齊齊咆哮。

&emsp;&emsp;“遵妖尊法旨！”

&emsp;&emsp;轟轟轟，巨響滔天，炸開星空，使得蒼茫霧氣在這一瞬都立刻退避擴散，使得無數在那霧氣內的生命，都全部顫抖，絲毫不敢露出任何氣息。

&emsp;&emsp;星空內，孟浩大袖一甩，頓時這無邊無盡地大軍，在這星空橫掃，向着山海蝶所在的區域，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;霧氣潰散，一個個世界封閉，一處處漩渦黯淡，就連蒼茫星空的意志，在這一刻也都沒有靠近，整個星空，只有這一行無數修士的身影，如同星河，如同開闢蒼茫，轟轟而去。

&emsp;&emsp;第一宗在最前方，如同一把刺刀，一往無前，四周是第二宗與第三宗，如同利刃，呼嘯間無數修士疾馳。

&emsp;&emsp;至於中間，則是第九宗，第九宗的無數修士，簇擁着盤膝坐在老蜥蜴頭頂的孟浩，浩浩蕩蕩，轟鳴前行。

&emsp;&emsp;白蟻與那龐大的頭顱在兩旁，散開九源氣勢，讓星空失色。

&emsp;&emsp;四周則是第四宗，第五宗以及第六宗，這三宗環繞在兩邊四周，如同雙翼，一路橫掃。

&emsp;&emsp;而後方，則是第七宗第八宗，這兩大宗，如同尾部，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;這一行大軍，似乎遇神殺神，遇仙殺仙，從遙遠的蒼茫星，向着山海蝶所在的區域，展開全速，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;途中，無數世界避開，無數漩渦閃躲，沒有任何一個存在，敢與阻擋在這片大軍的前方，如果真的有這種膽量，那麼等待他們的，將是眨眼間的摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;而孟浩的超脫的氣息，也從沒有消散，始終滔天，隨着大軍的前行，漸漸轟動所有世界，所有漩渦，所有生命，所有存在。

&emsp;&emsp;他就是以這種囂張蠻橫到了極致的方式，來宣告自己的迴歸！

&emsp;&emsp;妖尊，歸來！

&emsp;&emsp;同一時間，在這大軍的開動中，在這途中，所有感受到這一幕的存在，都哆嗦起來，駭然中帶着無法置信，消息也以更快的速度，波及整個蒼茫星空。

&emsp;&emsp;“有超脫出現！！”

&emsp;&emsp;“蒼茫星空內，第四位超脫，出現了！！”

&emsp;&emsp;“之前我們所感受到了，那種頭頂上多了一層的天的感覺，是真實的，因爲……第四位超脫者，降臨！”

&emsp;&emsp;星空轟動，就連那些塵埃，也得不敢出現在孟浩的面前，無數的種族，甚至遙遙望着時，都忍不住跪拜下來。

&emsp;&emsp;這隻大軍，氣勢如虹，越來越強烈，其內的每一個人，都激動到了極致，在這振奮中，煞氣不斷地升起。

&emsp;&emsp;轟轟間，這隻大軍，距離山海蝶所在的世界，越來越近！

&emsp;&emsp;孟浩坐在老蜥蜴的頭頂，遙望遠處，他似乎遙遙可以看到山蝶，他無法讓自己平靜下來，哪怕是自身超脫，已經超越了所有修士，達到了一個傳說中的境界，成爲了讓無數生命膜拜的存在，可他依舊還是不能平靜。

&emsp;&emsp;“要回家了……”

&emsp;&emsp;“爹，娘，孩兒要去看你們了……孩兒要回家了……”

&emsp;&emsp;“清兒，我要回來了……”

&emsp;&emsp;“我的親人，我的朋友，你們還好嗎……你們還記得我麼，我孟浩……要歸來了！”

&emsp;&emsp;“山海界，你當年碎滅時，我有承諾，必在你碎滅的地方，讓你重新出現，我來完成這個承諾了！”

&emsp;&emsp;“三十三天……一切恩怨，即將終結！”

&emsp;&emsp;“仙神大陸，魔界大陸，即便是我對於你們的存在，已經瞭解，我的猜測，已確定了九分，可……我還是要將你們毀滅！

&emsp;&emsp;你們不滅，我孟浩超脫又有何用，你們不滅，我這千多年的恨……誰來抵消！”

&emsp;&emsp;“還有蒼茫星空，我要這片星空，從此顛覆！”孟浩眼中露出紅色的光芒，那是妖光，他的身上，妖氣在這一刻滔天而起，超凡脫俗！

&emsp;&emsp;孟浩的腦海裡，浮現了一幕幕往昔的記憶，從山海界覆滅開始，一路逃遁，被仙神大陸追殺，水東流死亡，海夢死亡，直至山海蝶安全後，魔界大陸也降臨，兩處大陸聯手，欲滅山海界。

&emsp;&emsp;鸚鵡淒厲，皮凍身亡，只爲讓自己逃出昇天，在蒼茫星的附近，自己甦醒的一刻，發下了宏願！

&emsp;&emsp;“總有一天，我會歸來！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;星空顫抖，這隻大軍的前方，在這一刻，所有的霧氣轟隆隆的翻滾，露出了其內一片區域，那裡……有一道驚人的陣法，那是無量劫！

&emsp;&emsp;在那無量劫內，有三十三片大陸，形成了鎮壓山海蝶的三十三天，而在這三十三天外，有一隻猴子，此刻本是在盤膝打坐，卻猛地睜開眼，露出駭然，身體顫抖，似乎恐懼到了極致，毛髮都炸了起來。

&emsp;&emsp;至於那三十三下，存在了一尊青銅棺槨！

&emsp;&emsp;棺槨散出柔和的光，裡面有一個女子，如同沉睡一樣，美麗不可方物，而在這青銅棺槨上，有一隻蝴蝶，這蝴蝶似乎快倒了生命的終結，出現了衰敗的徵兆。

&emsp;&emsp;在其四周，更有陣陣扭曲威壓，可卻被那青銅棺槨的光芒阻擋，無法碰觸蝴蝶，似乎這整個星空，對這蝴蝶的存在，都帶着惡意，若非是這棺槨的光芒，怕是這隻蝴蝶，早已滅亡。

&emsp;&emsp;當年海夢至尊拼死算出的安全區域，直至此刻，也都證明了她的死亡，沒有白白浪費，她的的確確，給山海界，算出了一個安全的地方！

&emsp;&emsp;“我，回來了！”孟浩站在老蜥蜴的頭頂，望着山海蝶，輕聲開口。

&emsp;&emsp;孟浩這句話聲音並不高，似乎只有他自己可以聽到，他站在蜥蜴的頭頂，遙望那正在翻滾的迷霧中的山海蝶所在的區域，眼中露出深深的追憶。

&emsp;&emsp;可此刻已然超脫的孟浩，他的一言一行，都可以撼動這蒼茫星空，不用說一句話，就算是一個念頭，也都可以改變規則。

&emsp;&emsp;甚至，如果有人在這蒼茫星空內念出他的名字，都可以被他瞬間感應，這種神通，這種本能，纔是超脫的可怕之處。

&emsp;&emsp;所謂道無涯，所謂踏天，不外如是。

&emsp;&emsp;幾乎在這句話於孟浩口中喃喃的剎那，三十三天下方，棺槨上的山海蝶內，所有孟浩的故人心神裡，都在瞬間，迴盪了孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;此刻，在這隻蝴蝶內，孟浩的爹孃身影浮現，遙望遠方，他們是最先察覺到孟浩氣息的，此刻神色內有激動，有振奮，他們可以感受到，自己兒子的氣息，正在以一種驚天動地，轟鳴整個星空的氣勢，飛快的靠近。

&emsp;&emsp;“是浩兒！”

&emsp;&emsp;“浩兒回來了，浩兒沒有死，我方家的麒麟子，歸來了！他必定撕開三十三天，必定讓曾經的血仇，以整個蒼茫來洗刷！”孟浩的父親，方秀峰，此刻大笑起來，笑聲洪亮，他已經有太多太多年，沒有這麼高興與激動了，他的妻子在他身邊，二人相擁。

&emsp;&emsp;孟浩的母親帶着眼淚，她望着星空，她知道，她的兒子，是這整個星空內，最優秀的，他的承諾，不管是滄海桑田，哪怕整個星空都崩潰，也一定會完成。

&emsp;&emsp;他當年說，他會回來，他就一定……可以回來！

&emsp;&emsp;在這山海蝶的世界裡，還有不少人，也都有這種感覺，許清猛的推開于山頂上的一座屋舍的大門，從內快步走出，她穿着青色的衣裙，一頭秀髮披肩，樣子如以前般美麗，只是在臉上，多出了一些歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;可這痕跡，卻無法遮蓋她神色內的執着以及此刻心神中的激動與振奮。

&emsp;&emsp;她聽到了孟浩的聲音，在之前的打坐時，彷彿孟浩就在她的身邊，對着她說：“我回來了……”

&emsp;&emsp;她相信自己絕不會聽錯，此刻整個人衝了出去，站在了山頂是，她呼吸急促，擡頭望着蒼穹，她的雙手緊緊的捏住衣角，臉上流下淚水，那淚水裡蘊含了思念，劃過臉頰，那是闊別了一千多年的相思，那是驚喜的淚光。

&emsp;&emsp;“孟浩……”許清笑了，這一刻她，笑容美麗，如同花朵盛開，讓這天地都失去了顏色，她知道，孟浩……回來了，她的夫君，此刻就在外面的星空中。

&emsp;&emsp;他帶着承諾歸來，他帶着執着迴歸，他帶着當年離去時的聲音，降臨了！

&emsp;&emsp;-----------------

&emsp;&emsp;今晚21點，相約公衆威信，這2015年最後一天，讓我們暢所欲言！
