
<title>《我欲封天》▷ 第1432章 超脫祭壇！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;經歷了山海界的碎滅後，孟浩的性格中，多了一份睚眥必報，他的心中有怨，他的血脈裡帶着仇，更是因被污穢，從仙轉化爲妖，故而行事更帶着一絲極端與偏執。

&emsp;&emsp;這個時候的他，與曾經大青山上的書生，已是截然不同的兩類人。

&emsp;&emsp;他將靦腆收起，將狠辣激發，臉上的笑容越來越少，冰冷佔據了全部，他的世界裡，早已充滿了煞氣。

&emsp;&emsp;他不想這樣，這不是他的本性，可這命運的起伏，走過這一生所經歷的一切，如同一把無情的刻刀，在一刀一刀，將他改變。

&emsp;&emsp;封印第六至尊，只是開始，一切對孟浩有敵意之人，都將是他冷酷擊殺的目標，第八至尊，他不會放過，哪怕此人只是出手了一次，可對孟浩而言，一次出手，就已決定了立場，他不會給對方第二次再出手的機會。

&emsp;&emsp;至於那位金袍少年，更是孟浩勢必滅殺之人，哪怕他到了現在，也都對於金袍少年等人的出手，帶着很多疑問，可這不重要。

&emsp;&emsp;他也沒有心思去追尋因果，他只要明白一點就可以，那就是……你不惹我，我不惹你，你若惹我，滅殺到底！

&emsp;&emsp;孟浩面色陰冷，呼嘯間，身體化作一道長虹，劃破長空，直奔遠方，速度之快，只能聽到那呼嘯如雷的轟鳴，只能看到那長虹如同一支箭，卻看不到他的身影。

&emsp;&emsp;如要將蒼穹分割，這道長虹之箭，越來越快，漸漸掀起無數迴音，更是散出無窮波動，讓大地顫抖，讓天空扭曲。

&emsp;&emsp;氣勢驚天！

&emsp;&emsp;追殺第八至尊的同時，也看出了這第八至尊逃遁的方向，正是孟浩要去的……這冥宮第一重大地的中心位置！

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩的速度越來越快，距離很遠都可以聽到與看到那天地間的異常變化。

&emsp;&emsp;在他前方的第八至尊，此刻膽顫心驚，已駭然恐懼到了極致，用了全力，展現出最快的速度，更是不惜連續展現秘法，身體一次次的枯萎，速度一次次的提高，轟鳴間，他發狂般的疾馳。

&emsp;&emsp;“該死，該死，該死……”第八至尊內心的懊悔，此刻已濃郁無比，他極爲後悔之前去招惹了這孟浩，他無論如何也想不到，孟浩那裡居然具備了一絲道源的氣息，哪怕只有一絲，可對於九源而言，就是銳利的無法阻擋的天威。

&emsp;&emsp;“他要殺我！！”第八至尊很清晰的感受到，孟浩那裡對自己的殺機，極爲強烈，此刻逃遁中，他別無選擇，更不敢回頭去出手，他只能透支自己的壽元，換來更快的速度，他的希望放在了掌教至尊等人以及金袍少年那裡，只要他能與衆人集合，那麼孟浩這裡想要殺他，必定會有太多的人去阻止。

&emsp;&emsp;轟鳴間，第八至尊咬破舌尖，噴出鮮血後，速度更快。

&emsp;&emsp;可他身後的孟浩，依舊冷漠，不疾不徐，長虹撕裂一切，持續的追擊。

&emsp;&emsp;二人一個在前，一個在後，在這蒼穹中驚天動地。

&emsp;&emsp;途中，這第八至尊不是沒想過拿出玉簡求救，可他嘗試之後卻發現，自己傳出去的音訊，如石牛入海，根本就沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;這讓他心頭苦澀的同時，更爲畏懼。

&emsp;&emsp;片刻後，有雷霆霹靂而來，直接落在第八至尊四周，第八至尊咆哮，強行穿梭雷霆，嘴角溢出鮮血，頭也不回，再次飛奔。

&emsp;&emsp;孟浩在後，邁步走來，右手一揮，收了雷霆法，嘴角露出冷笑，繼續追殺眼前這獵物。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，二人在這追擊中，距離中心區域，越來越近。

&emsp;&emsp;這第一重大地的中心，有一座古老的祭壇，這祭壇足有萬丈之大，四角各有雕龍猙獰，如一座高塔，屹立在大地上。

&emsp;&emsp;整個祭壇是黑色的，散發出陣陣歲月滄桑，似乎在這裡存在了不知多少時光，更有陣陣波紋擴散開來，似乎融入天地間，隱隱竟有種與這第一片大陸融合爲一體，且可以溝通整個冥宮之感。

&emsp;&emsp;此刻，在這巨大的黑色祭壇的四周，蒼茫派衆人，正目光火熱，帶着激動，看向祭壇，在那祭壇上，盤膝坐着三個人，其中一個穿着金色的長袍，正是那位金袍少年！

&emsp;&emsp;還有一人身體乾瘦，面色蠟黃，身體外有一層沙存在，使得相貌看起來不是特別的清晰，正是那位沙九東！

&emsp;&emsp;而最後一個，則是蒼茫派的掌教老者。

&emsp;&emsp;這三人盤膝坐在祭壇頂端，此刻面色都陰晴不定，時而狂喜，時而茫然，時而身體還在顫抖，他的身上，卻是漸漸出現了一絲絲……道源的氣息！！

&emsp;&emsp;“古籍記錄，冥宮內有九重大地，每一重大地上都存在了一座超脫祭壇，修士在這祭壇上感悟，可以感受到了超脫的道路！”

&emsp;&emsp;“此事，果然沒錯！”

&emsp;&emsp;“掌教以及沙、金二位道友，是第一批踏上之人，他們在這祭壇上已感悟超過了五天！”

&emsp;&emsp;“這五天來，他們身上的道源氣息，越來越濃郁，這裡……的的確確，藏着超脫法！！”

&emsp;&emsp;“冥宮一共九重大陸，按照古籍說法，每一座祭壇只可感悟一次，可增加一成超脫的機率，且可以與其他大陸的祭壇疊加……這是不是說，如果有人能將九重大陸的九處祭壇都感悟，那麼……就可以有九成的機率，成功超脫，踏入道源！！”祭壇外的蒼茫派衆人，一個個目光火熱，他們來到這裡的目的，正是爲了超脫。

&emsp;&emsp;準確的說，所謂的超脫法，正是這冥宮內的九處祭壇！

&emsp;&emsp;就在這時，在這祭壇上掌教以及沙、金二人感悟到了一定程度，道源氣息越來越明顯的剎那，忽然的，遠處的天空中，有一道長虹帶着瘋狂，疾馳而來，身影還沒等臨近，聲音卻帶着慘烈，驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“救我！！諸位道友，救我！！！”這聲音悽慘無比，透着虛弱，仔細一看，長虹內的正是第八至尊，他披頭散髮，身體乾瘦，枯萎到了極致，此刻雙眼無神，充滿了血絲，氣息不穩，發出淒厲之音——

&emsp;&emsp;怕大家等的着急，這一章是2000字，就先發布了，我繼續碼字，今天爆發！
