
<title>《我欲封天》▷ 第1276章 開魂燈！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;咔咔聲下，那巨大的蠍子的爪子，全部穿透四分五裂的光罩，直接落在了孟家祖宅的大地上，地面轟鳴，出現了數個巨大的深坑！

&emsp;&emsp;隨着爪子的落下，這龐大的蠍子，頭顱頓時出現在了孟家的衆人面前，這蠍子猙獰，全身一抖，立刻就有黑色的海水，向着四周爆發開來。

&emsp;&emsp;與此同時，那些外界的修士，也都全部殺入，孟家的族人，頓時大亂，本就是因有叛族之人而出現的廝殺，在外界修士的加入下，立刻變成了屠殺！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫傳出，大地顫抖，蒼穹色變之時，一聲聲轟鳴傳出，那是外面的黑色柳葉，帶着驚人的速度，刺入大地的聲音。

&emsp;&emsp;隨着數十片黑色的柳葉刺入大地，其上的黑衣人，化作上千黑光，齊齊飛出，殺入孟家。

&emsp;&emsp;“殺，一個不留！”

&emsp;&emsp;“今日之後，第八山海，孟家滅族！”

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳出，孟家族人一個個在這絕望中，開始了瘋狂的反擊，裡面不是沒有人想過投降，甚至也有人這麼做了，可結果卻是……被人直接斬殺！

&emsp;&emsp;不要降者，只要滅族！

&emsp;&emsp;好在這些入侵而來的修士，他們的目標是在這主大陸，至於四周的次大陸，儘管也有戰火，可卻明顯弱了很多，尤其是外婆那一脈的族人所在的大地，因爲徐家的消失，那裡幾乎沒有外修過去。

&emsp;&emsp;主力，都在這孟家祖宅內。

&emsp;&emsp;這一刻，在這亂戰中，孟浩的外婆以及外叔公等人。也都出手，夾雜在人羣內，並不起眼。

&emsp;&emsp;主引人注意的，是孟家的五位老祖，他們五人怒吼。與他們交戰的，正是五個來自第七山海的黑衣道境。

&emsp;&emsp;十人開戰，驚天動地，至於那些古境修士，殺戮更爲驚人。

&emsp;&emsp;“我看你，着急不着急。”戰場上。那童子站在半空，擡頭看着遠處星空的孟浩，眼中有寒芒一閃，他想要用這個辦法逼對方下來，因爲在他的潛意識裡。總是有種若是任由對方渡劫，今日這一戰，必有變數的預感。

&emsp;&emsp;孟浩目光冰寒，看到了下方大地的一幕，可他如今是在關鍵時刻，無法分身，雙眼閃動時，孟浩一揮手。立刻血獒咆哮，立刻飛出，更有那些黑豆小人。齊齊猙獰而去，更是在這蒼穹內，隨着孟浩一指，裂縫撕開，血妖咆哮而出。

&emsp;&emsp;更有血靈隱藏在內，一閃而過。殺入人羣中。

&emsp;&emsp;看似殺入戰場，可實際上。孟浩對他們下的命令，是暗中保護外婆等人。

&emsp;&emsp;“幫我。爭取一些時間……”孟浩喃喃時，他的身影，立刻被四周古門碎裂後，形成的火海，轟然間籠罩在內。

&emsp;&emsp;“開，魂燈！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩全身古元，同時爆發，彷彿一次衝擊，在這一瞬，直接順着他頭頂的天靈，沖天而去，在這衝出的過程中，一團幽火，赫然從孟浩天靈內漂起！

&emsp;&emsp;此火剛一飄出，立刻劇烈的燃燒，下方快速的出現了燈盞，眨眼間，就化作了一盞……燃燒的魂燈！

&emsp;&emsp;在這盞燈出現的剎那，孟浩清晰的感受到，自己的身體，竟被分離出了一縷魂，更有一縷血脈之力，也在這一刻被分離出去，凝聚成了……這盞燈！

&emsp;&emsp;“火是魂，盞是血脈，這盞魂燈，如同我的一個外散的分身！”這是孟浩此刻最直觀的感覺，他甚至能感受到，那盞魂燈在出現後，居然與他一樣，去吸收這四周的天地之力。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，魂燈，的確就是分身，分離後，也可修行，而每一次的熄滅，就是將外散的魂燈吸收，從而讓自身，暴增一倍之力！”孟浩目中露出明悟時，他深吸口氣，體內古元再次轟鳴！

&emsp;&emsp;第二盞魂燈，第三盞，第四盞，第五盞……

&emsp;&emsp;孟浩修爲的每一次爆發，都會形成一盞魂燈，很快的，在他的四周，魂燈就達到了九盞之多，還在繼續！

&emsp;&emsp;隨着繼續，他四周的火焰，也慢慢的不再完全遮蓋他的身影，使得下方的衆人，也終於看清了正在開魂燈的孟浩。

&emsp;&emsp;“九盞……他已開出九盞，此人……到底能開出多少盞！！”

&emsp;&emsp;“這魂燈的數量，與仙脈有關，不知此人當年多少條仙脈，不過怎麼看，這一次魂燈註定也是二十盞以上！！”

&emsp;&emsp;下方交戰的雙方，都在彼此出手時，分出心神去看向天空，這種在戰場上有人突破的事情，他們不是沒經歷過，可在別人渡劫下去滅族，卻是第一次。

&emsp;&emsp;“開仙脈了……”那半空中漂浮的童子，雙眼露出一抹銳利之芒，身體一晃，直接出現在了那五個孟家的道境老祖的身邊，插手時，他右手擡起一揮，立刻第九脈的老祖，噴出鮮血，身體退後。

&emsp;&emsp;“不是麼……”童子冷哼，他看到孟浩那裡，居然對自己向這第九脈老祖出手，沒有絲毫變化，於是立刻改變目標。

&emsp;&emsp;他自信自己的雙眼，因爲他有一個特殊的道法，可以看出一個人的真與假，這也正是他正在琢磨的第六道本源，一旦成功，他就可以成爲六源道尊。

&emsp;&emsp;一旦達到了六源，幾乎就可以說，天地不可滅！

&emsp;&emsp;同樣的，六源道尊，也基本上就是修士的盡頭了，多少年來，能突破六源道尊的境界，踏入七源，成爲初期的至尊者，實在是太少太少，幾乎沒有。

&emsp;&emsp;畢竟，至尊……哪怕是初期的至尊，也一樣是至尊！

&emsp;&emsp;身體一晃，這童子衝向下一個孟家老祖。

&emsp;&emsp;幾乎在他衝去的同時，孟浩在星空中，體內修爲又一次轟然爆發，第十盞魂燈，轟轟出現，隨後是第十一盞，十二盞，十三盞……

&emsp;&emsp;孟浩的四周，魂燈一盞盞的出現，每出一個，他的魂與血脈，就會散出一些，可偏偏這種散出，對他不但沒有衰弱，反而隨着散出，他的魂與血脈之力，居然自行的恢復！

&emsp;&emsp;而散出的魂燈，也在瘋狂的吸收四周的天地之力，看其樣子，似乎若到了極致，一定是和孟浩的本體，一樣的強悍，甚至很有可能，還要更強。

&emsp;&emsp;“這，就是古境麼……”孟浩內心震動，他感受到了古境的可怕與強悍，他殺戮古境修士，如殺戮螻蟻，但如今，他也不得不承認，古境……絕對是讓一個修士，出現巨大變化的境界！

&emsp;&emsp;每一次燈滅，若人能不滅，則必定是收回開魂燈時散出的魂與血脈之力，可讓全身全方面的暴增一倍！

&emsp;&emsp;十盞魂燈，就是十倍，二十盞，就是二十倍！

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，雙眼露出奇異之芒，哪怕他知道，魂燈越多，自己要面臨生死的次數就越多，可依舊還是想要……獲得更多的魂燈。

&emsp;&emsp;每多出一盞，就代表未來，若孟浩能燈滅人不滅，他會更強一倍。

&emsp;&emsp;“若把我現在的修爲，比喻成一，那麼這散出的魂燈，每個都可以壯大到一這個程度，就是不知，若我吸收了一盞魂燈，變成了二後，其他的魂燈，是保持在一的程度，還是會……再次突破極限，可以繼續吸收天地之力，變成二！”

&emsp;&emsp;“若是後者，古境……就是一個分水嶺！”

&emsp;&emsp;“在這個境界的修士，哪怕同樣的境界，強弱也有巨大的差異，因爲一切的基礎，是在成爲古境時，開魂燈的一刻，自身的強弱！

&emsp;&emsp;弱者踏古，到了極致，也依舊是弱者！

&emsp;&emsp;強者踏古，到了極致……在那多倍的暴增下，會達到一種極爲恐怖的程度！”

&emsp;&emsp;“古境，古境……”孟浩仰天一吼，修爲轟鳴間，不斷地一次次爆發，他的魂燈，從十三盞，直接開到了……十八盞！

&emsp;&emsp;還在繼續！

&emsp;&emsp;而那童子的試探，也早已走過了五個孟家老祖，他重創了這五人，卻沒有在孟浩那裡找到半點焦急，哪怕孟浩在其傷了最後一人時，露出了一絲微不可查的焦急，可這童子的本源告訴他自己，這是假的！

&emsp;&emsp;“你可以不在乎孟家的所有人，但這裡，必定有你在乎之人。”童子冷笑，右手擡起虛空一抓，立刻一個孟家族人飛來，被他一把按照頭頂，直接搜魂。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的魂燈，開出了第十九盞！

&emsp;&emsp;“還可以開出更多！”孟浩雙眼赤紅，身體顫抖，開出十九盞魂燈，代表他體內修爲爆發十九次，次次轟擊天靈，即便是他，也都感受到了陣痛。

&emsp;&emsp;“再開！”孟浩低吼，全身修爲又一次轟鳴爆發，從身體的所有位置涌現，直接衝擊天靈，轟鳴間，他的天靈上，再次飄出了一團幽火，化作了……第二十盞魂燈！

&emsp;&emsp;幾乎在這第二十盞魂燈出現的瞬間，下方孟浩大地半空中的童子，他手中的孟家族人，發出淒厲的慘叫，七竅流血，直接崩潰爆開，而童子的雙眼，卻露出了奇異之芒。

&emsp;&emsp;“看來閉關太久，思緒也都僵硬了很多，如此簡單的事情，卻讓我廢了這些功夫才找到答案。”童子淡淡一笑，目中露出陰冷，驀然間，看向了孟浩的外婆，身體一晃，剎那而去。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第二更，兄弟姐妹，求月票！
