<title>《我欲封天》▷ 第542章 聰明的獒犬！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這一撕之下，孟浩前方虛無立刻扭曲，咔嚓一聲，彷彿有一層無形的壁障被直接碎裂開來，孟浩的身體更是在這一刻，整個人剎那鬆了很多，如那無形的壓制，在這一瞬被強行消散。

&emsp;&emsp;“獒犬！”孟浩身體向前一衝，獒犬那裡仰天嘶吼，七十丈的方寸世界，在這一刻凝聚孟浩身體外，隨着孟浩一起，直奔呼延老祖而去。

&emsp;&emsp;呼延老祖面色，第二次因孟浩這裡，產生了變化。

&emsp;&emsp;他冷哼一聲，在孟浩與獒犬臨近的瞬間，右手擡起向前大袖一甩，沒有用法寶，沒有用神通，這甩袖看似隨意，可對斬靈老祖而言，哪怕是一次看似簡單的甩袖，爆發的，也是全部之力。

&emsp;&emsp;百丈方寸，立刻收縮，化作了五十丈後，強度暴增一倍，那種在這五十丈中，碾壓一切，能抵抗所有神通的威壓，轟然爆發，與孟浩還有獒犬，隔着五十丈，直接碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，孟浩右手擡起，一拳落下時，整個人身體強烈的轟鳴，如同這一拳，轟在了不可撼動的山峰上，孟浩嘴角溢出鮮血，但眼中卻閃動冷冽之芒，這一次雙方的鬥法，他對於斬靈的判斷，更多了一些。

&emsp;&emsp;獒犬那裡也是全身一震，身體剎那更爲狂暴，它身上的血光，直接穿透了五十丈方寸，環繞在孟浩四周，形成了一股強悍之力。推動前行，一路勢如破竹。

&emsp;&emsp;竟帶動孟浩，直奔呼延老祖而去，雙方在這一剎那。竟逼壓的五十丈方寸到了極致。與呼延老祖，首次真正碰觸！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;呼延老祖嘴角溢出鮮血。身體蹬蹬蹬連續退出數步，目中精光剎那濃郁，他四周的五十丈方寸，此刻在這轟擊下。驟然收縮，反彈之下，化作了二十五丈後，纔將孟浩與獒犬之力，徹底化解掉。

&emsp;&emsp;“這仙獸姦詐至極，之前居然會隱藏實力！！”呼延老祖目中殺機閃動，神色漸漸恢復平靜。可在這平靜下，卻是心底的震驚，這是他第一次，遇到能如此撼動自己方寸的元嬰修士。心中對孟浩這裡，殺機更爲強烈，不等孟浩退後，呼延老祖就邁步間，以二十五丈的方寸，向着孟浩剎那而去。

&emsp;&emsp;“等將你滅殺後，你的這隻仙獸，老夫會將其剝皮剔骨！”呼延老祖聲音平靜，似沒有波動，但這話語裡的殺意，卻是極爲明顯。

&emsp;&emsp;他四周方圓二十五丈的範圍，如同禁區，觸之必傷，隨着前行，虛無都在顫抖，眼看就要碰到孟浩，獒犬那裡嘶吼，目中露出冷厲之芒，從小跟隨孟浩的它，在坑人上，也算傳承孟浩的特性。

&emsp;&emsp;他身體外的方寸也瞬間收縮，前衝時，爪子擡起，狠狠的直接拍擊而去。

&emsp;&emsp;它的指甲極爲鋒利，直接劃破虛無，與來臨的呼延老祖的方寸碰觸，轟鳴迴盪時，呼延老祖全身震動，身體猛地頓了一下，與此同時，血獒身體顫抖，噴出一口生命氣息，悍不畏死的再次衝了過去。

&emsp;&emsp;這一次，不是用爪子，不是用牙齒，而是用頭顱，狠狠地撞去，它是孟浩的獒犬，哪怕是死亡，它也要保護孟浩，爲孟浩殺人！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;呼延老祖嘴角溢出鮮血，身體再次退後時，看着那兇悍到了極致，越戰越兇的獒犬，殺機滔天的同時，對於孟浩，更是有了前所唯有的嫉妒。

&emsp;&emsp;“這該死的仙獸！！它……它之前竟然還在隱藏實力！！如此奸詐的仙獸，當世罕見！”

&emsp;&emsp;就在呼延老祖又一次被阻擋的剎那，孟浩聲音帶着冷意，驟然傳出。

&emsp;&emsp;“第七命！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟浩身體剎那暴增，整個身體掀起了滔天的旋風，使得風雲色變，天地震動，肉身的強悍，已到了驚醒動魄的程度，超越了之前的三十二份元嬰大圓滿，而是瞬間攀升到了……六十四份元嬰大圓滿！

&emsp;&emsp;這種程度的元嬰修士，前無古人，也很有可能後無來者，孟浩頭髮飛舞，他的身體極爲高大，彷彿仙魔，強悍的肉身還有磅礴的戰力，形成的氣勢，驚天動地。

&emsp;&emsp;這一刻，他是最強元嬰，可以與斬靈一戰！

&emsp;&emsp;他的身體比最早，高出了整整二尺，寬大的肩膀，筆直的身軀，如同魔神一般，充滿了讓人呼吸急促的氣勢，轉身間，雙眼的冷冽，彷彿這四周天地，瞬間冰寒。

&emsp;&emsp;“這不可能！”呼延老祖面色大變，這一刻孟浩，甚至給了他一種前所未有的壓迫感，這種感覺，只有他在面對同等境界之修士，纔會擁有！

&emsp;&emsp;與此同時，也正是呼延老祖的二十五丈方寸靠近孟浩的剎那，孟浩毫不遲疑，身體向前一步，竟只憑着肉身，強行與這方寸二十五丈，撞擊在一起。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;方寸二十五丈，立刻扭曲顫抖，剎那收縮，變成了十丈時，孟浩魔神般的身影，已然出現在了大吃一驚的呼延老祖十丈外，右手擡起，向前狠狠的一拳落下。

&emsp;&emsp;沒有神通，沒有術法，沒有法寶，有的只是如今這恐怖的肉身，再加上體內六十四份元嬰大圓滿的戰力，融合在一起後，形成的……這修真界的元嬰境，從來沒有人能揮舞出的，驚天一拳！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;孟浩一拳，整個十丈方寸，剎那崩潰，徹底四分五裂，驟然爆開，斬靈方寸，碎！

&emsp;&emsp;與此同時，獒犬嘶吼中，閃電般衝出，在孟浩將斬靈方寸碎末的剎那，它直奔呼延老祖而去，鋒利的牙齒帶着森然，一口咬去。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;呼延老祖雙手擡起再前一揮，阻擋之後身體震動，立刻倒退，面色急速變化，神色內露出無法置信，更有震驚，他無論如何也無法想象，自己的斬靈方寸，居然被一個元嬰修士轟碎。

&emsp;&emsp;這是他哪怕現在，都覺得不可思議的，也正是因此，他對孟浩的殺機，瞬間強烈到了極致，甚至內心深處，罕見的對招惹孟浩，出現了一絲後悔。

&emsp;&emsp;這樣的強者，元嬰可與斬靈一戰，對任何修士來說，都將是噩夢，除非是將其滅殺，否則的，甚至對整個部落，都是一場災難。

&emsp;&emsp;“今日，他一定要死！”呼延老祖雙目收縮時，孟浩在獒犬之後，已瞬間帶着殺機而，掀起尖銳呼嘯，他肉身強悍的讓呼延老祖內心一頓，另一種嫉妒也隨之升起時，呼延老祖右手擡起立刻掐訣，在他的掐訣中，頓時有一個巨大的虛幻輪影，驟然出現在他的身前。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，孟浩的第二拳，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;眼看就要臨近……

&emsp;&emsp;“時輪轉，天地殺，第一轉，歲月逝！”呼延老祖左手也擡起，掐訣中雙手向前一推，立刻他面前的那虛幻之影，瞬間清晰，那是一個黑色的馬車輪！

&emsp;&emsp;散發出滄桑的歲月之感，在這輪子上，刻畫着無數的符文印記，此刻這些符文印記都在閃爍，使得這輪子，無聲無息間，轉動了一圈。

&emsp;&emsp;孟浩的拳頭，也在這個時候，直接轟來，但就在他要碰觸這輪子的剎那，孟浩心中立刻起了強烈的警覺，微微一頓，就在這時，獒犬提前察覺，一口咬在孟浩身上，帶着他立刻退後。

&emsp;&emsp;與此同時，一股磅礴的歲月之力，轟然間從這輪子上，直接爆發開來，這歲月與孟浩所掌握的不同，這是一股逆轉，在這一剎那，孟浩心驚的發現，在自己的退後時，被他之前粉碎的方寸，居然也隨之恢復，甚至直指退出了二十多丈後，孟浩身上的第七命，竟開始了分解！

&emsp;&emsp;呼延老祖冷笑，目中露出一抹輕蔑與寒芒，身體剎那消失，出現時，赫然在了孟浩身後，右手擡起向前一指，這一指還沒等落下，血獒咆哮，紅芒瞬間擴散，竟以身體，來阻擋這一指。

&emsp;&emsp;呼延老祖皺眉，內心暗罵，強行一指落下，轟鳴迴盪，血光崩潰時，他不顧血獒衝來的血盆大口，直接一指點在孟浩後心。

&emsp;&emsp;一指落，轟鳴起，可這一指，卻被一層蠶絲再次阻擋，使得此指隔着蠶絲，在碰到孟浩時，十成之力，只爆發了一成。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孟浩噴出鮮血，身體向前疾馳，呼延老祖正要追擊，獒犬一口直接吞來，呼延老祖身體一震，也噴出鮮血，不得不退後幾步，無法再追擊孟浩。

&emsp;&emsp;“皮糙肉厚！”呼延老祖咬牙切齒，眼看孟浩向前疾馳，可自身卻被眼前這血色的獒犬發瘋般的糾纏，無法繼續追擊，只能冷哼一聲，心知孟浩此刻還被歲月之力籠罩，逃不掉。

&emsp;&emsp;“既然如此，就先宰了你這畜生！”呼延老祖右手掐訣，向前一指，轟鳴迴盪，獒犬嘶吼，身體方寸碎裂，但它全身血光，卻化作一根根利刺，直奔呼延老祖而來，一人一犬，立刻戰在了一起，但呼延老祖卻不時雙目閃動，尋找機會，滅殺孟浩。

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，孟浩噴出的那口鮮血，居然在下一瞬，倒退而回，似要重新回到孟浩口中。
