<title>《我欲封天》▷ 第1490章 小啞巴</title>

&emsp;&emsp;隨着第四世的死亡，隨着他的魂飛出，第四枚九禁的印記，逐漸璀璨，凝聚出來。

&emsp;&emsp;在踏入輪迴的一刻，第五世，開始了。

&emsp;&emsp;而此刻，孟浩的本尊，依舊在那龐大的花朵葉子上盤膝打坐，等待其盛開。

&emsp;&emsp;至於超脫路上，嫣兒那裡，還在咬牙前行，走過了第三劫，她的修爲，時而她更爲艱難，向着第四劫走去，她告訴自己，一定要堅持下去，因爲當初從宗門內那些於超脫路歸來之人的口中，她已知曉，師尊……就在第五劫的位置上。

&emsp;&emsp;距離她這裡，越來越近了。

&emsp;&emsp;“師尊，嫣兒一定可以找到你。”嫣兒目中的執着更爲強烈，她深吸口氣，再次前行。

&emsp;&emsp;第五世，在第五大陸上，一處縣城內，於這個冬天，在》無>錯》雪花飄落時，一戶人家內，一個嬰兒誕生了，可孩子的出生，卻沒有給這戶人家帶來歡樂，而是沉默。

&emsp;&emsp;不久後，一個青年苦澀中，抱着嬰兒走出了家門，扔在了……街頭。

&emsp;&emsp;“不是爹孃不要你，而是你……”青年喃喃，轉身離去了。

&emsp;&emsp;這嬰兒之所以被捨棄，是因他殘疾，從出生時，舌頭就短了一截……他這一生，都不可能說話，而且臉上還有胎記，看起來很是難看，甚至有些可怕。

&emsp;&emsp;在那寒冬中，嬰兒沙啞的哭泣迴盪，一箇中年男子。穿着蓑衣。帶着斗笠。聽到哭聲後，來到了嬰兒的面前。

&emsp;&emsp;低頭看了眼，他嘆了口氣，將這嬰兒抱起，回到了他的家中，那是一件很小的屋舍，冬天裡，並不溫暖。甚至在這裡還有一絲絲陰冷的死氣，似乎常年存在。

&emsp;&emsp;隱隱的，還可以看到一具被冰凍起來的屍體……似乎是用來研究。

&emsp;&emsp;這中年男子，是這縣城內的仵作。

&emsp;&emsp;“從小就被捨棄，又不會說話，長的有難看，就叫你小啞巴吧。”中年男子看着嬰兒，笑了笑，取下兜裡的他，額頭上有一道傷疤。貫穿了面孔，使得他看起來有些猙獰。笑容很可怕，但他的目中，卻是柔和的。

&emsp;&emsp;小啞巴長大了，在這可怕的仵作爸爸的米湯中，漸漸成長，只是似乎小時候的冬寒入了骨，他很瘦弱，也很怕冷，身體彷彿沒有張開，似乎風大一些，就可以將他吹倒。

&emsp;&emsp;許是從小就隨着仵作爸爸經常與屍體打交道，在這縣城內，只要是出現了命案，屍體都會由仵作去檢驗，慢慢的，小啞巴也學會了。

&emsp;&emsp;“小啞巴，記得這樣的傷口，往往是被人刺破了膽，纔會造成……”

&emsp;&emsp;“你看，這分明是中了毒。”

&emsp;&emsp;“小啞巴，將這裡豁開，看看是不是裡面有一些白色的小蟲子，注意別碰到那些蟲子。”

&emsp;&emsp;“小啞巴，你看此人，頭顱與身體都分開了，什麼人有如此大的力氣？就算是武者怕也做不到如此乾淨利落，這是仙傷，是他不知怎麼衝犯了仙人。”

&emsp;&emsp;在這一次次的言傳身教中，小啞巴從開始的害怕，直至熟悉，到了最後，面對這些屍體，哪怕他只有十幾歲，也可沒有任何害怕的，甚至在他的家中，都經常看到老仵作將屍體偷偷揹回，在那裡解剖研究。

&emsp;&emsp;而老仵作的身體，也每況愈下，漸漸地不是他在照顧小啞巴，而是小啞巴在照顧他。

&emsp;&emsp;直至又過去了數年，老仵作有些老眼昏花，無法繼續維持仵作的工作時，在他的推薦下，小啞巴成爲了這縣城裡，新的仵作。

&emsp;&emsp;小啞巴雖已成年，可他還是太瘦弱了，如沒有張開，臉上的胎記越來越大，使得他看起來醜陋不堪，還是個啞巴，且這些年與屍體打交道，他平日裡看起來很是陰冷，也就使得沒有哪一家的女兒，願意嫁給他。

&emsp;&emsp;對此，小啞巴不介意，他的仵作爸爸也是一樣一生未娶。

&emsp;&emsp;對於仵作這份工作，他很認真，也很努力，且似乎在這方面有一種獨到的天賦，在接手後，在之後的十年裡，漸漸成爲了這縣城內的第一仵作，甚至多次被外縣借調出去。

&emsp;&emsp;而在他的照顧下，老仵作雖然身體越來越差，可晚年卻有了子女在身邊的溫暖，平日裡只要是小啞巴在家，他都絮絮叨叨，而小啞巴總是微笑的在一旁安靜的聽着。

&emsp;&emsp;他不會說話，可卻會些一手好字，檢驗屍體時，他以字代口。

&emsp;&emsp;又過去了數年，當小仵作這裡，甚至在都城中都知曉，時常來請的時候，老仵作歸墟了，他死的很安詳，沒有痛苦，小啞巴流着眼淚，爲其送終後，離開了這處縣城，去了都城內。

&emsp;&emsp;一年，一年，又一年，轉眼間，小啞巴已有半百，可他的名氣已傳遍了整個王朝，但凡是屍體，只要他看一眼，就可以立刻看出究竟，哪怕死亡了很久的骸骨，也一樣如此。

&emsp;&emsp;這種對於屍體的瞭解，已然到了一種讓人無法理解的程度，在整個王朝的仵作中，他成爲大師。

&emsp;&emsp;可仵作，就是仵作，從來都是卑賤的，即便是如他這樣走到了巔峰，也依舊上不得檯面，只能在他自身的領域裡，被人尊重。

&emsp;&emsp;對此，小啞巴沒有什麼不滿與怨氣，他只是一個啞巴，他不會說話，晚年時，他回到了縣城，開始了文字的記錄。

&emsp;&emsp;他將他這一生所有看過的屍體，所有總結出的經驗與判斷，編寫了一部書籍，隨後在這一年的冬天，他看着窗外的雪花，他想起了老仵作臨終前對自己說的話。

&emsp;&emsp;告訴了自己，自己是他在那一年冬天，在這縣城內，抱起的嬰兒。

&emsp;&emsp;沉默中，小啞巴雙目漸漸黯淡。他的生命已不多了。他從小就害怕冷。這一年的冬天，他覺得自己已沒有了體溫，於那些屍體一樣。

&emsp;&emsp;他明白，自己撐不了多久，於是在這一天夜裡，他走出了屋舍，迎着風雪，來到了老仵作生前告訴他的。將他撿來的地方。

&emsp;&emsp;望着此地，小啞巴心底輕嘆，默默的坐在那裡，躺了下去，他睜着眼看着天空，任由寒冷將自己淹沒，任由雪花落在自己的臉上，似乎都沒有融化。

&emsp;&emsp;怎麼來，怎麼走，哪怕一生沒有從口中說出一句話……

&emsp;&emsp;漸漸的。他笑了，笑容成爲了永恆……

&emsp;&emsp;第五世。結束了，相對於之前的四世，很平淡，沒有第一世的輝煌，沒有第二世的大權，也沒有第三世的熱血，就連第四世的起伏也都欠缺。

&emsp;&emsp;有的，只是平平淡淡，在自己的領域裡，得到了滿足。

&emsp;&emsp;他的魂漸漸升起，似乎於冬天的風雪有了融合，在那風雪中，這縷魂內的第五枚印記，明亮成爲了璀璨。

&emsp;&emsp;隨着再次的輪迴，第六世……開始了。

&emsp;&emsp;隨着第六世的開啓，超脫路內，嫣兒此刻身體顫抖，她在這裡已有幾百年之久，如今在獒犬的幫助下，她已走到過了第四劫。

&emsp;&emsp;她的修爲，也在這條超脫路上，不斷地攀升，隨着感悟，如今已達到了道主的程度，這第四劫的超脫路，對她來說，更爲艱難。

&emsp;&emsp;一步一步，她走了很久很久，她終於走到了第四劫的盡頭，來到了第五劫旁。

&emsp;&emsp;在這裡，她身體顫抖，她的雙眼露出強烈的光，她終於看到了她的師尊……

&emsp;&emsp;那是一具坐化的骸骨，在這裡盤膝打坐了數百年……

&emsp;&emsp;儘管有灰塵瀰漫，可那樣子，那神情，那一切的一切，讓嫣兒這裡心神顫抖，讓她默默地跪拜下來。

&emsp;&emsp;“師尊。”嫣兒眼淚流下，她聲音沙啞，看着這具屍體，哪怕幾百年過去，可師尊的身影在她的記憶裡，始終如當初。

&emsp;&emsp;她忘記不了，也不能忘記。

&emsp;&emsp;這是她的執念，所以她走蒼茫臺，她走超脫路，這所有的因果，都是因她的師尊在這裡，她要親自來看一看，師尊到底因爲什麼隕落。

&emsp;&emsp;此刻，她看到了屍體，可她走不過去，那是第五劫，她只要一步走出，就會立刻形神俱滅，她只能隔着一步，流着淚，凝望許久，許久，她忽然雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“不對……”嫣兒身體一顫，她仔細的看着孟浩的眉心，半晌後她忽然狠狠的一咬牙，右手驀然擡起，向着孟浩的眉心，直接按去。

&emsp;&emsp;就在她按去的剎那，在她的手深入第五劫的瞬間，威壓之力轟然爆發，她的手臂瞬間成爲血霧，可在崩潰的同時，她已然按在了孟浩的眉心上。

&emsp;&emsp;轟鳴間，嫣兒鮮血噴出，身體踉蹌後退，右手斷去了一半，可她不在意，她呼吸急促，看着師尊的屍體，她發現了一個外人無法發現的秘密。

&emsp;&emsp;“師尊的眉心裂縫，分明是輪迴道，此法……他曾經傳授過我，而他的魂……也不像是自然的消散，或許別人的判斷與我不同，可我是他的弟子，我的感覺告訴我，師尊……沒有死！”

&emsp;&emsp;“可若他沒死，那麼爲何魂火會熄滅……除非……”嫣兒已不再是當年的丫頭，她的聰睿，以及對孟浩的瞭解，使得她這裡立刻就猜到了真相，可她不願深想下去。

&emsp;&emsp;沉默中，嫣兒眼中忽然露出精芒，她深吸口氣，目中更爲執着。

&emsp;&emsp;“師尊……哪怕你在輪迴中，弟子也要於芸芸衆生裡，找到你……”嫣兒站起了身，她的右臂在丹藥的療傷下，慢慢重新長了出來，她深吸口氣，深深的看了一眼孟浩的屍體後，轉身帶着獒犬，向着超脫路的此地出口走去，她要離開這條超脫路，她要去蒼茫星上，九處大陸中，尋找她的師尊。

&emsp;&emsp;她瞭解輪迴道，她也從這四周的蛛絲馬跡，看到了孟浩輪迴的方向，正是蒼茫星

&emsp;&emsp;呼喚推薦票
