<title>《我欲封天》▷ 第1546章 碎滅無量劫！</title>

&emsp;&emsp;這句話沒有任何威嚴，只有一些感慨，可在這感慨中，道方聽到了仇恨，那種恨，是三十三天崩潰也都無法抵消的瘋狂，那種恨，是整個星空逆轉也都無法填補的殺機，那種恨，是這蒼茫碎滅，也都難以去彌補的血腥！

&emsp;&emsp;這聲音在傳入道方耳中的剎那，道方愣了，下意識的擡起頭，看到了無量劫外，在那老蜥蜴的頭頂，他之前所看，是一處漩渦的身影。

&emsp;&emsp;此刻，這漩渦漸漸模糊，而其內的身影卻慢慢清晰，直至道方的呼吸急促時，他睜大了眼，帶着無法置信，終於……看清了站在老蜥蜴頭頂的身影，看清了對方的面孔，看清了對方的容顏，看清了對方的一切！

&emsp;&emsp;道方身體猛地顫抖，他的腦海在這一刻滔天轟鳴，無數的雷霆似乎在他的心神內瘋狂的展開，帶着無法置信，帶着不可思議，甚至帶着荒誕至極之意，讓他忍不住使勁揉了一下眼睛。

&emsp;&emsp;“哈哈，怎麼會是他呢，一定是我看錯了……哈哈……”道方身體哆嗦，下意識的喃喃，揉了揉眼睛後，再次去看時，他的面色很快煞白，沒有絲毫的血意，整個人呆在那裡，腦海的思緒都在這一刻如被抹去，一片空白。

&emsp;&emsp;他的身體控制不住的顫抖，他的雙眼剎那就出現了血絲，那是全身血液逆轉造成，此刻口乾舌燥，張開口想要說些什麼，可卻說不出來，如被人掐住了脖子。

&emsp;&emsp;“怎麼，認不出孟某了？”孟浩淡淡開口，從老蜥蜴的頭頂，一步步走去，老蜥蜴趕緊趴伏下來，任由孟浩在它的身上走遠，隨着孟浩一路走來，四周所有修士，全部目中狂熱的跪拜下來，甚至那些正在轟無量劫光幕的衆人，也都一個個立刻跪拜。

&emsp;&emsp;“拜見妖尊！”無數的聲音，在這一刻轟轟而起，驚天動地，僅僅是音浪，就讓那無量劫的光幕扭曲顫抖。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，一步步，走過了衆人，走到了無量劫的光幕前，隔着光幕，望向光幕內此刻顫抖中一臉無法置信的道方。

&emsp;&emsp;“孟……孟浩……”道方艱難的開口，他的聲音充滿了顫音，他的眼中此刻依舊帶着無法置信，似乎看到了這世間最不可思議的事情，他彷彿不相信自己的眼睛，不相信自己的神識，在孟浩這注視下，整個人如同崩潰，後退數丈。

&emsp;&emsp;“不可能，你不可能是孟浩，孟浩已經死了，他死了！你是誰，爲何要裝扮成孟浩的樣子，你不可能是孟浩！”道方聲音淒厲，顫抖中大吼起來。

&emsp;&emsp;“你親眼看到我死了？”來到了這裡的孟浩，反倒不着急了，這裡的一切都在他的神識內，哪怕在這無量劫外，可他卻籠罩了所有，可以說，他來到這裡，那麼再沒有任何勢力，可以去威脅以及傷害山海蝶的世界。

&emsp;&emsp;仙神大陸不行，魔界不行，這三十三天，更沒有資格。

&emsp;&emsp;而孟浩的仇恨，已有一千多年，若是按照三十三天從當初叛變開始，從鎮壓山海界開始算的話，山海界的修士與三十三天之間的仇恨，更爲悠久。

&emsp;&emsp;這樣的仇恨，孟浩不會簡單的去直接摧毀，那樣無法讓他的恨意消散，他要盡情的折磨對方，盡情的去釋放仇恨，只有如此，纔可以讓他，讓山海界的修士，狠狠的出一口憋屈了無數年的怨氣！

&emsp;&emsp;“我……我……”道方顫抖中被孟浩這一句話問住了，他沒有親眼看到孟浩死亡，此刻儘管無法接受孟浩的歸來，可他的身體，在這陣陣到了極致的恐懼中，已然明白，眼前之人……就是孟浩！

&emsp;&emsp;“他怎麼會如此強大，怎麼會歸來……”道方慘笑。

&emsp;&emsp;他的聲音在這無量劫光幕內，立刻迴盪，擴散八方時，三十三天的修士，立刻聽到了這些話，尤其是那些已然飛出所在大陸的三十三天的強者，那當初存在幾位曾與孟浩有過交手的至尊，此刻全部在看到了孟浩後，在聽到了道方的聲音後，面色蒼白，腦海無數雷霆轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;他們之前看到無量劫外的磅礴大軍時，恐懼不已，心中焦急緊張，不知所措，面對那根本就不是他們可以去撼動的大軍，他們只能小心謹慎，甚至若哀求可以管用，他們一定會苦苦哀求。

&emsp;&emsp;因爲，三十三天與外面那些磅礴的大軍比較，就如同是一個小小的王國與整個帝國之間差距，根本就沒法比！

&emsp;&emsp;如同一個嬰兒與壯漢的區別。

&emsp;&emsp;可現在，看到了孟浩，聽到了道方的聲音，這所有三十三天此刻飛出的強者，全部都腦海轟鳴時，身體顫抖，露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;“孟……孟浩！！”

&emsp;&emsp;“當年山海界的那位至尊！！”

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能，他死了，當年就算是沒死，在仙神大陸以及魔界大陸的清掃下，也不可能存活！就算是存活，也不可能發展如此勢力！”

&emsp;&emsp;“他何德何能，可以讓這磅礴的大軍，爲其征戰，荒誕至極！！”

&emsp;&emsp;“他進不來，這無量劫光幕，是仙神以及魔界佈置，他短時間打不開，而仙神以及魔界，一定會用最快的時間到來，這孟浩，他是自投羅網，這一次他必死無疑！”

&emsp;&emsp;三十三天上，這些強者全部大亂起來，尤其是當年與孟浩交手的那些人，更是一個個呼吸急促，如同大難臨頭，可還是有一些人不知天高地厚，正在叫囂。

&emsp;&emsp;在這無量劫外，孟浩看着光幕內的那些異族，眼中的殺機與仇恨，沒有絲毫的隱藏，順着雙眼，蒼天可見。

&emsp;&emsp;“無量劫……”孟浩看着眼前光幕，笑了起來，那笑容猙獰，笑聲帶着仇恨，就是這道無量劫，封印了山海界無數歲月，就是這道無量劫，當年水東流以生命去計算，纔將其轟開，給了山海蝶飛出的機會。

&emsp;&emsp;也正是這道無量劫，多少年來，一次次的將山海界的修士，封印在內，妖封一脈，甚至流傳下了經文，也都在說這道……無量劫！

&emsp;&emsp;“衆生需渡無量劫……”孟浩笑聲越來越大，到了最後，幾乎迴盪整個星空。

&emsp;&emsp;“從此之後，以我孟浩之名，整個星空，不可再出無量劫！”孟浩聲音滔天而起，在迴盪的剎那，有天雷轟轟，似乎在迴應孟浩的言辭，整個蒼茫星空，在這一瞬驀然改變，不管那蒼茫意志是否願意，都被孟浩直接改動，將無量劫，列爲永遠不可存在之物！

&emsp;&emsp;因，他恨無量劫！

&emsp;&emsp;他右手擡起，向着面前這無量劫的光幕一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，在碰觸光幕的瞬間，這光幕立刻轟鳴起來，似乎在顫抖，彷彿有一股規則法則，轟然間從孟浩身上爆發出來，降臨這片星空時，直接路在了這光幕上，又彷彿是這無量劫的存在，與整個星空不符，被孟浩篡改了天意，變換了規則！

&emsp;&emsp;轟轟轟。

&emsp;&emsp;一道道裂縫，以孟浩手指落下的地方爲中心，剎那間向着四周直接擴散，眨眼的功夫，就瀰漫整個無量劫的光幕。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，在道方以及三十三天的強者目瞪口呆下，那無量劫的光幕，立刻……崩潰！

&emsp;&emsp;四分五裂，摧枯拉朽，轟轟碎滅！

&emsp;&emsp;肉眼可見，無量劫的光幕，在這一刻如碎開的鏡面一樣，崩潰中成爲了無數碎片，向着四周橫掃時，彷彿被這片星空排斥，直接碾壓，成爲了碎末，這被三十三天衆人寄託了全部希望，甚至多少年來，始終保護他們不受外部勢力入侵，同時鎮壓山海界，使得山海界修士無法衝出的無量劫，在這一刻……化作了飛灰。

&emsp;&emsp;轟轟消散！

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，此地衆修……不可自爆，不可自滅！”孟浩目中寒芒閃動，右手擡起一指，頓時天地轟鳴，一道被孟浩立下的規則，頓時在這三十三天降臨下來。

&emsp;&emsp;使得三十三天一震，使得無數修士，心神在這一刻，轟鳴起來。

&emsp;&emsp;彷彿就算是羅天意志，在此刻都不願前來此地阻攔孟浩的復仇！

&emsp;&emsp;而孟浩對三十三天的恨，通過他之前的那一句話，已露出了一絲徵兆，那是……絕不會讓你們，死的乾淨利落！

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;中午時，牡丹江地震了一下，不嚴重，可也折騰以及害怕，更新晚了，希望大家諒解……
