<title>《我欲封天》▷ 第414章 師尊救我</title>
&emsp;&emsp;這一聲咆哮的傳出，撼動了蒼穹，轟動了大地，使得地面都在顫抖，四周的山林狂亂，如有大風呼嘯而來，似要將一切生命都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;更是在這吼聲中，存在了一股哪怕是修士也都能感受到的威壓，這威壓直接讓烏達部的衆人面色大變，更有幾個噴出了鮮血，雙耳嗡鳴。

&emsp;&emsp;大毛那裡，也是全身白毛猛地豎起，身上前所未有的，露出警惕，雙眼一片冰寒，似這一刻沒有了絲毫情緒波動，存在的，只有一股殺機。

&emsp;&emsp;它微微低頭，發出陣陣威脅的聲音，這聲音不大，是它的本能。

&emsp;&emsp;還有其旁那隻黑色的蝙蝠，此蝠神色一樣凝重，死死的盯着遠處傳來咆哮的地方，眼中幽光閃耀，慢慢的張開了口，露出鋒利的牙齒。

&emsp;&emsp;此地異妖，唯有它們如此，至於其他異妖，全部都在這一聲咆哮中，瑟瑟發抖，一個個趴伏在地上，如同被鎮壓般，竟不敢挪動絲毫。

&emsp;&emsp;就算是二毛它們，此刻也都勉強擡起頭，眼中露出驚恐與掙扎之意，發出陣陣低吼咆哮。

&emsp;&emsp;還有那青年以及其旁兩個烏兵部的族人，也都面色變化，身體被震的顫抖，拿着黑色肉塊的青年，險些將手中的肉塊直接扔了。

&emsp;&emsp;“你們死定了，現在，誰也救不了你們！”

&emsp;&emsp;在這來自遠處山林的咆哮迴盪時，孟浩走出了山林，身影顯露在了衆人面前。

&emsp;&emsp;“孟大師！！”

&emsp;&emsp;“是孟大師！”

&emsp;&emsp;“拜見孟大師！”烏達部的族人，此刻一個個在看到孟浩的瞬間，如同是看到了親人般，立刻激動，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;尤其是烏塵，他是第一個看到孟浩的，此刻神色極爲激動，對於孟浩這裡。他已不再是單純的恭敬，而是近乎於狂熱。

&emsp;&emsp;烏海內心鬆了口氣，其旁的烏靈，則是面色有些複雜，下意識的就低下了頭。

&emsp;&emsp;孟浩含笑向着衆人點了點頭，目光一掃，看向遠處山林。感受着大地的震動，他臉上漸漸露出一抹微笑，不需要去靈識查看，他就可以感受到，此刻從遠處的山林中，正有一個龐大的巨人。正邁着大步，或許還流着口水，向此地奔跑而來。

&emsp;&emsp;在孟浩出現的剎那，此地所有的異妖，全部都彷彿一瞬沒有了任何威壓降臨，一個個都從地上站起，恢復了神武。二毛那裡更是神色露出親切，跑向孟浩這裡，轉眼間，孟浩的四周就環繞了全部的妖羣。

&emsp;&emsp;大毛也是身子一晃，回到了孟浩的身邊，此刻的樣子再沒有之前的兇殘，而是變的很乖巧。

&emsp;&emsp;黑色蝙蝠遲疑了一下，也一閃之後。飛在了孟浩的身邊，陰冷的目光，時而看向遠處山林。

&emsp;&emsp;“孟大師？你們烏達部落什麼時候多了一個孟大師！”古拉的三弟子，這位手持黑色肉塊的青年，此刻趾高氣昂，輕蔑的開口。

&emsp;&emsp;“想必這些妖羣是屬於你的了，我師尊是烏兵部七階司龍古拉大師。你若聰明，立刻將妖羣拱手送上，否則的話，不用說我師尊正在途中。就是即將到來的蠻巨人，也可瞬間將你們全部粉碎。”青年傲然開口。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的剎那，大地轟的震動，一聲更爲接近的咆哮聲，從遠處山林內再次迴旋。

&emsp;&emsp;“肉……肉……”聲音驚天，如同雷霆，橫掃四周，讓烏達部的衆人面色再次大變，此刻大地震動，孟浩的身邊的妖羣，出了大毛與黑色蝙蝠外，其他異妖都發出了低吼，感受到了強烈的危險。

&emsp;&emsp;“聽到了麼，這就是蠻巨人的咆哮，那是我師尊的身邊的護法妖尊，是他老人家當年親自收服的上古異妖，蠻巨人！”青年精神一振，狂笑開口。

&emsp;&emsp;“這種蠻巨人，以異妖爲食，整個西漠大地少見，傳說中它們很少認主，可我師尊卻做到了這一點，讓這尊蠻巨人，聽從他的號令！”

&emsp;&emsp;大地再次震動，蠻巨人的咆哮，更近了，烏達部的衆人齊齊後退，妖羣也都嘶吼更爲強烈，唯獨孟浩站在原地，看着遠處山林，臉上表情似笑非笑。

&emsp;&emsp;“這古拉倒也是個人才，讓他餵養蠻巨人，竟在與我分散後，可以用食物引誘這蠻巨人爲他做事。”

&emsp;&emsp;“怕了吧，蠻巨人一出，你們都要死！！”青年仰天大笑時，大地再次震動，遠遠地，已經可以看到在山林內，有一尊數十丈大小的身影，如同小山般，正邁着大步呼嘯而來。

&emsp;&emsp;龐大的身軀，野蠻的氣息，驚人的咆哮已經無與倫比的氣勢，在這一瞬，清晰的被此地衆人全部看到。

&emsp;&emsp;“肉……肉……”又是一聲驚天咆哮，這聲音如此近距離的迴旋，立刻化作了雷霆般向着八方擴散，與此同時，蠻巨人的身體猛地一躍而起，從山林內衝出，直奔此地呼嘯而來，在半空時，遮蓋了陽光，使得大地出現了一片陰影，使得此地的烏達部族人，一個個睜大了眼，露出駭然與震驚，似都不會了呼吸，呆呆的看着半空中，那驚天動地的蠻巨人。

&emsp;&emsp;古拉的三弟子，那位青年看似鎮定，可心底一樣緊張，若非是不到萬不得已，且他師尊即將來臨，他絕不會召喚這蠻巨人出現。

&emsp;&emsp;這可是一個暴躁的異妖巨人，不管是誰在其面前，都只是食物而已，哪怕是師尊他老人家，看到這蠻巨人時，也都很是客氣，不斷地喂其肉食，甚至在其睡覺的時候，還要爲其抓癢。

&emsp;&emsp;“尊貴的蠻巨人，他們就是你的食物！”青年身體顫抖，學着他師父的姿態，大吼一聲時，猛地將手中的肉，向着孟浩那裡直接拋去。

&emsp;&emsp;與此同時他身體急速後退，其旁那兩個烏兵部的族人，也都是面色蒼白，身體顫抖的趕緊退後。

&emsp;&emsp;可還是晚了一下，蠻巨人身體如一陣狂風呼嘯而來，還在半空時，大手在大地猛地一抓，直接就將青年身邊一個烏兵部的族人抓起，在這族人的淒厲慘叫中，一把扔入嘴裡，咔嚓咔嚓幾口，就嚥了下去。

&emsp;&emsp;“肉！肉！”蠻巨人仰天大吼，它的眼睛裡沒有修士，沒有異妖，有的只是那黑色的小肉塊，身子呼嘯衝出，大手擡起，直奔那對它來說微小的肉塊，一把抓去。

&emsp;&emsp;眼看身邊的族人被生生吞下，青年內心驚恐，但此刻更多的，卻是一股殘忍之意，看着蠻巨人的大手直奔孟浩而去，青年立刻大笑起來，笑聲中帶着一股狂傲。

&emsp;&emsp;“小爺看重的異……”這青年笑聲中話語傳出，可他還沒等說完，忽然睜大了眼，露出無法置信，目瞪口呆，先是茫然，而後則是駭然。

&emsp;&emsp;因爲他聽到了孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;“一天就知道吃肉，還不過來！”

&emsp;&emsp;因爲他看到了孟浩的舉動！

&emsp;&emsp;孟浩一把就將那肉塊抓住，眼看這蠻巨人大手臨近，可孟浩的話語出口，頭顱擡起的瞬間，這蠻巨人身體竟猛地哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;似乎孟浩的聲音，對它而言，如同天威，哪怕它再解餓，哪怕它在狂暴，可這一輩都無法忘記，孟浩的聲音。

&emsp;&emsp;那當年站在它的頭頂，引動了八方妖氣，詢問自己可願歸順的聲音，在這一瞬，讓蠻巨人睜大了眼。

&emsp;&emsp;它的大手在孟浩面前三尺時，猛地停頓下來，它呆呆的看了孟浩一眼，目中的狂躁竟瞬間消失，化作了一股驚喜與委屈，大吼了一聲。

&emsp;&emsp;那驚喜，是找到了主人後的喜悅，那委屈，是這半年來了，時常吃不飽，找不到孟浩的鬱悶，此刻隨着這一聲大吼，全部發泄出來。

&emsp;&emsp;“閉嘴，過來！”孟浩喝斥道。

&emsp;&emsp;這龐大的蠻巨人，吼聲立刻停止，竟乖巧的如同小貓一般，趕緊來到孟浩身邊，甚至都沒有踩到孟浩身邊的妖羣，直接就蹲在了孟浩身邊。

&emsp;&emsp;它臉上還帶着喜悅，這表情，這聽話的樣子，讓四周所有人看到後，都腦海瞬間嗡鳴，形成了強烈的反差，一時之間全部大腦空白。

&emsp;&emsp;這蠻巨人，與之前的狂躁比較，此刻看起來，分明是乖巧的很，哪裡還有之前絲毫的兇殘，這樣子，明顯就是看到了主人後的模樣。

&emsp;&emsp;甚至那蹲着的動作，看起來極爲的熟練，彷彿曾經很長一段時間，它在孟浩的面前，都是這個樣子。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周之人剎那一片安靜，烏塵呆在那裡，烏海倒吸口氣，烏靈完全愣了。

&emsp;&emsp;古拉的三弟子，那位青年，他無論如何也無法將記憶裡狂躁吃人，就連師尊都要小心伺候的蠻巨人，與眼前這乖巧如同大狗的蠻巨人聯想到一起，此刻腦海嗡鳴間，他忽然有種感覺，這蠻巨人……不是他師尊的，而是眼前這從未見過的孟大師所有。

&emsp;&emsp;“這蠻巨人是我散養在了四周，你把它叫來，欲讓它對我出手？”孟浩看了一眼青年，似笑非笑的開口。

&emsp;&emsp;青年張開口，大腦空白，不知道該說些什麼，這一幕完全顛覆了他的心神，就在這時，忽然的，遠處的天空上，有七八道長虹呼嘯而來，當前一人，正是一臉尊高的古拉，掀起的轟鳴巨響，立刻讓這青年猛地甦醒過來，擡頭看向天空時，他神色露出激動。

&emsp;&emsp;“師尊救我！！”

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;這段日子一直在外地，後天回家，回家就爆發，連爆，必定連爆！！
