<title>《我欲封天》▷ 第923章 孟浩煉丹！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;外山的藥童，很多都在不同的丹師開壇講述之地聽課，在藥鼓之聲迴盪時，這些藥童一個個全部一愣，紛紛擡頭，當察覺到這是來自丹閣的鼓聲後，全部都神色變化。

&emsp;&emsp;“丹閣之鼓被敲響，這是有人要去煉丹道一脈那三枚傳說中的丹藥！！”

&emsp;&emsp;“最簡單的一枚，也都需要百萬貢獻，若煉製不出來，貢獻憑白浪費！”

&emsp;&emsp;“是誰？”

&emsp;&emsp;不但是外山藥童如此，內山中的那些丹藥，也都紛紛聽到這鼓聲，神色露出詫異，也有一些，下意識的升起了不屑。

&emsp;&emsp;“很多年沒看到有人去嘗試了，不知是哪一位丹師。”

&emsp;&emsp;“百萬貢獻，就這麼的浪費掉，實在可惜，不過此事多少年來也遇不到一次，值得去看一眼。”

&emsp;&emsp;內山中，不少丹師飛出，就算是一些平日裡很少外出的丹師，也都飛出了很多，直奔丹閣而去，畢竟……這是以百萬貢獻，換來的一次萬衆矚目。

&emsp;&emsp;內山中，那些七階丹師，一個個雙眼一閃，齊齊飛出，而身爲閣老的那十幾個八階老者，也都在聽到這鼓聲後，神色紛紛變化，不少飛出。

&emsp;&emsp;◆тtkan ◆C O

&emsp;&emsp;內山中心，丹老方雲丹，他盤膝坐在山峰，遙遙看向丹閣所在，目中慢慢露出奇光。

&emsp;&emsp;“這方浩，終於去嘗試煉丹了。”

&emsp;&emsp;丹閣外，很快的就有數萬人環繞，遠處還有衆多長虹，全部都在陸續來臨，當他們看到了丹閣上的孟浩時。都紛紛吃驚。

&emsp;&emsp;“是方浩！”

&emsp;&emsp;“難怪有那麼多貢獻點。原來是他。可他……會煉丹麼？就算是會，可這種我方家傳說中的丹藥，數萬年無人能煉出，他居然敢去挑戰？”

&emsp;&emsp;“他的貢獻點太多了，要我說，他這是用百萬貢獻點，換來一次讓我丹道一脈全部知曉他的機會，以此獲取名氣罷了。”

&emsp;&emsp;四周人數越來越多。孟浩沒有去理會，他站在丹閣上，右手敲響面前大鼓的剎那，他的身份玉牌上，就有百萬貢獻，自行的消散了。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着鼓聲的傳入他的體內，居然在他的腦海中形成了一份丹方，這丹方很玄妙，孟浩可以看到。但他卻發現，自己記不住。

&emsp;&emsp;也無法烙印在玉簡上。這是一種特殊的禁制，孟浩並不陌生，在妖仙古宗時，他就有類似的經歷。

&emsp;&emsp;“保護丹方，使丹方最大可能的不外傳。”孟浩雙眼一閃時，他面前的大鼓，鼓面彷彿化作了水波，一株株藥草，居然浮現出來。

&emsp;&emsp;一共十三株藥草。

&emsp;&emsp;每一株，都是極爲珍貴，尤其是其中五株藥草，剛一出現，立刻八方草木氣息擴散，極爲驚人，哪怕是孟浩，也都雙眼一凝，最讓他震撼的，是其中兩株藥草。

&emsp;&emsp;一個通體黑色，開出一朵花，花如螓首，美麗至極，隱隱能看到有炙熱的氣息，在此花上環繞。

&emsp;&emsp;另一個……居然是……太陽花！！

&emsp;&emsp;孟浩倒吸口氣，他本以爲太陽花在外界已近乎滅絕，沒想到，居然在這裡，看到了一株，只不過比孟浩在神墟中獲得的那株，似殘次了不少，可依舊是太陽花。

&emsp;&emsp;“說起裡，百萬貢獻，還是值了……”孟浩深吸口氣，不過他明白，這些藥草他無法拿走，只能在這裡去煉丹。

&emsp;&emsp;孟浩盤膝坐在丹閣上，雙目閉合，仔細的研究丹方，時間慢慢流逝，四周之人越來越多，此刻已超過了五十萬。

&emsp;&emsp;全部都在凝望孟浩這裡，這種有人耗費百萬貢獻煉丹的事情，在丹道一脈可遇不可求，如今看到，不管孟浩成功還是失敗，對四周這些人來說，都是難得的一幕。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，孟浩雙眼驀然睜開，露出精芒。

&emsp;&emsp;“這丹藥……不好煉。”孟浩喃喃。

&emsp;&emsp;“我還是第一次看到這樣的丹藥……雖然難度上還是不如無中生有，可依舊艱難，且最重要的是，一旦煉廢，代價太大！”孟浩皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“此丹需根據天時改變，不同的時辰，會不同的煉製之法，這是需要完整的吸取一天十二個時辰中，全部的陽氣後，誕生神念，煉成陽神！

&emsp;&emsp;可僅僅是這樣還不夠，最重要的是都天二字，都天，有云外清都之說……”

&emsp;&emsp;孟浩緊緊的皺着眉頭，沉吟中右手擡起一拍儲物袋，立刻從他儲物袋內飛出一座丹爐，這丹爐通體漆黑，隱隱在表層上，似能看到一張面孔，正凶殘的望着孟浩。

&emsp;&emsp;正是孟浩當年在紫運宗成爲紫爐丹師時，獲得的那尊丹爐。

&emsp;&emsp;他右手擡起在這丹爐上一敲，清脆之聲驀然迴旋，丹爐震動，那兇殘的面孔立刻顫抖，露出畏懼與恭敬之意。

&emsp;&emsp;爐聲擴散，迴盪八方，那些藥童不覺得什麼，可四周但凡是五階以上的丹師，全部都在這一刻，神色變化，看向孟浩時，再沒有了輕蔑，而是極爲凝重。

&emsp;&emsp;所有行家出手，其功底頓時顯露。

&emsp;&emsp;此地的五階以上丹師，他們立刻就感覺到，孟浩這敲丹爐的舉動，似蘊含了丹道！

&emsp;&emsp;“丹爐需溫養，即便是百萬丹爐，也需溫養後，纔可發揮最強之力，可這方浩，他那一敲……也有異曲同工之妙！”

&emsp;&emsp;“這是另一種溫爐之法，卻更爲霸道，震散爐內藥氣，使丹更容易形成！”

&emsp;&emsp;“能做到這一點，需要在丹道有很高的造詣纔可！”

&emsp;&emsp;孟浩沒有理會外界，他此刻全部心神都在這丹藥上，他無論如何也要嘗試去煉出，只有這樣，纔可解了靈石之需。

&emsp;&emsp;“我也沒把握。”孟浩沉吟時，右手擡起抓住一株藥草，此藥在他手中直接舒展，彷彿活了一樣，裡面雜質全部自行散出後，通體晶瑩，被孟浩一把捏碎，放入丹爐中。

&emsp;&emsp;這一手，再次讓四周那些丹師動容。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，緩緩擡頭看着天空，左手按在丹爐上，立刻此爐無火自燃，其內藥草融化，成爲液體。

&emsp;&emsp;一個時辰後，孟浩雙眼閃動，再次取出一株藥草，很快，十二個時辰過去，當孟浩最後將太陽花放入後，他雙手猛地按在丹爐上。

&emsp;&emsp;四周衆人一個個呼吸急促，齊齊看去，他們看了一天，這一天裡，孟浩的煉丹之法顯露了一些，越是目睹，他們就越是心驚孟浩的丹道純熟。

&emsp;&emsp;“開丹！”孟浩低吼一聲，丹爐內卻突然的傳出轟鳴，在這轟鳴中，丹爐的蓋子赫然爆開，其內有一顆丹藥飛出。

&emsp;&emsp;這丹藥剛一出現，散發百丈光芒，四周衆人全部腦海嗡鳴，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“煉成了？”

&emsp;&emsp;“這……居然煉成了？”

&emsp;&emsp;孟浩閉上了眼，就在他閉目的剎那，這丹藥突然咔咔聲下，直接碎裂，又化作了黑色的藥渣，隱隱透出毒意，消散在了半空時，成爲了一縷黑煙升空。

&emsp;&emsp;失敗了。

&emsp;&emsp;四周先是沉默，而後譁然，孟浩閉着眼，腦海在沉思，實際上他在煉到一半的時候，就知道，這一次要失敗了。

&emsp;&emsp;可他需要的，也正是失敗，這都天陽神丹，以他的丹道造詣，分析出了數千種煉製方法，每一種似都可以成功，但似乎又都無法成功。

&emsp;&emsp;“吸取這一次失敗的經驗，再重新分析判斷，煉製方法，有七百九十一種！”半個時辰後，孟浩雙眼驀然睜開，右手擡起再次按向大鼓，鼓聲迴盪，百萬貢獻再次消失時，又有十三株藥草飛出。

&emsp;&emsp;對於孟浩的再次嘗試，四周之人大都認爲孟浩瘋了，貢獻點實在太多，居然要連續嘗試。

&emsp;&emsp;十二個時辰後，丹爐轟鳴，丹藥再次飛出，這一次，光芒足有千丈之多，丹藥紫金色，看起來彷彿隗寶，可眨眼間，咔咔之聲下，自此崩潰，成爲了黑煙升空。

&emsp;&emsp;“意料之中，吸取這兩次的失敗，此刻還有二百一十六種煉製方法！”孟浩雙眼一閃，沒有休息，再次拍向大鼓，付出百萬貢獻，換來十三株藥草後，第三次煉製。

&emsp;&emsp;四周之人，一個個目瞪口呆，他們看着孟浩在這裡揮霍貢獻，一個個都替孟浩心疼。

&emsp;&emsp;“他的貢獻，到底有多少啊，居然如此揮霍，這丹藥多少年來無人煉出，他怎麼可能成功！”

&emsp;&emsp;“他要是覺得貢獻點多，給我們啊……”

&emsp;&emsp;又過去了十二個時辰，轟鳴傳出，孟浩這第三次煉丹，又失敗了。

&emsp;&emsp;可他的神色卻沒有沮喪，雙眼內露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;“結合這三次失敗，能成功煉製出來的，只有十七種方法！”孟浩第四次敲動大鼓，這一刻，四周所有人，都震動，就算是六階丹師，也都認爲孟浩瘋了。

&emsp;&emsp;又過去十二個時辰，孟浩在這裡煉製，已整整四天時，丹藥再次失敗。

&emsp;&emsp;“經過這四次失敗，吸取過程之後，能將這丹藥煉製出來的方法，還有三種！！”孟浩呼吸急促，眼睛發紅，右手猛地擡起向着大鼓一敲。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他開始第五次煉製。

&emsp;&emsp;十二個時辰後，丹爐內飛出的丹藥，光芒萬丈，但依舊崩潰時，孟浩猛地站起身。

&emsp;&emsp;“我明白了！”他目中露出精芒，第六次，敲響大鼓！

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;繼續去寫，還有第四更，方纔有人敲宿舍門……第一次逃課，很心虛……咳咳，話說我以前上學時，真的是好學生，從來不敢逃課……
