<title>《我欲封天》▷ 第142章 青羅宗（第六更）</title>

&emsp;&emsp;霧氣內，孟浩身子隨着震動，雙眼剎那露出了一抹厲芒甚至呼吸都在這一瞬急促了一些，體內修爲全速運轉，竟讓這霧氣也隨之翻滾。

&emsp;&emsp;可這些，孟浩沒有絲毫在意，他此刻望着雙指間的養顏丹，目光凝固在了這丹藥上，刻的一座山。

&emsp;&emsp;這刻畫，明顯是被人勾勒出來，沒有什麼法力波動，此丹也並非什麼名貴之藥，只是尋常，只是一股思念······

&emsp;&emsp;因那山，非靠山宗之人不會知曉，因此山，是靠山宗的東峰！

&emsp;&emsp;那山的形狀，烙印在孟浩的腦海中，所以他一眼就認出了此山！

&emsp;&emsp;能在養顏丹上，畫出此山之人，且還能出現在這青雲國······孟浩的腦海中立刻就浮現出了一道清冷的身影。

&emsp;&emsp;那是穿着白衣，容顏美麗，但給人感覺卻冰冷的女子，那是帶着孟浩踏入了修真界，有過月下回眸的……許清。

&emsp;&emsp;許師姐。

&emsp;&emsp;而這枚養顏丹，孟浩沒有足夠的證據來證明，是自己當年送給許師姐之物，但他的直覺告訴自己，當年自己送出的，正是如今拿在手裡的這粒丹藥。

&emsp;&emsp;孟浩拿着養顏丹的右手慢慢握住，他整個人默默的坐在那裡，斗笠下的面孔，漸漸似要凝聚出狂風暴雨。

&emsp;&emsp;“此丹，若她一直沒有使用，而是隨着被帶去青羅宗，那麼如今爲何……會出現在這裡？”

&emsp;&emsp;“她在青羅宗，到底過的如何……”

&emsp;&emsp;“在這丹藥上畫出東峰·她……是在想念靠山宗，還是在想念某個人……”

&emsp;&emsp;“此丹有東峰，對許師姐意義可見一斑，既如此，她豈能拿出送人，又豈能去賣·之前與我交談之人，不可能是許師姐。”

&emsp;&emsp;孟浩鬆開手掌·看着養顏丹上的刻畫·內心忽然升起一股強烈的想尋許師姐一見的念頭，因爲他的內心，實際上在這一刻，已隱隱有了答案。

&emsp;&emsp;“許師姐······”孟浩眼中露出銳利的寒芒，他深吸口氣，從此丹可看人，若不會送不會賣·那就只有一個可能······

&emsp;&emsp;孟浩心中刺痛·眼前有些恍惚，腦海浮現多年前許師姐的身影，許久，他默默的將這養顏丹放在了乾坤袋內。

&emsp;&emsp;“青羅宗······還有這拿出歲月殘卷之人…···”孟浩緩緩擡頭，盯着眼前的柔光，此地不是出手之處，一旦衝動將引起不可預知的後果·且極有可能打草驚蛇。

&emsp;&emsp;沉默中，孟浩斗笠下的雙眼露出一抹果斷，他已改變了主意，青羅宗，定然要去。

&emsp;&emsp;對於接下來的秘會，孟浩已沒有了任何興致，他想着當年許師姐的身影，直至秘會結束後·內心輕嘆，看着四周霧氣消失·看着那青山老者揮手間向衆人點頭，轉身離去，此地亭內衆人，彼此還沒等相互溝通，就立刻紛紛身子消散，各自傳送的位置沒有一致。

&emsp;&emsp;也正是這秘商組織的種種手段，才使得這種聚會，有越來越多之人感興趣，孟浩身影顯露時，是從這城池另一處方位的尋常宅子內，推門走出。

&emsp;&emsp;此地距離他之前跟隨呂濤所去之地，距離足有半個城池，且孟浩早已看出，那王府所在的真正位置，或許並非此城，只不過是在此城內，多了出入之口罷了。

&emsp;&emsp;走在街頭，月色當空，孟浩看着天空明月，他的倒影在地面被拉的很長，那月下的孤影，彷彿帶着蕭瑟之意。

&emsp;&emsp;同樣的月，不同樣的大地，昨日與今日之間，隔着數年的時光，回頭時，已找不到了家鄉。

&emsp;&emsp;孟浩輕嘆，一直走去。

&emsp;&emsp;走到了天明，走到了清晨，走出了這座修士之城，他的身影化作一道長虹，在這青雲國內疾馳，直奔青羅宗！

&emsp;&emsp;數日後。

&emsp;&emsp;青羅宗，位於青雲國之東，十萬大山之間，山門浩蕩，磅礴之意足以讓所有修士看到後，被震懾心神。

&emsp;&emsp;十萬大山環繞，襯托正中九十九山，在這九十九山之上，懸起巍峨倒立之巔，化作大地，垂下無數滕柳，斷則數丈，長則數百丈，蔓延大地，雲霧繚繞，一派仙家氣象。

&emsp;&emsp;陣陣精美的雕欄玉砌，閣樓林立，大殿處處，地面九十九山有拱橋相連，七彩如虹，美奐絕倫。

&emsp;&emsp;更是在山下，流水嘩嘩，有山石錯落，使得整個宗門，都透着難言的美麗，更有鐘聲時而回蕩，聲聲落入心神，使人聞之很是安寧。

&emsp;&emsp;更遠處，青羅宗最高山峰，似能連接蒼穹之巔，被世世代代供奉着一尊巨大的香爐，有三支巨大的燃香豎在其內，彷彿永恆不滅，恆久飄香，菸絲升空，被風漸漸吹散，化作柳絲一般，讓人望着，彷彿可以在那一縷縷菸絲內，看到無常的人生。

&emsp;&emsp;這裡，就是青羅宗的山門之地！

&emsp;&emsp;甚至若青羅宗願意，他們可以讓這四周十萬大山，皆爲宗門，畢竟榧們是南域五大宗門之一，道蘊之深，延續術萬年之久。

&emsp;&emsp;此地靈氣更是極爲濃郁，哪怕是十萬大山的邊緣，靈氣的濃度也都超越了趙國一切宗門靈山，一旦踏入十萬大山內，則再增數倍，任何一山，都比的上孟浩築基選擇的山谷。

&emsp;&emsp;尤其是千山之內，那種靈氣的濃郁，凡人在內，定可延年益壽，甚至出生時就吐納如此靈氣，不需刻意修行，修爲都會隨之增長。

&emsp;&emsp;若到了百山，更是驚人。

&emsp;&emsp;“我青羅宗，百山內，唯有內門弟子方有資格居住修行，外門弟子，只能存在於千山之中，但哪怕是千山，也超越了世間太多的所謂靈山。”青羅宗十萬大山外，一個穿着青色長袍的男子，神色中帶着一股傲然之意，淡淡開口。

&emsp;&emsp;在他的四周，有九個修士正凝望青羅宗，這九人衣着不同，顯然並非來自一地，其中一人穿着文衫長袍，膚色略黑，但卻有股儒雅氣質蘊含在內，正是孟浩。

&emsp;&emsp;“萬山，是賓客之地，但我勸諸位道友除所屬山峰外，旁山莫要輕易闖入，那裡可都被封印了衆多兇獸，甚至還有一些是內門弟子圈住有大用之山，一旦闖入，生死難料。”青年微微一笑，目光掃過身邊孟浩在內的五人。

&emsp;&emsp;“諸位道友響應我青羅宗之意，來到這裡，就是本宗賓客，能住在萬山之內，一人一山，一應修行之物俱全，且入山後，明日就會有我青羅宗丹山弟子，爲諸位送去第一粒羅地丹。

&emsp;&emsp;此丹是見面禮，可甄某還是要提醒諸位，拿了丹藥，入了萬山，按了手印，就等若定了約定，一旦反悔，又或者私下離去，就要面臨我青羅宗的懲罰。”青年含笑抱拳時，已帶着孟浩在內的五人，來到了萬山旁。

&emsp;&emsp;此地已有五個青羅宗的外門弟子，在那裡等待。

&emsp;&emsp;“此事公平。”九人裡，一個灰袍老者，淡淡開口，餘下之人也有響應，孟浩那裡沒有說話，目光掃過青羅宗無盡山峰。

&emsp;&emsp;“既如此，諸位道友請吧，想來此番不需等太久，畢竟在你們之前，已有不少道友趕來。”青年微笑，抱拳說道。

&emsp;&emsp;“不知這次來到青羅宗的築基道友，共多少人？”五人裡，一個面色蠟黃的中年男子，忽然開口。

&emsp;&emsp;“不算諸位，已來九十七人。”甄姓青年淡淡傳出話語，向着五人一點頭，轉身化作長虹，邁步離去。

&emsp;&emsp;“諸位前輩，請跟我們走，我們爲您指引暫居之山。”隨着甄姓青年的離開，那五個看起來年紀不大的此宗外門弟子，向着孟浩五人抱拳一拜，神色帶着客氣開口。

&emsp;&emsp;指引孟浩這裡的，是一個少女，約莫十六七歲，修爲在凝氣七層的樣子，容顏秀麗，給人乖巧之感。

&emsp;&emsp;“前輩，請。”少女輕聲開口，孟浩儘管膚色略黑，但樣子儒雅，那種讀書人的氣質，是修士中不多見的，使得這少女多看了幾眼。

&emsp;&emsp;尤其是孟浩雙目清澈，但其內卻彷彿永遠某種妖異之力，化作了深邃，使得這處於情竇初開年紀的少女，在與孟浩對望時，小臉竟紅了一下。

&emsp;&emsp;“前輩……”少女連忙低頭。

&emsp;&emsp;“走吧。”孟浩微微一笑，他看着少女，想到了當年的靠山宗，想到了許清，擡頭望着青羅宗的無盡大山，孟浩雙眼深處，露出一抹執着。

&emsp;&emsp;在那少女的指引下，帶着孟浩來到了一處翠綠可見的高山，此山之上有閣樓庭院，滕柳纏繞，山間青石小路蜿蜒，在風吹而過時，捲起了靈氣，使人走在小路上，會精神一振。

&emsp;&emsp;到了庭院，孟浩從秘會中徐姓大漢的儲物袋內，取出一個女子用的珠花，給了少女，將其打發走，這少女紅着臉，臨走前還又多看了幾眼孟浩，胸口小鹿亂撞般，離開了。

&emsp;&emsp;很快天空已暗，深夜降臨時，四周一片寂靜，唯有蟬鳴之音，時而在外傳來，孟浩盤膝坐在閣樓二層，正閉目打坐，忽然他雙眼驀然睜開。

&emsp;&emsp;幾乎在他雙眼開闔的一瞬，安靜的夜空，突然有一聲淒厲的慘叫從遠處傳來，如死亡前最後的掙扎，撕開了此地的安靜，傳遍四周。

&emsp;&emsp;六更爆發，昨日六更，今日六更，那麼明天，耳根索性再次六更，以此祝大夥六六大順！！

&emsp;&emsp;三天一共十八更，道友們能看出耳根的誠意麼！！

&emsp;&emsp;以三天十八更求月票，以三天十八更求訂閱支持，道友們，我已拼了！！

&emsp;&emsp;我不會去休息，因爲此刻亢奮，我要去寫明天的第一更，要在凌晨更出！！
