<title>《我欲封天》▷ 第1591章 水東流的玉簡</title>

&emsp;&emsp;芷香很美，年輕的時候如此，老了之後，即便是滿頭白髮，滿臉褶皺，也依舊美麗，她含笑閉上了眼。

&emsp;&emsp;走了，一個又一個，在這一千年裡，陸續的離去。

&emsp;&emsp;每當一個熟悉的面孔，閉上了雙眼，離開了世間時，孟浩的悲傷都會濃郁很多很多，他時常慘笑，他可以封天，但面對這全盛之時羅天的詛咒，卻無可奈何。

&emsp;&emsp;羅天的詛咒，分明是一種折磨，折磨滅殺他的人，一生一世在孤獨中看着歲月變遷，看着滄海桑田。

&emsp;&emsp;這是一種戰術，也是一種陽謀，以此術，以此謀，在自身逐漸虛弱時，也讓他的敵人，從心底腐朽。

&emsp;&emsp;只有這樣，羅天似乎纔有勝利的可能！

&emsp;&emsp;孟浩明明知道這一點，可他做不到冷血，做不到無視，尤其是他的義父柯雲海也虛弱，即將歸墟時，孟浩哭了，他跪在柯雲海的牀前，如一個孩子般，眼淚流下。

&emsp;&emsp;“哭什麼……能活在今朝幾千年，能看到你，看到九思，義父已滿足……”柯父慈愛的望着孟浩，擡起手，虛弱的撫摸了一下孟浩的頭，眼中的光，慢慢黯淡。

&emsp;&emsp;這一千年，在諸多之人死亡的同時，山海界的修士，在這發展中，也出現了不少的強者，尤其是隨着老一代修士知曉了詛咒後，刻意的淡出下，整個山海界內，已成爲了新一代的天下。

&emsp;&emsp;開始有了征戰，開始有了彼此的內鬥，不過在那山海界的規則下，這一切都被控制在某種範圍之內。

&emsp;&emsp;歲月依舊在不斷地流逝，帶走一個又一個曾經的山海修，直至又過去了一千年，地藏離世。

&emsp;&emsp;臨走前，他主動去找的孟浩，在孟浩那裡，他看着許清，看着孟浩，蒼老的面孔中，露出少見的慈祥。

&emsp;&emsp;那一夜，他歸墟了。

&emsp;&emsp;然後是外公，還有祖父，還有凡冬兒，還有孟浩身邊一個個族人，一個個朋友，他們的歸墟，如同一把把刀刺在孟浩的心中。

&emsp;&emsp;許清的頭髮，也在這個時候，全部成爲了白色，她之所以還沒有歸墟，是因孟浩每天將自身充滿生機的鮮血，餵食給她。

&emsp;&emsp;可她已經蒼老的近乎枯萎，只能躺在牀上，可她的雙眼，始終溫柔，凝望孟浩，似乎看一輩子，也都看不夠。

&emsp;&emsp;但她沒有不滿足，她很滿足，這數千年的陪伴，她唯一遺憾的，是沒有爲孟浩誕下子女，不是她不想，而是她不願。

&emsp;&emsp;她不願自己的子女，也在這詛咒中煎熬……

&emsp;&emsp;歲月的長河，逐漸的流淌，又過去了一千年，死亡的人數，達到了一個前所未有，這一千年，無數的老一輩修士，全部陸續的歸墟，參與了當年山海戰之人，此刻還存在下來的，已經是微不足道。

&emsp;&emsp;即便是水東流，在堅持了幾千年後，還是閉上了眼，死亡前，他是笑的，他給了孟浩一枚玉簡，將那玉簡緊緊的按在孟浩的手中，水東流的目中，露出睿智之芒。

&emsp;&emsp;“記得……看完後，記在心裡，將其捏碎，這是老夫推衍出的……破解詛咒的希望！”

&emsp;&emsp;孟浩拿着玉簡，將水東流的魂種取走，送入冰山時，玉簡他看完了，一把捏碎，目中深處，露出了執着之芒。

&emsp;&emsp;時間再次遊走，還在掙扎的不多的一些人，也慢慢的支撐不住，壽元斷絕，唯獨靠山老祖這裡，它選擇了沉睡，使得其支撐的時間，無限的拉成。

&emsp;&emsp;數百年後，孟浩的一個至親，離世。

&emsp;&emsp;她是方瑜，孟浩的姐姐，孫海的妻子，他們夫妻二人支撐了很久，可眼睜睜的看着自己子女，一代代的死去後，他們的心已是傷痛到了極致。

&emsp;&emsp;當最後一個他們喜愛的晚輩，也閉上了雙眼後，蒼老的方瑜，拉着孫海的手，這對夫妻二人，一同歸墟。

&emsp;&emsp;孟浩將他們的魂種收走，默默的站在那裡，想起了很多往事，向着當年的一幕幕，向着姐姐對自己的袒護，不知不覺，淚已滿目，許久許久，他的爹孃在一旁，同樣悲哀，淚眼朦朧。

&emsp;&emsp;“我一定，會讓你們的輪迴……再次開啓！”孟浩在內心，一字一字的默默開口。

&emsp;&emsp;孟浩的姐姐與姐夫離世後的第六百年，整個山海界內，當年的那些人，還存在的，除了許清與孟浩的爹孃外，只有數位，一個是王有財，一個是小胖子，還有董虎，還有丹鬼，還有就是那不願甦醒的楚玉嫣。

&emsp;&emsp;其他所有，都已歸墟，魂種被孟浩收走。

&emsp;&emsp;許清因孟浩的鮮血，勉強存在，孟浩的爹孃因與山海蝶融合，故而長久，董虎因那枚神奇的珠子而堅持，至於師尊丹鬼，本身就是一枚丹藥所化，所以還可支撐。

&emsp;&emsp;最先支撐不下去的，是王有財，於這一年，他在滄桑的大笑中，壽元消散，他的死亡，使得孟浩這裡的心，自此被穿透，望着王有財的魂種，將其放在冰山內，孟浩的淚水，再一次流下。

&emsp;&emsp;相比於王有財，最讓孟浩的心刺痛的，是……小胖子。

&emsp;&emsp;他與小胖子，是一輩子的兄弟，一起踏入修行路，一起走到了今天，小胖子臨死時，不胖了，整個人乾瘦的如同骸骨，他的所有妻妾都陸續的走了，他的子女，也都先他一步。

&emsp;&emsp;他默默地躺在那裡，望着身邊的孟浩，想要笑，可卻沒有了力氣。

&emsp;&emsp;“他奶奶的……孟浩，替我乾死羅天……你一定要贏啊，到時候我還靠你解開詛咒，讓我入輪迴覺醒前世記憶……”小胖子在嚥下最後一口氣時，突然大吼，將所有的力氣一下子爆發後，閉上了眼。

&emsp;&emsp;這一年，孟浩的臉上，多了一些皺紋。

&emsp;&emsp;相比于山海界，蒼茫星上，這樣的死亡也在繼續，只不過因他們與孟浩的因果不深，所以並不明顯，至於因果深的那幾位，因本身修爲的強悍，壽元即便有終，可時間還沒到。

&emsp;&emsp;若他們可以超脫，詛咒在他們身上，不解可破。
