
<title>《我欲封天》▷ 第1392章 我，不要了。</title>

&emsp;&emsp;兒時的記憶，在這一瞬間浮現，爲了自己，父親在家族內大開殺戒，爲了自己，鎮守南天星，甘願十萬年被困在此地。

&emsp;&emsp;他還記得，與父母相間的那一瞬，父親的目光，傳授給自己的劍法，一劍掃南天。

&emsp;&emsp;他還記得，當自己離開南天星時，父親那裡沉默，可卻鼓勵的目光。

&emsp;&emsp;他還記得，那個高大的身影，是自己心目中的山……

&emsp;&emsp;他還記得，自己成爲了方家少主後，帶着方家來拜，父親那激動的眼淚與自豪。

&emsp;&emsp;他還記得，當自己修爲通天時，當戰爭爆發後，父親對自己的敬畏，他當時不懂，覺得心裡難受，覺得孤獨，只能默默的埋在心底，讓自己堅強，可如今，那一眼目光的對望，孟浩明白了，父親當年如此的緣故。

&emsp;&emsp;也明白了，今天，父親選擇死亡的原因，他不想在戰爭時期，在生死關頭，成爲自己兒子的……羈絆。

&emsp;&emsp;他想以自己的死亡，換來孟浩的生機。

&emsp;&emsp;這是父愛，不明顯，可卻更深沉的父愛。

&emsp;&emsp;一切，都是爲了他的兒子，爲了孟浩……

&emsp;&emsp;一個父親，他平日裡嚴厲，不表露對子女的愛，唯有在關鍵的時刻，他可以爲自己的子女……去放棄生命，僅僅是爲了，讓子女，少了羈絆，可以逃生。

&emsp;&emsp;孟浩顫抖，他的雙手死死的握住，他的心已被撕開，他的眼淚流下，漸漸從無色，變成了赤紅，他的喉嚨裡發出咕咕的聲音，分不清那是哭，還是笑，那是淒厲，還是咆哮。

&emsp;&emsp;遠處的方衛，此刻頭顱飛起……直至死前，也都睜大着眼，似乎要告訴所有人，他叫方衛，他要守衛……方家。

&emsp;&emsp;無數方家的族人，在這一刻，都流下眼淚，發狂的衝出，一一自爆，以這自爆之力，轟擊異族。

&emsp;&emsp;孟浩的姐姐，瘋了一樣的衝去，孫海流着淚，跟隨着方瑜，這是他這一生摯愛的女人，他要保護她，哪怕自己死亡，也要保護，以他的身軀，護着方瑜，殺入異族中……

&emsp;&emsp;孟浩的母親，整個人呆在那裡，擡起手似要抓住什麼，可卻一無所有……她看着自己的丈夫，成爲了飛灰，化作了火光，吞噬了其前方的衆多異族身影，她身體顫抖，她笑了起來。

&emsp;&emsp;那笑容，帶着悽美，帶着柔和，追憶中露出堅決，更有理解。

&emsp;&emsp;“成親時，你說……我們生死與共……”

&emsp;&emsp;“浩兒七歲劫時，你說，我們一起對抗命運。”

&emsp;&emsp;“那一夜，拿着劍的你，殺了那些恥笑惡毒的族人，你以爲我沒有看到，你帶着鮮血，在熟睡的浩兒面前，心痛浩兒，默默的哭了。”

&emsp;&emsp;“唐樓時，你阻止我救下浩兒，我可知道，你在望着浩兒，你的心，在撕裂，在堅持，因爲你抱着我的手，那個時候抖的比我要多。”

&emsp;&emsp;“浩兒帶着方家來拜時，你看起來如常，可我知道那個時候的你，心中的激動與自豪。”

&emsp;&emsp;“瑜兒帶着孫海來時，我知道，你實際上早已將孫海的全部都查過，心底對於這個女婿，是極滿意的，因爲你知道，孫海對瑜兒，是真心的。”

&emsp;&emsp;“爲了不影響外人對浩兒的敬畏，你身爲父親，也要在他面前露出這樣的神態，我知道，你是爲了浩兒……”

&emsp;&emsp;“你是一個不善於表達的人，可我知道，你對浩兒，對瑜兒的愛，只比我多，不比我少……”

&emsp;&emsp;“我們成親在東勝星，鎮守在南天星，一起走過了一年又一年，今天，你走了……我，陪着你，因爲我記得，我們成親時的誓言。”

&emsp;&emsp;“生死……與共！”

&emsp;&emsp;在這戰場上，在這四周的轟鳴中，孟浩的母親，輕聲喃喃，微微一笑，回頭看了一眼孟浩，又看了一眼方瑜，目中也有不捨，可她明白方秀峰如此選擇的意義，邁步間，走向戰場。

&emsp;&emsp;“浩兒，瑜兒，逃走吧，不論用什麼方法，逃走吧……離開這裡，活下去。”

&emsp;&emsp;孟浩身體顫抖，看向母親，看着母親走向異族大軍，看着那異族大軍如潮水而來時，一聲巨大的自爆轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩的臉上青筋鼓起，他的雙眼充滿了血絲，他的身體劇烈的顫抖，他的頭頂甚至有菸絲正在升起。

&emsp;&emsp;“爹……娘……”孟浩顫抖中，淚水流下，他想要哭，想要淒厲的笑，想要嘶吼，想要咆哮，可卻發不出太多的聲音，似乎這一刻，他的喉嚨被堵住了。

&emsp;&emsp;這一瞬，孟浩的世界凝固，他的血液似乎也都不再流轉，所有的所有，都在這一瞬，成爲了靜止。

&emsp;&emsp;只有他的心跳聲，漸漸強烈，成爲了天雷，在孟浩的腦海中無限的狂暴，剎那就到了極致，似乎這天雷要從孟浩的腦海裡衝出，要回蕩在這星空中，要去爆發出毀滅一切的瘋狂！

&emsp;&emsp;“這顆星辰，要毀滅了，那死去的傢伙，是你的父親，殉情而死的，是你的母親？有意思。”半空中女至尊的聲音，帶着冷笑，迴盪開來。

&emsp;&emsp;她的聲音，如同成爲了打開牢籠的鑰匙，落在孟浩耳中的一瞬，孟浩笑了，他的笑聲不像是人能發出的聲音，帶着慘烈，帶着瘋狂，帶着讓天地色變的逆！

&emsp;&emsp;“沒了麼……沒了麼……”

&emsp;&emsp;“你們，都該死，你們……都要死，你們……必須死！”孟浩大笑，笑着笑着，他的眼中留下了血淚，笑着笑着，他的身體劇烈的顫抖，笑着笑着，一股恐怖的氣息，在他的身上滔天轟鳴的爆發開來。

&emsp;&emsp;這笑聲落在女至尊的耳中，讓她身體竟不受控制的一顫，心更是縮了一下，她隱隱的，覺得似乎有些心驚。

&emsp;&emsp;就連那大頭修士，這一刻聽到了孟浩的笑聲後，也都雙眼瞬間收縮。

&emsp;&emsp;“你要污穢我的道，污穢我的血，污穢我的魂……”孟浩緩緩的擡起頭，目中帶着悲哀，遙遙看向戰場。

&emsp;&emsp;“我之前抵抗，不願被污穢，可現在想來，我錯了……”

&emsp;&emsp;“污穢了，又如何！！”孟浩眼中剎那間露出寒芒，帶着癲狂，與那悲傷融合在一起，形成了一種奇異的足以讓人心驚的目光。

&emsp;&emsp;“污穢，又如何，我的道，不要了，我的血，不要了，我的魂，不要了，我只要……殺了你們！”孟浩在說出這句話的剎那，他毫不猶豫的，立刻將自身對那污穢之血的抵抗，全部消散，眨眼間，他的身體就顫抖起來，那污穢的血，瞬間替換了他的血，染了他的魂，洗了他的骨，又將他的道基，直接渲染。

&emsp;&emsp;孟浩的身上在這一刻爆發出的氣息，不再是仙，不再是古，而是一種混合在一起，說不清，道不命的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息多變，前一息堂堂正正，後一息如同鬼魔，前一刻純淨無比，下一刻污穢至極！

&emsp;&emsp;他的臉上，有一道道暗色的脈絡，瞬間出現，瀰漫面孔的同時，也覆蓋了全身，他的頭髮無限的延長，他的身體，在這顫抖中，仰天發出淒厲的笑。

&emsp;&emsp;隨着笑聲的傳出，他碎了道基，他碎了仙脈！

&emsp;&emsp;這一刻，四周所有異族，都全部駭然，他們感受到了孟浩體內，這一刻散發出的恐怖，那不是仙，不是神，不是魔，而是一種變異！！

&emsp;&emsp;一種從仙內，變異出的驚人氣息！

&emsp;&emsp;“你……你……”那位半空中的女至尊，此刻倒吸口氣，神色駭然，帶着無法置信，她可以確定，自己的污穢，不應該是這個樣子，此法展開後，對方應該會變成一片污血纔是，但如今……對方明明被污穢，可卻……沒有死亡，反倒出現了這種類似變異的情況。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”女至尊有些頭皮發麻，因爲她感受到了這一刻的孟浩，身上散出的那股奇異，充滿了無法形容的詭異！

&emsp;&emsp;似乎，天地都被影響，星空都被幹擾，一切的仙，一切的神，一切的修士，在這一刻，都感受到了來自孟浩那裡的壓制！

&emsp;&emsp;“這……這是什麼！”

&emsp;&emsp;那位大頭修士，此刻睜大了眼，呼吸急促，死死的盯着孟浩，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;轟轟間，孟浩擡起頭，他的雙眼，已是紅色，這不是血絲成爲的紅，而是他的痛苦，在這一瞬，真的是紅色的。

&emsp;&emsp;如同寶石，可若看的久了，會看出那是血海。

&emsp;&emsp;紅色的眼，黑色的脈絡，漆黑的頭髮，他站在那裡，天地似乎都在顫抖，星空都起了波紋，一股發自內心的恐懼，從每一個異族心中滋生。

&emsp;&emsp;似乎……有一種來自冥冥中的壓制，在這一刻的孟浩身上，出現了。

&emsp;&emsp;“只有我自己知道，當時，我選擇了什麼。”孟浩輕聲喃喃，右手擡起一揮，立刻他的四周，轟鳴間，一盞盞魂燈瞬間出現。

&emsp;&emsp;這些魂燈，也與之前截然不同，燃燒的火，此刻成爲了幽色！

&emsp;&emsp;幽火燃燒，無聲無息，可卻讓這星空轟鳴。

&emsp;&emsp;無論是南天星內的，還是南天星外的，異族也好，修士也罷，至尊等人以及水東流，都在這一瞬，莫名的心悸，齊齊看向南天星！
