<title>《我欲封天》▷ 第597章 成爲您的驕傲</title>

&emsp;&emsp;“離神訣，可修不死神魂，但難度太大了……可有了這口棺材，就可幫你修行此術，有它在，哪怕浩劫滔天，你……也能活下去！”

&emsp;&emsp;短短的幾句話，柯雲海說完，已氣喘吁吁，面色蒼白，身體外的白色光點，越來越多，環繞在他的身上，使得這一刻的柯雲海，彷彿多了一層光暈。

&emsp;&emsp;他慈祥的望着孟浩，那目光裡帶着不捨，帶着溺愛，帶着心疼……他害怕自己走了，留下的孩子，受人欺負，會孤獨，會沉默。

&emsp;&emsp;孟浩咬着脣，跪在柯雲海的面前，他的淚，已無聲。

&emsp;&emsp;“哭什麼，男兒當世，淚流的越多，道就越不堅，你這孩子……”柯雲海右手似艱難的擡起，孟浩流着淚，走上前，靠近了柯雲海。

&emsp;&emsp;讓柯雲海已滿是皺紋的手，撫摸着他的頭。

&emsp;&emsp;“你已長大了……”

&emsp;&emsp;“爹……”孟浩擡頭，望着瀰漫死氣，已是油盡燈枯的柯雲海，他的心在撕裂，他的身體顫抖，那種父親即將離去的感覺，無比強烈的在他的心中衝擊着。

&emsp;&emsp;他……早已將柯雲海，看成了自己的父親。

&emsp;&emsp;“人終有一死，此事不可變，李主還命於衆，我身爲第一重天至尊，要遵守……”

&emsp;&emsp;“爲何要遵守，我輩修士，所修不就是長生麼，爲何要將長生放棄！”孟浩望着柯雲海，流着淚，喃喃開口。

&emsp;&emsp;柯雲海沉默，慢慢的擡起頭，似目光可以穿透洞府。看向遠處的未來。此刻外界的鐘聲。已敲響六十九下，生生迴盪，喪鐘長鳴。

&emsp;&emsp;“我輩修士，所修不僅僅是爲了長生，而是對道的追求……聞道者，朝生夕死，問道者，今夕何求……”柯雲海低下頭。望着孟浩。

&emsp;&emsp;“生與死，對爲父來說，不重要，若沒有李主，爲父早已不知死去多少次……生死不可怕，我唯獨不放心的……就是你……”柯雲海撫摸着孟浩的頭，他已沒有了多少力氣，目中帶着慈祥，還有那越發濃郁的溺愛。

&emsp;&emsp;“多年前，我本該隕落的。可我不放心你，這才拖延至今。如有可能，我也想繼續陪着你走下去，一如妖仙塔內，你跟在我的身後，我帶着你……走向遠處。”柯雲海微笑，只是面色的蒼白，身體越來越多的白色光點，使得這笑容，彷彿有些遙遠。

&emsp;&emsp;“爹……”孟浩拉住柯雲海的手。

&emsp;&emsp;“你的兄弟姐妹，都已走了，我再離去，這世間你的親人，就沒有了……我希望你以後……能懂事一些。”柯雲海看着孟浩，目中的慈祥更濃，不捨更多，如他所說，他的這一生，此刻最不放心的，就是眼前的孩子。

&emsp;&emsp;如果有半點希望，他都會去獲取，讓自己能有更多的時間，看着柯九思，一點點真正的長大。

&emsp;&emsp;孟浩說不出心底是什麼思緒，他的心刺痛，彷彿世界在眼前奔潰，彷彿身體內有了一個漩渦，吸走了自己一切的思緒。

&emsp;&emsp;他只能緊緊的抓着柯雲海的手，只能流着眼淚，張開口，卻說不出絲毫的話語。

&emsp;&emsp;“別難過，你的兄弟姐妹們，都在等着我，我也是他們的父親，要去陪着他們了……九思，爹爹希望有一天，會冥冥中，爲你驕傲……”

&emsp;&emsp;外面的鐘聲，此刻已迴盪第八十九下，柯雲海的身體，已徹底被白色的光點環繞，甚至孟浩抓着的他的手，此刻也都模糊了，唯獨柯雲海的慈祥的微笑，還清晰的存在着。

&emsp;&emsp;只是他的雙眼，已漸漸黯淡，會在最後的十下喪鐘裡，失去所有的光澤，化作無數的光點，從此消失在了世間。

&emsp;&emsp;孟浩的心，如被撕開，他顫抖的着身體，抓着已模糊的似要抓不住的柯雲海的手掌。

&emsp;&emsp;“爹……”

&emsp;&emsp;忽然，柯雲海逐漸黯淡的雙眼剎那一凝，彷彿是這一凝，凝聚了他此刻最後的生命力，怔怔的看着孟浩。

&emsp;&emsp;在他的眼睛裡，孟浩的身後，此刻緩緩的凝聚出了一個身影，一個與孟浩的樣子截然不同，穿着一身白衣，有着一頭長髮，看似青年，可卻蘊含了無盡滄桑的身影。

&emsp;&emsp;正是……柯九思！

&emsp;&emsp;柯九思看着自己的父親，他的眼中流着淚水，緩緩地跪了下來，與孟浩重疊在了一起。

&emsp;&emsp;柯雲海臉上露出微笑，他早就明白了這一切，此刻搖頭時，右手緩緩擡起，按在了孟浩的眉心上，亦或者說，是按在了柯九思的眉心上。

&emsp;&emsp;在這一瞬，妖仙宗滅宗，柯九思驚天一戰，此後重新復活，獨自守護妖仙宗數萬年，這一幕幕，全部都浮現在柯雲海的腦海裡。

&emsp;&emsp;“爹……我懂事了……以前的事，對不起……對不起，父親……以前我錯了……”柯九思望着柯雲海，輕聲開口，淚水流下，他始終想要再看一眼父親，始終想要在父親面前，說一句話。

&emsp;&emsp;他話語傳出，也是孟浩話語傳出，兩個人，一句話，不知是柯九思借了孟浩的口，還是孟浩借了柯九思的魂。

&emsp;&emsp;“爹……我長大了，您可以放心了，我會一直成爲您的驕傲……”

&emsp;&emsp;柯雲海看着孟浩，看着柯九思，許久，他臉上露出慈祥的微笑，那笑容裡帶着一抹讚賞，更有開懷。

&emsp;&emsp;“謝謝你，你一樣，也是我的兒子，這一輩子的父子。”柯雲海沙啞開口，深深的看了孟浩一眼，那目中帶着一樣的溺愛，一樣的慈祥，直至漸漸閉上了眼，身體也在這一刻，被無盡的白色光點，瀰漫了全身。

&emsp;&emsp;孟浩身體猛地一震，他拉着的柯雲海的手，此刻一把抓空，那盞油燈，最後的火苗，此刻熄滅了。

&emsp;&emsp;“爹！！”孟浩淚水止不住，看着柯雲海的身體慢慢消失，此刻外界，傳來了第九十九聲喪鐘！

&emsp;&emsp;百中少一，不可十全十美，因此鐘聲護道，守護的道，便是一，不可多，不可少，九十九道冥路。

&emsp;&emsp;這就是至尊隕落之鐘。

&emsp;&emsp;這鐘聲，迴盪整個第一重天七座山峰，這一刻，七座山峰上，百萬修士，都在沉默中，向着第四峰跪拜下來，所有人，哪怕是至尊，也都在這一刻，向着第四峰，鞠躬。

&emsp;&emsp;第四峰上，哭聲傳出，所有的弟子，都在這一刻，向着柯雲海的洞府，跪拜下來。

&emsp;&emsp;柯雲海，隕落了。

&emsp;&emsp;哭聲從外面傳來，孟浩看着柯雲海的身影完全消失，他跪在那裡，沉默了很久很久，直至起身時，他握着胸口，一步步走出了洞府時，看到了洞府外，所有第四峰的弟子，都已到來，當他們的目光對望時，孟浩神色帶着至極的悲傷。

&emsp;&emsp;他看到了天空的陽光，此光映入他的眼中，他似看到了柯雲海的身影，在那九十九個光環的護送下，正逐漸遠去，隱隱的彷彿回頭看了一眼大地，看了一眼自己。

&emsp;&emsp;在這光裡，孟浩看到了自己剛剛來到這虛幻的世界，第一眼看到的柯雲海，嚴厲中帶着的溺愛，無論自己做了什麼事情，都會包容。

&emsp;&emsp;當自己殺了季明風后，在那責罰鞭下，耳邊傳來的柯雲海的聲音，那一句還不慘叫，讓孟浩的心，一下子觸動了。

&emsp;&emsp;法寶的送出，以生命煉製的符文，還有妖仙塔內，在孟浩認爲一切失敗時，出現在自己面前的身影，那摸着自己的頭，慈祥的聲音。

&emsp;&emsp;“我帶你，走下去。”

&emsp;&emsp;這一幕幕，孟浩在那光中都看到，直至化作了最終的離別……

&emsp;&emsp;柯雲海，他始終都明白，自己並非柯九思。

&emsp;&emsp;直至最後，那一句謝謝，道明瞭所有，而那一句你也是我的兒子，給了孟浩認可……

&emsp;&emsp;這一切的一切，好似一場夢，可孟浩不願這是夢！

&emsp;&emsp;“他老人家……走了。”孟浩喃喃，眼前的光，成爲了黑色，取代了整個世界時，他噴出一口鮮血，整個人倒了下來。

&emsp;&emsp;孟浩昏迷了兩天，當他甦醒時，他看到了許清帶着憂慮的目光，孟浩不想說話，許清陪着他，參加了柯雲海的葬禮，柯雲海的幕，在第七峰外的山谷裡，墓中沒有屍體，只有那一盞熄滅的油燈。

&emsp;&emsp;他不再是尋常弟子，也不會是親傳弟子，而是成爲了第四峰之主，不是至尊的主。

&emsp;&emsp;他不在去煉丹，也不再感悟道法，而是坐在洞府外，看着黑夜，看着天明，他不知道自己在看什麼，他只想這樣發呆。

&emsp;&emsp;數日後，在這虛幻的遠古，一天已經多次出現重疊時，孟浩明白，這裡……即將消散了。

&emsp;&emsp;“生與死，一場離別，也是一場開始。”孟浩有些頓悟，閉上了眼，許久再次睜開時，他選擇走向通天梯，臨去前，那枚無中生有的丹藥，被孟浩無意中看到，可卻沒有了驚喜，而是怔怔的看了很久，將其珍重的放入了儲物袋內。

&emsp;&emsp;在通天梯前，孟浩回頭，再次看了一眼第四峰，這一眼，似要將這第四峰，牢牢地記憶在腦海裡。

&emsp;&emsp;隨後轉身，踏上了這外人看不到的梯子，一步一步，走了上去，他前行時，妖仙宗內，所有南天大地來臨之修，全部都凝望他的身影。

&emsp;&emsp;他們都在等待，等待孟浩走上巔峰時，這第二境界結束，第三境界……開啓。
