
<title>《我欲封天》▷ 第1426章 殺意突來！</title>

&emsp;&emsp;孟浩感受到了掌教至尊的誠意，也在其話語的迴盪中，看到了道誓的波動，這是以自身的道爲誓言，發下了大願。

&emsp;&emsp;其他幾位至尊，也都看向孟浩，除了那第六與第八至尊外，其他幾人與孟浩之間雖然談不上什麼交情，卻也沒有什麼仇怨，都抱拳一拜。

&emsp;&emsp;孟浩凝望這座橋，仔細的看了看後，微微點頭，他此刻對於這座冥宮的興趣，已不弱於掌教老者。

&emsp;&emsp;“多謝！”看到孟浩點頭，掌教老者深吸口氣，右手擡起一揮，立刻在他的身後，跟隨他來到這裡的兩位八源麾下，走出一人，向着衆人一抱拳，走向此橋，在橋的邊緣停下後，看向孟浩。

&emsp;&emsp;“三丈處，有微弱禁制，無法避開。”孟浩目露奇芒，目光在那座橋上凝望時，看到了在這橋上三丈外，有微弱的波動，而放眼看去，這座橋山，這樣的波動極多，還有不少區域，樓出的波動之大，讓他也都心驚。

&emsp;&emsp;且這座橋不是死物，彷彿具備生命，越是往後，禁制的波動就越強烈，而且如流水一般，彷彿可以彼此傳遞變化。

&emsp;&emsp;而這禁制的一切源點……正是組成這座橋的血肉中，那些伸出的一隻隻手臂，這些手臂的手掌，無時無刻都在掐訣，無邊手掌，形成了無盡的印訣！

&emsp;&emsp;聽聞孟浩的話語，那位八源修士一步走出，落下時，正是在了三丈的位置，一聲輕微的碎裂之音傳出，他的身體微微一晃，面色有些變化，但依舊穩穩站住。

&emsp;&emsp;孟浩也在這一刻，察覺到了隨着那位八源修士的落下，四周的那些藏着紅色眼睛的霧氣，猛的涌現而去，可卻沒有靠的太近，就又倒捲回去，發出陣陣不甘心的咆哮。

&emsp;&emsp;“前方九丈！”孟浩快速開口，那位八源修士立刻邁步，當他走到了第二處孟浩所說的區域時，孟浩立刻走出，成爲了第二個踏上此橋之人，只有這樣，他纔可以看的更清楚。

&emsp;&emsp;幾乎在他踏上此橋的瞬間，整個橋在他的目中，那無數手臂齊齊一頓，隨後掐訣的速度，也都快了一些。

&emsp;&emsp;好在除此再沒有其他的變化，孟浩目光一掃，再次開口。

&emsp;&emsp;“前方七丈，而後十一丈，而後四丈，八丈，三十丈，十七丈……

&emsp;&emsp;他的身後，又一位八源至尊踏入到了第一處區域，以此類推，當第一人走到孟浩所說的最後位置時，在這座橋上，已有了數人。

&emsp;&emsp;除了孟浩外，還有兩位九源至尊，正在其內。

&emsp;&emsp;顯然他們對於孟浩，也並非是完全信任，所以用這種方法，以超脫作爲重賞，使得麾下強者，甘願來自一拼！

&emsp;&emsp;也因交叉散開，使得孟浩若真是有什麼歹意，也很難去施展出來，而這樣的歹意只要出現了一兩次，那麼其他人就立刻會警惕起來。

&emsp;&emsp;這超脫，對於七源而言，極爲遙遠，只有八源，纔會對此心動，他們或許也不是真爲了超脫，而是爲了感悟超脫之法後，能因此讓自身突破，成爲九源。

&emsp;&emsp;時間流逝，孟浩的第三目漸漸出現了血絲，心神的消耗極大，尤其是這座橋的禁制存在變化，他需要時刻觀察前方區域，開始時他看的很快，漸漸地越來越慢，而他自身，此刻最前方的第一個修士，已走了近乎三成的區域。

&emsp;&emsp;有很多次，四周的霧氣咆哮而來，可最終卻都是無法靠近，不得不捲回，嘶吼之聲更爲強烈起來，孟浩第三目內血絲更多，再次開口時，他前方的那位八源至尊，面色蒼白，在又走出了一些範圍後，噴出鮮血，身體萎靡下來，四周的霧氣內傳出歡喜之聲，這霧氣轟然而來，眼看就要將這八源修士吞噬。

&emsp;&emsp;就在這時，孟浩右手擡起猛的一抓，將這八源修士直接抓了回來，仍在身後的同時，他後方的另一位至尊的麾下強者，咬牙間一晃而來，代替那受傷的修士，成爲了最前方的一人。

&emsp;&emsp;那被孟浩救下的八源至尊，看先孟浩時目中露出感激，孟浩點了點頭，繼續觀察，慢慢的，這他們這一行人，雖然緩慢，可卻穩穩的走在這條橋上。

&emsp;&emsp;三成，四成，五成，六成……直至數日後，他們終於走過了七成的區域，這裡正是孟浩沒有加入蒼茫派前，衆人所能走的最遠的地方。

&emsp;&emsp;在這期間，替換下去的八源修士，已近乎全部，而繼續在最前方帶頭的，已變成了掌教老者等人爲此準備的分身。

&emsp;&emsp;他們的分身在前，明顯比那些八源修士強悍，抵抗能力也更強許多，漸漸地，走到了八成的距離，數日後，更是到了九成！

&emsp;&emsp;第一片大陸已不再是之前所看的遙遠，而是如近在眼前，磅礴無比。

&emsp;&emsp;掌教至尊神色內帶着振奮，其他人也是如此，紛紛心神激動，他們渴望走過這座橋，渴望……踏入蒼茫老祖的冥宮中，第一片大陸。

&emsp;&emsp;時間流逝，這座橋四周的霧氣內，咆哮之聲更爲強烈，不時的撲來，可卻因孟浩等人所走的路，沒有觸發任何強勁的禁制，那些微弱的禁制則是被直接鎮壓，使得這些霧氣沒有機會降臨，只能怒吼。

&emsp;&emsp;眼看孟浩一行人，漸漸已走了過了九成九的區域，距離此橋的盡頭，只有不到萬丈，這萬丈對於凡人來說，是很遙遠，可對於這些修士來講，若沒有禁制，一步就可以跨越。

&emsp;&emsp;“就要到了！”

&emsp;&emsp;“冥宮第一處大陸，就在前方！！”

&emsp;&emsp;“等待了太多年，終於等到了這一天！”衆人激動，孟浩這裡第三目刺痛，連日來的施展，他的修爲消耗不小，需時而休息恢復。

&emsp;&emsp;此刻眼看只剩下了最後萬丈，他第三目緩緩閉合，正要修養一番，可就在這時，突然的，一股強烈的危機，轟然爆發，那橋下的虛無深淵內，驟然間有一道身影，沖天而起。

&emsp;&emsp;這身影龐大，正是那三頭巨人！

&emsp;&emsp;這一路，孟浩始終在留意下方曾經看到的那個巨人，可這巨人卻消失了，任憑孟浩如何去查看，也都找不到蹤影，此刻突然出現，聲勢滔天。

&emsp;&emsp;旁人看不到，可卻能感受一股前所未有的寒風轟然而來，孟浩這裡正要閉合的第三目，突然再次睜開，他看似疲憊的神色，在這一瞬似乎完全恢復。

&emsp;&emsp;孟浩心智深沉，既然早就知道這裡有三頭巨人虎視眈眈，又豈能沒有防備，他這一路，每一次的疲憊，實際上都並非是極限，而是刻意做出，始終保持自己有一戰之力。

&emsp;&emsp;此刻轟鳴間，隨着寒風來臨，那三頭巨人一聲嘶吼，立刻寒風暴增，形成了風暴，直接卷向孟浩，將孟浩的身體卷出了此橋。

&emsp;&emsp;孟浩站在虛無，冷哼一聲，右手掐訣間，一指那三頭巨人，頓時一股殺機鎖定，剎那爆發，形成轟鳴，使得那三頭巨人嘶吼，身體卻在這轟鳴的衝擊下，沉了下去。

&emsp;&emsp;孟浩沒有追擊，身體一晃正要回到這座橋上，可就在這時，異變突起！

&emsp;&emsp;第六至尊，第八至尊，同時出手，居然不顧此刻還在橋上，爆發出各自的本源神通，直奔孟浩這裡，轟擊而來。

&emsp;&emsp;這一幕太突然，掌教至尊面色一變，正要阻止時，突然的，他的身邊出現了一道模糊的身影，這身影正是孟浩曾經在閉關之地看到的，那沙塵內的存在。

&emsp;&emsp;他右手擡起一揮，阻擋掌教老者。

&emsp;&emsp;“沙九東，你要幹什麼！”掌教老者面色一沉，就在這時，其他幾位至尊，也都神色變化，此刻容不得他們考慮太多，孟浩這一路幫助他們不少，尤其是那些八源至尊，孟浩對他們有救命之恩，此刻都怒意瀰漫，正要相助。

&emsp;&emsp;但與此同時，在那第六至尊與第八至尊身後，突然的，出現了一道金光，金光內走出一個金袍少年。

&emsp;&emsp;這金袍少年，正是蒼茫星上，四大九源巔峰之一！

&emsp;&emsp;這少年眼中殺機瀰漫，死死的盯着孟浩，右手擡起時，他的四周金光滔天，轟鳴間，形成了無上之力，那是九源巔峰的氣勢，與第六以及第八至尊的本源神通融合，摧枯拉朽，直奔孟浩壓頂而來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機瀰漫，也正是在這個時候，他的下方，那三頭巨人咆哮，再次衝出，直奔孟浩一把抓來。

&emsp;&emsp;上有三位至尊聯手，下有這似乎打不死的三頭巨人，孟浩的四周一片星空蒼茫，更有寒氣瀰漫，他的第三目清晰看到，原本在橋兩邊的霧氣，此刻直奔自己而來。

&emsp;&emsp;這些時日，霧氣內的存在，顯然對孟浩這裡恨之入骨，若非孟浩，他們定可飽餐一頓，吞噬數人，可如今，卻一個都沒有吞噬成功，此刻呼嘯而來，冰寒星空。

&emsp;&emsp;孟浩面色陰沉，他儘管有準備，可對方這時機算計的極準，但就算是這樣，孟浩也沒有驚慌，他之前對這一切早有判斷，自從第六至尊挑釁開始，他就隱隱猜到對方身後，或許另有他人。

&emsp;&emsp;此刻冷哼，他眼中殺機瀰漫，雙手掐訣，正要展開封妖禁法，他有自信，憑着封妖禁法，自己可以逆轉危機，即便是無法顛覆戰局，可讓自己從容踏上橋，給掌教至尊以及其他幾位一些反應的時間，還是可以做到的。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，他體內的青銅燈，爆發出了一股強烈的波動，而孟浩也在這一瞬，察覺到了在這下方的虛無深淵，有一股驚人的召喚，似乎希望自己過去！

&emsp;&emsp;“羅天畏仙……來……來……來……”
