<title>《我欲封天》▷ 第1569章 腐朽！</title>

&emsp;&emsp;那青年眼中露出殺機，飛出時右手擡起，立刻那河水組成的弓，居然肉眼可見的縮小，眨眼間就被那青年一把拿在了手中，猛的拉開，遙遙一指孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩冷眼看去時，這青年怒吼一聲，拉開弓弦時，整個仙神大陸顫抖，似有一縷縷氣息剎那凝聚，化作了一支箭，出現在了弓前。

&emsp;&emsp;轟的一聲，青年鬆開弓弦，嗡鳴間，那支箭如奔雷一樣，轟轟而出，直奔孟浩瞬間臨近。

&emsp;&emsp;孟浩清晰的感受到了這支箭內蘊含的恐怖之力，如果是超脫之修拿着此弓，對孟浩有威脅，可如今，他右手擡起，在那支箭臨近的剎那，指尖伸出，點在了箭尖上。

&emsp;&emsp;當他的手指與箭尖碰觸的剎那，一聲轟鳴滔天，孟浩神色如常，而那支箭，卻是顫抖中寸寸崩潰，直接碎滅。

&emsp;&emsp;青年噴出鮮血，身體疾馳後退。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的瞬間，仙神大陸的老祖雕像，在這一刻散發出柔和之光，籠罩四周，阻擋所有非仙神大陸的修士踏入。

&emsp;&emsp;就連老蜥蜴等老怪，也都被這道光直接卷出，掌教老者等人，更是如此，而仙神大陸的修士，則是在這道光出現時，全部退了回去，與蒼茫派衆人，隔着這道光，死死對望。

&emsp;&emsp;這道光，或許可以阻擋很多人的腳步，可卻不包括孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩望着這道光內的仙神大陸的雕像，他若有所思，向前一步走去。

&emsp;&emsp;這一步，直接跨越了虛無，出現時，孟浩站在了那仙神大陸的雕像散出的光芒之外，直接穿透而過，甚至在穿透的瞬間，這片光幕立刻就轟然崩潰，四分五裂，徹底的碎滅。

&emsp;&emsp;老蜥蜴大吼一聲，眼看孟浩已去，自己這裡也一個搖晃，直接就出現在了戰場上，修爲擴散，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;沒有理會這戰場的慘烈，孟浩在這仙神大陸上向前走去，他的前方正是那雕像所在，可就在孟浩要靠近這雕像的剎那，又有一道箭光，從遠處呼嘯而來。

&emsp;&emsp;依舊是那位青年，他在遠處，此刻焦急中拿着手中的弓，不斷地射出箭支，孟浩大袖一甩，這些來臨的箭，全部崩潰，無法阻擋他絲毫。

&emsp;&emsp;那青年已經絕望，眼看孟浩已靠近了雕像，突然的，一聲嘆息，從這仙神大陸內傳出，隨着嘆息的迴盪，一道身影從羣山內飛出，那是一個老者，穿着祭祀的長袍，滄桑無比，在飛出後，他遙望孟浩，右手突然擡起，向着天空一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻在孟浩的四周，竟無聲無息間出現了波紋，如同是湖面上的漣漪，與此同時，在那老者的面前，此刻竟出現了一口井。

&emsp;&emsp;這口井內，一樣有波紋漣漪，可仔細一看，在那漣漪內，如有倒影般，出現的身影，赫然是孟浩以及其所在的區域。

&emsp;&emsp;這老者眼中有厲芒一閃，右手驀然落起，向着面前井口內孟浩的身影，一把抓去，隨着他的右手深入井水內，漣漪更多。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，他四周的波紋一下子混亂起來，隱隱的似乎有一隻大手出現，要將他連同四周的虛無，全部都徹底碾壓！

&emsp;&emsp;孟浩眼中露出奇光，這是他第二次感受到了當年的那位仙神大陸的超脫者的不凡，但也可以想象，畢竟孟浩自身超脫後，也給了族人足夠的後手。

&emsp;&emsp;“不過，這一切如今被蒼茫意志所用，對於那位超脫者而言，也非本意。”孟浩看了一眼遠處施法的老者，繼續向前走去，每一步落下，這四周的波紋都會崩潰開來，彷彿無法承受孟浩的腳步，甚至那無形的大手，此刻也都難以凝聚。

&emsp;&emsp;而遠處那老者，身體顫抖，似乎用了全部力氣，都無法繼續施法，眼看他面前的那口井出現了裂縫，似要崩潰，這老者怒吼一聲，身體一瞬枯萎，似吸走了所有了血肉，看起來皮包骨，甚至在這一刻，似乎因透支了修爲，使得他身上的一絲腐朽的氣息，無法掩蓋。

&emsp;&emsp;這氣息，外人無法察覺，甚至九源巔峰也都看不出來，可在這一瞬，孟浩立刻感受，他雙眼一閃，看向那老者時，這老者大吼一聲，全身腐朽的氣息更濃，整個人如同是腐爛了多年，右手狠狠在井內一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，孟浩四周的虛無，立刻轟鳴，一隻大手憑空出現，向着孟浩這裡，狠狠的碾壓，更是在這一刻，甚至有超脫的氣息散出。

&emsp;&emsp;眼看這大手就要落下，孟浩冷哼一聲，體內的超脫氣息，沒有絲毫保留，徹徹底底的爆發出來。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;肉身超脫，修爲超脫！

&emsp;&emsp;隨着爆發，僅僅是氣勢，就立刻轟鳴天地，粉碎一切，那大手還沒等靠近，就立刻支離破碎，轟然碎滅，連同這四周的虛無，也都在這一剎那，直接成爲了黑洞。

&emsp;&emsp;至於那口井，此刻無法承受，直接崩潰，四分五裂，化作無數碎片，卷向四周時，那老者也身體一顫，噴出一大口腐爛的黑血，可身上的腐朽氣息，卻是更爲明顯的釋放出來，正要後退時，孟浩眼中寒芒一閃，一步走出，出現時，已然在了這老者的身前，右手擡起，一把按在這老者的天靈。

&emsp;&emsp;搜魂之法，立刻展開。

&emsp;&emsp;但很快孟浩就皺起眉頭，這老者與之前的九陽一樣，都是沒有任何記憶，或者說記憶是混亂的，如同是被人強行灌入進去，外人根本就無法分辨究竟。

&emsp;&emsp;孟浩沉吟時，雙眼一閃，忽然將自己的修爲壓制，強行從超脫降格，使自己保持在九源時，他眼前的這老者，身上再沒有絲毫的腐朽氣息，看起來極爲真實，從嘴角溢出的鮮血，也不再是腐爛，尤其是雙目內對自己的怨毒，極爲強烈。

&emsp;&emsp;他的耳邊，也傳來了無數仙神大陸修士的嘶吼。

&emsp;&emsp;甚至遠處，還有人對他這裡怒吼。

&emsp;&emsp;“孟浩，你此番必死無疑！”轟鳴間，這世界的一切，似乎在這一刻纔算完整，甚至隨着孟浩修爲降格，這片大陸上所有的修士，都極爲靈動。
