<title>《我欲封天》▷ 第1342章 地裂！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;轟的一聲，金甲異族鮮血噴出，身體退後，神色猙獰，掐訣時剛要有所行動，孟浩冷哼的聲音暮然傳出，他的身影剎那化作了青色大鵬。

&emsp;&emsp;這大鵬剎那而來，一爪撕開虛無，直接抓在了這異族的身上。

&emsp;&emsp;這金甲異族全身轟鳴，竟在這青色大鵬抓來的剎那，身體驟然膨脹，竟不再保持人形，而是化作了黑色的蜥蜴，嘶吼時，尾巴呼嘯，直接碎滅虛空抽來，落在了大鵬身上。

&emsp;&emsp;青色大鵬崩潰，其內孟浩嘴角溢出鮮血，可速度卻不減少絲毫，瞬間臨近，右手擡起，再次一拳，轟在金甲異族的胸口！

&emsp;&emsp;這一拳，殺神！

&emsp;&emsp;以我意，融天意，以爲拳，滅天地！

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，這一拳好似吸走了整個第一天大半的生機，帶着入魔癲狂，帶着殺神之心，轟擊而來，一拳落，那金甲異族發出淒厲的慘叫，身體轟轟聲中不斷後退，血肉模糊，鱗片碎裂，身體直接砸在了大地上，使得地面顫抖，被生生砸出了一個大坑！

&emsp;&emsp;就在此坑出現的一瞬，孟浩身體一晃，肉身磅礴千丈，只是一個邁步，就瞬間落入這坑中，右手擡起，向着那坑內的金甲異族，直接再次一拳。

&emsp;&emsp;可這一拳在轟出的瞬間，孟浩皺起眉頭，他眼前這金甲異族的身體，竟瞬間模糊，一聲陰沉的冷哼，在他身後傳來。

&emsp;&emsp;“假的麼。”孟浩神色平靜，右手不但沒有停頓，反而更快，向着那虛假的身影，直接一拳落下，轟鳴間，他的修爲爆發，他的肉身之力全力震動，這一拳直接穿透那虛幻的身影，落在了大地上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，整個大地顫抖，此地本就已是深坑，此刻再加上孟浩這一拳，因四周存在了大量的裂縫，頓時直接就徹底坍塌，巨響中，一個貫穿了大陸的巨大的深坑，數倍的出現，與此同時，大量的碎石直接脫落，灑向山海界。

&emsp;&emsp;而孟浩的身體，也隨着深坑的坍塌，猛的下沉，幾乎在他下沉的一瞬，避開了身後呼嘯而來，帶着金甲異族寒意與怨毒的尾巴橫掃之力。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲刺耳，刷的一下，直接從孟浩上方橫掃而去，怒吼從金甲異族口中傳出，他大手擡起，猛的抓向孟浩。

&emsp;&emsp;“不用你來抓。”孟浩淡淡開口時，他的頭頂雷鼎出現，雷光閃耀中他已轉身，看向了那金甲異族，只是一眼，二人剎那移形換位，直接兌換了位置。

&emsp;&emsp;幾乎在換位的瞬間，孟浩至尊八成神識，瞬間散開，向着那金甲異族，直接鎮去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，金甲異族嘶吼，身體被鎮壓的直接下沉，這八成至尊的神識，本可以將他重創，可這金甲異族的身後，直接出現了一個雕像，這雕像猛的擴散，直接籠罩他的身軀，對抗孟浩的神識。

&emsp;&emsp;更是在這對抗中，他身體瞬間衝起，直奔孟浩，孟浩剛要再次出手，第四山海內，卻有一股祭獻之力，竟突然爆發。

&emsp;&emsp;隨着這祭獻之力的爆發，這金甲異族的身體竟瞬間膨脹，修爲再次高出一些，仰天嘶吼，直奔孟浩，速度更快。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，他感受到了第四山海內，與地藏交手的異族主宰，此刻是拼了所有，因無法掙脫地藏，所以展開了某種秘法，將自身的修爲，送出一些給了這金甲異族。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這金甲異族剎那臨近，身體黑色火焰滔天，掐訣間，他身後的雕像猛的睜開眼，如死亡的凝視，居然封鎖了孟浩四周的虛無。

&emsp;&emsp;“去死！”這金甲異族嘶吼，一頭撞擊而來。

&emsp;&emsp;孟浩右手驀然擡起，立刻皮凍出現，皮凍知曉分寸，此刻唉聲嘆氣，可卻剎那身體改變，竟化作了一面好似充滿彈力的薄膜！

&emsp;&emsp;轟的一聲，金甲異族的身體，直接就撞擊在這皮凍身上，彈力爆發，猛的散開時，那金甲異族全身顫抖，發出嘶吼，可更淒厲的嘶吼，卻是從皮凍口中傳出。

&emsp;&emsp;“痛啊，痛死三爺了，三爺不幹了，不幹了！”皮凍身體猛地收縮，化作一道光回到孟浩儲物袋。

&emsp;&emsp;而那金甲異族，也在這反震之下，居然全身都痠麻，氣血翻滾，甚至修爲都停頓了一下。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼閃動，在那金甲異族退後的瞬間，剎那而去，右手擡起時，妖封第八禁驀然展開，直接一指。

&emsp;&emsp;立刻異族身體一顫，竟在半空頓了一下，此地已脫離了第一天大陸，是在第一天大陸下方，沒有第一天意志加持，這封妖禁，立刻成功。

&emsp;&emsp;幾乎在這金甲異族停頓的剎那，孟浩右手戰兵出現，向着那金甲異族，驀然一斬！

&emsp;&emsp;“這一次，看你如何脫殼！”孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;眼看這一刀，就要將這金甲異族直接斬殺，且這金甲異族，似沒有在還手的可能，無論是脫殼之法，又或者是對抗孟浩的禁法，都失去了作用。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，星空的另一邊，與海夢至尊交手的異族至尊，他發出一聲低吼，隨着吼聲的迴盪，他的身體竟散出了血光。

&emsp;&emsp;幾乎在這血光出現的瞬間，這金甲異族道尊的身上，居然也出現了血光，似乎他與至尊易古之間，在這一刻，產生了某種奇異的聯繫！

&emsp;&emsp;“血脈共存，易古，與本尊交手，你居然還敢施展此法。”海夢陰冷的聲音傳出，立刻出手，可孟浩這裡，那斬去的一刀，也失去了成功的可能，那金甲異族全身血光閃耀，猛的消失，出現時，已在了遠處，孟浩一刀斬空，轟鳴間，撕開了一條虛無的裂縫。

&emsp;&emsp;這金甲異族在遠處，死死的盯着孟浩，忽然咧嘴一笑，居然不再靠近孟浩，而是轉身直奔山海界而去，而孟浩這裡，則是冷眼看去。

&emsp;&emsp;“孟浩，你敢滅我第一天大陸，本座就滅你山海界修士，看你……救還是不救！”這異族金甲道尊此刻噴出鮮血，身體狼狽，嘶吼時身體一晃，直奔下方山海界，他要逼孟浩停止！

&emsp;&emsp;你欲滅第一天，我就殺戮山海修，看一看，怎們之間，誰最狠辣，誰最先承受不住！

&emsp;&emsp;金甲異族眼中跳動瘋狂，速度更快。

&emsp;&emsp;“是在意這死物的大地，還是在意活着的山海修，孟浩，你自己選擇！”

&emsp;&emsp;孟浩雙眼一縮，沉默，他此刻的修爲雖然已超越了五源巔峰，達到了六源，可這金甲異族同樣是六源，二人之間儘管有差距，可卻並非很大，且孟浩的最強悍的神識，對方有所準備，可以抗衡。

&emsp;&emsp;最重要的是，此人身上有異族主宰與至尊的加持，這樣的加持，極爲恐怖，可以使得此人多次免於死亡，否則的話，這金甲異族，早就死在了孟浩的戰兵之下。

&emsp;&emsp;“醜門臺，現在能否去將那異族的易古至尊，化作傀儡。”孟浩面色難看，內心立刻傳出聲音。

&emsp;&emsp;“需要那位至尊，親自與你動手時纔可以確保成功，而我只有一次機會，也只能施展一次，此刻施展，成功不到三成。”醜門臺的聲音，帶着滄桑，於孟浩心底迴盪。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，他儘管計算了很多，可卻沒有算到，這位金甲道尊的脫困，會如此的及時，此刻想來，這或許是那位異族至尊的手段。

&emsp;&emsp;也唯有那位至尊，纔可以在這樣的時候，做到將這金甲道尊救出，來牽制自己。

&emsp;&emsp;孟浩沒有選擇，理智上他告訴自己，要去繼續毀滅第一天大陸，可情感上，他做不到。

&emsp;&emsp;輕嘆，一聲，就在孟浩要做出選擇時，忽然的，他雙眼猛地一縮，看向山海界的方向，他看到一道長虹，以極快的速度衝出，目標……居然是那位金甲道尊！

&emsp;&emsp;“靠山老祖……”孟浩內心一振。

&emsp;&emsp;正是靠山老祖，他此刻飛出，仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;“蜥蜴孫子，你爺爺靠山老祖，來降服你！”靠山老祖大吼，身體瞬間膨脹，更爲龐大，直奔那金甲異族撞擊而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，靠山老祖身體一顫，可全身卻有無數符文閃耀，不是對孟浩出手的它，可以爆發出更強的修爲之力，甚至隱隱的，他身上似傳出解開封印的波動。

&emsp;&emsp;靠山老祖的神秘，外人不知曉，可孟浩明白，那是當年妖仙古宗時，就已存在的生命，甚至當初他與靠山老祖一戰時，對方雖然被克，但爆發出的修爲之力，已然是道境，甚至有那麼一瞬，是道主的波動。

&emsp;&emsp;且他皮糙肉厚，此刻撞擊之下，那金甲異族也都心驚，一時之間，竟被靠山老祖阻擋，無法殺入山海界。

&emsp;&emsp;孟浩大笑，再不遲疑，轉身一晃直奔第一天大陸，在那整個第一天世界意志的悲哀中，轟鳴再起，更多的城池崩潰，更多的雕像碎滅，更多的山河坍塌，整個大陸，轟鳴中，開始了大範圍，距離的碎滅！

&emsp;&emsp;轟轟中，無數碎石脫落，一道又一道貫穿大陸的裂縫，轟隆隆的出現，甚至已開始又萬里範圍的碎塊，從第一天落下。

&emsp;&emsp;整個第一天大陸，此刻在所有山海界修士的目中，用不了多久，似乎就要四分五裂，徹底的崩潰！——

&emsp;&emsp;地裂天崩，還有第二更！！
