<title>《我欲封天》▷ 第222章 名動紫運宗的徵兆！</title>
&emsp;&emsp;孟浩面色難看，此刻他的容顏已不再是之前的模樣，而是變成了本尊的樣子，略黑的皮膚，儒雅中帶着一股書生的氣質，可偏偏在這氣質裡，存在了妖異之感，更有一抹冷酷蘊含。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，頭也不擡，不去理會洞府門外，此刻楚玉嫣傳來的聲音。

&emsp;&emsp;“方木！”洞府外，楚玉嫣皺起秀眉，再次開口，她這一次到來，就是想徹底的觀察一下方木此人，尋找出對方讓自己煩躁的原因所在。

&emsp;&emsp;可如今這洞府門關閉不開，其內更沒有方木的聲音，這就讓楚玉嫣目光不善，她冷哼一聲，在來此地之前，她早就打探了這方木最近一段日子根本就不出洞府，且途中她遇到了林蕊，知曉了林蕊剛剛給孟浩這裡送來丹爐。

&emsp;&emsp;“閉門不出，更不說話，莫非方木你這裡有什麼不願讓人知曉之事？”楚玉嫣雙目一閃，冷聲繼續開口。

&emsp;&emsp;洞府內，孟浩皺着眉頭，對於楚玉嫣那裡毫不理會，而是右手擡起一拍儲物袋，立刻取出了血色面具，凝神看了看後，他靈識剎那融入面具內。

&emsp;&emsp;在這面具的世界裡，他一眼就看到了原本變成鸚鵡樣子的皮凍，此刻如失去了一切的變化之力，恢復了皮凍的模樣，可卻沒有了生機，而是存在了死氣。

&emsp;&emsp;看起來如一個小方塊，可觸之卻是極爲堅硬，孟浩觀察了一番，這才收回了靈識，若有所思。

&emsp;&emsp;“聽方纔皮凍的話語之意。似因給了我變化之力。所以導致它開始了蛻皮。所言一個月……”孟浩內心略微放下，一個月的時間他還是可以挺過的，大不了任何人都不見，也不再外出就是。

&emsp;&emsp;“可如舊這門口外的楚玉嫣，有些煩人。”孟浩擡頭，看着洞府大門。

&emsp;&emsp;“方木，你給我出來！”

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，索性閉上了眼。

&emsp;&emsp;直至過去了一炷香的時間。洞府外的楚玉嫣，目中露出怒火，她越發覺得不對勁，可卻想不出這方木爲何如此。

&emsp;&emsp;“不說話是吧，好，我這就去想辦法找到開府令牌，來打開你的洞府，最後問你一遍，方木，你在還是不在！”楚玉嫣退後幾步。一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“不在。”孟浩睜開眼，露出不耐。冷淡開口。

&emsp;&emsp;這話語一出，洞府外的楚玉嫣頓時愣了一下，顯然沒想到會有這樣的答覆，但很快的她就深吸口氣，恨恨的瞪了一眼洞府大門，轉身化作長虹離去。

&emsp;&emsp;打發走了楚玉嫣，孟浩將蛻皮中沒有了生機的皮凍取出，放在面前，凝神看去，許久，他嘆了口氣，閉目打坐。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，那林蕊從孟浩洞府離開後，回到了丹閣中，將從孟浩這裡拿走的丹瓶，記錄之後，在瓶子上寫下一個方字，隨後就將丹瓶封蠟，便放在了一堆從其他丹師那裡收取過來的丹瓶之中。

&emsp;&emsp;隨後就沒有繼續留意，而是離開了丹閣，這批丹藥，將會由丹閣之人取走，交給紫氣一脈的執事，作爲凝氣期的外門弟子，日常所需之用。

&emsp;&emsp;當然在發放之前，會有紫氣一脈之人，去嚴格的檢查一番，以確保丹藥的安全。

&emsp;&emsp;一晃就是半個月，這半個月來，孟浩煉丹時從未如之前那樣耗費精力，而是有所保留，丹爐再也沒有炸開，反倒是煉出的凝氣丹越來越多。

&emsp;&emsp;同樣的，在這半個月後的一天，丹閣內的這批凝氣丹，終被人拿走，送到了紫氣一脈的外宗內，開始了外門弟子半個月一次的發放丹藥。

&emsp;&emsp;蘇中倫，修爲不高，只是築基中期，可早年並非紫氣一脈，而是丹東的藥童，只不過因最終無法成爲丹師，在加上其祖是紫運宗地位不低，所以他纔可以從丹東一脈來到了紫氣這裡，開始了修行術法。

&emsp;&emsp;更因其曾經藥童的身份，故而這些年來，始終負責丹藥發放時的檢查之職，只有從他手中確定過的丹藥，纔可以發放給外門的弟子。

&emsp;&emsp;時間久了，在加上只有凝氣丹這一種丹藥，所以如今蘇中倫這裡，只需將丹藥拿起，一聞就可知曉真假，更可簡單判斷藥效。

&emsp;&emsp;這一日，隨着丹東一脈的丹藥送來，蘇中倫一邊品着香茗，一邊打開一個個丹瓶的封蠟，時而放在鼻前聞一下，很是悠閒的樣子。

&emsp;&emsp;在他的身後，跟隨者一個童子，這童子負責記錄與整理。

&emsp;&emsp;“這些丹師煉製的凝氣丹，都大同小異，沒什麼區別，不過人家畢竟是丹師……”蘇中倫嘆了口氣，又拿起一個丹瓶，捏開封蠟後，沒有去聞，而是先喝了口茶，這才慢吞吞的拿到鼻前，聞了一下。

&emsp;&emsp;可這一下聞後，蘇中倫愣了，他猛地低頭再次聞了聞，忽然雙眼猛地一凝，直接將這丹瓶內的丹藥倒出，一共五粒凝氣丹，被他拿在手心內，仔細的辨認之後又再聞了一下，神色終於大變。

&emsp;&emsp;“這……”他整個身子一下子站起，甚至將那香茗碰翻，也都沒有去在意，直勾勾的望着手中的丹藥。

&emsp;&emsp;他身後的童子目瞪口呆，他從未見過蘇中倫有如此神情，尤其是那杯香茗，幾乎是此人的最愛，平日裡自己碰一下都要被懲罰，可如今被打翻在地，卻沒有絲毫在意。

&emsp;&emsp;“這藥效……怎麼會有這種程度的藥效，這丹藥是誰煉製的？”蘇中倫深吸口氣，一把拿起丹瓶，看到了上面烙印的一個方字。

&emsp;&emsp;“方……丹師千人，姓方者也有三五人……是誰？”蘇中倫沉吟間，將這五粒凝氣丹極爲小心珍惜的收好，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這藥效聞之辨認就遠超尋常，可惜只是凝氣丹，若是築基所需的丹藥……”蘇中倫呼吸急促，雙目一閃，竟不再檢查這些丹藥，而是身子一晃直奔內門宗室而去。

&emsp;&emsp;“說不定此人也煉製了可讓築基吞食的丹藥，要去提前截住！”

&emsp;&emsp;這幾粒凝氣丹所引起的事情，孟浩自然不會知曉，他此刻正皺着眉頭盤膝坐在洞府內，看着身前的皮凍。

&emsp;&emsp;皮凍此刻身體已經乾癟，沒有絲毫生機，讓孟浩內心有些焦急，他擔心這皮凍一個月後還是如此，這樣的話，他在紫運宗如今的大好局面，將徹底失去。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，孟浩的焦急也越來越濃，這段日子，已經有好幾人來尋過他，無論是林蕊還是厲濤，甚至那楚玉嫣也都又來了兩次，雖說都被孟浩用不同方法一一拖住，可此事終究不可能長久。

&emsp;&emsp;好在如今皮凍蛻皮二十多天後，在這皮凍上開始出現了一道道裂縫，這些裂縫幾乎每天都會多一些，與此同時，有微弱的生機從內滋生，這才讓孟浩內心略有放鬆。

&emsp;&emsp;直至又過去了數日，距離一個月的時間只剩下一天時，皮凍身上的裂縫越來越多，生機也越加的旺盛起來，隱隱間孟浩可以看到，在這乾癟的皮凍內，彷彿還有一個皮凍，正掙扎的要衝出。

&emsp;&emsp;或許其衝出之時，就是外面這乾癟之皮爆開的一刻，孟浩深吸口氣，平靜的望着，默默的等待。

&emsp;&emsp;一宿無話，第二天清晨時，孟浩面前的皮凍，裂縫密密麻麻，甚至還有陣陣砰砰之聲傳出，似乎皮凍那裡正開始了新生的撞擊，要從這乾癟之皮內衝出。

&emsp;&emsp;此事孟浩無法相助，只能等待，可就在這時，他的洞府內，白雲來的聲音帶着興奮傳來。

&emsp;&emsp;“方木，快開門，有好事，大好事！”

&emsp;&emsp;“在下正煉製一爐丹藥，不便外出，還請白兄等等，待這爐丹藥煉出後，方某纔可出去。”孟浩一聽是白雲來的聲音，便立刻開口。

&emsp;&emsp;“哎呀，什麼丹藥，快別煉了，這次我可是給你招攬了一個內門弟子的生意，此人要煉製丹藥，我向他極力推薦你這裡，一旦你給煉成了，就有了口碑，日後尋你煉丹的內門弟子就多了。”白雲來連忙說道，他與孟浩這裡大半年來關係不錯，孟浩成爲了丹師後，他便時常向人推薦，可卻始終沒有成功，這一次好不容易有人答應，於是就趕緊的來找孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩苦笑，此事若換了以往，他定然極爲熱衷，畢竟這是丹師在宗門成長的重要途徑，而他這裡因剛剛成爲丹師，等於是從一千人裡去競爭，故而至今三個月來，還從未有人找他煉丹。

&emsp;&emsp;這種事情，沒有第一次，就自然不會有第二次。

&emsp;&emsp;可如今……

&emsp;&emsp;孟浩正要開口，忽然他神色一動，猛的看向眼前的皮凍，也就是幾個呼吸的時間，洞府外的白雲來立刻就聽到了一聲轟鳴之音從洞府內傳出。

&emsp;&emsp;這聲音更是傳遍山峰，地動山搖，甚至山下谷內都聽的清清楚楚，引起了不少人的注意時，洞府外的白雲來愣在那裡，被震的雙耳轟鳴，好半晌才恢復過來。

&emsp;&emsp;他倒吸口氣，身子立刻退後，內心卻在驚駭，不知這方木煉什麼丹，居然出了這麼大的動靜，可沒過多久，洞府大門就已打開，孟浩已然化作了方木的樣子，帶着微笑，從洞府內走出。

&emsp;&emsp;“方某着急了，這不就煉丹炸爐了，不過沒關係，我還有丹爐，白兄，咱們走吧？”

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;四更一萬三字，求月票相助，明日繼續爆！
