<title>《我欲封天》▷ 第814章 我叫孟浩！</title>
&emsp;&emsp;四周聲音傳出時，孟浩剛剛退後，不遠處一聲冷哼驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“昨夜宋某就看出端倪，可你雖假，但身後鬼影是真，今日……宋某擊殺你，讓你知曉，不是什麼人，你都可以去糊弄！”

&emsp;&emsp;話語間，宋家的宋羅丹，他額頭有一道疤痕，直接蔓延到頸脖處，全身火焰符文閃耀，肩膀上一隻火鴉，冷冷的盯着孟浩，隨着走出，一股問道巔峰的氣勢轟然爆發，這不是尋常的問道巔峰，而是超越。

&emsp;&emsp;比之帝族族長，更要強大，甚至在他身上，居然有了仙意瀰漫，他赫然是在問道中，修行出了堪比僞仙的戰力。

&emsp;&emsp;他的身後，跟着一個老者，這老者乾瘦，皮包骨，面無表情，但眼中卻有冷漠之意，他給人的感覺，更是恐怖，彷彿在他的體內蘊含了一尊強大的仙，一旦散開，可以將孟浩直接鎮壓。

&emsp;&emsp;隱隱似在他的體內，有多脈齊開，但顯然被封，此刻能發揮出來的，只是堪比僞仙罷了。

&emsp;&emsp;僞仙，是孟浩的父親允許範圍內的最高境界。

&emsp;&emsp;幾乎在這宋羅丹走來的剎那，孟浩在半空驀然轉身，看向宋羅丹以及其身後的老者，孟浩目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;方纔那一針，極爲陰毒。

&emsp;&emsp;“我來殺你！”孟浩話語一出，邁步間身體化作一隻大鵬，剎那臨近宋羅丹，大鵬驚天，轟鳴迴盪，眨眼就與宋羅丹在半空對決上百次。

&emsp;&emsp;火焰瀰漫，宋羅丹身上火海散開，形成火鴉之影。鋪天蓋地。與孟浩在半空驟然戰在了一起。

&emsp;&emsp;二人出手。驚天動地，看似在半空，可實際孟浩不離廟宇大門，至於其他位置，若有人闖入，孟浩不會理睬，他記得當初自己的感覺，若有人不從正門踏入。必定不得好死。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，趙一凡等人停下腳步，看向這一戰，四周其他人，也在目睹。

&emsp;&emsp;“此人極爲不俗，之前他與凡冬兒幾人出手，雖有下風，但卻無礙，眼下他與宋羅丹一戰……不知二人誰贏！”

&emsp;&emsp;“必定是宋羅丹，他能與太行劍池趙一凡全力交手。雖有傳聞失敗，可這也能說明。他的強大之處！”

&emsp;&emsp;天地波動，萬光璀璨，火海里的宋羅丹，彷彿火仙降臨，他神色不怒自威，身體驀然擡起，右腳在上，向着下方孟浩，狠狠的一腳落下。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;這一腳，掀開了火海，在半空火海爆發，化作了巨大的火鴉，彷彿欲撕開空間，籠罩孟浩四周八方，將一切都封死，如凝聚了天威，轟轟落下。

&emsp;&emsp;與此同時，他身邊始終跟隨護道的老者冷笑，右手擡起一揮，一枚腐朽的針再次出現，直奔孟浩，就在這針來臨的剎那，孟浩眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;他冷哼中右手擡起，向着來臨的宋羅丹掐訣一指，頓時血妖**的漩渦，轟隆隆的出現，這漩渦剛一形成，彷彿龍吸水一樣，眨眼就將所有的火海捲成了風暴，直接吸入其內，眨眼火海就全部消失，露出了其內的宋羅丹。

&emsp;&emsp;宋羅丹面色大變，神色更有震驚，他的右腳在這一剎那，竟急速的枯萎，他猛的大吼一聲，噴出一口鮮血，生生讓身體轟然倒退，居然……在這危機關頭，生生逃出了血妖漩渦的籠罩，退後時，他面色有些蒼白，看向孟浩的目光，出了震驚外，更有殺機寒意。

&emsp;&emsp;四周衆人，齊齊震動，人羣內，芷香睜大了眼，呼吸急促，她隱隱覺得這個漩渦神通，與宗門內記錄的一種傳說中失傳的一樣道法極爲相似。

&emsp;&emsp;太行劍池的趙一凡雙眼猛地露出精芒，有戰火在瞳孔中點燃，北蘆星李家的李靈兒，也是倒吸口氣，神色變化，看向孟浩時，有了凝重。

&emsp;&emsp;方纔他們四人，都沒有出全力，故而對於孟浩能逃出，只是覺得此人不簡單，遠遠沒有眼下這般重視。

&emsp;&emsp;季陰全身因果繚繞，看不清神情，可眼下他必定也是心驚。

&emsp;&emsp;至於凡冬兒，她目露奇光，神色平靜，整個人似充滿了聖潔之意，似拒人以千里之外，可偏偏那眉目中的絕美，足以讓所有人怦然心動，身不能摟入懷裡，從此相夫教子。

&emsp;&emsp;孟浩恨的不是宋羅丹，而是其身邊那位老者，此人兩次毒針暗算，孟浩左手擡起時，向着虛無大手一抓，立刻他的手似無限龐大，如同要摘星一般，直接將那根針，拿在了手中。

&emsp;&emsp;這摘星法，孟浩只是感悟了皮毛，如果他能完全明悟，且修爲足夠，必定可以擡手時，將一顆星辰直接從天空上摘下！

&emsp;&emsp;在拿住這腐朽之針的瞬間，孟浩身體一晃，剎那間直奔那老者而去，這老者冷笑，沒有後退，走向孟浩。

&emsp;&emsp;“不知死活，老夫成全了你！”

&emsp;&emsp;“老匹夫！”孟浩一聲低喝，身體剎那化作大鵬，出現時，那老者揮手間，竟有灰色的氣息轟然散開，其內蘊含了仙氣。

&emsp;&emsp;“鎮壓！”

&emsp;&emsp;“是我鎮壓你！”孟浩修爲轟然散開，他的仙氣也隨之轟鳴，直接從體內猛的擴散，在散開的剎那，四周所有人，神色全部一變。

&emsp;&emsp;仙氣的無形對抗，傳出巨響轟鳴，老者面色一變。

&emsp;&emsp;“你是哪個宗門家族！”

&emsp;&emsp;孟浩一言不發，仙氣散開時，他右手掐訣，立刻向前一按，頓時第九山轟轟而出，鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“不說，休怪老夫讓你形神俱滅！”老者冷哼，身後赫然出現了法相，那是一隻巨大的神像，是一個威壓的中年男子，法相一出，天宇亂，日月顫。

&emsp;&emsp;剎那間，孟浩與這老者在半空對抗，孟浩一聲低吼，立刻他的身後，法相驟然出現，半步真仙之力，轟然爆發，形成了一股壓制，讓那老者神色變化，正要後退施展其他術法時，孟浩眼中殺機閃耀，左手一揮，頓時七八個黑皮丹藥飛出，在碰觸那老者的一瞬，轟鳴爆開。

&emsp;&emsp;老者噴出鮮血，面色大變，身體重傷，正要退後，可孟浩速度之快，一瞬來臨，右手摘星法，向着老者猛的落下，老者怒吼，右手擡起時，掌心內似有日月星辰，與孟浩直接碰觸。

&emsp;&emsp;老者發出一聲淒厲的嘶吼，孟浩也噴出鮮血，身體蹬蹬蹬退後時，手中雷鼎閃電遊走，瞬間消失，與此刻趁着孟浩大戰，要踏入廟宇大門的凡冬兒，直接換了位置。

&emsp;&emsp;出現時，孟浩站在廟宇門前，嘴角帶着鮮血，身影挺拔，彷彿可以支撐天地，擡頭時，他腳向大地一踏，立刻地面轟鳴，孟浩右手擡起，向着前方成爪，猛的一抓而過。

&emsp;&emsp;立刻三道爪痕剎那出現，如同一隻遠古兇獸甦醒，向着天地揮舞一爪，而他背後的法相，同樣如此。

&emsp;&emsp;立刻掀起衝擊，阻擋了要衝來的李靈兒以及方家的方東寒。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪時，半空中，那宋羅丹的護道者，發出淒厲的嘶吼，他的右手上，赫然有一根針，他之前認出，要襲殺孟浩的針！

&emsp;&emsp;此針散發腐朽，連帶着這老者也都腐朽。

&emsp;&emsp;“不！！”他神色露出驚恐，他的面孔肉眼可見的腐朽，似化作了飛灰，他心中被恐懼瀰漫，此針雖歹毒，可他心知威力絕不是這麼迅猛，可眼下，這針上似沾染了其他的氣息，居然如此。

&emsp;&emsp;他的慘叫回蕩時，在四周衆人的吸氣中，這老者的身軀，於半空直接崩潰，沒有血肉，成爲了飛灰……

&emsp;&emsp;一瞬間，四周安靜。

&emsp;&emsp;這老者不是尋常人，他是宋羅丹的護道者，是宋家的強者，修爲仙境，已開了數十脈，可如今……居然死在了這裡，死在了……一個靈境修士手中。

&emsp;&emsp;儘管是意外，儘管是偶然，儘管是自封爲前提，可不管如何……他死了！

&emsp;&emsp;死在了孟浩手中！

&emsp;&emsp;“宋羅丹的護道者……死了？”

&emsp;&emsp;“他……他居然殺了一個護道者！”

&emsp;&emsp;“此人是誰，他絕非無名之輩，不可能是這南天大地之人，必定是外面哪個宗門的天驕！”

&emsp;&emsp;“可他樣子陌生，從未見過……”

&emsp;&emsp;四周之人嗡鳴時，芷香睜大了眼，也露出震驚，她修爲原本是仙境，可具備了妖仙體後，爲了獲得更強的未來，她自壓修爲，於靈境重修，獲得了比她曾經靈境時強大太多的實力，可就算是這樣，她也沒把握去擊殺一個僞仙！

&emsp;&emsp;“你是誰！”趙一凡望着孟浩，忽然開口。

&emsp;&emsp;季陰也似看向孟浩，李靈兒，還有始終沒出手的王木，以及四周其他宗門家族的天驕，包括太陽子，都在這一瞬，齊齊看向孟浩。

&emsp;&emsp;哪怕是宋羅丹，也都倒吸口氣，護道者的死亡，讓他心驚的同時，對孟浩的殺機更爲強烈。

&emsp;&emsp;“道兄你到底是誰呢？可否告知我等？”凡冬兒在半空，之前被孟浩換了位置，心底很是惱怒，可神色卻不露絲毫，平靜開口。

&emsp;&emsp;孟浩看着這些天驕，他承認，這些人的確很強，可孟浩的心中，卻是有戰意瀰漫，更有一股期待。

&emsp;&emsp;他期待，自己離開南天大地後，踏入到屬於這些天驕的世界裡時，會是怎樣的波瀾壯闊。

&emsp;&emsp;“我叫孟浩！”孟浩平靜開口，當着整個第九山的天驕面，說出了他的名字，一個註定這一戰後，要傳遍出去，被很多人知曉的名字！
