<title>《我欲封天》▷ 第519章 海中無歲月</title>

&emsp;&emsp;幽魂看向孟浩，孟浩也看向幽魂，雙方目光對望，那些幽魂一個個神色露出遲疑，彷彿在迷惑。

&emsp;&emsp;孟浩神色如常，可目光卻在這些幽魂上，仔細的觀察他們的反應。

&emsp;&emsp;直至過去了片刻，忽然的，這些幽魂一個個立刻露出滔天死氣，身影晃動，直奔孟浩而來。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，暗歎一聲，在那些幽魂來臨的瞬間，他右手擡起向前一指，這一指，立刻血色滔天，無盡的血光剎那出現，在這血光裡，帶着濃郁至極的生機，這片生機呼嘯而去，眨眼間就與這些幽魂碰觸。

&emsp;&emsp;在相互碰觸的一瞬，一股滅絕之意，驟然爆發，此意驚天動地，化作雷霆轟轟而過時，所有的幽魂，全部身體崩潰，支離破碎，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這是滅絕之意，由生之意，碰觸死亡氣息後，轉化出的滅絕。

&emsp;&emsp;十年前，孟浩還做不到這一點，可如今，隨着十年的感悟，他儘管還無法做到逆轉自身徹底化作死氣，但這種以生轉滅絕的方法，已有所悟。

&emsp;&emsp;“這些紫海化作的幽魂，都可察覺我體內的生機，更不用說這片汪洋紫海了。”孟浩搖了搖頭，不過這十年來，隨着他不斷地感悟，從剛開始遇到那些幽魂被瞬間發現，直至如今，這些幽魂會被迷惑片刻，也足以說明孟浩的進步。

&emsp;&emsp;“這種顯現，倒也可以說明，我選擇的道路，如今看來，是正確的。”孟浩若有所思，擡頭看向天空，鸚鵡與皮凍不知去了哪裡，這十年來，它們徹底撒歡了一般，很是雀躍。

&emsp;&emsp;經常大半年看不到蹤影，不過想到皮凍與鸚鵡的齷齪。孟浩不擔心它們的安危，況且這四周沒有帶毛的傢伙，想來鸚鵡與皮凍，就算撒謊，也不會有太大作爲。

&emsp;&emsp;孟浩想到這裡，休息數日，再次沉入紫海內。

&emsp;&emsp;可專心於修行的孟浩。並不知曉，對於鸚鵡與皮凍，這一次他失算了……

&emsp;&emsp;這四周的的確確是沒有帶毛的存在，可墨土有啊……鸚鵡與皮凍，早在數年前就看膩了四周的汪洋，於是悄悄的離開。飛向了墨土。

&emsp;&emsp;它們進入墨土後，立刻掀起了一場風暴，此風暴橫掃妖羣，成就了一段又一段傳說。

&emsp;&emsp;時間一晃，又是十年。

&emsp;&emsp;孟浩感悟紫雨，已足足二十年的時間，如今的他。已可以下沉海底千丈左右，盤膝打坐的時間，足有數月之久。

&emsp;&emsp;他身上的生機，已微弱到了極致，若是換了其他人，沒有生機，就沒有了生命，可孟浩這裡卻有不同。生機儘管微弱，可那濃郁的死氣，卻是使得他彷彿化作了另一種生命。

&emsp;&emsp;這種生命，是類似那些幽魂的存在，可卻具備血肉，擁有魂魄，這十年。孟浩在海底之所以可以堅持更久的時間，是因隨着他生機的黯然，海水內的滅絕之意，已大範圍的減少。如對他這裡，排斥之意明顯削弱。

&emsp;&emsp;直至又過去了十年，孟浩感悟紫雨圖騰，整整半甲子的歲月後，他終於可以在下沉時，直接沉入紫海的最底部。

&emsp;&emsp;踏在曾經的……西漠大地上！

&emsp;&emsp;在這海底，孟浩感受到了四周八方，存在了無法形容的死亡氣息，這些氣息濃郁，使得在這海水內，也有一縷縷幽魂時而出現。

&emsp;&emsp;不過這些幽魂，在看到孟浩時，都直接無視，從他身邊穿梭而過。

&emsp;&emsp;孟浩體內的生機，已被壓制到了極致，只剩下了一絲，這一絲吊着他的命，他全身內外，早已被死氣瀰漫，使得血肉成爲了灰白，彷彿屍體的顏色。

&emsp;&emsp;他盤膝坐在海底，坐在曾經的西漠大地上，這一座，就是一年又一年。

&emsp;&emsp;想要明悟紫雨，就要成爲紫雨，只有這樣，纔可以感悟，三十年的嘗試，終於使得孟浩，成功的勉強的做到了這一點。

&emsp;&emsp;那一絲生機，保持他的生命之火，哪怕是被無窮死氣瀰漫，也都不會熄滅，使得四周的滅絕之意，微弱到了極致。

&emsp;&emsp;使得孟浩，終於可以，去感受這紫雨內的死亡。

&emsp;&emsp;他不動，盤膝而坐，不再離開紫海，直至又過去了十年。

&emsp;&emsp;孟浩爲了明悟水圖騰，已閉關整整四十年的時間，四十年，對於凡人而言，是半生的歲月，可對修士來說，四十年……說短不短，可說長……絕對不長。

&emsp;&emsp;四十年來，西漠大地的雨水，不再是傾盆，而是出現了減少的徵兆，此雨畢竟不可能一下萬年，在西漠大地的記錄裡，此雨最多，只下百年。

&emsp;&emsp;可哪怕是百年後雨不下了，靈氣也不會恢復，紫海成爲了禁區，哪怕是在半空修士可以飛行，但海水……不可踏入半步。

&emsp;&emsp;尤其是那些沒有來得及踏入墨土的西漠修士，他們的大量死亡，使得紫海上的幽魂，數量極多，呼嘯而過時，一旦遇到生者，怨氣就會滔天，一撲而上，滅絕生機。

&emsp;&emsp;可雖說如此，但這些幽魂，在某些方面來說，也是修士的一種所需之物，因它們是死氣所化，所以一旦抓獲封印，有一些強大的幽魂，可化作了死氣晶石，這種晶石，可輔助修行，刺激身體潛力。

&emsp;&emsp;與此同時，四十年的時間，墨土也出現了翻天覆地的變化，唯一不變的，就是天庭聯盟的地位，在墨土，越發的不可撼動。

&emsp;&emsp;不過在天庭聯盟之外，也漸漸出現了六股不俗的勢力，分別是當年的幾個具備斬靈老祖的大部，漸漸衍變而出。

&emsp;&emsp;唯獨第六股勢力，最爲特殊，是唯一的一個沒有斬靈強者的龐大勢力，它的名字，叫做金烏黑龍族。

&emsp;&emsp;此族，是當年的烏神部落與黑龍部落，融合在一起後形成，以金烏部爲主，黑龍部爲輔，金光教爲測，成爲的強悍族羣。

&emsp;&emsp;雖說沒有斬靈老祖，可八十萬妖羣的存在，使得金烏黑龍族。依舊具備不可小看的恐怖實力。

&emsp;&emsp;尤其是陣法，更是在這四十年，使得衆多窺探之人，不得不熄滅了念頭，還有荊刺藤條的存在，斬靈以下，一切來犯之敵。根本就無法踏入絲毫。

&emsp;&emsp;而斬靈的出現，即便可以獲勝，但八十萬妖羣的狂亂，是任何一個部族，都不得不去考慮的後果。

&emsp;&emsp;如此一來，就有了平衡。而平衡……是金烏黑龍族，得以生存與強大的基礎。

&emsp;&emsp;更不用說，還有圖騰聖祖的成長，天方獸的守護，使得金烏黑龍族，對任何一個部落而言，都需要極爲重視。

&emsp;&emsp;尤其是讓整個墨土都有些心驚的。是八十萬妖羣內，漸漸出現的一些成長到了圖騰聖祖程度的異妖！

&emsp;&emsp;大毛，在三十多年前，成爲了十一階，化作了圖騰聖祖！那一日，整個墨土所有的妖羣，都察覺到了濃郁的妖氣，從四面八方。滾滾直奔金烏族而去。

&emsp;&emsp;隨後，那隻赤紅色的鱷魚，還有龐大的蜥蜴，也都相繼間隔了十多年，成爲了圖騰聖祖。

&emsp;&emsp;還有烏鴉，還有綠蚊，種種異妖。如同雨後春筍般，不斷地蛻變到了十一階，成爲圖騰！

&emsp;&emsp;它們，守護着金烏黑龍族。使得金烏黑龍族，當之無愧，成爲了除天庭聯盟外，墨土六大勢力之一！

&emsp;&emsp;更在數十年前，鸚鵡與皮凍不知以什麼方法，竟避開了斬靈的神識，回到了墨土，在這數年來，作亂一方，無數異妖遭殃，使得如今只要鸚鵡與皮凍一出現，出了金烏黑龍族外，其他部落的妖羣，只要感受到氣息，立刻全部哀嚎，轉身就逃。

&emsp;&emsp;哪怕是司龍如何操控，也都沒有絲毫半空阻攔，很快的，身邊的妖羣就會全部逃走，只留下孤單單的司龍，在半空瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;司龍剋星，這個稱呼，漸漸在墨土崛起。

&emsp;&emsp;與此同時，這四十年來，南域大地對於墨土這裡，也很是警惕，來自南域各個宗門的弟子，時常進入墨土，與六大勢力接觸，最起碼錶面上，一片平和，可實際上，雙方都在警惕。

&emsp;&emsp;其中與金烏黑龍族接觸最多的……是紫運宗！

&emsp;&emsp;這裡面的原因，漸漸也都傳開，被西漠修士知曉，四十年前，帶着烏神部落從北部一路崛起，一路走來的圖騰聖祖孟浩，此人……曾經是紫運宗的弟子！

&emsp;&emsp;是南域的丹鼎大師，聲名赫赫。

&emsp;&emsp;這個消息剛剛傳開時，引起了不小的轟動，畢竟孟浩當初在墨門外的五行歸一，震撼了所有親眼目睹之人。

&emsp;&emsp;只不過隨着時間的流逝，慢慢有關孟浩的說法，漸漸成爲了往昔，畢竟有四十年，孟浩沒有絲毫音訊，唯一知道的，是他進入到了西漠深處，而在這瀰漫了浩劫的紫雨大海中，很多人認爲，孟浩已隕。

&emsp;&emsp;至於他爲何不進入墨土，而是去紫海，也慢慢被人所知曉，因爲東土季家！

&emsp;&emsp;曾經孟浩與季家的仇怨，已被人知。

&emsp;&emsp;四十年南天大地變化不小，如今這漸漸被遺忘的孟浩，此刻正在紫海海底，感悟死意，而同樣在這海底，距離孟浩有遙遠的距離，曾經是西漠北部，烏神部落原址的區域，有一個穿着黑袍的青年，盤膝坐在紫海內，時而張開的雙眼，露出赤紅之芒。

&emsp;&emsp;如果仔細看，他的樣子……赫然與孟浩，有那麼幾分相似之處，不過卻陰寒了太多太多。

&emsp;&emsp;他穿着黑袍，眉心上有一個蝙蝠的印記，整個身體盤膝而坐，可看起來……卻彷彿是一隻黑色蝙蝠！

&emsp;&emsp;“大聖守天，有七靈亂入，幻化太古七真靈……此後萬萬年，靈意飛昇，靈體化作七把弒仙劍，孟浩，你何德何能，居然能有四把！！

&emsp;&emsp;真靈不顯，我等殘靈當道，奪回靈體，方可重走真靈之路！”黑衣青年雙眼一閃，他的左眼內，沒有眼珠，有的只是一片漩渦，在那漩渦內，有一具骸骨，這骸骨上半身是人，下半身是獸，正是在烏神部落聖地內，孟浩發現最後一把弒仙劍時，所在的詭異骸骨。

&emsp;&emsp;而如今，這骸骨似成爲給了黑衣青年壯大自身的養分，或許也正是因吞噬了此骨，才使得他……從黑色蝙蝠的樣子，蛻變成爲了人形！
