<title>《我欲封天》▷ 第1004章 方家！</title>
&emsp;&emsp;枯木，逢春，有兩種深意，一種是死亡的盡頭，往往會出現一絲生機，如同生與死的輪迴，成爲一個循環，不斷地轉動。

&emsp;&emsp;而另一種……不是輪迴，可卻一樣是循環，不是逢春，可卻同樣是生機。

&emsp;&emsp;一代老祖揮手間，孟浩愣了，他正大了眼，看着四周的一切，神色中露出強烈的震撼與駭然，那是他這一生，幾乎算是最震驚的一幕。

&emsp;&emsp;他看到，整個方家祖宅內外，時間凝固了，每一個都一動不動，緊接着，時間逆轉！

&emsp;&emsp;一息一息，一刻一刻，所有的一切，都在逆轉，噴出的鮮血，重新回到了體內，落下的頭顱，重新回到了脖子上，還有那倒地死亡的人，重新的站起，前行的身影，正快速的後退，相互廝殺的兩個人，正彼此分開。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，這一刻，除了他外，整個方家內，只有五個人，與他一樣，似沒有被這一幕撼動身軀。

&emsp;&emsp;一代老祖，方守道，方言墟，方丹雲，再就是方道子。

&emsp;&emsp;至於外人，則是季秀芳與那三個準道老者，除此，所有方家，都在這術法之內。

&emsp;&emsp;孟浩呼吸急促，他看到了那些交戰的族人，在這時間逆轉裡，回到了一息息前，尤其是讓孟浩內心轟鳴的，是他居然……看到了自己。

&emsp;&emsp;他看到了自己與方衛的交戰，看到了方衛死亡的一幕。看到了方秀山，看到了方賀山，那些本應該死亡的。如今居然都出現了。

&emsp;&emsp;以這種狀態看到了自己，那種感覺很難形容。讓孟浩心神震撼。

&emsp;&emsp;直至，整個方家的族人，在這時光逆轉裡，大地的鮮血消失不見，所有死亡的人都重現出現，而天空上，正是孟浩與方衛在戰。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，一切都停止了。

&emsp;&emsp;孟浩呆在那裡。所有人都愣了。

&emsp;&emsp;這個時候，一代老祖右手再次一揮，這一揮之下，那些之前死亡，如今卻出現在眼前的方家族人，但凡是沒有背叛家族的，一個個身影瞬間消失，留下來的，全部都是背叛家族之人。

&emsp;&emsp;方衛那裡，身影也消失。

&emsp;&emsp;隨後。方家老祖右手一握，轟的一聲，眼前的一幕世界。居然崩潰了，在這崩潰中，出現了點點晶光，灑落大地。

&emsp;&emsp;地面上，方家祖宅內，那些死亡的沒有背叛家族的族人，這一刻都出現了，他們神色茫然，帶着無法置信。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情。我記得……我記得自己已死了！”

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方，這裡……怎麼還是方家？”

&emsp;&emsp;“到底是怎麼回事！”這些重新復活的方家族人。一個個駭然中，四周那些叛變家族的族人。一個個身體顫抖，全部噴出鮮血，神色黯淡，驀然倒地，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;第二祖，死亡，第四祖，第六祖，全部死亡！

&emsp;&emsp;沒有例外！

&emsp;&emsp;但凡是背叛家族之人，在這一剎那，全部死亡！

&emsp;&emsp;似乎，是以他們的死，來換取亡者的生！

&emsp;&emsp;孟浩親眼看到在人羣內，有一個青年，正是方衛！

&emsp;&emsp;方衛神色茫然，默默的看着四周，很快他目中就露出清明，與孟浩的目光對望時，他神色複雜，似在心底輕嘆。

&emsp;&emsp;第九山海各宗家族，所有看到這一幕的修士，都頭皮要炸開，腦海轟轟滔天，就算是那些道境老祖，也都一個個顫抖，露出恐懼。

&emsp;&emsp;“是生死之間的轉化麼？這方家的一代老祖，居然……居然觸摸到了這種境界！！”

&emsp;&emsp;“可我怎麼覺得，似乎不是轉化，而是他從過去的歲月裡，將死亡的人拽回到了現在，這……這還是修士麼，這種做法，比轉化還要恐怖！！”

&emsp;&emsp;“深不可測，方家一代老祖，深不可測！！”

&emsp;&emsp;孟浩在這一刻，他終於明白了他父親，爲何篤定自己會很安全……他也無比的確定了，父親那裡，也參與到了這一次一代老祖的計劃中。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，當然安全了，就算是死了，一代老祖也會釋放救回來……可……可這術法，也太逆天了，怎麼可能會有這樣的道！”孟浩倒吸口氣，內心還在強烈的轟鳴，他隱隱有種預感，這種術法，恐怕一代老祖施展，也必定不可多次。

&emsp;&emsp;甚至，會有反噬，甚至……有很多的限制，否則的話，方家與季家爭天，又怎麼會輸！

&emsp;&emsp;“莫非，只能是在東勝星上？”孟浩雙眼眯起，他想起了之前方守道說的那句話。

&emsp;&emsp;“東勝星，已不再是當初的東勝星……”孟浩內心猛的一震，腦海裡浮現了一個讓他倒吸口氣的念頭。

&emsp;&emsp;他想到了一念星辰變到了極致後，可以……自身化作一顆星辰！

&emsp;&emsp;孟浩睜大了眼，低頭看向腳下的大地，他覺得難以置信。

&emsp;&emsp;“這……就是方家？”孟浩腦海嗡鳴。

&emsp;&emsp;幾乎在方家族人復活的剎那，季秀芳內心掀起滔天大浪，生死危機強烈到了極限，她沒有絲毫遲疑，身體猛地飛起，直奔星空而去，她要逃，不管能不能逃出，她都要逃。

&emsp;&emsp;她從來沒見過如此恐怖的道法，之前的方家族人復活，已將她嚇到了極致。

&emsp;&emsp;還有那三個準道老者，他們儘管瘋狂，可依舊還有恐懼，此刻頭皮發麻，面色蒼白，急速逃遁。

&emsp;&emsp;方道子怔怔的看着方家那些復活的族人，沉默中內心苦澀。

&emsp;&emsp;“這只是一場戲。”方守道複雜的望着方道子，他的目中有些同情與憐憫，輕聲開口。

&emsp;&emsp;一場戲，一場讓季家都要成爲戲子，來表演一場的大戲，能將這場戲構架出來的一代老祖。這一刻的霸意，讓孟浩深吸口氣。

&emsp;&emsp;可他還是覺得奇怪，爲何……一代老祖給人的感覺。似乎……始終都是一個神情，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;“我父親既做到了化身星辰的那一步。他若想找到我，輕而易舉。”方道子目中也有複雜，似有些不確定，看向方守道。

&emsp;&emsp;“因爲他老人家不願。”方守道輕聲說道。

&emsp;&emsp;方道子聽聞這句話，身體猛地一顫，仰天發出淒厲的笑，回頭看向一代老祖的青色身影，目中有複雜。有悲傷，有憤怒。

&emsp;&emsp;以他的修爲與身份，這個時候，又豈能看不出來，眼前這個一代老祖，根本就不是他父親的本尊，他的父親，的確……早已死亡。

&emsp;&emsp;而如今出現的，與其說是分身，不如說是……他父親化身星辰後。爲方家，留下的最終殺手鐗。

&emsp;&emsp;那是……星辰的魂！

&emsp;&emsp;是他父親，另一種存在的魂！

&emsp;&emsp;哪怕死亡。哪怕這星辰的魂，也都秉承着一代老祖的遺願，去願去找出，對家族有危害的方道子的轉世。

&emsp;&emsp;“一代老祖坐化後，曾有一句遺言，我成爲地祖後，知曉了這句遺言，到了最近，我才知道。這是對你說的。”

&emsp;&emsp;“他老人家，認爲你早晚有一日。會在轉世的某一代裡，成爲方家的地祖。會看到他的遺言。”方守道複雜的望着方道子。

&emsp;&emsp;“這遺言是……他當年鎮壓你時，說的那些話，都是真的。”

&emsp;&emsp;“真的……真的……”方道子苦澀，淒厲的大笑起來，他再次看向他父親的身影，看着那青衫的中年男子，他不會忘記當初被鎮壓時，他父親告訴他，季家在其隨李主征戰時，就在出生的方道子身上，下了因果。

&emsp;&emsp;這因果很深，幾乎傾了當時的季主全部修爲，以至於讓方家一代老祖，無法察覺。

&emsp;&emsp;當察覺時，一切已晚，他與季家開戰，不是爲了爭奪第九山海主，而是爲了復仇。

&emsp;&emsp;方道子笑聲淒厲，身體驀然飛起，他的腦海很亂，他不想留在東勝星，他不想再看到方家的族人，他的頭很痛，癲狂中直奔星空。

&emsp;&emsp;孟浩內心複雜，他看着方道子，又看着一代老祖，他不由得想到了柯雲海與柯九思，也想到了自己的親爹。

&emsp;&emsp;“方秀峰啊方秀峰，你真是我爹……你把你親兒子扔到這麼危險的地方，你是我爹，我沒辦法說什麼，可我娘能放過你？”孟浩想到這裡，很是憤憤。

&emsp;&emsp;方守道沒有阻攔，默默的看着離去的方道子，隨後向着一代老祖抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“請老祖出手，斬殺犯我族者！”

&emsp;&emsp;一代老祖神色依舊如常，右手擡起，向着天空一指，這一指之下，轟然間，一股滔天的殺機，驀然傳出，居然……不是從他身上露出，而是……從整個東勝星上，爆發出來。

&emsp;&emsp;從東勝星上的一草一木，無數建築，甚至所有生命身上，在這一瞬，都爆發出了殺意，這是星辰之怒！

&emsp;&emsp;這殺機之強，直奔九霄，掠過了方道子，沒有傷他絲毫，可卻在碰到那三個準道老者的剎那，將這三老，直接滅殺。

&emsp;&emsp;乾淨利落，摧枯拉朽，三老根本沒有絲毫反抗掙扎的資格，身體轟的一聲，直接成爲了飛灰，而這殺機，依舊驚天，蔓延星空，追上了季秀芳，在這女子一聲恐懼到了極致的淒厲之聲中，驀然斬去。

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”季秀芳魂飛魄散，哪怕她是道境強者，可這一刻，在這樣的星辰殺機下，無比脆弱！

&emsp;&emsp;這一刻，方家向着第九山海所有勢力，露出了藏匿許久的……無上霸勢！

&emsp;&emsp;以行動去告訴所有人，方家……依舊還是當年的方家，犯我方家者，雖遠……必誅！

&emsp;&emsp;------------

&emsp;&emsp;名動九山真仙路，這一卷結束，下一卷，仙古做橋出九山！
