
<title>《我欲封天》▷ 第1576章 萬族臣服！</title>

&emsp;&emsp;神七踏。

&emsp;&emsp;這是一門可以讓爆發力徒然倍增的強悍術法，起源於魔界大陸，而今天，在孟浩腳下展開時，以他如今的超脫之力，使得這神通，被激增到了一個無法形容的恐怖程度。

&emsp;&emsp;用天崩地裂來形容，絲毫不誇張，因爲這一刻，孟浩的確可以讓天崩，也的確是讓地裂！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;他第七步落下的一瞬，這魔界大陸化作的巨人，這羅天意志的分身，在這一瞬，轟然顫抖，頭顱在眨眼間，直接就崩潰爆開，化作無數碎石，向着四周不斷地飛濺。

&emsp;&emsp;緊接着是頸脖，而後是身軀，雙臂，隨後是雙腿……在那滔天的巨響下，這可以讓九源顫抖的巨人，在這一刻，支離破碎，成爲了風暴，卷着魔界大陸的殘土，宣泄了整個星空。

&emsp;&emsp;“羅天，出來與我一戰！”孟浩大袖一甩，在那風暴之上，在這星空之巔，擡頭向着虛無，驀然開口。

&emsp;&emsp;他聲音不高，可在傳出時，卻化作了無上的規則，成爲了波紋，凝聚了驚天動地的氣勢，轟鳴了八方，滾滾而去，所有靠近這裡的族羣，全部如被狂風橫掃，更有不少直接鮮血噴出，身體如被抹去般消失。

&emsp;&emsp;整個蒼茫星空轟轟震動，一顆顆星辰顫抖，一處處大陸碎裂，一片片隕石直接爆開成爲塵埃，還有那一處處秘境，一處處漩渦，一處處世界，都在這一刻，在孟浩的聲音下顫抖。

&emsp;&emsp;這一瞬，孟浩就是這片蒼茫星空內，當之無愧的最強者，他要挑戰的，是這片星空的意志，是……羅天！

&emsp;&emsp;面對孟浩的聲音，這片星空的意志，沒有傳出絲毫話語，回答孟浩的，是那四周的所有族羣腦海中，更爲冷酷的一道意念。

&emsp;&emsp;殺，殺了所有，不惜代價！

&emsp;&emsp;哪怕血染紅了星空，哪怕這蒼茫星空內再沒有多餘的生命，也依舊要殺！

&emsp;&emsp;對於羅天來說，蒼茫星空內的一切生命都不重要，它自身的存在，纔是最重要的，而孟浩對它的威脅，已到了讓它不得不謹慎，不得不忌憚的程度，所以，在它最終出現與孟浩一戰前，哪怕頃整個蒼茫族羣之力，若能讓孟浩這裡出現缺失，都是值得，最重要的，是羅天要觀察孟浩的源，要去臨摹孟浩的道，要去記憶孟浩的術，而它越是瞭解孟浩，這場戰爭的把握，就越大！

&emsp;&emsp;殺戮之聲，驀然而起，那些從四面八方來臨的各個族羣，此刻紅了眼，瘋狂衝殺過來，即便是蒼茫派修士大軍如何犀利，此刻也都無法抵抗，節節敗退，畢竟敵人實在是……太多了。

&emsp;&emsp;多到了無法形容的程度，那是與整個蒼茫星空的衆生開戰。

&emsp;&emsp;這裡面的至尊更是衆多，九源也都處處可見，全部發狂，甚至一旦傷勢過重，立刻就會選擇自爆。

&emsp;&emsp;孟浩望着這一切，閉上了眼，但也就是一個呼吸，他的雙眼睜開時，其內露出無情冷酷之芒，他向前一步走出，落下時，赫然在了西方，在那裡，這一整片區域內的所有族羣，在孟浩身體降臨的剎那，一個個全部心頭猛的一顫。

&emsp;&emsp;“以我孟浩之名，封印此方生命，一切生機！”孟浩淡淡開口，右手擡起，向着下方一按，這一按之下，似有無數怒吼從虛無傳出，規則被強行改變，法則被直接剝離，這一方區域內的所有修士，全部都身體猛地一顫，他們的修爲，他們的生命，在這一瞬，隨着規則的改變，如被抹去，一個個全部修爲崩塌，生命黯淡，眨眼間，此地無數生命，在下一瞬時，都成爲了屍體。

&emsp;&emsp;無數的屍體，漂浮在星空中，只有孟浩一個活人，他站在那裡，神色內有些複雜，但卻無悔，冷眼的看向其他三個方向的蒼茫各族。

&emsp;&emsp;陣陣吸氣聲驀然傳出，即便是蒼茫意志在強烈，可面對孟浩這樣的讓所有人都無法想象，不可思議的強者，他們在無力的同時，心神也被恐懼強烈的衝擊。

&emsp;&emsp;“跪拜，念出我名者，臣服我的意志，從此永遠繼續存在於這片星空的資格。”

&emsp;&emsp;“反抗者，死在羅天之前。”孟浩大袖一甩，以這無數的屍體渲染他的話語，成爲了雷霆，轟在了所有族羣的心頭。

&emsp;&emsp;可這樣的震懾，幾乎剛剛出現，立刻羅天的意志在那些族羣的修士心神內，頓時加到了威壓，如在咆哮，使得那些族羣，一個個顫抖，雙眼更紅，嘶吼中繼續殺戮，甚至遠處的星空內，還有更多族羣，也在飛速趕來。

&emsp;&emsp;孟浩皺起眉頭，冷哼一聲，眼中殺機一閃，身體一步走出，這一次是出現在了北方，一步落下，他的聲音，帶着冰寒，滔天而起。

&emsp;&emsp;“剝奪爾等修行之權，剝奪生命之火，熄滅。”他話語傳出，四周的星空虛無，猛的顫抖，直接坍塌，如被抽走了一切，在這坍塌中，這片範圍內的所有異族，全部噴出鮮血，他們的血脈中，允許修行的那一部分未知的物質，在這一刻被融化了。

&emsp;&emsp;而他們的生命之火，也在這一刻，隨着那口鮮血的噴出，直接熄滅，留下來的，只是那無邊無際的屍體……

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，望着四周的蒼茫各族，沒有說話，但他的右手卻緩緩擡起，似乎只要一落下，就可以將這四方的所有存在，全部抹去。

&emsp;&emsp;這種強悍，這種不可思議的超脫，讓這裡所有的各族，全部都心神崩潰了，他們顫抖，他們恐懼到了極致，他們哪怕心神內有羅天的意志在鞭撻，可在那生命的危機下，在那超出了他們想象的一幕幕中，直接就崩潰了。

&emsp;&emsp;不知是誰第一個跪拜下來，眨眼間，一片一片的蒼茫各族，全部顫抖的跪拜，他們的腦海一片空白，他們的心神內已經混亂滔天。

&emsp;&emsp;“臣服……”

&emsp;&emsp;“臣服！”

&emsp;&emsp;“我等，臣服……”無數的聲音，在這一刻從四周轟隆隆的傳來，包括那些從遠處正來臨的各族，也在這一刻，被這聲音震懾。

&emsp;&emsp;這一刻，萬族臣服！

&emsp;&emsp;孟浩站在星空，擡起頭，遙望遠方，目中的殺機，已然到了極致。

&emsp;&emsp;“羅天，給我滾出來！”孟浩大吼。
