<title>《我欲封天》▷ 第120章 南地五宗三族</title>

&emsp;&emsp;與此同時，南域五大宗門的金寒宗，此刻同樣有數百道長虹，呼嘯而起，此宗之人沒有飛行法寶，都是憑空而飛，更是時而有前方之人雙手撕開虛無，帶着衆人直接穿梭而去。

&emsp;&emsp;趙山凌赫然在內，扛着金色的大劍，穿着一身鎧甲，速度極快。

&emsp;&emsp;血仙傳承，幾大宗門與家族，都被轟動，此刻除了王家與金寒宗外，三大家族中的宋家，也出動數百修士，這些被帶出的族人，都是天資佼佼者，至於宋家此番出行的護道者，正是在趙國，被孟浩搶走了不少寶物的宋老怪。

&emsp;&emsp;還有南域五大宗門裡，最爲強大的一劍宗，也同樣有數百劍光呼嘯，驚天動地而過，一劍宗之修，一人一劍，踏在劍上，數百劍光橫掃，如要豁開蒼穹，最前方有七人，一個個都神色肅然，其中第七人，正是陳凡！

&emsp;&emsp;陳凡一臉正氣，穿着白色長衫，腳下一把青色古劍，其修爲散開，赫然已是築基初期！

&emsp;&emsp;在七人前方，則是一個神色冷漠，但卻有一股蕭殺瀰漫的中年男子，此人，正是陳凡之師，一劍宗周言云。

&emsp;&emsp;風雲色變，在南域天空，紫運宗吳丁秋，一樣帶着數百紫運宗弟子，於蒼穹疾馳，只不過吳丁秋始終皺着眉頭，似心事重重，使得紫運宗這些人，一路極爲安靜。

&emsp;&emsp;“玉嫣失蹤，有人看到她是追擊一個修士而走，此後那鯤鵬掃過，狂風大作，她……到底去了哪裡……好在其命簡還在，說明人還安全。”吳丁秋暗歎一聲，楚玉嫣對於紫運宗而言，極爲重要，甚至當初與王騰飛的婚事，也都遭受了宗門不少人的反對。

&emsp;&emsp;整個南域的天空，可以在很多地方都看到長虹慣空，向着七處開啓過的血仙祭壇而去。

&emsp;&emsp;隨着幾大宗門的參與，三大家族裡，平日最爲低調，不輕易顯露，甚至外出族人大都很少有人知曉的李家，在這血仙傳承開啓後，也隨之出動，整個李家，只出動了五人！

&emsp;&emsp;這五人裡，二老元嬰護道，餘下三人築基，這三人兩男一女，是當代李家不爲外人所知的天驕。

&emsp;&emsp;“老祖當年道破天機，降下法旨，言血仙傳承八次絕，太厄古脈落李家，如今傳承第八次開啓，道一，此傳承非你莫屬，至於你二人，旁觀增長見聞。”天空上，李家二老之一，穿着黑色長袍，身子高瘦的老者，回頭看了身後三人一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;與此同時，五大宗門內，最爲神秘的血妖宗，在這場血仙傳承中，同樣也有出動，其人數比李家還少，只有二人。

&emsp;&emsp;一老，一少，那少年穿着紅袍，只有十六七歲的樣子，神色中有煞氣強烈的散出，眉心一道血印閃耀，每每擴散時，會覆蓋這少年半個面孔，在他的腳下，更有血霧繚繞，霧氣中無數面孔猙獰嘶吼，使得這少年，極爲不俗。

&emsp;&emsp;若是孟浩在這裡，若是小胖子在這裡，若是小虎在這裡，他們定可第一時間認出，這少年的樣子，居然與六七年前的少年王有材，一模一樣，若真是他，則似乎六七年來，沒有絲毫年紀的變化，頗爲詭異！

&emsp;&emsp;南域五宗，四宗都動，可唯有青羅宗，其山門主殿內，六人盤膝打坐，他們身影隱藏在幽暗中，使得這主殿內一片肅靜。

&emsp;&emsp;“偏偏是這個時候血仙傳承開啓……要不要讓人去一趟？”滄桑聲音傳出，那聲音裡帶着一些陰森。

&emsp;&emsp;“血仙傳承雖強，但數萬年來也不見有人能獲得真正傳承，相比之下，我等這次發現的古圖，纔是重點！”

&emsp;&emsp;“此事藏不住，既如此，不如不藏，到時候越亂，對我等越是方便。”

&emsp;&emsp;“一旦成功，整個南域的格局，也該變化一下了，那物只有我青羅宗道蘊纔可煉化，這是註定屬於我青羅宗的造化！”

&emsp;&emsp;“老夫也認爲不可派人前去血仙祭壇之處，那古圖我等研究很久，老祖都極爲重視，且探查了數次，不如藉助如今血仙傳承開啓，使其他宗門懷疑我青羅宗不出現爲引，凝聚他們來我青羅宗範圍內，到時衆多猜測，也可方便開啓古圖後的我等下一步的計劃。”

&emsp;&emsp;青羅宗主殿外，此刻有數百弟子默默肅立在那，他們被召集來此，等待主殿內宗門長老的安排。

&emsp;&emsp;人羣中，一處不起眼的位置，許清穿着一件普通的弟子長衫，面容清瘦了很多，身子看起來彷彿也單薄了不少，雖說依舊冷漠，可顯然在這青羅宗，並不快樂。

&emsp;&emsp;她的修爲，只是凝氣九層。

&emsp;&emsp;“許師妹，趙師兄讓我給你最後一次機會，只要你答應了他，他就會爭取幫你要來一粒築基丹。”在許清的身邊，還有一個女子，這女子樣子嫵媚，正低聲向着許清開口。

&emsp;&emsp;“你別不知好歹，招惹了趙師兄，在這宗門內你……”女子還在勸說，可話語沒說完，許清那裡已擡頭，冷冷看去。

&emsp;&emsp;“此事休要再提，薛師姐，請自重！”

&emsp;&emsp;“偏僻小國來的粗俗婢子，一副清高的樣子，實際上愚笨至極，趙師兄看好你，是你的造化，此番事了，由不得你選擇！”那薛姓女子聞言眉毛一挑，嘴角露出譏諷。

&emsp;&emsp;許清沉默，但玉手在衣袖內，卻是死死的握住，使得雙手被握的蒼白。

&emsp;&emsp;“還有那枚養顏丹，小宗煉製，粗糙的很，還被你刻上了什麼破山，韓師妹看好，拿其他丹藥來給你換，也只是要來賞賜給其童女，可你當初居然爲了這丹藥，與韓師妹僵持，如此死腦筋，白白生了這麼一副模樣。”薛姓女子冷笑，繼續開口嘲諷。

&emsp;&emsp;許清面色蒼白，咬着下脣，沉默不語。

&emsp;&emsp;直至前方主殿內走出一個青衫老者，大修一甩，立刻雲霧散開，從天空降臨一座巨大的羅盤，那薛姓女子這才停下譏諷，與四周其他弟子，連同許清在內，一同踏入羅盤，在那青衫老者的帶領下，衆人遠去。

&emsp;&emsp;風起雲涌，南域七處被開啓過的血仙傳承之地，因青羅宗沒有參與，故而被餘下的四宗三族，各自佔據一處，他們的到來，使得其他宗門之人只能退後一些，但這種傳承，哪怕是五宗三族也沒有資格驅散旁人，這會引起公憤，故而其他宗門之人只是讓開道路，依舊環繞在四周，等待血光起，傳承開。

&emsp;&emsp;時間流逝，數日後，血仙祭壇轟鳴迴盪，震動八方，血光滔天一起，於血光中，出現了一道緩緩打開的血光大門，一時之間，七處血仙祭壇，但凡築基修士，全部都在這一瞬，猛的衝出，直奔血門而去。

&emsp;&emsp;但……血門開，可只能允許一人進入，誰第一個踏入，誰就獲得了資格，除非死亡，除非是退出休息時，否則第二人無法進入。

&emsp;&emsp;－－－－－－－

&emsp;&emsp;這是一個浩瀚的世界，藍藍的天空，白雲大地，一種難以形容的乾淨感，會浮現在每一個剛剛踏入此地之人的心中。

&emsp;&emsp;放眼看去，能看到的盡頭，天空上漂浮着一座巨大的青色祭壇，那祭壇的頂端，一張巨大的石椅上，坐着一人。

&emsp;&emsp;此人並非骸骨，而是有血有肉，穿着一身血色的長袍，臉上帶着一個沒有五官的白色面具，一動不動。

&emsp;&emsp;這祭壇之大，幾乎佔據了小半個世界，使所有踏入這裡之人，都可以第一眼看到這祭壇，看到這祭壇上之人。

&emsp;&emsp;血仙傳承，不言而喻，或許……此人就是當年死去的血仙！

&emsp;&emsp;在這青石祭壇下，存在了九座龐大的陣法，每一座陣法，都如同星漩，在那裡緩緩搖轉，九座陣法，就如同九片巨大的階梯，連接了白雲大地與天空至高之處的祭壇。

&emsp;&emsp;若有人可以踏上第九座陣法，就等於是踏上了那青色祭壇。

&emsp;&emsp;可，古往今來，也沒有人能真正的踏上第九陣！

&emsp;&emsp;此時此刻，在這第一座大陣外，孟浩雙目閃動，默默的站在那裡，看向四周，在他的四周，如今赫然存在了七個模糊的身影。

&emsp;&emsp;這七個身影看不清男女，看不出年紀，就連衣着也都模糊，如同是虛影，可孟浩分明看出，這七人如今也在四下觀察彼此。

&emsp;&emsp;“血仙傳承，九陣開啓，八位傳承者到來，只取一人獲血仙之承。”

&emsp;&emsp;“你八人，聽不到彼此話語，看不到彼此法術，相互無法出手，只能看到彼此模糊虛影，因你八人……儘管所看一樣，但卻不存在於同一片空間，相同的，只有這青色祭壇，再就是這片天地的靈氣，存在於你等八個空間之中。”

&emsp;&emsp;“此傳承存在九月，每過一陣可選擇離開，九月內隨時可來繼續下一陣，不管你等用什麼方法，取巧也好，宗門家族之力也罷，第一個闖過九陣之人，就是二代血仙！”

&emsp;&emsp;“此地沒有規則，唯有每人一縷血影，容自身心血，化作血神，血神模樣千萬，具體幻化哪一種……看你等造化機緣。”

&emsp;&emsp;“切記，吸收靈氣讓你的血神強大，因它……是你等能否獲得傳承的關鍵！血仙傳承……第八次，開啓！”

&emsp;&emsp;滄桑的聲音，沒有絲毫情緒的迴盪，在說完的瞬間，立刻那座青色祭壇，頓時飛出了八道青光，這八道青光瞬間落下，直奔孟浩八人而去。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;三更完。
