<title>《我欲封天》▷ 第305章 你敢殺麼！（第一更）</title>
&emsp;&emsp;在這紫爐令牌被孟浩捏碎，紫爐衣衫碎開的瞬間，東來國，紫運宗，丹東一脈丹鬼所在的那處矮山上。

&emsp;&emsp;有一件屋舍內，掛着三排玉簡。

&emsp;&emsp;第三排，有九片玉簡，每一片上面都刻着名字，仔細去看，正是安在海、葉非目等如今紫運宗的九大紫爐丹師，他們都是丹鬼的記名**。

&emsp;&emsp;第二排，只掛着一枚玉簡，上面寫着楚玉嫣，她是親傳**。

&emsp;&emsp;而第一排，同樣掛着一枚玉簡，其上清晰的寫着兩個字，方木！

&emsp;&emsp;地位尊高，傳承**，這代表了孟浩的身份與對紫運宗丹東一脈的重要，可就在這時，忽然的，方木的玉簡猛的顫抖，咔咔之聲傳出時，竟從中間直接碎裂，一瞬……就轟的一聲爆開，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;在這玉簡崩潰的剎那，此山上，盤膝坐在山頂，遙望遠處，穿着一身白色長袍的丹鬼，忽然身子一震，默默的轉過頭，看了一眼存放玉簡的屋舍，他看了很久，原本帶着歲月的面孔上，此刻一下子似乎更蒼老了一些，皺紋多了。

&emsp;&emsp;與此同時，南域核心之地，李家所在的區域中，一片宛如仙境之地，突然的，有一聲咆哮驚天而起，隨着咆哮而出的，是一道帶着滔**氣的身影。

&emsp;&emsp;這身影猛的衝出時，在他身後有七八道身影也隨之飛出，其中一人手中拿着一枚碎裂的玉簡，這玉簡還散出柔和的光芒，光芒上顯露出一個面孔，這面孔……正是孟浩！

&emsp;&emsp;是李道一臨死前，瞳孔中倒影的，孟浩的面孔。

&emsp;&emsp;“道一！！”那老者仰天一吼，神色淒厲至極，一個家族的道子被殺，此事當年王家只是訛傳，就已撼動了南域，而如今，發生在李家的事情，顯然絕非虛假，而是真正的道子死亡！

&emsp;&emsp;“殺我李家道子，不管此人是誰，不管他來自是什麼宗門之修，都要死！！”瘋狂的嘶吼傳出時，這七八道身影剎那呼嘯而起，直奔遠處而去，在他們身後，李家更多的修士，也隨之齊齊飛出，一行數十人，化作長虹，如要撕開蒼穹，向着往生洞的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，南域王家，那片連綿不絕的山脈中，當年的王家第十祖所在的熔岩洞內，那口棺材的蓋子，轟然碎裂，王家的第十祖，緩緩從棺材內站了起來。

&emsp;&emsp;走入岩漿中，隨着他走去，岩漿如要熄滅，陣陣明暗之光在這溶洞內剎那交替。

&emsp;&emsp;“我王家傳說中的老祖曾言，衆生有因，故而有果，有生，所以有死……那麼今曰我幫你一把，算是結了因，曰後我吞了你，算是你償還了果。

&emsp;&emsp;今**不死，則代表了未來之時，你成全了我。”王家第十祖沙啞一笑，全身立刻散出紅芒，籠罩了全身。

&emsp;&emsp;“很久沒有出去了……”他輕聲喃喃，剎那消失不見。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;往生洞外，仙人屍體的意識世界內，迷宮中，李道一的屍體旁，孟浩站在那裡，深吸口氣。

&emsp;&emsp;從露出真容的那一刻起，孟浩就已想了很多很多，李道一必須要死，他聽到了季鴻東的話語，就註定了，他一定要死！

&emsp;&emsp;只有死人，纔可以保守秘密！

&emsp;&emsp;這是許清的秘密，也是孟浩的秘密，一旦被傳出，許清將要承受難以形容的生死危機……基本是，是必死無疑。

&emsp;&emsp;所以，李道一，必須得死！

&emsp;&emsp;可死在孟浩手中，還是死在方木手中，截然不同。

&emsp;&emsp;孟浩不是剛入修真界的懵懂少年，他在紫運宗的這些年，早已對修行之事極爲了解，豈能不知曉，任何一個宗門的道子，一旦被殺，其宗門家族第一時間就會頃刻知曉，

&emsp;&emsp;甚至還有一些手段，可以知道殺人者的樣貌與氣息，甚至鎖定方位也是輕而易舉，或許皮凍可以瞞過李家，但季家……孟浩沒有把握，也不能去賭。

&emsp;&emsp;這些事情，孟浩明白，所以……他不能用方木的身份去殺！

&emsp;&emsp;即便是……這個身份，孟浩已選擇了放棄。

&emsp;&emsp;眼前這季鴻東，這南贍大地第一家族的準序列之人，一旦他死亡，孟浩可以想象得到季家的態度，任何一個強大恐怖的家族，都會對族人被殺之事，進行極爲嚴肅的處理，這是保持家族威嚴與對外界威懾的必須手段。

&emsp;&emsp;殺了季鴻東，等於是於一個帝國中殺了皇子，哪怕這個帝國的皇子很多，可這種事情，也定然會引起滔天的大禍以及無窮的麻煩。

&emsp;&emsp;李家，紫運宗或許可以對抗，但季家呢……通過安在海的話語，通過孟浩自身的瞭解，他早已明白，紫運宗在南域，是大宗，可與季家比較，如同是蜉蝣。

&emsp;&emsp;若紫運宗的**，殺了季家族人，死的，絕非區區一個殺人者，極有可能，是整個宗門都將處於崩潰的邊緣。

&emsp;&emsp;孟浩在捏碎紫爐令牌的一刻，他想到了師尊，想到了那些紫爐丹師，想到了丹東一脈的青山碧水，想到了這些年的一幕幕。

&emsp;&emsp;可……季鴻東必須死！

&emsp;&emsp;若此人不死，許清的危機就常在，且一旦被季家知道了封妖師的存在，孟浩冥冥中有種強烈到頭皮發麻的危機。

&emsp;&emsp;所以，季鴻東，一定要死，只有他死了，許清便安全，可以如往常一樣，留在青羅宗，直至徹底的融合了鳳祖，沒有人會懷疑她絲毫。

&emsp;&emsp;所以孟浩捏碎了紫爐令牌，這代表了他的所做作爲，與紫運宗脫離了關係，再沒有絲毫關聯，因爲他本就是孟浩，方木只是化名而已，此事一旦最終查出，紫運宗也可去解釋與交代。

&emsp;&emsp;最重要的是，捏碎了令牌，或是代表叛了宗門，也有可能代表，方木已死。

&emsp;&emsp;而唯一的麻煩，就是從此之後，孟浩要活在被季家的追殺之中，天大地大，可南域他卻再無法滯留，他必須得離開，從南域真正的消失。

&emsp;&emsp;且在這消失之前，他要做好一系列瘋狂暴雨降臨的準備！

&emsp;&emsp;這些，早在之前季鴻東，看出許清的身份，看出了答案之後，孟浩儘管在修爲突破，可他聽到了一切，他在掙扎中，已有了決斷。

&emsp;&emsp;“師尊，**不孝……就當方木……已死！”孟浩緩緩地擡起頭，深深的望向紫運宗的方向，雙目精芒一閃間，轉頭看向了季鴻東，眼中第一次，露出了強烈的殺機。之前的一切思緒，說來話長，可實際上只是孟浩腦海種種念頭的一閃，就化作了目中濃郁到了極致的殺氣。

&emsp;&emsp;這種殺機，讓季鴻東心神一震，他還是第一次，在外人眼中看到這樣的殺機，以往他無論去任何地方，無論針對什麼敵人，對方即便是出手，可也從沒有出現這樣的殺機。

&emsp;&emsp;因爲他姓季，因爲他的體內流淌着季家的血脈，在這南天星上，在這片南贍大地上，沒有多少人敢招惹季家！

&emsp;&emsp;“想殺我？你敢麼！”季鴻東眼中寒光一閃，右手驀然擡起掐訣向前一指，立刻他頭頂丹氣轟然擴散，再次形成了星空，這一次的星空中，繁星點點，明顯比之前還要浩渺，出現後，覆蓋了上方，蔓延了大地，直奔孟浩這裡轟然降臨。

&emsp;&emsp;與此同時，在這丹氣幻化的星空中，還有無數星辰在閃耀，如被拉扯般，竟化作星光，直奔孟浩瞬間穿透而來。

&emsp;&emsp;孟浩眼中殺機依舊，在那些星光以及這片星空降臨的剎那，右手擡起，向着大地猛的一按，這一按之下，他的五指全部出了鮮血，整個地面轟然震動時，在孟浩的腳下四周，赫然出現了一個巨大的血手印。

&emsp;&emsp;這手印不斷地擴散，似成爲了血殺界，在這血殺界內，孟浩的血身紛紛出現，向着四周，向着那來臨的星光，向着降臨的星空，直接對抗。

&emsp;&emsp;這血手印更是升空，如一個巨人之手，從大地崛起，轟向星空。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲傳遍八方，孟浩全身猛的一震，嘴角溢出鮮血，外界的星空齊齊崩潰，星光全部粉碎，可孟浩的血殺界，也一樣在這一刻，粉碎瓦解。

&emsp;&emsp;此刻的孟浩還沒有修出丹氣，可即便是這樣，面對這修出丹氣，比之當年的墨土青面修士還要強大一些的季鴻東，他已不再是如之前般要逃走，而是勢均力敵。

&emsp;&emsp;季鴻東面色變化，嘴角一樣溢出鮮血，身子退後幾步，臉上露出一抹厲氣，右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;“除了方家那該死的暴力的妖孽的瘋子，你是第一個敢傷我之人，你該死！囚天之牢，化身之獄！”話語間，季鴻東右手掐訣，向着孟浩上方遙遙一指，立刻一道藍光飛出，一瞬就覆蓋了上方，直接成爲了藍色，其中有白雲，有藍天，赫然……化作了一片天！

&emsp;&emsp;詭異的是，這片天，只籠罩了孟浩，而其他地方，一切如常。

&emsp;&emsp;“東鈴一響，九重滅，以天意滅身，以蒼穹之目懲神，以我季族血脈，降此人天劫責罰！”季鴻東雙眼露出血絲，右手掐訣連續指去，立刻孟浩上方的藍色天空，瞬間烏雲滾滾，竟有雷霆轟隆隆的傳出，更有驚人的閃電剎那**。

&emsp;&emsp;“要殺我？你也配！”季鴻東左手一拍儲物袋，立刻手中出現了一個銀色的鈴鐺，在手中一揮，頓時鈴鐺之聲瞬間傳遍四周。

&emsp;&emsp;“以季族血脈，以東鈴爲引，將此人孟浩，審判天意不容！”

&emsp;&emsp;“給我死！”季鴻東神色扭曲，低吼一聲。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;第一更送上，求兄弟姐妹，求一張月票，今天是聯繫爆發的第三天了，求月票！
