<title>《我欲封天》▷ 第987章 孟浩的宏願！（第四更）</title>

&emsp;&emsp;可就在孟浩走出的剎那，六人氣勢滔天而起，化作了六道長虹，在衝殺向着孟浩來臨的瞬間，王木那裡，雙眼突然露出了詭異之芒，他整個人如同癲狂，露出讓星空顫抖的波動。

&emsp;&emsp;他右手猛的擡起，指尖上有明暗不定的光在閃耀，彷彿吸收了他整個人的魂與生命，化作了一擊……在他們王家，雖然掌握的人不少，可卻很難有人能精通的道法！

&emsp;&emsp;“定！”王木大吼一聲，指尖彷彿豁開了星空，凝固了波動，成爲了一股驚天之力，眨眼就纏繞在了孟浩身上，無形間，讓孟浩前行的身體，猛的一頓。

&emsp;&emsp;這一頓，是靜止，與禁身術不同，定的彷彿是時空，似在這一刻，孟浩的身軀，被永恆！

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有關注之人，大吃一驚。

&emsp;&emsp;可還沒等人衆人反應過來，孟浩四周包括王木在內的六人，每一個眼中都露出滔天戰意，氣勢轟轟中更爲爆發，幾乎展現到了生命的極致，成爲了六把利劍，眨眼殺向孟浩。

&emsp;&emsp;王木身上，氣息儘管虛弱了太多，可這一刻，依舊爆發，右手擡起時，隱隱間，居然化作了一個虛幻的手指。

&emsp;&emsp;“王祖一指！”轟轟之聲迴盪，一根巨大的手指，似要取代星空，幻化後直奔孟浩來臨，氣勢如虹△，ww≠w.，似一切存在，都要在這一指下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;謝一仙全身香火氣息翻滾，形成了他的國，形成了他的世界。以他的仙脈去支撐香火界。讓他的國降臨。成爲了無數投影，向着孟浩鎮壓！

&emsp;&emsp;陳浩怒吼，全身火焰翻滾，他的仙脈爆發中，四周的所有火龍融合在了一起，變成了一個巨大的龍頭，張開大口，要吞噬一切衆生。

&emsp;&emsp;太陽子拼了所有。不惜鮮血噴出，在他的面前，九陽重疊，成爲了唯一至陽，轟殺而去。

&emsp;&emsp;宋羅丹，揮舞間氣勢沖天，隱隱在他的頭頂，出現了一把刀，一把宋家的刀，同樣也是道。天刀斬落，如同天道降臨。

&emsp;&emsp;最後是於興龍。他身體僵直，在這一刻，他不惜自身化作古屍，帶着輪迴的氣息，爆發出最強之力，凝聚出了一根屍針。

&emsp;&emsp;此針破空，直奔孟浩眉心。

&emsp;&emsp;第九山海震動，每個看到這一幕的人，都心神嗡鳴，他們之前因孟浩一拳就崩潰了個別天驕，對於這些真仙天驕，不免有了輕視，可如今卻一個個震撼的發現，這些天驕，任何一個，單獨拿出，都是驕陽，都可名震八方。

&emsp;&emsp;而此刻，六人聯手，驚天動地。

&emsp;&emsp;“孟浩要輸！！”

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，他們就將孟浩淹沒在內，可就在這時……突然的，在孟浩的體內，傳出了滔天的轟鳴聲，這聲音如雷霆般，瞬間爆發，轟轟轟轟……

&emsp;&emsp;居然一連傳出了整整一百下！

&emsp;&emsp;一百下轟鳴，對於孟浩來說，那是在體內爆發出了一百脈的力量，衝擊之下，來自王家那詭異的定法，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，王木噴出鮮血，身體一下子如被掏空，神色震撼，這種反噬，他是第一次在同輩中遇到如此強烈。

&emsp;&emsp;而孟浩這裡，萬衆矚目中，體內轟聲不斷，持續的傳出時，一條條仙脈在他體內爆發，每一條仙脈的爆發，都讓孟浩的氣勢崛起一些。

&emsp;&emsp;“該孟某了。”孟浩眼中寒芒一閃，之前那一刻，王家的術法，讓他心神一震，此刻目露冷冽，孟浩身體驀然一晃，剎那就出現在了謝一仙的身前，右手擡起，依舊還是一拳！

&emsp;&emsp;第一拳，謝一仙噴出鮮血，他的香火界，他的國，全部崩潰，身體倒退。

&emsp;&emsp;第二拳，落在了陳浩的面前，陳浩四周的滔天火海，如遇到了狂風，瞬間熄滅，那驚人的火焰龍頭，此刻爆開，陳浩整個人發出一聲不甘心的嘶吼，可卻止不住鮮血的噴出。

&emsp;&emsp;第三拳，落在了王木的身前，對於王家，孟浩內心複雜的同時，也對王家的神通，很是忌憚，這一拳落下，直接與那驚人的一指碰觸，巨響中，這一指崩潰，王木鮮血噴出，整個人昏迷過去，被直接轟開。

&emsp;&emsp;第四拳，第五拳，第六拳！

&emsp;&emsp;宋羅丹全身鮮血如霧爆出，太陽子胸口凹陷，整個人幾乎將死，古仙陵的於興龍，他的那根針，直接粉碎，化作飛灰，他面色慘白，在這一拳下，身體幾乎要崩潰，鮮血中，一樣失去了意識。

&emsp;&emsp;孟浩沒有殺人，彼此沒有仇，這只是身爲真仙天驕，爲了彼此的道，必須要進行的一戰！

&emsp;&emsp;六拳，六人全部被拋開，孟浩站在星空中，頭髮飛舞間，他的身體內，傳出了最後一聲轟鳴，那是第一百二十三聲巨響，這代表着，這一刻的孟浩，釋放出了全部仙脈之力。

&emsp;&emsp;“太強！！”

&emsp;&emsp;“仙境至尊！”第九山海傳出譁然，這一刻的孟浩，以他的戰力，名震第九山！

&emsp;&emsp;星空之戰，無數人關注，這一戰，是天驕之戰，是真仙之戰，是決定各宗各家族，未來棟樑之戰。

&emsp;&emsp;“爲什麼要戰，明知不是對手，又何必去戰，這些所謂的第九山海的天驕，不是自不量力麼？若是我，必定會暗中準備，再崛起一鳴驚人！這麼來看，第九山海的這些人，不過如此，一個個心智愚笨，愚蠢的很。”第九山海界，就算是季家也沒有發現，在這浩瀚的星空中，不知何時，多出了一艘很普通的舟船。

&emsp;&emsp;在這舟船上，坐着一箇中年男子，男子身邊有一個青年，正皺着眉頭看向船頭，隱隱的，在這舟船外，有一幕虛幻的畫面，其內的身影，正是孟浩與那些天驕的一戰。

&emsp;&emsp;“因爲……他們是天驕，他們可以失敗，可以不如別人。可他們若連戰的勇氣都沒有。若連亮劍的決心都沒有。他們將永遠……都不敢在這叫做方浩的小娃面前出手。

&emsp;&emsp;因爲，仙這個境界，就有如此差距，此刻不戰……未來的差距更大之後，他們……將永遠都沒有一戰的勇氣。”中年男子拿起溫着的酒杯，抿了一口，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“哪怕衆人一起去戰？這樣贏了又怎樣，能證明什麼？”青年冷笑。

&emsp;&emsp;“證明他可以被同輩人戰勝！”中年男子平靜開口。

&emsp;&emsp;“烈兒。這就是你與他們的差距，九大山海界，不可小看啊。”

&emsp;&emsp;“那又如何，一羣被我們……”青年冷笑，正要開口，可卻被那中年男子嚴厲的一瞪後，內心一驚，沒說完的話語吞了下去。

&emsp;&emsp;沒有人發現，這艘舟船的存在，他們似乎與第九山海處於不同的空間。漂浮在星空裡，慢慢遠去。

&emsp;&emsp;這一戰。受到了太多人的關注，尤其是……這原本應該是彼此各自輝煌的戰場，成爲了所有人聯合去戰孟浩後，更是引起了強烈的關注。

&emsp;&emsp;可不是所有天驕，都會去聯手交戰，方衛沒有動，他在半空中，此刻閉着眼，沒有去看星空，而是在體內不斷的醞釀，他的氣息逐漸的強大，方家的秘術在他身上，越發的融合，而在他體內，還有兩枚涅槃果，也在這一刻，如心臟一般跳動。

&emsp;&emsp;他在等，等自己的氣勢到了巔峰之時，去與孟浩一戰！

&emsp;&emsp;除了他，凡冬兒也在凝聚自己的氣勢，還有趙一凡，還有李靈兒，還有兩個人……一個是季家，悄然無息，被季家遮蓋了仙門，使得外人只知曉有踏入真仙，可卻不知曉具體仙脈的季陰！

&emsp;&emsp;她不是季家道子，可卻是道子下的第一人！

&emsp;&emsp;除了季陰外，很多人都忽略了仙古道場，三大道門，九海神界有凡冬兒，太行劍宗有趙一凡與周心，而仙古道場……

&emsp;&emsp;無人知曉，也沒有人聽說，在這個時候，出了什麼驕陽。

&emsp;&emsp;星空內，譁然之聲迴盪，在太陽子六人失敗的瞬間，突然的，更多的傳送陣，驀然閃耀，來自三教六宗，來自幾大聖地，一個個真仙天驕，驀然出現。

&emsp;&emsp;有的孟浩認識，有的他沒見過，足有十一二人，在出現後，爆發出了強勁的波動，這十一二人，每一個都是在各自宗門內的驕陽，可這一瞬，他們沒有絲毫遲疑，立刻選擇了聯手！

&emsp;&emsp;他們已知曉，憑着自身之力，無法戰勝孟浩，而他們需要的，只是一場勝利，只是一戰！

&emsp;&emsp;ωωω¸тт κan¸C ○

&emsp;&emsp;所以，哪怕聯手，若能勝，也足矣，這就可以戰勝他們的心魔，讓他們各自都知曉，孟浩……不是不能戰勝！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，這十一二人仙脈爆發，在這個真仙的時代，但凡是能成爲真仙之人，開出的仙脈，至少都是九十條，在秘術的刺激下，他們仙魂一一降臨，仙脈虛幻增加，化作十一二道長虹，驚天而起，直奔孟浩。

&emsp;&emsp;神通不同，各自展現，齊齊出手。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼露出戰意之芒，他看着四周這十一二人，咧嘴一笑，這笑容有些冰冷。

&emsp;&emsp;他體內一百二十三條仙脈，全部運轉，在這些人來臨的剎那，孟浩如同一尊暴龍，邁步踏去，巨響瞬間滔天而起，轟鳴迴盪，孟浩身上崛起了霸道的氣息，每走一步，就是一拳。

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，所過之處，神通崩潰，秘術碎裂，鮮血噴發，驚天動地。

&emsp;&emsp;這一刻，星空的波紋無盡迴盪，如同成爲了水面，嘶吼之聲迴旋，不甘心的怒吼迴盪，孟浩以一人之力，戰所有天驕真仙！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;星空顫抖，蒼穹色變，一拳，一拳，再一拳！

&emsp;&emsp;一個個身影噴血倒退，一道道長虹粉碎，一個個神通破滅……

&emsp;&emsp;所有看到這一戰的人，都目瞪口呆，呼吸急促，孟浩的身影，如同一尊戰仙，成爲了所有人這一輩子都無法忘記的烙印。

&emsp;&emsp;直至最後，在這十一二人全部面色蒼白，最後一個也都倒退時，孟浩右手擡起，向着蒼穹星空一揮。

&emsp;&emsp;“一紙因果！”一道道因果仙，驀然間從他身上，從四周連同之前的六個，一共十八個真仙天驕身上出現。

&emsp;&emsp;在孟浩這霸道的修爲與道法下，強行的凝聚了因果，成爲了一張張欠條，嘩嘩落下，從虛無中變成了現實一般，出現在了孟浩的手中。

&emsp;&emsp;不需要去寫，不需要你去認同，因爲……你就是欠了我錢！

&emsp;&emsp;因爲，這是因果道法，強行結緣！

&emsp;&emsp;在這一紙因果凝聚的剎那，這十八人，全部噴出鮮血，一個個雙眼赤紅，那種被強行結緣，強行凝聚了欠條，若不償還，就觸動因果的感覺，讓這些人，看向孟浩時，露出了滔天怒意。

&emsp;&emsp;“孟浩，你敢！！”

&emsp;&emsp;“該死，你太無恥！！”這些真仙天驕，立刻怒吼。

&emsp;&emsp;“無恥麼……你們要戰我，來凝固道心，哪怕聯手也要讓我敗一次，我若敗，你們道心通，既如此，我收些利息，想來你們也不會不同意。”孟浩神色如常，只是有些靦腆，乾咳一聲，義正言辭的開口，如他當年與方秀峰的對話，他就說過，他的夢想，是讓第九山海所有天驕，都欠他錢。

&emsp;&emsp;這個夢想，如今……已快要實現了，孟浩忽然覺得，自己當初志氣太小。

&emsp;&emsp;“應該是，九大山海，所有天驕，都欠我錢！”孟浩內心涌現萬丈豪情，擡起頭，長髮飄動，氣勢如虹，如許下了大願，引動星空震動，化作無數波紋翻滾。

&emsp;&emsp;這一刻，第九山海安靜了，所有人都膛目結舌，一個個呆呆的看着孟浩，那些天驕真仙，儘管憤怒，可也被孟浩的言辭，說的啞口無言。

&emsp;&emsp;第四更送上了，最後一天多點，兄弟姐妹，求清倉，清倉越狠，驚喜越大，今晚12點，約麼……
