<title>《我欲封天》▷ 第250章 可煉日月滄桑！</title>

&emsp;&emsp;孟浩皺了下眉頭，他與周德坤，在方纔丹界一脈講解丹道時，雖說看對方不順眼，可也終究只是於臺下彼此進行探討而已，沒有這般直接咄咄逼人。

&emsp;&emsp;此事太過惡劣，等於是直接針對，近乎於拔刀相刺。

&emsp;&emsp;可眼下，這丹界一脈卻選擇了以這種方式進攻，要壓過周德坤的同時，也壓過丹東一脈，如同是踏着孟浩與周德坤的名聲，去崛起這陳、李二人自己的聲勢。

&emsp;&emsp;可以想象，若今日在這裡，孟浩與周德坤被壓過，則今日之事立刻就會傳遍南域，丹東一脈最多損失了一些顏面，可孟浩與周德坤，卻是會被淪爲笑談。

&emsp;&emsp;而名聲，對於一個丹師，極爲重要。

&emsp;&emsp;周德坤顯然也想到了這一點，此刻面色陰沉，在高臺上看向那如今神情傲然的陳嘉喜。

&emsp;&emsp;陳嘉喜也在望着周德坤，他等待這一天已經等了很久，于丹界一脈，他自問在丹道造詣上屬於天驕之輩，更是擅長言辭辨談，往日裡宗門中，能在言辭上勝過他之人不多。

&emsp;&emsp;數日前他聽說了青羅宗邀請了丹東一脈主爐，又看到了青羅宗來金寒宗丹界一脈同樣邀請，他就立刻察覺，這是一個絕妙的機會。

&emsp;&emsp;而他早已打定主意，不惜一切手段，必須要抓着這個機會，以此擡高自己……身爲丹師，再沒有什麼比碾壓了丹東一脈主爐，更能讓自身地位崛起的方式了。

&emsp;&emsp;每次想到這一點，他都激動興奮，此刻終於夢想即將實現。他盯着周德坤。看的不是丹修。而是一塊可以將自己搞搞擡起的石頭。

&emsp;&emsp;“碾壓這丹東一脈的一老一少，我陳嘉喜的名氣立刻崛起，無論是宗門內還是宗門外！”陳嘉喜內心振奮的同時，其旁李一鳴，內心帶着一樣的心思。

&emsp;&emsp;“草木三種境界，第一種十萬藥草，第二種……”周德坤收回目光，自顧的開口。可他這句話還是沒等說完，立刻陳嘉喜那裡大笑起來，笑聲迴盪整個廣場，極爲刺耳。

&emsp;&emsp;“丹東一脈的主爐，周德坤大師，莫非你這講丹，不允許同道之人置疑？不允許同道之人去問詢？

&emsp;&emsp;你是怕了，還是根本就狗屁不通，又或者是欲糊弄青羅宗的道友？”陳嘉喜再次一拍桌子，站起了身。譏諷開口，目中的嘲諷之意極濃。實際上他內心此刻已得意非凡，暗道這一次自己必勝無疑！

&emsp;&emsp;如今看向周德坤時，陳嘉喜極爲自信，他在來此之前就探查到了，這一次青羅宗從丹東一脈，請來的是這位周德坤，這周德坤在南域名氣不小，曾被陳嘉喜仔細的研究過，認爲對方的丹道理解，自己可輕鬆擊破。

&emsp;&emsp;周德坤猛的轉身，怒視陳嘉喜，他此刻再也無法去裝作沒聽到，因對方已將這場針對，擡高到了丹東一脈的程度，哪怕是胡攪蠻纏，可卻讓周德坤無法不去出手。

&emsp;&emsp;廣場四周的青羅宗弟子紛紛精神一振，安靜的看去，裡面有不少核心弟子，其中韓貝正在其內，正帶着微笑，看着丹東一脈與丹界一脈矛盾的激烈。

&emsp;&emsp;那三個元嬰老祖，也都閉着眼，如同打坐入定，不聞不顧，顯然這一幕，正是他們樂意看到的。

&emsp;&emsp;“周大師，你這般怒視陳某也沒用，你還沒解釋，到底是什麼方圓！”陳嘉喜淡淡開口，聲音雖看起來沒有什麼語氣變化，可那目中的嘲諷，卻是讓周德坤內心怒意更濃。

&emsp;&emsp;“所謂方圓，代表的就是規矩，任其千變萬化，存乎於心，以不變之意，催萬變草木，以此印證丹道，幻化丹方，從而明悟丹途遙遙，雖無盡可依舊求索！”周德坤一字一字的開口，這番話語說出，立刻讓陳嘉喜一愣。

&emsp;&emsp;他沒想到這周德坤居然能這麼說，在他想來，對方不應該會這般講解，實際上如果沒有孟浩的話，周德坤也的確是如此，可與孟浩的談論，他印證不少，早有明悟，故而這話語一出，不但陳嘉喜愣住，李一鳴也皺起了眉頭，四周的青羅宗修士，一個個都似有所悟。

&emsp;&emsp;“周大師這番見解，陳某不認同……”陳嘉喜忽然開口，內心收起了輕視，目光中露出了精芒。

&emsp;&emsp;“若自身不變，又何來萬變！如一條河水，若自身不動，便是死水，唯有河水流動，自身動了，此河才長久川流不息，纔是成活之法！”陳嘉喜緩緩說道，話語一出，立刻讓周德坤面色一變，正要開口，卻被陳嘉喜袖子一甩，直接打斷。

&emsp;&emsp;“如一棵樹，風中能不動？若不動，那是畫中之樹，唯有動了，才代表風吹而來，代表真意存在！

&emsp;&emsp;而周大師的言辭，自身不變，可笑之至，或許這就是你至今還不是紫爐的原因，因帶着對於丹道這樣的理解，沽名釣譽，孤芳自賞，若能成爲紫爐，那纔是天大的奇聞！”陳嘉喜言辭一句比一句犀利，使得周德坤身子哆嗦，指着陳嘉喜。

&emsp;&emsp;“你……你……”

&emsp;&emsp;“我怎麼了？莫非你這裡說不得？不變之河，那是死水，不變之樹，那是畫幕，而你周大師，分明是將自己放在了死水裡，卻輕視白雲流走，我說你沽名釣譽，錯了？

&emsp;&emsp;你將自己供在了畫幕裡，不去看外面的天地，不去看外界的精彩，我說你孤芳自賞，也錯了？”陳嘉喜聲音越來越大，說道最後，更是聲音如雷霆轟轟，傳遍四周，使得周德坤面色蒼白，雙眼彷彿要噴出怒火，他明明感覺對方是強詞奪理，可卻偏偏又覺得似有些道理，滿腦子的話，竟無法組織出來。

&emsp;&emsp;“一派胡言！！”他只能怒聲這般開口，這話語一出，孟浩那裡暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“一派胡言？那陳某就告訴你，什麼是真正的方圓！

&emsp;&emsp;“陰陽日月，丹途大陸，這昊陽，蘊含一切熔炎，說的是丹爐！

&emsp;&emsp;這皓月，蘊含陰極之變，說的是丹方！

&emsp;&emsp;這纔是方圓，你周大師莫非真的是丹道巔峰了，居然敢將這代表昊陽的丹爐融在心中？敢將這代表皓月的無窮丹方醞在心中？

&emsp;&emsp;我說你一聲沽名釣譽、孤芳自賞都是輕了！”陳嘉喜話語一出，四周剎那安靜，他的聲音嗡嗡迴盪，所有青羅宗之修，都一個個心神震動。

&emsp;&emsp;就連紫羅老祖身邊的中年美婦，此刻都睜開了眼，認真的看了看陳嘉喜。

&emsp;&emsp;周德坤身子顫抖，他想要開口，可腦海此刻一片混亂，萬衆矚目，被人如此譏諷，讓這老頭此刻有苦說不出。

&emsp;&emsp;“方某也有幾處不解。”就在周德坤要開口的一瞬，孟浩的聲音帶着冰冷傳出，身子一躍，直接飛起落在了高臺上，站在了周德坤的身邊。

&emsp;&emsp;看到孟浩到來，周德坤如看到了親人般，他太清楚孟浩這裡言辭的犀利，此刻深吸口氣，竟不再開口，而是退後幾步，心甘情願的以自己來襯托孟浩。

&emsp;&emsp;孟浩站在那裡，冷眼看了看四周，最終目光落在了陳嘉喜身上。

&emsp;&emsp;“陳某願聞其詳。”陳嘉喜笑了笑，神色看似風輕雲淡，可內心卻有凝重，因他對孟浩的瞭解不多，可僅僅是青羅宗山門外的一次言談，就讓他看出了眼前這個方木，並不好惹。

&emsp;&emsp;可他自信自身的丹道，又想到對方是取巧成爲的主爐，頓時內心篤定下來，嘴角露出了譏諷之笑。

&emsp;&emsp;此刻四周的青羅宗修士，都一個個看向孟浩，韓貝那裡雙眼眯起，隱藏了光芒，這一刻的孟浩，萬衆矚目，那元嬰修爲的中年美婦，也都盤膝中，看向孟浩，露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;畢竟之前陳嘉喜的話語，青羅宗之人聽後，大都覺得有其道理之處。

&emsp;&emsp;“方某有三問，方圓之說，日月陰陽，昊陽爲爐，皓月化方，那麼這丹爐是誰鍛造，這丹方又是誰創造出來？

&emsp;&emsp;這是第一問，還請陳道友解惑。”孟浩站在高臺上，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“方大師莫非就這點丹道學識？丹爐是前人觀昊陽感悟鍛造，丹方一樣是皓月而明悟，故而通過草木之變記錄而出，所以陳某說，昊陽是爐，皓月是方，日月熔爐，煉出衆生萬物！”陳嘉喜冷笑開口，話語一如既往的犀利至極，聽的四周之人一個個心馳盪漾，爲之動容。

&emsp;&emsp;“昊陽是天中一星，因其光芒刺目，故使人看不到其旁衆星存在，前人擡頭所看，與其說是昊陽，不如說是這片天空！

&emsp;&emsp;你說周大師是沽名釣譽，我說你陳大師是井底之蛙，只看到了昊陽，卻看不到容納昊陽的天空！

&emsp;&emsp;皓月亦是衆星之一，夜晚常在天幕，因黑與白的存在，使人以爲黑夜與白天，彷彿交替，而實際上，日月皆爲星辰之一，而唯一不變的，就是這片星空！

&emsp;&emsp;你說周大師孤芳自賞，我說你陳大師目光短淺，小小丹師，也敢說日月熔爐，煉出衆生萬物！

&emsp;&emsp;但既然你自不量力的開口，那麼今日方某就告訴你，如日月熔爐，煉出衆生萬物，那麼星空烘爐，可煉日月滄桑！”孟浩淡淡開口，聲音不疾不徐，唯獨最後一句，聲音如雷霆轟鳴，震入陳嘉喜心神，讓他面色大變。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;4000多張門票，100多個包廂，青羅宗五十七山門票已銷售了大半，剩餘不多，欲購從速啊。

&emsp;&emsp;另外祝副版主拓跋與書友我就看我欲封天，生日快樂~~

&emsp;&emsp;也恭喜諸位高考學子，順利結束高考，可以開心的玩一玩啦。
