<title>《我欲封天》▷ 第385章 再來！</title>

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，八個元嬰老者的神通，齊齊落在了孟浩的身上，這八人神色猙獰，殺念極其強烈。

&emsp;&emsp;他們甚至可以想象得到，下一息，孟浩的身體就會脆弱的如同瓷器一般，直接粉碎，四分五裂，而緊接着，這場天劫也會消散，這場鬧劇也會結束。

&emsp;&emsp;“是不可觸犯，不可冒犯，不可凌駕於祂的上面，祂要降天劫滅我，你們有什麼身份，有什麼資格，搶在祂的前面，來殺我？”孟浩目光從天空挪開，看向四周八人，傲然一笑。

&emsp;&emsp;這一笑之下，這八個元嬰修士面色忽然大變，他們駭然的發現，落在孟浩身上的所有神通術法，竟在這一瞬，如石牛入海，沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;與此同時，一股強烈的無法形容的危機，瞬間降臨，天空的雷霆在這一瞬，超出了之前數倍的強烈，轟鳴間，一道粗度一丈多粗細的雷霆，如一道光柱，從天空直接轟來。

&emsp;&emsp;分成了九份，直奔衆人而來。

&emsp;&emsp;孟浩右手驀然擡起，皮凍發出尖叫時，四周那八個元嬰修士頭皮發麻，孟浩的笑容如成爲了他們生命中的噩夢，此刻急速後退時，天劫轟鳴而來。

&emsp;&emsp;任憑這八人如何閃躲，如何避開，也還是在剎那間，就被雷霆直接霹中，轟鳴中，這八人噴出鮮血，面色蒼白，帶着駭然，急速倒退，看向孟浩的目光，已帶着前所未有的恐懼，這種目光，於元嬰修士在看向結丹小輩時出現。極爲罕見。

&emsp;&emsp;“古籍記錄。渡劫之人是天地不詳生命。雷劫中，萬里之內皆灰飛煙滅，此人的劫雖說只有數千裡，可依舊是不詳生命，靠近此人，旁者必死無疑！

&emsp;&emsp;而此人又不可死被人殺死，天威難測，有其至高無上的尊嚴。祂要滅殺之人，豈能允許旁人相助，在這個時候要殺此人，等於是與天威爲敵！

&emsp;&emsp;就算是死在了雷劫中，他身體最後被劈死的一瞬，會出現雷爆……按照古籍記錄，雷爆出現，渡劫範圍內，一切成爲虛無。”星宿部落的白袍人面色極爲難看，皺着眉頭。一股生死危機讓他頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“唯一的生機，是讓此人成功渡劫。是在他渡劫的過程中，不讓雷霆沾染自身，因一道有一道雷霆沾染了身體，哪怕是不被劈死，也都被勾出了因果……

&emsp;&emsp;這因果，是雷劫中的不死不休！那八個元嬰修士，他們死定了！”白袍人面色陰沉，身子急速後退。

&emsp;&emsp;天劫轟鳴，又一道閃電呼嘯而來，落在孟浩身上時，被孟浩舉起了皮凍來阻擋，更是分散開來，使得他四周的又一些修士，發出淒厲的慘叫，各種詛咒咒罵之聲，在這的一瞬似要超出天雷。

&emsp;&emsp;孟浩不在意，這一點他是從當年的靠山老祖那裡學到的，在別人被坑了後，出口反擊時，自己保持淡定，這是一種境界。

&emsp;&emsp;如今的孟浩，在經歷了衆多的坑人事情後，早已將這個本事修煉的登峰造極，此刻速度極快，帶着不斷落下的雷霆，衝向此地三千里內，所有修士之處。

&emsp;&emsp;所過之地，雷池擴散，悽慘咒罵迴旋，留下遍地焦屍。

&emsp;&emsp;對於此地修士來說，這是一場屠殺，一場衆人沒有絲毫反擊之力的殺戮，打不能打，跑的話……他們悲哀的發現，這傢伙的速度，哪怕被雷劈，都居然這麼快！！

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，這場天劫不斷地降臨下，孟浩已坑死了此地幾乎所有的修士，此刻只剩下了近百人，早已分散開來，一個個面色蒼白，只要看到孟浩有向自己這裡來臨的趨勢，就立刻毫不遲疑的拼命逃遁，生怕孟浩靠近。

&emsp;&emsp;可……在這不斷地雷霆轟轟下，總還是有人無法避開，尤其是之前對孟浩出手的修士，也處於天劫範圍之內，就算是孟浩不接近，也都會有閃電轟轟而來。

&emsp;&emsp;比如那八個元嬰修士，就悽慘的發現，無論他們如何避開，每當孟浩那裡有天劫落下時，他們八人一定也會頭頂落雷。

&emsp;&emsp;每一道雷，都蘊含了強大之力，即便他們的元嬰修士，可在這樣的雷霆下，一旦多了，還是會無法承受。

&emsp;&emsp;“該死的，殺千刀的，這傢伙實在太陰損，他自己渡劫也就罷了，我們多無辜……”

&emsp;&emsp;“我要殺了他，要殺了他！！”

&emsp;&emsp;“此番若不死，我發誓這輩子他將是我最大的仇家！！”四周近百人的嘶吼不斷，雷霆轟鳴，一道閃電霹向孟浩時，四周這近百人，同樣有閃電轟轟落下。

&emsp;&emsp;孟浩乾咳一聲，放下了皮凍，皮凍此刻肚子老大，它怒吼的望着孟浩。

&emsp;&emsp;“你不道德，你太邪惡……”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;“啊啊啊，你這個邪惡的傢伙……”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;“放過我吧，主子，你是全天下最好的主子，饒了小的吧，我飽了，真的飽了，不能再吃了……”

&emsp;&emsp;看着皮凍可憐兮兮的表情，孟浩在將其舉起又扛住了一道閃電後，一甩之下，皮凍直接化作一道長虹，直奔遠處霧氣拼了老命的奔跑。

&emsp;&emsp;“該死的孟浩，你給老夫等着，你這個邪惡的，不道德的傢伙，老夫這輩子要度化你！”皮凍大吼，越發覺得委屈，正罵着時，孟浩那裡傳來一句話。

&emsp;&emsp;“如果沒有意外，我想元嬰的時候，我這裡還會有雷劫。”

&emsp;&emsp;皮凍身子猛地哆嗦了一下，臉上瞬間表情露出討好，決口不提之前的事情，趕緊衝入霧氣內，他對孟浩，算是怕了，徹底怕了，它擔心自己若再對抗，早晚會被撐死。

&emsp;&emsp;此刻的三千里範圍內，孟浩放眼看去，已看不到了其他人，如今還剩下的近百人，早已散開，各自躲藏，不過孟浩找不到他們，不代表天劫找不到他們。

&emsp;&emsp;孟浩深吸口氣，到了此刻，他的神色上纔出現了凝重，開始了真正的渡劫，因爲此刻的天劫，已不再是赤色，而是多出了一種顏色。

&emsp;&emsp;其名爲玄，其色是黑！

&emsp;&emsp;玄黑之雷！

&emsp;&emsp;一道雷，兩重滅，轟鳴而來時，孟浩看到了在這黑紅之內，交錯出的毀滅之力，在這雷霆落下的剎那，他的右手驀然擡起，李家老祖，直接被孟浩取出。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，李家老祖慘叫傳出，可魂體只是扭曲，卻沒有消散，他的魂在孟浩的不斷以雷霆適應下，不說是完全成爲了雷魂，但也有大半改變。

&emsp;&emsp;“殺千刀的孟浩，老夫絕不會放過你！”李家老祖怒吼驚天，更有悲哀，這大半年來對他來說，是一種這輩子沒有過的折磨與痛苦，他出身高貴，回到了李家就是老祖，可偏偏在孟浩這裡，飽受折磨。

&emsp;&emsp;此刻悲從心來，正咒罵時，身體又被舉起，雷霆轟鳴間，他的慘叫更爲淒厲。

&emsp;&emsp;甚至在他感覺，面對皮凍都比面對孟浩要好很多，在他心底原本皮凍是世間最大的噩夢，可如今這個感覺早已改變，皮凍都變的可愛了，最大的噩夢，成爲了孟浩。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，一道道天劫之雷不斷地落下，就算是有李家老祖在，就算是孟浩的身體對天劫有了適應，可也還是有些承受不住。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖，他的四周大地早已崩潰，此刻都成爲了晶體，如同水晶一般，只是顏色黑紅，看起來有些猙獰可怖。

&emsp;&emsp;在這樣的地面，雷霆落下後，會反彈回來，對孟浩的傷害更多，所以他要不斷地變化位置，他這裡都覺得壓力越來越大，就更不用說這三千里內，被拉着與他一起渡劫的近百人了。

&emsp;&emsp;隨着一道道雷霆的落下，時而會有慘叫傳出，千里外，一箇中年修士噴出鮮血，身體上的圖騰全部粉碎，被一道雷霆活活劈死，他一直承受到了此刻，終於無法去繼續幫助孟浩，完成了自己的使命，直接被劈死了。

&emsp;&emsp;隨着他的死亡，天空落下的雷劫，威力更大了一些。

&emsp;&emsp;五百里外，三個西漠修士彼此盤膝打坐，相互展開全力，他們的頭頂有一層層光幕，更有十多個法寶支撐，還有九個圖騰虛影存在，抵抗一次又一次的天劫，這此刻……

&emsp;&emsp;隨着連續三道的黑紅天劫落下，他們的防護光幕齊齊碎裂，數十件法寶全部粉碎，九個圖騰直接被天劫撕裂，他們三人，全身震動，連鮮血都來不及噴出，直接成爲飛灰。

&emsp;&emsp;兩千裡外，還有一個西漠修士，他遁入到了地底，上方環繞了數千個骷髏頭，試圖去隱藏，之前他的確是做到了，可如今，在那一道道黑紅閃電下，所有的骷髏頭全部被摧毀，大地直接成爲了冰晶後，他在地底的身體，也成爲了冰晶的一部分。

&emsp;&emsp;一炷香後，孟浩噴出鮮血，仰天大笑，他披頭散髮，身體出現了龜裂的跡象，可笑聲的張狂，依舊不減絲毫。

&emsp;&emsp;四周的近百陪着孟浩一起渡劫之人，此刻只剩下了不到二十人還在堅持，其他全部都被劈死。

&emsp;&emsp;兩柱香後，孟浩身體轟的一聲，李家老祖已奄奄一息，完成了他的使命，被孟浩收起，這一次的雷劫，孟浩在承受後，他的全身似要崩潰，可緊接着雙瞳內的紫氣出現，他的身體開始了快速的恢復。

&emsp;&emsp;“再來！！”孟浩仰天擡頭，高聲長笑，笑聲淒厲，帶着一股決心，更帶着一股癲狂，這笑聲傳入四周奔跑的五千多金光教修士耳中，化作了慘烈。
