
<title>《我欲封天》▷ 第336章 陰府一脈！</title>

&emsp;&emsp;三人眼中兇殘之芒閃動中，大頭修士哈哈一笑，右手擡起一拍儲物袋，立刻從儲物袋內拿出了一把凡塵稻穀之米。

&emsp;&emsp;米粒飽滿，色澤光潤潔白，讓人一看，就忍不住會升起一絲口腹之慾。

&emsp;&emsp;“此物……”赤發老者與麻臉修士雙目微微一縮。

&emsp;&emsp;“此物是從蝗獸口中取，上古流傳下來，被老夫研究之後重新煉化，可破天地之陣。”大頭修士淡然道，右手一揮，立刻他手中的大量米粒飛舞，成片落向前方黑色的霧風之中。

&emsp;&emsp;這些潔白的米粒，肉眼可見的急速變黑，也就是幾個呼吸的時間，就立刻全部成爲了黑色，在成爲黑色的剎那，大頭修士深吸口氣，眼中立刻露出奇異之芒，全身顫抖，整個人瞬間如枯萎般急速的收縮。

&emsp;&emsp;“兩位道友，老夫需要大量的修爲之力！”大頭修士眼睛直接露出血絲，右手緩緩擡起時，其旁的赤發老者與馬臉老者猛的修爲散出，毫不遲疑的運轉修爲，無形的碰觸到大頭修士的剎那，立刻就被大頭修士瞬間吸收。

&emsp;&emsp;與此同時，他們三人四周的數百修士，此刻也都聽到了大頭修士的話語，遲疑時，麻臉老者目光一掃，漢水宗餘下的弟子，也都紛紛看去。

&emsp;&emsp;很快的，此刻修士達成了共識，數百人修爲散出，那大頭修士彷彿身體成爲了一個黑洞，一瞬就將衆人修爲吸收後，雙眼直接一片血紅，右手向着天空一指。

&emsp;&emsp;“米粒之光……”他聲音沙啞。可在後出的一瞬。那一片成爲了黑色的米。立刻散發出了刺目的光芒，這些光芒擴散開來，練成了一片，可因四周的霧風本就是黑色，故而若不仔細看，並不出奇。

&emsp;&emsp;“幻化天兵！”大頭修士咬破舌尖，直接噴出一口鮮血，他從四面八方借來的修爲之力。在這一剎那全部順着這口鮮血噴出，血光一閃，直接落入霧內，融入米粒之光中。

&emsp;&emsp;緊接着，轟鳴之聲驚天迴盪，此地這數百修士，他們立刻就看到一個個瘦弱的身影赫然在霧氣內出現，這些身影只有常人半身大小，不像天兵，反倒像是從地獄爬出的惡鬼。每一粒黑色的米，都誕生出了一個這樣的惡鬼。

&emsp;&emsp;轉眼間。就是數百！

&emsp;&emsp;這些惡鬼身體模糊，似無法完全凝聚出來，可哪怕是這樣，一股兇殘嗜血的邪惡，在他們身上強烈的擴散。

&emsp;&emsp;“請天兵破陣，裡面的一百多人，就是在下對諸位天兵的祭獻！”大頭修士面色蒼白，退後幾步，抱拳開口時，那數百個惡鬼仰天發出了一聲聲淒厲的嘶吼，猛的向前衝去，所過之處，霧氣翻滾，此陣形成的龐大奔跑的身影，一與這些惡鬼碰觸，就轟鳴之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;鸚鵡在陣法內，此刻睜大了眼，露出一抹忌憚與惱火。

&emsp;&emsp;“該死的，一式堂堂正正的仙家神通撒豆成兵，怎麼被人修成了陰魂惡鬼，這種改變不是結丹修士可以做到，這不是第九山的手段，這是……第四山的陰府一脈！

&emsp;&emsp;此人是得到了一些殘缺的傳承……可該死的，這些惡鬼陰魂，旁人還可以不去在意，可我如今的身體，遇到後很是麻煩。”鸚鵡目中第一次露出了緊張。

&emsp;&emsp;“麻煩大了……”鸚鵡深吸口氣。

&emsp;&emsp;此時此刻，矮山洞府內的孟浩，正目露奇異之芒，右手擡起中託着一個黑色的丹爐，丹爐上幻化出一個少年的面孔，正帶着絕不低頭的神情，看着孟浩。

&emsp;&emsp;這丹爐正是當日於紫爐試煉內，孟浩獲取之爐，可卻始終對孟浩這裡沒有絲毫低頭之意，此刻孟浩眉頭微微皺起，冷哼一聲右手掐訣向着丹爐上少年一指，立刻這少年的面孔扭曲，露出痛苦之意。

&emsp;&emsp;在孟浩的四周，外人看不到，唯有他可以看到的一絲絲氣息，正從四周凝聚而來，直奔這丹爐之靈侵入。

&emsp;&emsp;“你可以繼續不甘心，沒有關係，儘管具備器靈的丹爐更好用一些，但我更習慣沒有器靈之物。”孟浩淡淡開口時，右手猛的一戳，頓時這四周的妖氣剎那而來，一瞬形成了牢籠，將那少年身影籠罩後，如化作了大網，生生壓制在內。

&emsp;&emsp;少年的嘶吼傳出，更帶着緊張，可卻越來越弱。

&emsp;&emsp;“我讓你生，你纔可以一直存在，我讓你死，只需一念。”孟浩冷漠的聲音傳出，在落入少年意識內的一瞬，大網猛然收縮，將其徹底鎮壓後，這黑中帶着紫意的丹爐，一瞬黯淡了一些，明顯的黑色減少，可紫色卻隨之大增。

&emsp;&emsp;看了眼丹爐，孟浩左手一揮，立刻大量的藥草飛出，他左手化作了殘影，或是催化，或是取液，或是調和，一一送入丹爐中，而右手火光一閃，此火非紅，而是帶着紫意，使得孟浩的右手燃燒了紫火。

&emsp;&emsp;這火，正是融合了丹東不滅意，以孟浩的紫丹點燃的其自身傳承丹火，以這種蘊含不滅意的丹火，纔可以去進行無生訣。

&emsp;&emsp;正要煉製之時，忽然孟浩腦海中傳來了鸚鵡焦急的聲音，孟浩靈識立刻散開，剎那就看到了外界的霧氣與霧氣內那數百個淒厲嘶吼的厲鬼。

&emsp;&emsp;孟浩沉默，看了眼手中的丹爐，目中露出一抹果斷與寒芒。

&emsp;&emsp;“無論付出任何代價，給我爭取三天時間！”孟浩斷然傳出意識，便直接斬斷了與外界的聯繫，開始煉丹。

&emsp;&emsp;“三天……”鸚鵡眼中露出銳利之芒，腳踝一晃，皮凍飛出。

&emsp;&emsp;“你妹的，給五爺聽好了，這次有些麻煩了，沒想到有這麼一個陰府傳承之人存在，雖然只是傳承了不多，但……正好對五爺剋制！

&emsp;&emsp;三天，你要配合我，挺過三天後，若那孟浩不行了，我們就趕緊跑！”鸚鵡認真的快速的開口。

&emsp;&emsp;皮凍罕見的沒有去囉嗦，在聽到陰府傳承的一瞬，它眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“第四山的陰曹一脈……他們怎麼會出現在這裡！”皮凍不知想起了什麼，身子一個哆嗦，連忙點頭。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，可孟浩神色卻始終平靜，洞府外已開始傳來轟鳴聲，儘管按照鸚鵡的說法，出了沒有意料到的麻煩。

&emsp;&emsp;不過孟浩的性格不會去太過埋怨旁人，引衆人來此，雖然是鸚鵡提出，但孟浩也已同意，且就算是如今鸚鵡說外界出了問題，可孟浩的心底，依舊有把握，可以將一切問題解決。

&emsp;&emsp;這是自信，是修士所修的一口氣。

&emsp;&emsp;“只要沒有元嬰修士，一旦我戴上血色面具，一切都將解決，也借這個機會，讓鸚鵡有個教訓。”孟浩左手一揮，隨着大量的藥草都融入丹爐中，他開口吐出一縷紫色的氣息，這是他的紫丹氣息，此氣非可幻化術法的神通丹氣，而是一口修爲氣息。

&emsp;&emsp;如當初煉化鈴鐺的氣息一樣，可以使孟浩的丹火瞬間大旺，他神色凝重，腦海驅除了一切雜念，開始煉製完美金丹。

&emsp;&emsp;此丹若以尋常手法煉製，需要時間不短，可孟浩如今已是丹道大師，再加上傳承之火與無生訣，他有把握，可以將煉製時間大範圍的縮短。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，三天後，洞府外，鸚鵡的尖叫傳遍風霧，轟鳴之聲越發的驚天，霧氣已消散了近乎大半，三大宗的修士，殺機滔天，數日的被困，他們連續不斷的送出修爲，此刻儘管都是疲憊，可越是如此，對於孟浩這裡的恨，就越發的強烈。

&emsp;&emsp;數百個惡鬼，此刻只剩下了一半，可奔跑的一百多個修士，已有不少噴出鮮血，身子歪倒，沒有性命之憂，可卻昏迷過去。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的人倒下，三大宗不斷地靠近，那大頭修士又拿出了一手米粒，再次揮出，四周陰風陣陣，天空都一片陰暗，沒有烏雲，而是在這陰暗中，似有一條渾濁的大河虛影，在天空幻化。

&emsp;&emsp;“黃泉已出……可以確定是陰府一脈……”鸚鵡一臉苦笑，霧氣內光芒一閃，皮凍飛灰，此刻也是萎靡，若非是它們兩個用了不少特殊的辦法防護，三天也都無法堅持。

&emsp;&emsp;“該死的，再給我一年時間，或者是此地之修數量超過五百，那麼這區區殘缺傳承之力，絕無法破開五爺的仙陣！”鸚鵡恨恨開口時，突然的，洞府內，猛然間傳出一聲轟鳴。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼瀰漫血絲，這一次煉製完美金丹，他用了全部的精力，此刻煉製到了關鍵時刻，他面前的丹爐震動，一絲絲金光從丹爐上滲透出來，使得整個洞府都成爲了金色。

&emsp;&emsp;孟浩雙眼帶着血絲，披頭散髮，神色萎靡，可雙目卻是血中帶着執着之芒，丹火燃燒，去進行煉化，使此丹的藥效，比之正常煉製，再高一些。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，原本陰暗森森的天空，突然的出現了大量的烏雲，這些烏雲翻滾，籠罩了方圓百里，遮蓋了黃泉虛影，驅散了此地的陰森，卻使得大地更爲漆黑，甚至陣陣轟隆巨響迴盪，有無數銀蛇般的閃電在半空中瘋狂的遊走。

&emsp;&emsp;這不是完美天劫，這是丹藥的丹劫！

&emsp;&emsp;可若丹藥煉製成功，孟浩吞下後，那麼此劫立刻就會改變，無形的暴增無數倍後，化作恐怖至極的毀滅天劫！

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;第三更，再求兄弟姐妹，今日投月票給封天！
