
	《帝霸》▷ 第2521章洪荒天牢

    “能得小哥如此一讚，老漢以之榮焉。”老人深深地吸了一口老煙，舒了一口氣，吐出了長

長煙圈，在那裡吞煙吐霧。

    李七夜不由笑了起來，老漢也不由跟着笑了起來，似乎他們兩個人像是一個老朋友一樣。

    李七夜笑了笑，隨心而行，漫步於林間，也未再與老人多攀談。

    李七夜走着走着，便走到了巨洞之前，這便是洪荒天牢的入口，從這洞口往裡面望去，只見

洞口直通地下，深不可測，黑漆漆的一片，宛如這個洞口是可以通往地獄的入口一樣。

    洪荒天牢深處是一片的漆黑，沒有人能看清楚裡面的情況，那怕你是再強大的存在，打開了

天眼了，你也無法直照入洪荒天牢的深處。

    事實上，一直以來，沒有人知道洪荒天牢裡面究竟是怎麼樣的，在裡面是不是一個地牢或者

什麼的？

    因爲被關入洪荒天牢的人，都無法再從洪荒天牢中走出來，所以洪荒天牢裡面究竟是怎麼樣

的，這一直以來都是一個謎。

    李七夜站洞口處，一股強勁無比的煞氣撲面而來，宛如是一股狂罡一樣，每一縷撲面而來的

煞氣都像是一把利刀，似乎能把人身上的肌肉一寸一寸地刮下來一樣。

    李七夜站在洞口，看着那深不見底的洪荒天牢，他目光一凝，他的目光宛如是要穿透黑暗，

直抵達洪荒天牢最深處一樣。

    “深不見底，沒有人知道有多深，除非是親自進去一趟。”就在這個時候，旁邊響起了咂舌

的聲音。

    不知道什麼時候，老人已經坐在了旁邊的岩石上，吧嗒吧嗒地抽着老煙。

    李七夜笑了一下，點頭，說道：“的確是深不見底，或者這根本就是沒有底，又何能見底呢

。”

    說着，李七夜也隨意地在旁邊的岩石坐下，看了一眼老人，笑着說道：“以煞氣打磨，的確

是一個不錯的方法。”

    “我也只是人笨有笨方法而已。”老人吧嗒吧嗒地抽了幾口香菸，乾笑一聲，搖頭晃腦地說

道：“我一個粗人，沒有什麼天賦，也沒有什麼文化，與天才們相比，那是望塵不及，又偏

熱愛於修練，也唯有懂得一個道理，吃得苦中苦，方能求得大圓滿。”

    “這也是一個道理。”李七夜點頭，說道：“這修練的是不道行，修的是道心。”

    “小哥過獎了。”老人吐了一個菸圈，說道：“什麼大道理，老漢倒是不懂，只是提醒自己

不能動搖而已，世間有很多可以打磨道心，人性世俗皆可通，老漢只是笨人用笨法而已，換

作其他的法子，只怕老漢也不能免俗。”

    “換作其他法子，只怕就沒有這樣的收穫。”李七夜笑了笑，目光投於洪荒天牢的洞口，徐

徐地說道：“持之於恆，煞氣雖然讓人難熬，但這裡面也的確是有好處。”

    “是的。”老人也不否認，坦然承認，點頭說道：“這也算是道外收穫，老漢一開始只求打

磨道心而已，未料卻有意外的收穫。”

    “若真以大道而論，這纔是真正的堂皇大道。”李七夜笑着說道：“以心尋佛，所尋的乃是

佛，至於佛法，那只是道外收穫，這便是道與法的區別。”

    “小哥讚譽。”老人笑着搖頭，說道：“老漢未能有如此睿智，只不過是誤打誤撞而已，這

也得天之幸。”

    李七夜笑了一下，望着洪荒天牢的洞口，目光深邃，最後徐徐地說道：“此道，可讓你長壽

，誤打誤撞也好，有謀而爲也罷，都是了不起的選擇。”

    老人沉默了一下，停下了手中的煙桿兒，過了好一會兒之後，這才吧嗒吧嗒地吸了起來，快

要熄滅的菸草又亮了起來，像紅星一樣在一閃一閃的。

    “的確可以。”最後，老人吐着一個菸圈，點頭，認真地說道：“老漢能活這一把年紀，也

託此道之福。”

    “所以，太清皇對這地方感興趣了。”李七夜露出了淡淡的笑容，徐徐地說道：“他所謀求

，並非是何等寶物，所謀求的乃是長壽！”

    聽到李七夜這樣的話，老人身體不由爲之一震，緊接着是吧嗒吧嗒地抽着煙桿兒，一句話都

不說了。

    “長壽足矣，長生則太貪。”過了好一會兒之後，老漢長長地吐了一個菸圈，不由喃喃地說

道。

    老人這話說得也是十分有道理，太清皇三世爲皇，可以說，他能在帝統界一活便是三世，那

已經是一個十分了得不的奇蹟了，若是想活更久，那是難上加難了，在帝統界，如此想繼續

地這樣活着，基本上是不可能的事情，除非是進入仙統界了。

    “可惜，太清皇卻未搞明白。”李七夜笑了笑，徐徐地說道。

    “九秘道統，又有何人能真正搞明白呢。”老人輕輕地吐了個菸圈，喃喃地說道：“就算是

有所悟，想謀求得之，這又談何容易。在古老的時代，九秘道統曾有多少先賢嘗試過，連始

祖都曾作過嘗試，卻未有所得，太清皇想謀之，這是癡人做夢而已。”

    “老頭倒是有野心。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“只不過，投進去的人，那也是肉包子

打狗而已。”

    太清皇曾經是把一些強敵和大凶之人關入了洪荒天牢，而且這樣的舉動是維持了很長的一段

時間，後來太清皇卻不得不放棄了，再也沒有把強敵關入洪荒天牢了。

    “太清皇也只是投石問路而已。”老人不由說道：“只不過投進去再多的人，都是沒有絲毫

的迴音，一無所謂，最後也只好作罷。”

    “所投的人不強而已。”李七夜笑了一下。

    聽到李七夜這樣一說，老人不由爲之愕了一下，隨之說道：“太清皇獨尊天下之時，曾投過

一批強敵進去，多數以不朽真神爲主，其中有五人最強。”

    說到這裡，老人不由望着洪荒天牢的洞口，過了好一會兒，才繼續說道：“這五人不論威名

還是實力，都不見得比太清皇差得了多少。這五人之中，有一人最強。”

    “強到何地步？”李七夜笑了一下。

    老人望着洞口，印象深刻，說道：“那是威震帝統界的巨擎，在當時太清皇都不是他的對手

，曾敗於他的手中。後來若不是九凝真帝出手，只怕太清皇都難於爲繼。最後，九秘道統與

好幾個世家聯手，才活捉了他。太清皇清捉他之後，便把他投入洪荒天牢，可惜，依然是石

投大海，杳無音訊。”

    “這可是帝統界最強的不朽之一呀，曾與古一飛齊名，在帝統界除了古一飛，再也難有匹敵

者了。”老人說到這裡，不由十分感慨地說道。

    此時此刻，如果有外人聽到這樣的話，一定會爲之心裡面一震，要知道，太清皇三世爲皇，

獨尊天下，他的強大已經是毋庸置疑了，他的實力之強大，不要說是九秘道統，就算是放眼

整個帝統界，也難有幾個人能與之匹敵。

    甚至有人說，在帝統界的至尊強者中，太清皇的實力能排入前三。

    現在這個強敵連太清皇都不是對手，甚至是傾帝統界之力才把他活捉，這是多麼可怕的強敵

。

    但是，就是強大如此的存在，被投入洪荒天牢之後，依然無聲無息，杳無音訊，未能從洪荒

天牢中活着出來，似乎是死無葬身之地，這可想而知洪荒天牢是多麼的可怕。

    “還是太弱了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“若是投進一個始祖進去，或者還有一點

效果，餘者，那隻不過是去送死而已，肉包子打狗，有去無回。”

    聽到李七夜這樣的話，老人不由愕了一下，一時之間都搭不上話來了。

    舉世之間，又有幾人能把始祖投入洪荒天牢，除了始祖他們自己了，否則的話，其他人想把

始祖投入洪荒天牢，那簡直就是比登天還要困難的事情。

    “難怪。”最後老人吧嗒地抽了幾口煙桿兒，吐了一個菸圈，喃喃地說道：“難怪連九秘始

祖都未能成功，餘者，那也只能是癡心妄想了。”

    在遙遠的時代，九秘始祖也對洪荒天牢作過探試，可惜也沒有收穫，因爲那怕是作爲始祖的

他，都不見得願意親自入洪荒天牢一趟。

    畢竟，一旦踏入洪荒天牢，那怕是對於始祖而言，都不見得是一件好事，就算是能從洪荒天

牢中活着出來，只怕也是需要付出代價。

    “世事本難全。”李七夜笑了一下，轉身離開了，回到了洪荒山。

    見李七夜離開之後，老人也敲了敲菸缸，收起煙桿兒，把柴刀別在了腰間，挑起已經砍好的

滿滿一擔木柴，往山外走去。

    老人每天都會來這裡砍柴，每天把砍到的木柴挑到山外城裡賣掉，換點鹽米，然後又回到九

連山，日復一日，似乎亙古不變。

    “我本是凡人，不登仙閣樓……”在這個時候，九連山又迴盪着老人那雄厚有力的歌聲，似

乎這歌聲已經成爲了九連山永恆的節奏了，似乎再過一百年，這歌聲依然會迴盪於九連山中

。
