
	《帝霸》▷ 第3276章我將登頂

    黃傑和劉雷龍一時之間都沒有從這種驚愕中回過神來，因爲他們從來沒有去琢磨過常識。

    對於修士來說，大世七法，很古老的時代就有，大家也都習慣了它的存在了，而且，大世七

法普及很廣很廣，到處皆有，但，現在很多大教宗門又拋棄了大世七法。

    在這漫長的歲月裡，大家都習慣了大世七法的存在，但是，只怕沒有幾個人去想過，爲什麼

偏偏是大世七法呢？而不是大世四法，或者大世九法呢？

    這僅僅是因爲巧合嗎？所以，從來沒有去懷疑或質疑這個常識的黃傑和劉雷龍一時之間都反

應不過來，他們都呆在了那裡，因爲他們還真的從來沒有去質疑過，從來沒有去琢磨過這個

問題。

    所以，現在李七夜這麼一問的時候，這頓時讓黃傑和劉雷龍都不由陷入了沉思之中。

    畢竟，後世很多人都知道，大世七法乃是如摩仙道君手中弘揚出來的，普及八荒。

    如果大世七法，真的是有地方需要簡化，或者是需要改動，驚豔如摩仙道君，他只怕早就去

更改大世七法了，但是，似乎摩仙道君並沒有對大世七法做過怎麼樣的改變，他僅僅是把大

世七法弘揚於八荒。

    “有什麼事嗎？”在劉雷龍和黃傑發呆的時候，李七夜看了他們一眼。

    黃傑和劉雷龍他們兩個都回過神來，他們都不由相視了一眼，神態有些尷尬，他們兩個人都

不由搓了搓手。

    最後劉雷龍開口，說道：“少爺，宗門每一年都有一個大考覈，這將會對弟子的一次甄選，

那羣孩子們雖然基礎不差，但是，在功法修練上還是有所欠缺，所以想請少爺指教一二。”



    劉雷龍所說的那羣孩子，當然就是劉村的孩子了。

    在劉村之時，劉村的孩子們得到了李七夜的指點，道基心法夯下了紮實的基礎。

    但是，在功法修練之上，劉村的孩子就是慢了神玄宗弟子不少了，畢竟，劉村沒有什麼功法

可以傳授給這羣孩子的，不像神玄宗的一些弟子，他們帶藝拜師，甚至有些的弟子本身就是

出身於神玄宗的五大脈，他們自小就修練了更好的功法，在這一方面，可以說，劉村的弟子

是沒辦法與他們想比的。

    也正是因爲如此，劉雷龍這才特地來請教李七夜，想聽從李七夜的指點。

    此時，黃傑也是神態是端正，認真傾聽，他也聽劉雷龍說過，李七夜在大道修行之上，有着

高瞻遠矚的見解，連劉雷龍的道患都是被他治好的，所以，黃傑也親耳聽聽李七夜的建解，

他在心裡面，也有一些在修行上的問題請教一下李七夜。

    對於劉雷龍的請教，李七夜並沒有回答，他只是看着遠處而已，最後，他起身，說道：“出

去走走吧。”

    劉雷龍和黃傑不由爲之一愕，在這個時候，李七夜已經走到門外了。

    劉雷龍和黃傑他們兩個人回過神來，忙是跟了上去，他們也不知道李七夜這是要幹什麼，突

然之間，李七夜說要出去走走，這就讓他們覺得奇怪了。

    神玄宗很大，山徑交錯，四通八達，可以說，在神玄宗的任何一座山峰，都可以通往其他的

地方。

    李七夜沿着山徑而走，往神玄宗更深處走去。

    劉雷龍和黃傑都不知道李七夜這是要幹什麼，他們只好跟着李七夜而去。

    在這途中，也遇到了許多神玄宗的弟子，他們見到這樣的一幕，也都覺得很奇怪，李七夜只

不過是神玄宗的一個普通弟子而已，甚至可以說是普通到不能再普通，三凡之姿，凡胎肉身

，這樣的弟子，在這神玄宗隨便抓一把，便地都是。

    但是，就是這麼一個普通的弟子，劉雷龍和黃傑這麼兩個長輩都很看重他，這就是讓神玄宗

的弟子們不懂了，爲什麼劉雷龍和黃傑會看中這麼一個普通的弟子呢，他身上究竟有什麼值

得他們去看中的。

    儘管有不少弟子心裡面有疑問，但是，有黃傑和劉雷龍在場，大家不敢去多說而已，在背地

裡，也有人私下討論。

    有着各種猜測，也有弟子認爲，李七夜很有可能是某某某的私生子了；也有弟子認爲，李七

夜叩亮了十三個方塊，得到了“仙古九法”，這使得他得到了宗門的重點監督和保護。

    畢竟，“仙古九法”乃是神玄宗最強大的功法，神玄宗當然害怕這樣無敵的功法泄露出去了

，所以，神玄宗肯定會有萬全之策。

    “與其說保護姓李的，還不如說，這是在監督，若是姓李的敢把‘仙古九法’泄露，他必死

無疑。”有弟子在背後是這樣猜測的。

    在他們看來，如果李七夜把神玄宗的“仙古九法”泄露出去，劉雷龍和黃傑必取他們的性命

。

    在神玄宗，只要不是重地，五大主峰、幾百座山峰，神玄峰的弟子都可以自由進出。

    李七夜一路深入，不知覺間，已經來到了祖峰的外面了。

    祖峰，乃是神玄宗最高的主峰，如果整個神玄宗的宗門像是一個只巨大無比的玄武，那麼主

峰就像是玄武那高高擡起的頭顱，這樣的頭顱，似乎是昂首嘯天。

    在祖峰之外，乃是江河環繞，這條大江猶如靈蛇一般，盤在了祖峰之外，江水奔騰，遠遠就

能聽到江水。

    此時，李七夜走到江邊，走上了高臺，向前眺望，乃是高聳入雲的祖峰，雲鎖霧繞，十分的

神奇。

    再往身後望去，山巒起伏，後面的五大主峰發與幾百座山峰相互銜接，磅礴厚重，就好像玄

武的甲殼一樣，可以承載無盡的天地。

    神玄宗有六大主峰，但，祖峰卻是一個例外，其他的五大主峰，都是人丁興旺，而祖峰卻雲

鎖霧繞，不要說是祖峰沒有人居住，沒有傳承，就算是想登上祖峰都難。

    因爲神玄宗的祖峰不知道什麼原因，一直以來都被封鎖，聽說神玄宗的祖峰一直都被強大無

比的力量封印着，不要說是普通弟子，就算是神玄宗的長老都無法登頂。

    往往很多時候，只有重大典禮之時，神玄宗纔會在祖峰之下舉行，平日裡，祖峰都沒有人踏

上去。

    此時，李七夜望着神玄宗的祖峰，看着那雲鎖霧繞的頂峰，露出淡淡的笑容，似乎在那裡有

什麼無盡的奧妙一樣。

    劉雷龍和黃傑都覺得奇怪，爲什麼李七夜一直盯着祖峰的峰頂呢？

    “少爺看什麼呢？”好不容易，劉雷龍這才輕輕問道。

    李七夜依然看着祖峰的峰頂，淡淡地說道：“你可知道，在那峰頂之上，有何物呢？”

    這話讓劉雷龍和黃傑愕了一下，好一會兒，劉雷龍搔了搔頭，說道：“這個，這個我倒不知

，好像，好像沒有人登過頂。”

    “不，聽說除了祖師之外，我們的另外一個祖師也登過頂，那就是南螺道君。”黃傑忙是說

道。

    南螺道君是神玄宗的中興之中，也是神玄宗唯一塑金身證大道的人。

    “第二個就是我了。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這輕描淡寫的話頓時讓劉雷龍、黃傑他們都呆了一下，他們兩個人都不由面面相覷。



    這一下，讓黃傑都抽了一口冷氣，雖然他覺得李七夜十分神奇，也是給人一種深不可測的感

覺，但，當李七夜說出這樣的話之時，他都覺得李七夜這話是有點誇大了。

    神玄宗的祖峰一直都在封印着，除了他們祖師玄武之外，也就只有南螺道君登臨過了。

    現在李七夜竟然說第二個登上祖峰的就是他了，這話實在是太過於囂張，也太過於狂妄了。



    “我們宗主，也無能力登上峰頂。”最後黃傑這麼輕輕地說了一句。

    “他是他，我是我，焉能同日而語。”李七夜輕描淡寫，完全未放在心上。

    這樣頓時讓黃傑都窒息了一下，他們的宗主平蓑翁，乃是神玄宗第一高手，擁有入聖的實力

，在神玄宗內，已經沒有誰比他更加強大了，事實上，在整個北西皇，他們的宗主平蓑翁都

是一個了不得的人物。

    現在李七夜那輕描淡寫的話，卻完全未把他們宗主放在心上。

    而且，他們宗主平蓑翁都無法登頂的地方，李七夜竟然敢大言不慚地說他能登頂，這讓黃傑

都無法想象。

    黃傑不由張望了一下四周，幸好，四周沒有其他的人，不然的話，這樣的話傳入其他人的耳

中，那是不敬之罪。

    “少爺真的要登祖峰？”回過神來，劉雷龍都有點難於相信，畢竟，除了南螺道君，再也沒

有人登頂過了，不論怎麼樣，都難於讓人相信，李七夜能做到只有道君才能做的事情。

    “登頂而已，何需大驚小怪！”李七夜輕描淡寫地說了這麼一句話。

    劉雷龍和黃傑他們兩個人都不知道該什麼好，劉雷龍對於李七夜已經是佩服得五體投地了，

但是，在這件事情上，他都不由有些猶豫了。

    在這個時候，李七夜收回了目光，看了劉雷龍一眼，淡淡地說道：“你不是要問，孩子們要

修練什麼功法嗎？”

    大爆料！！陰鴉神秘盟友身份大揭秘了！！曾與陰鴉一起佈置大局、密謀未來的存在到底是

誰？曾和陰鴉暢談終極征戰的神秘人物，究竟有何身份？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府

軍團”，查看歷史消息，或輸入“神秘盟友”即可閱覽相關信息！！
