
	《帝霸》▷ 第2606章坑中之物

    在李七夜進入許久之後，依然沒有出來，站在巨坑之外的狂牛他們不由有些沉不住氣了。

    “會不會出事呀？”這已經不是狂牛第一次問了。

    “應該不會，公子強大到這樣的地步，就算走不進去，也能出來呀。你不也去嘗試過嗎？不

也是全身而退嘛？”羽炎生看了狂牛一眼，說道。

    “唉，那一次別說了，如果不是病君一下子壓制住我，我那簡直就是要暴走了。在當時也幸

好我反應及時，一感覺不妙，就逃了出來。”狂牛神態有些尬尷，那是他人生中最狼狽的一

次。

    “以我看，公子是能擋得住煞氣的，就不知道他能不能承受得了那種躁動。”八臂金龍也不

由爲之擔憂，說道：“那是一種攻心，往往與實力無關，最終能不能承受得住，還必須看道

心。”

    八臂金龍他們當然是擔憂李七夜的安危了，他們所有的希望都寄託在了李七夜的身上了，如

果李七夜有什麼三長兩短，那麼他們活着出去的希望就完全泯滅在這裡了。

    “公子是年輕了一點，但是，達到了這樣的境界，道心只怕比我們強很多，他還是能承受得

了。”毒鳳神姬不由說道：“就算承受不了，他也能全身而退，不要忘了，你們都能全身而

退，公子的強大，又焉是我們所能相比的？”

    “就是怕他硬撐呀，死在這裡面的人也不在少數，他們就是硬撐，在裡面撐得越久，就越入

魔，最後瘋了。”八臂金龍不由擔憂地說道。

    “放心吧，沒事。”相比起八臂金龍他們的憂心了，病君鎮定多了，他也對李七夜信心十足

。

    “公子既然敢進來，就有十分的把握。”病君望着巨坑中的煞氣，徐徐地說道：“達到他們

這樣境界的人，就算世道再兇猛，也是大有可去。更何況，沒有把握，他會進來嗎？那是自

尋死路，難道會瘋了不成？”

    聽到病君這樣的話，八臂金龍他們如同吃了一顆定心丸一樣，像李七夜這樣強大的存在，如

果沒有把握，不可能發瘋得跑進來，也不會蠢到去做自尋死路的事情，既然他敢進來，那就

是有把握。

    “我們靜靜等着吧，耐心點。”病君看着巨坑，他是他們中最深得住氣的人。

    李七夜一路前行，巨坑很大，似乎沒有盡頭一樣。隨着前行，腳下有着不少的白骨，毫無疑

問，在此之前也曾經有不少被困在洪荒天牢的強者探索過這裡，只不過他們最後都死在了這

裡。

    越是深入，腳下的白骨就越少，畢竟越往裡面，煞氣就越強大，躁動的慫恿、誘惑就越恐怖

，能堅持到這裡的人，那都是十分了不得、十分逆天的強者。

    越是深處，煞氣越是恐怖，宛如無數神刀颳着人的骨肉一樣，讓人陣陣發痛，就算強大無比

的兵器防禦守護，都難以承受如此恐怖的煞氣，這煞氣似乎隨時都可以把一切絞得粉碎一樣

。

    也只有強大到李七夜這樣境界的存在，才能承受着這恐怖無匹的煞氣，在這樣恐怖無匹的煞

氣撕絞之下，依然是安步當車一般前行。

    隨着越是深入，躁動也是越爲強烈，當深入到一定程度之後，甚至已經讓人感受到這土地的

狂暴了，似乎這裡充滿了狂暴的戾氣，隨時隨地都有可能爆發一樣，似乎在這裡充滿了無窮

無盡的咆哮，充滿了無窮無盡的憤怒，似乎隨時都可以把天地撕得粉碎。

    也不知道走了多久，李七夜終於走到了目的地了，這裡有一個不大的深坑。

    這個深坑很深，仔細一看，這樣的一個深坑乃是被怖恐無比的真火氣焚燒出來的，似乎這恐

怖的真火要把大地燒穿一樣。

    “轟、轟、轟”當靠近深坑的時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，宛如天搖地晃一樣，整個大

地都爲之搖晃。

    所有的煞氣和恐怖無比的躁動，都是從這個深坑之中噴發出來的，似乎這個深坑就是一個憤

怒之源一樣，在這裡面滔滔不絕地噴涌出狂霸無匹的煞氣、噴涌出了恐怖無倫的躁動。

    看着這樣的深坑，李七夜毫不猶豫地跳了下去，在最強大的力量所庇護防禦之下，不管是煞

氣有多麼的強大、躁動有多麼的恐怖，都難以傷到李七夜絲毫。

    李七夜跳入了深坑，當雙腳踏到地面上的時候，映入眼簾的是一具屍體，更準確地說，這是

一具白骨。

    從白骨來看，這是一個身材魁梧的人，這個人不知道死了多久了，白骨已經是泛黃了。

    但是，讓人爲之毛骨悚然的是，這恐怖無匹的煞氣和躁動正是從這具白骨所噴涌出來的，似

乎這個人臨死之前依然是那麼的憤怒、依然是那麼的狂暴、依然是那麼不甘，似乎他要衝出

這裡，要把這天地撕得粉碎。

    但是，那怕這具白骨生前再狂躁、再憤怒，都依然未能從這裡逃離出去。

    在這個時候，李七夜目光落在白骨旁的一條鐵鏈之上，這條鐵鏈呈暗紅色，似乎它在千百萬

年前就被恐怖無匹的真火所焚燒，但是百萬年過去了，它依然還是滾燙。

    李七夜順着這鐵鏈望去，只見這鐵鏈是釘入了地下，似乎它條鐵鏈是直入地下最深處一樣，

它與大地融爲一體一樣。

    再看這一條鐵鏈的另一端，則是鎖在了這一具白骨身上，直鎖入了它的心骨。

    李七夜仔細一看，不由點了點頭，徐徐地說道：“夠猛的手段，這不僅僅是鎖住了肉身，也

鎖住了真命，更可怕的是鎖住了道心，被這樣的鐵鏈鎖住，只怕是永遠無法取下來了，除非

是不死不滅的存在，可以毀去一切之後重頭再來。”

    能用如此逆天手段鎖住一個人，那說明出手的人那是極爲恐怖，極爲逆天，強大到不可思議

。

    當然，被鎖得人也是強大到無與倫比的存在，否則的話，就不用如此大費心機去鎖住一個人

了，一個弱者的話，隨便出手就能把他鎮壓，何需如此大動干戈。

    看到這樣的一幕，李七夜也明白這個深坑是怎麼樣來的了。被鎖在這裡的人，不甘心就這樣

被鎖，他是以恐怖無匹的真火去焚燒這一條鐵鏈，但是，他是用了無數的歲月，都未能把這

一條鐵鏈焚燒掉。

    甚至正是因爲他恐怖無匹的真火如此日夜焚燒，把大地都焚燒出一個如此恐怖的深坑來了。



    而且，這樣的一條鐵鏈是鏈鎖着大地，與大地爲一體的，就算想燒穿大地，都無法把插入大

地中的另一端給燒出來。

    不知道燒了多少的歲月，但是被鎖在這裡的人都依然沒成功，最後老死在了這裡。

    李七作蹲下身子，仔細看着這一條鐵鏈，第一眼看的時候，這一條暗紅的鐵鏈並不起眼，但

再仔細看的時候，這條鐵鏈似乎是有億萬股法則交織而成，而且這億萬股的法則之中是融煉

有世間最爲珍貴最爲罕見的仙金，可以說每一毫的仙金都是價格無法估量。

    毫無疑問，爲了打造這一條鐵鏈，只怕都是花費了無數的心血。

    “鐺——”李七夜伸手去把鐵鏈握在手中，當李七夜把鐵鏈握在手中的時候，本是鎖住白骨

的鐵鏈竟然一下子鬆開了。

    “鐺、鐺、鐺”在這個時候，本是深入大地深處、與大地融爲一體的鐵鏈另一端竟然也如同

靈蛇一般收縮回來，竟然一下子脫離了大地。

    在這個時候，這一條鐵鏈在李七夜手中收縮，收縮成了一條不大不小的鐵鏈，甚至它能隨風

飄揚，宛如讓人感受不到它的重量一樣。

    此時看起來如此普通的鐵鏈，又有誰能想到這竟然曾以把一個恐怖無匹的存在鏈鎖在這裡，

一直把他鎖到至死爲止呢。

    “好了不得的手段。”看着手中的鐵鏈，李七夜也不由讚了一聲，能打造出這樣鐵鏈的人，

在三仙界的萬古以來，只怕也就只有那麼二三人而已。

    李七夜看了看手中的鐵鏈，他也毫不客氣地收了起來，佔爲己有，這樣的一件好東西，說不

定有朝一日能派上用場。

    最終，李七夜雙目一凝，目光一掃，他的目光深邃無匹，宛如穿透了三界萬域一樣，在李七

夜如此深邃的目光之下，似乎一切都無於遁形，一切都暴露在了他的雙眼之下。

    李七夜的目光一次又一次的掃蕩之後，最後目光停留在了這具白骨的頭顱骨之上，最後他露

出了淡淡的笑容。

    “看來，了不得，那我只有得罪了。”李七夜笑了笑，大手一張，把大手伸入了頭顱之中，

聽到“啵”的一聲響起，在這剎那之間，這個頭顱猶如幻化了一樣。

    在這一刻宛如空間扭曲、時間紊亂，李七夜的大手伸入頭顱骨內，似乎一下子探入了另外一

個世界，畢竟這個頭顱也不可能容得下李七夜的手臂。

    “啵——”的一聲，在李七夜的大手探入其中之後，空間不停地波動，整個時空都宛如被嚴

重扭曲一樣，在這個時候李七夜的身形看起來都變了模樣，身體都折彎了一樣。
