
	《帝霸》▷ 第章2531柴刀殺之

    看到曾逸彬的如此所作所爲，不少人相視了一眼，也有一些經歷比較豐富的年輕修士不由暗

暗搖了搖頭。

    很多人並非是同情李七夜這位新皇，而是覺得曾逸彬太小人得志了，只怕新皇在位之時，他

連屁都不敢放一個，現在卻在弱小的新皇面前揚威耀武。

    在修士界，很少人去同情弱者，這個世界本來就是弱肉強食，只不過很多人是看不慣曾逸彬

小人得志的模樣。

    在平日裡，曾逸彬那也只不過是小角色而已，這樣的角色平日裡在九秘道統也排上什麼字號

，現在卻如此的張揚跋扈，如此的囂張得意，如此的咄咄逼人，讓不少跟曾逸彬同樣實力的

年輕修士就看他不順眼了。

    當然，很多人也不願意說什麼，更別說去爲新皇打抱不平了。

    雖然說曾逸彬不是什麼天才，也有不少年輕一輩的修士看他不順眼，但他畢竟是馬明春的外

甥，曾家的世子，靠山還是很強的。

    至於新皇是怎麼樣的下場，很少人會抱於同情，更不會爲新皇出頭，爲新皇抱打不平，對於

很多人來說，新皇那隻不過是喪家之犬而已，更多的人是遠之，誰願意爲這樣的人抱打不平

呢？

    在這個時候，曾逸彬一聲令下，曾逸彬身後的十幾個束衣勁漢一下子把李七夜團團圍住了，

他們都雙目露出了冷厲的光芒。

    這些勁漢都曾經在軍隊中打滾過，絕對不是什麼善茬的人，只要曾逸彬一聲令下，他們出手

絕對不會留情，都是心狠手辣之輩。

    “陛下，是讓小的們動手呢，還是陛下自廢手腳呢？”十幾個勁漢中的一位勁漢陰森森地一

笑，說道。

    就在場面中的氣氛緊張的時候，所有人都不由屏着呼吸看着眼前這樣一幕之時。

    就在這個時候，聽到了“吧嗒、吧嗒、吧嗒”的一陣陣聲音響起，這一下子驚擾了在場的所

有人，曾逸彬和他的十幾個勁漢立即轉過頭去。

    只見在山峰旁邊坐着一個老人，腰間別着一把柴刀，腳下放着一擔木柴。此時他坐在岩石之

上，吧嗒吧嗒地抽着煙桿兒，模樣顯得愜意。

    大家都沒有發現這個老人是什麼時候到來的，似乎他一直都坐在那裡抽菸一樣，好像沒有人

發現他的存在一樣。

    當所有人望向這個老人的時候，老人吐了一個菸圈，敲了敲煙桿兒的菸灰，乾笑一聲，說道

：“不好意思，老漢走錯地方了，你們繼續。”

    大家都不知道這個老人是誰，很多人只是相視了一眼。

    “動手——”此時曾逸彬也沒得選擇，在這個時候他更不可能就此作罷，以免得夜長夢多，

他立即吩咐十多個勁漢。

    “陛下，可莫怪我們心狠手辣，這可不能怪我，只能說你太不長眼睛了。”十幾個勁漢中的

一個勁漢陰森森一笑。

    在這一刻，十幾個勁漢中有四個勁漢相視了一眼，他們大喝一聲：“手來——”話一落下，

同時出手。

    四個勁漢瞬間向李七夜抓去，他們分別是向李七夜的手腳抓去，每人抓一隻手臂，想要一下

子把李七夜擡起來。

    四個人同時抓住李七夜的手腳，這哪裡是要打斷李七夜的手腳呀，這簡直就是要把李七夜五

馬分屍。

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，雪亮的寒光一閃，聽到“噗、噗、噗”的聲音響

起，在這剎那之間，血光濺射。

    所有人都還沒有反應過來，就是四雙手臂落地，鮮血噴涌，一下子染紅了泥土。

    “哎呀，我的柴刀——”大家都還沒有反應過來的時候，聽到砍柴老人大叫了一聲，他緊捂

自己的腰間，但他的柴刀已經不見了。

    在這石火電光之間，只見柴刀騰空而起，在剎那之間就把四位抓向李七夜的壯漢手臂給劈了

下來，四位壯漢的手臂全部都齊肩被劈下來，柴刀雪亮銳利，把手臂劈下來的時候，就像是

切開豆腐一樣。

    “啊——”當手臂落地，鮮血狂噴了，這四個壯漢才反應過來，才發現自己的手臂被臂下來

了，都不由慘叫了一聲，他們一下子成爲了無臂漢子了。

    在這個時候，只見柴刀高懸於空，鮮血一滴一滴地從刀刃下滴落下來。沒有人去拿這把柴刀

，它就好像通靈一樣，一下子斬下了四個漢子的手臂。

    “哎呀，那是我吃飯的傢伙，快回來呀。”此時砍柴老人急得大叫了一聲。

    看到這樣的一幕，所有人都一下子以爲是砍柴老人出手了，都認爲此時砍柴老人只不過是裝

傻而已。

    “老東西，原來是你在作崇，找死！”在這個時候，其他十幾個壯漢臉色一變，立即轉過身

去。

    “鐺、鐺、鐺”的一陣陣刀劍之聲響起，十幾個壯漢都紛紛拔出了刀劍，如狼似虎一般向砍

柴老人撲去。

    “與老漢無關，千萬莫誤會。”砍柴老人嚇得一跳，忙是搖手，爲自己辨解。

    但是，這十幾個壯漢哪裡會聽他的辯解呢，聽到“鐺”的刀劍長鳴之聲，他們出手如閃電，

刀劍如毒蛇一樣刺向了砍柴老人的喉嚨。

    他們出手狠毒，根本就不會給敵人絲毫反擊的機會，所以他們不管砍柴老人是何方神聖，欲

一擊致命。

    “嗤——”的一聲響起，就在十幾個壯漢撲向砍柴老人的時候，高懸在上空的柴刀寒光一閃

，向直向他們砍去。

    “不好——”十幾個壯漢，瞬間臉色一變，刀劍倒擊，向柴刀劈斬而去。

    “砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲響起，只見刀劍瞬間被擊斷，碎片紛飛，在這碎片飛起的

時候，便見到了鮮血濺射。

    柴刀的刀刃雪亮，在空中劃過了一道美麗的雪白弧線，直斬而落，在雪白弧線落下的時候，

鮮血濺射，一雙雙手臂紛紛墜落於地。

    柴刀斬過，瞬間是十幾雙手臂被斬斷，十幾個勁漢一下子成了無臂漢子，在柴刀砍落之時，

他們根本就無能反抗，他們不僅僅是兵器被柴刀一下子擊碎，而且他們的手臂也一下子被砍

斷了。

    “啊——”在一雙雙手臂落地之後，十幾個壯漢這才反應過來，一陣痛疼鑽心，痛得都不由

慘叫起來。

    一柴刀砍落，便砍掉了十幾個高手的手臂，而且他們連反抗之力都沒有，這頓時讓很多人臉

色大變。

    “遇到高人了。”在這剎那之間，所有人都意識到了，這個砍柴老人是一位深藏不露的高人

。

    “不好——”在這個時候，曾逸彬的十幾個壯漢這纔回過神來，知道遇到可怕的高人了，他

們都不由爲之駭然，再也顧不上痛疼，立即以極速後退。

    “噗——”鮮血飆射，就在這剎那之間，只見柴刀飛起，一刀劈落，十幾個壯漢的頭顱一下

子飛了出去，壯漢頭顱飛出去的時候，他們還連跑了好一段距離才“砰、砰、砰”地摔倒在

地上。

    而在這個時候，他們的頭顱也剛剛好滾落在地上了。剛剛滾落在地上的頭顱竟然看到了自己

的身體倒了過來，鮮血從斷頸出直噴而出，他們的一雙雙眼睛不由睜得大大的。

    在這一刻，他們的嘴巴也拼命地張合，想尖叫起來，但他們尖叫了大半天，才發現自己根本

就叫不出聲音來。

    一時之間，鮮血汩汩地流着，凝集成了一股小溪，流淌在地上，柴刀砍落，十幾個壯漢就一

下子被砍下了頭顱。

    一時之間，空氣宛如凝固了一樣，所有人都不由屏住了呼吸，呆呆地看着眼前這一幕，不少

人都打了一個冷顫。

    剛纔還張揚跋扈的曾逸彬一下子被眼前這一幕給震撼住了，他身邊的十幾個壯漢都是好手，

曾經在戰場上摸爬打滾過的好手，沒有一個是弱者，但是在這眨眼之間便被砍柴老人殺得一

乾二淨，這實力也太恐怖了。

    當回過神來之後，曾逸彬打了一個冷顫，駭然大叫一聲：“我的媽呀！”在這個時候，他想

都不想，轉身就逃走。

    在這一刻，什麼顏臉，什麼尊嚴，都不重要了，在這一刻沒有什麼比保住小命更重要了，所

以他轉身而逃的時候，那是使盡了吃奶的力氣，恨不得立即就逃離這裡。

    但是當他轉身而逃的時候，“嗤”的一聲響起，帶血的柴刀直飛而來，一刀直劈而下，一刀

直砍而落。

    “啪——”的一聲響起，纔剛剛逃沒有幾步的曾逸彬整個人摔倒在地上，他順勢滾了很長一

段距離才倒趴在地上。

    聽到“噗”的一聲響起，在這個時候只見曾逸彬的雙腿被柴刀一下子砍了下來，鮮血狂噴，

失去雙腿的曾逸彬一下子滾倒在地上。

    “啊——”當完全倒趴在地上的時候，曾逸彬才發現自己的雙腿被砍斷了，一下子失去了雙

腿，痛疼鑽心，讓他慘叫一聲。

    這更是嚇得曾逸彬臉色煞白，一下子被嚇破了膽了，尖叫：“媽呀——”失去雙腿的他立即

連滾帶爬，雙手向前爬去，欲逃離這裡。

    在這個時候，曾逸彬全身是血，當他雙手當腳用的時候，在地上拖下了兩道長長的血跡。
