
	《帝霸》▷ 第2394章蔽世草的神通

    就在這個時候，已經有不少人來到了這裡，有不少大道統的老祖都對金錢落地有所瞭解，所

以他們離開幣獸之後，來到了這條山脈，他們也想撞撞運氣，看能否得到絕世無雙的獸蛋，

因爲有傳言說道解真帝的獸蛋就是這條山脈中得到的。

    當不少大道統的強者進入這條山脈之後，很快就發現了這裡的情況，一時之間，引起了不少

道統的強者關注，許多道統的強者都遠遠觀望眼前這一幕。

    “要開戰了。”看到劍冢、蟠龍道統都有這麼多的老祖在場，有遠觀的強者不由低聲地說道

。

    大家明白，蟠龍公子、劍尊他們絕對是咽不下這口氣，搬來救兵，那是遲早的事情。現在兩

大道統的老祖都到場了，那就將意味着一場大戰即將要開始了。

    萬臂天王對於武冰凝這樣咄咄逼人的話也不滿，他不由輕輕地冷哼了一聲，徐徐地說道：“

武姑娘，你越步了，此舉過於咄咄逼人，未免過分了吧。”

    不論如何說，萬臂天王可以說是與追風神嫗平輩，實力不見得會比追風神嫗差多少，現在武

冰凝這樣的話，就讓他十分不悅了，他終究是長輩。

    “天王，我已經足夠給情面了。”武冰凝冷淡地說道：“如果我再過份一點的話，只怕該是

天王還債的時候了，這是天王欠我的！”

    武冰凝雖然沒有直接點明，在這一刻已經是把強勢展露得無餘了。

    萬臂天王聽到這樣的話，不由爲之臉色變了一下。這的確是他欠了武冰凝，當時他們聯軍攻

入狂庭道統，他們所有人都成了階下囚，在那個時候，李七夜真的要砍了他們的頭顱，那他

們也的確是全部死在狂庭道統。

    後來在狂牛明祖和丹王的調和之下，李七夜才罷手，而作爲交換，武冰凝成爲了人質被扣押

在了狂庭道統。

    可以說，在某一方面，他們這些老祖的確是欠武冰凝一個人情，他們這麼多強大的老祖最後

竟然讓一個女孩子留下來做人質，這樣的事情的確有些不光彩。

    所以，此時武冰凝把這話說出來的時候，萬臂天王也不願意多談了，畢竟，這樣的事情傳出

去，也將會成爲一個笑話。

    “也罷。”萬臂天王徐徐地說道：“既然如此，我也不爲難武姑娘，但是，與狂庭之間的事

情，這不是武姑娘所以阻止的。”

    武冰凝淡淡地說道：“我謝過天王。”

    萬臂天王冷哼一聲，沒有再說什麼，只是緩緩地退回了後面，依然是冷冷地盯着李七夜，雖

然他是給武冰凝情面，但，只要有機會，他依然會對李七夜動手。

    就在這剎那之間，突然，“嗤”的一聲響起，一道寒芒突然偷襲李七夜，直刺向李七夜的喉

嚨。

    寒芒極快，凌夕墨反應都不過來，但，武冰凝反應則更快了，聽到“鐺”的一聲響起，星火

濺射，武冰凝已經是一劍在手，擋住了這突然偷襲向李七夜喉嚨的寒芒。

    就在這剎那之間，天空上出現了一個人影，偷襲的人正是他。

    “魔刀太子。”看到這個出現的人影，有人不由暗暗吃驚，凌夕墨更是臉色發白，在這剎那

之間，她整個人都擋住李七夜。

    她知道自己根本就無法與魔刀太子這樣的存在相比，必要時她要以身體擋住敵人的刀劍。

    “女武神，只要我想殺一個人，只怕他是難逃得掉的。”此時魔刀太子冷冷地說道。

    ωwш ▪тt kǎn ▪￠o

    “是嗎？”武冰凝一冷，瞬間消失，一下子無影無蹤。

    魔刀太子擅長於伏擊襲殺，他的遁形之術可謂是十分了不得，但是在這剎那之間，他竟然發

現不了武冰凝。

    “嗤——”的一聲響起，就在這剎那之間，寒光乍現，一道寒光以絕無倫比的速度直取魔刀

太子的背心。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，魔刀太子也一下子消失，但是，在他消失眨眼之間，突

然聽到“噗”的一聲響起，寒劍瞬間刺穿了虛空，魔刀太子一下子被逼得現形了。

    魔刀太子一凜，再次消失，然而，他剛消失片刻，又是寒劍刺破虛空，又是被逼得現形。

    “殺——”在這個時候，魔刀太子被逼得無處遁形，狂吼一聲，魔刀縱橫，封鎖住了整個空

間。

    但武冰凝卻消失得無影無蹤，就在這石火電光之間，只是寒光一閃，寒劍瞬間直取魔刀太子

的喉嚨。

    魔刀太子長嘯一聲，魔刀滔天，轟殺而下，但卻在這石火電光之間寒劍又一下子消失了。

    幾次來去，最後聽到“嗤”的一聲響起，鮮血濺射，武冰凝神出鬼沒，魔刀太子在一不留神

之下，中了一劍，雖然劍傷很淺，並沒有傷到要害，但卻重重地打擊了魔刀太子。

    就在這剎之間的同時，武冰凝再一次出現，她已經是站在了李七夜身邊了。

    “好快的速度——”看到這樣的一幕，有強者不由吃驚地說道。

    “不是速度，她也一樣能遁形。”有老祖看出了一些端倪，徐徐地說道。

    “蔽世草！”此時魔刀太子臉色十分的難看，徐徐地說道，他一雙眼睛冷冷地盯着武冰凝。



    一直以來，對於自己的遁形襲殺之術，魔刀太子都是引以爲傲的事情，也正是因爲如此，不

知道多少比他強的敵人最後都死在了他的伏擊襲殺之下。

    但是，今天在這樣的遁形襲殺之下，他竟然在武冰凝手中吃了大虧，這對於他而言，又怎麼

不是一種奇恥大辱呢。

    魔刀太子也聽說過有關於武冰凝擁有“蔽世草”這樣的事情，傳言說這種奇草可以讓武冰凝

遁隱無形。

    不過在以前魔刀太子不放在心上，甚至有點嗤之以鼻，在他看來，這種依靠外物遁形的手段

，那根本就算不了什麼，所以他沒把這件事情放在心上，但，今天他卻在遁形襲殺上吃了大

虧。

    論道行，武冰凝不一定比他強，但在遁形襲殺之上，擁有蔽世草的武冰凝，毫無疑問是佔了

先機了，至少魔刀太子想搞偷襲伏擊，他在武冰凝面前是沒有什麼優勢可言了。

    “魔刀太子，萬統界又不僅只有你一個人精通於伏擊襲殺之術，只不過是不屑而爲而已。”

武冰凝冷淡地說道。

    此時的武冰凝傲氣十足，有着睥睨羣雄的姿態，女武神的稱號是當之無愧。

    “蔽世草，了不得的奇草。”此時也有老祖不由喃喃地說道。

    天下人都知道，朱襄武庭乃是武道無雙，武冰凝作爲朱襄武庭的傳人，她武道之強，是不言

而喻了。

    但是，這往往讓人忘記了武冰凝擁有着“蔽世草”這件事情，這也往往也讓大家忘記了武冰

凝也曾經是精通襲殺之術。

    大家都對於魔刀太子的伏擊襲殺之術而津津樂道的時候，卻沒有想到武冰凝的伏擊襲殺之樣

也一點不弱於魔刀太子，只不過她不屑使用這種手段來狙殺敵人而已。

    “是了不得。”魔刀太子臉色一冷，冷森森地說道：“女武神，我也並非一個人而來，今日

姓李的只怕是在劫難逃！”

    在魔刀太子話落下之時，已經有一羣人緩緩而來，這羣人露出肅殺的氣息，爲首是一位老祖

。

    這位老祖懷抱一把長刀，長刀閃動着血光，在很遠的時候，隱隱間讓人聞到了一股血腥味，

似乎這把長刀曾經殺過無數生命一樣。

    “屠刀真神。”看到這個老祖，有遠觀的修士強者不由臉色一變，吃驚地說道：“開天道統

來了太多的老祖了，都是真神呀。”

    看着眼前這羣開天道統的老祖，有不少人暗暗吃驚。

    這一次開天道統來了很多的老祖，而且爲首的這位老祖正是一位八重天真神的屠刀真神陳寶

江。

    屠刀真神是一個狠角色，在他年輕的時候，曾經屠殺過無數敵人，只要與他爲敵的人，不僅

僅會被他殺掉，甚至連同他的門派、族人、世家都會被他屠殺掉。

    可以說，死在他手中的修士強者不計其數，他的長刀被鮮血染紅，不知道聚集了多少怨靈，

也正是因爲如此，他纔會有“屠刀真神”這樣的稱謂。

    不知道曾經有多少人想找屠刀真神報仇，只可惜，他出身於開天道統，底蘊太過於強大，很

多想報仇的人都對他無可奈何。

    今天屠刀真神來了，這就意味着開天道統是玩真格的了。

    “這僅僅是巧合嗎？”看到眼前這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

    蟠龍道統、劍冢、開天道統，他們都是老祖傾巢而出，這僅僅是巧合嗎？大家覺得沒有那麼

簡單，或許這正是衝着李七夜而來的。

    “聽說沐少主已經下令，取李七夜頭顱者，重賞。”有一位消息靈通的強者低聲說道。

    “原來是如此。”聽到這話，不少人恍然大悟。

    難怪會蟠龍道統他們會有如此之多的老祖親臨，原來是沐少主下了懸賞令，不然的話，僅僅

這一點個人恩怨仇恨，不見得會讓這麼多老祖紛紛出世，甚至可以說是傾巢而出。
