
	《帝霸》▷ 第2726章銀月鉤鐮殺

    時至今日，一切都曝露了，太清皇也沒有什麼好藏着掖着的，他的計劃也將要達成了，只剩

下最後一步了。

    “不知死活。”李七夜雙目冷厲，殺意盎然，冷冷地說道：“你們自認爲算計天下，不動到

我的頭上，我倒懶得理會你們。今日你們卻動到我的頭上了，那就是你們自尋死路！”

    “世間沒有算無遺策之事。”太清皇也霸氣，笑着說道：“我唯一失算的就是你比我想象中

還要強大，這就是我失算之處，否則，我的算計也是完美無缺。”聽到太清皇的話，不少道

統老祖、不朽真神紛紛相視了一眼，暗暗地抽了一口冷氣。

    “太清皇，這一手未免太狠了。”有道統老祖不由爲之毛骨悚然，說道：“這是把所有人當

作棋子，詐死之下，不僅僅是借別人之手平定了九秘道統，也是攪亂了天下風雲。”

    在這個時候，許多的道統老祖、不朽真神都想清楚了太清皇的計謀，他們都不由毛骨悚然。



    太清皇三世爲皇，九秘道統一直保持着一種平衡的狀態，帝統界的三大巨頭也一直保持着平

衡的狀態。

    但是，他一詐死，第一兇人爲皇，一切都改變了，九秘道統的五強被剷除得七七八八，帝統

界也被攪得風雲迭起。

    想到太清皇很早之前就佈下了這樣的謀局，不少人心裡面毛骨悚然，打了一個冷顫，太清皇

的城府實在是太深了。

    “先斬你們，再滅他人，今日，帝統界註定血海滔天！”李七夜雙目露出殺機，他話一出口

，便是鐵血無情。

    所有人聽到李七夜這句話，都不由毛骨悚然，李七夜還沒有出手，所有人都聞到了濃烈無比

的血腥味了，甚至所有人已經看到帝統界血海滔天的景象了。

    “大災難呀。”此時有道統老祖全身寒冷，說道：“太清皇這是自尋滅亡，搞不好是害死了

大家。”

    “走——”在這個時候，孫冷影立即示意太清皇逃走，他也轉身而逃。

    他們心裡面一清二楚，在李七夜手中，他們根本就無法對抗，試想一下，沐劍真帝、鹿客翁

他們聯手，在李七夜手中都是三死一傷，他們兩個人聯手，不可能比沐劍真帝他們四個強大

。

    “護駕——”在孫冷影和太清皇轉身往沐家逃去的時候，“轟”的一聲巨響，銀秘軍團趕來

救駕。

    銀秘軍團，那是九秘道統最強大的軍團，也是帝統界最強大的軍團之一，整個軍團如蛟龍橫

空，瞬間衝了過來。

    整個銀秘軍團瞬間擋在了孫冷影、太清皇面前，猶如一條億萬里長城擋住了李七夜的去路一

樣，似乎要橫斷十方一樣。

    “銀秘軍團，也是送死。”看到銀秘軍團救駕，有道統老祖搖了搖頭。

    達到了第一兇人這樣的高度，那已經不是用人數所能彌補的了，一萬個人與一百個人，對於

第一兇人來說，那是完全沒有什麼區別了。

    就算銀秘軍團再強大，就算銀秘軍團的士兵再多，面對第一兇人之時也無濟於事，他們在第

一兇人手中，那也只不過是送死而已。

    不管是不是送死，不管是不是能擋得住第一兇人，但是銀秘軍團是由太清皇一手組建起來的

，他們對於太清皇是忠心耿耿，所以他們那怕是明知送死，一樣會擋在最前面，也一樣會爲

太清皇護駕。

    “殺——”在這個時候，銀秘軍團一聲厲喝，瞬間銀光沖天。

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”在這石火電光之間，銀秘軍團瞬間騰起了億萬銀光，他們所有的血

氣、所有的大道之力，都化作了最尖銳、最鋒利的銀光。

    在瞬間億萬銀光向李七夜轟射而來，銀光好像驚濤駭浪一樣，所有銀光轟射而來的時候，似

乎要把天地打成篩子，可以把所有的一切都射成千瘡百孔。

    如此無盡的銀光怒射而來，可以說是十分的霸道，隨時都可以把一個大教疆國毀滅，隨時都

可以把一個道統的大道打成篩子。

    但是，這一切在李七夜面前都無濟於事，李七夜身上跳動着光芒，只聽到“嗤、嗤、嗤”一

陣陣擊撞之時響起，億萬銀光射在李七夜身上，那是絲毫不起作用，根本就傷不了李七夜絲

毫。

    雙方的實力相差太遠了，如果一旦是李七夜動了真格，區區一個銀秘軍團根本就不夠看，就

算他不玩真格，隨隨便便都能滅掉銀秘軍團，更何況，現在他是怒火滔天。

    “相差太遠了，今日，銀秘軍團必滅。”任由銀光狂轟濫炸，李七夜都絲毫不損，看到這樣

的一幕，有不朽真神如此斷言。

    “佈陣——”在這個時候，銀秘軍團厲喝一聲，聽到“鐺”的一聲響起，只見一道道璀璨晶

瑩的銀光沖天而起，每一道銀光沖天而起的時候，就好像是一把把鋒利無比的劍刃衝上天空

一樣。

    每一道的銀光沖天而起，都似乎割裂了空間一樣，這每一道的銀光都是十分的鋒利，可以割

開一切東西。

    “鐺——”的一聲響起，在大陣布成之時，清脆冷厲的金鳴之聲響徹了天地。

    在這個時候，天空上竟然掛着一隻巨大無比的彎月，這一把巨大無比的彎月看起來更像是一

把鐮刀。

    這樣的一把彎月掛在天空之上，灑下了縷縷的冷光，每一縷灑下的冷光都是晶瑩無比，而且

是十分的鋒銳，每一縷冷光都可以刺穿大地一樣。

    單是這一把彎月所灑下的冷光，都可以刺殺無數的修士強者，可以說，這樣的冷光灑下，要

滅一個大教，那並不是一件難事，只怕很多大教的修士弟子還沒有反應過來，都已經被這冷

光所釘殺在地上了。

    這一隻巨大的彎月高高地掛在天上，就像是一把銀色的鐮刀，充滿了殺意，當這樣的彎月散

發出殺氣的時候，就好像是死神手中的鐮刀，隨時都收割着人的性命。

    這樣的彎月割掃而過，可以眨眼之間收割着千百萬年生命。

    “銀月鉤鐮殺——”看到天空上高高掛着的彎月，有不朽真神低聲地說道：“銀秘軍團的最

強殺招，可惜，遇到第一兇人，依然是自尋死路。”說着搖了搖頭。

    銀秘軍團，的確是強大無比，它的威名是天下皆知，而且銀秘軍團的“銀月鉤鐮殺”更是震

驚天下。

    當年銀秘軍團隨着太清皇征戰天下的時候，銀秘軍團就曾憑着這一招“銀月鉤鐮殺”的絕招

屠滅了一個大教，收割了千百萬的生命。

    可以說，在當時銀秘軍團一戰威懾天下，讓天下都知道銀秘軍團的可怕，這更是讓九秘道統

的無數大教疆國對於銀秘軍團是忌憚三分。

    也正是因爲如此，銀秘軍團一直以來都是太清皇手中的王牌軍團，九秘道統的其他各大軍團

根本就無法與銀秘軍團相匹敵。

    “殺——”一聲沉喝響徹天地，威懾八方，銀秘軍團在一吼之下，視死如歸，他們一出手，

便是有去無返，這一招“銀月鉤鐮殺”不見血誓不回。

    “鐺——”的一聲金鳴之聲刺破耳膜，就在這剎那之間，銀月鉤鐮殺向李七夜斬來。

    一招“銀月鉤鐮殺”無比的鋒銳，一斬而落，天空留下了晶線，時空都一下子被斷開，在這

“銀月鉤鐮殺”的一斬之下，一顆顆的星辰被一下子斬開，在這鋒利無比的鋒刃之下，那怕

再巨大的星辰，那也猶如豆腐一樣，輕而易舉就被切開了。

    銀月鉤鐮殺，一斬而下，可以把整個大地切開，可以把一個道統切成兩半。

    這樣的一斬落下，不知道多少人感覺心裡面一寒，魂都飛了起來，他們好像看到這樣的“銀

月鉤鐮殺”落下的時候，可以瞬間屠光他們整個道統。

    “砰”的一聲響起，“銀月鉤鐮殺”是斬中了李七夜，事實上，李七夜根本就沒有躲閃一下

，他一伸手，就把斬下來的“銀月鉤鐮殺”給擋住了，一下子把“銀月鉤鐮殺”握在了手中

。

    此時，整個巨大的彎月被李七夜握在手中，根本就動彈不得，想逃都逃不掉，完全被李七夜

一下子鎮壓了。

    看到李七夜輕而易舉就握住了”銀月鉤鐮殺”，而且是赤手握住彎月，絲毫損傷都沒有。

    看到這樣的一幕，讓不少道統老祖、不朽真神爲之苦笑了一下。

    “銀月鉤鐮殺”雖然是很強大，甚至可以斬不朽真神，可惜，它是遇到了第一兇人，再強大

的殺招，在第一兇人手中，那也顯得微不足道。

    “砰——”的一聲響起，在所有人呆了一下之時，李七夜大手一拗，硬生生地把銀月鉤鐮殺

給扭斷了。

    “啊——”一時之間，慘叫聲響徹天地，起伏不止。

    在這個時候，聽到“噗”的血濺之聲不絕於耳，只見李七夜拗斷了彎月，大手一壓，銀秘軍

團的上萬強者紛紛被李七夜碾碎，在“噗嗤”的聲音中，只見一個個銀秘軍團的強者被碾壓

成了血霧。

    在這個時候，那怕再強大的銀秘軍團，在第一兇人的大手之下，那也只不過是螻蟻而已，輕

而易舉被碾碎。
