
	《帝霸》▷ 第3431章一劍斬殺

    一時之間，不知道有多少人在起鬨，他們都是有意針對李七夜，趁着這麼難得的機會，拼命

去詆譭李七夜，他們要破壞李七夜在真龍鳳女心目中的形象，要把李七夜詆譭成十惡不赦的

惡人，他們不給李七夜絲毫辯解的機會，對於他們來說，能毀了李七夜，那是最好不過的事

情。

    而天朗國大皇子和周天聖子則是站在旁邊，冷笑不止，對於他們來說，若是有人與李七夜過

不去，若是有人毀了李七夜，那是最好不過的事情，有人代勞，他們何樂不爲呢？

    然而，面對這樣的詆譭，李七夜卻一點都不在乎，依然是露出了濃濃的笑容，他的笑容越濃

，越是讓身邊的青石和葉靈瑤看得心驚肉跳。

    “你們現在是乖乖束手就擒，還是我們親自動手呢？”羽劍少君盯着李七夜，冷冷地說道。



    “你就真的這麼有信心？”李七夜笑容滿臉，輕描淡寫地說道。

    羽劍少君頓時雙目一寒，綻放了冷冷的殺意，他森然地說道：“你若是現在束手就擒，押回

我們陰陽禪門，還有一個辯解的機會。若是本少君出手，只怕你連辯解的機會都沒有，殺無

赦，必將成爲我劍下游魂。”

    李七夜竟然敢質疑他的實力，這頓時就讓羽劍少君雙目露出了殺意了，就算李七夜束手就擒

，他也要讓李七夜好看。

    “喲，好大的口氣。”青石不鹹不淡地說道：“真以爲你們陰陽禪門天下第一不成？不就是

仗着一位古祖還活着嗎，這有什麼了不起，真的以爲你們陰陽禪門能打遍天下無敵手嗎？”

?“放肆，我們古祖，焉是你這等無名小輩可談的。”羽劍少君頓時臉色一沉，厲喝道。

    “不就是禪陽天尊嘛，有什麼不可談的。”對於陰陽禪門，青石似乎就是看不順眼，冷笑一

聲，說道：“又不是萬古無敵的道君，又什麼可以讓人噤若寒蟬的。”

    “噓——”當青石說出這個名字的時候，把在場的人都嚇了一大跳，在場的多少年輕修士，

頓時臉色大變，甚至有人豎指壓於嘴脣，輕輕噓了一聲。

    “不可談也。”提到“禪陽天尊”，多少人噤若寒蟬，臉色大變，心裡面發怵。

    陰陽禪門，有一位極爲可怕，極爲恐怖，極爲強大的古祖——禪陽天尊！這位古祖極爲逆天

，活了無數歲月，曾經培養出道君，他的無敵，不知道多少人談之色變。

    現在青石直呼“禪陽天尊”的尊諱，這怎麼不把所有人嚇得一大跳。

    “掌嘴——”青石竟然敢直呼自己古祖的尊諱，羽劍少君臉色大變，對身後的強者沉喝道。



    “呼”的一聲響起，這位強者大手一伸，一巴掌抽了過來，一巴掌碎石，威力強大，一伸手

就是一記“摔碑手”，這樣的一巴掌，一旦被抽在臉上，只怕整個腦袋都會被拍碎，一命嗚

呼。

    “噗——”的一聲響起，在這一巴掌還沒有抽在青石的臉龐之上的時候，寒光一閃，鮮血濺

射，聽到“啊”的一聲慘叫，這位強者頓時被斬下了一隻手臂。

    在這個時候，大家定眼一看，只見青石手握着一把寒光閃閃的寶劍，笑吟吟地站在那裡。

    而那個出手的漢子已經被斬了一隻手臂，臉色發白，連忙後退。

    青石出手，可謂是夠兇狠，一劍就斬了他的手臂，毫不留情。

    “下一劍，斬你狗頭。”青石手握寶劍，笑吟吟地站在那裡。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見羽劍少君身後的所有強者都是兵器出鞘，他們臉色一

變，目光一厲，頓時殺氣騰騰地盯着青石。

    “敢傷我們陰陽禪門弟子，罪該萬死。”羽劍少君臉色一變，覺喝道。

    青石卻沒當作一回事，笑吟吟地說道：“陰陽禪門又怎麼樣？我們少爺沒放在眼中，今日就

是砍了你們的狗頭。”

    “這話我贊同。”李七夜撫掌而笑，說道：“這話我喜歡聽，今日，他們一個都別想活着離

開了，都砍了。”

    李七夜這話頓時讓在場的人大吃一驚，不少修士強者都不由相視了一眼。

    “這小子吃了老虎心、豹子膽了吧，竟然敢與陰陽禪門爲敵。”有修士強者不由嘀咕地說道

。

    也有年輕天才冷哼一聲，說道：“這是他自尋死路，敢動陰陽禪門的人，沒有一個會有好下

場的。”

    在這個時候，大家都冷笑地看着這一幕，不知道有多少人巴不得李七夜被陰陽禪門斬殺。

    在北西皇任誰都知道，誰敢與陰陽禪門爲敵，都沒有好下場，最後都會死路一條。

    下場好點的人，或許只是自己死亡而已，下場不好的人，有可能會連累自己的宗門，有可能

會被陰陽禪門滅了整個宗門。

    李七夜這話，頓時讓羽劍少君臉色十分難看，他森然說道：“口氣倒不小，不說你們是否是

我們的對手，在石苑之外，我們就有上千大軍，哼，就算你們能打得過我們，也休想活着離

開石苑！”

    羽劍少君這話可不是恫嚇，他們陰陽禪門的軍隊就堵在石苑之外，近萬的大軍，可謂是精銳

，如此一支強大的隊伍，誰敢去招惹？

    所以，羽劍少君說出這話的時候，不少修士強者都幸災樂禍。

    “這小子，死定了。”有人冷笑，抱手看熱鬧，他們就想看看李七夜是怎麼死的。

    “好怕怕喲。”青石拍了拍胸膛，笑嘻嘻地說道：“萬人大軍，好厲害喲，好強大喲，不過

嘛，對於我們少爺來說，不要說你們區區這點兵力，就算你們整個陰陽禪門，那都只不過是

土雞瓦狗而已。”

    青石似乎與陰陽禪門有仇一樣，存心就是要與陰陽禪門過不去。

    “不知死活的東西！”羽劍少君頓時臉色難看到極點，大喝道：“敢辱我陰陽禪門，罪該萬

死，當千刀萬剮，當暴屍百日……”

    “大言不慚。”在羽劍少君說出狠話之時，在旁邊的葉靈瑤冷冷地說道：“不知天高地厚，

自己怎麼樣死，都還不知道！”

    葉靈瑤突然說出這樣的話，頓時讓不少人愕了一下。

    說出一番狠話的羽劍少君也頓時嘎然而止，剛想說什麼，又說不出口來。

    雖然說，羽劍少君一副無懼任何人的模樣，作爲陰陽禪門的得意弟子，他心裡面也有底氣。



    但是，與真龍鳳女一比，他心裡面又有些底氣不足，畢竟，真龍鳳女這樣的存在，與他們的

少主白禪翦是同一級別的人。

    “葉姑娘，這樣的渾水，你何必去趟呢。”在旁邊的天朗國大皇子忙是打圓場，勸說道：“

多一事不如少一事。”

    當然，也有不少人嫉妒萬分，葉靈瑤這是擺明着要維護着李七夜了。

    羽劍少君臉色很難看，也很尷尬，他深呼一口氣，沉聲地說道：“鳳女，我很尊敬你，也很

尊敬龍鳳谷，但是，此乃是我們陰陽禪門的恩怨……”

    “不必說這些廢話，等你能活命，再說這些沒用的廢話吧。”葉靈瑤淡淡地說道。

    “這就對了。”李七夜淡淡地笑了笑，吩咐青石，說道：“把他們都砍了吧，相信你很樂意

的。”

    “這個主意不錯。”青石揚了揚手中的長劍，對羽劍少君所有人說道：“你們是一個一個來

呢，還是全部一起上呢，我正好讓手中的劍飽飲一頓。”

    青石如此的隨意，那簡直就是邈視他們，根本就沒把他們放在眼中，似乎他們所有人都只不

過是砧板上的魚肉，這讓羽劍少君他們臉色十分難看。

    “上，殺了他。”羽劍少君臉色一沉，厲聲道：“把他千刀分屍，讓他痛苦哀嚎！”

    “小子，你自尋死路！”羽劍少君身後的所有強者站了出來，被斷臂的那個強者厲喝一聲，

殺氣盎然，森然說道：“今日就是你的死期，很快，你會後悔來到這個世上的，你會後悔與

我們陰陽禪門爲敵……”?“好多廢話，快出手吧，我把你們的頭顱一一砍下來。”青石掏

了掏耳朵，一副十分隨意的模樣，根本就沒有把這些強者放在眼中。

    這些陰陽禪門的強者，頓時臉色難看到極點，他們在陰陽禪門也算是有點份量的人物，竟然

被這麼一個無名小輩輕視。

    “殺——”近百的強者齊喝一聲，同時出手，聽到“鐺、鐺、鐺’的劍鳴之聲響起，只見陰

陽起，煞氣橫，殺戮肆意……

    陰陽禪門這些強者一出手，就一下子瀰漫着強大無比的氣息，讓人毛骨悚然。

    “來得好。”面對如此的陰陽煞殺，青石完全無所謂，大笑一聲，聽到“鐺”的一聲響起，

只見他長劍當空，如蓮花盛開，一朵朵蓮花怒放，充滿了生機，猶如可以把整個空間撐破一

樣。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的斬斷之聲響起，陰陽禪門所有強者的長劍都一下子被斬斷，“啊、啊

、啊”的慘叫聲不絕於耳，只見一個個頭顱飛起，鮮血濺射。

    在這剎那之間，陰陽禪門近百位的強者，全部都被青石一劍斬殺。

    唉，走川藏線，在折多山的時候車撞溝裡了，回成都。今天一更。
