
	《帝霸》▷ 第2065章夜欣雪的道路

    此時夜欣雪深深地呼吸了一口氣，有三分嬌怯的她擡起頭來，勇敢地望着李七夜，說道：“

老師說的沒錯，我自小天賦平平，遠無法與家族同輩相比，讓我自慚形穢。我熱愛看雜書是

沒錯，但我不應該把它當作是自己無能的藉口，也不能把它當作是我逃避現實的堡壘，所以

我懇請老師教我。”

    說到這裡，夜欣雪深深拜於地上，久久不起。

    “既然我是你老師，就會指點你。”李七夜輕輕地擺手，讓夜欣雪站起來，看着她，徐徐地

說道：“大道不易，不論是在修道上，還是學問上。就像你所看的那本傳奇一樣，你想去僞

求真，那是需要一步一步去證實，一步一步去探討。學問是如此，修道也是如此……”?說

到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“……不論是你去修練，還是你想去做學問，又可

者通達雜書，能讓你走到最後的，那是需要一顆堅定不動的道心，只要你的堅持，只要你不

能的忘卻，才能讓你走得更遠。”

    此時李七夜的目光望着夜欣雪，而夜欣雪也沉默了一下，但她依然鼓氣勇氣，迎上李七夜的

目光，十分認真與堅定，說道：“老師，我不是一個有才氣的人，也不是什麼有智慧的人，

或者無法做到老師所想象的那樣，但，我願意去努力，我願意去嘗試，只要還有一線的機會

，我都不願辜負老師的期望。”

    “能有這樣的想法也是一個很好的開端。”李七夜點頭，說道：“沒有誰一生下來就擁有一

顆堅定的道心，這是不可能的事情，天賦可以一生下來就是絕世無雙，但是，道心，這是需

要打磨，需要沉澱，只要經歷風雨，才能讓你的道心穩定下來。只要你去努力，只要你去堅

持，只要你不放棄，總會見得一顆真灼的道心。”

    夜欣雪默默地點頭，雖然她還未能完全領悟李七夜這一席話，但她一句一字地銘記於心。

    “走吧，我帶你去一個地方。”李七夜淡淡地說道，說完轉身就走。

    夜欣雪忙是跟上，她雖然不知道李七夜會教自己什麼，但她願意走出這樣的一步。因爲其他

人都已經放棄她了，但李七夜沒有。

    在她的家族中，比她優秀的同輩實在是太多了，雖然說她是家族中的長女，但在道行上被甩

得遠遠的，更何況她這位喜歡看雜書，整天窩在書堆中像書呆子的長女，已經被家族的長輩

完全不看好了，就是她的父母都覺得她這個長女不值得去培養，所以都不去管她，任由她自

生自滅，更別說去指點她。

    甚至因爲她喜歡看雜書，常常被家族中的同輩嘲笑或指指點點，而家中的長輩也常常因爲這

件事情斥訓她，在長輩的眼中，她喜歡看雜書就是屬於不務正業。

    也正是因爲這樣，這讓夜欣雪逃避，不止是逃避修練，更是逃避家族中的人，所以她願意來

書齋，在這裡對於她來說是海闊天空。在這裡有着看不完的書，也沒有任何人會來嘲笑她，

沒有人會對她指指點點。

    雖然說書齋這裡海闊天空，但對於夜欣雪來說，心裡面最深處依然有着最柔弱的地方，正如

李七夜所說那樣，她是在逃避，逃入了書海的堡壘，不敢走出自己的堡壘。

    事實上，她也知道自己在逃避，不敢走出自己的堡壘，直到今天遇到了李七夜，李七夜給了

她一個機會，而且李七夜是不會嘲笑她，不會因爲她喜歡看雜書而對於抱有偏見，李七夜給

她打開了一扇窗門，這讓夜欣雪願意走出自己心裡面的陰影，去擁抱陽光。

    在書廟，有着很多的藏書，處處皆是書，處處都是書室，不論是在山峰的岩石之下，還是深

壑中的溝壑之中，都有着藏書。

    李七夜帶着夜欣雪來到了一座山峰上，在這山峰上有一個石室，這個石室之內沒有他物，只

是四壁畫滿了壁畫。

    更準確地說，這更像是某個小孩或者惡作劇的人在這裡隨意塗鴉，根本不是什麼出自於大師

之手的壁畫。

    站在石室之內，李七夜淡淡一笑，說道：“你既然是那麼愛看雜書，涉獵甚廣，那麼，這就

是考考你的時候了，你可以仔細看一下，這裡都是什麼樣的寓意。”

    聽到李七夜這樣的話，夜欣雪精神爲之一振，這個石室她是從來沒有來過，因爲書齋的藏書

太多了，單是藏書都看不完，更別說是壁畫這些了。

    現在李七夜這樣說，她立即來精神了，她忙湊過去，仔細地看着這石室的壁畫，或者說是鬼

畫符。

    這石室都被畫滿了圖案，連穹頂都是如此。當你仔細看這些圖案的時候，你會懷疑這是不是

有人無聊的亂塗鴉，或者是有人在這裡惡作劇，胡亂地鬼畫符。

    因爲這裡的圖案畫得太醜了，醜到無法形容，甚至連三歲小孩都畫不出這麼醜的壁畫來。

    但是當仔細看這些如此亂塗鴉的圖案之時，夜欣雪卻一下子被吸引了，她看得是津津有味，

在這一刻夜欣雪整個人都被吸引過去，看着這一個個圖案，她看得忘記了所有，連李七夜都

忘記了。

    李七夜只是靜靜地坐在那裡等待着，十分的有耐心，甚至是像睡着了一樣。

    也不知道過了多久，夜欣雪纔看完了所有的壁畫，這個時候她纔打了一個激靈，回過神來才

記得李七夜在身邊。

    “老師，我，我，我看得太入神了。”發現自己竟然忘記了李七夜的存在，這讓回過神來的

夜欣雪心裡面有些不安。

    李七夜也沒有責怪，只是淡淡一笑，說道：“求道，就是廢寢忘食，這是十分美妙的體驗。

”

    “好了，我來考考你。”李七夜笑着站了起來，他隨手一指，指着一幅壁畫說道：“這是什

麼。”

    這幅壁畫畫得歪歪扭扭，站在那裡的像是一頭鹿，但它實在是被畫得太醜了，竟然還有一條

長長的鼻子，讓人一看就好像這是一個剛學畫的小孩子畫的一樣。在這頭醜到無法形容的鹿

的前面，還有三條歪歪曲曲的曲線，好像是這是隨意添加的。

    “這，這鹿有鼻子，像是傳說中的鳴鹿。我，我在一本書上看到過，有三條曲線，這是代表

着泗水，因爲鳴鹿踏泗水，這是一個神話，傳說鳴鹿可主四方，但它的力量去來自於泗水。

”看到這個圖案，夜欣雪猶豫了一下，她不是很自信地說道。

    “說得很好。”李七夜點頭，鼓勵地說道：“你這已經很了不起了，能知道鳴鹿踏泗水的人

那可是很少。”

    “真的嗎？”聽到李七夜這樣的鼓勵，這頓時讓夜欣雪爲之一喜，心裡面一下子滿滿的喜悅

。

    在以前如果說她跟別人說說一些神話什麼的，根本沒有人會用心去聽，甚至是嗤之於鼻，久

而久之，她也不願意跟人說了。

    “是的，只有你能懂得這種寓意，才能去探索它的奧妙。”李七夜點頭，徐徐地說道：“這

個又是什麼？”

    李七夜指着的圖案是一個圓圈，圓圈之下有一隻畫得醜到不能再醜的小雞，這個圓圈這完整

，有一個小小的凹缺，看起來像是小孩子畫出一的一個小圈圓。

    “這，這該是太儀伏夜鳳，圓有凹缺爲太儀，圓上有鳥，必爲夜鳳。”夜欣雪看着這個圖案

，說道：“夜鳳入黑夜，必有災難。”

    “說的不錯。”李七夜點頭，補充地說道：“在這個寓意之中你還留意的是太儀，太儀出於

混沌，遇黑暗則主光明，遇光明則主黑暗。夜鳳入黑暗，必有災難，所以太儀主光明，伏之

。”

    “是這樣呀——”聽到李七夜的補充，夜欣雪怔了怔，然後又心裡面爲之一喜，說道：“我

還以爲只講夜鳳。”

    “這個是什麼？”李七夜又指着另一個圖案，說道。

    …………………………

    就這樣，李七夜一一指着圖案給夜欣雪去辨認，夜欣雪仔細去解讀，當她有不懂的，李七夜

就一一爲她解說，她有遺漏的李七夜就爲她補充。

    說實在話，這裡看起來像鬼畫符一樣的圖案，卻涉及了一個又一個神話，一隻又一隻的神獸

或者是不詳，只有學識廣博的人才真正知道這些神話或者寓意。

    “你已經做得很好了，懂這寓意，你才能去領悟這裡面的奧妙，你才能把目光投於這寓意之

中，在這寓意之中這將會給你打開一條大道。”當夜欣雪辯認完了所有圖案之後，李七夜讚

賞地說道。

    得到李七夜的讚賞，夜欣雪滿懷驚喜，十分的激動，很少有人能對她如此的讚美，更重要的

是對她的學識如此的認同，她缺少這種被認同的感覺。

    好不容易，夜欣雪從激動中回過神來，然後吃驚地對李七夜說道：“老師的意思是說，這裡

所有的壁畫是一個功法？”

    說着，她不由吃驚地望着這石室中的所有圖案，雖然這裡面的圖案都是涉及了一個又一個神

話，但她還沒有往其他方面去想。
