
	《帝霸》▷ 第3085章鎮封蒼天拳

    一眼望來，洞穿天地，可以看殺真帝，雙目中噴涌出來的火焰，更是可以瞬間收割人的靈魂

，這是十分恐怖的眼神，那怕一個眼神，都可以斬殺一大片的真帝。

    試想一下，如此一尊存在，他是多麼的恐怖，它是多麼的強大，只怕三仙界萬古以來，比他

強的人沒有幾個，用十根手指都能數得過來。

    但是，那愾如此恐怖的眼神望來，李七夜都不爲所動，他也都僅僅地笑了一下而已，風輕雲

淡地站在那裡，那怕是可以斬殺一片真帝的眼神衝擊而來，都不會對李七夜產生影響。

    “錚——”的一聲響起，就在這剎那之間，虛空中的古琴乃是琴聲大作，“錚、錚、錚”的

琴聲瞬間傾瀉而出，如同是狂風暴雨一樣，更如同是鐵馬金戈，十分的兇猛。

    這樣的琴聲斬來，聽到“鐺”的一聲，聲波衝擊而來，化作了無上天斬，瞬間斬殺向了這個

身影。

    在這“鐺”的一聲之中，天斬無雙，瞬間斬開了天地，見得混沌，一斬之下，一切都灰飛煙

滅，諸神衆帝都唯有引頸待戮，如此一斬，根本就是讓人無可對抗。

    面對這突然的一斬而來，鳳凰爐上的身影冷哼一聲，一聲冷哼，震碎天地，崩滅日月，只見

他大手一張，捏陰陽，控因果，轉生死，迎上了這樣的一斬。

    “砰”的一聲巨響，這個身影的一掌硬撼如此一斬，星辰簌簌，萬古寂靜，嚇得小千世界的

所有強者都不由毛骨悚然，駭然失色。

    “是什麼無敵在對決——”在小千世界沒有其他的強者看到這一幕，但是，他們都已經被嚇

破膽了，多少人直接被鎮壓在地上，站都無法站起來。

    “錚——”琴聲再一次響起，在“錚、錚、錚”的琴聲中，在這剎那之間，只見古琴瞬間噴

涌出了無窮無盡的光芒，光芒璀璨而晶瑩，在這晶瑩無匹的光芒之下，整張古琴都被照耀得

璀璨，猶如是一張水晶琴。

    在這“錚”的拔高琴聲中，只見古琴瞬間衝起了無數的音符，這無數音符沖天而起，在剎那

之間形成了無上的樂章。

    “錚、錚、錚”在琴聲之中，無上樂章瞬間鎮壓而下，聽到“轟”的一聲巨響，無上樂章一

下子遮蔽天地，鎮壓萬古，猶如是一尊巨頭的大手一樣，瞬間鎮壓而來，磨滅了萬道，碾碎

了時光……

    樂章便是無敵，亙古無上，如此的樂章瞬間碾殺而至，一切都可以被它碾得灰飛煙滅。

    鳳凰爐上的身影冷響一聲，身影一閃，猶如整個世界隨他而動，他瞬間一步踏起，舉手，掌

沿如斧，直劈向了樂章，一掌劈落，見亙古，證混沌，一切都如天地初開！

    “砰——”的一聲巨響，一掌與樂章硬撼，天地如同崩碎了一樣，在這樣的一擊之下，小千

世界不知道有多少修士強者被震得魂飛魄散，在這一刻不知道有多少強者一下子癱倒在地上

，無法動彈絲毫。

    在這個身影一步跨出的時候，李七夜動了，就是站在李七夜身後的大黑牛他們都不知道李七

夜是什麼時候動的，在這石火電光之間，當他們反應過來的時候，李七夜已經取而代之，站

在了鳳凰爐之上了。

    一站在鳳凰爐之上，李七夜大手一探，插入了木炭之中，直接把埋在木炭之中的那件東西取

了出來。

    “轟——”的一聲巨響，撼動了萬古！在李七夜把木炭之中的這件東西一取出來的時候，那

個身影瞬間放棄了古琴，不再攻擊古琴。

    在剎那之間，他出現在了李七夜身旁，他的速度太快了，似乎他好像與李七夜同時抵達一樣

。

    在這剎那之間，這個身影大手直劈而下，一手劈斬，見生死，滅真帝，那怕再強大的真帝，

在這一掌之下，都無法相抗，一掌就可以拍死最強大最驚豔的真帝，如此一掌，是何等的恐

怖。

    “殺——”李七夜一聲沉喝，瞬間大道轟起，在這剎那之間，李七夜至高無上的力量一下子

爆發了，在他的無上力量轟出的瞬間，整個天地都如同融化了一樣，在這融化的天地之間，

真正的李七夜一步跨出。

    似乎，在此之前，李七夜一直都在沉睡一樣，在這剎那之間，他纔是真正的甦醒，這是他無

敵的力量一下子甦醒。

    “轟——”的一聲，一拳崩天地，鎮封蒼天拳！一拳轟下，斬萬古，封蒼天，一拳便是無敵

，至高無上！

    一出手，就是“鎮封蒼天拳”，一拳之下，誰人能攖其鋒！

    “我的媽呀——”在大黑牛都被嚇得大叫一聲，他都站不穩，在李七夜徹底暴發無敵之時，

何等的恐怖，一拳封印蒼天，他都不由“啪”的一聲，趴在了地上了。

    聖霜真帝不由爲之駭然，抽了一口冷氣，伏拜於地，如此一拳，直轟而下，不管多麼驚豔無

雙的存在，都會灰飛煙滅，都會被一拳瞬間轟成血霧。

    “是誰——”進入小千世界的所有強者都被嚇得魂飛魄散了，在這樣的鎮封之下，他們就直

接被牢牢按在地上，再也無法動彈了。

    “砰——”的一聲巨響，一拳崩下，不管你是什麼萬古無敵的祖始，不管你是多麼恐怖無匹

的巨頭，一拳之下，都無法攖其鋒。

    在“砰”的一聲巨響之下，這個高大無比的身影一下子被轟出了鳳凰爐，他身上的光芒一下

子黯淡，聽到“呼”的一聲響起，他頭頂上的火焰之角乃是火焰一下子熄滅，在“喀嚓”的

聲中，這一對火焰之角一下子斷裂。

    這個身影看了李七夜一眼，轉身就一下子跳入了深洞之下，剎那之間墜入了黑暗之中，消失

得無影無蹤。

    “砰”的一聲響起，在這剎那之間，鳳凰爐了緊隨着墜入了巨洞之中，它的火光也在黑暗之

中熄滅了。

    就在剎那之間，更爲詭異的事情發生了，只見校場中的所有死物都紛紛縱身而起，它們緊隨

着這個身影跳入了巨洞之中，眨眼之間，這成千上萬的死物全部都墜入了黑暗之中，就好像

是餃子下鍋一樣，眨眼之間消失得無影無蹤。

    看到這成千上萬的死物都紛紛隨鳳凰爐的身影跳入了巨洞之中，看着這樣的一幕，聖霜真帝

他們都有些瞠目結舌。

    好一會兒，至高無上的力量這才消散而去，微風輕輕吹拂，慢慢地，整個世界猶如復甦了一

般，所有人都能喘上了一口氣。

    在剛纔，不僅僅是被鎮壓得動彈不得，好像是有無形的大手在牢牢地扼住喉嚨，讓人喘不過

氣來。

    “我的媽呀，快走。”回過神來之後，進入小千世界的所有強者都不敢再繼續停留，都紛紛

離開了。

    因爲他們已經明白，在這個小千世界，有着更加強大更加恐怖的存在，一不小心，就足可以

讓他們灰飛煙滅，不管他們是無雙的真帝，還是無敵的真帝，在這樣至高無上的力量之下，

都無法與之抗衡。

    “有鬼——”在這個時候，不知道有多少強者臉色煞白，倉惶地逃出了小千世界。

    在這個時候，這些修士強者也總算明白爲什麼強大如皇尊真帝，都被嚇得從鬼船中逃了出來

了。

    這些從不渡海漂泊出來的鬼船，那已經是遠遠超出了他們的力量範圍了。

    “錚——”在這個時候，巨城之內，浮於虛空之中的那張古琴彈動了一下，琴聲如流水，似

乎向李七夜致謝，又是向李七夜打招呼。

    李七夜看了看古琴，只是笑了笑而已，也沒有說什麼話。

    在“呼”的一聲中，只見古琴瞬間飛起，遁入虛空，眨眼之間消失了，不知道它去了何處。



    “好一張帝琴。”看着這張古琴遠遁而去，大黑牛不由喃喃地說道：“就不知道它的主人如

何了？世事難料呀，這還說不準呀，希望萬世安好吧。”

    在此之前，一直都唯恐天下不亂、一副幸災樂禍的大黑牛，都有了這樣的感慨。

    “世事難料，人心更難測。”李七夜淡淡地說道。

    此時聖霜真帝長長地吁了一口氣，剛纔一戰，雖然僅僅是一拳而已，但是，那足夠驚世駭俗

了，那足可以震驚古今了。

    在這個時候，聖霜真帝心裡面也徹底明白，自己的眼光遠遠不如大黑牛，在此之前，她對於

李七夜的實力還是很模糊，現在她對於李七夜的實力總算有一個定位了。

    同時，這也讓聖霜真帝明白，在此之前，李七夜斬殺金蒲真帝他們，那隻不過是隨便玩玩而

已，根本就沒有使用自己的真實力量。

    見識了李七夜的“鎮封蒼天拳”之後，聖霜真帝這也明白爲什麼大黑牛會把李七夜視爲救世

主了，也明白爲什麼大黑牛一直叫李七夜爲“大聖人”了。

    鎮封蒼天拳一出，這徹底地讓聖霜真帝對李七夜的實力有了一個準確的定位了。

    “唉，好險，好險，差點嚇死本帥牛了。”大黑牛嘿嘿地拍了拍胸膛，對於這樣的收尾，似

乎一點都不意外，乃是意料之中。

    Ps：發現一張堪比黑龍王般霸氣的金龍圖，昨天發佈在公衆號上，VX搜索公衆號“蕭府

軍團”，查看歷史消息或者回復“金龍”即可看到！
