
	《帝霸》▷ 第1934章武鳳影的不服氣

    當年李七夜已經掌握了這個紀元的功法體系，後來經過種種嘗試，可以說是讓李七夜能掌控

這個紀元的許多兵器、寶物御馭之術。

    也正是因爲如此，後來冰羽仙帝得到了李七夜的指點，纔會得到截天碑，不然的話想御馭另

外一個紀元的無上寶物，那是談何容易之事。

    收下了石碑和古壇，這對於李七夜來說沒有什麼好高興的，這對於他而言已經是得心應手之

事。反而，這讓李七夜有點小失望。

    在某種意義上來說，截天碑是眼前這個石碑古壇的邊角料，或者說是仿製品，截天碑的威力

很大。

    這讓李七夜對於石碑和古壇寄於一定的厚望，或者這石碑和古壇有可能是重器，可惜，當把

石碑和古壇得到手之後，李七夜才發現這跟他所企盼有所出入，這石碑古壇並不是重器，它

的威力與重器還是有着不小的距離，它有着一定的侷限。

    這就是讓李七夜有所失望的原因。

    不過對於石碑古壇不是重器，李七夜也不掛於懷，隨之也釋然了，如果是重器的話，想得之

談何容易，如果真的是重器，只怕會驚動遁隱於這個探索之地的大帝仙王，他們也必定會出

手。

    “嗡”的一聲響起，此時李七夜合上手掌，他手掌中的金色符文也隨之消失。

    在此時此刻，所有人都發呆地看着眼前這一幕，在此之前不少人都想嘗試把這石碑收爲己有

，甚至連上官徒和秦百里都失敗了。

    現在李七夜卻成功了，而且李七夜做起來卻是那麼的得心應手，是那麼的輕而易舉，似乎這

對於他來說，那隻不過是微不足道的事情，在舉手之間使能成功。

    在這一刻，大家才明白，李七夜剛纔並非是口出狂言，他所說的只不過是實話而己，他說在

舉手之間使能把石碑收爲己有，他就是在這舉手之間做到了。

    此時就算是武鳳影也都嘴巴張得大大的，此時她都完全沒有淑女形象，當然她一直都沒有淑

女形象。

    在武鳳影的想象中，就算李七夜再妖孽，他想把這石碑古壇弄到手，只怕都需要花費不小的

功夫，但是他卻在舉手之間把石碑古壇弄到手了，這完全是超出了她的想象，這把武鳳影都

嚇了一大跳。

    在他們之中唯一不例外的就是齊臨帝女了，在齊臨帝女眼中看來，此時的李七夜能做成什麼

事她都不吃驚，像他這種無上巨頭，還有什麼事能難得到他嗎？

    當李七夜合上手掌的時候，看了武鳳影一眼，似笑非笑，說道：“你還要來搶嗎？”

    當聽到李七夜這樣一說，所有人都望向武鳳影，而此時此刻很多人都不由後退了一步，他們

心裡面有些發毛，在他們看來李七夜邪門透了。

    此時在他們看來李七夜是否強大這已經不重要了，在他們眼中這小子就是一個異端，一個妖

孽，無法用常規來衡量，這樣邪門的小子，他們都想離他遠一點，免得招來災難！

    “搶，有什麼不敢的！”武鳳影回過神來，立即雙目一厲，剎那之間，她的一雙鳳目亮了起

來，一縷縷光芒綻放，宛如打開一個世界一樣。

    “那可要準備好了，不要像上次一樣，被我瞬間鎮壓！”李七夜淡淡地一笑。

    “放你的屁——”武鳳影一個絕世美女，開口卻十分的粗魯，她話一落下，“轟”的一聲巨

響，血氣轟鳴，但是她的血氣並沒有衝出體內，她全身的血氣在她的體內咆吼，在這一刻都

讓人懷疑她的體內是不是藏有一條巨龍。

    武鳳影作爲一個絕世美女，纖秀嫋娜，但這一刻沒有人能想象她纖秀嫋娜的模樣，大家看來

此時她就是一頭要發飆的暴龍，她整個人蘊藏有可以毀天滅地的力量。

    “轟——”的一聲巨響，當武鳳影力量外放瞬間，可怕的力量衝擊而出，周圍的一座座山峰

瞬間崩碎，瞬間被沖毀。

    這一刻武鳳影可不是鬧着玩的，她是玩真的，而且是放手一搏。

    “臭小子，受死！”武鳳影嬌叱一聲，話一落下，她秀目怒張，在瞬間聽到“嗡”的一聲響

起，她的秀目中飛出了一隻鳳凰。

    “啾——”鳳鳴天下，在這瞬間，鳳凰雙翅一張，搖扶萬里，接着俯衝而下，鋒利無比的鳳

喙宛如神劍一樣直啄向李七夜，無需去懷疑它的威力，這鳳喙之利，可以瞬間啄穿一切，就

算是神盾在它的鳳喙之下也只是薄如紙而己。

    面對這俯衝而來的鳳凰，李七夜連眼皮都沒有眨一下，也未多看一眼，只是意念一動而己。



    “砰——”的一聲響起，鳳凰的利喙還未刺到李七夜，就被無形的大牆給擋住了。

    “啾——”的一聲響起，鳳凰見一擊不成功，飛舞而起，張口一噴，聽到“呼”的一聲響起

，在瞬間鳳凰之火傾瀉而下。

    “譁——”的一聲響起，當鳳凰之火傾瀉而下之時，大地一旦沾上，泥土一下子被燒得融化

，附近的幾座山峰在如此恐怖的鳳凰之火下眨眼之間就融化了大半，短短的時間之內這幾座

山峰就被燒成了平地。

    這樣的一幕實在是太恐怖了，讓許多人看得毛骨悚然，特別是那熱浪滾滾撲面而來的時候，

讓許多修士強者都不由紛紛後退，拉開了足夠的距離，那怕是被這鳳凰之火濺到一點點的火

星，都有可能把自己燒成灰。

    “這是真鳳凰？”看到這樣的一幕，讓人都覺得不可思議，有人都忍不住問道。這明明是從

武鳳影秀目中飛出來的鳳凰，懂法則的人都知道，這只不過是由法則演化而來，但現在這隻

鳳凰看起來卻像是真的一樣，特別是那鳳凰之火，讓人都不由爲之敬畏。

    “傳說這是龍城的不傳之秘。”有一位長輩喃喃地說道。

    ”呼、呼、呼……”的聲音響起，鳳凰之火傾瀉而下，可以在眨眼之間燒燬山峰，但是它在

李七夜頭頂上三尺之處卻難入侵絲毫，所有的鳳凰之火也只能繞過李七夜，流淌於大地之上

。

    此時在鳳凰之火下，就好像有無形之牆護着他一樣，在鳳凰之火滔滔傾瀉而下的時候，此時

的李七夜看起來像是浴火重生一樣，那種感覺十分神奇。

    “你雖然能把你們龍城的’鳳眸之術’修練到爐火純青的境界，但是想與我比意念之力，那

就是班門弄斧了。”李七夜任由鳳凰之火流淌，笑着搖頭說道。

    李七夜話一落下，只是意念一動而己，聽到“啵”的一聲，噴着烈火的鳳凰瞬間被一隻無形

的大手捏住，接着聽到“呱”的一聲慘叫，這隻鳳凰瞬間被捏死，一下子煙消去散，不復存

在。

    這由法則所化的鳳凰瞬間被捏死，武鳳影立即咚咚咚是連退了好幾步，她一下子臉色發白，

因爲這隻鳳凰蘊有她的意念之力。

    李七夜一下子捏死了這隻鳳凰，就是碾碎了她的意志，瞬間讓她重創。雖然這是看不出傷勢

，但這傷絕對不輕。

    “如果你只有這一點本事，只怕不要說搶我的寶物，就是我一根毫毛都動不了。”看了武鳳

影一眼，李七夜輕輕地搖了搖頭。

    “本姑娘就是要剁了你的那隻手，把它搶過來！”武鳳影也發狠，大喝一聲，接着聽到“嗚

”的龍吟響起。

    “鐺”的一聲，在龍吟聲中響起了銳利的聲音，此時武鳳影已經是一把長槍在手。

    這把長槍並不粗大，看起來甚至有三分的纖細，整把長槍潔白如玉，整把長槍宛如是用白玉

打磨而成，甚至連槍尖都是如此。雖然說槍尖看上來如白玉打磨而成，但它卻極爲鋒利，閃

動着雪白的寒光，看到這樣的槍尖，讓人不由爲之毛骨悚然，讓人不由爲之喉嚨一寒，當看

到這樣的槍尖之時，很多人都感覺這槍尖已經是割破自己的喉嚨了。

    “臭小子，本姑娘今日就要教訓你！”武鳳影長槍直指，“轟”的一聲，她還沒有出手，槍

勁已經貫透天地了，一股鋒利無匹的槍勁直刺向李七夜。

    “砰”的一聲，那怕再兇猛的槍勁也是瞬間被李七夜的意念所擋住，根本就攻不破李七夜的

防禦。

    李七夜看着武鳳影手中的長槍，有幾分意外，徐徐地說道：“看來你們龍城庫存裡還真的有

幾件好貨。這把槍乃是以大成真龍的脊骨所打磨而成，神性絲毫不損，以仙帝手法鑄造而成

，看來當年是你們的始祖蠶龍仙帝屠了一頭大成真龍，取其脊骨了。”

    “我所知，有一天真龍入魔，後來沒有了消失，原來是死在蠶龍仙帝手中。”李七夜摸了摸

下巴，笑了笑說道。

    “屠了真龍！大成真龍！”聽到李七夜這樣的一席話，有老一輩強者心裡面不由跳了一下，

他們知道大成真龍是意味着什麼。

    而蠶龍仙帝卻屠殺了一條大成真龍，這實力是何等的恐怖。

    “蠶龍仙帝不愧是龍城的始祖呀，實力之強，不是一般的大帝仙王所能匹敵的。”有人不由

喃喃地說道。

    ps：有不少同學問我是不是全職寫小說，蕭生很負責地在此對大家說，不是，蕭生的主要

職業是負責帥，寫小說是兼職。

    嗯，我實話實說，不服氣，過來打我呀^_^
