
	《帝霸》▷ 第二百三十七章天地始金的煉化（上）

    對於暮晨的問題，李七夜看了他一眼，最終說道：“我知道你是想打聽天古屍地的秘密！很

可惜，這個我也不知道。至於幽冥船停靠之後，我所見到的，只怕我也不能告訴你。暮戰神

曾經器重你，他可有告訴你有關於幽冥船的事情，他可有告訴過你他是如何重生再活一世的

嗎？只怕他並沒有告訴你，幽冥船停靠之後他所見到的東西！”

    暮晨心裡面不由爲之一震，因爲李七夜所說的是事情！

    “天古屍地也好，十二葬地也罷，乃至是六大古仙舊土，都是如此，有些禁忌，有些東西，

除非是你親身去經歷了，說了也沒有用。有些事情，那怕是你聽到了，你也不會相信，因爲

，有些東西是打破你的常識，那怕是你，也會認爲不可能的事情。”李七夜緩緩地說道。

    李七夜既然這樣說，暮晨也只有輕輕地嘆息一聲，他知道李七夜不願意告訴他。

    “我們先祖呢？”最後，暮晨問道。他最關心的還是他們先祖的事情！

    李七夜輕擺手，說道：“既然我敢跟你們做買賣，就有把握，藏仙殿的老頭回來那是遲早的

事情，快則一年，慢則二年，他必會回來。到時候，記得把我要的東西送過來，世間沒有誰

能欠我的東西！”

    “那東西——”提到這次交易，暮晨不由沉吟了一下。

    李七夜乜了他一眼，說道：“怎麼？你們戰神殿後悔了？不過，也遲了。”

    “我們倒不是這個意思。”暮晨苦笑了一下，他沉吟地說道：“關於那東西，我是聽過一些

傳聞，不知道是不是真的。”

    “是真是假，你們都還不知道，我只能說，你們這羣老頭一直是白活了。”李七夜說道：“

你們與天道院早就應該合作了。戰神殿，天道院，都是人族最古老的傳承，你們兩大傳承對

於人族的貢獻很大，若是你們能走在一起，嘿，輪得到青玄古國囂張？還輪得到飛仙教無敵

！哼，在天屠之時，你們兩大傳承若是早早聯手，人皇界還至於鬧到那種地步嗎！”

    聽到李七夜提到“天屠”之時，暮晨都臉色大變，因爲這是人皇界最不願意提起的事情。

    “你們都一直食古不化，一羣老頭頑冥不靈，死守着一羣老古董不放！當年天道院也差不到

哪裡去，不過，自從王遠之後，天道院卻改變了很多，今天的天道院比你們戰神殿更開明瞭

！暮戰神雖然當年成就無雙，曾經影響着九界局勢。說實在的話，暮老頭不如王遠！王遠是

徹底地改變了天道院，而暮老頭呢？他本是有能力改變你戰神殿，可惜，他沒有做到，你們

戰神殿，還是用你們迂腐的手方法管理着！”

    李七夜淡淡地說道：“你們戰神殿再這樣繼續下去！早有一天會消失在時光長河之中！有些

東西，該死去的就死去吧，別死抱着不放！一羣老頭雖然重要，但是，你們在這方面損耗太

多了，放不開手腳，若是你們放開手腳，將會有另一番的景象！戰神殿這棵大樹已經夠大了

，但是，樹葉太老了，太多了！”

    暮晨心裡面爲之一震，外界世人皆知戰神殿強大神秘，但是，從來沒有多少外人知道戰神殿

是如何傳承的，然而，李七夜一席話卻點出了戰神殿與天道院的情況，這不是一個小輩所能

做到的，這對於暮晨來說，這實在是太不可思議了！

    “回去吧，若是藏仙老頭回來了，跟他說一下，他活得夠久了！五百年，這已經足夠了。長

生不死，連真神、仙帝都做不到，何況是他呢。”最終，李七夜輕輕地擺手，說道：“今日

我說了一大堆的廢話，那是念你們戰神殿這對於人族有着不可磨滅的貢獻，換作是青玄古國

、飛仙教這樣的傳承，我屁話都懶得跟他們說！”

    暮晨沉默了一下，最終起身離去。

    “戰神殿也好，天道院也罷，你們也知道，事實上，不止是一位仙帝在你們那裡就讀過，但

是，最終冰羽仙帝他們都不是出身於你們這樣的傳承，你們也好，天道院也罷，都曾經可以

親手培養出仙帝，而且，不止一個！但是，最終結果呢？他們最後只不過是戰神殿、天道院

門下的學生而己，僅此而己！”在暮晨出到門口的時候，李七夜說道：“這一點，戰神殿也

好，天道院也罷，你們的目光，你們的戰略，遠遠比不上飛仙教那羣老東西！”

    出到門口的暮晨身體不由僵了一下。

    “我話己至此，也算是對得起你們戰神殿，好好想一下吧，爲什麼你們錯過了那麼多的時機

！”最後，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道。

    暮晨走了之後，李七夜輕輕地搖了搖頭，戰神殿，從萬古走來，經歷了多少風雨，與荒莽時

代相比起來，戰神殿越來越守舊了。千百萬年以來，作爲陰鴉的他，曾與戰神殿有着不錯的

交系，曾經爲戰神殿送去過不錯的苗子，如冰羽仙帝！可惜，戰神殿卻沒把握住機會，雖然

戰神殿與不少的仙帝關係都不錯，但，諸帝時代之後，他們再也沒有培養出過仙帝了。

    在李七夜從幽冥船活着回來之後，天古城一片沸騰，關於李七夜能從幽冥船活着回來的事情

傳得沸沸揚揚，怎麼樣的小道消息都有！

    然而，李七夜根本不理會這些事情，他在天古城呆了幾天，打道回府，帶着衆小離開天古城

，回洗顏古派。

    在李七夜離開之時，九聖妖門諸老來送行，而戰神殿的人倒是沒有看見，赤雲告訴李七夜，

戰神殿留下的人早李七夜一天離開了。

    李七夜活着歸來，這讓九聖妖門信心大增，他們更相信這一次交易絕對成功，要知道，這一

次李七夜與戰神殿的交易九聖妖門砸了很大的本錢，一旦這一次交易成功，九聖妖門不止是

有戰神殿支持那麼簡單，到以後，連戰神殿的老祖都罩着九聖妖門。

    通過道門傳送，李七夜他們短短的時間就回到了洗顏古派。當李七夜他們回來之後，古鐵守

等諸位長老護法親自相迎！見到李七夜他們全部人平安回來，古鐵守諸老心裡面高興無比。



    當然，諸位長老也很想知道此行的結果，不過，李七夜沒有心思去說此行之事，就直接把這

件扔給了屠不語，說道：“屠師弟向諸位長老彙報彙報。”

    屠不語應了一聲，也接下了這樣的瑣事，不敢打擾李七夜。

    不過，李七夜見到諸位長老、護法都在，唯獨未見他的那個便宜師父，也就是掌門人蘇雍皇

，他就奇怪了，問道：“掌門呢？”

    “掌門已閉關，掌門說，她體劫將至，她閉關修練，爲體劫的到來作好準備。”古鐵守忙是

向李七夜說道。

    在李七夜的大力支持下，蘇雍皇在洗顏古派的地位已經是完全確立，事實上，接受了蘇雍皇

這麼一位外來之人當掌門之後，對於洗顏古派來說也是一件值得高興的事情，要知道，蘇雍

皇乃是天生聖體，這樣的天才乃是潛力無雙。

    像如此一個天生聖體的天才，不論是哪一個大教疆國都會搶着要，事實上，像天生聖天這樣

的天才，以洗顏古派今天的地位與實力，根本不可能招收到這樣的天才！

    今天，洗顏古派擁有如此的一個天才，當接受之後，就是更加珍惜了。

    “天生聖體，果真了不得。”李七夜都讚了一聲，點頭說道。蘇雍皇雖然不能像明仁仙帝一

樣修練晝天體，但是，同樣作爲十二仙體之一的太陽體，絕對不會比晝天體差！

    李七夜與古鐵守淺談了幾句之後，就回自己的老巢獨峰了。而古鐵守諸老見李七夜有自己的

事情，也不去打擾，就找上屠不語，以詢問此次之行的情況。

    李七夜回到洗顏古派的第一件事就是取出天地始金，這是萬古第一金呀，這樣的東西，他一

定要祭煉成寶物，若是這一塊天地始金煉成了寶器，未來必將會成爲天下第一兵。

    在第二個命宮之中，天地始金沉浮在那裡，此時，天地始金依然是混沌縈繞，始金之內響起

大道之音，宛如仙王講經，宛如真神授道，隱隱間，似乎能看得到一本仙經被翻開一樣，這

讓李七夜都不由爲之嘆贊，如此始金，絕世無雙。

    在這個時候，李七夜運轉心法，引來命宮內的生命洪爐，頓時之間，洪爐之火熊熊降下，以

煉天地始金。

    對於修士來說，祭煉自己的寶物方法有很多種，手段也有很多種，但是，多數的修士都是選

擇生命洪爐的生命之火來祭煉寶器，特別是以大道寶金爲材料的寶器。

    “嗡——”的一聲，然而，李七夜引來生命之火欲煉天地始金的時候，天地始金竟然光華一

閃，一下子震開了生命之火！絲毫火氣不沾。

    李七夜心裡面不由爲之一動，好寶物，果然是無上之寶，已經通靈了。此時，李七夜運轉心

法，神識流動，欲與這塊天地始金溝通。

    但是，這塊天地始金卻絲毫不爲所動，似乎是一副高高在上的模樣，理都不理李七夜的神識

！不論李七夜如何溝通，天地始金就是沒有變點反應。

    看到這一幕，這讓李七夜氣得吐血，雖然這塊天地始金乃是天地無雙，但是，如果沒辦法祭

煉成寶物的話，那怕再絕世無雙，那也沒有用，他總不能把一塊天下第一的始金當作磚板來

砸敵人吧。

    就在李七夜氣得吐血之時，被李七夜收藏在同一個命宮之內的石蛋動了，“砰”的一聲，石

蛋是狠狠地砸在了天地始金之上，一下子砸得天地始金黯然失色。

    被石蛋狠狠地砸了一下，天地始金似乎一下了變乖了。剛纔李七夜與天地始金溝通的時候，

它是一副高高在上的模樣，根本就不理會李七夜的模樣，但是，此時，被石蛋砸了一下之後

，竟然收斂起了高高在上的氣息。
