
	《帝霸》▷ 第1134章一戟橫九天

    “好，我就領教你的不世之術。”蕭青天緩緩地說道。

    李七夜看了一眼蕭青天，笑了一下，說道：“我等的不是你，我等的是飛仙教。”說到這裡

，就不再看一眼蕭青天。

    “郭古，斬了他。”李七夜收回目光，吩咐地說道。

    “既然聖師要他的命，那他就活不過明天。”此時，一個懶洋洋的聲音響起，一個人已經站

在了蕭青天的面前。

    沒有人看清楚這個人是怎麼樣來的，似乎，他一直就站在那裡。

    站在那裡的是一個青年，一個看起來有點懶散的青年，但是，他這懶散的姿態，卻一點都不

影響他的氣勢。

    這樣青年，不管是往哪裡一站，都給人一種橫臥中天的感覺，天地都要爲他而傾倒！

    “南帝，奇竹山的錯代！”看到了這個青年之後，有人失聲大叫道。

    看到南帝，就算是蕭青天都不由目光收縮了一下，他聽過南帝的威名，他知道自己面前的是

何方神聖。

    “尊駕便是號稱萬古十大天才之一的南帝！”看着眼前的青年，第一戰將蕭青天都不得不爲

之謹慎起來，因爲他知道自己要面對是怎麼樣的存在。

    “”萬古十大天才，這就太捧殺我了，以我自己的看法，萬古如果有二十位天才，我還是能

列入其中的。”南帝笑着說道，他笑得很隨意。

    南帝這話雖然是自謙，但是，聽起來讓所有人都不由爲之抽了一口冷氣，萬古以來，出了多

少天才，有幾個人敢說自己能列入萬古二十位天才之中，但是，南帝卻說得那麼的隨便，這

足看得出他的自信了。

    第一戰將蕭青天神態凝重，作爲第一戰將，他身經歷戰，就算以前他從來沒有見過南帝，但

是，一見南帝風采，他便知道自己的敵人是多麼的可怕，他知道自己面對着怎麼樣的敵人。



    “鋃——”第一戰將蕭青天緩緩地抽出了自己的長刀，長刀如雪，耀照銀河，當蕭青天長刀

在手之時，斬斷了一切，天地星宇之中，只剩下他一人，在他的長刀之下，一切都變得微不

足道。

    此時，所有人看到長刀在手的蕭青天之時，都頓時感覺自己變得渺小，變得那麼的微不足道

，在這長刀之下，一切可以忽視，就算是神皇，在這長刀之下，都不由窒息。

    “第一戰將，一刀橫天。”有趕來遠觀的神皇，見蕭青天長刀在手，都心裡面不由爲之一寒

，知道自己無法與蕭青天爲敵。

    “很好，能把刀道修練到這地步，稱爲第一戰將也不爲過。”南帝隨意一笑，伸手，說道：

“戟來！”

    “嗡”的一聲，在奇竹山中，一把方天畫戟飛了出來，瞬間跨越天地，落入了南帝的手中。



    “一戟橫九天！”當方天畫戟在手之時，有一位來自於南赤地的老祖想到了一個傳說，一個

讓人聽了都不由爲之神采飛揚的傳說。

    曾有傳說，奇竹山有一位天才，一戟在手，可以橫於九天之中，無人能跨越！沒有人想到，

這個天才就是南帝！

    “一戟橫九天。”南赤地的老祖看到方天畫戟在手的南帝之時，都不由爲之激動，這是恍然

之間，讓人看到了一位仙帝一般，只可惜，最終還是未能邁出最後一步，未能成爲仙帝。

    “一戟橫九天——”南帝一戟在手，整個人都變了，不再是隨意，而是擎天而立，在這一刻

，他散發出了一股狂霸氣息，九天十地，唯他獨尊。他就像是無法跨越的存在，亙橫在天地

之間，不論是怎麼樣的天才，遇到了他這樣的存在，都必須退避三舍。

    “一戟橫九天——”南帝再一次輕嘆，方天畫戟在手，喃喃地說道：“萬古悠悠，世間又有

是誰能承我方天畫戟終極一擊！”

    這話說得極爲霸氣，但是，九天十地，能聽到他這話的人，都不由爲之沉默，這話並非是自

我吹噓之語。

    南帝當年可是鴻天女帝的勁敵，雖然最終他退避三舍，不再與鴻天女帝爭天命，但是，沒有

任何人敢輕視他。

    南帝方天畫戟在手，看着第一戰將蕭青天緩緩地說道：“當年一戰之後，就一直赤手空拳，

今日，你值得我出此戟。”

    南帝可謂是傲視九天，但是，對決第一戰將，他還是沒有絲毫輕視之意，十分的重視對手。



    “這是我的榮幸。”此時，第一戰將蕭青天雙手握刀，長刀緩緩地豎於身前，他的身子一震

，整個天空搖晃起來，宛如打開了一座道門，他的聲音響徹了天地：“飛仙教的諸聖，今天

戰場，就請你們降臨了！”

    “鐺——”的一聲，當第一戰將蕭青天話落下之後，長刀斬空，一刀斬落，雪亮照耀九洲，

一刀之下，萬世輪迴，所有人見到這一刀，都不由有着一種魂飛魄散的錯覺，一刀之威，足

可讓大賢都全身發軟。

    “來得好。”面對如此一刀，南帝長笑，一步踏空，瞬間跨上天穹億萬裡，宛上從蒼天之上

斬落的雪亮一刀，他手中的方天畫戟一舞，“轟”的一聲巨響，天宇之中一顆顆巨大無比的

星辰崩碎，一顆顆巨大星辰崩碎之後，像煙花一樣綻放，照亮了黑暗的天宇。

    方天畫戟一舞，宛如整個天宇都被帶動，星宇中的億萬裡虛空瞬間化作了巨大的黑洞漩渦，

隨着方天畫戟一動，這億萬裡的黑洞漩渦就像是巨盾一樣擋在了最前面。

    “砰——”的一聲，長刀斬在了黑洞漩渦之上，一刀兩斷，斬斷了這巨盾，在星宇之中留下

了可跨越億萬裡的刀痕。

    “錚——”雖然一刀斬斷黑洞漩渦，但是方天畫戟去勢未止，一戟超越了時光，穿越了亙古

，一戟釘殺諸神，在這一戟之下，神皇都腿軟。

    “殺——”第一戰將蕭青天狂吼一聲，一步跨越天地虛空，凌駕在了天宇之上，刀隨身走，

在天宇之上，身御長刀，硬撼南帝的方天畫戟！

    兩位當世最巔峰的存在，瞬間戰入了天宇，就算他們的戰場離大中域億萬裡之遙，但是，可

怕的力量瀰漫着整個天地，人皇界之中的無數修士強者都被震撼了，在這樣的力量之下，都

不由感覺自己的渺小。

    “巔峰對決。”有強大的大賢打開天眼，遙望天宇，喃喃地說道。此時，就算很多人對這一

戰充滿了好奇，但是，誰都不敢跨出天宇，親眼觀看這一戰。

    “嗡——”就在這瞬間，洗顏古派的上空，突然打開了一個巨大的道門，在這個巨大的道門

之中噴涌出了無盡的仙光。

    透過了道門，所有人隱隱地看到裡面是一座座仙山浮現在那個世界，在那裡，仙樹搖曳，仙

蓮盛開，在那裡，有仙鸞飛舞，有仙泉如瀑一般從天而降……

    “那，那，那是仙界嗎？”透過道門，看到如此驚人的一幕，讓很多人大吃一驚，就算這只

是管中窺豹，這也足夠想象道門之後的是怎麼樣的一個世界。

    “不，那是飛仙教。”有一位趕來看熱鬧的神王看到這樣的一幕，不由臉色發白，喃喃地說

道：“飛仙教臨世了，他們要降臨人皇界。在黑龍王獨尊三世的時代，飛仙教從來沒有出現

過，今天，飛仙教終於沉不住氣了。”

    “嗡、嗡、嗡……”隨着仙光的閃動，一個個穿着神甲的飛仙教弟子從道門之中降臨於天空

上。

    “有我在，世界有多遠，飛仙教給我滾多遠！”李七夜目光一凝，右手一招，懸浮在他頭頂

上的三角古院瞬間飛了出去。

    “噗——噗——噗——”三角古院飛出，瞬間斬下了從天而降的飛仙教弟子，一個個頭顱瞬

間高高飛起。

    “太霸氣了，這簡直就是在收割飛仙教！”不管飛仙教有多少弟子降臨，都被三角古院一一

斬下了頭顱。看到一個個頭顱飛起，所有人都爲之震撼，這不止是血腥，這還鎮壓所有人的

心神。

    萬古以來，誰人敢如此收割飛仙教的弟子，但是，在今天，當着天下人的面，李七夜卻收割

着飛仙教的弟子，這太霸氣了。

    “砰——”的一聲巨響，終於，飛仙教有強大的人物駕臨了，六位神王瞬間駕臨，六件帝兵

瞬間鎮守四方，擋住了三角古院，瞬間讓飛仙教的弟子一一降臨於天地間。

    “何人敢在此放肆！”六位神王厲喝一聲，這六位神王竟然是年紀很年輕，看起來是三十餘

歲，十分的霸氣與強大。

    “這太強大了，這些神王最老也只怕是出生於道艱時代。”看着這六位神王，有老祖不由喃

喃地說道。

    所有人都知道，在當世之中，人皇界年輕一輩還沒聽說有誰登臨神王，就算是出生於道艱時

代的天才，也沒有聽說有誰登臨神王！

    看到這麼年輕的神王，不管是誰，都不由抽之動容，飛仙教隨隨便派出近代的中年級別弟子

都是神王，這可想而知飛仙教有多麼強大了，如果飛仙教的老祖出世，那還得了。

    “中生代都成了神王了，九界哪個傳承有這樣的實力。”很多教主都不由羨慕，那怕是帝統

仙門也是如此。

    中生代，指的就是年輕一代的上一輩，這一代的人出生在道艱時代，在人皇界還沒聽說過這

一代人有誰成爲神王的。

    推薦一本蒼茫大地，我主沉浮的好書《九轉蠻神訣》，大家都記得去看看哦！
