
	《帝霸》▷ 第3036章新的一頁

    在深層次空間之中，仙棺隨波逐流，跨越了一個又一個的空間，迷失在那空間的漩渦之中，

至於李七夜，已是杳無蹤影。

    這是十分危險的事情，一旦李七夜沒辦法從天書中走出來，一旦他的道心不夠堅定，那必將

會從此成爲了一個亙古的符文。

    可以說，李七夜這樣的做法是十分危險的，他本是隻需要坐於起源旁邊悟道便可，但是，他

卻偏偏化作了一個符文，成爲了本書的一部分。

    當然，大黑牛他們也不知道有這麼危險的事情已經在悄然發生，只不過，就算是大黑牛他們

知道，也無可奈何，也幫不了什麼忙。

    就算大黑牛再強大了，他能進入深層次空間，能把仙棺從空間的亂流漩渦之中拖出來了，但

是，進入了天書之中的李七夜，大黑牛也無法去救出來。

    時光沒有日月，也不知道過了多久，光芒閃爍的仙空慢慢地有了一個影子，這個影子一開始

模糊不清，這個影子如同風中殘燭一樣，身影明滅不定，時不時閃動了一下，似乎只需要有

一陣微風輕輕地吹拂過來，這個影子就會熄滅了一樣。

    但是，慢慢地，那怕是在這空間亂流之中，這個身影依然那麼的堅定，從模糊慢慢地變得那

麼的清晰起來。

    沒錯，是李七夜，李七夜終於在天書中出來了，從本源中出來了。

    他曾經在起源之中化作了符文，在那裡歡騰，在那裡沒有時光歲月，或許他已經在那裡是歡

騰了千百萬年了。

    當李七夜的身影越來越清晰的時候，在深層次空間隨波逐流的仙棺也穩定下來了，它停留在

李七夜的身旁，再也沒有移動了。

    如果有至尊能看到眼前這樣的一幕，一定會被驚嚇得一身冷汗，不管是多麼強大的無上至尊

，他們都難於做到這一點。

    這不僅僅是追溯時光那麼簡單，而且還化作了起源的一部分，這需要強大無匹的道心，唯有

堅定不動的道心，才能真正的追溯而上，才能在化作起源一部分之後，還能安然回來。

    能做到這一點的人，舉世之間，不論是怎麼樣的始祖，只怕都難於做得到。

    過了甚久之後，李七夜徹底的歸來了，他就靜靜地坐在仙棺旁，好像從始至終，他就沒有動

一下。

    在這個時候，李七夜雙眼一張開，在這一刻他的身影動了一下。

    “嗡”的一聲響起，隨着李七夜身影一動，無數的空間都搖晃了一下，隨着，聽到“啵”的

一聲響起，空間被打開，李七夜拖着仙棺瞬間又從深層次空間返回。

    室內的一切都沒有變，時光在這一刻也在流淌着，似乎，李七夜從來沒有離開過一樣，似乎

從始至終，他都停留在這室內一樣。

    “新的紀元，新的天書，就以這爲綱目吧。”李七夜緩緩地撫摸了一下晶瑩如鑽石的仙棺，

不由淡淡地說道。

    毫無疑問，此時李七夜已經掌握了天書的奧妙了，而且，這一次他化作爲天書的一部分，他

對於天書有着更加深層次的掌握，可以說，天書已經成爲了他本身的一部分了。

    在這個時候，李七夜緩緩地閉上了眼睛，猶如進入了沉睡一樣。

    聽到了“嗡”的一聲響起，在這個時候，李七夜身上緩緩地散發出了光芒，一縷縷的光芒雖

然不是那麼的璀璨奪目，不是那麼的耀眼無雙，但是，每一縷光芒是那麼的真實，猶如化作

了實質一樣，一縷縷的光芒就好像是晶刺一樣，每一縷光芒又好像是由時光所化作而成。

    與此同時，仙棺也共鳴起來，聽到“嗡”的一聲響起，在晶瑩無比的仙棺之上竟然出現了一

個又一個的符文，這一個個的符文浮現在仙棺的表面。

    要知道，仙棺看去，就是無數的空間，似乎有億萬空間被封存在裡面一樣，根本就看不到盡

頭。

    但是，在這個時候，仙棺之中竟然浮現出了符文，這一個個符文十分的古老，沒錯，這正是

來自於起源的符文，這就是《時書》的本源。

    但是，在這一刻所有古老的符文都浮出現來了，十分的活潑，就好像是一條條鯉魚一樣，在

這個時候全部都浮出了水面。

    “嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，隨着李七夜身上的光芒越來越明亮，只見李七夜胸膛之前

出現了一個大道的漩渦。

    在這“嗡、嗡、嗡”的聲音中，一個個符文好像是鯉魚出水一樣，一一地躍了出來，躍出了

水面，躍出來之後，環繞着李七夜遊動起來。

    在這個時候，十分神奇的一幕出來了，無數亙古的符文就像鯉魚一樣環繞着李七夜遊動，而

且越轉越快。

    “轟——”的一聲響起，在這一刻，李七夜的大道交織在了一起，隨着時光瞬間綻放，只見

一個個亙古無比的符文在這剎那之間譜寫出了無上篇章。

    在這“轟”的一聲巨響之中，這樣的無上篇章一下子融入了李七夜的大道之中，化作了李七

夜身體的一部分。

    在這一刻，李七夜全身是道紋流轉，他的整個身體好像是被人彈墨一樣，看起來十分的奇怪

，只不過，這些道紋是晶瑩的，並不是墨黑色。

    最終，聽到“砰”的一聲響起，那化作無上篇章的符文又一下子被封入了仙棺之內，這無上

篇章浮現了一下之後，然後沉入了仙棺之中，消失不見，又迴歸於本源。

    “天書成。”過了好一會兒之後，李七夜張開了雙眼，淡淡地說道。

    在這室內，發生了驚天動地的變化，只不過，沒有人發現而已，因爲整個室內的空間被李七

夜封印了。

    而且，世間沒有人知道，一切都慢慢地拉開了序幕，一個全新的紀元已經萌芽生長了，只要

時機成熟，它必將會取代舊的紀元，一個又一個的全新時代必將會來臨。

    毫無疑問，新的天書，已經開始了，李七夜把天書翻開了全新的一頁，它不再是《時書》。



    隨之，李七夜又緩緩地閉上了眼睛，開始潛修，錘鍊大道。

    在李七夜閉關修練之時，天雄關反而越鬧起來，整個天雄關並沒有因爲驕橫商行的拍賣會結

束之後而冷淡起來。

    因爲天雄關守太尹喜邀請天下英雄，這使得仙統界的許多大人物都前來赴宴。

    而且，在這個時候，天雄關傳出了不少的消息，特別是一些大人物的到來，引起了不小的轟

動。

    比如說，金變戰神來了，明王佛也來了，真龍庭的紫龍女帝也來了，總之，一個又一個消息

傳遍了整個天雄關。

    “羣英薈萃呀。”聽到這些大人物都來了，這引起了不小的轟動，這一次太尹喜差不多邀請

了仙統界所有有份量的大人物。

    試想一下，這是何等的盛宴，當然，也只有太尹喜這樣的存在才擁有這樣的地位，也只有太

尹喜纔有這個情面能請得動這麼多的大人物。

    “聽說，五行山來人了。”也不知道什麼時候開始，天雄關開始流傳着這樣的一個小道消息

。

    “什麼，五行山來人了？”聽到這個消息，不管是多麼有份量的人，心裡面都不由爲之一震

。

    “真的假的，五行山的人，很久沒有人露過臉了。”一聽到這樣的消息之後，就算是長存不

朽，都坐不住，沉不住氣問道。

    “聽說是真的，五行山的確來人了，十分了不得的人！”有消息靈通之人，十分確定地說道

。

    “太尹喜，了不得呀，竟然把五行山的人請來了。”知道這樣的消息之後，不少人都抽了一

口冷氣。

    當然，能參加這樣的這次盛會的人，那更是以之爲傲。

    “能見一見五行山的人，這也算是一大機緣。”甚至有真帝都不由爲之動容。

    “是呀，機會難得，既然太尹喜能把五行山的人請來，那一定是有大事了。”有大人物不由

爲之動容。

    “太尹喜不愧是出身於五行山的人，竟然把五行山的人請來了。”不少人知道這樣的消息，

也不由爲之驚歎。

    五行山，很久沒有弟子出現過了，但是，今日太尹喜竟然把五行山的人請來了，那的確是十

分了不得。

    現在太尹喜把五行山的人請來了，這也的的確確是從側面證實了一點，太尹喜的確是出身於

五行山的人。

    早在很久以前，就有傳言說，太尹喜是出身於五行山，當然，並不是五行山的嫡系弟子，只

不過是一個山外弟子。

    儘管是如此，那都已經十分了不得的了，因爲五行山千百萬年以來所招收的山外弟子是屈指

可數。

    太尹喜能成爲五行山的山外弟子，那已經是天賦無雙，得到了五行山的承認了。

    雖然，後來太尹喜去了光明聖院，他也很少向別人炫耀自己是五行山山外弟子的身份，也正

是因爲如此，也有人曾經懷疑過，太尹喜是不是真的出身於五行山。

    現在，太尹喜竟然把五行山的人都請來了，那就是意味着太尹喜的的確確是出身於五行山了

。

    否則，試問一下，仙統界，有幾個人能請得動五行山？
