
	《帝霸》▷ 第991章神秘的地下世界

    李七夜瞬間消失，沒有人知道他去了哪裡，這也只有他知道自己在哪裡。

    在李七夜瞬間消失的下一刻，他出現在了一個地方，這裡沒有什麼東西，在他面前，只有一

座石門，除了這樣的一座石門之外，再也無他物了。

    沒有人知道這裡是什麼地方，只有李七夜知道。這裡是神戰山最深處，這個地方，自從最終

一戰之後，就極少人能涉足於此。

    在這個地方，埋葬着驚世的秘密，在這裡，埋葬着連仙帝都想得到的秘密！事實上，在古冥

時代，曾經有不少古冥的仙帝是想得到這地下的東西。

    看着石門，李七夜深深地呼吸了一口氣，最終，李七夜緩緩地推開了石門，石門之後，乃是

一級級的石階，這一級級的石階通往地下最深處。

    李七夜看着石階，最後緩緩地沿着石階而下，一步又一步地走入了地下。

    沒有人數過這裡通往地下的石階究竟有多少級，總之，石階一直往下延伸，似乎它能通往地

下最深處一樣。

    李七夜沿着石階而下，走了很久很久，最終，他走到了石階的盡頭。在石階的盡頭，竟然是

億萬丈的深淵。

    站在石階的盡頭，放眼望去，只見是茫茫的一片，一片黑暗，似乎根本就看不清楚前面有什

麼東西。

    當站在這盡頭靜靜地等待着的時候，深淵之下竟然傳來了一聲聲的巨吼，這巨吼傳來，狂暴

的洪荒獸息撲面而來，感受到這種洪荒獸息之時，就算是再強大的修士都不由爲之顫了一下

，心裡面發寒。

    李七夜看着眼前的深淵，然後一步踏出，踏入了深淵。當他踏出第一步之時，就聽到“錚、

錚、錚”的聲音響起，在李七夜的腳下，竟然一條條法則交織起來，這樣的一條條法則在李

七夜腳下交織而成，宛如一支長長的巨箭出現在李七夜的腳下，就這樣的一支長長的巨箭承

託着李七夜的雙腳。

    交織成巨箭的法則古樸無比，這樣古樸無比的法則流淌着淡淡的光澤，但是，就這樣淡淡的

光澤，卻有着懾人魂魄的威力，任你再強大，一看到這樣淡淡的光澤，都會心裡面顫了一下

，甚至是雙腿發軟，連站都站不穩。

    似乎，就在這樣淡淡的光澤之下，這由法則所交織而成的巨箭可以屠神滅魔一樣，甚至是宛

如可以屠殺仙帝一樣。

    李七夜一步一步往深淵走去，他每走一步，神秘的法則就在他腳下交織而成，承託着李七夜

的第一步。

    “吼——”一聲狂吼，當李七夜走到深淵深處的時候，也不知道從哪裡突然竄出了黑影，這

巨大的黑暗一竄出來，帶着可怕的邪氣，似乎它是從地獄放出來的惡魔，這樣的惡魔張牙舞

爪的撲殺向李七夜，宛如是要把李七夜撕成粉碎一樣。

    這樣的一隻惡魔，從深淵下竄了出來，帶着連大賢都顫慄的氣息，當它撲殺向李七夜之時，

李七夜卻連看都沒多看一眼。

    “噗——”一聲響起，這隻從地下竄出來的惡魔還沒有靠近李七夜，李七夜腳下由法則所交

織而成的巨箭瞬間把這惡魔射殺。

    當巨箭射穿了惡魔巨大身軀之時，惡魔竟然像煙霧一樣消失，沒有任何血肉。

    “吼——”李七夜剛走沒多遠之時，地下又竄起了另一隻巨大的黑影，面目猙獰，讓人看了

都不由爲之發毛。

    和剛纔的惡魔一樣，還沒有靠近李七夜，就是“噗”的一聲，被李七夜腳下的巨箭所射殺了

。

    “死去的惡念而己，在我屠仙帝陣面前還敢放肆，實在不知死活。”一隻只從地下衝起來的

黑影撲殺向李七夜，但是，它們都是還沒有靠近李七認的時候就被李七夜腳下的巨箭所射殺

了。

    李七夜從始至終，都沒有多看一眼這些黑影。對於李七夜來說，他這是片天地的主宰，就算

這些被困在這深淵中的死去惡念再強大，此時此刻在李七夜面前也顯得那麼的不足爲道。

    最終，李七夜踏入了這個深淵的最深處，在這裡“嗡、嗡、嗡”一陣陣輪轉的聲音響起，隨

着這一陣陣輪轉的聲音響起，連虛空都顫動起來。

    在這裡，竟然有着一個個巨輪，個個巨輪慢慢地轉動，散發出了嗡嗡嗡的聲音。

    這裡的巨輪實在是太多了，甚至可以說，這裡的巨輪是多得數不過來，每一隻巨輪都散發着

光芒，都在慢慢地轉動。

    看着如此之多的巨輪在此轉動，時間看久了，都會讓人覺得眼花繚亂，都會讓人爲之暈眩。



    這麼多的巨輪不停地轉動，不停地變換位置，而且，每一隻巨輪是一模一樣的，在這樣的情

況下，只要一眨眼間你就無法分辨這些巨輪了。

    “時光亂輪，這是打破了多少的時光才造就這樣的紊亂。”看着這樣的一隻只巨輪，李七夜

不由感慨地嘆息一聲。

    時光亂輪，這並非是天生的，只不過在過去的時代，有逆天無敵的存在，如仙帝，曾經在這

裡打穿了時光，打裂了界限，最終纔會出現這樣的時光亂輪。

    李七夜盯着這一個個轉動的時光亂輪，因爲在這麼多的時光亂輪之中，只有一個時光亂輪才

能通往另一個時空，如果走錯了，那就永遠無法回來，就算是仙帝，想回來都不是一件容易

的事情。

    “嗡——”最終，李七夜選中了一個時光亂輪，他出手便定住了這個時光亂輪，接着，他踏

向這個時光亂輪。

    “滋——”的一聲響起，李七夜一靠近這個時光亂輪，時光亂輪在剎那之間把李七夜吸了進

去。

    在瞬間，李七夜被時光亂輪吸入了一條長長的通道之中，在這一條長長的通道之中，時光紊

亂，給人一種時空錯亂的感覺。

    整條通道乃是晶瑩如玉，但是，通道有很多地方是崩裂，這崩裂的地方帶着可怕的時光風暴

，那怕是一個小小裂口的時光風暴，都可以輕易地把了不得的大賢瞬間撕得粉碎。

    在這樣的一條通道上，有着一條條粗糙的開鑿痕跡，而且，這樣的鑿跡之上散發出了永恆不

朽的氣息，這是仙帝的神威，不管時間過了多久，它都難於消散而去。

    “如此一條時光邃道，那是需要多少的心血來開鑿，就算是仙帝，開鑿出這樣的一條時光邃

道也是一件困難的事情。”走在這一條通道之上，李七夜不由感慨地說道。

    這是一條通往一個時空的時光邃道，這樣的一條邃道不知道經歷了多少無敵的仙帝探索與開

鑿才造就而成。

    李七夜走在這一條時光邃道之中，在這裡，沒有時光的流逝，就算你一直走下去，那也只不

過是一瞬間而己。

    最終，要七夜走出了時光邃道，走出了時光邃道之後，在李七夜面前的是一片銅光，正確地

說，在李七夜面前的是一片銅海。

    放眼望去，眼前是茫茫一片，這裡是廣袤無比的大海，但是，流淌在這裡的不是海水，而是

銅水！

    眼前的銅海讓人無法想象，這是多少的神銅融化之後才能匯聚集這樣一個浩瀚無比的銅海。



    這樣的銅海，給人一種無法想象的場面，面向銅海站着的時候，你會覺得天地寂靜，在這裡

，沒有生命，甚至是沒有時光，所有的一切到了這裡之後，便是停止下來。

    似乎，眼前的銅海就是世界的盡頭，不管你是怎麼樣的存在，都無法渡過這樣的銅海，不管

是怎麼樣的存在，你都只能止步於這裡。

    “銅海呀——”看着眼前浩瀚無盡的銅海，李七夜不由一時之間發呆起來，在這一刻，他想

了很多很多，這裡面有着很多是世人所不知道的秘密！

    “這要多少的征戰，多少的鮮血，才造就了這樣的銅海。”許久許久之後，李七夜回過神來

，輕輕地嘆息一聲。

    最終，李七夜拿出了一面鏡子，這並不是陰陽煉仙鏡，這面鏡子是他從護天教那裡取來的寶

物，這是一面銅鏡。

    這樣的一面銅鏡看起來似乎並沒有太多特別的地方，這樣的一面鏡子就算是落入別人手中，

都還會讓人以爲是一面普通的銅鏡。

    “嗡——”的一聲響起，就在這個時候，這面銅鏡散發出了光芒，這一束光芒照在了銅海之

中。

    當光芒照在銅海之中，不可思議的事情發生了，被銅鏡光芒所照的海水竟然慢慢地變清，最

終變成了清水。

    就這樣，李七夜用銅鏡在銅海中照出了一條像清水一樣的海路來，李七夜踏上了這一條清水

一樣的海路，慢慢地走進去，最終淹沒於銅海之中，沉入了海底。

    銅海，這是一個無法想象的地方，若是冒失走入銅海，只怕是永遠消失在這裡，再也回不來

了。

    若是沒有李七夜這面銅鏡，就算你是仙帝，也永遠無法闖入所要去的地方。那怕仙帝再強大

，一旦踏入銅海，就算能活着回來，但是，沒有銅鏡，也是永遠去不了那個地方，那個埋葬

着讓人渴望解開秘密的地方。
