
	《帝霸》▷ 第987章偷襲

    “嗤——”寒光一閃，李七夜話還沒有說完，穿然一道怒箭射穿了他的身體，瞬間把李七夜

釘殺在地上。

    這樣的變化，實在是太突然了，突然到讓所有人都反應不過來。

    李七夜剛剛打敗赤天宇，赤天宇被釘在地上，完全是沒有反擊之力，在這個時候，李七夜的

防禦是最鬆懈的時候。

    就在這個時候，沒有人看清楚是哪裡射來的一箭，這一箭快到絕無倫比，比閃電雷光還要快

一百倍，如此快的一箭，似乎連李七夜都躲不過，被一箭射殺在地上了。

    “發生什麼事了？”好一會兒之後，有人才反應過來，不由傻傻地問道。

    有人族老一輩的強者臉色一下子陰沉起來，面無表情地說道：“有人暗算偷襲！”此時，老

一輩的人第一個就猜到絕對是血族偷襲暗殺李七夜。

    “卑鄙無恥！”有人族青年看到這樣的一幕，不由咬牙切齒，但是，卻是無能爲力，這一切

發生得太快了，一箭瞬間把李七夜射殺。

    “終於死了！”看到李七夜被射殺，不知道多少血族的強者是如釋重負，對於他們來說，李

七夜這種能赤手轟帝兵的妖孽太邪門了，血族有這樣的一個敵人，那終究是心腹大患。雖然

說現在偷襲殺死李七夜並不光彩，但是，這總比給血族留下一個心腹大患好。

    “真的是死了嗎？”有些人族都難於接受這樣的事情，這樣的變化實在是來得太突然了，大

家都看好李七夜，現在竟然被人暗殺了。

    如果說是在決鬥時死在絕大無比的敵人手中，那還能接受，偏偏慘死在偷襲暗殺之下，這對

於一位天才來說，這隻怕是最憋屈的死法！

    “只怕是已經死了，這一箭，只怕是絕世之弩所射殺出來的。”有一位大人物仔細看了一番

，喃喃地說道。

    本是已經等死的赤天宇看到這樣的一幕，都不由呆了一下，他都有些無法相信。

    終於，在衆目睽睽之下，有一個黑衣人緩緩地登上了山峰，當他看到李七夜已經被釘死在了

地上之時，他這才鬆了一口氣，緩緩地取下了頭上的黑帽。

    “天王兄！”看清楚這個人之時，赤天宇不由爲之狂喜，大叫說道：“多謝天王兄出手相救

！”死裡逃生，這對於赤天宇來說，沒有什麼比這個更能讓他驚喜了。

    “承天王！”當其他山峰中的衆多人看清楚了這個黑衣人的真面目的時候，都不由抽了一口

冷氣，不少人心裡面爲之一寒。

    “不要臉！”有人族青年不由忿忿不平，說道：“血魔族的所謂掌舵傳人，那也只不過是偷

襲的小人而己。”

    “成王敗寇，千百萬年以來，多少驚豔絕世的天才死在暗殺之中。”有血族青年立即反譏地

說道：“如果李七夜真的有那麼強大，早就躲過這一箭了。”

    “承天王不愧是承天王，不愧是血魔族未來的領袖，他一出手，就爲血族弟子報了大仇！”

有血族的強者鼓掌贊聲說道。

    其他血族的強者也紛紛附和地說道：“就是，姓李的雙手沾滿了我們血族弟子的鮮血，今天

承天王殺了他，那也是他死有餘辜！”

    成王敗寇，這一句話一點都沒有說錯，此時，承天王殺了李七夜，承天王就會成爲血魔族的

英雄，至於承天王是以怎麼樣的手段殺了李七夜，這已經不重要了。

    很多的人族修士雖然爲之不甘，但也是無能爲力，也有不少人族強者是相視了一眼，心裡面

發寒，因爲血族太團結了，特別是血魔族，他們不管是什麼時候都是站在同一條線上，齊心

合力，一致對抗外人！

    “殺我血族弟子者，雖遠必誅！”此時，承天王看着李七夜的屍體，冷冷地說道，他的聲音

讓神戰山的很多人都能聽得到。

    事實上，承天王說出這樣的話之時，心裡面是暗暗鬆了一口氣，他終於成功了，他終於狙殺

了李七夜，否則，李七夜還活着的話，就是他心裡面的一根刺！

    “殺我血族弟子者，雖遠必誅！”聽到了承天王的話，有不少血族弟子爲之高呼一聲，甚至

有人高呼承天王的名字。

    承天王殺了李七夜，這頓時讓他在血族的地位水漲船高，讓他是一呼百應，這爲他在未來掌

舵血魔族鋪平了道路。

    “今日，本座取李七夜首級，以掛聖城之外，讓天下知道殺我血族弟子的下場。”承天王冷

笑一聲，這話他說得鏗鏘有力！

    承天王這話很多人都聽到了，許多血族弟子都不由爲之歡呼。剛纔李七夜的所作所爲讓血族

感到無比的壓抑，現在承天王殺了他，可以說是讓血族揚眉吐氣。

    承天王見到如此多的血族弟子歡呼，不由露出了笑容，他此舉足可讓他名震天下，足可讓他

在血族中擁有着別人無與倫比的地位。

    承天王看着李七夜的屍體，走了過去，他要斬下李七夜的頭顱，他要把李七夜的頭顱掛在聖

城外，只有這樣，才能讓他的聲威傳得更遠，讓更多的人知道是他承天王斬殺了李七夜。

    “噗——”一聲響起，鮮血濺射，所有人都以爲承天王斬下了李七夜的頭顱了，但是，下一

刻，所有人看到不可思議的一幕。

    承天王是咚咚咚連退了好幾步，他胸膛裂開，出現了一個可怕無比的血洞，他的心臟被人活

生生地摘下來了。

    “發生什麼事了？”這突然的變化，把許多人都嚇得一大跳，所有人都看傻眼了。

    此時，大家看到本是被釘殺在地上的李七夜站了起來，而他手中握着一顆還在跳動的心臟，

這正是承天王的心臟！

    看到如此的一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，所有人都以爲李七夜死了，沒有想到，李七

夜反而是摘了承天王的心臟。

    “好，幹得好！”有很多人族修士看到這樣的一幕，不由爲之吁了一口氣，甚至是有人高呼

喝采。

    “不，不，不可能——”承天王此時站都站不穩，不可思議地看着李七夜，他喃喃地說道：

“不可能的事情，弒神弩之下，從來沒有活着的人！”

    此時，李七夜一捏，手中的心臟化作了血霧，他笑了一下，緩緩地從身上拔出了長箭，說道

：“不錯的箭，可惜，這樣的箭想殺死我，還差得太遠了。”

    說到這裡，李七夜看着承天王，說道：“這一刻，我等了很久了。”說着，隨手擲出了長箭

，“嗤”的一聲，承天王根本就躲不了，被一箭釘在地上。

    事實上，李七夜還沒有入神戰山就知道有人關注他了，他剛纔詐死，只不過是引蛇出洞而己

，他倒要看一看血族來了多少人。

    “嘿，什麼血魔族的掌舵人，那也只不過是小人一個而己，嘿，在我們人族兇人面前，不值

得一提。”此時，見李七夜逆轉局勢，有人族修士不由爲之興奮地說道。

    此時，衆多血族弟子臉色十分難看，他們都不由沉默起來，剛纔他們都興奮承天王殺了李七

夜，現在事實卻再一次狠狠地抽了他們血族一個耳光，那怕他們承天王用偷襲的手段，都沒

殺死李七夜。

    “都出來吧，不然，我一刀刀把他身上的肉剮下來，我要讓天下人看一看，所謂的血魔族掌

舵人是怎麼樣在我刀下哀嚎慘叫的。”此時，李七夜手持長刀，輕輕地拍了拍承天王的臉蛋

，悠閒地笑着說道。

    李七夜的聲音並不洪亮，但是，很多人都聽到了他的聲音。

    李七夜的話沒落下多久，終於有一羣人登上了山峰，雖然在這神戰山他們的道行都受到了壓

制，但是，他們身上所散發出來的氣勢讓很多人顫了一下。

    “血魔族這是有備而來，這不是臨時起意的搏殺。”看到這一羣黑衣人登上了山峰，不少各

族的修士心裡面一寒，有人喃喃地說道。

    李七夜看了看眼前這羣黑衣人，露出了笑容，悠閒地說道：“既然來了，都給我取下帽子吧

，亮亮相。你們血魔族總不至於是鼠輩吧，連見人的臉都沒有。”

    這幾十個黑衣人中，有人冷哼一聲，但是，最終他們都緩緩取下了帽子，他們都是赫赫有名

的大人物，不怕別人見他們的真面目。

    “王家老祖宗，血魔族的亞祖……”看到這一個個老人的面容，不少遠處觀望的人抽了一口

冷氣，心裡面發寒，這些都是血魔族赫赫有名的老祖，他們隱世很久了，今天卻在這裡露臉

了！

    “兩尊不朽存在，八位傳說中的強人，二十七位老祖……”有人暗暗地數着這一羣老者，當

仔細一數的時候，那怕是同樣爲大賢的大教老祖，心裡面都不由爲之發毛。

    在這神戰山中，血魔族一口氣是冒出了這麼多的老祖，只差神王沒來之外，像不朽存在都來

了，這是何等龐大的手筆。

    在此時，那怕是傻子都已經意識到，這不是一場臨時起意的搏殺，這早就是計劃好的陰謀，

血魔族早就想取李七夜的性命了！
