
	《帝霸》▷ 第2249章狂魔血噬

    一招見勝負，一招之下，霸上便被斬了右臂，所有人看到這樣的一幕，都不由抽了一口冷氣

，守護者，這並非是浪得虛名。

    霸上後退了好幾步，他立即止住了鮮血，封住了傷勢，一時之間，他臉色發白。一招戰敗，

這不止是斬了他的手臂，這也是讓他受到了重創，損失大量的血氣。

    一劍斬了霸上的右手臂，李謙也並沒有傲色，只是冷漠地站在那裡，冷冷地看着霸上，冷聲

地說道：“那怕你的殺手鐗施出來，也是無濟於事，你是束手就擒，還是讓我斬你。”

    “好，好，好。”霸上怒極而笑，說道：“守護者，果然名不虛傳，但，今日之事，不會就

此罷休，狂庭道統，必將改天換日。”

    “吼——”就在這剎那之間，霸上狂吼一聲，隨着一聲狂吼，宛如一隻巨獸瞬間張開了血盆

大嘴，瞬間血光滔天。

    “噗、噗、噗……”就在這剎好之間，離霸上最近的許多修士強者一下子變成了血霧，他們

全身的血氣瞬間被這血盆大嘴吞噬。

    “狂魔血噬——”看到霸上瞬間宛如張開了血盆大嘴，讓很多人毛骨悚然，尖叫一聲，剎那

之間，所有人都撤退，不知道多少人被嚇得魂飛魄散。

    “轟”瞬間吞噬了幾百人之後，在這剎那之間霸上整個噴涌出了滔滔不絕的血光，他整個人

宛如是化作了血光狂潮一樣，恐怖的血霧就在這剎那之間席捲天地，一下子宛如是化作了血

海一樣，在這剎那之間，宛如讓整個缺牙山都浸在了血海之中。

    在這一刻，霸上整個人都宛如被鮮血染紅了一樣，一雙眼睛噴涌着可怕的血光，在這個時候

，他的一雙眼睛已經是化作了血眼，連他的頭髮都血霧繚繞，讓人感到不寒而慄。

    在這一刻，霸上宛如是化身爲惡魔，讓任何人看了都不由爲之毛骨悚然，不知道有多少人打

了一個冷顫，嚇得連退了好幾步。

    “狂魔血噬——”看到霸上如此恐怖的模樣，有世家老祖都不由爲之毛骨悚然，都被嚇得臉

色發白，連退了好幾步。

    “狂魔血噬——”聽到這個功法的名字，一時之間不知道有多少人毛骨悚然，都被嚇得連連

後退，與霸上拉開了距離。

    雖然“狂魔血噬”已經成爲了狂庭道統的禁忌，任何人都不準修練，狂庭道統很多人都不願

意去談狂庭道統這一段黑暗歲月，但是依然有很多老一輩依然知道“狂魔血噬”。

    當年天德真神創出了“狂魔血噬”，把狂庭道統弟子帶入了顛狂的地步，讓狂庭道統從此墮

入了魔道。

    後來修羅戰天清理門戶，掃平了黑暗，這才讓狂庭道統歸於平靜，沒有想到，被禁了那麼久

的“狂魔血噬”又在這個時候出現在了霸上的身上，這怎麼不讓人毛骨悚然呢

    就在這一刻，大家都明白爲什麼李謙會爲了霸上出世了，原來是因爲“狂魔血噬”。

    看到霸上一口就吞噬了幾百個修士的鮮血，這樣恐怖的一幕，讓任何人都毛骨悚然，很多人

都打了一個冷顫。

    “狂魔血噬——”看到這樣的一幕，就算是聖院三神之首的雷暴神也是毛骨悚然，瞬間拉開

了距離。

    “頑冥不靈——”看着全身血光的霸上，李謙冷冷地說道：“今日，我必將爲狂庭道統清理

門戶！”

    一時之間，所有人都屏住呼吸看着李謙和霸上，特別是霸上那個模樣，讓很多人都心裡面發

毛，大家都不敢靠近他，萬一他再一次發狂，又一口氣吞掉幾百個人，他們豈不是成了霸上

口中的美味。

    “清理門戶？”霸上狂笑了一聲，大喝道：“李謙，你未免太過於狗拿耗子——多管閒事吧

！我們所做的一切都是爲了什麼？都是爲了強大狂庭道統，都是爲了中興狂庭道統！當年多

少弟子爲了這一個目標拋頭顱灑熱血，但你們守護者倒好，爲了平息敵人的怒火，竟然懦弱

求和……”

    “……哈，哈，哈，後世多少人只知道這缺牙山巨坑是天德真神煉化鮮血的血池，但又有誰

知道，當年這也是你師父屠殺狂庭道統千萬弟子的埋屍坑呢？當年你師父爲了所謂的清理門

戶，殺害了千萬修練’狂魔血噬’的弟子。如果說，我們墮入魔道，你們守護者，那也只不

過是雙手沾滿同門弟子的僞君子而己。”

    щшш•тт kΛn•c o

    一時之間，霸上狂笑不止，在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見霸上那隻被

斬斷的手臂又重新生長出來。

    霸上狂笑，他這樣的一席話讓在場的很多人都不由面面相覷，當年這樣的辛秘，大家都還不

知道呢。

    但仔細一想，也不足爲奇，當年天德真神深受狂庭道統的諸位老祖器重，甚至他曾經有一段

時間還掌握了祖器——狂帝槍，他創出了“狂魔血噬”之後，在最短的時間之內讓人的道行

突飛猛進。

    在那一段歲月中，在天德真神的主導之下，狂庭道統有很多人修練“狂魔血噬”，吞噬了很

多人的鮮血，在這一段歲月之中，這些修練了“狂魔血噬”的弟子不止是吞噬了敵人或者其

他道統修士的鮮血，私底下甚至有人吞噬了狂庭道統門下弟子，甚至同門相噬的情況都曾經

發殺過。

    後來李謙的師父修羅戰天斬殺了天德真神之後，爲了完全斬掉“狂魔血噬”的根基，把所有

修練了“狂魔血噬”的弟子斬殺了，斬殺的地方正是在這個巨坑之中，也就是當年天德真神

用來祭煉的血池之中。

    這一段辛秘被封鎖，後世很少弟子知道狂庭道統的這一段黑暗歲月，今天霸上說出來，大家

才知道這樣的一段辛秘。

    “修練’狂魔血噬’者，殺無赦。”對於霸上這一席話，李謙依然冷漠，冷冷地說道：“狂

庭道統的根基，焉能因爲一些短視的蠢物而毀滅！”

    李謙的話雖然不多，但卻是鏘鏗有力，擲地有聲。

    李謙這樣的話，不少人都暗暗點同贊同，“狂魔血噬”雖然說是在短時間之內能爲狂庭道統

創造出一批高手強者，但這只不過是飲鳩止渴而已。

    如果說狂庭道統的弟子都修練了“狂魔血噬”，那麼狂庭道統就從此墮入了魔道，到了那個

地步，只怕會被萬統的所有道統所不容，用不了多久，狂庭道統必將會被剿滅！

    “狂庭道統崛起之勢，誰都擋不住，只要有心壯大崛起狂庭道統的人，都會心甘情願去修練

’狂魔血噬’，他們都是殉道者，他們願意爲狂庭道統犧牲自己，當今的皇帝就是如此，他

比你們這些懦夫更有勇氣去邁出這一步，打破這個禁忌。”此時霸上狂笑地產道：“未來也

必將會有更多的人去修練’狂魔血噬’，這股潮流誰都擋不住！”

    霸上這話一出，所有人都抽了一口冷氣，都不由望向皇后王涵。

    在此之前，怒山聖就暗示過駕崩的皇帝就是修練過“狂魔血噬”，但卻被否認了，現在霸上

卻說出了這件事情，所以大家都不由心裡面爲之一震。

    如果皇帝都修練了“狂魔血噬”的話，那就意味着在狂庭道統打破當年禁忌的人，就不僅僅

只有霸上了。

    皇帝，代表着狂庭道統的正統，掌執着狂庭道統的權柄。如果說霸上修練了”狂魔血噬”，

那還不算衝擊人心，但代表着正統的皇帝都修練“狂魔血噬”的話，那就真的是衝擊着狂庭

道統的鐵律了，這簡直就是破壞了狂庭道統這幾個時代一直維持下來的秩序。

    “所以，陛下駕崩！”王涵只是冷冷地說道：“狂庭道統的鐵律，不得違之，任何人都不例

外！否則，狂庭道統將會萬劫不復！你們上部把’狂魔血噬’的秘笈傳授於陛下，單憑私藏

禁術，就足可以判你們上部死罪！”

    這一席話從王涵口中說出來，顯得冷漠，王涵也沒有情緒的波動。

    因爲面對這一天的到來，她已經準備好了，她知道這一件事情遲早有一天會天下大白，所以

今天這件事被揭穿之後，她也沒有驚惶失色。

    當日皇帝偷偷修練“狂魔血噬”，作爲皇后的王涵曾經苦苦勸他放棄，畢竟狂庭道統堅持到

今天，他們好不容易掌執權柄，王府好不容易經營着今天的王朝，不能就因爲如此的急功近

利所毀掉，不能因爲這樣的急功近利推入萬丈深淵，讓王府從此萬劫不復。

    但是，皇帝卻聽不進王涵的苦勸，作爲一個外姓人，今日他代表着王府登上了皇位，但那怕

他作爲狂庭道統的皇帝，依然受到各方的肘掣，上部、聖院、楚營都不在他管轄之下，可以

說他這位皇帝手中的大權有限。

    所以他不甘心，他很清楚，只要他擁有足夠強大的實力之後，便可以統御整個狂庭道統，就

像當年的天德真神一樣。

    也正是因爲如此，皇帝經受不起誘惑，在霸上偷傳他“狂魔血噬”功法之時，他就偷偷修練

起來。
