
	《帝霸》▷ 第1332章沉海神王的決定

    聽到李七夜這樣的話，沉海神王頓時雙目璀璨，寒光迫人，帝氣騰空，在他這樣的氣勢之下

，就算是大賢都倍感壓力。

    李七夜卻一點都不受影響，依然是老神在在地坐在那裡。

    “看來你是自信滿滿。”沉海神王盯着李七夜，緩緩地說道：“你自認爲獨自一個足可橫掃

天靈界嗎？”

    “不。”李七夜笑着搖了搖頭，笑着說道：“我是自認爲憑我一己之力，足可以橫推整個九

界！”

    這話說得十分霸氣，換作是別人，只怕是會認爲李七夜口出狂言，橫推九界，這是何等的無

敵，世間除了仙帝，還有誰敢誇下如此的海口。

    沉海神王盯着李七夜一會兒，他那寒光閃爍的目光一凝，他的目光是定格在了李七夜身上，

似乎要鎖定李七夜一樣，當他冷視李七夜雙眸之時，似乎，他要從李七夜雙眸中看出什麼東

西來一樣。

    沉海神王凝視了李七夜好一會兒，李七夜是老神在在地坐在那裡，閒定自在。

    “好你一個李七夜。”最終，沉海神王散去了可怕的氣勢，本是冷厲的目光也收斂了，他冷

冷地說道：“果然是強中自有強中手，與你爲敵，只怪她不知進退，不知天高地厚。”

    沉海神王這樣的話，只怕能讓很多人意外，如果有外人在場的話，聽到沉海神王這樣說，都

難於相信沉海神王的話，要知道，李七夜可是殺了他最愛的小妾，現在沉海神王竟然不找李

七夜報仇，這讓人看來，簡直就是不可思議。

    “沉海皇，我還以爲你要找我公子爺報仇呢。”此時，剛處理完瑣事的柳如煙從裡面走了出

來，她聽到這樣的話，不由笑着說道。

    沉海神王，他是沉海朝的皇帝，也被人稱之爲沉海皇。

    沉海神王淡淡地笑了一下，說道：“柳宗主，有些仇我是會報的，若是與我勢均力敵的人殺

了我小妾，我是一定會殺了他，這不止是因爲殺了我小妾，這也剛好立我神威！”

    “那我公子爺呢？”柳如煙輕笑起來，嬌笑地說道：“這麼說來，你是自認爲不如我公子爺

了。”

    沉海神王冷冷地看了李七夜一眼，只是冷哼了一聲，沒有回答柳如煙的話。

    “這還真讓我有些意外。”李七夜坐在那裡，淡淡地笑說道：“換作其他人，只怕是難於咽

得下這口氣。”

    “不用意外，若非是我看不透你深淺，我也一樣會宰了你。”沉海神王冷笑一聲，說道：“

與你爲敵，只能怪她有眼無珠，自尋死路！”

    “喲，沉海皇，這話說是有些刻薄喲，不怕你的其他小妾傷心？”柳如煙輕笑地說道。

    沉海神王笑了一下，說道：“柳宗主，你也無需慫恿我。一個女人而己，還不足於讓我搭進

整個沉海朝，再說，我給了她榮華富貴、聲威權勢，她未給我聯合強大盟友，反而給我招樹

絕世強敵，慘遭殺害，也只能怪她的命。”

    沉海神王這樣的話，只怕是能讓很多人意外，自己最寵愛的小妾被殺，換作任何人都咽不下

這口氣，但是，他卻能放下這樣的恩怨，不找李七夜報仇。

    “有意思，不如坐下來喝一杯。”李七夜笑了起來，對沉海神王說道。

    純陽子此時也開口，含笑地說道：“師弟也不妨與我結伴同行，一同入骨海，也有一個照應

。”

    “師兄美意我心領了。”沉海神王向純陽子抱拳，然後冷視了李七夜一眼，說道：“我願意

揭過這一段恩怨，這不代表我願意與你交個朋友。雖然我不報仇，但，我依然是看你不順眼

，喝一杯，就免了。”

    對於沉海神王這樣的話，李七夜不由笑了起來，鼓掌地笑着說道：“坦率，有意思，憑你這

句話，以後就算你與我爲敵，我也可以饒你不死！”

    對於李七夜如此霸氣的話，沉海神王竟然沒有反擊，他只是冷冷地看了李七夜一眼，轉身就

走。

    沉海神王沒走幾步，又停了下來，轉過身，對純陽子說道：“師兄，幾年不見了，你與師叔

不會是沒有絲毫的進展吧。”

    “師弟，你這話怎麼說了。”純陽子是老臉一紅，搖了搖頭說道。

    沉海神王瞅了純陽子一眼，說道：“都到了這一地步了，師兄還藏着掖着幹什麼？你喜歡師

叔這事，又不是隻有你自己知道，就是連師叔她都知道！俗話說得好，肥水不流外人田，師

叔這樣的美人，難道你還想讓她嫁出去不成？既然喜歡，就上唄。”

    “少來慫恿我。”純陽子老臉發燙，瞪了沉海神王一眼，說道：“爲兄自有分寸。”

    “切，師兄，我還不瞭解你嗎。”沉海神王瞥了純陽子一眼，說道：“你什麼都好，就是太

沒野心！如果我有你這樣的天賦，我早就問鼎天命了，什麼夢鎮天，立即把他斬於馬下！你

擁有絕世無雙的天賦，卻偏偏閒雲野鶴！”

    “這倒也罷了，人生也不一定要做仙帝。但是，你連自己喜歡的女人都不敢追，那就太辜負

了你絕世無雙的神姿了！師兄，你自己看着辦吧，你若再不追，小心師叔被人追走，在天靈

界，追求她的人多着了。”說到這裡，沉海神王轉身就走。

    對於沉海神王的話，純陽子苦笑了一下，沒有多說什麼。

    在外面，有很多目光盯着巨艨，很多人都認爲，沉海神王會與李七夜打起來，但是，當沉海

神王走出來的時候，很多人都不由爲之意外。

    沉海神王竟然沒與李七夜打起來，這對於很多人來說，這實在是不可思議的事情。畢竟，李

七夜殺了沉海神王最寵愛的小妾，換作是任何人，都無法嚥下這口氣，更何況是威名赫赫的

沉海神王。

    當然，大家都不知道這裡面發生了什麼事情。當然，在沉海神王面前，沒有人誰敢去非議這

樣的事情。

    沉海神王也不在乎別人是怎麼樣看法，徑自登上了骨舟，往骨海而去。

    在巨艨之中，沉海神王走了之後，李七夜喝了一口卓劍詩捧上來的香茶，笑着對純陽子說道

：“你師弟是一個有趣的人。”

    純陽子也不由笑了笑，說道：“他一直都是這樣，我與他是自小一同長大，他這個人什麼都

好，就是脾氣傲了一些，好勝了一點，未來沉海朝在他手中，必是能大放異彩。”

    論天賦，論實力，純陽子都比沉海神王高出很多，一直以來，純陽子都在沉海神王之上，不

過，純陽子與沉海神王一直以來都交情很深，沉海神王並沒有因爲純陽子比他優秀而嫉妒。



    事實上，沉海神王是爲他師兄惋惜，因爲在他看來，純陽子擁有爭雄天命的資格，甚至在他

看來，純陽子是最有可能成爲仙帝的人。

    可惜，純陽子志不在於此，並沒有逐鹿天下的野心，他沒有走蒼天道，而是走大世道，更重

要的是，純陽子一直以來都是淡薄名利，也正是因爲如此，他雖然擁有強大無比的實力，卻

一直聲名不顯。

    沉海神王也是因爲純陽子而走上大世道的，因爲連他師兄這樣絕世無雙的人的都不問鼎天命

，他這樣的資質去問鼎天命，那是索然無味，他連他師兄都比不了，談何成就仙帝！

    “不過，你師弟說得對。”李七夜笑着說道：“如果連自己喜歡的女人都不敢追，那就真的

太辜負你絕世無雙的神姿了。”

    李七夜這樣的話讓純陽子不由乾笑起來，一時之間也不知道該怎麼說好。

    純陽子喜歡上宴世宮的宮主，但是，宴世宮的宮主卻在輩份上比他高，是他的師叔，因爲這

樣的一層關係，讓純陽子進退兩難。

    畢竟，他們古純四脈乃是天靈界的絕世大教，天靈界無數傳承、魅靈都以他們古純四脈爲翹

首，若是他真的娶了他師叔，對於他們古純四脈而言，的確是有些不妥。

    “純陽島主在修道上，有着真知熾見，可惜，在一些事情之上，卻是婦人見識。”柳如煙輕

笑地說道：“如沉海皇所言，若是未來你真的錯過了，你就一生不後悔？”

    無垢三宗與古純四脈乃是天靈界魅靈的領袖，無垢三宗與古純四脈是聯盟，兩派之間往來甚

多，關於純陽子愛上宴世宮主的事情柳如煙她們也知道，事實上，這件事情在古純四脈也不

算是什麼秘密，只要是有一定份量的弟子都知道這件事情。

    聽到這樣的話，純陽子不由沉默了一下，最後他不由悵然地嘆息一聲，說道：“綱常倫理，

讓人說不清，也道不明。就算我真的能跨過這一道坎，我師叔也不一定能跨得過。”

    “沒有嘗試，又怎麼知道。”李七夜笑着說道：“嘗試之後，才知道能不能跨得過去。再說

了，你們古純四脈也不算是食古不化的宗門，你們祖先，不論是古純仙帝，還是沉海仙帝、

宴世仙帝，都不是那種古板之人。”

    純陽子張口欲言，但，又不知道該如何說好。

    “去試一試吧。”李七夜笑着拍了拍純陽子的肩膀，笑着說道：“機會掌握在自己的手中，

如果錯過了，就不再有。真的有那麼一天，就算你後悔了，世間也沒有後悔藥。”

    純陽子默默地點了點頭。
