
	《帝霸》▷ 第3444章火域

    烈火聚成風暴，在火域最深處瘋狂焚燒，似乎撕裂任何靠近的東西，這樣的一幕，讓人看得

不上毛骨悚然。

    沒有人知道火域最深處的烈焰風暴是怎麼樣形成的，特別是這樣的烈焰風暴遠遠看起像一個

巨大的火把在那裡燃燒着，這讓人有一種錯覺，似乎那是一個巨人隨手把自己的火把插在那

裡一樣。

    整個火域高溫襲人，在如此的高溫之下，似乎整個赤地就好像是剛剛被烈火燒烤過一樣，那

種給人滾燙的感覺，讓人不敢靠近。

    “看，那是什麼——”在靠近的時候，有人眼尖，遠遠就看到火域的一座山頭之上光柱沖天

而起。

    不少人此時已經目光鎖定了這道沖天而起的光芒，在這個時候，所有人都發現，這一道光柱

是從一個道臺中噴涌而出的。

    這一個道臺顯得古老，似乎是在遙遠的遠古時代所遺留下來的，這個道臺與火域的色調也完

全不相符合，在赤地千里的火域之中，這樣一個古老的道臺看起來就像是天外之物，突然之

間有一日，它降落在這裡。

    道臺之上有門戶轉動，光芒流轉不息，似乎穿過了道臺上的門戶，就是能通往另外一個世界

。

    “記載而言，火域之中並沒有這樣的道臺，現在看來，這道臺的門戶，一定是戰仙帝的寶藏

入口了。”有一位大教老祖遠遠看到道臺之後，知道這是什麼東西了。

    “戰仙帝的寶藏入口，難道說，戰仙帝的寶藏那是堆滿了整個世界不成？”有人聽到這樣的

話，不由浮想聯翩，口水直流。

    戰仙帝的寶藏不是藏於這裡，很多人都能理解的，畢竟，強大如戰仙帝，他的行事作爲，又

焉是凡夫俗子所能揣摩的。

    但是，聽到戰仙帝的寶藏堆滿整個世界，這也讓有一些人覺得太誇張了，忍不住說道：“戰

仙帝的寶藏再多也有限吧，怎麼可能堆滿整個世界呢？”

    “這又有何不可能，戰仙帝，乃是傳說中紀元的最後一位仙帝，他聚集了那個紀元最富有的

財富，他擁有了最巨大的寶庫，傳言說，他曾入天宇，摘無上星辰，又入九幽，採無垠暗海

……這些巨大無比的寶物，又焉是能小天地能容納的，說不定戰仙帝煉化一方空間，用來收

藏星辰暗海呢。”有一位熟讀古籍的老修士看着道臺上的門戶，不由有所猜測地說道。

    “戰仙帝乃是遙遠紀元的最後一位古之大帝，說不定他是積累了整個紀元的財富呢。”另一

位大教的長老神態鄭重。

    事實上，不少老一輩大人物此時也是垂涎三尺，關於戰仙帝的種種傳奇他們也聽過一二，戰

仙帝作爲那個遙遠紀元最後一位古之大帝，說不定他真的是積累了無法想象的財富。

    “整個紀元的財富！”想到這一點，不知道有多少人口水直流，試想一下，一個紀元的財富

那是多麼的恐怖。

    如果能得十之分之一，不，如果能得百分之一，都會成爲一尊鉅富，擁有的財富甚至比一個

大教疆國還要強大。

    “走，我們進去。”看着道臺上的門戶，此時有修士強者再也忍不住了，立即衝了進去。

    當有修士強者一衝進去的時候，頓時感受到了無比的熾熱，火域中那滾滾無盡的熱浪瞬間涌

入了他們的體內。

    在這剎那之間，踏入火域的人都一下子感覺自己如同是炸子雞一樣，一下子熟透了，全身都

一下子紅透了。

    滾滾的熱浪瞬間灌入了體內，那是十分恐怖的事情，似乎讓他們由裡外往熟透一樣，一下子

把他們煮熟。

    “去——”在這剎那之間，有人立即掌御功法，握寒凝霜，但是，在這滾滾的熱浪之下，那

怕他們的寒冷再強大，也無濟於事，猶如杯水車薪一樣。

    雖然說，火域之中看不到明火，透過氣息隱隱能看到高溫在竄動，但是，一踏入火域，那可

怕的高溫，比明火還可恐怖，好像整個人一下子掉入了注滿鐵水的大鍋一樣，一下子可以把

你煮融。

    “啊——”在眨眼之間，有修士強者無法抵抗這恐怖無比的高溫，在“啊”的一聲慘叫聲中

，整個人如同被高溫所融化的橡膠一樣，身體軟軟地倒在了地上了，一下子融化成了一坨。



    聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見倒地融成一坨的人一下子被徹底地融化掉，眨眼

之間化作了嫋嫋的青煙，飄散而去，連廢渣都沒有剩下。

    “啊、啊、啊”一聲聲慘叫響起，最先進去的幾個人連退都來不及，一下子倒地融化，眨眼

之間被徹底地融化掉，化成了嫋嫋的青煙。

    從慘叫到融化成嫋嫋的青煙，那隻不過是在眨眼之間而已，看着這樣的一幕，頓時把火域之

外的所有修士強者嚇得一大跳，嚇得他們都不由毛骨悚然，那些已經邁出一隻腳的人立即收

回了自己的腳。

    但是，還是有人不信邪，有幾位強者沉喝一聲，祭出了自己強大無匹的寶物，聽到“嗡”的

一聲響起，他們的寶物垂落大道法則，庇護周身，讓他們邁入了火域之中。

    緊接着，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，他們的寶物隔擋住了這可怕無比的高溫，這讓他

們走入火域更遠。

    但是，他們遠遠小覷了火域的高溫了，越是往裡面走，高溫就是成倍地飆升。

    這些強者以爲自己的寶物能隔斷高溫，那就是大錯特錯，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，

在成倍狂飆的恐怖的高溫之下，他們的寶物都開始融化了。

    “不好，退——”這幾位強者發現自己寶物開始融化，不由爲之駭然，以石火電光的速度撤

退，但，已經遲了。

    聽到“啊、啊、啊”的一聲聲慘叫響只見這一位位的強者在眨眼之間被融化掉，在眨眼之間

化作了嫋嫋的青煙。

    有一位強者是他們中最強大的，一步邁出之後，以絕無倫比的速度逃遁出來，他一下子逃出

了火域。

    “撿回了一條命。”這位強者逃出來之後，不由鬆了一口氣，但是，在這個時候，聽到“啵

”的一聲響起，好像他身體裡面的所有肌肉筋骨都被煮融了一樣，身體一下子有如一個氣泡

噴起，整個身體一下子如同融漿一般噴涌而出，灑落得一地都是，這樣可怕的一幕，嚇得所

有人尖叫一聲，紛紛後退。

    “這太恐怖了吧。”看着這樣的一幕，所有人都不由毛骨悚然，面面相覷。

    “難道不能進去了嗎？”看到火域如此恐怖的高溫，任何修士強者都不由毛骨悚然，有些強

者的寶物足夠強大了吧，但是，根本就擋不住火域的高溫。

    “火域的高溫究竟是什麼東西，千百萬年過後，依然久久不散，難道是從最深處傳來的高溫

？”有強者不由遠遠眺望着火域最深處的烈火風暴，心有餘悸地說道。

    看着火域，雖然火域表面看起來十分的平靜，但是，任誰都知道每一寸空間都有着可怕無比

的高溫。

    一時之間，不少人面面相覷，甚至有人不由望向了吳中天、周天聖子、天朗國大皇子他們。



    陰陽禪門、天朗國、周天門的大軍也進來了，此時他們也停留在火域之外遠觀。

    遠眺火域，此時吳中天、周天聖子他們也都不由神態凝重。

    “此地，入不得，此火，更是不可採擷。”看着火域最深處的烈火風暴，天朗國大皇子神態

凝重。

    “聽說天朗道君進去過。”在旁邊的一位大教老祖徐徐地說道：“殿下不知有何看法呢？”

?聽到這位老祖的話，大家都紛紛望着天朗國大皇子，天朗道君乃是天朗國的開創始祖，他

曾進入過火域。

    天朗國大皇子沉默了一下，最後徐徐地說道：“先祖的確進去過，進抵於最深處，採擷烈焰

一簇。”

    “天朗道君進入過火域最深處。”在這個時候，聽到這樣的話，所有人都不由望着火域最深

處那風暴一樣的烈焰。

    不過，大家也不意外，天朗道君強大無敵，他能進入火域最深處，那也是理所當然的，採擷

到一簇烈焰，也足夠證明他的強大了。

    “此地，乃是鳳凰棲身之地。”在這個時候，一個蒼老的聲音響起，有人說道：“天朗道君

入火域，乃是尋鳳凰之巢，非採擷一簇烈焰，只可惜，他無所獲而已。”

    大家望去，說這話的乃是一位老者，只不過，這位老者被帽檐遮住了容貌，看不清楚模樣，

這個老者身旁站有好些人，這些人都穿着一樣的衣裳，都是大帽遮臉，給人一種神秘的感覺

。

    “是神石嶺的人。”看到這些強者，有人認出了他們的來歷，不由低聲地說道。

    聽到是神石嶺的人，不少修士強者都紛紛拱手，特別是石人族的強者，更是拜了拜。

    神石嶺，乃除祖城之外石人族最強大的傳承，但是，神石嶺一直很低調，少有與人往來，他

們卻一直都是很強大。

    有傳言說，神石嶺擁有一條大脈，實力渾厚。
