
	《帝霸》▷ 第二十九章十二仙體（上）

    晝天體，這是何等體質，十二仙體之一，世間根本不可能有人天生仙體。

    明仁仙帝的晝天體乃是修練而成，而且，他修練“晝天體”的體術就是來自於李七夜的《體

書》！

    李七夜明白《體書》萬古以來都讓人念念不忘，所以，他把《體書》藏了起來，同時，李七

夜怕有一天丟失了《體書》，而他又被抹去了功法秘笈的記憶。

    所以，爲了防範這樣的事情發生，李七夜用了一種方法，把《體書》的秘密流傳下來。

    李七夜花了不少的心血，把體書的奧秘藏在了所有修士都不屑一句的武技之術，當時，李七

夜把的奧秘拆成了三部分，而且把這三部分都藏在了三部互不相關的武技之中，這三部武技

一共是有一百二十冊，包括了上萬門的武技旁術！

    《體書》的奧秘被藏在了裡面，以李七夜才知道的次序排列，如果沒有李七夜的次序就算知

道體書藏在裡面，也一樣抽離不出完全的《體書》奧秘！

    在當時，李七夜藏有體書奧秘的三部武技分作了三個時代印刷，所以說，這三部武技跨越了

三個時代，互不相關！

    在三個時代，李七夜印刷的三部武技上十萬冊之多，流傳極廣，這三個時代之後，不止是人

皇界流傳，連其他八界都有流傳。

    雖然，李七夜記憶中的所有功法都被抹去，但是，排列次序卻沒有抹去！所以，如果真有一

天，他把《體書》的原本丟失了，他一樣可以從《武技總綱》、《武技雜術》《鐵皮銅筋》

之中找回體書奧秘！

    萬古以來，沒有修士認真閱讀完這三部一百二十冊武技秘笈的，就算有人修練武技，也不可

能同時擁有這三部武技！

    洗顏古派擁有這三部武技，是李七夜當年特地留下的，他也是給了洗顏古派一個機會，若真

有心人能參透他的秘笈，那麼，說不定洗顏古派能再出一個明仁仙帝這樣的人物，就算不能

成仙帝，但，也能出仙體。

    可惜，洗顏古派後代卻沒有幾個人看過這三部武技，更別說去參悟其中的奧秘了！正是因爲

如此，洗顏古派自從明仁仙帝之後，再也未聽聞出過第二具仙體！

    李七夜花了整整一夜的時間，把體書奧秘從這一百二十冊的武技秘笈之中完整地抽離出來。



    看着寫下的奧秘，李七夜不由露出了滿足的笑容，他慢慢閱讀着整理好的奧秘，隨着李七夜

把體書的奧秘烙印在腦海中，被抹去的記憶慢慢浮現在腦海之中，最終，完整無缺的《體書

》再一次出現在李七夜的記憶之中！

    當體書完整的奧秘烙印在腦海中之後，李七夜把抄下來的口訣奧秘一把火燒掉。經歷過了無

數的磨難，李七夜知道《體書》的珍貴，也知道如果有人知道《體書》在他手中的話會招來

怎麼樣的災難！所以，他把《體書》的奧秘只留在腦海之中。

    事實上《體書》的原本被李七夜藏了起來，世間除了他之外，再也不可能有人把《體書》的

原本取出來。

    不過，李七夜不急着把《體書》的原本取出來，因爲，《體書》的原本不單單是關係到功法

奧秘那麼簡單！

    找回了《體書》的奧秘之後，李七夜才休息了一會兒，天就已亮，而南懷仁就早早來到孤峰

見李七夜。

    “師兄，今天只怕不能陪你去藏兵閣，長老派我出去一趟，我要把聯姻的事情向掌門彙報一

次。”見到李七夜之後，南懷仁如此說道。

    南懷仁是堂使，而且甚得長老器重，所以他常肩負着傳送重要消息的責任。

    “去吧，我也不急着挑寶器。”李七夜輕輕地點頭，他也正好趁這個機會好好整理一下功法

秘笈。

    南懷仁走了之後，李七夜也沒多睡，他取出了《鯤鵬小意六式》秘笈，“鯤鵬小意六式”在

洗顏古派第三代弟子的心目中，有着很高的地位，這是帝術的末技，雖然是帝術末技，但是

，威力駭人無比。

    歷代的仙帝，都創下了驚人無比的功法帝術，其中包括了延壽養血的壽法、修命伐敵的命功

、鑄體洗髓的體術！以及只有承載天命的仙帝才能創出來的天命秘術。

    明仁仙帝一生創下了無數的功法，對於明仁仙帝的功法，不論是壽法，還是命功又或者是體

術，李七夜再熟悉不過了。

    明仁仙帝，是他一手培養出來的仙帝，明仁仙帝一生中所創的功法，多數的功法李七夜都參

加過，連明仁仙帝創出的天命秘術，他都參加於其中。

    雖然最後一次沉睡，有所有功法記憶李七夜讓黑龍王抹除，但是，他還是能找回來的。

    “鯤鵬小意六式”，它所對應的核心帝術就是“鯤鵬六變”，這是明仁仙帝一生所創命功之

中最強的一門命功之一。

    李七夜也不知道洗顏古派的“鯤鵬六變”還在不在，現在他還不能接觸到洗顏古派中的核心

帝術，但是，他能通過“鯤鵬小意六式”找回“鯤鵬六變”的記憶！

    李七夜慢慢地閱讀參悟“鯤鵬小意六式”，事實上，“鯤鵬小意六式”只有六個動作，連護

命伐敵的命功都談不上，但是，李七夜卻比任何人都清楚，明仁仙帝的“鯤鵬六變”乃是從

這六個動作的基礎上所創出來的。

    當年，明仁仙帝還是年少之時，化作陰鴉的李七夜曾帶明仁仙帝遠觀鯤鵬，最終，明仁仙帝

歸納出了鯤鵬的六個動作，創出了“鯤鵬六變”，後來，此“鯤鵬六變”成了赫赫有名的仙

帝命功！

    隨着李七夜的參悟，“鯤鵬小意六式”的六個動作在李七夜的腦海中慢慢演化，時而，大鵬

搖扶九天，翅擊三千里，時而，大鵬凌衝九幽，啄穿地俯，時而，大鵬入於大淵，化作巨鯤

，擺尾鼓浪……

    時而爲鵬，時而爲鯤，演化是越來越快，隨着不停地演化，慢慢地再也無法分得清是鵬還是

鯤，最終，一魚成鳥，躍於九天，踏於大道，鯤與鵬轉化，宛如太陽太陽變換，自然渾成，

叩合天地道韻。

    “咚——”的一聲巨響，鯤鵬拍浪，在這剎那之間，李七夜全身劇震，拍巨起萬丈巨浪的鯤

鵬消散，滔天的巨浪也隨之消散，慢慢地，一切都化作了道韻，道韻衍化奧妙，運轉大道，

最終，一隻只曾經被抹去的記憶符文再一次浮現在李七夜的腦海之中。

    這一隻只的記憶符文時而爲鵬，時而爲鯤，慢着奧妙的無盡限化，最後，已經不分鯤與鵬，

化作了完整的鯤鵬，一篇完整無缺的“鯤鵬六變”終於在李七夜的腦海之中烙印下來。

    李七夜不由爲之一喜，功夫不負有心人，他終於找回了“鯤鵬六變”的記憶。

    也不知道多久，李七夜從“鯤鵬六變”的玄妙奧秘之中回過神來，不知覺之中，他沉醉在這

無上命功之中足足有一天之久。

    參悟了“鯤鵬六變”的奧秘，李七夜並沒有偷閒，也沒有自得，自己的情況，他比任何人都

清楚。不論是體質，還是壽輪又或者是命宮，他都無法與那些天才相比，所以，他在修行上

，要勤奮努力一百倍才行，在修道的路上，他必須是契而不捨，唯有這樣，他才能承載天命

，橫掃九天十地。

    作爲曾經親手培養過仙帝的導師，曾經指點過無數巨擘的導師，修行大道理，他比任何人都

懂！雖然他的體質、壽輪、命宮不行，但是，他卻有着一套完整的修行觀念，這是他的優勢

。

    李七夜翻開了“月渦陽輪功”研讀起來，“月渦陽輪功”它乃是一門壽法，主修壽輪，以延

壽養血。

    任何一個修士，那怕是凡人，都有壽輪！只要是智慧的生靈，都有三樣東西，一，體質；二

，壽輪；三，命宮。

    體質，不用多說，這是生命的承載，若是沒有體質，就是沒有生命，再普通的凡人，也都一

樣擁有凡體！血肉之軀，是最好的生命載體！

    壽輪，有一句話是這樣說的，樹有年輪，人有壽輪。壽輪，蘊於體內，但它不是實質，它是

一輪輪的光輪，只有修士才能看到自己的壽輪，當修練有壽法之後，壽輪會浮現在腦後，一

輪輪的光輪，就意味着你的血氣壽元的強弱。

    作爲一個凡人來說，一生來下，若是無禍害，他的壽命有多少年，乃是由壽輪所決定。比如

說，像李七夜這種凡級的壽輪，如果他不修練道法的話，像一個凡人一樣生活下去，不死於

意外禍害，他能活到六十歲。

    壽輪、體質、命宮都是有級別的，級別由低到高：凡級、後天級、先天級、皇級、聖級、仙

級！

    雖然說壽輪、體質、命宮的級別是相同，但是，有一點不相同，原則上來說，壽輪、命宮的

級別是不能改變的，這是天生的，唯有體質通過修練會改變！比如說，先天體質，可以能過

修練皇級體術，把自己的體質晉升爲皇體！
