
	《帝霸》▷ 第967章承天王

    李七夜笑了起來，說道：“我是怎麼知道的，並不重要，而且，不要忘記了，我是陰鴉，能

瞞得過我的事情，這並不多，你們說是不是！”

    “這麼說來，你對它是有所瞭解了。”汪洋瀚海中的第二個聲音都按捺不住地問道。

    李七夜摸了摸下巴，說道：“這個該怎麼說呢，具體的嘛，我不敢保證，但是，我可以拍胸

向你們保證的是，我絕對比你們知道得多！”

    “如果你能把它弄給我們，我們可以爲做事，至少我是絕對可以爲你做事！”汪洋瀚海中的

第一個聲音十分果斷地說道。

    “我也一樣可以答應！”汪洋瀚海中的第二個聲音也立即接着說道。

    “你們這個要求太高了。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“如果我現在手中擁有它，

你們覺得我還需要來跟你們商量嗎？像這樣的東西，想要的，又不只是只有你們而己！你們

心裡面也明白，只要我有這件東西，嘿，衆神諸帝也說不定會撕破臉皮，你們覺得呢！”

    汪洋瀚海中的兩個聲音同時沉默起來，這裡面涉及的秘密，外人是聽不懂的。

    “你想怎麼樣？”最終，汪洋瀚海中的第一個聲音開口說道。

    李七夜說道：“我只能給你們一個這樣的保證，跟我去。如果它出現了，那麼，它就屬於你

們的，屬於你們子孫的！這夠明確了吧。”

    “這樣的東西你就不想要？”過了好一會兒，汪洋瀚海中的第二個聲音響起。

    李七夜笑了一下，說道：“好東西，我也是想要，但是，要看是怎麼樣的東西，各人追求不

同，所需求也不同。我這個人嘛，志在殺到蒼天的盡頭！我的追求，就是永不止步！”

    “同時，我的承諾，絕對是無價！這一點，不需要我多去說了吧。”李七夜說到這裡，神態

莊重。

    此時，汪洋瀚海中的兩個人又再一次沉默起來，似乎他們是在思考着這件事情。

    “我同意，我們可以簽下協議，我只爲你掃平一些巨無霸，你應該明白的！”最終，汪洋瀚

海中的第一個聲音作出了決定。

    李七夜露出笑容，說道：“放心，你們這樣的無敵存在，難道我還會拿來打雜不成？一般的

小事，不敢勞煩你們！”

    “算上我一份！”最終汪洋瀚海的第二個聲音也作出了決定，說道：“我們也是半死不活了

這麼久，有一個追求，也不是一件壞事！至少，還有再戰下去的野望！”

    “我相信，未來會因爲你們的加入而更精采！”李七夜笑着說道：“當你們聯手並肩的時候

，該是衆神諸帝顫慄的時候了。”

    “嘿，死烏鴉，不要給我們戴高帽子，我們知道要面對的是怎麼樣的敵人！”汪洋瀚海中的

第二個聲音不賣李七夜的帳，冷笑說道：“嘿，如果連你這隻死烏鴉都要我們出手的敵人，

用腳趾頭都可以想象這是什麼級別了！”

    “話怎麼能這樣說呢，說不定你們會對決上老故人，難道說，有一些人你們就不想親手屠了

他們嗎？”李七夜笑了起來，說道。

    汪洋瀚海的第二個聲音冷冷地說道：“我也想一隻手掐死你！你覺得我是不是應該把你幹掉

！”

    “哈，這個我很放心。”李七夜笑了起來，一點都不吃驚，悠閒地說道：“如果說，我是你

們的敵人，如果說，你們要想殺死我，那麼，我絕對是排在前十之後。在這一點上，我還是

很有信心的，像我這樣仁慈的人，你們也不見得能捨得殺我，你們說是吧。”

    汪洋瀚海中的第二個聲音冷冷哼了一聲，沒有再說什麼。

    在李七夜進入了伏龍山之後，聖城來了三個人，第一個來的便是赤夜國的傳人赤紫仙！

    赤紫仙作爲赤夜國的傳人，作爲血族五聖之一，她在南赤地享有盛名，她的到來，引得不少

人關注！

    “衝着那個叫李七夜的人來的。”當赤紫仙來到聖城之時，很多人一下子意識到赤紫仙是爲

何而來。

    事實上，赤紫仙爲李七夜而來，大家也不覺得奇怪。李七夜把赤夜國的太上長老扔入了巨洞

之中，這件事情絕對不會就此結束。

    對於赤夜國來說，作爲帝統仙門，作爲一門雙帝，如果連太上長老被人殺害都能忍聲吞氣，

那麼他們的威嚴就被一掃而盡了。

    作爲帝統仙門，赤夜國絕對不允許別人挑釁他們的神威，特別是太上長老這級別的大人物被

人殺害，赤夜國絕對要報仇雪恨，否則，以後赤夜國在南赤地的地位不保！

    “不知道這一次赤夜國是來了幾尊大賢。”聽到赤紫仙來了聖城之後，有人在私下猜測地說

道。

    “或者連雷塔的塔主都有可能出世，太上長老被害，這樣的事情太大條了，換作是誰都咽不

下這口氣。”也有一些血族的大人物猜測地說道。

    赤紫仙來了聖城之後，血族的另外一個大人物也現現在聖城。

    “承天王來了！”有人看到五聖的另外一個天才，吃驚地說道。

    “承天王來了？”聽到這個消息，人族中不少年輕一輩爲之大吃一驚。

    承天王，血族五聖之一，甚至有人認爲，他是血族五聖之首。雖然說，血族五聖中的白劍、

赤天宇、半月公主乃至是赤紫仙，他們都是天才，但是，不屬於那種驚才絕豔的天才。

    如果說，血族中評驚才絕豔的天才，那麼，承天王絕對是一個，甚至血族對他寄於厚望。對

於血族而言，如果說，血族有誰在未來能趕上葉天帝，那麼，承天王是最有希望的人了！

    承天王，他的名字叫王天承，但是，現在沒有幾個人記得他的名字了，只知道他叫承天王！



    承天王他不止是出身於血魔族，而且，他是血魔族的掌舵傳人，他在血族的地位比赤天宇、

白劍他們要高，甚至是比赤紫仙要高！

    “承天王來幹什麼？難道要找葉宗主切磋切磋！”有人好奇地說道。

    “這可說不準，承天王只怕對於葉宗主第一個成爲大賢這樣的名頭是耿耿於懷，有傳言說，

承天王曾幾次找葉宗主切磋，都沒討到好處！”也有一些大人物說道。

    在南赤地，年輕一輩第一個成爲大賢的人，既不是驚才絕豔的葉天帝，也不是被血族寄於厚

望的承天王，而是出身於清蓮宗一直低調的葉初雲！

    在血族五聖之中，其他四聖論輩份要矮葉初雲半個輩，而承天王是唯一可以與葉初雲平輩的

。

    而且，承天王作爲血魔族的掌舵傳人，他不止是出身顯赫，而且一直被寄於厚望，大家都認

爲他能重歸血祖始地修行，就像當年的赤夜仙帝那樣掌執九界的血族！

    但是，承天王年輕時就出師不利，被驚才絕豔的葉天帝的光環所遮擋了也就罷了，然而，年

輕一輩第一位大賢的名頭竟然也被在此之前聲名不顯的葉初雲奪去了。

    所以，承天王對於這件事是耿耿於懷，這也不足爲奇的事情。

    “哼，承天王雖然了不起，但是，比起我們葉宗主來，還是有一定距離，我們葉宗主說不定

已經走上了蒼天道了，準備爭奪天命了！”作爲人族的年輕一輩強者來說，他們當然以葉初

云爲傲了。

    當然，血族也不願意，有血族的年輕一輩強者冷笑地說道：“不否認，葉宗主的確是很了不

起，如果承天王能回血祖始地修行的話，哼，他會很快超越葉宗主，只怕最驚才絕豔的葉天

帝都會被承天王照得黯然失色！”

    “嘿，這牛皮吹得快上天了。”人族的年輕強者立即不服氣，反擊地說道：“這只是假設而

言，等你們的承天王能回血祖始地再說吧。”

    血族的年輕強者也不服氣，冷笑地說道：“在這一代年輕天才中，誰比承天王更有資格回血

祖始地？嘿，我聽說，血魔族已經有老祖去了血祖始地，用不了多久，承天王一定會回血祖

始地，一定會繼承血祖的意志，傳承血族高貴無上的血統，到時候，承天王就是號令天下！

”

    “是你們血族的天下吧……”人族年輕一輩強者不屑地說道。

    不過，這樣的爭論沒有多久，就沒有了聲音了，因爲聖城來了一個更驚豔絕世的人！

    赤紫仙也好，承天王也罷，跟這個人一比，都顯得黯然失色！

    葉天帝來了！當這個消息傳遍聖城的時候，聖城的衆多年輕一輩頓時爲之沉默，誰都高傲不

起來，那怕是赤紫仙、承天王這樣的天才也一樣高傲不起來。

    葉天帝，這個名字足夠霸氣，但是，沒有人會去質疑這個名字！

    葉天帝，有人說，他以前不叫這個名字，有人說，他一生下來就叫這個名字，至於他以前是

不是真的叫葉天帝，那都已經不重要了。

    現在，他就是葉天帝，他的名字響徹了南赤地！
