
	《帝霸》▷ 第1504章雙帝之子

    這個老者站在那裡，他看着李七夜，他一雙明滅的眼睛讓人任何人看了都不由在心裡面發怵

。

    “橫擊仙帝的存在！”看到這位老者那一雙可以毀滅一切的眼睛，老神王發呆，回過神來，

雙腿一軟，差點跪在了地上，駭然失聲地說道。

    聽到這樣的話，在場的所有人都爲之駭然，眼前這位老者，不論是氣勢，還是相貌，都看起

來十分普通，比起夢鎮天他們這種血氣沖天、陰陽交替、異象紛呈的至尊來，眼前的老者實

在是太普通了。

    “是真的——”當有見識廣的老一輩大人物一看這位老者的一雙眼睛，不由駭然失色，咚咚

咚連退了好幾步，不敢去看這位老者的雙眼。

    此時，一看這老者雙眼的許多修士強者都紛紛低下了頭顱，不敢再去看他的一雙眼睛，因爲

他的一雙眼睛太可怕了，這樣的一雙眼睛可以毀滅一切，不管是誰若是盯着他的一雙眼睛久

了，只怕靈魂都會出竅，會慘死在這一雙眼睛之中。

    橫擊仙帝，這是多麼震撼人心的存在，這樣可怕的一個存在就站在大家的面前，一時之間讓

所有人都不由爲之發怵，不知道有多少人爲之頭皮發麻，心生恐懼。

    “終於有橫擊仙帝的存在出世了。”有人聽到了這樣的話之後，忍不住偷瞄了眼前的這位老

者一眼，心裡面顫抖，不由喃喃地說道。

    橫擊仙帝的存在，這是多麼可怕的強者，這是多麼讓人駭然的存在，面對這樣的存在任何人

都會敬而遠之。

    一般來說，橫擊仙帝的存在，不會輕易出世，如果這樣的存在都出世的話，那就絕對會發生

大事了。

    現在一個橫擊仙帝的存在出現在這裡，毫地疑問，大家都知道他是衝着李七夜手中的長生仙

藥來的。

    一時之間，所有人都不由屏住呼吸地看着李七夜和眼前的這位老者，大家都想知道面對這樣

的一尊橫擊仙帝的存在，李七夜將會怎麼樣面對。

    老者看着李七夜，他的目光宛如實質一樣，任何人被一位橫擊仙帝的存在如此盯着都會頭皮

發麻，心裡面發怵，不濟者甚至是直接跪倒在地上。

    然而，被這位老者如此盯着，李七夜完全是無所謂，隨意由心，他只是看了一眼老者，說道

：“我還以爲是誰，原來是人稱雙帝之子的老頭。”

    被李七夜一口道破來歷，老者也頗爲驚訝，緩緩地說道：“我已遁世甚久，沒有想到還有人

記得我這個老頭子。”

    雙帝之子，聽到這樣的稱呼，很多人面面相覷，年輕一輩的修士強者根本就沒有聽過這一號

人物，當然，就算沒有聽過這一號人物，也沒有任何人對眼前這位老者有絲毫的不敬之意。



    “雙帝之子——”有一位封塵了好幾個時代的老一輩大人物不由駭然，抽了一口冷氣，喃喃

地說道：“傳說是仙帝和樹祖一同生下的兒子！他，他竟然還在世。”

    聽到這樣的話，不少見識廣的人都紛紛在同一時間想起了一個傳說，傳言說，在天靈界曾經

有一位仙帝和樹祖走在了一起，後來生下了一個小孩，這個小孩的父親是仙帝，母親是樹祖

。

    雖然有傳言說，這位仙帝和樹祖沒有正式結爲連理，但是，他的的確確是仙帝和樹祖的兒子

，正是因爲如此，他纔會被人稱之爲雙帝之子。

    就是這位雙帝之子，曾在那個時代威名赫赫，甚至是名動九界，但是，那個時代結束之後，

雙帝之子也消失了。

    如此漫長的歲月過去，大家都沒有想到傳說的雙帝之子還活着。

    現在雙帝之子出現在了這裡，大家都不覺得意外了，像雙帝之子這樣的存在，他已經是活了

太久了，塵封了一個又一個時代，就算他是仙帝和樹祖的兒子，但終究也是無法經承得住歲

月的煎熬，所以，那怕是像他這樣的存在，依然是需要長生仙藥來續命。

    雙帝之子看着李七夜，緩緩地說道：“小友，你我做一個交易如何？”

    李七夜笑了一下，說道：“你是想要我手中的東西是吧。”不用獲他也知道雙帝之子是爲何

而來。

    “沒錯。”雙帝之子緩緩地點頭說道：“小友也是一個識貨之人，你也應該明白，輪迴九葉

草在你手中不一定有用處，你畢竟還年輕，若是小友願意把輪迴九葉草給我，小友需要什麼

，儘管開口。”

    聽到雙帝之子的話，所有人都心裡面跳動了一下，這可是橫擊仙帝的存在，他說出這樣的話

，那是何等的誘惑，只要不傻的人都知道，如果能與一位橫擊仙帝的存在交易成功的話，那

將會一輩子受益無窮。

    “你有什麼能給我的？”李七夜淡淡一笑，說道：“我知道，你是仙帝和樹祖的後代，手中

寶物有很多，不過，說真的，我對仙帝兵器，或者說是樹祖秘法，一點興趣都沒有，如果我

需要這種東西的話，隨手便能拈來十幾件。”

    李七夜這樣的話頓時讓所有人無語，仙帝兵器隨手拈來就是十幾件，無價的仙帝兵器到了他

的口中簡直就是跟大白菜差不了多少。

    “所以，你想要輪迴九葉草的話，你有什麼東西給我呢？”李七夜看着雙帝之子，淡淡地笑

着說道。

    在場的所有人在這個時候才知道大家所說的長生藥仙名叫輪迴九葉草，事實上，大家都沒有

聽過輪迴九葉草這個名字。

    也只有雙帝之子這種見識淵博的人才知道輪迴九葉草這種東西。

    雙帝之子眯了眯雙眼，緩緩地說道：“若是我爲你護道如何？你把輪迴九葉草給我，我爲你

護道，直至你成爲仙帝爲止。”

    這樣的話不知道讓多少人能爲怦然心動，有一位橫擊仙帝的存在爲自己護道，這對於任何一

位有志於成爲仙帝的人來說，那是無法拒絕的誘惑。

    一時之間，所有人都不由屏住呼吸，大家都想知道李七夜是否會爲之拒絕。

    對於雙帝之子所提出的條件，李七夜不由笑了一下，搖了搖頭，說道：“成爲仙帝？說實在

的話，在這一世，仙帝非我莫屬，對於我來說，有沒有人護道結果都是一樣。”

    這話一出，讓無數人吸了一口冷氣，天命之爭的最後一戰還沒有開始，試問一下世間有誰敢

口出狂言仙帝非我莫屬，但是，李七夜卻敢說這樣的話。

    不過，很多人仔細想一想，也覺得這話並非是沒有道理，李七夜連十三命宮都能修練出來，

還有什麼事情他做不到的呢？

    “世間有很多事說不準。”雙帝之子緩緩地說道：“萬事也莫說得太滿，萬古以來，殞落的

天才太多了。”

    “那是別人，我是我。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“我是李七夜，沒有什麼不可能的

事情。”

    這話霸氣十足，讓所有人都不由爲之一窒息。對於許多人來說，在橫擊仙帝的面前連說話的

勇氣都沒有，甚至會雙腿哆嗦，更別說與橫擊仙帝的存在談條件了。

    然而，面對橫擊仙帝的存在，李七夜卻是氣定神閒，完全是一副無所謂的態度，單是憑着這

一份的魄力，都讓無數人爲之佩服。

    “那不知道小友想要什麼？”雙帝之子盯着李七夜，緩緩地說道：“小友怎麼樣才肯把輪迴

九葉草交出來呢？”

    李七夜打量了一下雙帝之子，笑了一下，緩緩地說道：“你想要整株輪迴九葉草，只怕是沒

戲，如果你需要一片輪迴九葉草的葉子，我倒可以給你，我的條件也很簡單，只需要你給我

效力。”

    李七夜提出這樣的條件，讓大家都大吃一驚，這可是一位橫擊仙帝的存在，這樣一尊如此無

敵的強者，竟然只值一片葉子？這也未免太離譜了吧，如果真的是這樣的話，李七夜手中的

九片葉子忌不是可以換來九位橫擊仙帝的存在來效忠！

    對於李七夜這樣的條件，雙帝之子目光不由跳動了一下，他盯着李七夜，過了好一會兒，緩

緩地說道：“小友，你應該知道，這是不可能的，如果你一定要堅持的話，你把整株給我，

我同意你的條件。”

    李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“如果你覺得是這樣的話，那我們沒有什麼好談的

。”

    李七夜當然明白雙帝之子爲什麼要整株輪迴九葉草了，因爲他想同時服下九片葉子，想撞一

撞大運，如果被他撞成功了，那他再活一世的時候就是賺大了！

    “小友只怕還不明白。”雙帝之子緩緩地說道：“若是我願意爲護道，那一切就不一樣了，

你得到的不僅僅是我爲你鋪平道路這麼簡單。”

    “我明白你的意思。”李七夜不由笑了起來，說道：“你是覺得自己的價值遠不止於此。雙

帝之子嘛，作爲仙帝和樹祖的兒子，你的確是有着一些其他人沒有的東西，比如說人脈了，

比如說資源了，這的確是有着不小的附加價值。”
