
	《帝霸》▷ 第五百四十九章反悔

    此時，龍尊天退回神燃鳳女的身邊，沉聲說道：“少夫人，妳現在想離開還來得及，我護送

妳離開。”

    “龍前輩這是什麼意思？”龍尊天突然勸自己離開，這讓神燃鳳女心裡一沉，說道。

    龍尊天沒有看神燃鳳女，他盯着李七夜說道：“我老了，有了歸隱之心，只怕是不能再輔佐

帝座侄賢了。不過，離開之前，我可以護送你安全離開。”

    龍尊天對李七夜十分警戒，一出手，他便知道自己遇到可怕的敵人了，因爲連他都沒有摸清

楚李七夜是什麼體質！

    龍尊天這樣的話讓神燃鳳女頓時臉色大變，她忙挽留地說道：“龍前輩過謙了，龍前輩乃是

絕世之才……”

    “少夫人，該是離開的時候了。”龍尊天打斷神燃鳳女的話，說道。

    龍尊天這樣的態度讓不少人摸不着頭腦，甚至有人一頭霧水，他與李七夜未分出勝負，甚至

很多人都看好龍尊天，在很多人看來，龍尊天絕對能贏李七夜。

    但是現在龍尊天卻選擇退出，這完全不像是心高氣傲的他，這讓人爲之奇怪。當然，大家不

會認爲龍尊天會怕李七夜，當年萬骨皇座拉攏，龍尊天都一口拒絕！他這樣心高氣傲的人絕

對不會懼怕李七夜，更何況，他依然有着極大的優勢，他依然比李七夜強大！

    但，龍尊天還是要退出，這實在讓很多人不明白。要明白，龍尊天這樣的做法是自墮威名，

這讓他赫赫的威名上留下一個污點。

    爲什麼龍尊天連自己威名留下污點都不在乎？反而選擇退出？不只其他人不明白，神燃鳳女

也不明白，龍尊天是帝座的導師，她也知道龍尊天絕對是不怕任何人的人，但是現在他卻偏

偏要退出！

    神燃鳳女深深呼吸了一口氣，搖頭說道：“龍前輩，如果你要走，我不留你。但是，我不會

退縮的，不論人族有多麼強大，不論對手有多麼強大，我都絕對不會容許人族的陰謀得逞，

我絕對不會放任李七夜肆意殘殺我們鬼族的年輕一輩，這不只因爲我是萬骨皇座的人，這是

爲了鬼族！”

    對於神燃鳳女這擲地有聲的一席話，龍尊天輕輕搖了搖頭，他明白神燃鳳女的手段，明白神

燃鳳女要幹什麼。

    “我老了，這是你們年輕人的天下，後生可畏，勇氣可嘉。”最後，龍尊天這樣輕輕地嘆息

一聲，他不知道是感慨神燃鳳女的勇氣還是什麼。

    “少夫人，保重。”最後，龍尊天說了一句，然後飄然而去，眨眼之間消失在天邊。

    龍尊天飄然而去，這讓很多人不由得爲之傻眼。從頭到尾，很多人都沒搞清楚爲什麼龍尊天

要退出，龍尊天不可能比李七夜弱！龍尊天也不可能怕李七夜，這可以肯定。

    既然如此，龍尊天爲什麼要退出呢？這讓很多人不明白，包括了神燃鳳女。

    事實上，龍尊天突然萌生退意，只有一個原因──他不看好帝座！他也是一代絕世天驕，他

在年輕之時，不比帝座、天輪迴這樣的絕世天驕差到哪裡去。

    後來他願意出山指導帝座，是因爲他看重帝座的天賦，看到帝座的自信，他宛如看到年輕的

自己。

    龍尊天遺憾自己生於道艱時代，未能登臨巔峰、成就仙帝，所以他認爲帝座有機會成爲仙帝

，哪怕有天輪迴、禪陽這樣的對手，龍尊天也一樣看好帝座，他相信能指引着帝座承載天命

，成爲仙帝。

    但是，今天他信心動搖了，特別是與李七夜一擊之時，他明白了一件事情，李七夜比他想像

中還可怕。在一擊之下，雖然他沒有看清楚李七夜擁有怎麼樣的體質，但是直覺告訴他李七

夜擁有仙體，而且，事情沒有那麼簡單。

    龍尊天有一種錯覺，他覺得李七夜擁有兩種仙體，但是，只要有常識的人都知道這是不可能

的事情，但是他卻有這樣的直覺，而且十分強烈！

    如果李七夜真的擁有兩種仙體呢？龍尊天不敢想像，李七夜的手段已經夠逆天了，他已經擁

有可以與幽聖三傑任何人爭鋒的資本了，如果李七夜的底牌不是九星十宮，不是無敵功法，

而是其他的呢？

    比如說是絕對不可能的一身雙仙體？所以，直覺告訴龍尊天這種猜想十分靠譜！

    這一刻，龍尊天意識到帝座會遭受慘敗。正是因爲如此，這讓龍尊天在心裡萌生退意，或者

，他不願看到帝座慘敗的時刻！

    “現在還有誰願意爲你一戰呢？”當龍尊天走了之後，李七夜看着神燃鳳女說道。

    “就算只有我，我也不會退縮，不會妥協的！”神燃鳳女深深地呼吸一口氣，神態莊重，沉

聲說道：“哪怕是我個人力量單薄，不足爲道，但是，我依然會站出來阻止你的惡行，阻止

你的陰謀，就算賠上我的性命，我也要阻止你的魔手伸向我們鬼族！若是以我的死能喚醒鬼

族的警戒，那麼，我的死又算得了什麼！”

    神燃鳳女大義凜然，一句一字擲地有聲，一副慷慨赴死的神態，讓人看之不由得爲之動容。



    在神燃鳳女口中，李七夜似乎成了萬惡不赦的惡魔一樣，而此時神燃鳳女的處境與作爲贏得

很多人的佩服與擁護！

    看着神燃鳳女大義凜然的模樣，李七夜不由得輕輕搖了搖頭，然後笑了笑，說道：“說實在

話，我還真有些佩服你的勇氣，明知不可爲卻爲之，的確有些了不起。”

    “爲了鬼族，我個人算得了什麼！”神燃鳳女鏘鏗有力，說道：“就算犧牲我的性命，我也

絕不會讓你得逞……”

    “好了，這個我知道了，我是十惡不赦的大壞蛋。”李七夜笑着打斷了神燃鳳女的話，說道

：“爲了鬼族也好，爲了帝座也罷，那我就讓你死得其所。”說着，緩緩向神燃鳳女走去。



    神燃鳳女看李七夜走來，她深深地呼吸了一口氣，這一次她竟然不逃了，冷冷地說道：“我

知道你很強大，但，就算我再弱小，我也要以棉薄之力阻止你！鬼族興衰就從我身上開始吧

！”

    此時，無數鬼族修士看着這一幕，當李七夜走近的時候，鬼族很多修士都忍不住了，一下子

有不少鬼族修士站了出來。

    “姓李的，想動神燃鳳女一根毫毛，先從我們屍體踏過！”有鬼族修士熱血沸騰，十分激奮

地說道。

    “我們鬼族子弟又焉容得下你李七夜肆意殺害！”此時，不少大教疆國的掌門皇主煽動情緒

，欲發起羣毆置李七夜於死地！

    此時，有兩個人從天而降，一下子擋在神燃鳳女面前，他們兩個人血氣沖天，如同巨浪一樣

，比剛纔這些擋在神燃鳳女面前的鬼族修士不知道強大多少。

    雖然有不少大教疆國的掌門皇主煽動情緒，但是，暫時還沒有掌門皇主站出來，反而那些道

行相對較低的年輕一輩修士站了出來爲神燃鳳女鳴不平。

    此時，從天而降的兩個青年血氣如浪捲起，他們兩個人擋在神燃鳳女面前，宛如兩尊少年真

神。

    這兩個人正是鬼蟲魔子與巨闕聖子，雖然說巨闕聖子是個身材矮小的人，但是當他血氣噴發

之時，他整個人看起來高大無比，威猛無敵。

    “鬼族興衰，人人有責，身爲男兒，又焉會讓一個弱女子打頭陣？”此時巨闕聖子沉聲說道

：“李七夜，你休想行兇！”

    李七夜看着鬼蟲魔子與巨闕聖子笑了起來，說道：“怎麼，你們兩個還沒有離開呀，你們巨

闕聖地與蟲皇帝統也想賴帳呀。”

    此時巨闕聖地與蟲皇帝統都未撤離，甚至可以說這兩個帝統仙門對李七夜虎視眈眈，欲置李

七夜於死地，只不過他們礙於約定並未出手而己。

    “約定歸約定。”鬼蟲魔子陰陰一笑，說道：“我們並不染指這裡的寶物，現在也可以立即

撤離。但是，若是有人屠殺我們鬼族子弟，欲屠滅我們鬼族年輕一代的苗子，我作爲鬼族的

一員，我蟲皇帝統作爲鬼族的大派，有責任維護鬼族的安危！”

    “若是有人謀害我鬼族，我們巨闕聖地絕對不會允許！”巨闕聖子也是大義凜然，冷冷地說

道：“神燃鳳女乃是一介女流，爲了鬼族大義，爲了鬼族興衰，甚至不惜捨身護族，我們鬼

族男兒更應該爲鬼族安危做出貢獻！對我來說，個人榮辱事小，鬼族興衰爲大！”

    “李七夜，你謀害我鬼族子弟！雖然在此之前有過約定，但是爲了鬼族，我個人得失算得了

什麼，爲了鬼族的興衰，爲了鬼族的安危，我不會離開這裡，不會讓你在這裡屠殺我鬼族子

弟！我一定會阻止你的兇行！”巨闕聖子擲地有聲說道：“就算你認爲我撕裂約定也好，就

算世人罵我言而無信也罷，這些罪名我都可以揹負！我寧可揹負萬古罵名也要斬殺你於此地

，爲鬼族除害，以護鬼族安寧！”
