
	《帝霸》▷ 第2840章姜長存

    雙方一戰，約在了明日祖城，一時之間，無數人翹首以盼。

    就在雙方一戰還未到來之時，突然聽到了“嗡”的一聲響起，天空上突然出現了一個漩渦，

漩渦呈金色，猶如是無數的細流匯聚而成，然後慢慢地旋轉，這並不像是那種急劇駭人的漩

渦。

    這樣的一個金色漩渦形成之時，十分的美麗，似乎在這金色的漩渦之中會降下無數的物華天

寶一樣。

    就在所有發現天空上這樣的漩渦之時，再次聽到了“嗡”的一聲響起，只見漩渦間竟然是慢

慢地垂落下來，那一股股的涓涓細流紛紛垂落，而且相互交纏，在短短的時間之內，這些相

互交纏的涓涓細流交織成了一把天梯。

    就這樣，一把金色的天梯從漩渦中緩緩而降，隨之降落到了主城之中。

    “那是什麼東西？”很多的年輕一輩修士強者第一次見到如此神奇、如此古怪的一幕，不由

好奇，說道：“難道是天外來客？””哪裡有什麼天外來客。“見過這場面的老一輩強者搖

頭，神態肅然起敬，說道：“是長生殿，長生殿要來人了。”

    “長生殿！”聽到這個名字，那怕是從來只有見過長生殿弟子的修士強者在心裡面也不由爲

之一凜，不少人一聽到“長生殿”這個名字的時候，是肅然起敬。

    “長生殿要來人了，真是罕見，難得呀。”有大教的長老不由感慨地說道：”長生殿已經很

久沒有露過面了，今天竟然再一次臨世。“

    “長生殿臨世，這也不足爲奇。”有不朽真神神態鄭重，說道：“八卦古國他們激活了長生

仙盤，這對於整個仙魔道統來說，是驚天大事，又怎麼可能不驚動長生殿呢。更何況，今日

八卦古國頗有號令天下之勢，這是挑釁了長生殿的地位，長生殿肯定不會坐視不理。”

    “的確是如此，就不知道這一次長生殿將會抱着怎麼樣的態度。”有老朽的強者鄭重地點頭

說道。

    長生殿，乃是仙魔道統最古老的傳承之一，在遙遠的時代，長生老人在世之時，長生殿便是

替長生老人執掌號令，爲長生老人橫掃八方，統御萬界。

    可以說，在那樣的一個年代，長生殿稱得上是至高無上，權柄在握，顯赫無比。

    後來長生老人不再輪迴，長生殿依然是高高在上，在很長時間之內也依然是掌執着仙魔道統

的權柄。

    只不過，隨着時間的推移，長生殿越來越淡出世人的視線，慢慢地不再幹涉仙魔道統的事務

，慢慢消隱而去。

    儘管是如此，千百萬年過去，長生殿在仙魔道統的所有弟子、歷代子孫的心目中，都依然有

着十分崇高的地位，可以說，長生殿在仙魔道統中的地位是難有人能撼動的。

    在這一點上，護山宗是遠遠無法與長生殿相比。

    雖然說，時至今日，八卦古國已經很強大了，擁有着強大無匹的武力，擁有着深厚無比的底

蘊，號稱是仙魔道統第一疆國，但是，在很多人心目中，八卦古國還沒有資格掌執仙魔道統

的權柄，除非說，八卦古國能打敗長生殿，那纔是當之無愧的無冕之王，否則的話，八卦古

國終究是籠罩在長生殿的陰影之下。

    也正是因爲頭頂上有着長生殿的陰影徘徊着，這使得八卦古國這一次會如此的急切開啓長生

仙盤，號令天下，八卦古國正是想借着這萬載難逢的時機，來確立他們在仙魔道統的地位，

欲藉此機會掌握權柄。

    “嗡”的一聲響起，就在這個時候，只見天空上的漩渦中出現了一個門戶，門戶之中一個又

一個人並排走了出來。

    從這門戶中走下來的強者都是穿着清一色的長袍，雖然說他們身上的長袍是那麼的樸素，但

他們整個人卻散發出了一股不怒而威的氣勢，他們手握着長杖而至，就好像他們手握權柄一

樣，給人一種皇權在握的感覺。

    似乎，他們代表着仙魔道統的無上意志，他們行使着仙魔道統無上的權令。

    所以，看到漩渦之中一個又一個強者並排走下來的時候，不知道有多少人爲之屏住呼吸，事

實上，就算是八卦古國的強者看到長生殿的強者到來，他們也一樣是神態凝重，不敢有絲毫

的放鬆。

    因爲對於他們八卦古國來說，稍有差池，說不定這一次將會與長生殿爲敵，雙方立即開戰。



    “沒想到長生殿會來。”有些已經站在了八卦古國這個陣營的大教古國，心裡面不由有些後

悔。

    畢竟，現在站在八卦古國這一邊，搞不好就是與長生殿爲敵了。

    “長生殿究竟是會有哪個大人物降臨呢？”看着長生殿的強者一一走下來，並排而立，靜靜

地等待着，有人不由嘀咕地說道。

    “這一次八卦古國和中域聖地乃是八卦掌蒼生、中域仙老這樣的長存不朽，如果長生殿不來

一個長存不朽，只怕是壓不住場面吧。”有年輕強者也不無擔憂地說道。

    “說不定姜長存會親自駕臨。”也有強者不由興奮地說道。

    聽到“姜長存”這樣的一個名字，大家都心裡面爲之一凜，姜長存就是出身於長生殿，他是

當今世上最爲驚豔的長存不朽！

    “只怕是不可能了。”有世家老祖輕輕地搖頭，說道：“姜長存已經消失了很久很久了，就

算他還在世，這樣的事情他也不可能出現了，若是他一出現，一句話就夠的事情。他一言出

，仙魔道統誰敢不從！”

    聽到這位老祖的話，不少人都覺得有道理，暗暗點頭，姜長存，是仙魔道統千百萬年以來唯

一遜色於長生老人的存在，他在仙魔道統有着至高無上的地位。

    只要姜長存一出現，像八卦掌蒼生他們這樣的長存不朽，那還不是乖乖地夾着尾巴做人。

    “哼”對於長生殿的強者到來，像八卦掌蒼生這樣的存在，也只是冷哼了一聲，沒有再表態

。

    當然，對於八卦掌蒼生這樣的存在而言，他的確是忌憚姜長存，如果姜長存沒有出現，對於

他而言，與長生殿之間，他依然能放手一戰，他心裡面還是有底氣的。

    “第一兇人來了。”就在很多人關注着長生殿將會是有何方神聖駕臨的時候，不知道誰叫了

一聲，所有人都紛紛望去。

    只見祖城門外，一行人緩緩而來，最前面的正是坐在輪椅之上的第一兇人李七夜，只不過，

此時的第一兇人膝前並沒放有長劍。

    看到第一兇人膝前沒放有長劍，不知道爲什麼，大家在心裡面都鬆了一口氣。

    此時只見第一兇人靜靜地坐在輪椅之上，閉目養神，好像是睡着了一樣。

    那怕此時第一兇人是坐在輪椅之上，在別人看來就像是一個殘廢，但是在這一刻，沒有任何

人敢去蔑視他，沒有任何人會認爲他是一個殘廢。

    所有人都知道，那怕第一兇人靜坐在輪椅上不動，他也一樣可以屠魔斬殺，隨手一揮，便可

以屠盡千萬。

    所以，此時此刻，當第一兇人的輪椅緩緩地推入祖城的時候，祖城內的所有修士強者，都默

默地讓出一條道路來，不管是什麼大教的絕世天才，還是什麼可大的不朽真神，在這一刻，

沒有人敢擋住第一兇人的去路，所有人都像潮水一般緩緩向左右兩邊退去。

    第一兇人進入祖城之後，並未在其他的地方停留，他的輪椅長驅而入，在眨眼之間便來到了

祖殿之前。

    祖殿，十分的龐大，大殿敝開，石階一級一級攀延而上，在大殿最高處，乃是一張古舊的寶

座，這一張寶座已經不知道多少年沒有人坐過了，但，它依然是光芒吞吐，依然是一絲不染

。

    在祖殿之前，有一尊巨大無比的雕像，這尊雕像齊天高，任何人站在這一尊雕像之前，都忍

不住仰望。

    這一尊雕像，雕像的乃是長生老人，只不過，長生老人的模樣被無上的奧妙所遮蔽，讓人一

看，是模糊不清，讓人無法看清他的真面目。

    可以說，在這雕像之前，曾經有過無數的強者打開天眼，欲強行看清楚長生老人的真面目，

但是都未能成功。

    這樣的一尊雕像屹立在這裡已經是無數歲月了，但依然是大氣磅礴，有着至高無上的氣息，

似乎千百萬年過去，這至高無上的氣息不僅沒有消散而去，反而是越發濃郁，似乎在這一尊

雕像身體之上，已經聚集了仙魔道統的大氣候一樣。

    不知道多少人，看到長生老人這一尊雕像的時候，都有着頂禮膜拜的衝動，事實上，很多來

到祖殿的人，都會跪拜長生老人的這一尊雕像。

    輪椅停在了這尊巨大雕像之前，在這一刻，猶如睡着了一般的李七夜睜開了眼睛，靜靜地看

着這一尊巨大無比的雕像，在這一刻，他的目光變得無比深邃，穿透了這尊雕像的奧妙，直

視長生老人的容顏。

    過了好一會兒，李七夜的目光落在了祖殿之上的那張寶座之上。
