
	《帝霸》▷ 第865章神廟

    馬車緩緩，翻山越嶺，走了很遠很遠，在這寂靜的天地之間，似乎只有了車輪聲，不，還有

龍驚仙的叫囂聲。

    李七夜他們一路前行，沒有什麼方向可言，只是按照李七夜的想法而走。

    在途中，雖然遇到了很多兇獸猛禽，但是，都被龍驚仙與箭無雙兩個人三五下給滅了，特別

是龍驚仙，根本就不在乎血氣耗，這個小辣椒一旦發飆起來，就像一頭暴龍一樣。

    在途中，他們經過了一些村莊，經過了一些古城，不論是村莊，還是古城，都是毫無人煙。

而這些村莊古城那怕是千百萬年過去，都依然保留完好。

    不論是古城大小，不論是村莊偏僻與否，都有兇獸猛禽守護，不過就是沒有一個活人，這讓

人感覺有點毛骨悚然。

    試想一下，整個狴犴獸土沒有一個活人，而這裡又有很多村莊古城，這樣的事情，讓人心裡

面仔細想想，都不由有些發毛。

    經過一些村莊與古城的時候，龍驚仙叫嚷嚷着要殺進去，要奪寶物。

    不過，李七夜都一一否定了龍驚仙的決定，這讓龍驚仙嘟嚷嚷的，對李七夜十分不滿意。

    終於，馬車停了下來，在前面，乃是一片竹林，這裡十分的寧靜。竹林清秀，小溪潺潺而流

，給人一種出塵昇仙的感覺。

    在竹林之中，有着座竹屋，除了這一座竹屋之外，再也沒有其他的東西了。這麼一座竹屋建

在這樣的竹林之中，似乎是有着仙人隱居在此一樣。

    “紫煙，你就達裡吧，這個地方適合你。”李七夜看了看這竹屋，對紫煙夫人吩咐說道。

    紫煙夫人二話不說，從馬車上走了下來，往竹屋走去，但是，她剛剛靠近竹林，聽到一聲鳳

鳴響起，一隻青鸞從竹林上飛下來，擋住了紫煙夫人的去路。

    這隻青鸞如同翠玉所雕，靈氣逼人，每一支羽毛中都散發出了大道之力，給人一種威懾之勢

，毫無疑問，這隻青鸞是十分強大。

    “到時我們在狴犴城聚集。”李七夜看了一眼青鸞，也沒有出手相助，吩咐紫煙夫人一句，

然後就離開了。

    紫煙夫人留下之後，箭無雙坐在旁邊，爲李七夜趕車，在李七夜示意之下，繼續前行。

    “喂，臭七夜，狴犴獸土有這麼多村莊、古城爲什麼偏偏就毫無人煙呢？連一個活人都沒有

。”龍驚仙不由好奇地問道。

    “也不是沒有人煙。”李七夜笑着輕輕搖頭說道：“事實上，在狴犴城之內還是有不少活物

的，只不過，他們的生命形式與我們不同而己，他們是依託於狴犴城的力量而沉睡活着，簡

單來說就是不食煙火。”

    “但，狴犴城之外呢？”龍驚仙瞥了李七夜一眼，說道：“如果說，狴犴獸沒有人煙的話，

那麼，這些村莊古城又是何人造的？在狴犴獸土竟然有這麼多的村莊古城，那就是意味着這

裡曾經有人存在過吧。”

    李七夜笑了一下，說道：“這與狴犴獸土的來歷有關，至於具體是怎麼樣的原因，只怕沒有

人知道。因爲狴犴獸土來歷極爲久遠，久遠到不可追溯，甚至有人猜測，狴犴獸土起源於荒

莽時代之前的極爲久遠的時候，甚至有可能比神話時代還要久遠。”

    “切，不願意說就算了，少在這裡蒙我。”龍驚仙瞪了李七夜一眼，十分不滿，這小辣椒可

是沒有那麼好騙的，她知道李七夜一定是知道一些東西，只不過，李七夜不願意告訴她而己

。

    李七夜不由笑了起來，然後看着龍驚仙，笑着說道：“小丫頭片子，你既然是天生仙命，那

你註定不凡才對。你踏入狴犴獸土這麼久了，感到有哪些不一樣的地方嗎？”

    “這個嘛——”龍驚仙不由側首，沉吟起來，仔細想了一下，說道：“有，獸動！我感覺這

裡蘊藏着無比龐大的力量，兇猛而霸道，就好像有神獸一樣！”

    “唉，你這個小丫頭呀，是在浪費自己的天賦。”李七夜對龍驚仙都有點沒折，輕輕地搖了

搖頭，說道：“你的感覺是對的，但是，不要忘記了，你是天生仙命，如果你用心去參悟的

話，你的收穫就遠遠不止這一點了。”

    龍驚仙天生仙命，她有着絕世無雙的天賦，沒有任何人能與她相比，可惜，她玩心太重，根

本就不用心去參悟，否則，她一旦參悟起來，成果絕對是嚇死人。

    “切，又怪我了，明明是你不願意告訴我。”龍驚仙沒好氣地別了李七夜一眼說道。

    “好了，想知道更多的秘密，那就必須聽我的話，未來我會慢慢告訴你。”李七夜笑着說道

。

    想要改變這丫頭也不是一天兩天的事情，需要慢慢來。

    “哼，有什麼了不起的，我纔不稀罕呢。”龍驚仙不屑地說道。儘管她口上這樣說，事實上

，這段日子裡她還是很聽李七夜的話。

    終於，李七夜帶着龍驚仙與箭無雙來到了一個地方，這裡是一片荒莽地帶，與狴犴獸土的其

他地方相比起來，這裡荒涼很多，沒有村莊，沒有古城。

    但是，在這片荒莽地帶，有一座神廟，這一座神廟孤單單地屹立在這荒莽之上，不知道多少

歲月過去，它依然屹立在這裡。

    當站在這神廟之前的時候，一股蒼莽氣息撲面而來，似乎，它比狴犴獸土的所有村莊城池都

要久遠，似乎，有了狴犴獸土，就有了這座神廟。

    “帶我們來這裡幹什麼呢？”龍驚仙瞥了一眼這座神廟，說道：“哼，如果說，這裡有什麼

寶物，有什麼功法的話，那就算了，我們長途跋涉來到這裡，只爲了寶物功法，那就太沒意

思了。”

    雖然對寶物功法是趨之若鶩，而龍驚仙根本就不放在心上，她擁有大量的寶物，更是有着無

數的帝術古秘。

    李七夜看着龍驚仙，說道：“丫頭，如果你不是天生仙命，如果無雙不是我器重的人，我還

不會帶你們兩個來這裡！你別看不起這座神廟，這座神廟的存在，比狴犴城還要久遠。不要

只認爲狴犴城纔是最大造化之地，有些事情，是要看機緣的。”

    “這裡面有什麼東西？”李七夜這樣的話終於引起了龍驚仙的興趣，立即問道。

    李七夜輕輕地搖頭，說道：“在這裡，有什麼東西不重要，甚至可以說，在這裡，有什麼寶

物，一點都不重要。重要的是在這裡——”說着，指了指心臟。

    “重要的是，道心，磨礪，考驗，堅持。”李七夜說道：“如果你能通過這座神廟，那麼，

你得到什麼寶物，這都已經不重要了，因爲你已經是蛻變了。你擁有一顆不一樣的道心，讓

你有了禪定，讓你有了豁然。”

    說到這裡，李七夜鄭重地看着她們兩個人，說道：“我帶你們兩個來這裡，並不希望你們兩

個人得到什麼樣的寶物，而是希望你們兩個人在這裡得到磨礪。在以後，你們兩個紛紛擾擾

、吵吵嚷嚷，這都沒有什麼。但，你們兩個人之間，必須有生與死的默契，冰與火所鑄造的

信任！”

    “哼，我纔不要呢，誰說我要與箭無雙聯手了。”龍驚仙對於這樣的事情不是十分的樂意。



    “這由不得你。”李七夜神態嚴肅，說道：“如果你想跟着我闖世界，你必須跟無雙一起！

沒錯，你有驚仙一般的天賦，但是，無雙也有很多值得你去學習的地方，而你，無雙也能從

你身上感悟到她所不能感悟的東西！你驚如天仙，這是沒錯，但，你沒有無雙那種無所畏的

堅持不懈的道心！”

    “最後，我鄭重地告訴你們。”此時，李七夜難得有少見的嚴肅，說道：“如果你們不聯手

，你們會走不過這神廟的。如果你們達不成默契，你們彼此不相互信任的話，那麼，你們會

死在這裡。如果是這樣，那就太讓我失望了。”

    “好吧，聯手就聯手唄。”龍驚仙終於妥協，只好說道：“哼，我就吃點虧，讓箭無雙沾我

的光。”

    箭無雙只是冷冷地看了龍驚仙一眼，這一次她沒有跟龍驚仙拌嘴。

    李七夜輕輕地摩挲了一下箭無雙的秀髮，認真地說道：“去吧，你們兩個要相互信任，驚仙

對你有着很大的益處，你在她身上，一樣是能參悟很多東西。這一場磨礪，對於你而言，是

必需的，也是十分重要的。在未來，橫掃萬界之時，馳騁沙場之時，你需要有信任的人，你

需在學會信任！”

    箭無雙一向都高傲，而且，她咄咄逼人，除了家族的長輩之外，可以說，她身邊難有朋友，

除了李七夜，只怕能讓她信任的人，沒有！

    李七夜讓她與龍驚仙在一起，是有着深意的，像箭無雙這樣高傲的人，也只有龍驚仙這種驚

仙一般的女子才能換得她的信任。一般的人，根本就入不了箭無雙的法眼！

    箭無雙什麼話都沒有說，只是冷冷地走下了馬車。

    “姑娘們，努力吧，如果能從裡面活出來，未來你們會明白，當你們聯手橫掃天下之時，只

怕世間無人能擋你們！”李七夜笑了一下，然後坐着馬車離開了。

    今天終於要上戰場了，等着我凱旋歸來！！！！！！！！！

    最後，求月票！！！！！！
