
	《帝霸》▷ 第3050章一招斬佛

    這位天才話如此一說，不少望向李七夜的目光一下子就變了，特別是在此之前就對李七夜有

敵意的人，在這個時候，望向李七夜的目光就一下子完全不一樣了。

    “嘿，這話，也是有道理。”有人躲在人羣中煽風點火，嘿嘿地笑了一下，說道：“剛纔說

得天花亂墜，豪氣沖天，說不定，那隻不過是草包而已，自吹自擂。搞不好，一動手，便露

餡了。”

    這話雖然聽起來讓人不舒服，似乎也不是什麼君子之舉，但是，當有人這樣一說之時，大家

看向李七夜的目光，都有點怪怪的。

    畢竟，這個人的話，不是沒有道理的。

    “有本事，就試一下，把這顆岩石打開來，讓天下人看一看。”有年輕一輩的天才冷哼一聲

，說道。

    在此之前，就已經不知道有多少人嫉妒李七夜了，在他們看來，李七夜是何德何能，竟然能

得到五行天女的青睞，在他們看來，李七夜根本就沒有這個資格。

    只不過，五行天女在場，大家心裡面雖然嫉妒，都不敢挑明而已，現在見有機會爲難李七夜

了，有機會打擊李七夜，能讓李七夜在五行天女面前出醜，這對於那些嫉妒李七夜，愛慕五

行天女的年輕一輩天才而言，那是何樂而不爲呢？

    “沒興趣。”對於這些冷言冷語，李七夜依然是十分的淡定。

    “打不開，就一句話，還需要磨嘰嗎？”神古戰冷冷地看了李七夜一眼，冷笑地說道：“是

男兒的，做事就豪氣一點，打開這顆岩石，爲天下謀求福祉。”

    “古戰兄，你這不是爲難人家嗎？人家只不過是唱個空城計而已，你真以爲人家真的有這個

本事呀，你真的以爲人家真的能打開這顆岩石呀，人家只不過是將腔作勢而已。”旁邊立即

有人附和神古戰，嘲笑地說道。

    “這也對，不要爲難人家，讓人家出醜，那就不好，不是君子所爲，不是君子所爲。”其他

人也冷笑一聲。

    但是，對於神古戰他們嘲笑、激將，李七夜理都懶得去理會，只是笑了一下而已，看着太尹

喜。

    太尹喜忙是向李七夜一拜，說道：“還請公子出手。”

    “尹喜大人，既然他不願意出手，天下能人多如牛毛。更何況，他也不見得有這個能耐。”

在旁一位老一輩的大人物對太尹喜說道。

    看李七夜不順眼的，不僅僅只有年輕一輩天才，一些老一輩的大人物也一樣看李七夜不順眼

。

    “天下能人，一羣草包而已。”李七夜不由笑了起來，說道：“所謂的天下英雄，匯聚一堂

，區區一顆岩石都打不開，還敢在這裡像個婆娘一樣嚼舌根，你們除了是草包，還能做點什

麼事情？”

    “你——”在場不少的人頓時被李七夜這樣的話激怒，他們都是威名赫赫的大人物，卻被李

七夜說得如此的不堪，他們這樣的大人物，被李七夜指着鼻子罵是草包，他們又怎麼能咽得

下這口氣呢。

    倒是尊皇真帝、聖霜真帝他們幾個人倒還能穩得住氣，他們沒有什麼不悅，只是苦笑了一下

而已。

    “說起來，好像你能打開這顆岩石一樣。”有年輕一輩的天才冷笑一聲，不屑地說道。

    “區區一顆頑石而已，打開它，那又有何難，只不過是舉手之勞而已。”李七夜淡淡地一笑

，說道：“只有草包纔打不開，而且還在那裡婆娘一樣嚼舌頭。”

    “好大的口氣——”李七夜這話一說出來，在場的很多人就不服氣了，一時之間，不僅僅是

很多人怒視李七夜，還有不少大人物是七嘴八舌指責李七夜。

    “你以爲你是誰呀，敢如此的口出狂言。”有大人物不由憤怒地說道。

    “哼，口氣倒不小，這牛皮吹得有點大了吧。”神古戰冷笑一聲，說道：“連金光上師都打

不開，你憑什麼能打得開。”

    “憑我比你們這羣草包都強。”李七夜笑了一下。

    “你——”被李七夜一次又一次叫“草包”，不僅僅是神古戰憤怒，在場的不少大人物都憤

怒都瞪着李七夜，如果不是五行天女坐在那裡，只怕有人已經站出來向李七夜挑戰了。

    “請公子出手如何？”太尹喜此時向李七夜一拜。

    “就是，有本事打開來讓我們所有人看看，別在那裡吹牛皮，哼，吹牛皮誰不會。”一時之

間，在場很多人都起鬨。

    對於這些起鬨的人，李七夜懶得去理會，他只是看着太尹喜，淡淡地說道：“天下沒有免費

的午餐，我出手也不難。這樣吧，如果我把它打開，裡面的東西歸我，如何。”

    “這——”對李七夜這樣的要求，太尹喜一下子就不由爲難了。

    “關守大人，萬萬不可。”在這個時候，大覺禪師立即站了起來，對太尹喜說道：“若是我

始祖預言成真，此物更不可交於別人，此物若關係仙統界福祉，關係天下蒼生，千萬莫落於

兇人手中，否則，後果不堪想象。”

    “蠢貨。”李七夜只是看了大覺禪師一眼，淡淡地說道：“把我的話當耳邊風，我給你一個

出手的機會，一招，斬你！”

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”大覺禪師無懼，合什，徐徐地說道：“施主，我並不是針對你

個人，我是心繫天下，爲蒼生謀求福祉——”

    “蠢——”李七夜頓時跟他扯下去，說道：“出手吧，一招斬你！”說着，緩緩地站了起來

。

    李七夜話一落下，在場的所有人都屏住呼吸，雖然大家都看李七夜不順眼，但是，他可是曾

斬殺金蒲真帝他們三位真帝的兇人。

    “阿彌陀佛，既然如此，小僧不自量力。”此時，大覺禪師站了出來，一聲佛號，聽到“嗡

”的一聲響起，在這剎那之間，一隻巨大無比的金鐘籠罩住了他的全身，金鐘浮現無數的符

文，猶如是有無數的聖佛加持，千萬高僧爲之守護。

    一時之間，佛光瀰漫，大道浩蕩。

    “金鐘罩，天窺帝國的不傳之秘。”看到大覺禪師全身被金鐘罩護着，有大人物徐徐地說道

。

    “看來，金鐘罩已經被大覺禪師修練得爐火純青，已經修練到最巔峰了，只怕很難破解。”

有一位老祖徐徐地說道。

    “是呀，金鐘罩護體，我就不信能一招斬之。”也有一位天才冷笑。

    “金鐘罩極難破，就算是十二宮真帝，也不可能做到一招斬之。”另外一位不朽真神也不相

信李七夜能一招斬殺大覺禪師。

    “施主，得罪。”大覺禪師明知自己不敵李七夜，但是，依然不退縮，雙手一結佛印。

    “吼——”一聲獅吼，大覺禪師如神獅怒吼一聲，吼碎天空星辰，與此同時，佛印“轟”的

一聲鎮殺而來，在佛印“轟”的一聲巨響之下，只見一條金龍躍空，聖佛凌駕，在這剎那之

間，真龍與聖佛以無上之姿轟殺向李七夜。

    “獅吼功、龍佛印！”見如此招式轟殺而至，有人不由驚呼一聲。

    在這剎那之間，猶如天空之下的一切都被鎮壓了一般，那怕強大如尊皇真帝，也不由神態一

沉。

    這可想而知大覺禪師這樣的一擊是何等的強大了。

    在瞬間，大沉禪師是施展出了他們窺天帝國的三門絕學，防禦的金鐘罩、威懾的獅吼功、鎮

殺的龍佛印。

    “轟”的一聲巨響，浩天無匹的力量瞬間鎮殺向李七夜，此時大覺禪師猶如是金剛一怒，降

龍伏魔。

    面對如此強大無匹的一擊，李七夜連眼皮都未眨一下，身上的光芒閃動了一下，起手，握拳

如斧，直劈下來，一劈而下，簡單直接，一拳劈下，開天地，斷萬世。

    “轟——”的一聲巨響，聽到一聲嗚呼的慘叫，佛龍瞬間被劈成兩半，佛印崩碎，聽到“鐺

”的一聲響起，就像擊在了真正的金鐘之上一樣。

    在這一劈之下，“鐺”的巨響之中，金鐘一下子崩碎。

    “砰——”的一聲響起，一記斧拳重得劈在了大覺禪師的身上，聽到“噗”的一聲，只見大

覺禪師肉身瞬間被劈成了血霧，四周濺射。

    就在這剎那之間，“嗡”的一聲響起，在血霧之中，一道光芒瞬間衝了出來，欲逃遁而去，

這正是大覺禪師的真命。

    可惜，大覺禪師的真命一衝出來的時候，李七夜手如閃電，瞬間捉住了它，一下子把它牢牢

捏住。

    “學了區區一點的雞毛，裝神弄鬼也就罷了，還敢在我面前班門弄斧，自尋死路。”李七夜

淡淡地看了一眼，手指一碾。

    “啊”的一聲慘叫響起，在眨眼之間，太覺禪師的真命被李七夜一下子碾滅。

    真命被碾滅，血霧飄散而去，眨眼之間，一代無雙的國師便煙消雲散。

    眼前這樣的一幕，瞬間震撼住了所有人，在場的多少人都抽了一口冷氣，更是有人一下子臉

色煞白。

    試想一下，大覺禪師是何等強大的存在，窺天帝國上一代的國師，多少大人物，在他面前都

以晚輩自居，現在卻被李七夜一招斬殺！
