
	《帝霸》▷ 六百四十三章金散之道

    這個時候，紫煙夫人也好，諸妖王也罷，他們都明白古鬆妖王在此之前所說的那句話。與李

七夜相比，所謂的四大天藥師根本算不了什麼，在李七夜面前，四大天才藥師簡直就是浮雲

。

    事實上，何止四大天才藥師，只怕當世的絕大多數藥師，哪怕是老一輩的傳奇藥師，跟李七

夜一比，都是浮雲，算不了什麼。

    這個時候，在紫煙夫人他們眼中看來，就算李七夜不是藥帝，那麼，未來帝必然會是藥帝，

沒有任何人能與他相比。只要李七夜還在這個世上，就沒有任何人能與他爭藥帝。

    好不容易，藥師出身的妖王回過神來，感覺不可思議地看着李七夜，他不敢相信地說道：“

這、這、這怎麼可能，我、我們家族的金散配方絕對不可能外傳，你、你怎麼知道我家族的

金散配方？”

    這位妖王不敢相信，如果他不是親眼所見，若只是聽說，他絕對不會相信這樣的事情。甚至

可以說，他做夢都沒有想到他們家傳的金散竟然可以這樣淬鍊出來。這種淬鍊手法，他們家

族絕對未能擁有，就算他們是創出這種金散的始祖，都不可能有這樣的淬鍊手法。

    李七夜笑了一下，說道：“爲什麼要知道？對我來說，這根本不需要知道。”

    “這、這怎麼可能，若不知道配方，又怎麼可能煉出金散？”這位藥師出身的妖王不由得說

道。

    事實上，此時紫煙夫人與其他妖王都看着李七夜。就算不是藥師，身爲石藥界的修士，很多

藥道中的常識還是知道的。

    不知道金散的配方，絕對不可能淬鍊出金散，這是最基本的常識，不論是任何一個藥師還是

任何一個修士，都知道這件事。

    “是嗎？這只是對別人而言，在我這裡沒效。”李七夜慢條斯理地說道：“菁壽藥也好，煉

命丹也罷，就算是淬金散，那都一樣。煉丹淬藥，其本源乃是取其華，盡其效。只要你精通

各種藥材的藥理，便知道哪一種藥該配哪一種藥，哪一種藥在什麼樣的條件下應該有什麼樣

的藥效。

    “就拿你這一份金散來說，有赤蠍毒又有陰蛇草，那麼，赤蠍毒必配陰蛇草，兩者精華相融

，能止血繼筋。而淬其兩者時，必是火烈而猛。又比如這藥材中有膽冷石，此石乃是焚此而

焚，以融赤蠍毒與陰蛇草之精華……”李七夜說得慢條斯理，說得閒定從容。

    最深奧的藥理，最繁雜的藥道，在他口中說來風輕雲淡，簡淺易懂，宛如說的是平常之事一

樣。

    而每一種藥材的藥理李七夜娓娓道來，如數家珍，這簡直讓人不敢相信。

    聽到李七夜這樣的一席話，不論是紫煙夫人還是十八位妖王，都不由得被嚇呆了。們真的被

嚇呆了，就算不是藥師，也能聽懂李七夜的話，聽懂李七夜的話，讓他們意識到李七夜是多

麼的可怕。

    最後，李七夜看了一眼被嚇呆的紫煙夫人與十八位妖王，淡淡說道：“藥也好，丹也罷，原

則上，我們不是創造。並不是說我們創造了某一門配方，而是說我們發現了某一門配方。因

爲藥理本來就存在，只不過世人未能發現其妙用而己。”

    紫煙夫人與十八位妖王呆得說不出話來，不論他們是不是心高氣傲之輩，這一刻，他們不由

得心服口服，他們完全被李七夜在藥道上的造詣所震撼。在他們看來，世間只怕未能有人在

藥道上與李七夜爭鋒！

    “我、我、我這一輩子白學了，我、我、我這是連皮毛都沒有學到。”最終，藥師出身的妖

王不由得癱坐在那裡。

    這位藥師可以說是巨竹國臣侯之中藥道造詣最高的藥師，他被外人稱之爲巨竹國藥皇的第一

藥師。

    但是，今天，他覺得自己的一生所學、自己對於藥道的參悟、對於藥理的掌握，根本就不值

一提。跟眼前這位男子相比，李七夜就像是浩瀚的大海，而他只不過是這海中的一滴海水而

己。

    一滴海水與浩瀚的大海相比，微不足道，不值一提，說多麼渺小就有多麼渺小。

    這位妖王第一次覺得自己是如此的渺小，雖然說當世石藥界在藥道上比他強的藥師還有很多

，但是他還有一定自信，他這樣的造詣就算不是最頂尖的，但是也算有名的藥師。

    但是今天與李七夜相比，這完全沖垮了他的自信，他覺得自己連藥道的皮毛都沒有學到，他

這樣的藥道造詣完全不值一提。

    事實上，何止這位藥師出身的妖王癱坐在那裡，諸妖王中，不知道多少妖王癱坐在那裡，就

算他們不是藥師，都明白李七夜這藥道的造詣是多麼的嚇人。

    “李公子，不知道你修練藥道多久了？”過了好一會兒之後，紫煙夫人總算是從震驚中平靜

下來，她開口問道。

    “修練藥道多久了？”李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“我沒算，對我來說，煉丹淬

藥只是興趣而己，有興趣的時候就拿來消遣消遣。”

    “興、興、興趣而己？”這話一出，就算紫煙夫人這種等級的妖皇都說話結巴，差點被自己

的口水噎死。

    事實上，何止紫煙夫人差點被自己的口水噎死，十八位妖王都一樣差點被自己的口水噎死。



    “興趣而己？”有妖王甚至想直接跪下，這絕對不是誇張的說法。

    李七夜這種話聽起來那是裝逼得一塌糊塗，事實上，他也的確有這樣的資本，就算他說這樣

的話，也沒有人敢說他是裝逼。

    聽到李七夜這樣的話，藥師出身的妖王有拿一塊豆腐撞死的衝動。這只是興趣而己？只是興

趣就能成爲藥帝的話，那麼，他們這些專職甚至窮其一生精力修練藥道的藥師自殺算了。別

人窮其一生都不能成爲藥帝，而李七夜只是興趣就能成爲藥師，這還讓人活嗎？

    此時，不論是紫煙夫人還是十八妖王，都已經沒什麼好說的，他們也不覺得李七夜這樣是口

出狂言。

    最終，紫煙夫人與諸妖王告退，與剛纔相比，諸妖王的態度不知道恭敬了多少。在石藥界，

藥師的地位極爲尊貴，李七夜這樣的實力簡直就是藥帝，能不讓諸妖王畢恭畢敬嗎？

    臨走之前，紫煙夫人也曾挽留李七夜說道：“李公子不如入宮小居幾日如何？”

    對紫煙夫人來說，李七夜這樣絕世無雙的藥師，她當然希望能將他留下來。

    “不必了，我在這裡住着還不錯。”對於紫煙夫人的邀請，李七夜隨口拒絕了。

    李七夜不願意，紫煙夫人也不勉強，離開時，她叮嚀古鬆妖王，讓古鬆妖王一定要好好招待

李七夜，不可有絲毫怠慢。

    第二天，在皇宮之內，紫煙夫人身爲皇主，再一次召開重大會議，十八位妖王都出席了這一

場會議。會議開始，紫煙夫人開口說道：“今日重點是談談李公子的事，諸妖王自由發言。

”

    十八位妖王不由得相視一眼，他們都不知道該說什麼好。

    “陛下，李公子這樣絕世無雙的藥師，我們應該將他留下來。若是我們巨竹國擁有一位藥帝

，那麼，未來放眼石藥界，何人何派不尊？”有一位妖王開口說道。

    其他妖王不由得相視了一眼，就算是紫煙夫人也不由得苦笑了一下。她輕輕嘆息一聲，說道

：“我們拿什麼留他？一位藥帝，就算現在不是藥帝，未來也是藥帝！這種貴不可言的人才

拿什麼來留呢？”

    十八位妖王也爲之沉默。的確，一位藥帝，不論在哪一個時代都是那麼搶手，不要說他們巨

竹國，就算是帝統仙門，若有這麼一位藥帝，只怕是跪着要。一位藥帝，那簡直就是無價之

寶呀。

    “李公子願意替我們出席藥師大會就已經很不錯了。”紫煙夫人不由得輕輕嘆息道。

    這並非是紫煙夫人沒有自信，她明白一位藥帝是多麼的珍貴，多麼的搶手。

    飛鷹妖王沉聲道：“或者，石浩是一個不錯的切入點，看來，他很重視石浩。”

    其他妖王聽到這樣的話，也不由得相視一眼，覺得飛鷹妖王這話有道理。

    另一位妖王忙道：“飛鷹妖王這話不是沒有道理，就算我們不能留下李公子，或者可以請他

掛名，若是他在我們巨竹國掛個名，對我們巨竹國來說受益匪淺。”

    “就算只是掛名，拿什麼打動他呢？”古鬆妖王說道：“以我之見，只怕難有東西打動他。

似乎，在他眼中看來，一切都風輕雲淡。”

    古鬆妖王這樣的話並非沒有道理。在石人坊中，李七夜出手就是仙帝精璧，這樣的人根本不

缺神器仙物。就算神器仙物能打動李七夜，只怕他們巨竹國也難以拿出能打動李七夜的神器

仙物。

    “或者，我們有一件東西，這說不定是所有藥師想要的東西。”有一位妖王想到一件事，忍

不住說道。

    紫煙夫人不由得秀目一凝，緩緩地說道：“妖王所說，可是傳說中的仙露？”

    “正是。”這位妖王忙說道：“我們巨竹國的仙露，傳說曾經連藥國的藥帝都想要，這樣的

東西或者能打動李公子。”
