
	《帝霸》▷ 第1142章麻姑的誓言

    “我知道。”麻姑趴在李七夜的膝上，仰臉看着李七夜，說道：“老師的事，我聽過很多，

但，我知道，老師從來不是壞人。”

    聽到麻姑這樣的話，李七夜不由笑了起來，笑着說道：“世間之事，沒辦法以好人、壞人這

樣的標準來衡量，好人有做壞事的時候，壞人，也有做好事的時候。”

    “老師就是好人，就算老師有做壞事之時，也依然是個好人。”麻姑露出笑容，一種閒定，

一個淡泊，這話說得十分有韻味。

    李七夜不由露出了笑容，不由輕輕地撫着她的秀髮，說道：“你心有光明，世界便是光明。

但是，我的世界，沒辦法用這些東西去衡量，有時候，我都不知道什麼是對，什麼是錯，什

麼是好，什麼是壞。”

    麻姑輕輕地扳開李七夜的手掌，那她皎潔如玉的五指緊緊地扣着李七夜的五指，仰臉望着李

七夜，一剪秋水，說道：“是好也罷，是壞也罷，我希望能陪着老師走下去，走到像老師所

說的世界盡頭，我有的是時間，老師也是有的是時間，你說是吧。”

    對於麻姑的話，李七夜不由沉默着，眼前的女子，已經不是當年的那個小女孩了，她已經是

長大了，她已經是無敵了，她已經是可以擋住九界風雲了。

    過了好一會兒，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“我去那裡，並非是探險，也並非是獵奇。

在那裡，等着我的是殺伐，等着我的是戰爭，總有一天，衆神諸帝對我圍剿的。”

    “這是一場漫長的戰爭，戰過了九天十地之後，戰過了衆神諸帝之後，在那世界盡頭，將要

面對的，是讓人永世不回頭的戰爭。”說到這裡，李七夜扣着她的手指，慢慢舉起，認真而

鄭重地說道：“你成道不容，你熬過了千百萬年，走到了今天，我以你爲喜，我以你爲榮，

我希望在未來的漫長歲月，希望你能行走天涯，希望你能快快樂樂，讓生命充滿了歡喜。”



    說到這裡，李七夜神態黯了一下，說道：“我並不希望把你帶入漫長的戰爭之爭，你與我，

不是同一個世界的人。你的世間，應該是安寧，平靜，就如時光一樣靜靜地流淌，就像你修

練長生體那樣入眠，在你的世間之中，一切都是那麼的寧靜，如那皎潔月下的夜晚，清風徐

徐，伴着清風而眠。這就是你的世界，美麗，寧靜，你付出了一切，值得擁有這樣的世界。

”

    “而我呢，我註定着遠行，前途充滿了殺伐，充滿了血腥，充滿了黑暗，充滿了死亡。”說

到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，難得的溫柔，說道：“你是萬古奇蹟，是世間唯一的珍寶

，我並不希望你因爲我的私心，把你帶入無休止的戰爭之中。”

    麻姑緊扣着李七夜的五指，秀目如秋水，她那寧靜的目光而堅定，她的話說得輕緩，十分有

節律，但，每一個字都是充滿了力量，說道：“我知道，但，我不後悔。”

    對於麻姑這樣的話，李七夜不由爲之沉默着。

    麻姑仰臉看着李七夜，認真而堅定，說道：“在我很小很小的時候，所有人都嫌棄我，甚至

沒有人願意教我識字，但，老師是唯一不嫌棄我的人，老師教會了我識字，把我帶入了一個

我一輩子都無法觸及的世界……”

    “……一開始，我只是想讓別人知道，我並不笨，我也能學習，我也能識字。老師教會我的

，不止僅僅是識字，給了我一個世界！老師相信我，信任我，對我有着期待！世間，老師是

唯一對我有期待的人，雖然我笨，但是，老師從來沒有認爲我是朽木不可雕……”

    “……老師把世間最珍貴的仙術傳給了我，把世間最深的奧義講述給我聽。老師給我的，不

止是授道，是整個世界，讓我的世界擁有了一切，擁有了光明，擁有了追求，擁有了夢想。

是老師給了我所有，是老師讓我在這無盡的歲月走下去……”

    “……沒有老師，我什麼都不是，只不過是別人口中的笨丫頭。沒有老師的永不放棄，在長

生體的漫長歲月中，我無法堅持下來。因爲老師，我一直走下去。因爲老師從來沒有放棄過

我，我又有什麼理由放棄自己呢！”

    說到這裡，不覺間，淚水溼了她的睫眉，淚水溼了她的眼眶，她是一個無敵的存在，當世可

以橫擊仙帝的存在，但是，在這個時候，她趴在李七夜的膝上，依然如一個小女孩。

    “傻丫頭，用不着哭。”李七夜輕輕地爲她擦乾淚水，輕輕地說道：“大道多艱，我們總是

需要去面對種種的困難。”

    麻姑露出笑容，平凡的笑容卻是那麼的美麗，淚水溼了她的眼眶，這讓她看起來就像是早晨

的花朵，是那麼的美麗，是那麼的清新脫俗。

    麻姑扣着李七夜的五指，迎上李七夜的目光，堅定無比，說道：“血戰，生死，對於我來說

，這算得了什麼？老師給了我整個人世界，有老師在，整個世界都在。老師所說的安寧，老

師所說的祥和，一切都在，因爲有老師在我身邊！”

    李七夜沉默，最終，輕輕地嘆息一聲，最後，輕輕地說道：“走到今天，你已經不是當年的

小女孩了，你已經是可以橫擊九天十地，你可以橫擊世間的一切存在，你有權力對你未來的

道路作決定。今天，你長生體已成，你可以選擇你所想要的一切，你可以選擇你所要的人生

。我不能再像以前那樣希望你一直修練下去，一直沉睡下去。”

    “決定權在你的手中，不在於我，你長大了，你已經無敵了，就像是一隻蒼鷹，你可以張開

翅膀，遨翔九天，鷹擊長空，一切在於你，在於你心。”說着，李七夜輕輕地指了指自己的

胸膛。

    麻姑露出笑容，笑容爛燦，美麗得無法用筆墨來形容，說道：“老師在，我便在。”

    “大道漫漫，希望我們能一直走下去吧，走到世界的盡頭，總有一天，我們會有一個答案的

。”李七夜只有輕輕地嘆息一聲。

    麻姑緊扣着李七夜的五指，沒有說什麼，對於她而言，她已經有了答案，她已經擁有了一切

。正如她所說的那樣，她擁有了整個世界！

    在這幾天裡，洗顏古派可謂是賓客如雲，不止是這一帶的諸多大教疆國來拜見洗顏古派，向

洗顏古派請罪，在大中域乃至是整個人皇界，都有着衆多的大教傳承乃至是帝統仙門都紛紛

上門來送禮，欲與洗顏古派結交。

    在當下，洗顏古派的聲威之隆，無人能出其右，天下有着衆多的大教疆國欲與洗顏古派交好

。

    當然，這些大教疆國想見李七夜，那基本上是不可能的事情，李七夜也基本是不見外客。

    不過，這就苦了古鐵守了，蘇雍皇不在，洗顏古派當是由他當家作主，當然，掌執洗顏古派

諸事當然也是有其他的人選，如李霜顏，如陳寶嬌，可惜，她們對於這種世俗之事，並不感

興趣，她們更是樂於修行問道。

    古鐵守也算是一個有能力的人，但是，洗顏古派終究是沒落了，他缺乏與帝統仙門打交道的

自信，所以，他不得不向李七夜來請教。

    古鐵守是抱來了一大堆的拜貼，向李七夜請教，說道：“不少帝統仙門，有與我們洗顏古派

建交之意，不知道賢侄意下如何？”

    對於這樣的事情，李七夜看都沒有多看一眼，笑了一下，說道：“你就當普通大教疆國處理

，不一定需要因爲他們是帝統仙門而高看一眼。”

    “呃——”古鐵守無言以對，對於任何門派傳承來說，都以能與帝統仙門而建交爲榮，但是

，李七夜卻根本不放在心上。

    “如果有什麼不明白的地方，你可以去請教一下天玄老人。”李七夜看了看古鐵守，笑着說

道。

    聽到李七夜這樣的話，古鐵守這才鬆了一口氣，至少李七夜給他指點了一條明路。

    “掌門呢？”李七夜不由問道。在這一次大難之時，蘇雍皇沒有洗顏古派之中。

    “掌門回了蘇家，掌門臨走之時，曾交待於我，她說此次回蘇家，乃是爲私事，短則一年半

載，長則有可能是三五年乃至是十年八年纔回洗顏古派，所以，臨走之時，她諸事都交待妥

當。”

    聽到這樣的話，李七夜不由蹙了一下眉頭，他知道蘇雍皇不是那種輕易放下宗門之事就走的

人，更何況這是一走就是如此長的時間。

    “掌門有說是何事嗎？”李七夜不由問道。

    古鐵守輕輕地搖了搖頭，說道：“不知道，掌門沒說，不過，掌門離開之時，她甚至鄭重，

應該不是小事。”

    “蘇家的事。”李七夜不由沉吟了一下，天涯蘇家，不顯於世，他們與外人爲敵的可能性很

底，既然不是爭鬥之事，又有何事能讓蘇雍皇放下洗顏古派大任，要離開洗顏古派如此長的

一段時間呢。
