
	《帝霸》▷ 第3188章不渡海

    不渡海，如謎一樣的存在，沒有人知道它的深淺，也沒有人知道它的廣袤，更沒有人知道它

的奇妙……

    千百萬年以來，不渡海，在無數人的口中談述過，但是，三仙界的無數生靈，在千百萬的以

來卻談不出所以然來。

    不渡海，有着種種的傳說，有人說不渡海可以抵達彼岸，若是能登上彼岸，便能進入傳說中

的仙界。

    也有人說，不渡海藏着長生不死的秘密，若是誰能找到這個秘密，必定是能長生不死。

    也有人說，不渡海本身就是一個世界，若是能找到這個世界的真正入口，你將會進入一個神

妙無比的世界……

    千百萬年以來，關於不渡海的種種傳說，那實在是太多了。

    而且，千百萬年以來，無數的真帝、長存、始祖都對不渡海是前赴後繼，基本上可以說每一

位始祖到了一定程度之後，都沒進入不渡海。

    沒有任何人去強迫始祖，也沒有任何硬性規定，但是，當始祖達到一定程度之後，都必須進

入不渡海。

    而且，千百萬年以來，進去入不渡海的始祖都再也沒有返回過三仙界，這一次黑暗降臨是唯

一的例外。

    不管關於不渡海有着怎麼樣的種種傳說，但是，有一種說法是比較肯定的。

    當始祖達到了一定境界之後，特別是達到了仙統級別之後，三仙界這樣的天地已經再也難於

留得住這樣的始祖了。

    而且，始祖達到這樣的境界之後，壽元也會隨之流逝，必將會老死在世間。

    所以，到了這一地步之後，始祖們必須進入不渡海，唯有進入不渡海，才能讓自己壽元充沛

，才能讓自己能放得更久，延長自己的壽命。

    這樣的說法，千百萬年以來都是很多人認同的，甚至是得到了始祖他們本身的認同。

    所有人都知道，當邁入不渡海那一刻，就再也沒有回頭路可走，一旦進入了不渡海，再也無

法回到三仙界，所以也正是因爲如此，千百萬年過去，多少始祖，多少的真帝，他們都消失

在了茫茫的不渡海之中。

    浪濤陣陣，海水起伏，在這廣袤的大海之上，天空好像是顯得特別的低矮，站在海面上，似

乎伸出雙手，就能觸摸到天空。

    當站在不渡海的海面上之時，這讓人感覺這是世間離天穹最近的地方，似乎日月星辰是唾手

可得。

    當李七夜邁入不渡海之後，便瞬間能感受到一股溼潤的海風撲面而來，溼潤的海風十分的柔

和，撲面而來的時候，猶如是情人輕輕地撫摸着你的臉龐一樣。

    所以，一邁入不渡海的時候，沒有想象中的恐怖，沒有想象中的恐懼，反而有着一種說不出

來的舒服，似乎在這剎那之間，你已經融入了不渡海之中，你已經成爲了不渡海的一部分。



    毫不誇張地說，當你站在這大海之上的時候，讓你有一種歸家的感覺，似乎這裡就是你的歸

宿，你來到這裡之後，似乎再也不願意離開了。

    這樣的感覺，說出來是十分的荒謬，要可是不渡海，充滿着無數兇險的不渡海，又怎麼會有

歸家的感覺呢？

    但，事實上卻是如此，感覺卻是那麼的真實，並非是什麼幻象。

    “不渡海。”李七夜站在海面上，讓海風輕輕地吹拂着臉龐，不由輕輕地說道。

    站在這不渡海之上，對於強大無比的至尊來說，就好像是天高任鳥飛，海闊任魚躍，有着自

由自在的感覺。

    相比起不渡海這種自由自在的感覺，似乎三仙界這樣的一個世界就顯得那麼的狹小，讓你有

一種束手束腳的感覺。

    在這樣的感覺之下，你就可以想象一下了，那些始祖進入不渡海之後，再也不會回到三仙界

，這樣的心態，也是能理解的。

    站在不渡海之上，再回首，身後也是一片茫茫的大海，哪裡還有海灘，哪裡還有海岸線，更

加是沒有三仙界了。

    在不渡海之中，那怕你僅僅是邁出了一步，只要你一進入了不渡海之後，你就在不渡海的世

界之中，你一下子就脫離了另外的一個世界，所以你再回首的時候，不可能再找到原來的道

路，更加找不到三仙界所在的方向。

    想回到三仙界，那就必須需要強大無比的手段，通過空間一次又一次的跳躍，最終纔能有可

能從不渡海中走出來，跳脫這個世界，回到三仙界。

    要知道，這樣的空間跳躍，那是需要漫長的時間，也需要無窮的功力，那怕是強大始祖，面

對這樣的空間跳躍，也不一定能吃得消的。

    這也是始祖們進入不渡海之後，他們再也沒有回來過的原因之一。

    李七夜收回了目光，不去尋找三仙界，遠望前方，感受天地，聽潮起潮落，緩緩地閉上了眼

睛。

    在這剎那之間，李七夜猶如是融入了整個不渡海之中，在海面下的萬里深處，有奇龜在遊戈

着，在百萬裡之外的海域之中有如海象一般的龐然海物在噴水，在不渡海的億萬裡天空之上

，有星辰殞落……

    這一切李七夜都感受得一清二楚，甚至瞭如指掌，那怕萬里海域之中的一條小魚在吐一串的

水泡，李七夜都能察觀得絲毫入微。

    李七夜就這樣靜靜地站着，好像是成爲了石雕一樣，也不知道過了多久。

    最終，李七夜張開了眼睛，露出了淡淡的笑容，身子一閃，空間如同水波一般波動了一下，

李七夜一步邁出的時候，瞬間跨越了空間。

    不渡海，廣袤到讓人無法想象，甚至有人說，那怕十萬個三仙界加起來，都不如一個不渡海

大，如果你是一位始祖，或許窮其一生都無法跨越這廣袤無比的海域。

    李七夜一步又一步邁出，一次又一次的跨越，一次又一次掠過海面。

    在不渡海之中，實在是太壯觀了，有着種種壯觀無比的景象，許多景象是無數人一輩子都看

不到的，而且有的景象，整個三仙界都找不到的。

    在不渡海，有奇峰擎天，一座座奇峰屹立在廣袤的大海之上，在這樣的一個海域裡，不渡海

的海水竟然是圍繞着這樣的一個奇峰郡漩轉，形成了一個很大的漩渦。

    在這樣的一個巨大海水漩渦之中，似乎它可以把四周的一切都扯撕進來，瞬間把它撕得粉碎

，它所產生巨大無比的吸引力讓任何生靈都無法逃脫。

    但是，就是一個如此漩渦兇猛的地方，這一座座奇峰屹立在漩渦之中，絲毫不定，似乎這樣

的一座座奇蹟就像是定海神針一樣，把這一片海域鎮在了這裡。

    更爲壯觀的是，當漩渦有水氣冉冉升起的時候，能見到奇峰之間，有樓宇古城浮現，在這古

城之中，車水馬龍，人來人往，猶如是一個熱鬧繁華的世界。

    但，當你跨入奇峰之間的時候，這一切奇妙的景象又消失不見，似乎它只不過海市蜃樓而已

。

    然而，當你看到這樣的景象之時，你卻能十分清楚地聽到這車水馬龍的古城之中所傳出來的

馬車之聲、交談之聲，甚至連蟬鳴之聲都能聽得一清二楚。

    這樣的景象是那麼的真實，卻讓人摸之不到，觸之不及。

    在不渡海之中，有的海域乃是長年霧氣籠罩，這霧氣似乎千百萬年都不會散去，就是在這麼

一個被霧氣籠罩中的海域，竟然隱隱能看到一顆顆的月亮掛在那裡，交替不止，好像世間所

有的月亮都在這裡誕生的一樣，這裡就是月亮谷，所以月亮灑下的清輝猶如給這片海域披上

了銀裝一樣。

    但，恐怖的是，當這一輪輪的月亮升起之時，在海中也會升起一具具死屍，這一具具死屍全

身被白布條纏裹得密密麻麻，好像是一具具的木乃伊一樣。

    這樣的一具具屍體隨着月亮升起的時候，它們竟然會吞吐着每一顆月亮灑下的清輝，隨着它

們吞吐的清輝越來越多，包裹在他們身上的裹屍布竟然會浮現一個又一個古老的銀色圖案，

圖案所描，讓人看不懂。

    不管是誰，看到這樣的一幕，都不由頭皮發麻，讓人有一種走入了死域的錯覺。

    而且，這些死屍好像隨時都會復活過來，一下子撲殺過來。

    李七夜經過這一片海域的時候，也停下了腳步，駐足觀望，看着一具具死屍在吞吐着月亮的

清輝。

    過了許久，李七夜這才收回了目光，搖了搖頭，說道：“亙古以來，爲了復活重生，可謂是

無所不用其極，古人也是如此。”

    最終，李七夜也未去打擾它們，轉身離開了。

    這樣恐怖的一幕，在李七夜看來，那也是再平常不過了，他知道它們是要幹什麼。

    在不渡海之中，也有破敗之地。當你踏入破敗之地的時候，你就會感受到強大無匹的力量撲

面而來。

    在這裡，有海面被撕裂，出現了一條條斷崖，海水倒瀉而下，在天空上，一顆顆日月星辰被

打爆，有的星辰墜落在大海之中，星辰那巨大的殘破之軀半懸於海面上的時候，那是壯觀無

比。

    看到這樣的一幕，你就能想象，當年這裡發生的戰爭是多麼的恐怖了。
