
	《帝霸》▷ 六百七十五章龍牛的秘密

    就在這石火電光間，袁採荷已經騎着龍牛瞬間消失在天邊。

    “那一頭。”此時，龍公主沒有時間找李七夜的麻煩，她身邊的藥師一聲大喝，選中一頭龍

牛。龍公主立即大喝一聲，帶着一羣強者追趕這一頭龍牛。

    這個時候，箭無雙也選中她的目標，她一動身，瞬間撲向一頭龍牛。很明顯，箭無雙對藥道

也有所造詣。

    箭無雙比在場很多人都強，她一撲近這頭龍牛時，這頭龍牛立即衝刺而來，但是，箭無雙一

出手，就將這頭龍牛掀翻。這頭龍牛一下子知道遇到可怕的對手，立即轉身就逃，往另外一

個方向逃去。

    箭無雙嬌叱一聲，立即追了下去，速度極爲驚人。

    一時之間，人影起起落落，在龍牛的奔跑聲中，伴隨着一陣陣的慘叫聲。

    李七夜盯着從江中奔跑出來的龍牛，他目光如電，從一頭頭龍牛身上掃過，當然，他要尋找

的不是仙黃，他要尋找的是其他東西。

    最終，李七夜的目光鎖在一頭龍牛身上，這個時候，李七夜不急不慢，一步踏出向這頭龍牛

走去。

    但是，就在這剎那間，一羣人從天而降，瞬間擋住李七夜的去路，這羣人正是金豹皇子。

    “我們也看中這頭龍牛，你還是退一邊去吧。”金豹皇子擋住了李七夜去路，這個時候，這

頭龍牛眨眼之間就跑遠了。

    李七夜眯了一下眼睛，盯着金豹皇子。而金豹皇子冷哼一聲，冷聲道：“如果你想取仙黃的

話，那不難，你交出那株小藥王，否則，你一頭龍牛都捉不到……”

    然而，金豹皇子話還沒有落下，突然身影一晃，金豹皇子還沒有明白怎麼一回事，他已經被

李七夜卡住脖子，身體被吊了起來。

    “放肆——”隨金豹皇子而來的其他強者頓時臉色大變，瞬間，這羣強者撲殺上來，護主心

切。

    “鐺”的一聲，在這剎那間，李七夜身體如同巨鎖落鎖一樣，剎那間，火光璀璨，“嗤、嗤

、嗤”一聲聲破空聲響起，瞬間，這羣撲殺上來的強者還沒有靠近李七夜，一道道赤如火一

般的火鏈刺穿這一個個強者的胸膛，燒得他們“啊”的慘叫起來，淒厲的慘叫聲讓人不由得

打了一個寒顫。

    “噗”的一聲響起，一縷縷青煙冒起，這一個個被精火法則刺穿胸膛的強者一下子被燒成青

煙，連灰燼都沒有留下。

    在九陽鎖天功下，這些強者根本承受不住那種炙熱，瞬間被燒成青煙。

    在出水還有很多修士未離開，看到這樣的一幕，看到一個個強者在眨眼之間被燒成青煙，不

知道多少人打了一個寒顫。

    “你、你、你敢放肆！”金豹皇子也沒想到自己會踢到鐵板上，這個時候，他也被嚇得臉色

煞白，被嚇得屁滾尿流，他聲色具厲地喝道：“我、我、我可是葉傾城公子的人，你、你敢

動我一根毫毛，葉、葉公子絕對不會……”?“喀嚓”一聲，金豹皇子話還沒有說完，就被

李七夜一下子捏下頭顱，他的一雙眼睛張得大大的，就算到死，他都不明白爲什麼他的靠山

竟然不能嚇住李七夜。

    “葉傾城？不認識，就算認識，那又怎麼樣，他敢擋我的道，一樣殺無赦。”李七夜風輕雲

淡，將金豹皇子的頭顱扔到一邊，擦了擦手。

    看到李七夜殺了金豹皇子一羣人還風輕雲淡，這讓在場修士不由得打了一個冷顫，他們都明

白，這個看起來不起眼的人族小子絕對是一個大凶人，否則的話，換作其他人，絕對會給葉

傾城幾分情面。

    李七夜連眼皮都沒有多撩一下，轉身就走，瞬間往剛纔那頭龍牛逃走的方向追去。

    此時，誰敢跟李七夜搶這頭龍牛？除非是不要命了。

    李七夜走了之後，躲在地下洞中的鐵蟻這個時候才探出頭顱。他拍了拍胸膛，一副驚魂未定

的模樣，喃喃道：“太狠了，幸好我沒得罪這樣的大魔王，不然下場也很難看。”

    說到這裡，他眼睛一轉，嘻嘻一笑，說道：“該走了，我去撿勝利品。”說完，一溜煙鑽入

洞中。

    李七夜踏空而行，速度極快，在很短的時間內就追上剛纔他鎖定的那頭龍牛。雖然說這頭龍

牛試圖逃走，不過，牠被李七夜以神識鎖定，所以，不管牠怎麼逃都無法擺脫李七夜。

    李七夜一步踏空，瞬間落在這頭龍牛前面，擋住這頭龍牛的去路，這頭龍牛也瞬間止步，將

地面犁出深深的泥溝。

    “呼——”此時，龍牛盯着李七夜，口中呼出熱氣來。龍牛可不是什麼善茬，牠屬於兇獸，

像龍牛這樣的兇獸絕對不會輕易退縮。

    “咚、咚、咚……”這頭龍牛蓄足了勁之後，立即向李七夜衝撞而來，速度之快，十分駭然

，宛如一把射出的神箭一樣，特別是頭頂上那對牛角閃動着寒光，如此衝刺而來，單是這對

牛角就可以刺穿一切。

    龍牛衝撞而來，李七夜也不眨一下眼睛，一蹬雙腿，“嗖”的一聲，以不可思議的速度衝了

過去。

    “砰”的一聲巨響，李七夜與龍牛重重撞在一起，那動靜，那聲響，聽得人不由得心驚肉跳

，如此碰撞之勢，可以撞碎一座座山峰。

    一撞之下，龍牛飛了出去，被撞飛得很遠，撞斷一大片森林，而李七夜卻站在那裡屹然不動

，似乎是無法撼動的巨嶽，無法撼動的礁石。

    “咚——”龍牛爬了起來，足蹄重重踏了一下大地，大地爲之搖晃。龍牛就是龍牛，如此衝

撞之下，竟然沒有絲毫損傷。

    “咚、咚、咚……”龍牛毫不服氣，再次蓄足了勁，以最兇猛的氣勢衝撞而來。

    見龍牛再次衝撞過來，李七夜笑了一下，悠然道：“既然你想比一下，那我就成全你。”說

着，也一蹬雙腿，再次衝了過去。

    “砰”的一聲，結果依然沒有任何意外，龍牛再次被李七放撞飛，鮮血噴出。

    龍牛雖然說全身被鱗甲覆蓋，又擁有強大的力量，但是，與李七夜的鎮獄神體與飛仙體相比

，那就差得太遠了。

    “砰——砰——砰——”龍牛一次又一次不服氣地向李七夜衝撞而來，但是，牠一次又一次

被李七夜撞飛，根本沒辦法與李七夜相比。

    最終，龍牛被李七夜撞趴了，渾身是血，趴在地上直喘氣，想爬起來都不容易。

    “這樣纔像話嘛，如果我要殺你，就算你有十條命也不夠殺。”李七夜笑了一下。

    此時，李七夜站在龍牛跟前，伸手叩擊着龍牛的頭額，李七夜一次又一次叩擊着這龍牛的頭

額，聽到“砰、砰、砰”一聲聲從龍牛頭顱裡傳出來，宛如空谷迴音一樣。

    “嗡——”終於一聲輕響傳出來，在李七夜一次又一次的叩擊下，龍牛的頭顱中終於有了反

應。

    “啵”的一聲，這頭龍牛的頭額中散發一縷縷的血光，血光越來越多，宛如一片汪洋浩海。

就是在這一片汪洋浩海一般的血光中，竟然浮現一座巨山。

    “譁”的一聲，在血光中，這一座巨山終於從龍牛的頭顱中飛了出來。

    “哞——”這頭龍牛被這突然的變化嚇住了，只怕牠也想不到自己腦袋裡面有這樣的東西。

當這座巨山從牠的頭顱裡飛了出來之後，這頭龍牛什麼都顧不上，帶着傷勢轉身就逃，瞬間

逃之夭夭。

    李七夜也不去追牠，他的目標不是龍牛，而是眼前這件東西，所以，李七夜盯着眼前這座巨

山。

    眼前這座巨山散發出海量的血光，這血光散發出來宛如血海一樣。

    然而，眼前這座龐然大物不是一座巨嶽，而是時血石，這座如巨嶽一樣的東西是由一塊塊時

血石堆積而成。

    眼前的時血石絕對沒得說，品質絕對是最頂尖的，就算是神王等級的人物都不見得能享用這

樣的時血石。

    時血石裡塵封着一團光芒，聽到“剝”的一聲響起，塵封的時血石終於打開了，光芒閃爍，

在這剎那間，時血石內衝出了一團光芒。

    在這一團光芒中竟然是一條龍，一條黃龍。“吼──”這條黃龍向李七夜吼了一聲。這條黃

龍極爲強大，當牠衝出來的時候，宛如真龍下凡一樣，霸道無比的神獸氣息瞬間瀰漫，在這

樣可怕的氣息下，就算是聖皇也都會直打哆嗦。

    “慢着來，老黃牛，是我！”李七夜沉喝一聲，聲音如打雷，他口吐真言，在雷音中，這真

言叩擊着這條黃龍。

    對李七夜吼叫一聲的黃龍聽到李七夜的話，頓了一下，本想衝過來，竟然停了下來。

    此時，李七夜眉心一開，一道烙印飛了出來，“砰”的一聲，這道烙印瞬間擊在這條黃龍身

上，當烙印擊黃龍身上的時候，一下子消失在這條黃龍的體內。

    當李七夜的烙印消失在黃龍體內時，黃龍竟然發生變化，所有的光芒消散，此時，黃龍搖身

一變，落在地上的時候化作一條水牛。

    這是一條粗壯的水牛，看起來沒有什麼特別的地方，除了比普通的水牛粗壯一點之外。
