
	《帝霸》▷ 第1458章九象體式

    一時之間，天地寂靜，海妖也好，魅靈也罷，都不由噤若寒蟬，心裡面發毛。舉止之間就擊

敗了遮海天子，這對於所有人來說都是一個打擊，很多人都不由爲之敬畏。

    “啊——”就在這個時候，遮海天子一聲厲叫，神態厲然，十分的兇猛，甚至可以說得上是

面目猙獰，在這瞬間，遮海天子是陷入了暴走狀態。

    這對於他來說，打擊實在是太大了，一直以來他都是心高氣傲，自命不凡，而他也的確是不

凡，年輕一輩罕有敵手。

    以他這樣的實力，除了錯代之外，他完全可以橫掃年輕一輩的所有天才，沒有想到，就在這

樣的舉止之間，被李七夜擊敗了，這對於他來說，實在是奇恥大辱。

    “砰、砰、砰……”就在這瞬間，遮海天子全身散發出奪目的光芒，在一陣陣砰砰聲音中，

遮海天子就好像是分裂一樣，一個又一個遮海天子從他的真身中分裂出來。

    眨眼之間，九個一模一樣的遮海天子出現在了李七夜面前，這九個一模一樣的遮海天子剎那

之間血氣沖天，“轟、轟、轟”在這樣的一陣陣轟鳴聲中，天地都爲之搖晃。

    九個遮海天子，在血氣的轟鳴之中，他們所展示出來的實力是一模一樣的，無法分高下，眼

前這九個遮海天子都擁有了遮海天子真身一模一樣的道行和實力。

    “這是道身嗎？”看到九個一模一樣的遮海天子，大家都分不出哪一個是真身，哪一個是假

身，而且，這九個遮海天子的實力是一模一樣的，如果是道身的話，道身的實力是弱於真身

的。

    正是因爲這九個一模一樣的遮海天子難分軒輊，這讓所有人都分不出真身還是道身。

    “不是道身。”有一位海妖大賢喃喃地說道：“這是九象體式，乃是海螺號的海神以仙體術

爲藍本所創出來的式術。”

    “納命來——”九個遮海天子狂吼一聲，他們的狂吼之聲可以吼碎天穹，九位遮海天子同時

躍空而起，瞬間出手，他們一拳崩天，在轟鳴聲中，他們身後浮現了一個又一個的汪洋大海

。

    在這一刻，每一個遮海天子就像是一尊海神，九尊海神同時出手，他們夾着一個個汪洋大海

的力量鎮殺向李七夜。

    遮海天子的每一拳力量都聚集了無盡汪洋大海的實力，似乎這樣的一拳鎮殺而下，就是整個

龍妖海的力量鎮壓而至，九個遮海天子，就是九個龍妖海，這樣九拳的威力是不可匹敵，每

一拳都可以鎮殺神王。

    “這的確是殺手鐗呀，威力絕倫。”看到這樣的逆天一式，很多人都不由臉色一變，雖然大

家都知道遮海天子不如李七夜，但是，如此逆天的一式又不由讓大家看到了希望，特別是海

妖，他們都渴望着一個奇蹟，希望遮海天子能逆轉乾坤，就算不能打敗李七夜，至少也給李

七夜一點創傷。

    面對如此逆天的一擊，李七夜只是淺淺一消而己，在這瞬間，李七夜消失了，“轟”的一聲

巨響，在李七夜所站的地方，九個遮海天子同時躍起，他們都同時轟出了一模一樣逆天的一

擊。

    “轟、轟、轟……”雙雙硬撼硬，在硬撼之下，撼動了星宇，天空上的星辰都爲之簌簌，似

乎隨時都會掉下來一般。

    十八個遮海天子，一時之間戰在了一場。如果說，剛開始的九個遮海天子乃是由因爲遮海天

子施展了“九象體術”而誕生，那麼，另外九個遮海天子是李七夜剛纔所站的地方突然冒了

出來的。

    “殺——”看到另外九個一模一樣的自己冒了出來，遮海天子也有些傻了眼，他狂吼一聲，

雙手一合，虛空化作了圓斬直斬殺向敵人。

    而另外九個遮海天子也是狂吼一聲，也同樣是雙手一劍，虛空化作了圓斬直斬向了九個遮海

天子。

    “砰、砰、砰……”一陣陣崩碎之聲響起，一時之間，十八個一模一樣的遮海天子打得熱火

朝天。

    十八個一模一樣的遮海天子，雙雙都使出了一模一樣的招式，彼比威力都是一模一樣，雙雙

打得熱火朝天的時候，誰都奈何不了誰，這就好像遮海天子是自己與自己打架了樣。

    “這是發生什麼事了？”十八個遮海天子，你來我往，招招相同，這看得所有人都眼花繚亂

，這讓大家都傻了，大家都不知道另外九個遮海天子是從哪裡冒出來的。

    “這是李七夜的妖術嗎？”李七夜突然消失，變出了九個一模一樣的遮海天子，讓所有人都

搞不清楚這是什麼樣的狀況。

    這樣的手段，大家都沒有見過，如果說，李七夜可以變出九個遮海天子，但是，他總不能把

遮海天子的一招一式都模仿到吧，更何況，這九個遮海天子的招式不止是與真正的遮海天子

一模一樣，而且威力也是一模一樣。

    對稱次元，這是一種極爲奧妙的空間之術。《空書》有四大術，其中一大術便是平行對稱，

而“對稱次元”更是“平行對稱”中的空間之術。

    對稱次元，一旦施出了此術，就會出現另外一個平行空間，在這樣的平行空間之中會出現一

模一樣的敵人，這出現的敵人不論是招式還是功法又或者是威力，都是與真正的敵人一模一

樣的。

    在“對稱次元”之下，敵人變成了自己與自己戰鬥，在這樣的“對稱次元”之下，除非是死

亡或者是逃亡了，否則沒有其他方法可解。

    遮海天子狂飆到了最強大的狀態了，但是，另外九個遮海天子也一樣狂飆到最強狀態，雙方

一直間打得天崩，打得吐血，遮海天子這是自己把自己打到吐血。

    看到遮海天子是自己打自己，頓時讓所有人說不出話來，這樣的妖術，根本就無法破解嘛。



    “一點意思都沒有。”在十八個遮海天子打得彼此都吐血之時，李七夜突然出現了，他搖了

搖頭說道。

    “砰、砰、砰……”在這石火電光之間，李七夜的飛仙體和鎮獄神體瞬間爆發，沒有任何招

式，沒有任何兵器，李七夜的身體直撞過去。

    十八個遮海天子本來就是打得難分難解，不分上下，現在李七夜突然出手，遮海天子哪裡是

對手，八個遮海天子瞬間崩滅，而“對稱次元”的八個遮海天子也是同時崩滅。

    而遮海天子的真身瞬間被撞得飛了出去，鮮血狂噴，一下子受了重傷。

    在這瞬間，李七夜已經收回了“對稱次元”，隻手就把撞飛的遮海天子抓住。

    “砰、砰、砰……”一時之間大地搖晃起來，遮海天子被李七夜抓在手中，一次又一次地狠

狠砸在地上，在一陣狂風暴雨的狠砸之下，遮海天子全身鮮血淋漓，整個人奄奄一息。

    “太弱了。”李七夜隨手就把奄奄一息的遮海天子扔在地上，拍了拍手，淡淡地說道。

    看着眼前這樣的一幕，許多人都爲之窒息，曾經何時，作爲不可一世的遮海天子，作爲天之

驕子的遮海天子，在今天卻宛如死狗一樣被李七夜隨手扔在地上，這樣的一幕，比直接鎮殺

遮海天子還要震撼人心。

    李七夜看了一眼地上奄奄一息的遮海天子，淡淡地說道：“這也敢稱天子，那我豈不是蒼天

之父！”

    這話雖然不好的，十分的霸道，但是，此時誰人敢說什麼，李七夜完全是有資格說這樣囂張

霸道的話。

    “啊——”就在李七夜走近的時候，遮海天子狂吼一聲，“轟”的一聲巨響，在這石火電光

之間遮海天子的肉身完全炸開，這爆炸的威力極爲強大，血霧就像是幾十個太陽爆炸一樣，

挾着摧朽拉朽的威力向李七夜衝擊而去。

    面對這樣的爆炸，李七夜連眼皮都沒有撩一下，雙手一合，“砰”的一聲，爆炸衝擊而來的

血霧瞬間內縮，剎那之間壓縮成了一點，在“砰”的一聲中血霧一下子坍塌，消失得無影無

蹤。

    而藉着肉身的自爆，遮海天子的真命趁着這機會逃之夭夭，眨眼之間消失在天邊。

    看到遮海天子藉着自爆肉身讓真命逃之夭夭，這讓大家都不由心裡面一凜，遮海天子也的確

是一個狠人，在生死之間，果斷取捨，以肉身的爆炸換來真命逃走的機會。

    “不追嗎？”看着遮海天子的真命逃遁而去，李七夜完全沒有追擊的意思，司馬玉劍都不由

問道。

    “就留着他一條命吧。”李七夜風輕雲淡地說道：“跑得了和尚，跑不了廟。他的一條小命

，就留給你來取吧。”說着他的目光落在蘇雍皇身上。

    “下一次，我會親手取他狗命。”蘇雍皇也不由冷聲地說道。

    這一次如果不是被神止洲壓制，她根本就無懼於遮海天子，遮海天子想打敗她，那根本就是

不可能的事情。正是受到神止洲強大無比的壓制，給了遮海天子襲擊的機會。

    “你傷得不輕，我們暫且回去吧。”李七夜看了看蘇雍皇的情況，緩緩地說道。

    李七夜帶着蘇雍皇她們離開的時候，其他的人都紛紛讓出一條道路來，沒有任何人敢擋道。



    請大家把月票、推薦票投給《帝霸》，謝謝大家^_^
