
	《帝霸》▷ 第943章仙子誘人

    李七夜如此無禮的質問，梅素瑤也不生氣，她風姿無雙，含笑地說道：“李兄爲何認爲我一

定是有目的而來呢？”

    當她說這樣的話之時，有着一種說不出來的風姿，一種優雅，一種出塵，她就是謫塵仙子，

一言一語，一舉一動，都是拔動人的心絃，讓人爲之迷醉。

    李七夜只是冷冷地瞥了她一眼，說道：“丫頭，不要在我面前耍小段，你這般風情的確是漂

亮迷人。不過，小心玩火自焚，你若是勾引我，小心我把你全身剝光！”

    這樣無禮的話從來沒有人敢跟梅素瑤說，在旁邊的葉初雲聽到這樣無禮輕薄的話都不由爲之

苦笑了一下，放眼天下，也只有李七夜敢如此的不在乎梅素瑤，也只有李七夜纔敢如此的挑

逗梅素瑤了。

    梅素瑤都不由粉臉一紅，芳心裡面有一種無力感，有一種說不出來的挫敗感。雖然她不是主

動招蜂引蝶之人，但是，她對自己的魅力是十分有信心，對於她而言，難有人能逃脫她的魅

力。

    但是，李七夜卻一點都不在乎，在他眼中她跟其他女子一點區別都沒有。想到這一點，她都

不知道是生氣，還是失落。

    最後，梅素瑤只是輕輕地嘆息一聲，那怕她只是輕輕一聲嘆息，也一樣是撩動人的心絃，不

管是誰，只要聽到她這樣的輕輕一聲嘆息，在心裡面都會憐愛。

    唯有李七夜不爲所動，他只是平平淡淡地看着梅素瑤，說道：“丫頭，你爲何而來？”

    “此事本屬機密，李兄也不是外人，告訴李兄也無妨。”梅素瑤優雅出塵，雖然剛剛有一點

點的失態，但，此時她依然是保持着出塵無雙的風姿。

    李七夜笑了一下，悠然地說道：“你把我當作自己人，我是不是應該感到榮幸呢，又或者說

，丫頭，我把你收了，做我暖牀丫頭，你覺得如何呢？”

    這樣囂張，這樣失禮的話，讓葉初雲都不由爲之咋舌，都不由爲之苦笑，也唯有李七夜敢口

出狂言，要收梅素瑤爲暖牀丫頭。

    “李兄，你就饒了素瑤如何？”梅素瑤苦笑一聲，聲音柔軟，放低了姿態，說道：“上次是

素瑤造次，得罪李兄，李兄若還是責怪素瑤，那素瑤願意受罰便是。”

    此時，梅素瑤放低姿態，一副柔軟楚楚的模樣，不管任何男人看了都會心生憐意。特別是梅

素瑤這樣的絕世美女，像她這樣的出塵仙子說了一句“願意受罰”，那麼，這樣的一句話對

於任何男人來說實在是太有誘惑力了，不管是怎麼樣的男人，都會一下子被征服！

    “了不得！”看着此時示弱的梅素瑤，李七夜都讚了一聲，說道：“丫頭，或者你沒有袖水

仙帝的才情，但是，你這一顆玲瓏心，只怕袖水仙帝年輕時也不如呀。”

    李七夜如此讚了一聲，梅素瑤起身，對李七夜鞠了鞠，說道：“能得李兄如此盛讚，讓素瑤

喜不勝喜，能得李兄把素瑤與祖師媲美，素瑤足矣。”

    “好了，丫頭，你手段的確是了不得，念在你這一次如此知進退的份上，我也就不爲難你了

。”李七夜輕輕地擺了擺手說道。

    如此的一幕，就算是葉初雲看得都不由爲之動容，梅素瑤是何許人也，她甚至被人稱爲當世

人皇界第一美女，出世仙子，就算是絕世天才也難於動她心，然而，今天在李七夜面前她卻

如此低姿態，如此的低眉順眼，若是有旁人看了，都無法相信。

    梅素瑤坐下之後，姿態依然是出塵如仙，不論怎麼樣看都讓人喜歡。

    “不瞞李兄，素瑤這一次南下，乃是爲葬佛高原而來。”梅素瑤溫柔高雅，有意放低自己的

姿態，說道：“據我宗門諸老推測，這一次葬佛高原必有人飛昇。”

    “飛昇？”聽到這話，在旁邊的葉初雲都不由爲之大吃一驚，說道：“傳說中的飛昇嗎？”



    梅素瑤輕輕頷首，說道：“是的，而且，這一次飛昇只怕不止一人，這一次飛昇說不定有第

二個人甚至是第三個人。”

    “傳說飛昇不是比成爲仙帝還要難嗎？”聽到梅素瑤這樣的話，葉初雲都吃驚無比地說道。

關於飛昇的傳說她也聽說過，但沒有想到自己在這一世有可能遇到。

    “這也不一定。”梅素瑤輕輕地搖頭說道：“關於飛昇，沒有那麼簡單，這裡面涉及了葬佛

高原的秘密。飛昇這事，對於有些人來說，說來難，也難，說來易，也易。”

    對於飛昇，沒有人比李七夜瞭解更多了，他並不感興趣，他對葬佛高原感興趣的是其他東西

。李七夜看着梅素瑤，說道：“丫頭，你還有其他話沒說出來吧，單是飛昇能讓你如此重視

？你已得真傳，一般飛昇吸引不了你。”

    “李兄乃是神目如炬，什麼事情都瞞不過李兄的雙眼。”梅素瑤風姿迷人，說道：“這一次

飛昇說不定與我長河宗有所關係，素瑤此次前來，是希望能得真解，這對素瑤有所裨益。”



    “長河宗呀——”李七夜不由眯了一下雙眼，細細地想了一下，千百萬年以來長河宗入了葬

佛高原的有什麼人呢？若是能飛昇的又有什麼人呢？

    “這麼說來，你們長河宗的一羣老頭子已經知道是誰要飛昇了。”李七夜露出淡淡的笑容。



    梅素瑤輕輕地搖了搖螓首，說道：“不瞞李兄，坦然說，並不知道。李兄也應該知道，一旦

入了葬佛高原就等於拋棄一切，雖然說，千百萬年以來，我們長河宗也有不少前輩入了葬佛

高原，但是，從沒聲息傳回來。”

    “這一次關於飛昇，也只是宗內門的諸老推測而己，不敢有絕對的保證。”梅素瑤認真地說

道：“因爲此次事關重大，所以素瑤親自來一趟。”

    “飛昇呀——”李七夜只是笑了一下，對於這事並不上心，事實上，對於他而言，就算是飛

昇遺留下的真解也算不了什麼了。

    “李兄沒興趣？”梅素瑤從李七夜的神態中讀出了一些東西，不由說道。

    李七夜無所謂的模樣，只是笑了笑，說道：“飛昇而己，沒有什麼大不了的，我不需要真解

這樣的東西，如果我需要，無需等到現在。”

    “難道李兄不想上爛陀寺看一看？”梅素瑤輕柔地說道。當她說話變得輕柔之時，讓人不由

全身酥軟，她這樣如仙子一般的女子，偶爾露出這種溫柔之時，就算是再寒冷的冰晶都會爲

之融化，就算是鐵石心腸也會爲之軟化。

    “爛陀寺。”李七夜不由露出了笑容，對於他而言，入爛陀寺又有何難，對於別人來說，入

爛陀寺是難於登天，但是，對於他來說，入爛陀寺就是小菜一碟。

    此時，李七夜收回目光，看着梅素瑤，說道：“丫頭，應該說是你想登爛陀寺吧。”

    梅素瑤也沒有被揭穿的尷尬，她依然是自在由心，說道：“不瞞李兄說，素瑤的確是想一登

爛陀寺！”

    說到這裡，梅素瑤坦然地迎上李七夜的目光，沒有隱藏，坦然自在，說道：“今日偶遇李兄

，素瑤心中有一個想法，欲與李兄聯手，同登爛陀寺。”

    “與我聯手？”李七夜看着梅素瑤，笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“丫頭，你太小看

我李七夜了，我李七夜要想上爛陀寺，不需要與任何人聯手。只要我決心上去，那怕是爛陀

寺深如瀚海，我李七夜也來去自由！”

    ωwш ¤TTKдN ¤￠O

    若是別人聽此話，或者會認爲李七夜口出狂言，不知死活，爛陀寺，那是何等地方，神皇都

無法來去自由，就算是仙帝也必須謹慎，更何況一個晚輩！

    梅素瑤深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，露出笑容。當她一笑之時，人比花嬌，百花爲之

黯然失色。

    在這一刻，她是那樣的迷人，那樣的讓人神魂顛倒，她輕輕地說道：“那素瑤厚臉跟在李兄

身後如何？隨李兄登爛陀寺如何？”

    梅素瑤是何等高貴的人，可以說，一直以來她都是高高在上，今天她說出此番話，那可不容

易的事情。

    事實上，梅素瑤她也有實力登上爛陀寺，但是，今天她卻選擇了李七夜，她對李七夜有着強

大的信心！

    “與你登爛陀寺？”聽到梅素瑤這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“丫頭，我知道你

能登爛陀寺，不過，你跟着我登爛陀寺，我有什麼樣的好處？”

    梅素瑤含笑，如一朵含苞欲放的花蕾，充滿了誘惑，說道：“李兄若是願意，素瑤願助李兄

一臂之力，我們長河宗也願助李兄一臂之力！”

    梅素瑤這番話就太有含義了，她這話甚至是代表了長河宗。

    能得到長河宗的相助，只怕不論是何人，聽到這樣的話都會爲之怦然心動，一門三帝，像長

河宗這樣的存在是何等的強大！

    若是能得到長河宗大力相助，對於任何人來說，都是如虎添翼，特別是年輕一輩天才，若是

能得到長河宗大力相助，好麼就意味着前途無量！
