
	《帝霸》▷ 第3462章枯石院不見了

    在火域之外，不知道有多少人翹首以盼，等着李七夜出來，大家都想知道，火焰風暴之中究

竟是什麼東西。

    “出來了，出來了。”終於，李七夜從火焰風暴之中走出來，有人按捺不住，大叫一聲。

    在這個時候，所有人都不由屏住呼吸地看着李七夜，大家都想知道，李七夜究竟從火焰風暴

之中，得到了什麼。

    大家都上下打量着李七夜，但是，從李七夜身上，根本就看不出什麼端倪來，從李七夜的神

態之上，也看不出任何的信息，他依然是平平靜靜，沒有喜歡，也沒有失落。

    “他究竟在裡面看到什麼、得到什麼呢？”有人忍不住嘀咕一聲。

    不論是誰，只怕在火焰風暴之中有所收穫的話，那一定會在神態上有所展現出來，但是，李

七夜太平靜了，從他的神態中根本就看不出什麼來。

    “裡面有什麼東西？”終於，有人忍不住對李七夜大叫一聲，問道。

    畢竟，連天朗道君都曾經想進去，在所有人心目中認爲，火焰風暴之中，一定是有着了不得

的寶物或者珍奇。

    但是，李七夜理都沒有理會，根本就沒有聽到這話，往山上的道門走去。

    “奶奶的，這太沒天理了。”看着李七夜十分隨意地向山上的道門而去，讓在場的許多人都

不由羨慕嫉妒恨，說道：“進入火焰風暴，把裡面的寶物搜刮而空，現在又要去把戰仙帝的

寶藏一搜刮而空，這還讓其他人怎麼活？”

    這話說得有道理，戰仙帝的寶藏，那是多麼的讓人垂涎欲滴，在多少人的心目中，只怕戰仙

帝的寶藏，遠遠是超過了火焰風暴之中所藏着的珍寶。

    現在李七夜把火焰風暴之中的寶藏一搜刮而空，又要把戰仙帝的寶藏佔爲己有，這能不讓在

場的人羨慕嫉妒嗎？不要說是年輕一輩的修士強者了，此時，就算是大教老祖，都一樣嫉妒

李七夜。

    “一個人獨佔鳳凰遺寶，那都已經是一生最大的造化了，現在又獨佔戰仙帝寶藏，這樣的待

遇，這簡直就是萬古無雙呀。”有大教老祖都不由眼紅。

    試想一下，陰陽禪門他們也是想得到戰仙帝的寶藏，但是，他們還是一個大教，甚至還是與

天朗國、周天門他們共享，這都已經足夠人嫉妒了。

    現在李七夜卻獨佔這裡面的一切，這樣的奇遇，這樣的收穫，足可以讓任何人、任何大教嫉

妒得眼紅，恨不得取而代之。

    看着李七夜登上山峰，不知道多少人眼紅，有人忍不住嘀咕一聲，說道：“這樣的待遇，那

真的是想讓人打劫他。”

    這個人的話一出，不知道讓多少人心裡面是“怦”的一聲了，因爲這句話說中了所有人的心

聲，一下子捅破了大家心裡面的那層薄紙，這本是大家心照不宣的，但是，現在一下子被人

說了出來了。

    一時之間，在場不知道多少人私底下相視了一眼，在他們的眼睛裡面，都飽含着說不盡的東

西，在眼眸深處，有着說不盡的貪婪與私慾。

    毫無疑問，在這個時候已經不止只有一個人動了這樣的心思——搶劫李七夜！

    雖然說，大家都進不去，無法得到戰仙帝的寶藏，無法得到鳳凰遺寶，但是，如果當李七夜

離開火域之後，大家動手搶劫李七夜的話……

    所以，在這一刻，可怕的貪念在所有人的心裡面瀰漫着，所有人心裡面都懷着鬼胎。

    聽到“嗡”的一聲，在衆目睽睽之下，李七夜一步邁入了道門，眨眼之間消失了。

    “鳳凰血統——”有人都不由嫉妒得咬牙切齒，他們也想殺入火域，把戰仙帝的寶藏佔爲己

有，但是，卻偏偏進不去。

    就在這個時候，已經有人無聲無息退場了，他們在不動聲色之間離開了火域。

    這不僅僅只有少數人，事實上，不少的修士強者、大教老祖，在私下相視一眼之後，便紛紛

離開了。

    一些後知後覺的修士回過神來，發現這裡的修士強者已經離開大半了。

    “都走了嗎？不再看看？”有些人還沒有想明白，奇怪地問道。

    “這裡沒什麼好呆的。”有朋友也向他眨了眨眼間，示意離開。

    在短短的時間之內，不知道有多少修士離開了這裡，一下子去了十之八九。

    “他們爲什麼離開？”石娃娃比較單純，看着這麼多的修士如潮水一樣無聲無息地離開，好

奇地問道。

    “因爲這裡是火域。”璣石聖女淡淡地說道，她當然知道所有的修士強者爲什麼會離開這裡

了。

    所有修士強者都明白，李七夜擁有鳳凰血統，火域是鳳棲之地，是鳳凰浴火之地，在這裡，

李七夜就是無敵，因爲他可以掌御整個火域的力量。

    所以，不管任何人，想在這火域之中搶劫李七夜的話，那是自尋死路，必死無疑！

    陰陽禪門他們三大門派的十萬大軍就是最好的例子，想搶劫李七夜的修士強者，那可不想重

蹈陰陽禪門他們的覆轍。

    所有對李七夜動了歪心思的修士強者都離開了這裡，他們打算換一個地方去搶劫李七夜，沒

有了鳳凰之力，對於多少修士強者而言，那就更容易了，說不定所有的寶藏都手到擒來。

    “愚蠢。”璣石聖女輕輕地搖了搖頭，她當然明白，李七夜根本就不是什麼鳳凰血統。

    如果那些人自認爲離開了火域就能搶劫李七夜的話，那麼，就是愚不可及，那是自尋死路，

而且會死得很慘很慘。

    李七夜邁入了道門，他所進入的，並非是大家所想象的那個寶庫，也沒有什麼金山銀山，更

沒有什麼戰仙帝的絕世兵器、無雙功法。

    在他眼前，乃是壯闊的山河，祖脈伏起，充滿了磅礴無窮的生機，充沛無盡的力量是撲面而

來，似乎這裡是可以孕育整個北西皇的所有生命一樣。

    這是祖脈所在，這是北西皇的修士強者所無法理解的，他們也不知道這背後的故事，更不知

道背後的秘密。

    因爲過得太遙遠了，在那遙遠年代的東西，他們都不知道，而且，直接能接觸到的人，那也

是寥寥無幾。

    李七夜跨越祖脈，進入了秘地，步伐十分的輕鬆。

    但是，當李七夜抵達的時候，一切都已經不復存在了，一切都消失不見了。

    “枯石院——”看着眼前的這一幕，李七夜輕輕地說道。

    沒錯，李七夜重歸舊地，當年的地方，也是當年最兇險的地方之一——枯石院！

    但是，枯石院消失不見了，眼前只留下了一個巨大無比的窟窿，整個巨大無比的巨大窟窿深

不見底。

    一個巨大無比的窟窿，憑空出現一般，似乎當年的枯石院是一下子掉了進去，整個枯石院被

吞噬掉了。

    那怕是在九界紀元，能進入枯石院的人也是寥寥無幾，就算突然有一天，枯石院消失了，知

道的人只怕也不多。

    看着眼前巨大無比的窟窿，李七夜不由目光一凝，直視窟窿最深處，似乎整個窟窿是沒有盡

頭一樣。

    當仔細看着眼前這個窟窿的時候，你會發現，這個窟窿並不是因爲大地塌陷所形成的，似乎

是在大地最深處，有什麼東西鑽進來，然後一下子把整個枯石院拽了下去，把整個枯石院拖

走。

    這樣的想象，或者說這樣的推斷，那是多麼不可思議的事情，如果有人知道，絕對不會相信

這樣的推斷。

    要知道，枯石院乃是十二葬地之一，它的兇險，已經不需要多少筆墨去贅述了，連仙帝都無

法攻伐的地方，連賊老天都懶得去理會的地方，可想而知它的兇險與可怕了。

    但是，現在整個枯石院卻消失了，卻被某種力量拖走了，這是多麼不可思議的事情。

    毫不誇張地說，世間有人能拖拽走枯石院嗎？沒有，絕對沒有！

    但，事實上卻擺在了面前，枯石院的的確確是被拖拽走了，就這樣消失不見了，只留下了一

個窟窿，似乎是一個可以通往十八層地獄的窟窿，對於眼前這樣的一幕，只怕沒有任何人能

解釋清楚。

    就算是李七夜，也無法去解釋眼前這一幕，也不能現在就下斷論。

    “這就奇怪了。”李七夜看着天穹之上，不由喃喃地說道：“這不像你的風格！這究竟是發

生什麼了？”

    但是，沒有任何人回答，也沒有人能回答得了，或許，除了賊老天之外，再也沒有人知道這

裡究竟發生什麼了。

    李七夜不由沉默着，看着眼前這一幕，因爲這種事情從來沒有發生過，不論是記載，還是傳

說，都沒有發生過。

    不要說是在以往的紀元，在更遙遠更古老的紀元，都沒有發生過這樣的事情，否則的話，如

葬地這樣的存在，不可能屹立如此之久。

    最後，李七夜蹲下身子，伸手摸了摸窟窿的邊沿，他不由皺了皺眉頭，雖然千百萬年過去，

但，他依然能感受到一些痕跡。

    最後，李七夜想都沒有想，縱身一跳，瞬間跳入了深不見底的窟窿之中。

    好消息，萬界戰力榜來襲！！三仙、九界、十界、八荒哪個巨頭更強？無盡時間長河中哪位

主宰又戰力無雙？來這裡，關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入

“萬界戰力”即可查看你想知道的相關信息！！
