
	《帝霸》▷ 第3264章不放在心上

    一時之間，神玄宗的所有弟子都呆住了，那怕是劉雷龍、黃傑他們都一樣呆住了。

    在這個時候，所有人都呆呆地看着那團光芒所包裹着的秘笈，久久回不過神來。

    只見那團光芒包裹着的秘笈緩緩地落在了李七夜的手中，聽到“嗡”的一聲響起，在眨眼之

間，這一團光芒所包裹着的秘笈一下子化作了符文，眨眼之間融入了李七夜的識海之內。

    這是最簡直也是最直授的傳授，這本《仙古九法》並非是原本，而是這門功法的符文，它是

可以直接傳授給得到的人。

    《仙古九法》，作爲神玄宗最強大的功法之一，它的原本當然是被保存到了神玄宗最隱秘最

安全的地方了。

    “仙古九法！”看到李七夜得到了“仙古九法”的傳授，此時此刻，不知道有多少人嚥了一

口口水，這樣的無敵功法，在神玄宗，沒有幾個人能得到，也沒有幾個人有資格修練這一門

功法。

    看到李七夜得到了“仙古九法”，不要說是普通的弟子了，就是連那些長輩，那看得都是眼

饞，雖然說，他們是沒有辦法修練“仙古九法”，但是，若是真的擁有“仙古九法”，那用

處就大了，更何況，說不定未來某一天就能修練這門“仙古九法”呢。

    “我們神玄宗，只有一個人修練過‘仙古九法’吧。”有在場的護法都不由喃喃地說道。

    “是的，只有菩王修練了‘仙古九法’，而且他也只是修練了九法之一的‘仙桂’。”有另

外一位強者鄭重地點頭說道。

    神玄宗的弟子都知道，“仙古九法”，乃是傳說中的大仙傳授給他們祖師玄武的。

    關於“仙古九法”，有着很神奇的傳說，在傳說中，他們的祖師玄武，曾隨大仙觀仙獸作戰

，隨之，大仙指點他們的祖師玄武，創出了“仙古九法”。

    仙古九法，是神玄宗最爲強大的古法，雖然它是傳自於那上古時代，也有人把它劃分爲天階

上品的功法，但神玄宗的一些強大老祖並不這樣認爲。

    他們認爲“仙古九法”乃是上古時代的功法，不能以當代紀元的階梯劃分之。

    不管是如何，“仙古九法”作爲神玄宗最強大的功法之一，這是毫無疑問的事情了。

    一時之間，所有人都望向李七夜，各種目光都有，羨慕嫉妒恨，畢竟，一個剛入門的弟子，

就得到了“仙古九法”，這樣的運氣，那實在是太讓人嫉妒了。

    也有人不敢相信這是真的，以爲自己是眼花；也有人認爲這是祖石出錯了，不然的話，憑這

麼一個凡胎肉身中境的剛入門弟子，怎麼可能叩擊十三個方塊呢？這完全是不可能的事情。



    但是，不論是可不可能，李七夜的的確確是得到了“仙古九法”，這一點都不假。

    至於楊肆，那是臉色難看到了極點，他本就是有意刁難李七夜，沒有想到會發生這樣的事情

，本是想把李七夜趕下神玄宗，卻使得李七夜得到了神玄宗最強大的“仙古九法”。

    在無數羨慕嫉妒恨的目光之下，李七夜接收了“仙古九法”，他神識瀏覽了一下“仙古九法

”，都不由笑了一下，說道：“這就是‘仙古九法’呀。”

    李七夜這完全不在意的態度，頓時讓身旁的劉雷龍無語了，他都不知道該用什麼詞語來形容

此時的心情好。

    “仙古九法”，這可是他們神玄宗最強大的功法之一，現在聽李七夜的口氣，完全是不以爲

然的模樣，似乎這根本就是微不足道的事情，或者這樣的功法，對於他來說，完全是可有可

無。

    不要說是神玄宗，放眼整人北西皇，誰人不知道他們神玄宗“仙古九法”的珍貴，李七夜卻

偏偏無所謂的態度，這讓劉雷龍除了苦笑還是苦笑。

    “可以了嗎？”李七夜在這個時候又躺回了軟輿，懶洋洋地看了負責覈實的強者一眼，還是

一副大少爺的模樣。

    “可以，可以，完全可以，絕對可以。”這個呆若木雞的的強者不由大叫一聲。

    開什麼玩笑，叩擊亮了十三個方塊的人都不能拜入神玄宗的話，那怎麼樣的人才可以拜入神

玄宗？

    再說了，現在李七夜已經得到了“仙古九法”的傳授了，就算他不想拜入神玄宗，只怕神玄

宗也不會放人走了，這可是神玄宗最強大的功法之一，絕對不可能外傳。

    “走吧，給你們安排的地方。”劉雷龍對劉村的孩子們大叫一聲。

    劉村的孩子們都歡呼了一聲，跟着劉雷龍他們進入了神玄宗，對於村裡面的孩子來說，能拜

入神玄宗是他們夢寐以求的事情，現在他們真正的成爲了神玄宗弟子了，他們能不興奮嗎？



    “仙古九法——”最後，連黃傑都嘆息了一聲，他也被這樣的結果震撼住了，在這個時候，

他是徹底的相信了劉雷龍的話了，對於李七夜也不由變得敬畏起來。

    試想一下，一個可以叩擊十三個方塊的人，那是多麼邪門。

    “就算得到了‘仙古九法’又如何？”目送李七夜進入了神玄宗之後，楊肆冷哼一聲，冷冷

地說道：“再強大的功法，在他手中也是廢物，依然是修練不成。”

    “也對，我們神玄宗都沒有幾個人擁有修練‘仙古九法’的實力，更別談他這麼一個剛入門

的弟子了，‘仙古九法’，對於他而言，那也只不過是畫餅而已。”不少弟子是這樣認爲的

。

    “仙古九法”被神玄宗劃入天階上品的功法，是極爲強大逆天的功法，神玄宗除了五大峰主

之一的千妖峰峰主千手菩王之外，再也沒有人修練成“仙古九法”了。

    而且，千手菩王，也僅僅是修練成了九法之一的“仙桂”而已，傳言說，以千手菩王的實力

，還是不能修練“仙古九法”，但，他擁有獨一無二的血統，這使得他提前修練成了九法之

一的“仙桂”。

    “不會是祖石出問題了吧？”當李七夜進入了神玄宗之後，有強者說道。

    剛纔負責覈實李七夜的強者看了看手中的祖石，說道：“試一下不就知道了。”說着，目光

鎖住了方塊中的古老符文，和剛纔相比起來，現在這些古老符文已經發生了變化。

    “去——”這位強者手中的祖石脫出而出，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，祖石在方塊上

跳躍起來，最後“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，僅僅是亮起了三個方塊而已。

    “祖石沒有問題。”這位強者覈實之後，十分肯定地說道。

    “十三個方塊——”此時神玄宗在場的強者們看着眼前的玄武雕像，都神態各形，他們都不

知道李七夜擊亮十三個方塊究竟是不是天意，又或者僅僅是巧合。

    在場的神玄宗弟子中，每一個人的心思不一樣，有的弟子立即趕回去向自己的長輩彙報。

    擊亮十三個方塊，得到“仙古九法”，這樣的消息如同風暴一樣席捲整個神玄宗，在神玄宗

內，不知道多少弟子聽到這樣的消息之後，都覺得不可思議，甚至是認爲假消息，經過確定

之後，他們都依然覺得這太不可思議了。

    在神玄宗的主峰之上，在那雲鎖霧繞的主峰之上，神玄宗的宗主平蓑翁，此時站在峰頂，看

着那沉浮不止的神劍，目光沒有移動一下。

    “一個凡資弟子，能叩擊亮十三個方塊。”聽到這樣的消息，平蓑翁都沉吟起來。

    “或許，這是一個巧合。”彙報的弟子說道。

    平蓑翁搖頭，笑笑，說道：“這是沒有巧合，這是一篇無上道章，奧妙無比，沒有巧合之事

，唯有悟之。”

    “但，這可能嗎？”彙報的弟子也覺得這樣的事情太不可思議了，太離譜了。

    平蓑翁沉默不語，依然看着沉浮不止的神劍，他上的聖者氣息瀰漫不散，給人一種深不可測

的感覺。

    彙報的弟子敬畏地看着宗主，因爲他們宗主是神玄宗最強大的存在，做事往往深不可測。

    神玄宗的五峰之一，千妖峰，在這裡乃是綠意盎然，處處是翠林深谷，景色十分的美人。

    在那千妖峰之上，千手張開，如菩提樹生長在那裡，面朝旭日，吞吐雲霧，這就是千妖峰的

峰主千手菩王。

    “得‘仙古九法’——”千手菩王的目光一下子深邃無比。

    “是的，峰主。”門下弟子恭恭敬敬地說道。

    神玄宗的弟子都知道，在整個神玄宗，也唯有千手菩王修練了“仙古九法”，現在卻被一個

剛入門的弟子得到了“仙古九法”，這對於神玄宗的所有弟子來說，都是十分震撼的事情。



    不管是護法還是長老，就算是五大峰主，他們都不會輕視這麼一件事情。

    “這是個奇蹟呀。”千手菩王也覺得不可思議，徐徐地說道：“千月這丫頭才叩擊亮五個方

塊而已，他竟然能叩擊十三個方塊。”

    “或許這僅僅是運氣好。”門下弟子不由揣測地說道：“他又焉能與千月相比。”
