
	《帝霸》▷ 第895章虎賁時序銅槍

    “口氣倒不小，你這級別，戰神皇還可以，橫擊仙帝，你太看得起你自己了。”就在這個生

靈口出狂言的時候，一個悠然的聲音響起。

    這個生靈一聽到這話，張目一看，正是李七夜說出這樣的話，他狂笑了一聲，哈哈大笑，說

道：“小輩，我魔鵬仙王年輕時就是最喜歡狂傲的晚輩，可惜，你今天卻不知進退，惹怒了

我魔鵬仙王！”

    “魔鵬仙王？”李七夜不由笑了起來，說道：“小小九頭鳥也敢往自己臉上貼金！你以爲往

自己身上插三五根天鵬翅骨就沒有人認識你了嗎？”

    聽到李七夜這話，這尊生靈也不由大吃一驚，說道：“小輩，你竟然認得本座？”

    李七夜看了他一眼，笑着說道：“九頭鳥，我能不記得你嗎？如果我沒記錯的話，傳說當年

你被鴻天女帝釘殺在大地之上，唯一讓我驚訝的是，你竟然還活着。”

    “好，好，好，好一個見識廣博的小輩。”這尊生靈狂笑一聲，說道：“我當年往事竟然還

有人記得，可惜，天鴻卻以爲我死了，但是，本座福大命大，卻活下來了，而且得到了天鵬

血統，從此天下無敵，只怕鴻天不在於人世間，否則，本座與她決一死戰！”

    聽到這尊生靈如此霸氣囂張的口吻，不少人爲之動容，鴻天女帝，何等無敵，現在這尊號稱

魔鵬仙王的存在竟然敢口出狂言挑戰鴻天女帝。

    “老祖，他是誰？”在翦龍世家中，有大人物看到自己老祖失神，不由問道。

    “天鵬神子，當年神獸天域的不世天才，曾經最有希望成爲仙帝的種子，可惜，被鴻天女帝

釘殺了！”這尊老祖喃喃地說道。

    “九頭鳥呀，九頭鳥，以前你是那樣的不知進退，現在還一樣不知進退。如果我沒猜錯的話

，你是得到了一副神性還在，甚至有可能神血還在的天鵬骨骸。當年鴻天女帝沒殺死你，你

是不甘心，冒險換了自己的血統，換了自己的根骨。哈，換了血統，卻變成了兇禽，應該是

你們神獸天域的遺孽把你封印起來的吧。”對於眼前這尊生靈的口出狂言，李七夜閒定地笑

着說道。

    “小輩，你知道的還真多。”魔鵬仙王聽到李七夜這樣一說，都不由吃驚地看着李七夜，他

上上下下打量着李七夜，好像是要把李七夜看透一樣。

    正如李七夜所說的那樣，這尊生靈就是當年神獸天域的傳人，一位不世天才，他曾是鴻天女

帝爭奪天命最強大的對手。

    可惜，他還是敗在了鴻天女帝手中，最終還被鴻天女帝釘殺。不過，當時鴻天女帝大殺神獸

天域，以爲他已死，沒有多留意。

    這個叫九頭鳥的天鵬神子在殘酷的戰爭中活了下來，他不甘心，從祖宗的起源地得到了一副

還帶有少量神血的天鵬骨骸。

    要知道，天鵬可是神獸仙禽，比肩於真神的存在，天鵬神子當年不甘失敗，以極端的手段換

掉了自己的血統，換掉了自己的根骨，雖然他是融合了天鵬骨骸，但是，也被天鵬的獸性所

左右，他竟然發狂發瘋。

    神獸天域的遺存下來的老祖想盡辦法把封印起來，千百萬年過去，天鵬神子的獸性終於被壓

抑下來，這一次神獸天域的遺老欲借石鋒國千萬生靈的鮮血喚醒天鵬神子的天鵬血統，讓他

以無敵姿態駕臨人間！

    在天鵬神子打量李七夜一番之時，石藥界衆多關注着這一幕的大人物心裡面不由爲之暗凜，

這樣的兇人再一次臨世，大家都不知道是禍是福。

    “神獸天域當年的傳人呀，融合了天鵬骨骸，這未免太可怕了吧，就算不能橫擊仙帝，只怕

也有可能力斬神皇吧，李七夜能行嗎？”有翦龍世家的弟子看到這樣的一幕，不由喃喃地說

道。

    在此之前，不知道多少人對李七夜有着絕對的信心，十三命宮，有神皇護道，這樣的存在想

不成仙帝都難。

    現在突然冒出了天鵬神子這樣的存在，在很多人看來，那絕對會成爲李七夜爭奪仙帝最強勁

的對手。

    “天鵬神子？莫說他融合了天鵬骨骸，就算他融合了仙王骨骸都沒有。如果他是仙帝，還能

折騰一下，不然的話，與李七夜爲敵只有死路一條！”對於晚輩的話，翦龍世家最老的老祖

不由輕輕地搖了搖頭說道：“記住，寧可與諸神爲敵，不要與李七夜爲敵！這是血的教訓！

”

    說到這裡，這個古老的老祖都陷入了久遠的回憶之中。

    “很好，原來是仙體，我最愛喝仙體之血了！”天鵬神子打量了李七夜一翻之後，陰陰地一

笑說道。

    “魔鵬陛下，他背後有神皇護道，留意一點。”此時，葉傾城怕天鵬神子輕敵，提醒他說道

。

    “嘿，嘿，嘿，神皇，就算仙帝來了，本座也不怕！”天鵬神子狂笑一聲，霸氣十足，長嘯

道：“幡來！”

    “嗡——”的一聲響起，天鵬神子話一落下，遙遠的地方飛出了神幡，眨眼之間，這神幡落

在了天鵬神子的手中。

    這面神幡正是曾經在李七夜手中逃走的盤龍幡，這也是神獸天域始祖所留下的仙帝真器，曾

經橫掃過九天十地的一面神幡。

    當天鵬神子手握盤龍幡的時候，頓時豪氣沖天，霸氣地說道：“只可惜時不待我，否則在今

天，鴻天休想成爲仙帝！”

    此時，盤龍幡在他手中散發出了可怕的帝威，幡上的金龍栩栩如生，隨時都會從幡中衝出來

！

    天鵬神子這話霸氣十足，知道他來歷的人都爲之沉默，在當年，天鵬神子都已經夠驚才絕豔

了，若不是鴻天女帝，他真有可能成爲仙帝，在這一世，他融合了天鵬骨骸，繼承了天鵬血

統，那就更可怕了！

    “這一世，本座必成仙帝！”此時，天鵬神子狂笑一聲，手執盤龍幡，直指李七夜，說道：

“小輩，你一個人不夠本座塞牙縫，讓神皇出來吧，本座今天要屠殺諸天神皇！”

    天鵬神子如此挑戰神皇的話，就算有神皇聽到了也神態凝重，天鵬神子本來就實力嚇人，擁

有了神獸血統與根骨之後，那就更可怕了，此時他手執盤龍幡，不管是誰，只怕都要退避三

舍！

    “九頭鳥呀，九頭鳥，被封了這麼久還是這麼自大，就算你換了天鵬血統，也不夠資格與鴻

天爭天命。在鴻天的對手中，你連前三都進不了，談什麼橫擊仙帝。”對於天鵬神子狂大的

話，李七夜笑了一下。

    李七夜笑着搖頭說道：“還有，今天，我屠你，不需要神皇出手！今天，我要認那些還不死

心還想折騰的人知道，誰纔是九界的主宰！對於依然抱有僥倖的人，在今天，我就讓他見一

見亙古的力量！”

    “好狂的小輩，不過，本座喜歡，本座今天就慢慢吃光你的肉，喝光你的血！”天鵬神子狂

笑一聲說道。

    此時，李七夜識海之中浮現了亙古不滅的真言，全身散發出了無盡的光芒。

    “嗡——嗡——嗡——”就在這個時候，在遙遠的狴犴獸土之中，在銅城之內，一具具銅棺

浮現了古銅色的法則，聽到“鐺”的一聲響起，這一道道法則瞬間鎖成了一支銅槍。

    “鐺、鐺、鐺……”與此同時，李七夜右手一張，浮現了一條條銅色法則，這一條條銅色法

則瞬間交織成了一把銅槍。

    “錚——”的一聲，這把銅槍落鎖之時無盡的軍威沖天而起，“轟”的一聲巨響，在這瞬間

，李七夜衝起了億萬丈的銅光，在銅光之下，撐開了一方天地域，在這天地域之中浮現了一

支無敵軍團，千軍萬馬皆在這天地域中，在這瞬間，千軍萬馬的力量都聚集在了這支銅槍之

上。

    “遺孽，跪過來受死！”此時，李七夜槍指天鵬神子，口吐真言，緩緩說道。

    “咚、咚、咚……”一見到李七夜手中的銅槍，天鵬神子臉色駭然，連退了好幾步，不可思

議地盯着李七夜，說道：“虎賁時序銅槍！你，你，你是那個人！”

    “遲了！”李七夜此時宛如真神臨上，天穹之上垂落了無盡的法則，一條條銅色的法則就像

古銅所從，像天瀑一樣從天而降，在這個時候，李七夜宛如主宰整個石藥界，一步一天地，

一步一真神！九界之中，十方之上，都在他的主宰之下！

    一槍在手，萬軍我有！在這一刻，李七夜一人獨站天穹，但是，他背後宛如是有着億萬銅軍

，這一支萬古無敵的軍團可以橫掃天庭，可以掃滅仙宮！

    天鵬神子臉色大變，以絕無倫比的速度轉身就走，欲逃離此處，因爲他知道這個存在的可怕

，他更知道這個存在背後無敵軍團的可怕，當年他們神獸天域就是被這支軍團踏滅，一尊尊

神皇被活生生屠殺！

    “殺——”天鵬神子逃之時，李七夜狂吼一聲，“殺”一吼萬衆驚，這是億萬軍團的無敵怒

吼，銅軍萬古！虎賁滅仙！一吼之下，無盡的軍威掃蕩着整個石藥界，億萬丈的軍威就像是

巨浪一樣橫掃整個石藥界。
