
	《帝霸》▷ 第三百五十五章萬體一念

    一篇仙經，卻傾注了李七夜無數的心血，可以說是貫穿了李七夜的無數歲月，自從他得到了

《體書》之後，他就一直在努力創造着一個萬古以來前所未有的奇蹟！

    千百萬年過去，經過無數歲月的努力，無數歲月的摸索，最終，他成功了，在黑龍王的身上

，他見證了萬古的奇蹟，萬古以來從來沒有人做得到的奇蹟。

    “萬體一念！”李七夜心裡面輕輕地嘆息一聲，多少的歲月，多少的心血，多少的努力，多

少的摸索，最終讓他創出了萬古以來最無雙的一篇仙經。

    看到這一幕，紫翠凝也不由呆了一下，她從小海村取出了這個寶盒之後，她也是十分震撼，

因爲這是他們祖師親手封印的寶盒，裡面的東西珍貴的程度可想而知了。

    然而，現在她才明白，真正珍貴的不在於寶盒，而是在於這條黑龍封印，黑龍封印纔是根本

，寶盒那隻不過是掩人耳目而己。

    “沒錯，這纔是根本。”李七夜看出紫翠凝所想，點頭說道：“而且，這個封印，世間除了

你們的祖師黑龍王之外，那就只有我才能打開它了。”

    “這是什麼東西？”紫翠凝都忍不住問道。

    李七夜沒有直接回答紫翠凝的問題，笑着說道：“你們祖師黑龍王一生最強大的是什麼？”



    “鎮天之道！”紫翠凝想都不想，脫口說道。事實上也是如此，他們祖師創下鎮天之道，連

仙帝都忌憚無比！

    “錯——”李七夜搖了搖頭，說道：“鎮天之道，是你祖師後來參悟，留給後人的遺產。你

祖師一生無敵，他最終極的無敵不在於鎮天之道，而是在於雙仙體！”

    “雙仙體？”聽到這話，紫翠凝不由呆了一下，在這個時候她意識到了什麼，但是，沒有敢

去多想。

    “是的，一身兼雙仙體，兩個大成仙體！”李七夜點頭說道。萬體一念，這就是李七夜耗萬

古時光所創出的仙經，黑龍王身上見證了萬古奇蹟。

    “不可能——”紫翠凝想都不想，脫口說道，她這個時候都不由臉色大變，那怕她是見過無

數奇蹟的人！

    李七夜笑盈盈地說道：“但是，你祖師身上卻成了可能！萬古唯一一位的雙仙體，一身擁有

兩個大成仙體，這是你祖師的驕傲！”

    當然，也是他的驕傲，不過，這一句話他不能跟任何人說，只能是對自己說。

    “這，這，這怎麼可能？”紫翠凝呆了一下，萬古以來，仙體大成，比登天還難，傳說，一

位無敵的大賢一旦是仙體大成，能力敵仙帝。

    一位雙仙體，這究竟是怎麼樣的存在，萬古以來從來沒有聽說過一個人能修練兩大仙體的，

這根本就是不可能的事情！因爲體魄唯一！

    “你祖師三世獨尊，千鯉仙帝也好，吟天仙帝也罷，就算是後來的踏空仙帝，依然被你祖師

撕裂了天命！你覺得，你們鎮天海城的鎮天大道足可以讓仙帝畏懼嗎？”李七夜笑着說道。



    紫翠凝不由呆住了，要知道，最終一戰，天命被撕裂，這一戰不論誰勝誰負，這已經變得不

重要了，撕裂天命，這已經是萬古奇蹟了！試問蒼天，有誰能做到？

    他們鎮天海城的鎮天大道真的能做到這一步嗎？但是，一身雙仙體，這樣的事情聽起來比傳

說還要荒謬！

    “這件事情很少很少人知道了，一直以來是個秘密，你們鎮天海城，也就只剩固尊那麼幾個

知道了吧。”李七夜風輕雲淡地說道。

    紫翠凝回過神來，不由盯着李七夜，說道：“你是我祖師什麼人？”

    “我不是你祖師的私生子，更不是被他塵封起來留到現在纔出世的子孫。”李七夜笑了起來

，知道紫翠凝是怎麼樣想的，搖了搖頭，說道：“你祖師是一生癡情的人！”

    紫翠凝深深地呼吸了一口氣，她進了不願意再去問這一件事情了，這件事情充滿了謎，只怕

這個謎沒有人能解開！

    “把黑龍槍拿來。”李七夜吩咐地說道。

    紫翠凝想都沒有多想，就把黑龍槍遞給了李七夜。“鐺”的一聲，黑龍槍在李七夜手中變成

了仙血矛。

    李七夜看着紫翠凝，說道：“你應該明白，你自小就走上了一條不同於你祖師鎮天大道的道

路，在你的修道之上，鎮天大道只不過是枝葉而己。你知道爲什麼嗎？”

    “聽說是祖師的遺訓！”紫翠凝不由呆了一下，事實上，她也不明白，隔了三萬年，爲何她

祖師能指定她爲傳人，難道真的說她祖師能推算未來。

    李七夜笑了一下，並未去點破，此時，李七夜識海浮現漣漪，在這一刻，李七夜的眉心打開

，一道法則在識海中浮現，從眉心射出，落在了仙血矛之上。

    接着仙血矛浮現了血光，一道道的血光流轉，最後交織成一起，化作了仙文，烙印在了仙血

矛之上。

    “鐺”的一聲，隨着李七夜雙手一合，仙血矛又變成了黑龍槍，遞還給了紫翠凝，說道：“

仙血矛上的大道，纔是你未來要走的路，總有一天，你能站在最巔峰狙殺神魔！好好參悟吧

，當你走了了這麼大道的時候，在那一天，世間若有仙，足可殺之！”

    聽到這樣的話，紫翠凝不由爲之動容，弒仙！這不是傳說，這不是一句空話！她深深地呼吸

了一口氣，忍不住問道：“爲什麼你不修練呢？”

    仙血矛，這是無敵之兵，弒仙之道，此乃是最兇悍之道，但是，李七夜卻還給了她！換作是

其他的人，必會自己佔有。

    李七夜沉默了一下，最後，只說道：“我累了！”這話一語雙關，至於紫翠凝能不能聽得出

其中的玄機，這已經不重要了。

    仙血矛，這支血矛沾滿了鮮血，太多的殺戮，太多的過往了，往事不堪回憶，李七夜並不想

把它再留在身邊。

    紫翠凝收起了黑龍槍，默默地退出。

    “你與姬空無敵的一戰如何了？”在臨離開的時候，李七夜問了一句。

    “他不愧是踏空仙帝的後人。”紫翠凝說道：“可惜，還未分出勝負，便被彈出了時空，他

先一步離開了。若是下次再戰，我必能擊敗他。”

    “那是理所當然的。”李七夜笑着說道：“你手中的仙血矛連仙帝都喉嚨都刺穿過，區區一

個仙帝的後人算什麼東西，下次直接用仙血矛，而不是黑龍槍！”

    紫翠凝點頭，最終離開了。不過，紫翠凝依然留在了天道院。

    紫翠凝留在了天道院之後，繼仙子梅素瑤、神人姬空無敵之後最引人矚目的存在，而仙子梅

素瑤、神人姬空無敵相繼離開了天道院，現在鎮天神女紫翠凝的風頭也極限。

    也仙子梅素瑤、神人姬空無敵又不同，紫翠凝是屬於大道獨行的人，她氣勢強得嚇人，未人

敢靠近搭訕。

    這一點紫翠凝與仙子梅素瑤、神人姬空無敵完全不同，仙子梅素瑤入世修行，講經授道，可

以說她所過之處，都是掀起一股熱鬧。

    神人姬空無敵那就更加不用說了，他有志於天下，有意無意地招攬了許多的追隨者，所以，

姬空無敵所在之處，都可以擰成一股強大的力量。

    紫翠凝大道獨行，不論是誰都難於靠近於她，她氣場就像是她的綽號一樣，許多人慾靠近，

都被她的氣勢壓得喘不過氣來。

    所以，紫翠凝留於大道院，極少露臉，獨自修行，除了李七夜，少有與人來往。

    儘管紫翠凝高傲，但是，沒有任何人敢去招惹她。鎮天海城的傳人，莫說是年輕一輩，就是

諸大教疆國，又有幾個傳承願意與之爲敵的？

    紫翠凝離開之後，李七夜留於室內，他打坐神遊，此時他的命宮浮現，六個命宮化作一片疆

域，由主命宮所主導。

    而在主命宮的真命浮現出來之後，真命就像是這片疆域的主宰，高高在上，凌駕九天，可以

說，在這片疆域之中，李七夜的真命就是絕對的存在，可以一念決生死。

    由“鯤鵬六變”所築的道基，那是磅礴浩瀚，道基時而化仙城，時而化神府，更多的時候則

是化作了巨大的鯤鵬，鯤鵬守護着真命，伴繞着真命而飛翔。

    與以前不同的是，由“鯤鵬六變”所築的道基有着很大的變化，道基的法則演化着神聖的秩

序，似乎可以構築出神界，似乎可以推演出天地萬道的最終極奧義！

    更讓人爲之動容的是，道基瀰漫着混沌，似乎它築建於天地未開之時，在混沌的孕養之下，

整個道基更是顯得完美神秘，整個道基慢慢地趨向於渾然一體，宛如李七夜的大道是渾然天

成一般，沒有任何缺陷，沒有任何瑕疵。

    這看起來不像是後天所築的道基，而是渾然天成的道基，如此的道基，不論是任何人看到了

都爲駭然失色。

    不論是如何的天才，在修練自己的大道之上，終究是出現小瑕疵，畢竟，大道漫長，沒有誰

人能不出現問題。
