
	《帝霸》▷ 第二百零三章我囂張我跋扈(上)

    被掀翻的青玄遠河看到這一幕，乃是又驚又怒，這樣的事情連他都沒有想到！

    四戰銅車，這的確不是他們青玄古國的寶物，乃是聖天教獻上來的。青玄古國諸老也知道此

車曾是洗顏古派的至寶，但是，得到此車之後，青玄古國琢磨了許久，未能琢磨出其中的玄

奧了。

    最後，青玄遠河討來了此車，青玄古國的諸老也同意，若是青玄遠河能琢磨透這輛四銅戰車

，就歸他所有！

    然而，青玄遠河琢磨了很久，都未能琢磨透此車的玄妙，最後，他無奈之下只好在銅車之上

嵌上精璧，以精璧催動銅車。

    四戰銅車落入他的手中這麼久，像今天的這一幕他從來就沒有見過。一直以來，他都認爲四

具銅馬只不過是以神金祭煉而成的寶物而己，但是，今日看來，並不是這麼一回事，現在看

來，這四具銅馬簡直就是有生命！像活馬一樣。

    “小鬼，還我寶車——”青玄遠河又驚又怒，厲喝一聲道，踏空而來，聖氣化橋，從天穹直

探而至，青玄遠河一步步踏來，古聖氣勢磅礴，他身後乃是聖氣如汪洋瀚海，若是聖氣傾瀉

而下，可以淹沒一切。

    青玄遠河作爲補天聖，那可不是浪得虛名之輩，就算是大聖也一樣照斬不誤！

    李七夜這個時候纔看了青玄遠河一眼，那怕是面對來自於青玄古國的補天聖，他也依然從容

閒定，笑了笑，說道：“你的寶車？說來也不害臊，四戰銅車，此乃是我洗顏古派的至寶，

今日歸於我洗顏古派，也是理所當然的事情！”

    李七夜這樣一說，諸多觀戰的大人物是相視了一眼，衆多人都沒有想到竟然有如此的內幕，

李七夜這樣一說，衆人對於李七夜輕易奪走青玄遠河坐騎就不覺得奇怪了，這畢竟是洗顏古

派的至寶，很明顯，青玄遠河未能掌握此寶的奧秘！

    “啊——”此時，一聲慘叫響起，萬聖劍鮮血灑碧空，一聲慘叫，當場被牛奮擊碎了頭顱，

屍體從空高終隕落。

    看到這一幕，許多人都不由抽了一口冷氣，萬聖劍呀，這可是聖天教的大聖，這可是萬聖教

老祖的徒弟，然而，今天就這樣被人擊殺了，這也實在是太大膽了吧，敢殺聖天教老祖的親

傳弟子，那簡直就是向聖天教老祖挑戰！

    此時，青玄遠河沒心情去救萬聖劍，他冷冷地盯着李七夜，雙目吞吐着寒光，冷聲地說道：

“小鬼，交出戰車，今日之事，我青玄古國可以不再追究！”

    李七夜這個時候懶洋洋地看了一眼青玄遠河，說道：“不再追究？你太看得起你自己了，也

太看得起你青玄古國了。你們青玄古國想不追究，我都還不饒了你們青玄古國。”

    李七夜這樣的話一出，頓時讓許多人面面相覷，這小鬼也太囂張了吧，敢說出這樣的話來，

敢不怕閃了舌頭！

    “小鬼，受死！”青玄遠河大怒，話一落下，五宮成域，化作茫茫的疆土，一下子遮住了李

七夜的天空，瞬間向李七夜捲去，要把李七夜捲入其中！

    “滾——”李七夜看都懶得多看他一眼，一聲沉喝，拍了一下戰車。

    “咴——”一聲馬嘶，四戰銅車碾空，四具銅馬躍起，銅蹄重重地踏在了席捲而至的疆土之

上。

    “砰——”的一聲巨響，不可思議的事情發生了，馬踏疆國，疆國崩碎，隨着一聲巨響，席

捲而至的五宮領域出現了一道又一道粗大無比的裂縫，青玄遠河狂噴了一口鮮血，整個人被

四匹銅馬踢飛。

    看到這樣的一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，這可是一位補天聖呀，竟然被四匹馬踢飛，

這樣的事情說出去都沒有人相信，但是，這樣的事情卻發生在了所有人的眼前。

    青玄遠河被銅馬踢飛，狂噴了一口鮮血，他臉色頓時大變，此時，想都未多想，轉身就逃走

！

    “哪裡逃——”李七夜曾未追趕，而牛奮卻有心立功，在這個時候，他不再隱藏力量，搖身

一邊，頓時一個巨大無比的蝸牛出現在了世人眼中，這隻蝸牛比李七夜平時乘坐還要巨大！



    一隻巨大的蝸牛，頭頂星辰，腳踏山河，周身浮現了一道道的真解，每一道的真解如同天瀑

一樣，每一道的真解，可以碾碎天宇！

    “砰”的一聲巨響撼動着整個天古城，巨大的蝸牛伸出了兩隻巴掌，如同拍蚊子一樣，重重

地拍在了一起，沒逃多遠的青玄遠河頓時如同一隻蚊子一樣被拍中，一拍之下，滿天鮮血，

骨碎的聲音聽得衆人毛骨悚然！

    當青玄遠河被拎回來的時候，已經是渾身是血，奄奄一息，連逃都逃不了了。

    所有人看到這一幕，都不由臉色大變，很多人都知道李七夜曾經騎着一隻蝸牛，但是，誰都

沒有想到過這隻蝸牛竟然如此的逆天。補天侯呀，就這樣像一隻蚊子一樣被拍得奄奄一息！



    “十二解通神！”當牛奮變回了瘦老頭的模樣之時，拎着青玄遠河回來，也不由咧嘴一笑，

十分興奮！李七夜傳他真解，這讓他真正感受到了他們天牛祖禍一脈的十八解的可怕！他們

天牛祖禍一直有着傳說，一旦十八解圓滿，必能屠神！這個時候，他真正感受到了所謂的屠

神力量！

    “小輩，我乃是古國皇族，你若敢殺，必不能活着離開古城！”此時青玄遠河奄奄一息，依

然氣勢逼人，不愧是出身古國的皇族，不論是什麼時候都是咄咄逼人。

    青玄遠河這樣的話，讓不少人動容，這可不是一句恫嚇之語！青玄古國絕對是有這個實力！



    李七夜站在四戰銅車之上，只是冷漠地看了他一眼，最後才慢吞吞地說道：“青玄古國，說

實在，我還沒有把你們放在心上！”

    “嘿，公子，讓我把他撕了。”牛奮一咧嘴，笑嘻嘻地說道。只要李七夜一聲令下，必是能

把青玄遠河活活摔裂！

    “你敢——”青玄遠河頓時臉色煞白，在這個時候，他意識到遇到了小魔王了，眼前小鬼根

本就是天不怕地不怕！

    “沒有什麼事我不敢做的。”李七夜笑了一下，然後都懶得多看青玄遠河一眼，只是輕輕地

擺了一下手。

    “不——”在這瞬間，青玄遠河意識到自己的死期到了！隨着一聲慘叫，牛奮把青玄遠河活

生生地撕成了兩片，在頓時之間，青命被涅滅！一代補天侯，就這樣被活生生地撕裂了！

    看着這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，這樣的視覺衝擊實在是太震撼了，一代補天侯就

這樣被人殺死了。這可是青玄古國的強者，這可是青玄人皇的胞弟，但是，依然被人活撕了

！

    如此當衆處決青玄古國的皇族，這是何等的霸氣，這簡直就是與青玄古國勢不兩立！如此的

做法，莫說是真人古聖，那怕是當世號稱無敵的聖皇都不敢這樣做。

    但是，如此霸氣的事情卻被一個十五六歲的小鬼做出來了，在這個時候，都有人懷疑，洗顏

古派是不是真的沒落了？

    活撕了青玄遠河，這簡直就是擊潰了聖天教所有弟子的信心，這可是補天聖，高高在上的存

在，聖尊不出手，簡直就是無敵！然而，卻被人活生生的撕裂了！這頓時聖天教的信心崩潰

，鬥志大跌。

    “殺——”在此時，九聖妖門諸多強者反攻，戰氣高漲，殺得聖天教的弟子是節節後退，如

此的逆轉，讓所有人都爲之動容。

    此時牛奮站在李七夜的身邊，沒有再出手。

    而李七夜目光落於李霜顏與聖天道子的大戰之中，此時，聖天道子節節後退，雖然李霜顏出

手兇猛，但是，聖天道子頭懸大賢寶器，垂落寶文，擋住了李霜顏的一輪又一輪的攻伐。

    “天地根——”當面對李霜顏最凌厲的攻勢之時，聖天道子祭出了自己最強的殺手鐗，擋住

了李霜道骨的最凌厲一擊。

    隨着聖天道子的一聲大喝，他頭懸的大賢寶器頓時垂落一句真言，真言落下，天地茫茫一片

，宛如混頓初生，三字真言宛如是天地堅壁，擋住了李霜顏縱橫霸道的一劍。

    “這不單是大賢寶器，還是七文寶金的大賢寶器，更可怕的是，三文成真言！七寶三真言的

大賢寶器，了不得！”有人看到如此的三字真言，有人抽了一口冷氣，喃喃地說道。

    寶器，要麼是天獸道骨所煉，要麼是以大道寶金所煉，大道寶金乃是天生道文！寶金所生的

道文越多，就是越爲珍貴！

    若是寶金所成的道文能成爲句子或詞，那麼這寶金所祭煉成的威力就是翻倍，若是寶金所生

的道文能成天地真言，那就更了不得了，絕對是鎮壓同一級的寶器！

    聖天道子所持的大賢寶器可是了不得，乃是他們聖天教一位了不得的大賢祖宗所煉，此寶器

乃是以七文寶金所煉，更爲珍貴的是，寶金的七個道文竟然有三個成真言。
