
	《帝霸》▷ 第1358章陰影

    骨船漂泊，李七夜望着海面久久不語，似乎海中有什麼吸引他的目光一樣。

    過了許久之後，卓劍詩輕柔地問道：“公子是在尋找什麼嗎？”

    在這片海域之中，骸骨無數，遺寶衆多，但是，李七夜卻始終沒有多看一眼，似乎在他眼中

這些遺寶只不過是破銅爛鐵而己，不值得他去多看一眼，反而，吸引他目光的是這平靜無物

的海面。

    “是的。”李七夜收回了目光，對卓劍詩說道：“更準確說，是在等待。”

    “等待什麼？寶物出世嗎？這海底裡還藏有驚天寶物嗎？”柳如煙秀目發亮，好奇地說道。



    “寶物？我來此不是求寶物。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我來此，是尋找一個傳說的

，一個一直讓人難於解開的謎。”

    “怎麼樣的傳說？”純陽子也是興趣盎然，關於骨海，他們古純四脈有着很多的記載，但是

，關於什麼傳說，他卻從來沒有聽過。

    “關於一個永生的傳說。”李七夜神秘地笑着說道。

    “永生的傳說？”這話一出，純陽子他們都心裡面不由爲之劇震，純陽子爲之動容地說道：

“難道說，有關於骨海中有能讓人不死之物的傳言是真的。”

    “真的嗎？”卓劍詩也是吃驚，能讓人不死的東西，這也難怪天下人爲之垂涎，連夢鎮天這

樣的人都坐不住，親自駕臨骨海。

    “假的。”李七夜笑了一下，說道：“如果在這骨海真的有能讓人不死的東西，那還輪不到

這一代人，更輪不到夢鎮天之流。歷代以來，來過骨海的仙帝不在於少數，更是有人攻入了

骨海最深處。如果這骨海中真有讓人不死的東西，還輪得到這一代人來取嗎？”

    聽李七夜這話，純陽子他們一想也覺得對，還有誰能比仙帝更強大，事實上，不止是仙帝，

還有不少的海神、樹祖都來過骨海，如果說骨海真的有不死之物，只怕早就被那些仙帝、海

神、樹祖取走了。

    “一驚一乍的，嚇死人了！”柳如煙不由嬌嗔一聲，說道：“這究竟是什麼傳說嘛，快說來

聽聽嘛。”

    李七夜只是笑了笑，看着平靜的海面，過了好一會兒，說道：“一個陰影的傳說。”

    “一個陰影的傳說？”卓劍詩不明白，說道：“一個陰影能有怎麼樣的傳說呢？”

    “因爲它一直存在，所以就成了傳說了。”李七夜說道：“在很古老的時代中，關於這個傳

說的記載也是隻言片語而言，很少有記載提及，所以，知道這個傳說的人少之又少。”

    “傳說，自從有骨海那一天起，在這骨海的海中就有一個陰影，它像幽靈一樣，時隱時現，

千萬載過去，世間換了一代又一代的人，這個陰影一直還在，它就像這骨海一樣，亙古永存

。”說到這裡，李七夜不由盯着平靜的海面。

    “自從有骨海的那一天起——”聽到這話，純陽子心裡面不由爲之一凜，以他們古純四脈的

記載，骨海的存在是無法追溯，甚至曾經有人說過，骨海的起始於無法追溯的時代。

    要知道，他們古純四脈在天靈界是數一數二的古老傳承，他們古純仙帝號稱是世間第一位仙

帝，他生於荒莽時代，證道於荒莽時代，成爲了世間第一位稱仙帝的人。

    連古純四脈都沒有關於骨海起源的記載，這可想而知骨海的起源是多麼久遠了。

    一個陰影存在於骨海之中，甚至有可能從有骨海的那麼一天起，如此亙古的存在，這的確是

不能不讓人注意。

    “這個陰影是什麼東西？”卓劍詩不由問道。

    “這就是最有意思的地方。”李七夜笑了笑說道：“有傳說認爲它是一個生靈，有傳說認爲

它只不過是骨海的一個投影，也有傳說認爲，它是永遠不能消散的陰魂……總之，至於它是

什麼，沒有人真正見過，至少沒有見過它的真正面目。”

    說到這裡，李七夜望着平靜海面的目光不由變得深邃起來。

    “這樣的海水，能看到陰影嗎？”柳如煙張望着海面，都不由爲之好奇，骨海的海水一直渾

濁不清，甚至有的海水是黑如墨，這樣的海水，能看到海水中的陰影嗎？

    李七夜沒有說話，只是看着平靜的海面而己，任由骨船飄泊。

    純陽子他們也不由盯着海面，大家都不由屏住呼吸，等待着傳說中的陰影出現。

    時間一刻一刻過去，陰影依然沒有出現，純陽子他們都是了不起的人物，他們依然能沉得住

氣，依然是盯着海面看。

    過了甚久之後，李七夜從海面收回了目光，輕輕地嘆息一聲，說道：“有些東西，終究是需

要留給有緣人，有些事情，時機未成熟，一切都不能強求。”

    說完了這話，他不再去關注海面，回到了船中，仔細地看了一番坐於船內的仙女，仙女無恙

，李七夜也就鬆了一口氣。

    “好了，我們走吧，離開這裡吧，該我們獵寶的時候了。”李七夜掌執舵輪，對柳如煙他們

笑着說道。

    “獵寶？我們眼前不就是有着衆多的遺寶嗎？”柳如煙輕笑地說道。

    李七夜笑着搖了搖頭，說道：“任何事都要適可而止，這裡的遺寶也不宜取太多，機緣不能

強求太多。骨海有太多的地方可以去，沒必要把時間耗在這裡。”

    “若是運氣好，說不定能取回你們無垢三宗遺失的東西。”說到這裡，李七夜笑了一下。

    “真的嗎？”聽到李七夜這樣的話，卓劍詩不由雙目一亮，她這樣有着少婦風韻的美人兒，

當雙目亮起來的時候，特別的美麗，特別的迷人。

    “我是說，說不定。”李七夜笑着說道：“不過，這個時代，你們機會很大。你們遇到了我

，可以說是你們的好運氣。這一次，骨海不一樣，該出現的東西，都應該出現！”說到這裡

，他的目光不由跳動了一下。

    儘管是如此，柳如煙和卓劍詩心裡面不由爲之一喜，如果能取回她們無垢三宗失傳的追風擊

，那麼對於他們無垢三宗來說，實在是萬世之幸。

    李七夜駛着骨船飛速地離開這一片海域，骨船就像是蛟龍一樣，當速度快起來的時候那是貼

着海面飛翔，有着乘風破浪的感覺。

    在骨船如此極速之下，骨船很快就離開了這一片平靜安全的海域，離開了這似乎可以給人庇

護的港灣。

    離開了這片平靜安全的海域之後，立即進入了危險地帶，在這個時候，純陽子他們都準備好

了動手，隨時都能斬殺那些攻擊上來的強大凶猛的枯骨。

    但是，當純陽子他們都準備好了隨時都可以上戰場之時，危險地帶竟然一片平靜，在這裡，

沒有暢遊飛翔的枯骨，更是沒有任何一具枯骨攻殺上來。

    要來純陽子他們都準備好了與強大的枯骨大戰一場，但是，此時此刻，這片海域卻是一片的

平靜，這完完全全是出於他們的意料！

    “這是發生什麼事了？”柳如煙都不由張望了一下，發現海面上一片平靜，除了那些浮現在

海上的巨大骸骨之外，什麼都沒有，整個海面給人一種空曠寂靜的感覺。

    在來的時候，這片海域可是十分熱鬧，天空上有飛翔的枯骨，海中有暢遊的枯骨，他們就是

在這片海域斬殺九子鬼母、巨掌神猴的。

    此時此刻，暢遊飛翔的枯骨都不見了，似乎它們在一夜之間全部撤離了一樣。

    “什麼發生什麼事了？”掌舵的李七夜隨口地問了一句。

    “枯骨都不見了。”柳如煙說道：“我們來的時候這裡還十分熱鬧到，到處都是會飛會遊的

枯骨，現在一具都沒有。”

    柳如煙這話一出，李七夜的目光跳動起來，他身影一閃，瞬間從船中站在了甲板之上，此時

，李七夜的目光十分的犀利，目光像閃電一樣在這片海域一掃。

    “該來了。”李七夜目光掃了一遍這片海域之後，然後緩緩地說道。

    “什麼該來？”李七夜這句無頭無腦的話讓柳如煙他們都不由爲之一怔，卓劍詩說道。

    “骨海的陰影，該來了。”李七夜盯着海面，緩緩地說道：“只有這陰影出現了，這些枯骨

纔不會露臉。不然，爲什麼我們取遺寶的那片海域沒有受到任何攻擊，爲什麼那片海域會那

麼的平靜，那麼的安靜。”

    “遺寶的那片海域是陰影的老巢嗎？”純陽子不由說道。

    “不。”李七夜搖了搖頭，說道：“如果骨海的陰影出現的話，它第一個出現的地方，就是

我們取遺寶的那片海域，所以，那片海域是屬於安全海域，沒有兇靈出現。”

    “看，那是什麼，陰影！”就在這個時候，柳如煙大叫一聲，指着左邊的一個方向。

    大家望去，只見柳如煙所指的地方的確是有一個陰影，這個陰影在海中慢慢移動，速度看起

來很緩慢。

    要知道，這片海域的海水很渾濁，這樣渾濁的海水按道理來說根本就看不清什麼陰影的。

    說來詭異，就是這樣的一個陰影，在渾濁的海水中卻讓人看得一清二楚。

    月底最後兩天，求一下月票，請大家投一下月票，謝謝大家。
