
	《帝霸》▷ 第2543章盛宴

    湘離島的石林，乃是處於湘離島的中央，在這裡乃是怪石嶙峋、石峰林立，宛中是一個岩石

的世界，一座座聳起的小石峰在這裡宛如是一株株石樹生長在這裡一樣。

    所以站在高處望去，層層林立的石峰看起來就是一個偌大的岩石森林一樣，正是因爲如此，

這裡纔會被稱之爲石林。

    在石林的最裡面，竟然有個巨大的石壇，石壇後面乃是有兩座石峰聳立，兩座石峰左右相擁

，如屏風一樣擁抱石壇。

    而且石壇之後便有石階拾及而上，抵達了兩座石峰腰間的時候那竟然是有着一個高臺，高臺

上有一張石椅，不論是石壇還是石椅，乃至是拾級而上的石階，都宛如是從後面的兩座山峰

上雕鑿出來的一樣，渾然一體。

    在這石階兩邊竟然站立着一尊又一尊的石人，這一尊尊的石人宛如是一尊尊護衛一般，手持

着石戈，筆直地站在了石階左右兩邊，似乎是守護着什麼一樣。

    只不過，不論是石壇還是石階又或者是上面的石椅，都已經很久未有人打理，經歷了無數歲

月的風吹雨打，都已經失去了色彩，被打磨掉了棱角一般。

    在平日裡，這石林是十分安靜，少有人在此，只不過今日秦劍瑤在此舉行盛宴，招待年輕俊

傑，八方英豪，所以在這裡早早就熱鬧起來了。

    在早早之時，就已經有人在這裡忙碌，在穿梭於石林之中，在這石林之中擺好了桌椅，送上

了佳餚鮮果，以招等到來的年輕俊傑，八方英豪。

    秦劍瑤在此舉行盛宴，也並非是以會議的形式，而是以宴席的形式，被邀請的客人皆可以入

席，又或者是在這裡三五成羣，聊聊天，論論事。

    可以說整個盛宴沒有固定的形式，氣氛也是十分的活躍，整個場面的氣氛也是十分的熱鬧。



    能被邀請而來的人皆是一方人傑，而且，能被秦劍瑤邀請而來，對於大家而言，乃是一個十

分難得的機會，不論是誰，都不會錯過如此大好機會，所以大家都熱衷於好好表現一番。

    石林中擺滿了篩席，被邀請而來的賓客隨意入座，這讓氣氛顯得特別的輕鬆，在整個宴席之

中，賓客們都可以自由往來，結識許多新朋友，或者是舊友相敘一番。

    在盛宴開始之時，秦劍瑤舉杯相敬，徐徐地說道：“今日乃是我們九秘道統的俊傑相聚一堂

，此乃是難得的緣份，請大家隨意，不歡不散。”

    “敬秦仙子——”在場的所有人賓客都紛紛舉杯，向秦劍瑤敬酒，一時之間，氣氛更加的熱

鬧起來，把整個宴會的氣氛推向高潮。

    敬酒完畢，秦劍瑤穿梭於酒席之間，她依然是那麼的美麗動人，依然是那麼的出塵不俗，在

酒席之間，時不時向在座的英豪人傑問候，可謂是行雲流水，風姿綽爾。

    可以說，在整個宴席之上，秦劍瑤一直都是所有人所追逐的焦點，不知道有多少人目光一直

隨着秦劍瑤的身影而移動。

    也有不少的年輕天才趁着這個十分難得的機會上前去與秦劍瑤搭訕幾句，或者與秦劍瑤相伴

而行，藉着這難得的機會與美人親近，好好表現自己，欲爭取得美人的青睞。

    除了不少年輕天才藉機親近秦劍瑤之外，秦劍瑤舉行了這樣的一場盛宴，也給九秘道統的年

輕一輩俊傑很好的機會。

    可以說，在這一場盛宴之上，被邀請而來的賓客都是九秘道統的年輕一輩俊傑，都是有着過

人的天賦，有着不俗的成就。

    今日他們能在此相聚一場，可謂是能認識五湖四海的人傑。

    所以在這個盛宴之上，除了很多人想借機會親近秦劍瑤之外，許多的年輕修士也是想交結一

下其他的英豪俊傑。

    所以，在宴席之時，有不少新老朋友都坐成一團、或者是三五成羣，海闊天空地暢聊起來。



    在宴間俊傑之中，其中又要以湯鶴翔、楊博凡、馬金明身邊聚集了最多的年輕修士，不少來

自於各地的年輕俊傑都紛紛聚集於他們的身邊，不管論認不認識的，都趁着這個時候熟絡一

番，或者是攀談上一點關係。

    在衆人簇擁之下，湯鶴翔倒是淡定了一些，楊博凡則能言善道，至於馬金明，除有了幾分得

意之外，目光時不時追逐着秦劍瑤的身影。

    而秦劍瑤一一向在場的賓客致意問候，也未冷落誰，盡顯落落大方的風範，可以說她的一顰

一笑之中，讓不少人都爲之傾倒，實在是迷倒衆生。

    看到如此美麗無雙、出塵不凡的秦劍瑤，一時之間，不知道讓在座的多少年輕一輩天才爲之

心神搖曳，被迷得心迷神醉。

    “秦仙子果然是名不虛傳呀。”有年輕俊傑是三五成羣，獨佔一個角落，不少人目光露出愛

慕。

    出身低微一些的年輕俊傑，見秦劍瑤如此的不凡，宛如仙子下凡，都不由心慚形穢，那怕是

心有愛慕，都不敢表露出來。

    “秦仙子這般出塵無雙的仙子，究竟是何等男兒才能配得上她呢。”有出身三流門派的年輕

俊傑也不由有些自卑，偷瞄了一眼秦劍瑤。

    “或許是未來的皇帝吧。”自慚形穢不僅僅是一二個人而已。

    “在我們九秘道統，只怕能配得上秦仙子的人是密密無幾，湯將軍只怕是其中一個。”有人

遠遠看了一樣龍姿虎步的湯鶴翔一眼，不由嘆息一聲。

    如秦劍瑤這般仙子，能配得上她的男人，那必定是絕世之輩，湯鶴翔就是其中一個，畢竟湯

鶴翔的天賦是極高，就算是比不上八陣真帝、臨海刀聖，但在年輕一輩他也是登絕凌頂之人

，而且他出身貴胄，未來有可以成爲九秘道統的皇帝，他的確是能配得上秦劍瑤。

    “八陣真帝也說不定呢。”也有年輕修士說道：“八陣真帝可是一尊真帝，未來潛力無窮，

前途比湯將軍更高遠，所以八陣真帝更加有可能呢。”

    “但，聽說，八陣真帝已經與含玉公主聯婚。”有年輕修士不由說道。

    “這有什麼的，男人三妻四妾，乃是常情，更何況，八陣真帝乃是一尊了不得的真帝，一生

有幾個紅顏又有什麼奇怪的。”也有人不以爲然。

    聽到這樣的話，一些出身比較卑微的年輕修士不由爲之神態黯然，就算他們愛慕秦劍瑤，那

也只不過是癩蛤蟆想吃天鵝肉而已。

    “不要忘了，秦仙子與新皇可是有婚約。”在這個節骨眼上，有人想起了一件事情，不由低

聲地說道。

    聽到這話，立即有年輕天才別了他一眼，說道：“那又如何？難道新皇這廢物能娶秦仙子不

成？做白日夢吧。”

    “當年的那個婚約，只不過是太清皇訂下的。現在太清皇已經駕崩，新皇已經丟了江山，這

樣的一紙婚約，還有效果嗎？那早就是一張廢紙了，誰還會在意這樣的一張婚約，你沒看到

嗎？現在連萬陣國、神行門都根本不提這一樁婚事了，說白了，這樣的一紙婚約，在他們眼

中已經是一文不值，連廢紙都不如。”另外一位年輕天才點頭說道。

    “說得也是，就算靜蓮觀有心履行婚約了，那也得新皇能行才行呀，現在新皇是什麼鳥樣？

就一個廢物而已？就憑他，能憑得上秦仙子嗎？這簡直就是癡人做夢，癩蛤蟆想吃天鵝肉！

也不撒泡尿照一照自己是什麼熊樣。”有一位俊傑不屑一顧地說道。

    “新皇就別想了。”另一個修士搖了搖頭，說道：“你們沒看到嗎？這一次秦仙子都沒有邀

請新皇，而且秦仙子都懶得去理會新皇了，一看便知道，秦仙子根本就看不上新皇，新皇又

怎麼能配得不她這樣絕世無雙的女子呢。”

    對於這樣的話，不少人都低聲贊同，在他們看來，所謂的婚約，那隻不過是一張廢紙而已，

根本就沒有任何約束力可言，新皇想娶秦劍瑤，那簡直就是癡人做夢，癩蛤蟆想吃天鵝肉。



    在此時，整個場面的氣氛越來越熱鬧，不少剛剛相識的年輕一輩天才也都相互敬酒，稱兄道

弟。

    “秦仙子的如此盛宴，小妹是錯過了。”就在這個時候，一陣銀鈴聲一般的聲音響起，這個

聲音悅耳無比，十分的甘甜，聲音入耳之時，有着一股嬌媚，宛如讓人酥到骨子裡一樣。

    還未見其人，聽其聲，便能想象這是怎麼樣一個迷人的尤物了，這是多麼勾人心絃的妖精了

。

    一陣香風飄來，香風中帶着一股清甜的味兒，聞此香風，便讓人心裡面爲之一蕩，撩人心絃

。

    在這個時候，一個人影宛如一陣風飄來，眨眼之間便走入了石林，十分的輕盈，嫋娜多姿，

舉手投足之間都有着說不盡的媚態。

    這個一個美麗無比的女子，一個嫵媚入骨的女子，眼前這個女子穿着一身紅裳，宛如是紅霞

一般。

    紅裳縷光繡花，雪肌隱隱欲現，女子一頭散發宛如波浪一般披於香肩，隨風飄揚之時，宛如

輕波盪漾。

    有一綹捲曲的秀髮垂落於側臉，襯托得她那嫵媚的臉龐更加的誘惑人心。

    這個女子女子的身材美豔得無法用筆墨來形容，酥胸豐碩軟腴、飽滿傲挺，特別是她衣裳領

口頗低，更是勒得波濤洶涌，能一見雪白而深不見底的溝壑，春色綻放，讓人都忍不住多看

幾眼。

    女子玉腿修長，身材十分的高挑，在修長的玉腿襯托之下，更能凸現她那渾圓翹挺的香臀，

在衣裳剛好合身之時，柳腰緊束，那是把渾圓翹挺的酥臀一覽無餘地勾勒出來了，十分的驚

心動魄，讓人一看，都不由心馬意猿，都想是揉捏一把。

    這個女子一雙杏眼兒有着勾魂懾魄的力量，雙目波光盈盈，秋波盪漾，眉目之間，有着說不

盡的嫵媚嬌豔，只需要一個輕輕的媚波，便讓人心裡面怦然一動。

    眼前這個女子一出現的時候，立即吸引了在場所有人的目光，一時之間，不知道多少人被她

那火爆的身材、嫵媚的風情，一下子吸引住了，很多年輕男子目光落於她的身上，是久久難

於移開雙目。
