
	《帝霸》▷ 第一百五十七章先民九語（上）第九更，求月票

    掌櫃回過神來，立即對李七夜說道：“既然公子要，此箱東西就歸公子。”

    “掌櫃，不管他出多少錢，我用真人精璧買你這箱東西。”掌櫃突然轉變態度，這讓冷承峰

臉色一沉，冷聲地說道。

    掌櫃搖頭說道：“這位客官，不好意思，我們這箱東西不賣。乃是我小店送給這位先生，以

聊表心意！”

    “你——”掌櫃話這樣一說，頓時讓冷承峰臉色大變，忍不住說道。

    掌櫃沉聲地說道：“客官，現在我小店打烊，還請客官離開，招待不週，還請見諒！”

    “你——”冷承峰頓時是臉色鐵青，不由怒目而視，然而，掌櫃卻是平靜無比，似乎沒有感

受到冷承峰的怒氣一樣。

    最終，冷承峰也只是重重一哼，拂衣離開。雖然冷承峰是咄咄逼人，但是，最基本的道理還

是懂的，在天古城這種龍蛇混雜的地方，能做古意齋這樣買賣的人，來頭往往是驚人無比，

否則，早就被人搶光了！

    “有錢有什麼了不起！”冷承峰離開的時候，南懷仁揚聲地說道：“跟我們大師兄一比，你

那點臭錢連屁都不是！”

    冷承峰被南懷仁的話氣得哆嗦，臉色鐵青，難看無比，最終還是灰溜溜地離開了。

    “你這小子，嘴巴這麼毒幹什麼。”李七夜搖了搖頭，笑着說道。與其說笑罵，不如說是嘉

獎！

    “嘿，大師兄，我就是看不慣他這副暴發戶的模樣，有兩個臭錢就了不起呀。”南懷仁笑嘻

嘻地說道。

    此時，掌櫃利索無比，親自把這箱東西打包，送給了李七夜，說道：“敝人是有眼不識泰山

，不知道先生如此深博。這區區小禮，還望先生笑納。”

    掌櫃如此的客氣，如此的恭敬，莫說是南懷仁他們，就是李霜顏他們都不由爲之動容，李七

夜只說了一句話，就完全是改變了掌櫃的態度，這實在是太不可思議了。

    “掌櫃，我大師兄一句話就值千萬。”屈刀離他們不敢多說，作爲狗腿子的南懷仁就不由舔

了舔舌頭，忍不住說道：“嘿，掌櫃，我也說一句’黃鐘昆吾，一鳴動天’，掌櫃能不能送

我一件寶物？”

    李七夜一巴掌拍在他的後腦勺上，笑罵道：“小子，你知道什麼黃鐘昆吾、一鳴動天，這是

遠古先民的秘密！”

    “嘿，大師兄知道，那不是等於我知道了。”南懷仁是厚着臉皮說道。

    李七夜瞪了他一眼，南懷仁立即閉嘴，他當然明白什麼話可以說，什麼話不能說了。

    “先生入內堂一坐如何？敝人慾向先生請教。”掌櫃十分恭敬地說道。

    “也無妨。”李七夜點了點頭，帶着李霜顏他們進入古意齋的內堂，而古意齋的掌櫃吩咐夥

計打烊，今天不做買賣。

    在內堂坐下之後，掌櫃是熱情無比，刷刷刷一口氣就給李霜顏他們每人送了一塊寶玉，說道

：“此乃是我古意齋的最高級別貴賓玉印，諸位照顧我古意齋生意，一律七折！”

    掌櫃如此的熱情，頓時讓在座的人都不由爲之動容，要知道，古意齋可是做高端生意的人，

動輒是幾百萬的精璧，七折的待遇，何等的嚇人。

    在這個時候，李霜顏他們真正意識到李七夜一句話值萬金！這簡直就金口玉言。

    “小店有不解之處，還需要先生指點迷津。”掌櫃坐下來之後，搓了搓手，認真地對李七夜

說道。

    “掌櫃要先民九語就直說吧，以我看，掌櫃也是能作主之人。”李七夜悠然地笑了一下，說

道。

    掌櫃心神劇震，“先民九語”這對於他來說太震撼了，別人不知道，但是，他們家族卻知道

這東西的珍貴之處！

    “先生高人——”掌櫃急忙站起來一拜，說道：“不知道先生尊稱？”

    “我嘛。”李七夜悠然地笑着說道：“洗顏古派弟子，李七夜。倒不知道掌櫃是古家的哪一

脈的大執事？”

    “不敢，不敢。”掌櫃此時動容無比，忙是說道：“敝人受族人擡愛，勉強添入主位。”

    “這讓我有點意外。”李七夜笑着說道：“古家的家主，親自坐檯，這實在是不易。”

    至於南懷仁他們只能是面面相覷，李七夜跟掌櫃所說的話，他們根本就聽不明白，什麼古家

，什麼大執事，他們聽得是一頭霧水。

    “古家的規紀，我知道。”李七夜從容地說道：“古家的黃鐘我也知道。家主，古家千百萬

年老字號，古家做買賣，我也喜歡以生意論生意。”

    “先民九語，先生開個價。”古掌櫃果然是做買賣的人，也不拖泥帶水，立即說道。

    “我要的東西不多，這樣吧。”李七夜笑着說道：“我只要你那三張紙，掌櫃掌得如何？”



    “這——”掌櫃不由臉色一變。事實上，不止是掌櫃，就是南懷仁他們都不由大吃一驚，要

知道，那三張紙可以帝物！

    李七夜搖了搖頭，說道：“掌櫃，對於古家，我還算是給個公道的價格，若不然，我早就開

價是三張紙跟那顆石頭了。掌櫃應該知道你們古家所需要的東西是何等重要。”

    “不敢瞞先生。”掌櫃沉吟了一下，最終說道：“我們需要一點保證，畢竟，這件事情太重

要了，大家口說無憑。”

    李七夜看着掌櫃，然後笑了一下，說道：“也罷，你們古家經營千百萬年之久，也是金字招

牌了，你們古家的信用，我還信得過。取紙筆來，我給你一語，你們可以回去商量一下。我

對你們古家，已經夠大方了。”

    “承蒙先生對古家的信任！”古掌櫃再次拜了拜，然後取來紙筆，遞給李七夜。

    李七夜提起紙筆，思索了一下，最終提筆揮毫，一氣呵成，然後遞給古掌櫃，說道：“去吧

，別讓我等太久，我可是耐心有限。”

    掌櫃吩咐夥計招呼李七夜他們，然後匆匆而去，不敢有一絲的怠慢！

    古掌櫃離開之後，一肚子疑問的李霜顏他們都不由望着李七夜，到了現在，南懷仁都不敢問

了。

    “什麼是先民九語？”最後還是陳寶嬌開口，她忍不住地問道。

    李七夜看了看陳寶嬌，搖了搖頭，說道：“這個不是你應該知道的東西，這是涉及到極爲古

老的時代！”

    聽到李七夜這樣說，陳寶嬌就不再過問了，若是李七夜要說，不需要她問也會告訴她。

    “那口黃鐘是關健？”一直是寡言少語的屠不語忍不住開口問道，他一直少說話，多關注，

做事比南懷仁他們更靠譜。

    “眼光很好。”李七夜乜了屠不語一眼，贊聲說道。

    “三張紙是帝物，黃鐘那不是仙帝之器？或者與仙帝真器同樣珍貴的東西？”南懷仁不由失

聲地說道：“這樣貴重的東西也敢擺出來，不怕被人搶嗎？”

    正如掌櫃所說的一樣，那三張黃紙是帝物的話，用三件帝物換所謂的“先民九語”，而所謂

的“先民九語”與黃鐘有關的話，那麼，這東西比帝物更珍貴，這意思着只有仙帝寶器或者

是仙帝真器了。

    “搶？”李七夜笑了起來，搖了搖頭，說道：“黃鐘擺在那裡，能搶走它的人，還真是寥寥

無幾。再說，敢搶古家東西的人，還真不多。”?“古家是什麼樣的來歷？”屈刀離都忍不

住插嘴問道。能開如此大的寶店，而且還敢把絕世寶物擺在店中，這絕對是有驚天的來歷。



    “很古老很古老的存在，所謂古老的南天世家跟他一比，那是差得遠了。”李七夜笑着說道

：“不出久，不代表人家不強大！九界之中，有些存在是超出你們的想象的，世間，最強大

的不見得是帝統仙門！”

    “有比帝統仙門還要強大的存在？”駱峰華都不由動容地問道。作爲年輕一代的弟子，在他

眼中看來，帝統仙門已經是很了不起了，甚至可以說是龐然大物了。

    “這要看與怎麼樣的帝統仙門來比，比青玄古國強大的存在，並不是沒有，比長河宗更強大

的，有是有，不過嘛……”說到這裡，李七夜眯着眼睛，沒有再說下去。

    “長河宗很強大嗎？傳說青玄古國乃是出過兩代仙帝。”少說話的許佩都不由輕聲地問道。



    並不止是許佩這樣認爲，事實上，只怕很多沒有見過在世面的弟子都是這樣認爲，青玄古國

，一國出兩帝，這已經是龐然大物了，無人能撼動，任何大教疆國都會談之色變。

    “長河宗比青玄古國更可怕。”李七夜沒有說，李霜顏他們也未說，反而是寡言少語的屠不

語輕輕地嘆息說道：“長河宗是一門三帝，它在東百城，可以說是真正的龐然大物，無人可

以撼動的巨擘！”

    “一、一、一門三帝——”老實的張愚一下子被震撼了，說話都結巴，事實上，被震撼的不

止是張愚，許佩這樣的年輕一代弟子都被震撼。

    “一門三帝！”從來沒離開過大中域的駱峰華他們這樣的弟子都不由抽了一口冷氣。

    第九更來了，請打月票，請打賞^_^
