
	《帝霸》▷ 第四百五十四章黃腳伕

    不過，作爲族長的她，一向來都是小心謹慎，所以她依然不由警惕起來。

    李七夜看了眼前這個青年一眼，悠然地一笑，說道：“我還未找你，你這麼快就找上門來了

，有點意思，有點意思。”

    “嘻，我是最喜歡給客人服務的了，小的只是一個做小買賣的，要養家餬口，只要有客人上

門，小的當然是服務到客人滿意爲止了。”這個青年笑容可掬地說道。

    李七夜乜了他一眼，說道：“酆都城充滿着傳奇色彩的黃腳伕什麼時候成了一個只做小買賣

、一個要養家餬口的人了？不，應該說是鬼！”

    “這當然是要看客人。”這個青年一點都不在意，依然是笑容可掬，說道：“所謂傳奇色彩

，那隻能說是對一般客人而己。聽說官人你入祖流，奉爲貴賓，像官人你這樣的九天謫仙，

小的在你面前，那當然是小角色而己。”

    “哦，我明白了，你想攀上祖流。”李七夜笑了起來，說道：“黃腳伕呀，黃腳伕，看來你

還是賊心不改。”

    “這麼說來，客官是認識小的了。”黃腳伕打蛇隨棍走，立即跟李七夜攀關係，他笑容可掬

，一副和氣生財的模樣。

    “黃腳伕，你死了幾次了？”李七夜笑了一下，說道，認真地看着眼前的青年。

    李七夜這話倒讓他是怔了一下，他搔了搔頭，說道：“不知道客官你說什麼，我現在還風華

正茂呢，以我們酆都城的年齡來算，小的再活一二萬年不成問題吧。”

    李七夜不由笑了一下，搖了搖頭，說道：“黃腳伕，看來你的確是不差一點點。不過，說回

正題，我的確是要找你。”

    “不知道客官需要什麼服務呢，只要客官有需要，小的包客官滿意，不論客官需要什麼，小

的都會幫你弄到。”聽李七夜這樣一說，黃腳伕頓時來精神了，立即說道。

    李七夜笑盈盈地看了他一眼，說道：“我要的東西也不多，我要鬼族的秘笈，命功、壽法、

秘術都可以給我來一些，至少也是大賢級別的，建國封神那種極別的大賢。”

    “這個，有點小困難。”黃腳伕笑容可掬，搓了搓手，說道。

    李七夜瞅了他一眼，說道：“你信不信我把你扔入夜海？如果說，在酆都城連黃腳伕都弄不

到的東西，那麼，沒有幾個人能弄到了。”

    “嘻，大爺，你太誇獎我了。”黃腳伕依然是笑容可掬，他有些爲難地說道：“大爺，你也

應該知道行情，在酆都城死的人，若是能留屍，基本上是要沉河底的。雖然說，年年都有人

來送死，年年都有老頭子樂意把自己死在這裡，但是，他們是屬於死不見屍的類型。”

    李七夜擺手，說道：“好了，黃腳伕，別跟我磨牙花，我沒那個時間跟你討價不價，你給我

弄到秘笈，多少夜陽魚，你直接開個價。”

    黃腳伕笑嘻嘻，搔了搔頭，一副剛想起來的模樣，一拍大腳，說道：“我正好想起來了，我

好像得到了一盒東西，裡面好像有幾卷秘笈。”說着，摸索着從衣袖裡拿出了一個陳舊的長

盒。

    黃腳伕把長盒遞給李七夜之後，然後說道：“大爺，請你過目，看看合不合你心意。”

    李七夜打開長盒，看了看，點了點頭，十分滿意，說道：“你這傢伙的確是私藏了不少的好

東西。”

    李七夜把長盒遞給了秋容晚雪，說道：“你想找回雪影鬼族丟失的秘笈只怕是不可能的事情

了，這裡有幾卷秘笈很適合你們雪影鬼族，而且，絕對是好東西，你帶回去吧。”

    “可是……”秋容晚雪不由呆了一下，頓時鼻子酸酸的，一顆芳心一下子化開了，她心裡面

有着說不出來的感動，此時此刻，她不覺間一雙秀目都溼了，她有撲入公子爺懷裡哭出聲來

的衝動，但是，她還是忍住了。

    秋容晚雪她作爲族長，並不是一個情緒化的人，相反，她是一個沉穩莊重的人，但是，此時

，她心裡面除了感動還是感動，是恨不得撲入他懷裡哭起來。

    她這一次來酆都城的確是想找回他們雪影鬼族丟失的一本重要的法典，但，對於這事她不抱

希望，沒有想到李七夜卻記在了心上。

    這可是封神級別大賢的秘笈，換作任何人都會垂涎三尺，但是，他卻送給了她，這對於她來

說是何等的感動，讓她情不自禁。

    “鬼族的功法，不適合我，收下吧。”對於秋容晚雪的感動，李七夜莞爾一笑。

    秋容晚雪深深地呼吸了一口氣，不讓自己哭出來，她默默地收起長盒，她暗暗地握着粉拳，

心裡面暗暗許誓，她公子爺讓她做什麼，她都願意！

    “你要多少夜陽魚。”秋容晚雪收下了長盒之後，李七夜對黃腳伕說道。

    黃腳伕笑容可掬，忙是說道：“既然公子爺你是送給佳人，那是一件美事，小的不敢多要，

只要一百尾夜陽魚足矣。”

    秋容晚雪聽到這樣的話，都覺得不可思議，這樣的秘笈絕對不是一百尾夜陽魚買得到的。

    “黃腳伕，你什麼時候變大方了？”李七夜眯着眼睛，盯着他，說道：“好吧，一百尾夜陽

魚，你有什麼事就說吧。”說着，把一百尾夜陽魚給了黃腳伕。

    黃腳伕收下了夜陽魚，然後小心翼翼地取出一卷古冊，一副巴結李七夜的神態，把古冊遞給

李七夜，說道：“公子爺，我知道你是一個上天下凡的仙人，一定是了不得的真仙，小的這

裡有一份古冊，名爲卸龍手。這算是小的一點心意，多謝大人你眷顧我的買賣。”

    “卸龍手。”李七夜也頗爲動容，說道：“這古術可是有些年頭了，我記得很久沒有出現過

這門古術了，這可是連帝統仙門都心動的古術！”

    黃腳伕笑容可掬，他忙是說道：“俗話說得好，胭脂贈佳人，寶劍配英雄，只有大人你這樣

的人物纔夠資格配得上這門古術，大人說是不是？”

    秋容晚雪不由爲之動容，雖然她不知道“卸龍手”是怎麼樣的古術，但是，連帝統仙門都動

心，這足夠說明了這古術的了不得。但，同時，秋容晚雪也明白黃腳伕有求於她公子爺，剛

纔賣秘笈，只不過是一個示好的開端而己。

    “黃腳伕呀，黃腳伕。”李七夜搖了搖頭，說道：“如果我沒記錯的話，你是出了名的鐵公

雞，你不是一毛不拔嗎？怎麼突然大方起來了？說吧，有什麼事，別跟我繞彎子。”

    黃腳伕搓了搓手，乾笑起來，他猶豫了好一會兒，最後說道：“我，我是有一件事求大人，

我想請大人替我向祖流的祖神說個情，呵，呵，小的想離開酆都城。”

    秋容晚雪不由爲之動容，離開酆都城，這是不可能的事情，萬古以來，從來沒有聽說有鬼使

會離開酆都城。

    “跟祖流的主人求情？”李七夜乜了他一眼，說道：“黃腳伕，你要知道，從來沒有人離開

過酆都城！至少你們是不行。”

    “不，大人，是有人離開過。”黃腳伕忙是說道：“就是有人離開過，而且還成功了，雖然

我是記不大清楚了，但是，最後好像還是祖神大人饒恕放行的。”

    聽到這樣的話，秋容晚雪就不由望向李七夜，在祖流的時候，祖流的主人的確是提到過這件

事，她公子爺的確是從酆都城內騙走過一個人，這麼說來，她公子爺曾經是讓一個鬼使成功

離開酆都城了。

    事實上，秋容晚雪並不知道，當年離開的人並不是一位鬼使！

    秋容晚雪不知道李七夜與祖流主人具體發生過什麼事，但，她也隱隱能猜得出來，她公子爺

好像是因爲這件事情與祖流主人鬧翻了。

    李七夜看着黃腳伕，說道：“黃腳伕呀，黃腳伕，你果然是賊心不死，死了一次又一次，你

還是掂記着這件事情。”

    “呵，呵，小的不是很清楚大人你說什麼。”黃腳伕搔了搔頭，他這模樣的確不是裝出來的

。

    李七夜眯着眼，看着黃腳伕，說道：“黃腳伕，你不是人，你只是酆都城內的一縷執念而己

，一踏出酆都城，你必是灰飛煙滅。就算是祖流主人能饒恕你，你也是不可能離開，你這是

白費勁。”

    黃腳伕深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“大人，我覺得我是能，我感應到了我的生命，

我感應到了酆都城的脈動！”

    李七夜不由雙目一凝，盯着黃腳伕那一雙充滿生機的眼睛，凝神說道：“黃腳伕，你是蛻變

了八次了？”

    黃腳伕不由搔了搔頭，說道：“我不是很清楚大人你說的是什麼，但，我覺得我是有生命力

，應該能離開酆都城。”

    李七夜盯着黃腳伕，不由是沉默起來。當年冥渡仙帝也是從酆都城走出去的，事實上，在很

久以前他就留意上黃腳伕了，他與冥渡仙帝又不同，不過，他也覺得黃腳伕的確是與衆不同

，只要有足夠的時間，總有一天他就會破繭化蝶。

    不過，這件事情，遠遠沒有那麼簡單。
