
	《帝霸》▷ 第1522章凌風雲的實力

    看着沉默的神夢天他們，李七夜不由笑了起來，說道：“可惜，一切都已經遲了，現在想活

下去，就看你們自己的真本事了，就看你們宗門的底蘊了。”

    話一落下，“嗡”的一聲響起，孔雀樹的一縷縷仙帝刷了下去，當一縷縷仙光刷下之時，好

像是時光停止一樣，世間的一切都一下子慢了下來。

    “開——”面對一縷縷的仙光刷下來，雙帝之子、神夢天他們都紛紛出手，狂吼一聲，手中

的仙帝真器、海神之兵都紛紛打了出去，打出了最無敵的一擊。

    雙帝之子他們各擊攻西，欲分散孔雀樹的實力，欲藉此打破時光的滯慢。

    “砰、砰、砰……”的一聲聲響起，就算雙帝之子、神夢天、暗黑祖王他們把手中的兵器打

出了最無敵的一擊，依然是擋不住刷下來的仙光，他們都被抽飛，被轟得吐了一口鮮血。

    看到暗黑祖王、神夢天他們都紛紛被抽飛，這讓天靈界的所有人都抽了一口冷氣，這可是堪

稱橫擊仙帝的存在，就這樣被擊飛了。

    “可惜，你們終究不是橫擊仙帝。”看着被抽飛的神夢天、暗黑祖王、溪竹仙他們，不由笑

着說道。

    一時之間，神夢天他們都不由臉色煞白，這就是祖樹的力量，他們與之相比起來，實在是有

着極大的距離，更何況，他們經歷了一輪苦戰之後，血氣損耗十分厲害，後繼不足。

    在這一方面上，凌風雲還好一點，正是因爲如此，他只是被擊退而己，並沒有受傷，而溪竹

仙他們就不一樣了，他們都瞬間被擊得飛出去，狂噴了一口鮮血。

    對於樹祖而言，一旦它歸虛大地，化作了祖樹之後，那麼它就是與大地爲一體，連仙帝想撼

動它都不是一件容易的事情，至於神夢天他們就更不用說了，若是他們是真正的橫擊仙帝，

還能從孔雀樹手中逃出來，可惜，他們並非是真正的橫擊仙帝，只不過是享有虛名而己。

    “撐住攻擊，找機會走！”此時，凌風雲對神夢天他們大喝一聲說道。

    此時凌風雲神態鄭重，這將會他人生中的第二次苦戰，他人生中的第一次苦戰乃是對決浩海

仙帝。

    “轟”的一聲巨響，在這個時候，凌風雲狂吼一聲，不止是所有血氣如瀑布一樣倒衝而上，

同時，他不惜以壽血喚醒了他周身的一件件海神之兵。

    在這剎那之間，凌風雲全身噴涌出了奪目耀眼的仙光，一縷縷仙光沖天而起的時候，化作了

極爲熾熱的仙焰，這仙焰沖天之時，宛如是守護之翼一樣把凌風雲整個人託了起來。

    在這剎那之間，凌風雲整個人宛如是化作一個巨人一樣，他整個人都扛起了整個天地，在這

一刻，凌風雲是豁出去了，若是他不放手一搏，今天他是休想活着離開這裡了。

    “來吧，讓我看一看你究竟有多強大！”此時，凌風雲氣吞山河，比起神夢天、暗黑祖王、

溪竹仙來，此時的凌風雲何止是豪氣干雲，他整個霸氣無匹，在他身上彰顯了一位橫擊仙帝

所擁有的氣質。

    當然，凌風雲不是真正的橫擊仙帝，但是，很多人都承認凌風雲是橫擊仙帝，那怕是站在巔

峰上的存在都承認他的成就。

    “這纔是凌風雲真正的實力，單以道行而論，憑他一舉之力，只怕可以獨戰兩個暗黑祖王！

”看着凌風雲此時力扛天地，就算是碎辰崖之外的無敵之輩都不由感慨地說道。

    “當年你與浩海仙帝一戰，聽說是從古純四脈中借到了一件仙帝真器。”看着凌風雲氣吞山

河，力扛天地，李七夜也不在乎，笑着說道：“今天，只怕你就沒有這個運氣了。而且，我

也不是浩海仙帝，浩瀚仙帝是念你成道不易，所以，沒有用上本命真器，只是赤手空拳與你

交手而己，這才讓你撐住了二百招。今天你要是我在面前逞能的話，只怕是死路一條。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，緩緩說道：“就如你所說那樣，你有愛才之心，我也有愛才之

心，你就此臣伏吧，我不止是饒你一命，而且爲你指點一條明路，讓你成爲真正橫仙帝的存

在。”

    李七夜這樣的話，頓時讓天下人都不由屏住了呼吸，毫無疑問，李七夜是不會放過暗黑祖王

、神夢天他們了，但是，他卻可以放過凌風雲。

    此時，不論是碎辰崖外的無敵之輩，還是天鏡之前的無數修士強者，都不由屏着呼吸，等待

着凌風雲的回答。

    “不戰到最終，何知生死，我這一生沒有死在仙帝手中，但，若是死在了一位十三命宮的天

才手中，那也不會屈辱我。”凌風雲豪氣沖天，神采飛揚，大笑地說道。

    此時，凌風雲也豁出去了，也是看開了，就算是戰死於此，他都無所畏！

    對於凌風雲來說，今天一戰也是一場苦戰，結局不見得會比當年與浩海仙帝一戰好。正如李

七夜所說的那樣。

    當年，凌風雲挑戰浩海仙帝的時候，他可是作了無比周全的準備，爲了發揮自己最強大的戰

鬥力，他甚至是向古純四脈借到了仙帝真器！

    在挑戰浩海仙帝的時候，他是處於人生中最巔峰之時，不論是對於大道的領悟，還是血氣的

旺盛，那都是他一生中最巔峰的時刻。

    在那一戰之中，就如李七夜所說的那樣，浩海仙帝並沒有動用仙帝真器，而是赤手空拳與對

決。

    在這一戰之中，凌風雲苦撐了二百招，最終再也撐不下去了，敗在了浩海仙帝的手中，而浩

海仙帝也沒有殺他！

    對於這一戰，凌風雲是付出了很大的代價，他不止是血氣一耗而空，連壽血都是損耗極爲驚

人，差一點是步入了壽元乾涸的地步。

    直到後來，他把自己塵封起來，養傷一個時代又一個時代，這才讓他的傷勢痊癒。

    “勇氣可嘉。”李七夜笑着說道：“那好，我就成全你！”

    李七夜話一落下，“嗡”的一聲響起，孔雀樹的仙光刷落而下，瞬間向凌風雲壓去。

    “開——”凌風雲狂吼一聲，在這瞬間，一件件海神之兵宛如甦醒過來一樣，浮現了兩尊偉

岸無比的身影，這兩尊偉岸的身影正是海螺號的兩尊海神的執念。

    “轟、轟、轟”在兩尊偉岸的身影瞬間投入了凌風雲的體內，凌風雲瞬間變得無比的巨大，

他整個人法相天地，周身浮現了海神的法則，在這剎那之間，凌風雲就好像是化作了一尊海

神一樣，可以凌駕九天！

    “砰”的一聲響起，此時凌風雲出手了，雙手擎天，擋住了刷下的仙光，“轟、轟、轟”在

這瞬間，整個天靈界都搖晃了一下，好像是凌風雲這一擊是撼動了九天十地一樣。

    在此時，凌風雲雙手託天，憑藉着他自己的實力和海神之兵的威力，竟然讓他擋住了孔雀樹

的仙光。

    “好強大——”看到凌風雲雙手托住了刷下來的仙光，天靈界的無數修士都不由爲之駭然，

都不由爲之臉色大變。

    “凌風雲不愧是凌風雲，終究是能與仙帝一戰的人。”就算是到現場觀戰的無敵之輩都不由

被凌風雲的實力所震撼。

    雖然說，神夢天他們號稱是橫擊仙帝的存在，像溪竹仙號稱是有兩位樹祖出身於他的門下，

而神夢天則是號稱是仙師，連仙帝都曾向他請教過。

    但是，從道行而論，神夢天也好，溪竹仙也罷，他們都有些名不符副實，頗有浪得虛名之勢

。

    事實上，神夢天也好，溪竹仙也罷，就算是曾經大戰過九界的暗黑祖王，都是沒有真正與仙

帝對決過的人，他們或者曾經與年少的仙帝對決過，但是，承載天命之後的仙帝，他們就真

的是沒有對戰過了，他們沒有這一方面的經驗。

    相反，他們之中最年輕的凌風雲卻是貨真價實的與仙帝對戰過，而且是衆仙帝之中極爲驚豔

的浩海仙帝。

    看到凌風雲撐住了刷下來的仙光，無數人都不由爲之震撼，凌風雲面對的可是孔雀樹，雖然

不是真正的孔雀樹。

    “的確是實力很強。”看着凌風雲擋住了仙光，李七夜笑着說道：“可惜，你已經不復當年

之勇，再也回覆不到當年巔峰的狀態！”

    李七夜話一落下，“嗡”的一聲響起，孔雀樹更是仙光璀璨，瞬間又落下了一縷縷的仙光，

這一縷縷的仙光再次落下之時，全部鎮壓在了凌風雲的身上。

    “轟、轟、轟”在這一刻，凌風雲有些撐不住了，因爲現在的孔雀樹真正爆發了它本源的力

量，這不止是孔雀樹本身的力量，也是大地的力量。

    天地印拓印下來的孔雀樹，雖然比不上孔雀樹強大，但是，它比起道身來，那又不知道是強

大多少，被天地印拓下來的孔雀樹，至少能發揮孔雀樹五六成的威力，若是李七夜完全爆發

之時，甚至有可能爆發到七成的威力。

    試想一下，當面對五六成威力的孔雀樹之時，凌風雲本身再強大，也一樣是撐不住。

    高潮要來了，求月票，同時，有大神之光的同學請投給蕭生。
