
	《帝霸》▷ 第五百四十章比試

    碧水女皇暫時是所有人中走得最遠的人，可以說她的話可信度很高。

    “果真跟我的猜想一樣，進入水潭不在於道行深淺。”聽到碧水女皇的話，有人不由得一拍

自己的大腿，興奮地說道。

    而在這一邊，對於神燃鳳女的挑戰，李七夜哂然一笑，緩緩地說道：“這有何難？隨便走也

是幾十步，你們想挑戰，那就來吧，輸掉的人給我滾，一族都給我滾得遠遠的，哪裡涼快哪

裡去！如果我輸了，我把第一兇墳的鑰匙給他！”

    既然敵人都到門前來挑戰，李七夜哪裡有不應戰的道理？

    李七夜的話頓時讓無數鬼族修士爲之譁然，特別是鬼族修士，都盯着李七夜，此時李七夜宛

如一塊肥肉一樣，誰都想咬上一口。

    “誰來先挑戰呢？”李七夜看着神燃鳳女緩緩地說道：“是你嗎？”

    “我來挑戰你如何？”此時，一個冷笑聲響起，只見鬼蟲魔子站了出來，陰陰一笑，說道：

“如果你輸了，就交出第一兇墳的鑰匙！而且，你立即滾，這裡的寶物都屬於我們鬼族。”



    “算我一個。”另外一個人同時站了出來，與鬼蟲魔子共同進退，這個人便是巨闕聖地的巨

闕聖子。

    “就憑你們八、九步也想跟我挑戰？李七夜懶得多看他們，笑着說道：“你們這未免太過於

自信了吧。”

    “鹿死誰手還是未知數，休得大言不慚！”巨闕聖子冷笑一聲，他信心十足。

    大家都知道，巨闕聖子與鬼蟲魔子只不過走了八、九步而己，然而，現在巨闕聖子卻是信心

十足，這讓很多人心裡不由得一凜，讓人意識到他們在此之前有所保留，並未盡全力。

    “你們是代表着你們的宗門還是代表着鬼族呢？”李七夜看着他們，平淡地笑着說道。

    “若是我輸了，我宗門必退出。”巨闕聖子緩緩地說道：“若是有鬼族大教追隨我們宗門，

若得此間寶物，必有分賞！”

    “沒錯，我們蟲皇帝統也是如此。”鬼蟲魔子緩緩地說道。

    毫無疑問，他們的作法已經得到兩大帝統仙門的長輩允許。此時鬼蟲魔子與巨闕聖子放出如

此豪言，並不是沒有道理。

    鬼蟲魔子與巨闕聖子這樣的天才與幽聖三傑同在一個時代，的確有些生不逢時，特別是帝座

，許多鬼族大教疆國都看好他，所以，很多大教疆國都傾向於帝座。

    現在鬼蟲魔子與巨闕聖子欲借李七夜立起自己的威名，也是擦亮他們宗門的威名，以確立他

們宗門在西水蒼、北澤地的地位！

    “我們願意與蟲皇帝統共同進退。”此時，有鬼族大教疆國表態。

    “我們也願意與巨闕聖地共同進退。”不少鬼族的大教疆國修士也支持他們。

    蟲皇帝統在西水蒼有很高的地位，巨闕聖地在北澤地也一樣，最近被帝座、李七夜他們衝擊

之下，很多人都快忘掉巨闕聖子他們這樣的天才了。

    現在巨闕聖子他們站了出來，水蒼、澤地的不少大教疆國也表態擁護他們，對於巨闕聖地他

們這樣的宗門來說，這可謂一舉兩得。

    巨闕聖子他們此舉，既可有機會贏得李七夜手中的第一兇墳鑰匙，同時也可以探試在他們所

在的大荒中還有多少疆國大教願意與他們這樣的帝統仙門共同進退。

    在座很多大教疆國的掌門國主也不是傻子，這些老而成精的人都明白這一場決戰沒有他們這

些大教疆國的分，最後能拿到第一兇墳鑰匙的只怕是帝統仙門，所以，他們也明白此時此刻

也該向帝統仙門表示盟友態度的時候。

    “有意思！”看到這一幕，連碧水國的碧水女皇都不由得喃喃地說道。

    現在的挑戰已經不是李七夜與鬼族的恩怨那麼簡單，頗有鬼族爭勢力的苗頭，當然，造成這

種局面的人就是神燃鳳女！

    此時，很多人都看着李七夜他們，鬼蟲魔子、巨闕聖子身爲帝統仙門的傳人，他們一直被人

稱爲天才，天賦也是極高，只不過他們被帝座這樣的絕世天才比下去了。

    現在鬼蟲魔子與巨闕聖子站出來挑戰李七夜，鬼族不少人都看好他們。

    “既然你們要挑戰，那好，你們一同上吧，一個一個比實在太累了。”李七夜看了看鬼蟲魔

子與巨闕聖子，說道：“你們先，若是我先，只怕太打擊你們的自信了。”

    “狂妄自大——”鬼族有人冷哼一聲，對於鬼族諸多大教疆國來說，他們怎麼樣看都看李七

夜不順眼。

    鬼蟲魔子與巨闕聖子兩個人冷哼一聲，然後他們兩個人相視一眼，邁步踏入水潭，他們一邁

入水潭中，兩個人頓時消失。

    大家紛紛打開了天眼，忙看着鬼蟲魔子與巨闕聖子的一舉一動，鬼蟲魔子與巨闕聖子兩個人

都輕鬆地踏出五步，當第五步起的時候，他們的速度就慢了下來。

    但是，他們依然堅持到走完第八步，當走到第八步的時候，他們兩個人宛如肩負泰山，每走

一步都宛如登天一般。

    此時，所有人都屏住呼吸，大家都看着鬼蟲魔子與巨闕聖子兩個人的一舉一動，因爲在此之

前他們也只走了八、九步而己。

    此時，鬼族諸多大人物都不由得爲鬼蟲魔子與巨闕聖子擔心起來，如果他們只走了八、九步

，與李七夜相比只怕沒有太大的優勢。

    不過，紮營在此的巨闕聖地的聖主卻是一派輕鬆，對自己的徒弟似乎十分有信心，笑了一下

，說道：“我徒兒走上二、三十步不成問題。”

    果然，正如巨闕聖主所說的那樣，當踏出第八步的時候，本來宛如肩負泰山一般的鬼蟲魔子

與巨闕聖子兩個人突然輕鬆下來，

    鬼蟲魔子身上閃現一道細如絲的法則，似乎這一道法則正爲鬼蟲魔子指引道路一樣，此時，

鬼蟲魔子的步伐一下子輕鬆起來。

    而巨闕聖子也是如此。在這剎那之間，巨闕聖子身上幻化起一輪光暈，似乎是有諸神爲他庇

護一樣。當身上升起這一輪光暈之後，巨闕聖子的步伐也一下子快了起來，似乎他不再一步

一世界，而是行走在普通水面上一樣。

    “十一……十二……十三……”當他們兩個人快步走了起來的時候，有鬼族的人開始爲他們

兩個人數起步數，而且，數的人越來越多，整齊劃一，特別是他們所出身的蟲皇帝統與巨闕

聖地，更大聲爲他們兩個人數起字來，這讓氣場、氣氛開始高揚。

    “他們怎麼突然變得強了？”看到鬼蟲魔子與巨闕聖子突然超過十步，這讓人不由得大吃一

驚。

    在此之前，巨闕聖子、鬼蟲魔子只不過八、九步而己，而且他們走到八九步之後就已經十分

困難，想再邁出一步都不容易。

    反而現在邁出十步之後走起來輕鬆無比，步伐輕盈，宛如是普通的水面行走而己。這樣的變

化實在太大了，這怎麼不讓人大吃一驚？

    有老一輩強者看出端倪，緩緩地說道：“他們身上都有逆天的寶物，這隻怕是仙帝寶器級的

東西！”

    事實上，看出端倪的人遠不只一、二個，現在見巨闕聖子與鬼蟲魔子走起來步伐輕盈，在場

的很多人都明白他們身上帶有了不得的寶物，這讓所有人都第一時間意識到這了不得的寶物

必定是仙帝寶器！

    這一次幽聖界諸多大教疆國來此，攜帶帝器來此的帝統仙門遠不只一、二個帝統仙門，現在

巨闕聖子與鬼蟲魔子身上都帶有仙帝寶器，這就意味着巨闕聖地、蟲皇帝統這一次不只帶來

一件帝器。

    有了這樣的猜想，不少大教疆國的大人物都在心裡一凜，這包括了鬼族的諸多大教疆國，若

是巨闕聖地、蟲皇帝統不只挾一件帝器而來，那絕對強大絕倫！

    帝器，這絕對是讓人忌憚的寶物，特別是未能擁有帝器的大教疆國，對於他們來說，帝器就

是一件大殺器，就算是同樣的境界、同樣的實力，一旦遇到擁有帝器的對手，絕對是被對方

斬殺的命運！

    眨眼之間，巨闕聖子與鬼蟲魔子都走了二十步，從二十步開始，他們步伐開始放慢，就算他

們有帝器在身，也依然受到水潭的影響。

    “只可惜他們依然未參悟其中玄機的一二，否則，以帝器的強大，他們若能參悟其中玄機的

一二，必能走出四十步以上。”在一旁觀看的碧水女皇緩緩地說道。

    “二十……二十一……二十二……”當鬼蟲魔子與巨闕聖子走到二十步的時候，這一帶響起

嘹亮而劃一的聲音。蟲皇帝統、巨闕聖地帶領着諸多鬼族的大教疆國爲巨闕聖子、鬼蟲魔子

加油鼓勁，同時也給李七夜製造壓力。

    特別是這些大人物高聲呼喝，更給了人一種壓制的氣氛，他們的大喝之聲震盪着人的心神，

毫無疑問，鬼族這些大教疆國欲向李七夜施壓，製造壓制的氣氛，以打擊李七夜的心神。
