
	《帝霸》▷ 第一百四十章蒲魔飲血（下 ）

    陳寶嬌倒不知道什麼回事，但是，李霜顏與牛奮卻懂了，都退了退，並且把站在中央的陳寶

嬌拉了過來。

    “好了，現在開始吧，聖天小白臉，青玄小王八，出手吧，大爺我要屠光你們所有人！”李

七夜大笑地說道。在這個時候，他已經是推動了道臺的符文了。

    而遠在普通區的飛蛟湖諸多妖王、諸多修士通過天鏡看到這一幕，都感到太離譜了，有妖王

喃喃地說道：“這小子得了失心瘋了嗎？以一屠萬？瘋了吧他！”

    “螢火之光，也敢與皓月爭輝！”青玄天子雙目一寒，穿透一切，青氣化劍直斬李七夜。

    聖天道子也是森然一笑，雙目竄動着殘忍的光芒，出手就是真器斬殺向李七夜。

    “殺，屠了這小子——”頓時間，後面的修士都衝了上來，這不止是要殺李七夜這麼簡單了

，同時也要想到寶物。

    “軋——軋——軋——”然而，就在這剎那之間，李七夜他們腳下的道臺竟然像寶盒一樣錯

開，一下子打了開來，恐怖無比的血光瞬間衝了起來！

    “轟——”的一聲巨響，當血光沖天而起的時候挾着無敵之威，一下子把出手的諸人都衝擊

得飛出去，青玄天子也好、官老也罷、聖天道子也是如引……所有出手的人，不管是古聖又

或者是真人還是王侯，都像被狂風掃過的落葉，全部一下子被掃飛。

    在這瞬間，道臺的中央打開，一股鮮血衝了出來，這不再是血光，而是真正的鮮血，這股鮮

血衝了上來，一下子，血腥味瀰漫萬里大地。

    這一股鮮血無比的鮮豔，鮮豔得妖邪！這股鮮血衝上天空，然後俯視李七夜他們，接着是直

接衝了下來，一下子化萬了好幾道血箭，直射向李七夜他們。

    “嘿，連我你都敢惹，不記得教訓了。”李七夜笑了一下，手掌上已經抓了一把蓮灰，輕輕

地吹，蓮灰瞬間瀰漫在李七夜周身，而同時，李霜顏與牛奮都有準備，蓮灰一灑，頓時被蓮

灰所籠罩着。

    “噗——”射來的血箭瞬間感應到了蓮灰的可怕，瞬間止步，所有血箭又瞬間是融成了一股

，懸在空中，宛如有眼睛一樣盯着李七夜他們。

    “噗——噗——噗——”在這剎那之間，這股鮮血瞬間化作了無數的血線，一道道血線激射

而出，速度極快，連看都能於看得清楚。

    “殺——”剛被震飛的修士強者一見血線射來，厲喝一聲，寶兵狂斬而出！

    “噗——噗——噗——”然而，任你什麼寶兵都斬不斷這激射而來的血線，瞬間，血光飆起

，一個又一個修士都被血線刺穿身體。

    “啊——啊——啊——啊——”慘叫聲響起，本來被血線穿透身體是不致命，然而，被血線

穿透了身體之後，血線像吸管一下瘋狂地吸着他們的精血，血線一吸到精血，立即變粗

    “啊——啊——啊——”一時之間，慘叫聲起伏，在眨眼之間，就有幾百個修士被吸乾了精

血，如同人幹一樣從高空中墜落。

    “逃——”有修士見血線斬不斷，被嚇得膽寒，大叫一聲，轉身就逃。

    “轟——轟——轟——”然而，就在這瞬間，地下衝起了一條條粗大的樹莖根鬚，如同是一

條條章魚的觸手一樣，但是，遠遠比章魚的觸手還可怕。

    “啊——”慘叫聲響起，逃走的人被這一條條的魔根刺穿了身體，一下子吸乾了精血，成了

一具具的乾屍。

    “嗖——嗖——嗖——”就在這石火電光之間，無數粗大的魔根向所有修士射去，速度極快

，無數的魔根那是交織成了天羅地網，直網而下，可以說是把青玄天子他們所有人籠罩在其

中。

    “殺——”青玄天子他們狂吼一聲，演化萬法，寶器轟天，斬斷了如天羅地網一般網殺而來

的魔根。

    然而，此時，魔根的可怕遠遠超出了他們的想像，聽到“嗤、嗤、嗤”聲音響起，從道臺中

射出的一道道血線竟然與一條條的魔根串連在了一起，魔根一下子吸入了血線，頓時魔氣大

作，生出了無數的根線，密密麻麻。如無數鋼針一樣。

    就在這個時候，無數魔根的後面冒出了一截樹樁，樹樁並不高，只有三尺左右，但是，它像

是可怕的魔主一樣，所有的魔根都是從它身上生長出來的，更可怕的是，這樹樁上竟然生長

着一雙烏黑的眼睛。

    當這樹樁冒出來的時候，它的可怕遠遠不止於此，突然間，它溝通了無盡的邪氣，殺那之間

，魔氣沖天。

    “轟——轟——轟——”在這個時候，很早以前就冒出來的一條條擎天骨刺竟然是噴出了魔

氣，魔氣一下子被樹樁吸收，化作了一條條的魔索，與它的根鬚交纏在了一起，變成了最可

怕的武器，斬之不斷，而且一旦被它纏住，立即被吸乾精血。

    “終於出來了，比我想象中還要強大，竟然是成樁了，不止是主根。”李七夜看着這三尺不

到的樹樁，喃喃地說道。

    “蒲魔樹的樹樁？”李霜顏看到生有兩隻烏黑眼睛的樹樁，都不由毛骨悚然，這個時候，她

明白李七夜爲什麼會稱它爲鬼東西了。

    然而，一條條的魔根不止是交織成天羅地網捕殺所有的修士，而且一條條的魔根是瘋狂地吸

吮從道臺不窮不遏的血線。

    “這，這裡面是什麼東西，怎麼那魔物會瘋狂吸着它們？”道臺裡面依然還有無數的血線射

出來，血線不止是射穿了修士的身體，還射入了魔根之內，魔根是瘋狂吸收着這射來的血線

。看到這一幕，陳寶嬌不由毛骨悚然，好像這道臺裡面有魔血一樣。

    “你猜對了，就是魔血。”李七夜笑吟吟地說道：“價值無雙的蒲魔樹的魔血，但是，存量

已經很少很少了。若是這裡能有薄魔樹的根鬚還活着，魔血就是對它們最大的誘惑。”

    “這不是諸神寶藏，這是誘捕器！”陳寶嬌不笨，一下子想透了其中的原由，不由臉色一變

。

    李七夜瞄了她一眼，說道：“你還不算太蠢，誰說這裡有諸神寶藏了？這就是誘捕活下來根

鬚的屠滅道臺。”

    “啊——”此時，慘叫之聲起伏不止，一個又一個修士慘死在了蒲魔樹的獵殺之下，蒲魔樹

也知道李七夜是勁敵，所以，並不殺過來，而是獵殺所有的修士。

    有了珍貴無雙的魔血，又有吸納了魔氣，蒲魔樹的樹樁也一下子變得更加強大！此時，莫說

是其他修士，就算是王侯屠殺起來也是容易！

    “我的媽呀，這是什麼魔鬼——”在普通區的飛蛟湖諸妖王以及其他修士看到這一幕，都不

由直接寒顫。

    “走，這是傳說的蒲魔樹，一旦它成長，我們全部都要死在這裡！”老龜王臉色被嚇得煞白

，轉身就逃。

    見老龜王都逃，其他的修士就不用說了，立即轉身就逃走。

    “啊——”司徒真人一聲慘叫，被魔根刺穿了胸膛，一下子被吸乾了精血，直到臨死之時，

他都雙眼睜得大大的，沒有想到自己會有這樣的下場。

    此時，還活着的青玄天子、聖天道子他們臉色大變，在這個時候，青玄天子已經與聖天道子

聯手了，那怕青玄天子帝術無雙，在與聖天道子、官老他們的聯手之下，依然沒能殺出魔根

所交織成的天羅地網。

    蒲魔樹的根樁所吸的血氣越多，它就越強大，青玄天子他們幾次突圍而出，都被逼了回來。



    自己帶來的王侯真人是越來越少，青玄天子臉色難看到極點，最後，將心一橫，厲喝一聲，

狂吼道：“殺——”在這瞬間，他祭出了一物，懸浮在他的頭頂上。

    “轟——”在這石火電光之間，此物一出，無敵的帝蘊化作了一道帝芒橫掃而過，帝芒橫掃

而過，頓時是斬斷了無數的魔根，殺出了一片天空，庇護着青玄天子他們衝了出來。

    “帝物——”看到帝威無敵，陳寶嬌他們都不由臉色一變。

    沒錯，青玄天子所祭出的正是帝物，是一隻戒指，乃是仙帝所留下的，但是，帝蘊有限，儘

管是如此，庇護着青玄天子他們殺出重圍不是問題。

    “想逃，沒那麼容易。”李七夜笑了一下，奇門刀在手，“錚——”突然間，兩把奇門刀碎

裂，在李七夜長嘯一聲之下，碎裂的奇門刀噴出了帝蘊，兩股帝蘊一下子化作了兩道帝刀。



    “殺——”李七夜長嘯一聲，帝斬橫空斬殺而出，直斬向庇護着青玄天子他們的帝戒。

    李七夜毀了自己的奇門刀，斬出了最後的帝蘊，所有的帝蘊都在這兩把帝刀之上了，帝刀斬

落，可以斬落日月！

    帝戒也感到了威脅，一股無敵的帝蘊沖天而起，硬撼斬來的帝刀。

    帝蘊一出，整個魔背嶺都爲之顫抖，兩位仙帝的帝蘊碰撞，後果不可想象。

    “轟——”這一聲巨響就像是整個魔背嶺炸開了一樣，此時，在魔背嶺中，不論是什麼生靈

，天獸也好，壽精也罷，都不由爲之顫抖！

    李七夜終於大開殺戒了，最爽的一章也出來了。大家看得如此爽爆，又怎麼能不投票呢！！


