
	《帝霸》▷ 第2492章孫冷影歸隱

    “陛下，孫老一走，必定會天下動盪，在王朝之中，沒有孫老，就鎮住不各方兵馬。只怕第

一個不聽陛下調動的就是銀秘軍團，隨之中央軍團、衛軍以及四方軍團都會動盪，一旦失去

了這七大軍團，不僅僅王朝諸老不會再聽諸老的命令……”

    “……只怕其他的傳承，如臨海閣這五強都有可能窺視陛下手中的權勢和疆土，到時候，說

不定他們發兵攻打陛下，到時候，只怕天下兵馬，都不聽陛下指揮，陛下，糊塗呀。”張甲

第那是恨鐵不成鋼。

    “那又如何？”李七夜十分隨意，笑着說道：“愛怎麼樣就怎麼樣唄，反正天又不會塌下來

，江山，終究是拿來揮霍的，給誰揮霍不是揮霍，那就由我來揮霍吧。”

    張甲第無奈嘆息一聲，孫冷影離開，這是大局已定，說什麼都沒用了，現在他唯一希望的是

李七夜能再成熟一點，不要任性爲之。

    “陛下，雖然說天不會塌下來，但，只怕是江山不保，而且性命有危險。”張甲第也是一片

的赤誠，所以纔會說下這樣以下犯上的話。

    “這都是我的江山，無所謂了，玩完了就玩完了。”李七夜笑着說道：“至於性命嘛？在這

世上，我還真想等着有人來取我性命呢。”說到這裡，他不由笑了起來。

    張甲第還能說什麼，在這個時候他只能在心裡面輕輕地嘆息了一聲，在這個時候，他都不由

有些懷疑，太清皇立李七夜爲太子，這是不是一個錯誤的選擇，但，太清皇決定的事情，他

也唯有忠誠地執行。

    天下沒有什麼不透風的牆，雖然說孫冷影請辭沒有傳出去，但也很快被人知道了，而且第一

時間傳到一些有心人的耳中。

    “孫冷影解甲歸田了？”聽到這話，不少人心裡面爲之一震！

    “新皇怎麼會同意孫冷影請辭？”聽到這樣的消息，很多人第一時間都不相信，只要不是太

蠢的人都知道，現在新皇完全是依靠孫冷影來鎮守大局，如果孫冷影不在了，僅僅憑一個新

皇，根本就鎮壓不住各路兵馬。

    “或許這是新皇要掃平道路，孫冷影終究是先皇的人，而且，孫冷影一日還在，新皇又怎麼

能獨攬大權呢？如果孫冷影走了，他就能獨攬大權了。”有人沉吟地說道。

    “沒有孫冷影，就憑新皇休想鎮得住七大軍團，休想穩得住大局，到時候，不要說是獨攬大

權，只怕他連皇位都不保，連性命都不保，談什麼獨攬大權。”有教主冷笑地說道。

    畢竟，太清皇只有一個，也唯有太清皇這樣的存在才能可以剷除所有人之後，依然能撐起整

個九秘道統，換作其他人，根本就不可能，別說是獨攬大權了。

    “這個新皇，糊塗呀。”有皇主都覺得新皇批准孫冷影解甲歸田，那實在是太離譜了。

    “他能做出什麼荒唐的事情來，也不足爲奇，單是一個登基大典，就足夠荒唐了。”也有老

祖笑着說道。

    一登基就命令五大傳承進貢聖女千金給他享樂，如此荒淫的皇帝，現在能做出什麼再荒唐的

事情，大家都不足爲奇了。

    “孫冷影走了，機會來了，風雲起，大廈將傾。”有老祖雙目一厲，露出了寒光。

    至於鬥聖王朝的七大軍團，這些將領一聽到孫冷影走了，一下子氣氛變得不一樣了，不知道

多少人是心懷鬼胎。

    在孫冷影走的時候，很多人關注他的去向，畢竟孫冷影在九秘道統擁有着絕對的影響力，但

，大家發現，孫冷影離開皇宮之後，就徹底消失了，沒有留下任何蹤跡，似乎他不希望有別

人再來找擾他。

    就在孫冷影解甲歸田沒兩天，大家發現銀秘軍團拔營，開始撤離皇城。

    “銀秘軍團要走了——”當銀秘軍團拔營離開的時候，一下子引起了八方人馬的注意。

    在銀秘軍團拔營離開的時候，李七夜正懶洋洋地躺在御花園，吹着微風，享受着侍女的侍候

。

    “陛下，陛下，大事不好了，大事不好了。”此時張甲第火燎火急地衝了進來。

    “甲第，天又沒崩下來，急什麼呢。”李七夜依然躺在那裡，懶洋洋地一笑，吃着侍女喂入

口中的水果。

    “天也差不多要崩下來了。”張甲第站在李七夜身邊，神態凝重，急忙說道。

    “哦，什麼事，說來聽聽。”李七夜完全不在意，笑着說道。

    “銀秘軍團要撤了，沒有陛下的命令，他們要撤離了。”張甲第忙是說道。

    “撤，往哪裡撤呀。”李七夜依然不爲所動，笑着說道。

    “不知道，但，陛下，在眼下局面，你應該把銀秘軍團留在皇城，留在身邊，只要銀秘軍團

還在，陛下還是有機會掌握大勢。”張甲第忙是說道。

    “是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“不過，既然人家要走了，想留也留不住。”

    “陛下，你應該親自去銀秘軍團一趟，挽留下銀秘軍團，遊說銀秘軍團的各位將軍。”張甲

第沉聲地說道：“屬下與銀秘軍團的幾位將軍都有些交情，或許還能挽留下來。”

    “你覺得會成功嗎？”李七夜笑着說道：“你認爲憑你和我的老臉，有幾分把握把他們留下

來。”

    “三成。”張甲第沉默了一下，然後忙是說道：“但，陛下不去試一下，又何嘗知道能否成

功呢？”

    “隨他們去吧。”李七夜輕輕地揮了揮手，笑着說道：“天要下雨，娘要嫁人，那都是沒辦

法的事情，隨他們吧。”

    “可是，陛下——”張甲第忙是說道。

    “甲第，你的意思我明白，無所謂了。”李七夜笑着說道：“江山亡了就亡了唄，有什麼大

不了的事情。”

    張甲第張口欲言，但，一時之間說不出話來，最後只好在心裡面輕輕地嘆息一聲。

    跟隨了這麼荒唐主子，他還能說什麼，他已經改變不了什麼了。

    最終，銀秘軍團撤離了皇城，整個銀秘軍團沒有任何一個將領向李七夜這位新皇彙報，甚至

連派一個士兵前來向李七夜通報一聲都沒有。

    可以說，銀秘軍團直接擅自行動，在沒有命令之下，直接撤離了皇城，這已經完全不把李七

夜這位新皇當作一回事了。

    “沒有了孫冷影坐鎮，九秘道統還有誰能鎮得住銀秘軍團這樣的龐然大物。”看到銀秘軍團

在沒有命令之下，擅作主張，直接撤離了皇城，有人不由感慨地說道。

    “銀秘軍團將要撤往哪裡？”在銀秘軍團撤離皇城的時候，也引起了無數人的關注，畢竟銀

秘軍團這樣的龐然大物，不論是駐守在那裡，都足可輕易地稱霸一方。

    只要銀秘軍團一出手，隨時都可以影響着九秘道統的大局。不要說是其他的大教疆國，就算

是臨海閣、神行門這樣的龐然大物也是十分關注銀秘軍團的一舉一動。

    就在所有人都關注銀秘軍團撤往哪裡的時候，就在銀秘軍團撤離皇城沒多久，整個軍團突然

間宛如消失了一樣，沒有留下任何痕跡，似乎銀秘軍團早就有準備，這一次撤離不是臨時起

意。

    “什麼，秘銀軍團不見了？怎麼可能，一個如此龐大的軍團，怎麼可能在所有人的眼皮底下

不見了呢？”聽到銀秘軍團不見的消息，有老祖大吃一驚，感到不可思議。

    但，就是這樣，銀秘軍團撤離了皇城之後，就一下子消失不見了，一個百萬軍團，就這樣憑

空消失，在所有人的眼皮底下消失得無影無蹤，沒有任何人知道銀秘軍團去了哪裡。

    這個消息得到肯定之後，有老祖喃喃地說道：“看來銀秘軍團早就有備而去，他們早就知道

先皇是立了一個怎麼樣的新皇，他們早就不看好新皇，所以一開始他們就已經想好了退路，

擁太子登基，那隻不過是效忠先皇，兌現先皇的承諾而已。”

    在這個時候，大家才意識到一開始就已經有人不看好新皇了。

    畢竟，孫冷影也好，銀秘軍團也罷，他們都是太清皇的心腹，他們比任何人先知道太清皇立

的太子是怎麼樣的一個角色。

    “銀秘軍團撤了，那我們呢？”當銀秘軍團撤走之後，鬥聖王朝的中堅力量中央軍團，拱衛

皇城的衛軍，以及鎮守四方的四方軍團，一下子都躁動。

    這六大軍團並不像銀秘軍團那樣，他們有着自己的固定扎守營地，他們當然沒辦法像銀秘軍

團那樣突然間消失。

    更何況，他們稱霸一方，擁有着萬里疆土，他們完全沒有必要像銀秘軍團那樣撤離，然後消

失得無影無蹤。

    現在擺在這六大軍團面前的，無非是繼續擁護新皇，還是暗中作好準備，以作其他打算。

    畢竟，在這個時候，大家都看得出來，鬥聖王朝已經是搖搖欲墜了，沒有了孫冷影，沒有了

銀秘軍團，新皇什麼都不是，如果六大軍團都不聽從新皇的命令，只怕整個九秘道統要改朝

換代了。
