
	《帝霸》▷ 第3098章那個人

    此時此刻，李七夜便站在了無窮無盡的黑沙之中，他站在那裡，任由妖風吹拂，任由黑沙淹

沒。

    那怕是妖風“呼、呼、呼”地吹拂着，那怕是黑沙“滋、滋、滋”地瘋狂咀嚼，但是，都傷

不了他絲毫。

    此時李七夜散發出了淡淡的光芒，那怕這光芒不是那麼的耀眼，它甚至像是風中的殘燭，似

乎寒風一吹就能把它熄滅。

    然而，就是這樣的淡淡的光芒，卻把妖風、黑沙拒之於外，不管妖風如何地大力颳着，不管

黑沙如何瘋狂有咀嚼，都無法靠近李七夜絲毫。

    此時李七夜冷冷地站在黑沙之中，俯視天地，度量萬域，當他雙目一張之時，億萬天地，百

萬大道，都猶如被他納入眼中一般。

    李七夜雙眼的審視之下，似乎沒有一顆的黑沙可以逃得過他的雙眼一樣，每一顆黑沙都清晰

無比地呈現在了他的眼前，纖毫畢現。

    在李七夜這樣的一雙眼睛審視之下，任何東西都無處遁形，一切東西都現出原形。

    隨着黑沙滾滾，妖風吹颳着，李七夜就這樣冷冷地站在了那裡，似乎他如同成爲了雕像一樣

，似乎他已經固定在了那裡一樣

    也不知道過了多久，剎那之間，李七夜躍身而起，他的速度太快了，一下子踏入了虛空之中

。

    只不過，整個天地都被黑沙所淹沒，無法看到李七夜此時所處之地是何方，目光所能及的，

都是滾滾而來的黑沙。

    就在這石火電光之間，李七夜站在了那裡，他冷哼一聲，大手一伸，直探了出去。

    “開——”李七夜沉喝一聲，大手猶如一下子鎖定了九天十地、日月時光，就在這剎那之間

，一切都好像是定格了一樣，不論是滾滾而來的黑沙，還是吹颳着的妖風，在這一刻都如同

被定在了那裡一樣。

    在李七夜大手一探之下，連時光都一下子定格，停止了流淌，在這個時候唯一還在動的就是

李七夜了。

    李七夜的大手一探而入，聽到“滋”的一聲響起，好像空間被融化出一個洞口來，大手一下

子探了進去。

    但是，李七夜的大手一下子探入空間的時候，那可不是從這個地方探進去，從另外一個地方

伸出來。

    他的大手一探進去，那就是跨越萬域，追溯時光，在這剎那之間，不僅僅是跨越了千百萬裡

，更是追溯萬世。

    聽到“滋”的一聲響起，在李七夜大手一探之下，出現了一個巨大無比的風洞，風洞一片的

漆黑，似乎它能吞噬世間的一切。

    不過，此時這個風洞並非是吞噬什麼東西，而是滔滔不絕地噴涌出了無窮無盡的黑沙，似乎

鋪天蓋地的黑沙就是從這個風洞之中噴涌出來的。

    不管這風洞是吞噬萬物，還是無窮無盡地噴涌出了黑沙，李七夜都無懼，視之無物，大手瞬

間伸入了風洞之中。

    聽到“啵”的一聲響起，風洞要關閉，整個風洞之中盪漾着至高無上的力量，似乎是要擋住

李七夜的大手。

    李七夜冷哼一聲，雙目一厲，只見大手瞬間浮現符文，大道浩然，至高無上的力量一下子浮

現，在這剎那之間，李七夜的大手就像是蒼天之手，掌執一切，主宰一切。

    在這剎那之間，不管是什麼存在，不管是什麼力量，在這大手之下，都無能抗拒。

    所在，在這剎那之間，聽到“砰”的一聲響起，李七夜的大手一下子擊穿了風洞的防禦力量

，不管這風洞的力量是多麼的恐怖，但是，都擋不住李七夜的大手。

    在這剎那之間，李七夜的大手探入了風洞之中，長驅而入，無物可擋，向風洞最深處抓去。



    片刻之後，聽到“啵”的一聲響起，李七夜大手一探到底，但是，手中所抓到的，那隻不過

是浮虛而已，沒有任何東西。

    在這個時候，聽到“滋”的聲音響起，風洞開始虛化，似乎風洞要開始消失一樣。

    “想逃！”李七夜冷哼了一聲，雙目一厲，大手一張，跨越亙古，鎖定時光，溯無盡歲月，

在這剎那之間，李七夜的大手凝集了萬世，時光歲月徹底地鎖在了他的大手之中。

    在李七夜大手鎖定之下，本是欲消失的風洞一下子被固定住了，無法逃遁而去。

    李七夜冷哼一聲，覺喝道：“開——”就在這瞬間，他另一隻大手點擊在風洞之上。

    就在這瞬間，李七夜的指尖在追溯時光，歸還本源，一切的事物都在他指尖下演化，都在他

指尖下歸源。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候風洞不穩定起來，搖曳着，似乎想破滅一樣。

    可惜，但是，卻被李七夜定住了，不管如何的搖晃，都無法破滅，只能是隨着李七夜的追溯

，慢慢地迴歸本源。

    隨着在迴歸本源之時，一切都在變幻着，時而是無盡的大地，時而是滔天的烈焰，時而是無

盡的虛空。

    但是，當時光追溯到盡頭的時候，終於浮現了它的起源了，在此時風洞已經消失了，現在李

七夜指尖下的乃是一片茫茫大海，無盡無盡，日月懸浮，萬道交替，在這裡有着無盡的異象

，有着無盡的奇觀……

    “不渡海——”李七夜看着指尖下定格的一幕，他不由雙目一凝，冷冷地說道。

    “這不是我想要的。”李七夜雙目一寒，在這剎那之間，李七夜雙目中噴涌出了熾焰一般的

光芒，這光芒至高無上，擁有着無上的意志，它可以鎮壓一切，可以讓一切臣伏，讓一切現

形。

    在這樣至高無上的力量之下，就算是始祖也只有顫抖，它破了一切虛妄，唯有本源，才能出

現在這樣的目光之下。

    “啵”的一聲響起，在李七夜至高無上的目光之下，定格在指尖下的不渡海終於現形，那是

一片的黑暗，無窮無盡，似乎是無盡的深淵。

    黑暗深淵，當你凝望黑暗深淵的時候，似乎黑暗深淵也在凝視着你，更爲可怕的是，當你凝

視黑暗深淵太久了，它會吞噬掉你的靈魂，讓你永遠墜入黑暗深淵，讓你成爲黑暗深淵的一

部分。

    李七夜的目光跨越一切，堅定不可動搖，它穿越了黑暗深淵的無盡黑暗。

    但是，深淵無盡，不管是如何的跨越，它依然是深淵，似乎它沒有任何盡頭一樣，如果它有

盡頭，那麼它就是比世界盡頭還要遙遠。

    就算你的目光能企及到了世界盡頭，都無法穿過這個黑暗深淵。

    “哼——”李七夜重哼一聲，收手，一手點自己的眉心，一手指心，口吐真言，冷冷道：“

以我之名，破亙古，歸真源，唯心堅定……”?在這瞬間，李七夜的胸膛一下子浮現了光芒

，可以剖開一切的光芒，堅定鋒利，一切都擋之不住。

    在這瞬間，道心浮現，李七夜的天眼一下子變得無盡的熾亮，在這一刻，李七夜巡視萬古，

翻閱時光，不管是什麼時代，不管是什麼地方，一切都任由他翻閱，任由他定格。

    在這瞬間，整個世界，不論是過去，還是現在，又或者是未來，都被定格在了那裡，李七夜

的道心鎮壓住了一切，一切都供他的天眼巡視，一切的真相，一切的本源，都受到他的審查

！

    “這是什麼力量——”在這剎那之間，天地之間的所有人都感覺自己被定格了一樣，所有人

都不由毛骨悚然，不管是多麼強大的真帝，不管是多麼無敵的始祖，都抽了一口冷氣，沒有

人知道這股力量是來自於哪裡。

    似乎，有人從亙古而來，有人從未來跨越，也有人走出了現在……

    “有人穿越嗎——”在這一刻，就算是始祖，也都毛骨悚然。

    因爲，萬古以來，沒有誰能真正地穿越，從一個時代走入另一個時代，如果是真正的本體穿

越的話，那將會帶來不可想象的毀滅，整個時間長河會因此而崩碎，再強大的人一旦是如此

跨越，都會灰飛煙滅。

    就在李七夜的道心鎮壓之下，在這一刻，無盡的黑暗深淵開始淡化，開始顯現它的本源。

    隨着無盡的黑暗深淵慢慢淡去之後，只見那裡浮現的身影，身影藏得很深很深，無人知其處

，只見有波光盪漾。

    這個身影所在，便是至高之處，無人能追其蹤，無人能尋其形，它就是可以隱於世間任何地

方，任何人都無處可尋。

    但是，在李七夜的道心穩定之下，終於還是露出了他的所在了。

    就在本源呈現之時，這個身影似乎一下子察覺，身影一動，聽到“啵”的一聲響起，鏡像一

下子碎裂，眨眼之間，化作了泡沫，消失得無影無蹤。

    在這個時候，妖風也隨之消散而去，黑沙也隨之消失得無影無蹤。

    “好強大，好警惕。”李七夜不由讚了一聲，徐徐地說道：“難怪老頭會說藏得很深很深，

看來，想追尋，那是很困難的事情。”

    說到這裡，李七夜也僅僅是笑了一下而已，沒有再追蹤下去，因爲相隔得太遙遠了。

    更何況，李七夜所在意的也不是這個。水晶看見了
