
	《帝霸》▷ 第2602章太弱了

    “砰——”的一聲響起，就在剎那之間，毒鳳神姬還沒來得及反抗，便被李七夜隨手鎮壓，

整個人被鎮壓在地上，動彈不得。

    “小子，吃我一扇——”見毒鳳神姬落敗，羽炎生出手，狂喝一聲，手中的羽扇瞬間扇了出

去。

    “轟——”的一聲巨響，真火滔天，焚滅萬域，瞬間整個天地被恐怖無匹的真火所淹沒，這

樣的真火扇出，那簡直就是一扇可以把一個宗門燒得灰飛煙滅，恐怖無匹。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，在真火焚燒之下，滿天黃沙被燒得融化，融成了一塊塊的岩漿

，宛如是火山爆發一樣。

    至於在真火之中的李七夜，是完全的被真火吞噬，最強大最恐怖的真火也是瘋狂地向李七夜

撲了過去，宛如是要把李七夜徹底的吞噬焚滅一樣。

    “滋——”的一聲響起，在這剎那之間，李七夜只是隨手一掃而已，極度寒冷鎮壓而下，瞬

間把所有的真火熄滅，再強再猛的真火都剎那之間被滅掉，在這極度寒冷之下，羽炎生的滔

天真火那也只不過是冰天雪地中的一縷火苗而已。

    “鐺”的一聲響起，李七夜只是隨手一點，玄冰如鐵鏈一樣，“鐺、鐺、鐺”聲中，瞬間把

羽炎生整個人冰鎖在地上，動彈不得。

    一時之間，狂牛他們四人盡敗，唯有病君未出手。

    從始至終，李七夜也只出一隻手掌而已，沒有任何兵器，任何功法，舉手投足之間，便把狂

牛他們四位不朽真神打敗。

    “這也只是用點力氣陪你們玩玩而已。”李七夜風輕雲淡地站在那裡，負手而言，淡炒地說

道：“如果我認真起來，莫說是賊老天，連我自己都害怕。”

    在這個時候，狂牛也好，八臂金龍也罷，他們都駭然失色，臉色煞白，他們可是不朽真神，

乃是太清皇的強敵，實力之強大，不用多說。

    但是，今天他們四人相繼出手，都被李七夜打敗，而且李七夜從始至終只是用了一隻手掌而

已，那就意味着李七夜在舉手投足之中就已經把他們打敗了。

    這是多麼恐怖的實力，所以，狂牛、八臂金龍他們都已經意識到，他們遇到一個恐怖絕倫的

人了，畢竟，要打敗他們，沒有絲毫僥倖取巧可言。

    在這個時候，狂牛、八臂金龍他們都不由眼瞳收縮，在這一刻，他們都無法估計李七夜的實

力了，這是超越了他們的犯疇，已經是深不可測了。

    “你還要出手嗎？”李七夜負手而立，看着病君，風輕雲淡，自在由心。

    “都到了這地步了，明知是敗，那也只能一搏。”在這個時候，病君輕輕地嘆息一聲，話一

落下，他把手中的柺杖一扔。

    病君此時也知道自己不是李七夜的對手了，雖然說，他比狂牛他們強了不少，但是，要舉手

投足之間就能把狂牛、八臂金龍他們打敗，他也無法做到，只怕整個帝統界都沒有人做到。



    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，病君此時全身噴涌出了滔天霧氣，病君所噴涌出來

的霧氣乃是灰濛濛的一片，猶如霧霾一樣。

    在這個時候，病君不再是一副病懨懨的模樣，在這一刻，病君就好像是變了一個人一樣，氣

吞山河，猶如一尊無上的皇帝，有着君臨天下的氣勢。

    那怕此時病君只是穿着一身布衣而已，但是，他所散發出來的氣勢依然是高貴皇霸，就猶如

是天生的帝王一樣，統治萬域，掌執乾坤。

    這纔是病君，這纔是他真正的面貌，至於病懨懨的模樣，那隻不過是表象而已。不要忘了，

病君這個名字，重點不在於“病”字，而是在於“君”字，他這個“君”字，有着君臨天下

之意。

    可想而知，當年的病君是多麼的強大，多麼的恐怖了。

    “滋、滋、滋”的一聲聲響起，當病君一步邁出的時候，隨着他的步伐邁出，他那灰色的氣

霧沾到黃沙的時候，地上的黃沙一下子腐朽，要知道，這裡的每一粒黃沙都堅如晶石一般，

但是，當被灰色的霧氣沾到之後，變腐朽爲粉末。

    這就是病君的神瘟大道，在他這樣的大道之下，他甚至可以不用一招一式便能滅掉一個門派

，一個傳承，百萬大軍，在他眼中也是不堪一擊。

    “氣來——”病君長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，他的灰色霧氣衝上天穹，噴入天宇，那怕

是一顆顆大星，被這樣的神瘟氣息衝擊到，都會一下子化作粉末，一個個星辰就會這樣煙消

雲散。

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，可怕的神瘟氣息如同風暴一樣向李七夜衝擊而去，如

同要把李七夜撕得粉碎，撕成粉末一樣。

    病君一出手，他就像是暴虐着天地的瘟君，是一代帶着毀滅與死亡的君王，這樣的一幕讓人

看到了都不寒而慄。

    “神瘟？”面對這呼嘯而來的神瘟氣息，李七夜只是淺笑，說道：“比起我的死亡來，那只

是小術而已。”話一落下，只是隨手一指。

    “嗡”的一聲響起，在這個時候，李七夜指尖乃是有一縷死亡氣息縈繞，這一縷的死亡氣息

似乎很微弱，隨時都會被熄滅一樣。

    “滋、滋、滋”的一聲聲響起，但是，就在這一縷的死亡氣息之下，只見呼嘯沖天而來的神

瘟氣息瞬間被死亡氣息所代替，眨眼之間，那怕是神瘟氣息也一下子死亡了，化作了粉末飄

散而去。

    “滋”最後一聲響起，所有的神瘟氣息都被死亡吞噬，再恐怖的神瘟比起死亡來，也是那麼

的微不足道，死亡，這是一切的歸宿，什麼都逃避不了。

    “砰”的一聲響起，病君本欲一步衝上去，但他嘎然止步，一步踏碎大地，穩住了自己的身

形。

    因爲就在這個時候，李七夜的手指就在眼前，一縷死亡氣息此時此刻正在他的喉嚨前搖曳着

，只要他再上前一點點，這死亡氣息就會瞬間鑽入他的體內。

    病君自己能創出神瘟大道，他當然明白，一旦被這死亡氣息鑽入體內，那麼他就必死無疑，

再強大的力量，再強大的功法，都抵抗不住死亡。

    在這個時候，病君僵在了那裡，不敢動彈，連吞一口口水都不敢，似乎怕自己一動，死亡氣

息就會鑽入自己的體內。

    “砰”的一聲響起，李七夜隨手一翻，便把病君鎮壓在地上。

    眨眼之間，病君他們五個人全部被鎮壓在地上，他們五個都被李七夜打敗，而且李七夜也只

不過是在舉手投足之間而已。

    看到病君都被打倒在地，在這一刻，羽炎生他們臉色大變，爲之駭然，在這一刻他們都不由

絕望了。

    在他們之中，以病君最爲強大，甚至可以說，病君可以以一敵四，現在病君都被李七夜鎮壓

在地上，他們根本就不是李七夜的對手，當病君倒地的時候，那就意味着他們的唯一希望都

被熄滅了。

    “不，我的牛角——”在這個時候，狂牛抱着自己被折斷的牛角，不由大叫一聲。

    對於狂牛來說，他斷去的牛角要重新生長出來，那不是一件容易的事情，這不比八臂金龍的

手臂，雖然八臂金龍的手臂被撕斷了，但是，他的手臂想要重塑，那是容易多了。

    而他的牛角，那是一寸又一寸地生長出來的，不是重塑那麼簡單的。

    “都快要死了，管牛角幹什麼？”見到狂牛抱着自己的牛角狂嚎，八臂金龍沒好脾氣，說道

：“難道不成你能把它留給你的子孫？”

    “那還真的能——”狂牛倒是一個實在的人，認真地說道：“我們一族，可以把牛角留給子

孫，特別是我這牛角，乃是一件無價之寶，可以給我子孫當鎮家之物。”

    見到狂牛的實力，羽炎生他們都無語，此時他們都已經是李七夜砧板上的魚肉了，命懸一線

，隨時都會死亡，而狂牛卻關心他的牛角，這實在也讓人無語。

    “還真的有點無聊。”李七夜打了一個呵欠，隨便地看了一眼病君他們，悠閒地說道：“我

該如何處置你們纔好呢？”

    “要殺要剮隨你便，反正我老牛又不是沒有死過。”性格粗暴的狂牛大叫一聲，說道：“我

老牛不會向你求饒的！”

    “學藝不精，敗人手下，無話可說。”比起粗暴的狂牛來，羽炎生說話斯文多了，說起話來

，也有點文縐縐的。

    “都是難逃一死，只是遲死早死而已。”毒鳳神姬也乾脆，說道：“動手吧，早死也好早超

生，不再受苦餘生。”

    “殺吧，我不煞一下眉頭。”八臂金龍也狂笑一聲，說道：“總之，在這鬼地方，都是難逃

一死，只不過是遲死早死而已。我們先走一步，未來在地下黃泉等着你就是。”

    “誰說我要死了？”李七夜打了一個呵欠，百無聊賴地說道。

    “嘿，小子，這裡可是洪荒天牢，到了這裡，都是難逃一死，只不過是遲死早死而已。”八

臂金龍說道：“總之，你也會死在這裡，這輩子你也是休想出去了。”
