
	《帝霸》▷ 第3022章仙棺

    幾件始祖級別的寶物過去了，終於來到了最後一件寶物，也就是整個拍賣會最壓軸的寶物。



    “好，各位客人，今日拍賣會大家都熱情高漲，驕橫商行，也感激所有客人的熱情捧場，下

面，讓我們請出最後壓軸的寶物，以結束這一場五年一盛的拍賣盛會，讓我們完美落幕。”

女拍賣師向在場的所有人說道。

    “壓軸寶物要上來了。”聽到拍賣師的話，所有人都心裡面一動，一時之間，在場的所有人

都不由翹首以盼，甚至有人站了起來，等待着壓軸寶物上場。

    在這個時候，那怕強大無匹的真帝，那都是心裡爲之一動，驕橫商行五年一度的拍賣會，那

絕對是一場盛宴，而且，每次的壓軸寶物，都是十分的驚天。

    在這個時候，最後這件壓軸寶物被擡了上來，只不過，這年壓軸寶物被遮得嚴嚴實實，還沒

有打開之時，誰都看不清楚壓軸寶物的模樣。

    “五年一度的拍賣盛宴，也感謝仙統界所有客人的捧場，爲了讓這一次拍賣會圓滿落幕，我

們驕橫商行，拿出了手頭上最了不得的一件寶物來拍賣，這件寶物，乃是我們驕橫商行的少

主歷經千辛萬苦而得之。我們驕橫商行也不藏私，與天下人共享，故今日拿出來讓諸位一飽

眼福。”女拍賣師神情並茂。

    “呼——”的一聲響起，在這個時候，拍賣行掀開了遮在壓軸寶物之上的布匹，讓壓軸寶物

出現在了所有人面前。

    “大家請看，今日的壓軸寶物——仙棺！”女拍賣師大叫一聲。

    在這個時候，所有人向臺上望去，果然，只見臺上放着一具棺槨，這一具棺槨放在那裡，閃

閃發光。

    這具棺槨比普通的棺槨大出了不少，最吸引人注意的是，這一具棺槨閃動着耀眼的光芒，整

具棺槨與其說是仙棺，那不如說是一顆巨大無匹比的鑽石更爲適當。

    這一具棺槨看起來的的確確是像一顆巨大無比的鑽石，整具棺槨充滿了無數的棱形，似乎在

裡面有千萬條棱角交錯，如此看起來，在這棺槨之內好像是封存了億萬空間一樣，似乎一個

又一個世間被封存在了裡面。

    整具棺槨閃動着光芒，這閃動着的光芒十分的耀眼，那簡直就是要閃瞎人的眼睛，每一道光

芒閃耀的時候，就讓人感覺這就像是天上所掛着的一顆又一顆最耀眼的星辰。

    當向這具棺槨望去，讓人覺得這哪裡是什麼棺槨，更像是一個掛滿了無數星辰的星空，只不

過，這巨大無比的星空被封存在了棺槨之中而已。

    那怕這具棺槨是透明的，它的材質看起來就像水晶的，但是，這具棺槨所具有的棱角實在是

太多了，裡面有着無數的棱角交錯，似乎是無窮無盡一樣，看起來就像億萬空間被封存在裡

面。

    所以，面對這樣的棺槨之時，那怕你張開了天眼，放眼望去，你所看到的那都是無窮無盡的

空間，一個又一個空間在裡面壘疊，看不到盡頭一樣，你根本就無法看清楚這棺槨裡面究竟

有什麼東西。

    “這是什麼東西——”此時，不僅是普通的修士強者，就算是在場的真帝，都打開了天眼，

向這一具棺槨望去，但是，看不透這具棺槨，裡面就好像是無窮空間一樣。

    “此爲何棺？”此時連尊皇真帝這樣的存在都沉不住氣了，不由問道。

    事實上，尊皇真帝也曾打開了天眼，向這具棺槨望去，但，看不透這具棺槨，因爲這一具棺

槨實在是太深奧了，好像無窮的空間壘疊一樣，那怕盡他全力，也一樣看不到盡頭。

    就是這樣的一具棺槨，似乎比整個三仙界還要浩瀚一樣。

    “此棺，我們也僅僅只能取名爲仙棺而已。”女拍賣師徐徐地說道：“此棺的真正奧妙，我

們驕橫商行，也無法參透，但，我們少主乃是從無上之地得之，它如仙界之珍品，所以對於

此棺，我們驕橫商行不敢下斷論，但，若能參悟它的奧妙，不管是誰，都將會受益無窮。”



    女拍賣師這樣的話聽起來是十分的不靠譜，但是，在場卻沒有任何人去質疑她的話，所有人

都認爲這話是最靠譜的話了。

    先不說驕橫商行是藏龍臥虎，有着無數的高人，不乏長存不朽這樣的存在，驕橫商行，那也

是千萬年的金字招牌，信譽是三仙界最好的，單憑這一點，驕橫商行就值得去信任。

    更何況，現在這一具仙棺擺在了所有人面前，不管多麼強大的真帝一看，都明白這不是驕橫

商行在故弄玄虛，任何人都明白，這具仙棺，的確是藏有大奧妙，大玄機！

    “這裡面究竟是什麼？”在這個時候，在場的一位大人物也不由問道，事實上在場哪個大人

物沒有打開天眼來看，但，只不過，所有人都看不透。

    “這個，我們驕橫商行也無法得出結論。”女拍賣師苦笑了一下，但是，她也很誠實，如實

相告。

    一件連拍賣行都不知道是什麼東西的棺槨，拍賣行竟然把它當作壓軸寶物來拍賣，這樣的事

情聽起來很離譜，但是，當所有人看到這一具棺槨的時候，一點都不覺得這有什麼好離譜的

，似乎這再正常不過。

    “難道，這真的是從仙界遺落下來的仙棺？”有人不由猜測地說道。

    “仙界在哪裡？”對於這樣的猜測，立即有人笑着搖頭，說道：“世間，有誰知道仙界在哪

裡嗎？”

    這樣的一個問題，那還真的把所有人問題了，三仙界以仙統界最高了，再往上，就沒有了，

雖然大家都說仙界，但，從來沒有見過仙界，也從來沒有聽誰去過仙界。

    “說不定不渡海的彼岸就是仙界。”有強者笑着說道。

    “這不無可能，不然爲什麼始祖他們都要去橫渡不渡海呢？”一些人也點頭，覺得這種說法

也是有點靠譜的。

    當然，沒有人知道不渡海的彼岸是不是真的仙界。

    “這會不會是當年玄囂從下界飛上來的那具仙棺？”在這個時候，有一個老一輩的大人物聽

過這樣的記載，立即問道。

    聽到這樣的話，在場的所有人都向他望去，有不少人也想起了這個傳說，當年玄囂在迷仙殿

開啓了一具仙棺，裡面有一個仙子，飛昇上了仙統界。

    “這一點，我們驕橫商行可以十分肯定，並不是。”對於這樣的說法，女拍賣師給出了十分

肯定的答案。

    既然驕橫商行能給出如此肯定的答案，這背後必定有他們的依據。

    “在場的貴賓，都可以上臺來近距離感觸一下這具仙棺，大家按依次上臺如何？”在這個時

候女拍賣師向在場的所有人說道。

    當然，能上臺的都是貴賓了，其他的人都是不能上臺近距離觸摸這具仙棺了。

    “首先，有請溪皇陛下與李公子上臺來觀摩一下。”女拍賣師在這個時候向溪皇和李七夜提

出了邀請。

    聽到這話，所有人都向李七夜望去了。

    女拍賣師首先邀請了李七夜與溪皇一同上臺觀摩，那就一下子把李七夜的地位提拔到了與溪

皇平起平坐了。

    要知道，現在溪皇所坐的是始祖之位，她代表着她的丈夫金光上師，在場所有人中沒有人比

她更高的地位了。

    現在驕橫商行卻把李七夜並列到了與溪皇平起平坐的地位，這讓在場的人不由暗暗吃驚。

    “驕橫商行這樣做未免欠妥吧，不論是溪皇，還是金光上師，他們在仙統界的地位都是絕世

無雙的，要論平起平坐，也只有蘭書才聖了。”有人對於驕橫商行這樣的做法不滿，畢竟，

在多少人心目中，金光上師如同神一樣的存在，現在讓李七夜這麼一個無名小輩平起平坐，

那實在是讓人覺得有些說不過去。

    “不要忘記了，這就是驕橫商行，既然是商行，就是爲了賺錢，在這裡有錢就是大爺！你隨

便砸幾十個億去，你也一樣能與溪皇平起平坐。李十億在這一場拍賣會所出的錢，比任何人

都要多，爲什麼不能佔頭籌？如果這樣的待遇都沒有？以後還會與驕橫商行做買賣。”也有

人理解驕橫商行的做法。

    “這的確無可厚非，換作是你，如果你最大的主顧都得不到最好的禮待，你認爲他以後還會

和你做買賣嗎？”不少大人物都已經不止是第一次參加驕橫商行的拍賣會了，對於驕橫商行

這樣的做法，那已經是司空見慣了。

    事實上，就算有人心裡面不舒服，那也沒有辦法的事情，如果你想更高的待遇，那你砸錢呀

，只要你砸到足夠多的錢，驕橫商行，也一樣把你當作大爺侍候，給你最高的禮待。

    驕橫商行，把生意做到了整個三仙界，他們當然是以賺錢爲主了。

    今日李十億隨隨便便就砸了十個億，是他們驕橫商行萬年以來難得一遇的豪客，如果驕橫商

行都不給這樣的豪客最高待遇，只怕這將會冷了其他豪客的心，以後誰還樂意與驕橫商行做

買賣呢？
