
	《帝霸》▷ 第1665章寶庫

    “我知道。”固尊笑着說道：“大人是給我機會，我姐夫犧牲了自己以贖我犯下的罪過，所

以大人奪回真身之後依然沒有對鎮天海城動手，那是念在我姐夫的情份上。”

    “可惜，你依然是沒有省過之心，從沒有反悔過。”李七夜笑着搖了搖頭說道：“你還是以

前的那個固尊。”

    “爲什麼要反省？”固尊笑着說道：“既然我是一個壞人，再怎麼樣去反悔，再怎麼樣去省

過，我都依然是一個壞人，也改變不了我以前所做過的事情。”

    “是，單憑你把仙魔洞的座標告訴踏空仙帝這件事情，都足夠讓你萬死莫贖。”李七夜認真

地點頭說道。

    自從他擺脫仙魔洞之後他就與仙帝聯手，放逐了仙魔洞的入口，把仙魔洞的座標放逐到極深

層次，外人根本找不到仙魔洞的入口，也找不到仙魔洞的座標，但是固尊知道了這個秘密，

把仙魔洞的座標告訴了踏空仙帝，讓踏空仙帝找到了仙魔洞。

    “所以那就不用去反悔了。”固尊笑着說道：“我橫豎都是一個死，那還要去做什麼好人，

既然做壞人便是了，說不定我做壞人還有機會贏上一局，大人你說是不是。”

    看着很鎮定從容的固尊，李七夜都有幾分感慨，笑着說道：“論本事，其他的你的確是沒學

到，以你的天賦的話，隨便點拔一下都能學到了連仙帝都學不到的東西。不過，我的這份沉

穩你倒是學會了幾分，還真的是有幾分的神似。”

    “對於大人來說仙帝並不算得了什麼。”固尊笑着說道：“再說了，大人認定我是反骨，就

算我做得再好，大人也不一定會培養我做仙帝，所以後來我也想開了，我也想明白了，我也

不去琢磨仙帝這件事情了，世間還有很多的事情值得去追求。”

    “所以你想學我，想成爲我。”李七夜並不意外，瞭然於胸，笑着說道。

    “在這世間知我者不是我姐姐，更不是我姐夫，這世間知我者還是大人。”固尊說道：“既

然不能做仙帝，那成爲萬古的幕後黑手也不錯。我並不缺天賦，也不缺謀略，我的道心也可

以打磨，雖然在道心方面我是不如大人，但我自認爲不比仙帝差，只要給我時間，我就足可

以打磨成像大人一樣的道心。”

    “但，你缺兩樣東西！”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“你缺的是資源和長生不死！”

    “是的，大人說得一點都沒錯。”固尊也沉得住氣，說道：“但，大人在這裡留下了寶庫，

這可是曾經由我姐夫和千鯉仙帝看守的寶庫，後來還經過吟天仙帝加持。我聽我姐夫與千鯉

仙帝曾經談過，這寶庫中存放的乃是大人反攻第十界的物資，這寶庫的珍貴大人也不用我多

說了吧。若是能得到這寶庫的東西，那足夠讓我屹立於九界！”

    “所以，你一直想得到它。”李七夜也不生氣，笑着說道：“雖然說你是暫時得不到這寶庫

，但，你有了第二個想法，那就是長生不死，如果能長生不死你就擁有無限的可能，你可以

無限的等待，無限的謀劃，到時候總有一天你就有機會得到這個寶庫！”

    “是的，所以我才把座標告訴踏空仙帝，希望踏空仙帝能闖入仙魔洞，可惜，計劃並不是十

分成功。”固尊笑着說道：“如果我能像大人這樣長生不死的話，總有一天我也能取而代之

，成爲像大人一樣的存在。”

    “有意思。”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“千百萬年以來，我遇過的人數之不盡，有

絕世天才，有奸詐之徒，不管是怎麼樣的人多數人都想從我這裡得到寶物或者得到培養，當

然成爲仙帝也曾是很多人的夢想。”

    “但是很少見過有誰願意成爲像我這樣存在的人。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“長生不

死，有時候不見得那麼的美麗，並不見得像想象中的那麼美好。”

    “這個的確是如此。”固尊認真地說道：“這也是我敬佩大人的地方，千秋萬代走來，經歷

無數磨難，大人既沒有入道成聖，也沒有瘋狂入魔，反而是有着一顆赤子之心，這是大人最

了不起的地方。我相信我也能像大人一樣，在未來擁有一顆磐石不動的道心，能像大人一樣

掌執九界，號令萬域，這是比成爲仙帝更有意思的事情。”

    “想法不錯，可惜你不是我。”李七夜搖了搖頭，說道。

    “所以我努力成爲像大人一樣的人，畢竟我道行還淺，只活三世，未能像大人一樣掌執九界

，算計萬古。”固尊也認真地說道：“如此的失敗，這的確是讓大人失望了。”

    “算了，這些事情不談也罷。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這一次來北汪洋我最主要的

目的也就是取你性命，既然你想一路走到黑，那我也成全你。你有什麼手段、有什麼底牌就

儘管打出來吧，以免得你死在我手中都不瞑目。”

    “多謝大人的厚愛。”固尊抱拳恭敬地說道：“那就先讓我們來解決眼前這一樁事情吧。”



    “鐺”的一聲，就在固尊話一落下之時，這整個平丘都被鎖住了，地下突然冒出了鐵幕，這

鐵幕瞬間把整個平丘鎖得死死的，這不止是把李七夜與固尊鎖在了這平丘之中，同時也把平

丘中的古殿鎖在了其中。

    看到整個平丘被鎖得死死的，李七夜也不驚訝，十分平靜地看着這鐵幕，仔細打量了一份，

也讚歎地說道：“這手藝沒得挑剔，以地脈生鐵鑄之，銜於地脈，與地脈共生，如此漫長的

時間蘊養，它已經是紮根於地脈了。”

    “這都是大人指點的功勞。”固尊也不驕傲，他恭敬地說道：“大人曾指點過我冶煉之術，

所以正好試試手藝，沒讓大人失望這也讓我欣慰。”

    “你還是想讓我打開這寶庫。”李七夜看了一眼古殿，知道固尊的意圖，笑着說道。

    “我的確是想開開眼界。”固尊認真地說道：“大人的寶庫放在這裡已經很久了，我也琢磨

了很久，這寶庫已經與地脈相通，沒有大人手中的鑰匙是根本打不開。而年少時大人曾經教

過我奇術，所以我正好試一試，用地脈生鐵銜接地脈，共生同長，經歷了上萬年的蘊養之後

，這種嘗試終是成功了。”

    “嗯，的確是。”李七夜點了點頭，說道：“構思很巧妙，我想離開這裡，想打開這個鐵幕

那唯有打開寶庫才行，只有打開寶庫而鐵幕它自然會打開，這種手法，這種構思，這種煉化

之術，的確算得上九界一絕，又有幾個人能做到與地脈共生呢。”

    聽到他們兩個人的對話不知道的人還以爲他們在討論着深奧的奇術，又有誰會想得到他們必

見生死呢。

    “這都是大人教導有方。”固尊不驕不躁，十分沉穩，抱拳地說道。

    李七夜看着固尊，最後笑了起來，說道：“你是要看鑰匙是吧。”

    “是的。”固尊點頭說道：“大人的寶庫乃是舉世無雙，世間的珍寶與之相比起來，那也只

不過是破銅爛鐵而己。我已是垂涎大人的寶庫很久了，大人也不會吝嗇讓我開開眼界吧。”



    固尊也是毫不掩飾自己的野心，事實上他在李七夜面前也沒有什麼好隱瞞的，因爲沒有什麼

東西能瞞得過他的雙眼。

    “難道你就不怕我先把你殺了。”李七夜笑着說道。

    固尊也不吃驚，他說道：“以我的瞭解大人並非是庸俗之人，在大人眼中我也只不過是死人

而己，遲死與早死的區別而己。既然我都還沒有打底牌，那麼大人必定不會就此殺死我，所

以我相信大人在沒有打開寶庫之前一定是不會殺死我的。”

    “有意思。”李七夜都不由讚了一聲，說道：“好吧，既然你是如此的執着，我還能說什麼

呢？你想打開寶庫看一看也沒有什麼不可以的，不過鑰匙不在我的身上。”

    “以我對大人的瞭解，只要大人的魂魄還在，只要大人的識海還在，一切都不成問題，大人

的識海不止是我姐夫他們加持過，曾經有無數的存在加持過，所以，以大人的識海絕對是能

輕而易舉地打開這個寶庫！”固尊徐徐地說道。

    “不，你沒明白我的意思。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我的意思是說，鑰匙不在我

的身上，而是在你的身上。”

    “大人，這玩笑一點都不好笑，如果我身上有鑰匙就不用等到現在了。”固尊搖了搖頭，緩

緩地說道。

    李七夜認真地說道：“不，我沒有開玩笑，我所說的是真的，我一直都沒有鑰匙，而真正的

鑰匙一直都在你的身上，你本身就是鑰匙。”

    “不可能——”固尊大叫一聲，這一次一直從容不迫的固尊臉色大變，他後退了一步，他眼

瞳不由收縮。

    因爲在這剎那之間，固尊他想到了一個極爲可怕的可能，他心裡面有了一個極爲可怕的猜測

！
