
	《帝霸》▷ 第2481章多了五個未婚妻

    太清皇立李七夜這樣的人爲太子，這讓五大傳承的至尊老祖心裡面都不由暗喜，畢竟，這對

於他們五大傳承來說，這是天大的好事。

    太清皇三代爲皇，在整個九秘道統擁有着絕對的權威，他手中的權柄獨尊整個九秘道統，在

太清皇的掌權之下，任何一個傳承、任何一個門派都如履薄冰。

    那怕強大如臨海閣、兵池世家他們這樣的龐然大物，在太清皇的統治之下，都一樣是小心翼

翼，如果太清皇真的要出手滅了他們，他們那還真的不一定能撐得住。

    所以，現在太清皇要立李七夜這樣的草包爲太子，這將意味着鬥聖王朝走向沒落的時候。

    在這個時候，五位至尊老祖心裡面也不由暗喜，這也幸好是太清皇獨攬大權，權柄獨尊，只

有如此專橫獨斷的太清皇，才能把李七夜這樣的一個草包立爲太子。

    如果說太清皇不是獨攬大權的話，鬥聖王朝根本就不可能讓這樣的一個草包當太子，就算太

清皇同意，鬥聖王朝的其他老祖都不同意。

    但是，現在在太清皇絕對的權勢之下，就算鬥聖王朝的其他老祖不願意，那也無可奈何，也

只有遵從的份。

    “孩子，以後要好好與五位老祖相處，好好與臨海閣五大門派相處。”此時太清皇十分的慈

祥，苦口婆心，好像是一個特別慈祥特別溺愛的慈父。

    “我知道了。”李七夜笑了笑，完全無所謂的態度，甚至有點不耐煩的模樣。

    看到李七夜這樣的態度，這讓五位至尊老祖不由相視了一眼，試想一下，獨尊天下的太清皇

何等的霸道，何等的殘酷，任何人在他面前都要戰戰兢兢，雙腿都會發抖。

    現在不可一世的太清皇總算也是被這樣的一個草包給治住了，如果說太清皇這個私生子都如

他的女兒那樣絕世無雙，九秘道統的所有門派傳承都不可能翻身了，幸好他這個私生子竟然

如此的草包。

    “本座也時日不多了。”此時太清皇有氣無力，對五位老祖徐徐地說道：“本座想在離世之

前定下這孩子的婚事。”

    聽到太清皇這樣的話，五位至尊老祖不由相視了一眼，有一位老祖立即說道：“陛下放心，

我們兵池家的丫頭，任由殿下挑選。”

    “我們萬陣國佳麗千萬，任由太子選妃。”萬陣國的至尊老祖也忙是接着說道。

    對於他們來說，這是一個天賜良機，如果說把他們門下的女弟子送入皇宮，成爲太子妃，那

毫無疑問是他們掌控太子的好時機。

    看着五位至尊老祖爭先恐後地要把自己傳承內的女弟子送來做太子妃，李七夜都不由露出了

淡淡的笑容。

    “不是選妃。”太清皇徐徐地說道：“我是說你們五家的丫頭，你們家的五個丫頭就定下來

吧，就選爲太子妃吧，這也讓你們五家與鬥聖王朝共享榮華富貴。”

    太清皇這話一說出來，五位至尊老祖頓時臉色一變。在此之前，他們心裡面都有自己的小算

盤，如果說，太清皇要爲李七夜選太子妃，他們都會從自己疆國或門派中選到適合的女弟子

，送入皇宮來。

    但是，現在太清皇不是從他們門派或疆國中選擇，而是直接從他們五個傳承中選定了太子妃

了，而且太清皇選中的五個太子妃，對於他們五個傳承而言，都有着高貴的血統。

    太清皇這樣一做，就直接要把他們五大傳承與李七夜綁在了一起，要給李七夜的未來綁上一

份安全的保障。

    雖然說，在大權之下，一切都可以犧牲，但是，太清皇所指定的五個太子妃，他們傳承中的

一些老祖只怕都不會同意，只怕都不願意讓他們嫁給李七夜這樣的草包，更不願意命如此親

近的血統與鬥聖王朝綁在一起。

    畢竟，太清皇一死，李七夜這樣的草包上臺，誰知道鬥聖王朝何時崩潰，他們內心裡面當然

不願意讓傳承中如此親近的血統跟大廈將傾的鬥聖王朝綁在一起了。

    “這個，陛下，你也知道的，我們家的含玉那丫頭……”此時兵池世家的至尊老祖猶豫了一

下，說道。

    太清皇是何許人？他可是專橫獨斷的皇帝，一旦他開口，誰人敢說“不”字？

    所以，此時太清皇目光一冷，冷冷地說道：“怎麼？怕太子的血統配不得我們兵池家高貴的

血統嗎？”

    “不敢，不敢。”當太清皇目光一冷的時候，這位兵池家的至尊老祖頓時心裡面一寒，忙是

鞠身，說道：“皇室血統，貴如真龍，我兵池家高攀了，高攀了。”

    雖然說此時躺在牀上的太清皇是奄奄一息了，但他終究是帝統界最可怕的存在之一，一旦他

出手，也一樣能斬殺他們這樣的至尊老祖，可以說，憑太清皇的實力，在帝統界已經找不出

幾個對手了！

    更何況，此時還有站在陰處的孫冷影如同一條毒蛇一樣盯着他們。

    “你們還有什麼話嗎？”此時太清皇冷冷地看着在場的五位至尊老祖。

    一時之間，五位至尊老祖一下子窒息了，他們都不由相視了一眼，一時之間他們誰都不願意

開腔。

    但是，他們心裡面也清楚，在這個時候他們不能對抗太清皇，只要太清皇沒死，他的陰影依

然籠罩在任何人的頭頂之上。

    “我們神行門願意。”最先表態的還是神行門的至尊老祖，也是威名赫赫的風神！

    相比起其他的傳承來，神行門與鬥聖王朝走得更近一些，可以說太清皇也曾經提攜過風神，

所以在這樣的僵局之下，風神第一個表態，願意把自己神行門的丫頭嫁給李七夜當太子妃。



    “我們也願意。”連風神都表態了，其他的四個至尊老祖也只好紛紛表態了。

    在這個時候，如果中有一個人不願意的話，那一定會第一個受到太清皇的打擊和鎮壓，說不

定太清皇臨死之前就先揮兵滅了他們的門派傳承。

    所以，在這個時候四位至尊老祖都紛紛先態，只好先同意這一樁的選妃大事了。

    事實上，這哪裡是什麼選妃，那是太清皇直接強迫他們讓自己的傳人嫁給了李七夜，強迫他

們的傳人成爲太子妃，強行把他們五大門派與鬥聖王朝綁在一起。

    “甚好。”太清皇點頭，徐徐地說道：“那就鑑下契約吧。”

    太清皇的話一落下，站在暗中的孫冷影緩緩地走出來，在這個時候，他手中已經託着一個玉

盤了，玉盤中擺放着五份的婚契。

    此時孫冷影冷默地走到了五位至尊老祖面前，徐徐地說道：“五位，請了。”

    看到孫冷影託着婚契走了出來，五位至尊老祖頓時臉色一變，他們以爲口頭上承諾就行，沒

有想到太清皇直接讓他們籤契約了，一旦簽下了這契約，那就是白紙黑字，憑他們的身份，

再也不能更改。

    一時之間，五位至尊老祖都不由相視了一眼，都猶豫了一下，因爲一一份契約一旦簽了下去

，那就非同小可了。

    “我先來。”最後第一個站出來的還是風神，他一站出來，宛如一陣風捲過，聽到了“滋”

的一聲響起，一道秘印烙在了這份婚契之上。

    一旦他的秘印烙印在了這份婚契之上，就再也更改不了，永久生效。

    其他的五位至尊老祖無可奈何，都紛紛烙下了自己家族或門派的秘印，那怕他們心不甘情不

願，都只好簽下這一份的婚契。

    在這個時候，太清皇根本就沒給他們選擇的機會，要麼簽了，要麼就在他臨死之前滅了他們

的門派傳承。

    五位至尊老祖都簽好了婚契之後，孫冷影託着玉盤，走到李七夜面前，鞠身，說道：“殿下

，婚契你收好。”

    突然多出了五個未婚妻，這就太有意思了，李七夜也笑了起來，悠閒地說道：“五個，好像

少了一點，到時候是不是陪嫁過幾個美麗動人的姐妹過來呢。”

    李七夜那放浪的話頓時讓五位至尊老祖臉色一變，在平日像李七夜這樣的草包根本就不入他

們的法眼，現在竟然取了他們的傳人，更還大言不慚地說要多幾個姐妹陪嫁，這簡直就是得

寸進尺，如果不是太清皇，他們非滅了這個小畜生不可。

    “到時候，你看上哪個，喜歡哪個，就隨便挑選就是了，我相信五位沒有什麼意見吧。”太

清皇一副很溺愛的模樣，點頭，慈祥笑着說道。

    “沒意見，只要太子殿下喜歡。”此時有至尊老祖只好撐着笑容說道，他們門派中最高貴的

血統都嫁過來了，至於其他一般的女弟子，他們還在乎多幾個來陪嫁嗎？

    “那好，那好。”李七夜笑着說道：“那到時候我就去你們門派走走看看，多選幾個美女來

暖牀，不過嘛，我這個人，更喜歡人妻、少婦什麼的。”說着，帶着邪氣地笑了一下。

    李七夜這樣的話頓時讓五位至尊老祖臉色大變，一下子臉色十分難看。
