
	《帝霸》▷ 第2159章威脅

    “轟——”的一聲巨響，黑暗瘋狂肆虐着天地，在這個時候黑暗附體的光明魔帝體內好像是

打開了一個空間，在這剎那之間，似乎他的這軀身體可以通往一個黑暗的世界。

    當如此恐怖的黑暗空間打開了以後，宛如整個世界都淪陷入了黑暗之中，不止是古世界，似

乎十三洲都是黑暗涌動，似乎在當下有無數的魔物要從地下爬出來一樣，天空一片昏暗，讓

人心裡面產生了一種絕望的情緒。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻黑暗附體的光明魔帝把所有黑暗都凝聚成了雙羽，瞬間生

長於肋下，只聽到“轟”的一聲巨響，黑羽扇動，掀翻了九天十地，拍碎了億萬星空。

    “有意思！”面對光明魔帝的實力飆升，一葉仙王和歸凡古神兩個人都長嘯一聲，戰意高昂

，瞬間是天命圖騰璀璨，都展開了自己絕世大道，他們的大道瞬間碾壓世間萬物，在他們無

敵大道的承託之下，人王印和銀宙仙甲爆發了最強的神威。

    “轟、轟、轟”雙方硬撞，打碎了一切，整個十三洲都在搖晃，恐怖無匹的力量瀰漫於十三

洲的任何角落，在這一刻十三洲的無數生靈都伏拜於地上，那怕他們不知道發生什麼事情了

，在如此恐怖的力量砰撞之下，億萬生靈都在顫抖，億萬生靈都戰戰兢兢，在這瞬間，十三

洲都顯得那麼的渺小，因爲如此恐怖的砰撞，一下打落，打在了十三洲之上，只怕能把十三

洲打穿。

    雖然黑暗附體的光明魔帝乃是黑暗狂飆，肆虐無敵，但一葉仙王和歸凡古神依然是把他困得

死死的，讓他無法突圍衝向李七夜。

    此時在另一邊，《死書》翻開了一頁又一頁，死氣瀰漫，在這一刻死氣宛如是化作了汪洋大

海，把整具死棺都要浸透一樣，一縷縷的死氣鎖入了死棺之中，而《死書》此時此刻也似乎

是要融入了死棺之中。

    一葉仙王和歸凡古神兩個人聯手，死死困住黑暗附體的光明魔帝，他們不給光明魔帝掌執《

死棺》的機會，在另一邊，李七夜則是煉化着死棺，欲把死棺強行奪過來。

    在如此恐怖的對決之下，莫說是古世界，就算是十三洲都動盪，宛如是狂風暴雨拍打着十三

洲一樣，在如此的狂風暴雨之下，古世界和十三洲都是搖晃不止。

    就在這個時候，十三洲乃是黑暗氣息瀰漫，似乎是黑暗要降臨一樣，宛如是大世將變，讓十

三洲的億萬生靈都是誠惶誠恐。

    “嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，在古世界之外，有一個道門打開了，這個道門通體墨

黑，然而在道門之後的世界更加黑暗，黑暗到讓任何人都無法窺視，似乎那是一個黑洞的世

界，它可以吞噬任何東西，那怕是光芒掠過，都會瞬間被吞噬掉。

    這樣的一個黑暗世界出現在道門之外的時候，讓人不寒而慄。

    就在這一刻聽到“啵”的一聲響起，好幾雙眼睛打開，這一雙雙打開的眼睛竟然讓人能看得

到，因爲這一雙雙眼睛比道門之後的黑暗世界更加黑暗，讓人能看到這一雙雙黑暗到讓任何

神靈都爲之驚聳的眼睛，似乎這一雙雙讓人驚聳的黑暗之眼是所有黑暗的起源一樣，它們可

以毀滅整個紀元，它們是這個紀元的黑暗源泉。

    當這一雙雙眼睛打開的時候，雖然沒有驚天之威，沒有無敵之勢，但是無數生靈就在這瞬間

感受到了好像是一隻無形巨手捏住自己的脖子一樣，讓人張口大呼都發不出聲音來，這無形

大手死死的扼住自己的脖子，讓自己感受到窒息。

    在這一雙雙黑暗之眼的注視之下，就算是大帝仙王都有着一種窒息的感覺，這是十分古老而

又十分恐怖的力量。

    “黑暗降臨嗎？又或者是僅僅觀戰？”看到這幾雙黑暗之眼打開之時，有大帝仙王明白這是

怎麼一回事了，心裡面不由爲之一凜，徐徐地說道。

    就在這黑暗之門打開之後，在這一刻竟然有一個人站在了黑暗之門的前面，他站在那裡，露

出了笑容。

    “陰鴉，又是一個陰鴉——”看到站在黑暗之門的人，有大帝仙王都不由相視了一眼，他們

都不知道第二個李七夜是從哪裡冒出來的。

    “諸位，雖未謀面，但大名也如雷貫耳。”李七夜站在了黑暗之門的前面，揮了揮手，打招

呼地笑着說道：“不知道諸位是想幹什麼呢。”

    當然這位李七夜並非是李七夜的真身，這是從天地印拓印下來的李七夜。

    這幾雙黑暗之眼瞬間盯着李七夜，任何人被這幾雙黑暗之眼盯住，都會爲之毛骨悚然，都會

心裡面發毛，但李七夜依然是閒定自在。

    “如果諸位只是想看看熱鬧，那我是十分歡迎。”這個李七夜笑吟吟地說道：“如果諸位想

出手干涉，那麼，很抱歉，我還是說一句，從哪裡來，就滾回哪裡去。否則，就給我乖乖地

看着如何狂虐你們的兄弟！”

    李七夜這樣的話一出，瞬間讓這幾雙黑暗之眼變得更加璀璨，黑暗的光芒如同實質化一般射

到了李七夜身上。

    “萬古以來，已經沒有人敢如此跟我們說話了。”最終，黑暗中響起了一個幽深的聲音。

    “那只是別人不敢而己，並不代表我。”李七夜笑了起來，說道：“我這個人脾氣不好，如

果一旦生氣了，就會一口氣砸死你們！”說着，他隨手就拋着一件東西。

    在李七夜手中拋來拋去的正是晶柱，此時晶柱隨着李七夜拋動起起落落，似乎一不小心，它

就會落到地上一樣。

    看到李七夜手中的晶柱，黑暗中的幾雙眼睛瞬間收縮，他們的目光隨着晶柱的起起落落而上

下，似乎他們都有點擔心李七夜一不小心沒接住而掉落在地上一樣。

    “如果我把一坨屎砸入黑暗世界，你們說是濺你們一臉的屎，還是炸開屎坑把你們全部都炸

飛起來呢。”李七夜拋着手中的晶柱，戲謔地笑着說道。

    “你可知道後果！”終於黑暗中響起了幽深的聲音。

    這個李七夜笑吟吟地說道：“我當然知道後果，大家玩完而己。你們也不用繼續龜縮在狗洞

裡面了，反正一旦炸開，大家都完了，不需要等到這個世界毀滅了。”

    李七夜這話落下之後，黑暗中一片沉默，沒有人再說話，但他們都是死死盯着李七夜手中的

晶柱，毫無疑問，李七夜手中的晶柱對於他們而言那也是一種誘惑！

    “這纔是乖孩子嘛。”李七夜收起了晶柱，笑着拍了拍手掌，說道：“大家坐着看戲就是了

，看一看你們的兄弟本事有多大。”

    李七夜這樣的態度，這樣的姿態，實在是讓人咋舌，有高位的大帝仙王知道黑暗中的是什麼

東西，他們也聽說過一些古老的傳聞。

    這一刻，都不得不讓大帝仙王爲之佩服，陰鴉就是陰鴉，面對怎麼樣的敵人都能鎮得住場面

，這就是他最強大的地方，換作其他人，那怕是十二天命的大帝仙王，都不一定能鎮得住這

樣的場面。

    “死棺是一件好東西，這樣的好東西，你們還有沒有呢，拿出來讓大家開開眼界，讓在場的

大帝仙王都知道一下，你們纔是這個世界的主宰。”這個李七夜一副陪着黑暗中的存在看戲

的模樣，竟然跟他們聊起天來，十分熟絡的模樣。

    對於李七夜的話，黑暗中的存在並沒有回答。

    “雖然你們一把老骨頭活了很久了，但這是我們年輕人的天下。”這個李七夜與黑暗中的存

在聊起天來，笑着說道：“看一下，你們兄弟多強大，在你們之間也算是排得上名號的人物

，現在被我們的十二天命大帝仙王和古神困得突不破重圍。說真的，如果我們的十二天命的

仙王和古神真的豁出去了，那還真的把你們兄弟的頭顱砍下來當夜壺！”

    對於李七夜這樣的話，黑暗中的存在只是冷哼一聲。

    “嗡——”的一聲，此時在戰場中《死書》已經是翻完了最後一頁，在這個時候死棺之上竟

然烙印滿了《死書》的符文，可以說此時整本《死書》都烙印在了死棺之上了。

    “殺——”此時黑暗附體的光明魔帝狂吼，欲突圍，但卻被一葉仙王和歸凡古神擋住了，他

幾次突圍都不成功。

    “該死——”黑暗附體的光明魔帝憤怒到極點，因爲他感受到李七夜在侵蝕着他對死棺的控

制，這對於他而言，並非是一件好事，甚至可以說，這是一個噩夢，因爲死棺是他最大的殺

手鐗之一。

    “鐺——”的一聲響起，在這石火電光之間，黑暗附體的光明魔帝一劍在手，當這一劍在手

的時候，天地都一下都變了，恐怖的毀滅力量瞬間瀰漫了整個世界。

    聽到“喀嚓”的聲音響起，在毀滅力量的瀰漫之下，大地紛紛崩碎，在這一刻似乎整個古世

界都支離破碎一樣，似乎不是堪一擊。
