
	《帝霸》▷ 第2207章一個恐怖的故事

    看着項鍊與霞衣，有很多人都直咽口水，這簡直就是無價之寶呀，不管是誰都會垂涎三尺。



    一時之間，所有人都望着李七夜，大家都覺得李七夜該怎麼樣才能打動這個老人，該怎麼樣

能贏得這件寶物呢。

    此時老人也是靜靜地看着李七夜，他也等待着李七夜的話。

    一時之間，整個空氣宛如凝固了一樣，所有人都期待着，李七夜究竟會說出怎麼樣的話來，

該怎麼樣才能打動這個老人了，這可是兩件了不得的無價珍寶呀。

    李七夜十分的隨意，只是淡淡地笑着說道：“我開創新的紀元，築無上道果，主宰一切，有

我在，一切都不過是浮華而己。”

    李七夜這話一說出來，別人覺得沒什麼，甚至有人覺得這話就是吹牛皮，但是這個老人的目

光跳動了一下，在這剎那之間他的目光就好像是永恆的光芒一樣，但這只是一閃而逝而已，

別人都未能看到。

    “好，說是好！說得好！”老人聽到李七夜這句話之後，都不由讚了一聲，喝采地說道。

    老人如此讚賞李七夜，頓時讓在場的所有人都傻眼了。很多人聽到李七夜這樣的話，都覺得

李七夜那隻不過是吹牛皮而己，這樣吹牛皮的話誰人不會？問題就是，這樣吹牛皮的話竟然

讓這個老人如此的讚賞。

    “這世間的人都瘋了嗎？這樣都行？”聽到李七夜這樣吹牛皮的話都能得到老人的讚賞，這

讓所有人瞠目結舌，這簡直就是太瘋狂了。

    區區一句話，就能換得兩件寶物，那簡直就是一字比千金還要貴呀！

    “是瘋了嗎——”很多人都無法相信這樣的事情，在剛纔多少人把自己說得悽悽慘慘，有多

少人向老人祈禱，但老人理都不理，現在李七夜說了這麼一句吹牛皮的話，就能得到老人的

認同，這樣的事情讓任何人都無法理解的。

    “我說的話，一直都好。”李七夜笑着說道。然後把項鍊與霞衣拿了過來，隨手塞給了身邊

的朱思靜，淡淡地笑着說道：“丫頭，收好這兩件東西吧，這將會徹底改變你的命運，沒有

什麼比它們更適合你默咒族了。”

    當項鍊和霞衣塞入自己的手中之時，朱思靜宛如雷殛一樣，她一下子呆住了，無法回過神來

。

    不要說這種如同仙珍一樣的寶物，就算是普通的珍貴寶物，她都不敢想。她出身於默咒族，

只不過大劍門的一名普通弟子而己，可以說是很低微，能有人收留她已經是很好了，更別說

是什麼仙寶之類的東西了，這種東西她連做夢都不敢去想。

    但是現在連做夢都不敢去想的寶物就在她的手中，李七夜風輕雲淡地賜給了她，這是那麼的

真實，這的的確確的事情。

    握着手中的兩件寶物，朱思靜知道這不是做夢，畢竟這是她連做夢都不敢去想的事情，又何

來做夢呢。

    “公子——”一時之間朱思靜是泣不成語，一雙秀目溼透了，心裡面激動得說不出話來，全

身感覺暖暖的，世間上也唯有李七依靠對她如此的好，世間上也唯有李七夜會把如此無價的

仙物賜給她。

    一時之間，朱思靜泣不成語，幾次想說話，都未能說出口來，心裡面有千言萬語，有着千萬

的感恩，但卻卡在了喉嚨之中，久久不成語。

    這樣的一幕，震撼着所有的人，這兩件仙物不知道比剛纔賜給楊勝平的那件寶物是珍貴多少

，這兩件仙物，那簡直就很多人可遇不可求的，一輩子都得到這樣的一件，不要說兩件了。



    但現在李七夜卻風輕雲淡地賜給了自己身邊的婢女，這簡直就是太誇張了，這簡直就是太瘋

狂了。

    “這世間真的是瘋了嗎？”有人一時之間都不由懷疑自己的人生了，一句吹牛皮的話能換來

兩件仙寶，那都已經讓人懷疑自己的人生了，懷疑是不是這個世間有人瘋了。

    但是當看到李七夜竟然把兩件仙寶隨手地賞賜給了自己身邊的婢女之時，這簡直就讓所有人

都瘋掉了，世間還有什麼比這樣更瘋狂的事情。

    舉世之間，有多少人奢侈無比，但是，說隨手拿兩件無上仙珍賞賜給自己婢女的，只怕沒有

誰能做到！但李七夜卻做到了。

    “大爺，你要招小弟嗎？”一時之間，有人都拍李七夜馬屁說道：“小的夜可暖牀，日可提

臀，隨大爺怎麼樣都行——”

    “老爺子，要馬伕嗎？”有人立馬獻殷勤地說道：“小的馬術，那是扛扛的……”

    “仙人老爺子，你腿上還缺掛件嗎？”有人厚着臉皮說道：“讓小的抱抱你的大腿怎麼樣？

”

    一時之間，場面彼爲瘋狂，很多人都垂涎得不得了，能給這樣的主子做僕人，那簡直就是人

生最大幸福的事情。

    當然，李七夜也未理會這樣人，他只是看着這個老人，而老人也只是看着李七夜，在他們眼

前中有彼此，其他的人都沒有資格進入彼此的視線。

    “還有什麼想要說的嗎？”過了許久之後，老人緩緩地說道。

    “話是有，就看你送什麼給我了。”李七夜淡淡地笑着說道：“我們相識一場，那你給我送

一件好東西如何？我給你講一個故事。”

    “好——”老人想都不想，隨手拿出了一個木盒，放在了地上，這個木盒古香古色，整個木

盒被磨得有些發亮，似乎它是從遙遠的時代流傳下來的一樣，曾經被人拿在手中細細地摩挲

着，似乎這個木盒之中裝着一件十分了不起的寶物，讓人十分珍貴，否則就不會有人拿在手

中細細地摩挲着，寶貝得不得了。

    老人沒有去打開這個木盒，李七夜也沒有去打開，沒有人知道這木盒之中裝着的是什麼，但

是，從老人剛纔一出手就是兩件仙珍來看，大家都能想象，這木盒中所裝的東西，絕對是了

不得的仙珍，大家也很好奇這木盒中裝的東西，但是，他們兩個人都沒有打開這木盒的意思

，大家都沒有辦法。

    “在很久以前，有一個古院，這個古院有陽光普照的院庭，也有陰森森的暗房，當然，也有

鐵柵擋着的門戶。”李七夜悠閒地說道：“就在這樣的古院之中，住着一些老人，也有很多

的嬰兒在生長着。但是呢，當垂暮的時候，這些老人就會抓起嬰兒，一口吞進了肚子裡。有

的嬰兒呢，逃到了鐵柵之後，也有的逃到了暗房之中。”

    說到這裡，李七夜沉默起來，竟然不說了，然而，老人也沉默起來，也沒有繼續追問，似乎

他靜靜地等待着李七夜繼續說下去一樣。

    過了好一會兒之後，李七夜這才說道：“當然了，還有很多的嬰兒還在沉睡中。不過呢，有

一個嬰兒，要屠殺掉他們，打穿這個古院！”?說到這裡，李七夜就沒有再說話了，他只是

沉默地看着眼前這個老人而己。

    老人也沉默着，他沒有說話，只是繼續沉默着，似乎他已經忘記了李七夜站在了自己的面前

。

    聽到李七夜這樣一席莫明其妙的故事，讓在場的很多人聽得不止是莫明其妙，更是爲之毛骨

悚然，他們聽着聽着，就不由打了一個冷顫，心裡面發毛，感覺到特別的恐怖。

    在所有人沉默的時候，李七夜拿起了地上的那隻木盒，收了起來，然後轉身就走，沒有再去

看老人。

    至於那個老人，也沉默地坐在那裡，好像是着了迷一樣，似乎他也沒有回過神來一般。

    很多人都在發呆，很多人都還沒有發現李七夜離開，因爲李七夜很莫明其妙的話，讓人覺得

恐怖，很多人還籠罩在這恐怖的氣氛之中。

    最後，老人輕輕地嘆息了一聲，緩緩地靠在牆根上，然後緩緩地閉上眼睛，好像是睡着一樣

，他面前依然擺着寶物。

    過了好一會兒，所有人回過神來，大家都打了一個激靈，但是他們沒有多少心思深思李七夜

這一席話，因爲大家都看着地上的寶物。

    “我乃是三仙界的主宰，掌執萬道，開啓道源。”在這一刻，立即有人站在老人的面前，學

着李七夜的口吻，吹起牛皮來。

    因爲李七夜吹牛皮都能打動老人，所以這給其他人不一樣的想法，所以學李七夜在老人面前

吹牛皮，看能不能打動老人。

    但是，老人靜靜地坐在那裡，理都不理他，根本就沒聽到一樣。

    “道友，我們前世是生死之交，今生轉世再相見，送我一件寶物如何？”也有人學着李七夜

的口吻，與老人套近乎。

    但是，老人依然對他理都不理，根本就沒聽到他們的話一樣。

    一時之間，大家都換了各式各樣的方法，有吹牛的，有真誠的，也有弄虛作假的……但都依

然無法打動這個老人，老人對他們理都不理。

    最終當老人收起地上的寶物離開之後，大家這才無可奈何地離開了，儘管是如此，大家都覺

得今天發生這樣的事情，那實在是太離譜了，這簡直就是超出了所有人的想象。
