
	《帝霸》▷ 第2908章參奧妙

    也正是因爲如此，不少天驕前來至尊樹下悟道，就算他們不能採摘到至尊果，但，在這裡參

禪悟道，也將會有着不少的收穫。

    所以，當不少人趕到至尊樹下的時候，已經有很多人在這裡跌坐悟道了。因爲至尊樹實在是

太巨大了，那怕是大家隨意地圍坐在樹下，只怕也能圍坐幾千人，甚至是幾萬人。

    再說，至尊樹的樹杈粗大無比，你隨便站在一條樹杈之上，就好像是站在一座山峰的山脊之

上一樣，所以，也有不少學生是坐在大樹上悟道的。

    所以，當你抵達至尊樹下的時候，你會看到這裡騰起種種的光芒，這每一種不同的光芒都是

從每一個不同學生身上所發出來的。

    有妖族的學生，此時參悟到玄妙之處的時候，不由露出了本相，那是一條巨蛇，盤踞在樹杈

之上，正對着天空上的太陽吞吐着一顆金丹。

    也有天佛族的學生悟出了大奧義的時候，身後不僅僅浮現了佛光，更是浮現了一座座的浮屠

，一尊尊聖佛爲他禪唱。

    也有火族的學生在這裡參悟了大道，在這時候，三昧真火在他身上流轉不息，卻不會傷到絲

毫有生命的東西，這三昧真火好像是有生命一樣。

    …………………………

    正是因爲如此，在至尊樹下這麼特定的條件之下，對於天賦高的學生而言，那的確是一個參

悟大道、詮釋奧妙的好地方，甚至有一些實力強大的學生來到這裡之後，便不願意離開。

    當然，不少學生參悟大道有所收穫之後，都紛紛離開，不會在這至尊樹下再繼續逗留，那怕

是一刻鐘都不再逗留。

    對於大家來說，雖然說在至尊樹下悟道，好處是十分明顯，收穫也是的的確確的真實，但是

，危險也是伴隨而來。這裡的光明力量實在是太強大了，時間呆久了，光明力量終究會侵蝕

道心，一旦超過了時間，只怕會被光明充滿，到時候將會皈依光明，最後只怕是再也離不開

了。

    “妙哉，妙哉。”有天賦高的學生參悟之後，大有收穫，歡喜地大叫一聲，最終，看了一眼

掛在樹上的至尊果，歡喜大笑一聲，說道：“就算未能採摘到至尊果，能得此道，也已足矣

。”話一落下，便飄然而去。

    對於大家而言，至尊果也不是誰都能採摘到的，就算不能採摘到至尊果，但，在這裡能參悟

大道，這也讓很多人心滿意足地離開了。

    在至尊樹上，結有至尊果，事實上，在很遠的地方，就能看得到結在至尊樹上的至尊果，因

爲每一顆至尊果都散發出光明，當每一縷光明在至尊果內竄動的時候，讓人能看到每一顆至

尊果體內有着無上的光明符文在那裡誕生着。

    特別是成熟的至尊果，果內的符文更是已經形成了完整的篇章，這也就是意味着，每一顆成

熟的至尊果，就是一條奧妙無雙的光明大道，難怪一顆至尊果竟然會如此的珍貴。

    當然，走在這裡，不是誰都能採摘到至尊果的，就算你是真帝，也不一定能採摘到至尊果。



    所以，有人遠遠還沒有抵達至果樹下前，遠遠望到至尊果的時候，就能聽到不少學生在議論

有誰才能採摘到至尊果了。

    “有沒有聽說哪個人採摘到至尊果了？”有學生還沒有趕到至尊樹下的時候，就好奇打聽了

。

    “聽說金蒲真帝採摘到了一顆至尊果。”有消息靈通的學生忙是說道。

    “哇，了不得。”聽到這消息，有不少學生爲之羨慕。

    有年長的學生說道：“金蒲真帝實力如此之強，採摘到至尊果也不足爲奇，畢竟他是一尊八

宮真帝，又是蘭書才聖的弟子，更重要的是，他是由魔蒲成道，天生就是親近於神木聖木，

擁有着無可比擬的優勢。”

    “不過，我聽說，三目神童卻採摘到了兩顆至尊果。”另外一個學生插嘴。

    “什麼，三目神童採摘到了兩顆至尊果，這風頭，比金蒲真帝還要健呀。”有新入學的學生

大叫。

    “同學，你是新學生吧。”高年級的學生看了一眼他，說道：“三目神童風頭本來就是很健

。他是當世最強大的天才之一，他是當今年紀最小的長存！比飛劍天驕還要小半歲，你想一

想，他的天賦是有多麼的了不起。如果僅僅是以天賦而言，完全是超過了金蒲真帝，甚至超

過了聖霜真帝、紫龍女帝她們！”

    “你太小看三目神童了，不僅是以天賦而言，以實力而言，他也要超金蒲真帝。”另外一個

見識更廣的學生說道：“要知道，一目神童可是一位半步長存，那怕是長存中入門級別的長

存，但是，論實力而言，比八宮真帝，只強不弱，這是必須的……”

    “……更何況，不要忘記了，三目神童可是出身於天瞳道統，又是三目族的人，他的第三隻

眼睛，已經是修練成了黃金眼了，要知道，他算得是上三目族中年紀最小能把第三隻眼睛修

練成黃金眼的，至少有記載以來是如此。你可以試想一下三目神童的實力是多麼的強悍了。



    “這是的確，三目神童本來就是與金變戰神他們同個級別的人。”一些北院的學生紛紛說道

。

    畢竟，三目神童就是他們北院的天才，他們當然爲三目神童說話了。

    “說三目神童和金變戰神他們是同一個級別的，這是有點誇張了，以實力而言，三目神童與

金變戰神還是有不小的距離的，但是，毫無疑問，他的的確確比金蒲真帝要強，應該說，他

和飛劍天驕相若。”另一位實力強大的學生客觀地說道。

    “兩顆至尊果。”聽到三目神章採摘到了兩顆至尊果，有人都下意識地嚥了一口口水了。

    “聽說刻石真帝、金蟒真帝也都來了，他們採摘到至尊果沒有？”有一個學生問道。

    “刻石真帝和金蟒真帝的的確確是來了，聽說，他們在至尊樹上悟道，並沒有去採摘至尊果

。”另一位學長說道。

    “靈心真帝也來了，不知道她有沒有機會採摘到至尊果。”有一位離明南院的學生說道。

    “靈心真帝，應該可以吧，她可是一尊七宮真帝，更何況，她出身於伊甸園，高潔無雙。”

有學長讚歎一聲。

    這些學生很快就抵達了至尊樹下，他們張望了一下，已經發現不少學生在這至尊樹下或樹上

跌坐悟道，當然，也有學生嘗試着去採摘至尊果。

    雖然說，至尊樹上結有不少的至尊果，但是，至尊樹實在是太巨大了，所以，至尊果看起來

是希希落落地分佈在杈枝之上，甚至可以說，爲了嘗試去叩擊每一顆成熟的至尊果，那必須

是爬翻至尊樹的每一條枝杈。

    “看，那是刻石真帝。”在張望之中，大家都沒有看到有誰採摘到至尊果，但是，倒是有不

少學生在這裡悟道，有着不小的收穫。

    此時，有人發現了在這裡悟道的刻石真帝，只見在至尊樹的高處，一條粗大的樹杈之上，刻

石真帝就是盤坐在那裡。

    此時，刻石真帝身上浮現了一個又一個符文，這些符文本是蘊藏於他的體內的，但，此時這

些符文好像要脫體飛出一樣。

    每一個符文都吞吐着古老的光芒，似乎，每一縷古老的光芒如同混沌之光一樣，猶如來自於

亙古。

    在這個時候，刻石真帝的真帝氣息瀰漫，猶如霧氣一樣籠罩着整株至尊樹，所以，這使得一

些爬上樹去叩擊至尊果的學生，配感到壓力。

    “那是金蟒真帝。”有人在至尊樹的更高處，那裡已經快插入天宇了，只見有一條粗大無比

的金蟒，盤踞在那裡。

    這一條金蟒很粗大，如同水缸一樣，全身金黃，當他盤纏在樹杈之上的時候，似乎它身上的

黃金液如同灌入了樹杈枝葉之中一樣，連至尊樹的樹葉樹杈都變得金黃，當然，受到影響的

，那只是它所盤纏的地方。

    但是，再仔細看，黃金蟒的金蟒真帝，他的身體不像是用黃金所鑄造一樣，更像是用一件件

黃金零件拼湊而成一樣，似乎它身體的每一部分都可以拆卸。

    果然，就在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見金蟒真帝的身體竟然一下子斷

成了三截，除了其中一截依然盤在了樹枝上之外，其他的兩節竟然向更高處遊走而去。

    “怎麼會這樣？走火入魔嗎？”看到金蟒真帝的身體一下子斷成了三截，有學生嚇得一大跳

。

    “你以爲金蟒真帝是妖族呀。”另外一個學生笑着搖頭，說道：“金蟒真帝乃是金變族，他

並不是妖族，他只是叫金蟒真帝而已。你要知道，金變族，他們身體是可以拆分的。”

    “原來是如此。”聽到這位同學的話之後，很多人才恍然大悟。

    “我一直以來金蟒真帝是妖族。”很多人都有些誤解，一聽到“金蟒真帝”這樣的帝號，大

家都會誤以爲他是妖族，事實上，他是出身於金變族。
