
	《帝霸》▷ 第1127章風波起

    當李七夜從佛國中走出來的時候，整個葬佛高原不知道有多少目光看着眼前的這一幕。在此

時此刻，看着李七夜平安無事走出來的時候，衆多的人心裡面是跳了一下，甚至是抽了一口

冷氣。

    “好逆天，這樣都能全身而退。”連老一輩的神王都不由喃喃地說道。

    挑釁整個葬佛高原，砸碎佛門，竟然還能安然無恙地從佛國中走出來，這樣的事情簡直就是

逆天到爆頂，這樣的事情，不管是誰，不管是多麼了不起的天才，那是想都不敢想的事情。



    一時之間，整個葬佛高原是靜到了極點，第一兇人，這已經給所有人留下了無法磨滅的印象

。

    走到今天，不論是誰，只怕是無法做到，甚至可以說，千百萬年以來，敢如此挑釁葬佛高原

的人，那是寥寥無幾。

    “第一兇人就是第一兇人，難怪他能凌駕在姬空無敵他們之上，難怪連梅仙子都爲之臣伏，

當世之間，還有何人能與第一兇人比肩。”就算是逆天之輩，在今天也都不得不如此感嘆一

聲，再高傲的人，在今天，都不得不低下高傲的頭顱，承認不如第一兇人。

    李七夜沉默，沒有任何言語，踏步而行，眨眼間回到了佛城。

    “公子——”見到李七夜平安回來，李霜顏她們總算是一顆心放了下來，她們都擔心公子爺

進了佛國之後，會與佛國的佛主打起來。

    看着衆女子，李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地擺了擺手，說道：“我有點累了，先回去休

息了。”說完，轉身就走入了臥室之中。

    見李七夜這樣的神態，梅素瑤她們都不由相視了一眼，從始至終，她們都是一頭霧水，她們

都不知道這其中究竟是發生了什麼事。

    在臥室之內，李七夜沉默地盤坐在地上，他垂目而坐，神態冷漠，在這一刻，他宛如是化作

了枯木，世間的一切都恍然與他無關一樣。

    在這一刻，李七夜宛如是斷絕了與世間的一切的聯繫，他就這樣地冷漠地坐碰上，紋絲不動

，宛如是石化了一樣。

    李七夜就這樣一坐，也不知道是坐了多久，最終，他從枯坐之中回過神來。

    “風雨兼程，這又算得了什麼呢，世間，總是讓人留下遺憾。”說到這裡，李七夜擡起頭，

透過窗戶，望得很遠，很遠。

    在那遙遠的歲月，他與淺素雲患難相共，他們經歷了太多了，在最兇險的絕境中，在困苦的

歲月中，他們都是不離不棄。

    在那遙遠的歲月中，不管是世道如何的艱難，不管是有多少的衆神諸帝追殺他們，他們都攜

手前行，在那風雨中，在那鮮血飄搖的歲月中，他們經歷了太多太多。

    曾經何時，他們不離不棄，最終，他們還是分道揚鑣，他們有着自己的堅持，他們有着自己

的理念。

    就如淺素雲所說的那樣，他們同樣是需要一個答案，但是，兩個人所需要的答案卻不一樣。



    曾幾何時，他們依然是可以攜手而行，但是，淺素雲乃是以蒼生爲念，而他則是以己道爲念

，他的一切，都是經歷了鮮血的洗禮，他所在的時代，便是血流成河，屍骨如山。

    在分別之時，李七夜並沒有挽留，因爲她是一個靈透的女孩，她已經經歷了足夠多了，他也

一樣不希望她隨着他經歷着千百萬年的腥風血雨，他不希望在那漫長的歲月之中經受着無數

的不眠夜晚。

    “永別了，素兒。”最終，李七夜輕輕地嘆息一聲，他沒有哭泣，也沒有溼了眼眶，走到最

後，一切都已在意料之中。

    “公子，你沒事吧？”在這個時候，李七夜耳邊響起了陳寶嬌她們擔心的聲音。

    李七夜此時擡頭一看，只見陳寶嬌她們都站在他的身邊，擔心的神色盡顯於她們的臉龐之上

，就是梅素瑤也是如此。

    “我這是坐了多久了？”李七夜心裡面不由一暖，緩緩地說道。

    千百萬年以來，不管經歷了什麼，他身邊總是有人陪伴着他，雖然他也知道很多人是無法陪

伴着他走到世界的盡頭，但是，對於他來說，這已經足夠了，還有什麼可求呢？

    “五天了。”李霜顏不由擔心地說道：“公子是怎麼了？”

    此時，李霜顏她們都不由擔心公子爺，因爲她們的公子爺是從來沒有如此失態過，她們雖然

不知道發生了什麼事情，但是，她們也可以猜測，這裡面絕對是發生了大事，驚天的大事。



    “沒事，你們不用爲我擔心。”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭說道。

    “洗顏古派出事了。”見到李七夜這樣的神態，梅素瑤都不由鬆了一口氣，終於放心地把最

急切的消息告訴李七夜。

    “發生什麼事了？”李七夜聽到這話，頓時雙目一凝，目光一寒。

    李霜顏忙是說道：“聖天教要攻打我們洗顏古派，踏空山也現世，青玄古國也磨刀霍霍。長

河宗得到第一手消息，聖天教、踏空山、青玄古必將聯手攻打我們洗顏古派，欲滅我們洗顏

古派。”

    “我們長河宗私下得到消息，飛仙教必將臨世，若是聖天教他們遇以阻力，只怕飛仙教必助

他們一臂之力。”梅素瑤忙是說道。

    中大域離南赤地極爲遙遠，若是聖天教他們要攻打洗顏古派，消息想傳過來，沒有那麼快，

不過，長河宗有心，所以，一有風吹草動，他們就立即把消息傳給了梅素瑤。

    “不知死活的東西！”李七夜雙目一寒，露出了可怕的殺機。

    梅素瑤說道：“老祖讓我轉告公子，我們長河宗已經準備好了，只要公子你一聲令下，我們

長河宗願意爲公子狙擊敵人！”

    長河宗的老祖讓梅素瑤轉告這樣的話，意思是再明白不過了，長河宗願意爲李七夜效力。

    “不——”李七夜一下子站了起來，目光寒冷，說道：“你們老頭的好意我心領了，我親自

回去一趟，不屠殺他們千萬，他們就不知道什麼叫做顫抖！既然有人敢動洗顏古派，我就讓

整個人皇界顫慄，讓所有人知道，不管是誰，與我爲敵是沒有好一場的。”

    “就算是飛仙教，也一樣不例外！”說到這裡，目光中露出了可怕的殺機。

    “我已讓宗門的長老爲公子準備好了道門，公子立即可啓程回中大域。”梅素瑤說道：“我

隨公子一同回去。”

    梅素瑤是一個聰慧的人，可以說，她是一個擅長於運籌帷幄的人，不論是什麼時候，她都能

有一個周全的準備。

    李七夜輕輕地搖頭，說道：“既然你們長河宗有人飛昇，你就留下吧，這樣的事情我能擺平

。”

    說到這裡，李七夜對李霜顏她們吩咐說道：“你們準備一二，我去通知憐香，我們立即啓程

回去。”

    從帝魔小世界回來之後，步憐香也是閉關修練，參悟銀河。

    聖天教的行動極快，可以說，這是一場有預謀的戰爭，而且，在這一場戰爭真正的主謀是踏

空山！聖天教只不過是做先鋒而己。

    雖然說，踏空山只是出過一位仙帝的帝統仙門，但是，他們是最後一位仙帝的帝統仙門，他

們擁有着深厚無比的底蘊，甚至踏空仙帝座下的戰將曾有不少是還活着的。

    在這一世，踏空山可以說是野心勃勃，他們欲把姬空無敵推上仙帝之位，他們踏空山擁有着

足夠的底蘊，更重要的是，姬空無敵有成爲仙帝的潛質。

    然而，最後在九劍老人的護道之上，姬空無敵都依然慘死在了李七夜手中，如此的結局，讓

踏空山爲之震怒，這簡直就是挑釁他們踏空山的神威。

    這樣的結局，不止是踏空山的諸位老祖不願意，就是當年踏空仙帝的座下戰將也不會善罷甘

休。

    踏空山要出手滅洗顏古派，以報復李七夜，而聖天教就成了攻打洗顏古派的先鋒，而與此同

時，踏空山聯合了青玄古國。

    對於青玄古國而言，他們與李七夜是誓不兩立，有着不共戴天之仇，現在踏空山要滅洗顏古

派，要找李七夜報仇，青玄古國又怎麼會不同意呢，一時之間，兩大帝統仙門是一拍即合。



    聖天教突然要攻打洗顏古派，這樣的一幕和當年是何等的相似。

    當年聖天教搶奪洗顏古國的疆土，舉教攻打洗顏古派，最後洗顏古派戰敗，丟失了疆土，聖

天教在洗顏古派的疆土上建立了寶聖上國。

    但是，在當年聖天教攻打洗顏古派，很多人所看到的只不過是表象而己，事實上，當年在這

一場戰爭之中，背後依然是有着踏空山和青玄古國的影子，就像四戰銅車落入在青玄古國手

中，就是最好的佐證。

    否則，憑區區聖天教也不可能打敗洗顏古派，雖然說，當年的洗顏古派已經沒落了，但是，

終究是帝統仙門，擁有的底蘊這不是區區聖天教所能相比的。

    在今天，聖天教再一次攻打洗顏古派，他們依然像當年一樣，他們只不過是踏空山和青玄古

國的炮灰而己。
