
	《帝霸》▷ 第3074章涅槃天佛印

    在這瞬間，李七夜一步踏出，一指橫空。

    聽到“砰”的一聲響起，在李七夜一指橫空之時，擊穿天空，那怕隨便的一指橫空，都在這

瞬間籠罩住了五位李七夜。

    雖然李七夜這一指出手十分的隨意，好像沒有用什麼力氣一樣，但是，當他這麼一指橫出的

時候，在這瞬間好像天地之間的一切力量都爲之收斂，全部都一下子凝集在了他的這一指之

間。

    所有人都感覺，李七夜這隨便一指，便已經擊向了自己的眉心，甚至道行弱的人感覺到自己

的眉心一痛，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，這一指好像一下子刺穿了自己的眉心。

    “轟——”的一聲巨響，在李七夜一指橫空的瞬間，那個全身閃動着金色光芒的李七夜也同

一步踏出，他一拳轟來，崩碎萬域。

    在這“轟”的一聲中，拳勁毀滅一切，一拳之下，任何東西都難與匹敵，這樣的一拳，剛猛

無儔、霸道絕倫！

    一拳乃是無敵！這一拳轟出的時候，就是李七夜，而不是雲峰五祖中的任何一個人。

    “李七夜的一拳——”看到這一拳之時，不知道有多少人抽了一口冷氣，駭然，大叫了一聲

。

    大家都知道，李七夜一拳轟出，堪稱無敵，無與匹敵。

    “真的，的確是李七夜的一拳！”有親眼看過李七夜一拳轟出的人，都駭然，因爲這樣的一

拳，實在是太真實，不對，不是太真帝，而是一模一樣。

    連聖霜真帝也都大吃一驚，她曾經不止一次看過李七夜出拳，而且她認爲，就算有人能模仿

李七夜，但也只是仿出皮毛而已，並不能仿出李七夜的真正實力。

    然而，現在這位金光閃爍的李七夜一拳轟出的時候，聖霜真帝都沒有發現這一拳和李七夜轟

出有什麼區別，這一拳轟出的時候，完全可以說是由李七夜轟出的。

    “砰——”的一聲巨響，天地崩碎，這一拳硬撼住了李七夜無敵的一指。

    天地失色，一指一拳硬撼，風捲殘雲，恐怖的衝擊力轟出的時候，瞬間把一座座的山峰衝擊

成了粉末，無比震撼人心。

    “啵——”的一聲響起，就在一拳一指硬撼的瞬間，此時此刻另一個李七夜出手了，這位全

身閃動着藍色光芒的李七夜一指橫空，直取李七夜。

    聽到“砰”的一聲響起，一指擊碎虛空，和李七夜剛纔出手的是一模一樣的一指，一指擊出

，便洞穿了一切，不知道多少人都感覺得到這一指都一下子擊碎了自己的眉心了。

    “來得好——”面對與自己剛纔一模一樣的指，李七夜騰出另外一隻手，隻手封天，在一掌

拍出的時候，乃是“砰”的一聲，擊碎星空，一掌鎮壓萬世。

    但是，在這瞬間，另外一個李七夜又出手了，“砰”的一聲響起，又是一模一樣的一掌拍來

，這一掌與李七夜剛剛拍出的一掌是一模一樣的，隻手封天，擊碎星辰，一掌鎮壓萬世。

    “砰、砰”的重擊之聲響起，在這剎那之間，李七夜的那隻手掌與橫擊而來的一指硬撞，在

重重的一擊之下，天空一下子被擊成了齏粉，出現了可怕無比的黑洞。

    但是，就在這瞬間，另外一個李七夜的一掌已經拍了下來了，一掌封絕天地，擊碎星辰，瞬

間轟擊向李七夜的胸膛。

    就在這石火電光之間，李七夜的身形詭異無比的扭動了一下，猶如錯亂空間一樣，一下子整

個空間都模糊了。

    最終，聽到“砰——”的一聲巨響之下，只見這一掌拍碎了空間，但是，卻未擊到李七夜，

被李七夜以詭異無比的身法所錯過了。

    “殺——”第四個李七夜殺到了，在這瞬間，這位李七夜大手一張，凝鍊萬域，封絕時空，

聽到“滋”的一聲響起，瞬間把李七夜封絕在了他所在的次元空間之中。

    面對這樣的封絕，李七夜全身光芒一閃，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，瞬間擊穿了一個

又一次次元的空間，瞬間從封絕之中衝破出來。

    “休得走——”在李七夜剛剛從封絕的空間衝了出來之時，第五個李七夜已經等待着了，手

捏法印，聽到“轟”的一聲巨響，一記手印從天而降，重重地鎮殺而下。

    手印轟下來，猶千萬世鎮壓而至，這僅僅是蘊含着無數星空的力量，更是含蘊着千萬世的時

光力量，猶如是有億億萬生靈的信仰力量在其中一樣

    在聽到“砰”的一聲中，手印降下，萬法滅，諸神都爲之灰飛煙滅，可怕無匹。

    ………………………………………………

    “轟、轟、轟”一時之間，天崩地裂，整個天空都被打得粉碎，在這一刻，天空上出現了無

數的黑洞，只見一個又一個紊亂的時空出現在了那裡，紊亂的時空在那裡形成了可怕的風暴

，撕裂着任何落入風暴中的東西或者修士。

    在高空中的六個李七夜殺得你死我活之時，整個世界如同末日來臨一樣，不知道有多少人被

這恐怖無匹的力量鎮壓得趴在地上，根本就無法站起來。

    在如此恐怖絕倫的力量之下，不少人已經是被嚇破了膽子，臉色駭白，只求這樣的一場戰爭

快點結束。

    “這太恐怖了。”看着天空上的搏鬥，不管是怎麼樣的存在，都嚇得臉色煞白。

    六個李七夜，而且實力一模一樣，那簡直就是毀天滅地，誰人能與之相匹？這樣的戰鬥，那

簡直就是可以毀滅一切，而且，任何人想靠近，都會被一下子擊成粉末。

    “五道相形，這樣的功法，太逆天了。”那怕是心高氣傲的絕世天才、無敵長存，看到這樣

的一幕，都不得不歎服。

    雲峰五友他們五個人竟然能仿出一模一樣的李七夜，而且不論是實力，還是大道，又或者是

神態，都是一模一樣，就好像是五個李七夜再生一樣，這樣的功法，又怎麼不能稱之爲奇蹟

呢。

    “如此無雙功法，一點都不比任何始祖功法差。”也有一位至尊長存不由說道：“那怕再驚

豔的始祖功法，那怕再無雙的始祖功法，五道相形與之相比，都不會絲毫失色。”

    這樣的說法，任何人都不否認，親眼看到了五道相形的威力之後，大家都覺得五道相形的威

力實在是太大了。

    “這門功法，的確是雲峰五友的驕傲，只可惜，這門功法修練太難了，只怕雲峰五友之後，

這一門功法要失傳了。”也有熟悉雲峰五友的老祖不由爲之扼腕。

    雲峰五友的“五道相形”，它不僅是十分的深奧，十分的難於修練成功，而且，這門功法必

須找到五位道行相似，而且默契極高，情如兄弟手足的弟子。

    只有這樣的五位弟子，經歷千百年修練、磨合之後，才能真正修練成“五道相形”。

    可以說，這是難度極高的事情，所以，這麼多年以來，雲峰五友都未能把這門功法傳下來，

沒有弟子能修練成功。

    “鎮壓！”在這瞬間，聽到了五位李七夜大喝一聲。

    “轟——”的一聲巨響，在這瞬間，天地一暗，只見五位李七夜聯手，煉天地、凝萬道、塑

亙古，他們五人聯手，瞬間化作了最無敵最亙古的一招，天降神印，重重地向李七夜鎮壓下

去。

    五位李七夜聯手，鎮殺一切，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一切防禦都在這瞬間崩碎，

在“砰”的一聲巨響中，這絕殺的鎮壓，瞬間擊中了李七夜的胸膛。

    這一招聯手鎮殺太過於強大了，在場的所有修士強者都瞬間被鎮壓了，在這“砰”的一聲中

，不知道多少人一下子跪倒在地，瞬間被碾壓。

    在這“砰”的一聲中，李七夜被這一招神印擊中，天地崩滅，李七夜被擊中之後，整個人從

高空中墜落。

    “殺——”就在李七夜被神印擊中的瞬間，一直在旁邊伺候時機的明王佛、金變戰神出手了

。

    在這瞬間，明王佛“轟”的一聲巨響，他整個人雙掌拍出，“蓬“的一聲響起，明王佛整個

人化作了兩隻巨掌，巨掌噴涌出了無窮無盡的烈焰，邪火跳躍，但是，在爲邪火之中，又有

着萬尊聖佛浴火重生。

    聽到“砰”的一聲響起，這樣的一雙手掌擊落，萬古時光都烙印下了這一雙手掌，不管你是

在未來，還是現在，又或者是過去，都會被這雙手掌擊碎，根本無法擋得住。

    “涅槃天佛印——“看到這樣的雙掌擊出，有老祖大叫一聲，說道：“佛道萬古的不傳秘術

！”

    聽到“砰”的一聲巨響，這一招無雙之術瞬間擊中了李七夜，所有人都看到，這個恐怖的佛

印重重地烙印在了李七夜的身上，瞬間穿透了李七夜的身體。

    “鐺——”一劍鳴天，在這一聲劍鳴之下，整個世界都化作了劍域，在所有人還沒有回過神

來的時候，“轟”的一聲巨響，整個劍域鎮殺而下。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，一位始祖飛空而起，瞬間萬劍，一劍又一劍的穿透了

李七夜的身體。

    這還不是最可怕的，最可怕的是，在“鐺”的一聲中，最後，只見始祖之影御着整個廣袤無

比的劍域，重重地釘在了李七夜身上。

    “砰——”的一聲巨響，所有人都還沒有反應過來的時候，李七夜整個人被轟在了大地之中

了。

    大地支離破碎，目光所及，大地都已經粉粉了，留下了一個可怕又巨大的深淵。

    此時，李七夜已經被轟入了深淵之中了，只留下瞭如同巨獸大嘴一樣的深淵。

    一時之間，天地寂靜，所有人都呆呆地看着眼前這個深淵。

    剛纔五位李七夜的一擊，那都已經足夠恐怖了，瞬間毀滅天地，任何人被這樣的神印擊中，

都會一下子灰飛煙滅。

    當這樣的神印擊落之時，李七夜的防禦崩碎，整個人被轟落下來，而在這萬載難蓬的時機之

下，明王佛、金變戰神都以最絕殺的一招給了李七夜致命一擊。

    “死了嗎？”過了很久之後，所有人都凝重地看着那個巨大無比的深淵。

    金變戰神的一劍，那都足可以屠殺一切強者，而明王佛的一招“涅槃天佛印”更是可以擊穿

亙古，這可以說任何人都擋不住的絕殺了。

    最爲恐怖的還五個李七夜的聯手一擊，那絕對是可以鎮殺一切，甚至有人認爲，這樣的一招

鎮殺，都能把一尊無敵的始祖瞬間鎮殺掉。

    “太可怕了。”有不少人打了一個冷顫，大家都明白，擊敗李七夜的就是李七夜本身，五位

李七夜相形了李七夜的無敵之術，而明王佛、金變戰神只不過是趁機給他致命一擊而已已。


