
	《帝霸》▷ 第1626章祖木十八暴

    火焰在跳動着，血氣在流淌着，李七夜掌御着爐火，運轉着血氣，以之祭煉此物，以之蘊養

此寶。

    爐火隨着李七夜御火之術而變換而更替着種種的形態，爐火時而是如春雨一般，細細地滋潤

着此寶；時而爐火猛烈如風暴，瘋狂地錘鍊着此寶；時而爐火化作了冰焰，冰蝕着此寶……



    爐火不變的變換，不停的祭煉，此寶發生了重重的變化，而且色澤也隨之流淌不止，似乎它

也被煉化得發生了質變一樣。

    同時，李七夜的血氣源源不斷地滋養着此寶，在血氣源源不斷的滋養之下，這使得此寶在爐

火之中誕生一樣，好像是擁有了生命一樣，甚至有時會讓人產生錯覺，好像此寶像是一顆心

臟在跳動一樣。

    此寶在煉造的過程中發生了種種的變化，“砰”的一聲，此寶突然變成了一個大球，大球不

停地轉動；“噗”的一聲，此寶突然變成了一根根細針，所有的細針都擁簇在一起，看起來

像是一個刺蝟；“喀、喀、喀”的聲音響起，此寶竟然一塊塊拼湊起來，好像是要拼成一條

長牆一樣……

    此寶變換着種種的形成，有着各式各樣的玄妙。

    此寶用材極爲珍貴，極爲罕見，甚至可以說是舉世無雙。此寶的主材料乃是三株祖樹最珍貴

最強大的主根，再輔其他的仙礦神料，以絕世無雙的手法鑄之，經過了李七夜一次又一次的

煉造之後，終於被李七夜煉成了一件神奇無比的寶物。

    “砰——”的一聲響起，終於這件寶物被煉成了，它一下子從爐火中跳了出來，宛如飛彈一

樣欲飛遁而去，但是，瞬間被李七夜一下子抓住了。

    這是一顆看起來如彈珠一樣的寶物，這寶物如成年人拇指大小，三色相拼，整件寶物看起來

似金非金、似玉非玉、似木非木，就算是再有見識的人也難於識別這寶物究竟是以何材料祭

煉而成。

    這件寶物被李七夜夾在手指之間，它在跳動着，好像是要從李七夜手指中掙脫一樣。

    看着這件寶物在跳動着，李七夜露出了笑容，說道：“既然是我煉造了你，那你就該是臣伏

。”話一落下，李七夜的手指是無上法則縈繞，這一條條的無上法則瞬間烙印在了這寶物之

上，絕不容寶物有絲毫的抵抗。

    當被無上法則烙印之後，在李七夜指間的寶物終於安靜下來，不再掙扎，不再動彈，已經臣

伏於李七夜。

    看着這件三色相拼的寶珠，李七夜笑了一下，說道：“既然你有十八般變化，那就給你取名

爲’祖木十八暴’吧。”

    給這顆寶珠取了名字之後，李七夜也不管它同不同意，把它收了起來，如此一來李七夜就這

樣有了一顆叫“祖木十八暴”的寶珠。

    這顆寶珠它是屬於道外奇兵，它不像天命真器或寶器那樣，它在某種程度上不需要依託於修

於的強弱。

    事實上，這顆寶珠本身的強弱就由它自己而決定，因爲它以是祖樹這樣絕世無雙的特殊材料

煉造而成，它更是決定着它在強弱方面有着絕無倫比的優勢。

    收起了“祖木十八暴”之後，李七夜取出了一物，這正是那張黃絹。當李七夜把黃絹攤開，

放在桌面上。

    此時黃絹之中凝聚了那個女子的身影，也就是李七夜口中所說的“小丫頭片子”，這個小丫

頭片子有着古老無比的來歷。

    “喂，你是死人嗎？叫了你這麼久都沒有反應。”對於李七夜現在才把自己放出來，黃絹中

的女子十分不滿。

    “你都呆了無數的歲月了，急躁什麼，你又不是活人，時光流逝又要不了你的命。”李七夜

十分悠閒，笑着說道。

    這幾天黃絹中的女子一直十分的躁動不安，李七夜一心祭煉寶珠，並沒有理會她。

    “你——”黃絹中的女子被李七夜這樣的態度氣得吐血，如果她能從黃絹之中跳出來，她絕

對會掐死李七夜！

    “你都被封了那麼久，心態應該是平靜如水，不急不躁，亙古不動。”李七夜調侃地笑着說

道。

    黃絹女子冷哼了一聲，儘管她對李七夜是特別的不爽，但是，她只能活在黃絹之中，對李七

夜根本就是無可奈何。

    “這是什麼地方？”最後，黃絹女子只好收起自己的脾氣，對李七夜說道。

    “北汪洋，一片汪洋瀚海的大地，我們依然在人皇界。”李七夜笑着說道。

    “沒聽過。”黃絹中的女子搖了搖頭，說道。

    李七夜淡淡地笑着說道：“你不知道這也不足爲奇，你所在的時代還沒有北汪洋這樣的說法

，再說了你又不是無所不知。”

    “你也不見得是無所不知。”黃絹中的女子就是不爽，冷冷地說道。

    “我的確不是無所不知。”李七夜露出了笑容，說道：“有一些事情我還是不知道的，就像

你們所在的那個時代，有一些東西藏在哪裡我也是不清楚。我只知道，九天十地能毀滅，但

是，有些東西、有些地方是依然能碩存下來。”

    “你——”李七夜這話一出，黃絹中的女子立即對他保持了警惕。

    李七夜笑着說道：“你不用警惕，這樣的事情本來就不難猜測，再說了，能在這樣的古老時

代之結束之後，依然還能存活下來，你的身份其實不難猜。”

    “哼，不難猜又怎麼樣，這又不代表你能知道。”黃絹中的女子冷冷地說道。

    “不怎麼樣。”李七夜說道：“像我這樣的存在，你也應該知道，亙古以來我是探索了漫長

的時間長河的，我知道着很多不爲人知的事情。”

    說到這裡，李七夜看了一眼黃絹中的女子，緩緩地說道：“比如說你所在的那個紀元，它最

終極的兵器是什麼呢？它藏在哪裡呢？又或者說，你所在的那個紀元在最後它遺留下了什麼

東西呢！”

    “我不知道。”黃絹中的女子一口否認，說道：“這種如此高遠的東西我又怎麼可能知道，

在那樣的一個璀璨無比的時代中我也只不過是微不足道的人物。”

    “微不足道的人物？”李七夜不由笑了起來，說道：“在天地崩滅之時，你說能存活下來的

人，會是微不足道的人物嗎？雖然說你是被人詛咒了，被困於這裡面，但你從來都不是微不

足道的人物。”

    黃絹中的女子突然沉默起來，她不願意再多說什麼，因爲她知道說得越多就會被李七夜知道

越多東西。

    別人或者無法猜測得到，但是像李七夜這樣的存在卻不一樣了，很多東西他能從一些蛛絲馬

跡之中猜出真相。

    “好了，我們不談這些無聊的事情，這幾天你急着要見我有什麼事呢？”李七夜笑着說道。



    黃絹中的女子張口欲言，但，接着又不願意說了。

    “放心吧，我這個人是有原則的，就算你們在這北汪洋藏有什麼寶物，我也不會獨吞的，最

多也就是做一場交易。”在黃絹中女子沉默的時候，李七夜笑着說道。

    “你，你怎麼知道！”黃絹中的女子大吃一驚，因爲這是秘密，就是她所在的那個紀元都是

極少極少數人知道的秘密，在這樣的時代更不可能有人知道了。

    “猜而己。”李七夜笑着說道：“我去了那麼多地方，你都沒有反應，但是來到這個地方你

卻變得急躁，這說明北汪洋對於你來說不一樣，有東西在召喚着你。”

    “你——”黃絹中的女子吃驚，但是接着她又沉默起來，因爲這件事對於她來說太重要了，

她不得不謹慎。

    “歲月漫長呀，如此漫長無比的歲月這樣的東西還能保存下來，這的確是好東西，這的確是

讓人垂涎。”李七夜悠閒地笑着說道。

    黃絹中的女子沉默了一下，最後她緩緩地說道：“我們做個交易如何，你帶我去一個地方，

取出那裡面的東西，此物歸於我，在未來我會以絕世的價格補償於你。”

    “這樣呀。”李七夜悠閒地說道：“不過我這個人要價很高很高，高得讓人無法想象的。”



    “你要什麼？”黃絹中的女子緩緩地說道：“只要你開個價，一切都好談。”

    “不，你說錯了。”李七夜搖了搖頭，說道：“更準確來說你有什麼？這纔是你能跟我談的

東西，我這個人很挑的，不是說三五件色世寶物就能把我打發的。”

    “你別漫天要價，雖獅子大開口。”黃絹中的女子對於李七夜十分不滿。

    “你說呢？或者對於你來說這是一種漫天要價吧，但，對於我來說那隻不過是一樁普通的交

易而己，我擁有的寶物已經多到數不過來了，你覺得一般的寶物，那怕是仙帝級別的寶物能

打得動我嗎？拿你們所在紀元最頂尖的東西來談談吧。”李七夜隨意地說道。

    被李七夜這樣一說，黃絹中的女子再一次沉默起來，在這樣的情況之下，她與李七夜談條件

，說實在的話，她的確是沒有什麼優勢可言，她完全是需要依靠李七夜。
