
	《帝霸》▷ 第2331章風笑塵的丹道

    被浩戰老祖攔住之後，萬壽國皇帝依然是憤怒無比地盯着李七夜，雙目噴出了怒火，恨不得

把李七夜撕得粉碎。

    “老祖，請你出手，立即把這小畜生斬殺！”此時萬壽國皇帝雙目噴出了怒火，對浩戰老祖

說道。

    浩戰老祖深呼吸了一聲，站了出來，目光一凝，盯着李七夜。他站在了萬壽國這一邊，已經

有了這樣的心理準備，這是一場流血的戰爭，誰都無法倖免。

    “老朽不自量力，願領教公子高招。”浩戰老祖深深呼吸一口氣，神態凝重，那怕他這位即

將問鼎不朽的登天真神，依然是謹慎無比，依然是不敢掉於輕心，因爲李七夜的實力已經遠

遠的超出了他的估計。

    “蔡大偉，我與領教你的高招便是，何需公子呢。”面對浩戰老祖的挑戰，李七夜還未開口

，丹王風笑塵站了出來。

    “風兄，並非是我小瞧你，雖然你丹道無敵，但論道行，你遠不如我。”浩戰老祖搖頭說道

：“還是請公子來吧。”

    “我知道。”丹王風笑塵，淡淡一笑，說道：“又何妨一戰呢？你有你的手段，我也有我的

神通。”

    “轟——”的一聲巨響，風笑塵話落下的時候，他已經是懷抱着一個藥爐，這個藥爐瞬間噴

涌出了爐火，爐火熊熊，而且是爐火純青。

    這還不是重點，重點的是，當風笑塵懷抱藥爐的時候，藥爐瀰漫着藥香，就在這剎那之間，

風笑塵宛如與他的藥爐融爲了一段一樣，與此同時，風笑塵一下子宛如年輕了幾十歲一樣，

染霜的頭髮竟然黑亮起來，連臉龐都更有血氣，似乎在這剎那之間風笑塵返老還童一樣。

    “返老還童嗎？”看到風笑塵一下子年輕了這麼多，很多人都大吃一驚。

    畢竟長生是不知道有多少老祖所向往的事情，現在看到風笑塵突然之間好像是返老還童，這

怎麼不把大家嚇得一大跳，不少老祖更是一下子怦然心動。

    “風兄這是要與我生死相搏，竟然拿出歲月壽命來與我一戰。”看到風笑塵宛如一下子年輕

了不少，浩戰老祖徐徐地說道。

    “就如你所說的那樣，我是武道不如你，但丹道無雙。我就跨越百來年的歲月，拿這麼點壽

命來與你一搏。”風笑塵不由淡淡地說道。

    當風笑塵拿出這上百年的歲月壽命來，他整個人變得不一樣，就在這剎那之間他宛如是把自

己一百年的力量都凝集在了這一刻，這是使他在這剎那之間力量攀登到了一個全新的高度。



    聽到“嗡”的一聲響起，只見縷縷的光芒綻放，這種光芒十分的璀璨，十分的晶瑩，每一縷

的光芒都綻放着生命的光彩，每一縷的光芒都綻放着歲月的光華，十分的引人矚目，這是十

分純粹的力量，似乎可以撕裂萬世，截斷陰陽。

    看到風笑塵宛如沉浮於歲月之中，在場的人都不由爲之屏住呼吸，那怕是老祖級別的人物，

都不由爲之凜然。

    凝集歲月壽命，這不是誰都能做到的，就算有人強大到可以凝集歲月壽命，也不敢如此揮霍

，特別是對於年紀已老的老祖來說更是如此，一日比一日還要珍貴。

    但是此時風笑塵卻凝集百歲時光，把在百歲的時光都消耗在這一刻，這是多麼龐大的手筆，

這可是意味着他一下子縮短了壽命。

    這樣的做法，年輕人或許還沒有什麼感覺，但是對於風笑塵他們這樣的老祖來說，那可是很

驚人的代價，百年壽命，對於他們來說是無價的。

    但此時風笑塵卻輕而易舉的拿出來了，不怕損耗這百歲壽命，這樣的做法讓不少人心裡面也

發怵。

    這就是風笑塵最大的優勢，他的丹道無雙，特別是他煉出來的長生丹，更是許多人夢寐以求

，風笑塵敢拿出百歲時光來一搏，那是因爲他自己有逆天的手段續命。

    在這一點上，莫說是浩戰老祖，在場的人只怕沒有誰能比得上了，風笑塵的長生丹舉世一絕

，他給自己再續百年性命，這並非是難事。

    “好，我陪風兄一戰。”見風笑塵凝集百年歲月，浩戰老祖也不敢輕敵，一步踏天，凌駕天

宇。

    “那就一戰——”風笑塵長嘯一聲，沖天而起，“鐺”的一聲響起，他懷中的藥爐宛瞬間龐

大無比，宛如一座巨嶽呼天嘯地一般砸向了浩戰老祖。

    wωw☢ ttκǎ n☢ ￠ ○

    “來得好。”見到風笑塵一爐撞來，浩戰老祖也長嘯一聲，一把巨錘在手，這把巨錘星光閃

爍，“砰”的一聲響起，一錘就擊碎了虛空，狠狠地砸向藥爐，巨錘砸下去時，聽到“砰、

砰、砰”的聲音響起，在這一錘之下空間崩碎，連天宇中的星辰都爲之簌簌。

    “轟——”一聲之間，兩件兵器相拼，濺射火星，每一粒星火濺出的時候都可以融掉虛空，

十分的霸道。

    “砰、砰、砰”一陣陣崩擊之聲不絕於耳，在這個時候浩戰老祖與風笑塵兩個人是越戰越勇

，特別是風笑塵，明明是落於下風，但他卻越戰越兇猛，血氣越戰越旺盛。

    以年紀來說，風笑塵比浩戰老祖年紀要大，按道理來說，風笑塵一旦戰鬥時間長了就應該是

血氣損耗過多，導致血氣不繼，這是常識。

    但是這樣的常識在風笑塵身上一點都沒有用，風笑塵的血氣是越戰越旺盛，反而浩戰老祖隨

着時間推移，他的血氣反而損耗的厲害，這也是導致了風笑塵雖然處於下風，卻是越戰越兇

猛。

    這就是風笑塵逆天的地方，誰叫他是丹道無敵呢，雖然道行不如浩戰老祖，但他卻是隨時隨

地他都有千百種方法補充自己的血氣，甚至重傷之後都能在石火電光之間恢復，在他的丹道

相輔之下，讓風笑塵爆發了恐怖無比的實力。

    大家看着風笑塵和浩戰老祖兩個人從天空上一直戰到天宇深處，戰得星辰都搖晃，一時之間

不知道有多少人看得心神搖拽。

    風笑塵和浩戰老祖他們是長生道統的兩大老祖，他們算得上是長生道統的標杆，現在他們兩

個人都放手生死一搏，在這一戰搏鬥這中又給了長生道統很多修士強者不一樣的角度。

    一直以來很多人都認爲，如果一個修士天才太過於沉浸於藥道，會嚴重地影響着自己的修行

，這個也是的確是如此。

    就以丹王風笑塵而言，他的天賦不見得浩戰老祖差，但是因爲他把更多的時間耗在了丹道之

上，這使得他的道行的確是遠不如浩戰老祖。

    但，本是實力差距甚大的他們兩個人，今天丹王風笑塵卻偏着自己無敵的丹道相輔，竟然與

浩戰老祖戰得天崩地裂，雖然說風笑塵還是處於下風，處於捱打的局面，但是時間一長，浩

戰老祖血氣不繼的缺點也是一下子暴露出來了。

    “你是自裁，還是我出手呢？”就在風笑塵與浩戰老祖戰得難分難解的時候，李七夜看着萬

壽國皇帝。

    “你——”萬壽國皇帝頓時臉色大變，不由後退了一步，厲叫道：“小子，你休得狂，鹿死

誰手還未知呢。”

    “是嗎？”李七夜笑着說道：“至少在我看來，現在我殺了你，那是肯定的事情。”說着摩

擦着拳頭。

    “你——”萬壽國皇帝不由臉色大變，連退了好幾步，在這一刻他也意識到自己不是李七夜

的對手。

    就在這剎那之間，萬壽國皇帝拿出了一隻海螺，立即吹響起了，“嗚——”綿長的海螺聲響

徹了整個藥廬。

    在這個時候，在藥廬的很好幾座山峰上也緊接着響起了“嗚——”的海螺聲，只見這幾座山

峰光芒閃爍，一陣鐵騎之聲響起，只見銀龍軍團的隊伍出現在這些山峰之上。

    這一座座山峰上不止是出現了銀龍軍團的鐵騎，還出現了一羣羣被戒押着的各門各派的弟子

。

    “是杜師姐他們。”看到一座山峰上被銀龍軍團戒押着的弟子，秦芍藥她們不由臉色一變，

因爲這些被扣押的弟子正是他們長生谷的弟子。

    “是白師伯他們——”有在場的各門派修士強者看到這些被戒押的修士強者，都不由大驚。



    “師父——”也有在場的修士強者臉色大變，不由大叫一聲。

    毫無疑問，這些被戒押的各門各派的修士強者正是昨天被萬壽國活捉收押的弟子。

    一時之間，場面有些混亂，在場很多堅定力挺的大教疆國一看到自己的長輩、弟子都被扣押

，都不由擔憂起來。

    “現在你認輸還來得及。”此時萬壽國皇帝面目猙獰地說道。

    “哦，如果我不認輸呢？”李七夜看着萬壽國皇帝，不由淡淡地笑着說道。

    “如果你不認輸束手就擒，那麼這些人就陪你去死。”萬壽國皇帝冷笑一聲，說道：“長生

谷諸多弟子勾結魔教，謀求篡位奪權，謀害長生道統！今日我們爲長生道統清理門戶，肅清

毒流邪孽！還長生道統一個朗朗晴天。”

    本來當時萬壽國扣押了這麼多支持長生谷的門派道統的弟子，爲了是以後給各門派施壓，讓

他們歸順於萬壽國，沒有想到現在卻提前用上了。
