
	《帝霸》▷ 第2587章風雨欲來

    “轟——”的一聲巨響，當八陣真帝周身有着無數的大道法則沖天而起的時候，天地撼動，

八陣真帝的真帝氣息瞬間飆升，宛如在這剎那之間提升了好幾個大境界一樣。

    在這個時候，八陣真帝雙目一張之時，金光吞吐，當他的目光一熾之時，宛如可以煉化世界

，可以明滅萬古，在這剎那之間，似乎讓他擁有了隻手劈斷時間長河的力量一般。

    看到此時的八陣真帝，不少人都抽了一口冷氣，在平日裡，八陣真帝已經足夠強大了，在如

此浩瀚的力量加持之下，變得就更加的霸道無匹，宛如是舉世無敵。

    “嗡——”的一聲響起，在這個時候，八陣真帝周身那可以壓塌諸天的大道法則在演化，化

作了日月星辰、天地萬物、大道萬法。

    在短短的時間之內，八陣真帝的周身法則都隨之消失，在他身後浮現了一個磅礴浩瀚的世界

，就在這剎那之間，宛如八陣真帝把整個真實的世界揹負在身上了一樣。

    “九秘道統。”有人仔細看八陣真帝背後所浮現的星辰熠熠的世界之時，覺得特別的熟眼，

再仔細一看，就知道是什麼東西了。

    “真的是九秘道統。”看到八陣真帝背後浮現的世界，那麼眼熟的世界，很多人一下子也就

認出了這個世界就是九秘道統。

    在這個時候，八陣真帝宛如是把整個九秘道統揹負在身後一樣，就在這剎那之間，八陣真帝

宛如是擁有了整個九秘道統的力量。

    “呼”的聲音響起，宛如是霧捲雲舒，在這個時候八陣真帝身後的九秘道統垂落了仙靄，一

時之間讓八陣真帝乃是仙靄繚繞，讓八陣真帝整個人看起來宛如是從仙境走了出來的一樣，

每走一步，都便是帶着仙境的氣息，帶着仙境的霧靄，他每走一步，似乎便把腳下的土地化

作了仙土一般。

    看到這樣的一幕，不少人暗暗抽驚，很多人都紛紛相視了一眼，在這個時候，所有人都感受

到了八陣真帝的強大。

    毫無疑問，此時八陣真帝的力量是絕對的超過了兩宮真帝了，甚至是超過了三宮真帝了。

    “這畢竟是九秘道統呀，八陣真帝自幼在萬陣國修道，自幼便參悟九秘道統的天地奧妙，在

這個時候他能掌握九秘道統的力量，這不足爲奇，這就是主場的優勢。”有老祖徐徐地說道

。

    主場的優勢，任何一個修士都有的，除非是那種出身於沒有道統的修士了，而出身於沒有道

統的修士，那是弱小得可以忽略。

    就像同樣境界的兩個修士，如果說他們兩個人對決搏殺的時候，對決的地點在其中一個修士

的道統之中，那麼這個擁有着主場優勢的修士完全有可能把對手擊殺掉。

    而且，道行越強大的人，主場優勢就越明顯了，至於真帝，那就更不用多說了，作爲真帝，

在自己的道統中，那麼他是擁有着絕對的優勢的，而且這種絕對優勢就算是同一個道統中的

不朽真神也是很難與之相比的。

    畢竟真帝參悟了自己道統的奧妙更加的徹底，掌御了更加強大的道統力量，這也就真帝與真

神之間的區別之一。

    毫無疑問，八陣真帝擁有着絕無倫比的主場優勢，他生於斯長於斯，自幼便參悟九秘道統的

功法，他與九秘道統的每一寸道土都特別的親近，特別是在他們萬陣國內，那就更不用說了

，他隨時隨地都可以調用整個萬陣國的力量。

    看到八陣真帝如此強悍的主場優勢，不少人都紛紛看了一眼坐在洪荒山的李七夜，大家不知

道新皇有着怎麼樣的主場優勢，畢竟一直以來大家都沒有看到過他全力出手的模樣。

    “比陛下如何？”看到如此狀態下的八陣真帝，頗有舉世無敵的姿態，一時之間又讓不少年

輕一輩心思爲之活躍起來，忍不住低聲地說道。

    畢竟，八陣真帝曾經很長一段時間是九秘道統年輕一輩修士的偶像，不知道多少年輕一輩的

弟子一直拿八陣真帝作爲榜樣。

    在不少年輕一輩弟子心裡面，在心底裡深處還是希望八陣真帝足夠強大，能夠來一場逆襲。



    相比起八陣真帝來，很多人對於李七夜沒有認同感，這除了李七夜這個新皇在以前一直默默

無名，然後是突然一夜之間冒了出來，成爲皇帝之外，同時，李七夜這位新皇的聲名不好，

大家都知道他是一位荒淫無道的暴君，所以很多年輕一輩心裡面對於李七夜這樣的一個暴君

有所排斥。

    在這個時候，依然有不少人心裡面是渴望八陣真帝能打敗李七夜這個暴君，當然，很多人也

只是心裡面暗暗想一下而已，沒有人敢說出來，否則讓李七夜這樣的暴君知道，又不知道有

多少人頭落地了。

    “或許，有機會吧。”有不少人看到八陣真帝這樣的狀態，也不由輕輕地說道。

    但是，比起年輕一輩弟子的樂觀來，老一輩修士神態凝重，屏住呼吸，因爲他們都看過李七

夜出手，可以說，李七夜出手，那是深不可測，出手驚天，兇悍無匹，沒有人知道李七夜究

竟有多麼強大。

    甚至有老一輩認爲，新皇比起已經駕崩的太清皇來，那是隻強不弱。如果真的是這樣的話，

那麼不要說是八陣真帝，就算是整個九秘道統，都必須在他的神威之下顫抖。

    試想一下，當年太清皇天下獨尊的時候，哪一個人不是在太清皇的神威之下戰戰兢兢，不論

是天下大派，還是五強，又或者是五大至尊這樣的老祖，一樣是戰戰兢兢，馬首是瞻，唯命

是從。

    如果說，新皇真的比太清皇更加強大，那麼這就太恐怖了，九秘道統的所有人永遠別想反抗

他！

    “錚——”的一聲，就在所有人屏住呼吸的時候，八陣真帝一步邁出。

    八陣真帝一步邁出，瞬間劍鳴，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一把把神劍浮現，每一把

神劍都有着獨一無二的圖騰。

    有的神劍是真龍咆哮、有的神劍乃是仙鳳隨翔、也有的神劍乃是天狗呼嘯……

    一把把神劍有着如此恐怖的異象，這就宛如是打開了一個洪荒世界一樣，無數的神獸兇禽隨

着八陣真帝而來。

    所以，八陣真帝一動，一把把神劍也隨之橫空，在這剎那之間，遠遠看去的時候，八陣真帝

就好像是御駕着一個劍海而來，劍海的神劍乃是呼嘯天地，翔躍萬域，十分的壯觀，也是十

分的震撼人心。

    看着八陣真帝御着一個劍海而來，看得很多人都爲之震撼，有人不由喃喃地說道：“這就是

真帝出行嗎？”

    八陣真帝一步踏來，便是一方天地，雖然萬陣國離九連山是有着極爲遙遠的距離，但是，在

八陣真帝的腳下這並不成問題。

    “要來了——”看到八陣真帝御着劍海而來，離九連山越來越近的時候，有人不由低喃地叫

了一聲。

    在這個時候，也有不少人紛紛撤離，因爲他們都知道，一旦八陣真帝與新皇開戰，那必定是

驚天動地，所以他們可不想被殃及池魚。

    也有人不由暗暗地望了一眼李七夜，他們想從李七夜的神態間看出些什麼端倪來。

    但是，李七夜依然是那麼的悠閒，身邊有柳初晴、兵池含玉侍候着，煮茶弄梅。那怕是面對

八陣真帝御劍海而來，李七夜也是悠閒地輕啜着香茗，一副欣賞九連山美景的模樣。

    “果然是霸氣。”看到這個時候，李七夜依然沒有當作一回事，就算很多人心裡面對新皇不

爽，但也不得不服氣，他的強大不是沒有道理的。

    在短短的時間之內，八陣真帝便一步邁入了九連山，當他踏入九連山的時候，他身後的無數

神劍也隨之呼嘯而來，劍鳴不絕於耳。

    “鐺、鐺、鐺……”一陣陣劍鳴響動天地，就在八陣真帝踏入了九連山的時候，滿滿插在九

連山中的無數神劍在這個時候都齊鳴起來，一時之間，宛如是億萬把神劍齊鳴，就像是一個

世界的所有寶劍長鳴一樣，同時很多修士的配劍也不再受主人的掌控。

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，所有的劍鳴之聲都凝集了一個聲音，撕破了天地

，裂開了天穹，垂落下了混沌。

    在這個時候，所有插在九連山的神劍都噴涌出了滔天的劍光，化作了一把把擎天的巨劍。

    “嗡——嗡——嗡——”的一聲聲輕微顫抖之聲響起，就在所有的神劍噴涌出劍光的時候，

在這一刻只見九連山泥土之中浮現了一條條的道紋。

    在這一刻，九連山乃是經緯線交錯縱橫，短短的時間之內，在千萬把神劍的催動之下，整個

九連山都化作了一個恐怖無匹的劍陣。

    最後聽到了”鐺”的一聲劍鳴撕裂天地，在這個時候，九連山的一座座山峰宛如消失了一樣

，九連山的一座座山峰宛如是化作了一把把的巨劍。

    甚至連整個九連山都是一把巨劍，橫臥於天地之間。
