
	《帝霸》▷ 第1500章風雲盡在談笑中 十更大爆發，求月票

    一時之間，無數修士強者都張開了天眼，都欲尋找李七夜的行蹤，但是，在天眼之下，所有

人都依然看不到李七夜，似乎李七夜就這樣消失了一樣。

    “你知道這個大勢最終的玄妙是什麼嗎？這的真正作用是什麼嗎？”就在這個時候，李七夜

悠然的聲音響起。

    倏然間，偉岸的身影一下子轉過身來，立即盯住了李七夜。

    “在那裡！”有人循着聲音望去，不由一指，尖叫一聲說道。

    所有人都往這個方向望去，此時只見李七夜站在了古樹之下，他已經是站在了大勢之中，他

站在古樹之下，背向衆生，目光落於生長在老根之上的輪迴九葉草之上。

    一看到李七夜，偉岸的身影雙目瞬間璀璨，它的目光似乎是想跨越亙古，欲把在大勢之中的

李七夜斬殺了。

    可惜，李七夜站在大勢之內，單憑偉岸身影的目光是無法把李七夜斬殺的。

    “這，這，這怎麼可能——”老神王看着站在古樹之下的李七夜，感到不可思議，抽了一口

冷氣說道：“這樣的大勢，傳說連仙帝都不一定能攻得下來，他，他，他是怎麼樣進去的？

”

    所有人都看着大勢之中的李七夜，沒有人知道李七夜是怎麼樣進去的，要知道，暗黑古王子

他們都進不去，他們都措手無策，否則他們早就把傳言中的長生仙藥挖走了。

    當然，有不少修士強者看到李七夜安然無恙，也不由鬆了一口氣，在他們看來，他們當然不

希望李七夜死去，他們更希望李七夜再創造一個奇蹟。

    “這又是一個奇蹟！”有修士強者看着李七夜竟然能在所有人的眼皮底下無聲無息地進入大

勢之中，都不由爲之感慨嘆息地說道。

    連魅靈一族的修士強者都忍不住說道：“他連十三命宮都能修練出來，還有什麼奇蹟不能創

造。”

    “轟——”的一聲，此時，偉岸的身影一步跨向大勢，它也欲闖入大勢之中，它一腳踏下，

宛如是一個大千世界砸下一樣，極重的力量砸得神止洲好像是要沉陷一樣。

    “砰——”的一聲響起，然而，不管偉岸身影是有多麼的強大，他一腳踏下之後，並未能跨

入大勢之中，大勢瞬間反彈，把偉岸的身影彈得“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    看到這樣的一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，偉岸身影的強大是所有人有目共睹的，它的

強大是讓人難於想象的，但是，此時此刻，它都瞬間被彈出去，彈得連退好幾步，這可想而

知大勢的反彈是多麼的強大了。

    “轟——”在這剎那之間，偉岸的身影出手了，它一出手就是雙臂一掄，重重地砸下，這雙

臂重重地砸下，就好像這雙臂之中聚集了千萬星河的重量一樣，這樣的雙臂一砸而下，可以

把整個大地砸得粉碎。

    “轟——”巨聲響起，一砸而下，大地都搖晃起來，大地搖晃的強烈程度都讓人不由懷疑是

不是大地被砸沉了。

    當然，大地並沒有被砸沉，大地依然完好，而偉岸的身影反而是被彈得飛了出去，它被彈飛

了很遠這才穩住了身形。

    “這樣的大勢，太強大了吧。”有人看到偉岸身影這樣無敵的存在都一下子被彈飛，它都承

受不了這樣的力量，這可以想象大勢的力量是多麼的可怕了。

    “能不強大嗎？”老神王不由喃喃地說道：“這是人人傳說的長生仙藥，如果守護着它的大

勢不強大的話，只怕這裡面的長生仙藥早就被人帶走，還輪得到當代人嗎？”

    “那李七夜又是怎麼樣進去的？”有人就忍不住問道。

    對於這個問題，老神王也沒有辦法回答，事實上，這個問題誰都給不了答案。

    “轟、轟、轟……”一時之間，偉岸的身影對大勢發動了強勢無比的攻擊，一時之間，偉岸

身影的攻擊就像是狂風暴雨一樣落下。

    偉岸身影的強大是所有人有目共睹的，當它的攻擊如同狂風暴雨一樣之時，當偉岸的身影宛

如是暴增的怒龍之時，所有人都不由戰戰兢兢，在如此可怕的威力轟殺之下，宛如是世界末

日來臨一樣。

    在偉岸身影的一輪又一輪攻伐之下，整個天地都搖晃不止，在如此狂暴的力量之下，那怕是

偌大的神止洲此時此刻都像是大海之中狂風暴雨之下的一葉小舟，在如此狂暴的力量之下，

這樣的一葉小舟似乎隨時都會覆滅一樣。

    而在場的修士強者則是像在這小舟之中的蟻螻塵埃一樣，如果這一葉小舟覆滅了，他們也是

死無葬身之地了。

    所以，在如此狂暴的力量之下，無數修士強者伏倒在地上，被鎮壓得全身簌簌發抖，不知道

有多少修士是被嚇得屁滾尿流。

    唯有在大勢之中的李七夜是老神在在，一副閒定自在的模樣，他背向衆生，仔細地欣賞着生

長在老根之上的輪迴九葉草，似乎在他眼中輪迴九葉草是世間最美麗的事物一樣。

    在這個時候，李七夜從始至終都未轉身去看一眼偉岸無比的身影。

    在一輪輪的攻伐之下，偉岸的身影依然是無法攻破大勢，甚至是連大勢都不能撼動，最終，

它也只好放棄，站在大勢之外，冷冷地看着大勢之中的李七夜。

    此時此刻，所有人都不由屏住呼吸看着眼前的這一幕，大家都認爲偉岸的身影是在等待着，

一旦李七夜敢從大勢之中走出來，只怕它會立即把李七夜斬殺，不再給李七夜絲毫的機會。



    一時之間，許多修士強者都不由在猜測着，都想知道李七夜將會有怎麼樣的手段去對付眼前

這樣的危機呢。

    過了好一會兒之後，李七夜轉過身來，看了偉岸的身影一眼，淡淡地笑着說道：“放棄是明

智之舉，不要說是就這樣一個絕世大陣，就算是仙帝親自出手強攻的話，不付出代價也一樣

是攻不進來。”

    事實上，這樣的大勢若想靠強攻是十分困難的，因爲這個大勢與神止洲、神樹嶺都有着莫大

的關係，這樣的大勢如果想強攻，那就是撼動了整個神止洲，就是撼動了神樹嶺，甚至可以

說是把神樹嶺拔地而起。

    這樣的事情談何容易，就算是仙帝不付出代價的話，也是難於做到。

    事實上，在很久很久以前李七夜就對輪迴九葉草有想法了，所以，他對於神止洲、神樹嶺乃

至是眼前這個大勢都曾是研究了一個又一個時代，他甚至帶其他的仙帝來研究過這裡。

    後來，在一世世的琢磨之下，最終讓他琢磨出了這裡面的玄機，這也是李七夜能無聲無息進

入大勢之內的原因。

    此時，偉岸的身影乃是目光籠罩住了李七夜，在這一刻，它的目光一下子鎖住了李七夜，在

它的目光鎖定之下，似乎李七夜無處遁逃，再也不可能從它的手中逃走一樣。

    對於偉岸身影的目光鎖定自己，李七夜一點都不在乎，笑了笑，轉過身去看了看輪迴九葉草

，悠閒地笑着說道：“對於這株你們口中所說的長生仙藥，有仙帝來看過，也有海神來琢磨

過，更是有樹祖研究過，但是，最終，他們都沒有把這株所謂的長生仙藥帶走，你們知道這

是爲什麼嗎？”

    李七夜的話讓許多人都不由屏住呼吸，事實上，李七夜這樣一說，許多修士強者都想知道這

是爲什麼。

    雖然說，仙帝強攻都不一定能攻得下，但是，很多修士強者也明白，只要仙帝願意付出代價

，只怕仙帝也依然能攻下這裡的，只不過這個代價是不是值得而己。

    而偉岸的身影只是冷冷地盯着李七夜，一句話都沒有說，或者它只不過是一個絕世大陣演化

而成的而己，它不一定會說話。

    “除了這個大勢不容易攻之外，還有一個原因，那就是這株你們所說的長生仙藥還未成熟，

這樣的一株未成熟的長生仙藥想強行帶走它，也不是一件容易的事情，更重要的是，這樣的

一株所謂的長生仙藥強行帶走的話，這必定是立即枯死，成爲一根毫無用處的枯草而與。”

李七夜悠閒地說道。

    “不過——”在此時，李七夜轉過身來，看着偉岸的身影，露出了濃濃的笑容，說道：“現

在它快成熟了，那隻差那麼一點點就成熟了，一旦它成熟之後，就會脫根，就像是瓜熟蒂落

一樣。”

    “長生仙藥成熟了，要瓜熟蒂落了。”只到這樣的話，就算許多趴在地上的修士強者都不由

爲之怦然心動。

    說不心動的，那都是騙人的，這可是長生仙藥，不論是誰都會渴望擁有一株長生仙藥，特別

是壽元乾涸將死的老一輩強者，更是渴望擁有。

    “還要多久成熟呢？”在這一刻，甚至有人忍不住開口，大聲問李七夜說道。

    “還差不那麼一點點。”李七夜神秘地一笑，笑着說道：“不過，我可以小小地助它一臂之

力的，加速它的成熟，讓它在下一刻就是瓜熟蒂落。”

    新年快樂，恭喜發財，今天是新年的第一天，也是下全渠道第一天，十更大爆發，請大家投

月票支持。
