
	《帝霸》▷ 第2870章唯有一戰到底

    因爲是新生入學期，所以洗罪院外面是熱鬧萬分，熙熙攘攘。

    不過，李七夜卻一點都不受那熱鬧的氣氛所打擾，他住入洗罪院之後，就很少出去過，他常

時跌坐神遊，磨滅煉化無上恐怖。

    而在李七夜磨滅黑暗的時候，收穫也很大，在他的識海之中，那一隻黑暗之眼已經被磨去了

所有的黑暗力量。

    在命宮四象的鎮壓和打磨之下，最終，這隻黑暗之眼恢復了它原本的模樣，它就是一隻眼睛

，只不過，後來隨着它主人的強大，而承載了無敵的力量而已，比如黑暗的力量。

    當這一隻眼睛被磨滅了一切的黑暗力量之後，終於還於它的本來面目。

    這是一隻很大的眼睛，從這一隻眼睛來看，至少知道它的主人不是一個人族的生靈，而且，

仔細一看，很容易發現這隻眼睛是雙瞳。

    單從這一隻眼睛來看，無法判定這隻眼睛的主人是怎麼樣的生靈，或者是屬於什麼種族。

    但，當你仔細去看這一隻眼睛的時候，那你會發現這隻眼睛十分的了不得，這一隻眼睛似乎

是蘊藏有亙古無雙的時光一樣。

    www.Tтkǎ n.CO
            似乎，這一隻眼睛從天地初開始

，就一直看着這個世界，一直到今天，經歷了漫長無比的歲月，億萬年時光都盡收入這隻眼

睛之只，可以說，這樣的一隻眼睛，它曾經看着無數世態的興衰交替。

    似乎，這一隻眼睛就是萬古以來最好的見證。

    雖然這是一隻眼睛，但，它非金非玉，十分的堅硬，似乎沒有什麼寶物可以把這一隻眼睛打

碎，單從這一隻眼睛的質地就可以看得出來，它的主人是多麼的強大，多麼的無敵，毫不誇

張地說，那是不死不滅的存在。

    磨滅了這隻眼睛的黑暗力量之後，李七夜也曾是仔細地琢磨着這隻眼睛，最後都不由驚歎一

聲，說道：“了不得，這隻眼睛，就是絕世無敵的寶物，什麼始祖兵器，都無法與之相匹。

”

    可以說，這一隻眼睛擁有着強大無匹的力量，只要你能發揮這隻眼睛的力量，那是屠天滅地

的神器。

    “你要知道，嘿，它一身的造化，有一半在這雙眼睛之上，它丟了一隻眼睛，不妙。”被李

七夜磨滅得已虛弱的無上恐怖，笑着說道：“不過，如果沒有它的眼睛，想找到它，很難。

想找到它，最好的就是它的眼睛。”

    無上恐怖口中的“它”，也就是這隻眼睛的主人，至於這個主人是怎麼樣的存在，就不得而

知了。

    李七夜琢磨了這隻眼睛一番，最後說道：“以全盛而言，你與它，誰強？”

    “嘿——”無上恐怖笑了一下，沒說，它只是說道：“只可惜，來三仙界不易。這真是一個

好地方，沉澱了億萬時光，連賊老天都未見顧過。”

    說到這裡無上恐怖說道：“不過，快了，到了那一天，一切都不復存在，賊老天又如何，也

終會有走到盡頭的時候。”

    “可惜，沒有那一天。”李七夜笑了一下。

    “有信心是好事，不過，這一局，你必輸。”無上恐怖說道：“你最強大的狀態之下，你認

爲你自己比賊老天如何？”

    李七夜笑了一下，望着遠處，目光深邃，似乎穿透了亙古，最後，他徐徐地說道：“我若一

戰，必凱旋歸來！”

    “但，諸天之上，只怕你必死。”無上恐怖淡淡地說道：“就算你最巔峰無敵，那怕你能斬

我，你的宿命，也一樣必死！”

    “我等那一天到來。”李七夜說得很平淡，說道：“生與死，對於我而言，都是一樣。只需

戰到最後，死又何妨。”

    “很好的心態。”無上恐怖沉默了一下，最後徐徐地說道：“那唯有願你一生保持這樣的心

態，不過，很難。當你越來越強大的時候，當你知道得越多之時，特別是當你站在最巔峰之

時，俯覽萬世，觀亙古天地，到時候，只怕你就捨不得死，到時候，只怕你所謀求的，就是

永生不死！”

    “道心不動，便是亙古不滅。”李七夜風輕雲淡，說道：“一戰至終，足矣，何求。”

    “了不得。”無上恐怖沉默了好一會兒，最後輕輕地嘆息一聲，說道：“道心，我不如你，

一生驚豔，又有何用。敗在你手中，也不算是丟人。至少，這份道心，我破不了。”

    “你也會死得其所。”李七夜淡淡地一笑，說道：“你死了，自然會有你的價值。”

    無上恐怖不再說話，陷入了沉寂之中。

    李七夜則是收起了這隻黑暗之眼，或者說，是一隻大眼睛，現在說它是一隻黑暗之眼已經不

適合了，它已經沒有了黑暗的力量，歸溯本源。

    李七夜收起了這隻眼睛之後，最後，取出了那隻黃金手掌。這隻黃金手掌，是被人硬生生地

從手臂上斬下來的。

    看這隻黃金手掌的斷口，這會讓你產生錯覺，感覺這不是一個活人的手掌，而是一隻用黃金

鑄造的手掌，因爲手掌的斷口，纖毫畢現，每一絲一縷的肌肉筋骨都像是黃金鑄造的一樣。



    在黑暗墜落的時候，這隻手掌牢牢地握着黑暗之眼，那怕是撞擊在地上之後，依然是如此。



    這一直手掌能一直牢牢地鎮壓黑暗之眼，除了它本身就很強大之外，這隻手掌之上還有着強

烈無比的執念。

    所以，當黑暗之眼被煉化之後，這一隻手掌這才鬆開了，很自然地張開。

    這樣的一隻黃金手掌，不管它的主人是怎麼樣的存在，都可以說，那是強大到無匹，不然的

話，又怎麼可能把黑暗之眼摳下來。

    就算不是破不死不滅，但，想在不死不滅的身軀上摳下這麼一隻眼睛來，那是談何容易的事

情，這根本不是一般始祖所能做到的。

    仔細觀察這隻手掌，除了這隻手掌像黃金所鑄造的那樣，就會發現，這隻手掌烙印有無數的

大道符文，這大道符文十分的蒼古，能在這隻手掌上銘烙這種大道符文的人，那絕對是極爲

逆天的存在，不是始祖能相比的。

    “好一篇無上的大道篇章，能創此等篇章，天下雖大，何愁不能行？”李七夜琢磨了這隻黃

金手掌上的大道符文之後，也不由驚讚一聲。

    能得到李七夜如此驚讚的，那就真的是了不得了，實在是逆天無匹，畢竟，世間的功法，真

正能讓他動容的，那是寥寥無幾。

    李七夜看得出來，單憑這隻黃金手掌，想摳下黑暗之眼，那是不可能的事情，它能摳下黑暗

之下，這除了這隻黃金手掌的主人足夠強大之外，同時也是因爲這隻黃金手掌上所烙印的大

道符文。

    可以推算得出來，這隻黃金手掌上的大道符文，並不是黃金手掌的主人烙印上去的，而是另

外一個更逆天、更強大的存在烙印上去的。

    儘管這個黃金手掌的主人已經強大到讓人不敢想象了，而且更是有更強大的人烙印上了這樣

的大道篇章，最終他也是摳下了黑暗之眼，但是，他的這隻手腕也被斬下來了。

    “一聲慘烈無比的戰爭。”李七夜收起了黃金手掌之後，雙目不由望得很遠，猶如穿透了天

穹一樣。

    “該來的，終究是逃不掉。”李七夜目光深邃，目光是跳動着冷意，徐徐地說道：“那就戰

吧，我等着。”

    “你準備好了，天地衆生準備好了嗎？”在這個時候，無上恐怖又冒出了這樣的一句話：“

那些真帝，那些始祖，準備好了嗎？”

    “沒有準備好，也必一戰。”李七夜淡淡地說道：“世間兇險，哪裡會讓你一切準備好。”



    “若是如此，倒好。”無上恐怖笑了一下，說道：“人，有赴死之心，很了不起，不管誰倒

下了，都會激勵着後人前行，所以，多少先賢前赴後繼，明知道會死，依然無畏前行，依然

拋頭顱灑熱血。”

    說到這裡，頓了一下，說道：“不要忘了，有光明，就有黑暗，它是不分敵我的。不是誰都

會無畏死亡，繼續前行。或許，對於你面前，在你的世界，致命的不一定是來自於敵人，往

往，有可能是來自於你身邊。”

    “你認爲，世間的所有生靈，都會與你並肩作戰嗎？”無上恐怖笑了一下，這個笑容十分的

深意。

    “又如何。”李七夜笑了一下，完全無所謂，說道：“我所過，便是橫掃，擋我道者殺無赦

！”

    “那怕是至親之人？”無上恐怖這個時候露出了淡淡的笑容，那怕這笑容很淡，都讓人感受

到了恐怖，一種來自於靈魂深處的惡意，但，卻是現實。

    “那怕是至親之人！”李七夜神態很平淡，很自在。

    “那你和我，又有什麼區別呢？”無上恐怖不由笑了起來，笑着說道：“你覺得，你有資格

做世界的救星嗎？”?“所以，我不是救世主，也不是守護者。”李七夜笑了一下，隨意，

但目光堅定，徐徐地說道：“我只是一個一戰到底的人，戰到天崩，戰到最後！”

    “生靈塗炭。”無上恐怖徐徐地說道。

    李七夜笑了一下，閉目，不再多言。
