
	《帝霸》▷ 第1170章孔雀樹的命運

    李七夜的話頓時讓孔琴如沉默起來，其他的暫且不說，她與李七夜非親非故，更何況他並不

是天靈界的人，憑什麼要求他出手爲孔雀樹續壽？

    李七夜看着沉默的孔琴如，笑了笑，說道：“世間，太多的不平之事，太多的讓人不甘之事

，太多的讓人無奈之事，太多的讓人絕望之事。就算是救世主，都無法救助天下之人，都無

法滿足天下生靈的願望。更何況，我不是救世主，也不是慈善之人。”

    “要怎麼才能續壽？”孔琴如依然不由問道。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你知道了也沒有用，因爲只有我才能做得到，而且，代價

不小。”

    孔琴如不由深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，認真地說道：“你要什麼才願意出手給孔雀

樹續壽！”

    李七夜看了孔琴如一眼，笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“小女人，我需要的東西你給

不起。”

    孔琴如不由沉默起來，最後，她深深地呼吸了一口氣，認真而鄭重地看着李七夜，說道：“

如果你願意出手給孔雀樹續壽，只要成功了。你要什麼都可以，包括我嫁給你，薦你入錦秀

谷，居高位！”

    說到這裡，孔琴如看着李七夜，她的目光坦然地迎上李七夜的目光，是那麼的執着，是那麼

的認真。

    李七夜看着她的目光，最後笑了起來，搖了搖頭，說道：“小女人，我沒有看不起你的意思

，但，我還是把話說明白一點。我們不說寶物，就說你，你嫁給我，薦我入錦秀谷……”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“說真的，我並不是說看不起你，但，你是高看了你自

己。先不說我是帝子級別的血統，在天靈界，想跟我結道侶的女人多得是，比如說，黃金嶼

的那個小丫頭，你覺得你比起那小丫頭來，你有多少的優勢？比她漂亮，比她聰明，比她性

感，又或者是比她更有天賦？”?“……退一萬步來說，就算我沒有帝子血統。”李七夜笑

着說道：“我娶你？那是我吃虧，是你佔了我的便宜，不是我佔了便宜。說句實在話，這話

是難聽了一點，你還沒達到做我妻子的層次。”

    李七夜這樣的話頓時讓孔琴如一下子沉默起來，作爲錦秀谷的谷主，她不止是擁有了讓人傾

倒的美貌，她也擁有了優秀的血統，可以說，在天靈界，不知道有多少人願意娶她。只要她

點頭，就算是天靈界最強大的門派傳人都樂意娶她。

    但，現在在李七夜說來，是那麼的普羅大衆，是那麼的平凡普通，可以說，她一切讓人感覺

驕傲的資本，在李七夜眼中是不值得一提。

    孔琴如沉默了好一會兒，最後不由神態一黯，輕輕地嘆息，無奈地說道：“是我不自量力了

，你說得對，給樹祖續壽，談何容易，這是需要付出昂貴的代價。”

    “你沒聽明白我的意思。”李七夜笑着說道：“並不是說要我出手需要多昂貴，本身給孔雀

樹續壽的代價就是十分的昂貴。”

    孔琴如她都不知道該說什麼，這樣的事情，她已經是無能爲力了。只不過，李七夜剛纔的話

給了她希望而己。

    李七夜看着她，說道：“爲什麼你就這麼執意呢？事實上，這樣的事情，對於你來說，這對

於並沒有多少的影響，甚至可以說句誅心的話，如果孔雀地沒有了，更顯得你們錦秀谷的珍

貴，你說是吧。”

    孔琴如望着李七夜，迎着他的目光，她說道：“沒錯，這樣的事情對於我錦秀谷來說，並沒

有影響。但是，對孔雀地的生靈來說，就不一樣了，他們的家沒了，他們在天靈界少了一個

棲息地。”

    “在天靈界，對於多少人來說，只有兩個地方可以去，錦秀谷的大陸，孔雀地，如果在未來

孔雀地沒有了，天靈界的人族就少了一個家。如果孔雀地倒了，天靈界的人族的希望就熄滅

了一半。更何況當孔雀樹枯死的時候，有多少生靈灰飛煙滅。”孔琴如說到這裡，不由無奈

地嘆息一聲。

    這並不是說孔琴如是一個善良的女孩子，這並不是說，她是那種見到死亡就是爲心不忍的人

。而是因爲她作爲錦秀谷的谷主，在天靈界人族最有影響力的人，她想爲人族謀求福祉，希

望能給天靈界的人族帶來安居樂業，給天靈界的人族帶來希望。

    “生與死，再也正常不過的事情。”李七夜淡淡一笑，說道：“千百萬年以來，每一場戰爭

死了多少人。孔雀地有多少人？孔雀地這樣的人數，不如一場天命之戰慘死的人數。就算孔

雀地崩了，這樣的一點死亡，對於整個人族來說，那也是微不足道的事情。”

    “我知道。”孔琴如沉默了一下，輕輕地嘆息一聲，無奈地說道：“但是，若是孔雀地在，

天靈界的人族就心存希望。”

    “心存希望？”李七夜不由笑了起來，說道：“心存希望，那是害死他們，害死他們的未來

，害死他們的後代。就是因爲孔雀地在，就是因爲錦秀谷在，這纔會讓人族在這天靈界滯留

了更多的人族。如果沒有錦秀谷，如果沒有孔雀地，可以說，天靈界的人族完全可以忽略不

計。”

    孔琴如沉默了一下，無奈地說道：“或者你說得對，或者我的見識只有那麼短，只想做我所

在於世的一些力所能及的事情。我所能做的，或者，只能是給天靈界的人帶來一些希望，或

者，希望他們都能安居樂業。”

    李七夜看着她，沉默了好一會兒，輕輕地搖了搖頭，說道：“小女人，對於人族來說，天靈

界一直都不是安居樂業之所，總有一天，你會明白爲什麼天靈界並不是人族所居之地，或者

，你等不到那一天。”

    “或者你所說的是對的。”孔琴如無奈地說道：“那又能怎麼樣？對於強者來說，對於真正

的逆天之輩來說，當九界相通之時，他們想離開就離開。對於其他人來說呢？甚至對於凡人

來說呢？就算他們想離開天靈界，但是，他們無能爲力。”

    看着孔琴如，最後李七夜淡淡地說道：“如果你真的爲天靈界的人族着想，最明智的做法，

就是搬離，把你錦秀谷搬離天靈界，九界之大，總有立足之地。”

    “或者是吧。”孔琴如無奈地嘆息地說道：“就算我想去做，也不是那麼容易的。冰凍三尺

，非一日之寒。”

    李七夜看着孔琴如，過了好一會兒，他輕輕地搖了搖頭，說道：“看來，我真的是有點老了

。我並不是心腸軟的人，一直以來，我都是鐵石心腸。當人老了之後，心腸就會變軟。”

    聽到李七夜這樣的話，孔琴如不由呆了一下，回過神來，不由驚喜地說道：“你的意思是說

……”

    李七夜瞥了她一眼，淡淡地說道：“既然都來了，也罷，那就折騰一把吧。至於未來天靈界

的人族有怎麼樣的造化，就看他們自己了，或者，就看你了。”

    聽到這樣的話，孔琴如都不敢相信自己的耳朵，好一會兒，她回過神來，深深地呼吸了一口

氣，不由說道：“這，這，這是真的嗎？”

    “我有必要騙你嗎？”李七夜淡淡地說道：“不過，你要有心理準備了，逆天續壽，那不是

一件容易的事情，這是需要很沉重的代價！”

    孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“你需要什麼東西？只要我們錦秀谷能給的，我

一定會爲你弄到。”

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你沒聽明白我的意思，我所說的代價，不是止寶物，也不

是至靈藥丹草，總之，這種代價不是你能付得起的，也不是你們錦秀谷所能付得起的。”

    “這……”孔琴如一時間都不知道該說什麼好。

    李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“這樣的代價，該有的時候便會有，你用不着多去想。至於

一些我需要的東西，那就由你負責了。”

    孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重地點了點頭，說道：“你放心，需要什麼，儘管跟我說，

我一定不會辜負你所託！”

    這讓孔琴如心裡面燃起了希望，對於她而言，孔雀樹能續命，就意味着人族在天靈界的棲息

地依然還在，只要棲息地還在，家就在，希望依然存在。

    李七夜不再多說什麼，打開了命宮，浮出了一株老樹，老樹生長了好幾根嫩綠的樹枝，鮮嫩

無比的樹葉在微風中輕輕地搖曳着。

    看到這樣的老樹，孔琴如並不知道這老樹是什麼，她只覺得這看起來不起眼的老樹，是十分

的不簡單。

    這也不怪孔琴如，也並非是她見識淺。事實上，除了李七夜他們，見過萬世樹的人，只怕是

沒有，甚至世人連萬世樹的名字都沒有聽過，更別談是見過了。

    此時，萬世樹那嫩綠的樹枝慢慢舒展開來，宛如小小的靈蛇一樣，眨眼之間刺入了孔雀樹的

樹幹之中。
