
	《帝霸》▷ 第1694章深淵中的老鬼

    ps.奉上今天的更新，順便給『起點』515粉絲節拉一下票，每個人都有8張票，投票

還送起點幣，跪求大家支持讚賞！

    李七夜從古棺中走了出來，笑了一下然後登上大殿坐在了大殿前的帝椅之上。

    坐在這帝椅之中有着君臨天下的氣勢，這張帝椅本就是爲一尊無上存在所打造的，可惜時過

境遷，那怕是曾經君臨天下的帝椅今天也是荒廢在這裡了。

    坐好之後，李七夜目一掃，隨之目光落在了旁邊的無底深淵之中，李七夜的目光乃是寒芒一

閃宛如是穿透了世間的一切迷惑，穿越了亙古，似乎世間沒有什麼已經能遮擋住他的目光了

。

    在這殺那之間李七夜的目光燭照無底深淵的最深處，無所忌憚，直視這深淵最深處的奧妙，

一切在他的目光之下都一覽無餘！

    就在這個時候無底深淵響起了一聲輕哼，這一聲輕哼可以震碎星河，可以崩滅真神，在這樣

的一聲輕哼之下可以讓九界爲之顫抖，這一聲輕哼包含了無上的神威，這種神威是不容任何

人挑釁的，那怕是諸神都必須匍訇於這種神威之下。

    然而對於這樣的一聲輕哼李七夜卻完全不在意，只是輕淡地笑了一下而己。

    “聽說你要見我。”終於在無底深淵之下響起了一個聲音，這個聲音聽起來有氣無力，而且

再仔細去聽這個聲音與老鬼的聲音是一模一樣的，如果聽過老鬼的聲音一定認爲此時老鬼就

躲在這深淵之下。

    “是的。”李七夜笑了一下，環顧八方，打量了一下眼前這番天地，從容平靜地說道：“這

裡就是主宰天古屍地的所在之處，一直以來我曾是想來這裡，可惜一直未能成行，一直受到

種種的阻礙。”

    “天古屍地不在九界之中，不屬大千世界，所以我們天古屍地並不歡迎外人到來。”在這個

時候深淵中的老鬼徐徐說道。

    “我知道。紀元的殘存而己。”李七夜平淡地說道：“你們把自己葬在一個紀元最好的地方

，世世代代的埋葬，躲過賊老天的懲戒，躲過末代的判決。但也讓你們成爲了一個又一個時

代的活死人而己。”

    “讓你進來我們天古屍地，這也表達了我們天古屍地的敬意，也是表達了我們天古屍地誠意

。”在這個時候深淵中的老鬼徐徐地說道。

    “我的確是沒有什麼不滿的。”李七夜笑着說道：“能讓古蟻擡棺進來，這對於你們天古屍

地來說已經是很高的規格了！在這個天古屍地也就只有你能享受這樣的規格。”

    深淵中的老鬼沉默了一下，最終緩緩地說道：“既然你來天古屍地。那必定有事想與我商談

，我洗耳恭聽。”

    “沒什麼，我只是想有人給我瞭望九界而己。”李七夜淡淡地笑着說道：“古冥不止是還有

餘孽殘黨，而且他們還有巨頭、還在仙帝匿藏於這九界之中！所以在我離開之後的未來當古

冥捲土而來的時候，我希望有人能出手，一錘定音，一戰定乾坤！”

    “這是不可能的事情，既然你是陰鴉，是一位主宰九界的存在，你應該知道我很久很久沒踏

出過天古屍地了。我到連我自己都忘記了歲月了。”深淵中的老鬼緩緩地說道。

    李七夜點頭說道：“這個我知道，如果你要強行離開的話這隻怕對於你來說是需要付出很大

的代價的。”

    “所以說我是愛莫能助，你也只能是另請高明瞭。”深淵中的老鬼徐徐地說道：“當然如果

你真的需要，我的外身可以爲你出手，我外身的確是欠你一個人情。”

    “不行。”李七夜搖頭說道：“不可否認你的外身是很強大，可以一戰仙帝，但是我需要一

戰定乾坤，一戰滅古冥！古冥手中有體方，就算你外身傾全力而戰，都無法做到的。更何況

你的外身並不穩定。在時光的打磨之下他會受到很多的掣肘！”

    WWW •ttk an •C○

    “若是如此，我也無能爲力，我離開天古屍地需要付出的代價是沉重無比的，這隻怕是你無

法想象的。”深淵中的老鬼緩緩地說道。

    “這是你的事情。”李七夜淡淡地笑着說道：“至於是怎麼樣的代價。我也不想去過問。我

想讓你明白的是我這一次來天古屍地，並不是與你商量的，而是必須的！你願意也好，不願

意也罷，這件事情必須是這樣做！”

    “你這是威脅我嗎！”在這剎那之間深淵中爆發起一股冷意，這一股冷意可以瞬間凍爆真神

。讓三千世界的生靈冰封！十分的恐怖。

    但是坐在帝椅上的李七夜卻不爲所動，他只是平靜地坐在那裡，他緩緩地說道：“沒錯，你

說對了，我就是威脅你！”

    “你的確是很強大，不是仙帝更勝仙帝，但是你不要忘記了，這裡是天古屍地，這裡不是你

的九界，就算你再強大在我的地盤上也容不得你橫着走！”深淵中的老鬼冷冷地說道。

    李七夜笑了起來，說道：“我知道，在這天古屍地的確是不容人放肆，就算是仙帝來到這裡

也不敢說全身而退，不然的話早就有仙帝攻下這裡了。不過，我想問你一句，你能殺得死我

嗎？你認爲你不顧一切後果出手的話你在多少招內打敗我，把我斬殺在這裡？”?李七夜的

話頓時讓深淵中的老鬼沉默了一下。

    “在這世間我並不怕死亡，也沒怕過誰來殺我，除了賊老天我相信這世間沒有誰能殺得死我

。”李七夜平靜地述敘着這個事實。

    “世間有很多比死亡更可怕的事情。”深淵中的老鬼徐徐地說道。

    “比死亡更可怕？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“世間可怕的事情我經歷得太多了，

論可怕還有什麼比世界盡頭活着回來更可怕？再痛苦的煎熬我都經歷過，你覺得對於我來說

還有什麼可怕可言？”

    “哼——”此時深淵中的老鬼冷冷地哼了一聲，明顯對於李七夜不滿。

    李七夜平淡地笑着說道：“如果你殺不死我，你知道後果會怎麼樣嗎？很簡單，我會捲土重

來，不要忘記了，如果說古冥是九界的心頭大患，那麼你們天古屍地一樣是九界潛在的兇險

！只不過沒有像古冥那麼明顯而己！”

    說到這裡李七夜目光一冷，緩緩地說道：“面對兩個對九界都有風險的存在之時，你覺得我

會怎麼樣選擇？我的選擇很簡單，當我捲土理來的時候那一切就變了，我會掀翻你們的天棺

！我會把你們整個天古屍地煉化，把它煉化成一件絕世的兵器！把它煉成可以毀滅古冥的兵

器！這叫做以敵制敵！”

    “你——”李七夜的話頓時讓深淵中的老鬼暴怒，他恐怖無比的氣息如同風暴一樣席捲天地

，橫掃萬域！

    李七夜坐在那裡，不爲所動，徐徐地說道：“入天棺，成萬古；啓屍地，天將古！你比我更

明白這句話的含義！所以你覺得我是不是該做出一個選擇呢！”

    深淵中暴怒的老鬼最終還是沒有出手，他壓抑住了心中的怒火，畢竟李七夜敢來這裡就不怕

他們天古屍地，更何況就像李七夜所說的那樣，想斬殺一位四大仙體大成的存在，就算他能

成功也必須付出極大的代價，他們天古屍地必將成爲戰場！

    最終平靜下來的老鬼徐徐地說道：“戰我天古屍地，把我天古屍地煉成一件兵器，你這未免

也太自信了吧！萬古以來沒有人能做到！”

    “但我李七夜就能做到。”李七夜平淡地說道：“只要我李七夜能拉得下這張老臉，九天十

地我還是能拉來一大批打手，只要我願意付出代價，我就能踏破你們天古屍地，掀開你們的

天棺！甚至可以的話我壓制天命，再戰一世，只要給我兩世時間放手一搏，你覺得我能不能

撕裂你們的天古屍地，把它祭煉成一件轟滅古冥的兵器！”

    這一刻終於輪到深淵中的老鬼沉默了，達到了他們這種境界之後已經不再是用語言能恫嚇的

，此時的李七夜也的確不是在恫嚇，也不是口出狂言，如果他願意去做，他放手去做，還是

有這個可能的。

    “世間的萬事終究要付出代價！”李七夜徐徐地說道：“你要麼是跟我合作，滅掉古冥；要

麼是袖手旁觀，讓我先滅掉你們！對於我來說時代已經不一樣了，九界潛在的兩個兇險中雖

然你們帶來的威脅暫時是不如古冥，但對於九界而言終究是一大隱患！”

    “所以現在該你表明立場的時候了。”李七夜鄭重地說道：“你們天古屍地將會是九界潛伏

的威脅還是九界的朋友呢，這一切都在你的一念之間！”

    在李七夜的話落下之後深淵中的老鬼陷入了久久的沉默，對於他這樣的存在來說他當然不樂

意被別人威脅，但是在這一刻他們天古屍地的確是面對着選擇，他們天古屍地的命運將會是

如此，這在他的一念之間！

    “你說得沒錯，世間的萬事終究是要付出代價。”最終深淵中的老鬼緩緩地說道：“你不也

是說過天下沒有免費的午餐嗎？那你又要付出怎麼樣的代價呢？”

    雙倍月票最後一天，還有月票的同學請投給《帝霸》，謝謝大家。

    【馬上就要515了，希望繼續能衝擊515紅包榜，到5月15日當天紅包雨能回饋讀者

外加宣傳作品。一塊也是愛，肯定好好更！】
