
	《帝霸》▷ 第2126章衆神殿

    當這個獅頭人身的人走了之後，引起了不少天神書院的學生議論，大家都猜測這個人究竟是

誰。

    “或者真的是百族的仙王。”見到這個獅頭人身的人不敢露真身，遮蔽真容，有學生猜測地

說道。

    這樣的猜測，很多人都認同，如果是神、魔、天三族的大帝，他們根本就不需要去遮蔽真容

，神、魔、天三族與百族一直都不和，這是天下人皆知的事情。

    就像羽淪魔帝一樣，他來打劫天神書院，光明正大，根本不需要去遮蔽自己的真容，那怕他

們羽淪世家立足於驕橫洲，而羽淪魔帝依然敢光明正大來搶，根本就不怕被人知道這件事情

。

    反而這個獅頭人身的人卻不敢露真身，這就引得了大家的猜測了，如果真的要論顧忌，或者

百族的仙王纔是有顧忌，畢竟天神書院被百族視爲興盛的源泉，如果百族的仙王都攻打天神

書院，這的確會招來百族的議論，會讓子孫後人爲之詬病。

    如果真的是百族的仙王，遮蔽真身，那也的確是可以想象的事情。

    “哼，說不定還是我們天神書院出來的仙王呢，忘恩負義的東西，也不想一想天神書院是如

何培養他們的，現在天神書院有難，不來求援算好了，還背後刺我們天神書院一刀，卑鄙無

恥！”有學生忿忿不平地說道。

    這位學生的話讓很多學生心裡面一凜，事實上，在合璧雙仙王說出這樣的話之後，也很多好

學生私底下認爲這位獅頭人身的人就是天神書院出身的仙王，但大家不敢說出口而己，畢竟

他們不是合璧雙仙王，說話沒有那種顧忌。

    “慎言爲好，這可是事關仙王陛下的名譽，沒有鐵證，最好莫信口開河。”有學長顯得慎謹

，開口提醒地說道。

    這位學生的話了不是沒有道理，天神書院畢業的仙王用手指都能數得出來，像扶石仙王、合

璧雙仙王都來天神書院救援，那麼如果沒來的仙王，豈不是都有嫌疑。

    正是因爲如此，這位學長才會提醒其他的學生慎言，畢竟這關係着仙王的清譽，這是非同小

可的事情。

    雖然是得到這位學長的提醒，但這位學生在心裡面依然是忿忿不平，冷哼了一聲。

    事實上，不止是天神書院的學生對於這位獅頭人身的人身份存疑，就是那些大帝仙王也一樣

對於這個人的身份存疑，他們也想知道這個人究竟是何來歷。

    畢竟，大家都是打天神書院的主意，他們都是竟爭對手，對這樣的竟爭對手多一份瞭解，那

就更好。

    只可惜，這位獅頭人身的人並沒有透露太多的信息，那怕是由羽淪魔帝、百鍊仙帝這樣的存

在，都無法推算這個人的腳根。

    但，垂涎天神書院的不僅僅只有這些大帝仙王、無敵上神而己。

    “轟、轟、轟”就在這個時候，一個道門被強行擊穿，剎那之間，一個魁梧的影子出現在了

天神書院的天空上，這個影子出現之時，如一尊無上神祗壓塌諸天一樣，他身後沉浮着一座

古老的神殿，在這神殿之中端坐着一尊尊的無上神祗，神威無限，似乎這是衆神的世界，在

這樣的世界裡，任何生靈都會爲之顫抖，任何強者都必須爲之訇伏。

    “衆神殿——”看到這個影子身後那座古老的神殿，有人尖叫一聲。

    “衆神殿——”聽到這個名字，天神書院不知道有多少學生爲之駭然失色，抽了一口冷氣，

說道：“衆神殿都來了嗎？”

    “百臂戰神來了。”看到這個魁梧的影子，就算是一些沒有露臉的上神，也不由臉色一變，

喃喃地說道：“衆神殿也要趟這趟渾水呀。”

    “道友，又是爲何而來？”此時老院長的聲音響起，徐徐地說道。

    “不敢，我們衆神殿只求一物。”此時魁梧的影子開口，說道：“希望天神書院能通融一二

，冒犯之處，還請見諒，他日必定向諸位請罪。”

    這個魁梧的影子把話說得如此客氣，這讓很多人都面面相覷，明明是搶劫，卻說得如此的斯

文，卻說得如此的雅氣，這樣的話都讓人服了。

    “不知道道友所求的是何物？”老院長的聲音迴盪着。

    “我們衆神殿所求的東西很輕，只需要貴院收藏的《荒莽古典》便可。”魁梧漢子，也即是

百臂戰將，他徐徐地說道：“只要貴院願借《荒莽古典》供我們衆神殿一閱，我們衆神殿二

話不說，轉身便走，待我們讀完此典，他日必還給貴院。”

    “《荒莽古典》？”聽到百臂戰神要借的東西，就算是大帝仙王、無敵上神都不由爲之相視

了一眼。

    “《荒莽古典》這可是好東西，當年是終南神帝一脈的無上寶典。”就是羽淪魔帝也不由雙

目發亮。

    “只怕讓道友失望了。”老院長說道：“《荒莽古典》乃是帝后的嫁妝，天神書院從不外借

，若是道友有心皈依我們天神書院，他日必定能閱讀到《荒莽古典》。”

    原來百臂戰神所要借的《荒莽古典》乃是一部無上寶典，曾經是終南神帝收藏中的珍寶之一

，後來終南神帝的女兒嫁給飛仙帝的時候，這部《荒莽古典》初當作爲嫁妝之一帶着嫁給了

飛仙帝。

    後來飛仙帝建立了天神書院，這部《荒莽古典》一直留在了天神書院，成爲了天神書院的重

要寶典之一。

    雖然說天神書院大量的書籍秘笈是對所有學生開放，但也有一些書籍秘笈是不對外開放的，

比如說這部《荒莽古典》就是不對外開放，只有地位達到了定程度之後的老師才能借閱。

    “那我們衆神殿也只能說抱歉了，到時候我們也只有強借了。”百臂戰神霸氣十足地說道。



    百臂戰神這樣的話讓不少人爲之心裡面一凜，百臂戰神這話並非是恫嚇。

    衆神殿，號稱十三洲最強大的傳承之一，在衆神殿沒有大帝仙王，只有上神，但衆神殿卻是

世間聚集最多上神的地方，有人說，天、魔、神三族的上神有很大一部分都加入了衆神殿。



    可以說衆神殿乃是上神雲集，它們的實力可以碾壓衆多的帝統仙門，甚至有人說過，在十三

洲沒有幾個人能惹得起衆神殿，甚至連天權這樣的存在都要給衆神殿三分情面。

    百臂戰神，他本身就是一尊極爲強大的上神，擁有着十一個圖騰，威名赫赫，曾經是有着極

爲驚人的戰績。

    現在他站在這裡說出這樣的話，就代表着衆神殿的立場，如果天神書院不交出《荒莽古典》

，他們衆神殿絕對不會罷休的。

    想一下面對着衆神殿這樣的龐然大物，不知道有多少門派傳承都會爲之毛骨悚然，都會爲之

心裡面悚然。

    “衆神殿要強借，我們天神書院隨時歡迎。”老院長也是古井不波，說道：“要飯的不怕頭

上蝨子多。”

    “好，天神書院就是天神書院，這樣的魄力我佩服。”百臂戰神大笑一聲，說道：“既然是

如此，那我們衆神殿就向你們天神書院強借《荒莽古典》了，繁星滿天之時，我衆神殿必定

會來再訪，不見寶典，我們衆神殿不撤兵！”說完，百臂戰神轉身就走。

    百臂戰神這樣的話讓大家都抽了一口冷氣，百臂戰神這樣的話那簡直就是要跟天神書院死磕

，百臂戰神說出這樣的狠話，那簡直就是不死不休。

    當然，百臂戰神說出這樣的話之後，在場的一些大帝仙王也是相視了一眼，百臂戰神這話不

僅僅是說給天神書院聽，也是說給在場的所有人聽。

    百臂戰神這話不啻是警告了在座的所有人，不論是誰，都別想打《荒莽古典》主意，這本無

上寶典是他們衆神殿要定了，誰敢與他們衆神殿搶，那就是與他們衆神殿爲敵。

    當然，在場的大帝仙王、無敵上神也能聽得懂百臂戰神的話，就算剛纔有人打《荒莽古典》

的主意，此時都打消了念頭了。

    畢竟天神書院的好東西多如牛毛，沒有必要爲了一本無上寶典與衆神殿死磕，再說了，這本

無上寶典也不一定適合自己。

    百臂戰神走了之後，天神書院的很多人心裡面都沉澱澱的，特別是天神書院的學生，心裡面

更是忐忑不安，他們都知道大災難來臨了。

    在天神書院之中，唯一老神在在，安定從容的就是李七夜了，他坐在大殿之中，張眼望了一

下天空，只是淡淡一笑。

    “公子要動手了嗎？”看到李七夜突然睜開了雙眼，站於身旁的劉金勝立即說道：“且讓我

爲公子開路如何？”

    “金勝呀，不急，太着急的話，那就打草驚蛇了，這麼一天的盛會，實在不容易，千百萬年

都能得蓬上一回，要有耐心，安心等待，我們等着，再多等一會兒。”李七夜悠閒地笑着說

道。

    “公子等何人呢？”劉金勝問道。

    “十二天命的大帝仙王呀。”李七夜露出了濃濃的笑容，悠閒地說道：“只有這樣級別的存

在來了，那才熱鬧。”

    李七夜這樣的話，讓劉金勝心裡面爲之一凜。
