
	《帝霸》▷ 第一百一十章神樹遮天（下）

    “你，你見過老祖宗嗎？”聽到李七夜的話，讓牛奮震撼，一雙眼睛睜得大大，不可思議地

看着李七夜，細細想起來，世間只有一個存在知道他們這一族的十八解！李七夜知道十八解

，這就意味着他見過傳說的存在！

    “這個不重要。”李七夜說道：“你盡力盡心爲我做事，總有一天，你會登臨諸神的！”

    “只要公子一聲令下，牛奮必赴湯蹈火！”牛奮伏身拜倒。

    李七夜輕點頭，說道：“現在你仔細聽好了，我可不想說第二遍，別丟你們天牛祖禍一族的

顏臉。”

    牛奮斂衣，恭身而坐，認真聆聽李七夜的每一字每一句。

    李七夜傳授了牛奮第七解之後，就準備離去，他並未打算在這裡久留。但是，以李七夜現在

的道行，古鐵守依然不由擔心。

    “此圖帶去，可以爲你護身。”在送行的時候，古鐵守把仙帝畫像塞給了李七夜，鄭重地說

道。

    在古鐵守看來，現在的李七夜對於整個洗顏古派來說太重要了，如果李七夜有什麼損失，對

於今天的洗顏古派來說打擊太沉重了，這不是洗顏古派能承受的。

    李七夜搖了搖頭，笑着說道：“古長老，我又不是室內的花朵。風風雨雨，對於修士來說，

那是再正常不過了。再說，我既然敢獨行，就有把握。”

    “以我看，聖天教他們必不會死心，古長老還是小心一點，有仙帝畫像在，至少可以屠滅他

們一二次。”李七夜說着，把仙帝畫像還給了古鐵守。

    見李七夜如此堅決，古鐵守也只好默默地收起了仙帝畫像，最後叮囑說道：“小心點，速去

速回。”

    “長老放心吧，我此行也是磨礪一下道行，少三五個月，多則一年。”李七夜說道。

    送行的有李霜顏、古鐵守，牛奮乃至是寡言少語的屠不語，至於自稱是李七夜狗腿子的南懷

仁這一次倒沒有跟來，連李霜顏都不帶，他也明白肯定是不會帶他了。

    送別之時，李七夜看了一眼寡言少語的屠不語，說道：“你想走祖師的道路，一句不客氣的

話，走不通。你走這條路走得太遲了，而且，你沒有祖師那種機緣與磨礪。不過，你可以往

你所修的神訣中的式術苦修，未來一旦登臨大賢，必是一個攻伐極強的大賢，同一級別的大

賢，不能與你抗禮！”

    戰神訣，李七夜太清楚了，這是起啓於極爲古老時代的功法，是一門極爲了不起的功法，堪

稱經典。

    當年，他就是傳授此訣給於明仁仙帝的，最後他成就了一代無敵仙帝。

    “多謝師兄指點，以後小弟必苦研此中式術。”屠不語鞠身，笑眯眯地說道。

    屠不語老是自稱“小弟”，讓古鐵守他們都爲之無疑，屠不語的年紀甚至有可能比古鐵守還

要大，他在李七夜面前稱小弟，這實在是讓人受不了！

    壽法、命功、式術這是對修士功法的三大稱呼。式術，在很大程度上是指純粹的攻伐防禦演

化的道法，淺白地說，就是招式。

    事實上，很多命功之中，已經包括了護命伐敵的功法招式。只不過，不是每修一門功法都需

要用它來築建道基。

    這就是式術與命功的最大基別，式術不能用來築道基，不能用來煉真命，它是伐敵護命的功

法招式。

    最終，李七夜與古鐵守他們揮別，離開了這片方圓千里的聖土。

    李七夜離開這裡的時候，認準了方向，往西而行。這一次李七夜離開古鐵守他們，他是有他

自己的目的，除了藉此行往西修練之外，同時，李七夜還想處理一件自己的私事。

    李七夜自行修練，磨礪自己，他並不希望有古鐵守他們在身邊，一，他還不願意讓別人看到

他“鎮獄神體”最大潛能的威力！二，他還有一些手段，他並不希望其他人看到。

    “吼——”然而，李七夜才離開聖土不到百里，就遇到了一頭天獸了。雖然這裡離桂蓮樹的

聖土不遠，依然有一些天獸壽精在這一帶巡戈！當然，像百萬年這種巨擘還是不敢輕易在這

一帶出現。

    此時，一頭天獸擋在了李七夜的面前，只見這天獸模樣有犀牛，但是，身體卻比犀牛大三倍

不止，一隻獨角如劍一樣鋒利。

    這頭天獸巨大的鼻孔之中吞吐着陣陣的焰氣，焰氣的溫度很高，一旦被噴中，輕易被灼傷。



    “劍犀牛。”李七夜一看擋路的天獸，悠然從容，對它說道：“千年的天獸，也敢我的道。

識相的就讓路，不然，小心我屠了你，取你獸髓，奪你道骨。”

    “咚——咚——咚——”然而，眼前千年的劍犀牛以水桶粗的大腿刨地，後退幾步，以作前

衝之勢。

    “跟我比衝擊力？”見劍犀牛不退，李七夜笑了一下，也作好了衝跑的姿態。

    “轟——轟——轟——”在拉開距離之後，劍犀牛狂衝而來，速度極快，衝擊力極強，毫不

懷疑，它這樣衝擊而來，只怕能撞斷一座小峰。

    劍犀牛，乃是屬於重型犀牛，而且它暴發的力量與暴發的速度極快，它攻擊人的手段很簡單

，直接衝擊，一旦被衝擊中，就算不被它那如劍一樣的獨角刺穿身體，也會被它強勁的身體

撞成肉餅。

    “轟——轟——轟——”劍犀牛衝擊驚人，然而，李七夜衝擊更驚人，他躍步衝擊之時，一

步踏於大地之上，大地頓時沉浮，他隨便發揮“鎮獄神體”，也是重有億萬鈞。

    “轟——”最終，李七夜與劍犀牛重重地相撞在了一起，劍犀牛的身體頓時被掀飛，以更快

的速度被撞飛出去，鮮血如同暴雨一樣噴出，一撞之下，劍犀牛連慘叫的機會都沒有，全身

骨骼被衝碎。

    “砰”的一聲，最終，劍犀牛重重地摔在地上，此時，它已經是一動不動，全身是血，染紅

了泥土。

    千年劍犀牛，不要說李七夜現在只不過是闢宮境界，就算是壯壽境界的修士都不見得能吃得

消。可惜，它卻遇到了李七夜。

    “跟我比肉體？”李七夜走近，不由笑了一下。這樣的衝擊效果對於李七夜來說，不值得一

提。

    鎮獄神體，連地獄都能鎮壓，仙魔都會被鎮壓，可想而知作爲十二仙體之一的鎮獄神體是多

麼的可怕！

    李七夜雖然仙體未成，但是，他修練的仙體之術是世間第一的無上體術，威力可想而知了。



    李七夜切開了劍犀牛的身體，取了劍犀牛的獸髓，奪了劍犀牛的道骨。

    對於修士來說，雖然天獸讓人可怕，但是，卻是不可多得的寶獸，天獸的獸髓可以熬體膏，

至於道骨就更加不用說了，完整的天獸道骨可以祭煉成寶器，而且，以道骨祭煉成的寶器，

還能擁有天獸之威。

    比如說這個劍犀牛的道骨，一旦把它煉成寶器，就等同於擁有了劍犀牛的力量之威。

    收了獸髓與道骨，李七夜繼續上路，然而，沒有走多遠，李七夜卻被一羣天獸圍住了，隨着

李七夜慢慢往西行，圍住他的天獸是越來越多。

    地行狼，羣居型的天獸，性兇殘，好鬥，除非是殺死狼王，否則，會越殺越多。

    一陣陣沙沙聲響起，地行狼越來越多，以包抄之勢困住李七夜，此時，李七夜已經是陷入了

狼羣之中。

    “區區三五百年的天獸，這實在是浪費我的手腳，不值錢的東西，還要我一一取獸骨，奪道

骨。”那怕陷入了狼羣之中，李七夜也依然從容不迫，搖了搖頭，說道。

    “嗷嗚——”對於李七夜的迴應，一頭五百年的地行狼是狼嘯一聲，瞬間撲來，直咬李七夜

的喉嚨。

    地行狼，不止是羣居那麼簡單，他們爪如劍，牙如刀，皮毛堅毅，極難傷及。

    “噗——”李七夜連看都未多看一眼，手中的奇門刀一樣，一刀致命，瞬間切開了地行狼的

喉嚨，鮮血灑落，落於地上的地行狼連痙攣的機會都沒有，快、狠、準！

    李七夜沉浮了千百萬年之久，怎麼樣的天獸壽精沒有見過？怎麼樣的天獸壽精的缺點優點他

是不知道？

    “嗷嗚——”一聞到血腥味地行狼就發狂，瞬間，一羣地行狼密密麻麻地撲向李七夜。

    “也好，拿你們來練練速度。”李七夜長嘯一聲，命宮浮現，鯤鵬躍起，在瞬間，李七夜拖

起了長長的影子，以不可思議的速度穿梭在狼羣之中。

    “鯤鵬六變”之一天變，此變爲極速，自由翔空，一旦把此變的速度發揮到極制，一旦把此

變的玄奧潛化到極限，速度可以直追世間最快的鯤鵬！

    世間極速，當然不是鯤鵬，乃是十二仙體之一的飛仙體，它已經超越了速度的範疇，但是，

鯤鵬在速度的範疇之內，可以堪稱第一，可想而知，“天變”之下，速度是何等之快。

    “噗——”一刀一命，天變之下，李七夜的身影已經沒辦法看得清楚，地行狼已經是跟不上

了李七夜的速度，一刀之下，頓時切斷了一頭地行狼的喉嚨。

    “嗷嗚——”然而，血腥味越深，地行狼卻是越多，狼嘯聲響起，頓時無數的地行狼撲來。


