
	《帝霸》▷ 第2926章五彩神鳶

    “轟——轟——轟——”一聲天崩地裂的聲音響徹了天地，一時之間，地動山搖，好像整個

古園都被撼動了一樣。

    在這個時候，大家望去，前面遠處的山巒乃是一片的狼藉，好像天地崩碎一樣，無數的山峰

巨嶽都已經粉碎了，一條條大江、一個個湖泊，不是被斬斷就被擊穿，十分的震撼人心。

    大家望去的時候，只見一人一獸戰得天崩地裂，不僅僅是大地被轟得崩碎，連天穹上的星辰

都一顆顆被打爆，十分的震撼人心，好像世間末日一樣。

    這一人一獸，戰得十分的激烈，十分的震撼人心，而這一人一獸，這個乃是在至尊樹下見過

的靈心真帝。

    此時，靈心真帝整個人是帝威大開，浩磅無敵的帝威席捲天地，橫掃八方，在這個時候，這

已經讓人忘記了她是一個如精靈一般的女子，這纔是她真正應有的身份——真帝。

    一位七宮真帝，這樣的一位真帝帝威大開之時，那是何等的無匹，她的帝威浩天，在她帝威

之下，似乎連天地都顯得渺遠，似乎只需要它的帝威輕輕一卷，便可以毀天九天十地。

    此時靈心真帝也是打出真火了，七個命宮轟天而起，沉浮亙古，所有的血氣化作了浩瀚的海

洋，真帝領域壓制九天十地。

    更爲可怕的是，她背後的金羽在一張一合之間，乃是縱橫捭闔，有着橫掃九天十地的氣勢。



    她這一對金羽，實在是太過於強大了，當雙羽收攏合併之時，就好像是一身金鎧披在身上一

樣，瞬間擋住了一切的攻伐，而且是堅硬無比，似乎無物可破。

    當她金羽一張之時，如同兩把神刀，縱橫捭闔，斬殺八方，有着所向無敵之勢。

    此時，靈心真帝，飛翔天空，她的雙翅就是最厲害最強大的兵器，羽刃斬落，有着開天闢地

之勢，兇猛無儔，絕殺十方。

    而與靈心真帝對戰的，乃是一隻神禽，這隻神禽有五色，拖着長長的光尾，光尾搖曳之時，

宛如一顆顆星辰飄落一樣，它十分的神駿靈動，在飛灑之間，好像是划動着整個天宇一樣，

乃是一隻強大無匹的神鳥。

    這隻神鳥，只見它尾翼一掃而過之時，天地崩，星辰滅，每尾翼的一條條光帶，就好像是一

條條無上的大道一樣，絕世無雙，所以，當它的尾翼一掃而過，硬撼靈心真帝的金羽。

    雙方的羽翼相碰撞的時候，如同是天崩地裂，濺射的火花，十分的璀璨耀眼，每一粒火花濺

落的時候，就可以擊碎一座座山峰，融化一片片大地，十分的兇險。

    也正是因爲雙方戰得實在是太兇險了，就算有不少赴來看熱鬧的學生都離得遠遠的，都被眼

前這樣的一幕所嚇住了。

    不論是這隻神鳥，還是靈心真帝，他們都實在是太強大了，把這片天地當作了戰場，打得天

崩地裂，這片天地沉睡中的一些巨獸都紛紛甦醒過來，它們看到這樣的一幕，並沒有加入戰

場，而是退離這裡。

    也正是因爲如此，一陣“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，隨着這些巨獸退離，不少的巨嶽神

峰都被他們踩得粉碎。

    “這小妞，還真有點眼光。”看到靈心真帝與神禽戰在一場，大黑牛讚了一聲，說道：“這

隻五彩神鳶，的確是一隻神物，降伏當坐騎，那的確再適合不過了。既善戰，又極速。”

    趙秋這些洗罪院的學生看得是目瞪口呆，動不動便是崩碎星辰，轟滅日月，這樣的實力，實

在是在恐怖了，這樣的真帝，那簡直就是在舉止之間，便可以毀滅他們的洗罪院。

    “這小妞，還真不錯喲。”大黑牛瞅了瞅靈心真帝，對李七夜嘿嘿地笑着說道：“大聖人，

嘿，身邊缺妹子不？要不要我給你牽牽線？”說着，賤賤地笑了一下。

    “還可以，血統純正。”李七夜看了看靈心真帝，徐徐地說道。

    大黑牛頓時就更賤了，他眨了眨眼睛，嘿嘿地笑着說道：“要不要我幫你抓來，如此純正的

血統，傳下的後代，那必定是大有作爲。”?“你想多了。”李七夜乜了大黑牛一眼，說道

：“我只是說，這樣的血統，給我當個丫環，幫我更衣什麼的，還能接受。”

    李七夜這話，頓時讓洗罪院的學生傻眼了，要知道，靈心真帝，那可是七宮真帝呀，她不僅

僅是出身於天羽族，更是伊甸園的傳人呀，身份地位是何等的高貴。

    現在李七夜竟然說，靈心真帝這樣的七宮真帝，也只是給他做做更衣丫環，這話真的是兇猛

得一塌糊塗。

    “公子，她是金變戰神的未婚妻。”有洗罪院的學生輕輕提醒李七夜。

    “金變戰神的未婚妻又怎麼樣。”大黑牛絕對是一頭賤牛，不以爲然，說道：“大聖人能看

上她，那是她的福氣。嘿，金變戰神敢吭一聲，立馬把他踩成肉醬。”

    這頓時讓洗罪院的學生一下子無語了，李七夜已經囂張得一塌糊塗了，沒有想到，這頭大黑

牛也是一樣的囂張。

    雖然說，李七夜和大黑牛的聲音並不大，他們身旁有沒有其他人，遠處的人沒能聽到，然而

，遠在天空上戰鬥的靈心真帝卻聽得一清二楚，作爲七宮真帝，那怕再小的聲音，她也能聽

得到，所以，在這個時候，她一記殺人的眼神一望而來。

    試想一下，一位真帝的眼神，那是多麼的可怕，那簡直就是可以殺神一樣，趙秋實他們這些

學生那是被這樣的眼神嚇得雙腿直打哆嗦，差點就跪在了地上了。

    “她，她，她聽到了。”有學生臉色煞白，站都站不穩。

    “聽到了又如何。”大黑牛不以爲然，隨意地說道：“聽到了最好，免得多費口舌。”

    “盡出些餿主意。”李七夜笑了笑，也不在意，當然，他也隨口說說而已，收不收靈心真帝

，那都還得看他的心情呢。

    李七夜和大黑牛的態度，這一下子都讓趙秋實他們傻傻地站在那裡了。

    如此輕鬆調侃真帝，如此地沒把真帝放在心上，他們還是第一次遇到。試想一下，七宮真帝

，在他們心目中是多麼強大、多麼高遠的存在，現在李七夜和大黑牛竟然是侃侃而談，似乎

根本就沒有把靈心真帝當作一回事，這是多麼霸道的姿態。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣崩天裂地的聲音響起，不知道靈心真帝是被這隻五

彩神鳶打出了真火，還是因爲被李七夜他們的話氣瘋了，此時她瞬間發飆，雙羽一揚，無數

的金羽瞬間如同金劍一下直轟而下，瞬間形成了撕裂天地的劍陣，向五彩神鳶轟殺而去。

    而五彩神鳶也毫不示弱，尾翼大展，廣袤無際，日月出於其中，直向靈心真帝的劍陣扇了過

去。

    “砰、砰、砰”一時之間，雙方打得熾熱，打得天崩地裂。

    “靈心真帝，不愧是七宮真帝，太強大了。”看到眼前這樣的一幕，不少趕來看熱鬧的學生

都不由抽了一口冷氣，畢竟，學生中有不朽真神，那怕是他們，看到靈心真帝如此的實力都

是忌憚三分。

    比起刻石真帝、金蟒真帝來，靈心真帝的的確確是強大了很多很多。

    “靈心姑娘，需要我助你一臂之力否？”就在靈心真帝與五彩神鳶打得天崩地裂的時候，一

個聲音響起。

    這個聲音聽起來，還有些稚氣呢。

    大家望去，只見一個少年踏空而至，這個少年在說話之時，還遠在天邊，一步踏來，聽到“

砰”的一聲響起，便站在了靈心真帝的上空，似乎隨時都會出手，助靈心真帝一臂之力。

    這個少年，看起來才十五六歲的光景，穿着一身錦袍，他整個人看起來貴氣十足，好像是富

家小少爺一樣，而且神態間也是很赤裸裸地表露出了他那股張揚跋扈的氣勢來，根本就是目

中無人的模樣。

    這個少年的眉心處豎有第三隻眼睛，不過，他這第三隻眼睛此時閉合着，但是，在微微的張

合之間，閃動着一縷縷的金光，閃動的金光就好像是金針一樣。

    這個少年雖然沒有轟出自己無敵氣勢，但是，當他往天空上一站，就有着老子天下第一的模

樣，而且，他的實力也的的確確是強大無匹。

    當他往那裡一站之時，好像一下子定住了乾坤，連五彩神鳶都感受到了他的強大，連扇神翅

，遠離這個少年。

    “三目神童！”看到這個少年，所有人都不由爲之驚呼一聲。

    “三目神童來了。”看到這個少年站在空中，有着唯我獨尊的神態，就算再傲氣的學生，都

不由忌憚三分。

    “三目神童，的確是強大無匹，不愧是半步長存。”有學長對他也是敬畏。

    “這麼小的年紀，竟然是半步長存，太恐怖了吧。”有第一次見三目神童的人，都不由駭然

。

    “你不知道嗎？三目神童，乃是光明聖院最了不起的天才，也是當今世間最年輕的半步長存

。”旁邊有學生說道。
