
	《帝霸》▷ 第七百四十一章飛雲尊者的手段

    在藥城的一座神閣之中，白髮藥神獨踞上首，此時，鬼手聖醫的屍體已經被擡進來，擺在了

廳前。

    白髮藥神傲坐神椅，氣勢凌人，宛如一方神王，傲立九界，特別是他一襲白衣披身，黑髮如

玉，更顯得他是鶴立雞羣。

    如白髮藥神如此的傲立氣勢，這絕對不是裝出來的，而是他有着絕對的自信！

    鬼手聖醫的屍體擺在廳前，白髮藥神從神椅上走上來，觀看了一番，然後對門下弟子沉聲地

說道：“這究竟是怎麼一回事？”

    “回師兄，這都是那個叫李七夜的人族小子。”這個弟子忙是說道：“李七夜是有意給鬼手

師兄設下圈套，讓鬼手師兄慘死在毒物之下。”

    說着，這位弟子添油加醋地把觀致王府所發生的事情說一遍，當然，這位弟子把鬼手聖醫之

死歸咎於李七夜，說李七夜如何的蠱騙鬼手聖醫，如何的引誘鬼手聖醫分心，如何的干擾鬼

手聖醫……最終，讓鬼手聖醫慘死在毒物之下。

    總之，千句萬句彙總成一句，鬼手聖醫之死，那都是李七夜的錯，如果不是李七夜干擾鬼手

聖醫，鬼手聖醫絕對不會慘死在毒物之下。

    “李七夜！”聽到這位弟子所述之後，白髮藥神雙目一厲，不怒而威，冷冷吩咐地說道：“

去告訴李七夜，我需要他的一個解釋，否則，後果自負！”

    “弟子明白！”這位弟子聽到此話之後，立即精神一振，甚至可以說，就像是打了雞血一樣

。

    一直以來，他們百鍊世家都受天下諸派所尊敬，特別是他們大師兄白髮藥神能淬出無雙壽藥

之後，更是讓他們百鍊世家擁有着崇高無比的地位，就算是老祖級別的人物，都要給他們百

鍊世家情面！

    可以說，他們百鍊世家的人在外面是橫着走的，今天，他們一定要好好收拾收拾李七夜這樣

的一個人！

    曹國藥來到藥域之後，他也沒有去藥國接待藥師的大殿，已經有藥國強大的王侯爲他專程安

排了一座精雅的院庭居住。

    曹國藥才安居下來沒有兩天，就有客人來拜訪了。事實上，曹國藥每天都有客人來拜訪，甚

至可以說是門庭若市，一般的客人，曹國藥是拒之不見，只不過，這個客人有點特別，他還

是親自接見了。

    “飛雲尊者，如果你繼續來遊說我，那就免了。”曹國藥見到了飛雲尊者之後，冷冷地說道

：“只有別人給我曹國藥出力的時候，我曹國藥不會願意居於人下。葉公子想跟我交朋友，

我很多樂有他這樣的朋友。如果說讓我只爲他葉傾城煉丹，那是辦不到的事情。我不是任何

人的御用藥師！”

    在石藥界，不賣葉傾城情面的人不多，不過曹國藥的確是有着這樣的資本。

    “曹兄這是說笑了。”飛雲尊者帶着笑容地說道：“我們公子當然是曹兄的朋友了，能交曹

兄這樣的朋友，也是我們公子的榮幸。”

    “這樣是最好。”曹國藥臉色這才緩和不少，說道：“葉傾城雖然有志號令天下，但，我是

不會投靠他的。作爲朋友，必要的話，偶爾之時，我可以爲他煉一二爐的丹藥，但，想讓我

做他御用藥師，那是沒門！”

    飛雲尊者笑着說道：“曹兄這是誤會了，我們公子乃是與曹兄平座相交，就算我們公子未來

一天成爲仙帝，那麼，曹兄也是並肩王。登臨巔峰，傲視九界，也唯有曹兄夠資格與我公子

並肩。”

    飛雲尊者的確是口吐蓮花，如此有水平奉承之話，這是誰不愛聽呢？聽到飛雲尊者這樣的話

之後，曹國藥明顯是心情很好了，都難得地露出笑容了。

    “飛雲兄既然不是爲遊說而來，你此次前來總不會只是來拜訪拜訪吧。飛雲兄你一向來都是

無事不登三寶殿。”此時，曹國藥心情大好，也露出了笑容，笑着說道。

    曹國藥也是一個高傲的人，一般的人，很難與他攀談，但是，飛雲尊者是手段了不得，一下

子說讓曹國藥心情大悅。

    “曹兄你這就是冤枉我了，我是不知道多想在曹兄你的曹國長住呢。曹國靈藥遍地都是，天

地精氣濃郁，住在這樣的疆國，那是求之不得。曹兄你不知道，我這個給公子打雜的，一天

要幹多少的事情，每天都在天南地北地亂跑，都快跑斷腿了。”飛雲尊者忙是喊冤地說道。



    一時之間，他與曹國藥的關係就變得更新近了，這可見飛雲尊者的手段了得。

    曹國藥笑着說道：“好了，飛雲兄也別跟我打哈哈，你這一次前來，具體有什麼事，就直說

吧。”

    飛雲尊者忙是說道：“曹兄，我這一次來，不爲別的事情，爲藥師大會而來的。”

    “藥師大會？這沒有什麼好談的。”曹國藥自信十足地說道：“除了白髮小子，其他的人我

不放在眼中，也唯有白髮小子有資格跟我爭第一！”

    飛雲尊者忙是說道：“曹兄，千萬不要掉於輕心，還有一個人你千萬不要忽視了，他絕對是

一個勁敵。”

    “是什麼人？”曹國藥說道：“我倒要看一看是何方神聖能給我帶來威脅。”

    “李七夜，那個被巨竹國聘請而來的藥師，只怕，他絕對能給曹兄帶來威脅。”飛雲尊者說

道。

    曹國藥不放在心上，說道：“就是那個煉丹如炒豆的李七夜是吧，嘿，以訛傳訛而己，不足

爲信。煉丹如炒豆？藥帝或者有可能辦到，至於其他，那怕是傳奇藥師，也不可能辦到！”



    飛雲尊者說道：“曹兄，寧信其有，不可信其無。我是仔細分析了一下，我從各方收集情報

，仔細推敲之後，覺得有這個可能。而且，我是有一個大膽的設想。”

    “說來聽聽。”曹國藥見飛雲尊者如此鄭重的神態，也開始認真起來。

    飛雲尊者鄭重地說道：“曹兄你試想一下，如果說，這個李七夜是沒有出身背景的話。一個

普通的藥師，一個散修出身的藥師，如果他真的能達到煉丹如炒豆，退一步說，這說法誇張

，但是，很多人都說他煉丹之術了不得，這說明，他的確是有本事的人。”

    “煉丹如炒豆，這不可能。如果你說這個李七夜的煉丹本事了不得，我倒是想會會他。”曹

國藥被飛雲尊者這樣一說，見獵心喜。

    飛雲尊者說道：“只怕不止是如此，我從各方面的情報分析推敲，以我個人的大膽設想，這

個李七夜，絕對是得到了一位了不得的藥帝傳承，他精通於煉壽藥、命丹甚至精於養藥！所

以，這水平，一個散修出身的年輕人是不可能達到的！”

    “只能解釋說，他是得到了藥帝的傳承，而且，很有可能不一般的藥帝。”飛雲尊者說到這

裡，神態鄭重無比，說道：“我甚至有一個大膽的假想，說不定，這個李七夜得到了傳說中

的藥神傳承。”

    “藥神傳承？”曹國藥搖了搖頭，說道：“那是絕對不可能的事情，藥神傳承千百萬年以來

都失傳了，千百萬年以來，不知道有多少人尋找九界，都沒有找到蛛絲馬跡！至於藥帝傳承

，可能性也不大。”

    “曹兄爲何如此說。”飛雲尊者說道。

    曹國藥說道：“如果說，李七夜得到藥帝傳承，我應該知道。在石藥界，有幾個藥帝傳承，

我曹國最清楚了，目前所知的藥帝傳承，與我們曹國都有不淺的交情。如果某一個藥帝傳承

真的有這樣一個傑出的弟子，我是不可能不知道的。”

    “這也不一定。”飛雲尊者說道：“歲月漫長，誰知道有哪些藥帝會不會秘笈丟失，又或者

有藥帝留有其他傳承。萬古以來，九界之中，出了這麼多的藥帝，說不定這個李七夜運氣好

，真的是得到了藥帝傳承。”

    “如果這個李七夜的本事真的了不得，飛雲兄如此一說，這的確是有可能他是得到奇遇了，

的確是有可能擁有藥帝傳承。”曹國藥想了想，也覺得這個猜想的確是有可能。

    “重點的是，這個李七夜藥道，還精通於煉壽藥。”飛雲尊者說道：“這個李七夜沒有什麼

背景，現在只是受聘於巨竹國。巨竹國只不過是一流之末的門派傳承而己，不足爲道。”

    “以飛雲兄的意思？”曹國藥目光一凝，盯着飛雲尊者說道。

    “我知道曹兄一直有心與白髮藥神一決高低。”飛雲尊者說道：“但是，曹兄也清楚，壽藥

，不是曹兄所長。如果說，曹兄你得到了藥帝級別的壽藥之法呢？若是這壽藥之法能彌補曹

兄所短。”

    “曹兄，試想一下，若是曹兄的壽藥也能與白髮藥神一比高低，到時候，石藥界不止是年輕

一輩是有求於曹兄，就算是大教老祖也是有求於曹兄，願爲曹兄出力。”飛雲尊者的話充滿

了蠱惑。

    他繼續說道：“曹兄你想想看，一旦你力壓白髮藥神，天下有多少人要求着你？一旦你成爲

了藥帝，精命丹，精壽藥，就算是仙帝也是求着你。”

    剛上線，看到不少讀者催更新，沒辦法，一大早帶兒子出去了，抱歉。
