
	《帝霸》▷ 第1509章傳說 第十更，請大家把所有月票砸過來

    七海女武神也不由意外，七聖祖很少如此高地評價另外一個人，今天七聖祖竟然如此高地評

價凌風雲，這的確是意味着凌風雲很強大很強大。

    “凌風雲如此強大，爲海螺號討回公道，李公子不知能否應付。”得知凌風雲如此強大，七

海女武神頗爲擔憂地說道：“七祖是否出手，以助李公子一臂之力？”

    對於這話，七聖祖不由沉默起來，他竟然沒有說話。

    “怎麼了？七祖。”見七聖祖沉默，七海女武神不由爲之奇怪，對於他們七武閣來說，李七

夜十分重要，七海女武神相信，如果李七夜真的需要幫助，他們的七聖祖絕對不可能坐視不

管。

    “這個李七夜。”七聖祖不由爲之沉默了一下，過了好一會兒，說道：“我雖然沒見過李七

夜，從你所說的來看，從他最近的成就來看，只怕，李七夜不需要我們的幫助，他都能渡過

危機，甚至他將會橫掃整個天靈界，讓整個天靈界血流成海，整個天靈界哀鴻遍野。”說到

這裡，他目光不由跳動了一下。

    “這可能嗎？”聽七聖祖的話，七海女武神都不由有所懷疑地說道。這並非是她不相信李七

夜的實力，但是，想橫掃整個天靈界，這是談何容易的事情。

    “很有可這個能。”七聖祖目光深邃地說道：“如果我猜得沒錯的話，李七夜真的要出手，

當世無人能敵，無人能擋，九天十地，唯他獨尊。不要說橫掃天靈界，就算是橫掃九界都不

成問題。”

    “真的假的？”七海女武神都不由呆了一下，橫掃九界，這是何等的強大的存在，就算是橫

擊仙帝的存在，都不敢誇下海口說橫掃九界。

    “如果他是那個存在的話，那就是真的，而且，一點難度都沒有。”七聖祖神態凝重地說道

：“如果是真的，不要說是橫掃九界，橫掃十界都不成問題！那怕是仙帝在世，只怕都要對

李七夜退避三舍，不敢與之爲敵，不敢擋他的道！”

    “這太離譜了吧。”七海女武神都不由傻了一下，這話越說越離譜了，如果這話不是出自於

七聖祖，她都不會相信這話。

    “如果他真的是那個存在，那一點都不離譜。”七聖祖緩緩地說道：“而且是理所當然！”



    “那個存在？是怎麼樣的存在？”七海女武神頓時不由爲之好奇地說道。

    “一個亙古的傳說，一個隱於九界幕後的黑手，一個掌執九界一個又一個時代的存在。”說

到這裡，七聖祖神態變得特別的凝重。

    “七祖，這只是傳說吧。”七海女武神不由說道：“這不一定是真的，而且，從來沒有人證

實真的有這樣的一個存在，再說了，李七夜怎麼看都不像是那個存在，如果他真的是可以掌

執九界一個又一個時代，他就不用跑出來了，直接成仙帝就行了。”

    “不，這不是虛無的傳說。”七聖祖十分鄭重地說道：“世間，的確是有着這樣的一個存在

，世間能接觸到這個存在的人少之又少，認識這個存在的人更是寥寥無幾。只不過，就不知

這個李七夜是不是那個傳說中的存在。”

    “真的有這樣的存在？”七海女武神不由呆了一下，雖然這樣的傳說她也聽過，他們七武閣

的老祖曾經提到過，但，那隻不過是傳說而己，不止是她，就是諸位老祖都認爲這不是真的

。

    現在七聖祖如此鄭重地說出此事，得到了七聖祖的證實，那就意味着這個傳說是真的了，並

非是虛構的。

    ”是真的。”七聖祖十分鄭重地說道：“萬古以來，九界之中的確存在着這樣的一個幕後黑

手，他一直都左右着九界的局勢。”

    “這個幕後黑手，究竟是怎麼樣的一個存在？他是什麼樣的來歷，爲什麼他居於幕後卻能左

右九界呢？”得到了這樣的證實，這頓時讓七海女武神心裡面有着很多的疑問。

    “不知道。”七聖祖搖了搖頭，十分乾脆地說道。

    “七祖，你肯定知道一些。”七武女海神拿出作爲兒孫的小女孩姿態，有些撒嬌地說道。

    七聖祖輕輕地嘆息了一聲，說道：“這並非是我不願意告訴你，我知道的也不多，而且，我

也並沒有真正接觸過這位存在，只是從海神口中知道而己。”

    說到這裡，七聖祖頓了一下，神態認真且鄭重地說道：“而且，不要去多談這件事，不可隨

意與外人說，這是一個禁忌，就算知道的人都不願意多談，不願意多說，一不小心，便是弄

巧成拙，這不止會帶來殺身之禍，甚至是有可能帶來滅門之災，所以，一直以來，真正知道

內幕的人，都不願意去多談。”

    聽到這樣的話，七海女武神不由呆了一下，過了好一會兒之後，七海女武神不由問道：“李

七夜真的是那個存在嗎？”

    “我也不知道。”七聖祖輕輕地嘆息一聲，說道：“因爲我也沒有接觸過那個存在，不過，

以我個人猜測，就算李七夜不是那個存在，只怕與那個存在也有着莫大的關係。不然的話，

我真的想不到世間還有誰能教出這樣的徒弟來，十三命宮，如果說，世間有誰能打破常識，

那非是那個存在莫屬了。”

    聽到七聖祖這樣的一席話，七海女武神也不由久久沉默，一時之間她對李七夜的來歷和身份

充滿了興趣與好奇。

    凌風雲出世，要爲海螺號討回一個公道，這消息一傳出去，整個天靈界譁然，所有人都大吃

一驚，特別知道凌風雲這樣的存在，更是爲之驚心動魄。

    “嗡——”的一聲響起，就在凌風去出世的當天，祖陸乃是仙光沖天而起，無盡的仙光搖曳

，在祖陸之中，三株祖樹散發出了無窮無盡的光芒，一時之間，磅礴無盡的生命力籠罩着整

個天靈界，一股無敵的氣息沖天而起，在這個時候，一股意志宛如從祖陸的最深處甦醒過來

一樣，這樣的一股意志彷彿如亙古跨越到當世，這股意志讓無數人爲之顫抖。

    “欺我祖陸者，殺無赦。”在祖陸最深處響起了一個聲音，這是一個蒼老的聲音，但是，當

這個聲音響起之時，天靈界都宛如響起仙音一樣。

    這個蒼老的聲音響徹了天靈界，說道：“李七夜若是來祖陸認罪，本座饒你不死，否則，殺

無赦！”

    “這是誰？”聽到這個蒼老的聲音響徹了天靈界，雖然沒有人看到說這話的人是誰，但是，

敢說出這話的人，那絕對是十分恐怖的存在，更何況，當這個人甦醒之後，他的意志橫貫天

靈界，讓無數生靈都爲之駭然失色，這可以想象這位開口說話的人是何等的強大，何等的可

怕了。

    “溪竹仙——”聽到了這響徹天靈界的聲音，天靈界有老祖駭然失色，駭然地說道：“連溪

竹仙這樣不願意出世的人都出世了，這一世難道祖陸要大幹一場嗎？”

    “溪竹仙，這是誰？”有晚輩根本就沒聽過這個名字，不由向老祖請教說道。

    “龍竹亞祖的祖先，聽說他是龍竹亞祖這一脈的創始人。”老祖說道：“有傳言說，祖陸的

三位樹祖中有兩位就是出於他的門下，雖然說他不是祖陸的始祖，但是，有人認爲，在祖陸

他的地位與樹祖是平起平坐。”

    聽到這樣的話，晚輩們不由吸了一口冷氣，祖陸有三位樹祖竟然有兩位出於他的門下，而且

還能與樹祖平起平坐，這是多麼可怕的存在。

    “傳言說，溪竹仙早就不出世了，甚至有人認爲他能羽化登仙了，沒有想到這一世竟然出世

了，李七夜這真的是鬧得夠大。”老祖都不由感慨萬分地說道。

    當溪竹仙的聲音響徹天靈界之後，真武島中的李七夜也把這話聽得一清二楚，不過，對於這

樣的話，李七夜只是笑了一下。

    “溪竹仙也出世了。”澹臺若南笑着說道：“看來，他是衝着少爺手中的輪迴九葉草而來的

，所謂的報仇，那隻不過是藉口而己。千百萬年以來，祖陸曾有多少天才被斬殺，溪竹仙這

一脈又有多少子弟戰死沙場……”

    “……甚至溪竹仙門下有驚豔的天才都曾經在爭樹祖位置的時候戰死，這都未見他出面討回

公道，現在竟然要爲龍竹亞祖討回公道，無非是想要輪迴九葉草而己。”

    “一算時間，這個老頭也快要死了吧。”李七夜隨意一笑，說道：“他時間不多了，他曾幾

次續命，現他再也難於熬下去了，有輪迴九葉草這樣的東西，他的確是想得到。”

    “這看來是熱鬧萬分，少爺現在手中有輪迴九葉草，只怕一些不願意爬出來的老東西都坐不

住了，更何況，他們真的能聯手的話，更覺有勝算。”澹臺若南說道。

    “那是一件好事情。”李七夜笑着說道：“我正打算折騰折騰，正愁沒人好給我開刀，現在

好了，有人自己送上門來了，這是多麼好的事情，現在讓我殺人都不用找藉口，多麼方便。

”

    十更完畢，請大家把月票投過來。
