
	《帝霸》▷ 第2775章一個猶豫的選擇

    “可憐。”聽到大師兄李建坤的話，有弟子不由嘀咕了一聲。

    “真是一個可憐的傢伙，只怕他摔倒在這裡，已經有很久了吧，都沒有人來尋找，說不定沒

有家人，只是孤身一人。”看到李七夜的模樣，也有弟子搖了搖頭。

    “能活下來，那都已經成爲一個奇蹟了。”也有弟子說道：“都成了植物人了，竟然還沒有

死，看來有可能是生長在這裡的靈藥丹草救了他。喝藥露，吸丹氣，讓他活了下來。”

    聽到這位弟子如此的猜測，不少弟子都點了點頭，覺得有道理，畢竟一個凡人，摔倒在這裡

，成了不能動的植物人，竟然還能活了過來，那還真的是因爲這裡生長着太多的珍貴藥材，

每天飲到了靈藥丹草的露水，吸到了靈藥丹草的靈氣，這才讓他活了過來的。

    否則的話，就這樣的一個凡人，摔倒在這裡躺了那麼久了，就算野獸不把他吃了，都會把他

餓死。

    “那把他怎麼樣？”在這個時候，有個弟子嘀咕了一聲，冒出這樣的一句話。

    這話一冒出來，在場的年輕弟子，都是你看我，我看你的，他們多數是沒有什麼經驗，一時

之間也沒有更好的主意。

    “要不，把他帶回宗門，請師尊他們發落。”有弟子建議地說道。

    另外一個弟子立即說道：“誰馱他回去？萬一回去之後，把這事拖延下來，誰去照顧他？”



    一下子讓所有的年輕弟子都不由沉默了，雖然說，他們的護山宗也不算什麼大門派，但是，

對於每一個年輕弟子來說，他們是一位修士，不管修爲是高是低，在凡人面前，他們都會自

視高人一等。

    如果說，讓他們這樣的修士去照顧一個凡人的話，那誰願意去做這樣的一件事情？

    把他帶回去，如果他有家人，或者他們的師尊有一個好的解決辦法，那還好，萬一他們的師

尊決定誰把他帶回去，就誰照顧他，那豈不麻煩事大了？

    讓他們這樣的修士弟子去照顧這麼樣的一個凡人，甚至有可能照顧他幾十年，這是他們誰都

不願意乾的事情。

    “要不，就把他丟在這裡，不管他的死活。”有人弟子不由嘀咕地說道：“反正他又不是我

們護山宗的弟子，又和我們非親非故，把他丟在這裡就是了，任由他自生自滅。反正是他自

己摔倒在這裡的，又不是我們害了他。”

    說到這裡，這個弟子最後還是補上了這麼一句話，以求心安。

    一時之間，在場的所有護山宗弟子都不由面面相覷，不否認，這是一個好辦法，畢竟眼前這

個凡人和他們沒有任何關係。

    “這，這樣不好吧，把他丟在這裡，只怕他很快會被野獸吃掉的。”有弟子看着靜靜躺在那

裡的李七夜，有些不忍心，低聲地說道。

    “不把他丟在這裡，難道真的把他帶回去？萬一要一直照顧他那該怎麼辦？誰來承擔這樣的

一個責任。”有年齡比較大的弟子沉聲地說道。

    這話說出來，讓大家都沉默了，沒有哪一個弟子願意去照顧這樣的一個凡人。

    畢竟，對於他們來說，他們還要努力修行，還要參道問玄，他們不可能把珍貴的時間浪費在

這麼一個非親非故的凡人身上。

    “殺了他。”最後，大師兄李建坤沉聲地說道。

    “殺了他——”在場的所有護山宗弟子都被嚇了一跳，有弟子輕聲地說道：“這，這樣不妥

吧。”

    事實上，作爲護山宗的弟子，他們中也曾有人殺過人，但，他們所殺的都是對手敵人。

    但，今天如果說讓他們去殺這麼一個連動都不能動的植物人，似乎又有所不妥，畢竟，這樣

的事情，他們還是做不出來。

    “不殺了他，把他留在這裡，那也是受苦。把他留在這裡，他遲早都會一死。與其被千蚊萬

獸來撕咬而死，不如給他一劍，讓他一下子死去，這至少給他一個痛快。”李建坤終究是大

師兄，見過的場面更多，說出這樣的話來，也更顯得冷酷。

    一時之間，在場的所有護山宗的弟子都不由面面相覷，大家都不由沉默了。雖然他們不敢說

贊同李建坤這一席話，但李建坤這樣的一席話也不無道理。

    與其讓李七夜留在這裡受苦，不由一劍給他一個痛快，反正他橫豎都是一死，一劍給他痛快

，對於他這樣的植物人來說，反而是一種解脫。

    “既然大家沒有意見，那就殺了他了。”見在場的所有護山宗弟子都沉默，李建坤目光一掃

，沉聲地說道。

    所有的護山宗弟子都不由相視一眼，最後都沉默了。畢竟，誰都不願意去攬下這個麻煩。

    當所有護山宗的弟子都沉默的時候，李建坤緩緩地拔出了自己的寶劍，寒光吞吐。

    “師兄，我，我，我照顧他。”就在李建坤拔劍要殺死李七夜的時候，護山宗的弟子中響起

了一個弱弱的聲音，說話不是很有底氣，但依然說出來：“我，我，我把他揹回宗門去，看

，看他還有沒有救，我，我來照顧他。”

    聽到這話，護山宗的弟子都向她望去，說出這話的是一個女弟子，她長得很清秀，神態間有

些不是那麼的自信，但她那一雙清澈有神的秀目卻又露出堅定的光芒。

    “郭師妹——”聽到這個女弟子這樣說，旁邊的師姐不由輕輕地拉了拉她。

    被所有師兄師姐看着，這個女弟子也有些底氣不足，都不由急忙地低下了螓首。

    “郭師妹，這不好吧。”旁邊立即有其他的師兄好言相勸，低聲地說道：“畢竟，他和你非

親非故，犯不着這樣。”

    這個女弟子叫郭佳慧，乃是護山宗的一個弟子，拜入護山宗有好些年頭了，天賦只能說是算

可以，在護山宗的弟子中表現也平平，沒有多少的建樹，可以說這樣的一個弟子也常常被人

忽略。

    大師兄李建坤立即望着她，沉聲地說道：“你確定？如果你把他帶回去，這隻怕就會要一直

照顧他，畢竟，如果哪一天，你把他扔在外面，讓他自生自滅的話，這不僅僅是對於你，對

於我們宗門的名聲都不好。”

    “如果你沒有這個決心，最好還是不要。”最後，大師兄李建坤還是勸了這麼一句。

    這個時候，所有的師兄師姐都望着郭佳慧，大家都覺得這樣做的確不是好事，畢竟誰都不願

意去侍候着這樣的一個凡人，而且還是一個植物人。

    “師妹，還是別了，他和你非親非故，如果你真的把他帶回去，不說其他的弟子會有什麼閒

話之類的。就是你要把他照顧好，只怕也是浪費你的時間。未來，你需要更多的時間去修練

，不能把自己珍貴的時間浪費在這樣一個凡人身上。”郭佳慧身旁就有師姐好心相勸。

    “是呀，郭師妹，沒有這個必要，這會給你惹來無數的麻煩。”也有師兄好心相勸，說道：

“如果你不忍心去看，就先離開吧，等你離開之後，師兄再動手。”

    “郭師妹，這的確是需要三思，這有可能會浪費你幾十年，萬一他一直能活下去，那不是你

要一直照顧他？”衆師兄師姐都紛紛出言相勸。

    在衆師兄師姐相勸之下，郭佳慧不由猶豫了一下，心裡面也不由動搖了一下，她師兄師姐所

說的話也不是沒有道理，更何況，她和眼前這個男人也的確是非親非故。

    郭佳慧就在心裡面猶豫的時候，她不由望向李七夜，李七夜的臉龐依然髒兮兮的，沾了很多

泥巴，但，看到那臉龐的線條，她心裡面不由浮現了一個人，有一種親近的的感覺。

    “我，我，我決定了。”最後，郭佳慧一咬牙，說道：“我，我願意照顧他。”

    當郭佳慧說出這樣的話之時，不由如釋重負，長長地吁了一口氣。

    “師妹還是太善良了。”見郭佳慧最後作出這樣的決定，其他的師兄師姐也只有搖了搖頭，

不再阻掛，畢竟，他們已經勸得夠多了。

    大家都知道，這樣的一個植物人一旦帶回去，那就必將會成爲郭佳慧的累贅，到時候，只怕

郭佳慧更是沒有出頭之日。

    “既然郭師妹有這樣的善心，那我就不再說什麼。”李建坤收回了寶劍，點頭說道：“只不

過，從此之後，他將會成爲你的責任。”

    “我，我知道。”郭佳慧決定之後，就不再去後悔，忙去扶起李七夜。

    其他有幾個人與郭佳慧交情比較好的弟子，上前來幫忙，把躺在地上的李七夜扶了起來。

    “我們這一次的任務也完成了，回去吧。”最後大師兄李建坤看了所有弟子一眼，帶頭回宗

門。

    其他的弟子都紛紛跟上，郭佳慧揹着李七夜走在後面，偶爾有其他的同門出手幫忙一下。

    雖然有其他的師兄弟對於郭佳慧作出這樣的決定都不由紛紛搖頭，也有人奇怪，但是，郭佳

慧一言不發，也不去解釋，只是揹着李七夜跟着大家，一路默默前行。
