
	《帝霸》▷ 第五百一十六章山頂上的那顆石頭

    藍韻竹被氣得臉腮不由得鼓鼓的，瞪着李七夜，說道：“大叔，你這也太小看人了，當年在

聖湖中，我可是一下子得到三顆天命真石認同，而且三顆天命真石都是八道天蘊！哼，就算

是九道天蘊的天命真石，我都有一定的自信。”

    李七夜笑了起來，說道：“正如我們以前所說，天命真石並不是道蘊越多就越強大，雖然有

些天道真石並未擁有九道天蘊或者八道天蘊，但是它們依然很驕傲，有一些特別的天命真石

，就算天賦再驚才絕豔也不會得到它們的認主。”

    “哼，要不要我們賭一下。”藍韻竹沒好氣地瞪了他一眼，說道：“你現在就告訴我那塊天

命真石，讓我看一看它有多了不起。”

    “這個當然。”李七夜笑吟吟地看着她，說道：“就不知道妳要賭什麼？不過，賭輸了可不

要哭！”

    被李七夜如此挑釁，藍韻竹不由得氣惱地盯着李七夜，但是，她秀目一轉，透滿靈氣，她竟

然也不生氣，模樣嬌俏，笑盈盈地說道：“大叔，不如我們再賭大一點。待一會兒我們上山

去，讓我們賭一賭，看誰能得到更多天命真石的認同？如果能得到最多天命真石認同的人就

算贏，大叔覺得怎麼樣？”

    “妳真的要賭？”李七夜看着她，不由得笑了起來，他倒是想到一件十分有趣的事情，說道

：“妳覺得妳真的會贏？”

    藍韻竹不由得鼓了一下臉腮，然後眨了眨眼睛，笑盈盈地說道：“我當然敢賭了，我一個小

女子都敢賭，難道大叔不敢賭？如果大叔輸了，那給我一滴星河萬物水如何？”

    李七夜不由得笑了起來，說道：“原來妳這丫頭是打我星河萬物水的主意呀，不過，萬一妳

輸了呢，妳輸了賠什麼給我。”

    藍韻竹一挺豐腴酥胸，說道：“大叔，我還輸得起，寶器、仙物、丹藥，你要什麼，你開口

便是，只要我能弄到的東西，絕對不含糊。”

    李七夜摸了摸下巴，上上下下打量着藍韻竹，輕笑起來調戲地說道：“寶器仙物，這些東西

對於我來說沒有吸引力，不如這樣說，如果妳輸了，今晚脫精光讓我好好欣賞一番。”

    “脫你個死人頭，你這個色狼胚子！”藍韻竹頓時臉色通紅，氣得牙癢癢的，狠狠地一腳踹

過去，她不由得咬牙切齒！

    李七夜不由得笑了起來，悠閒地笑着說道：“丫頭，敢不敢賭。”

    藍韻竹粉臉氣得通紅，怒視李七夜，她那通紅的臉兒、嬌羞的表情，她那一雙盈盈的秀目宛

如快滴出水來一般，實在是美麗動人。

    然而，藍韻竹與李七夜的賭局還沒有開始，在神龍山下突然一人從天而降。

    “愚山老仙國的傳人！”看到這個從天而降的人，不論是剛剛來到神龍山的修士還是神龍山

上撞運氣的所有修士，都不由得爲之動容。

    “仙凡——”看到突然從天而降的人，連藍韻竹都不由得意外。

    從天而降的人正是愚山老仙國的傳人仙凡，他依然整個人被包裹在五行仙甲之內，完全看不

清楚他的面目，也一樣看不清他的身材，可以說，從始到今，沒有人知道這五行仙甲之內的

人是男是女，只知道他是人族，名叫仙凡，乃是愚山老仙國的傳人，除此之外，外人對他的

一切是一無所知。

    “可以與帝座大人一戰的存在。”看到仙凡的到來，就算心高氣傲的鬼族在心裡也不由得一

凜，不論是鬼族年輕一輩天才，還是鬼族老一輩的大人物，都不敢輕視眼前的人。

    “可惜，第一兇墳開得早一點，他與帝座未能分出勝負，雙雙就趕着進來。”有人看着整個

人被五行仙甲所包裹着的仙凡，不由得敬畏。

    以前，幽聖三傑的神威在年輕一輩無人敢挑釁，後來出了一個李七夜，橫掃鬼族，隻手屠萬

，威懾幽聖界，這讓大家都知道幽聖界人族終於出了一個可以挑戰鬼族權威的兇人。

    然而，現在又冒出一個仙凡，在此之前是默默無名的存在。而且，與李七夜不同的是，李七

夜只是大家猜測他可以挑戰帝座而己，而仙凡卻是實實在在地與帝座一戰，而且這一戰極爲

驚天，雙方未能分出勝負，匆匆進入第一兇墳！

    “我人族雙聖也一樣不亞於鬼族三傑！嘿，這一世，我人族絕不比鬼族弱，未來仙帝大道的

爭雄，鹿死誰手還不知道呢。”見到仙凡，在場有人族修士不由得興奮地說道：“鬼族有三

傑，我人族有雙聖！”

    最近，有好事之人將李七夜與仙凡稱之爲人族雙聖！

    這樣的話對於鬼族修士來說十分的不中聽，但是，此時，在場的鬼族修士都不由得選擇了沉

默。

    在鬼族中，帝座威名遠揚，他的尊威不容挑釁，在鬼族不論是老一輩還是年輕一輩，對於帝

座都很看好。可以說，帝座得到了鬼族的一致認可。

    然而，又有誰會想到，仙凡與帝座一戰卻不分勝負，雖然這一戰結束得很急匆很草率，但是

，不論是誰都不得不承認仙凡的確是有與帝座一戰實力的人。

    在此之前，鬼族，特別是年輕一輩，根本看不起人族，然而，今天人族先是出了一個兇人李

七夜，接着又出現一個神秘的仙凡，這讓鬼族、特別是年輕一輩都有些高傲不起來。

    “真是了不得。”一看仙凡的狀態，藍韻竹喃喃地說道：“只怕帝座在他手中也沒有討到便

宜。”雖然他們沒有觀這一戰，但藍韻竹一看仙凡的狀態，就可以猜得出這一戰如何。

    “這不足不奇。”李七夜也看了看全身被五行仙甲所包裹着的仙凡，說道：“能得到五行仙

甲，這足夠說明他的不凡，這東西很挑主人的，高傲無比！”這樣的情況，完全在他的意料

之中。

    就算不用看仙凡是什麼樣的境界，也不用看仙凡修練什麼樣的帝術，一看他身上的五行仙甲

，李七夜就明白很多。五行仙甲，這已經是一種實力的象徵，沒有那樣的實力，不可能得到

五行仙甲！

    仙凡到來之後，他也沒有在山腳下停留，直奔向山頂。

    “難道他也是爲那顆石頭而來？”見仙凡直奔山頂，有修士不由得喃喃地說道。

    “看來是如此。”在神龍山上的所有人都停下了手中的事，一雙雙目光落在仙凡身上，而此

時，仙凡片刻不停留，直奔山頂。

    “他的確是爲了那顆石頭而來。”最先來神龍山知道不少消息的一位老修士不由得喃喃地說

道：“他也想嘗試一下呀。”

    “這也不足爲怪，天輪迴來了，帝座來了，後來巨闕聖子、鬼蟲魔子等等天之驕子都來了，

只要有足夠資格的人都想嘗試一下。”有一位掌門不由得說道。

    “山上是什麼？”藍韻竹倒不知道，看着仙凡直奔山頂，不由得問身邊的李七夜，說道。

    李七夜眯着眼睛，看着仙凡說道：“是一塊天命真石，一塊獨一無二的天命真石，萬古以來

，沒有人得到過。”

    此時，無數雙眼睛都盯着山頂上，有一位鬼族修士忍不住說道：“天輪迴失敗了，帝座大人

也失敗了，他能行嗎？”

    “不知道，就算他失敗也不足爲奇。”一位來自於北澤地鬼族族長說道：“根據冥渡澤的記

載，傳聞冥渡仙帝在成爲仙帝之後也曾經來過這裡。傳說，那個時候冥渡仙帝也曾經想得到

這塊石頭，那個時候，冥渡仙帝也想得到這塊石頭的認主，可惜最後沒有成功，這塊石頭並

沒有向冥渡仙帝認主。”

    “什麼，連仙帝都沒有得到它的認主？這可是仙帝呀。”聽到這樣的話，很多人都大吃一驚

。

    如果仙帝年少的時候不能得到認主，那還能理解，畢竟不走到最後，又有誰會知道誰纔會成

爲仙帝呢？

    但是，那個時候冥渡仙帝已經是無敵仙帝，已經是俯視九天十地的存在，然而，這塊石頭竟

然並不對冥渡仙帝認主，這是何等讓人吃驚的事情！

    “那是怎麼樣的一顆石頭，連仙帝都不認主？”藍韻竹也聽到這話，不由得爲之動容，世間

已經沒有什麼比仙帝更強了，然而，這顆石頭連仙帝都不認主，這太不可思議了吧。

    “是一顆十分驕傲的石頭。”李七夜看着山頂喃喃地說道。

    此時所有人都看着仙凡，不論是人族還是鬼族，至於鬼族，更不希望仙凡能成功了，因爲他

們鬼族天賦最高的帝座、天輪迴都來了，都沒有成功，若是現在仙凡成功，那麼，這太打擊

他們鬼族的傲氣了。

    事實上，自從有人知道山頂上有一顆連對仙帝都不肯認主的石頭之後，許多天才來到之後都

去嘗試一下，看能自己能否讓它顆石頭認主。

    在這短短几天之內，不知道有多少人嘗試過，帝座、天輪迴、巨闕聖子、鬼蟲魔子等等其他

的帝統仙門傳人都嘗試過，至於其他的許多天才甚至無名小輩都嘗試過。

    但是，沒有一個人成功，沒有一個人能得到這顆石頭的認主。
