
	《帝霸》▷ 第2753章賢主忠臣

    在這個時候，所有人都望着太清皇和孫冷影，都等待着他們的迴應。

    在天下人看來，太清皇和孫冷影他們兩個人的結局已經是註定了，連百日道人他們這樣的存

在都難逃一死，更何況是他們。

    對於太清皇和孫冷影他們兩個人來說，他們無非是怎麼樣的一個死法而已，最終，他們還是

必須一死。

    “尊敬的陛下，我們可以談談條件的。”在太清皇沉默之時，孫冷影站出來，徐徐地說道。



    “談條件？”看着孫冷影，李七夜笑了一下，說道：“你覺得你們手中還有什麼籌碼與我談

條件呢？”

    wWW⊙тTk дn⊙C O

    孫冷影深深地呼吸了一口氣，鞠身，神態顯得恭敬，徐徐地說道：“回陛下，我們知道娘娘

的下落，我們知道娘娘是落入誰的手中，同時，我們必須聲明的是，我們對於娘娘沒有半絲

的惡意，我們只是想帶走娘娘，引陛下入陷阱而已，我們從未想過加害於娘娘。”

    “有區別嗎？”李七夜淡淡地一笑，一點都不焦急。

    孫冷影深深地呼吸了一口氣，鞠身，說道：“老臣知道，擄走娘娘，已觸及陛下逆鱗，此爲

罪該萬死，老臣也不推卸責任。老臣願意把消息告知陛下，老臣願將功贖罪，老臣只有一個

條件。”

    聽到孫冷影這樣的話，所有人都不由望着孫冷影，一時之間，所有人都好奇，孫冷影究竟會

提怎麼樣的條件呢，甚至在這個時候有人在心裡面揣測，孫冷影在此時有可能會出賣太清皇

。

    畢竟，對於許多人來說，在生死關頭，誰都想苟活下去，任何人都會抓住那一縷生機，都不

願意就這樣死去。

    就算在這個時候孫冷影出賣太清皇，在很多人看來，那也不足爲奇的事情，這也算是人之常

情。

    “哦。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“如果讓我給你留個全屍什麼的，我倒可以成全

你，滿足你的心願。”

    “尊敬的陛下，老臣只乞求你能饒恕先皇。”孫冷影深深鞠身，神態恭敬，說道：“這一切

都罪在老臣，是老臣最先提出擄走娘娘，以引誘陛下上當的，這一切都是老臣自作主張，所

以老臣願意擋當一切的罪行。只乞求陛下網開一面。”

    孫冷影這樣的話一說出來，讓所有人都不由爲之驚歎一聲，這實在是讓很多人都不由爲之意

外，讓很多人都不由佩服。

    “孫冷影，一代忠臣呀，難怪太清皇會如此的器重他，那怕是三世爲臣，依然對太清皇忠心

耿耿，對太清皇依然是忠心不矢，這也不怪太清皇會視之如左膀右臂。”在這個時候，有不

朽真神不由感慨地一聲。

    有掌執道統大權的皇帝，見孫冷影如此忠心耿耿，也不由爲之羨慕，感慨地說道：“人生，

得一忠臣，足矣！”

    天下人，不知道有多少人爲之驚歎，多少人爲之佩服，又有多少人爲之羨慕。

    天下人都知道，孫冷影跟隨了太清皇三世了，三世以來，他一直都對太清皇忠心耿耿，不知

道爲太清皇立下了多少的汗馬功勞。

    當然，一直以來，太清皇也沒有負過於他，太清皇統治九秘道統之時，孫冷影大權在握，太

清皇對他器重無比。

    在九秘道統的時候，很多時候，孫冷影就是代表着太清皇，代表着太清皇的權威，而且，太

清皇從來都不擔心孫冷影有任何僭越。

    可以說，三世以來，他們主僕兩人，僕對主忠心耿耿，主對僕如股肱。

    如此的一對主僕，可以說是帝統界的一段佳話，也不知道讓多少人爲之羨慕，多少統治者、

多少手握重權的存在，在心裡面都渴望着自己能擁有着如此忠心耿耿的臣子。

    那怕是在生死關頭，孫冷影第一個想到的也不是自己，而是太清皇，只要有一個唯一活下去

的機會，他都會把這個機會留給太清皇，而不是自己。

    如此的忠臣，這怎麼不讓人肅然起敬呢？又怎麼不讓人爲之欽佩呢。

    “冷影呀。”在孫冷影向李七夜乞求的時候，太清皇搖了搖頭，笑着說道：“你跟隨了我三

世了，還不瞭解我的脾氣嗎？我太清皇一生，並不是向人搖尾乞求的人。”

    “陛下——”孫冷影不由大叫了一聲。

    太清皇輕輕地擺手，搖頭，徐徐地說道：“不用多說，橫豎也是一死，能死在十三命宮之下

，也不羞辱我太清皇一生。只可惜，我卻不能保全於你，這一生力量太單薄。”

    “陛下言重。”孫冷影大拜，徐徐地說道：“臣只是孤兒，能得陛下扶持，纔有今日，臣三

生追隨陛下，未能全力以赴，臣愧然。”

    “這一生，有你這樣的忠臣，我太清皇也沒有什麼好遺憾。”太清皇扶住孫冷影，大笑，豪

邁，霸氣。

    “君以國士待我，我必以國士報之。”看到這樣的一幕，不少人爲之感慨，不少人爲之吁噓

。

    孫冷影的忠心耿耿，這固是讓人佩服，而太清皇的賢明，也的的確確是值得讓人死心塌地跟

隨。可以說，只有太清皇這樣的一代霸主，才配得上孫冷影這樣的一代忠臣。

    “好一對主僕情深。”李七夜笑了笑，說道：“不過，我也該送你們上路了。”

    “我可以告訴你柳丫頭的下落，這也算是我臨終前做一件好事。”太清皇坦然面對，豪邁無

比。

    在這個時候，他沒有向李七夜求饒，依然是十分的傲氣，稱得上鐵骨錚錚。

    “無需要。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“天地之間，只要我法眼一開，又有誰能遁

形？我一出手，一切都在掌握之中，找一人，又有何難。只不過是你們自尋死路，不知死活

而已。”

    太清皇不由苦笑了一下，心裡面有些感慨，大笑，點頭承認，徐徐地說道：“這一盤棋，我

太清皇的確是下得有點不知死活，的確是自大了一點。我千算萬算，卻未能算計得過你。不

過，也無所謂了。九秘道統的五強，該滅的也滅了，該崩的也崩了，該臣伏的也臣伏了。今

日，沐家已滅，百日道人已死。我這一盤棋也下得還算可以。”

    聽到太清皇這樣的一席話，不少人面面相覷，在這個時候，不論是成敗，不少人心裡面都不

由爲之一震，對於太清皇這樣的謀略都不由爲之驚訝。

    試想當年，那怕太清皇掌執九秘道統大權之時，九秘道統依然是五強齊立，整個九秘道統的

權勢處於一種平衡的狀態。

    但是，太清皇傳位於第一兇人，天下大亂，共逐皇位，第一兇人一出手，掃平天下，五強的

門派傳承，被滅的被滅，臣伏的臣伏，一下子掃平了整個九秘道統的權勢。

    再放眼於帝統界，三大巨頭一直處於平衡的狀態，太清皇卻是禍水東引，把第一兇人引到了

沐家，最後導致沐家灰飛煙滅，而百日道人也慘死。

    縱觀太清皇這樣的一局大棋，不得不讓人爲之驚歎，可以說他在這謀略之間，便掃平了九秘

道統，屠滅了沐家，這樣的謀略，的確是讓人驚歎，讓人佩服得五體投地。

    “誰纔是棋子，誰纔是棋手，你不知而已。”李七夜淡淡地一笑，十分隨意。

    “說得也是。”太清皇不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“就算我是一個棋手，也

只不過是二流棋手而已，真正的一流棋手，那是算計萬世。一力降十會，在絕對力量之下，

一切謀略那隻不過是雕蟲小技而已。”

    這一點讓太清皇十分的感觸，因爲在李七夜絕對強大的力量之下，他的所有計謀，都只不過

是雕蟲小技而已，只不過是錦上添花而已。

    在這個時候，他才真正能體會到，想真正的掌執乾坤，御駕萬世，那最終還是必須以強大無

敵的力量作爲後盾，否則的話，一切的謀略，那都只不過是小打打鬧而已。

    “好了，你們該怎麼樣的一個死法呢？”李七夜淡淡一笑，隨意。

    所有人都明白，這也不是第一兇人的倨傲，太清皇、孫冷影這樣的實力，在他們面前那也的

的確確是蟻螻而已，他一擡腿，就能把他們兩個人踩死。

    “我一生，從不乞討求饒。”太清皇深深地呼吸一口氣，依然鐵骨錚錚，說道：“就算是一

死，我們也不會束手待斃，那怕不敵，也會放手一搏！”

    聽到太清皇這樣的話，不少人心裡面震了一下。

    大家都知道，太清皇根本就不是第一兇人的對手了，不管他怎麼樣的拼命，都是難逃一死。



    但是，太清皇這樣的姿態，比起百日道人來，不知道強大了多少。

    百日道人這樣的長存不朽，爲了活下去，不惜向第一兇人認輸服軟，哈腰點頭。

    但是，太清皇那怕明知一死，依然是鐵骨錚錚，依然露出自己的獠牙，這不得不讓人佩服。



    “太清皇，三世爲皇，的確名不虛傳，的確是一代了不起的人傑。”不管是誰，那怕是曾經

與太清皇爲敵的人，對於太清皇這樣的鐵骨，也不由爲之欽佩。
