
	《帝霸》▷ 第2605章死坑

    狂牛在前面引路，李七夜他們一路前行，行走在這洪荒天牢之中，時間似乎停止了一樣，千

年如一瞬，萬年也猶一刻，所以李七夜他們一路前行，也不知道行走了多久。

    “公子，就是在前面了。”不知道行走了多久之後，狂牛停下了腳步，望着前面，忙是對李

七夜說道。

    李七夜擡頭而望，只見前面是煞氣沖天，煞氣滾滾，宛如狂風暴雨一樣。

    前面乃是一個巨大的深坑，當煞氣滾滾沖天而起的時候，似乎是要撕裂這裡的一切，這如同

風暴一樣的煞氣似乎要把大地都撕裂一樣。

    在如此恐怖的煞氣之下，似乎任何踏入巨坑中的生靈都會被這可怕的煞氣撕得粉碎，似乎這

樣的煞氣是無與抵擋一樣，任何東西在煞氣之中都會瞬間被撕成齏粉。

    巨坑似乎是渾然天成，本來在洪荒天牢之中，處處可見黃沙，但是，在這巨坑之中卻不見黃

沙，這裡乃是一個岩石大坑，整個巨坑晶瑩，宛如是水晶一般，看起來是十分的美麗，特別

是這巨坑的水晶乃是光芒閃爍的時候，宛如是一顆顆的寶石點輟着這個世界一樣。

    讓人沒有想到的是，如此煞氣沖天的巨坑，看起來卻是那麼的美麗，整個巨坑都是晶石，這

一點是讓人難於想象的。

    望着這巨坑，李七夜深深地呼吸了一口空氣，仔仔細細地品咂了一番這空氣的味道，點了點

頭，說道：“就是這裡了。”

    “如果說，在這洪荒天牢中有什麼地方有古怪的，那就肯定是這裡了。”毒鳳神姬也不由說

道：“我們被困在這裡的時候，除了這裡之外，基本上是把整個洪荒天牢都挖地三寸了，沒

有任何發現。”

    “洪荒天牢。”李七夜看着眼前的巨坑，淡淡地笑着說道：“這裡的確是天牢，一切的焚化

都是從這裡開始。”

    眼前這個巨坑晶瑩，整個巨坑都宛如是一塊晶石。事實上，讓人無法想象的是，可怕的焚燒

就是從這裡開始的。正是因爲有了可怕的焚燒，這纔有了洪荒天牢的黃沙，而且每一顆黃沙

都是結晶的顆粒。

    正是因爲焚燒從這裡開始，可怕真火焚太久，把這裡都焚燒出一個深坑來了，把泥土都焚燒

成了晶石，若是再這樣下去，說不定這可怕的真火能把大地燒穿。

    “以公子的意思，洪荒天牢真的是曾經困鎖過某一個無敵的存在？”病君從李七夜的話中聽

出了一點東西，不由毛骨悚然。

    病君比起狂牛、八臂金龍他們來，他不僅僅是強大了許多，而且見識了更廣。在這個時候他

也意識到了洪荒天地曾經被焚燒過，也正是因爲這恐怖無比的焚燒，纔會造就了洪荒天這樣

的景象。

    “對於這個洪荒天牢來說，你們只是掉進來的蚊子而已，它可是鎖老虎的地方。”李七夜淡

淡地一笑。

    李七夜這樣的話一說出來，這讓羽炎生他們都不由苦笑了一下。如果說別人說出這樣的話來

，他們一定會不服氣，畢竟他們這些人已經是站在了帝統界的巔峰了，放眼帝統界比他們更

加大的人那也是寥寥無幾了。

    但是，現在這話由李七夜說出來，他們是徹底沒有脾氣了。李七夜舉手投足之間就把他們打

敗，這裡面的距離，這是他們遠遠無法跨越的。

    “這巨坑——”在這個時候，病君意識到了什麼，不由望着眼前這個巨坑，看着這沖天而起

的煞氣，不由喃喃地說道。

    想到這種可能，病君心裡面不由爲之悚然，被困鎖在這裡的生靈究竟是什麼樣的存在，竟然

是恐怖如斯。

    在這個時候，病君也真正意識到了李七夜這句話的道理，這洪荒天牢的確不是爲他們這一級

別的存在所打造的，就如李七夜所說的那樣，他們只不過是掉入洪荒天牢的蚊子而已。

    “你們都在這裡等着，我進去看看。”李七夜吩咐了病君他們一聲，然後一步踏入了巨坑之

中。

    “轟——”的一聲巨響，當李七夜踏入巨坑的時候，李七夜瞬間爆發了恐怖絕倫的氣息，在

這剎那之間，太初之樹搖曳，萬道垂落，天地庇護，在這一刻，李七夜乃是無上的主宰，亙

古的巨頭，諸天神魔，在他的腳下都如同蟻螻一般。

    在這剎那之間，李七夜一念生萬界，一目淌萬世，舉手投足之間，便創造一切，在這一刻他

纔是至高無上的巨頭，一切都必須訇伏在他的腳下。

    李七夜突然爆發瞭如此恐怖無匹的氣息，這頓時把病君他們嚇得一大跳，那怕狂牛他們這樣

傲氣的人，在這剎那之間，他們都感覺自己不由爲之一窒息，在無上主宰的氣息之下，他們

魂都飛了起來，猶如要魂飛魄散一樣。

    在這一刻，那怕強大如八臂金龍了，雙腿都不爭氣地打了一個哆嗦，這讓他們不由爲之毛骨

悚然。

    在這剎那之間，在此之前李七夜出手，根本就是沒有用全力，甚至那也只是隨手而已，這纔

是李七夜最恐怖的力量。

    “這，這是仙統級別的始祖吧？”毒鳳神姬心裡面顫了一下，抽了一口冷氣。

    毒鳳神姬可以說是心高氣傲的人了，在這一刻她也是嚇得魂飛，在如此恐怖無匹的力量之下

，她也是徹底的沒有脾氣了。

    “就算不是，只怕也不遠了。”羽炎生都忘記了搖手中的羽扇了，呆呆地看着眼前這一幕。



    “不，這不是不遠，這至少是以仙統爲起步，甚至有可能更高。”病君神態凝重無比。

    “仙統級別的始祖，不是最高了嗎？在我們三仙界的萬古以來，這一級別的始祖也不多呀。

”聽到病君的話，狂牛不由一怔。

    “聽過三仙沒有？”病君徐徐地說道。

    “三仙，那隻不過是傳說而已。”八臂金龍不由說道：“當不得真，關於三仙的記載，那都

存於神話，無法考究。”

    “世間有些事情，那可就不好說了。”病君目光深邃，徐徐地說道：“我們不知道，並不代

表沒有，世間很多事情，往往是無風不起浪，既然有這樣的傳說，有這樣的神話，那必定有

着它們的起源。”

    “難道病君的意思，公子是三仙這樣的級別？”毒鳳神姬不由說道。

    “不知道。”病君輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“總之，公子的實力，那是深不可測，只

怕是我輩是永不可及。臣伏於他的座下，那是一個明智之舉，換作平日裡，或許沒有這樣的

機會。”

    “世間藏龍臥虎，深不可測呀。”羽炎生不由感慨地笑了一下，說道：“曾經何時，我們視

太清皇爲勁敵，但是，在有一些存在眼中，太清皇算得了什麼，對於高遠在仙統界的那些始

祖而言，太清皇，那也只不過是一個普通的修士而已。在這芸芸的大千世界之中，我們這一

點道行、這一點造化，那也不過是蟻螻而已。”

    羽炎生說出這樣的話來之時，八臂金龍他們都不由爲之沉默起來，就是脾氣暴躁的狂牛，此

時都徹底沒有了脾氣。

    在一開始的時候，李七夜說他們是蟻螻，他們心裡面還不服氣，畢竟放眼帝統界，比他們更

強的人那是寥寥無幾。

    但是，今日與李七夜一比，他們都感覺自己黯然失色，真的是如蟻螻一般，往日裡的高傲，

往日裡的自負，那都是煙消雲散。

    在這個時候，李七夜踏入了巨坑之中，在強大無匹的力量庇護之下，他長驅而入，煞氣瘋狂

地咆哮，但是，在李七夜強大無匹的力量所庇護之下，根本就是難於傷得到李七夜絲毫。

    畢竟李七夜曾是從雷海中趟過來的，這點的煞氣又耐得了他何？

    事實上，在這巨坑之中，最爲恐怖不是煞氣，而是一種幻象，或者說是一種誘惑。

    當李七夜踏入巨坑之後，耳邊就有一個聲音在鼓躁着，這樣的聲音讓人心裡面會誕生一股躁

動，一股狂怒，往日裡的憤怒、不甘，都會一一的浮現在心頭，讓人有暴走的衝動。

    在這樣的蠱惑之下，好像往日的敵人就在眼前一樣，讓怒氣沖天，讓人咬牙切齒，敵人相見

，分外眼紅，恨不得現在就衝過去把他撕得粉碎。

    隨着越是深處，這種躁動就越強烈，會影響着你的道心，會撼動着你的意志，那股憤怒，那

股狂暴會在你心底裡瘋狂地蔓延，瘋狂地肆虐着你的一顆道心，咀嚼着你的意志。

    那怕你是再堅強的人，在這樣的躁動之下，都往往會走向狂暴。

    這難怪狂牛他們說走入巨坑會讓人發瘋，正是因爲這種的躁動慫恿着人在釋放自己的怒火，

要把昔日的種種不平瞬間爆發出來。

    在這樣的情緒之下，往往會讓人失去理智，讓人有着一種快意恩仇的感中覺，隨着越是深處

，這種誘惑會越深。

    行走於這巨坑之中，那怕這種躁動拼命地慫恿、瘋狂地蠱惑，但是，對於李七夜來說，都不

受絲毫的影響。

    他道心堅如鐵，不可撼動，這樣的躁動又怎麼可能影響到他呢？
