
	《帝霸》▷ 第3304章欲演化功法

    “成功了——”有弟子終於激活了一塊道骨，不由爲之興奮。

    還沒有激活道骨的弟子，看到這樣的一幕，也都不由十分的羨慕，他們都只能是繼續的努力

。

    在短短的時間之內，有幾個天賦高的弟子都紛紛激活了道骨。

    也有弟子是點亮了道骨，但是，不論他們如何的努力，都無法激活發道骨，在這樣的情況之

下，他們只能是得到了十個積分了。

    至於那些道骨依然沒有絲毫動靜的，他們都只能是拼命催動着自己的生命之柱，但是，不管

他們發何去催動生命之柱，道骨依然沒有絲毫的反應，這都把一些弟子都快要急哭了。

    如果在這一關，他們沒能拿到十個積分，那就意味着下一關，他們就必將會被淘汰掉，這能

讓這些弟子不着急嗎？

    “嗡——”的一聲響起，在這個時候，黃寧激活了他的道骨，這塊道骨一激活的時候，洪荒

獸息頓時如洪水一般撲面而來，這塊道骨所散發出來強大的力量，讓不少弟子是不寒而慄。



    “了不得，黃寧師兄天賦真高。”看到這樣的一幕，有弟子不由驚歎一聲。

    “再來一塊。”激活了這塊道骨之後，黃寧是信心十足，神采飛揚，整個有着氣吞山河之勢

。

    在這個時候，他都不由向弓千月看了一眼，頗有向弓千月炫耀之意，欲吸引弓千月的注意。



    但是，此時弓千月全神貫住，催動着自己的生命之柱去叩曉着道骨，根本就未去理會他。

    這讓黃寧心裡面有些失落，但是，他又立即收斂心神，繼續去參悟第二塊道骨，如果他能參

悟第二塊道骨，除了拿滿二十個積分之外，他還能得到宗門額外的獎賞，能再多修練一門強

大的功法。

    時間在流淌，此時有弟子歡悅，有弟子憂愁，歡喜的弟子，那是因爲他們激活了道骨，拿滿

了二十個積分，而憂愁的弟子則是，他們參悟了道骨那麼久，卻絲毫反應都沒有。

    “開——”就在這個時候，戰虎一聲沉喝，威嘯之聲不絕於耳，聽到“嗡”的一聲響起，他

的道骨瞬間噴涌出了光芒，在這剎那之間，混沌元獸的力量如驚濤駭浪一樣撲面而來，只見

道骨之中浮現了符文。

    “戰虎師兄也激活了——”看到這一幕，有弟子不由驚呼一聲。

    戰虎所挑選的道骨乃是玄階上品，以他王者霸體的實力而言，他挑選了玄階上品的道骨，那

已經是最極品的道骨了，對於他這樣境界的實力而言，已經是有着不小的難度了。

    在激活這塊道骨之後，戰虎臉色有些發白，畢竟，他強行激活這塊道骨，消耗了不少的功力

。

    戰虎激活了這塊道骨之後，拿滿了二十個積分，所以就不再去激活第二塊道骨。

    事實上，對於他而言，激活這一塊玄階上品的道骨，已經是一種挑戰，他已經是很滿足了。



    再說，他已經修練到了王者霸體的大境界，下一步將會晉升到真人寶身的境界。

    所以，再修玄階的功法，對於他而言，沒有多少的吸引力，下一步他是要修練地階的功法！



    戰虎坐於一旁，調息養氣，在這個時候，他冷冷看了李七夜一眼，冷笑一聲。

    李七夜此時依然把大手放在那塊道骨之上，神遊太虛，好像睡着了一樣。

    當然，戰虎也不着急，等時間到了，李七夜就輸定了，到時候，他想不趴着學狗叫，那都是

不可能的事情了。

    “鐺——”的一聲響起，就在其他弟子都聚精會神參悟自己的道骨之時，突然一聲劍鳴，剎

那之間，弓千月所參悟的那塊道骨綻放出了一縷縷的劍光。

    在這一刻，一縷縷的劍光轉動，在劍光之中，浮現了一隻又一隻磅礴大氣的符文，符文流轉

不息。

    在“鐺——”的一聲劍鳴之下，劍氣浩然，如同一把神劍出鞘，瞬間斬在了所有人身上一樣

。

    如此強大的劍氣，不知道有多少弟子被嚇得一大跳，有些弟子甚至是承受不了這麼強大的劍

氣，都不由紛紛後退，拉開距離。

    “不愧是最好的道骨。”不少弟子看着這樣的一幕，十分羨慕。

    毫無疑問，弓千月已經激活了這顆道骨，拿滿了十個積分，而且，弓千月所激活的道骨，是

所有弟子中最極品、最強大的道骨，這塊道骨有好幾代都沒有人能參悟了，今日卻被弓千月

所參悟了。

    但是，弓千月卻依然沒有停止，在“鐺、鐺、鐺”的劍鳴聲中，只見符文轉動不息，浮現了

劍影，一把把的劍影在顫抖着。

    在劍光之只，只見一個個符文一次又一次嘗試着串連在一起，欲銜接成真言，欲交織成篇章

，當這一個個符文在嘗試着銜接的時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，每一次符文的銜

接，都是在碰撞着，衝擊出了強大無比的力量。

    這樣強大無比的力量頓時讓在場的弟子都難於承受，差點被轟了出去，幸好長老們出手快，

瞬間隔離了空間，這才使得這些弟子倖免於難。

    “師姐這是要幹什麼？”看到符文一次又一次的碰撞，從來沒有見過這一幕的弟子不由好奇

地說道。

    “演化功法，要把道骨的功法演化出來，成爲一門地階上品的功法。”有年長的弟子看到這

樣的一幕，不由神態鄭重，敬佩無比，。

    “好強大，師姐不愧是神玄宗第一天才。”聽到這樣的話，不少弟子都心裡面爲之一震。

    要知道，能真正完整地從道骨中演化出一門功法，那必須是入聖才能做得到，如神玄宗的宗

主平蓑翁纔有這樣的實力。

    現在弓千月卻想把這一塊地階上品道骨的功法演化出來，這是多麼雄心壯志。

    “難行嗎？”看着符文一次又一次的碰撞，散發出了強大的衝擊力，有一些弟子都不由心驚

肉跳。

    “不知道，或許有機會吧。”天賦高的弟子都不由全神貫住，說道：“畢竟，師姐是先天真

命！”

    完整演化道骨的功法，只有入聖才能做得到，只不過，弓千月擁有先天真命，這或許有着這

樣的機會能把它演化成功。

    事實上，此時屏住呼吸的何止只有在場的弟子，連主持大考的張越和長老們都不由屏住呼吸

，他們都想看一看弓千月能否成功。

    雖然他們是長輩，但是，他們是沒有那個實力去演化出道骨的功法了，但，弓千月天賦無雙

，擁有先天真命，或許，他有着這樣的機會！

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，劍鳴九天，劍氣縱橫，在道骨之上，出現了一把

神劍，這把神劍由一個個符文交織演化而成，充滿了劍道的力量，當這把神劍出現之時，猶

如一個劍道亙橫在那裡。

    “要成功了嗎？”看到這把神劍出現，由一個個符文演化而成，不少弟子心裡面爲之震撼。



    “這是要演化成功了吧。”連張越和長老們都不由呼吸沉重起來。

    “砰——”的一聲響起，就在所有人以爲會成功之時，一聲巨響，只見這把神劍瞬間崩碎，

強大無匹的衝擊力瞬間轟了出來，瞬間把弓千月轟飛。

    張越和幾位長老紛紛出手，擋住了這轟了過來的力量，這才擋住，儘管是如此，他們都被震

得咚咚咚連退好幾步。

    “失敗了——”看到道骨又恢復了原來的模樣，有弟子不由遺憾，但，這對於他們來說，那

已經是很震撼了，這樣的事情，他們想都不敢想。

    “終究不是先天命宮，也未能達到入聖。”弓千月不由遺憾嘆息一聲，搖了搖頭。

    “你已經很了不起了。”年紀最大的首席長老安慰，說道：“這塊道骨，已經很久沒有人能

領悟了，你把它激活，那都已經是無人能比擬了，你能把符文串連起來，就算是沒有成功，

那已經是做到了沒有人能做到的地步了。”

    這位長老的話是實情，弓千月還未入聖，卻能做到這一步，已經是很強大，很了不起了，不

愧是神玄宗的第一天才。

    此時，不知道有多少弟子看着弓千月，那是滿滿的崇拜，也有弟子是滿滿的愛慕，在他們心

目中，弓千月就是無人能比擬的女神。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻，另一塊道骨被激活，散發出光芒。

    “哈，哈，終於成功了，兩塊道骨，兩塊道骨。”黃寧大笑起來，他激活了兩塊道骨。

    一時之間，黃寧是意氣風發，顧盼之間，傲氣十足，這也不怪他，在當下來說，他是第一個

也是唯一一個激活兩塊道骨的弟子，這可以想象他的天賦有多高了。

    “黃寧師兄，真的了不起，這樣的天賦，在我們神玄宗，可以排前三了。”其他的弟子都紛

紛讚歎了一聲。

    黃寧的天賦，這也是所有弟子有目共睹的，在神玄宗把他排前三，也並意外。

    “師妹，我激活兩塊地階道骨。”黃寧對弓千月大笑地說道。

    此時，他有向弓千月炫耀的心思，想引得弓千月注意，想得到弓千月的青睞。
