
	《帝霸》▷ 第3452章鳳凰血統

    在天朗國大皇子、周天聖子他們怒火上涌的時候，天朗公主倒平靜不少，排衆而出，看着李

七夜，徐徐地說道：“李公子若想獨吞戰仙帝的寶藏，這或許是無可厚非，但，火域兇險，

李公子自問能過得了火域嗎……”?說到這裡，天朗公主頓了一下，隨之繼續說道：“李公

子不妨與我們攜手，共渡火域，人多力量大，只有渡過火域，那才談得了戰仙帝的寶藏，不

然，一切都只不過空談而已。”

    天朗公主說出這樣的話之時，十分真誠，不管她心裡面是如何想的，至少，在這個時候，她

是無比的真誠，態度也是十分坦誠。

    天朗公主這樣的態度，贏得了許多修士強者的喝采，就算是對天朗公主曾有過偏見的人，此

時，也都忍不住向天朗公主豎起了大拇指。

    “這的確是帝后的風範。”連有老一輩的強者都忍不住讚了一聲，說道：“白少主能娶如此

賢惠，足也。”

    天朗公主如此真誠的態度，反倒顯得李七夜是咄咄逼人，反倒顯得李七夜是蠻不講理，似乎

李七夜纔是那個最讓人厭惡的人。

    “哼，姓李的就是識相吧，幸好他遇到了天朗公主這樣知書達理的人，若不是天朗公主如此

的寬容慈悲，只怕他早就死無葬身之地了。”與李七夜有怨的修士就冷哼一聲。

    “不自量力的傢伙。”在這個時候，不少年輕一輩的修士強者都站在了天朗公主這邊，冷笑

地說道：“就憑他，也敢言獨吞戰仙帝的寶藏，活得不耐煩了，哼，就算他萬幸能得到戰仙

帝的寶藏，他能活着離開這裡嗎？也不掂量一下自己。”

    在這個時候，不知道多少人擁戴天朗公主，在許多的修士強者看來，李七夜就是那種不自量

力、狂妄自大的傢伙，人人憎恨。

    但是，李七夜又什麼時候在乎過路人甲路人乙的看法呢？

    “是嗎？火域而已，這又有何難？”李七夜笑了一下，十分的隨意，根本就沒有放在心上。



    “好大的口氣——”周天聖子冷哼一聲，看着李七夜，冷冷地一笑，說道：“難道你就能渡

過火域不成？難道你能承受火域的高溫不成？別把牛皮吹破了。”

    事實上，李七夜這樣的話也引得在場不少人冷笑一聲，在此之前就有人試過了，就算是大教

老祖，在火域之中也都無法承受可怕的高溫。

    現在李七夜竟然說得如此的風輕雲淡，似乎通過火域是微不足道的事情一樣，李七夜這樣的

話，又怎麼會讓其他的修士強者相信呢，所以，許多修士強者都不由嗤之於鼻。

    “不自量力。”有人冷笑。

    也有人陰陰一笑，說道：“那就讓他試試唄，等到死在了火域之中，那就是省了大家不少功

夫了。”

    不少屬於真龍鳳女的追求者，此時他們都有着這樣的想法，如果李七夜真的是死在了火域之

中，那麼這個礙眼的傢伙就從此消失了，也順便除去了眼中釘。

    在這個時候，天朗公主也沒有嘲笑李七夜，她秀目一凝，盯着李七夜，最後，她徐徐地說道

：“如此說來，李公子是信心滿滿了，自認爲能渡火域了？”

    “有何能？”李七夜不由笑了笑，隨意走入了火域之中，而且走得很輕鬆。

    “燒死他。”當李七夜走入火域之後，立即有人以最陰暗地說道：“高溫一下子把他融成肉

汁……”?在李七夜走入火域之後，所有人都不由盯着李七夜的一舉一動。

    但是，沒有大家想象中那般，在火域之中，李七夜並沒有一下子被可怕的高溫融化掉，他身

上也沒有任何東西被可怕的高溫焚燒掉，他在火域之中，十分的輕鬆自在。

    “不可能——”看到李七夜在火域之中不受任何影響，很多人都不相信。

    “區區小火苗而已。”李七夜輕描淡寫，伸手，聽到“蓬”的一聲響起，一簇火苗在李七夜

的手掌中跳動着。

    “這是火域的火嗎？”看到李七夜手掌心跳動着的火苗，大家都不由雙目睜得大大的。

    就在這個時候，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音不絕於耳，只見李七夜手中的火苗越竄越高，形

成了一簇烈焰。

    當這一簇烈焰在李七夜手掌心跳躍的時候，突然響起了鳳鳴之聲，猶如有鳳凰長鳴，隨着李

七夜手掌上的火焰跳躍，似乎有鳳凰環繞着李七夜飛翔一般。

    這樣的感覺，十分的真實，所有人都感覺到了，似乎，李七夜手中所捧的就是鳳凰真火。

    在“蓬、蓬、蓬”的火焰跳動聲音之中，這一簇火焰散發出了可怕無比的高溫，而且這高溫

的熱浪撲面而來，似乎可以瞬間可以融化世間的一切，任何人想靠近它，都會瞬間灰飛煙滅

。

    但是，就是這麼可怕高溫的火焰之下，李七夜卻是渾然無事。

    看着眼前這樣的一幕，許多人都不由嘴巴張得大大的，覺得這實在是太不可思議了，實在是

太詭異了，這簡直就是不可能的事情。

    “這，這，這火焰，與最深處的風暴火焰很相似。”看着李七夜手中那跳躍着的這一簇烈焰

，有一位大教老祖喃喃地說道。

    在這個時候，他不由看了看李七夜手中的這一簇火焰，又看了看火域最深處的那股狂暴肆虐

着的火焰，似乎，這兩種火焰是同出一脈。

    “這，這，這太離譜了吧——”看着眼前這樣的一幕，很多人都不敢相信自己的眼睛，一時

之間，他們的眼睛都不由睜得大大的。

    有人不敢相信自己所看到的一切，不由伸手去揉了揉自己的眼睛，這簡直就是太離譜了，簡

直就是讓人無法相信。

    在此之前，多少人進入了火域，那怕是大教老祖，都是無法承受如此可怕的高溫，都會被可

怕的高溫所融化掉。

    可以說，在場的所有人，不論是天朗公主，還是陰陽禪門的老祖，都不敢說自己有把握橫渡

火域，他們也都難於承受火域的可怕高溫。

    但是，現在李七夜站在火域之中，絲毫不受影響，更詭異的是，他竟然能召喚出了火域之中

的烈焰。

    在整個火域，雖然是高溫十分的可怕，但，除了火域最深處之外，其他的地方都沒有絲毫的

明火。

    然而，李七放就站在火域的邊緣而已，他竟然能伸手召出了火域的烈焰，這樣的事情，看得

讓人無法想象。

    在所有人看着李七夜手掌上的火焰在跳躍的時候，很多人都感覺，在這火域地下最深處，似

乎有着熊熊不滅的鳳凰之火一般，隨時都可以被李七夜召喚出來。

    在這個時候，周天聖子、天朗國大皇子、吳中天他們都不由大吃一驚，嘴巴張得大大的，在

剛纔，周天聖子他們還對李七夜不屑一顧，認爲李七夜根本就不可能渡過火域。

    但是，現在李七夜站在火域之中，卻安然無恙，甚至還能召喚出火域的烈焰，這樣的事情，

完全是出於他們的意料。

    眼前這樣的一幕，也像是一記耳光狠狠地抽在了周天聖子、天朗國大皇子他們的臉上。

    看着李七夜手掌上跳躍着的火焰，此時天朗公主也神態凝重起來，有着失態，沒有了剛纔的

從容與平靜。

    在場中，唯一最平靜的只怕是要屬於璣石聖女石清淺了，此時，在石清淺看來，不論李七夜

創出怎麼樣的奇蹟，不論李七夜做出什麼樣的事情，她都不覺得奇怪。

    在現在的石清淺看來，此時的李七夜，做出什麼事情來，那都事理所當然的事情，根本就是

不沒有什麼震驚的，似乎他就是無所不能的存在。

    “他，他，他是怎麼樣做到的？”一時之間，不知道有多少人心裡面發懵，所有人都承受不

住火域的高溫，但是，李七夜卻不受絲毫的影響。

    “是呀，難道這是道君？”有人不由胡思亂想。

    “哪來的道君，如果是道君，天下人皆知了。”任何人都覺得這是不可能的事情了。

    “或者，他就是神石嶺的弟子。”有一位石人族的強者不由十分大膽地猜測，說道：“在剛

纔神石嶺的人不也是能進入火域嗎？神石嶺知道火域的規避方法，他若是神石嶺弟子的話，

也只怕知道這個秘密吧。”

    “有這個可能。”有不少人覺得這種猜測也是有道理的：“不是說神石嶺的傳人也來了嗎？

說不定他就是神石嶺神秘的傳人呢。”

    “不是。”有大教老祖看着李七夜，輕輕搖頭，說道：“他不是石人族，他是人族出身。”



    看着李七夜，大教老祖十分肯定，如果李七夜是石人族的話，根本就遮蔽不了。

    “還有一個可能。”一位高齡強者盯着李七夜，過了好一會兒，徐徐地說道：“或許，他身

上有可能流淌着鳳凰血統。”

    “鳳凰血統？”不少人紛紛怔了一下。

    這位高齡強者徐徐地說道：“傳說，火域就是鳳凰浴火重生的地方，火域的一切，都是鳳凰

真火所造成的，如果他身上流淌着鳳凰血統，那怕再稀薄，但，也會親近鳳凰之火，所以，

火域不僅不會對他有傷害，甚至對他有益處。”

    Ps:驚天大爆料！！陰鴉的終極後手曝光啦！想要知道陰鴉在八荒的終極後手是什麼嗎？

想要了解陰鴉是什麼時候佈局的嗎？來這裡，關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看

歷史消息，或輸入“八荒後手”即可查看你想知道的相關信息！！
