
	《帝霸》▷ 第1927章再登好望角

    “這種東西，難道連大帝仙王都帶不走嗎？”聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女都不由說道。



    李七夜看着好望角，笑了一下，說道：“這種東西是需要機緣的，如果大帝仙王想強奪的話

，不一定是一件好事，有時候會招來一定的因果。再說，這裡是探索之地，就算是大帝仙王

也不一定做到真正的橫推一切……”

    “……要知道，探索之地是一個又一個紀元的殘存，這是時間長河的碎片，你可以想象一下

，在一個又一個紀元之後，這樣的紀元碎片依然能殘存，在一個又一個紀元之後，依然是無

法把它們毀滅，它們本身就是很恐怖，所以就算大帝仙王，也不一定能強奪之，就算有大帝

仙王能橫推，也不一定是沾上這樣的因果。”

    說到這裡，李七夜看了齊臨帝女一樣，說道：“對於大帝仙王來說，天誅一直高懸在頭頂之

上，越強大的大帝仙王，他們的天誅越是緊迫，甚至可以說天誅只離他們咫尺而己，所沾的

因果越多，那就越危險。”

    “天誅——”聽到這話，齊臨帝女心裡面爲之一凜，只要成爲了大帝仙王，都是無法避免天

誅，甚至連上神都一樣有天誅，這是一個十分讓人敬畏的話題。

    “所以說，當一位大帝仙王、九界仙帝他所承載的天命越多，他本身越強大，他們的顧忌就

越多，因爲天誅一旦降下，想規避都難，一旦天誅真正斬下了，那麼就算你是擁有十二條天

命都一樣是灰飛煙滅。”李七夜徐徐地說道：“這也是爲什麼天命少的大帝仙王顧忌少了更

多，而高位的大帝仙王，特別是十二條天命的大帝仙王，基本上是不露臉，因爲他們的顧忌

太多了。”

    聽到這一席話，齊臨帝女也覺得有道理，像十二條天命的大帝仙王，如世帝、如玄帝，如一

葉仙王，他們都沒有露過臉，不要說是後世或者一般的強者，傳言說，就是一般的大帝仙王

，都很難見到世帝他們這種巔峰的大帝仙王。

    “天誅，有利也有弊。”李七夜淡淡地笑着說道：“至少讓大帝仙王他們躲在探索之地，他

們能活更久，如果他們行走在世間，一樣是承受不了漫長歲月的打磨。”

    “聽說有時大帝仙王也會挖掘探索之地。”齊臨帝女不由好奇地問道。

    “不是有時，事實上大帝仙王從來沒有停止過對探索之地的挖掘。”李七夜笑着說道：“探

索之地廣袤無邊，有很多地方還沒有人涉足過。大帝仙王在探索，只是很多人看不到而己。

不過當大帝仙王強大到一定程度之後，所探索的頻次會少很多，除非是特別誘人的東西了，

否則，他們是不會輕易動的。”

    “探索之地真的是有斬帝的生靈？”沉默了一下，齊臨帝女都不由輕聲問道：“特別是十條

天命以上的大帝仙王。”

    事實上，這樣的傳說她聽過，但不敢肯定，因爲在很多人心目中大帝仙王是無敵的，特別是

承載了十條以上的大帝仙王，除了他們自己，只怕是舉世之間無敵了。但有傳言說，那怕是

這樣的大帝仙王，依然有被斬殺。

    對於這樣的傳說，齊臨帝女心裡面是將信將疑，她難於想象這樣的生靈究竟是怎麼樣的存在

。

    “有，而且不少。”李七夜徐徐地說道：“這也是爲什麼當大帝仙王強大到一定程度上挖掘

的頻次會少了很多很多，不會輕易動手。你想別人的珍品，而你在別人的眼中又何嘗不是大

補之物。你驚擾了別人的歲月深眠，只要一出現，便是要付出代價的，那就是需要大補，還

有什麼比大帝仙王更補的！”

    聽到這樣的話，齊臨帝女都不由打了一個冷顫，特別是李七夜那種眼神，她更是有一種毛骨

悚然的感覺。

    無敵的大帝仙王，這有可能成爲別人口中的大補之物，這樣的事情想一想都讓人覺得恐怖，

這都讓人不由覺得毛骨悚然！

    以大帝仙王作爲大補之物，這樣的生靈究竟是有多麼的恐怖，有多麼的讓人驚悚！

    “走，我們去看看吧。”李七夜看着好望角，徐徐地說道：“也該平息了。”說着緩緩跨空

而起，往好望角而去。

    齊臨帝女深呼了一口氣，回過神來，立即跟了上去。跟上李七夜之後，她不由輕輕地說道：

“如此大的動靜，會有大帝仙王來奪寶嗎？”

    在這裡不比外界，在凡世間，大帝仙王不願意出世，也不願意行走，因爲天誅高懸，但是探

索之地就不一樣了，往往有一些大帝仙王是行走於探索之地的。

    “大帝仙王來了又如何。”李七夜平淡地笑着說道：“如果是我看中的東西，就管誰來都沒

有，那必定是我的囊中之物，誰敢擋，殺無赦。”

    李七夜這平淡的話讓人不由打了一個寒顫，換作是別人，會以爲李七夜是狂妄無知，口出狂

言，但齊臨帝女卻想到了更深層次。

    李七夜如此的自信，敢言斬任何大帝仙王，那李七夜的真身究竟是怎麼樣的存在呢，是怎麼

樣的一尊巨頭呢？從他們老祖宗齊臨仙王的帝旨來看，李七夜的真身只怕是遠在他們老祖宗

之上。

    要知道，他們老祖宗齊臨仙王已經是一位擁有十個命宮八條天命的大帝仙王了，可以說他在

大帝仙王中也算得上高位仙王了，就算不如夜臨仙王那樣驚豔，但在大帝仙王中依然有着不

小的份量。

    但他們老祖宗依然如此的鄭重，這就意味着李七夜來頭真的是很嚇人，這就讓齊臨帝女不由

想到一個可能——一位擁有十二條天命的存在！

    但是當今世間擁有十二條天命的大帝仙王屈指可數，擁有十二條天命依然活到現在的，只有

四個人，齊臨帝女思來想去，無法把眼前的李七夜與任何一位大帝仙王對上號。

    這就讓齊臨帝女心裡面留下了很多疑惑，李七夜的真身究竟是誰！

    在李七夜帶着齊臨帝女踏上好望角的時候，紛紛有不少強者已經是跨上了好望角了，其中多

數強者是萬古號上的倖存者，也有一些是外面聞風趕來的強者。

    雖然剛纔發生了十分恐怖的災難，但是依然有很多強者忍不住再一次冒險踏上好望角，原因

很簡單——寶物動人心！

    對探索之地有經驗的人都知道，大災難出現，就伴隨着有絕世之物出現，這就意味着這將會

有一個絕世無雙的機緣！如果能得到這樣的絕世無雙機緣，那就將會是一輩子受益無窮。

    正是因爲如此，那怕明知好望角有着極大的危險，依然有大把富有冒險精神的強者再一次踏

上探索之地。

    “這一次一定是挖出了仙物，不然不會引爆這麼恐怖的災難。”萬古號那位倖存者所說有人

挖出一件東西的事情早就傳開了。

    “這一次災難是重量級別的呀，在這好望角想發生這樣的災難都不可能的事情。從記載來看

，或者唯有那一次災難才能與這一次相媲美。”有一位老一輩的活化石說道：“那一次災難

中傳言戰王世家得到了一具飛仙骨骸，這一次被挖出來的東西，只怕不會差於那具飛仙骨骸

。”

    “這可是鎮族級別的寶物。”聽到這樣的說法，更多人怦然心動了。

    戰王世家乃是擁有一門五帝的傳承呀，當年他們在這裡得到了一具飛仙骨骸，它便成爲了戰

王世家的鎮族之寶。

    試想一下，一門五帝的傳承，他們怎麼樣的寶物都沒有，竟然用一具飛仙骨骸當作鎮族之寶

，這可以想象這飛仙骨骸是多麼的恐怖了。

    現在好望角再一次發生了這一級別的災難，這一下子讓所有幸存者充滿了遐想，如果說自己

能得到這種級別的仙物，那是何等的機緣呀，一輩子受益無窮。

    正是因爲仙物的誘惑，讓許多人顧不上死亡威脅，都紛紛再次跨上好望角。

    在災難來臨之前，好望角還熱鬧萬分，有成千上萬的修士在這裡觀光、挖掘、尋寶，還有很

多修士在這裡擺攤做買賣。

    現在好望角是一片的死寂，地上鋪滿了一層又一層的乾屍，這一具具的乾屍只剩下了皮骨，

全身的血氣都被抽得一乾二淨。

    看到這一具具的乾屍被抽乾了所有的精血，這讓人看得毛骨悚然，踏入好望角，就給人一種

踏入屍海的錯覺。

    儘管地上已經是鋪滿了一具具的乾屍，依然擋不住所有人前往奪寶的熱情，所以時不時能看

到有身影掠過上空，他們都是急着往好望角深處趕去。

    齊臨帝女跟在李七夜身邊，看到這一具具的乾屍，她都不由抽了一口冷氣，她仔細看這些乾

屍，發現這些乾屍身上有密密麻麻的小孔，所有的血氣都是從這小孔中被抽離出來的，是強

大無比的吸力把它抽離出來的。

    “這究竟是什麼東西？竟然可以如此的吸乾所有人的血氣。”齊臨帝女都不由心裡面一寒，

說道：“難道這是靠吸血的生靈嗎？”
