
	《帝霸》▷ 第2132章仙帝驚魂

    被李七夜這樣斥喝，百鍊仙帝一時之間也爲之驚疑不定，舉世間敢如此斥喝他的人用五根手

指都能數得出來。

    “不知道前輩如何稱呼呢？”百鍊仙帝抱拳，徐徐地說道。

    “我是什麼稱呼不重要。”李七夜擺了擺手，徐徐地說道：“念你從九界上來不易，我也不

爲難你，滾吧。”

    百鍊仙帝不由雙目一凝，他在心裡面很想知道李七夜的來歷，當然他也不是憑着李七夜一句

話就能嚇走的人，畢竟他終究是一尊仙帝。

    “鐺——”的一聲響起，就在百鍊仙帝猜測的時候，突然劍鳴九天，恐怖無匹的劍意瘋狂虐

肆九天十地，殺意滔天，那怕是上神都被這種恐怖的殺意刺得全身刺痛。

    “砰——”的一聲響起，有人一步擊碎虛空，瞬間踏入了古世界，這是一個老者，揹負九把

神劍，每把神劍都齊天高，每一把神劍都可以斬下天上的日月，這是屠神之劍。

    此時這位老者沒有收斂自己的殺意，讓自己的殺意瘋狂咆哮，他要讓世界都知道自己心中的

憤怒。

    “九劍上神——”看到這位老者，有上神暗暗吃驚，說道：“九劍上神這是要瘋狂嗎？竟然

如此狂肆自己的殺意。”

    “你不知道，聽說他兒子被殺了，他唯一的兒子，現在誰敢擋他的路，他是殺伐九天十地，

任何人他都敢殺，他鐵了心要爲自己兒子報仇。”有一位消息靈通的上神說道。

    此時人聖也出現了，他向九劍上神打了個招呼。

    “砰”的一聲響起，九劍上神一步踏碎虛空，一腳就直踏入了書齋，看到李七夜，他雙目噴

涌出了無窮無盡的烈焰，他雙目噴出來的怒火可以焚燒九天十地，可以焚滅衆神。

    “小畜生，納命來，本座要斬你狗頭，血祭吾兒！”此時九劍上神狂吼一聲，“鐺”的劍鳴

轟天，九把神劍出鞘，恐怖的劍意挾着瘋狂的殺意噴涌而出，如此恐怖的劍意摧枯拉朽，可

以毀滅九天十地的任何東西！

    所以，在如此恐怖的劍意和殺意之下，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，只見書廟中一

座座古殿崩裂。

    “聒耳。”李七夜雙目一寒，吩咐劉金勝，說道：“金勝，提他的人頭來見我！”

    “是，公子。”劉金勝一鞠身，二話不說，一步踏空，瞬間擋住了九劍上神的去路，“轟”

的一聲巨響，在這剎那之間，瘋狂的血氣沖天而起，此時一個虛影浮現，如龍如蛇如狗，盤

旋於劉金勝周身，這隻虛影咆哮，吞噬天地，霸氣十足。

    “砰”的一聲響起，劉金勝十一個圖騰衝天而起，陣列成部，在這剎那之間，劉金勝不再是

那個虛弱的老人，此時劉金勝整個人睥睨九天十地，俯視萬域衆生。

    “他是九幽狂敖！”有上神認出劉金勝，吃驚地說道：“那個年輕人究竟是何來歷，竟然讓

九幽狂敖伏首聽遣！”

    “九幽狂敖，你執意要與我爲敵嗎？”此時九劍上神冷森地說道：“不管是誰，擋我路，殺

無赦！”

    九劍上神老來得子，他就只有這麼一個兒子，平日裡寶貝得不行，現在慘死在李七夜手中，

所以九劍上神不惜付出所有的代價，都要爲自己兒子報仇。

    “九劍上神，你一直都在研究我，我也懶得理你，我不在乎多你這麼一個敵人。”九幽狂敖

平淡地說道：“今天我要斬你首級，不是因爲你一直把我列入敵人名單，而是我公子要取你

狗頭，所以我就取你狗頭！”

    雖然九幽狂敖已經不再像當年那樣狂傲，但是九幽狂敖就是九幽狂敖，他是天神書院中最有

天賦的學生之一，所以今天那怕對決上同一級別的九劍上神，他也一樣狂傲無邊，一樣不把

九劍上神放在眼中。

    “殺——”九劍上神已經沒有什麼好說的，狂吼一聲，“鐺”的一聲響起，九劍合一，化作

茫茫天劍，直斬九幽狂敖。

    “殺——”劉金勝也霸氣，一拳轟出，一條九幽狂敖沖天而起，張牙舞爪，撕粉萬域！

    “哼——”就在九劍上神大戰九幽狂敖的時候，人聖也走入了書齋，他輕輕地冷哼一聲，必

要時他也會助九劍上神一臂之力，畢竟九劍上神是他的護道人，更何況，九劍上神曾經是幾

次護他渡過難關。

    “你——”此時李七夜向人聖一指，徐徐地說道：“立即給我滾出天神書院。”

    當着這麼多人的面，被李七夜如此的斥喝，人聖臉色十分難看，他冷冷地說道：“尊駕憑什

麼趕我出天神書院，我乃是天神書院的學生！”

    “曾經是而己。”李七夜淡淡地說道：“若是天神書院的學生，不至於站在這裡。我看你是

垂涎書齋的重寶吧！”

    “你——”人聖被李七夜如此的話氣得臉色漲紅，頓時氣得哆嗦，冷喝道：“姓李的，你休

得血口噴人！”

    “血口噴你又如何。”李七夜平靜地說道：“難道我們還能成爲朋友不成？”?這樣的話讓

人聖還真的答不上來，他們當然不可能成爲朋友了，先不說他與李七夜兩次結怨，就算沒有

結怨，就憑李七夜殺了六劍少皇，他們也不可能成爲朋友，人聖他毫無疑問是站在九劍上神

這一邊。

    “既然是成不了朋友，在下不自量力，那我就請尊駕賜教幾招。”人聖年少氣盛，成爲仙王

的他還是第一次如此的受辱，也咽不下這口氣，站了出來，“轟”的一聲巨響，血氣沖天，

四條天命浮現，向李七夜挑戰。

    “你還真的是不自量力。”李七夜平靜地說道，然後輕輕擺了擺手，徐徐說道：“斬你，何

需要我動手。古郭，斬了他！”

    “滾——”在天神書院擋住幾位低位上神的南帝長嘯一聲，手中的方天畫戟一震，擊退了這

幾個低位上神，一步踏空，瞬間踏入了書齋。

    “南帝——”百鍊仙帝看着南帝，喃喃地說道，在九界的時候，他也知道奇竹山有着這麼一

位天才存在，傳言說這是萬古十大天才之一，但一直是沉睡不醒，世人無法見他真容。

    “我就此爲聖師效勞。”南帝一步踏前，擋在了人聖面前，手中的方天畫戟一指，對人聖大

笑說道：“久聞道友絕世天賦，今日正要領教一二。”

    “好，我成全你！”人聖雙目一凝，瞬間一步踏空，“鐺”的一聲響起，神兵在手。

    此時人聖也是神色凝重，不敢有絲毫的輕怠，因爲南帝也是擁有四條天命的仙王，絲毫不弱

於他。

    “殺——”南帝長嘯一聲，手中的方天畫戟舞天地，撼八方，一戟便是封絕了人聖的所有的

空間。

    “殺——”人聖也狂吼一聲，一陣轟鳴，十二個命宮浮現，天命沉浮，硬撼南帝的方天畫戟

。

    一時之間，南帝和人聖戰得熾熱，他們在天穹上打碎了虛空。

    “聖師——”聽到南帝這樣的稱呼，百鍊仙帝如同見了鬼一樣，後退了一步，這個時候他想

起了年輕時的一段遭遇，想起了一個古老無比的傳說。

    那怕作爲仙帝的百鍊仙帝，此時也是臉色發白，因爲這個傳說他聽過，甚至他是親自經歷過

，他知道這不是飄渺無比的傳說，這是真的，這是真實的存在。

    “你，你，你就是那隻陰——”百鍊仙帝駭然，像見了鬼一樣，雙目收縮，看着李七夜，反

應過來，忙是改口說道：“尊駕就是我們九界的領袖？”?事實上，百鍊仙帝更想稱之爲九

界的幕後黑手，但他不好說出來。

    因爲這個名字太過於讓人忌憚了，在古老歲月裡，這尊存在曾經屠滅了萬世無敵的古冥，曾

經把古冥的一位仙帝活生生地釘殺在了那裡，仙帝的悲嚎之聲響徹了九界。

    在十三洲的時候，事蹟更是駭然聳聽，曾經率領着百族獵殺神、魔、天的大帝，發動起了曠

古爍今的獵帝戰役，知道內幕的人，都明白背後有着一隻遮天黑手左右着十三洲，爲百族撐

起了大局。

    “當年在九翠崖上的羣豪會，我沒一腳踩死你這條老藤，那是念你成道不易，你也的確是有

成帝的底蘊，所以你的確成爲了仙帝，只可惜，在這十三洲之中的成就就乏善可陳了。”李

七夜平淡地說道。

    聽到李七夜的話，百鍊仙帝頓時全身直冒冷汗，當年的事情他還記得一清二楚，直到後來他

成爲仙帝之後，他才真正明白當時自己是在鬼門關走了一趟，當時自己能活過來，不是自己

有多強大，而是那個存在手下留情而己。

    百鍊仙帝深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深鞠拜，說道：“晚輩不知前輩大駕光臨，晚輩

冒犯得罪之處，還懇請前輩饒恕。”

    此時，那怕是作爲仙帝的他，也不敢有絲毫的不恭，因爲他知道自己面前坐着的是何方神聖

，連古冥更加無敵的仙帝都被釘殺在那裡，何僅是他這樣的仙帝！如果要殺他，甚至不需要

這樣的存在親自出手，只需要說一句話，十三洲便沒有他立足之地！
