
	《帝霸》▷ 第1996章釋魂林的實力

    “就是，釋兄，何懼一戰。”另外的一位上神立即慫恿釋魂林說道。

    狂少天帝的態度讓在場的一些上神心裡面不爽，雖然說狂少天帝是一位大帝，但只不過是一

條天命而己。

    那怕說狂少天帝是天資無比、絕世天才，但在一些上神心裡面多少都有些鄙夷，再了不起，

再有天賦，那也只不過是一條天命的大帝而己。

    更何況狂少天帝一直以來都是囂張狂妄、任性狷狂，讓很多人是看不順眼。如果不是說狂少

天帝所出身的世家還有三位大帝，以及狂少天帝乃是小響哨兵團的一員，只怕早就有上神去

找狂少天帝的麻煩了。

    一直以來上神的地位就不如大帝仙王，如果說一位上神斬殺了一位大帝，那絕對是能讓自己

的聲望與地位上一個很大的臺階。

    試想又有哪一位上神不想斬一位大帝仙王呢？可以說只擁有一條天命的狂少天帝絕對是很好

的獵殺對象，只可惜，他背後的靠山是硬了一些，否則的話，早就有人動手獵殺狂少天帝了

。

    現在狂少天帝再三挑釁釋魂林，這是赤裸裸地蔑視上神，所以在場的一些上神心裡面不爽，

更何況，釋魂林的人緣要比狂少天帝好上很多了。

    “釋魂林，不要像炮娘一樣磨磨嘰嘰，快快上來一戰。”狂少天帝囂張不改，聲如洪鐘，說

道：“既然姓李的小子不在，我拿你來熱熱身也好。”

    “如此說來天帝是自認爲能擊敗釋某了。”釋魂林本是一個低調的人，但這並不代表他怕事

，狂少天帝如此的咄咄逼人，他也雙目一凝，綻放出光芒。

    更何況，在場的一些上神慫恿之下，釋魂林也是有所意動，捫心自問，又有幾個上神不願意

去擊敗一尊大帝呢？只不過是有沒有這個機會而己。

    “有自信。”狂少天帝雙目一厲，瞬間綻放出了殺機，大笑地說道：“雖然你的三個圖騰已

成部，但本座有自信斬你！”

    在剛纔狂少天帝還說饒釋魂林不死，現在又揚言要斬釋魂林，他的確是一個率性的大帝，說

變就變。

    在這短短的時間之內狂少天帝心生殺機，一下子改變了心意，這不是沒有原因的。

    釋魂林和狂少天帝是同生一個時代，當年絕世天才的狂少天帝風華正茂之時在他眼中釋魂林

只不過是蟻螻而己，不要說是質疑他的實力，連在他面前說話的資格都沒有，現在釋魂林卻

絲毫無懼於他，甚至質疑他的實力。

    這種慢怠的姿態對於一直以來高高在上的狂少天帝是無法接受的，所以就在這剎那之間，狂

少天帝心裡面對釋魂林起了殺機。

    就算是泥人也有三分的泥性，釋魂林本就不見得比狂少天帝弱，現在被狂少天帝口出狂言說

斬自己，一向低調的釋魂林也是沉不住氣了。

    釋魂林站了出來，也臉色一冷，冷冷地說道：“既然是如此，恭敬不如從命，就讓我來會會

天帝，見識見識天帝的絕世之術。”

    此時釋魂林也不自謙，也不自稱“釋某”，他本就是有實力的人，他謙慮，那是給狂少天帝

面子，既然狂少天帝不給面子，釋魂林也沒有必要給狂少天帝面子。

    本來大家是觀看金戈承載天命，成就大帝的，現在狂少天帝與釋魂林一鬧，所有人的注意力

都被吸引過來了，所有人都不由盯着釋魂林與狂少天帝之間的一戰。

    大家都想知道這一戰的結果，三個圖騰的上神對決一條天命的大帝，更難得的是彼此同生於

一個時代，他們之間的一戰，註定會成爲經典的一戰，十分有說服力的一戰。

    “錚、錚、錚——”在這剎那之間，狂少天帝緩緩的拔出了自己背後的三把帝劍，“鐺”的

一聲響起，三把帝劍是帝光直衝鬥虛，雪耀天地。

    “轟——”的一聲巨響，狂少天帝的天命浮現，只見晶瑩的天命在狂少天帝的頭頂上化作一

條大道，源源不止，息息無窮，它能給狂少天帝提供源源不斷的力量。

    看到天命高懸，讓一些上神也不由爲之羨慕，雖然說上神不一定比大帝仙王弱，甚至有上神

比大帝仙王還要強大，但是同一個層次的上神所付出的努力只怕是同一層次的大帝仙王要多

。

    在很多人心裡面認爲，大帝仙王註定是天之驕子，他們擁有了上神所無法擁有的東西——天

命！

    看到狂少天帝出手就是三把帝劍，這是他最強的兵器，而且天命高懸，釋魂林也不敢大意，

他也拿出了自己壓箱的寶物。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間釋魂林全身散發出了皇氣，淺金色的光芒瞬間瀰漫於天地

之間。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，在這剎那之間釋魂林已經是一件套裝在身。

    在這一刻，釋魂林頭戴皇冠，身披朝衣，手執玉笏，腰掛寶佩……在這剎那之間釋魂林宛如

變了一個人，一代皇者，古樸而威嚴。

    這是釋魂林的“皇朝套裝”，這件套裝乃是後天的橙武套裝，一共有八個件。

    這樣的一身套裝，並不見得有多出色，因爲後天的橙武套裝的極限是三十個道胚，而釋魂林

的這一身套裝只有八個道胚，所以說只能是中規。

    作爲擁有三個圖騰的釋魂林本應擁有更強大的兵器，就像狂少天帝那樣擁有了天封品質的道

兵。

    但是釋魂林卻是一直在祭煉這身“皇朝套裝”，甚至可以說這一身“皇朝套裝”伴隨了他大

半輩子，他把這一身的套裝祭煉到了他這個層次的最極限，成爲了一件上神境界的橙武套裝

。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間釋魂林的三個圖騰衝天而起，三個圖騰相互交纏，瞬

間成部，成部的三個圖騰之中蘊含着無窮無盡的混沌之氣，在這混沌之中亙橫着一條屬於上

神的大道。

    雖然說狂少天帝的天命是讓人羨慕，但釋魂林的成部的三個圖騰也不見得比狂少天帝的一條

天命弱到哪裡去。

    “斬——”狂少天帝大喝一聲，“鐺”劍鳴不止，劍鳴之聲可以崩碎萬域，在這一劍斬下瞬

間，三把帝劍瞬間合爲了一劍，三劍合一，一劍斬下之時跨越了萬界，在這無敵的劍芒之下

是能聽到“噗、噗、噗”的一聲聲響起，這響起的一聲聲乃是劍芒掃過天宇之時斬滅一顆顆

星辰的聲音。

    “鐺——”的一聲響起，雪亮的一劍直斬而至，這一劍乃是大帝之道鎮殺，沒有華麗的招式

變化，這是直接的鎮殺，在這一劍之勢下你無處遁逃，那怕你是逃出百萬裡、千萬裡，結果

都是一樣，都在這一劍的鎮殺之下。

    更讓要恐怖的是，在這一劍之下天命的光芒璀璨，這就意味着天命可以源源不斷地爲他這一

劍提供無敵的力量。

    面對斬來的一劍，釋魂林也不敢託大，神態凝重，出招謹慎。

    “天帝，吃我一招。”釋魂林長嘯一聲，手中的玉笏壓下，他身體遙遙一拜。

    “轟——”的一聲巨響，在他遙遙一拜之下，釋魂林手中的玉笏化作了一條跨越億萬裡的山

脈，這條山脈散發出了溫潤的光芒，是一條玉脈。

    如此一條巨大的玉脈跨越億萬裡，宛如是成爲了世間最長最大的山脈，在這一條山脈之中容

納着一個世界，在這裡面有着無窮無盡的山河，有日月出於其中，有星辰銀河環繞，這樣的

一條山脈它已經自成一個世界。

    “砰——”的一聲響起，一劍斬在了巨脈之上，星火濺射，無數的碎石崩飛，整條大脈出現

了一道道粗大無比的裂縫。

    但是這一條山脈已經自成一個世界，那怕被一劍斬裂，在一陣陣“轟、轟、轟”的轟鳴聲中

，這個世界是搬山倒海，眨眼之間被劈開的裂縫又合了上去。

    毫無疑問，狂少天帝狂霸的一劍依然奈何不了釋魂林的這條山脈。

    就是狂少天帝也是愕了一下，釋魂林的實力是超出了他的想象，比他想象中還要強出不少。



    “天帝，得罪了。”此時釋魂林也毫不客氣，瞬間對狂少天帝發動起了攻擊。

    “轟”的一聲巨響，釋魂林的三個圖騰狂躍於天，在這剎那之間宛如是化作了無窮無盡的浩

海，無邊無垠。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不止，在這一刻釋魂林再次遙遙一拜，在無窮無盡的混沌之氣中

，他玉笏所化的山脈鎮殺而下，在這巨脈之中浮現了一座座巨大無比的神山，一座座的神山

星羅密佈，自然成陣，轟殺而下，瞬間把狂少天帝納入了這樣的一條大脈山河之中，狂少天

帝瞬間被困於大陣之中。

    “這又有何了不起，區區天然成陣而己。”狂少天帝大笑一聲，毫無忌憚，瞬間一步轟殺入

了這個大陣最兇險的中樞。

    “鐺”的一聲劍鳴，劍芒倒斬而出，拖出了長長的劍影，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲崩碎

之聲響起，一劍之下狂少天帝把一座座神山攔腰斬斷，一下子破了釋魂林的大陣。

    毫無疑問，狂少天帝是一個絕世天才，在短短的時間之內就發現了釋魂林這大陣的破綻。
