
	《帝霸》▷ 第1679章固尊的反攻

    巨大無比的李七夜與龐然大物的人賢四兄妹在天宇中戰得天昏地暗，所有的生靈都爲之顫抖

，所有的生靈都爲之祈禱。

    但是雙方都是勢均力敵，一時之間誰都奈何不了誰，雙雙都有勝負，來來回回地糾纏搏殺。



    “嗡——”的一聲，久戰之下依然沒有動靜，李七夜開始反撲了，在這一刻李七夜打開了天

命晶體，一時之間李七夜周身晶瑩，當天命晶體打開之時瞬間避規了一切，什麼力量轟在他

的身上都無效果。

    “砰、砰、砰”當天命晶體打開之時該是李七夜反撲的時候了，他一次又一次把人賢四兄妹

擊倒於天宇中，但是人賢四兄妹四個大成仙體完美合一，想殺死他們也不容易。

    “請諸祖先助我們。”被李七夜一次又一次打倒，人賢四兄妹也狂怒無比大吼一聲，他們的

血統燃燒起來，屬於仙帝的烙印瞬間像太陽一樣爆開，照亮了整個天宇。

    “轟——轟——轟——”在這一刻飛仙教瞬間衝起了五股的帝威，這五股帝威一下子鎮壓九

界，宛如五位仙帝甦醒復活過來一樣。

    與此同時整個飛仙教亮了起來無窮無盡的力量連同五股帝威瞬間射入了人賢四兄妹的體內。



    在這一刻不止是飛仙教五位仙帝所留下來的力量被他們四兄妹借用了，同時他們飛仙教歷代

先賢所留下來的力量也被他們四兄妹調用了。

    一下子人賢四兄妹擁有了飛仙體五位仙帝與歷代先賢的庇護，這樣的力量有多麼可怕是可想

而知了。

    這樣的力量爆發之時已經讓人難於形容了，所有的生靈都心裡面發抖，這是毀天滅地的力量

。

    在這一刻人賢四兄妹的力量已經跨入了抗衡仙帝這級別了，若是仙帝出手那怕是在天命力量

之下他們都能撐得了上千招！

    “放逐！”就在這剎那之間，融合成爲龐然大物的人賢四兄妹同時狂吼一聲，他們打開時間

、空間的次元要把李七夜放逐進去。

    在這樣的狀態之上他們無法贏李七夜，所以他們要把李七夜放逐，通過放逐於時光與空間的

次元之中等李七夜的天命晶體消失之後他們才能狙殺李七夜。

    而且像李七夜這樣的狀態一般的空間放逐已經沒有用了，必須是時間與空間的次元才能把他

放逐了。

    “鎮守！”李七夜也狂吼一聲，身體化天宇，力量無窮，瞬間鎮壓他所在的時光與空間，不

放人賢四兄妹放逐成功。

    一時之間一方是要放逐，而另一方則是鎮守，雙雙較量起了空間與時間的力量了，在他們雙

方之間空間與時間的力量成爲了攻擊彼互最好的武器！

    隨着雙方在放逐與鎮守之間較量之時一陣陣“滋、滋、滋”的聲音響起，在他們雙方無與匹

敵的力量之下他們所在的空間與時間都被晶化了，整個空間與時光開始晶瑩起來，開始實質

話。

    這是雙方的力量太強大了，直接把空間與時光都焦化了，再這樣下去他們能毀滅這個領域的

時空，成爲一大險地。

    看到雙方彼此較量，膠着在那裡，人皇界夠資格看到這一幕的人都不敢喘一口大氣，這樣的

放逐一旦降臨人皇界，可以讓很廣袤的大地瞬間消失。

    就在李七夜與人賢四兄妹膠着的瞬間，遠在鎮天海城的固尊突然身體一震，本來被封印了一

身道行的他竟然一下子解脫了所有的枷鎖，所有封印都對他失效。

    在這瞬間，固尊好像一下子年輕了好幾萬歲一樣瞬間是朝氣蓬勃，像一個年輕人，而不是垂

暮之人。

    “不好——”就是鎮押固尊的幾位老祖都臉色大變，連紫翠凝反應過來的時候都臉色大變，

但這一切都遲了，就在這瞬間固尊竟然一下子消失了。

    “嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間固尊出現在了天宇戰場中，然而固尊並非是一個人

出現，另外一個人與他同時出現在戰場中，這是一個少年，一個沒有什麼特別的少年。

    這個少年竟然是林奇，鎮天海城長老的弟子，他在鎮天海城只是一個普通的弟子而己，但是

現在他與固尊同時出現在了天宇戰場中，這實是太不可思議。

    “這是誰——”看到林奇出現在天宇戰場的時候，鎮天海城的山祖也不由大吃一驚。

    固尊與林奇兩個人同然出現，十分的詭異，他們竟然像是孿生子一樣，他們兩個人相見瞬間

竟然身體震動了一下，接着他們以絕無倫比的速度轉動起來，“嗡”的一聲響起，他們兩個

人竟然一下子切斷了戰場的時光與空間，一下子隔絕了一切。

    更不可思議的事情發生了，林奇與固尊以絕無倫比的速度融合起來，在眨眼之間兩個人一下

子變成了一個人！一個看起來中年模樣的人，這個中年模樣的人從輪廓上來看既像林奇，又

像固尊。

    “中年時代的固尊。”看到這樣的一幕，餘太君都不由臉色大變，喃喃地說道：“他們是在

剝離了自己的時光，一個未轉世，一個半轉世，兩者是不能相見的，一旦相見必會切段時間

，有絲毫的差錯就會灰飛煙滅，後果慘重無比！”

    “嘟”的一聲，在林奇與固尊融爲一體的時候化作了中年固尊，被切斷的時間在中年固尊吐

出兩個泡沫的時候瞬間被封印住了。

    “滋”的一聲響起，李七夜與人賢四兄妹雙方各自被封印在了一個十分詭異十分獨特的泡沫

之中，似乎他們兩個人已經是成爲時間長河中的古物，不再是活生生的生命一樣。

    這突然的變化實在是太快了，快到讓人反應不過來，誰都不明白這是怎麼一回事。

    而就在中年的固尊吹出了泡沫的時候，在飛仙教突然間泡起了一層薄薄的霧氣，當這薄薄的

霧氣飄起之時一下子瀰漫着整個飛仙教，這霧氣的速度之快讓人無法想象。

    當這樣的霧氣瀰漫於整個飛仙教的時候讓飛仙教變得無比的夢比，恍然間飛仙教成了仙地，

這是世間最美麗的淨土，處身於這樣的淨土之中讓人如癡如醉！

    飛仙教弟子就是在這瞬間一下子變得如癡如醉，整個人如同處身於夢境一樣忘其所然，什麼

都不知道了。

    “殺——”在這瞬間一支鐵騎竟然在飛仙教的疆土中冒了出來，這支鐵騎十分的極速，瞬間

衝殺向飛仙教最重要的寶庫存放之地。

    而且這支鐵騎如利刀一樣瞬間直插而入，這樣的襲擊並非是臨時起意，而是一場經歷了很漫

長時間的謀劃，這是一場耗時極久的算計！

    “啊——”一陣陣慘叫聲響起，當這支鐵騎長驅而入的時候入於夢幻狀態的飛仙教弟子根本

就無法抗衡，在瞬間一個個頭顱飛起，眨眼之間飛仙教不少弟子被這支鐵騎斬殺。

    “嗡、嗡、嗡”就在這個時候飛仙教的五位仙帝守護起了作用，仙帝的聖輝灑落於飛仙教一

些極爲重要的祖地之中，這些地方都是曾經是仙帝參道的地方。

    當仙帝的光輝守護這些地方的時候這些地方的老祖與強者都從夢幻中回過神來，他們回過神

來之後見這支鐵騎衝殺向他們飛仙教最重要的寶庫之時，他們都不由大吃一驚。

    “殺——”清醒過來的飛仙教強者與老祖狂吼一聲，迎戰入侵者。

    而入侵的鐵騎長驅而入，統率這支鐵騎的將領乃是披長飄飄，腥紅的披風十分的耀眼，與他

腥紅披風同樣耀眼的還有他那銀色的鬍鬚，這個人正是葉九洲，他率領偷襲飛仙教的鐵騎正

是他一手培養出來的死士，他們曾經是鎮天海城最重要的一脈，也是鎮天海城的部分精銳。



    此時此刻這支精銳無比的騎鐵在葉九洲的率領之下對飛仙教發動起了襲擊。

    能看到這樣一幕的人都有些發懵，大家都知道鎮天海城與飛仙教是盟友，但在這一刻葉九洲

竟然襲擊了飛仙教，這太讓人覺得不可思議了。

    更爲詭異的是飄散於飛仙教的那薄薄的霧氣，竟然能把整個飛仙教的強者、老祖都迷惑，若

是沒有仙帝聖輝守護的話只怕飛仙教早就淪陷了，飛仙教的弟子早就任由葉九洲的鐵騎屠殺

了。

    “這是要幹什麼！”看到葉九洲帶着鎮鐵海城的鐵騎對飛仙教發動起了偷襲，這讓山祖都大

吃一驚，他們都沒有想到葉九洲會做出這樣的事情了，他們一直以爲葉九洲是飛仙教的死黨

！

    “奪寶！”紫翠凝看到這樣的一幕，喃喃地說道：“固尊垂涎飛仙教的寶藏，這是五位仙帝

世代聚集的寶庫，這裡面藏有太多驚天的東西了。”

    聽到這樣的話山祖他們心裡面都不由動了一下，飛仙教五位仙帝的積累，這是多麼驚人的寶

藏，這樣的寶藏說不會心動，那絕對是騙人的，不管是誰面對這樣的寶藏之時都會怦然心動

，五位仙帝的積累這實在是太誘惑了，一旦擁有了這樣的寶庫只怕是世世代代都花不完！
