
	《帝霸》▷ 第1139章麻姑無敵

    李七夜看着天空上的麻姑，他都不由露出了笑容，一種連他自己都無法形容的笑容，他都一

時間不由爲之失神，喃喃地說道：“我以你爲榮，以你爲傲！”

    在這漫長的歲月以來，他培養出過太多的無敵之輩了，就算是仙帝，對於他來說，都不是一

件難事，但是，一直以來，唯一讓他感到難於成功的就是培養出一尊大成長生體。

    一直以來，李七夜都作過嘗試，不論是道心是何等堅定的人，不論是天賦是何等之高的人，

但是，最終都無法修練成長生體。

    但是，當年那個最不讓人看好的小女孩，許多人都認爲她是白癡的小女孩，甚至連她父母都

爲之放棄的小女孩，又有誰想到，她的堅持不懈，最終創造了萬古奇蹟，唯一屬於她的奇蹟

！

    在遙遠的當年，就算是作爲陰鴉的李七夜，對於連一句口訣都記不住的小女孩並不抱於希望

，只是她那一雙求知若渴的眼睛打動了他，在某種意義上來說，一開始，他只不過是可憐她

而己。

    但是，又有誰能想得到，一個一開始連一句口訣都記不住的小女孩，最終是修練成了長生體

，長生體大成，完成萬古以來沒有人能完成的事情，連仙帝都無法實現的事情！

    “這是我一輩子最值得驕傲的事情。”看着天空上的麻姑，李七夜都不由喃喃地說道。

    一個個人失敗，連對任何事情永不放棄的陰鴉都要放棄了，但是，麻姑讓他看到了希望，讓

他證下了萬古唯一的奇蹟，可以說，李七夜以她爲傲。

    對於李七夜來說，培養一位仙帝，已經算不了什麼了，培養出一位大成長生體，那才值得一

生爲之驕傲的事情。

    看着天空上的麻姑，三鬼爺也不由大吃一驚，喃喃地說道：“巔峰大賢的大成長生體！這，

這太強了吧，就算是仙帝還活着，也依然能橫擊！”

    橫擊仙帝，這是一個很沉重的話題，不是誰都能橫擊仙體的，就算是無敵神皇，都難於做到

橫擊仙帝。

    三鬼爺可不是輕易下定論的人，看到天空上的麻姑，他就知道這是一個多麼可怕的存在了，

就算是仙帝在世，這樣的大成長生體也依然無畏。

    “天道院的麻姑呀，只聞其名，未見其人，今天能一見，乃是三生大幸。”就是南帝看着麻

姑，也不由敬佩地說道。

    事實上，不管是誰，能把長生體大成，都是一位讓任何人爲之敬佩的人。

    就算是步憐香這樣的存在，她看到麻姑，也一樣大吃一驚，她都不由吃驚地說道：“完美無

瑕的長生體，這，這太不可思議了，這樣的仙體，簡直是無法可挑釁，她這樣的狀態，橫擊

仙帝，完全不在話下！”說到這裡，她都不由看了李七夜一眼。

    步憐香可是三聖之姿，她也是修練過仙體的人，她對仙體有着更深刻的瞭解，現在她一看麻

姑的長生體，她就知道這是意味着什麼。

    這樣的長生體，從來沒有出現過。步憐香是一清二楚，想修練出完美無瑕的仙體，那麼，必

須需要完整無缺的仙體術，以仙體術而論，沒有什麼仙體術比得上《體書》中的仙體術了，

這是世間最完美的仙體術。

    所以，看到麻姑，步憐香知道，如此絕世無雙的傑作，唯有出自於李七夜的手中。

    “橫擊仙帝——”聽到三鬼爺的話，所有人都失神，橫擊仙帝這樣的強大，對於所有人來說

，這已經超出了大家所能想象的範疇了，這不是他們所能企及的領域了。

    “嗡——”在這個時候，踏空仙帝的屍體終於動手了，他一出手，沒有演化帝術，沒有鎮壓

諸天，一隻手刺穿了虛空，一手刺向麻姑的心臟。

    就是這樣最直接最普通的一擊，所有人都顫抖，在這樣的一擊之下，一般的神皇都擋不住，

只怕會被一下子刺穿胸膛。

    但是，面對這樣的一擊，麻姑連動都沒動，甚至沒有出手，她身上柔和的光芒只是閃動了一

下而己。

    就這樣，柔和的光芒只是閃動了一下，但是，世間的一切都變得漫長，漫長無比，這一刻，

那怕只是彈指之間，但是，讓所有人都產生了錯覺，似乎這一瞬間，有着萬年之久。

    那怕踏空仙帝的手掌離麻姑很近了，但是，他們之間的距離已經不是距離的問題了。在這手

掌與麻姑之間，似乎一下子相隔了幾十萬年之久。

    當手掌刺向麻姑的時候，需要在這時間長河之中跨越，需要跨越幾十萬年，如此一來，時光

催毀一切。

    所有人都能看到十分詭異的一幕，在這咫尺的距離之間，手掌變得無比的緩慢，比蝸牛還要

緩慢，更詭異的是，這隻手掌隨着移動開始變老，從手掌生滿了皺皮到手掌的皺皮開始脫落

，接着連手掌的肌肉都開始脫落。

    雖然說，踏空仙帝屍體的手掌是蒼白沒有血色，但是，在此之前沒有半點衰老的痕跡。在這

個時候，手掌跨越時光的時候，那怕是仙帝的手掌，都會一下子衰老。

    看到踏空仙帝手掌的皮膚肌肉脫落，所有人都不由吸了一口冷氣，仙帝的肉身，這是無人能

摧毀的東西，甚至可以說，仙帝的肉身比仙帝真器還要強大，但是，現在踏空仙帝的手掌卻

皮膚肌肉老化脫落，這是多麼可怕的事情。

    “時光的力量——”有大人物一下子意識到了什麼，喃喃地說道：“對於長生體來說，最無

所謂的是時光，最寶貴的也是時光！”

    雖然是很短的距離，但是，這段距離之間相距着幾十萬年，踏空仙帝還活着，或者還能跨越

這一段距離，但是，踏空仙帝的屍體絕對是跨越不了這一段距離。

    就在這石火電光之間，踏空仙帝的屍體收回了手掌，但是，這個時候麻姑動了，她並沒有出

手，她也沒有攻擊踏空仙帝的屍體。

    麻姑只是一步一步走出，她的每一步都走得很快，一步一個腳印，在這個時候，在麻姑的腳

下走出了一條時光大道，一道就算是連仙帝都無法規避的時光大道。

    此時，踏空仙帝的屍體就在這一條時光大道之中，當它在這一條時光大道之中的時候，頓時

“滋、滋、滋”的聲音響起，它的身體開始老化，皮膚越來越皺，甚至開始脫落。

    這就是時光的力量，沒有攻擊，沒有鎮壓，麻姑所做的只是讓時光靜靜流淌而己。

    然而，世間沒有什麼比時光更可怕了，時光催人老，當時光在流逝的時候，就意味着一個人

要走向哀老，甚至是走向死亡。

    “轟——”就在這個時候，踏空仙帝屍體的所有焰芒收斂，瞬間在他的身邊化作了一個巨繭

，這是天地力量的巨繭，這個巨繭庇護着屍體，欲擋住時光的流逝。

    “滋、滋、滋……然而，那怕是巨繭庇護，依然是擋不住時光的流逝，時光是無影無形的，

不管你是用什麼來防禦，不管你是用什麼來抵擋，都無法擋得了時光的流逝。

    “嗡——”的一聲，當巨繭擋不住時光流逝的時候，所有的焰芒張開，瞬間，踏空仙帝的屍

體一步跨越，直追向麻姑。

    此時，對於踏空仙帝的屍體而言，只有追上麻姑，斬殺麻姑，這才能解決時光流逝，否則，

那怕是世間最強的招式，最無敵的防禦，都無法解決時光流逝的問題。

    仙帝跨越，速度是何等之快，他可以一步跨越九界，但是，在這時光大道之中，距離，已經

不是問題，麻姑與踏空仙帝屍體之間所相隔的不是距離，而是時光，幾十萬年的時光！

    然而，不管踏空仙帝的屍體是怎麼樣的快，都追不上麻姑，而在時光流逝之中，他速度越快

，他的身體老化就越快，他可謂是眨間跨越萬年。

    一陣滋滋聲音響起，此時，踏空仙帝屍體的肌肉開始脫落，連仙帝真器都斬不了的仙帝肉身

，此時，在時光之中也一樣是衰敗，一樣是承受不了時光的力量。

    “轟”的一聲巨響，此時，踏空仙帝停止了追逐，他一招手，便是萬道成天，凝結成了世間

最不可思議的道門，“嗡”的一聲，這個仙帝煉成的道門瞬間打開。

    此時，踏空仙帝瞬間從道門穿越，出現在了天宇另一端，但是，“嗡”的一聲，時光依然流

逝，就算踏空仙帝從天宇一端穿越到了另一端，依然也逃不了時光的流逝，他依然是處身於

時光大道之中，時光依然是在流逝着。

    這種級別的對決，已經是無法規避，除非你能逃到沒有時光的地方，沒有開始，沒有結束，

否則的話，不論你是在什麼地方，九界也好，天外也罷，都無法規避這樣的時光大道。

    “砰——”此時，踏空仙帝的所有焰芒化作了一擊，這一擊演化了大道的終極奧義，這一擊

，天地爲毀，撼動着九界，人皇界中無數的生靈都被這一擊嚇得趴在了地上。

    仙帝一擊，它的威力完全可以想象！一擊之下，無數的人都認爲世界要崩毀了。

    “喀嚓”的碎裂聲響起，踏空仙帝的屍體擊碎了時光大道的一部分，但是，這並沒有什麼用

，碎裂的部分眨眼之間就被流淌的時光所取代，時光永遠都會存在，那怕你擊碎了其中一部

分時光，後面的時光依然會向你流淌而來。
