
	《帝霸》▷ 第1273章先祖英靈

    “逆徒，束手就擒吧。”這位老祖走上去，對洪天柱厲喝道。

    下意識地洪天柱不由後退了好幾步，大叫道：“李公子，快走吧！”當這四位賢祖出現的時

候，他都有些絕望，手頭上沒有反擊四位賢祖的籌碼。

    “滾下去——”李七夜雙目一張，口吐真言，聲懾八方。

    “砰”的一聲，這位欲出手抓洪天柱的老祖身不由己，被李七夜的真言碾過，他整個人被擊

得咚咚咚連退了好幾步。

    李七夜開口便是真言，頓時讓四位賢祖目光一厲，瞬間，這四位賢祖站了起來，他們眼睛完

全睜開，當他們的眼睛完全睜開的時候，一下子變得極爲銳利，颳得人皮膚作痛。

    “小輩，你的確是足夠強大。”此時，四位賢祖的一位賢祖冷冷地說道：“但是，你來錯地

方了，我洞庭湖願與其他人議和，並不代表我洞庭湖弱小！”

    “我知道。”李七夜淡淡一笑，說道：“你們只不過是想借螭國巴結上海螺號的哈巴狗而己

，爲了能從海螺號手中換得延年益壽的丹藥，你們心甘情願去做別人的走狗，丟光了你們祖

先的顏臉，也是讓你們的子孫唾棄。”

    “小畜生，你就繼續逞脣舌之利吧。”另一位賢祖森然一笑，冷冷地說道：“今天我們會打

斷你的手腳，抽去你的筋骨，再把你交給上官姑娘處置。”

    說完，他們四個人相視了一眼，他們同時取出了一件兵器，他們各持一件兵器，神態變得冷

厲。

    這四件兵器，古痕斑瀾，甚至有兵器是有着槍眼劍痕，這樣的兵器一看就知道是經歷了千百

萬次的戰爭。

    雖然這四件兵器古痕斑瀾，十分的古舊，但是，當這四件兵器一取出來的時候，頓時戰意高

昂，就像是號角吹響了一樣，就像是千萬無敵鐵騎整裝待發一樣。

    一時之間，高昂兇猛的戰意瀰漫着整個議事大堂，可怕的戰意就像是真龍出海、血虎下山、

餓狼出柙，兇猛殺伐，在這樣的戰意之下，似乎是沒有什麼可以抵擋這四件兵器的步伐，它

們可能摧毀一切擋住它們的障礙！

    “先祖戰兵——”看到這四件古老的兵器，在場的諸位長老護法都不由爲之駭然，都不由紛

紛後退，敬畏地看着眼前這四件古老兵器。

    “小輩，束手就擒吧。”這四位賢祖森然一笑，他們同時齊喝一聲，祭出了自己的戰兵，鎮

壓向李七夜，四件戰兵一出，就是一個絕世戰陣！

    這四位賢祖十分有信心，只要他們的四件戰兵形成了絕世戰陣，就算是一般神皇，他們也能

擋得住，更別說是一個晚輩了。

    “嗡——”的一聲，然而，這四件戰兵還沒有鎮壓到李七夜的頭上，李七夜雙目一張，雙手

在大椅上拍了一下，一道赦令飛出，掛在牆上的戰旗亮了起來，那一隻狐狸好像是一下子活

了過來一樣。

    就在這“嗡”的一聲之中，四件戰兵突然止步，接着，一下子飛向李七夜，這一次不是攻擊

，而是撲向李七夜，就好像是見到了親人一樣。

    一時之間，不可思議的事情發生了，四件戰兵盤旋在李七夜的頭頂上，是那麼的歡快，就像

百靈鳥一樣在要七夜頭頂上飛旋歌唱。

    突然的變異，這頓時讓四位賢祖大驚，這四件戰兵一直在他們手中，特別是當年他們廢棄了

傳承鐵律之後，他們就一直掌控着這四件兵器，今天這四件兵器竟然不受控制。

    “回來——”四位賢祖都同時召喚自己的四件戰兵，但是，四件戰兵都沒有任何反應，依然

是在李七夜頭頂之上盤旋。

    “起——”四位賢祖甚至不甘心，不惜祭出自己的壽血，然而，四件戰兵依然不受他們的召

喚，依然是在李七夜頭頂上盤旋，就像是歡快的百靈鳥一樣。

    “不可能——”看到這樣的一幕，不止是所有的長老護法傻眼了，就是所有的老祖都傻眼了

，他們洞庭湖的四件先祖戰兵竟然被一個外人控制，這太不可思議了。

    然而，他們又怎麼可能知道，這四件戰兵曾經是李七夜親手打造，最後親手賜於了林、許、

洪、張他們四位祖先，這四件戰兵乃是李七夜的心血，作爲這四件戰兵的締造者，世間還有

誰比他更瞭解這四件戰兵呢？

    “鐵血狐營的四件戰兵，是屬於整個鐵血狐營，不屬於你們四個蠢貨的私產。”李七夜冷漠

地看了他們一眼，冷冷地說道：“你們四個蠢貨玷污了你們祖先的英名，玷污了你們祖先的

榮耀，今天，我代表你們祖先，判你們爲死刑，立即執行！”

    話一落下，“轟”的一聲響起，李七夜頭上盤旋着的四件戰兵瞬間轟向了四位賢祖，四位賢

祖大驚，“轟”的一聲，祭出了自己最強大的兵器，欲擋住轟來的四件戰兵。

    “砰——”的一聲巨響，在四件戰兵之下，四位賢祖被轟得咚咚咚連退了好幾步，他們也的

確是夠強大，竟然能擋住了四件戰兵的一擊。

    “鐵血狐營四將何在！”李七夜冷冷一喝，在這個時候，本是站立在大椅靠背上的那隻烏鴉

竟然活了過來，雙翅一張，一下子遮住了李七夜，它懸浮在了李七夜的頭頂上。

    這一隻本來是以木雕成的烏鴉，此時此刻竟然是活了過來，它垂落了一條條的法則，每一條

法則是神聖尊嚴，不可侵犯。

    “嘩啦——”的一聲響起，就在這個時候，議事大堂所面對的洞庭湖中突然翻起了浪花，四

個魁梧的身影從湖中爬了起來。

    眨眼之間，四個人從湖中踏入了議事大堂，這四個人全身由湖水所化，晶瑩透明，看起來就

是水人。

    看到這四個人的面貌之時，在場的很多人駭然，不知道誰人不由看了一眼掛在牆上的畫像，

駭然尖叫道：“祖先——”

    在牆上雖然掛有一張張的畫像，但其中有四幅畫像是比其他的畫像更大，毫無疑問，這四個

人的身份地位比其他畫像的人更高。

    此時，不少長老護法一看，發現這從湖中爬出來的水人竟然與這四幅畫像中的人是一模一樣

，這四個人就是他們林、張、許、洪的祖先！

    “祖先的英靈——”在這一刻，洪天柱想到了李七夜曾經說過的話，不由駭然地大叫一聲。



    “祖先英靈——”洪天柱回過神來，跪了下來，拜倒在地上。

    這一幕實在是太震撼人心了，突然之間祖先顯靈，這把在場的諸位老祖和所有護法長老都嚇

了大跳，他們從來沒有想過祖先顯靈的那麼一天。

    “祖先——”見到洪天柱跪拜在地上，其他的長老護法都不由紛紛地跟着跪拜在地上。

    “逆畜——”此時，四尊水人沉喝一聲，撼動山河，他們曾經是橫掃九天十地的存在，一聲

沉喝之下，威懾所有老祖，所有老祖都哆嗦了一下。

    四位賢祖臉色駭白，不敢停留，轉身就逃走，他們四個人曾經拋棄傳承鐵律，打破鐵盟，是

他們違背了祖訓，他們心裡面有鬼，今天祖先顯靈，一下子把他們嚇破了膽，想逃離這裡。



    但是，四尊水人哪裡會讓他們逃走，隨手一招，四件戰兵手，當四件戰兵在他們手中的時候

，宛如是四尊戰將臨世，橫掃九天十地，鎮壓諸天神魔，“轟”的一聲，四件戰兵毫不留情

地鎮壓而下，掀起了滔天戰威。

    “不——”本就是沒有鬥志的四位祖賢反抗不及，大叫一聲，瞬間被鎮壓在了四件戰兵之下

。

    眨眼之間，四尊水人把被鎮壓的四尊賢祖抓了過來，扔在了李七夜腳下。

    “今天的洞庭湖，就是昨日的鐵血狐營，鐵律何在？”李七夜冷漠地看着腳下的四位賢祖，

冷冷地說道。

    “殺——”四尊水人冷冷地說了這樣的一句，而在這個時候，牆上所掛着的所有畫像都亮了

起來，每一幅的畫像都瀰漫着無敵的戰威，每一幅畫像都浮現了鐵血無情的條律，一條條鐵

律浮現，鐵面無私，就像是軍營中的無上軍規一樣！

    “跪下！”李七夜目光一寒，頭上的烏鴉瞬間爆發了無上神威，宛如是一尊亙古存在復活一

樣，冷冷地盯着在場的所有人，此時此刻，李七夜的話就是代表着無上意志。

    “砰”的一聲，四尊水人一腳踩了過去，強迫四尊賢祖跪在了地上。

    “跪下。”李七夜冷冷地看着在場的其他幾大姓氏的老祖，在這個時候，所有長老護法都跪

在地上了，幾大姓氏的老祖都在打哆嗦。

    當李七夜目光一冷之時，這幾大姓氏的老祖都不敢反抗，在畫像中浮現的一條條鐵律之下，

他們都爲之膽寒，都一下子跪在了地上。

    “拋棄傳承鐵律，打破鐵盟，違背祖訓，該當何罪。”李七夜冷冷地說道。

    “錚、錚、錚”的一陣陣金屬交織聲響起，那一幅幅畫像所浮現的鐵律瞬間交織出了無上的

虎符，虎符之上浮現一個大字——殺。

    這個大字鮮血淋漓，讓人看了都不由爲之毛骨悚然。
