
	《帝霸》▷ 第2604章效忠

    一時之間，八臂金龍他們都不由猶豫了起來，這也不能怪他們，畢竟強大如他們，突然之間

要成爲別人的僕人，這對於他們而言，是有些難以接受的。

    “我願意。”最後最先開口的竟是病君，他徐徐地說道，神態極爲端莊。

    “病君——”病君第一個開口同意，這頓時讓羽炎生他們大吃一驚，畢竟他們之中以病君最

爲強大，而且也是以病君最爲難纏，那可不是什麼貪生怕死之輩。

    要知道，當年太清皇如日中天的時候，他也依然是硬撼太清皇，那怕是後來太清皇與九凝真

帝聯手了，他也一路血戰到底。

    別看他是病懨懨的，事實上他是一個鐵骨錚錚的漢子，是一個誰都不服的人，現在卻第一個

開口同意了，這怎麼不讓羽炎生他們大吃一驚呢。

    “這也沒有什麼丟人的事情。”病君輕輕地嘆息一聲，說道：“敗也都敗了，還有什麼好丟

人的。能在無上至尊座下效力，這也算是一種榮幸吧。”

    病君這樣的話頓時讓羽炎生他們不由爲之沉默了一下，站在他們自己的角度而言，他們也是

不朽真神，但是，試想一下，李七夜強大到怎麼樣的程度？舉手投足之間便把他們打敗，那

已經是一尊無人能匹敵的始祖了。

    這樣級別的始祖，平日裡在帝統界根本就不可能遇到。像這樣強大無匹的始祖，不要說是他

們這些不朽真神，就算是比他們還要強大的真帝只怕都不得不低下高貴的頭顱。

    就如病君所說的那樣，能在李七夜座下效力，那已經是一種榮幸了，並非是一種恥辱，李七

夜的實力完全是襯得上這樣的地位。

    “我也願意。”羽炎生也不由感慨地說道：“比起病君來，我又算得了什麼呢？”

    “那我們還猶豫什麼？都同意唄。”八臂金龍見病君都低頭了，看着毒鳳神姬和狂牛說道。



    “我們願意爲公子效忠。”在這個時候，狂牛他們三個人也都紛紛臣伏。

    “甚好。”李七夜輕輕地點了點頭，隨手一彈，解開了他們身上的鎮壓，隨手便是一記烙印

，烙在了他們的真命之中，淡淡地說道：“以後就好好做事吧。”

    當李七夜這隨手的一記烙印烙在了他們的真命之中時，那就是等同於他們以真命起誓，他們

必須遵守自己的諾言，必須遵守自己的誓言。

    “見過公子。”被解開身上的鎮壓之後，病君率領狂牛他們站了起來，然後向李七夜伏拜。



    李七夜輕輕點了點頭，徐徐地說道：“很好，那我們起身吧。”

    “公子要去哪裡？”在這個時候，病君不由問道。

    李七夜淡淡地說道：“這裡哪裡煞氣最重，就是我要去的地方。”

    “死坑——”聽到李七夜這話，羽炎生不由抽了一口冷氣，說道：“公子真的要去死坑？”



    “就這個地方了。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “那地方，我們沒能走進去過。”狂牛也忙是說道：“那地方，太詭異了，也太可怕了，進

去的人，那絕對會瘋掉，就算不瘋掉，也會被那恐怖的煞氣刮死。”

    “你們嘗試過了？”李七夜看了他們一眼，說道。

    “我們只是能在邊沿走幾步而已。”八臂金龍不由苦澀一笑，說道：“不要說是迷惑人心的

幻象，就是那裡的煞氣，都讓人受不了。我八隻手臂護體，沒能走多遠，就撐不住了，手臂

的白骨都被那煞氣刮斷了。”

    “我們中走進去最深的就是病君了。”毒鳳神姬說道。

    病君苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“我也沒能走多深，只是比你們更進入一點而已。我是

擅長此道，煞氣我還是能熬一下，但那種擾人的幻象，讓人承受不了，簡直就是像心魔一樣

，如果再堅持下去，那還真的會讓人瘋掉。”

    “死坑是我們唯一沒辦法探究的地方了。”狂牛說道：“我們被困在這裡的時候，基本上是

把這裡的每一寸土地翻遍了。”

    “公子真的要進去？”病君也不由輕聲問道。

    “既然來了，焉有不進去的道理？”李七夜隨意地一笑，渾然不在意。

    病君他們都覺得有道理，更何況，李七夜不知道比他們強大多少，他們不能進去，但是強大

如李七夜，那就不一定了，說不定他真的能穿過死坑。

    “洪荒天牢真的是有長生之物？難道說長生之物真的就在死坑之中？”性子急的狂牛有些迫

不急待地問道。

    “世間，談長生，何有這麼容易。”李七夜笑了笑說道：“若真有長生之物，那隻怕也不見

得會留於此。”

    “但，按理說，這裡的確有長生之物。”羽炎生不由沉吟了一下，說道：“這裡面，沒有任

何的天材物寶相助，能讓人活得比外面還要久。”

    “那也只是益壽延年而已，離真正的長生，還很遠很遠。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “死坑中究竟是何物？”病君也不由爲之凝惑，說道：“若是說長生之物，這真的是有點懸

，畢竟那裡是煞氣恐怖無匹。按道理來說，長生之物，乃是無上仙物，不該有如此的煞氣纔

對。我覺得，這煞氣乃是大惡之氣，源頭乃是大恐怖。”

    “但是，不能否認的是，我們在這裡不也是活得好好的？”八臂金龍說道：“以我個人的看

法，沒有什麼意外，在這裡活蹦亂跳地再活一個時代都有可能。如果論活得久，只怕太清皇

那老鬼都活不過我們。”

    “這個看法，的確不無道理。”毒鳳神姬說道：“這個地方讓人猜不透，若是在外面，我們

想再活一世，那必須是需要大量的天華物寶來支撐，還必須是塵封靜修。但，這地方如此的

惡劣，可謂是窮山惡水，竟然能讓我們活這麼久，那也的確是一種奇蹟。”

    “所以，以前有人傳言說這洪荒天牢有長生之物，那也不是空穴來風。”狂牛嘿嘿地笑着說

道：“不然爲什麼太清皇老鬼會把我們投入這洪荒天牢，難道他是吃飽了沒事幹不成？他爲

了活捉我們，可是花了九牛二虎的力氣。”

    “太清皇老鬼，他也肯定是垂涎這裡面的東西。”毒鳳神女冷哼一聲說道。

    “在很久以前，九秘道統先賢就有過嘗試，但一直沒有收穫，太清皇拿我們做嘗試，他也是

想得到一些信息，他也想活得更久。畢竟他與孫冷影的長壽也不可能一直繼續下去，只怕這

一世過去，他們都是熬不住，必定會衰老而死。”病君徐徐地說道。

    “公子，此物究竟是何物呢？”毒鳳神姬也不由好奇，問道。

    “等得到了，不也就能知道了。”李七夜淡淡地一笑，望着遠處，露出了濃濃的笑容。

    “我爲公子帶路。”見李七夜不多說，病君他們也知進退，不多問，狂牛立即走在前面，爲

大家帶路。

    “太清皇，可真死了？”在途中，病君有些不死心，忍不住問道。

    “這個你就得必須去問他了，畢竟我沒去關注，也不會去琢磨人家的屍體。”李七夜笑着說

道：“我這個人，一向都尊敬死屍的。”

    “哼，好人不長命，壞人禍害千年。”八臂金龍悻悻地說道：“八清皇這老鬼，早就該死了

，活了三世，還想怎麼樣？他早就活夠本了。”

    雖然說，八臂金龍他們都曾與太清皇爲敵，像病君比太清皇的年紀還要大。

    但是，他們可不像太清皇那樣，太清皇是三世爲皇，他是三世都活躍於凡世間，而他們往往

很多時候是自己塵封起來，或者是靜養於秘地，這也正是因爲如此，他們才能一直活下去。



    不得不否認，像太清皇這樣能一直活躍於塵世間，不塵封自己，還能活三世的，那真的是一

種奇蹟了。

    當然，太清皇爲什麼能活三世，這裡面的秘密病君最瞭解，這其中與孫冷影有關，只不過病

君不願意多談而已。

    “說得你好像是好人一樣。”毒鳳神姬瞅了八臂金龍一眼，徐徐地說道：“我們中哪一個不

是惡人？哪一個不是殺人不眨眼的？如果論殺人少，搞不好是羽炎生殺人最少了。”

    八臂金龍不由乾笑一聲，雖然說他對太清皇是恨之入骨，但說起來，他們也不是什麼好人。



    “我倒不希望太清皇老鬼這麼早死去。”羽炎生搖了搖羽扇，說道：“我與他的舊帳，我倒

想好好的算一算！”

    “都是陳年老帳，無所謂了。”相反病君看得更淡一些，說道：“我只是想知道他究竟是不

是死了，至於過去的恩怨，都無所謂了。當人一死，過往的恩怨，那也只不過是無足輕重的

事情而已。”

    病君這樣的話頓時讓毒鳳神姬他們都不由沉默了一下，畢竟，他們都經歷過生死的人。

    “活着，真的是好。”羽炎生也不由有些感慨地說道。

    “太清皇，狡如狐狸。”病君望着遠處，目光不由跳動了一下，徐徐地說道：“他做事情，

往往是出人意料。”

    對於病君的話，八臂金龍他們都信服，因爲病君曾經和太清皇一同長大，他很瞭解太清皇。


