
	《帝霸》▷ 第870章金烏戰衣

    不少人看着這位聖皇，大家都知道，與蹄天谷爲敵這是十分不明智之舉，但是，作爲一尊聖

皇，在當世好歹也是一個舉足輕重的人物，在衆目睽睽之下被一個晚輩打得吐血，不管換作

是誰，都無法下臺階。

    金烏太子冷視這尊聖皇，殺意盎然，冷傲地說道：“既然你自尋死路，那本座就成全你！”



    “出手吧。”這尊聖皇已經是騎虎難下，將心一橫，索性一硬到底，壽輪滾滾，壽血噴涌，

在他那如噴泉一般的壽血之中祭出了一件神王之兵，宛如是一尊神王親臨一般！

    見到這尊聖皇祭出了神王之兵，大家都明白這尊聖皇是要死砸到底，不罷甘休。

    “殺——”金烏太子整個化作了一道寒芒一樣的殺機，瞬間翔天而起，宛如金鵬翔空，又如

金蛇舞天，直取這尊聖皇。

    這尊聖皇也狂吼一聲，踏空而起，索性大幹一場，演化無盡絕學，神王之兵挾着浩然的神王

之威鎮殺而下。此時，他不惜得罪蹄天谷，對金烏太子痛下殺手。

    一尊聖皇，御神王之兵，演神皇之術，這威力是何等強大，能聽到“砰”的一聲把虛空打裂

，千里虛空在這神王之兵下宛如水晶一般碎裂。

    一聲鵬嘯，尖銳無比的長嘯之聲刺裂天穹，在石火電光之間，一道黃金神芒一掠而過，極速

而靈動，在萬法之下，依然是穿梭自由，無法可防，而且，這一道黃金神芒璀璨而銳利，似

乎可以刺穿一切。

    “砰”的一聲響起，衆人都看到了天空上的一幕，黃金神芒刺穿了神王之兵，隨着“啊”的

一聲慘叫，鮮血染紅了碧空，這尊聖皇從高空墜落，“砰”的一聲重重地摔在了地上，從此

再也沒有站起來了。

    此時，金烏太子落地，此時他全身黃金光芒漫散，整個人宛如是穿着黃金聖衣一樣，而且，

在無盡漫散的黃金光芒的背後，浮現了一隻三足巨鳥！

    在此時，大家才發現金烏太子穿着一件黃金羽衣，這件黃金羽衣宛如是黃金羽毛所編織一般

，輕柔而銳利，這樣的一件黃金羽衣看起來是十分的柔軟，但是，一片片如羽毛一般的衣羽

卻又是那麼的銳利，似乎可以刺穿所有一切。

    “金烏戰衣！”有人看清金烏太子身上的黃金羽衣之後，不由失聲大叫一聲。

    聽到“金烏戰衣”這個名字之時，不少老一輩臉色一變，有人喃喃地說道：“傳說這是金烏

族始祖身上蛻下羽毛所祭煉神的戰衣！”

    提到金烏族的始祖，很多人都變色，雖然說，金烏族的始祖不是仙帝，傳說曾經是一位可以

橫擊仙帝的存在！

    金烏戰衣，乃是金烏族的鎮族之寶，穿上此戰衣，不止是讓攻伐極爲銳利，可以刺穿一切，

而且是能讓帶度發揮到極致。

    金烏太子一身兼雙門之長，融合了兩大絕世之術的精華，他已經是聖皇的巔峰，當他穿上金

烏戰衣之後，那就更加不一樣了，完全可以挑戰大賢。

    見金烏太子穿着金烏戰衣斬殺了這尊聖皇之後，不少人都爲之臉色一變，沒有帝兵，跟穿着

金烏戰衣的金烏太子爲敵，再強大的聖皇，那是自尋死路，那怕是普通大賢，都不見得願意

去招惹他。

    “還有人不服嗎？”金烏太子銳利無比的雙目冷冷地環視了衆人一眼，在這一刻他是毫不掩

飾自己的殺氣與蠻橫！

    在場的很多人心裡面對於金烏太子的蠻橫都是很不爽，但是，在這一刻，衆多修士強者都選

擇退讓，不願意去招惹金烏太子，除非是帝統仙門了，否則，一般的大教疆國與蹄天谷爲敵

，那就是自尋死路！

    “什麼人在吵吵嚷嚷。”就在這個時候，一個懶洋洋的聲音響起，不知道什麼時候，主府門

口已經站着一個青年。

    “李七夜。”看到站在門口的青年，人羣中立即是響起了一陣的搔動，一下子無數的目光都

聚集在了李七夜身上。

    在這一刻，讓不少的人又看到希望，大家都知道，李七夜是一個大凶人，遇神殺神，現在大

家都期望李七夜與金烏太子衝突起來。

    站在門口，李七夜只是懶洋洋地看了九頭獅帝與獅妖軍團一眼，說道：“怎麼了，把這裡團

團圍住，想把這主府搬回你家裡去嗎？”

    九頭獅帝冷視李七夜，冷聲地說道：“諸帝統仙門共啓狴犴協議，共推我二弟主持大局，所

以，在我二弟未到來之前，任何人都不得靠近主府！”

    “什麼帝統仙門的，給我滾一邊去。”李七夜擺了一下手，說道：“狴犴城我說了算，我給

誰名額誰就有名額，什麼狴犴協議，在我眼中連狗屁都不是！”

    李七夜頓時讓九頭獅帝臉色難看到極點，他怒視李七夜，冷森地說道：“李七夜，你鐵心與

帝統仙門爲敵嗎？”?“帝統仙門，我李七夜怕過什麼帝統仙門了！給我滾，否則殺光你們

！”李七夜看了他一眼，毫不在乎地說道。

    “痛快，就是這樣的霸氣，兇人就是兇人。”有人私底下忍不住爲李七夜喝采一聲，就算以

前有人看李七夜不順眼，在這個時候，在他們看來，李七夜不知道是可愛了多少，至少比葉

傾城他們這些人可愛多了。

    “李七夜——”一聲怒吼，炸碎天穹，此時金烏太子衝了過來，氣勢洶洶，整個人挾着驚濤

駭浪一樣的殺氣。

    看着殺氣洶洶的金烏太子衝了過來，李七夜只是瞥了他一眼，說道：“喲，這不是那隻逃命

的火雞嗎？怎麼了，上次無雙沒把你殺死，現在又跑出來蹦躂了！”

    李七夜這樣的話簡直就是揭了金烏太子痛處，戳金烏太子的傷疤！所以，一聽到李七夜這樣

的話，金烏太子雙目都噴出怒火來了。

    “嘿，這樣纔是最爽。”見到李七夜揭金烏太子的痛處，有人心裡面特別的爽，十分陰暗地

笑了笑。

    “姓李的，滾出來，本座要與你一戰！”金烏太子咬牙切齒，狂吼一聲，此時此刻，他恨不

得剝李七夜的皮，吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    “是嗎，看來這一次你是信心十足，好像是能殺死我一樣，不要忘記了前車之鑑。”李七夜

笑了起來，悠閒地說道：“上一次你僥倖逃了，這一次，只怕就沒有那麼幸運了。”

    “哼，口出狂言！”九頭獅帝冷笑一聲，冷冷地說道：“有女人爲你撐腰，就真的認爲自己

無敵嗎？沒了箭無雙爲你護駕，只怕你什麼都不是！”

    “就是，什麼第一兇人，無非是浪得虛名而己，與金烏殿下相比起來，與葉公子相比起來，

不足爲道。”在人羣中，有幽幽的聲音響起。

    在這個時候，依然有人變節，趁這個機會拍金烏太子他們的馬屁，他是想借此攀上金烏太子

他們，說不定能從若是撈到好處。

    金烏太子他們所作所爲讓不少人心裡面不爽，對於這樣的變節者，人羣中不少人怒視，而這

個人卻厚着臉皮嘿嘿地一笑。

    “李七夜，夠膽的滾出來一戰，躲在女人裙底下算什麼本事！”此時，金烏太子指着李七夜

吼了一聲，狂傲地說道：“你不會是不敢出來應戰了吧，身邊沒有了女人爲你作靠山，是不

是做起縮頭烏龜了！”

    金烏太子敗在了箭無雙手中，讓他的自尊碎得一地都是，此時，他要從李七夜身上找回平衡

，要從李七夜身上討回自己的榮耀，要用李七夜的鮮血來染儘自己的恥辱。

    “嘿，如果你怯戰，現在投降也來得及！”金烏太子不由陰森一笑，他那本是英俊的臉龐有

些扭曲，冷笑地說道：“從我胯下爬過，本座就饒赦你！”

    金烏太子如此的話，讓不少人相視了一眼，這讓大家都明白，金烏太子這是要與李七夜死磕

，甚至可以說不死不罷休。

    “是嗎？”對於金烏太子的叫戰，李七夜也不生氣，依然是從容自在，慢吞吞地走了出來，

說道：“既然你是自信滿滿，那我就戰你一下，若是我不出手，還真以爲我貪生怕死，還真

以爲我做起縮頭烏龜來。”

    “放心，本座不會殺了你的！”金烏太子雙目一厲，森然一笑，有些殘忍地說道：“等本座

打敗你之後，會讓你生不由死的，本座會用鐵鏈把你鎖起來當作狗來使喚！”

    “金烏兄這種設想實在是太棒了，人犬一隻，那是絕世無雙，到時，金烏兄不如給它取一個

名字，就叫’第一兇犬’吧。”此時九頭獅帝也撫掌一笑，附和着金烏太子的話。

    他們兩個一唱一和，有意嘲笑奚落李七夜，特別是九頭獅帝，他與葉傾城爲結拜兄弟，他更

是希望金烏太子與李七夜不死不罷休了！所以，他趁這難得的機會煽風點火。

    “你話太多了。”李七夜反手就是一拳，連一眼都懶得去看九頭獅帝，一拳直轟向九頭獅帝

。

    “哼——”九頭獅帝冷哼一聲，手結獅子印，獅嘯九天，一頭頭的神獅踏空而起，直斬向李

七夜的這一拳。
