
	《帝霸》▷ 第3094章火祖的歸宿

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見鐵鏈緊緊地勒住了火祖，而且釘鎖在臺階之上的兩端

也是繃得緊緊的。

    那怕此時火祖欲掙扎，但，都無法掙扎開，這條鐵鏈就像是爲他量身打造的一樣，徹底的把

他鎖死在了那裡了，牢牢地把他扼住，根本就無法把鐵鏈掙脫。

    “嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，古殿竟然一下子浮現了光芒，一縷縷光芒從古殿中噴

涌出來，照亮了天穹，在這剎那之間，整座古殿就好像是亙古神殿一樣。

    就在這“嗡”的一聲光芒噴涌之中，光芒之中竟然浮現了一個身影，這個身影並不高大，但

是，他一出現的時候，就一下子壓塌了諸天，鎮壓了世間的一切存在。

    這個身影坐在那裡，一坐便是亙古，不論是時光流淌了多少紀元，不論是歲月如此的洗滌，

他都坐在那裡，猶如永恆不滅。

    他的存在，一切皆有可能，似乎他是給整個世界帶來了無限的可能，又猶如是他創造了整個

世界，猶如是他制定了整個三仙界的一切規則。

    他坐在那裡，光芒吞吐，如仙永恆，似乎，他就是一尊真仙，傳說中的仙人，只有仙人才會

如此的亙古不滅。

    當這樣的一個身影出現的時候，那怕是如始祖這樣的存在，都不由低下了頭顱，就算是劍聖

、開天刀祖、神月始祖他們都不由低下了自己的頭顱。

    雖然說，這個身影並沒有發出驚天的神威，他也沒有暴發氣息鎮壓在場的任何人，他僅僅是

一道身影坐在那裡而已。

    但是，就是這麼一道身影坐在那裡，這也讓聖霜真帝他們一下子感受到了天壤之邊，這種感

覺就好像是一隻螞蟻在仰望大象一樣，擡頭望向他的時候，讓自己感覺到自己的渺小，讓自

己感覺到了自己的微不足道。

    事實上，這個身影坐在那裡，他並不高大，卻讓人本能地產生敬畏，在這剎那之間，皇尊真

帝他們都有着一種錯覺，自己看到了仙人了，傳說中的真正仙人。

    這樣的錯覺是那麼的真實，或許，這對於他們來說並不是錯覺，而是真實，現在他們看到的

就是仙人，至少在他們看來就是仙人。

    這樣的感覺，這樣的印象，讓皇尊真帝他們深刻無比，這樣的一個感覺，只怕讓他們一輩子

都無法磨滅。

    “滋、滋、滋……”在這個時候，火祖的身體竟然焚燒起來，浮現了一個又一個古老的符文

，這樣古老的符文似乎是從他的身體裡面最深處浮現出來的，然後狠狠地烙印在了他體內的

每一寸肌肉、每一寸經筋之上。

    這樣的一幕，十分的震撼，火祖他的身體裡面充滿了邪火，現在他的身體反而是焚燒起來，

強大的符文是狠狠地烙印在了他的身體裡面，這樣的一幕，實在是太詭異了。

    “啊——”此時，火祖不由一聲慘叫起來。

    火祖的一聲慘叫，頓時讓所有人都不由毛骨悚然，試想一下，火祖是多麼的強大，他的承受

能力是多麼的堅硬，可以說，再痛苦的事情他都承受過，再大的痛苦，都難於讓他發出慘叫

聲。

    現在火祖卻發出了慘叫聲，這可想而知其中的痛苦是多麼的可怕了。

    “剝——”的破裂之聲響起，在這個時候，隨着一個個的符文狠狠地烙印在了火祖體內之時

，他的皮膚肌肉出現了一道又一道的裂縫，好像他的身體要被掙裂一樣。

    “蓬”的一聲響起，隨着火祖身上的火焰高漲，慢慢地，他身體裡面散發出來的火焰開始變

了顏色。

    他的邪火似乎是越來越弱了，使得他身上所散發出來的火焰顏色是越來越純正。

    光芒中所出現的那個人影，依然只是靜靜地坐在那裡，他身上散發的光芒落在火祖身上，這

更是加快驅散黑暗力量了。

    最後聽到“剝”的一聲響起，在這個時候，火祖的身體裂開，一道道的裂縫出現了，在這一

道道的裂縫之中鑽出了一縷又一縷的光芒。

    這一縷縷的光芒猶如混沌初開之時的光芒，是那麼的純粹，是那麼的晶瑩，似乎這樣的光芒

是在最亙古的時代照射過來的。

    “不——”此時火祖淒厲地尖叫了一聲，因爲隨着這破體而出的光芒出現之後，他身上的邪

火已經褪去了顏色了。

    “蓬”的聲音不絕於耳，但是，從火祖身上所焚燒的火焰，不再是邪火了，在這個時候，他

身上的火焰是那麼的純正，火焰之中帶着赤金，就好像是鳳凰在浴火重生一樣。

    沒錯，這就是鳳凰之火，曾是火祖最本源的力量，而且，在這個時候，鳳凰之火在火祖的身

體裡面越燒越旺，越來越強大。

    “對，就是他了。”看着火祖身上冒着鳳凰之火，劍聖他們都不由輕輕地說道。

    當火祖身上的鳳凰之火冒出來之後，劍聖他們知道，他們所熟悉的火祖又回來了，這纔是真

正的火祖。

    隨着鳳凰之火越來越旺盛，火祖身上的黑暗力量就慢慢地被驅逐，邪火也隨之消彌無形，最

終火祖身上只剩下了鳳凰之火。

    “啊——”在火祖一聲淒厲慘叫聲中，鳳凰之火徹底的點燃了火祖的身體，在這剎那之間，

聽到“轟”的一聲巨響，只見鳳凰之火沖天而起，撼動了九天十地。

    在這一刻，只見一隻鳳凰冉冉升起，鳳凰是那麼的神駿，是那麼的絕世無雙，鳳凰背上有着

絕世無雙的道紋，每一條道紋都猶如是演化着亙古無上的大道，這樣的一隻鳳凰出現在那裡

，就好像承載着天地萬道，它就是一部絕世無雙的功法。

    當鳳凰張開雙翅庇護着火祖的那一瞬間，在這剎那之間，那個絕世無雙的火祖又回來了，在

他的顧盼之間，有着舉世無敵之姿，他的眉宇之間，有着驚豔萬世的神韻。

    這就是火祖，一代無雙人傑，萬古以來，沒有幾個人能與之相匹。

    “火祖——”看到火祖的神韻，皇尊真帝他們這些人都不由爲之驚歎一聲，十大始祖之一，

並非是浪得虛名，能與這樣的存在同一個時代，能見得這樣驚豔絕才，那也的確是一件榮幸

之事。

    火祖，的確是一個魅力無限的人，否則，當年就不會有那麼的真帝、長存受他的號召，與他

同赴不渡海。

    只可惜，最終他卻是墮入了黑暗，但是，在這一刻，火祖又歸來了，雖然不是真正的火祖，

他依然有着當年的神韻，有着當年無上的風姿，見過他的人，都不由爲之驚豔。

    “啵、啵、啵”的聲音響起，在這個時候，火祖的身體開始碎裂，隨着他的身體碎裂的時候

，一個個古老的符文從他的身體裡面鑽了出來。

    這一個個古老的符文充滿了鳳凰之力，似乎每一隻符文都是火源一樣，隨便一個符文掉落在

地上都可以把大地融化。

    這樣古老的符文，它就好像是一切火焰的起源，它的力量十分的純粹，猶如一隻只鳳凰在那

裡起舞一樣。

    最後，聽到“啵”的一聲響起，所有的符文都匯聚在了一起，然後猶如流水一般，向坐在古

殿之上的那個身影流淌過去。

    這個坐在光芒中的身影乃是大手一攏，把所有漂流過來的所有符文收攏在衣袖之中，當這些

符文投入他的衣袖之中的時候，就好像是一隻只雛鳥歸巢一樣，是那麼的歡快。

    最終，所有的符文都被這個身影收攏入了他的衣袖之中，整個過程是行雲流淌，與天地韻律

是完全相符。

    所有符文被收走之後，聽到“嗡”的一聲，火祖碎裂的身體一下子化作了無數的光芒，在這

個時候，無數的光芒飄散而去，當一點點的光粒落在地上的時候，好像讓人聽到了“啵、啵

、啵”的輕微落地聲音一樣。

    最終，所有的光芒都融消於大地之中，徹底的消失不見了。

    在這一刻起，火祖也徹底的消失在了時間長河之中，從此灰飛煙滅，似乎再也沒有在這個世

界上留下任何痕跡。

    當火祖徹底的煙消雲散之後，聽到了“嗡”的聲音響起，古殿的光芒也隨之消失，而坐在光

芒之中的那個身影也慢慢黯淡下去，最後消失不見了。

    在短短的時間之內，一切都隨之恢復了平靜，好像什麼事情都沒有發生過一樣。

    看着這樣的一幕，皇尊真帝他們都不由嘴巴張得大大的，這樣的一幕，實在是震撼人心，特

別是那個身影收走了火祖，這更是讓人心裡面有着說不出來的奇特。

    這個人能收走火祖，大家也都知道這是意味着什麼了，同時，大家也都對於這個身影的身份

有了好奇。

    試想一下，怎麼樣的人，才能培養出火祖這樣的存在？而且，從火祖的談話能知道，他的師

父似乎比火祖還要強大。

    火祖乃是十大始祖之一了，能比火祖更加強大的存在，那麼，火祖的師父，究竟是何等強大

、何等可怕的存在。

    想到這樣的一點，皇尊真帝他們心裡面都不由爲之一振！

    Ps：九界已經不遠了，陰鴉迴歸，會是何等情形？昔年故人今何在？九界有沒有新的天驕

涌現？蕭生特開一個龍套樓，歡迎各位仙帝始祖報名，4.14龍套樓開啓，一百個頂級龍

套等你入選，VX關注公衆號“蕭府軍團”，回覆“龍套”即可參加活動.
