
	《帝霸》▷ 第1030章八面光明菩薩

    李七夜進入了四佛寺之後，靈山內外的衆多人都不由屏住呼吸，一雙雙眼睛都不由盯着四佛

寺。

    對於無數人來說，四佛寺，這是除了爛陀寺之外它是靈山最高的象徵，四佛寺，深不可測，

有人說，裡面有四尊無上石佛坐鎮，這四尊無上石佛來自於爛陀寺的佛國！

    也有人說，四佛寺的八面光明菩薩已經是無限接近佛主了，如果爛陀寺的佛國要換佛主的話

，八面光明菩薩必定能成爲新一代佛主。

    “鐺——鐺——鐺——”就在所有人屏住呼吸的時候，四佛寺終於響起了鐘聲，辯佛開始了

。

    聽到這樣的鐘聲，不知道多少人的心跳都慢了半拍，一種說不出來的緊張氣氛瀰漫在天地之

間。

    “嗡”的一聲響起，此時，四佛寺宛如是拉開了佛國的帷幕，佛光瀰漫，不像是剛纔其他十

七大寺那樣佛光沖天。

    此時，四佛寺浮現了佛光，這佛光輕輕地灑落，是那麼的光明，是那麼的神聖，是那麼的溫

柔。當這樣的佛光出現之時，不知道多少人爲之怦然心動，想沐浴在這佛光之中。

    當這光明祥和的佛光出現的那一瞬間，不管是姬空無敵，還是林天帝又或者是諸多老祖，都

瞬間臉色大變。

    “退——”在這瞬間，姬空無敵他們以絕無倫比的速度撤離，瞬間撤離到了天邊，遠遠離開

靈山，遠隔千萬裡觀望。

    “八面光明菩薩！”有老祖駭然失色，隨手一捲，瞬間把自己的晚輩捲入衣袖，以最絕無倫

比的速度撤退。

    一時之間，不少大人物反應過來，以最快的速度撤離，此時此刻，對於他們而言，就像是遇

到瘟神一樣，遠遠撤離！

    在這瞬間，時光如同停止一樣，有人聽到了花開之聲，在四佛寺的上空，佛光瀰漫，在這佛

光之中，倒映出了一個影子。

    一個人，一身白衣，神聖光明，有八面，十六眼，觀天地，察萬域，掌萬法，執乾坤，他坐

下乃是一朵無上聖蓮，白潔無垢。

    此人乃是頭生肉髻，佛相無雙，雖然只是倒映，但是，當這樣的一個倒映出現之時，讓人產

生了錯覺，恍然之間，宇宙再大，也只不過是塵埃而己，在這樣的一尊菩薩面前，一切都顯

得微不足道。

    此人爲菩薩，沒有滔天的血氣，沒有無敵的神威，甚至可以說，他身上已經尋找不到了絲毫

與紅塵有關的東西，沒有血氣，甚至是皮囊完全佛化，也沒有大家所想象中的那種無敵佛威

。

    但是，就這樣甚至有可能連一招一式都不會的存在，卻讓人心生害怕。

    “阿彌陀佛——”一聲佛號響起，這一聲佛號從四佛寺中傳出，毫無疑問，辯佛已經開始。



    “阿彌陀佛——”當四佛寺傳出來的佛號落下之時，整個靈山乃至是靈山之外，都響起了佛

號。

    特別是靈山之外，很多本是旁觀的修士竟然一下子被渡化，一時之間，衆多的修士撲嗵地跪

下，五體投地，口宣佛號，身上泛起了佛光，他們竟然一下子被渡化了。

    在這一刻，這些修士忘卻了紅塵一切，在他們眼中，只有無邊的佛海，他們只想沐浴在無盡

的佛光之中，那佛光，是那麼的溫暖，是那麼的祥和，是那麼的神聖，在這佛光之中，可以

讓人忘卻一切！

    一句佛語渡化，這不是一句空話！八面光明菩薩未現真身，世人也未見其真容，只見佛光，

只怕佛語，不知道多少修士被渡化，特別是道行不深、道心不堅的修士在這一刻就永遠沉入

佛海，再也無回頭之日！

    “走——”也在瞬間來不及撤退的強者或者道心堅定的人，他們在受佛力的影響之下，瘋狂

地逃出佛力所涉及的範圍之內。

    有人逃到一邊，道心再也堅持不住，撲嗵一聲，跪拜在地上，五體投地，宣道：“我佛慈悲

。”身體開始散發出佛光！

    在如此的佛光渡化之下，依然有不少人沒能逃脫，但是，也有道心更堅定或者道行更深的人

，他們瘋狂地遠離靈山，他們最終衝出了佛力所涉及的範圍。

    儘管不少人終於從佛力所影響的混圍逃了出來，但是，多多少少受到影響，甚至有人道心崩

潰。

    “啊——”有人慘叫一聲，雖然他逃出來了，他身上開始泛起了佛光，他瞬間擊碎了自己的

肉身，留下真命，轉身就逃走。

    也有人慘叫一聲，在佛光浮現瞬間，挖出了自己的心臟，留在高原之上，然後轉身就走，一

步都不敢留。

    雖然說，有不少人從佛光中逃離出來，但是，八面光明菩薩的佛力對他們影響太大了，這些

能逃出來的人都紛紛離開了葬佛高原，不敢再停留，否則，他們繼續在葬佛高原呆下去的話

，遲早有一天會遁入空門，皈依佛家！

    最先遁離的天才與老祖遠遠看到這樣的一幕都不由爲之悚然，這是除了武力之外的另外一種

力量，一種可怕到讓人毛骨悚然的力量。

    在很多人看來，如神皇這樣的存在，讓人敬畏，因爲神皇可以毀天滅地，可以倒轉星河！但

是，今天，大家才領教到了修士之外的力量可怕。

    像八面光明菩薩，沒有一招一式，甚至他有可能連最根本的道基都沒有，但是，他只是一個

倒映，一句佛語，就可以渡化無數強者，世間還有什麼比這個更可怕的？

    “八面光明菩薩！”此時，衆多人遠在天邊觀望，不論是姬空無敵，還是戰師，又或者是諸

多大教老祖，看到四佛寺上所浮現的那個虛影，都不由在心裡面發怵。

    “離佛主最近的人！一語渡化。”就算是葬佛高原中的不少僧人遠眺的時候，看到八面光明

菩薩都不由五體投地。

    “八面光明菩薩。”就算是曾經入四佛寺聽經的戰師在心裡面都跳了一下，遠遠看着這個神

聖祥和的菩薩，他也有些發怵，喃喃地說道：“若是他給我講經，只怕我聽一頁經文就會被

渡化。”

    戰師這話並沒有人敢嘲笑他，戰師入四佛寺聽經，在四佛聖的聖僧頌完一本佛經之後，依然

能全身而退，道心依然能堅定如磐石，可以說，沒有幾個人敢在他面前說自己道心比他還要

堅定的。

    現在連步師都這樣說，其他人更是心裡面爲之發怵了。

    “一語渡神皇，這並不是虛構，這隻怕是真的。”有一個在葬佛高原呆了很久的強者，喃喃

地說道：“傳說八面光明菩薩自小生於葬佛高原，出生便得佛主庇護，八歲便拜入靈山，十

歲便渡化，斬斷因果，遠離輪迴。自小修佛，十四歲成金剛，十六歲成菩薩，被靈山奉爲離

佛主最近的菩薩！”

    “雖然說，八面光明菩薩從來沒修練過功法，自小隻讀佛經，但是，連仙帝都敬他三分。”

有一位老朽無比的老祖不由敬畏無比地遠遠看着四佛寺上空的倒影。

    聽到這樣的話，很多人心裡面都不由跳了一下，連仙帝都敬這三分的人，這是多麼可怕，達

到了這樣的地步，就算你會不會功法，有沒有武力，那都變得不重要了。

    “有一個傳言認爲，吟天仙帝承載天命之後，曾入靈山聽八面光明菩薩講經，後來吟天仙帝

離開靈山，對身邊的戰將說，任何人都不可見八面光明菩薩。”有一個出身南赤地的妖族老

祖說道：“吟天仙帝對身邊的戰將說，雖然八面光明菩薩不懂一招一式，但是，在他面前，

就算是神皇，那也如塵埃一般。”

    “這，這也太逆天了吧。”年輕一輩聽到這樣的話，心裡面都不由被嚇了一大跳，對於很多

人來說，神皇已經夠無敵了，神皇在八面光明菩薩面前如同塵埃一樣，這話太嚇人了吧。

    此時，無數人都不由屏住呼吸看着四佛寺，甚至可以說，很多人都沒有想到李七夜會挑戰八

面光明菩薩。

    “實在是信心十足呀，入四佛寺，就挑戰佛法最高的八面光明菩薩，這個帶髮修行的青年在

佛道之中究竟是達到了怎麼樣的程度了。”有人都不由感慨地說道。

    事實上，很多人都沒有想到，李七夜會一出手就是挑戰八面光明菩薩的，知道八面光明菩薩

的人都知道他是離佛主最近的人。

    如果說，在佛法上挑戰八面光明菩薩，那就意味着你是離佛主很近很近了，最接近佛主的人

。

    “會贏嗎？”有年輕人忍不住低聲問道。對於所有修士來說，修佛，這已經不是他們的世界

了，特別是對於年輕一輩來說，這種佛法對決，這已經是脫離了他們所能理解的範圍了。

    “不知道。”就算是老一輩，就算精通佛法的老祖，都不知道，只能地搖了搖頭說道：“如

果說，用武力，打贏八面光明菩薩，這是很有可能的事情，畢竟，他只修佛法。但是，說辯

佛，能擊敗八面光明菩薩，說實在的，除了佛國中傳說中的佛主，我是想象不到還有誰能做

到這一步了。”
