
	《帝霸》▷ 第3409章現在認慫已經遲了

    “你要幹什麼——”此時，吳世子被嚇破了膽，立即尖叫道。

    此時吳世子被嚇得臉色煞白，特別是看到千千萬萬的石殼郎如潮水一般在旁邊涌動，這更是

嚇得他直打哆嗦，都被嚇得尿褲子了。

    想到在剛纔還活蹦亂跳的六位國柱，在眨眼之間全部都變成了白骨，被石殼郎啃得一乾二淨

，這更是讓吳世子全身冷嗖嗖的，毛骨悚然。

    事實上，在場的所有修士強者也都不知道石殼郎會吃人肉，一直以來，大家都以爲石殼郎只

啃食原石，沒有想到，連活人也啃食，而且能在眨眼之間把人啃得精光，只剩下白骨，也正

是因爲如此，看着眼前如潮水一般的千千萬萬石殼郎，場的任何一位修士強者也一樣是毛骨

悚然。

    “你說呢，我該幹什麼呢？”李七夜露出了濃濃的笑容。

    在這個時候，不論是誰，看到李七夜濃濃的笑容之時，都不由打了一個冷顫，他們都覺得，

此時李七夜那濃濃的笑容，就如同惡魔的笑容一般。

    “呵，呵，呵，這位道友，不，這位少爺，你大人不計小人過。”在驚駭之中回過神來之後

，吳世子立即陪着笑臉，滿臉撐起了笑容，當然，在這個時候，不論吳世子怎麼去擠出笑容

，他的笑容都比哭還要難看，

    但是，吳世子還是盡最大的努力讓自己的笑容看得是那麼的真誠，他堆起笑容，說道：“這

位少爺，小的只不過是一隻蟻螻，一葉障目，有眼不識泰山，得罪了少爺你，實爲是罪該萬

死，少爺你大人有大量，饒小的一條狗命……”

    吳世子一下子就認慫了，剛纔那咄咄逼人、傲視羣雄的姿態已經不見了，他已經放下所有架

子，向李七夜求饒。

    吳世子出身於權貴之家，對於他來說，還有什麼比性命還更重要，所以，在生死關頭，他立

即認慫，向李七夜求饒起來，對於他來說，什麼名譽，什麼自尊，比起自己的狗命來，那都

是一文不值。

    在剛纔，吳世子還不可一世的模樣，現在卻是搖尾求饒，這也讓在場的一些修士強者瞧不起

吳世子，不由冷冷地呸了一聲。

    “自作孽。”也有一些見多識廣的修士見吳世子求饒，也不奇怪，只是搖了搖頭而已。

    在這些修士看來，吳世子向李七夜求饒，也沒有什麼不可以的。在修士界中，落入自己敵人

手中，多數人都會求饒，只有少數人才死撐到底，能做到這一點的人，那都是鐵骨錚錚的漢

子。

    “是嗎？”對於吳世子的搖尾求饒，李七夜似笑非笑。

    吳世子忙是說道：“只要少爺願饒小的一命，我們吳國必定重謝少爺，少爺要金給金，要銀

給銀，要珍寶給珍寶，要女人給女人，只要少爺你開得了口，我們吳國就會盡最大的努力滿

足少爺…………”

    此時，吳世子拼命求饒，對於他來說，什麼名聲，什麼金錢，都不重要，只要活下來，那纔

是最重要的事情。

    “丟人現眼。”吳世子如此恬不知恥地求饒，站在一旁的青石都不屑地說道。

    吳世子如此求饒，有很多人對他都不屑一顧，當然，也有一些人覺得吳世子這也算是識務。



    “可惜，我對這些都不感興趣。”李七夜笑着說道。

    “那少爺對什麼感興趣？”吳世子忙是說道：“只要少爺感興趣的，我們吳國絕對能滿足少

爺，少爺儘管開口便是。”

    “對你的狗命感興趣。”李七夜露出了濃濃的笑空人。

    “你——”吳世子的神態一下子僵住了，但，回過神來之後，他還是用最大的努力撐起了笑

容，乾笑地說道：“少爺開玩笑了，少爺開玩笑了，我這麼一條狗命，不值一文，根本就不

值得少爺大動干戈，不值得少爺如此的勞心。”

    落入李七夜手中的人是形形色色，不過，像吳世子如此不要臉求饒的人，那還真的不多。

    “是嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“可惜，我只要你的狗命。”說到這裡，上下打

量了一下吳世子，淡淡地笑着說道：“我該從哪個要害下手呢？剛纔你不也是說，要我生不

如死嗎？現在換作你試試。”

    “你——”吳世子又驚又怒，他如此恬不知恥地向李七夜求饒，李七夜都不饒他一命，這讓

他又驚又怒。

    “少爺，殺人不過頭點地。”吳世子說道：“留一線，海闊天空，少爺你何必把事情做得太

絕呢。”

    “你倒有幾分聰明，見會駛舵，可惜，今天你的狗命我要定了。”李七夜淡淡地笑着說道。



    Www ттκan ￠ O

    在這個時候，有一些修士強者都嘲弄可憐地看着吳世子，在剛纔，吳世子不要臉地求饒，現

在李七夜卻不放過他，一番苦功，那是白費了。

    聽到自己在劫難逃，吳世子頓時是臉色一陣青一陣紅，失神之下，他不由大叫地說道：“你

不能殺我，我，我，我，我是吳世子，吳國未來的掌權人……”?“那又怎麼樣？”李七夜

不由笑了一下。

    吳世子大聲，聲厲內荏，說道：“我們吳國有精兵百萬，又有陰陽禪門諸祖撐腰，我兄長更

是白少主的左膀右膀，你若是敢殺我，我吳國必定傾全力追殺你，陰陽禪門必定滅你，我兄

長和白少爺更不會饒恕你。你若敢殺我，北西皇，不，整個八荒，都沒有你立足之地……”



    見求饒無效之後，吳世子搬出了自己的靠山，威脅李七夜，聲厲內荏，他要讓李七夜知道自

己的靠山是多麼的厲害，多麼的強大。

    吳世子這樣的話，讓在場不少人面面相覷，相比起吳世子剛纔的求饒來，這樣恫嚇威脅的話

，那還真的有幾分的份量。

    吳世子這話雖然是威脅恫嚇，但也的確是實情，吳國的實力的確是甚爲強大，又是陰陽禪門

的旁支，更何況，吳世子的兄長在陰陽禪門身居高位。

    如果真的有人殺了吳世子，吳國不會坐視不理，而他的兄長只怕也會爲自己的弟弟報仇血恨

。

    所以，換作是其他的人，聽到吳世子這樣的威脅恫嚇，心裡面都會掂量掂量，一旦是殺了吳

世子，那的確是捅了馬蜂窩。

    “的確小心點爲好。”有一些老修士都不由嘀咕了一聲，雖然沒有誰樂意被吳世子這樣威脅

，但是，也的確不得不謹慎考慮。

    可惜，今天吳世子卻遇到了李七夜，他威脅錯人了。

    “是嗎？那我就更感興趣了。”李七夜悠悠地笑了一下，說道：“我倒很想看看吳國有多強

大，我也正好熱熱身。”說着，就把吳世子踢出去了。

    “不——”吳世子被李七夜一腳踏入了千千萬萬的蟲潮之中，他尖叫道：“你不能這樣，不

能這樣，不——”

    吳世子尖叫着，千千萬萬的石殼郎一下子把他整個人給淹沒了。

    “啊——”在慘叫聲中，鮮血濺灑，在短短的時間之內，吳世子也被石殼郎啃得只剩下了白

骨，這樣的一幕，讓在場的所有人都不由毛骨悚然。

    吳世子被啃成了白骨之後，李七夜看都沒有去看一眼，他悠悠地看着在場所有的修士強者，

淡淡地笑着說道：“誰還想要這把石斧的呢？想要的，就上來搶，我這個人是不介意的。”

說着，揚了揚手中的石斧。

    “不要了，不要了，不敢，不敢。”一時之間，在場的修士強者都紛紛後退，如潮水一樣向

後撤退，他們都離李七夜遠遠的。

    在這個時候，沒有人敢靠近李七夜，他們都還真的害怕李七夜誤會自己是搶他石斧的人，萬

一被潮石淹沒，吳世子的下場就是他們的前車之鑑了。

    就算在剛纔很多人都打李七夜石斧的主意，個個修士強者心裡面都有搶劫李七夜的念頭。

    但是，在這個時候，他們心裡面的念頭已經煙消雲散了，沒有一個人敢再有這樣的念頭，他

們可不想被千千萬萬的石殼郎啃成白骨。

    “不想要，那還不給我滾。”李七夜收回了笑容，冷冷地看着在場的所有修士強者。

    在場的所有修士強者都不由打了一個冷顫，一時之間，都紛紛轉身逃走，作鳥獸散。

    就算有強者心裡面有貪念，但是，回頭一看那如潮水一般涌動的千千萬萬石殼郎，他們心裡

面的那一點貪念也一下子煙消雲散了，轉身就逃之夭夭。

    在眨眼之間，逗留在這裡的所有修士強者都逃得一乾二淨，沒有任何修士強者敢在繼續這裡

逗留。

    最後，在這裡只剩下了李七夜、石娃娃，還有一個沒有離開的人——青石。

    “你呢？”李七夜看了一下青石，說道。

    然而，青石一點逃走的意思都沒有，他站在那裡，笑嘻嘻地說道：“我又不打少爺你石斧的

主意，我好人一個，爲什麼要逃走呢？我相信，少爺也不在乎我這麼一個好人呆在這裡的。

”

    李七夜也僅僅是看了他一眼，的確是不在乎，然後隨手把石斧遞給了身邊的石娃娃，淡淡地

說道：“如果你沒有決定返祖之前，這把斧子，對你多多少少有用處。”

    今天兩更，最近會議比較多，更新不是很穩定，見諒，
