
	《帝霸》▷ 第三百二十七章大災難

    “鐺——”此時，在李七夜手中，玄土龜棍、帝紫錘都長鳴，帝威仙勢更盛，甚至比青玄天

子與祖皇武以壽血祭出之時還要強大。

    “不可能——”看到這一幕，青玄天子與祖皇武駭然失色，尖叫一聲！

    “不好！”在這一刻，連躲於天穹之上黑暗中的某一位老不死也頓時臉色大變，當玄土龜棍

、帝紫錘落入李七夜手中之時，他們還是慌張失措，畢竟，仙帝寶器有法則帝鎖在，就算李

七夜奪去仙帝寶器，他們隨時都可以收回來！

    然而，現在卻變了，李七夜解開了帝鎖，帝鎖一解開，那就是斷絕了仙帝寶器與仙帝傳承、

仙帝后人的聯繫！

    有帝鎖在，仙帝寶器可以說是與仙帝傳承綁捆在一起，只要仙帝傳承不滅，仙帝寶器不論是

丟落何方，仙帝傳承都依然有機會把它找回來。

    一旦帝鎖解開，那就意味着，從此之後，仙帝寶物成了他人之物，就算是仙帝傳承，就算是

仙帝后人，再也掌握不了這件仙帝寶器！

    “不可能——”許多退出了天道院，在天邊觀戰的人看到這一幕，都不由爲之動容，駭然失

色。就算是大賢，只怕也不可能解開帝鎖！更別讓李七夜這樣的一個晚輩了，以壽血解開帝

鎖，那簡直就是癡人說夢，這簡直就是不可能的事情！

    然而，一切的不可能卻發生在了所有人的眼前，李七夜以兩滴壽血，解開了兩件仙帝寶器的

帝鎖！輕而易舉地佔據了玄土龜棍、帝紫錘！

    然而，在所有人動容駭然之時，所有人都不知道，李七夜這兩滴壽血隱藏着天大的秘密，李

七夜這兩滴壽血看去是他的兩滴壽血，事實上，在此之前，李七夜就已經以一點的星辰萬物

水融合了這兩滴的壽血！那只是一點點的星辰萬物水，還不是一滴。

    星辰萬物水，那怕是一滴，連仙帝都想要的東西，一點點的星辰萬物水融合了李七夜的兩滴

壽血，解開帝鎖，這已經成了不是什麼難事。

    所有人都震呆了！兩滴壽血，解開了帝鎖，這是前所未聞，前所未有的事情。

    “正如你們所說，該結束了！”李七夜解開了帝鎖，佔據了玄土龜棍、帝紫錘，此時，他手

掌兩件仙帝寶器，直指青玄天子、祖皇武。

    青玄天子與祖皇武從驚呆中回過神來，一見仙帝寶器在李七夜手中，駭然失色，轉身就逃！



    “轟——”帝威浩蕩，兩件仙帝寶器斬下，就算青玄天子與祖皇武施盡所有的功法，祭出了

所有的寶物，都擋不住仙帝寶器。

    “小輩，敢爾！”在這一刻，天穹之上，響起了一聲怒吼，一隻遮天巨手從天而降，當這一

隻巨手出現之時，已經撤退出天道院無數的修士都不由顫了一下，在這隻巨手之下，他們都

感覺自己如蟻螻一般，可想而知，對方是何等的強大，何等的可怕。

    “砰”的一聲，巨手拍下之時，卻未能探下天道院，天道院升起了一層層的防禦，擋住了從

天穹之上探下來的巨手。

    “啊——”慘叫聲響起，青玄天子與祖皇武慘叫一聲，就算他們有着百般的不甘，但是，在

仙帝寶器斬落之時，他們頓時灰飛煙滅！根本沒辦法擋下這一擊。

    如此的結局，讓無數人都未能想到，當世最傑出身兼雙帝之術的一代天驕祖皇武、青玄天子

最終卻慘死在了自己的仙帝寶器之下。

    “轟、轟、轟……”天地搖晃，接着“嘩啦”的崩塌之聲響起，天道院的無垠疆土出現了無

數的裂縫，在這一刻，天道院一座座山峰崩塌，一條條河流斷裂，一座座的神院、古殿倒塌

……一時之間，天道院宛如世界末日一樣。

    “帝器打沉了？”還在發呆於青玄天子他們被自己仙帝寶器所鎮殺的結局之時，衆人回過神

來，都不由爲之駭然。

    “不，天道院的末日來臨了，大裂變終於要全面爆發了。”見天道院無數疆土要沉淪之時，

有人喃啁地說道。

    “該動手了！”在這一刻，天穹最深處的黑暗地方，蒼老陰冷的聲音響起。

    “轟——”突然之間，天穹裂開，在天穹上，一股無敵的氣勢直壓而上，瞬間壓到了天道院

的上空，宛如有真神撕裂天空，欲降臨世間，摧毀天道院一樣。

    “天道院，你們放任學生行兇，強奪他人仙帝寶器，這該當何罪！”天穹之上，一個蒼老而

高高在上的聲音響起。

    當這話落下之時，這讓本是已經退出天道院的無數修士心裡面一凜，許多老一輩修士暗暗相

視了一眼，在此時，無數人都明白，這句話只不過是藉口而己，天道院大災難來臨了，終於

有人忍不住要動手了，欲拿下天下道。

    聽到這樣的話，許多大世院的學生都不由憤怒，大家都親眼所見，是青玄天子與祖皇武要殺

李七夜，現在到了天上的人物口中，變得黑白顛倒！

    “諸位道友，請回吧。”此時，聖世院的院主出現，沉聲地說道：“天道院之事，自有天道

院處理。”

    “處理？這就是你們處理的方法嗎？”天上的聲音響起，說道：“若是今天，你們天道院不

給出一個交待，只怕，沒有那麼容易善了！”

    “若諸位道友不離開，莫怪天道院要舉起屠刀！”聖世院的院主沉聲地說道。

    天道院，在東百城的地位甚至是不低於長河宗，天道院經歷過無數的風浪，何時被人威脅過

！

    “果然，看來你們天道院已經淪入了魔道！”天上聲音響起，殺伐無情，說道：“今天，我

等爲東百城除魔！”

    “轟——”就在這一刻，天穹被裂開，一個神壇出現在了天道院上空，神壇神秘無比，遮蔽

了一切天機，就算最強大的人打開天眼，也隱隱只能看得到裡面站有人，而且不止一個，更

可怕的是，他們掌執着無敵的兵器，組成了一個巨大無比的殺伐之勢。

    “帝兵！”就算這神壇遮蔽了一切的天機，但是，當老不死這種強大的人物掌執着無敵之兵

的時候，依然遮不住那無敵的氣息。

    “不，這不止是帝兵，還有帝器，仙帝真器！”這把已經撤退出天道院的人嚇得臉色煞白，

無數人立即遠揚，遠遠避開戰場。

    “轟、轟、轟……”此時，神壇降落下了無盡的神威，如同仙帝巨足一樣踏下，“砰、砰、

砰”的崩裂之聲響起，就算天道院升起了一層又一層的防禦，但是，依然擋不住這神壇上所

降下的神威，一層層的防禦崩碎。

    此刻，就算遠遠撤離天道院的無數修士都被這無敵神威鎮壓，就算是古聖、聖尊，那怕是聖

皇，在這無敵之威下都伏倒在地，根本就無法抵抗這無敵的神威。

    這無敵神威太浩大，太無敵了，真的是如仙帝迴歸，如真神降臨，神威鎮壓而下的時候，天

道院曾經承受過無數打擊的防禦根本就不堪一擊，一層層的防禦如同紙糊的一樣，一層層碎

裂！

    “轟！”最後，這一擊重重地擊在了天道院的疆土之上，一時之間，把十萬裡的天地打碎，

那怕天道院地下有無數的粗大法則衝起，都被這無敵的一擊磨滅！

    在這一擊之下，莫說是天道院宛如是紙糊一樣，就算是整個東百城都動盪，在無上一擊之下

，整個東百城就像狂風暴雨之中的一葉小舟，隨時都有可能覆滅！

    在今天，不知道有多少生靈戰戰兢兢，不知道有多少修士被鎮壓的伏拜於地。好幾件的仙帝

寶器同出，不止一件仙帝真器被請出來，這是要打碎天地的節奏！

    “天道院要完了嗎？”這個時候，東百城有不願意趟這渾水的老不死睜開眼睛，都不由駭然

地說道。

    “這不止是一件仙帝寶器，不止是一件仙帝真器！”見到這一幕，早就退出了天道院的許多

修士都嚇懵了。

    這太可怕了，仙帝寶器已經夠無敵了，仙帝真器更無敵，這纔是真正體現一位仙帝戰鬥力的

本命真器！

    仙帝真器一直以來都是帝統仙門的鎮門之寶，不會被輕易請出來，今天，在天道院竟然出現

了不止一件仙帝真器，這是有人慾滅天道院！

    “嗡”的一聲，在天空神壇之上，竟然打開了道門，剎那之間，一個個黑影從天而降，落入

了天道院的大地之中，一個個的黑影都被遮去了天機，根本就看不清他們的面目，也看不清

他們的來歷。

    當這一個個黑影落入天道院之後，直奔天道院最深處，直奔天道院藏有最多秘笈、寶藏的地

方。

    “守護！”在這一刻，一直沉默的天道院諸位長老、元老、諸位院主都紛紛出現，守護着宗

土祖地內的神閣寶殿！

    “轟、轟、轟——”一陣陣轟鳴之聲響起，收藏有天道院最珍貴秘笈寶藏的神閣寶殿升起了

一陣陣的防禦，大道法則鎖住了天空。

    ………………………………………………
