
	《帝霸》▷ 第1282章翻開新的一頁

    在洞庭湖，依然是在議事大堂，李七夜再一次坐在大椅之上，他坐在那裡，那怕是神態自然

，那怕是平靜自在，都給人一種不怒而威的感覺。

    他坐在那裡，就是高高在上，凌駕於諸帝衆神之上，發令施號，莫敢不從。

    在議事大堂之內，洞庭湖的所有長老、護法、堂主都出席了，此時，他們都靜靜地坐在自己

的位置之上，恭敬地看着眼前的李七夜。

    在牆上依然掛着一幅幅的畫像，在畫像中央掛着的是戰旗。在以前，莫說洞庭湖的長老護法

，就是一般的弟子，看到這裡掛着的畫像，只怕都是無所謂。

    但是，今天不管洞庭湖的何人，看着這牆璧上掛着的畫像和戰旗，敬畏之情油然而生，任何

人走入議事大堂，都會整理衣裳，收斂姿態，不敢有絲毫的不敬。

    因爲，這裡是代表着他們祖先榮耀的地方，因爲，這裡是代表着他們洞庭湖最高權威的地方

。

    四大賢祖被斬，諸位老祖被禁，這使得洞庭湖從頭再來，使得洞庭湖的權力架構發生了翻天

覆地的變化。

    李七夜坐在大椅之上，不怒而威，他冷冷地看着在場的所有人，此時，不管是洞庭湖的元老

，還是長老，在李七夜的目光之下，都不由感覺背脊冷嗖嗖的，心生敬畏。

    “走過了今天，你們也明白你們洞庭湖的榮耀在那裡，你們也應該明白你們的責任在那裡。

”李七夜冷漠地說道：“走過今天，我把你們祖先的榮耀，交還給你們，把洞庭湖的大權，

交還給你們，把洞庭湖的命運，交還給你們……”

    “……以後，洞庭湖是威懾天下、照耀九洲，還是繼續淪陷墜落，像一羣野狗一樣爭奪那點

權勢的骨頭，那麼，怎麼樣的結局，怎麼樣的命運，全是靠你們！”

    李七夜冷冷的目光環視了衆人一眼，說道：“洞庭湖的命運，洞庭湖的明天，在你們這些人

手中，也在年輕人的手中，而不是在那羣已經被權勢蒙閉雙眼的老骨頭手中！”

    說到這裡，李七夜的目光還落在了洪玉嬌他們這羣年輕一輩的優秀弟子身上。

    若是在以前，論討大事，不要說護法堂主，就是長老都難得有權力出席，多數大事都是由老

祖們私底下決定。

    這一次，連洪玉嬌他們這些年輕一輩的優秀弟子都獲得了出席會議的權利。

    “你們祖先，給你們打下了無比紮實的基礎，你們祖先，給你們開闢了無上的榮耀。”李七

夜冷漠地說道：“今天，我給你們重啓了你們祖先的榮耀，重啓了你們祖先留下的基礎。如

果有這樣的底牌，你們都是爛泥扶不上牆的話，那麼，洞庭湖是生是死，是起還是滅，那就

是你們自己的事情了。”

    “公子，你放心，從今天起，我們絕對不會辱沒祖先的榮耀，絕對不會給列祖列宗丟臉，我

們從這一代人起，一定恪守傳承鐵律，繼承鐵盟，我以我的真命許誓，言出必行，絕不辜負

公子厚望。”當李七夜說完之後，洪天柱伏拜於地，擲地有聲，而且洪天柱說得到做得到，

當場以真命許誓！

    這對於洪天柱而言，這是他們洞庭湖變革的最好時機，如果錯過了眼前這個時機，想重頭再

來，那就是比登天還難。

    在當下時勢，諸位長老護法都相視一眼，最後諸位長老護法都紛紛跟隨洪天柱伏拜於地，以

真命許誓，說道：“我們洞庭湖將歷代執行傳承鐵律，繼承鐵盟，誓不言悔。”

    “很好，你們有這樣的決心，那最好不過，這也不算是辱沒你們身上流淌着你們祖先的榮耀

血統。”李七夜緩緩地點頭說道。

    在場所有元老長老、護法堂主都是洞庭湖現在最有實權的人物，他們此時以真命許誓，承諾

歷代執行傳承鐵盟，這將會爲洞庭湖翻開新的一頁，洞庭湖將會迎來新的一天。

    “洞庭湖，是你們許、林、洪、張幾大姓氏祖先共同創建的，你們是屬於鐵血狐營的後代，

你們要牢牢記住，在洞庭湖，不只有許、林、洪，還有張！”李七夜淡淡地說道：“我不管

當年你們的老祖是把十八塢怎麼樣瓜分的，但，給我記住，從今天起，十八塢是整個洞庭湖

的財產，不是屬於某個人或某個姓氏的財產！該交出來的，都必須交出來！”

    張百徒也在場，李七夜這樣的話，讓洪天柱他們這些老一輩不由羞愧地低下了頭，當年他們

許、林、洪幾大姓氏的祖先聯手，把張氏擠排出去，瓜分了十八塢。

    “公子，我洪氏今日起就把所佔領的七大塢歸還洞庭湖，洞天堂口的分配，一切以傳承鐵律

爲準。”洪天柱忙是說道。

    事實上，在洞庭湖的幾大姓氏之中，洪氏的實力很強大，十八塢他們就佔了七大塢，今天洪

天柱第一個站出來願意歸還洞庭湖的一切。

    “我們林氏也願意把五大塢歸還。”連洪天柱都願意把佔有最大的七大塢歸還，此時在場的

其他姓氏的掌握實權長老也都紛紛表態，願意把當年瓜分的資源歸還洞庭湖。

    李七夜只是點了點頭，說道：“你們有這樣的決心，那最好不過，洞庭湖的未來，從你們這

一代人起，就完全靠你們了。你們幾大姓氏，應該團結一致，就像你們的祖先一樣，否則，

只爲了蠅頭小利而鬥個你死我活的話，那麼，你們洞庭湖走向滅亡也不遠了。就算敵人不滅

你們，洞庭湖也會滅在你們手中。”

    李七夜這樣的話讓不少長老老臉火辣辣的，他們洞庭湖不是沒有底蘊，不是沒有底牌，可惜

，自從他們賢祖那一代起，卻把所有的心思和力量放在內鬥之上了，也正是因爲這樣，這使

得外面人人都認爲他們洞庭湖可欺，他們明明是有着強大的底牌，到了最後，連螭國、血鯊

莊這樣的傳承都揚言要派兵滅了他們。

    “四大戰兵，已經歸位，傳承鐵律，也再一次啓用。”李七夜看着他們所有人說道：“從今

天起，你們就將迎來新的一天，我能幫你們的，也就做到這裡了，這裡的未來，屬於你們。

”說完了這話，他從大椅中走了下來，回首最後一次看了一眼掛在牆上的戰旗和畫像，然後

走出了議事大堂。

    李七夜走出議事大堂之後，洪天柱和在場的所有長老護法都不由沉默，他們都不由低下了頭

顱，心逞百味。

    李七夜這樣的一個外人，他能掌握着他們洞庭湖的陰兵，他能御駕着三叉戟，而且以他自己

的實力甚至可以鎮壓他們洞庭湖的所有人。

    但是，就他這樣的一個外人，整個洞庭湖擺在他的面前，他連看都沒有多看一眼，根本就不

貪戀他們洞庭湖的權勢，更不去索要他們洞庭湖的資源。

    而反觀他們自己，洞庭湖明明是屬於他們所有人的，但是，爲了自己的私心，爲了自己的*

*，他們相互殘殺，相互排擠，整個洞庭湖如同一盤散沙。

    他們作爲洞庭湖的弟子，作爲洪、許、林、張幾大姓氏的子孫，竟然沒有把洞庭湖當作自己

的家，只是當作一場可以瓜分的盛宴。

    不論從哪一方面想，都足夠讓他們羞愧，他們愧對列祖列宗。

    在羞愧之下，不少長老護法都不由握了握自己的拳頭，自己的家，自己都不去珍惜，自己的

家人，自己都不去保護，那麼，憑什麼別人高看你一眼？

    洞庭湖，是他們的家，是每一個弟子的家，不屬於任何一個人、任何一個姓氏的私產，整個

洞庭湖是屬於每一個子孫、屬於每一個弟子。

    李七夜並沒有立即離開洞庭湖，他留在洞庭湖小住幾天，他感受着這方天地的氣息，享受着

這片湖泊的水澤。

    對於李七夜來說，或者，這是最後的機會，這或者會是他最後一次呆在洞庭湖，在未來，他

或者再也不會回來了，在離開之時，李七夜想多呆幾天，這也算是留下最後的回憶吧。

    看着波光粼粼的湖水，李七夜在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，多少的英靈埋葬在了這湖底下

，在他們老死的最後時刻，他們埋葬了自己的肉體，祭煉了自己的英靈，把自己化作了陰兵

，永久的沉睡在湖底。

    這樣的做法，在別人眼中，那是永不得超生，很多修士盼得來生，那是不願意去做這樣的事

情。

    但是，這支曾經無敵的軍隊，他們最終卻這樣做了。

    這是因爲他們對這片土地的無比熱愛，這是他們對於這片土地的無比眷戀，對於他們來說，

就算是死去了，也在庇護着這方天地，也在庇護着他們的子孫後代。

    “或者，這是最好的歸宿吧。”李七夜在心裡面不由輕輕嘆息一聲，有些悵然，有些無奈，

歲月漫長，每一個人都有自己的路要走。

    在這個時候，門外響起了篤篤篤的敲門之聲。

    “進來吧。”李七夜收回了思緒，回過神來，淡淡地說道。
