
	《帝霸》▷ 第1807章上神出世

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，狂神之屍終於崩碎，瘋狂無比的萬物精華瘋狂地噴涌而

出，從內世界奔騰而來的萬物精華就像是洪水一樣肆虐於狂神凶地之中，它們瘋狂地奔騰，

有着摧毀拉朽之勢。

    但就在萬物精華瘋狂奔騰的時候，被烙印在狂神凶地和天宇上的時光之輪緩緩地轉動了一下

，一條條經緯線和一個個星空座標閃爍了一下微弱的光芒。

    “滋、滋、滋……”在這一刻，不可思議的事情發生了，本是被毀滅的大地和星空開始像海

綿一樣吸收着瘋狂奔騰的萬物精華，它就像是乾渴無比的沙漠在吸收着充沛的雨水一樣。

    在短短的時間之內，本是肆虐於狂神凶地的萬物精華竟然被這片本是已經崩碎的大地和星空

吸收了。

    當這片大地和星空吸收了所有的萬物精華之後，所有的光芒又慢慢消散而去，這片大地和星

空又暗淡下來。

    一開始還以爲這片天地和星空沒有多少變化，但是隻要多看一眼，就會發現本是肆虐於狂神

凶地的黑霧早就不知道什麼時候被一掃而空了。

    雖然說狂神凶地和這面星空依然是一片死寂，似乎它依然沒有生命一樣。

    但事實並非是如此，如果你仔細留心去看，你會發現在這面星空深處開始閃動着微弱的星光

，似乎這時有時無的微弱星光總有一天會點亮這一片星空一樣。

    在狂神凶地之上，雖然還沒有綠樹發芽生枝，但是本是乾燥無比的大地此時有不少地方開始

溼潤起來，這片大地開始慢慢有了它的力量和精華，總有一天會有種子隨風飄落這裡，會在

這裡紮根發芽。

    “歸源大地，追溯過往，大帝仙王，也只不過如此而己。”看到這樣的一幕，聖老六震撼得

無與倫比，無法用筆墨來形容此時此刻的心態。

    雖然說大帝仙王也一樣能輕而易舉地做到拿天移動，也能做到改天換地、騰挪日月。

    但，李七夜所做的不是用自己的力量去改變這片大地，不去用無上的力量去改變這一面的星

空，他只是去溯源而去，塵歸塵，土歸土，萬物精華從何而來，便歸何而去，萬物皆歸於自

己的本位，這種手段已經不是力量了，這是一種溯源，這是一種秩序，天地本身就擁有的東

西。

    當李七夜飄落下來之時，聖老六不由佩服得五體投地，景仰地看着李七夜，感慨地說道：“

老祖宗這樣的胸襟，難有人能與之匹敵，又有幾個人願意以歲月的輪迴去更改這一片已經死

亡的天地呢。”

    “歲月有歲月的秩序。”看着這片支離破碎的大地，李七夜淡淡地說道：“天地有天地的守

望，我只是讓它們歸源而己，天地的造化，就交給天地了，未來這裡究竟是化作一方樂土，

還是化作一方的難地，那就是天地的事情。”

    聖老六隻能是默默地點頭，這已經是超越了他的見識和理解，只有這種站在無上巔峰的人才

會以絕無倫比的角度去看待這樣的事情。

    在李七夜進入狂神凶地之時，遠在天邊的齊臨境內的一角，那裡有一方樂土，一個世家紮根

於此。

    當遠眺這方樂土的時候，只見是古院起伏，瓊樓高聳，異象紛呈，這是一個歲月久遠的世家

，在世家之內乃是芝草叢生，紫霞縈繞。

    這個世家就是齊臨境內最強大的世家之一——南陽世家。

    然而，就在這一天內，南陽世家突然騰起了神霞，一道道的光光照亮了天宇，“轟”的一聲

巨響，世家之內突然衝起了一條條神聖的法則，每一條神聖的法則交織成了一個法令，法令

散發出了無上的神威。

    當這樣的法令浮現之時，宛如一尊神靈駕臨號令八方。

    南陽世家在外的無數弟子一看到這樣的法令之時，不由臉色大變，立即放下手頭上的事情，

紛紛趕回南陽世家。

    “南陽上神出世——”在短短的一天之內，一個消息像風暴一個席捲齊臨境。

    在整個青洲來說，一位上神出世，不算是驚天的消息，但是對於齊臨境來說，那也算是一個

震撼的消息。

    “上神出世，這是發生什麼事了？”有很多人聽到這樣的消息，十分奇怪。

    傳播消息的修士搖頭說道：“不知道，但是南陽上神從混沌之中歸來，坐鎮南陽世家，這是

千真萬確的事情。”

    “上神離開混沌，破例出事，這一定是發生大事吧。”很多人都不由奇怪，說道：“不然的

話，遁世的上神不可能輕易離開混沌，破例出世。”

    上神與大帝仙王一樣，他們強大到一定程度也會招來天誅，不過與大帝仙王不一樣的是，上

神能招來天誅的機率比起大帝仙王來是小了很多，所以上神比大帝仙王出世的機率更大一些

。

    “南陽少主被殺，南陽上神震怒出世。”有消息靈通之輩很快知道一些內幕，把消息傳出去

。

    聽到這樣的消息，很多人愕然，有些難於相信，說道：“這太離譜了吧，這不可能的事情。

一尊上神是活了多久的歲月了，他們怎麼可能爲了一個子孫出世呢，對於上神來說，已經是

子孫滿堂了，如果死上一個子孫，他就要出世，那豈不是要累死上神。”

    “這不一樣，李天豪得南陽上神的寵愛，這不是重點。”有曾經去過觀神峰的掌門搖頭說道

：“最重要的是，在所有人的面前，南陽上神的意志被人一拳又一拳地狠砸臉蛋，最後南陽

上神的意志被李七夜身後的大人物打得支離破碎……”

    “……這是讓南陽上神咽不下這口氣，當被大家的面被打臉就算了，最後還把他的意志碾滅

，這何止是不給南陽上神面子，那簡直就是向南陽上神下達戰書！”

    “這個第一兇人李七夜是什麼來頭，背後竟然有這麼強大的人庇護，他是誰的後人呀。”聽

到這樣的話之後，很多人都爲之猜測。

    當然很多人都不相信這是李七夜這樣一個剛入道的修士能把南陽上神的意志碾滅，很多人在

暗暗猜測，這很有可能是李七夜背後有某一位上神爲他護航。

    “這是要上神對決上神嗎？”如果李七夜背後真的有上神護航的話，有人不由暗暗地有些期

待。

    就在南陽上神歸來驚動齊臨境內的許多大教疆國、無數修士強者的時候，齊臨境內的另一個

強大無比的門派發話了。

    “李七夜必須給一個交待！”遮日門發佈了正式的官方警告：“不管哪一位上神出手，遮日

門的傳人，都不能無緣無故慘死！”

    “遮日門也發聲了。”在南陽上神歸來之後，遮日門緊接着發出了警告，這讓齊臨境內的很

多人大吃一驚。

    “不，這不止是遮日門的聲音，這也是千君上神的聲音。”有一位皇主得到了最新消息，提

醒身邊的人說道。

    “千君上神，沈千君，傳說是遮日門了不起的上神，這，這怎麼可能，他也離開混沌歸來，

坐鎮遮日門？”聽到這樣的消息，很多人難於相信。

    就算是有大教的老祖都不敢相信，說道：“這太離譜了吧，千君上神已經是沉寂了很久的上

神了，年紀也十分蒼老了，不到萬不得己，他不可能出世的，怎麼現在死了一個傳人就跑出

世了，這怎麼可能。”

    雖然說沈金龍在遮日門地位很高，他也是繼承遮日門大統的人，但他也只不過是晚輩而己，

在遮日門像沈金龍這樣的晚輩不在於少數，一尊上神不可能因爲這樣的一個晚輩而出世。

    “嘿，這個你們就不知道了。”有一位份量重的老祖有點怪笑地說道：“沈金龍不止是遮日

門的傳人，嘿，嘿，嘿，在遮日門私下有傳言說，沈金龍應該是千君上神的親生兒子，他表

面的身份只是一種掩飾。至於爲什麼遮日門不去這事，外界不得而知。有可能是因爲沈千君

晚年得子，與自己的兒子相處不是十分融洽吧，具體是什麼原因，那就不得而知了。”

    “沈金龍是千君上神的兒子？”聽到這樣的說法，連掌門人都瞠目結舌，因爲從來沒有人提

過沈金龍是上神的兒子，沈金龍也從來沒有向外人提過自己的出身，大家只知道他是遮日門

的傳人而己。

    “或者千君上神是老來得子，不願多談，又或者他們父子感情並不好吧。”知道這件事的大

人物也只能如此說道。

    至於更多的猜想，更多的說法，大家都不願意多去提，畢竟這是涉及到了一尊上神的隱秘，

萬一惹毛了千君上神或者遮日門，說不定會招來滅門之災。

    “南陽上神和千君上神都向齊臨帝家提出了要求，在齊臨境內殺害門下弟子，不管第一兇人

是什麼來歷，都必須給一個交待。”在短短的一天之內，傳出了另外一個更有份量的消息。



    “這是兩尊上神向齊臨帝家施壓，齊臨帝家只怕是不能坐視不理了。如此一來，這是南陽世

家、遮日門、齊臨帝家共同站在一條船上呀。”聽到這樣的消息，有掌門立即明白這裡面的

深意。
