
	《帝霸》▷ 第1055章針鋒相對

    盛會舉行之前，諸多來賓紛紛落座，在這個時候，梅素瑤也來了，她隻身一人而至，十分的

低調。

    但是，梅素瑤想低調都無法低調，出塵如仙，不論梅素瑤走到哪裡，都是那麼吸引人的目光

，所以，當梅素瑤出現的時候，不知道多少目光落在她的身上。

    更是有年輕一輩，看到梅素瑤，那更是如癡如醉。在當今，很多人認爲梅素瑤是人皇界的第

一美女，在人皇界，不知道有多少年輕一輩的天才爲她心神搖曳，爲她而日夜不寐。

    “梅仙子來了。”看到梅素瑤，有人忍不住大叫了一聲。

    在以前，梅素瑤可謂是高調，她出行，可是異象紛逞，引動全城追逐，現在的梅素瑤，出行

隻身一人，低調自然，返樸歸真。

    梅素瑤到來之後，向飛仙教的使者致意，然後是紛紛落座，而在場不少年輕一輩是目光久久

無法從她身上移開。

    梅素瑤來了不久，李霜顏與陳寶嬌也來了，她們兩個雖然不如梅素瑤那般絕世無雙，但是，

依然是傾國傾城，讓任何人看之都不由爲之驚歎一聲，爲之驚豔。

    “洗顏古派的刀劍雙使也來了，第一兇人呢？”看到陳寶嬌與李霜顏，不少人都爲之矚目，

有人不由喃喃地說道。

    所有人都知道，李霜顏與陳寶嬌是李七夜的人，所以，當她們都出現的時候，很多人都不由

往她們身後望去，想看一看第一兇人李七夜來了沒有，可惜，她們身後空空如野，並沒有第

一兇人李七夜的身影，這讓不少人爲之失望。

    此時，不管是姬空無敵，還是戰師，又或者是寶柱人皇，都不由留意陳寶嬌、李霜顏的身後

，看李七夜來了沒有。

    到了今天，李七夜兇名在外，戰師他們也不得不重視李七夜這個對手。

    “你們主子李七夜沒來嗎？”當李霜顏與陳寶嬌落座之後，飛天聖女不由冷笑一聲，冷冷地

說道。

    飛天聖女現在覺得自己是位高權重，而聖天教與洗顏古派是生死仇敵，特別是前不久陳寶嬌

和李霜顏帶着人一口氣拔了聖天教的幾個堂口，這讓飛天聖女咽不下這口氣，借這次機會發

難。

    “我們公子無暇，我姐妹倆替公子出席便可。”對於飛天聖女挑釁的口吻，陳寶嬌也一樣強

硬，立即反擊。

    至於冷傲冰霜的李霜顏，是冷冰冰地坐在那裡，根本就懶得去迴應飛天聖女。

    “哼，不會是不敢來了吧。”飛天聖女冷笑一聲，說道：“聽說李七夜仇家滿天下，見現在

天下豪雄聚集在此，怕被人尋仇，所以，做起縮頭烏龜來。”

    陳寶嬌來之前就已經意料到飛天聖女會藉此發難，洗顏古派與聖天教結仇，雙方之間爆發是

遲早的事情。

    陳寶嬌冷傲地看了飛天聖女一眼，冷笑地說道：“就算與人結仇，我公子又何懼於他人！就

憑你，還不夠資格評論我公子，有那個膽量，就跟我公子親口說去。”

    “哼，所謂的第一兇人，有什麼了不起。”飛天聖女冷笑一聲，說道：“本姑娘還不把他放

在眼中，就憑他也值得本姑娘親口跟他說？他算什麼東西？”

    對於飛天聖女這話，讓在一邊坐着的梅素瑤暗暗地搖了搖頭，飛天聖女的確沒經過什麼風浪

，剛剛得到了權勢，就把尾巴翹起來了，不要一世，她根本就不知道自己與什麼人爲敵！

    “憑你這話，就該斬你！”此時，陳寶嬌頓時秀目一厲，一下子站了起來，抱刀而立，秀目

是寒光一閃。

    “好大的口氣！”飛天聖女背後靠山硬，又有神王護道，底氣十足，也不懼於陳寶嬌，冷笑

地說道：“這裡是飛天教的地盤，容不得你撒野！”

    飛天聖女是沒有多少的智商，但是，狐假虎威，拿雞毛當令箭，這是她最擅長的事情了。

    飛仙教的使者輕輕地皺了一下眉頭，對於飛天聖女的能力，他是有多少不滿，但是，對於他

而言，飛天聖女終究是他的晚輩，就算是飛天聖女有什麼不對，他也不可能胳膊往外拐。

    “小姑娘，這裡不是動刀動槍的地方。”飛仙教的使者沉聲地說道，說話間，他透露出一股

威嚴，不怒而威。

    “師妹，退一步海闊天空。”此時，寶柱人皇開口對陳寶嬌說道。

    陳寶嬌冷冷地看了寶柱人皇一眼，冷冷地說道：“誰是你師妹了？”

    寶柱人皇也不生氣，淡淡地說道：“師妹，我知道你當年受人所蠱惑，所以對宗門有怨氣，

但是，你終究是寶柱聖宗的人……”

    自從陳寶嬌乃是仙體中成之後，寶柱聖宗一直想把陳寶嬌弄回寶柱聖宗，甚至寶柱聖宗的老

祖希望陳寶嬌能與寶柱人皇結爲夫妻。

    陳寶嬌根本就不賣寶柱聖宗的帳，對於她而言，她早就不是寶柱聖宗的人了，早就與寶柱聖

宗一刀兩斷了。

    “少在這裡跟我假惺惺的。”陳寶嬌根本不賣寶柱人皇的情面，冷冷地打斷了寶柱人皇的話

，冷聲地說道：“你也不需要在我面前倚老賣老，我與寶柱聖宗沒任何葛瓜，你用不着在我

面前端架子。”

    “人皇，這等叛逆之徒，應該誅之！”趁寶柱人皇與陳寶嬌鬧翻，飛天聖女冷笑一聲，煽風

點火，搬弄是非。

    “小賤人，出來，我三招斬你！”陳寶嬌個性本就是火辣衝動，她最討厭別人說叛逆這事，

當年她離開寶柱聖宗可是付出了慘重的代價，背井離鄉，親人永別，現在飛天聖女如此搬弄

是非，她頓時發飆了。

    “夠了！”此時，飛仙教使者沉喝一聲，斥喝陳寶嬌說道：“這裡不是爾等能撒野的地方！

”

    “是嗎？”陳寶嬌冷視飛仙教使者，冷聲地說道：“想我尊重你飛仙教也不難，先管好你身

邊的走狗！”

    “太過於張狂了。”此時，姬空無敵也緩緩地說道：“天下人共攘盛會，這不能因爲你一人

而破壞，不管你主子是何人，此時此刻，該向使者低頭認錯。”

    “是嗎？”陳寶嬌還沒開口，李霜顏緩緩站起來，秀目橫掃，緩緩地說道：“若是有人放狗

要咬我們，聖天教也好，飛仙教也罷，我們會痛打瘋狗，從不看主人！”

    不管面對怎麼樣的敵人，李霜顏都會跟陳寶嬌站在同一條陣線上，她絕對是不會讓別人欺負

自己的妹姐！

    “夠狂，不愧是第一兇人的人，的確像第一兇人那樣狂。”有人見陳寶嬌與李霜顏有獨戰天

下之勢，有人不由低聲地喃喃說道。見到李霜顏與陳寶嬌的姿態，這又讓人想到了第一兇人

李七夜。

    第一兇人李七夜就是如此，不管面對任何敵人，都是囂張無比。

    “人皇，若是你宗門中人，你們寶柱聖宗應該管教管教，否則，我聖天教替你們寶柱聖宗出

手管教，就沒有那麼容易了。”此時，飛仙教使者目光一冷，沉聲地說道。

    寶柱人皇看着陳寶嬌，露出笑容，最終，站了起來，緩緩地說道：“師妹，你只不過是受人

蠱惑而己，現在隨我回去，還來得及，不要逼我出手。”

    “是嗎？”陳寶嬌還沒開口，李霜顏冷傲一笑，冷冷地看着寶柱人皇，說道：“既然寶柱人

皇如此自信，就儘管放馬過來，今日我們必鎮壓得你鎮獄神體永遠翻不了身！”

    李霜顏這話霸氣十足，氣勢沖天，就算寶柱人皇這樣的鎮獄神體中成的天才，她也不放在心

上！

    寶柱人皇的鎮獄神體雖然了不得，跟出自於《體書》的無垢體相比起來，那就還有一定距離

了。如果李霜顏與陳寶嬌同時出手，那絕對可以殺得寶柱人皇崩滅。

    “兩大仙體鎮壓一大仙體！”聽到這樣的話，衆多人都在心裡面跳了一下，李霜顏、陳寶嬌

兩個都是仙體中成，天下皆知的事情，如果說，李霜顏與陳寶嬌聯手的話，兩大仙體一出，

那隻怕是絕對鎮壓寶柱人皇。

    寶柱人皇也不由目光一寒，眉毛挑了一下。

    “若是李姑娘想找人較量較量，本座不才，願意陪李姑娘走幾招。”此時姬空無敵緩緩地說

道。

    姬空無敵曾與李七夜結仇，毫無疑問，他是絕對支持寶柱人皇的。

    “如果姬空無敵你想找人決鬥，我跟你過幾招！”姬空無敵橫上這一手，另一個清脆的聲音

響起。

    說話的正是女扮男裝的冰語夏，此時，冰語夏攬着美女，傲視姬空無敵。不論什麼時候，冰

語夏都是無條件站在李七夜這一邊，她與李七夜的關係可是十分的鐵。

    突然之間，好幾個絕世天才捲入這樣的風波之中，這讓很多人都面面相覷，大家隱隱覺得，

當世的絕世天才已經開始結成了陣營了，彼此都在爲爭奪天命而拉攏盟友。

    此時，戰師如磐石一般坐在那裡，而林天帝是含笑不語，梅素瑤是輕輕地搖了搖頭，她明白

飛仙教使者多多少少有這個意思，若是人皇界的絕世天才相互殘殺，對於他們飛仙教而言，

那就是最好的事情，他們可以坐收漁利。
