
	《帝霸》▷ 第3362章火龍印

    對於劉夢龍這樣的話，張越依然板着臉，說道：“不行，抱歉，還請劉道友再換一個要求。

”

    此時不要說是張越，就算是神玄宗的任何人都無法爲李七夜作主。

    同時，張越也覺得，若是這事被李七夜知道了，只怕劉夢龍必死無疑，所以，張越都沒有讓

門下弟子向李七夜彙報。

    畢竟，暫時而言，不僅是張越，神玄宗多數人並不想與三真教開戰，兩派一旦開戰，必定是

死傷無數。

    這事若是被李七夜知道，張越清楚會有怎麼樣的後果，以李七夜的性格，毫無疑問，他必定

會斬了劉夢龍。

    若連劉夢龍都被斬了，這就意味着神玄宗與三真教再也難有迴旋餘地，畢竟劉夢龍乃三真教

的首席護法。

    “我要見平宗主！”劉夢龍雙目一厲，冷冷地說道：“我要親口聽平宗主與我說。”

    “劉道友有什麼話與我說也是一樣。”張越徐徐地說道：“我一定會如實轉告宗主。”

    事實上，張越此時站在這裡，也是得到了平蓑翁的授權，畢竟，以劉夢龍的地位，還沒有達

到份量。

    “並非是我小瞧張道兄，只怕張道兄是作不了主。”劉夢龍冷冷一哼。

    張越也不生氣，他徐徐地說道：“我的確是作不了主，但是，兩派之事，也非一人之意，若

是三真教誠心與神玄宗共執當年的休戰協議，你我也不能口說無憑。”

    “看來，今日是不能罷休了。”劉夢龍雙目一厲，他盯着張越，沉聲地說道：“張道友，今

日你神玄宗必須給我一個交待，否則，我三真教絕不罷休，也休怪我不客氣！”

    劉夢龍這話已經說得夠直接了，他必須要帶走李七夜，否則，他絕對不會善罷甘休。

    張越不由皺了一下眉頭，輕搖頭，徐徐地說道：“劉道友，請三思，此乃是神玄宗，容不得

你放肆！”

    “但，我三真教也不空手而歸。”就在張越的話剛說完的時候，只見山下響起了聲音，在山

澗處乃是人影隱隱欲現，只見有一位老者率領一羣強者站在那裡。

    “付長老——”看到山外有老者率領着三真教的強者守候在那裡，張越不由皺了一下眉頭，

神態爲之一凝。

    劉夢龍並非是一個人獨自而來，他背後還有長老支援，這就意味着，三真教一開始就是沒有

打算善終，他們已經作好了與神玄宗撕裂臉皮的打算，所以纔會有付長老率領強者在外面支

援劉夢龍。

    “所以，還請神玄宗交出那個姓李的弟子。”留在山下接應劉夢龍的付長老沉聲地說道。

    “抱歉，若是劉道友與付長老爲此而來，我只能說一句，請回吧。”張越神態鄭重，他知道

已經不能善終。

    張越看得明白，所謂的交出兇手，那隻不過是三真教的一個藉口而已，他們就是衝着神玄宗

的祖峰而來。

    “好，既然張道友如此庇護門下弟子，那就休怪我不客氣了，只能是我自己去抓他了。”說

着，劉夢龍往翠鳥峰的方向踏去。

    “道兄，請留步，否則，休怪我無情。”在劉夢龍向翠鳥峰而去的時候，張越瞬間擋住了他

的去路。

    先不說李七夜有多強大，他作爲翠鳥峰的峰主，當然不允許任何外人在他的地盤上爲所欲爲

了，更不允許有任何外人在他翠鳥峰上抓走他的門下弟子。

    “好，看來張道兄一定要庇護門下弟子，那就讓我們手下見真章！”劉夢龍大喝一聲，緊接

着是“轟”的一聲巨響，他身上浮現三色混沌真氣，血氣沖天，整個人都猶如變得高大無比

，三色的混沌真氣如天瀑一般逆空而上的時候，似乎是捅破了蒼穹。

    劉夢龍說動手就要動手，這完全是出於許多弟子的意外，畢竟，這裡是神玄宗的地盤，劉夢

龍竟然敢如此囂張地對張越動手，這在任何人看來，都是太過於狂妄之事。

    事實上，這也是三真教的探試，他們想試一試神玄宗的底線在哪裡。

    “好，既然道友要戰，我奉陪便是。”面對劉夢龍的挑戰，張越也沒有絲毫的猶豫，大喝一

聲，爽快地答應了。

    一步踏出，聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，只見張越全身冒起了烈焰。

    張越乃是擁有着陰陽星體的實力，但是，他的真身乃是一頭烈炎狼王，所以，他在真火之上

有着十分強大的造詣，可以說，他自己的一身道行都凝集在了這一身真火之上。

    張越一口答應，這讓劉夢龍都有些意外，他還以爲張越會周旋一二，沒有想到，說戰就戰，

張越沒有絲毫的猶豫，這頓時讓劉夢龍雙目一寒。

    在這個時候，劉夢龍是騎虎難下，由他提起挑戰，他沒有退縮的藉口。

    “好——”劉夢龍大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，只見他全身混沌真氣急轉，剎那之間

形成了可怕的旋爆，在這剎那之間，可怕的風暴一下子形成，聽到“轟、轟、轟”的巨響不

絕於耳，可怕的龍捲風一下子在劉夢龍的周身形成。

    龍捲風推出的瞬間，有着摧枯拉朽的威力，只見樹木拔地而起，沙飛石走，最可怕的，還不

是這龍捲風有着撕毀一切的力量，而是龍捲風裡裹着那有屠魔降神的焦雷閃電。

    “噼哩啪啦、噼哩啪拉、噼哩啪拉……”的閃電焦雷之聲不絕於耳，在這剎那之間，只見無

窮的閃電和焦雷向張越轟了過去。

    “雷神降——”劉夢龍狂吼一聲，龍捲風中的閃電一下子照亮了天空。

    看到這樣的一幕，不少神玄宗的弟子心裡面發毛，特別是妖族的弟子，不由打了一個冷顫，

因爲妖族對於閃電焦雷有着天生的畏懼。

    而三真教乃是以除魔衛道爲己任，也正是因爲如此，這使得神玄宗和三真教一直以來是水火

不溶。

    “烈火盾——”面對劉夢龍如此一擊，張越絲毫沒有畏懼，長嘯一聲，聽到“嗡”的一聲響

起，只見張越身前浮現一個巨盾，在“蓬”的一聲巨響之下，烈焰沖天，浮現了一頭狼王的

圖騰，狼嘯之聲不絕於耳。

    這樣的烈火盾騰空而起，擋住了轟下來的閃電焦雷，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，

張越的“烈火盾”擋住了劉夢龍的“雷神降”。

    “起——”就在張越的烈火盾擋住了劉夢龍的“雷神降”之後，張越騰出一手，大喝道，一

隻寶印祭出，寶印騰空而起，聽到“轟”的一聲巨響，只見一條火龍飛出。

    在火龍騰飛之下，整隻寶印瞬間漲大，化作了一座巨嶽，火龍拌着巨嶽從天而降，在“轟”

的一聲巨響之下向劉夢龍鎮壓而去。

    “火龍印——”張越長嘯不止，全身的烈焰瞬間滔滔不絕，使得火龍一下子變得更加的巨大

，可以吞吐八荒。

    “來得好——”在面對張越的“火龍印”之時，劉夢龍大喝一聲，身上的三色道袍飛出了一

隻蓮花，三色蓮花瞬間在天空上綻放。

    “道問三蓮——”劉夢龍長嘯一聲，他身上的三色混沌真氣如同天瀑一樣沖天而起，注入了

三色蓮花之中，三色蓮花如同鯨吞一樣吸收了混沌真氣。

    在這剎那之間，使得三色蓮花瘋狂漲大，生長成了一朵比山嶽還要巨大的三嶽蓮花，吞吐着

三色真氣，如同一座烈焰火山在爆發一樣。

    一邊是張越的“火龍印”，一邊是劉夢龍的“道問三蓮”，如此一幕，讓神玄宗的弟子都看

得如癡如醉，這樣的勢均力敵，雙方拼殺起來，絕對是一種視覺的享受。

    在“砰”的一聲巨響之下，只見劉夢龍的“道問三蓮”硬撼張越的“火龍印”，雙雙硬碰之

下，強大的力量瞬間衝擊而出，一下子摧毀了大片的樹木森林。

    而重重一記撼擊之下，劉夢龍和張越他們兩個人雙雙是“咚、咚、咚”連退了好幾步，他們

兩個人胸膛都一陣血氣翻滾，好不容易纔壓住了自己的血氣。

    事實上，張越和劉夢龍他們不是第一次交手，在當年兩派戰火連天的時候，他們就曾經是好

幾次交手，可謂是勢均力敵，也算是老對手了，彼此也是十分的瞭解。

    “哈，哈，哈，看來這些年張道兄造詣不俗呀。”劉夢龍大笑一聲。

    張越沉聲地說道：“不敢，不敢，劉道友的實力也是長進不少，佩服，佩服。”

    “但是，張道兄，今日我們三真教必定要帶走姓李的，你休想阻止得了我。”劉夢龍雙目一

厲，沉喝道。

    “我主翠鳥峰，容不得劉道友放肆。”張越的態度也是十分強硬。

    “這點小事，吵什麼，讓他過來吧。”就在雙方再一次一觸即發的時候，一個懶洋洋的聲音

響起。

    這個懶洋洋的聲音聽起來有氣無力，但是，神玄宗上下所有人都聽得一清二楚。

    在這個時候，不僅是劉夢龍他們，神玄宗所有弟子也都順着聲音望了過去，大家都知道是誰

來了。

    此時，大家一看，只見李七夜懶洋洋地躺在軟輿之上，身邊有弓千月侍候着。
