
	《帝霸》▷ 第3063章第一兇人駕到

    看着眼前這樣的一幕，不僅僅是金變神庭的所有強者傻了眼，就是很多旁觀的修士也都傻了

眼了。

    大家都有些發懵，都不知道究竟是發生什麼事了。

    對於金變神庭來說，他們只是要滅了天瞳道統而已，誰叫他們天瞳道統的三目神童敢搶他們

戰神的女人，他們是要快意恩仇。

    問題是，他們好像沒有招惹光明聖院、真龍庭、仙魔道統這些傳承吧，怎麼突然之間，他們

金變神庭成了所有道統所圍巢的對象了。

    “哇，太壯觀了，這是一個女人引起的滅世大戰呀。”看着這樣的一幕，有強者不由驚歎一

聲。

    本來這件事情，大家都看得很明朗，那不就是因爲三目神童搶了金變戰神的未婚妻靈心真帝

嘛，更何況，這還不算搶了，畢竟三目神童和靈心真帝之間還沒發生什麼事情，無非就是三

目神童曾向靈心真帝表白而已。

    但是，金變戰神咽不下這口氣，不僅要殺三目神童，還要滅掉天瞳道統，當然，天瞳道統也

不是任人拿捏的軟柿子，兩個道統都派出自己的軍團，一場大戰就這樣爆發了。

    現在卻偏偏變成了所有的道統、軍團圍剿金變神庭了，金變神庭好像一下子成了過街老鼠一

樣，變得人人喊打了。

    “這個世界也實在是太瘋狂了，金變戰神一句話說要滅了光明聖院，就一下子捅了馬蜂窩了

，光明聖院一下子調來了千萬大軍。要滅了金變神庭。”有強者也不由苦笑了一下，說道：

“這也太任性了，太強橫了。”

    “金變戰神的確是太狂了一點，但是，光明聖院也太任性了吧，一句話，就要調動千軍萬馬

，要滅了金變神庭。”

    事實上，多少人看着眼前這樣的一幕，都覺得瘋狂，這裡面的轉變實在是太大了。

    僅僅是眨眼之間的功夫，就千萬大軍被調遣到這裡，這簡直就是一場世紀大戰，多少個時代

沒有發生過這樣的事情了。

    “哪裡有那麼簡單的事。”一位擁有長存實力的老祖目光深邃，徐徐地說道：“沒有那麼簡

單。”

    這位擁有長存實力的老祖目光跳動了一下，徐徐地說道：“多少年了，光明聖院的光明軍團

都沒有出世過，你相信僅僅因爲金變戰神的一句話，就立馬調動千軍萬馬殺過來嗎？而且那

是剎那之間，千軍萬馬被投送到了這裡來，這簡直就是整裝待發。”

    “就憑這麼一點男女恩怨，只怕還不足讓各方大動干戈，連長生殿這樣的宗門都來了，這不

可能是因爲這麼一點點的男女恩怨了。”這位長存目光深邃。

    “對——”另一位老祖想到紫龍女帝的話，說道：“剛纔女帝不是說了嗎？什麼三目神童與

靈心真帝的事已經被人欽點了。這，這裡面只怕是有玄機。”

    此時，金變神庭的大軍都十分壓抑，對決天瞳道統，他們無所懼，甚至他們都快佔了上風了

，但是，現在面對這千軍萬馬的時候，這就大大的對他們不利了。

    他們金變神庭再強大，也沒有辦法以一敵百，也做不到與這麼道統同時爲敵。

    “諸位，若是有什麼得罪之處，金變神庭願意與諸位坐下來好好談談。”太陽狂神徐徐地說

道，神態鄭重。

    就算太陽狂神再強大，再狂妄，面對這樣的局面，他也不得不服軟，他們金變神庭雖然強大

，但是，面對這樣的千萬大軍，他們也只有認輸的時候了。

    但是，對於太陽狂神的認輸，不論是光明軍團，還是長生殿，又或者是真龍庭，都未作絲毫

的反應。

    此時此刻，對於金變神庭來說，那是十分壓抑的事情，他們被千萬大軍圍剿，卻沒有任何友

盟支援。

    本來他們與伊甸園是聯姻的盟友，但是，現在伊甸園也撕毀了兩家的聯姻了，由親家變成了

仇家，加入了這一場圍剿之中了。

    “過剛易折。”有老祖輕輕地嘆息一聲，低聲地說道：“金變戰神這是太狠了，這又沒發生

什麼事，連自己未婚妻也要斬殺，這不是把兩家好好的聯姻給撕毀了嗎？把親家變成了仇人

。”

    “是他活該——”有強大的老嫗也冷笑一聲，說道：“這就是打老婆的下場！”

    本來金變神庭就有着伊甸園這樣的聯姻，在危難之時，說不定還有伊甸園支援。但是，金變

戰神太過於自大了，自認爲自己一生無需求於人，他有金變神庭支撐，有金變族撐腰，可以

橫掃所有強敵，但是，今天卻落得如此被千萬大軍圍剿的下場。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”此時，端坐於高峰之上的明王佛站了起來，徐徐地說道：“冤

家宜解不宜結，諸位道友，不妨談談如何？”

    此時明王佛站出來調停，一下子聚集了所有人的目光，說實在話，如果出面調停，明王佛還

是有着足夠份量的。

    明王佛是楞枷寺的主持，更是佛道中的領袖，他所說的話也是甚有份量。

    所以，在這個時候，他能站出來表態，在某種程度上來說，也是代表着楞枷寺和佛道的態度

，他的確是有這樣的一個資格站出來調停一下。

    但是，對於明王佛的調停，各方反應平淡，倒是紫龍女帝坦率，她搖頭，徐徐地說道：“明

王佛，此間之事，非你所能調停，你已自身難保，自保吧。”

    “那賣我們幾個老骨頭一點薄臉如何？”此時雲峰五友現身，捲雲神說話擲地有聲。

    看到雲峰五友都站出來了，大家都不由望了過去，不由屏住了呼吸。

    可以說，雲峰五友在老一輩中有着很重的份量，特別是捲雲神，大家都知道的，捲雲神的師

侄就是蘭書才聖，他們雲峰五友站出來調停，這樣的份量足夠了吧，誰都會給他幾分情面吧

。

    “老友，退去吧。”年輕一輩，沒有人去衝撞雲峰五友，聖督大人搖頭，徐徐地說道：“識

相的，早早退出吧，越早越好，不然，你也活不過今天。”

    “這是怎麼了？”見到千萬大軍不爲所動，不管是誰來調停，都不賣情面，這讓人不由嘀咕

了一聲，覺得這件事情透露着詭異。

    “呵，呵，呵……”捲雲神就不吃這一套了，說道：“我這把老骨頭，什麼風浪沒見過，已

經把生死置之度外，還有什麼好怕的。”

    見到捲雲神固執己見，聖督大人就不再說話了。

    就像那位老祖所說的那樣，光明聖院也好，真龍庭也罷，不會突然心血來潮調動千軍萬馬，

不會因爲一個女人突然圍剿金變神庭，也不會因爲一句狂妄的話要調千軍萬馬滅了金變神庭

，這背後的種種，都是有着它的原由的。

    一時之間，氣氛變得十分壓抑了，特別是對於金變神庭的所有弟子而言，那簡直就是讓他們

喘不過氣來。

    “今天，不是，不是十天之約嗎？這，這，這怎麼變成了大混戰了呢？”有人看了一下時間

，不由嘀咕地說道。

    “是呀，今天不是十日之約嗎？”一談到這樣的事情，很多人這纔回過神來。

    一開始，大家都是爲了看十日之約的，是想看一看第一兇人獨戰金變戰神他們七大至尊的，

沒有想到，現在竟然成了天下道統圍剿金變神庭了。

    “第一兇人呢——”一時之間，不知道有多少人面面相覷，不少人伸頸張望，沒有人看到第

一兇人。

    “怎麼第一兇人還沒有來呀，不會是逃了吧。”有人不由嘀咕地說道。

    “不可能吧，第一兇人不至於會逃走。”也有強者認爲這是不可能的事情。

    一時之間，誰都沒有發現第一兇人的身影，似乎他已經忘了今天的約定的事情。

    “怎麼這麼熱鬧呀。”就在這個時候，一個慢悠悠的聲音響起，天空一亮。

    大家望去，只見天空上打開了一個道門，從道門看去，那裡是碧海藍天，白沙綿綿，椰蔭清

涼。

    此時此刻，只見一個男子穿着一身便裝，懶洋洋地坐在椰子樹下，吹着海風，啜着美酒，十

分的愜意。

    雖然那看起來像是一個鏡像，但是，這樣的一個碧海藍天的世界，就好像在眼前一樣，一下

子給整個緊張氣氛的戰爭場面帶來了一絲絲的清涼，讓人覺得有着一股十分舒服的涼意撲面

而來。

    “第一兇人。”看到那個坐在海邊吹着海風的男人，有人立即大叫地說道。

    “第一兇人來了，第一兇人來了。”看到第一兇人李七夜之後，有不少人紛紛叫了起來。

    “大人——”看到悠閒坐在那裡的第一兇人李七夜，長生殿皇行大禮，單膝半跪，以致最高

的敬意。

    “大人——”此時，紫龍女帝也隨之效仿，單膝半跪，行大禮。

    聖霜真帝也是代表着光明聖院，單膝半跪，行大禮。

    “大人——”一時之間，光明聖院的千萬大軍，仙魔道統的諸位隱老、真龍庭的百萬大軍…

…都紛紛向李七夜行禮，以致最高的敬意。

    一時之間，一支支大軍跪拜在那裡，場面十分的震撼人心。
