
	《帝霸》▷ 第3388章橫跨虛空

    就在大戰之後沒有兩日，神玄宗祖峰頓時出現了異象。

    聽到“轟”的震動之聲響起，只見祖峰之上光芒散漫，神光燭照，猶如一輪太陽要從祖峰之

上升起一般。

    “發生什麼事了？”祖峰之上突然出現了這樣的異象，神玄宗上下許多弟子都被嚇了一大跳

，一時之間，所有弟子的目光都聚集在了祖峰之上。

    當祖峰之上的光芒冉冉升起的時候，猶如一輪太陽在早晨的時候從東邊升起，光芒照亮了天

空，顯耀着一種說不出來的神韻。

    “那是什麼東西？”一時之間，神玄宗上下許多弟子都不由議論紛紛。

    “難道有重寶出世了嗎？”也有一些弟子不由低嘀地說道。

    也有弟子輕聲地說道：“不一定是重寶出世，說不定是我們的祖師顯靈了。”

    “是呀，有可能是祖師顯靈了。”有很多弟子都不由紛紛點頭附和，畢竟祖峰乃是由神玄宗

的祖峰所封禁的山峰，現在突然出現在了這樣的異象，還有什麼比祖師顯靈更加的靠譜呢。



    但是，一些知道內幕的長老、峰主他們並不是這樣認爲的，他們都已經知道祖峰有門戶可以

通往大脈，所以當祖峰之上一輪光芒升起的時候，他們已經隱隱猜測到了一些東西，只不過

不是很肯定而已。

    大家都不能登上祖峰，都無法看清楚祖峰之上究竟發生了什麼事情，神玄宗下下的所有弟子

也只能是各自猜測而已。

    此時此刻，祖峰之上出現了這樣的異象，最爲清楚的是非平蓑翁莫屬了，在前一日李七夜就

已經向他保證過，現在他知道要發生的事情將要來了。

    一時之間，平蓑翁也不由屏住呼吸，看着祖峰那冉冉升起的這一輪光芒。

    “嗡——”的一聲響起，在衆目睽睽之下，這一輪光芒終於完全升起來了，緩緩地凌空而起

，懸於祖峰的上空。

    當大家完全看清楚了這冉冉升起來的東西，大家這纔看到，這是一個祭臺，一個充滿了鎮壓

力量的祭臺。

    此時此刻，祭臺乃是一條條的大道法則縈繞，每一條大道法則就好像鐵鏈一樣，圍成一圈圈

，把整個祭臺鎖在了中間。

    這一條條的大道法則鎖住了祭臺之後，每一條大道法則它本身依然是流動着，好像每一條大

道法則都有生命一樣，每一條大道法則都是十分有節奏轉動，盤旋。

    也正是因爲這一條條的大道法則在轉動盤旋，這使得整個祭臺也隨着大道法則而盤旋翻轉。



    這樣的盤旋番轉是有一種說不出來的韻律，似乎它每盤轉一圈就已經蘊合着陰陽輪迴一樣，

如果看久了，還會讓人有一種昏眩的感覺。

    “轟——”的一聲巨響，神玄宗的所有弟子還沒有看清楚，眼前的祭臺是怎麼模樣之時，突

然之間，這個祭臺一下子噴薄出了恐怖無比的力量。

    隨着“轟”的一聲巨響，噴薄而出的力量，凌駕萬域，鎮壓諸天，亙古無敵，這樣古老而無

上的帝威瞬間肆虐着九天十地，橫掃八荒，天地生靈都爲之顫抖。

    “好強大——”當這樣的力量噴涌而出的時候，神玄宗不知道有多少弟子瞬間被鎮壓，一下

子，許許多多的弟子被這麼恐怖的力量鎮壓得跪拜在地上。

    “戰仙帝——”當這麼恐怖的帝威肆虐九天十地的時候，平蓑翁也不由抽了一口冷氣，知道

這樣的帝威是誰留下來的了。

    “砰——”的一聲巨響，當神玄宗的弟子還沒有搞明白怎麼一回事的時候，只見祭臺瞬間擊

碎空間，跨越空間而去。

    隨着祭臺瞬間跨越空間而去，無敵的帝威這才慢慢衰減，那些跪拜於地的弟子這才鬆了一口

氣。

    “這是什麼東西？”沒有誰人的目光能追得上祭臺的速度，大家都不由面面相覷，都搞不明

白祖峰之上突然冒出這樣的一個祭臺，然後破空而去，這究竟是什麼原因。

    至於知道一些內幕的長老峰主，他們是久久不語，他們心頭都不由鬆了一口氣，這對於神玄

宗來說，總算是一件大喜之事。

    祭臺擊穿虛空，瞬間跨越空間而去，在祭臺跨越空間的時候，在“鐺、鐺、鐺”的響起之中

，一條條真言法則舒展開了。

    無敵的帝威噴薄而出，像尾焰一般推動着祭臺以絕無倫比的速度前行，而舒展而出的一條條

真言法則就好像尾翼一般，在掌舵着祭臺所飛馳的方向。

    真言法則掠過空間的時候，濺起了無數的絢麗璀璨、永雋不滅的星火，一下子猶如照亮了廣

袤無盡的空間。

    “帝威——”在祭臺挾着無敵的帝威掠過空間的時候，一下子驚動了北西皇的一些至尊一樣

的存在。

    在這剎那之間，北西皇的大地之上，在一個個古老的宗門之內、一個個傳承的古地之中，一

雙雙眼睛瞬間張開。

    這一雙雙眼睛乃是有着歲月的蒼桑，似乎他們在歲月之中沉浮了無數的歲月。

    “戰仙帝——”在這個時候，當真言法則掠過空間的時候，這一雙雙古老的眼睛都知道這是

什麼東西了。

    “終於露出了行蹤了，神藏必開！”在那大教的古地之內，有低沉的聲音響起。

    “戰仙帝的神藏！”在那古老疆國的祖祠之中，也有老祖雙目一厲，一下子熾熱起來。

    當這祭臺掠過空間的時候，一時之間，一雙雙眼睛緊緊盯着它，這一尊尊千百萬年未出世的

老祖都追蹤着祭臺的蹤跡。

    最終，聽到“轟”的一聲巨響，祭臺擊穿了空間，衝入了一片蒼茫大地，祭臺隨之消失不見

了。

    “石原——”看着祭臺所消失的方向，一時之間，那些未曾出世的老祖一下子鎖定了這片蒼

茫大地。

    石原！當祭臺墜落之後，關於戰仙帝神藏下落的地點不徑而走，不少大教疆國在私底下交流

着這個信息，不少長老、國師在最短的時間之內知道了這個消息。

    “戰仙帝的神藏將會在石原開啓！”一時之間，不知道有多少強者、大人物知道了這樣的消

息。

    “派兵立即前往石原，得到下落，立即封鎖。”有強大的門派立即派遣出了自己宗門內最強

大的隊伍，前往打探消息。

    “終於確定了下落了。”也有皇主雙目一厲，親自起身，前往石原。

    當祭臺墜落入了石原之後，驚動了北西皇一些隱遁於世最強大的存在甦醒過來。

    在那一片岩石高聳的地方，有一顆巨大看起來如雕像的石頭突然睜開了雙眼，那本是混濁不

清的眼睛一下子明亮起來，他明亮的光芒一下子照向了祭臺所墜落的方向。

    “戰仙帝的神藏。”這個石頭輕輕低語，說道：“非我所求，但，石人族的祖脈，必不能落

入外族之手。”

    話一落下，這個石頭又緩緩閉上了眼睛，它依然是一塊石頭，但是，當這個石頭閉上眼睛的

時候，在石原之內，就有古老的門派出現了異象了，有了不得的強者得到了指示。

    在那個古老的疆國之中，皇氣浩然，在中央疆土之內，有一個祖祠，祖祠森羅，有凌駕九天

之勢，在那裡似乎貢奉着無上的帝皇，至尊的祖皇。

    當祭臺墜落之後，在那祖祠之中，在那最深處，立即有皇棺開啓，皇氣浩然，隱隱有龍吟之

聲。

    “戰仙帝，此神藏非同小可，關乎古老秘密，關乎亙古之妙。”在皇棺之內，一個蒼老的聲

音在迴盪着。

    當這個聲音在迴盪之時，一下子已經驚動了這個古老疆國的一些大人物。

    “祖宗——”當迴盪的聲音落下之後，疆國內的一些古老大人物已經趕來祖祠了，這些白髮

蒼蒼的老人跪得一地都是。

    “戰仙帝神藏，關乎萬世興衰，必得之。”這位古老的存在從皇棺中發出聲音，說道：“我

必出世，爾等打先鋒。”

    聽到老祖宗這樣的話，跪得滿地都是的白髮蒼蒼的大人物，他們心裡面都不由震盪，多少年

過去了，他們疆國甚至曾面臨過滅頂之災，但是，老祖宗都沒有出現。

    今日，老祖宗卻將要出世，這是多麼震撼人心的消息。

    “喏——”跪得滿地都是的古老大人物，應了一聲，立即吩咐下去，一時之間，偵騎四出，

進入了石原，去打探祭臺的消息。

    在那遠古的宗門之內，一個古老到不能再古老的傳承，在那雲端之上，突然雲影浮現。

    在這一刻，一個懸於雲端之上的古老大殿之中，一位沉睡了無數歲月的無上存在一下子甦醒

過來。

    他的雙目輪轉，燭照九天，似乎可以探萬古之幽。

    “戰仙帝的神藏。”這位沉睡了無數歲月的無上存在波瀾不驚，但是，他那深邃無比的目光

似乎是可以看透世間的一切。

    “此是喜，還是禍。”這位沉睡無數歲月的無上存在的深邃目光中露出了憂慮。

    “戰仙帝，這背後的古老傳說，又有誰能知道呢。”這位無上存在不由憂慮起來，他活得太

久太久了，他知道一些不爲人知的秘密。

    今天一更哦。
