
	《帝霸》▷ 六百八十四章賀壽

    千松山的妖王這樣一說，跟隨龍公主而來的諸多強者不由得恨恨地瞪了李七夜一眼，跺了一

下腳，轉身就走。

    這裡是千松山，而大家來此乃是爲千松樹祖賀壽而來。在石藥界，不論是誰都會給千松樹祖

三分情面。如果在千松樹祖壽誕上鬧事，那就太不給千松樹祖情面了。

    再說，龍公主被踢到天穹深處，現在還不知是死死活，若是他們不趕緊施救，說不定真的要

死了。

    來到千松山下的賓客見到沒有熱鬧好瞧都紛紛上山了，事實上，很多人也都知道在千松山基

本上鬧不起事，沒有人願意在這個節骨眼上鬧事，這豈不是不給千松樹祖情面嗎？

    “這位道友不知道是從何而來？”當諸人都離開之後，千松山的妖王對李七夜說道。

    山門口，有很多千松山的弟子負責接待來自於天下各方的賓客，當然，這也是防止有一些心

懷不軌的人混進來。

    千松山的妖王詢問李七夜的時候，他不由得打量着李七夜。不論從哪裡看來，李七夜都很普

通，但是，他座下水牛一蹄踢飛龍公主，這可不是一般的水牛。所以，千松山的妖王心裡覺

得很奇怪，這個看起來普通、敢與龍公主結仇的年輕人究竟是何來歷。

    這個千松山的妖王在心裡頗有自信，若是在石藥界頗有名氣的人，他應該能認得出來，但是

眼前這位年輕人他完全無法猜出來歷。

    “從很遠的地方而來。”李七夜笑了笑，說道：“我與朋友相約，來此爲樹祖賀壽。”

    “歡迎，歡迎。”千松山的妖王忙說道：“我祖大壽，能得道兄來祝，實在榮幸。”他說了

一番客氣的寒暄後，就說道：“不知道道友的朋友是哪一位？這好讓我們安排去處。”

    千松樹祖大壽，天下賓客雲集，對千松山而言，不同的賓客有着不同的迎接規格，也不一樣

的住處安排。比如說，像藥國皇族這樣的貴客，絕對是最高規格。

    “她已經來了。”李七夜揚了揚下巴，看着前面笑了笑說道。

    此時，紫煙夫人已經從千松山內趕來，看到李七夜，她不由得鬆了一口氣。千松山之內，紫

煙夫人一聽到山外有人鬧事，她立即就知道是誰，所以立即趕了過來。

    “原來是紫煙陛下的朋友，失敬，失敬，我們千松山有失遠迎了。”這位千松山的妖王見到

紫煙夫人，忙抱拳道。

    “桑兄客氣了，這位乃是我們李公子。”紫煙夫人忙說道：“桑兄事務繁忙，就不敢打擾了

。”

    這位千松山的妖王也是一個機靈的人，看了看李七夜，然後又看了看紫煙夫人，客氣幾句就

抱拳離去。

    “公子一路可安好？”紫煙夫人看了看李七夜，又看了看眼前的馬車與黃牛龍，她心裡不由

得奇怪。李七夜這是從哪裡弄來的馬車？

    李七夜輕輕拍了拍身邊的座位，什麼話都沒有說。紫煙夫人忙坐上去，當她坐上去之後，黃

牛龍拉着馬車不緊不慢地上山。

    “好有靈性的神牛。”看着黃牛龍，紫煙夫人不由得讚了一聲。雖然她看不透黃牛龍，但是

她也是一尊妖皇，紫竹成妖，眼界不是一般人能比。

    “我有神車一輛，由你來趕車如何？”此時，李七夜說了一句，他依然閉目養神，依然輕鬆

愜意。

    李七夜這樣一說，紫煙夫人不由得爲之怔了一下，因爲類似的話，李七夜不是第一次提到。



    紫煙夫人可是妖皇呀，掌管着整個巨竹國，而現在李七夜卻要她做一個馬伕，若是有第三個

人聽到這樣，一定覺得李七夜瘋了，這也太自大了吧。

    然而，這讓人覺得不知天高地厚的話從李七夜口中說出來，是那麼的輕鬆自在，甚至他閉着

眼睛連眼皮都沒有撩一下。似乎，這樣的事情對李七夜來說是再普通不過的事情了。

    事實上，這對李七夜來說的確是再普通不過的事情。以前，妖皇這等級想爲他駕車可沒有這

個資格，能爲他駕車的人都是得到他器重的人。

    “我爲公子做馬伕，不知公子如何安排巨竹國呢？”紫煙夫人回過神來，輕聲問道。她是那

樣的從容，是那樣的溫柔。

    若是換作其他人，只怕早就發飆了。她可是一尊妖皇，可是一國之君，在石藥界就算不是高

高在上，也有着一定的地位，淪爲別人的馬伕，這在外人看來是不可想像的事情。

    李七夜笑了一下，沒有再說什麼，也沒有再過問。

    紫煙夫人這個時候敏感地感受到不一樣，但是哪裡不一樣，她也不好說，她輕輕說道：“公

子不高興了？”

    這樣的事情在外人看來，很難想像。紫煙夫人可是一國之君呀，又有誰能想像得到她對於一

個看起來普通的小子柔情似水？

    “不，我能理解你。”李七夜閉着眼睛，輕輕搖了搖頭，說道：“一代妖皇與一個馬伕，這

落差太大了，正常一點的人也知道怎麼樣選擇，這不足爲奇。”

    “我……”紫煙夫人張口欲言。她心裡的確猶豫，事實上，這樣的猶豫也不足爲怪，畢竟，

這樣的事情在外人看來，實在太瘋狂了。

    “放心，我給你機會。”李七夜笑了笑，說道：“你可以再考慮考慮，對你，我還是有一定

耐心。”

    這樣的耐心對李七夜來說難能可貴，這也足以說明李七夜看得起紫煙夫人。除了紫煙夫人出

身於巨竹國之後，也與紫煙夫人的個性有關。

    紫煙夫人輕輕嘆息一聲，而李七夜也沒有再說什麼，閉目養神，宛如外界之事與他無關一樣

。

    “公子與龍公主他們結仇了？”看着李七夜，紫煙夫人不由得柔聲問道。

    李七夜連眼皮都沒有撩了，風輕雲淡地說道：“小事而己，不值一提。”

    紫煙夫人不再說什麼了。李七夜的霸道囂張她又不是第一次見，連海晶教這樣的存在到了他

眼中都不值得一提，她還能再說什麼？

    紫煙夫人靜靜陪着李七夜，爲黃牛龍引路，進入了千松山。

    紫煙夫人在千松山的待遇規格很高，竟然獨居一座幽谷，如此待遇可以比得上帝統仙門了，

一般的大教疆國都沒有這樣的待遇。

    “地方不錯。”入谷之後，李七夜看了一下幽谷，輕輕點了點頭。

    紫煙夫人苦笑了一下，說道：“這是託我們守護神靈之福，只憑我這點名氣，在賓客只怕沒

有資格獨居這樣的幽谷。”

    事實也的確如此。巨竹國雖然屬於大國，是，比巨竹國更強大的大教疆國還很多。千松樹祖

大壽，天下來賀，在如雲的賓客中，能獨居一谷的也只有帝統仙門。

    而巨竹國的巨竹與千松樹祖號稱爲石藥國的兩大樹祖，甚至比千松樹祖更久遠，所以，紫煙

夫人的到來，千松山給了高規格的待遇。

    李七夜笑了一下，沒多說什麼，輕拍了一下黃牛龍，然後走入屋中。而黃牛龍拉着馬車，停

於一角，然後獨自在近水處靜臥，如龍一般盤在那裡。

    紫煙夫人爲李七夜接風洗塵，侍候李七夜洗漱，忙前忙後，宛如李七夜身邊的侍女一般。

    這樣的事情本是下人去做便可，然而紫煙夫人親自操勞，這讓人看起來實在是覺得不可思議

。

    不管怎麼說，紫煙夫人細心體貼、溫柔周到，將李七夜照顧得很好。

    這讓李七夜不由得舒服地嘆息了一聲，紫煙夫人輕聲問道：“公子有心事嗎？”

    “不。”李七夜閉目養神，輕輕搖了搖頭，說道：“只是讓人有些懷念而己，這年頭找個適

合的人選也不容易。”

    紫煙夫人當然不知道李七夜所說的便是她巨竹國始祖，可以說，她是李七夜很器重的人，她

從來沒讓李七夜失望過。

    離千松樹祖誕辰的時間還有好些日子，李七夜留在幽谷中足不出戶，而紫煙夫人將他侍候得

舒舒服服，宛如大少爺一般。

    當然，李七夜雖然足不出戶，這並不代表他什麼都沒幹，他每天都在谷中散步，在谷中走了

一圈又一圈，走了一遍又一遍，甚至可以說，他的腳步走遍這幽谷的每一個角落。

    李七夜在散步的時候，有時遙望遠處，有時傾聽大地，似乎勘測什麼一樣。

    雖然李七夜的行爲看起來很奇怪，但是紫煙夫人知道李七夜一定有事情要做，不過她沒有多

問。

    在心裡，紫煙夫心不免有所擔心，她心裡知道李七夜無法無天，什麼事情都敢幹出來，她還

真擔心他在千松山掀起巨浪。

    這一天，紫煙夫人不在幽谷的時候，李七夜靜靜躺在幽谷中曬太陽，他整個人看起來懶洋洋

的，但是，又有誰知道，他腦海中一次又一次的推算。

    也不知道過了多久，李七夜突然站了起來，一腳重重踩在地下，“砰”的一聲，地面塌了一

片。

    “別、別、別……”這個時候，地下立即爬出一個影子，忙討饒道：“公子，別、別，是自

己人。”

    李七夜躺回太師椅，然後這才懶洋洋地撩起眼皮，看了從地下爬起來的影子，說道：“自己

人？什麼時候成了自己人？”
