
	《帝霸》▷ 第2799章一個古怪的老人

    一路磨礪，李七夜帶着郭佳慧他們一路往輪迴山殿而去，在途中，經歷了一次又一次的磨礪

。

    經歷了一次又一次的磨礪，經歷了一次又一次的激戰之後，郭佳慧他們也慢慢成長，也慢慢

變得更成熟，他們七人的配合也越來越默契，他們一路激戰，相扶相持，情誼也越發深厚。



    在路途中，一開始李七夜給他們的磨礪是十分的密集，隨着他們磨礪得越來越多，李七夜給

他們的磨勵也慢慢地少了起來。

    在後面的路途中，李七夜給他們的磨礪也是少了很多，整人行程也開始輕鬆了不少，猶如是

遊山玩水一般。

    隨着他們一路前行，他們離輪迴山城也越來越近，他們在途中所遇到的行人也越來越多，而

且途中所遇到的行人也是形形色色，有仙魔道統的弟子，也有其他道統的修士強者，更是有

一些是平日裡十分罕見的外族強者。

    這一路走來，讓郭佳慧他們也是大開眼界，也讓他們漲了不少的見識。

    畢竟，這是郭佳慧他們第一次的遠離宗門，第一次遠行，平日裡在宗門裡面見不到的形形色

色的人、稀奇古怪的事情，在途中都能一一遇到，都能一一見到。

    這一日，李七夜他們一行人如往常一樣趕路，只是行至途中，突然稀稀瀝瀝地下起了雨水來

。

    當然對於郭佳慧他們這樣的修士來說，那怕是狂風暴雨也算不了什麼，只是大家都不願意讓

坐在輪椅上的李七夜被雨水淋到，恰巧路旁就有一個亭子，陳惟正就帶着大家進入亭子避雨

。

    雨一直稀稀瀝瀝地下個不停，似乎這稀稀瀝瀝的雨水能下一整天。

    隨着時間一刻一刻過去，陳惟正他們正考慮要不要冒雨繼續趕路的時候，此時雨中來了一個

人。

    只見一個老者從雨中行走而來，手撐着一把油紙傘，緩緩走來，走得並不快，好像在雨中散

步一樣。

    這個老者面貌奇古，看起來年紀不小，卻是精神矍爍，步伐堅穩，看起來是十分的矯健，不

像是上了年紀的人。

    這個老者穿着一身十分考究的衣裳，身上的衣裳雖然有些古舊，但是十分的乾淨，有料也是

十分的講究，這也讓人一看便知道老者的出身非富即貴。

    這個老者看起來不像是修士，身上沒有修士所具有的氣息，也沒有修士所應有的真氣瀰漫，

這個老者看起來更像是一個凡人，他身上有一股書卷氣息，看起來像是某個村裡面或者是某

個私塾的教書先生，或者是一個老學究。

    這樣的一個老者從雨中走來，並沒有什麼奇怪的地方，郭佳慧他們這些年輕人也只是把他當

作一個普通的老人而已，一個在雨中趕路的普通老人。

    但是，作爲宗主的陳惟正見識就比郭佳慧他們這樣的年輕人更豐富，在這個時候陳惟正發現

這個老人在雨中走來的時候，不管雨水是怎麼樣的稀稀瀝瀝地下，也不管道路是怎麼樣的泥

濘，老人的一雙布鞋卻日滴水不沾。

    看到這樣的一幕，陳惟正就知道，這個雨中慢步的老人不是什麼凡人，絕對是一個了不得的

高人。

    老人在雨中走着，在這個時候他也恰好看到了路邊的亭子，也走進來避雨。

    見老人走進來避雨，陳惟正給郭佳慧他們使了一個眼色，讓他們給老人讓出一個位置來。

    “老人家，你坐這裡。”當老人收起了油紙傘的時候，李建坤忙是讓出位置，給老人說道。



    “呵，呵，呵，現在有禮貌的年輕人不多，不多。”老人呵呵地一笑，就坐下了。

    老人坐下之後，陳惟正不由屏住呼吸，這樣的一個老人，突然出現在這雨中，他總覺得有些

巧，但是又不敢去仔細琢磨。

    “小哥實在是一表人才，一表人才。”當老人理了理自己的油紙傘之後，目光落在了坐在輪

椅之中的李七夜身上，然後讚歎一聲。

    聽到老人的話，李建坤他們這些年輕人心裡面不由爲之怔了一下，雖然說，他們也都知道他

們師祖是十分的強大，也是十分的了不得。

    但，現在他們師祖這番模樣，怎麼也和一表人才靠不上邊，現在他們的師祖躺在輪椅之上，

一動也不動，不知情的人還以爲他是一個廢人。

    就算此時李七夜不躺在輪椅之中了，他的相貌看起來也是普普通通，十分的平凡，怎麼也談

不上一表人才。

    在這個時候，聽到老人這樣的讚歎，李建坤他們這些年輕人心裡面就不由覺得十分的奇怪了

。

    陳惟正一聽到老人這麼讚了一聲，心裡面就暗呼一聲，這隻怕是要糟了，只怕這個老人不是

這麼巧進來避雨的，只怕是衝着他們的師祖來的。

    然而，李七夜靜靜地躺在輪椅之中，猶如是陷入了永久的沉睡之中，似乎是根本沒有聽到老

人的話。

    “老朽自幼好三才，習有奇門看相之術，以老朽看小哥的相貌實在是了不得。”老人似乎也

不在意李七夜有沒有反應，滿臉笑容地說道。

    “老人家，我們師祖已經睡着了，他是聽不到你的話的。”年紀小的陸若熙活潑可愛，好心

地提醒老人。

    “沒事，沒事，我和小哥嘮嗑嘮嗑，老朽相信他心裡面能聽得到。”老人滿臉和藹的笑容，

笑呵呵地說道。

    陸若熙還欲說話，但是立即被旁邊的陳惟正拉開了，她還沒有明白這是怎麼一回事，陳惟正

已經向她搖了搖頭，示意她別說話。

    “老朽看小哥的面相，乃是大富大貴的人呀。”在這個時候，老人又和李七夜嘮嗑起來，好

像他們是多年不見的老朋友一樣，就這樣十分輕鬆自然地嘮起家常來。

    “小哥，乃是貴不可言呀。”老人也不管李七夜有沒有反應，也不管李七夜有沒有聽到自己

的話，依然是自顧自地說。

    “以老朽看，小哥不僅僅是面相貴不可言，而且是長命百歲，這樣的命相，那實在是百年難

得一見。擁有這樣面相的人，那是子孫滿堂，富貴尊榮。”老人笑呵呵的說道。

    見老人在笑呵呵地跟李七夜嘮嗑，陳惟正就是緊張到了極點了，不由屏住了呼吸，他心裡面

明白，這個老人的的確確是衝着他們的師祖來的，至於他是懷好意而來，還是懷惡意而來，

那就不得而知了。

    至於陸若熙這樣活潑的小丫頭，倒是沒有發現什麼不妥之處，她還以爲這個老人只是寂寞想

找人嘮嗑嘮嗑而已。

    “說到長命百歲，子孫滿堂，小哥，我們家的丫頭，也是和你一樣的命相。”老人笑呵呵地

對李七夜說道：“咦，那還真不得不說，小哥和我們家的小丫頭，乃真的是命相一樣。小哥

，要不要老朽給你看看手相，看和我們家的小丫頭有沒有緣份。”

    說到這裡，老人停頓了一下，看着李七夜，但是，李七夜一點反應都沒有，似乎根本沒有聽

到老人的話。

    “這麼說來，小哥是同意了，來，來，來，老朽給小哥看看手相。”老人見李七夜沒有反應

，笑呵呵地抄起了李七夜的手掌。

    當這個老人抄起李七夜的手掌之時，這把在旁邊的陳惟正嚇了一大跳，他差點叫了起來，但

最後還是忍住了。

    在這個時候，李建坤也覺得這個老人是有問題，至於是什麼問題，他也說不上來。

    當老人抄起了李七夜手掌之時，不僅僅是陳惟正，就是李建坤、郭佳慧他們都不由緊張起來

。

    老人似乎完全沒有看到陳惟正他們的緊張一樣，在抄起了李七夜的手掌之後，往自己的口袋

裡摸索了一下，取出了一隻老花眼鏡，戴上，然後仔仔細細地琢磨起李七夜的手掌來。

    “老人家，怎麼樣？我們師祖的手相怎麼樣呢？”年紀最小的陸若熙還是有些天真爛漫，不

由拄着下巴，眨了眨眼，十分好奇地看着老人。

    看到陸若熙這樣的神態，作爲宗主的陳惟正也都有些哭笑不得，這個丫頭還真的是涉世未深

，實在是太天真爛漫了，到現在還沒有發現這個老人有問題。

    “妙，妙，實在是妙，妙極了。”老人琢磨了好一會之後，取下了老花眼鏡，大聲讚歎。

    “怎麼樣的妙法？”陸若熙如同好奇寶寶，不由好奇地說道。

    老人意味深長一笑，說道：“這手相呀，那實在是妙極，和我們家的丫頭，那是配極了。這

手相，和我們家的丫頭那是夫妻相，這簡直就是天造一對、地設一雙，他們這一生下來，就

是夫妻。”

    “有這麼誇張嗎？”陸若熙聽到老人這樣的話，都覺得不可思議。

    “的確是如此。”老人眉開眼笑的模樣，立即對李七夜說道：“小哥呀，看來，你真的是和

我們家的丫頭是十分的相配，就是一對夫妻相，要不，你我兩家對一門親如何？老朽覺得呢

，你也會喜歡上我們家的丫頭，我們家的丫頭，也會喜歡上你的。”

    “老人家，只怕你誤會了，我們家的師祖乃是高人……”陸若熙也是眉開眼笑，搖頭說道。



    但是，她話還沒有說完，便被陳惟正拉到一邊了。
