
	《帝霸》▷ 第一百二十七章六道蓮花（上）

    此時，當李七夜的目光掃過之時，許多修士都不由打了個哆嗦，任誰都不敢相信，眼前這十

五六歲的少年狂怒之時如同神魔附體一樣，殺伐無情，鐵血殘暴！

    在這個時候，這些修士才識意到，在此之前，眼前一直口出狂妄的少年，根本就不是狂妄無

知，人家本來就是如此的兇悍，本來就是一個大凶人！

    這個時候，不少人背脊都發寒，連王侯都屠呀，這是何等的兇人。連南天上國的郡王都照殺

不誤，這是何等的兇悍。

    不少修士暗暗慶幸，幸好是沒有得罪這個少年，否則，只怕屠殺的則是自己。

    “我們走——”最後，李七夜只有一句話，牛奮二話不敢說，立即化作巨大蝸牛趴在地上，

然後馱着李七夜與李霜顏飄然而去。

    “我的媽呀，這小子簡直就是魔王轉身，兇得一塌糊塗！”當李七夜走了之後，有修士是打

了一個激靈，不由鬆了一口氣。

    膽子小的人，都不由雙腿發軟，一屁股坐在地上。想到剛纔李七夜那如神魔附體的模樣，他

們都不由打了個哆嗦，這哪裡像是一個十五六歲的少年，完全是惡魔附體，魔王轉身，殘暴

無雙，李七夜剛纔那氣勢，簡直就是遇神殺神，遇魔屠魔，無人敢擋！

    “這小子太邪門了，不是說他是凡體嗎？”有老一輩修士都不由動容地說道：“誰見過凡體

能撞碎寶器的？這簡直就暴龍的身體！”

    “難道是晝天體？傳說明仁仙帝乃是十二仙體之一的晝天體，仙體一出，無敵九界，橫掃九

天十地！”有修士不由喃喃地說道。

    “不可能，萬古以來，從來沒有人是天生仙體。仙體一出，的確是無敵九界，橫掃九天十地

，但是，仙體是需要堅苦無比的修練才能成就的，這不止是需要擁有要四十八先天體之一的

以上體質，更是需要適合的仙體之術，萬古以來，仙體之術寥密無幾！”有妖王搖頭說道。



    “難道說，明仁仙帝留下有修練’晝天體’的仙體之術。”也有修士不由爲之動容說道。

    帝術絕世，但是，仙體之術更是無雙。任何一位仙帝都會創下無敵的帝術，但是，留下仙體

之術的仙帝，那是必須擁有這種體質才行，沒有這種體質，又何談創出仙體之術！

    可以說，仙體之術，遠比帝術珍貴！

    一位寶聖疆國內的教主搖頭說道：“這隻怕不可能，洗顏古派千百萬年以來都未聽聞傳下有

仙體之術，雖然明仁仙帝是晝天體，但是，卻從來沒有傳下仙體之術。否則，這早就不是什

麼秘密了！”

    “那這小子是什麼體？這麼逆天，連聖尊的寶器都能強撼。”有人不由變色地說道。

    有老一輩的修士嘆聲說道：“或者是皇體術，又或者是聖體術，現在看來，他雖然是凡體，

但是，絕對是修練了體術，至於什麼體術，就不得而知了。”

    “洗顏古派果然是了不得呀，雖然沒落成了三流小門派了，但是，依然擁有連大教疆國所沒

有的帝術與體術呀。”有修士不由感嘆地說道：“帝統仙門能屹立千百萬年而不倒，這不是

一句空話，瘦死的駱駝依然比馬大。”

    事實上，羨慕的人不止一個人，帝術，體術，哪一樣不讓人垂涎三尺，哪一樣不是讓人眼紅

？帝術也好，體術也罷，都讓人心動，但是，想奪取李七夜的帝術、體術，那就要細細思量

一下了，上一次幾萬的強者都被他引入滅天魔猿的老巢中屠殺了，誰敢說這樣的事情不會再

發生一次？

    想到上一次殺得血流成河，不少人都打了一個哆嗦。

    那隻蛤蟆是逃走了，李七夜還是不死心，對於他來說，魔背嶺再多的寶物，也比不上這隻蛤

蟆，他是連追了十幾天，但是，都沒有捕捉到它，被驚動了一次之後，這隻蛤蟆變得更小心

，變得更謹慎，想抓到它，那是比登天還要難。

    而在李七夜不死心地追蹤那隻蛤蟆的時候，在魔背嶺很多修士是大豐收，雖然說無人區不能

進入，但是，危險區、極危區都安全，這可想而知他們是收穫了多少的靈藥寶物了。

    不過，也有人心裡面焦急不耐，如青玄古國的青玄天子，如聖天教的聖天道子，都心裡面焦

急。

    對於青玄天子這樣出身的人來說，一般的寶金神鐵不能讓他的心，這一次前來，他是衝着魔

背嶺中的傳說中的東西而來的，傳說，魔背嶺這裡面的一件東西極爲神奇，極爲玄妙，傳說

是諸神時代的東西。

    聖天道子也聽到了一些消息，關於魔背嶺傳說有諸神寶藏的事情，聖天道子也知道了一些內

幕，現在連青玄天子都來了，他更加可以肯定，魔背嶺內，的確是藏有諸神寶藏。

    而青玄天子一直在東部徘徊，聖天道子已經完全可以肯定，傳說中的諸神寶藏就在東部最深

處。

    諸神寶藏，甚至是傳說中的神王之器，這怎麼不讓聖天道子動心呢？相比起青玄古國來，聖

天教更需要這樣的寶藏，特別是傳說中的神王之器！

    甚至，聖天道子都向老祖請示賜上帝器，但是，他的請示一直沒有得到迴音，這讓聖天道子

也不由焦急起來。

    “轟——”就在青玄天子、聖天道子他們焦急之時，就在李七夜追蹤那隻蛤蟆之時，突然間

，在魔背嶺的東部最深處一聲巨響，接着，魔背嶺內的所有人都看到了驚天的一幕，只見一

柱血光沖天而起，照亮了整個東部，好一會兒之後，沖天而起的血光這才消失。

    “這是什麼？”看到這道血光沖天而起，魔背嶺上的所有人都不由爲之動容，這一幕可以說

是太震撼了，毫無疑問，魔背嶺東部最深處發生了異變！

    “難道說是傳說中的神王之器真的是要出世了？”見到這一幕，有聽到傳言的修士不由動容

地說道。

    在此之前，本來就有傳言說魔背嶺藏有神王之器，藏有諸神寶藏，現在突然血光沖天，再一

次地驗證了以前的傳言。

    一時之間，關於神王之器，關於諸神寶藏的消息更是傳得沸沸揚揚，無數的修士都認爲，魔

背嶺真的是有神王之器要出世了，有諸神寶藏要出世了。

    “走，我們進去！”見到血光沖天，青玄天子將心一橫，沉聲地說道。

    追隨於青玄天子身旁的戴氈帽的官老不由沉聲地說道：“殿下，無人區只怕跨越不過，有滅

天魔猿鎮守，只怕，無人區不止是一頭滅天魔猿，萬一是有百萬年的壽精，一旦被它盯上，

那是死路一條。”

    “看模樣，天獸壽精是被神王之器所鎮壓了，就算無人區有百萬年的天獸壽精，也都躲起來

了。上次那個姓李的小鬼不也是引誘那羣蠢材進入滅天魔猿的老巢，這才招來殺身之禍的嗎

？”青玄天子沉聲地說道。

    官老沉吟地說道：“上了百萬年的天獸壽精，這已經不是我們所能揣摩，還是小心點爲妙。

”

    “那我們就小心一點，低速推進，步行進去，收斂所有的氣息，不驚動它們。”青玄天子沉

聲地說道。

    見青玄天子意己決，官老不再勸，只是叮囑小心一點。

    青玄天子帶着人進入了無人區，接着，聖天道子也帶着寶聖上國的諸王進入了無人區，青玄

天子與聖天道子都進入了無人區，一時之間，引起了不小的轟動。

    “真的是神王之器、諸神寶藏出世了！”見到青玄天子、聖天道子都進去了，此時，所有人

都爲之轟動。

    “走，我們也進去！”連青玄古國都進去了，至於其他的大教疆國、古宗秘派就是更加沉不

住氣了，都紛紛揚言要進去！

    “但是，無人區滅天魔猿坐鎮呀，誰進去都是自尋死路，自找滅亡！”有教主也是猶豫，想

到滅天魔猿的可怕，更是心裡面發怵。

    “聽說只要不入老巢，就不會驚動滅天魔猿這樣的天獸壽精，我們跟在青玄古國的身後，他

們走怎麼樣的路線，我們也走怎麼樣的路線，低調一點，不要驚動天獸壽精。聽說，現在天

獸壽精都被神王之器鎮壓，所以，都躲在老巢不願意出來。”有修士則是打着如意算盤。

    明知道無人區還有百萬年的天獸壽精盤踞，但是，青玄天子他們進去之後，所有人都動心了

，諸神寶藏，誰人不動心？

    當血光沖天的時候，李七夜看到這一幕，他頓時臉色一變，喃喃地說道：“終於是發生了，

該死的小子，破壞了平衡，遲早有一天找你後代算算這筆帳！”

    “那是什麼東西？”見到血光沖天，李霜顏也不由爲之動容，她意識到這有不平凡的事情要

發生。

    “這裡真的是傳說的諸神之地？真的有諸神寶藏？”李霜顏並不怎麼相信諸神寶藏的說法，

但是，現在異變的確有些不同。

    快要上架了，求推薦票。
