
	《帝霸》▷ 第2737章百日斬輪迴

    鮮血，一滴滴的滴落下來，鮮血染紅的泥土，染紅了大地。真帝之血，本是珍貴無比，但此

時卻是血染泥土。

    在這一刻，沐劍真帝渾身是鮮血，鮮血已經浸透了他的衣裳，整個人都成了血人了。

    在這個時候，不僅僅是肉身受到了重傷，就是連他的大道、他的道基，都受到了重創，在李

七夜的絕對鎮殺之下，讓沐劍真帝已經是難於承受，現在他苦苦支撐着，也不知道能支撐多

久。

    若不是在道源無窮的力量支撐之下，在沐家道統億萬弟子的大道之力支撐之下，沐劍真帝早

就被轟成了血霧了。

    “噗——”的一聲響起，沐劍真帝鮮血狂噴，“喀嚓”的骨碎之聲從他的身體響起，他身上

的骨頭是一寸寸碎裂，那怕此時他是以身借道了，始祖大道都融入了他的身體之內了，但是

在這個時候，他身體所融鑄的始祖大道依然是一寸寸碎裂。

    在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中，可以看得到那本是無上真經的大道法則在恐怖的力量

鎮壓之下，一條條的大道法則斷碎，再這樣下去，不僅僅是這一具無上道身會粉碎，沐劍真

帝全身也會被碾壓得粉碎。

    在這一刻，那怕是全身的骨頭一寸一寸地碎裂，但是沐劍真帝依然是死死地咬着鋼牙，強硬

地支撐着李七夜那鎮壓下來的雙臂，那怕他被碾成了肉醬、那怕他被碾成了血霧，他都必須

強行支撐着，只要他還有最後一口氣在，他都必須支撐到最後，他絕對不能放棄。

    在這個時候，沐劍真帝已經沒有了退路，他已經是沒有了選擇，唯有硬撐到死了，畢竟，他

全身融合了沐家道統億萬弟子的力量，他身後就是家園。

    他崩滅了，他們沐家道統也會隨之毀滅，他們沐家道統的億萬弟子也會從此失去了家園，隨

之衰弱，從此成爲砧板上的魚肉。

    所以，一陣陣骨碎的聲音響起，沐劍真帝也是拼命地讓自己腰板挺直來，那怕是脊骨崩碎，

他也要昂起頭顱，他必須是這樣，他肩負着整個沐家道統的希望，他守護着整個沐家道統。



    “不，不，不……”看着沐劍真帝苦苦支撐着，沐家道統的億萬弟子都不由陷入了絕望之中

，不由悲嗆地大叫一聲，在這可怕的鎮殺之下，他們整個沐家道統都陷入了絕境，當沐劍真

帝倒下的時候，就是他們毀滅之時。

    在這一刻，沐家道統的億萬弟子，才真正嚐到了絕望的滋味。在平日裡，作爲三大巨頭之一

的沐家道統子弟，他們都是自視高人一等，特別是對於弱小的傳承，對於弱者，有着一種高

高在生、生死奪予的心態。

    但，時至今日，他們的高傲，他們的自負，已經是蕩然無存，黑暗已經籠罩在了他們的頭頂

之上，他們已經是陷入了絕境，當沐劍真帝倒下之時，便是他們灰飛煙滅之日。

    所以，在絕望之下，沐家道統的億萬弟子都不由悲嗆大呼一聲，但是，此時他們卻那麼的無

能力爲，他們做不到力挽狂瀾的地步，第一兇人實在是太強大了。

    一時之間，在沐家之中，不管曾經是有多麼強大的老祖，不管是多麼優秀傑出的天才，在這

一刻他們都是那麼的蒼白無力，都是覺得自己是那麼的弱小，是那麼的微不足道。

    “沐家完了。”看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，第一兇人，那實在是太無敵了，

沐家在最巔峰的狀態之下，在所有底蘊盡出的情況之下，依然奈何不了第一兇人，雙方的實

力相差實在是太懸殊了。

    看着沐劍真帝被碾得一寸寸骨頭碎裂，不知道多少人打了一個冷顫，不管是強大無匹的不朽

真神，還是自認爲不可一世的絕世天才，看到第一兇人的無敵，都是雙腿不爭氣地直打哆嗦

，雙腿發軟，甚至已經有人一下子癱軟在地上了。

    在這樣狀態之下的沐劍真帝，那已經是有着舉世無敵的實力了，但依然都被第一兇人碾壓，

根本就無力與之抗衡，試想一下，換作是自己，換作是自己的道統，在第一兇人手中，只怕

連一個拳頭都支撐不住，只怕第一兇人一個拳頭轟下去，自己的道統就會灰飛煙滅。

    所以，想到這一點，所有人都不由毛骨悚然，都不由臉色蒼白，在這個時候，多少人望向第

一兇人的目光中充滿了恐懼，甚至很多人連去看第一兇人的勇氣都沒有了。

    “百日斬輪迴——”就在所有人都絕望的時候，突然響起了一聲蒼老的沉喝。

    一聲蒼老的覺喝響起，聽到“嗡”的一聲響起，這聲音響起的瞬間，緊接着就聽到“砰、砰

、砰”的一聲聲崩擊之聲響徹天地。

    所有人都還沒有反應過來是怎麼樣一回事的時候，只見一條條的時光晶線高高拋起，每一條

時光晶線都貫穿着千萬大勢，在這樣的時光晶線之下任何時空都會被貫穿。

    在這一條條時光晶線之下，一輪輪曜日撞擊而去，一輪輪曜日撞擊而來，不僅僅是撞擊天地

那麼簡單，它是瞬間擊穿了時光層面，擊碎空間，碾滅了法則。

    “砰、砰、砰”的一聲聲響起，一輪輪的曜日瞬間擊中了李七夜，而且這一輪輪的曜日所走

的不是速度，它乃是在時光晶線上衝擊而來，所以這已經是時光層次轟殺而至了，而不是在

空間、速度領域之上轟殺而來了。

    百輪曜日，同時擊中了李七夜，最後聽到“轟”的一聲巨響，只見李七夜整個人被轟得飛了

出去，一下子被轟得撞入了天宇，在天宇中，能聽到“轟、轟、轟”的崩碎之聲響起。

    被這樣的時光晶線下的百輪曜日撞擊中，李七夜被撞入了天宇，他的身體撞碎了天宇中的一

顆顆星辰，崩碎了一條條的銀河，最後被撞擊得消失在了星辰之中。

    一時之間，所有人嘴巴都張得大大的，久久回不過神來，在此之前，所有人都看到了，沐劍

真帝、沐家道統已經陷入了絕境之中了，所有人都認爲沐劍真帝、沐家道統必將會灰飛煙滅

，沒有想到，會在這一刻出現瞭如此的大逆轉。

    讓任何人都沒有想到，已經是無敵的第一兇人，竟然還會被一下子轟飛，轟入了天宇之中，

看他撞擊星辰、崩滅銀河的模樣，看得出來，第一兇人只怕是是受了傷。

    第一兇人，在所有人心裡面，那已經是舉世無敵了，現在一下子被人撞飛，瞬間震撼了所有

人，讓所有人都嘴巴張得大大的，久久合攏不上來。

    “這，這，這是怎麼回事？”一時之間，很多人大腦都是一片空白，說話都結結巴巴，說話

都不利索。

    因爲所有人都沒有想到，第一兇人勝券在握的瞬間，會出現如此的大逆轉，這簡直就是不可

想象的事情，這簡直就是一個奇蹟。

    “看，那是誰——”在這一刻，有人看到沐家的最高山峰上站着一位老者，這位老者仙風道

骨，穿着一身道袍，有着乘風登天的仙姿，這位老者着在那裡，猶如高絕於世，遺世獨立，

世間的一切在他面前都顯得那麼的渺遠。

    這位老者身邊有着一串曜日輪轉浮動，所有的曜日輪轉浮動都是沿着時光晶線的，似乎，這

樣的曜日在輪轉的時候，它們已經不屬於這個世界了，似乎，它已經是在另一個時空之中了

。

    年輕一輩，甚至有很多修士強者都不認識這個老者，但是，這個老祖一出手便轟飛第一兇人

，這樣的出場方式，那足夠震撼人心了。

    “百日道人——”當看清楚這位老者的面目之後，有年紀極大的不朽真神認出了他，不由駭

然大叫一聲。

    “百日道人——”一聽到這個道號的時候，所有人都不由肅然起敬，一時之間，所有人都敬

畏地遠遠望着這位老者。

    不論是多麼強大的修士強者，不論是多麼無敵的不朽真神，不論是資格多麼尊貴的老祖……

在這一刻都不由敬畏無比地看着這位老者。

    “百日道人——”有不少人低聲暱喃一聲，回過神來的時候，都不由打了一個冷顫。

    百日道人，在很久以前，都是無敵的存在，在更遠久的時代，在還沒有古一飛的時代，傳說

百日道人都已經是帝統界最強大的人了。

    後來百日道人閉死關，消失於世，所有人都認爲他是在死關中枯坐而亡了，所以後來李家的

古一飛橫掃八荒，舉世無敵，這才讓古一飛隱隱有天下第一人之勢。

    在很長一段時間之內，雖然說古一飛沒有自稱自己是帝統界第一強者，但是，在帝統界的所

有人心目中，古一飛已經是帝統界的第一強者了。

    可以說，在很長的時間之內，那怕是三世爲皇的太清皇，對於古一飛都是忌憚三分，都尊稱

古一飛爲一聲“道兄”。

    時至今日，百日道人出關歸來，曾經是最強的人，他竟然突破了瓶頸，成就了長存！

    ps：唉，好累，完全不習慣北京的空氣，各種糟糕。
