
	《帝霸》▷ 第3097章妖風黑沙

    “逃呀——”一時之間，不知道有多少強者邁開腿拼命逃走，在這個時候所有人都想躲入神

廟之中。

    “快，就面就有一座神廟！”此時有人看到前面有一座神廟，立即使盡了吃奶的力氣，以平

生最快的速度逃入了神廟之中。

    在這逃亡過程之中，也響起了一陣“啊、啊、啊”的慘叫聲，不少來不及逃入神廟的強者，

或者實力不夠強大，擋不住這種詭異黑暗的強者，一下子被啃得一乾二淨，只剩下了白骨。



    “呼——”的一聲妖風吹來，在這剎那之間，黑暗鋪天蓋地，向聖霜真帝他們滾滾捲來，一

下子把聖霜真帝他們淹沒。

    聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，聖霜真帝一下子全身綻放出了神聖的光芒，在這剎

那之間，光明普照，她全身猶如一個光明神鍾所籠罩住一樣。

    在“呼”的妖風吹來之下，黑暗一下子把聖霜真帝淹沒，一下子便聽到了“沙、沙、沙”的

聲音。

    黑暗把聖霜真帝淹沒之後，一下子無數的黑暗之物覆蓋在她四周。

    這些黑暗東西和她以前所遇到的所有黑暗都不一樣，以前她所遇到的黑暗，要麼是霧氣模樣

，氣焰模樣等等，但這一下子把她淹沒的黑暗，竟然是如沙子一樣，好像是無數黑沙一般衝

擊而琿，就好像是沙暴一般，能把人一下子淹沒。

    更爲詭異的是，這像黑沙一樣的黑暗之物，好像它們有牙齒、有嘴巴，能聽到很細小的“喀

、喀、喀”的響起，似乎無數的黑沙在瘋狂地咀嚼着一切有生命的東西。

    所以，在這剎那之間，把聖霜真帝所淹沒的黑沙似乎在瘋狂地咀嚼着。

    雖然無數的黑沙被聖霜真帝的光明所擋住了，但在“沙、沙、沙”的聲音之下，有不少光明

被咀嚼斷，就好像是一縷縷細穗被蝗蟲咬斷一樣。

    一縷縷的光明就好像被掐滅了的焰光一般，但是，聖霜真帝乃是十二宮真帝，那怕這黑沙瘋

狂地咀嚼着光明，在“嗡”的一聲響起，她全身光明爆漲，好像一下子炸開一樣，在這剎那

之間，無窮的光明衝擊而出。

    聽到“啵”的一聲響起，無數的光明瞬間衝擊擴張而出，一縷縷細小無比的光明剎那之間刺

穿了一粒粒的黑沙。

    隨着無數的黑沙被光明刺穿，它們就在剎那之間被光明淨化，聽到“滋、滋、滋”的聲音響

起，只見無數的黑沙一下子被淨化爲縷縷的青煙。

    但是，隨着妖風“呼、呼、呼”狂吹之下，黑沙滾滾而來，就好像可怕的沙暴一樣，無窮無

盡，鋪天蓋地的黑沙又是一下子淹沒而來。

    似乎不論聖霜真帝的光明對淨化多少黑沙，對於這樣的沙暴都沒有影響一樣，它是無窮無盡

，直到它停止了，否則，它們就會一直衝擊而來。

    “奶奶的熊，有妖氣。”大黑牛最不講義氣，怪叫一聲，撒蹄就逃，以最快的速度逃向了遠

處的神廟。

    大黑牛的速度是何等驚人，一下子就衝進了神廟了，瞬間把鋪天蓋地的黑沙甩掉了。

    見大黑牛這樣的前輩都沒臉沒皮地一下子逃入了神廟，聖霜真帝又何必去逞強支撐呢？所以

一見大黑牛逃入神廟了，聖霜真帝也二話不說，立即跟了上去，衝入了神廟。

    當他們衝入神廟的時候，神廟之中已經有不少人擠在裡面了。

    神廟中的人不僅僅是剛剛逃進來的修士強者，也有很多是對此已經有經驗的修士強者，在妖

風還沒有來之時，他們就已經早早的逃入神廟，以等待着妖風的到來了。

    “呼、呼、呼……”妖風狂吹不止，黑沙滾滾，一下子把整座神廟給淹沒了，但是，說來了

奇怪，神廟雖然沒有木門什麼的擋住，門戶空空，但是，不管黑沙如何滾滾衝擊而來，都沒

辦法衝入神廟之中。

    在這個時候，神廟散發出了淡淡的光澤，這樣的光澤十分的亙古，似乎是在很古老的時代，

就已經有人對這樣的神廟加持過無上的神力，把一切的黑暗都擋在了外面。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，好像有千萬只螞蟻在咀嚼着，這樣的聲音聽着磣人，但是，黑

沙就是沒有辦法衝入神廟。

    黑沙淹沒堵住了廟門，當所有黑暗擠在一起的時候，在“滋、滋、滋”的聲音中，無數的黑

沙好像化作了一張巨嘴，拼命地咀嚼着，可惜，它們卻無法越雷池半步，根本就不能衝入神

廟之中。

    看到所有的黑沙像嘴巴一樣咀嚼着，讓人毛骨悚然，只不過，那怕是一粒的黑沙都衝不進神

廟，這也讓神廟中的所有修士強者鬆了一口氣。

    見黑沙被擋在神廟之外，神廟之中的所有人都不由鬆了一口氣，回過神來之後，在場的修士

強者都紛紛向聖霜真帝行大禮。

    畢竟聖霜真帝乃是十二宮真帝，不論是走到哪裡，都倍受人尊敬，更何況，聖霜真帝的光明

力量是天下皆知，在這樣的黑暗之中，有聖霜真帝這樣的一位十二宮真帝光明普照，這也讓

他們心裡面不知道安定了多少。

    就算是神廟支撐不住了，還有聖霜真帝在呢，至少他們的安全都多了一份保障。

    “有意思，這地方，有意思。”大黑牛不理會其他的人，衝進來之後，他就琢磨着這座神廟

。

    這座神廟，乃是以石頭堆徹而成，而且十分的粗糙，好像整座神廟就是就地取材一樣，取來

岩石，就簡簡單單把它堆徹建起來，沒有任何多餘的雕飾。

    而且，在神廟之中，也沒有供奉着任何神靈，整座神廟是空蕩蕩的，似乎它並不是爲了供奉

什麼神靈，它僅僅是建來給人避難的。

    大黑牛的眼力、見識，那是遠遠不是閒等之輩所能比的，他仔細一看這座神廟，建立得十分

亙古，就這樣的一座粗糙到不能再粗糙的神廟，卻蘊藏着一種無上永恆的力量。

    毫無疑問，這樣的力量是在古老無比的洪荒歲月是無上巨頭所留下的，這樣的力量，只怕是

遠遠超出了世人的理解。

    所以，看着這樣的一座神廟，大黑牛都不由雙眼發亮，如果可以的話，他甚至會把這樣的神

廟搬走。

    “還好有這樣的一座神廟，不然，真的是慘了。”回過神來之後，不少修士長長地吁了一口

氣，拍了拍胸脯。

    “放心，在這裡，不少這樣的神廟，每隔一段路途就有這樣的一座神廟。”有在這裡停留了

一些時日的強者說道：“而且這妖風黑沙，每天都會準時抵達，在這個時候，只要你躲進神

廟，就安然無恙，妖風退走之後，就可以離開了。”

    “原來是如此。”聽到這位前輩的話，不少剛到來的修士都鬆了一口氣。

    “這究竟是什麼東西，這麼恐怖，這麼厲害？”有不少修士強者看着門外的黑沙，心裡面都

不由毛骨悚然。

    這些黑沙太詭異了，它們能瞬間把人啃得精光，就算是強大無匹的真神都承受不住這樣的力

量，一下子被啃得只剩下骨架。

    當然，在場的修士強者都回答不上來，他們都不知道這是什麼東西，不少修士強者望向聖霜

真帝，畢竟聖霜真帝是十二宮真帝，實力強大無匹，見識廣博，或者她知道答案。

    然而，此時聖霜真帝卻沒心情去回答他們，因爲她發現李七夜不見了！

    一開始，她跟着大黑牛逃進神廟的時候，她沒有留意李七夜，因爲對於她而言，不論是什麼

時候，李七夜都無需他們擔心，只要他們能照顧好自己就行了，李七夜根本就不需要去人留

意。

    但是，當她跟着大黑牛逃入神廟之後，她這反應過來，李七夜並沒有跟隨着他們逃入神廟。



    “前輩，公子不見了。”聖霜真帝忙是對正琢磨着神廟的大黑牛說道。

    “不用管他。”大黑牛一點都不往心裡面去，無所謂，說道：“就算天塌下來了，他都能活

得好好的，他一定是要幹什麼了，不要成爲他的累贅就行了。”

    大黑牛他是一點都不擔心李七夜，在他心裡面，這樣的黑沙，根本就弄不死李七夜。

    “進來的時候，我看到公子站在外面了。”一直坐在牛背上的柳燕白倒留意到了李七夜，說

道。

    聖霜真帝怔了一下，不過，她心裡面也鬆了一口氣，李七夜既然沒有進入，他肯定是有原因

的。

    大黑牛都這樣說，聖霜真帝就更加安心了，以李七夜的強大，這樣的黑沙的確是弄不死他。



    “呼、呼、呼……”在外面，妖風狂吹不止，黑沙一下子淹沒了天地，遮蔽了日月。

    所以，在這個時候，如果你站在外面，伸指都看不清楚，無數的黑暗一下子撲面而來，能在

眨眼之間把你淹沒。

    更爲恐怖的是，無窮無盡淹沒而來的黑沙，它能在眨眼之間把你啃得精光。

    在這樣鋪天蓋地的黑沙之中，不知道有多少強大的強者大人物都難於支撐下去，在外面呆的

時間長了，也一樣被黑沙啃得一乾二淨。
