
	《帝霸》▷ 第六百九十八章煉丹而己

    李七夜根本不理會他，他環視一下在場的人，依然從容不迫，閒定自在，淡淡地一笑，說道

：“有誰有藥材嗎？”

    “我有一份五變命丹的藥材，可資助這位公子。”一位老藥師沉吟了一下，然後取出一份藥

材給了李七夜。

    在這個節骨眼上還有人資助李七夜，還真是不容易，畢竟，現在李七夜是站在皇甫豪他們的

對立面。

    不過，終究有一些老而成精的人，雖然很多人嫉妒仇恨李七夜，要與李七夜爲敵，但是，有

一些老而成精的人也看到一些更實際的東西。

    紫煙夫人是何許人也，一代妖皇，比皇甫豪只強不弱，她都甘心留在一個無名小輩身邊，侍

候着一個無名小輩，這樣的一個無名小輩，絕對有過人之處。

    “嗯，這世間終究是有眼光的人。”李七夜收了這份藥材，淡淡笑着說道：“既然如此，我

也煉四顆命丹吧，還有誰有藥材，借我三份。”

    “我有一份。”有一個老修士沉吟了一下，說道。

    “我也有一份。”有一位皇主也借了一份給李七夜。這件事情鬧得如此之大，不少老一輩都

趕來觀看。

    此時，在旁觀看的一些門派疆國正欲與巨竹國結盟呢，所以，有皇主正好做一個順手推舟的

人情。

    在這短短的時間內，李七夜也收集到四份五變命丹的藥材。雖然說李七夜是一個無名小輩，

但是還是有人看好他。

    “有眼光的人終究會得到回報。”李七夜收到這四份五變命丹的藥材之後，淡淡一笑道。

    “哼，要煉丹就快點，別在那裡磨磨蹭蹭，你以爲這樣拖延，就能躲得過這樣的賭局嗎？”

皇甫豪冷哼一聲，冷笑道。

    李七夜這個時候才站了出來，從容不迫，冷冷瞥了他一眼，翹了一下嘴角，淡淡說道：“看

來你還是很想看我出醜嘛。不過，很抱歉，讓你失望了。既然你將臉湊上來，那大爺我也不

介意給你一個響亮的耳光。”

    “好大的口氣。”皇甫豪還沒有發飆，藤丹王冷笑道：“等你能煉成命丹再來吹牛嗎，你以

爲一爐四丹是誰都能煉成嗎？就憑你？嘿，想贏皇甫兄，那還差得遠呢。”

    紫煙夫人輕輕搖了搖頭。她親眼看過李七夜煉丹，她對李七夜無雙的丹術有着絕對的信心，

與李七夜相比，皇甫豪這種丹術簡直就不入眼。

    “紫煙呀，這年頭，有些人真以爲自己那點小丹術就是天下無雙了。”李七夜笑了一下，對

紫煙夫人說道：“你家少爺不露一手，有些蠢材就不知道什麼叫丹術無雙了，也好，今天少

爺就露一手，讓他們明白什麼纔是丹術！”

    “少爺出手，必勝。”紫煙夫人淡淡一笑，是那樣的高貴雅氣，在這高貴雅氣中帶着如水一

般的柔情。

    看到李七夜與紫煙夫人這樣親蜜的關係，皇甫豪心裡堵得厲害，冷冷地說道：“廢話少說，

有本事就快點煉丹，別隻會在那裡吹牛皮！”

    “好吧，那我就煉一爐。”李七夜笑了一下，伸了一個懶腰，然後祭出萬爐神，喝道：“開

——”

    萬爐神落下，一尊看起來普通的藥爐出現在衆人眼前，不論大家怎麼樣看，這麼一尊爐神都

普通無奇，完全不像一尊珍貴的爐神。

    萬爐神在衆仙遺失藥園得到蛻變之後，已經完全返樸歸真，外人根本看不出這尊爐神的玄機

。

    “嘿，一尊不值錢的爐神而己，實在寒酸，這樣的爐神也能煉五變命丹？實在是癡人說夢。

”龍公主刻薄地冷笑一聲，她與李七夜有不共戴天之仇，她又怎麼會放過李七夜？

    然而，就在這個時候，李七夜掌萬爐神，瞬間結成四個火鼎，李七夜根本沒有多看一眼，隨

手就將所有的藥材扔入火鼎之中。

    “劈哩啪啦——”響起了一陣聲音，宛如炒黃豆一樣，所有人都還沒有回過神來，李七夜已

經沉喝一聲，瞬間將四顆煉成的五變命丹收入寶葫之中。

    從起鼎、投藥、成丹，整個過程也只不過是一眨眼完成而己，甚至可以說，一爐命丹從開始

到煉成，只不過彈指之間，快到讓所有人都反應不過來。在衆目睽睽之下，李七夜沒有任何

遮蔽，但是，沒有任何人看清楚李七夜的煉丹手法。

    一時之間，在場所有人嘴巴都張得大大的，話剛說完的龍公主嘴巴更是合不起來。她剛纔還

嘲笑着李七夜呢，現在她一下子被震撼住了。

    一時之間，所有人眼睛睜得大大的，所有人都不敢相信自己看到的這一幕是真的，所有人都

以爲自己產生錯覺，這是眼花。

    在場中，除了李七夜之外，唯有紫煙夫人神態平靜。她早就知道會有這樣的結果，少爺的無

雙丹術她又不是沒見過。在她看來，當世在藥道上，已經沒有人能與少爺一爭高低，就算是

所謂的四大天才藥師，與少爺一比，也是微不足道。

    在紫煙夫人眼中看來，少爺已經是一位藥帝，世間無人能比，哪怕是藥國最強大的藥師也不

能與之相比。

    “我、我、我是不是眼花了。”好不容易有老藥師回過神來，對身邊的人說道：“你掐一下

我，看我是不是做夢。”

    接着，一聲慘叫響起，這個藥師被他身邊的人掐醒過來，他駭然失聲道：“這、這、這不是

眼花，這、這、這不是做夢，這、這、這是真的！”

    一時之間，在場所有人都被驚醒過來，所有人都爲之震撼，一時之間，整個場面沉寂無聲，

所有人被震撼得喘不過氣來。

    這樣的事實對任何人來說，實在太震撼了，再有見識的人，他們一輩子都沒有見過如此震撼

的事情！

    煉丹如炒菜，這樣的事情不論任何一位藥師都沒有聽說過。哪怕是出身於藥帝傳承的藥師，

都不相信這樣的事情。

    煉丹如炒菜，劈哩啪啦就像炒黃豆一樣，在彈指之間就能煉好命丹，這樣的事情絕對不可能

。

    對在場任何一位修士、任何一位藥師來說，如果在此之前有人跟他們說有人煉丹如炒菜，能

在彈指之間煉好五變命丹，那麼，他們一定會將這種人趕出門，這絕對是杜撰故事，憑空捏

造，世間絕對不可能有這樣的事情。

    直到今天他們親眼看到這一幕，在衆目睽睽下，所有人都看到李七夜煉丹如同炒菜一樣，就

算在這一刻，所有人都親眼看到了，很多人都覺得自己是做夢、眼花，這絕對不可能。

    要知道，只要稍有一點常識的人都明白煉丹是一件嚴謹的事情，一步走錯，就是整爐命丹被

毀，而且，煉丹也是一件要求極高的事情，絕對不可能煉丹如炒菜。

    這是最基本的常識，但是，今天發生的一幕卻打破了所有人的常識，煉丹如炒菜！這樣的事

情又怎麼不讓人覺得震撼呢？

    “這、這、這不可能。”就算有很多人從震驚中回過神，都不由得夢囈一般地說道。

    一時之間，不知道多少人無法用言語表達自己此時的心情，完全不知道該怎麼說。

    至於皇甫豪、藤丹王、晶海藥聖他們是震撼得說不出話來，他們一時之間都糊塗了，連怎麼

輸了都說不出來。

    此時，李七夜將煉好的四顆五變命丹還給剛纔資助他的四個人，淡淡一笑，說道：“既然是

資助，那麼就有回報，現在這命丹是你們的了。”

    “這、這、這怎麼可能——”其中最先資助李七夜的那位老藥師一拿到命丹之後，尖叫了一

聲，眼睛睜得大大的，失聲道：“這、這、這顆五變命丹竟然是七足成色，這、這可能嗎？

我、我從來沒見過五變命丹能煉出七足成色！”

    “這、這何止是七足成色，這丹色黃而近金，這、這、這簡直就是極品呀，這、這樣的一顆

命丹，絕對能讓我一下子突破古聖境界。”另一個資助李七夜的人拿到命丹之後，不由得興

奮得狂叫一聲。

    “不可能吧？”一時之間，在場很多人都圍了過去，都想看一看他們手中的五變命丹。

    “這、這太不可思議了。”一位很有來頭的老藥師一看其中一顆命丹，不由得駭然說道：“

我這輩子從來沒聽說過能將五變命丹煉出七足成色，這根本就是不可能的事情。而且丹色黃

而近金，世間、世間有人能煉出這樣的五變命丹嗎？如果有，那唯有藥帝了！”

    “太不可思議了，今天一觀這一幕，可以說讓我長了見識。”一時之間，很多人看到這命丹

都七嘴八舌地討論起來，都覺得這太不可思議了。

    而剛纔資助李七夜的四個人得到這樣的命丹，也興奮得不得了。這樣的命丹可遇不可求，簡

直就像是無價之寶。

    “讓老夫看一看。”晶海藥老也忍不住湊上前去，一看其中一個人手中的命丹，頓時臉色雪

白，咚咚咚連退了好幾步，一時之間失神，喃喃說道：“這、這、這怎麼可能？若是能將五

變命丹煉成這樣，只怕唯有藥帝。”
