
	《帝霸》▷ 第1723章萬古第一帝

    一時之間，天地寂靜，無數雙眼睛盯着眼前的這一幕，在人皇界有資格觀戰的強者都不由屏

住呼吸。

    除此之外，還有許多大教疆國、帝統仙門是打開了天鏡，直照這一片天地，許多大教疆國的

老祖曾算是未親臨觀戰，也是能通過天鏡觀看。

    對於當下人皇界乃至是整個九界來說，大家所關注的不止是李七夜如何一招滅掉九界百子聯

盟，同時大家所關注的也是李七夜將會如何的承載天命，如何的成爲仙帝。

    很多人都想親眼看到李七夜成爲仙帝的過程。

    對於天下修士來說，不知道有多少人追逐過仙帝，不知有多少人夢想成爲仙帝，雖然現在對

於九界的修士強者來說，自己是不能成爲仙帝了，但是如果能親眼一觀第一兇人承載天命的

過程，能親眼看到第一兇人加冕成爲仙帝的過程，那麼這一生也不算是白活了，這也算是一

生最大的談資了。

    對於人皇界的無數修士強者來說，既然第一兇人說能一招之內滅掉九界百子聯盟，那肯定就

是說得到做得到，大家只怕好奇第一兇人究竟是用怎麼樣的一招滅掉九界百子聯盟，現在大

家所關注的是過程，而不是結果，因爲結果大家都已經知道答案了。

    九界百子聯盟，眼前這些天才人數不是特別的多，但是當他們站出來的時候他們背後的護道

人、他們背後的宗門家族也都紛紛站出來爲他們撐腰。

    所以在這眨眼之間幾萬之衆甚至是十萬的強者是把李七夜圍得水泄不通，在這幾萬乃至是十

萬的強者之中不乏有神皇甚至是橫擊仙帝的存在。

    當這些人全部站出來的時候，當他們所有人都聯手之時，這樣的實力的確是十分的可怕，只

怕九界中的任何一個傳承，任何一個門派都會爲之顫抖。

    面對這樣的一個龐大無比的聯盟，只怕沒有任何人敢與之對抗，只怕沒有任何人敢與之爲敵

，仙帝除外！

    此時不論是欲爭天命的帝儲，還是爲他們護道的無敵神皇。他們都不再收斂自己的氣息，在

這瞬間，他們血氣外放，神皇之威、帝儲之威在這剎那之間像驚濤駭浪一樣拍打着整個人皇

界。在這樣的力量之下不知道多少人爲之毛骨悚然。

    李七夜只是平淡地看了一眼圍得水泄不通的九界百子聯盟，平淡地說道：“既然你們要血戰

到底，那我也不考慮爲九界留下星火，道路是你們自己選擇的，莫怪我心狠手辣。”

    此時九界百子聯盟的天才帝儲都紛紛相視了一眼。最後一位最強大的天才厲吼道：“殺，殺

了他，我們就有機會承載天命，成爲仙帝！”

    “殺——”在這剎那之間，所有的天才強者都齊聲附和，都大吼一聲，與此同時他們都不約

而同地祭出了自己的兵器。

    在這剎那之間，不論是九界百子聯盟的天才帝儲，還是他們的護道神皇，都瞬間出手。他們

都毫不保留自己的實力，他們在這剎那之間轟出了自己一生中最強大最無敵的一擊，他們要

一擊斬殺李七夜。

    對於他們所有人來說這是他們最後的機會，如果錯過了這個機會那就永遠錯過了天命，再也

不能成爲仙帝！

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間一件件無敵的兵器轟殺而至，這其中包括了仙帝真器

、仙帝寶器、遠古神器……等等。

    當這樣的一件件兵器轟殺而至之時，萬法演化，有人出手便是逆轉陰陽，有人出手便是煉化

萬界。有人出手則是毀滅六道……

    當這樣的一件件無敵之兵轟殺而至、當這樣的一招招無上之式鎮壓而來之時，整個人皇界都

爲之搖晃，似乎在如此多的無敵之輩的傾力一擊之下人皇界要被打沉一樣。

    剎那之間，不論是兵器的神光。還是招式的光芒，都在這瞬間爆發，就好像是千萬顆太陽同

時爆發一樣，奪目無比的光采照亮了整個人皇界。

    一擊鎮萬域，在如此多無敵之輩的傾全力一擊之下，不知道多少人雙腿發軟。那怕是神皇看

到這樣的場面都會發怵，至於其他晚輩更是被震懾得臉色蒼白了。

    面對九界百子聯盟的十萬人傾全力一擊，李七夜站在那裡也只是笑了一下而己，在這剎那之

間，四大仙體爆發，“轟”的一聲巨響，無窮無盡的仙光拋灑在九天十地之中，四大仙體所

爆發出來的璀璨仙帝瞬間把九界百子聯盟的所有光芒壓了下去，讓他們的光芒一下子變得黯

淡無光。

    四大大成仙體，當這樣的四大仙體爆發的時候，這種威力無法想象，萬古以來從來沒聽說過

有誰修練成了四大仙體，而且還是四大仙體大成。

    在當年黑龍王兩大仙體大成之時那已經是九界無敵，可以與仙帝並駕齊驅，現在李七夜四大

大成仙體，這樣的實力是多麼的恐怖了。

    在四大仙體之下，十三命宮更是衍化萬界，鎮壓真仙，十三命宮的力量瞬間鎮壓了天地萬道

，在十三命宮的力量之下其他人的大道是顯得那麼的蒼白無力，是顯得那麼的不堪一擊。

    在這剎那之間，十三命宮，四大仙體，完全鎮壓了整個人皇界，在這一刻人皇界的時間、空

間都一下子凝固了，在這一刻似乎所有人都動彈不得，所有人都被鎮壓得無力抵抗，在這樣

的絕對鎮壓之下，就算是仙帝都不見得能承受得起。

    就在這剎那之間，李七夜已經伸出了右手，手掌一握，一下子握成了拳頭。

    在這瞬間李七夜沒有任何招式，沒有任何變化，他的拳頭一下子光芒璀璨，似乎李七夜的這

個拳頭是握着整個世界一樣，毫不誇張地說，在這一刻李七夜這個拳頭已經握住了整個九界

，九界的所有生靈都覺得自己被李七夜捏在了這一拳頭之中，在這拳頭之下是顯得那麼的渺

小，是那麼的微不足道！

    “砰——”的一聲響起，在這一刻李七夜沒有任何招式，沒有任何變化，只是拳頭一震而己

，就這樣僅僅的拳頭一震，人皇界的時光崩碎，人皇界的空間崩碎，人皇界的大道法則崩碎

……

    李七夜這拳頭一震，可以震碎世間的一切，沒有什麼可以擋得住十三命宮、四大仙體之下的

這拳頭一震，這一震已經擁有了十三命宮、四大仙體的力量了。

    聽到“啵”的一聲響起，在拳頭一震之下，崩碎的不止只有時光、空間，更是有九界百子聯

盟他們所轟殺出的兵器、他們所演化的萬法，更是包括了他們自己。

    在拳頭一震之下，十萬強敵，九界百子聯盟的所有帝儲以及他們的護道人、他們宗門的老祖

都在這瞬間化作了血霧。

    血霧瀰漫於天空上，神皇也好，橫擊仙帝的存在也罷，在這拳頭一震之下全部被崩碎，他們

連慘叫聲都沒有，他們連反抗的機會都沒有，瞬間就被震成了血霧了，如果他們在九泉之下

有知的話，他們只怕是無法相信自己就這樣被鎮殺了。

    一震滅十萬強敵，這一幕用“震撼”這個詞都已經無法形容了，能親眼看到這一幕的人在心

裡面留下了一生無法磨滅的陰影，當他們在有生之年想到這一幕的時候都會感到恐怖，這一

幕成了他們一生中的噩夢！

    “嘔——”過了許久，終於有人回過神來，當回過神來之後，有人胃部一陣痙攣，不由嘔吐

起來，有人甚至連膽汁都吐出來了。

    一時之間不知道有多少人臉色蒼白，甚至有不少強者癱軟在地上，這一幕實在是太恐怖了，

這將是成爲他們一生中最無法忘記的一幕。

    一拳只是震動而己，就一下子屠滅了十萬強敵，這包括了帝儲、神皇，甚至是橫擊仙帝這樣

的存在。

    舉世之間，還有誰能比這更加無敵的存在？在舉世之間，還有誰能擋得住李七夜的這一拳！

更爲恐怖的是，李七夜還沒有成爲仙帝。

    如果說第一兇人都成爲仙帝了，那麼再加上四大大成仙體，十三命宮，這將會是何等恐怖的

事情，這將會是多麼讓人絕望的事情。

    在這一刻，讓所有人都想到了在此之前許多人都討論過的話題——萬古第一帝！

    在這一刻不管是誰都心服口服，所有人的心頭中都閃過一個念頭，第一兇人有資格被稱之爲

“萬古第一帝”！

    只怕萬古以來除了第一兇人之外再也沒有其他人能像他這樣有資格被稱之爲“萬古第一帝”

了。

    “萬古第一帝——”此時有老祖都不由臉色蒼白，喃喃地說道：“舍他其誰，如果他都沒資

格稱’萬古第一帝’的話，萬古以來其他仙帝更加沒有資格了。”

    至於其他人都閉嘴了，更加不敢去討論這個問題了，因爲所有人都覺得自己不能去討論，沒

資格去討論。

    在萬古第一帝的無敵之下，他們是那麼的渺小，是那麼的微不足道。

    萬古第一帝，在這一刻這個稱號已經成爲了李七夜的帝號，在這一刻大家開始淡忘李七夜，

淡忘第一兇人，他留給世人的只有一個記憶——萬古第一帝！

    寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大

家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於

《帝霸》都是十分珍貴。
