
	《帝霸》▷ 第1401章一擊無敵

    眼前這一幕，震撼了所有人，包括了純陽子，一時之間，所有人都久久回不過神來。

    “不可能，不可能的！”過了許久許久，有魅靈回過神來，一時之間是失魂落魄，搖了搖頭

，喃喃自語。

    一時之間，在場的很多人都無法接受這樣的事實，對於他們來說，這樣的打擊太大了，讓他

們承受不了。

    在此之前，在洞庭湖外，李七夜曾經以明仁刀斬了海神的戰意，在戰崖之時，李七夜曾經是

在舉手之間滅掉了帝王谷。這兩件事情，曾經一時讓海妖爲之絕望。

    在今天，同樣的事情卻發生在了魅靈一族的身上了，多少人對夢鎮天寄託着無數的希望，多

少魅靈曾以夢鎮天爲傲，在多少人心目中，夢鎮天就是意味着無敵的。

    但是，在今天，夢鎮天被李七夜碾滅得灰飛煙滅，那怕這只是道身，這都已經是粉碎了無數

人的夢想，這把夢鎮天的無敵傳說碾得粉碎！

    這樣的事情，讓很多崇拜夢鎮天中、在他身上寄託着無限希望的魅靈是無法接受，這樣的事

實實在是太殘酷了。

    無敵的夢鎮天，今天就這樣敗了，道身被碾得粉碎，灰飛煙滅！

    不少魅靈一時之間是臉色蒼白，很多人是受不了這樣的打擊，一屁股坐在地上，久久回不過

神來。

    此時，連海妖都有些同病相憐，都不由爲之神態沮喪，宛如是失魂落魄一樣。

    “唰——”的一聲響起，此時巨大的鯤鵬搖身一變，化作了一隻巨大到不可想象的天鵬，當

它雙翅張開之時，遮住了骨海的天空。

    化而爲鵬，可怕的洪荒氣息如天瀑一樣直傾而下，在這種古老的氣息之下，不管你是怎麼樣

的存在都會爲之發怵，這可以想象，在那遙遠的時代，這樣的一頭鯤鵬是多麼的恐怖，是多

麼的強大。

    那怕是神皇，都不由臉色發白，一雙眼睛睜得大大的，看着天空上巨大無匹的天鵬，久久說

不出話來。

    道行淺的人，在如天瀑一樣的洪荒氣息之下，根本就是動彈不得，連動一動手指的力量都沒

有，直接被鎮壓了。

    天鵬搖扶而上，直上九天，眨眼之間，消失在天穹最深處，但是，在剎那之間，它又出現在

所有人的頭頂之上，巨大無匹的天鵬就這樣浮在所有人頭頂之上，離大家只有咫尺的距離。



    如此近距離的感受着一頭神獸的氣息，連神皇都會雙腿發軟，這種氣息太古老了，讓人本能

地產生了恐懼。

    “擊水三千萬裡也，搖扶九千萬裡也。”李七夜十分享受鯤鵬的天賦，大道如初，他不由感

慨地嘆息了一聲。

    在巨大無比的天鵬之下，此時大家都不敢大聲喘氣，似乎這樣的天鵬隨着一爪就能把所有人

輕易捏死！

    最終，巨大無比的天鵬消失了，天空中只有李七夜一個人站在那裡，他是那麼的風輕雲淡，

是那麼的隨意由心。

    此時，看着平淡無奇的李七夜，很多人都不由爲之敬畏，在這一刻，誰人敢說他的不是？誰

人敢說他沒資格與夢鎮天爭天命！

    事實已經擺在了眼前，李七夜將會成爲夢鎮天的一生勁敵！就算很多魅靈不願意去接受這樣

的事情，但是，心裡面也一樣明白。

    “當世，誰人能敵！”最後，連純陽子都不由如此嘆息一聲。

    一直看李七夜不順眼的沉海神王，此時他也不得不承認，當世只怕真的是李七夜最有資格成

爲仙帝了，他雖然一直對李七夜不爽，但，此時此刻，他都不得不承認，當時沒對李七夜動

手，沒有爲自己小妾報仇，那是多麼明智的選擇！這隻怕是他一生中最睿智的決定！

    “回去告訴夢鎮天，再擋我的道，下次我斬他真身！”李七夜站在那裡，對赤火老祖說道。

他說得那麼的隨意，那麼的無所謂。

    開口就要斬夢鎮天，而且說得是那麼的隨意，換作是以前，那是多麼不可想象的事情！

    但是，此時整個場面是鴉雀無聲，沒有人敢說一句不字，更是沒有人敢出口嘲笑李七夜。

    李七夜這樣隨意的一句話，讓在場的無數人爲之窒息，曾經無敵的夢鎮天，現在在李七夜口

中說出來，宛如阿貓阿狗一樣，想斬殺就斬殺，這樣的姿態，強橫到讓人喘不過氣來。

    此時受了重傷的赤火老祖是臉色蒼白，換作以前，有誰人敢對他說這樣的話，他一定會出聲

斥喝，甚至是出手取他的性命，但是，在此時此刻，赤火老祖連屁都不敢放。

    在這一刻，就算給赤火老祖十個膽子，都不敢再去斥喝李七夜。連他的主子都被碾滅，他區

區一個馬伕，算什麼東西！

    “我們人族的驕傲！”在場中爲數不多的人族修士不由看得熱血沸騰，緊緊地握住拳頭，不

覺間連眼角都溼了，驕傲地說道：“這是我們人族的榮光！”

    一時之間，整個場面是久久沉默，有李七夜在此，所有人都有些喘不過氣來，那怕李七夜沒

有散發出鎮壓諸天的氣息，都一樣讓所有人喘不過氣來。

    李七夜不理會衆人，回到了船上，笑着說道：“好了，姑娘們，我們該拿到了，也拿到了，

該看的風景，也看過了，現在該離開的時候了。”

    柳如煙、卓劍詩二話不說，都回到了骨船上，純陽子也登上了骨船，就是一直看李七夜不順

眼的沉海神王，都一同離開了。

    目送着李七夜遠去，有人不由喃喃地說道：“換作是我，我也會站在李七夜這一邊，這也不

怪無垢三宗、古純四脈會支持李七夜！現在看來，卓宗主他們比我們這樣的小人物更有遠見

。”

    在此之前，曾經很多人不明白爲什麼卓劍詩、柳如煙、純陽子他們這樣的人物會站在李七夜

這一邊，甚至有不少魅靈對於無垢三宗、古純四脈這樣的做法在心裡面十分不滿。

    但是，今天李七夜出手碾滅了夢鎮天的道身，這讓很多人才意識到李七夜的強大遠遠超出了

他們的想象。

    只有到了這個時候，大家才明白卓劍詩、純陽子他們纔是真正富有遠見的人。

    “這一世，必是我們人族成爲仙帝！”李七夜走了之後，有人族修士忍不住興奮地說道。

    這也不怪人族這麼興奮，在天靈界，人族一直都積弱，一直都被海妖、樹族、魅靈壓制着，

如果這一世天靈界的人族能出一位仙帝，這必能讓天靈界的人族揚眉吐氣。

    “未到爭天命之時，又有誰能斷定誰能笑到最後，鹿死誰手，那還未知呢。”有魅靈族的強

者泛酸地說道，當然，說這話底氣不是很足。

    “是嗎？我就是賭李七夜能笑到最後，他能滅了夢鎮天的道身，就能斬了夢鎮天的真身。”

人族修士也壯大了膽氣，立即反擊地說道。

    “哼，李七夜雖然強大，他打敗只不過是道身而己，真身一出，哼，必能旗開得勝。”有魅

靈子弟立即不滿，爲自己魅靈鼓氣說道。

    “就是，道身的實力只不過是真身的十分之一而己，真身一出，必能無敵。”另一個魅靈也

不服氣地說道。

    “李七夜斬了夢鎮天！”這個人族修士冷笑一聲說道。

    “那只是道身，道身，只是真身的十分之一！”魅靈不願意接受這樣的說法，糾正這個人族

修士的話。

    “李七夜就是斬了夢鎮天！”這個人族修士還是這麼一句話，對這個魅靈脩士冷笑地說道。



    “你，你別給李七夜吹噓，以後鹿死誰手還不知道……”這個魅靈強者忿忿地說道。

    “李七夜斬了夢鎮天！”這個人族修士依然還是隻有這麼一句話。

    最後，這些魅靈脩士都被這樣的一句話氣結了，他們索性閉上嘴巴，不願意再說話，再說下

去，就是自討沒趣。

    事實上，魅靈不管怎麼說，心裡面都沒有底氣，現在赤火老祖在場了，他都不願意再多說一

句話，他只是默默地收起了馬車的碎片，最後是默默地離開了，從始至終，他都不願意再多

說一句話，除非他得到主人的指示了。

    看到連赤火老祖從始至終都默默無語，這讓魅靈一族的很多強者都爲之窒息，心裡面很壓抑

。

    試想一下，在此之前，赤火老祖那是何等的風光，雖然他是一個馬伕，但是，對於其他人，

依然是高高在上。對於任何人來說，能成爲仙帝的馬伕，這不是一個恥辱，而是一種榮耀。



    但，今天赤火老祖已經不再驕傲，不再高高在上，就像是從神壇上跌落下的一樣。

    赤火老祖默默不語的姿態，這在意示着夢鎮天無敵的神話被打破了，就算是夢鎮天還有機會

，但，他已經有了勁敵，這給夢鎮天構成了巨大的威脅。

    在這一刻，就算是魅靈一族不願意承認，但，也一樣明白，從今天起，夢鎮天只怕無法再像

以前那樣號令天下，無法再像以前那樣能讓所有人追隨他，祟拜他。

    李七夜碾滅了他的道身，這不止是讓夢鎮天的無敵神話跌落神壇，同時，也讓夢鎮天的赫赫

聲威受到了嚴重的損害！
