
	《帝霸》▷ 第七百零八章吞仙魔罐

    “小畜生，本座要把你挫骨揚灰，碎屍萬段！”被李七夜如此的戲弄，蹄天谷的長老臉色鐵

青，說多難看就有多難看，此時，他一聲轟鳴，血氣如海，當他踏前一步之時，頓時讓人感

覺宛如是天地初崩一般，可怕的氣勢鎮壓得讓人有一種要崩裂的感覺。

    “了不得呀，雖然付長老擅於煉丹，但是，道行也是嚇人呀，已經是萬聖皇了，若是他踏入

衆生聖皇，渡過壽衰，少則也能再活一萬年。”看到蹄天谷的長老出手，在旁觀的不少修士

爲之動容。

    付長老這樣的人物，在蹄天谷有不少，而且，他也不是蹄天谷長老中最強大的人物，他這樣

的人物都已經是萬聖皇了，這足可一窺蹄天谷的底蘊了。

    當付長老向李七夜逼去的時候，一聲冷哼響起，紫煙夫人一步踏入，瞬間切入了人羣之中，

一步擋在了李七夜之前。

    “付長老，若是要動武，本座陪你走幾招。”一向說話不帶煙火的紫煙夫人此時也是殺伐冷

厲，作爲一國之君，作爲一代妖皇，紫煙夫人雖然是一個溫柔的人，但是，必要之時，她一

樣是果斷殺伐！

    蹄天谷的長老看了看紫煙夫人，然後徐徐地說道：“紫煙夫人，你雖然已成爲一代妖皇，在

藥域也有着不小的威名，但是，你可要掂量掂量你自己的斤兩！你的實力，頂天也只不過是

千聖皇而己，你覺得你能以一己之力敵得過我們所有人嗎？就算藥聖他們不出手，本座一人

也足可以把你拿下！”

    此時，旁觀的不少人屏住呼吸，都看着這一場風波這將要怎麼樣收場。

    蹄天谷的付長老這話說得雖然是託大，但是，也的確是有着理，紫煙夫人作爲一代妖皇，作

爲一國皇主，她的確是驚豔，實力很強大，在這當世年輕一輩，如此年紀已登聖皇，這的確

是了不得。

    但是，她道行的確是不如付長老，更何況，付長老乃是老一輩的長老，不論是經驗，還是底

蘊只怕都要比紫煙夫人要深厚，更何況，他是帝統仙門的長老，修練的帝術，這不是一般門

派疆國所能相比的。

    “紫煙夫人，大家都敬你是一國之君。但是，李七夜這樣的兇徒不值得你去庇護。李七夜所

作所爲，乃是令人髮指，他這樣兇殘狠毒之輩，必需得到嚴懲，他殺害了蹄天谷的弟子藤丹

王，應該給蹄天谷一個交待，也必須是嚴懲他，給天下人一個交待！”此時，晶海藥聖沉聲

地說道。

    皇甫世家的首席元老也是冷哼一聲，冷冷地說道：“紫煙夫人，雖然你也是一代妖皇，道行

是了不得。但是，你可不要忘記了，那怕你是一位千聖皇，與付兄比起來，那也算不了什麼

。”

    此時，晶海藥聖他們都想活捉李七夜，對於他們而言，死掉的李七夜沒有什麼價值，只有活

捉李七夜，才能發揮他最大的價值。他們當然不希望紫煙夫人出手了，他們雖然有把握擊敗

紫煙夫人，但是，萬一被李七夜逃走了，那就是節外生枝了。

    “是嗎？那我倒要好好領教領教蹄天谷的帝術。”紫煙夫人緩緩地說道。雖然她是一介女流

，但是，此時卻獨擋一面，擋在李七夜面前，頗有萬敵莫開之勢。

    “好大的口氣，本座倒要看一看巨竹國有什麼了不起的奇術！”蹄天谷的付長老臉色一冷，

再踏前一步，氣勢是崩山倒海。

    紫煙夫人秀目一凝，紫氣騰空，宛如是一株紫竹擎天一般，她緩緩地說道：“既然你們欲不

死不休，那就作個了斷吧，你們一起上吧，免得一個個收拾。”

    紫煙夫人說出這樣的話，這也的確是夠霸氣的。不少人是相視了一眼，很多人都知道，巨竹

國一向都低調，不與人爭是非，但是，今天紫煙夫人竟然爲了李七夜這樣的一個小輩挑戰晶

海教、蹄天谷、皇甫世家，這是何等的霸氣！

    “紫煙夫人，你未免太狂了吧，就憑你一人，也有資格挑戰我們所有人？”皇甫世家的首席

元老頓時大怒，這對於他而言，簡直就是羞辱他，他冷冷地說道：“本座一人，便可以把你

拿下！”

    “嗡”的一聲，然而，在這一刻，一聲響起，紫煙夫人命宮打開，一隻黑色的寶罐翻起，當

這寶罐一打開之時，宛如是打開了一個黑暗的世界。

    這個寶罐通體烏黑，閃動着懾人魂魄的烏光，寶罐一打起，就像是打開了一個萬古魔神的世

界，這個世界無比的黑暗，似乎能聽到裡面傳來的嚎叫之聲，讓人驚心動魄，宛如有仙人在

裡面被煉化掉了一樣。

    “吞仙魔罐！”一看到紫煙夫人頭頂上沉浮着的寶罐，那怕是出身於一門雙帝的付長老也是

臉色大變，駭然，咚咚咚連退了好幾步！

    “竟然是吞仙魔罐！”一開始皇甫世家的首席元老與晶海藥聖也沒有認出這個寶罐，但是，

一聽到蹄天谷付長老這話，他們都臉色大變，下意識地後退了好幾步。

    吞仙魔罐，這個名字對於很多人來說是很陌生，特別是年輕一輩，那更少人聽過了，因爲世

間很少人見過吞仙魔罐，它一直被藏在巨竹國。

    “吞仙魔罐是什麼東西？很可怕嗎？”在遠處旁觀的修士中，有年輕修士並不知道吞仙魔罐

的大名，不由問自己身邊的長輩。

    一位老一輩的妖皇一看紫煙夫人的吞仙魔罐，也是臉色大變，對自己的晚輩說道：“何止可

怕，這東西，沒有人見過它真正的威力，但是，不論是誰，見到了都會忌之三分。傳說，吞

仙魔罐是巨竹國的鎮國之寶，世間很少人見過，對於它的真正來歷更是沒有人能知道。有說

法認爲，巨竹國的吞仙魔罐曾經煉化過一位古老的真仙，這個傳說是真是假，沒有人知道。

”

    聽到這樣的話，不論是誰都抽了一口冷氣，煉化過古老真仙，這也太嚇人了吧，要知道，世

間從來沒有人見過真仙。

    “就不知道付長老有沒有把麒麟仙帝或金蛇仙帝的仙帝真器帶來！”紫煙夫人冷視蹄天谷的

付長老他們，冷聲地說道。

    此時，紫煙夫人不再是那個柔情似水的女子，而是一代果斷殺伐的妖皇！

    “你以爲憑一個魔罐，就能無敵嗎？”蹄天谷的付長老臉色很難看，冷冷地說道。

    蹄天谷是石藥界最大最強的妖族傳承之一，他們是一門雙帝，兩位仙帝都是以妖成道，分別

是麒麟仙帝與金蛇仙帝。

    雖然說，蹄天谷是一門雙帝，他們擁有仙帝真器，但是，像仙帝真器這樣的東西，乃是鎮谷

之寶，那怕是蹄天谷這樣的傳承，也不會輕易把仙帝真器這樣的東西讓付長老帶出來滿世界

跑。

    “你說對了。”紫煙夫人冷視了蹄天谷的付長老他們一眼，十分的霸氣，冷聲地說道：“付

長老，就算你身上帶着有仙帝寶器，本座也一樣不放在眼裡。你要麼是帶着仙帝真器來了，

要麼你現在就成爲大賢！”

    此時，紫煙夫人的確是霸氣沖天，在平時她都是溫嫺待人，說話不帶煙火，似乎，她跟着李

七夜之後，都受到感染，霸氣得不得了。

    “紫煙夫人，你覺得就憑這麼一件寶物，能橫行一世嗎？”晶海藥聖冷笑地說道：“莫說是

蹄天谷底蘊無敵，就是我晶海教，只要仙帝真器一出，也必能鎮壓你！”

    “那是以後的事，等你有機會把仙帝真器請出來再說吧。”此時，柔情似水的紫煙夫人卻是

咄咄逼人，殺伐凌人，冷聲地說道：“現在，要麼你們一齊上，要麼，立即給我滾！”

    紫煙夫人如此霸氣的話，敢如此的喝斥晶海藥聖、蹄天谷的付長老，這讓他們本人乃至是遠

處旁觀的諸多修士都爲之意外與吃驚。

    晶海教，乃是帝統仙門，他們乃是蒸蒸日上，至於蹄天谷，更不用說了，一門雙帝。不論任

何大教疆國，都不願意與他們爲敵，那怕是自己吃虧，都寧願選擇退讓，因爲一旦與他們這

樣的帝統仙門爲敵，輕則乃是元氣大傷，重則乃是滅國屠城！

    但，現在一向與世無爭的巨竹國君主紫煙夫人卻咄咄逼人，挑戰蹄天谷長老他們，這怎麼不

讓人吃驚意外呢。

    “你——”被紫煙夫人如此的斥喝，蹄天谷付長老他們被氣得哆嗦，臉色鐵青，難看到了極

點，這對於他們來說，簡直就是一種恥辱！

    但是，他們也不得不承認，吞仙魔罐的確是可怕，更要命的是，他們沒有東西可以擋吞仙魔

罐，因爲他們都是爲賀壽而來的，像付長老這樣的人，並沒有帶有仙帝寶器來，更別說是仙

帝真器了。

    可以說，一時之間，他們全部人都失算了，他們千算萬算，都沒有算到紫煙夫人會把巨竹國

的鎮國之寶帶在身上！

    在這樣的局勢之下，付長老他們可以說是騎虎難下，進退兩難。
