
	《帝霸》▷ 第2356章平城公子

    李七夜站在江邊，遠眺對岸，雙目一凝，宛如是目光可以穿透整個彼岸一樣。

    “有風暴，沒風暴；有風暴，沒風暴……”就在李七夜收回目光的時候，耳邊傳來一聲輕輕

的嘀咕。

    李七夜側首一看，只見江岸旁邊的一個不起眼的角落中站着一個女孩子，這個女孩子穿着一

身布衣，淺麻色，揹着揹着一把鐵劍，這把鐵劍古舊，有着不少的年代。女孩子脂粉未施，

雖然不能說是十分的漂亮，但整個人看起來有着一股秀氣，特別是一雙秀目中充滿着堅毅，

一種不放棄的倔強氣息從她的一雙眼睛透露出來。

    女孩子的秀髮隨着束在身後，江風吹拂的時候，有幾縷凌亂的髮絲掠過她的臉龐。

    此時她手抓着一株花朵，一片片的花瓣摘下來，每摘一片花瓣就低聲說道：“有風暴，沒風

暴；有風暴，沒風暴……”她這樣一片片的摘花瓣，就好像是占卜一樣。

    看到她這個模樣，李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“今天絕對有風暴，不用去撞運氣，而且

是大風暴。”

    這個女孩子本來就是獨自站在一個角落，落落的不入羣，現在被李七夜一句話驚醒，她立即

擡起頭來，一看到李七夜，被李七夜一口點破了心思，頓時臉色通紅，後退了一步，低聲地

說道：“我，我，那我等明天再來。”說着都不敢擡頭。

    “只怕在短時間內都會有風暴。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭說道。

    聽到李七夜這樣的話，這個女孩子不由擡頭看了看江面，有些猶豫，又有些不知所措，但又

不甘心的模樣。

    李七夜只是淡淡一笑而已，並沒有說什麼。

    “砰、砰、砰”就在這個時候一陣陣腳步聲響起，一羣人來到了江邊，這羣人氣勢凌人，而

且有着強擠過來之勢，這讓江邊的人都紛紛要給他們讓出路來。

    大家一看，這羣人清一色的揹着長劍，一看便知道是同出一個門派，爲首的是一個年輕女子

，嬌媚動人，身材凹凸有致，充滿着誘惑，而且這個女子穿着一身王朝大袍，一看就知道是

非權即貴。

    “是劍冢的人。”看到這一羣人，不少人暗暗吃驚，低聲地說道：“劍冢道統的人來了，是

夏郡主，劍尊的堂妹。”

    “夏梓瑩，劍尊的堂妹竟然來了，看來劍尊也會來的。”看到這個女子之後，連老一輩都不

由暗暗吃驚。

    這個叫夏郡主的女子到來之後，目光一掃，頓時目光落在了剛纔那個數花瓣的女子身上。

    “喲，這不是凌家的千金小姐嗎？竟然也來金錢落地了，難得，難得，十分難得。”這個夏

郡主立即嬌笑地說道。

    這個數花瓣的女子看到劍冢的人本來想離開的，但還沒有來得及離開，便被夏郡主一下子逮

到了。

    “我，我也只是來看看。”這個女子低了一下頭，但她又鼓起勇氣，擡起頭來，直視夏郡主

，看得出來，她心裡面有懼意，但她依然擡起頭來直視夏郡主。

    “凌家的。”聽到夏郡主的話，年輕人倒不知道怎麼一回事，一些老修士倒暗暗吃驚，看着

這個女子。

    “金錢落地，那可是步步都要錢的地方，這裡面的花費只怕很大很大。”夏郡主皮笑肉不笑

，別有用意地說道。

    “我，我還能承擔得起。”這個女子緩緩地說道，儘管是如此，她說這話底氣不足。

    “那可不好說了。”夏郡主搖頭說道：“你要去哪裡呢？說不定我們是同路呢。”

    “我，我只是隨便看看而已。”這個女子不由看了一下別的地方，但說這話的時候有點心虛

，毫無疑問，她也是爲其他東西而來。

    “不會和我們同一個地方吧。”夏郡主頓時笑靨如花，笑着說道：“不瞞你說，劍尊師兄也

就要來了。既然我們都是同一個道統的人，應該同心協力，有什麼事情，大家一同去解決。

”

    聽到劍尊要來，這個女子頓時臉色大變，臉色發白，連退了好幾步，她儘量不讓自己露出破

綻，但依然未能控制住自己的情緒。

    而這個女子的神態讓夏郡主盡收眼底，她心裡面一下子有了底了。

    “既然我們都是同路，那就一同去吧。”夏郡主吩咐身邊的弟子，說道：“去把凌姑娘請過

來，我們一同上路，到時見了劍尊師兄，也有得交待。”

    夏郡主身邊的人立即向這個女子走去，這個女子臉色大變，想轉身逃走，但此時已經遲了。



    在場的不少修士都看出這一幕沒有那麼簡單，老一輩的修士更是心知肚明，甚至有老一輩輕

輕地嘆息一聲，低聲地說道：“凌家可惜了。”

    儘管是如此，但沒有人站出來說什麼，畢竟劍冢道統在萬統界也是擁有着很強大的實力。

    “不用了。”就在這個時候，一個手臂伸出來，攔住了他們的去路，淡淡地說道。

    攔住他們去路的正是李七夜，這讓夏郡主的人立即停了下來，打量了李七夜一眼，冷冷地說

道：“小子，識相的滾一邊去，這是我們劍冢的事情。”

    “在我還沒有動手之前，給我滾吧。”李七夜輕描淡寫地說道。

    “喲——”夏郡主見到李七夜打抱不平，立即嬌笑地說道：“原來我們凌家的千金小姐在外

勾搭了野男人，難怪敢來金錢落地，找個男人，一分錢都不用花就可以來金錢落地了，如果

不行，那就找兩個男人……”

    這個女子被夏郡主一嘲笑，頓時臉色漲紅，一時半刻說不出話來。

    “你信不信再嚼舌根，我親手把你的舌頭拔出來。”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地說道。

    “好大的口氣。”這個女子頓時雙目一厲，露出了可怕的殺機，冷冷地說道：“小子，你可

知道我是何人，竟然敢在本小姐面前大言不慚……”

    “不需要知道，一個蠢貨而已。”李七夜毫不客氣，打斷了她的話，淡淡地說道。

    “不知死活的東西——”就在這個時候，夏郡主身邊的強者都頓時一怒，雙目露紛紛露出殺

機，甚至已經有人長刀出鞘了。

    “打架嗎？真的要打嗎？”就在這個時候，一個爽朗的笑聲響起，一個青年快步地走了過來

。

    這個青年穿着一身青袍，背後揹着一大包的麻袋，麻袋很長，裡面塞得滿滿的，也不知道塞

的是什麼。這個青年長得陽光俊氣，臉上總是帶着燦爛的笑容。

    “平城公子——”一看到這個青年，在場的不少人一下子認出了他的來歷，有人低聲叫道。



    那些本是向李七夜走去的強者一看到這個青年，立即止步，他們紛紛打了一個眼色，全部弟

子又退回到了夏郡主的身邊。

    “平城公子，三公子之一——”聽到平城公子，就算沒有見過他大名的人都知道眼前這個青

年是誰了。

    平城公子，萬統界的三公子之一，與回春公子、蟠龍公子齊名，只不過回春公子已經死了，

現在三公子只剩下兩公子了。

    平城公子，具體沒有人知道他的真名叫什麼，也沒有人知道他是哪一個門派出身，大家只知

道他來自於平城，住在平城，所以大家都叫他平城公子。

    現在平城公子突然出現在這裡，這也讓不少人在心裡面暗暗吃驚，因爲有傳言說平城公子很

少離開過平城，絕大多數的時間都是呆在平城。

    “平城公子，久仰了。”此時夏郡主顯得莊端高貴，向平城公子抱拳，看起來是落落大方的

模樣。

    “原來是夏郡主，久違了。”平城公子笑着說道：“前段時間我見到劍尊，他還跟我買了一

把劍呢。夏郡主要打架嗎？要不要來一把？”

    劍尊，乃是當今赫赫有名的強者，也是一位了不起的天才，也只有平城公子這樣的人敢如此

直呼。

    “不，我們只是趕路而已。”夏郡主露出美麗的笑容，忙是說道：“下次還請公子來我們劍

冢作客。”

    “好吧。”平城公子見夏郡主要離開，也只好有些失望地說道。

    此時夏郡主撒出了一大把的真幣，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，真幣落下“嘩啦”一聲

，江中冒出一艘巨大的木舟來，一下子收了所有的真幣。

    “我們走。”夏郡主跳上了木舟，帶着所有的人坐着木舟往對岸而去，此時她沒有再爲難那

個女孩子，因爲她不想讓人知道一些事情。

    “買劍嗎？”就在李七夜也打算渡江的時候，平城公子立即湊了過來，滿臉笑容，陽光燦爛

。

    李七夜看了他一眼，而平城公子十分的熱情，立即把背上的麻袋取下來，打開，只見裡面裝

滿了一袋密密麻麻的竹劍，這竹劍削得倒十分精細。

    “這可都是好劍，由我親手削成的，兄弟，要不要來一把，這樣的好劍乃是防身利器。”平

城公子立即向李七夜推銷起自己的竹劍了。

    而在場很多修士已經見怪不怪了，因爲平城公子一直以來都是這樣，不論見到怎麼樣的大人

物，他都會推銷自己的竹劍，當然了，也有一些大人物衝着他的名氣會向他買上一二把的竹

劍。

    事實上，對於很多修士強者而言，這樣的竹劍根本就沒有什麼用處。
