
	《帝霸》▷ 第2117章斬殺

    此時古啓航沉聲地對李七夜說道：“七夜道兄，這?33?你逼我的，爲了天神書院的綱紀

，我只有向七夜道兄出手了。”

    “出手吧，廢話太多了——”李七夜淡淡地一笑，說道。

    就在這剎那之間，古啓航向思宗神子打了一個眼色，而思宗神子立即明白，“噗”的一聲，

吹了一個口哨。

    “沙、沙、沙……”一陣陣細微的聲音響起，就在這剎那之間，地下鑽出了無數的怪蟻，這

拳頭大小的怪蟻一鑽出來，“嗡、嗡、嗡”之聲響起，全部飛了起來向李七夜撲了過去。

    “沙——”的一聲，無數的怪蟻是撲天蓋地，無處不在，無處不有，就像是滔天巨浪一下，

瞬間撲向了李七夜，要把李七夜整個人瞬間淹沒，而且這無數的怪蟻撲向李七夜的時候，全

部都磨着它們一對如鉗子一般的利齒，吱吱作響，只要被這無數的怪蟻撲在身上，只怕它們

會在眨眼之間把李七夜整個人啃成白骨。

    “殺——”就在無數怪蟻瞬間包圍了李七夜的時候，古啓航也出手了，手中的軟劍“鐺”的

一聲，如毒蛇吐信，十分狠毒。

    古啓航可是一位擁有七個圖騰的上神，他一出手必定是驚天動地，可拿日月，可摘星辰，但

在此時此刻，古啓航一出手，卻沒有驚天動地的聲勢。

    他一劍刺出，無聲無息，超越了時光，越超了空間，當他“殺”字的聲音還沒有落下，他的

劍尖已經刺向了李七夜的喉嚨了。

    “砰——”的一聲響起，沒有想象中的鮮血濺射，雖然古啓航這一劍刺到了李七夜的喉嚨了

，但在石火電光之間，不知道從哪裡冒出了來隻手。

    古啓航的一劍夠快吧，可以說是追光掠電，但這突然冒出來的這隻手卻更快，瞬間扣住了刺

來的劍尖，剎那之間折斷了軟劍，一掌拍在了古啓航的胸膛之上。

    從扣劍到斷劍，再到一劍擊在了古啓航的胸膛之上，這只是瞬間完成，古啓航的速度可以超

越時光，而這隻手的速度是古啓航速度的十倍，古啓航根本就躲不過。

    “砰”的一聲響起，古啓航整個人被一掌拍飛，狂噴了一口鮮血，聽到“喀嚓”的骨碎之聲

響起，這一掌瞬間把古啓航的胸膛打碎。

    在這個時候，一個老人突然冒了出來，宛如鬼魅一般，正是他突然冒出來，一掌把古啓航拍

飛，把古啓航的胸膛打碎。

    “金勝呀，你來得有點躁急了，我還想看看還有沒有其他人呢。”李七夜站在那裡一動都不

動，淡淡地笑着說道。

    這個突然出現的人正是劉金勝，正是他一掌拍飛古啓航的，這樣的一幕嚇得縱天少主他們都

臉色煞白，轉身就逃走。

    一直以來，他們都沒有注意過劉金勝，只怕天神學院沒有誰會注意劉金勝，那隻不過是書齋

是一名微不足道的學生而己，現在他竟然是一掌拍飛了古啓航。

    要知道，古啓航可是一位擁有七個圖騰的上神，現在卻被劉金勝這樣的一個老人一掌拍飛，

這是多麼的恐怖，所以，這一刻把縱天少主他們嚇得膽都破了，轉身就逃。

    此時李七夜沒有動，他身上跳躍着火焰，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，所有撲向它的怪

蟻都是一一被燒成了飛灰。

    “我一生最討厭就是偷襲的小人。”劉金勝盯着古啓航，冷冷地說道。

    此時古啓航臉色大變，那怕強大如他，也知道眼前的劉金勝很強大很強大，他與劉金勝之間

完全不是同一個級別的，兩者之間的差距根本就是有着無法跨越的鴻溝。

    “且讓我送你一程！”此時劉金勝雙目光芒一閃，露出了殺機，大手一張，向古啓航抓去。



    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，古啓航整個人炸開了，整個人瞬間炸成了血霧，

可怕的爆炸力衝擊向劉金勝。

    劉金勝臉色一沉，瞬間錯位，避過了轟炸而來的血霧，但就在劉金勝錯開的瞬間炸開的血霧

又一下子瘋狂地往內坍塌，在剎那之間瘋狂地收縮，好像是一下子把炸開的血霧吞噬一樣。



    就在這血霧瘋狂內塌的瞬間，聽到“啵”的一聲響起，空間波動，緊接着血霧一下子消失不

見，好像古啓航從來沒有來過一樣。

    “逃走的本事倒是絕世一流。”看到血霧瞬間消失，劉金勝悻悻地冷哼一聲，他也沒有想到

，一招都不交手，古啓航就逃之夭夭了。

    古啓航是有備而來，甚至連逃走的手段都已經規劃好了，所以知道自己不知劉金勝的時候，

他瞬間炸開了自己，以爆炸的力量穿透了空間，瞬間把自己放逐於次空間，穿越了次空間，

瞬間逃離了天神書院。

    對於古啓航來說，自爆是十分殘酷的手段，對於他本身來說也是如此，畢竟把自己炸開了，

他損失極爲慘重，如此損失的血氣在短時間內很難恢復。

    但在這樣的局勢之下，古啓航是沒得選擇，他要麼是被劉金勝殺死，要麼是自爆逃走。他清

楚得退，自己絕對不是劉金勝的對手，如果與劉金勝一戰到底，他必死無疑，所以他一出手

便是自爆，反而是給劉金勝來個措手不及，這可以說是最小的代價逃生了。

    “以後會有機會的。”見劉金勝悻悻的模樣，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“他是不會

對書齋的重寶死心的。”

    此時李七夜依然站在那裡，他身上的焰火依然在跳動，李七夜身上的焰火在跳動的時候，好

像對於這些怪蟻來說有着致命的吸引力一樣，所有的怪蟻不需要有人去指揮，就飛撲向了李

七夜，宛如飛蛾撲火一樣，那怕是躲在地下的怪蟻也是如此。

    在短短時間之內，所有飛撲而來的怪蟻被跳動的焰火燒得灰飛煙滅，直到最後一隻怪蟻“滋

”的一聲被燒成了飛灰之時，李七夜這才拍了拍身體，淡淡地笑着說道：“該我去追他們的

時候了。”話一落下，便跨空而去。

    在這個時候縱天少主他們三個人都被嚇破了膽子，李七夜很強大他們是可以想象，但是沒有

想到書齋的劉金勝竟然如此的恐怖，一掌就可以把古啓航擊敗。

    一開始，古啓航到來，他們以爲自己的救星來了，可以救下他們了，沒有想到，連古啓航也

不是對手。

    此時縱天少主他們使盡了吃奶的力氣，恨不得立即現在就逃出天神書院，離李七夜這樣的凶

神惡煞遠遠的。

    “既然來了，還想逃走嗎？”然而，在縱天少主他們拼命逃走的時候，他們身後響起了一個

悠然的聲音。

    這熟悉而又恐怖的聲音在身後響起的時候，頓時把縱天少主他們嚇得魂飛魄散，他們回頭一

看，李七夜不知道在什麼時候已經在他們的身後了。

    縱天少主他們嚇得魂飛魄散，他們拼盡了全力飛馳逃走，但是李七夜依然如附骨之蛆，離他

們近在咫尺。

    “快，快，快攔住他——”在此之前對李七夜最囂張的六劍少皇也一樣被嚇得魂飛魄散，他

臉色煞白，尖叫地對縱天少主他們說道。

    要知道，縱天少主他們三個人中只有他沒有仙王之兵，他是最弱的一環，要想攔住李七夜，

也唯有縱天少主他們手中的仙王之兵了。

    “殺——”此時縱天少主和思宗神子也沒得選擇，他們兩個人狂吼一聲，祭出了仙王之兵，

“轟”的一聲巨響，千百萬條的仙王法則像天瀑一樣傾瀉而下，仙王之兵挾着無敵之威，瘋

狂地碾壓向李七夜，他們想借着仙王之兵發擋一擋李七夜，給他們掙取逃走的時間。

    “太弱了。”李七夜笑了一下，體魄璀璨，“嗡”的一聲響起，重慢領域瞬間打開，“砰”

的一聲響起，瞬間被納入重慢領域的縱天少主他們一下子被鎮壓，全身能聽到“喀嚓”的骨

碎之聲。

    “這是怎麼一回事？”看到李七夜與縱天少主他們打了起來，在這個時候引起了天神書院的

不少人注意，特別是天神學院的學生，更是大吃一驚，他們都不知道發生了什麼事情。

    “這點本事也敢打書齋的主意，這未免太不自量力了吧。”李七夜淡淡一笑，大手張一張，

往縱天少主和思宗神子身上碾壓而去。

    “我，我們是天神書院的學生——”此時縱天少主尖叫道：“我，我們需要書院的老祖審判

——老祖——”

    此時縱天少主都向天神書院的老祖們求救，但是沒有一個天神書院的老祖會理會他們。

    “仙王殿下，請救命——”看到大手碾壓而下，此時思宗神子也不由尖叫一聲，想向背後的

大帝仙王救助。

    但是，在這個時候天地寂靜，沒有任何大帝仙王出手，在這個時候天神書院的實力依然強大

無匹，就算是有大帝仙王趕來，也不可能出手救他們，那簡直就是打草驚蛇。

    “啵——”的一聲響起，在李七夜的大手鎮壓而下之時，思宗神子他們兩個人根本就無反抗

之下，瞬間被碾成了血霧。
