
	《帝霸》▷ 第3221章將成仙？

    李七夜將出關，不管多麼無敵的存在，心裡面都悚然，他們都知道，現在的李七夜，是唯一

的無敵！

    “轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲響起，低沉的轟鳴之聲在不渡海迴盪着。

    當這“轟、轟、轟”的低沉的輟鳴聲在不渡海迴盪的時候，一下子讓所有人感到壓抑，一下

子感到窒息，本能地一下子採取了防禦姿態。

    在這剎那之間，在不渡海之中，不管是怎麼樣的生靈，都一下子進入了防禦的狀態，在心裡

面最深處一下子浮現本能的畏懼，這種本能的畏懼是揮之不去的。

    當一位修士強大到了一定程度之後，對於未知慢慢會失去畏懼，特別是如始祖這樣的存在，

世間能讓他們害怕的東西少之又少，更別說是本能的畏懼了。

    但是，這並不意味着本能的畏懼就這樣消失，事實上，它一直藏在最深處而已，這就如同老

鼠害怕貓一樣，這種本能的畏懼千百萬年之後，依然還會存在。

    就在這剎那之間，所有人都擡起頭來，目光向天穹上望去，此時，天穹之上，出現了晶瑩。



    那一片晶瑩已經沉積了無數的歲月，那已經是凝集了無法想象的天威，在這晶瑩之中，已經

是匯聚了浩瀚無比的雷池電海，那是天劫的海洋，世間一切最強大的天劫、最可怕的天罰都

聚集在了這片海洋之中。

    在這一片天劫的海洋之中，有金色的閃電在狂舞着，有劫火一樣的雷光在跳動着，有着滅世

一樣紫雷一次又一次地炸開……

    在那裡，一旦是踏入，不要說是始祖，只怕是真仙都無法活着出來。

    看到如此恐怖的天劫海洋，所有始祖、無敵都不由抽了一口冷氣，在這個時候，任何人都明

白，爲什麼會出現本能的畏懼了，因爲天劫要降臨了。

    不管你是多麼可怕的存在，不管你多麼逆天的至尊，面對天劫之時，都會有本能的畏懼，在

恐怖無比的天劫之下，稍有差池，再強大的你，都有可能一下子灰飛煙滅。

    “賊老天！”看到天劫出現在天穹之上，躲在不渡海深處的無上恐怖也都不由縮了縮身體，

那怕強大到這樣的地步了，但是，對於天劫，對於天罰，依然有着很深的忌憚。

    但是，現在這尊無上恐怖看到天穹之上那恐怖無比的天劫之時，他不但是沒有害怕，反而是

心裡面爲之一喜，巴不得現在就降下天劫。

    “賊老天終究不會袖手旁觀。”在轟鳴之中，天穹之上的晶瑩向下沉，天劫海洋向這個世界

靠近，讓這位無上恐怖心裡面也不由爲之一喜。

    他知道，李七夜終於犯了賊老天的大忌了，賊老天終於坐不住了，它終於要降下最可怕的天

罰，它要鎮殺李七夜！

    這能讓無上恐怖不爲之興奮嗎？如果真的讓賊老天成功鎮殺了李七夜，那麼，他什麼事情都

不用幹了，坐享其成就行了，到時候，他將會成爲最大的贏家。

    “要降天劫了，是整個劫海要降下來。”看到天穹之上的晶瑩，看到那無邊無際的劫海，不

渡海的始祖、無敵都不由爲之毛骨悚然。

    要知道，在三仙界，在不渡海，是很少降過天劫的，就算曾經有天劫降下來，那都是麟角鳳

毛的事情，現在天穹之上，不僅僅是出現了天劫，而是整個劫海都現了，這是多麼恐怖的一

幕，如此的劫海轟下來，再多的始祖都會瞬間灰飛煙滅。

    不渡海的始祖、無敵也明白，出現瞭如此恐怖的劫海，那是李七夜太過於強大了，太過於恐

怖了，他如此逆天的存在，已經是讓蒼天震怒了，纔會降下如此恐怖的劫海。

    “願能撐得住。”在這個時候，也有不少始祖在心裡面暗暗祈禱着。

    不論是怎麼樣的存在，在心裡面都會對天劫有着很深的忌憚，雖然說，有人可以斬天劫，但

，也有驚才絕豔的存在慘死在天劫之下。

    可以說，越強大的人，他所面對的天劫就越兇險，天劫也就越強大，面對自己天劫之時，不

論是誰都不敢說自己有百分之百的把握渡過天劫。

    所以，李七夜強大到如此的地步了，沒有人會知道李七夜面對着怎樣的天劫，但，所有人可

以想象的，李七夜的天劫那絕對是恐怖到無法想象。

    “砰——”的一聲響起，蒼穹一下子崩碎，在上一刻，晶瑩的天劫還在天穹之上，在遙遠的

天外，不在這個世界之中。

    但是，在這剎那之間，天劫降下，空間壁壘、三仙界的界壁瞬間崩碎，根本就擋不住如此恐

怖的力量。

    天劫瞬間擊碎了三仙界的空間壁壘，沒有絲毫的前奏，這可想而知蒼天是多麼的震怒了，它

是降下多麼恐怖的天劫了。

    “轟——”的一聲巨響，天劫降下，整個世界猶如灰飛煙滅，這不僅是不渡海，三仙界、九

界、十三洲都感受到了如此恐怖的力量。

    在“轟”的一聲巨響之下，沒有絲毫的遲滯，天地間的所有生靈瞬間被鎮壓，億億億萬的生

靈一下子都趴在了地上。

    在無盡天威之下，不管你是一隻螻蟻，還是一尊無上巨頭，都擋不住，不渡海中的始祖、九

界的仙帝、十三洲的衆帝都瞬間被天威鎮壓，在這麼恐怖的力量之下，他們與螻蟻沒有任何

區別。

    在“轟”的一聲巨響之下，瞬間億萬生靈訇伏不起，連擡頭的勇氣都沒有。

    整個不渡海炸開，整個不渡海猶如被炸得灰飛煙滅，在這麼恐怖的力量之下，無上恐怖都心

有餘悸，不由驚悚，喃喃說道：“果然是賊老天！”

    除了蒼天，再也沒有擁有如此可怕的力量了，再也沒有人能如此鎮壓三千世界的一切了。

    在不渡海中，當所有始祖能張開眼睛張望的時候，遠眺李七夜閉關之所的時候，所有人都不

由嘴巴張得大大的。

    李七夜所閉關的那片海域，乃是李七夜親手所鎮封，那片海域是晶瑩如玉，是世間最牢固的

海域，任何存在都攻不破的海域。

    可以說，在李七夜鎮封了那片海域之後，這片海域就是成爲了不渡海最兇險的地方，它不僅

僅是防禦最牢固的海域，也是殺戮最恐怖的海域，不要說是不渡海的始祖，就算是那尊無上

恐怖都不敢去攻打這片海域。

    但是，今天，這一片海域卻在最爲恐怖的天劫之下，一下子被轟得灰飛煙滅。

    “好強，幸好當年我們取巧，沒有硬扛。”看到如此恐怖的天劫轟下來，連三仙這樣的存在

都不由爲之臉色一變。

    試想一下，李七夜所鎮封的海域都瞬間被轟得灰飛煙滅，這樣的威力是何等的恐怖。

    賊老天，一直是所有巨頭最忌憚的存在，任何無敵，任何巨頭，都無法真正與賊老天抗橫，

它纔是世間最恐怖的存在！

    “賊老天！”如此一擊轟下，把整片鎮封的海域轟得灰飛煙滅，連躲在不渡海最深處的無上

恐怖都不由暗罵了一句。

    不渡海的所有始祖張目望去，嘴巴張得大大的，有始祖驚悚，說道：“李七夜呢——”

    試想一下，這片海域都瞬間被轟得灰飛煙滅，這怎麼不讓始祖們擔憂起來，萬一李七夜在這

天劫之下瞬間灰飛煙滅，那就太可怕了。

    “看，在那裡。”有始祖眼尖，最先看到，驚呼了一聲。

    大家張目望去，只見李七夜盤坐在虛空中，在恐怖的天劫之下，李七夜所在的虛空已經徹底

的灰飛煙滅了。

    此時，他盤坐在那裡，是一動不動，好像連眼睛都沒有睜開。

    但，看到李七夜的模樣之時，不渡海的所有始祖都不由抽了一口冷氣，在這個時候，李七夜

身上插着一支又一支的晶瑩的長針，這一支又一支晶瑩的長針看起來好像是水晶針一樣，但

是，每一條晶瑩的長針裡面，竟然有着一道閃電直通透入了李七夜的身體。

    水晶長針裡面所導出來的閃電那可不是什麼普通的閃電，它是一種最爲恐怖的天劫，這天劫

如電液一樣直灌入了李七夜的體內，是要瞬間摧毀李七夜的道基。

    “這是什麼天劫！”看到一條又一條晶瑩無比的水晶長針刺入了李七夜的體內，而且還有最

恐怖的天劫如液體一樣直灌入李七夜的體內，連三仙都不由爲之悚然，這樣的天劫，他們都

沒有見過。

    在以前，他們曾經歷過種種的天劫，但是，以前所降下的天劫，都是在身外，但是，現在李

七夜的天劫已經是直接灌入了李七夜的體內了。

    試想一下，天劫在外面和天劫在你身體裡面，其中的差別是多麼的強大。

    而且，李七夜的身驅之強大，那是無法想象的，但是，水晶長針卻絲毫不受影響，瞬間刺穿

了李七夜的身體，天劫直接灌入了李七夜的體內，這是直接從李七夜身體裡面去摧毀李七夜

的大道。

    “賊老天，夠狠的。”看到如此的天劫直接灌入李七夜的體內，連那尊無上恐怖都不由爲之

發怵，他也沒有遇到過這樣的天劫！
