
	《帝霸》▷ 第三百五十二章救域神

    所有人都發懵，所有人都不知道發生了什麼事，所有人都呆住了，久久無法回過神來，當大

家回過神來的時候，發現自己已經是處身於天道院之中了。

    這讓所有人都發傻，許多人還在萬古門戶之中挖得熱火朝天，還有不少人在秘境之中、在世

界樹之上參悟着玄妙的大道，突然之間，一下子被彈出了萬古門戶，一下子被彈出了秘境，

一下子被彈出了世界樹！

    只要進入萬古門戶的人，在此時此刻，都被彈了出來，無數的人都搞不明白，這究竟發生了

什麼事了。

    “發生什麼事情了？”無數人面面相覷，都忍不住問道，但是，沒有人能給他們一個確定的

答案。

    此時，不知道有多少人抓狂，有多少人不甘心，他們正挖得熱火朝天，在盤算着能不能挖出

一件絕世無上的寶物來，一眨眼之間，就被彈出來了，這怎麼不讓他們抓狂呢。

    但是，此時不管是發怒也好，抓狂也罷，萬古門戶崩塌了，一切都沒有了。

    一時之間，天道院之內，一陣陣的嚎吼之聲響起，有不甘，有傷心，有憤怒。

    “賊老天，賠我一池寶玉水！我纔剛剛得到，還來不及浸泡呢！”有學生憤怒地狂吼。

    “媽的，我的觀天盤呀，我纔剛剛挖到一半，還未能把它弄出來呢！”有學生抓狂地大吼道

。

    “老天爺，你這是跟我開玩笑嗎？我好不容易進去，纔開始攀登世界樹，你就這樣把我彈出

來了，氣死我也——”也有大教的傳人不甘心地長嘯。

    一時之間，天道院內一聲聲的狼嘯虎吼響徹了天院，不知道多少人的大吼讓聽者傷心，聞者

落淚，有些人實在是太可憐了！

    李七夜與梅素瑤被彈了出來，他們被彈到了一座山峰之上，李七夜眯着眼，一點都不驚訝，

說道：“虛空門，我等着你再開的一天！”

    梅素瑤什麼話都沒有說，此時她站在一邊，雖然依然是超凡脫俗，依然是不食煙火，但是，

有着好幾分的不自在。

    “好好修練吧。”李七夜乜了她一眼，說道：“別整天折騰着那些玩意，你出發點或者是不

錯，但是，去做聖女，還不適合你，更不適合你的阿賴耶天香道！袖水仙帝留下這門神通，

不是讓後人跑去做聖女！否則，遲早有一天，你毀了自己走向巔峰的機會！”

    梅素瑤看着李七夜，張口欲說話，但，就在這個時候，一陣轟隆之聲響起，天道院搖晃起來

，大地裂開。

    “不好。”李七夜雙眼一眯，不再理會梅素瑤，轉身就走，眨眼之間消失在天道院最深處。



    梅素瑤看着李七夜消失的背影，一時之間呆了呆，回過神來之後，心裡面輕輕地嘆息一聲，

然後飄然而去。

    “轟——轟——轟”天道院一陣搖晃，大地出現了裂縫，有山峰崩裂，有江河斷流！

    這突然的異變，不止是把剛剛從萬古門戶彈出來的所有人嚇了一跳，就算是在天道院外逗留

的許多大教疆國的強人也不由被嚇了一跳。

    “難道門戶崩裂，引得天道院不穩定？”有人不由嚇得一跳，立即往天道院外面逃去，萬一

天道院像門戶那樣崩裂，他們豈不是慘死在這裡。

    然而，在這一刻也有人想到了其他的東西，特別是那些停留在天道院之外的大教疆國的強者

。

    “難道說天道院的守護神真的是不行了？”有大教疆國的大人物一時之間不由是雙眼明滅不

定。

    在此之前，早就有傳說天道院的守護神域神入魔暴走，要毀掉天道院了，這個消息掀起了無

數的驚濤駭浪，在那個時候，多少人打天道院的注意。

    後來發生的事情，所有人都知道的，天道院坑殺了謀密聯盟，讓謀密聯盟的無數強者全軍覆

滅，包括了十一位老不死都慘死在天道院之中，最後，還丟失了三件仙帝寶器。

    這一戰，密謀聯盟損失慘重無比，賠了夫人又折兵！

    後來，很多人都認爲所謂的域神入魔暴走，那隻不過是天道院引蛇出洞而下，設下了大坑，

讓心懷不軌的人往裡面跳。

    現在又突然發生了這樣的事情，這讓一些人再想到了當年的老事，難道說，天道院的域神真

的是不行了？

    儘管在此時此刻有人懷疑，但是，沒有人敢動手，更沒有人敢入天道院去探試，密謀聯盟就

是前車之鑑！

    連幾萬的大軍，十一位老不死，七件仙帝寶器，二件仙帝真器，如此無敵的陣容最終都慘敗

，全軍覆沒。

    如此慘痛的前車之鑑擺在面前，不論是任何門派，任何傳承，都不敢再輕易地探試天道院的

底線！

    “謝天謝地，你終於趕回來了，你再遲幾天只怕再也撐不住了，先祖都親自出手了。”一見

到李七夜的時候，彭老道士都不由鬆了一口氣。

    李七夜擡頭一看，只見在域神所居的千里天地出現了一隻玉手，這隻玉手上託着一隻仙蓮，

仙蓮噴灑下了無數的甘露聖水，這甘露聖水落地，乃是讓人心神安寧，百草茂盛，宛如大地

回春一樣，一切都欣欣向榮！

    “麻姑出世了？”李七夜看到這隻玉手所託的蓮花，心裡面不由感慨一聲。

    彭老道士搖頭說道：“先祖未離開長生閣，她老人家只怕是甦醒了。最近域神越來越不行，

我們連壓箱底的東西都用在了域神的身上了，效果都不是很好，最近幾天我們都支撐不下去

了，先祖突然出手相助。”

    此時天道院的諸老雖然依然堅持在崗位之上，但是，已經是萎靡不振，毫無疑問，爲了給域

神淨化，他們是耗盡了無數的心血。

    “成了沒有？”此時彭老道士都提心吊膽，看着李七夜，他都不希望聽到不好的消息，萬一

李七夜都沒成功，那麼域神真的是沒救了。

    “成了，我們進去。”李七夜吩咐了一聲，立即衝了進去。

    彭老道士頓時大喜，二話不說，也跟着衝了進去，他都是邊走邊呼了一口冷氣，這樣的消息

可以說是他們天道院近兩年來聽到最好的消息。

    當李七夜衝入了域神所居住的天地之後，發現這片天地更加慘烈，大地完全被燒天了，放眼

看到處都是岩漿，宛如世界末日來臨一樣。

    “再撐不下去，只怕天道院億萬裡疆土都會化作毀滅之地。”彭老道士也苦澀地說道。

    李七夜淡淡地說道：“說白了是你們天道院自尋的，你們早就應該作出選擇了，在以前，要

麼讓域神選擇時機坐化，要麼讓他回去！可惜，你們天道院依然傾盡天華物寶、仙藥神髓讓

他一直活下來！域神一直紮根在你們的祖脈之上，總有一天他自己都會承受不了！到時候，

他自己控制不了的話，那就是暴走，後果你們自己可以想象一下！”

    對於李七夜這樣的話，彭老道士乾笑了一聲。這樣的道理他們天道院當然懂，事實上，域神

不可能活到現在，他能一直活到現在，那是天道院傾盡全力爲他延長壽命，同時，也是讓域

神紮根於他們天道院地下的祖脈之上。

    事實上，域神也曾經說過，他紮根在祖域之上，總有一天會出事，但是，天道院又怎麼捨得

讓這麼一位無敵的守護神坐化死去呢？有了域神的守護，天道院就意味着無人能撼動，就算

是仙帝在世也難於撼動！

    當李七夜趕到域神所紮根的地方時，作爲一根松樹的域神快不行了，他的情況比上次更嚴重

，全身焦黑，這看起來不止像是被雷劈了那樣，更是被熊熊大火燒了又燒。

    “開始吧。”李七夜深深地呼吸了一口氣。

    彭老道士不敢怠慢，取出了一個寶鉢，李七夜把已經配製好的藥水倒入了寶鉢之中，然後莊

重慎謹地取出寶盒，小心地取出了一片世界樹的嫩葉。

    當世界樹的嫩葉取出來的時候，磅礴無盡的生命力讓人爲之動容，充盈的氣息讓人感覺一下

子年輕了千歲一樣，那是輕輕地嗅上一口這嫩葉清新的味道，就讓人感覺是返老還童，一種

又變年輕的感覺。

    “世界樹的嫩葉呀，傳說世界樹出現一次，便只生三片嫩葉，舉世無雙，價值無物可比。”

見這樣的嫩葉，彭老道士不由動容。

    李七夜小心翼翼地把嫩葉放入了寶鉢所盛的藥水之中，最後，他取出了一個寶瓶，輕輕地滴

出了一滴星辰萬物水。

    在以前，李七夜的星辰萬物水乃是以仙令紙折成紙杯而盛着，後來，他從戰神殿要來了一隻

能盛星辰萬物水的寶瓶，這才把星辰萬物水盛入了寶瓶之中。

    “星辰萬物水！”看到這麼一滴的星辰萬物水，彭老道士不由深深地呼吸了一口氣！這是連

仙帝都心動的東西，世間難得見一滴，他都很想看看李七夜有多少星辰萬物水，可惜，被李

七夜一下子收了起來。

    今天月票不是很多，能否五更就靠大家了，如果達不到四更，那就…………………………反

正，大家一起努力吧
