
	《帝霸》▷ 第1411章蠻橫囂張

    對於這位魅靈的描述，葉小小很想笑，因爲這個魅靈描述的樹族正是她搶劫時候的模樣，不

過，葉小小忍住了笑容。

    “這個樹族怎麼了？”葉小小忍住笑意，一本正經地說道。

    這個魅靈立即臉色一板，態度強橫，冷冷地說道：“這個你不需要多問，一旦看到了它，立

即向我們古靈淵彙報他的行蹤，我們古靈淵有賞。”

    看這魅靈的態度，哪裡是懸賞的姿態，這完全是強迫別人去做這件事情。

    這也不怪這位魅靈有着如此強橫的姿態，在神止洲，誰最強大？那非古靈淵莫屬了。

    而且，最爲神奇的是，古靈淵的弟子在神止洲的任何地方，他們都不受壓制，所以說，對於

古靈淵來說，神止洲就是他們的天下！

    至於古靈淵的弟子在神止洲爲什麼不受壓制，這個秘密沒有人知道，古靈淵也不會跟任何外

人說。

    大家只能猜測，古靈淵不受壓制可能與他們的血統有關。

    在天靈界，魅靈的傳承有很多，但是，沒有幾個魅靈傳承敢號稱自己的血統是最古老的，但

，古靈淵卻敢這樣說。

    在天靈界，古靈淵號稱自己是血統是魅靈中最古老的，甚至自稱說，他們古靈淵是魅靈一族

的起源。

    當然，對於這種說法，很多魅靈傳承都否認，多數魅靈傳承不會承認古靈淵是魅靈一族的起

源，但是，對於古靈淵的血統是魅靈一族中最古老的，這就有很多魅靈承受這種說法。

    或者正是因爲古靈淵擁有着這麼古老的血統，這讓古靈淵的弟子在神止洲不受壓制，這也導

致古靈淵的弟子在神止洲可以橫着走。

    不管你是怎麼樣的強人，來到神止洲都會有被壓制的一天，說不定你都會有救助於古靈淵的

那麼一天。

    所以，在天靈界的其他地方，古靈淵的影響力或者有限，但是，在神止洲，那就是古靈淵的

天下了，任何傳承、任何強者都要給古靈淵幾分情面。

    當然，其他人或者會受得了古靈淵弟子的蠻橫，葉小小可不這樣認爲，作爲黃金嶼的千金小

姐，她根本就不會在古靈淵弟子面前低聲下氣。

    本來是想笑的葉小小，一見到古靈淵弟子蠻橫的態度，立即沉下了臉，冷冷地說道：“憑什

麼要向你們古靈淵彙報。”

    因爲葉小小曾經搶劫過古靈淵的一些弟子的財產，這讓古靈淵十分震怒。在神止洲，誰人敢

搶他們古靈淵弟子？這裡是他們古靈淵的天下，不管是誰來了，是龍，給我盤着，是虎，給

我趴着！

    現在竟然有人敢太歲頭上動土，搶到他們古靈淵弟子的頭上來了，這怎麼不讓古靈淵震怒呢

。

    如此一來，古靈淵的掌門下令，所有在外的古靈淵弟子都要搜行這位樹族的行蹤，而且，到

神止洲來的任何修士，一旦發現這位樹族的行蹤，立即向他們古靈淵彙報，他們古靈淵必是

重重有賞。

    “憑什麼？”這位古靈淵弟子頓時臉色一橫，強橫地說道：“誰敢不向我古靈淵彙報，就是

與他同夥，將會受到我們古靈淵制裁！”

    古靈淵弟子也不認識葉小小，事實上，古靈淵的弟子在神止淵橫慣了，對於他們來說，不管

是誰來了，那都是無所謂，再強大的人來神止洲，都要給他們古靈淵夾着尾巴乖乖做人！

    “好大的口氣！”葉小小也頓時發飆了，她這個千金大小姐怕過誰了，她冷笑地說道：“你

們古靈淵說制裁就制裁，真的以爲你們古靈淵可以爲所欲爲嗎？”?“你說對了！在神止洲

，就是我們古靈淵說了算，誰敢不聽從，就是與我們古靈淵爲敵！”這位古靈淵的弟子也寸

步不讓，十分的蠻橫，此時，他雙目一厲，冷笑地說道：“看來，你們兩個人一定是那個樹

族強族的同夥了。你們是要我動手呢，還是自己速速束手就擒呢！”

    葉小小也爲之意外，強蠻不講理的人她見多了，但是，沒有想到如此蠻橫不講理的人。

    “誰說我們是與樹族強盜是一夥的了！”葉小小臉色一沉，說道。

    古靈淵弟子不由大笑起來，高高在上的模樣，冷視葉小小，說道：“小丫頭，你是第一次來

神止洲吧？在神止洲，我們古靈淵的話就是無上的法令。我說你們是樹族強盜的同夥，你們

就是樹族強盜的同夥！”

    “好一個強橫的古靈淵！”葉小小都被氣得怒火上升，怒極而笑地說道。

    相比起葉小小的的憤怒來，李七夜倒是風輕雲淡，他站在那裡，一點都不生氣。在這個時候

，他悠閒地笑着說道：“小丫頭，你不是想看樹人是怎麼樣蛻變而來的嗎？”

    古靈淵的弟子乃是長年生活在神止洲，他一聽到這話，頓時知道是什麼意思，他臉色大變，

厲叫地說道：“好一個不知死活的東西，竟然敢大言不慚，看本座如何收拾你們，待本座先

打斷你們的雙腿——”話一落向，出手向李七夜抓去。

    這位古靈淵的弟子也是十分的託大，根本就不把李七夜和葉小小放在眼中，在他看來，李七

夜平凡到不能再平凡，而葉小小隻不過是一個小丫頭而己，不足爲道。

    事實上，在古靈淵的這位弟子看來，就算是李七夜和葉小小再強大了，但是，只要踏入了神

止洲之後，再強大的人都會受到壓制，所以，古靈淵的弟子也有耍橫的底氣。

    但是，這位古靈淵的弟子一出手，畫面就定格了，他連李七夜的衣角都還沒有摸到，就被李

七夜一下子卡住了脖子，整個人都吊在那裡。

    被李七夜一卡住脖子，這位古靈淵弟子動彈不得，連喘氣都困難，一時之間臉色漲紅。

    “我正打算帶小丫頭看看樹人的蛻變，這不正好，你這就送上門來了。”李七夜風輕雲淡地

說道。

    這位古靈淵的弟子也沒有想到自己一出手就踢到鐵板了，他又驚又怒，但，頗有幾分底氣地

說道：“你，你們敢動我一根毫毛，我，我，我們古靈淵絕對不會放過你們的，你們別想活

着離開神止洲……”?“喀嚓”的骨碎之聲響起，這位古靈淵的弟子還沒有把話說完，就已

經被李七夜捏斷了脖子，他還沒喘過氣來，就一命嗚呼了。

    這位古靈淵的弟子是一雙眼睛睜得大大的，他做夢都沒有想到，作爲古靈淵的弟子，在神止

洲，竟然有人敢殺他，竟然有人敢與他們古靈淵爲敵。

    “古靈淵？”李七夜淡淡地笑着說道：“若是你們一直夾着尾巴做人，那是最好不過。若是

與我爲敵，那正好把你們古靈淵的壓箱底寶物翻出來。?這位古靈淵的弟子那是死都不瞑目

，他根本就不知道自己惹上了怎麼樣的存在。

    “丫頭，想不想看樹人是怎麼樣蛻變過來的。”李七夜笑着說道。

    “當然想看，它們是怎麼樣蛻變的？”葉小小也不在乎得罪古靈淵，就算李七夜不出手，憑

這位古靈淵弟子的態度，她也會出手教訓教訓他！

    “這裡離樹人的村莊很近，一定是有種子的。”李七夜看了一下四周，然後隨手把這位古靈

淵弟子的屍體扔到地上，笑着說道：“看着吧，等一會兒有好戲上場了。”說着，把葉小小

拉到一邊。

    就在李七夜把屍體扔在地上眨眼之間，就聽到索索聲音響起。

    “看來這裡種子不少呀。”一聽到索索聲，李七夜露出了笑容，對葉小小說道：“仔細看好

了，留意屍體的眉心這個位置。”

    葉小小聽到李七夜的話，不由屏住了呼吸，認真地盯着這屍體的眉心位置。

    “啵”的一聲，就在這個時候，一個很輕微的聲音響起，聽這聲音好像是一個豆子成熟了，

豆殼裂開，有豆子從豆殼中跳出來，而且這個聲音很輕微，如果不仔細聽還聽不到。

    就在這個時候，一個種子從泥土中跳出來，跳到了這具屍體的眉心處。這個種子看起來很小

，小到跟一粒芝麻一樣，如果不留意去看，你都不會發現有着這麼一顆種子會跳到屍體的眉

心處。

    就在這石火電光之間，這顆如芝麻大小的種子竟然是一下子鑽入了眉心處，眨眼之間消失了

。

    看着這顆種子鑽入了眉心處，片刻後，沒有任何動靜，葉小小不由問道：“就這樣了？”

    “噓，要有點耐心。”李七夜低聲地對葉小小地說道。

    李七夜聲音剛落下，這具屍體竟然動了一下，一開始，是這具屍體的手指微微動了一下，然

後動靜越來越大，接着全身顫抖起來，好像是一個活人在發羊癲瘋一樣！

    接着，這具屍體全身抽搐起來，動作抽搐的模樣，看起來完全像是一個活人突然間得了重病

一樣。

    看到這樣的一幕，葉小小都有些難於相信，如果不是剛纔她親眼看到這個人被李七夜捏死，

現在她都會覺得這個人還可以搶救搶救。

    這具屍體抽搐得越來越厲害，到了最後，整具屍體高高地弓了起來，身體像一張弓一樣，胸

膛向上。
