
	《帝霸》▷ 第二百八十章公主當下人

    在李七夜想到霸仙獅王留下的寶盒之時，獅吼皇主也沉吟起來，欲言又止。

    “皇主有話便說吧，我們不需要轉彎拐角。”李七夜見獅吼皇主欲言又止，說道。

    獅吼皇主幹笑了一聲，猶豫了一下，最後說道：“聽我兒言，道友出身洗顏古派，未封王侯

。呵，我獅吼門實屬小國，不知有無緣封道友爲侯呢？”

    封王侯，每個疆國不同，有的疆國極爲講究，甚至極爲嚴格，特別是古國更是講究嚴格。一

般來說，被封王侯的修士，都必須是玄命境界的強者，所以這一境界的強者也被世人呼之爲

王侯。

    但是，不一定被封王侯的人就是玄命境界的強者，有一些小國留不住大人物，也會放底封王

侯的條件。不過，絕大多數的疆國，封王侯第一個條件都必須是玄命境界。

    像獅吼國這樣實力弱的小國，想留住人才不是那麼容易，所以，封王侯都會降低條件，他們

不敢稱封王侯，只敢稱封侯，雖然是一字之差，事實上還是很講究的，不敢輕易逾越老傳統

。

    對於獅吼皇主的話，李七夜笑了笑。而獅吼皇主忙是說道：“道友雖然在我們獅吼國封侯，

但，依然可以在他國封王侯，而且，道友不臣侍我國，不需行君臣之禮，只希望未來國難之

時，道友能援助一二。道友若是願意，我獅吼國疆土，任由道友取一塊。”

    獅吼皇主所開的條件，已經是夠優沃，甚至說沒有任何限制，這已經是極屬罕見的事情了。

事實上，獅吼皇主也想留李七夜，李七夜道行強弱是另外一回事，一位可以改命的藥師，那

怕不是傳說中的傳奇藥師，那都已經極爲逆天了，這樣的人才，若是世人皆知的話，莫說他

獅吼國，就算是天下大教疆國都搶着要！這絕對是搶手的人才。

    李七夜眯了一下眼睛，想了一下，然後說道：“我記得你們獅吼國曾經有一塊疆土，叫祖神

郡，不知道還在不在。”

    “在，在，那是我獅吼國北端的一片封地。”聽到李七夜的話，獅吼皇主忙是說道。

    李七夜笑了一下，說道：“這樣吧，我就受封爲侯吧，土地要不要，我無所謂，我就暫時住

在祖神郡吧。正如你所說那樣，未來你們有國難，我助你們一二。”

    李七夜這樣的要求，讓獅吼皇主呆了一下，連池小蝶也呆了一下，李七夜若是願意受封的話

，他們都以爲李七夜會挑選獅吼國最肥沃盛產寶金靈藥的山河爲封地，然而，他們都沒有想

到，李七夜會選祖神郡。

    祖神郡一直在獅吼國的北端，可以說是山高皇帝遠，而且這塊地方人煙稀少，並非是什麼肥

沃之地，也不是什麼寶地，然而，李七夜卻偏偏選擇了這樣的貧瘠之地，這怎麼不讓獅吼皇

主與池小蝶呆了一下。

    “行，行，行，只要道友想要，這絕對沒問題。”當獅吼皇主回過神來，立即點頭說道，這

簡直就是求之不得的事情。

    李七夜悠然自在地說道：“祖神郡倒荒蕪，我身邊少一個使喚的人，這樣吧，小蝶隨我去吧

。”

    李七夜這話一出，讓獅吼皇主頓時臉色大變，雖然說，他獅吼國是小國，但是，他女兒乃是

他掌上明珠，不論怎麼樣，還不至於讓他女兒給人當下人的時候！

    “放心好了，我只是缺一個使喚的人，我不會對她怎麼樣的。”李七夜笑了笑說道。

    這話讓池小蝶聽得都不由滿腔怒火，這話說得好像她是大丑女一樣，這讓她心裡面都不由惱

火，李七夜說要她當下人，這還遠不如這一句話讓她心裡面冒火。

    “父皇，我隨他去便是！”就在獅吼皇主欲拒李七夜要求的時候，池小蝶卻站了出來，看了

李七夜一眼，冷冷地說道。

    “這——”獅吼皇主反而是猶豫起來了，看了看李七夜，又看了看池小蝶，他都覺得離譜了

，他女兒終究是他掌上明珠，獅吼國的金枝玉葉，給人當下人，他當然不願意了！但是，現

在他女兒便便卻同意了。

    怒仙聖國的司馬龍雲曾上門提親，雖然他女兒沒有直接抗爭，但，作爲父親的他也知道自己

女兒不願意，然而，現在卻又願意給李七夜當下人，這讓他都有些發懵。

    “罷了，你自己看着辦吧。”最後，獅吼皇主輕輕地嘆息一聲，也算是同意了自己的女兒。



    最終，李七夜接受了獅吼皇主的冊封，在金鑾殿前許下了許諾，獅吼皇主象徵着祖神郡權力

的大印交給了李七夜之後，李七夜便成了祖神郡最高的掌權者，這片土地，便成了李七夜的

私人領土。

    李七夜也未拖泥帶水，受封之後第二天，他啓程前往祖神郡，而池小蝶隨行。獅吼皇主當年

是捨不得自己的女兒了，在臨行的時候，他都勸自己女兒打消這個念頭。

    但，也不知道怎麼了，池小蝶就像是着了魔一樣，鐵了心跟去了，而且是以下人的身份，最

終獅吼皇主只好是輕輕地嘆息一聲，爲自己女兒與李七夜送行。

    可惜，池小刀未能來送行，池小刀在前一個晚上便送寶雲公主回寶雲世家了，爲寶雲公主作

護花使者。

    李七夜也未打擾池小刀的好事，所以並沒有把消息告訴池小刀。不過，司空偷天跑了，就在

當晚講經盛宴結束之後，這小子也不知道溜到哪裡去了，就是主持當晚盛會的池小蝶也沒有

看到司空偷天什麼時候溜掉了。

    李七夜不管這些，機會掌握在司空偷天自己的手中，就像池小蝶一樣，機會是掌握在她的手

中，如果她自己錯過了，李七夜也不會爲她留着。

    李七夜離開皇城，進入了獅吼國的祖神郡，但是，他進入了祖神郡之後，卻不是去祖神郡主

人應該掌管的郡都，而是一路往北而行。

    “我們不是去郡都嗎？”見李七夜並沒有入郡都的打算，池小蝶都不由一怔。

    “不去郡都。”李七夜把象徵着祖神郡大權的大印隨手扔給了池小蝶，說道：“祖神郡的行

政，以後你想管也好，歸你父皇管也罷，我都隨便，我只是暫住一二。封侯，那只是因爲我

與你池家有一段因果而己。”

    池小蝶拿着大印，呆了一下，回過神來，她心裡面輕輕地嘆息一聲。這話聽起來囂張無比，

目中無人，但是，此時她已經沒有再說什麼了。

    最終李七夜帶着池小蝶進入了一片平坦河川，這片平坦河川有千里之廣，放眼望去，竟然茫

茫一片。

    池小蝶一路隨着李七夜前行，她都不知道這是去哪裡，雖然她是獅吼國的公主，但是，對這

片山河知道得少之又少。

    最終，在這一片平坦河川盡頭有一座不高不低的山嶺。若是越過前面，繼續前行，那就是巍

峨綿綿的山脈了，那裡乃是山峰起伏，雲鎖霧籠，乃是極爲壯麗的山河。

    池小蝶打量了前面，說道：“前面起伏不止的山河，應該是天道院的疆土了。”說着，再仔

細打量了這一帶，說道：“這裡好像是天道院的西端，乃是天道院疆土的西陲，離天道院祖

地山門遙遠得很。”

    “沒錯，跨過前面這座山嶺的話，就是進入天道院的疆土了。”李七夜看了看，點頭說道。



    池小蝶呆了一下，她不知道李七夜爲什麼跑到這裡來，如果要去天道院的話，應該是往東而

行，因爲天道院的祖地山門在最東端。雖然說前面是天道院的疆土，但是，天道院的弟子根

本就不會來這樣的西陲之地。

    最終，李七夜帶着池小蝶登上了前面這座不高不低的山嶺，當登上這座山嶺的時候，池小蝶

才發現，山頂上竟然有一座破廟，一座不大不小的破廟。

    而且這破廟也不知道有多少歲月沒有人來居住過了，已經是很陳舊了，不論是牆壁還是雕樑

都失去了顏色，而且破廟四周是雜草叢生，老藤盤踞，鼠蛇之類的小動物出沒。

    當走入破廟的時候，裡面已經是積塵很厚，到處佈滿了蛛絲，站在廟中，唯一能分辨出來的

是廟裡面有兩尊雕像。

    “祖神廟。”站在到處都是蛛絲的破廟之中，李七夜不由爲之感慨，輕輕地嘆息一聲。

    池小蝶都有點發懵站在這裡，她完全搞不懂李七夜爲什麼會來這樣的地方，繁華的郡都不去

住，卻偏偏跑到這座破廟裡來。

    “把這裡打理打理吧，我們就住在這裡了，只怕我們要在這裡住一段時間。”看了一遍之後

，李七夜吩咐池小蝶地說道。

    池小蝶都呆了一下，眼前到處是積塵，到處是蛛絲，像這種打掃之事，她還真的沒做過，像

這種卑粗之活，一直以來，也不需要她這樣的金枝玉葉來做。

    池小蝶深深地呼吸了一口氣，運轉血氣，衣袖一捲，往廟中蕩掃而去，頓時，狂風大作，滿

天飛塵！一時之間，他們都被灰塵所籠罩了。

    “莫對前人不敬，用手來打掃吧。”李七夜隨手扔給了她一個乾坤袋，說道：“裡面有生活

必需品，把這裡打掃乾淨吧，我先出去走走。”
