
	《帝霸》▷ 第1819章千君上神的圖騰

    “小輩，出來一戰，今日不是你死便是我亡！”此時千君上神站了出來，雙目如電，直盯着

李七夜，他雙目中噴涌出冰冷的光芒，他毫不掩飾自己對李七夜的殺機。

    對於千君上神來說，今天他已經豁出去了，就像他跟齊臨管律所說的那樣，這無關於宗門利

益，這只是他個人恩怨，他一定要爲他死去的兒子報仇！

    此時千君上神赤裸裸的叫陣，讓在場的大教老祖都不由爲之屏住呼吸，上神要出手了，這必

將是一擊驚天，神威凌駕。

    李七夜坐於帝座之上，隨意而自在，那怕是上神叫陣，他也是閒等視之，淡淡地說道：“既

然你想與你兒子同赴黃泉，那我成全你，你想要怎麼樣的一個死法？”“殺——”千君上神

狂吼一聲，一吼碎日月，一提到他的兒子，他便暴走，一步一世界，一步踏出，便是斗轉星

移，乾坤顛倒，一步瞬間跨於李七夜面前，一拳崩出。

    “砰”的一聲拳鳴，拳還未擊中便已轟鳴不止，在一拳之下六道輪迴，萬域隨行，一拳之威

無與倫比。

    “轟——”的一聲巨響，一拳被擋下，一拳只是離李七夜咫尺而己，這一拳就在李七夜的頭

顱之上，差一點點就砸到了李七夜的頭顱。要知道這一拳神威如萬域轟下，可以崩碎一切，

離李七夜的頭顱只有咫尺之遙，讓在場的人都看得心驚肉跳。

    就這麼咫尺之遙，卻再也無法跨越絲毫，宛如一隻無形大手擋住了千君上神的這一拳，這隻

無形的大手乃是綿綿無邊、浩瀚無窮，那怕千君上神的一拳威力再大當它擊在這無形大手之

上都被消散得無影無蹤。

    “開——”千君上神不信邪，狂吼一聲，隨着一聲怒吼，神威爆發，所有的混沌之氣一下子

沖天而起。

    “轟、轟、轟……”隨着千君上神的混沌之氣瘋狂地噴涌而出，或者噴涌這個詞已經不足形

容了，當混沌之氣轟出的時候，就像是一個世界的混沌之氣決堤一樣，這像是滅世的洪水一

樣，瞬間沖毀了世間一切。

    就在這石火電光之間，千君上神的身後浮現了三個圖騰，每一個圖騰就像是一個世界，每一

個圖騰都承載着一條無上大道，都承載着浩瀚無量的混沌之氣。

    在剛纔金蟒聖尊的一億三千五百萬斗的混沌之氣已經足夠嚇人了，但是與千君上神的混沌之

氣相比起來，那是顯得渺小多了。千君上神擁有三個圖騰，這就好像是擁有了三個世界的混

沌之氣一樣，這已經難於用鬥來衡量了。

    “擁有三個圖騰的上神！”看到千君上神的圖騰，有大教老祖不由爲之失神。

    大家都知道千君上神早就是一尊上神了，但具體是一尊怎麼樣的上神，大家都不是很清楚，

當看到三個圖騰的時候，也有不少人爲之意外。

    “轟——”在這剎那之間，神威虐肆，一拳璀璨，千君上神的一拳之威承着三世界的力量，

一下子飆升加倍轟了出去。

    “砰、砰、砰……”的一陣陣碎裂聲音響起，最終“砰”的一聲響起，千君上神竟然崩碎了

無形的防禦，瞬間一拳轟在了李七夜頭顱之上。

    “不好——”看到一拳轟在了李七夜頭顱之上，不知道多少人第一個反應就是忍不住尖叫一

聲，他們並不是擔心李七夜，而是這一幕太驚險了，太牽動人心了。

    “轟——”的一聲巨響，一拳落空，但是拳勁餘威肆虐，“砰、砰、砰”一陣陣崩碎的聲音

響起，在這剎那之間廣場的左右兩邊許多雕像崩碎，廣場都被轟得岩石紛，一個深深的拳溝

留在了廣場之上。

    要知道齊臨帝家的每一寸土地都經過一代又一代先賢的加持，也經過了仙王的加持，但上神

的一拳依然是轟碎了廣場的岩石雕像。

    一拳落空，李七夜消失了，在下一刻李七夜出現在了另一端虛空之中，此時他依然坐於帝座

之上，依然是金龍盤伴。

    《唸書》配上《空書》，那簡直就是讓李七夜爲所欲爲，可以通往任何一個座標，隨心所欲

地出現在任何一個時空座標之上，不會出現絲毫的差錯！

    “三個圖騰的上神，而且圖騰不成部，想挑戰我，差得太遠了。”李七夜依然坐於帝座之上

，風輕雲淡地說道。

    這樣的話讓在場的大教老祖都不由相視了一眼，連擁有三個圖騰的上神都不足於挑戰他，這

樣的口氣是何等的囂張，何等的霸道。

    上神，把自己的大道、命宮、混沌之氣融爲一體，化作了圖騰，擁有了圖騰，這就讓上神真

正跳脫了道天境界的範疇，讓他們擁有了挑戰大帝仙王的資本。

    十二個圖騰稱之爲古神，古神可以說是封神層次中最巔峰的存在，而大帝仙王最巔峰的存在

也是擁有十二條天命。

    同樣是十二，但是上神是無法與大帝仙王相比的。就像三個圖騰的上神和三個條天命的大帝

仙王相比，那麼三個圖騰的上神該如何挑戰三條天命的大帝仙王呢。

    答案很簡單，圖騰成部！圖騰成部，這就意味着三個圖騰能相互契合，而且三個圖騰能成爲

完整的一部！

    當然，三個圖騰成部，那只是最基礎的成部，也可以四個或六個、九個圖騰成部！

    爲什麼只有圖騰成部的上神纔有資格去挑戰大帝仙王呢，這裡面有着種種的傳言，只有達到

那境界的上神才明白這其中的區別。

    傳言說，當上神的圖騰成部之時，才能真正瞭解命宮四象的奧妙，當真正能掌握命宮四象的

奧妙之時，才能真正的掌握命宮四象的力量。

    命宮四象的力量是世間獨一無二的，而且每一個人也是獨一無二的，這種命宮四象的力量被

稱之爲真我！

    一般的修士一輩子都無法去掌握這種力量，就算是大帝仙王一開始也不知道這種力量，當擁

有了三條天命之後，大帝仙王才能掌握命宮四象的力量，才能真正的掌握真我。

    而上神想掌握真我，最基本的要求是擁有三個圖騰，而且三個圖騰都成部，只有這樣才能真

正掌握真我。

    只有掌握了真我，上神才擁有真正挑戰大帝仙王的資本，否則的話，同樣數目的上神與大帝

仙王對決，那絕對不是對手。

    “就算有真我，也定當斬你！”雖然被李七夜說得不值得一提，但千君上神斬釘載鐵地說道

，他要斬李七夜的決心誰都不能動搖，不是他死便是李七夜亡。

    “兩位，要打就請上古戰臺。”此時見李七夜和千君上神對峙着，齊臨管律大叫地說道。

    雖然齊臨帝家經歷了一代代先賢加持，又有三代仙王加持，但這等級別的對決，破壞力太強

大了。

    千君上神登上古戰臺，直指李七夜，說道：“上來一戰，有你無我，不死不休！”

    “我成全你。”李七夜隨意地笑了一下，他沒有再多看千君上神一眼，雙目遠眺，目光變得

迷離起來。

    “嗡”的一聲響起，就在這一刻一個徐徐走來，從齊臨帝家之內走了出來，一步踏入了古戰

臺。

    當這樣的一個人走來之時，所有人都一雙眼睛睜得大大的，走來的這個人只是一道身影而己

，身影十分蒙朧，讓人無法看清真容，只能從嫋娜的身影看來，這是一個女子。

    當看到這樣的一個嫋娜的身影從齊臨帝家走出來，走入古戰臺之時，這讓齊臨管律心裡面跳

了一下，這一刻讓他心裡面有着一種不安的想法。

    “這是——”看到這樣的一個嫋娜身影走上古戰臺，這讓南陽上神也目光跳動一下。

    論年紀，南陽上神比千君上神要大，而且大很多，南陽上神曾經歷經過一個又一個時代，雖

然說在上神之中南陽上神談不上巔峰，但是他經歷了很多的時代，甚至可以說他見過齊臨帝

家的三代仙王。

    “哼——”看到這只是一個嫋娜身影，千君上神不由冷哼一聲，盯着李七夜，冷冷地說道：

“你不敢真身上來一戰嗎？”

    千君上神他是要爲自己的兒子報仇，他當然是想要與李七夜的真身一戰了，只有斬了李七夜

的真身，那纔算是爲他兒子報仇。

    “與你一戰？”李七夜收回了目光，他那迷離的目光又變得清澈起來，他淡淡地說道：“我

一念足矣，何需真身。如果你真有本事，斬了我一念，我真身便與你一戰！”

    李七夜說出這樣的話，讓在場的人都不由抽了一口冷氣，一念戰上神，如果真的是這樣，舉

世之間也唯有一種可能，那就是十二天命的大帝仙王！

    或者也唯有十二天命的大帝仙王纔有可能一念打敗擁有三個圖騰的上神了。

    “好，既然是如此，我斬先斬她！”千君上神沉喝一聲。

    “只怕你沒這個機會。”李七夜淡淡一笑，就在這剎那之間，他的一雙眼睛變得熾熱無比，

一雙眼睛就像是兩輪太陽一樣，璀璨的光芒讓人睜不開雙眼。

    在這一剎那之間，李七夜的道心已經爆發了堅不可摧的意念，可以說此時他的意念有多強大

，這個嫋娜的身影就有多強大！
