
	《帝霸》▷ 第2144章天庭之主

    “幽天帝——”李七夜看到幽天帝，笑了起來，說道：“不是冤家不聚首呀，當年我早就想

殺你了，可惜，你躲了起來！”

    幽天帝，天庭之主，天庭現在的掌權人，事實上幽天帝也不僅僅是在現任的天庭之前。幽天

帝的輩份和年紀都很大，在齊天帝之前，他早就威揚天下了，他甚至是在青木神帝之後第一

位擁有十一條天命的大帝！

    而且混元天帝在年輕的時候都曾受過幽天帝的照顧，在遙遠的歲月，幽天帝就已經掌執着天

庭了。

    可以說，在古老的年代，幽天帝就扛起了神、魔、天三族的大旗，扛起了十三洲的大旗，而

且幽天帝是神、魔、天三族的堅實擁護者，他曾經一次又一次打擊百族。

    後來齊天帝的崛起，幽天帝退位，由齊天帝出任天庭之主的位置，但後來獵帝戰役齊天帝被

鴻天女帝斬殺，使得天庭無主。

    在有一段時間之內，有傳言說世帝曾經出任天庭之主的位置，但後來世帝又卸任了天帝之主

的位置，至於爲什麼世帝會卸任天庭之主的位置，具體原因不明，有傳言說，世帝既掌執着

淺家，又掌管着天權，事務實在是太多，所以卸任了天庭之主的位置。

    也正是因爲如此，早就退隱的幽天帝再一次出現在了世人面前，再一次出任天庭之主的位置

，重新接管了天庭。

    但有人認爲，雖然說現在的天庭之主是幽天帝，但是真正掌執的人是世帝，因爲在現在世帝

的地位最高，聲望也最高。

    當然了，在很久以前，幽天帝的地位和聲望是無人能與之倫比的，畢竟他是最古老最強大的

大帝之一，更何況當年他與混元天帝的關係極爲不一般，他又是天庭之主，正是因爲如此，

這確立了幽天帝無上的地位。

    只可惜，歲月不饒人，齊天帝的橫空崛起，讓幽天帝退隱，把天庭重任託付於齊天帝，而再

後來世帝舉世無敵，從此之後就進入了世帝的時代，也正是因爲如此，從此之後幽天帝和齊

天帝才慢慢失去了色彩，特別是退隱的幽天帝，大家都快忘記了天族有着這麼一位曾經位高

權重的大帝。

    直到後來幽天帝重新出任天庭之主的時候，大家纔再一次記起天族曾經有着這麼一位了不起

的大帝，曾經帶着天族走向輝煌！

    “陰鴉，誰殺誰還說不定呢。”幽天帝冷冷地說道：“只可惜我當年未能殺死你！”

    作爲陰鴉的時候，李七夜第一次來第十界之時，曾與幽天帝爲敵，那個時候李七夜勢單力薄

，幽天帝曾經對李七夜下了追殺令，可惜未能殺死李七夜。

    “只可惜，你這只是癡人做夢而己。”李七夜笑了起來，說道：“今天既然大家都好不容易

相聚一場，那就讓我們好好來熱鬧熱鬧吧。除了你們，還有人嗎？如果沒有，我就要大開殺

戒了，錯過了這一場盛宴，只怕以後再也沒有機會了。”

    “該殺的時候了！”此時幽天帝緩緩地站出來，其他的大帝仙王都緩緩地圍攏過來，他們開

始形成了一個最基本的絕殺大陣。

    在這個時候，不止是縱天教這些仙王加入這一場殺局，就算是蟲皇仙帝、二世仙帝、百臂戰

神他們都紛紛的加入了這一場殺局。

    雖然說他們與幽天帝他們不是有預謀而來的，但這是屬於天命的基本絕殺之陣，絕大多數的

人都會。

    此時幽天帝他們佔據了最絕殺最核心的位置，他們是主導着整個殺局的核心人物，他們是整

個殺局的靈魂！

    此時連道門之後的世帝都站了起來，他冷冷地盯着眼前這一幕，似科隨時都會出手加入這一

場殺局一樣。

    “來吧，那就讓我們痛快殺一場吧。”李七夜看着眼前這一幕，露出笑容，徐徐地說道。

    雖然此時李七夜笑容很濃很濃，但他目光中已經閃動着恐怖無匹的殺意了，只要瞭解的人都

知道，這就意味着李七夜是要大開殺戒了，要大殺八方了！

    “殺——”就在這剎之間，幽天帝長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，十一條天命浮現，天命的

力量瞬間鋪開。

    “轟、轟、轟……”劍帝、龍槍魔帝、羽淪魔帝……所有的大帝仙王都紛紛放出了自己的天

命，而上神也都紛紛祭出了自己的圖騰，瞬間所有的力量都灌入了這個恐怖無匹的殺局之中

。

    如此多的天命，如此多的圖騰，古世界瀰漫着的力量恐怖到無邊無境，似乎所有的力量把整

個古世界撐爆一樣，要把整個古世界毀滅一般！

    大帝仙王聯手，最可靠的方法是天命之力的凝集，因爲每一個大帝仙王的大道是不一樣的，

每一個大帝仙王的功法是不一樣的，如果說大帝仙王想聯手，沒有長久的磨合訓練，聯手之

時大道功法的威力並不大，甚至有可能因爲各自爲政，導致破綻百出。

    但是天命是一樣的，圖騰是一樣的，這些力量都可以相互凝集，相互融合的，只有這樣才能

真正發揮大帝仙王聯手的威力。

    當然，大帝仙王聯手也可以徹底發揮天命和大道的最終極力量，但這種聯手不是一朝一日能

成的，需要無比的默契，需要長時間的配合和訓練，這就像合璧雙仙王一樣，他們的聯手就

是超越了本身天命和大道的威力！

    “轟——”在這剎那之間，天命耀世，所有的天命彙集在一起的時候，那種威力強大到無可

匹敵，讓世間的任何存在都爲之顫抖。

    雖然說所有天命融合之時，都不可能發揮每一條天命最大的威力，但是這裡是上百條的天命

凝集在一起，那怕每條天命只是發揮一部分的威力，如此上百的天命凝集，所產生的天命力

量那也是顯得十分的恐怖。

    當樣的力量匯聚而成的時候，任何人都不由爲之顫抖了一下，再強大的大帝仙王都不由爲之

毛骨悚然，在這樣的力量之下，十一條天命的大帝仙王只怕也會在這眨眼之間灰飛煙滅。

    “逃呀，現在應該逃，如果不逃再也沒有機會了。”有仙王看到這樣的一幕，都不由毛骨悚

然，不由喃喃地說道。

    這樣的陣容除了獵帝戰役有過之外，舉世之間再也沒有過有此多的大帝仙王聚集而獵殺了。



    但是，李七夜站在了那裡，依然不動，冷笑地看着眼前這樣的一切，反而，這個時候李七夜

是盯着世帝。

    而世帝也一樣是盯着李七夜，他們世代爲敵，沒有人比他們兩個人更瞭解彼此了，李七夜也

好，世帝也罷，都在探試着彼此雙方的殺手鐗！

    在這一刻，在他們的眼中只有對方纔有資格作爲彼此的敵人，像幽天帝之流的，都不入他們

的法眼！

    “淺老頭，你自認爲能逃得了嗎？”在天命匯聚之時，李七夜依然平靜，笑着對世帝說道。



    “陰鴉，你自認爲你勝券在握嗎？”世帝也是冷冷地說道。

    世帝有着世帝的殺手鐗，李七夜有着李七夜絕殺技，雙方不到最後，都不會攤牌，因爲戰爭

纔剛剛開始！誰能笑到最後，只怕是在雙方露出殺手鐗的時候！

    “轟——”的一聲巨響，古世界爲之顫抖，在這一個時候，絕世大局化作了一座古老的庭院

，只見這古老的庭院宛如在天地初開的時候便已經存在，它是古蹟斑斑，儘管是如此，這樣

的一個庭院神威無上，瀰漫於天地之間的威力可以鎮殺一切，這樣的一座庭院威不可侵犯，

任何存在在它面前都必須訇伏。

    “天庭——”看到這樣的庭院，有上神不由尖叫一聲，此時所有的天命力量已經化作了天庭

，這是天庭最高的象徵，似乎它能代表蒼天，可以懲戒裁決世間的一切！

    “轟——”的一聲巨響，殺局己成，李七夜已經錯過了最後的機會，在這剎那之間，天庭鎮

殺而下。

    “嗡——”在這瞬間，李七夜全身光芒璀璨，飛仙體、金剛不滅體、聖泉體、吞天魔體……

十二仙體爆發，瘋狂飆升，一個個領域打開，與此同時，李七夜的天命力量也轟鳴不止，散

發了最璀璨無雙的光芒。

    十三命宮垂落了無窮無盡的混沌，把整個世界化作了混沌的海汪，在混沌的瀰漫之下，整個

世界宛如剛剛被劈開一樣。

    而與此同時，命宮四象也噴涌出了恐怖絕倫的力量，把李七夜整個人都填滿。

    三大舟的力量更無需多說，它可以撐爆十三洲，讓李七夜宛如化作了巨人一樣，那怕他沉浮

萬世，都有着無窮無盡的生命力、都有着絕無倫比的力量。

    “砰——”的一聲響起，在這石火電光之間，天庭鎮殺而至，整個世界陷入了黑暗，如此恐

怖的力量瞬間把所有的一切都轟得灰飛煙滅。

    在這樣的殺局之中，不論你是大帝仙王還是無敵上神，都被這一擊所鎮殺，在這樣的鎮殺之

下，你連渣都不留下！

    “開——”李七夜狂吼一聲，雙臂交叉，一擊轟了上去，硬撼鎮殺而至的天庭！

    ps:最近有人跟我說，蕭生，你寫書十年了，對於這十年的寫作，有怎麼樣的感悟呢，要

不要寫點什麼心得之類的。

    對於這樣的話，讓我心裡面一動，但提筆千言，下筆無詞，想着想着，我也不知道該說什麼

好。

    我曾記得2003年的時候，開始寫小說，那個時候只是兼職寫而己，當時我最大的夢想是

出版一本自己的書。

    在那個時候，我猶曾記得，用鋼筆一個字一個詞寫到筆記本上，寫好了，寄給出版社，寫了

一本又一本，但是，被出版社拒絕了一本又一本。

    有人問我，有過最絕望或最傷心的時候嗎？我說，有。

    我曾記得，在2004年有一天，我打電話給出版社，問我的書能出版嗎，出版社說沒能過

審，然後出版社就問我要不要把原稿寄回來，郵費自付，但，當時厚厚的原稿，郵費要五十

元。

    而我卻窮到連五十元都拿不出來，我猶曾記得，當時我在電話亭打電話，外面浠浠瀝瀝地下

着雨。

    出版社的話讓我沉默了一下，最後我說，不用寄回來了，我沒跟出版社說，我付不起那個郵

費。

    半年的心血，百萬字的原稿，只是僅僅付不起郵費，就只好讓它消失了。

    所以，我一直記得那一場雨，一直未能忘卻！

    猶曾記得，當時我行走在街道上，很彷徨，很迷茫，一時之間，不知道該不該堅持下去。

    因爲我愛文學，我愛寫作，但生活讓我不得不作出一個選擇。

    在那個時候，我迷茫了好一段時間，但，我依然熱愛文學，依然熱愛寫作，最終還是繼續寫

。

    猶曾記得，在那個時候，網絡文學纔剛開始，我有時候也會去網吧，看看小說，所以，也就

在那個時候，我心裡面萌生了在網上寫小說的念頭。

    在2005年的時候，我把自己工作存的錢，買了一臺電腦，在興奮之餘，開始踏上了網文

之路。

    一直到2006年初，我決定全職寫小說，所以我就辭去了工作，全心全力去寫小說。

    在當時我是與一個網站簽約了，寫出了人生中真正意義上第一本面對所有讀者的書——《箭

穿萬里》。

    我猶曾記得，當時第一個月的稿費是三千元，我是興奮得睡不着覺，當時就給我媽寄回了兩

千元。

    當時，對於我來說，不僅僅是因爲這錢的問題，更是因爲有讀者願意看我的書，有讀者願意

付費去看我的書，可以說，這是給了我人生最大的鼓舞，沒有什麼比有讀者願意掏錢願意看

我的書更值得我去努力，去奮鬥！

    從那個時候起，我就踏上了網文這條漫長又艱難又讓我值得持之於恆的道路。

    走過了十年，再去回首，如果說，有什麼值得我去說，我只能說有兩個字——堅持！

    這條路很漫長，有過艱難，有過低谷，也有過難過，但它也有着欣喜，有着豐收，有着快樂

……

    我愛網文，我更愛文學，所以，在未來我會更加努力，希望有一天，能寫出屬於我自己的經

典！
