
	《帝霸》▷ 第3360章三真教來客

    一戰之後，整個神玄宗顯得特別的安靜，不論是年紀大的長老護法，還是剛入門的弟子，都

是那麼的安靜。

    這一戰之後，在神玄宗之內，沒見有哪個弟子在蹦達，也沒有見哪個天才是不可一世，神玄

宗上上下下都超發的安靜，所有的弟子都踏踏實實去修練，沒有誰再也去惹是生非。

    在這樣的氣氛之下，使得整個神玄宗一片的安寧，也使得神玄宗內的修練氣氛比任何時候都

要努力奮進，不知道有多少弟子都苦修不輟。

    當然，經過了這一戰之後，李七夜已經成爲了神玄宗內最不可超越的存在了，任何弟子都知

道，神玄宗的第一高手已經易位了，不再是宗主平蓑翁了。

    在此之前，很多弟子都拿李七夜與同輩來類比，要麼是拿與弓千月來比，要麼是拿戰虎和黃

寧來類比。

    但是，現在，所有弟子都知道，李七夜已經超越了所有第三代弟子，包括弓千月，整個神玄

宗都沒有任何人可以與李七夜相比。

    經此一戰，這也奠定了李七夜在神玄宗的無上地位，所以，平日裡，只要李七夜出行，不論

是走到哪裡，神玄宗上下，所有弟子遠遠看到了李七夜，都立即讓出一條道路來，都紛紛低

下頭顱，遠遠就向李七夜問安。

    那怕是長老護法，也都是如此，他們在李七夜面前，依然是矮了大半個身段。

    事實上，也是如此，在經此一戰之後，李七夜在神玄宗內，在某些地方已經超越了平蓑翁，

神玄宗的上下，都對李七夜充滿了敬畏，他在神玄宗的地位已經是高於平蓑翁了。

    經此一戰，神玄宗上下都知道李七夜的可怕與強大，而在這一刻，神玄宗許多弟子才意識到

，自己與弓千月相比起來，那實在是相差十萬八千里。

    這裡面的相差，並不是指道行或天賦的相差，而是見識與眼力的相差。

    試想一下，在所有人都瞧不起李七夜的時候，所有人都沒把李七夜當作一回事的時候，弓千

月卻能李七夜畢恭畢敬，對李七夜言聽計從。

    現在對比起來，這才真正明白他們自己與弓千月相差得實在是太遠了，完全是有眼無珠，有

眼不識泰山。

    當然，對於這些種種的變化，李七夜也不以爲然，對他沒有任何影響，依然猶如平常一樣。



    不過，李七夜經此一戰之後，他的門檻也快被神玄宗的諸位長老護法踩爛了，因爲經此一戰

之後，神玄宗的不少長老護法都紛紛上門來請教，請李七夜指點他們的修行。

    這一個開端是由首席長老帶起的，首席長老也不知道從哪裡得知劉雷龍得到李七夜指點之後

，治癒了道患，如此一來，首席長老也厚着臉皮向李七夜請教，請李七夜指點他在修道上的

缺陷。

    當李七夜稍稍點拔之後，這一下子讓首席長老茅塞頓開，一下子困擾着他的修練問題就迎刃

解決了。

    神玄宗的長老護法知道之後，都紛紛上門前教，連千手菩王、承山嶽王他們這樣的峰主都厚

着臉皮上門請教。

    在平日裡，在神玄宗內，他們都是高高在上的長輩，普通弟子想向他們請教一二都十分難得

，但是，今天他們卻在李七夜門外排着隊伍向李七夜請教，猶如是好學的學生一樣，這讓很

多弟子看到之後，都無法形容。

    儘管是如此，李七夜在偶爾的時候，也會稍稍點拔一下神玄宗長老護法的修行，得到了李七

夜的指點，神玄宗不少長老護法，都是感恩戴德，收穫豐厚。

    不過，神玄宗這樣安靜好學的氣氛並沒有繼續多久，就在這一日，聽到“轟”的一聲巨響，

一足踏來，轟破了神玄宗的山門。

    突然山門被轟破，整個神玄宗都大驚，一下子所有的弟子都向山門外望去。

    “鐺、鐺、鐺……”在這個時候，整個神玄宗都響起了警鐘之聲，剎那之間，警鐘之聲在神

玄宗迴盪着。

    “集合，防禦。”一聽到這一陣的警鐘之聲的時候，神玄宗上下都不由爲之一震，立即有長

老大喝道。

    “有強敵攻山——”在這個時候，神玄宗上下都不由大吃一驚，所有弟子都立即奔向自己的

崗位，甚至連神玄宗的很多長老都大吃一驚

    因爲很長的時間以來，神玄宗都沒有任何的強敵入侵了，今天突然發生這樣的事情，這怎麼

不讓所有人大吃一驚呢。

    “砰、砰、砰”的聲音響起，在這一刻，入侵強敵十分強勢，眨眼之間攻破了山門內的防禦

，神玄宗守護山門的弟子不敵。

    “道友過了——”就在入侵強敵十分強勢而來之時，翠鳥峰一聲沉喝，火光沖天而起，一隻

巨大的狼頭浮現，狼頭吐出烈焰大印，凌空轟了下去。

    入侵神玄宗的強敵瞬間吞吐星耀，橫空而起，手結大法，逆天而上，硬撼向了這鎮壓而下的

大印。

    “砰”的一聲巨響，大印與手法硬撼，在天空上炸開，強大的力量衝擊而出，不少弟子嚇了

一大跳。

    彼此凌空一擊，這看得出來，雙方實力不相上下，可謂是旗鼓相當。

    在這個時候，“蓬”的一聲響起，烈焰如雲，翠鳥峰上一人踏出，人身狼首，冷眸厲眼，有

着凌人之威，當他一步踏到山門，獸氣滾滾。

    “是張師叔，張師叔出手了。”看到這人一步踏于山門，守山門的弟子不由爲之大喜，都紛

紛後退，強敵交給了來人。

    出手的正是翠鳥峰的峰主張越，此時張越踏于山門，冷目凌視入侵強敵。

    闖進山門的乃是一箇中年漢子，這個中年漢子一身道袍，道袍乃是三色，稍稍對北西皇有了

解的修士都知道，穿三色道袍者，乃是三真教的弟子。

    “首席護法——”看到來敵，張越不由揚了一下眉頭，徐徐地說道。

    “張越，烈焰狼王。”這個中年漢子隻身入敵營，依然是昂首挺胸，盯着張越，徐徐地說道

：“張道兄，久違了，我們已有幾十年未見。”

    這個中年漢子正是三真教的首席護法，他的實力與張越可謂是旗鼓相當，在三真教也有着很

高的地位。

    “久違了。”張越皺了一下眉頭，徐徐地說道：“道友來訪我們神玄宗的方式未免是太特別

了吧。”

    此時，神玄宗不少弟子都屏住呼吸看着眼前這一幕，神玄宗與三真教世代爲敵，但是，雙方

休戰有幾十年之久了，現在三真教的首席護法殺入了神玄宗，來勢洶洶，這樣的情況，讓任

何弟子都知道大事不妙了。

    “太特別？”三真教首席護法頓時雙目一厲，森然地說道：“那我就問一問張道友，你們神

玄宗殺我弟子，這是不是更特別呢？”

    說到這裡，三真教的首席護法雙目噴出了怒火，森然地說道：“你們神玄宗，殺我弟子，滅

我堂主，此乃咄咄逼人，區區我毀你山門，相比之下，算得了什麼。”

    首席護法的怒火也不是裝出來的，任何一個弟子也能感受得到。

    這也不奇怪，他的弟子陳塵乃是他們三真教傑出的弟子，也是他重點培養的弟子，可以說他

在自己弟子身上寄予厚望，花費了不少的心血。

    但是，陳塵卻被李七夜斬殺，慘死在外，這對於作爲師父的首席護法來，他能不憤怒嗎？

    今日，三真教的首席護法殺上門來，一言不發，便直闖神玄宗，破山門，傷弟子，他就是要

爲他死去的弟子報仇。

    對於三真教首席護法的質問，這也是張越意料之中的事情，他僅是皺了一下眉頭，隨之，徐

徐地說道：“道友，此間或許有誤會，若是道友願意，我們神玄宗願意坐下來談談。”

    神玄宗也並非是害怕三真教，當然，如果三真教願意維持雙方的協議，神玄宗也不會願意看

到兩派相互殘殺，雙雙血流成河。

    “誤會？”三真教的首席護法冷冷一笑，冷聲地說道：“你們神玄宗斬我們三真教的兩位堂

主，又斬我弟子！你說，這是誤會嗎？”

    “這是你們神玄宗單方面撕毀協議！”說到這裡，三真教的首席護法頓了一下，冷冷地說道

：“這是你們神玄宗向我三真教宣戰！”

    三真教首席護法這話一出，神玄宗上下不少人都神態凝重起來，畢竟，兩派宣戰，這是非同

小可的事情，任何弟子都不得不重視。

    一直以來，三真教與神玄宗都是勢均力敵，若是今日雙方都撕毀當年的停戰協議的話，那麼

從此之後，兩派又將會重新陷入漫長的混戰之中，兩派都將會戰火連綿。

    “道友，這隻怕是你們的一面之詞。”張越沉聲地說道：“此事起於你們三真教，此乃是你

們三真教的堂主入侵我們神玄宗的領土，欲奪我們神玄宗弟子的血蔘，更是欲殺我們神玄宗

的弟子，我們神玄宗弟子所爲，乃是防衛而已。”

    “防衛——”三真教的首席護法冷笑一聲，說道：“連殺三人，此乃是防衛嗎？”
