
	《帝霸》▷ 第三百五十六章一體雙魄

    但是，李七夜的道基卻是力求完美，論修行的經驗，世界無人能與他相比，他曾經培養過無

數的無敵之輩，作爲仙帝導師的他，在修道的經驗之上，遠遠超出了任何人，就算是仙帝，

在這一方面也一樣自嘆不如。

    從一開始，李七夜就對自己道基的築建力求夯實無缺陷，當經過了天地原漿的滋潤造化之後

，更是打磨了李七夜的大道，整是讓李七夜的道基趨向於完美，使得他的道基趨向於渾然天

成。

    若是沒有天地原漿的滋潤造化，李七夜的道基就算是趨向完美，也就像剛剛做好的完美藝術

品一樣，多多少少都有點毛刺。

    但是，當經過了天地原漿的滋潤，經過了天地原漿的造化，把這多多少少的毛刺打磨掉，讓

李七夜的道基趨向於渾然天成，說不定有一天真的是大道天成！

    當李七夜的道基趨向於渾然天成之時，天地原漿的精華依然是滋養着李七夜，包括它的道基

，這使得李七夜的道基乃是混沌瀰漫，整個道基看起來像是築於天地初始之前，似乎，李七

夜的道基剖開混沌之時，可以構築出六道，築建起三千世界！

    特別是李七夜的道基化作鯤鵬伴繞着真命飛翔的時候，那更是混沌如瀑布一樣傾瀉而下，無

窮無盡的混沌化作了浩海一般，足可以把真命淹沒。

    這已經不再是“鯤鵬六變”的鯤鵬了，這已經是發生了質的變化，此時的鯤鵬，應該稱之爲

混沌鯤鵬，這遠遠比鯤鵬要強大。

    李七夜的識海浮現了仙經，這便是他花費無數歲月所創出來的“萬體一念”！這一篇仙經，

不知道承載了李七夜的心血。

    此時，仙經化作了真言，縈繞着真命，真命璀璨，吞吐着無盡的天地精氣。壽輪浮現，滾滾

轉動，壽血化作了龍蛇，奔騰而至。

    此時，在“萬體一念”的真言所煉化之下，化龍蛇的壽血與天地精氣凝成了一股。而就在此

時，真命溝通命宮四象。

    在這剎那之間，命宮四象都瞬間迴應，生命之樹搖曳，只見是無數的樹葉浮起了綠光，一時

之間綠光宛如是生命精靈一樣紛紛的飛起，一下子沒入了由壽血、天地精氣所凝結而成的精

華之中。似乎，這綠光的精靈給了它生命一樣

    生命之泉更是飛濺三千里，生命之水滔滔地澆灌在了凝成一股的壽血與天地精氣之上！宛如

是滋養着這還未開始的生命一般。

    而生命之柱則是大道符文浮現，無盡的大道浮文飛疾而至，宛如是鬼斧神工，似乎是雕塑着

這凝成一股的壽血與天地精氣，在這未成的生命中烙印下了天地的奧義，烙印下了萬物的痕

跡，架構成了法則的秩序！

    最終，乃是生命洪爐傾下了生命之火，這生命之火不是焚燒，而是蘊養，這凝成一股的壽血

與天地精氣宛如就像是一件剛塑石的陶瓷，而生命之火則是要把它凝固煉形！

    “錚——錚——錚——”在煉化之時，居於李七夜胸膛的體魄竟然散發出了光芒，這光芒由

一道道的體魄的秩序法則所化成。這一道道的秩序法則錚錚作響，一下子鎖在了這一股由壽

血、天地精氣之上，一下子與體魄貫通在了一起。

    眨眼之間，秩序法則與體魄貫通，剎那之間溝通了體魄、真命、肉身，三者瞬間連成了一體

，在這剎那之間，李七夜的肉身散發出了無盡的光芒，但是，這無盡的光芒把李七夜的身體

照得通亮。

    此時，能看得到在李七夜的身體之內，不論是一筋一骨，還是一血一肉都是烙印着複雜而龐

大的天地道紋，宛如這纔是肉身的本源。

    “錚——”在此時，無盡的光芒竟然往裡坍塌，此時在體魄、真命、肉身連成一體之際，凝

成一股的壽血、天地精華竟然像無底洞一樣，吞噬着無數的體光，體光帶着肉身的烙印被吸

入了這一股精華之中，被烙印在這一股精華之上。

    也不知道過了多久，“錚”的一聲，這股精華脫離了命宮，被秩序法則拉到了李七夜的胸膛

，而在此之前的鎮獄神體的體魄竟然不再佔據整個胸膛，而是佔據了一邊，另一變讓了出來

。

    此時，不可思議的事情發生了，這被築煉而成的精華竟然有了體魄的雛形，與鎮獄神體一左

一右，各居一邊。

    這個過程極爲漫長，但是，李七夜耐心地等待，耐心地滋養，一直到這個體魄開始有了雛形

之時，李七夜才暗暗地鬆了一口氣。

    一體雙魄，這是世人無法想象的事情，但是，李七夜的野望遠遠不止於此！

    萬古以來，命宮四象對於無數修士來說是一個未解之謎，很多人在探索命宮四象的真正奧義

，無數在人探索着命宮四象的真正用處。

    在這一方面，李七夜走得很遠很遠，可以說，他在這一方面是傾注了無數的心血，這也爲他

能培養出黑龍王這種一身雙仙體的無敵巨擘打下了基礎。

    對於修士來說，體魄唯一！但是，李七夜卻能鑄造體魄，他探索出了命宮四象的奧義，又以

無數的歲月創出了無上仙經，他所創出的“萬體一念”讓他能借着命宮四象鑄造出另一個體

魄，甚至是第三個體魄！

    以壽血、真命精華爲本，生命之樹通靈，生命之水養生，生命之柱鑄法，以體魄連成肉身、

真命，把肉身的本源之紋烙印上去……經過無數次的蘊養煉化，最終鑄成一個新的體魄！

    這個過程極爲困難，同時需要極爲強大的生命力來支撐，這就意味着想鑄成新的體魄，對於

體質、命宮四象等等有着很大的要求。

    在此之前，李七夜乃是凡體凡命，他雖然有信心在未來鑄成第二個體魄，但是，他卻十分清

楚，以他的身體，以他的資質，必須需要更長的時候，更痛苦的磨鍊，但是，李七夜對自己

有信心，他絕對能堅持下來。

    不過，當得到了天地原漿的蘊養造化之後，這讓李七夜新鑄體魄就變得沒有那麼困難了。雖

然說李七夜得到了天地原漿蘊養造化，這讓他新鑄第二個體魄沒有那麼困難，但是，李七夜

野望就不止於此了。

    若是他還是凡體凡命，他想再鑄第三個體魄，那是困難無比。當年黑龍王所輕的時候，他的

天資也很不錯，後來李七夜以無數的天華物寶爲他作造化，只可惜，在那個時候依然沒有找

到天地原漿！

    儘管是如此，最後黑龍王還是鑄成了第二個體魄，最終成就了一身雙仙體。

    現在李七夜有了天地原漿的蘊養造化，這就讓他的野心遠遠不再止步於第二個體魄了！他將

會鑄造出第三個體魄，未來，他將會打破黑龍王的奇蹟！

    “萬體一念——”最終，看着第二個已成雛形的體魄蘊養在胸膛，李七夜不由感慨地嘆息一

聲。

    爲了創出這一篇仙經，他是行走九天十地，他是一個又一個時代的孜孜不倦的求索，他曾經

做了無數次的嘗試，最終，功夫不負有心人，他最終還是成功了，培養出了黑龍王這樣的一

身雙仙體的奇蹟。

    可以說，這也是他千百萬年以來最值得驕傲的一件事之一！

    當然，這樣的事情世人想都不敢想，莫說是聖尊、聖皇，就算是那些萬古巨擘知道這樣的事

情，一樣會震驚。

    大成仙體，這已經是極爲了不得了，無敵大賢像是擁有大成仙體，可以橫擊仙帝！如果一個

人擁有了兩個大成仙體是怎麼樣？

    答案是很明顯的，就像當年的黑龍王，三世共尊，就算是仙帝在世，也一樣是敬之遠之，那

怕仙帝無敵，也不願意與之爲敵！

    若是一身三仙體呢？這樣的事情只怕永遠沒有答案，一身三仙體，一旦是成功，這將會打破

黑龍王的奇蹟，至於未來強大到如何的程度，世人根本就無法想象。

    這唯有李七夜才清楚，一身三仙體！這將會是震古爍金之事，他十分期待，如果真的是等到

了那麼一天，他又是打破了自己的紀錄，也是打破了自己的奇蹟，又創下了另外的一個奇蹟

。

    最後，李七夜默默地取出了一件東西，這是一隻古盒，這是從天道院中得到的古盒，他爲天

道院退敵，把密謀聯盟一網打盡，天道院同意把這件東西送給了他。

    他打開了古盒，看着裡面的東西，久久不語，最終他輕輕地嘆息一聲，過了很久，他把古盒

合上。

    李七夜看着遠處，不由沉默着。此次東百城之行，也算是結束了，他是應該離開的時候了，

有一些事情，需要他去做，有一些事情，他必須去搞明白！

    其中涉及的秘密，外人永遠無法知道的，這裡面關係着的東西太多了，甚至關係到某個種族

的起源！

    李七夜不由沉默着，千百萬年過去，時光如流水，曾經有多少無敵的戰將在他座下效忠，曾

經有多少絕世驚豔的女子留在他身邊，追隨他橫掃九天十地！

    最終，他依然是大道獨行。

    “這一切，總會結束的！”最終，李七夜望着遙遠的地方，緩緩地說道：“就算是長生不死

，永恆不滅，不管是蒼天，還是亙古，總有一天，這一切都在我手中結束！”

    這是李七夜對自己許下的諾言，也是爲那些曾經追隨自己的人許下的諾言！

    昨天晚上十一點多月票並沒有達到五更，蕭生特例地把五更發上來了。

    今天五更，屬於蕭生個人爆發。昨天所欠的月票，不納入累計之中，月票由今天計起，積累

到明天。

    所以，請大家努力投票，明天爭取六更！！！！！
