
	《帝霸》▷ 第五百七十四章再見迷失神島

    迷失神島就這樣神秘地懸浮在天陵之上，它依然被迷霧所籠罩，只不過比起剛出現的時候，

籠罩着迷失神島的迷霧已經薄了很多，似乎繼續等下去，迷失神島上的迷霧就會消失。

    “迷失神島。”看着懸浮在天空上的迷失神島，站在高峰上的李七夜不由得雙目眯了一下，

喃喃說道。

    藍韻竹看着懸浮在天空上的迷失神島，然後看了身邊的李七夜一眼，說道：“這就是你來第

一兇墳的另一個目標是吧。”

    當年在千羣島的時候，藍韻竹曾經陪在李七夜身邊，曾經親眼目睹李七夜的所作所爲，雖然

後來她離開了。

    再後來就是海外出現了迷失神島，雖然她未親眼目睹這件事情，但是她猜得到迷失神島不可

能無端出現，這肯定與李七夜有關！

    迷失神島失蹤之後，李七夜立即趕來第一兇墳，藍韻竹清楚，李七夜是衝着迷失神島而來。



    李七夜看着迷失神島，點了點頭，說道：“沒錯，我需要這座島嶼。”說着，看了看迷失神

島上所籠罩的迷霧，說道：“看來在第一兇墳關閉之前，迷霧能完全消失，到時候就上去一

趟！”

    “迷失神島上有什麼？真仙藥？無敵寶物？無上仙經？又或者是傳說中的神獸？”藍韻竹見

李七夜如此重視這座島嶼，她不由得爲之奇怪。

    事實上，自從迷失神島出現之後，一直有着關於它的傳說，甚至有人信誓旦旦地說曾經親眼

看到迷失神島上有金龍飛起、神凰翔空，這景象十分真實，不是幻象！

    正是因爲如此，幽聖界有很多人都猜測迷失神島中可能居住着傳說中的神獸，如金龍或者神

凰，這裡很有可能是神獸遺失的家園。

    “都不是。”李七夜眯了一眼雙目，說道：“如果上面有東西，那麼，就是可怕的存在，十

分可怕十分可怕的那一種。”

    “可怕到什麼地步？”聽到李七夜的形容，藍韻竹不由得神色一動。

    李七夜淡淡說道：“可怕到難以形容，毀滅一樣的存在，屠神弒仙！它不是兵器，更勝兵器

！”

    藍韻竹不由得心裡一凜，究竟是怎麼樣的存在才能稱得上屠神弒仙？或者，世間真有屠神弒

仙的東西存在嗎？

    “好了，丫頭，送君千里，終須一別。”李七夜對藍韻竹說道：“就送到這裡吧，我該進去

了，否則，遲了就沒時間了，第一兇墳一旦關閉，一切都是徒勞！”

    藍韻竹看着李七夜，張口欲言，但是，千言萬語又不知道該從何說起。最後，藍韻竹突然伸

手一下子摟住了李七夜的脖子，不由得吻了李七夜一把，雖然動作青澀，但是卻那麼的大膽

，那麼的果斷。

    李七夜捧着她的粉臉吻吮着她的朱脣，含舔着她的丁香小舌。他們兩個人火熱地吻在一起，

好一會兒才分開。

    推開李七夜之後，藍韻竹不由得嬌喘噓噓，她的一雙秀目都快滴出水來了，最後，她狠狠白

了李七夜一眼，說道：“我在這裡等你回來！可別死在裡面！”

    李七夜莞爾一笑，輕輕地摩挲了一下她的臉，然後說道：“放心吧，就算是世間有閻羅，也

收不走我的小命。”說完，轉身就走。

    藍韻竹目送着李七夜遠去，她深深地呼吸一口氣，此時她所能做的只有爲他祈禱，希望他能

平安回來。

    李七夜下了高峰，進入盆地，往天陵入口而去。事實上，此時並不只只有李七夜一個人，此

時，有不少人在這片盆地入口進進出出，有人是看熱鬧，想來目睹一下傳說中的天陵，也有

人想去生途試一試，更有人聽到說迷失神島出現在天陵的天空上，專程趕來看一看……

    特別是遙雲的一些大教疆國，他們最先發現迷失神島，甚至他們曾經有本教的大人物折損在

迷失神島。因爲他們曾經看過迷失神島上有金龍飛起、有神凰飛翔，所以，這些大教疆國十

分相信迷失神島上有傳說中的神獸。

    所以，這些大教疆國聽到有關於迷失神島的消息之後就立即趕來，他們甚至想登上迷失神島

，尋找傳說中的神獸，若是能得到一顆神獸蛋，那麼就發達了。

    不過，這些大教疆國就算來了也是白費心思，因爲此時天陵處已經駐守着一個強大無比的傳

承，他們不允許任何人嘗試登上迷失神島。

    這個強大無比的傳承就是祖城！除了祖城之外，還有陰陽門協助他們！事實上，陰陽門跟祖

城在一起也不足爲奇，因爲陰陽仙師的兒子禪陽就是祖界的傳人！

    見祖城駐守在這裡，不讓任何人嘗試登臨迷失神島，就算其他大教疆國心裡面有怨言，也不

敢說出來。

    祖城，這是何等的存在，這是祖界駐守於幽聖界的傳承，他們代表着祖界，他們爲祖界代言

，爲祖界傳達意志！

    要知道，祖界高高在上，甚至凌駕在幽聖界的任何種族、任何傳承之上。或者，像萬骨皇座

這樣的存在並不忌憚祖城，但是必定忌憚祖界。

    甚至有傳言說，在祖界之中居住着鬼族的諸多祖先，在祖界之中居住着鬼族的諸多神祇。據

外人所知，祖界是鬼族諸神所居住的地方。

    居住着諸神、居住着鬼族的諸多祖先，這是多麼強大多麼可怕的地方？所以說，在幽聖界，

沒有人、沒有傳承不忌憚祖界，沒有人不敬畏祖界！哪怕是作爲一門三帝的萬骨皇座，對於

祖界都忌憚得很。

    或者，祖城沒有萬骨皇座那麼強大，但是祖城作爲祖界的代言人，就算是萬骨皇座、萬世古

國這樣的傳承，都不得不給祖城三分情面。

    現在祖城就駐守在天陵入口，而且他們的目的很明確，就是爲了迷失神島而來，所以，其他

人不能登上迷人神島也不敢有怨言。

    第一兇墳開啓沒有多久之後，祖城的大人物就帶着不少強者進來。這樣的事情很少發生過，

雖然說第一兇墳開啓過不少次，但是祖城的人從來不過問第一兇墳。

    但是這一次祖城的人卻十分例外，第一兇墳開啓沒多久，他們的人馬就來了，而且不是爲了

其他寶物，也不是爲了傳說中的機緣，他們是衝着迷失神島而去！

    連祖城都是衝着迷失神島而去，這頓時讓外人對迷失神島有了更多猜測，讓神秘的迷失神島

更加神秘。很多人認爲迷失神島很有可能是傳說中仙界遺失在凡世間的一個神獸巢穴，在這

迷失神島上，有着各類神獸的巢穴，裡面有神獸留下來的神獸蛋。

    這種猜測並不是沒有道理，因爲有人親眼看到有金龍從迷失神島中飛起，有神凰在迷失神島

中飛翔，而且不只一個人看到了。

    當李七夜出現在盆地的入口之時，立即引來不少來這裡看熱鬧或者前往生途的各族修士關注

！

    現在李七夜走到哪裡不讓人關注都困難，最近李七夜的風頭已經沒有人能比，特別是李七夜

打敗帝座之後，他已經成了幽聖界年輕一輩的第一人。

    “李七夜來了！”看到李七夜到來，不少人驚呼一聲，特別是鬼族的修士。

    若是以前，或者會有人驚呼“兇人李七夜來了”，不過，李七夜打敗帝座之後，已經沒有人

敢稱他爲兇人，哪怕是對他特別不爽的鬼族，都不敢輕易稱他爲兇人！

    一時之間，不少修士的目光落在李七夜身上，不管是年輕一輩還是老一輩，此時這些人看着

李七夜，都顯得那麼忌憚！

    李七夜與帝座一戰，天下皆知，特別是他以極逆天的姿態打敗帝座，更讓人悚然。

    很多人看到李七夜的時候，不免想到李七夜的十二個命宮。十二個命宮呀！不論是誰，不論

是多麼驚才絕豔之輩，一想到十二個命宮都不由得心裡發毛，甚至是絕望！特別是對於年輕

一輩來說，他們這一輩子再也超越不了李七夜。

    以前，李七夜若是出現，肯定有鬼族修士對他不爽，對他誹議，特別是年輕一輩，絕對會說

上幾句不酸不冷的話。

    但是現在不管這些鬼族修士對李七夜怎麼不爽，都乖乖閉上嘴巴，連一句異議都不敢說！

    修士界就是這麼的現實，也是這麼的殘酷，只要你夠強，足可以讓對你不滿的人乖乖閉上嘴

巴，連屁都不敢放一個！

    在這個時候，祖城的營地中走出一個人，他身後還跟隨着不少祖城的強者。

    “陰陽仙師——”看到走出來的人，不少人忌憚，包括鬼族的修士。大家都下意識地後退一

步，甚至爲陰陽仙師讓路。

    陰陽仙師也的確足夠強大，身爲曾經很驚豔的聖皇，他的確讓人忌憚，更何況他還是帝統仙

門的掌門人。

    不過，現在連與他平輩的鬼族鬼皇都對他忌憚三分，原因很簡單，他有一個了不起的兒子—

—禪陽，祖界的傳人。

    甚至連祖城都將陰陽仙師奉爲客卿，因爲禪陽是祖界的傳人，祖城未來的主人！

    “李七夜，我們又見面了。”陰陽仙師在不少祖城強者的簇擁之下來到李七夜面前，他來意

不善。

    別人都忌憚李七夜，然而陰陽仙師卻不當一回事，十分託大，直呼李七夜的名字。不過，他

的確有託大的本錢，誰叫他兒子是祖界的傳人，未來祖界的主人呢！

    “那又如何？”李七夜只是風輕雲淡地看了他一眼，根本沒把他當作一回事。

    李七夜這樣的態度讓陰陽仙師冷哼一聲，連祖城都對他禮讓三分，更別說是李七夜這樣的小

毛孩了！

    “還是老話題。”陰陽仙師傲然一笑，冷冷地說道：“你若是識相，就交出第一兇墳的鑰匙

，或者祖城諸位老祖給你立一個大功！”
