
	《帝霸》▷ 第1075章刀戰仙體

    此時，看着李七夜，寶柱人皇可以說是臉色冰冷，甚至是可以用難看到極點來形容，對於他

來說，這是冤家路窄。

    剛纔寶柱人皇是把話說得滿滿的，但是，現在見到李七夜，他心裡面不由爲之一沉，在這一

刻，他自己都不由有些動搖。

    雖然說，他已經有了對付李七夜的手段，但是，他也沒有絕對的把握。

    何止是沒有寶柱人皇沒有把握，就算是姬空無敵、林天帝、戰師，他們都沒有結對的把握。



    對於他們而言，從始至終，他們都沒有見過李七夜真正的實力，大家都不知道李七夜到了怎

麼樣的境界，大家都不知道李七夜修練了怎麼樣的功法。

    如此一來，讓姬空無敵他們都沒有對策，他們不知道李七夜的破綻，不知道李七夜的弱點。



    李七夜坐在軟輿之上，看了衆人一眼，緩緩地說道：“很好，今天真是好日子，都到齊了，

這真是不錯的時機。”

    一時之間，在場衆多人都屏住呼吸，更多的人是默默無聲地後退，撤離這裡，大家明白，第

一兇人到來，絕對會有一場屠殺，誰都不願意被殃及池魚。

    姬空無敵他們不願意走，依然站在那裡，如果他們見到李七夜就走，那豈不是讓外人笑話，

別人都認爲他們是怕了李七夜，以後拿什麼來與李七夜爭天命。

    “聽說，有人要爲青玄古國強出頭。”李七夜笑吟吟地看着寶柱人皇他們，淡淡地說道。

    戰師、林天帝他們兩個人還好，寶柱人皇就是騎虎難下了，他把狠話擱出去了，說出的話就

如潑出的水，如果在這個時候他認慫的話，對於他的威名打擊就太大了。

    “李兄，冤家易結不易解。”此時姬空無敵開口，以和事人的姿態調解地說道：“夢迴兄有

錯的地方，便向李兄認錯道歉，大家都退一步，海闊天空，李兄認爲如何呢？”

    “認錯道歉？”李七夜笑了起來，說道：“可惜，都撕破臉皮了，還認什麼錯，道什麼歉，

如果道歉有用，修士還用得着打打殺殺嗎？”?李七夜看着姬空無敵，淡淡地說道：“交出

神夢迴，我可以當作沒來這裡，不然，用不着等爭天命之時，我就出手把你們滅了！”

    李七夜這樣囂張的話頓時讓姬空無敵臉色大變，這是對他赤裸裸的蔑視，在當今，有誰敢對

他如此的蔑視！

    “姓李的，別以爲你無敵！”寶柱人皇終於沉不住氣了，厲喝道：“我知道你很強大，很好

，今天我就再與你戰一場！我輸了，無話可說……”

    “憑你，何需我公子出手——”寶柱人皇話一落下，一個冷冷的聲音響起，陳寶嬌站了出來

，打斷了寶柱人皇的話，冷聲地說道：“我戰你便可！”

    陳寶嬌此時要挑戰寶柱人皇，那可不是一時的意氣用事，在此之前，寶柱聖宗一直在外面風

言風語，一直對外人說她是寶柱聖宗的弟子，一直對外人說她與寶柱人皇相配……等等。

    陳寶嬌早就想發飆了，今天遇寶柱人皇，以她火辣辣的性子，又怎麼能忍得住呢。

    李七夜坐在軟輿之上，含笑不語，任由陳寶嬌挑戰寶柱人皇，寵愛神態，讓人一覽無餘。

    “我要挑戰的是姓李的——”寶柱人皇冷聲地說道。

    陳寶嬌火辣，打斷了寶柱人皇的話，冷聲地說道：“憑你也配？出手吧！”

    寶柱人皇頓時臉色大變，十分的難看，被陳寶嬌如此的挑釁，這頓時讓他在心裡面不由怒氣

竄起。

    在以前，陳家在寶柱聖宗的地位可不算高，而他現在可是寶柱聖宗的宗主，今天陳寶嬌竟然

如此的蔑視他，這讓他怎麼能忍得下這口氣。

    “好，好，好，我倒要看你這幾年在洗顏古派修練了怎麼樣功法。”寶柱人皇冷笑一聲，一

件神刀在手。

    “斬你，足矣！”陳寶嬌乃是霸仙刀出鞘，“鐺”的一聲，刀吟長天，陳寶嬌話未落下，一

刀斬空，一刀未落，天空已經落下了天痕，永不消逝。

    一刀橫江，此乃是橫天八刀第一刀，當橫天八刀與霸仙刀相匹之時，威瞬間爆發了幾十倍。



    一刀之下，斬斷的不是大江，而是斬斷了星河，一刀之下，神魔都無處遁形。

    寶柱人皇一驚，狂吼一聲，神刀噴涌了無限的霞光，一刀出手，就像是像千萬顆太陽升起，

炙熱得可以焚燒一切。

    此時，寶柱人皇的長刀如練，整把神刀化作了神火之刀，焚化一切，一刀之下，可以讓一切

生靈灰飛煙滅。

    “神焚刀。”李七夜看了一眼這刀法，淡淡地說道：“寶柱聖宗可沒有這樣的刀術。”

    “鐺——”的一聲揚天，寶柱人皇的這一刀雖然了不得，但是，比起陳寶嬌來，就差得遠了

，在刀道之上，寶柱人皇根本就不是陳寶嬌的對手，否則，李七夜就會不選她爲刀侍了。

    一刀落，一輪輪太陽炸裂，在刀鳴聲中，寶柱人皇的神刀被一斬兩斷，他這把刀雖然有着不

凡的來歷，但，根本無法與陳寶嬌手中的霸仙刀相比。

    “轟——轟——轟——”驚天動地，在刀斷的瞬間，寶柱人皇瞬間後退，在這個時候，他祭

出了一件件的寶物，有寶塔，有天印，有仙索，有石山……這一件件的寶物在寶柱人皇強猛

的血氣催動下，以瘋狂姿態轟殺向李七夜。

    也只有寶柱人皇這樣充沛強猛的血氣催動下才能讓如此多的寶物瘋狂地轟殺向陳寶嬌。

    面對如此多的寶物瘋狂轟殺而至，陳寶嬌也未躲避，冷哼一聲，霸仙刀橫空，刀動天宇，一

刀之下，如江水滔滔，霸道而狂猛，就像是決堤的洪水。

    二刀恨水，此乃是橫天八刀之二，一刀之下，把寶柱人皇所轟殺而至的所有寶物都封絕，聽

到砰、砰、砰的聲音響起，在霸仙刀之下，一件件寶物被斬斷。

    陳寶嬌如此霸氣狂猛的姿態讓人都不由抽了一口冷氣，此時此刻，大家都忘記了她是一個女

子，一個煙視媚行的女子，一個嫵媚妖嬈的女子。

    “咚——”的一聲響起，就在陳寶嬌斬斷衆寶之時，寶柱人皇攻至，他雙臂一掄，如齊天神

棍，重重地砸了下來。

    此時，寶柱人皇全身毫光浮現，體魄璀璨，如同一尊無上的神祇鎮壓了地獄下的諸多魔王，

讓人觀之敬畏。在這一刻，寶柱人皇爆發了鎮獄神體，以雙臂爲兵器，狠狠地砸向了陳寶嬌

的刀身之上。

    “砰——”的一聲，鎮獄神體無量，雙臂砸在了刀身之上，雖然無法砸斷霸仙刀，陳寶嬌也

被砸飛，當她雙腳落地之時，“咚”的一聲重重踩在大地上，大地被踩得出來了一條條的裂

縫。

    “仙體又如何——”陳寶嬌霸氣十足，嬌叱一聲，瞬間凌空躍起，凌駕九天，“鐺”的一聲

，一刀斬落，在這瞬間，一刀跨越萬域，一刀斬落星辰，一刀斬裂陰陽。

    一刀之下，大地被斬斷，天穹被剖開，這一刀，可以斬下天宇之中的太陽，這一刀，擁有了

億萬鈞的力量。

    三刀無環，這是恨地無環的意思！橫天八刀之三，這是極爲強勁有力的一刀，在霸仙刀之下

，這一刀可以斬斷一切！

    寶柱人皇臉色一沉，狂吼一聲，身體震動了一下，無量的身體瞬間浮現了一層層的防禦，同

時，胸膛浮現了一面神鏡，以庇護己身。

    “鐺——”的一聲響絕天地，一刀落下，一層層的防禦就像豆腐一樣被斬開，最終，那怕是

庇護在寶柱人皇胸前的這隻神皇之鏡也一樣在這一刀之下碎裂。

    這一刀的刀勢太猛了，那怕寶柱人皇的鎮獄神體乃是重無量，他整個人依然被斬得飛了出去

，“轟”的一聲，撞在地上，撞出一個大坑來，鮮血濺射。

    這一刀的力量太大了，就算是鎮獄神體也一樣被斬飛。如果寶柱人皇不是有神皇之鏡護體，

那怕他的肉身再堅硬，都會被斬開！

    “霸仙刀，橫天八刀。”李七夜點了點頭，說道：“這可是上自於那裡的不世之術，無上之

刀，能發揮如此威力，這也沒有辱沒它們。”

    霸仙刀，這是霸仙獅王的無敵之兵，而橫天八刀乃是武祖的不世之術，後世有人認爲橫天八

刀是武祖所創，事實上，並不是如此。

    霸仙刀與橫天八刀是同出一源，它們有着驚天的來歷，就算是霸仙獅王與武祖都不知道它們

的真正來源於何處。

    看到這樣的一幕，讓所有人都臉色劇變，陳寶嬌仙體中成，這事已經很多人知道的事情了，

然而，今天陳寶嬌未用仙體，就把使用了仙體的寶柱人皇斬飛，這未免太可怕了吧。

    當然，沒有人知道，陳寶嬌已經修練成了橫天八刀，更是掌執了橫仙刀的刀威，她就算不用

霸牝仙泉體，也一樣強大。

    “很好，夠強大！”寶柱人皇還以爲自己能與陳寶嬌的仙體一搏，然而，沒見仙體，自己就

已經吃虧了，這頓時讓他狂怒。
