
	《帝霸》▷ 第2742章太弱了

    “轟——”的一聲巨響，在始祖之鎖鎖住李七夜的瞬間，百輪曜日瞬間轟殺而至，每一輪曜

日都是從時光晶線之上衝撞而來，跨越空間，跨越了領域，轟向李七夜的胸膛，要把李七夜

轟得粉碎。

    “好計謀。”看到這樣的一幕，有人不由讚了一聲，大叫道。

    毫無疑問，百日道人與沐劍真帝兩個人的聯手合擊，那是十分的默契，也是十分好的計謀，

百日道人的“百日斬輪迴”那已經不用多說了，它已經不存在速度和距離的問題了。

    而在這剎那之間，沐劍真帝一下子鎖住李七夜的空間、時光、大道，這就一下子給了”百日

斬輪迴”楔機，那怕李七夜在這剎那之間能掙脫始祖之鎖，但“百日斬輪迴”已經轟殺在他

的身上了。

    在這剎那之間，眼前這樣的一幕如同是滯慢下來一樣，時光猶如是被拉長了一樣，所有人都

屏住了呼吸，一顆心高高懸起，看着眼前這樣的一幕。

    在這石火電光之間，天下人心裡面多多少少都企盼沐劍真帝和百日道人能創造奇蹟，若是能

打敗李七夜，這都會讓天下人喘了一口氣。

    “砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲響起，在這石火電光這間，李七夜依然是躍起，如同旋轉起

來的金剛鑽一樣，什麼始祖之鎖，什麼“百日斬輪迴”都沒有用處。

    “砰——”的一聲巨響，所有人都還沒有反應過來，而百日道人已經反應過來了，他以極速

後退，瞬間身穿神甲，但，依然無濟於事，被李七夜一擊狠狠地擊中。

    聽到“轟”的一聲巨響，在被擊中瞬間，百日道人身上的神甲一下子被擊得粉碎，他整個身

體被重重地擊落，撞擊在大地之上的時候，整個人被撞成了肉醬，整個人被轟得粉碎。

    在百日道人被轟得粉碎之時，沐劍真帝也好不到哪裡去，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜一

擊之下，把沐劍真帝的古饕戰棍擊飛，在這“砰”的一聲巨響中，沐劍真帝整個人被一記鞭

腿抽中，只聽到“嗤”的一聲響起，沐劍真帝整個人被轟成了血霧。

    橡子道果，這就是它的奧妙，它一擊破綻，一擊必破，所以在這樣的一擊之下，什麼的束縛

，什麼的規避，對於它來說都起不到任何的作用。

    所以，不論你是跨越時光，還是困鎖天地，都無法對橡子道果起到任何作用，因爲它一出擊

，就擊破綻，所有的破綻都會在這剎那之間被轟破。

    天地再一次陷入了可怕的寂靜，在百日道人與沐劍真帝聯手的時候，所有人都還以爲多多少

少有點希望呢，沒有想到，結果還是一樣，在李七夜出手一擊之下，百日道人也好，沐劍真

帝也罷，都依然慘敗，根本就不是第一兇人的對手。

    沐劍真帝和百日道人他們兩個人都沒有創造出奇蹟，第一兇人也沒有在大家所意料中那樣被

擊敗，他依然不敗，就像是萬古不敗的神話一樣。

    “完蛋了。”一時之間，不知道有多少人癱坐在地上了，不知道有多少人被嚇破了膽子了，

就算不再強大、再古朽的老祖，在這一刻都是臉色煞白。

    “以後，第一兇人一出，大家跪在那裡就是了。”有不朽真神不由喃喃地說道：“他一個眼

神，就已經是可以屠天滅地了。”

    一時之間，不知道有多少人苦澀地笑了起來，在這個時候所有人都明白，第一兇人，已經是

名至實歸了，他不僅僅是第一兇人了，他已經是帝統界的第一強者了，已經是無人能敵了。



    而且，在整個帝統界，已經沒有人能接得下他一招了。

    “就如他所說的那樣，只要他稍稍認真一點，天地都應該顫抖，諸帝衆神都應該訇伏。”有

道統老祖不由苦澀地笑了一下。

    在以前，他們也曾經見過第一兇人出手，但，還是遠沒有今天這麼震撼，在今天他們才真正

明白，在以前，第一兇人根本就沒有認真出手過，只是隨便而已。

    這樣的話，以前第一兇人也說過，只不過沒有人當作一回事，現在大家才明白，以前第一兇

人所說過的話，那都是實話，只不過在那時候，世人見識淺薄，愚昧無知，所第一兇人的實

話當作了狂妄之詞。

    至於沐家道統的所有弟子，那就更加的絕望了，那怕他們的所有大道之力都加持在了沐劍真

帝的身上，那怕他們整個沐家道統的底蘊都加持在了沐劍真帝的身上，都改變不了局面，沐

劍真帝依然是慘敗得一塌塗地。

    “嗡——”的一聲響起，就在所有人都絕望的時候，只見血霧之中，有命宮浮動，最後血霧

凝集，聽到“啵”的一聲響起，沐劍真帝的身影浮現，在這個時候，猶如時光流溯一樣，沐

劍真帝的身體在重塑，血氣在凝聚，短短的時間之內，沐劍真帝又出現在大家的眼前。

    對於這個重塑的過程，李七夜也沒有橫加阻止，只是站在一旁，隨意輕鬆，一點都不在意。



    “真帝就是真帝，這樣都還沒有死。”看到沐劍真帝又重塑了身體，讓不少人鬆了一口氣，

不由有些感慨地嘆了一聲

    比起不朽真神來，這也是真帝的一大優勢，可以說如果遇到同樣的重創，那怕實力相當，不

朽真神有可能灰飛煙滅，而真帝卻能頑強地活下來。

    “啵”的一聲響起，在這個時候，地面上的肉醬猶如剝離出來，一團光芒從肉醬中剝離出來

，緊接着光芒凝聚，猶如匯聚了天地間的靈氣，無窮的大道之力，聽到“滋、滋、滋”的聲

音響起，此時此刻，只見百日道人的肉身也開始重塑。

    相比起沐劍真帝來，百日道人的重塑過程比沐劍真帝是慢多了，看得出來，那怕是百日道人

的實力比沐劍真帝強大了，但是，論活命的程度，似乎沐劍真帝比百日道人更加頑強。

    最終，一個被打成血霧的沐劍真帝、一個被打成肉醬的百日道人，他們兩個人在短短的時間

之內，又活蹦亂跳地出現在世人的眼前。

    看到百日道人和沐劍真帝兩個人又活了過來，大家都鬆了一口氣，有強者不由說道：“這也

幸好他們是強大到了這樣的程度，換作是其他的人，早就身死道消了，哪裡還有重塑的機會

。”

    在這個時候，那怕百日道人和沐劍真帝兩個人又活了過來，那怕他們兩個人重塑了身體，但

是，在個時候，他們兩個人臉色發白。

    這除了他們在重塑身體的過程中損耗了大量的血氣之外，還有一個原因，他們的的確確是膽

顫了，說句不好聽的話，他們都被第一兇人嚇破了膽了。

    他們強大到如此的地步了，依然不是李七夜的對手，甚至未能接下李七夜的致命一擊，李七

夜在他們心裡面留下了可怕的陰影，讓他們心裡面產生了畏懼。

    “好了，事不過三。”李七夜打了一個呵欠，徐徐地說道：“打來打去，我覺得你們所謂的

底蘊，所謂的殺手鐗，也只不過如此而已，你們又沒有援兵，我覺得嘛，沒有必要再等下去

了，該是屠滅你們的時候了，也是該讓沐家灰飛煙滅的時候了。”

    沐劍真帝和百日道人兩個人都臉色發白，事實上，在這個時候，何止是他們兩個人臉色發白

呢，整個沐家道統的所有弟子都被嚇得臉色煞白，不知道多少人被嚇得癱軟在地上了。

    在這一刻，沐家道統的所有子弟也都意識到，他們的末日來臨了，今日他們沐家註定是灰飛

煙滅了。

    此時此刻，天地變得寂靜無比，大家能體會沐家的那種絕望，明知道自己的道統就要灰飛煙

滅了，但是，自己卻不能做點什麼，就算是想做，那也是無能爲力，只能眼睜睜地看着大難

臨頭，只能眼睜睜地看着自己的道統灰飛煙滅，這纔是最絕望的事情。

    “融合。”此時百日道人看着沐劍真帝，徐徐地說道。

    “好，融合。”沐劍真帝一咬牙，重重地點了點頭，他是豁出去了，反正都是一死，在個時

候，對於他來說，不管有什麼手段，只要能救他們的沐家，他都願意豁出去了，不惜一切代

價。

    “這麼看來，你們還有手段沒拿出來了？”李七夜看了他們一眼，笑着說道：“我這個人，

一向寬容，去吧，有什麼手段，都拿出來，我等着。我這個人，就是喜歡把別人最強大的殺

手鐗崩滅，然後看着他絕望的模樣。”

    在這個時候，百日道人和沐劍真帝相視了一眼，沐劍真帝一咬牙，瞬間急速退入了沐家，百

日道人斷後，隨之也退入了沐家。

    對於他們兩個人瞬間退入了沐家，李七夜也不追殺，依然站在那裡，自在淡定。

    “還有什麼殺手鐗沒出呢？”看到百日道人和沐劍真帝相互地退入了沐家，天下所有人都不

由相視了一眼。

    在李七夜這麼強大的力量之下，在李七夜如此無敵之下，大家都想不出來沐家還有什麼樣的

手段來對抗第一兇人。
