
	《帝霸》▷ 第1236章彩虹島

    如果說，洞庭湖是巨龍山脈之前的一顆明珠，那麼，彩虹城就是巨龍山脈的龍尾巴後面點輟

。

    在巨龍山脈的龍尾之處，有一個個島嶼星羅棋佈，這些島嶼不算大，但是，十分的精緻，島

上有原住居民，而且原住居民以樹木構起了一座座精緻的木屋。

    說到巨龍山脈，說到彩虹城，那就不得不說一個傳承了，一個天靈界十分神秘的傳承——巨

龍國。

    關於巨龍國，天靈界有人說有這個國度，也有人說沒有這個國度，至於是有還是沒有，誰都

說不清楚。

    傳說巨龍國的祖先是巨龍神，巨龍國是是不是真的存在，這還不好說，但是，巨龍神是天靈

界公認的存在。

    傳說，巨龍神算是海妖中至高存在，後來它坐化之後，巨大的身體化作了巨龍山脈，從此之

後，他們的子孫在這山脈中繁衍，曾在這山脈最深處建立了巨龍國。

    至於巨龍國在哪裡，巨龍國是怎麼樣的，後人無法窺視，甚至巨龍國是不是真的存在，外界

都不得而知。

    但，從彩虹城可以看出巨龍國的一些窺端，有人說，彩虹城是巨龍國的一個窗口，是巨龍國

有意麪向世俗所建立的一座神奇天城。

    而在巨龍山脈的彩虹島，那隻不過是彩虹城的起步點而己，想登彩虹城，那必須來彩虹島，

否則，你永遠找不到彩虹城在那裡。

    李七夜踏入了彩虹城，看了一下彩虹城的天空，不由露出了淡淡的笑容。

    彩虹島，一個個島嶼羅列，人來人往，有人族，有海妖，更是有樹族，有修士來此，那隻不

過是路過歇腳而己，更多的修士來此，那是爲了進入彩虹城。

    李七夜剛來彩虹島，就遠遠看到了一輛馬車停在了彩虹島登上彩虹城的渡口。這輛馬車極盡

奢華，整輛馬車乃是以極爲珍貴的沉海朝鐵所鑄，馬車之上嵌鑲着八大件，此八大寶吞吐着

神霞，神霞在天空上鋪開了一條道路，能讓馬車踏空極速前行。

    這輛極盡奢華的馬車乃是天靈界最稀罕最神駿的鳳馬所拉着，八匹鳳匹，拉着長長的羽尾，

光芒搖曳，如同是仙王出巡一樣。

    趕馬車的，乃是俏麗無比的婢女，而且，馬車旁有撒花小童，當馬車駛過之時，方圓十里，

乃是花瓣飛舞，十分的奢華，十分的擺闊。

    如此的高調，如此的架勢，在天靈界也沒有多少人，最重要的是，多數修士都不追求奢華，

所這樣奢華的出行，在修士中也是罕見。

    如此高調奢華的出行，容易招引他人的嫉妒，甚至是容易招惹來麻煩，不過，這馬車的主人

只怕從來沒有想過這樣的問題。

    事實上，很多人看到馬車上插着的那面小旗也是退避三舍，更別談是來招惹麻煩了，識貨的

人都知道，這面小旗乃是沉海神王的旗幟，只有他身邊最親近的人才有這樣的資格插這面旗

幟。

    “公孫美玉來了。”遠遠看到這樣的馬車，有修士喃喃地說道。

    “噓，小聲點，最好叫公孫皇后，聽深壑海的人說，她喜歡別人叫她皇后，否則，一旦她發

飆起來，就會殺人。”修士身邊的同伴忙是提醒他說道。

    看着這樣的奢華馬車，有人敬畏，也有人羨慕，更多人是退避三舍。

    公孫美玉，乃是沉海神王的小妾，深受沉海神王的寵愛，聽說，她很有可能被沉海神王扶正

，將會成爲沉海朝的皇后！

    事實上，公孫美玉並非是只僅僅因爲美貌得沉海神王寵愛的，公孫美玉在還未嫁沉海神王的

時候，她在魅靈中的年輕一代就久享盛名了，她自身的修行很強大，曾是年輕一輩了不得的

天才。

    “公孫皇后親臨龍妖海，難道說沉海神王要來了？”看着奢華的馬車遠去，通往彩虹城，有

人不由猜測地說道。

    “噓——”有同伴低聲說道：“不要亂說話，聽說這次公孫皇后脾氣很暴躁，她身邊最寵兒

的婢女被一個叫李七夜的小子殺了，她很有可能來散心的，也有可能是來找那個姓李的小子

的。”

    對於奢華馬車，李七夜孰視無睹，走進了一家客棧，靜靜地喝着小酒，等着張百徒到來。

    坐在客棧中，看着外面的海水，遠遠眺望那蒙朧的巨龍山脈，李七夜不由感慨地嘆息了一聲

。

    “巨龍山脈呀。”事實上，遠眺巨龍山脈的人不止是李七夜，不少在這客棧中歇腳的修士也

在遠眺朦朧的巨龍山脈。

    “巨龍山脈中真的有龍嗎？或者說，世間真的有龍這一種族嗎？”有修士就不由對同桌的朋

友說道。

    這樣的話，還真把他同桌的朋友問倒了，有一位年紀比較大的長者沉吟了一下，說道：“這

要看怎麼樣定義龍族了，巨龍山脈有沒有龍，這個倒難說。不過，如果說龍妖這一種族在天

靈界應該有，龍妖一族是我們海妖中至尊種族。有先人猜測，巨龍山脈的龍族，很有可能就

是龍妖一族。”

    “說到龍，我倒聽過一個傳說。”有一個同桌的夥伴說道：“傳說，在很久以前，巨龍山脈

這一帶海域曾經出現過一條小黑龍，這條小黑龍曾經游到過彩虹島來，不知道是真是假。”



    “這個傳說我也聽說過，傳言說，這條小黑龍還曾經在洞庭湖中興風作浪，後來被一位仙人

降伏了。”另外一個夥伴也不由附和地說道。

    “仙人？”聽到這樣的傳說，最先開口的修士就一下子充滿了好奇了，忙是說道：“真的是

有仙人嗎？”

    “仙人這種東西，只怕是以訛傳訛吧，世間哪裡有仙人。”年紀比較大的長老笑着搖了搖頭

說道。

    “我聽到的版本有點出入，聽說，降伏這條小黑龍的不是什麼仙人，是一個魔王，是一個十

惡不赦的魔王，聽說，這個魔王把小黑龍降伏之後，把這條小黑龍剝皮了，生喝了龍血，把

龍肉煮着吃了。”還有夥伴忙是說道。

    聽到這樣的一席話，坐在一個角落的李七夜差點把口中的美酒噴出來，有些東西以訛傳訛，

最後全部都變了樣。

    對於這種談論，李七夜也沒有放在心上，他只是笑着輕輕地搖了搖頭，不再去多聽。

    過了好一會兒，張百徒終於來了，他見到了李七夜，忙是鞠了鞠身，李七夜點了點頭，讓他

坐下。

    “你遲到了。”李七夜只是喝着小酒，看着外面的美景，只是隨口說道。

    “有點小事給耽擱了。”張百徒乾笑了一聲，神態有點尷尬，搓了搓手說道。

    李七夜此時纔看着張百徒，不由皺了一下眉頭，緩緩地說道：“有人找你的麻煩？”

    “沒，沒，沒有——”張百徒一看到李七夜這樣的神態，這把他嚇得魂都飛了起來，忙是擺

手說道。

    但是，張百徒這樣的小人物在李七夜目光之下他哪裡能撐得住，他只好乾笑了一聲，苦着臉

說道：“公子，其實，其實也沒有什麼大事，就是這麼大的動靜，洞庭湖的弟子怕我有什麼

閃失，所以就詢問了一下而己，他們並沒有爲難我，真的。”

    在張百徒眼中，李七夜絕對不是那種好脾氣的人，一言不和，就是殺人流血，甚至他是屬於

那種來多少殺多少的人，所以他是怕李七夜誤會，萬一李七夜大開殺戒，把洞庭湖的弟子也

斬了，他心裡面就過不去了。

    李七夜看了張百徒一下，然後才移開了目光，繼續遠眺巨龍山脈。

    見李七夜沒有再追問下去，張百徒這才鬆了一口氣。試想一下，他們百聖堂掛了上百的屍體

，洞庭湖的弟子能不被嚇住嗎？

    當然，張百徒也不希望洞庭湖的弟子來招惹李七夜，否則，這就是自尋死路。

    “公，公子，我，我們去哪裡呢？”過了好一會兒，張百徒這才壯着膽，低聲詢問說道。

    片刻之後，李七夜收回目光，說道：“上彩虹城，去爲你折騰點東西，有些東西準備好了，

毀了你現在的道基，從頭再來。”

    “毀掉道基？”聽到這樣的話，張百徒都不由呆了一下，雖然說他的道基很淺，但是，這也

是他幾十年辛辛苦苦修練而來的，突然要毀去，他也有些接受不了。

    李七夜只是淡淡地看了他一眼，說道：“你還有什麼可丟失的，我沒有貶低你的意思，但，

你這樣的道基，可有可無，毀掉重頭開始，這纔是破而後立。”

    張百徒不由沉默了一下，他也不得不承認這樣的話，他的道基之淺，的確稱得上可有可無。



    “但，但我年紀不小了，能撐得住嗎？”張百徒也不由有些擔憂地說道。他年紀也的確是不

小了，到了他這樣的年紀，再毀了道基，很容易血氣衰竭，一命嗚呼。

    “放心吧，有我在，想死都難。”李七夜隨口說道。

    “那就依公子所說的去辦。”張百徒猶豫了一下，最終還是作了決定。在他心裡面看來，李

七夜也沒有必要害他，如果李七夜真的要害他，一根手指頭就能把他解決了，沒有必要如此

大費周章。
