
	《帝霸》▷ 第1133章蕭青天

    “轟——轟——轟——”就在牧少帝他們踏入踏空山之時，一支鐵騎飛揚，如同巨龍一樣衝

了過來。

    這支鐵騎比巡世天將所帶領的鐵騎還要強大，他們整支鐵騎是渾然一體，進退由心，就像是

一條黑色的巨龍一樣，隨時都可以輕易地把敵人撕得粉碎。

    “牧少帝，此乃是仙帝福趾之地，你太放肆了。”這支鐵騎由一位妖神統率，他厲喝道。

    三鬼爺露出三顆黃牙，笑着說道：“尊天妖神，你這個近衛團的團長就不要在我面前吆喝了

，踏空的確是無敵！他還活着，我是忌憚他七分，但是，在我面前還輪不到你來吆三喝四，

有種的讓蕭青天出來。”

    “殺——”這個被稱爲尊天妖神的存在厲喝一聲，他與鐵騎渾然一體，化作了一條巨龍撲殺

向牧少帝。

    “好，我就領教一下你的近衛團，你可別再像當年一樣被我打得趴下。”三鬼爺露出黃牙一

笑，橫天而起，獨佔尊天妖神與他的整個軍團。

    魁梧男子與天玄老人二話不說，他們衝入了踏空山，尊天妖神與他的軍團讓牧少帝來對付，

那是綽綽有餘。

    “休得放肆——”天玄老人兩個人衝入踏空山，立即有一位戰將率領着軍團擋住了他們的去

路，他們打開了帝陣，“轟”一聲，帝兵沖天而起，鎮壓着天地。

    “開——”天玄老人把手中的黃金小棺一開，銅錢飛了出來，聽到“嗡”的一聲，引導着帝

兵飛入了天穹之中。

    “我破陣，其他人交給你了。”天玄老人長嘯一聲，隻身衝入了帝陣之而。

    “來吧——”一直沉默的魁梧男子也狂吼一聲，鐵鏈如同真龍，聽到“鐺、鐺”的聲音響起

，直取戰將。

    “殺——”戰將帶着軍團，長驅而入，姿態極爲狂霸，而魁梧男子也絲毫不懼，長嘯不止，

鎖着他手腕的鐵鏈成了他最強大的兵器。

    “轟——轟——轟——”雙雙一戰，整個踏空山都搖晃起來，在他們無敵之術下，整個天空

都變得璀璨，就像是夜晚放煙花一樣！

    “砰——”的一聲巨響，尊天妖神的軍團在牧少帝的強攻之下崩潰，尊天妖神不敵牧少帝，

被他一掌劈飛，鮮血染紅了碧空。

    “別以爲當年我做縮頭烏龜，就真的以爲我這把老骨頭怕你們踏空山。”三鬼爺露出了三顆

黃牙，大笑一聲。

    “牧少帝，這就是牧少帝！”此時，不論是洗顏古派，還是天邊遠觀的人看到這樣的一幕，

有人不由喃喃地說道：“這纔是年少之時能與踏空仙帝三勝三負的牧少帝，天才少年！神采

飛揚！”

    此時，三鬼爺大笑一聲，雖然開口是露出三顆黃牙，但是，在這一刻，那怕這三顆黃牙十分

不好看，但是，依然不損他神采飛揚的氣勢，在這一刻，所有人恍然間看到了一個神采飛揚

的天才少年，是那麼的傲氣，是那麼的不可一世。

    “牧少帝師祖！”看到神采飛揚的物少帝，此時古鐵守都不由溼了眼眶，這纔是他們洗顏古

派的無敵師祖，當年威懾九界，與踏空仙帝爭天命，這是他們洗顏古派的驕傲！

    “蕭青天，出來一戰。”牧少帝長嘯一聲，衝入了踏空山中，此時，三鬼爺再也沒有什麼好

隱藏，把自己的實力完全爆發出來，恍然間，他又踏上了當年的巔峰，睥睨天下，神采飛揚

，傲氣十足。

    “轟——轟——轟——”魁梧老人與天玄老人聯手，本就已經足夠強大了，此時，牧少帝一

馬當先，一口氣殺在了最前面，這簡直就是勢如破竹，那怕是踏空山有着驚人的底蘊，有着

戰將坐鎮，都依然是擋不住他們的步伐。

    “牧少帝，不愧是當年與踏空仙帝爭天命的不可一世天才呀。”看到牧少帝他們三人聯手，

勢如破竹，不少人喃喃地說道。

    “鐺——”的一聲，刀吟天地，就在這個時候，那位一直盤坐在巔峰的第一戰將終於站起來

了，他一站起來，手中的長刀一掄，長刀帶鞘，直劈而下。

    雖然長刀未出鞘，但是，一劈而下之時，斬斷了六道，斬斷了陽陰，斬斷了輪迴，在這一擊

之下，就算是諸天神魔都不由爲之顫了一下。

    “來得好——”三鬼爺長嘯，身如真龍，帝術逆天，兵封萬界，挑戰這斬來的一刀。

    “砰——”的一聲巨響，星火沖天，擊碎天宇星辰，宛如是億萬座火山爆發一樣，雙方一擊

硬碰的威力可以打碎一方天地，幸好，他們這樣的一擊是爆發在天穹之上，否則，只怕踏空

山也遭殃！

    “咚、咚、咚……”在這一擊之下，那怕是傲世天才的牧少帝都吃了虧，他被震得連退了十

幾步這才站穩了身體。

    在這個時候，踏空山中走出了一個男子，一箇中年男子，這個中年男子臉如月，目如星，英

朗俊氣，就算他年紀已大，依然擁有着驚人的魅力。

    當這個中年男子一步走出踏空山的時候，他是一步天地，星河倒轉，日月黯然，他隨於地站

在天宇之中，卻是那樣的奪目，他就像是一輪皓月一般照亮了夜空。

    這個中年男子沒有爆發無敵氣勢，沒有爆發滔滔不絕的血氣，他手提着長刀，神態隨意，就

已經給人一種頂天立地的氣勢，似乎，天地間沒有什麼比他更高遠了。

    “第一戰將——”看到眼前這個男子，有大教老祖不由黯然失色，喃喃地說道：“傳說踏空

仙帝年少之時都無法把他擊敗的人。”

    第一戰將，踏空仙帝座前的無敵戰將，第一高手，傳說，他在年輕之時與踏空仙帝爭天命，

在那個時候，年少的踏空仙帝都無法把他打敗，他曾經是傲視九界，威名赫赫！

    “蕭青天，你終於露臉了！”牧少帝看到第一戰將，大笑一聲，說道：“來，來，來，我們

就像當年一樣再戰一場！”

    第一戰將蕭青天，他平緩地看了牧少帝一眼，搖了搖頭，說道：“牧少帝，當年一敗之後，

這幾萬年以來你是寸步未進，你已經不是我的對手了。”

    聽到這樣的話，牧少帝神態黯了一下，這上萬年以來，他爲了一件事情，損耗了無數的心血

，這才讓他道行寸步未進。

    “哈，蕭青天，你這話說得對。”牧少帝大笑一聲，說道：“我這把老骨頭的確是老了，的

確不是你的對手，但是，擋你幾千招，我還是有那個自信的！”

    “好，那就讓我再次領教你一下當年不可一世的無上大道。”第一戰將蕭青天緩緩地說道。



    “牧少帝退下！”見牧少帝欲與蕭青天一戰，李七夜吩咐地說道。

    “大人——”牧少帝怔了一下，不由說道。

    “你不是他對手，就算再戰幾千招，那也是浪費時間。”李七夜吩咐地說道：“他自有人對

付。”

    “可惜，蕭青天，在你臨死之前我未能再與你一戰，這實在是太遺憾了。”牧少帝看了第一

戰將蕭青天一眼，不由遺憾地搖了搖頭，說道。

    聽到這樣的話，蕭青天目光一寒，他的目光落在了李七夜身上，他的目光宛如是可以釘穿萬

界，看着李七夜，緩緩地說道：“尊駕就是當世年輕一輩第一人李七夜是吧。”

    “沒錯。”李七夜看了蕭青天一眼，淡淡地說道：“你不應該來惹我！”

    蕭青天看着李七夜，沉默了一下，說道：“今日一仗，是我踏空山不敵，我踏空山可以就此

退出，你與我踏空山恩怨就此揭過。”

    第一戰將蕭青天的話頓時讓所有人大吃一驚，這可是第一戰將，他可是心高傲氣的人，他一

輩子只服踏空仙帝，沒有想到，今天他竟然服輸。

    “可惜，已經遲了。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“如果你一開始就有這樣的覺悟

，你們踏空山還能倖存，可惜，遲了。”

    蕭青天頓時目光一厲，氣勢一下子變得可怕，天地都爲之哆嗦起來，他冷冷地說道：“尊駕

，今日我只是想大家不要太過於損失而己，我蕭青天不是怕事之人，更何況，今天來的，不

止是隻有我踏空山！”

    “我知道，還有飛仙教！”李七夜不放在心上，只是笑了一下，說道：“可惜，你也好，飛

仙教也罷，我根本不放在心上，除非踏空仙帝還活着，否則，今天誰來了都不行。”

    “就算是踏空仙帝來了，今天我也一樣要把他釘殺在這裡！”說到這裡，李七夜目光一厲，

露出了可怕無比的殺機，在這一刻，不管是誰心裡面都爲之一寒，所有人都有着一種錯覺，

似乎，一尊沉睡萬古兇物一下子甦醒過來一樣，當他甦醒過來，就算是仙帝都要爲之顫抖！



    “他，不該與我爲敵！”李七夜的目光一下變得十分可怕，可怕得讓神皇都膽寒！

    李七夜這樣的話讓所有人都不由爲之窒息，所有人都感覺吸呼不過來，萬古以來，誰人敢說

把仙帝釘殺，從來沒有人，也從來沒有人能做到，但是，今天李七夜卻說出了這樣的話！

    但是，走到今天，大家都知道，第一兇人絕對不是吹牛皮的人！
