
	《帝霸》▷ 第三百四十九章爭奪虛空門

    看着眼前的虛空門，李七夜深深地呼吸了一口氣，在此刻，他取出了一張符紙！符紙託於手

掌之上。

    這是一張看起來泛黃的符紙，看起來根本就沒有什麼出奇的地方，但是，世間又有幾個人知

道這樣看起來不起眼的泛黃符紙乃是極爲珍貴的仙令紙呢，世間就只剩上了三張仙令紙！

    此時，李七夜以一滴壽血滴在了符紙之上，口吐真言，喝道：“以我魂架橋，通萬域，神魔

皆不可擋……”

    壽血瞬間被符紙吸乾，隨着李七夜的真言落下，符紙瞬間燃燒，紙灰還未落下，聽到錚錚錚

的聲音響起，剎那之間，以無上仙則的秩序神鏈構架成了一條無上仙橋，這一條仙橋瞬間刺

破了時空，一探向眼前的虛空門！

    在這剎那之間，對於這一條仙橋而言，一切都變得不重要，億萬裡之外也好，百萬年之後也

罷，時空在仙橋之下變得不再是距離。當仙橋刺破時空的時候，真正的虛空門出現了，它帶

着李七夜瞬間踏入了另一個時空，在仙橋的承載之下，往虛空門飛去！

    當李七夜踏入了另外一個時空，往虛空門飛去的時候，另一個人出現了，她也以不可思議的

速度向虛空門飛去，剎那之間，他們兩個人同時相遇！

    “小丫頭，這東西我要定了。”李七夜突然轉過身來，看着憑藉無上寶物趕來的梅素瑤！

    梅素瑤不食煙火，超凡脫俗，絕世無雙，她說道：“李兄這話也未免太霸道了吧，此乃是無

人之物，有緣者居之！”

    “有緣者居之？”李七夜眯着眼睛，緩緩地說道：“這要看什麼東西，一般的東西，那我愛

爭不爭，但是，這件東西，就算是仙王駕臨，就算是蒼天垂世，那也不能跟我爭！否則，我

屠仙王，滅蒼天！”

    在這一刻，李七夜凶氣滔天，就像是一尊亙古無比的存在復活一樣，一雙眼睛變得無比可怕

。

    “屠仙王，滅蒼天！好大的口氣，仙帝也不敢如此口出狂言！”在這石火電光之間，神人姬

空無敵也來了，只見他全身符光吞吐，他全身泛起了一股神秘而無敵的符力，任何人一看，

便知道他身懷有可怕的東西。

    在這一刻，萬古門戶之內的所有人都看到了這一幕，不知道多少人想飛往眼前的門戶，但是

，他們傾盡所能，都無法通往另一個時空，更別說是飛往這個神秘的門戶了。

    儘管萬古門戶之內的所有人無法飛往這個神秘的門戶，但是，這裡面所發生的事情，所有人

都看得一清二楚。

    看到李七夜，看到仙子梅素瑤，看到神人姬空無敵，所有人都不由爲之動容。

    神人姬空無敵也藉着無上寶物趕來了，他風姿如神，宛如是從天而降的神人，顧盼之間展露

出九天十地唯我獨尊的氣勢。

    李七夜只是看了他一眼，淡淡地說道：“帝世古符，小玩意而己，沒有什麼大不了的！”

    李七夜這樣的話，頓時讓神人姬空無敵臉色一沉，帝世古符，這可是他在帝世院參道得到的

無上之物，就這麼一枚古符，不知道有多少人垂涎三尺，不知道有多少人夢寐以求！

    神人姬空無敵雙目吞吐着神光，說道：“連帝世古符都不放在眼中，看來道友自詡天下無雙

了！”

    李七夜都懶得去看他，說道：“若是我進帝世院，那就是把整個帝世院搬出來，何止是區區

帝世古枚！現在我要取此物，識相的，你們給我滾，否則，我親手殺了你們！”說着，他的

目光落在梅素瑤的身上。

    對於李七夜來說，殺姬空無敵，他是毫不在乎，至於梅素瑤，若是她依然不知輕重，他是不

會看在袖水仙帝昔日的情面上的，擋他道者，一樣是殺無赦！

    “既然如此，梅姑娘，看來我們先除了他，再聯手進去！”此時神人姬空無敵對梅素瑤說道

。他欲與梅素瑤聯手，先斬李七夜，再取虛空門！

    “就憑你！”就在這個時候，一個動聽的聲音響起，一個女子宛如是踏波而來，只見她腳下

碧波滔天，水氣宛如真龍一般盤繞，女子踏波而至，宛如是瀚海的女神，宛如她是無盡浩海

的主人！

    “鎮天神女！”當看到這個人的時候，萬古門戶不知道多少人爲之動容。

    “紫姑娘也來了。”鎮天神女紫翠凝藉着無上寶物進入了這裡，梅素瑤也爲之動容。

    那怕被人稱之爲仙子的她，那怕是她天生仙骨，面對鎮天神女紫翠凝也不敢掉於輕心！

    傳說是黑龍王指定的傳人！面對鎮天神女之時，不論是怎麼樣的天才，不論是怎麼樣的妖孽

，都不敢掉於輕心！

    在黑龍王還在的時代，連仙帝者尊之遠之！今日就算黑龍王不在了，鎮天神女作爲傳說是黑

龍王指定的傳人，又有誰不忌憚三分呢。

    紫翠凝駕臨，姬空無敵頓時臉色一沉，他雙目一凝，星辰薈萃，瞬間爆發了可怕無比的神威

，在這剎那之間，他如同一尊神祇附體一樣！

    在萬古門戶之內，很多人看到這一幕，都不由面面相覷！很多人都不由爲之動容。

    “兇人李七夜，仙子梅素瑤，神人姬空無敵，神女紫翠凝，可以說當世年輕一輩最巔峰的四

個人終於聚集在一起了。”看到李七夜他們四個人都進入了別外的一個時空，有人不由喃喃

地說道。

    “姬空無敵與鎮天神女可是生死仇敵呀，一相見，那是生死之局！”也有王子不由喃喃地說

道。

    當年黑龍王與踏空仙帝一戰，乃是九界皆知的事情，這一戰黑龍王撕裂了天命，後來黑龍王

消失了，踏空仙帝也消失了，傳說，這一戰之後，鎮天海城與踏空山從此是誓不兩立！

    姬空無敵乃是踏空山的傳人，鎮天神女也是鎮天海城的傳人，俗話說仇人相見，分外眼紅，

姬空無敵也好，鎮天神女也罷，雙雙相見，只怕是要殺個你死我活。

    鎮天神女踏波而至，掌執黑龍槍，直指姬空無敵與梅素瑤，氣勢如虹貫日，說道：“你們兩

個一同上吧！”

    如此霸氣的話，頓時不知道震懾了多少人，這可是仙子梅素瑤，神人姬空無敵，今日鎮天神

女以一挑二，這簡直就是目無餘子，傲視九天十地！

    “素瑤並未有一戰的興趣。”仙子梅素瑤不食煙火，瞬間以不可思議的姿態脫離現場，身化

道光，瞬間向虛空門撲去。

    鎮天神女欲動，但李七夜已動，他駕仙橋，直趕而上，說道：“她交給我便可。”

    姬空無敵踏步而出，但是，鎮天神女槍封九天，瞬間封住了姬空無敵的去路，說道：“今日

休想離開！”

    “難道我踏空山怕事不成！”姬空無敵長嘯一聲，神人臨世，法則開天，仙威霸道！

    “踏空山算什麼東西！”鎮天神女紫翠凝黑龍槍一出，如黑龍翔空，長吟不止，剎那之間，

讓人產生錯覺，宛如黑龍王重生一樣，一槍之下，星辰皆滅，萬道皆崩，任何天才，任何妖

孽在這一槍之下都駭然變色。

    “黑龍王重生嗎？”見一槍之威，不論是任何人，只要能看到這一幕的人，都不由駭然失色

，就算是再高傲的天才，也不由是心裡面發寒。

    一個是神人，一個是神女，一個是仙帝六世孫，一個是巨擘指定傳人，雙雙出手崩天滅地，

彼此的神通，就算是老一輩的聖尊、聖皇也觀之變色！

    而在另一邊，仙子梅素瑤瞬間衝入了虛空門，而李七夜也一下子追了進去，兩個人瞬間消失

在虛空門之中。

    當李七認踏入虛空門，虛空門並沒有把他傳送到某一個地方，正確地說，踏入了虛空門才發

現，這是一個死衚衕。

    剛踏入虛空門就發現，虛空門更像是一個房間，除了入口，沒有通往其他地方的門戶，整個

虛空門乃是以無上法則所築成，天地渾成，似乎它生於混沌，它起始於天地，整個虛空門沒

有耀眼的光芒，沒有華麗的色澤，返樸歸真，歸於始步，似乎，一切都是纔剛剛開始一樣。



    在這裡面只有一件東西，一個符文，一個拳頭大小的符文，整個符文古樸歸真，這個符文極

爲古老，就算是當世的符文大師都不可能認識這個符文的意義，此符文首尾相銜，左右互抱

，上下相通，整個符文渾然一體，沒有起始，沒有終點。

    整個符文一看便知不是後天所留，也不是仙王所遺，它是天地所生，自成一體，就是這麼一

個簡簡單單的符文，似乎它是闡述着天地奧妙，闡述着萬古玄通。

    一看到這個符文，李七夜一下了被吸引住了，他通天地，曉萬古，一看到這一個符文，他便

明白這是意味着什麼，這絕對是無價之寶。

    被吸引住了不止是李七夜一個人，還有先李七夜一步進來的梅素瑤，看到這一個符文，梅素

瑤也爲之動容，單是一個符文，便可以通天地奧妙，闡述萬古玄通！
