
	《帝霸》▷ 第3301章道骨

    弓千月這樣的話，讓黃寧、戰虎他們都有些老臉掛不住，特別是黃寧，他的臉色更加難看。



    黃寧喜歡弓千月的事情，神玄宗人人皆知，而且黃寧也是信心十足，他自認爲，在神玄宗年

輕一輩沒有誰比他更優秀了，他認爲在神玄宗他是最有機會抱得美人歸。

    雖然說，他與弓千月之之間的關係一直以來都是師兄妹，弓千月對他也沒有特別之處，但是

，神玄宗的人都知道，不論是對於誰，弓千月都是冷冷清清的模樣，在宗門之內，對於任何

人，都是疏離冷漠。

    現在弓千月不僅是與李七夜顯得十分的親蜜，猶如關係非同小可，更讓黃寧難於接受的是，

爲了庇護李七夜這樣的一個廢物，弓千月不僅是出言斥喝他們，更是願意爲了李七夜這個廢

物與他們一戰。

    這就讓黃寧心裡面十分的不好受了，頓時一股怒火從心底裡直冒，他不由冷冷地說道：“師

妹，你再三庇護他，這也過了，宗門規矩，又焉能破壞，他違反宗門規矩，那必定將會重罰

，望師妹還是三思。”

    黃寧這話已經暗示得夠清楚了，若是李七夜受到宗門的處罰，弓千月不要庇護他的話，那必

定會受到連累。

    “何需你勞心。”弓千月根本就不領他的好意，冷冷地說道：“管好你自己便可，莫被自己

的愚蠢遮蔽了眼睛。”

    “你——”被弓千月這麼毫不客氣的話嗆了一下，黃寧頓時臉色難看到了極點，氣得不由打

了個哆嗦。

    在場的弟子都不敢出聲，一時之間，大家是你看我，我看你，雖然不知道多少弟子在心裡面

對於李七夜特別的不爽，也有很多弟子恨不得能好好教訓教訓一下李七夜。

    現在弓千月擺明是要庇護李七夜，哪一個弟子敢亂來？就算有弟子心裡面不滿，也不敢吭聲

了。

    在這個時候，不知道有多少弟子心裡面十分不是滋味，不由把心裡面的怒氣都遷怒到了李七

夜身上，咬牙切齒，狠狠地瞪了李七夜一眼。

    “違不違宗規，諸位峰主自有定奪。”在不少弟子心裡面對李七夜恨之入骨的時候，在場的

長老徐徐地說道。

    說到這裡，這位長老都詭異地看了李七夜一眼，他都不知道這小子究竟是什麼來頭，爲何會

如此的邪門。

    “還沒開始嗎？”就在這個時候，枕着弓千月美腿的李七夜醒了過來，打了一個呵欠，懶洋

洋地說道。

    弓千月看了李七夜一眼，只是說道：“快了，第三關！”

    “好吧，我們去第三關。”這個時候，李七夜才懶洋洋地站了起來，一切都是那麼的自然，

對於他來說，就算是枕着弓千月的美腿而眠，那也是再普通不過的事情了。

    當然，李七夜這樣的姿態，不知道讓多少男弟子嫉妒得爐火怒燒，他們都想把李七夜踩在腳

下。

    “第三關開始了，二十個積分以上的弟子纔有資格參加。”在這個時候，長老也對所有的弟

子宣佈。

    聽到這樣的條件，一時之間，那些沒有達到二十個積分的弟子頓時不由一陣失落，他們心裡

面十分不是滋味。

    “走，我們快去第三關，有功法可以挑選了。”而達到條件的弟子，不由爲之一喜，頓時向

上面爬去。

    當第二關開始的時候，許多弟子都感受到了來自於祖峰的壓力了，繼續往上前行，那就是需

要更加強大的功力了。

    因爲整座祖峰都是被強大的力量所鎮壓着，越是往上，壓在每一個人身上的力量就隨之而增

大。

    “軋、軋、軋……”在上面的一座大殿之中，沉重的鐵門打開了。

    這座古殿的守衛特別的森嚴，把守在這裡的人都是神玄宗的精銳弟子，而且平日裡也都有長

老坐鎮。

    “道骨庫呀。”看着古殿的森嚴守衛，許多弟子都紛紛收斂神態，不敢放肆。

    當大家隨着隊伍魚貫而行走入大殿之後，感受到了一股磅礴的獸息，一股股獸息從裡面傳了

出來，有狂暴的獸息，有冰冷的獸息，也有陰森的獸息……

    當走入這個古殿之後，所有弟子都感受到了自己猶如被無數的獸息所包裹住了一樣，似乎自

己是走入了萬獸森林，好像四周有着無數的兇禽猛獸環伺着自己一樣。

    當然，在這古殿之中，並沒有什麼兇禽猛獸，而是一顆顆的道骨被擺放在一個個獨立的架子

之上。

    這個古殿十分寬廣，它就是一個巨大的寶庫，就是在這樣的寶庫之中，整齊有秩地擺放着一

個又一個量身定製的架子。

    每一個架子之上，都擺放着一個道骨，每一塊道骨都不一樣，不論是形狀、大小、還是氣息

，都是獨一無二。

    “道骨呀，傳說中的道骨。”有不少剛入門的弟子是第一次見到如此之多的道骨，他們不僅

僅是被那磅礴無盡的獸息所震撼了，看到這到這滿滿一庫倉的道骨，他們也都不由嘴巴張得

大大的。

    “好多道骨——”有弟子不由尖叫了一聲。

    “好大的道骨——”也有弟子被那一塊巨大的道骨所驚住了，不由驚歎了一聲。

    在這寶庫之中，擺放着各種各樣的道骨，第一次進來的弟子都看得眼花繚亂，他們都被這形

形色色的道骨所吸引住了。

    在這裡的道骨，大小不一，有道骨之大，如同一面石壁，整面道骨顯出了一個凸面，道骨光

滑，看起來像是一塊巨玉所打磨而成。

    只不過，和玉石不一樣的是，這麼一塊道骨之上有細小的紋路，一條條細小的紋路好像梳子

梳過一樣。

    “這是什麼道骨——”看到如此巨大的道骨，有弟子也都不由充滿了好奇。

    在場的長老看了一眼道骨，說道：“這是白霸龍的道骨，這的道骨生於前額，它乃是被我們

的一位師祖斬殺，取之，存於庫中。”

    “前額骨。”聽到這樣的話，不少弟子心裡面爲之一震，這塊道骨竟然如同一面石壁般巨大

，這僅僅是前額骨，這可以想象，這頭白霸龍在生前是多麼的龐大。

    “這，這真的是道骨嗎？”有弟子看到在一個架子上擺放着一塊道骨，這塊道骨只有巴掌大

小，整塊道骨顯金黃色，不過，這一塊道骨竟然是像是被融化的黃金一樣，以液態的形狀出

現，在特製的架子上，它竟然還會流動。

    如果這個架子不是特製封印，這麼一塊像黃金液體一樣的道骨說不定已經流走了。

    “道骨，它並不是一塊骨頭那麼簡單，它是混沌元獸體內的大道本源，以各種形式存在，有

骨質，有金屬，也有液態……不一樣的狀態，就意味着不一樣的道法！”在場的長老給在場

的弟子普及了一下道骨的常識。

    道骨，乃是取之於混沌元獸，每一頭混沌元獸都有着一塊獨一無二的道骨，這正是混沌元獸

御神通、掌大道的本源。

    對於修士來說，混沌元獸的道骨，那是十分的珍貴，從道骨之中，可以演化出大道功法，道

骨也可以用來打造兵器。

    “好漂亮的道骨呀。”也有弟子被一塊道骨吸引住了，這塊道骨看起來像是一隻眼睛，玻璃

質，碧藍的道骨就像一隻碧綠的神眼，一看之下，竟然讓人再也移不開目光，深深地被這隻

眼睛所吸引住了。

    這個弟子一看到這塊道骨的時候，一時之間，看得如癡如醉。

    “啪——”的一聲響起，這位弟子瞬間被長老拍醒，這位長老冷冷地斥喝道：“這是一塊玄

階上品的道骨，叫迷離鳳眼，你的道行根本不夠看，一旦被它吸引住，你就陷入其中，成爲

白癡！”

    聽到這位長老的話，這個弟子頓時不由冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗。

    “好了，第三關，考的是大家的悟性。”長老對在場的所有弟子說道：“你們也應該知道，

每一塊道骨，它裡面都蘊藏着混沌元獸的大道本源，說淺白一點，每一塊道骨，都可以演化

出一門功法來……”

    “……今日，就是讓你們來參悟這一塊一塊的道骨，考覈一下你們的悟性，每一個人要選擇

適合自己階梯的道骨，不要跨越。比如說，你是銅筋巖身的弟子，只能是選擇黃階的道骨，

不能選擇玄階。否則，像剛纔這位同學那樣，被迷離鳳眼吸去了魂魄，那就後果自負……”



    說到這裡，長老鄭重無比地警告所有弟子。

    聽到長老這樣的警告，不少弟子都不由心裡面發毛，在一開始，還有弟子想挑更高階的道骨

呢。

    “我們是參悟出一門功法來嗎？”有弟子不由問道。

    長老看了他一眼，說道：“如果你有這個能力，那恭喜你，你一定是先天真命或先天命宮！

”

    這個弟子呆了一下，不明白什麼道理。

    “一般來說，只有入聖之後，才能真正創造大道，或演化完整功法。”旁邊有一位年紀大的

弟子提醒他，說道：“否則，就是一些擁有先天之資的人。”

    聽到這話，不明白的弟子這才恍然。
