
	《帝霸》▷ 第2830章一劍橫膝擋萬軍

    李七夜這話落下的時候，所有人都不由屏住了呼吸，一時之間大家都不由向望中域聖女望去

。

    “哼——”中域聖女冷哼一聲，雙目一厲，張口欲言。

    “賭——”在中域聖女還沒有說話的時候，一個沉冷的聲音響起，這個沉冷的聲音飄渺不定

，沒有人分辨得出來這個聲音是從哪裡傳來的，更不知道這個聲音是出自於何人之口。

    “中域聖地來了十分了不得的老祖。”有不朽真神仔細辨認，但是，依然無法確定這位開口

說話的老祖身處何方。

    作爲不朽真神，立即意識到中域聖地的這位老祖比自己強了很多，所以才得出這樣的結論。



    雖然大家都還不清楚中域聖地出的老祖具體是哪一位，但是可以肯定的是，這一位老祖，絕

對是站在中域聖地的巔峰。

    “好，與你一賭，又有何妨。”這位老祖發話之後，中域聖女深深地呼吸了一口氣，冷冷地

說道。

    “那好，我言而有信，只要你們做到了，就讓你們都活着離開。”李七夜淡淡地笑着了一下

，然後吩咐郭佳慧說道：“丫頭，去吧，不用太急，解開就是，莫太爲難人家了。”

    郭佳慧深深地呼吸了一口氣，重重地點頭，她對李七夜是無比的信任，不論什麼時候，她都

願意把自己的性命交給李七夜。

    “開始吧。”此時李七夜把長劍放在雙膝之上，垂下眼簾，如同是睡着了一樣。

    郭佳慧向李建坤他們點頭，示意現在就過去救下他們，然後她邁出了一步。在這個時候，郭

佳慧也沒有奔跑過去，而是聽從李七夜的吩咐，一步一步向李建坤他們走去。

    “嗖、嗖、嗖……”就在這剎那之間，天空上銀色的瀑布傾瀉而下，天空上是滿天星芒激射

而下，在這剎那之間，猶如億億萬星辰出現在天空上一樣，所有的星辰都瞬間傾瀉了滔滔不

絕的星輝，當所有的星輝傾瀉而下的時候，無孔不入，而且所有傾瀉而下的星輝都十分的凌

厲，當它們激射而下的時候，可以把大地打成篩子，瞬間射得千瘡百孔。

    所有的星輝瞬間射穿了一切，籠罩着郭佳慧他們七人，要知道，所有激射而來的星輝都是極

爲凌厲，那怕只有一縷的星輝沒能擋住，都能把郭佳慧他們射殺。

    “噗——”的一聲響起，一劍起，劍挽銀河，只見劍花一挽之時，把所有激射下來的銀輝都

兜攏入了劍花之中，在這“噗”的一聲中，所有的星輝都瞬間被絞成了齏粉。

    在這瞬間，聽到“鐺”的一聲響起，劍花一斂，如流星一樣射入了天宇之中。

    這一劍起，劍花綻放，劍花凋零，最後一劍化作流星射入天宇，這一劍起落凋零，可謂是一

氣呵成。

    在這道劍花消失在天宇中的時候，聽到了“嗤”的一聲響起，鮮血濺起，猶如一鮮豔的花朵

在天空中綻放一樣。

    “砰”的一聲，天空上有人墜落，重重地砸在了地上，這是一個銀衣漢子，雙手穿着銀色手

套，他的眉心已經中了一劍，鮮血汩汩流出，當他摔在地上的時候，都已經死了。

    “滿天星，中域聖地的大護法。”看到這位慘死在地上的中年漢子，有強者驚呼一聲。

    滿天星的襲殺之術，可謂是仙魔道統一絕，往往他一出手，便能挽回局勢，但是，今日卻一

劍之下，便被擊殺。

    此時，郭佳慧依然向李建坤他們走去，並沒有遇到這樣的襲殺所影響。

    “殺——”在這個時候，等待於行宮左右兩旁的中域聖地的所有弟子強者怒喝一聲，他們瞬

間有氣吞山河的氣勢，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，刀山劍海，在這瞬間他們出手，刀

芒劍刃掀起了浪潮，向李七夜淹沒而去。

    而與此同時滿天的兵器、法寶紛飛，有寶塔、神鍾、鐵板……向李七夜砸來，狠狠地鎮殺而

止。

    在這一刻，中域聖地的所有弟子都出手，瘋狂地向李七夜轟殺而來，光焰沖天，神威肆虐，

滿天兵器、寶物紛飛，整個場面亂得一團糟，在這個時候大家都分不清誰是誰了。

    “鐺——”劍鳴再次響起，在整個場面陷入混亂的圍毆的時候，李七夜一劍橫空，長劍一掃

而過，猶如流星一樣劃過了天空，璀璨的光芒是一瞬而逝。

    在這光芒一掃而過的時候，只聽到”噗、噗、噗“的聲音響起，一柱柱的鮮血沖天而起，噴

涌在天空上化作了血花。

    就在這整個場面混亂的時候，所有中域聖地的弟子出手轟殺向李七夜之時，有三個身影如同

幽靈一般瞬間向郭佳慧他們靠近。

    而且這三個身影的速度實在是太快了，眨眼之間便靠近了郭佳慧他們，他們手中的寒芒一閃

，欲切斷郭佳慧他們的脖子。

    但是，在李七夜長劍一掃而過之後，劍勢未止，甚至速度瞬間變得更加的快，在這石火電光

之間，劍芒如流星一般掠過，把天地一下子照得如同白晝一樣。

    聽到”嗤“的一聲響起，長劍蕩掃而過之後，三個頭顱都高高飛起，鮮血噴涌而出，這三個

如幽靈一般的人也未能暗殺成功郭佳慧他們七人。

    原來，剛纔中域聖地的弟子突然對李七夜發動了混亂的攻擊，就是爲了提掩護這三個如幽靈

一般的殺手靠近郭佳慧他們，給他們致命一擊。

    可惜，他們這樣的計劃並未能成功，這點雕蟲小技，又怎麼能瞞得過李七夜的雙眼呢。

    “中域聖地的三大金牌護法。”看到被擊殺的三個身影，有疆國候爺一看，不由暗暗吃驚。



    中域聖地的三位金牌護法，一直以來都躲在暗中，殺人無數，今天卻出師不利，一招之下便

被李七夜斬殺了。

    “嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，整個空間如同扭曲了一樣，所有人往眼前望去的

時候，眼前的一切都扭曲了。

    就在這瞬間，空間不僅僅是扭曲，而且是開始融化了。當空間融化的時候，聽到“滋、滋、

滋”的聲音響起，這個空間中的一切都隨着空間融化被焚燒掉。

    這樣的焚燒速度很快，只怕不用多少時間，就能把空間中的郭佳慧他們七個人燒煉成飛灰。



    “不好，中域聖地有真正的大能出手了。”看到這樣的一幕，有不朽真神爲之一凜，知道這

手段的厲害。

    聽到“滋”的一聲響起，在空間融化的瞬間，郭佳慧他們身上的衣裳都開始被焚化起來。

    “有點實力。”李七夜笑了一下，手中的長劍瞬間刺出。

    一劍直刺而出，如流星一樣掠過了天際，拖着長長的劍芒，就在這石火電光之間，只到了“

啵”的一聲，長劍刺穿了空間，露出了一個人影。

    李七夜這一劍太快了，這個煉化空間的人來不及躲避，臉色大變。

    “去——”就在這個人躲不過這一劍的時候，沉冷的聲音再一次響起，一口大爐飛來，速度

絕無倫比，向李七夜的長劍撞擊而去，欲救下這個煉化空間的人。

    “砰——”的一聲響起，長劍擊在了大爐之上，星火濺射，可惜，那怕這大爐是一件十分逆

天的寶物，都依然未能擋下李七夜這一劍。

    長劍刺穿了大爐，大爐之後，剛纔出手煉化空間的人一雙眼睛睜得大大的，長劍已經刺穿了

他的喉嚨了，鮮血緩緩地流下。

    這位煉化空間的老者做夢都沒有想到，連他們中域聖地如此強大的老祖出手相救了，都未能

救下自己。

    “融虛老祖！這已經是中域聖地百萬世的不朽真神了。”看到這位老祖被一劍刺穿喉嚨，有

不朽真神心神一震，抽了一口冷氣。

    “融虛老祖！”聽到這個名號，多少人心神一震，那怕是沒有見過他的人，都聽過他的威名

，他是中域聖地最強的一批老祖之一，在整個仙魔道統也是威名赫赫的老祖。

    “砰”的一聲響起，當李七夜收回劍的時候，這位老祖和大爐重重地摔在了地上。

    李七夜收劍，放於膝前，徐徐地說道：“你們人不多了。”說着緩緩地閉上了眼睛。

    看着眼前這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，因爲李七夜身前的屍體已經是堆積成山，所

有人想衝殺過來的中域聖地強者全部都被斬殺在了這裡。

    更爲可怕的是，從始至終，李七夜都坐在輪椅之上，僅僅是一劍在手而已，便殺得所有衝殺

上來的中域聖地的強者片甲不留。

    不少人心裡面發毛，手掌心都不由冷汗涔涔。在這個時候，他們才真正領悟什麼叫做一夫當

關，萬夫莫開。

    此時眼前的這一切就是，李七夜坐在那裡，沒有任何人能跨越半步。

    而在這個時候，郭佳慧已經解開了李建坤、王學宏、趙智婷他們身上的繩索了，還有三個人

還沒有被解下來。

    大家都心裡面一震，都望着中域聖女他們這邊，在這一刻，中域聖女也坐不住了，一下子站

了起來。

    此時，中域聖地想鎮定，那是不可能的事情，因爲他們中域聖地在這裡的強者已經是被殺得

寥寥無幾了。
