
	《帝霸》▷ 第3095章一顆石頭

    火祖徹底的煙消雲散了，世間再也沒有火祖，他留在世間的最後痕跡似乎也就這樣被抹去了

一般。

    看着火祖煙消雲散之後，不論是劍聖還是神月始祖，他們神態都顯得複雜，特別是神月始祖

。

    對於他們來說，火祖曾是一個驚豔無比的始祖，曾受他們的欽佩，而神月始祖甚至曾與他並

肩作戰，並與他出入生死。

    但是，最後火祖沉淪了，從此他們是拔刀相向，成爲了生死敵人。

    在漫長的歲月裡，他們與火祖都是生死相搏，那怕彼此都已經死了，執念依然不散，依然是

要拼個你死我活，而今日，火祖終於煙消雲散了，對於他們而言，是一種十分複雜的感受。



    最終，劍聖和開天刀祖輕輕地嘆息了一聲，回到了石桌旁，他們坐回了自己的位置。

    開天刀祖懷抱長刀，而劍聖則是長劍擱在石桌之上，是那麼的隨意，是那麼的自然，此時此

刻，不論是開天刀祖還是劍聖，他們都保持着一開始的姿勢。

    隨之，劍聖和開天刀祖他們兩個人猶同石化一樣，如同雕像一般坐在了那裡，似乎再過千百

萬年，他們都依然坐在那裡，都依然不會有絲毫的變化。

    “道可悲——”最後，神月始祖嘆息了一聲，飄然而去，眨眼之間消失了，沒有人知道他去

了哪裡。

    雖然說，神月始祖已死，但，他的執念依然還在，若是他想去什麼地方，這一點都不困難。



    “錚——”的琴聲響起，只見琴女帝彈了一下古琴，隨之，她的道身也慢慢地淡化了，最後

消失不見，只有古琴飄浮在空中。

    在琴女帝的道身消逝之後，這一刻古琴竟然也是“鐺”的聲響起，無人而自彈，隨之古琴瞬

間擊碎虛空，眨眼之間便穿越了空間，消失得無影無蹤。

    沒有人知道這張古琴飛往哪裡，或者它也去找它的主人——琴女帝。

    至於琴女帝是死是活，那就沒有人知道了，她就是那麼的神秘，如同是一個無法解開的謎團

一樣。

    當劍聖、開天刀祖坐在那裡靜然無聲、琴女帝又消散而去，一時之間，整座山峰顯得特別的

安靜，雪山的寒意瀰漫在這天地之間。

    寒風吹來，使得這個安靜的雪山更添增了幾分的寒意，但，又更顯得寧靜，更顯得歲月靜好

，似乎這裡纔是真正隱世的好地方。

    再次站在雪峰之上，看着坐在那裡悄然無聲的劍聖和開天刀祖，皇尊真帝他們心裡面不由百

味陳雜。

    千百萬年過去了，死去的劍聖、開天刀祖依然是守在這裡，他們的執念依然是久久不散，他

們的守護，乃是爲了三仙界。

    想到這一點，就讓人不由爲之肅然起敬。

    好一會兒，回過神來之後，聖霜真帝他們都神態端莊，脫帽，都紛紛向劍聖、開天刀祖行大

禮。

    “嘿，嘿，我們現在可以把裡面的寶物帶走了吧。”過了片刻之後，大黑牛那不正經的笑聲

這纔打破了這份寧靜，打破了這份莊嚴肅穆的氣氛。

    李七夜只是笑了笑而已，走到了古殿之前，看了看古殿的大門。

    “寶物，本帥牛來了。”大黑牛嘿嘿地一笑，立即衝了過去，他伸出蹄子去推古殿大門，但

是，古殿大門紋絲不動。

    要知道，大黑牛隻需要稍稍用力一推，就能把一座座山峰推開，但是，古殿大門卻紋絲不動

。

    “奶奶的熊，被封印了。”大黑牛立即知道這是怎麼回事了，不由嘀咕罵道。

    “你這不是廢話嗎？”李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“此物非同凡響，如果你唾手可得

，那還用得着等到今天嗎？”

    “嘿，鑰匙就在這裡了。”大黑牛雙目發亮，落在靜兒雙手所託着的寶箱之中。

    這個寶箱當日乃是藏在岩石之中，自己落入天雄關的，這可是有着十分深層的意義。

    此時，靜兒是望着李七夜，惠清璇也含笑，對李七夜說道：“此寶乃是道兄所開，此門也該

由道兄親自開啓，此物應當屬於道兄。也唯有道兄才能持之，我等凡俗之輩，無能力持之。

”

    惠清璇她這話再明白不過了，這件寶物，她是拱手送給了李七夜了。

    李七夜也是僅僅笑了一下而已，伸手打開寶盒，從裡面取出了兩幅卷軸。

    在大家還沒有回過神來的時候，李七夜已經把這兩幅卷軸掛在了大門左右兩旁了，卷軸乃是

以古老的符文所書寫，大氣磅礴，一氣呵神。

    當這樣的卷軸掛在大門左右兩旁的時候，就好像是兩條無上的大道掛在了大門左右兩旁，而

且這兩條大道有着億億萬均的力量，他人根本就是無法撼動。

    看着如此的大道掛在大門左右兩旁，在這剎那之間，讓人感覺自己面前的不再是兩扇大門，

而是一個絕世無雙的門戶。

    當然，從寶箱中取出兩幅卷軸，這也是十分讓人意外，當日打開岩石，取出寶箱的時候，大

家都曾猜測過這寶箱裡面所裝着的是什麼寶物，卻誰都沒有猜到這竟然只是兩幅卷軸而已。



    當然，皇尊真帝他們再仔細一看這兩幅卷軸的時候，他們也明白，這兩幅卷軸堪稱無價，這

兩幅卷軸就是代表着兩條無上的大道，比他們曾在此之前見到過的大道都要奧妙無雙。

    看清楚了這兩幅卷軸之後，皇尊真帝他們立即把卷軸之上的所有符文牢牢記住，回去之後，

好好去揣摩參悟。

    因爲這兩幅卷軸實在是太奧妙了，他們一時半刻也不可能把它參悟出來。

    “吱——”的一聲響起，就在皇尊真帝他們牢記這兩幅卷軸的時候，古殿的大門自動緩緩地

打開。

    李七夜淡淡地笑了一下，邁步，走入了大殿之中，回過神來，聖霜真帝他們忙是快步跟着走

了進去。

    大殿並不大，而且大殿的採光十分好，亮光照入大殿，十分的舒服，給人一種陽光明媚的感

覺，站在這大殿之中，讓人有着一種時光正好的感受。

    在大殿上首，有着一張桌子，桌子之上擺着一顆岩石，除此之外，大殿之內再也無他物了。



    跟了進來的老祖一看大殿之中，除了桌上的那顆岩石之外，再也沒有其他的東西，不由有些

失望，他們還以爲進來能看到什麼絕世無雙的仙物，沒有想到，那僅僅是一塊顆岩石而已。



    但是，一走入大殿之後，李七夜的目光也立即落在了這顆岩石之上了，大黑牛的一雙牛眼也

睜得大大的，拼命地瞅着這顆岩石。

    五行天女惠清璇跟着進來之後，她的目光也一下子被這顆岩石所吸引住了。

    這顆岩石並不大，大約只有成年人的拳頭大小，拳石看起來淺白色，如浮晶一樣，有點像是

鹽巴的結晶。

    整顆岩石散發出淡淡的一點光芒，這樣的光芒還是渾濁不清，這就好像這顆岩石裡面盛滿了

淺乳色的液體一樣。

    這樣的一顆岩石，看起來十分的普通，或許這樣的一顆岩石扔在亂石堆裡面，沒有人會去把

它撿起來。

    一開始，剛看這顆岩石的時候，跟了進來的始祖也覺得這麼一顆岩石那實在是太普通了。

    但是，當他們仔細一看的時候，又覺得這顆岩石非同小可了。畢竟，他們都是見過世面的人

，都曾經是見過無數寶物的長存。

    一眼看去，是覺得這顆岩石太普通，但是，他們仔細一琢磨，就慢慢地感覺這顆岩石非同凡

響了。

    這顆岩石仔細一看，那淺白的結晶，看起來就好像是世界的界壁，只是因爲有了這樣的界壁

，纔能有着整個世界。

    再仔細去看岩石裡面那像淺乳色的液體，似乎那是涎生整個世界所需要的精華，那怕這麼少

少的一點精華，但，它卻可以誕生整個世界，整個世界的生命、整個世界的力量、整個世界

的規則……都源於此。

    雖然岩石所散發出來的光芒是混濁不清，但，當有這樣的光芒照來的時候，似乎它纔是一個

世界的開端，它纔是萬古的開端。

    當有了這樣的光芒照射進來，纔會有世界的一切，纔會有整個世界的開始，否則，就沒有整

個世界。

    這渾濁不清的光芒，就好像是整個世界開端那一刻的時光，當這一刻的時光照出來的時候，

才了後來的萬古歲月，纔有了後世波瀾壯闊的歷史。

    如果沒有了這樣渾濁不清的時光，那麼，整個世界的歷史，都是不復存在的，也不會有時間

長河在流淌。

    “這是什麼東西——”看得越久，越是覺得這顆岩石絕世無雙，諸位老祖都不由心神一震。



    在這個時候，他們都明白，這顆岩石就是一顆絕世無雙的仙石，舉世之間沒有什麼寶物能與

之相比了。

    只不過，他們還無法看出這顆岩石的奧妙，無法參悟。

    “奶奶的熊，爲什麼我覺得這是假貨呢？”大黑牛看着這顆岩石，不由喃喃地說道：“這樣

的東西，世間不可能有，如果真的有這樣的東西，那應該是假貨纔對。”

    “師父見過真貨嗎？”柳燕白當然不知道這顆岩石意味着什麼。

    “如果我見過真貨，就不會說它看起來像假貨了。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。
