
	《帝霸》▷ 第2453章歸溯本源

    鎮壓，直接的鎮壓，這樣的力量就算是真帝，都難於與之對抗。

    一時之間，大家看着此時此刻的龍象武神都不由抽了一口冷氣，心裡面毛骨悚然，龍象武神

的強大，的確並非是靠吹噓出來的。

    “不愧是第一強者，並非是浪得虛名。”看到眼前這樣的一幕，不知道多少人爲之嘆服。

    在此之前，大家對於龍象武神的感觀還是沒有那麼強烈，這並不是龍象武神太弱了，而是因

爲李七夜實在是太強了。

    在龍象武神和第一兇人對決的時候，第一兇人李七夜屢屢佔了上風，讓龍象武神第一強者的

風姿未能展現出來，如此一來，也有一些人心裡面不由覺得萬統界的第一強者，也不過是如

此而已，並沒有想象中的那麼強大。

    但現在龍象武神出手，直接鎮壓，這一下子就顯得不一樣了，一下子拔高了龍象武神在許多

人心目中的地位，在這個時候，很多人才意識到，萬統界的第一強才，並不像剛纔想象中那

樣的弱，事實上他的強大是超乎大家的想象的。

    香象一腳踏下，直接踩住了南鯉的尾巴，無敵的力量直接鎮壓了南鯉了，南鯉再也難於興風

作浪，再也鼓不起浪。鼓不起浪的南鯉，這跟鹹魚有什麼區別。

    “還請尊駕指教。”此時龍象武神屹立於天地之間，氣吞山嶽，八荒無敵，他身上瀰漫着始

祖的氣息，這樣的氣息讓人不由打了一個冷顫，不要說真神，就算是不朽存在也一樣是毛骨

悚然。

    在這樣的氣息之下，真神只有跪拜的份，根本就無法與這種始祖的氣息對抗，甚至毫不誇強

地說，龍象武神這樣的一縷縷氣息就可以直接碾壓真神。

    “指教倒不用了。”看着始祖氣息瀰漫的龍象武神，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“一招

‘南鯉鼓浪’足矣，看好了，掌御道源的力量，不僅僅你會有。”話一落下，“嗡”的一聲

響起。

    就在這剎那之間，李七夜全身散發出了光芒，一縷縷的光芒宛如繭絲一樣垂落，一縷縷的光

芒眨眼之間便鑽入了大地之中。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，整個朱襄武庭的道統噴涌出了無窮無盡的光芒，朱襄

武庭道統有億萬裡之廣，疆土無垠，生靈脩士數之不盡，就在這剎那之間，整個朱襄武庭的

道統乃是道紋浮現，密密麻麻的道紋在眨眼之間密佈於整個道統的每一寸道土之中。

    聽到了“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，道紋交錯，在剎那之間形成了一道道的大道法則，每一

道大道法則沖天而起，聽到了“轟”的一聲巨響，大道法則在瞬間交織成了篇章，化作了大

道秩序。

    “嗡”的一聲響起，大道篇章的秩序瞬間飛向李七夜，竟然一下子烙印在了李七夜的體內。



    “轟、轟、轟”在這剎那之間，整個朱襄道統搖晃了一下，似乎在這剎那之間，整個朱襄道

統的每一寸道土都噴涌出滔滔不絕的渾厚真氣，大道的底蘊就在這剎那之間噴涌而出。

    一時之間，無窮無盡的道統力量凝集在了李七夜身上，聽到了“轟”的一聲巨響，那個大道

篇章在李七夜的胸膛形成了漩渦，在這剎那之間，把無窮無盡的道統力量納入了其中。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜背後宛如張開了一雙大道之翼一樣，當這樣的

雙翼一扇之時，風雷火電，會把一切都焚滅成飛灰。

    就在這一刻，李七夜雖然身體沒有變化，但看起來他一下子高大了不少，頭可以頂着天空，

腳踩大地，整個人瀰漫着始祖之威。

    “這，這不可能——”看到這樣的一幕，龍象武神率先臉色大變，駭然說道。作爲萬統界的

第一強者，在這一刻他都懵了，一雙眼睛睜得大大地看着眼前的李七夜。

    “這，這，這怎麼可能？”好一會兒之後，震驚的人回過神來，也都不敢相信自己的眼睛，

甚至還以爲自己眼花了。

    一時之間，可以說是天下人爲之震驚，至於朱襄武庭的所有弟子強者，那全部都一下子目瞪

口呆，呆如木雞一般地站在那裡。

    所有人都被眼前的這一幕所震驚了，久久難於回過神來。

    當有老祖回過神來之後，確定不是自己眼花，都不由抽了一口冷氣，駭然地說道：“這，這

怎麼可能的事情，這，這是不可能的，他，他，他是一個外人，又怎麼可能掌御朱襄武庭的

道統力量呢，這簡直就不比龍象武神差嗎？”

    沒錯，此時此刻，李七夜掌御的正是朱襄武庭的道統力量，而且他所掌御的道統力量一點都

不比龍象武神差。

    如果說，龍象武神能掌握朱襄武庭的道統力量，這是大家都不奇怪的事情，畢竟龍象武神是

朱襄武庭最強大的老祖，他可以說是參悟了朱襄武庭的整個道統。

    但是，李七夜只不過是一個外人而已，甚至可以說，他是一個對朱襄武庭是十分陌生的外人

，也從來沒有在朱襄武庭居住過，而且，這隻怕是他第一次來朱襄武庭。

    但，偏偏就是這樣的一個外人，竟然能掌御朱襄武庭的道統力量，這怎麼不由人震驚呢。

    任何一個道統，只有參悟了始祖的法則，參悟了自己的道統，參悟了道源，那才能掌御自己

道統的力量，至於能掌御多少，就看每一個的本事了。

    然而，李七夜這樣的一個外人，甚至是第一次來朱襄武庭的外人，竟然能掌握朱襄武庭的道

統力量，這怎麼不讓天下人震驚呢。

    如果說，第一兇人隨隨便便就能掌握一個道統的力量，那想一下那是多麼恐怖的事情，他走

到哪裡都如同無敵一樣，都可以掌握任何一個道統的力量，這簡直就是直接碾壓了這個道統

的所有弟子強者。

    “你，你怎麼會掌御我們道統的力量？”龍象武神都震驚了，沉穩如他，都不由爲之失態了

，那怕是對於他來說，這也是一樣震撼的事情。

    雖然說，在此之前沐少晨曾經掌御過他們朱襄武庭的道統力量，但，那是因爲沐少晨曾經參

悟過他們的朱襄武庭的道統，沐少晨的這種做法也是得到了他們朱襄武庭的允許和認同的。



    而且沐少晨雖然能掌御他們朱襄武庭的道統力量，但是是十分有限的，遠遠無法與龍象武神

這種掌御的道統力量相比的。

    但現在李七夜不僅僅掌御了他們朱襄武庭的道統力量，更可怕的是，他掌御的道統力量竟然

一點都不亞於龍象武神，這纔是最可怕的事情。

    這就意味着，李七夜單憑着他們朱襄武庭的道統力量就可以碾壓他們整個朱襄武庭，他自己

甚至不需要費吹灰之力，想一下一個人能借自己道統的力量，他本身絲毫的力量都不用出，

就可以碾壓甚至是毀滅掉自己的道統，這是多麼可怕的事情。

    這也難怪龍象武神這樣的存在都不由爲之駭然失色。

    “這只是歸溯本源而已。”李七夜平淡地說道：“你們的武祖是以何爲本源，我便是以何爲

本源，僅此而已，既然是能歸溯本源，掌執你們的道統力量，又有何難？”

    李七夜說得風輕雲淡，但卻讓龍象武神心裡面爲之悚然，因爲他也不知道他們的武祖是以何

爲本源，而且萬世以來，他們朱襄武庭從來沒有人能追溯自己始祖的本源，更別說是外人了

，但現在李七夜卻追溯武祖的本源，這是他們朱襄武庭一直沒有人能做到的，今天李七夜卻

做到了。

    想到這樣的一點，都不由讓龍象武神爲之毛骨悚然。

    龍象武神不知道他們始祖是以何爲本源，甚至可以說朱襄武庭的歷代先賢都不知道武祖是以

何爲本源。

    但，李七夜卻知道，正是因爲如此，李七夜這才能出手便施出了“武祖十二式”，才能掌御

朱襄武庭的道統力量。

    關於武祖曾經得到過天書的一張篇章的傳說，這並非是傳說，這是事實。

    在那個時代，武祖的確是得到了一本天書的一張篇章，而這本天書正是《體書》，當然，在

那個時代這本天書不一定叫做《體書》。

    正是因爲得到了這張篇章，讓武祖開創了自己的大道，創出了“武祖十二式”，也正是因爲

如此，武祖祭煉朱襄武庭的道統之時，就是以這張篇章的章序作爲整個首統的綱目，煉化了

道統的道土。

    要知道，不管這本天書是叫《體書》或者還是叫《止劍》又或者叫其他的名字，但都難於脫

離它的本質，它是由九字之一銘化而成。

    而正好這本天書就在李七夜手中，李七夜甚至把這本天書翻開了全新的一頁，取名爲《止劍

》。

    李七夜牢牢地掌握着這本天書，也掌握着這本天書的真正奧妙，如此一來，李七夜想追溯武

祖的本源，這又有何難呢？

    正是因爲李七夜能追溯武祖的本源，他能施展“武祖十二式”，能掌御道統的力量，這一點

都不足爲奇的事情。
