
	《帝霸》▷ 第2016章聖光，我依在

    “嗡”的一聲響起，此時與沙牛對決的大帝身上的光芒黯淡起來，反而那一個個符文則是變

得更加明亮。

    毫無疑問，這位大帝已經受到了沙牛的影響，信仰的力量直接影響着他的道心。

    對於大帝來說，如果一旦道心被撼動，這比肉身被毀滅那還要嚴重很多，這將會留下不可磨

滅的陰影。

    不過幸好的是，當這位大帝身上的光芒黯淡的時候，庇護着他的三條天命瞬間璀璨起來，在

短短的時候之內響起了“嗡”的一聲，大帝身上的光芒再一次亮了起來。

    毫無疑問，在危難關頭天命起了不可估量的作用，它再一次助大帝一臂之力，讓他守住了道

心。

    “太強大了，太恐怖了，連大帝都能受到影響。”看到這一幕，懂得這其中玄奧的上神也不

由爲之吃驚，大帝仙王的道心不是一般強者所能相比的，他們的道心之堅可以說是當世少有

的，但依然是被沙牛所影響，這可想而知沙牛的信仰之力是多麼的恐怖了。

    同時也是讓上神爲之羨慕，往往在危難時刻天命都會起到致關重要的作用，甚至能救人一命

。就像剛纔這位大帝一樣，在危難一刻，天命爲他穩住了道心。

    這一點，上神的圖騰是無法與之相比的，雖然說圖騰承載了上神的大道力量，也承載了上神

的命宮，但終究無法與天命相比。與天命比起來，這是圖騰的先天缺陷，這樣的缺陷所產生

的距離鴻溝，不是一二個圖騰所能輕而易舉就能彌補的。

    哨箭魔帝四位大帝仙王與遠荒四凶對決，沒有佔到便宜，甚至有大帝仙王處於下風，可以說

，這對哨箭魔帝他們四個人來說情況是十分不利，他們連李七夜的衣角都還沒有碰到，就已

經被壓制了。

    看到這樣的一幕，許多人也不由抽了一口冷氣，這可是大帝仙王呀，剛出戰就被壓制了，這

可以說是出師不利呀，更何況，從始至終，李七夜還沒有真正出手呢。

    “嗤——”的一聲響起，就在哨箭魔帝他們與遠荒四凶對決難分勝負的瞬間，突然一道冷芒

刺向了李七夜的喉嚨，這一道光芒極爲細小，極爲銳利，也是極速無匹，一道光芒瞬間射出

，可以瞬間射穿了星河，而且這樣的一擊是致命的，它就像是黑暗中的兇蠍毒針，在趁對方

最不留意的時候給人致命一擊。

    這是一擊斃命的偷襲，就算是擁有十個八個圖騰的上神看到這樣的一道光芒以極速射出，都

不由爲之眼瞳收縮，這一道光芒致命一擊，那絕對是屠神的一擊。

    “啵、啵、啵……”的一聲聲響起，細小的光芒瞬間射穿了空間，但是這是瞬間射穿了一個

個的次元，留下了細小無比的針孔。當這樣的一道細小光芒真正射向了李七夜的喉嚨之時威

力已經很微弱了，他只需要雙指輕輕一夾，便夾住了。

    不是上神根本就看不明白這一擊，而上神則看明白這一擊的奧妙了，因爲李七夜已經不在那

裡了，這偷襲一擊是擊穿了無數次元之後才真正射到了李七夜所在的次元。

    空間錯位，李七夜雖然看起來是近在遠前，卻不知道瞬間是錯位了多少的空間，那怕這一擊

再強大，都需要擊穿一個個空間之後才能擊殺到他的面前。

    “狗是改不了****。”李七夜風輕雲淡地夾着光芒，淡淡地說道：“土匪終究是土匪，

那怕是成爲了十一個圖騰上神了，依然是土匪一個！一條狗那怕是變成了神狗了，也一樣會

****，這話說的就是你！”

    出手偷襲的正是御龍上神，此時李七夜直接把他比喻成了狗，讓他臉色難看到極點。

    他是想嘗試着在李七夜最不留意之時偷襲的，沒有想到一擊並未成功，事實上他也不企盼有

多少的成功機率，他只是作一個嘗試而己。

    “有些人，永遠不能成爲大帝仙王，那是有道理的。大帝，可以殘酷，可以無情，但不能卑

鄙！”李七夜扔掉了手中的光芒，雙目光芒一熾，意念一動。

    “嗡、嗡、嗡——”在這剎那之間，整個遠荒浮起了一縷縷的聖光，這一縷縷的聖光浮現之

時，瞬間匯聚於天空之上。

    “嗡、嗡、嗡”一陣陣輕微的聲音響起，聖光越來越多，在短短的時間之內無數的聖光匯聚

在了一起，就好像是涓涓小溪在短短的時間之內匯聚成了汪洋大海，整個過程是磅礴壯闊。



    要知道，整個遠荒乃是以灰暗死亡爲主調，在這裡曾經一個又一個時代被收割，一個個時代

的鮮血染紅了每一寸的土地，天空上都瀰漫着已經幹稠的血霧。

    但當這一縷縷的聖光浮現的時候，這就好像是給了整個遠荒無窮的希望一樣。這一縷縷的聖

光就好像是深埋於這個紀元的最深處，它包含着整個紀元無數生靈的掙扎，它承載着整個紀

元無數衆生的企盼，這一縷縷的聖光曾經給整個紀元帶來了光明，給整個紀元帶來了希望。



    當這樣的一縷縷聖光匯聚之時，整個遠荒一下子寂靜下來，無數曾經哀嚎的靈魂、那些曾經

在時間長河久久徘徊不去的怨靈都一一平靜下來，聖光撫平了它們的痛苦，聖光不止是照耀

整個紀元，同時也是安撫了整個紀元，讓悲傷者不再痛苦。

    當這樣的一縷縷聖光匯聚於天空之上的時候，在遠荒地下的深處，有一個個沉睡於黑暗中的

巨頭被驚醒，當他們被驚醒的時候，看到天空中的聖光，他們都不由驚悚，眼瞳都不由爲之

收縮。

    因爲他們知道這樣的聖光是屬於什麼人，這樣的聖光曾經差點結束了他們紀元的黑暗，差點

就普照大世。

    後來失敗了，所有的聖光都被鎮壓，所有的聖光都被深埋於地下最深處，永不得見世，但是

今天這些聖光卻再一次匯聚，這讓黑暗中的巨頭都不由在心中產生本能的忌憚。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，所有的聖光都匯聚於李七夜的身上，李七夜的身體瞬間

容納了無窮無盡的聖光。

    聽到了“蓬”的一聲響起，李七夜身後張開了一雙翅膀，這一雙翅膀雪白聖潔，這一雙翅膀

沒有絲毫的污垢，似乎它就是世間最爲聖潔的東西。

    “啵”的一聲響起，這一雙聖潔的翅膀一張，輕易地擊碎了空間，李七夜一步從次元中跨了

出來。

    這一刻，李七夜整個人變得聖潔無上，絲毫污垢都不能玷染，任何魅魑魍魎見到之後都會退

避三舍，遠遁而去。

    這一刻李七夜宛如是成爲了神聖的主宰，他代表着世間的光明，他代表着希望！

    看到這樣狀態的李七夜，不知道有多少人跪拜在地上，膜拜之心油然而生，這是一代無上的

聖者，代表着世間的一切光明，讓黑暗無處遁形！

    “成陣——”看到這樣的一幕，御龍上神也臉色大變，那怕他是一位擁有十一個圖騰的上神

，看到這種聖光的力量他心裡面也顫了一下，因爲這種力量是讓他們這種人最爲忌憚的，堪

稱是他們的剋星。

    “轟——轟——轟——”一聲聲巨響，在這石火電光之間，在這一刻御龍上神他們九尊上神

都瞬間是一個個圖騰衝天而起，混沌之氣垂落，宛如把整個世界化作了混沌海洋一樣。

    看到一個個圖騰衝天而起，天地化作混沌海洋，這樣的一幕實在是太壯觀了，只怕沒有幾個

人在一生中能看到九尊上神同時出手的場面。

    “砰”的一聲響起，就在這一刻御龍騎瞬間成陣，他們相識了一輩子，無數次並肩作戰，已

經是形成了無比的默契了，出手聯手可以瞬間達到天衣無縫。

    聽到“砰”的一聲響起，只見他們的一個個圖騰覆蓋在了大陣之上，眨眼之間是光芒四射，

一時之間御龍上神他們九個人消失了，出現在世人眼前的是一個巨大的怪物。

    這個怪物看起來有些像金龜子，也有些像甲殼蟲，背上有着厚厚的甲殼，這樣的甲殼好像可

以托起整個天空一樣。

    “轟、轟、轟”的一聲巨響，這隻像金龜子又像甲殼蟲的怪物爬行起來的時候輕而易舉就推

翻了一座座神峰，甚至只需要輕輕地一撅，就把一顆顆星辰挑飛入天宇。

    看到如此恐怖的金龜子，很多人都傻了眼，心裡面發之發怵。

    “御龍騎的犁天蟲。”有一位上神喃喃地說道：“當年他們曾經憑着此陣一口氣把一個帝統

仙門犁翻了，這個帝統仙門唯一一位大帝所鑄的基業都被他們掀翻到天空上。”

    犁天蟲，這是御龍騎的殺手鐗之一，這是他們以無上之術所創造出來的大陣，這個大陣乃是

以他們的圖騰作爲依託，整個大陣擁有了他們全部圖騰的力量。

    而且這個犁天蟲防禦極爲強大，除非是打穿御龍上神他們的圖騰了，否則是很難破這隻犁天

蟲的防禦。

    試想一下，九尊上神的圖騰，想打穿它談何容易，對於上神來說，能打穿他們的圖騰，差不

多是等於殺了他了。
