
	《帝霸》▷ 第3057章唯道鏡

    此時此刻，三目神童與金變戰神他們兩個人對峙在天空上，氣氛一下子緊張無比，就是連旁

觀的修士強者都不由屏住了呼吸。

    大家都知道，三目神童對靈心真帝有意思，甚至已經在追求靈心真帝了，而靈心真帝，卻偏

偏是金變戰神的未婚妻，他們今日對決，那可謂是情敵相見，分外眼紅。

    三目神童與金變戰神兩個人站在那裡，神態冷厲，彼此都殺氣沖天。

    對於金變戰神而言，有男人敢搶他的女人，那是罪不可赦，必需要把他碎屍萬段，讓他死無

葬身之地。

    而對於三目神童而言，金變戰神不僅僅是他的情敵，他不僅僅是要打敗金變戰神，才能抱得

美人歸，更重要的是，金變神戰殺了他們天瞳道統太多弟子了，不斬殺金變戰神，他又怎麼

能向天瞳道統的億萬弟子作交待呢。

    此時，他們兩個人對峙於天空之上，大衣無風而動，獵獵作響。

    當他們兩個人面對面對峙的時候，他們兩個人的差距也是一目瞭然的，三目神童終究還是太

年輕了，與金變戰神相比起來，他還像是一個幼稚的少年，身上那股凌厲的殺氣，遠不如金

變戰神。

    金變戰神，乃是一尊經歷千百萬場戰爭的真帝，他身上的殺氣不知道經歷了多少鮮血的洗禮

，在一場又一場戰爭之中，在無數次的喋血之中，已經把他打磨成了一尊冷酷殺戮、無情嗜

血的真帝，當他站在那裡的時候，全身散發出了殘暴的氣息，就像是出柙的兇獸一樣，擇人

而噬。

    而三目神童雖然說出身於天瞳道統這樣強大的道統，他也經歷了一場又一場的磨勵，但是，

他終究還是太年輕了，經歷的殺戮，還遠不如金變戰神。

    如果說金變戰神是一把戰場上的長刀，那麼三目神童就是皇家佩劍。

    金變戰神這把長刀一出鞘的時候，就已經讓人聞到了血腥味了，而三目神童這把皇家佩劍，

雖然也是寒光逼人，但，沒有戰場長刀那種殺氣與血腥味。

    同時，三目神童與金變戰神對峙在一起的時候，道行深的老祖也能一眼看出他們兩個人的差

距。

    毫無疑問，十二宮真帝的金變戰神是比三目神童強出不少，雖然說，三目神童的天賦高絕無

雙，甚至有人說，三目神童的天賦比金光上師的天賦還要高。

    可是，三目神童還是太年輕了，金變戰神出道時間遠比三目神童久，所以，以實力而論，三

目神童不是金變戰神的對手。

    “今日，本座要挖出你的心臟，生吃了！”金變戰神那金屬的身軀散發出了冰冷的殺氣，這

冷森的話從他那金屬嘴脣間說出來的時候，不僅僅是讓人感受到了那股寒冷的金屬銳利，也

讓人聞到了那股血腥味。

    當金變戰神說出這麼一句冷森森的話之時，好像讓人看到了金變戰神挖出三目神童心臟的那

一幕了，讓人不由打了一個冷顫。

    “今日不是你死，便是我亡！”明知道自己不是金變戰神的對手，三目神童也腰板挺得筆直

，對於他而言，絕對不能退縮，否則，他一輩子都活在了金變戰神的陰影之中。

    “死——”三目神童話一落下之時，金變戰神狂吼一聲，手中的巨錘狠狠地砸下，擊碎星辰

，霸道兇猛。

    在與此同時，“轟”的一聲巨響，金變戰神手中的巨盾也重重地撞擊向了三目神童的胸膛，

一擊崩碎虛空，瞬間轟到了三目神童的胸前。

    金變戰神一出手，便是上下封殺，真帝力量一下子吼咆而出，毫無保留，一招一式都是他最

強大的絕殺，一招一式都要置三目神童於死地。

    “開——”面對金變戰神的上下轟殺，三目神童狂吼一聲，他的黃金眼大開，一個黃金世界

浮現，聽到“轟”的一聲巨響，滔天的黃金巨浪被掀了起來。

    在這剎那之間，一個浩瀚的黃金海洋一下子亙橫在了金變戰神與三目神童之間，聽到“轟”

的一聲巨響，黃金海洋一下子掀起了億萬丈巨浪，滔天的巨浪淹沒一切。

    “轟、轟、轟”轟鳴聲中，天地搖晃，整個黃金海洋衝擊向了金變戰神。

    試想一下，一個黃金海洋呼嘯而來，狠狠地拍了過來，這樣的威力是多麼的強大，簡直就是

要把整個天地給拍碎一樣。

    “砰——”的一聲巨響，金變戰神的巨錘和巨盾重重地砸在了黃金海洋之上，整個黃金海洋

都凹陷了下去。

    四周頓時掀起了億萬巨浪，形成了可怕無比的風暴，黃金巨浪的風暴可以撕裂天地，讓人看

了都不由毛骨悚然。

    “殺——”金變戰神狂嘯一聲，猶如暴走一樣，功力狂飆，十二命宮瘋狂地轉動，御天地萬

道，借亙古之力，在瞬間，金變戰神那高大無比的金屬身軀就好像變成了暴走的巨龍一樣，

狂暴的氣息一下子瀰漫於天地之間。

    “砰、砰、砰……”在這一刻，金變戰神手中的巨錘與巨盾那是如狂風暴雨一樣砸了下來，

在這瞬間就砸下了千萬錘。

    如此狂霸的轟擊而下，沒有什麼招式的奧妙了，完全是狂暴的力量直轟而下了，以最強大的

力量摧毀眼前一切。

    黃金海洋雖然強大，但是，在金變戰神那如狂暴一樣的轟擊之下，在眨眼之間，也出現了一

道又一道的裂縫了，每一道裂縫都是成了深不可測的海溝。

    “砰——”最後一聲巨響，整個黃金海洋在短短的時間之內被金變戰神砸碎了，在“砰”的

一聲巨響中，黃金海洋四分五裂，無數的巨浪席捲向九天十地。

    黃金海洋崩碎，三目神童是“咚、咚、咚”連退了幾十步，腳下的虛空被踩碎，他是“哇”

的一聲，狂噴了好幾口鮮血。

    在這一輪狂暴的轟擊之下，三目神童被擊成了重傷，鮮血狂噴之後，頓時臉色煞白，他所受

的傷不輕。

    看到這樣的一幕，不少人都抽了一口冷氣，金變戰神不愧是有着“戰神”的稱號，一出手，

就是縱橫捭闔，霸道兇猛，十分的狂暴。

    大家都明白，金變戰神的好戰之名，那可不是浪得虛名的，那怕是同樣十二宮真帝，換作是

其他的人，與金變戰神對決，只怕都討不到好處，甚至是吃虧。

    金變戰神實在是太好戰了，太狂暴，太兇殘了，這樣的人，那簡直就是爲戰爭而生一樣。

    更爲可怕的是，這樣一個爲戰爭而生的人，卻偏偏是一尊十二宮真帝，這樣的存在，那簡直

就是毀滅機器一樣，任何人與他爲敵，都有可能被他毀滅整個道統。

    “今日，我要好好喝你的心頭之血，好好嘗一嘗你心臟的味道！”金變戰神手中的巨錘直接

三目神童，戰意狂暴。

    他這樣的話說出來，讓個毛骨悚然，血腥味瀰漫，久久無法散去。

    任何人都知道，金變戰神這種話並不是僅僅說出來聽聽而已，他的確是說得到做得到，更爲

恐怖的是，金變戰神在戰場上喝人血，那已經不是什麼新鮮事了，已經是他的一種風格了。



    對於能成爲真帝的存在而言，他們多少都會珍重自己的聲譽，像喝人血這等事情，很多真帝

都做不出來，也不會去做。

    然而，金變戰神卻並不在意，他曾在戰場之上，不止一次喝仇敵之血。

    也正是因爲金變戰神如此殘暴兇猛的做法，這使得仙統界很多人都對他敬畏無比，不敢與他

爲敵。

    “這話說得還太早！”三目神童厲喝一聲，說道：“等你殺得了我再說。”

    雖然不敵金變戰神，三目神童並沒有被金變戰神這種鮮血淋漓的話嚇倒，他也一樣是氣勢沖

天，睥睨八方，有着唯我無敵的霸氣。

    就算實力還不如金變戰神，而今天的三目神童已經有了一代至尊的氣勢，更何況，他這位半

步長存，也不是什麼弱者。

    “此子，若不死，他日必是前途無量。”有長存實力的老祖看到三目神童的氣勢，也不由點

頭讚了一聲。

    今天的三目神童只不過是太年輕了而已，如果給他成長的時間，以他的天賦，未來只會比金

變戰神強。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻，三目神童已經懷抱一面古鏡。

    這一面古鏡十分古鏡，整面古鏡並不是圓形的，整面古鏡橢圓形，十分的狹長，它看起來更

像是一隻豎眼。

    這樣的一面凸起橢圓的古圓，不知道以什麼材料打造而成，雖然鏡面不是特別的明亮，但卻

給人一種說不出來的深邃，好像這樣的一面古鏡裡面有着另外的一個世界一樣。

    所以，當三目神童懷抱着這面古鏡的時候，就好像是懷抱着一個世界一般，給人一種絕無倫

比的感覺。

    “唯道鏡——”一位擁有長存實力的老祖一看到三目神童懷中的這面古鏡，一眼便認出來了

。

    “唯道鏡！”聽到這個名字，有不少老祖也不由暗暗吃驚：“始祖之器，是天瞳始祖所遺留

下的一件強大珍寶。”

    唯道鏡，這正是天瞳始祖所留給後人的一件珍寶，這件始祖珍寶對於修練有黃金眼的強者來

說，能發揮絕無倫比的威力，舉世無敵。

    “好一件唯道鏡！”金變戰神一看到三目神童懷抱中的唯道鏡，頓時雙目一厲。

    “哼，就算是唯道鏡，也一樣救不了你！”金變戰神厲喝一聲，狂喝道：“今日，不管是什

麼寶物，不管是誰人出手，本座都必斬你，必喝你血，吃你心臟！”

    “那就看一看鹿死誰手吧。”三目神童狂吼一聲。

    在這剎那之間，聽到“啵”的一聲響起，他的黃金眼再一次打開，金光璀璨，猶如是一個黃

金世界被打開一樣。

    在三目神童的黃金眼再次打開之時，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，他懷抱中的唯

道鏡竟然也一下子散發出了金色的光芒。

    而且這金色的光芒越來越熾亮、越來越奪目，在這一刻，這面唯道鏡看起來更像是一隻大型

的黃金眼。

    在這個時候看起來，三目神童好像懷抱着一隻眼睛一樣，十分的詭異，而且這樣的一隻眼睛

好像是動了一下，它就好像還是一隻活着的眼睛。

    ps:來一波劇透，李七夜即將回歸九界？步憐香會爲他生下兒子還是女兒呢？如果逼帝李

七夜有了兒子或女兒，該取什麼名字好？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或

回覆“迴歸”、“九界”即可閱覽相關信息！！
