
	《帝霸》▷ 第五百四十七章羣情奮亢

    看着這麼多的鬼族大教疆國站出來討伐李七夜，神燃鳳女不由得鬆了一口氣，露出淡淡的笑

容，此時她勝券在握，她不信李七夜能活着離開。

    在神燃鳳女看來，李七夜難逃一死，今天有這麼多的鬼族強者在這裡，聖尊聖皇皆有，而且

還有一些不願意露面的大教老祖也來了，更能給李七夜致命一擊的是像巨闕聖地、蟲皇帝統

的老祖也在這裡，只要這些躲在幕後的老祖願意出手，李七夜難逃一死。

    現在，局勢正往她所需要的局面發展，所以，神燃鳳女在心裡信心十足，今天她絕對不會讓

李七夜活着離開，不論怎麼樣，她都要爲她夫君帝座剷除李七夜這樣的頭號強敵！

    對於羣情激動，李七夜根本不放在心上，依然閒定自在，依然從容不迫，他看着一個個大教

疆國的大人物站出來討伐自己，他莞爾一笑。

    李七夜咳嗽了一聲，看着這些激動而興奮的鬼族大人物，慢條斯理地說道：“不管你們用什

麼藉口，說我有陰謀也好，說我要滅你們鬼族也罷，隨便你們說。你們想要與我爲敵，我不

在乎再屠三、五萬甚至是三、五十萬的人，你們怎麼樣選擇，我隨便你們，是活着離開這裡

，還是在這裡死無葬身之地，這看你們自己的決定。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，從容不迫，他的目光一下子鎖定了神燃鳳女，笑着說道：“不

過，今天，就算你們有百萬雄師都阻止不了我，她，必須死！”

    被李七夜目光一鎖定，神燃鳳女心裡一寒。李七夜的神態出乎她的想像，換作任何人，被鬼

族如此之多大教疆國討伐只怕是慌了神。

    未有膽識的人只怕被嚇得不知所措，而就算是有膽識有魄力的天才，面對整個鬼族之時，也

不免進退兩難，甚至選擇退讓妥協。

    然而，現在李七夜根本不當一回事，哪怕鬼族有萬教百國討伐他，他都風輕雲淡，根本沒放

在心上。或者，李七夜根本沒有將鬼族放在心上，哪怕是百萬雄師他也未多看一眼。

    這讓神燃鳳女心裡有了不祥的預感，她不知道李七夜從何而來的自信，但是，這一刻，她明

白，沒有人能阻擋李七夜的步伐！

    此時神燃鳳女被李七夜的目光鎖住，她心裡爲之一寒，似乎在李七夜眼中，她已是必死無疑

。這一刻，神燃鳳女甚至已經不爲自己的生死擔心，她只爲帝座擔心！

    有李七夜這麼可怕的敵人，她不由得爲她夫君帝座的未來擔憂起來。

    “若是以我的死能喚醒鬼族的警惕與醒覺，那麼我也死得其所！”被李七夜盯住，神燃鳳女

還是沉住了氣，緩緩地說道。

    這一刻，神燃鳳女在心裡已經有了最壞的打算，她神態鄭重從容，她沉聲說道：“你欲屠滅

鬼族未來、你欲毀滅鬼族希望的陰謀絕對不會得逞！哪怕是我一死，都會盡最大的全力制止

你的陰謀，都會爲鬼族盡最後的一份努力。”

    見神燃鳳女那如從容就義的神態，連藍韻竹都不由得輕嘆一聲，喃喃地說道：“這女人心機

了不得，帝座若是有她相隨，未來只怕能掃平幽聖界！”

    藍韻竹也是個天才，明白神燃鳳女這一手段的可怕，哪怕她真的做好了死的準備，但是這不

是爲了鬼族，而是爲了帝座！

    “想殺少夫人，必須先問過本座才行！”此時，如巨人一樣的青銅皇沉聲地說道。他的話鏗

鏘有力，大義凜義。

    “沒錯，絕對不能讓人族的陰謀得逞，想殺鳳女，從我們屍體上踏過！”鬼族不少熱血的修

士、特別是年輕一輩的修士一下子被神燃鳳女那從容就死的姿態煽動，一時之間，這些年輕

修士不由得熱血沸騰，他們忍不住高呼道：“爲了鬼族，絕對不能讓人族兇人傷害鳳女一絲

一毫！”

    “沒錯，絕對不能讓人族的陰謀得逞，我們鬼族絕對不允許姓李的肆意屠殺我們鬼族子弟！

”趁着羣情激奮，許多大教疆國的大人物紛紛煽風點火，他們需要借別人的手鏟除李七夜，

不論爲了什麼！

    “好，我隨便。”李七夜笑吟吟地說道：“誰想先來，那我就成全他，我不介意從他的屍體

上踩過。”

    “第一個先問過本座！”青銅皇大吼一聲，如同巨人一樣的青銅皇雙手封天，狠狠地砸了下

來，這個時候，巨人一樣的青銅皇血氣淹沒，這一擊天地震動。

    這一擊不只是青銅皇本人的最強大一擊，也是無數青銅甲蟲族弟子的全力一擊！

    “成全你！”見青銅皇雙臂如同兩條粗大的山脈一般砸了下來，李七夜沒有絲毫的退避，迎

了上去，千手萬臂浮現，一個個大千世界被這千手萬臂托起。

    在這一刻，李七夜的千手萬臂化作一對手臂，在這瞬間，千手逆九界的威力發揮到極致，隨

着李七夜這一雙手臂狠狠砸下，可以砸碎大地，可以砸碎星辰。

    “轟”的一聲巨響！李七夜與青銅皇雙雙硬碰，硬撼了一擊，然而雙方都咚咚咚後退了好幾

步，在大地上踩下深深的腳印。

    “這小子真的只有聖尊的實力嗎？”看到以硬碰硬，李七夜與青銅皇雙雙後退好幾步，這讓

很多鬼族強者都抽了一口冷氣。

    要知道，青銅皇本身的道行就已經是聖尊了，而且，此時是無數的弟子與牠化作巨人，可以

將所有弟子的血氣、力量化作己用，在這樣的情況之下，竟然與李七夜不分勝負，這太逆天

了吧。

    而且，聽到“喀嚓”的聲音響起，只見青銅皇的粗大手臂碎裂了一片又一片，如同巨人一樣

的青銅皇全身似銅鑄一樣，但是此時與李七夜硬碰，竟然粗大手臂有一大片一大片的面積碎

裂。

    當這粗大手臂有大片大片面積碎裂的時候，這個時候大家纔看到那是一隻只如同青銅一樣的

飛蟲被砸碎，這就意味着，在這一擊之下，有不少的青銅甲蟲族的弟子被砸碎。

    然而，可怕的事情發生了，這些碎裂的一隻只青銅飛蟲竟然從碎裂的身體裡爬出一隻只幼蟲

，這一隻只幼蟲顏色也如同青銅一般，只不過色澤更淺，看起來更弱而己。

    這麼一隻只從屍體中爬出來的幼蟲瞬間恢復了碎裂的手臂，碎去的屍體紛紛掉落，看起來就

像死去的皮屑從巨大的手臂上掉落一樣。

    這樣一幕讓很多沒有見識過青銅甲蟲族的人不由得爲之毛骨悚然。青銅蟲明明被砸碎殺死了

，竟然還能從屍體中爬出幼蟲，這樣的鬼族未免太可怕了吧。

    “傳說青銅甲蟲族每一個弟子都有三條命，難道這是真的？”看到這一幕，有人打了一個寒

顫，心裡發毛。

    任何人遇到這樣的對手都會心裡發毛。這太恐怖了，從自己屍體上重生，這是何等邪惡的事

情！

    “人族小輩，本座是永遠殺不死的，本座擁有無數弟子的庇護，我族弟子永遠都殺之不盡。

”青銅皇冷喝道：“現在，該是你死亡的時候了。”

    隨着青銅皇一聲巨吼，巨人一般的他竟然一下子化作一座巨大無比的山嶽，這麼一座巨大無

比的山嶽挾着無盡的重量、挾着磅礴無窮的力量向李七夜鎮壓而來，如此巨大的山嶽鎮壓下

來，似乎要將李七夜壓成肉醬。

    青銅皇由巨人變成巨嶽，瞬間的轉變讓很多人都看得傻眼。青銅甲蟲族的手段這也未免太詭

異了吧？

    “是嗎？”對於巨大的山嶽以無與倫比的速度鎮壓下來時，李七夜不動絲毫，連眼皮都未眨

一下。

    “鏘——”在這瞬間，李七夜身體如同一個巨鎖鎖住一樣，瞬間，他全身浮現一道道的精火

法則，這一道道的精火法則鎖住李七夜的周身。

    在這瞬間，九輪太陽從李七夜身後冉冉升起，宛如這九輪太陽乃是被鎖住樣，被粗大的精火

法則從湯谷中拖了出來。

    “砰”的一聲巨響，九輪太陽瞬間炸開，在這剎那間，李七夜所在之地化作火海，在這瞬間

，李七夜整個人宛如化作湯谷一樣，無窮無盡的太陽精火肆虐着天空，要煉化天地萬物！

    “不——”就在這無窮無盡的精火瞬間包裹鎮壓而下的巨嶽時，一聲聲慘叫聲響起，此時，

鎮壓而下的巨嶽就像散架一樣，就像無數的沙子紛紛墜落一下，再也無力鎮壓李七夜。

    在這瞬間，無數的青銅甲蟲被燒死，在九陽鎖天功的精火下，哪怕青銅甲蟲的身體是青銅所

鑄，也瞬間被燒死，在被燒死的蟲屍內爬出一隻只幼蟲，但是，這爬出來的幼蟲來不及逃走

，瞬間被燒燬。

    “嗡——嗡——嗡——”也有不少強大的青銅甲蟲在瞬間沒有被燒死，所以這衆多的青銅甲

蟲如同一窩蜂一樣散去，欲往四面八方逃走。

    但是，在無盡的精火中，瞬間無數細如絲的精火神鏈如同閃電一樣射出，“嗤、嗤、嗤”的

破空之聲響起，一道道精火神鏈瞬間射穿逃走的青銅甲蟲，瞬間燒燬這一隻只逃走的青銅甲

蟲。

    今天五更，個人爆發，月票明天統計，請大家把月票投給蕭生！！！！
