
	《帝霸》▷ 第1813章人頭落地

    看到馬勝被卡着脖子，整個人被高高地吊了起來，張陽他們這些外姓的弟子頓時臉色大變，

下意識地後退了一步。

    “小子，你，你快放下他，如果你敢動他一根毫毛，就是與我們齊臨帝家爲敵，不管有哪一

位上神庇護你，都沒有好下場的。”此時張陽對李七夜厲叫地說道。

    他們這些外姓弟子自小一同修練，感情十分好，現在看到馬勝被卡住了脖子，張陽也立即着

急起來。

    “與齊臨帝家爲敵？”李七夜不由露出了笑容，說道：“是嗎？我會在乎與誰爲敵嗎？”

    “喀嚓——”的一聲響起，在李七夜話剛落下的時候，無形大手一下子扭斷了馬勝的脖子，

馬勝這樣的強者連慘叫的機會都沒有，就這樣被殺死了。

    一時之間馬勝的一雙眼睛睜得大大的，他死都不瞑目，因爲他們不敢相信就在他們齊臨帝家

的門口被人扭斷了脖子，就這樣被人殺害了。

    試問一下，在舉世之間有誰敢在齊臨帝家門口殺害齊臨帝家的弟子，這根本就是不給齊臨帝

家情面，這簡直就是不把齊臨帝家放在眼中！

    一時之間，整個場面都寂靜下來，在齊臨帝家門前，齊臨帝家的弟子被殺害了，這樣的一幕

實在是太震撼人心了。

    當張陽他們這些外姓弟子回過神來的時候，頓時臉色鐵青，無比的憤怒，他們這些外姓弟子

情如手足，現在馬勝被殺，讓他們又怎麼能嚥下這口氣呢。

    “小畜生，納命來！”張陽憤怒得狂吼一聲，在這瞬間張陽與十幾個弟子狂吼一聲，全部如

狂風暴雨一樣衝殺向李七夜，他們要爲死去的馬勝報仇！

    看到張陽十幾個弟子衝殺而來，鐵樹翁他們四個人都臉色大變，這樣的狂風暴雨可以瞬間把

他們摧毀！

    “砰、砰、砰”的一聲響起，就在張陽他們如狂風暴雨地轟殺向李七夜的時候，在眨眼之間

就被人打得趴下了。

    張陽他們道行可不低呀，僅僅就在這眨眼之間就被人打得趴下了，這讓在場的所有人心神一

震。

    大家還以爲出手的是李七夜或者是他背後的上神呢，但大家張目望去，這才發現場中已經站

着一個白髮蒼蒼的老人了。

    “師父——”看到白髮蒼蒼的老人，被打得趴下的張陽不敢相信自己的眼睛，大叫一聲。

    “啪——”的一聲，白髮蒼蒼的老人一巴掌抽在張陽的臉上，他出手好不留情，一巴掌就把

張陽的牙齒都打碎了。

    “逆畜，爲師的顏臉都被你丟盡了，敢擅作主張，假下命令，冒充殿下迎接貴賓，罪不可赦

！”此時老人厲喝道。

    “長老，冒假令者，這是死罪！”此時一個充滿威嚴的聲音響起，一個女子緩緩而來，皇胄

無雙。

    “殿下——”看到緩緩而來的女子，不論是在場的齊臨帝家的弟子，還是要天橋外看熱鬧的

修士強者，都紛紛跪拜於地。

    來者正是齊臨帝女，她本是晉見齊臨帝家遁世的老祖宗，因爲他們齊臨帝家的老祖們也想知

道李七夜究竟是哪一位無上存在臨世！

    沒有想到，張陽他們這些年輕的外姓弟子竟然會趁着這個時機冒充齊臨帝女的意思，前來迎

接李七夜。

    “殿下——”此時齊臨帝女發話了，長老也不由跪拜於地上。

    “長老，不要怪我不能網開一面。”齊臨帝女徐徐地說道：“冒假令者，死罪！帝家有帝家

的法規，絕不容愈越！長老是要我審判，還是由諸老來審判呢！”“是我導致無方！”此時

長老臉色發白，就算他捨不得自己的弟子，但在這樣的大罪之下，誰求情都難逃一劫，這是

死罪！此時齊臨帝女不追究他這位作師父的責任，已經是法外開恩了。

    要知道，像齊臨帝家這樣的龐然大物，誰都可以假傳齊臨帝女的旨意，誰都可以假傳命令的

話，齊臨帝家既不是就亂套了，齊臨帝家皆不是要崩潰！

    聽到這樣的話，張陽他們也是臉色煞白，一開始他們自認爲李七夜與齊臨帝家爲敵，他們這

樣與李七夜爲敵，那也是維護齊臨帝家，年少氣盛的他們在別人的鼓動之下沒有想太多，就

前來刁難李七夜，現在這件事情鬧到了齊臨帝女的面前，死罪不可能赦免！

    “拖下去砍了！”最終那怕是身爲師父的長老也鐵了心，吩咐說道。

    假傳命令，這樣的死罪誰都救不了張陽他們，此時作爲長老的他也只能給張陽他們一個痛快

！

    齊臨帝家的強者立即把張陽他們拖了下去，眨眼之間十幾個頭顱落地，這讓在場的所有人都

抽了一口冷氣，在這一刻才讓沒有進入過齊臨帝家的修士們明白齊臨帝家的鐵律是何等森嚴

！

    一時之間，在場的人都不由屏住呼吸，在剛剛張陽他們還仗着齊臨帝家的聲威氣勢凌人，沒

有想到眨眼之間便因爲犯了齊臨帝家的法規一聲令下，他們便是頭顱落地。

    看着張陽他們十幾個滾落於地上的頭顱，天橋之外看熱鬧的修士強者都不敢吭一聲，在這一

刻他們總算領會到齊臨帝家那嚴森的鐵律了，一旦犯了鐵律，就算是天才弟子也難逃一死。



    “夢瑩有失遠迎，門下弟子不知天高地厚，冒犯公子，還請公子降罪。”此時齊臨帝女快速

移步於李七夜面前，向李七夜深深鞠身一拜，請罪地說道。

    看到齊臨帝女向李七夜鞠身一拜，向李七夜請罪，這樣的一幕震撼着天橋之外許多看熱鬧的

修士強者。

    特別是沒有過觀神峰的普通修士，他們更是被眼前這樣的一幕所震撼了。齊臨帝女，那可是

繼承齊臨帝家大統的人，乃是齊臨仙王的後人。

    而且齊臨帝女本身就是一位了不起的天才，道行之強，早就有傳言他已經達到了道天境界了

。可以說不論身份還是地位又或者是她本身的道行，齊臨帝女在許多修士心目中都是高高在

上的存在，特別是在齊臨境內的修士強者心目中，齊臨帝女是尊貴無雙、高不可攀。

    但在今天，他們卻親眼看到齊臨帝女對李七夜是如此的恭敬，甚至還是向李七夜請罪，這樣

的一幕又怎麼不讓許多人嘴巴張得大大的，甚至是嘴巴掉在地上。

    “罷了，小輩而己，過去的就讓它過去吧。”李七夜淡淡地說道，只是伸出一隻手來而己。



    齊臨帝女親自扶着李七夜的右手，伴隨於李七夜身邊，登上天橋，走入了齊臨帝家。

    齊臨帝女親扶李七夜，恭敬地伴隨於李七夜身邊，讓許多看到這一幕的修士強者爲之震撼，

那怕是他們高高在上的齊臨帝女，在李七夜看來那隻不過身邊隨從級別的僕人而己。

    想到這一點，讓諸多修士強者心裡面爲之一震，這個李七夜竟然是何方神聖，竟然如此的高

高在上，竟然如此的睥睨八方，竟然如此的傲視衆生。

    齊臨帝家，廣捨千萬，其中有一個大殿是高聳雲端，此乃是齊臨帝家常常用來斷決諸事的大

堂。

    這座大殿磅礴大氣，高大無匹，大殿之前有千級石階，千級石階之前有可容納萬衆的廣場。



    廣場左右豎有一尊尊威武神聖的雕像，這一尊尊的雕像有飛搏青雲的神鷹、有騰雲吐霧的巨

龍，也有翔飛九天的仙鳳……

    此時此刻，在這大殿之前左右石階之上坐着一個個強者，這些強者個個都白髮蒼蒼、或者氣

勢懾人，眼前坐於石階左右兩旁的強者都是齊臨境內各大教疆國的老祖，都是威名赫赫的大

人物。

    在大殿之中坐着兩尊上神，他們分別是南陽上神、千君上神。當這樣的兩尊上神齊坐於大殿

之中的時候整個大殿都是神威瀰漫，他們兩個人所散發出來的神威就宛如是汪洋大海一樣，

無窮無盡，可以淹沒九天十地。

    南陽上神端坐於左側，他身上散發金光，背後宛如一輪赤金的太陽升起，他似乎是神話時代

的太陽神一般，手握三昧真火，點燃九界烈焰，似乎在他的一念之間可以焚燒萬域，又可以

救億萬生靈於水火之中。

    千君上神端坐於右側，他星辰環繞，演化萬法，他明明是坐在那裡，卻又似乎是坐在了遙遠

無比的星空之中，他在那裡一隻隻手臂升起，每一隻手臂都有銀河星空環繞，他就像是創造

了一個又一個世界一樣。

    兩位上神同在，這讓坐於大殿之前左右石階之上的各大教老祖都不敢吭一聲，甚至連大聲喘

一下氣都不敢。

    雖然說在場的諸位老祖之中不乏有道天一般的存在，但是那怕是擁有上億混沌之氣的道天境

界老祖，比起上神來還是有着很大的距離。

    在南陽上神千君上神旁邊有一個老祖相陪，這位老祖不止是白髮蒼蒼，而且昏昏入睡，那怕

他是在上神的身邊，依然是在打瞌睡，好像是昨晚沒有睡好一樣。

    當齊臨帝女陪着李七夜進入廣場之時，一時之間一雙雙眼睛落在了李七夜身上，大家都盯着

李七夜看。
