
	《帝霸》▷ 第829章滅三教

    一箭無敵，一箭之下，萬古歸原，時空都消失了，似乎，萬古以來只有這麼一箭。

    一箭射出，一切停止，時光不再流轉，所有人都失神了，當所有人回過神來的時候，這才聽

到“嗤”的一聲，在這一刻，一道血箭高高射起！

    一箭射穿了金剛神的頭顱，金剛神一雙眼睛睜得大大的，他臨死那一刻都沒有看清這一箭是

怎麼樣的，這一箭快到他連看的機會都沒有。

    “砰”的一聲，最終金剛神那魁梧無比的身體從高空墜落，重重地摔在了大地上。

    臨兵鬥者皆陣列前行，九語一箭，這是九語真弓的最終極一箭，九語真言化作了最終極最無

敵的一箭，這一箭，極速，這一箭，極殺，這一箭，極滅！

    以金剛神的實力，箭無雙射出其他的一箭，如臨字之箭，如兵字之箭，只怕是難於殺死他，

但是，九語一箭射出，剛撕開次空間的金剛神根本就躲不過這一箭，甚至可以說，金剛神連

看到這一箭的機會都沒有！

    這一箭，世間極速，這一箭，世間極殺，一箭之下，屠滅大賢，那並不是難事！

    一時之間，整個場面寂靜到了極點，所有人都通體徹寒，雖然說金剛神不是一位神王，但是

，他至少是傳說中的強人甚至是不朽存在。

    這樣級別的大賢，擁有世間無法可破的“天命晶體”，掌執有晶玉仙帝的帝兵，但是，最終

竟然被一位聖皇境界的晚輩殺死，這一幕太讓人震撼了！

    這簡直就是不可能的事情，金剛神號稱連神皇都殺不死的人，但是，今天卻慘死在了箭無雙

的手中，這一幕，不論是誰看了都會心裡面發寒。

    此時，金剛神的那件帝兵沉浮在虛空上，箭無雙冷哼一聲，伸手欲奪此件帝兵，可惜，箭無

雙不是晶海教的弟子，帝兵“嗡”的一聲裂空間，瞬間逃之夭夭。

    箭無雙也只能是嘆可惜，她也明白，想奪帝統仙門的帝兵沒有那麼容易，需要天時地利人和

。

    “了不起，這是箭道無敵。”終於，有人回過神來，駭然失色，喃喃地說道。

    有老一輩的大人物也是久久回過神來，不由嘆息地說道：“極於箭，致於弓，只怕她未來可

以與葉傾城爭鋒。俗話說得也沒錯，修百術，不如精一法！箭家公主極致於箭道，未來絕對

是爭奪天命最強勁的人選！”

    作爲箭家的傳人，作爲當代天才之一，箭無雙一直都是很奪目耀眼，但是，與葉傾城這樣的

存在相比起來，箭無雙還是有着一定的距離。

    但是，今天箭無雙出手，卻驚豔絕世，讓人對她的看法有了不小的改變。

    箭無雙本來就有着很深厚很強大的箭道基礎，得到了九語真弓，又經李七夜的打磨與培養，

那就更加了不得了！

    事實上，得到了九語真弓那一刻起，這讓箭無雙真正的專修箭道，她把其他的功法都遺忘掉

，心中只有箭道！如此一來，讓箭無雙有了很大的突破，對於修練有了更深層次的領悟。

    一場殺戮終於結束，血腥味依然瀰漫着，遠處旁觀的修士強者還沒有散去，看着狼藉的戰場

，不少人打了一個寒顫。

    “既然大家都還在，那麼，就讓大家給我帶一個消息出去。”看那些遠處還未散去的修士強

者，李七夜笑了一下，悠閒地說道：“在這獸域，既然有人認爲可以挑戰我的神威，那好，

就讓獸域的諸大門派傳承見一見我的神威是怎麼樣的……”

    “……告訴天下人，我李七夜有一爐萬壽藥，就算是神皇，不管他服用過多少的壽藥，不管

他曾經服用過什麼樣的仙藥，只要他服用我這一爐的萬壽藥，絕對能增長他三到五年的壽元

……”李七夜放話說道：“不管是哪一門派，哪一個存在，滅掉聖妖族、髏墓派、信翁國，

只要滅掉這三個門派疆國，我便把這一爐的萬壽藥給他！”

    “什麼，萬壽藥？”聽到這樣的話，所有人都駭然，有人抽了一口冷氣，喃喃地說道：“能

增神皇三到五年的壽元！”

    “他，他已經是藥帝了嗎？”甚至有在場的藥師聽到這樣的話，都被嚇住了。

    但是，沒有人質疑李七夜的煉丹實力，在藥域的時候，他與白髮藥神一戰，這就已經讓他成

爲石藥界年輕一代第一藥師！

    就算是李七夜身邊的箭無雙聽到這樣的話，都不由爲之動容，可以增神皇三到五年的壽元，

這樣的壽藥，就算他們箭家的神皇都願意出手。

    服下了這樣的一爐壽藥之後，再一次塵封埋葬，那就能再活很久很久，擁有了三五年的壽元

，在塵封埋葬中可以抵擋時光侵蝕上十萬年之久！甚至是更久！

    這樣的東西，莫說是其他的大賢，就算是神皇都無法擋得這種誘惑，這樣的誘惑對於垂死的

無敵存在來說，那絕對是最致命的。

    對於年輕人來說，三五年算不了什麼，但是，對於垂死的神皇來說，三五年，那絕對是無價

的時光！

    這樣驚天的消息，在最短的時間之內炸開了，如同極速的風暴一樣席捲整個石藥界！

    “什麼，萬壽藥！連服了無數壽藥的神皇都還能再增壽三五年！”聽到這樣的話，天下震動

，有被埋在地下最深處的強大存在張開了雙眼。

    “轟——”天崩地裂，李七夜放出話不到半天時間，南疆的聖妖族突然災難降臨，一尊無敵

的存在從天而降，帶着幾百位強大的強者殺入了聖妖族，一時之間，慘叫起伏，鮮血沖天。



    “轟——”“轟——”接着，最短的時間之內這個強大無比的存在席捲了髏墓派、信翁國。



    “聖妖族、髏墓派、信翁國被滅！逃生者不多！”在一天之內，驚天的消息震撼了整個獸域

，震撼了整個石藥界！

    在短短的一天之內，三個大教疆國被滅，他們的祖地被攻破，不論是長老元老又或者是鎮教

老祖，全部被屠！

    最讓人震撼的是，沒有人知道出手的是誰，因爲對方從始至終都沒有露出真面目，都隱於迷

霧之中，他們就是風暴一樣掃過了南疆三大門派，來得極快，去得也極快。

    “帶頭的是一尊神皇！有帝威的氣息。”有人親眼看到了聖妖族被滅的場景，私下與人討論

地說道。

    “絕對是帝統仙門出手！”看到這一場風暴的不止是一人，有人暗中討論，不敢張揚。

    得知是帝統仙門，得知是有神皇出手，不知道多少人打了一個寒顫，雖然說，聖妖族、髏墓

派是很強大，是一流門派，但是，在神皇面前，特別是出身於帝統仙門的神皇面前！那絕對

是讓人顫抖的事情，這樣的實力要想滅掉一個門派一個傳承，那不是一件難事。

    對於這件事情，沒有人敢聲張討論，但是，在私底下有很多人在討論，有人說是蹄天谷出手

，也有人說是御獸城出手，因爲它們是獸域最強大的帝統仙門，一門雙帝的存在！

    在私下，也有人說不是獸域的帝統仙門出手，有可能是藥域的箭家出手，也有可能是石域的

翦龍世家出手……

    總之，大家可以肯定的是，這一次屠滅聖妖族三大傳承的是帝統仙門，至於是哪一個帝統仙

門出手，大家只敢在私下討論，不敢公開來說。

    至於是誰出手，李七夜也沒有公佈，後來有消息傳承說，對方已經是從李七夜手中得到了萬

壽藥，李七夜履行了承諾。

    “萬壽藥呀，可恨，慢了一步！”有一些擁有足夠實力的門派或神王聽到這樣的消息，不由

恨恨地說道。

    事實上，李七夜放出風聲之後，就立即有神王出世，甚至有帝統仙門的神於從地下爬了出來

，可惜，他們還是慢了一步，被那尊神秘的神皇搶了先機，被他們一下子橫掃了聖妖族三大

傳承！

    一時之間，無數門派與修士噤若寒蟬，不論是誰都不敢去惹李七夜，不管是誰，想惹李七夜

都必須掂量掂量一下自己。

    就算李七夜不出手，憑他的無上藥道，只要他一開口，不要說是大賢，只怕是神皇都願意爲

他出手，願意爲他屠殺擋道的敵人！

    “當一位藥師達到了這樣的境界之後，那就是呼風喚雨，傲視天下，哪一代的藥帝不是如此

？”李七夜一開口就能滅三大傳承，這讓無數藥師爲之羨慕，爲之嚮往。

    對於多少藥師來說，都夢想着自己有着這麼一天，都夢想着有一天自己能成爲藥帝，一旦成

爲藥帝，何止是要風得風、要雨得雨，甚至連仙帝都會奉之爲上賓！

    當聖妖族這些門派傳承被滅之後，牛皇蘇瞑塵聽到這樣的消息被嚇得雙腿發軟，一屁股坐在

地上，被嚇得冷汗涔涔。

    要知道，李七夜就在他們牛牧國的地盤上，如果李七夜要滅他們牛牧國的話，根本就不需要

他出手，只需要一句話，就有很多大賢如餓狼猛虎一樣撲過來，可以在眨眼之間把他們的牛

牧國撕得粉碎。

    “幸好，幸好，幸好沒得罪這位老祖宗。”牛皇蘇瞑塵被嚇得一時間都站不起來，他抹了一

把冷汗，心驚肉跳地說道。
