
	《帝霸》▷ 六百四十五章一口道破

    “我會見皇甫豪的。”紫煙夫人冷聲道：“但，不是現在，也不是他們皇甫世家的老祖在場

的情況下！如果皇甫世家想威脅我，我隨時奉陪！巨竹國皇主不是怕事之輩！”

    說到這裡，紫煙夫人吩咐這位心腹道：“傳話皇甫豪，今日本座不見客！”

    紫煙夫人乃是一國之主，她已做了決定，十八妖王也不再發表看法，而這位心腹應了一聲，

忙去了。

    李七夜留在古鬆妖王府邸安心修練。雖然這一次他是回巨竹國看一看，他還需要去一個地方

，但是此時他不着急，因爲對他來說，這個時候他還有更重要的事情要做。

    李七夜留在古鬆妖王府邸內，這些日子可以說是閉門不出，足不出戶，他將自己關在室內苦

練不輟。

    在室內，李七夜以封天五道門封了整個房間，不讓任何人打擾。李七夜神態莊重，他盤坐於

地上，閉目運轉功法。

    此時，李七夜周身一道道神環舒張，法則衍化，大道磅礴，壽輪轉動，不停煉化着血氣，一

滴滴的壽血從血氣中被煉成之後，如同玉珠一樣滾落於壽輪之內。

    不過，此時李七夜的重點不在於壽功或者命功的修練上。此時，李七夜的頭頂上三魂沉浮，

每一道的魂魄如擁有生命一樣，其上銘刻着天地間最終極的生命奧義。

    當然，這不是李七夜那三魂六魄中的三魂，這是李七夜以《死書》的無上法則從真命中拓印

下來的死魂！

    此時，李七夜頭懸十三個命宮，第十三個命宮垂落世間最無上的法則，銘刻着沉浮不定的三

道魂魄，同時，來自於生命之柱上最繁複深奧的道法加持煉化着三道魂魄。

    李七夜演化最強的秘術，一次又一次淬鍊着這三道魂魄，讓這三道魂魄承載着世間最強大的

法則。

    死魂，這是《死書》的四大要之一，甚至可以說死魂是四大要之首。對於修練《死書》的李

七夜來說，只要他死魂中的三道魂魄其中一道魂魄不死，他就不會死，除非是他壽元己盡老

死。

    對這三道魂魄，李七夜將它們分開，以最玄奧最強大的法則加持煉化它，讓這三道魂魄藏於

世間最終極的大道中。

    這對李七夜來說只是開始而己，當他煉好三魂，他會將三魂以最強大的手段封藏在三件東西

上，最後，又將這三件東西藏在三個最逆天的地方。

    只有這樣，最終李七夜才能達到不死的地步。未來，就算有人知道他的秘密，就算有人想滅

他三魂，但是，想找到他的三魂也不是一件容易的事情！

    李七夜經過一天又一天的加持煉化之後，終於將三魂加持煉化成功。最終，李七夜長吁了一

口氣，收起已經加持煉化成功的三魂，站了起來。

    “公子終於出關了。”當李七夜一邁出房間時，古鬆妖王已經在門口等候着，他見到李七夜

，滿臉笑容迎了上去，恭敬無比。

    此時，只有李七夜仍住於府中，石浩與白翁都已經離開。石浩成了皇庭藥師，被送去重點培

養，而白翁乃是石浩的看護人，所以白翁也跟着去了。

    “公子出去走走嗎？”古鬆妖王見李七夜出關，忙說道：“要不公子去皇宮走走，昨天我們

陛下也來拜見公子，只是見公子閉關，所以不敢打擾。陛下曾叮囑我，若是公子有暇，一定

要去皇宮走走。”

    “去皇宮走走？”李七夜摸了摸下巴，說道：“我正有這個意思，我想去你們皇宮後面看一

看，或者能開開眼界。”

    “公子想去皇宮後面走走？”聽到李七夜這樣的話，古鬆妖王不由得雙眼一亮，忙說道：“

恰巧，明天在皇宮後的藥園有一場盛宴，我國不少年輕一輩的藥師都出席了。公子不妨看一

看，我們皇庭藥園若是能得公子的指點，那是我們巨竹國之幸。”

    “是嗎？”李七夜隨口應了一下，看着遠方。他的目的當然不只去藥園看一看，他要看的東

西不是這個。

    “而且，我們藥園之後便緊鄰着我們巨竹國的竹園，此乃是我們巨竹國巨竹神靈所居住的地

方。我們巨竹國擁有讓世間無數藥師垂涎三尺的仙露，而外人很少人知道，我們的仙露便在

這竹園之中。”古鬆妖王忙向李七夜介紹道。

    古鬆妖王身爲巨竹國的棟樑，他當然希望李七夜能留下來當巨竹國的客卿，所以他有意提起

仙露這事，以引起李七夜的興趣。

    聽到古鬆妖王的話，李七夜收回遠眺的目光，看了看古鬆妖王。

    見李七夜這樣的神態，古鬆妖王頓時心裡暗喜，知道李七夜對他們巨竹國的仙露感興趣，忙

道：“公子，我們巨竹國的仙露可以說是舉世無雙，乃是無數人夢寐以求的仙物，就算是藥

國的藥帝，都曾經欲求我們的仙露一滴而不得。若是公子有緣，能從竹園得到仙露，我們巨

竹國樂意爲公子錦上添花，公子所得的仙露都送予公子。”

    古鬆妖王說這樣的話，無非是誘惑李七夜，同時也在紙上劃一個餅，他這是空手送給李七夜

一個人情而己。

    他們巨竹國的竹園連他們巨竹國曆代強者都進不去，更不要說是外人，古鬆妖王現在這樣一

說，等於送人情給李七夜。

    聽到古鬆妖王的話，李七夜不由得笑了一下，說道：“妖王，這是你的意思，還是紫煙夫人

的意思呢？”

    “呵，呵，呵。”古鬆妖王忙笑着道：“這是我們巨竹國上下的一點意思。”

    李七夜笑了起來，輕輕搖了搖頭，說道：“妖王，你這話或者能誆得了別人，但是誆不了我

。我問你，你知道你們巨竹國的仙露究竟有什麼妙用嗎？”

    “這個……”被李七夜這樣一問，古鬆妖王一時之間答不上。雖然一直說他們巨竹國有仙露

，甚至連藥帝都垂涎，但是，在巨竹國，特別是他們這一代人，對他們的仙露了解得少之又

少，他們連自己的仙露有什麼妙用都不清楚。

    李七夜笑了起來，說道：“妖王這是畫了一個餅給我。外人或者不知道，但是我卻知道一二

。你們的竹園外人根本進不去，事實上，只怕你們現在巨竹國也沒有人能進得了。再說，妖

王你真的確定仙露就在竹園中？只怕你們自己也不知道，你這只是誆一下別人而己。”

    李七夜這話一出，頓時讓古鬆妖王尷尬無比。他本來是想誘惑一下李七夜，在他看來，李七

夜不一定知道這些事，然而，現在李七夜卻能一口道破，這讓他尷尬無比。

    “這個，這個，這個……”古鬆妖王一時之間不知道該說什麼好，他也沒有想到會被李七夜

一口道破。

    李七夜說道：“妖王無非是想讓我動心，把我留在巨竹國。不過，妖王選錯人了，換作其他

人，或者會被你說動，可惜你遇到了我。”

    李七夜這樣一說，古鬆妖王頓時誠惶誠恐，忙伏拜於地，對李七夜說道：“公子，此乃在下

自作主張，自作聰明，給公子下了圈套，望公子你……”

    看了看誠惶誠恐的古鬆妖王，李七夜輕輕擺了擺手，說道：“起來吧，這事就此罷了。你也

不算有惡意，無非是希望我留在你們巨竹國當客卿而己。”

    得到李七夜赦免之後，古鬆妖王這才鬆了一口氣，低頭認錯道：“這都是在下自作聰明，陛

下也不贊同這樣的作爲。”

    李七夜笑了一下，沒有多說什麼，然後看了一下遠處，對古鬆妖王說道：“既然明日你們藥

園有盛宴，那我就去走走吧，看一看也好。”

    “公子能出席，乃是讓盛宴添增無數色彩。”古鬆妖王呆了一下，他也沒有想到李七夜會去

，他回過神來驚喜地說道：“我去向陛下彙報。”

    李七夜也未阻止，他看着天空，看着那傲立於九天的巨竹，只見陽光從竹葉間灑落，讓人心

神寧靜，宛如這株巨竹一直庇護着這天地一方，爲這一方天地帶來安寧，帶來和平。

    事實上也是如此，千百萬年以來，巨竹一直守護着巨竹國的國都。

    第二天，巨竹國的藥園中舉行一場盛宴，巨竹國國內諸多教派傳承的年輕一輩有潛力的藥師

，乃至鄰國不少年輕一輩有資質的藥師，都出席這一場盛宴。

    紫煙夫人舉行這一場盛宴，目的本是一場散席宴。因爲在此之前，紫煙夫人曾經放話，只要

有實力的年輕一輩藥師替巨竹國出席藥師大會，巨竹國有賞。

    這使得不少有實力的年輕藥師不遠萬里而來，欲通過巨竹國的考驗。但是，現在李七夜答應

出席藥師大會，不再需要這些年輕一輩的藥師，所以，紫煙夫人慾舉行一場遣散宴席。

    紫煙夫人可以說是一個賢主，所以，她在藥園舉行遣散盛宴時，不只是邀請經過考驗的藥師

，沒有通過的藥師也在邀請之列。

    對於通過考驗的藥師，突然面對遣散，心裡多多少少有着不愉快，因爲他們原有機會被選上

替巨竹國出席藥師大會。
