
	《帝霸》▷ 第1498章大陣的威力 祝大家新年快樂

    “天下從來沒有免費的午餐。”對於暗黑古王子這樣的誘惑，李七夜只是隨意地曬然一笑，

說道。

    “沒錯，天下的確是沒有免費的午餐。”暗黑古王子緩緩地說道：“不過，我們要的也不多

，我們只要一樣東西，只要你把修練十三命宮的方法交出來，我們就此揭過，未來你也是前

途無量，只怕是必成爲仙帝。”

    暗黑古王子的話讓旁觀的許多修士強者都不由爲之屏住了呼吸，不論是誰，聽到這樣的話都

一樣是怦然心動。

    一直以來，修士的極限是十二命宮，這是常識，千百萬年以來都是如此。但是，李七夜這樣

的存在卻打破了所有人的常識，沒有人知道李七夜是怎麼樣做到的。

    萬古以來，驚才絕豔的人太多了，絕世無雙的仙帝也爲之不少，但是，從來沒有人實現過十

三命宮，李七夜卻實現了，他打破了一切常識，這就意味着這裡面有着不爲人知的玄妙，這

裡面有着還沒有被人摸索出來的竅門。

    如果說，李七夜真的把修練十三命宮的方法交出來，那就將意味着未來還有人有可能修練出

十三個命宮。

    十三命宮呀，這是何等的誘惑，傳言說驕橫仙帝擁有十二命宮就是一生無敵了，若是擁有十

三命宮，那還了得，眼就的李七夜就是一個活生生的例子，如果說，李七夜真的是成爲了仙

帝了，他那未來的成就說不定會超越驕橫仙帝。

    一時之間，無數人都不由盯着李七夜，不知道多少人雙目都露出了垂涎，當然，沒有人敢打

李七夜的主意，只能是心裡面想想而己。

    對於暗黑古王子的提議，他們四個至強者中不止是龍竹亞祖、海螺帝王沒有異議，連夢鎮天

都沒有異議，毫無疑問，他們四個人在最短時間之內已經是達成了協議，他們四個人都在同

一時間之內站在了一條陣線上。

    對於暗黑古王子的要求，李七夜不由笑了一下，悠閒地說道：“這想得到美，可惜，我只能

說你們是癡人做夢，我從來不與敵人作交易。”

    說到這裡，李七夜不由笑着說道：“如果你們識相的，現在立即離開，把夢鎮天留下，我還

能饒你們一條狗命，否則的話，等一下你們想後悔都來不及了。”

    “無知小兒，那就等着受死吧。”海螺帝王不由怒喝一聲說道。他已經忍李七夜很久了，他

可是海神之子，何時受過如此的邈視，若不是爲了修練十三命宮的方法，他早就發飆動手了

。

    “是你錯過了機會，可惜，你本應能成爲仙帝的，今天卻自尋死路。”暗黑古王子陰冷地笑

着說道。

    李七夜只是隨意地一笑，說道：“好了，我們也廢話少說，我們先動手吧，把你們解決了，

我也正好帶着你們所說的長生仙藥離開。”

    “好大的口氣，連命都保不住，還想長生仙藥。”龍竹亞祖冷哼一聲。

    在此之前，夢鎮天他們也琢磨過怎麼樣越過大勢，可惜，他們也是束手無策，沒辦法進去，

否則的話，他們早就把所謂的長生仙藥帶走了。

    “李七夜，受死吧，今日我要爲我死去的弟子報仇。”夢鎮天厲叫一聲。

    此時暗黑古王子他們四個人瞬間同時動手，對於他們來說，李七夜不願作交易，那就必將是

他們的心頭大患，此時不除去李七夜，還待何時。

    而且，在這個時候，李七夜被困在他們的絕世大陣之中，暗黑古王子他們是信心十足，不管

李七夜有多強大，那怕李七夜擁有橫擊仙帝的實力，暗黑古王子他們也有自信把李七夜困死

在這裡。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間絕世大陣爆發了無窮無盡的光芒，整個光芒把天地照

得通亮，這樣的光芒甚至是照亮了整個神止洲。

    在無窮無盡的光芒之中，不論是夢鎮天他四個人還是四大軍團的所有強者都爆發了無窮無盡

的血氣，在這一刻，夢鎮天也好，暗黑古王子也罷，又或者是四大軍團的每一個強者，他們

都沒有絲毫的保留，他們都把自己的所有血氣放了出來，所有的血氣就像是決堤的洪水一樣

瘋狂咆哮地衝入了絕世大陣之中。

    與此同時，嵌鑲在絕世大陣中的所有精璧都瞬間噴涌出了所有的天地精氣，要知道，鑲嵌在

絕世大陣之中的精璧那是多到數不過來，這可以說是夢鎮天他們砸下了驚人無比的血本，當

如此多的精璧把所有的天地精氣噴涌出來之時，宛如一條巨大的地脈一樣噴涌出了滔滔不絕

的天地精氣。

    “轟——”的一聲巨響，隨着絕世大陣的流轉，溝通了大勢，整個絕世大陣從大勢中保來了

一部分的力量，讓絕世大陣更加璀璨，威力更加磅礴，一下子讓整個絕世大陣的威力爆發到

了極限，當這樣的絕世大陣把威力爆發到了極限之時，這樣的力量似乎是可以把整個天靈界

打爆一樣。

    在這個是候，夢鎮天消失了，暗黑古王子也消失了，四大軍團也消失了，在剎那之間，連絕

世大陣都消失了。

    此時出現在世人眼中的那是一個偉岸無比的身影，這個身影拋灑出了無窮無盡的仙光，這個

偉岸無比的身影散發出了可以撼動整個天靈界的仙帝之威。

    當這樣的一個身影站在那裡的時候，就像是一尊仙帝一樣，似乎這一刻有仙帝臨世，真正的

仙帝就站在了那裡。

    “仙帝嗎——”看到這個偉岸無比的身影，一時之間不知道有多少修士強者伏拜於地上，仙

帝之威實在是太強大了，讓人無法抵抗，讓人爲之顫抖，讓人感到恐懼。

    “不，不是仙帝，是仙帝的意志，整個絕世大陣的實力注入了這裡面，召喚了四件仙帝兵器

的意志，四件兵器融合了一個完整的仙帝意志。現在絕世大陣是它，仙帝意志也是它。”老

神王看着這個偉岸無比的身影喃喃地說道。

    此時，這個偉岸無比的身影嵌鑲着四件仙帝兵器，兩件是嵌鑲在了手腕之上，還有兩件則是

嵌鑲在了雙肩之上。

    在這一刻這個偉岸無比的身影不止是擁有了仙帝的意志，更是擁有了整個絕世大陣的力量。



    這股力量實在是太強大了，雖然它不是真正的“仙帝天命陣”，但是，就如李七夜所說的那

樣，它可以發揮真正“仙帝天命陣”的兩成威力左右，雖然這只是僅僅兩成威力，但這力量

的可怕，是讓人無法想象的，這樣的威力就算是橫擊仙帝的存在親臨也不見得能抗衡！

    這樣的一股力量瞬間肆虐着天地，天靈界許多沉睡中的老不死都一下子被驚醒過來了，感受

到了這樣的一股力量，都不由爲之駭然。

    “有人成爲仙帝了嗎？不可能，天命都還沒有出現。”感受到了這股力量，有老不死爲之駭

然地說道。

    “仙帝天命陣。”更有見識的老不死甦醒過來之後，仔細地品味了一番這股無敵的力量，說

道：“不對，這不是仙帝天命陣，難道這是祖陸的那個絕世大陣？”

    此時，偉岸無比的身影站在了那裡，高大無比，讓任何人都爲之仰視，在這樣偉岸無比的身

影之下，在無敵的仙帝力量鎮壓之下，瞬間讓無數的修士強者爲之駭然，無數的強者一下子

被鎮壓了。

    在這樣的力量之下，不管多麼強大的存在都感覺自己的渺小。

    “如果是仙帝的天命組成的真正’仙帝天命陣’那是多麼可怕的事情。”被鎮壓在地上，有

強者回過神來之後，久久失神，不由喃喃地說道。

    眼前這個偉岸的影子還不是真正的“仙帝天命陣”形成的，這都已經那麼可怕了，而它只不

過是發揮真正“仙帝天命陣”的兩成威力而己，試想一下，如果真正“仙帝天命陣”爆發的

話，那樣的景象讓人無法想象。

    大家都難於想象，在有仙帝的時代，究竟是怎麼樣的敵人，究竟是怎麼樣的存在，才需要仙

帝動用“仙帝天命陣”，更有一些強者不由遐思，仙帝已經無敵了，爲什麼仙帝還要創造出

“仙帝天命陣”，這是爲了什麼，難道仙帝也有所忌憚不成？

    “李七夜能突圍嗎？”看着偉岸無比的影子，在場的許多人都不由口乾舌燥，有人舔了舔嘴

脣，說話都十分痛苦。

    此時，偉岸無比的影子轉過身來，目光落下，這是無敵的意志，當這樣的目光落下之時，都

不知道有多少人瞬間崩潰了，在這樣的目光之下，不知道有多少人爲之戰戰兢兢，不知道多

少人爲之全身抖簌。

    看着這個偉岸無比的影子，李七夜不由露出了笑容，笑着說道：“我倒想試一試這威力有多

大。”話一落下，他的右手瞬間散發出了光芒，

    “轟、轟、轟……”李七夜瞬間爆發了萬道拳，在這剎那之間，李七夜乃是十二拳合一，在

這一刻，李七夜右拳所散發出來的光芒奪目耀眼，讓人無法直視，甚至是照得許多人都難於

睜開雙眼。

    今天是今年的最後一天，辭舊迎新，蕭生在這裡祝大家新年快樂，萬事如意，閤家團圓。

    在過去的一年裡，不管快不快樂，不管錢多錢少，至少，舊的一年過去了，我們迎來新的一

年，讓我們重新起航，放眼未來。

    新的一年，讓我們一同努力，會有一個更好的未來！
