
	《帝霸》▷ 第七十一章鬼樓（上）

    “聽說那裡有鬼。”南懷仁神秘兮兮地對李七夜說道。

    “既然叫作鬼樓，有鬼那也是正常的事情，沒有鬼，又怎麼會稱爲鬼樓呢。”李七夜閒定地

笑着說道。

    看到李七夜一點都不着急，南懷仁卻急得要跳腳，他忙是說道：“師兄，我可不是跟你開玩

笑，那裡的確是有鬼，真的有鬼，不信你問一下我師父。”

    莫護法也在場，南懷仁這樣一說，他沉吟了一下，說道：“鬼樓的確是有不祥，小心一點爲

妙，雖然沒聽說過有誰死在鬼樓，但是，聽說，大長老在那裡都被弄得狼狽不堪，吃了不小

的虧。那裡是不是有鬼，這還無法下定論，但，那裡絕對是有東西，不祥的東西。”

    “鬼嘛。”李七夜雙目遠眺，望得很遠很遠，最終笑吟吟地說道：“若是真的有鬼，我倒還

真的喜歡，就不怕是鬼。”說到這裡，他不由翹了一下嘴角，笑了起來。

    南懷仁對於大師兄的“重口味”頓時無語，對於鬼這樣的不祥之物別人躲都還躲不及，大師

兄竟然還說喜歡。

    南懷仁的確是關心李七夜，他還想勸李七夜，但是，他師父莫護法輕輕地搖了搖頭，他也只

好閉上嘴。

    莫護法沒有勸李七夜，他看是出來，李七夜已經有了主張，他相信，李七夜行事根本就不需

要他們來擔心。

    “走吧，我們去看看鬼樓！”最後，李七夜笑着對南懷仁他們說道。

    南懷仁無法，只好認命了，只好跟着李七夜去看鬼樓，不過，他還嘟囔地說道：“師兄，你

遇到鬼，可千萬別怪我沒提醒你，那裡真的有鬼。”

    對於南懷仁像婦人那樣囉裡囉嗦的話，李七夜只是笑了一下。

    事實上李七夜在去鬼樓面壁的事，洗顏古派的所有弟子都聽說了，一提到鬼樓，洗顏古派的

弟子都不由打了個哆嗦。

    “去鬼樓呆半年？給我呆一天我都不幹，我寧願在冰洞裡受罰，也不要呆在鬼樓裡！”有弟

子臉色發白地說道。

    “莫說是冰洞，就算是去陰乾谷我都願意，我纔不要去鬼樓呢。”也有弟子搖頭說道。

    “說到鬼樓，連我們的大膽師叔都被嚇怕了。”有一個弟子說道：“大膽師叔，可以說是我

們洗顏古派最大膽的人了，五年前他不信邪，跟我們賭要去鬼樓住一夜，第二天他天還沒有

亮，就被嚇得屁滾尿流地逃出來了。”

    “小兔崽子，揭我的短，是不是欠揍了。”在旁的一箇中年漢子一瞪眼，喝道。這個中年漢

子粗漢無比，一看就知道是個大老粗。

    儘管這個弟子瞪眼，依然有弟子不由好奇地問道：“師叔，當時發生什麼事了？那一夜究竟

是怎麼樣？”

    這個師叔被門下弟子詢問，他不由是沉默了一下，最後搖了搖頭說道：“鬼樓有鬼，很可怕

的鬼，說不定不只是一隻鬼，而是很多很多的鬼。”

    “李七夜去鬼樓面壁，你們說，他能呆多久？”有弟子也不由好奇，說道。

    “我敢打賭，他一個晚上都呆不了。”有弟子打賭地說道。

    也有弟子哼聲說道：“一個晚上，哼，我看，只怕到天一黑，他都被嚇得屁滾尿流，鬼樓可

不是浪得虛名的，那裡絕對是有鬼！”

    一時之間，洗顏古派的許多弟子是七嘴八舌地討論起來，所有人都說鬼樓有鬼，但是，具體

鬼樓有怎麼樣的鬼，大家都說不出所以然來。

    事實上，對於鬼樓，連護法都爲之變色，因爲大長老曾經去過鬼樓，他曾經想以自己的帝術

鎮壓鬼樓的不祥，沒有想到，第二天大長老從鬼樓中狼狽無比地退出來，他沒能鎮壓住鬼樓

中的不祥。

    從此之後，再也沒有護法或弟子敢不自量力地想去鎮壓鬼樓的鬼，連大長老都不行，其他的

人更加不行了。

    鬼樓，座落於洗顏古派的一座主峰之上，本來，這座主峰的天地精氣還算可以，不過，自從

鬼樓鬧鬼之後，不單是鬼樓願意來，這座主峰一帶也沒有洗顏古派的弟子願意在此修行。

    現在，這一帶乃是一派衰落的景象，就是連主峰方圓幾十裡都是一派的衰落，連花草樹木都

顯得是病懨懨的，似乎是受到這裡的不祥所影響一樣。

    聽說，在幾萬年前，這座主峰的弟子可自成一脈，這一座主峰曾經是繁榮好幾代人，但是，

後來鬧鬼之後，這裡就開始蕭條衰落，直到後來沒有弟子願意再涉足於此。

    當李七夜站在主峰之上，遠眺這一帶山河之時，不由爲之沉默，這裡一派衰落的景象，不止

是因爲這裡沒有弟子修行的原因，站在這主峰之上，讓人隱隱能感受到不安，似乎在這主峰

的地下要涌起邪氣一樣。

    這上萬年來，洗顏古派歷代弟子認爲此處不祥，看來不是沒有道理的。

    同站在主峰之上，南懷仁感覺背脊是涼颼颼的，好像是被鬼盯上一樣，讓他都不由頭皮發麻

，如果不是有李七夜他們同行，他可不願意呆在這個鬼地方。

    回過神來，再看聳立在主峰上的樓宇，一派沒落，這座被稱爲鬼樓的樓宇都要化腐一般。李

七夜看着眼前的鬼樓，不由輕輕地嘆息一聲。

    鬼樓，雖然稱之爲鬼樓，事實上，它建得十分精緻，十分有韻味，它建在這一座主峰之上，

宛如是渾然天成一般，讓人覺得它與這座主峰融爲一體。

    從鬼樓的裝飾可以看得出來，洗顏古派曾經是十分重視這座鬼樓，可惜，後來發生不祥之後

，洗顏古派才放棄這一座鬼樓的。

    鬼樓佔地雖然不廣，但是，十分精緻，可以稱得上小巧玲瓏，不過，現在的鬼樓已經是積滿

了灰塵，掛滿了蛛絲，野草橫生，甚至連松鼠野鳥都在這裡面安家了。

    走入鬼樓，踩着由萬年玉鬆所制的地板，發出一陣吱吱的響起，在這陰森的氣氛之中，膽小

一點的人都會被嚇得屁滾尿流，特別是走入鬼樓之後，一陣啪啪啪的聲音響起，蝙蝠亂竄，

這更讓鬼樓添增了好幾分鬼詭的氣氛。

    “這裡曾經是洗顏古派的重地之一，可惜，現在已經完全荒廢了。”莫護法不由感慨地說道

。

    何止是莫護法在感慨，就是李七夜在心裡面也不由輕輕地嘆息一聲，遙想當年，修道漫漫，

明仁仙帝還沒有承載天命，還沒有縱橫九天十地之時，就在這一座樓閣之中他曾經傳明仁小

子琴道！

    說起這事，當年還作爲陰鴉的他，還曾經嘲笑明仁小子琴藝還真的不咋的，若是讓他去學琴

賣藝，只怕會餓死。

    遙想當年，明仁仙帝對於這樣的嘲笑，也不由是哈哈大笑起來。

    不用李七夜吩咐，莫護法與南懷仁忙是把鬼樓內內外外整理一番，等他們打掃整理之樣，鬼

樓這才明亮了很多，陰森的氣氛這才被掃去了不少，儘管是如此，鬼樓之內依然是有幾分陰

森森的。

    莫護法與南懷仁爲李七夜佈置好了一切所需的物品之後，這才向李七夜彙報。

    看了一眼莫護法與南懷仁的佈置，李七夜點了點頭，最後說道：“不錯，不過，我睡大廳，

不需要給我專門弄一個房間。還有，懷仁，給我弄一張琴來。”

    “琴？弄張琴來幹什麼？”聽到李七夜這樣的話，南懷仁愕了一下，一般來說，很少修士彈

琴賞月這樣的雅趣。

    李七夜笑着說道：“既然這裡曾爲琴樓，這邊風景獨好，晚上若是能賞月彈曲，那是多麼一

件有興致的事情。”

    “呃——”南懷仁忍着不住輕聲說道：“師兄，這裡可是鬼樓，晚上可是會鬧鬼的，你，你

，你還有心情彈琴？”

    “臭小子，別壞我興趣，快去！”李七夜這麼一個十三四歲的少年，在罵南懷仁罵小子，似

乎是有點老氣橫秋，而南懷仁笑嘻嘻地跑了。

    在南懷仁師徒兩人張羅的時候，跟着來的李霜顏似乎也特別的留意這一座鬼樓，她認真仔細

地觀察着這一座鬼樓，似乎不放過任何一個細節。

    此時，李霜顏是在觀看着大廳內的四根大柱子，一時間看得入神。四根巨柱，由萬年玉鬆所

制，經過無數歲月的洗禮，沒有任何蛀腐，每一根柱身之上，有着密密麻麻的紋路，事實上

，不止是這四根巨柱之上纔有這種密密麻麻的紋路，事實上，整座琴樓都有這種紋路，只不

過這種紋路顏色很淺很淺，若不留心去看，根本就不容易發現。

    李霜顏，乃是天才，聖命皇體的她，不論是放在哪裡，都是天之驕女，她仔細一看這種紋路

，就立即覺得這種紋路不凡，作爲天才的她，不由仔細地研究起來，欲看透其中的玄奧，但

是，她仔細參悟的時候，發現這種紋路既不是道紋，也不是章符，但是，她總覺得這裡面隱

藏有說不出來的玄奧。

    “看出什麼玄奧沒有。”李七夜走到她身邊，愜意一笑，對正在研究紋路的李霜顏說道。

    第三更來了，同學們，你們的票票呢^_^
