
	《帝霸》▷ 第3278章第一天才

    黃傑擔心，那是有他的道理的，劉村的這些孩子，基礎打得很紮實，擁有着很大的潛力，都

是一批好苗子。

    黃傑也有私心的，他是爲了八丈峰着想。這批孩子未來一定能加入八丈峰，加於培養，未來

能成爲八丈峰的棟樑之材。

    現在劉村這批孩子在修練功法上，是有得選擇，只不過劉雷龍爲了劉村的孩子有更好的潛力

，有更好的未來，他這才前來請教李七夜的。

    本來，劉雷龍和黃傑都認爲李七夜有高屋建瓴的建議，沒有想到，李七夜竟然是讓這批孩子

修練“王八拳”，這就讓劉雷龍和黃傑都猶豫了。

    “學——”最後，劉雷龍一咬牙，將心一橫，說道：“全憑少爺吩咐，就讓他們學‘王八拳

’吧。”

    劉雷龍雖然心裡面是有所猶豫，但是，最終他還是選擇了相信李七夜。

    試想一下，他的道患困擾了他好些年頭，神玄宗的長輩都束手無策，那怕作爲第一高手的平

蓑翁，都毫無辦法，但，到了李七夜手中，卻迎刃而解。

    劉村的孩子們在修道上也是李七夜指點的，李七夜也僅僅是稍稍地點拔了一下孩子們的修行

，這就使得孩子們的道行突飛猛進，成爲了一個又一個的好苗子。

    所以，從這種種的事情來看，劉雷龍沒有必要不相信李七夜，所以，那怕他是猶豫，最終他

還是選擇了相信李七夜。

    黃傑猶豫了一下，張口欲言，但是，他還是沉默了，沒有把心裡面的話說出口。

    雖然說，劉村的孩子不算是劉雷龍的徒弟，但，他們卻有師徒之實。劉村的孩子們，是劉雷

龍帶入神玄宗的，所以，在這等重大事情上，劉雷龍有資格爲他們作出決定。

    李七夜神態平靜，徐徐地說道：“那好，那就明日帶來吧，我親自教他們一番，入門之後，

就看他們的造化了。”

    “好，明天就帶過來給先生指點。”劉雷龍忙是一喜，滿口答應了。

    在劉村的時候，李七夜也只不過是稍指點了一下孩子們而已，他們就已經有着如此不俗的成

就，現在李七夜親手教他們“王八拳”，那就不一樣了，劉雷龍一下子意識到，就在剛纔的

剎那之間，他們是差點錯過了一個大造化。

    李七夜只是笑了一下，看着奔騰的河水，最後輕輕地說道：“流沙河。”然後擡頭看了一眼

那雲鎖霧繞的祖峰，露出了笑容，轉身就走。

    “回去吧。”李七夜淡淡地一笑，往翠鳥峰而去。

    回過神來，劉雷龍和黃傑忙是跟上。

    李七夜和劉雷龍他們還沒有回到翠鳥峰，就在這個時候，在神玄宗的一座山峰上，突然“蓬

”的一聲響起，火光衝起。

    衝起的火光閃動出了三種顏色，每一種顏色都充滿了神韻，充滿了大道之力，在這沖天而起

的火光之中，瀰漫着混沌真氣。

    在“蓬”的聲音，火光燎天，無比的熾熱，如此熾熱地比的火光在這個時候猶如通融化天地

一樣，在石火電光之間，似乎是可以把天空燒出一個大洞來。

    但是，如此可怕的火光卻被磅礴的大道之力牢牢地掌控着，那怕它的威力很大，那怕是它可

以燒燬天地，但是，它依然未傷天地萬物絲毫，連一株小草都未傷到。

    “三昧真火——”看到了如此的火光沖天而起，劉雷龍和黃傑都不由爲之一驚，吃驚地說道

：“好強大的三昧真火。”

    事實上，此時不僅僅只有劉雷龍和黃傑被如此的三昧真火所驚住了，在神玄宗之內，不少高

手都被如此強大的三昧真火所驚。

    “好強大的三昧真火！”看到如此的火光沖天，神玄宗內的長老都不由吃驚地說道。

    黃傑仔細辨認了一下火光沖天的方位，吃驚地說道：“那不是千月那丫頭所閉關的地方嗎？

”

    “是，看來她已經突破了真人寶身的瓶頸了，終於晉升到了三昧真身的境界了，了不起呀，

不愧是先天真命。”看到這樣的火光，劉雷龍也不由感慨，說道：“如此純正剛猛的三昧真

火，一下都不亞於大師兄當年呀。”

    “真的是了不起，我們都老了。”黃傑也不由苦笑了一下，心裡面頗爲不是滋味。

    畢竟，被一個晚輩趕上，心裡面的那種滋味，也不是那麼好受。試想一下，黃傑的天賦在他

們那一代人之中算是不錯了，但是，他苦修了大半輩子，現在也只不過是真人寶身的中境而

已。

    劉雷龍的天賦更高，但是，卻偏偏發生了道患，現在還停留在了王者霸體的境界！

    就算劉雷龍沒有道患，但是，如同弓千月這般的年紀，也不可能達到她這樣的高度，三昧真

身，這是一個很強勁的境界，在神玄宗的年輕一輩，除了她之外，再也沒有能達到了。

    不要說是年輕一輩，就算是整個神玄宗，達到三昧真身這樣境界的人，那也並不多，能達到

這樣境界的強者，那都是獨擋一面了。

    “是呀，當年看着她拜入神玄宗，今日，卻已經超越了我們了。”劉雷龍也不由十分感慨。



    至於李七夜，也僅僅是看了一眼而已，笑了一下，未曾在意。

    在這個時候，感慨的何止是劉雷龍和黃傑呢，在神玄宗之內，不知道有多少人爲之感慨，爲

之震撼呢，就算是老一輩的強者，如護法、長老，看到沖天而起的火光，也不由吃驚。

    “長江大浪，後浪推前浪。”在八丈峰上，承山嶽王看到這樣的一幕，也不由感慨，說道：

“這丫頭，用不了幾年，必定會超越我等。”

    在千妖峰上，千手菩王遠眺火光，徐徐地說道：“未來，或許是我們神玄宗第二個入聖的人

，甚至將會成爲天尊！”

    “峰主或許會快之一步。”身邊弟子說道。

    千手菩王沒有說什麼，只是看着那三昧真火跳躍着，看着真火燎天，似乎是陷入了沉思之中

。

    在怒虎峰上，鐵鞭妖王也看到了那沖天而起的三昧真火，就算是弓千月是人族，他也不得不

讚一聲，說道：“好一個了不得的丫頭，比起當年的蘇旭來，只強不弱！”

    說到這裡，鐵鞭妖王雙目不由綻放出了光芒，然後又往南螺峰望去，說道：“好弟子，都被

搶去了！”說到這裡，冷哼了一聲。

    鐵鞭妖王心裡面當然不是滋味了，弓千月勢頭無人能擋，若是未來她真的是入聖，那就意味

着她繼承大位的事情，這就將會成爲鐵板釘釘的事實了。

    一旦弓千月入聖，對於神玄宗的妖族來說，那是很大的壓力，到時候，怒虎峰也好，千妖峰

也好，根本就沒辦法與南螺峰相爭。

    “三昧真身！”在真火燎天的時候，翠鳥峰上的張越不由瞬間張開了眼睛，目光綻放了光芒

，向三昧真火所在的方向望去。

    “年輕一輩第一人！”張越不由目光一凝，不得不承認這個事實。

    一時之間，張越神態不由凝重起來了，他明白，再這樣下去，用不了多久，弓千月必定會超

越自己。

    到了那個時候，他的位置或許會不穩了，一旦弓千月超越了他，說不定他也只有退位，入職

長老之位，畢竟，就算弓千月被確定爲神玄宗的傳人，也不可能那麼快繼承大位，她必將有

可能出任一峰之主，磨礪修行。

    真的到了那一天，五大主峰之中，最有可能退位的，就是他這個翠鳥峰了。

    “先天真命！”看着這樣的一幕，張越心裡面也不是滋味，先天真命，就好像陰影一樣陰魂

不散。

    當年神玄宗有三傑，他最年，蘇旭次之，但是，在他們之中，蘇旭卻是最強大的人，因爲他

也是擁有先天真命！

    今日的弓千月，和當年的蘇旭，何等的相像，年紀輕輕，就晉升到了三昧真身的境界了，甚

至比起當年的蘇旭來，只強不弱。

    “大浪淘沙。”張越都不得不感慨，無可奈何，只好說道：“先天真命，真的是天之驕子，

上天的寵兒！”?那怕張越是天賦很高，修行也很強大了，畢竟，在神玄宗作爲第二代弟子

，他已經擁有陰陽星體的實力，那已經是第二代弟子中的第二人了，也正是因爲如此，他才

能坐穩翠鳥峰的峰主之位。

    但是，他天賦再高，比起先天真命的弓千月來，都依然自愧不如，擁有這樣天賦的人，那簡

直就是上天的寵兒，修練起來，比起任何人都容易。

    “三昧真身，千月師姐晉升了三昧真身的境界。”這樣的消息一下子席捲了整個神玄宗。

    一下子讓神玄宗都不由沸騰起來，這樣的消息席捲整個神玄宗之後，震撼着所有的弟子。

    “三昧真身，年輕一輩第一人。”那怕年輕一輩弟子中，有天賦很高的弟子，但是，在此時

此刻，也不由心服口服。

    在神玄宗之內，強大如戰虎，天賦如黃寧，他們都是年輕一輩最強大的弟子了，但，當看着

天空上的三昧之火的時候，他們也不由爲之黯然失色。
