
	《帝霸》▷ 第2347章陽明散人與長生真人

    陽明散人看着長生真人一會兒，徐徐地說道：“萬事，莫過於肯定，有朝一日，或者長生道

統會毀於你的自信之中。”

    “怎麼？想跟我較量較量嗎？”長生真人輕笑一聲，話語之間有着挑釁。

    陽明散人看了長生真人一眼，說道：“較量？又有何可較量的，難道你長生道統要與我陽明

教一決高底嗎？”

    長生真人和陽明散人兩個人被稱之爲萬統界的兩大道人，她們兩個人之間的關係很特別，她

們既像是對手，又像是朋友，她們兩個人之間雖然說是沒有爆發過戰爭什麼的，但彼此之間

從來沒有停止過較量。

    她們兩個人之間的較量不一定是武鬥，往往她們兩個人的較量是在謀略各方面之上。

    “戰火紛飛，那是有多麼的俗氣。”長生真人輕笑一聲，說道：“不如賭一下我這個徒弟呢

，若是你輸了，我就替我徒弟作個主，收個小妾。”

    “如果你輸了呢？”陽明散人依然冷清，看着長生真人，眉目之間也是有着挑釁。

    長生真人輕笑一聲，有三分的妖媚，她這番的模樣，外人是看不到的，也輕挑起陽明散發那

吹彈可破的下巴，輕笑地說道：“如果我輸了，給你暖牀又如何？”

    “你如意算盤倒打得響。”陽明散人輕輕地乜了長生真人一眼，那種傲嬌的神態乃是讓人一

覽無餘。

    “那你想來個如何的賭注？”長生真人輕笑，眨了一下秀目，那個模樣還真的像是一個魔女

，很難與她的身份聯繫在一起。

    “何需要賭。”陽明散人淡雅冷清地說道：“衛道，乃是我輩責任，若是你徒弟重蹈魔教的

道路，我必定第一個不會罷休。”

    “如果他真的是重蹈魔教的道路，只怕你也奈他不何，說不定你會被他搶過去做押寨夫人，

當然了，首先要他看得上你才行。”長生真人笑着說道。

    “那看他有沒有這個能耐。”陽明散人秀目一冷，驕傲的模樣也十分的迷人，特別是那份高

冷，更是讓人有徵服的慾望。

    “放心，我徒弟肯定有這一份能耐。”長生真人輕笑，刁鑽地笑着說道：“當然了，如果我

徒弟不收你，我可以替他收下你的。”說着挑了一下了陽明散人的下巴，兩個女子這番挑逗

的模樣，實在是太過於迷人了。

    “你做夢還沒醒嗎？”陽明散人乜了長生真人一眼，淡淡地說道：“若真是重蹈魔教，到時

候可不僅僅是我陽明教衛道，這可不是我與你過不去，而是整個萬統界必行之，朱襄武庭、

蟠龍道統等等所有的道統都絕對不會放手的……”

    “……到時候就算你想選，都由不得你長生道統來選，難道你長生道統想孤注一擲嗎？”說

到這裡，陽明散人的神態已經是很鄭重了，這是在警告提醒長生真人。

    長生真人伸了一個懶腰，那身材曲線實在是太迷人了，可惜沒有人有那個眼福，她並不在意

，說道：“陽明妹子，我並不擔心他，就算他再瘋狂，他也比任何人都理智，而且沒有什麼

可以左右得了他，他一雙眼睛就可以給你答案。”

    陽明散人看着長生真人那迷人無比的曲線，依然是清雅，說道：“不論你如何說，我是抱謹

慎的態度，就算你再信任他，但我依然會抱於戒心。”

    “還有，你只怕比我小，莫託大。”說到這裡，陽明散人乜了她一眼。
        

    щшш▪t tkan▪co

    “那隻能說是你們陽明教的態度。”長生真人輕輕地聳了聳肩，淡淡地笑着說道：“不過，

我更相信我的直覺。”

    “那你好自爲之吧。”陽明散人淡雅，說道：“有些事情，到了那一步，只怕不是你我所能

左右的，到時候你切莫玩火自焚。”

    “這倒也是。”長生真人笑了一下，說道：“不過，如果你真的是心有警惕，你應該警惕的

不是我的徒弟，而是那個姓沐的，他纔是真正值得警惕的人。”

    長生真人的話頓時讓陽明散人臉色一下子凝重起來，她看着長生真人，徐徐地說道：“你是

去了朱襄武庭，你發現了什麼？”

    “沒發現什麼，朱襄武庭跟姓沐的走得太近了，但，他絕對是有所謀。”說到這裡，長生真

人雙目一寒，她的臉上難得露出了殺意。

    很難想象，長生真人這樣的人竟然會露出殺意，這絕對不是那麼簡單的。

    “這麼說來，驅使萬壽國吞你長生谷，是有他的份了。”陽明散人也是雙目一凝。

    在平日裡陽明散人與長生真人兩個人算是一對冤家，兩個人只要在一起的時候，絕對少不了

彼此的較量，有時候甚至是針鋒相對，但事實上，在她們兩個人之間，也只有她們彼此才瞭

解彼此。

    “有些東西，這不是萬壽國所能擁有的。”最後長生真人說了這麼一句話，這句話是再簡單

不過了。

    “他是爲何而來，所求是何物？沐家在上面可稱得上是隻手遮天。”陽明散人神態凝重起來

。

    “不管他爲何而來，都不簡單。”長生真人說道：“不管說以什麼藉口從上面下來，只怕都

不像他所說的那樣。未來必有風暴，只怕風暴也起於他。”

    “這是帝統界的人對萬統界有所垂涎嗎？”陽明散人徐徐地說道。

    “只怕不是，以我之見，是個人所爲。”長生真人淡淡一笑，說道：“雖然說我們萬統界是

不如帝統界，但不要忘記了，我們萬統界也是出了衆多始祖的地方，誰要真想吞了萬統界，

先擡頭看一看天穹。”

    對於長生真人這樣的話，陽明散人也是贊同，她不由輕輕地點了點頭。

    “總之，以我之見，在這一件事上，總會有人玩火自焚。”長生真人徐徐地說道：“而且有

可能席捲整個萬統界，所以說，你如果真的有警惕，不是放在我徒弟的身上，而是姓沐的身

上。”

    “說不定未來，你們陽明教也有求於我徒弟之時。”長生真人含笑地說道：“如果說，誰敢

鎮殺姓沐的，誰敢無忌於沐家，那隻怕是唯有我徒弟了。”

    “你自信得盲目。”陽明散人驕傲地說道：“就算你未上過帝統界，也知道沐家的可怕，若

是殺了姓沐的，你可以想象後果，說不定沐家會不惜一切代價殺下來。再說，又有幾個人敢

去挑釁沐家的權威，莫說是在萬統界，就算是在帝統界，沐家也是威懾八方。”

    “我徒弟。”長生真人輕笑，說道：“相信我，看着他的眼睛，一切在他眼中那隻不過是浮

雲而已。你也看得到的，姓沐的在這萬統界，誰人不忌憚三分？他爲什麼能橫行於萬統界？

終究到底，那是因爲沐家，帝統界的沐家。沒有人敢終結他而已，但，對於我徒弟來說，沐

家，那隻不過是一個稱號而已！”

    “你又在算計着，你是驅虎吞狼。”陽明散人凝視長生真人。

    “妹子，話不能說得這麼難聽。”長生真人嬌笑，說道：“世間萬物，皆是隨緣。有些事情

，終究有人去終結它而已。”

    “小心了，誰是下棋人，誰纔是棋子，只怕不是你說了算。”陽明散人冷冷地說道。

    “不，我豈不是下棋人，我也不是棋子，我只是一個旁觀者而已。”長生真人輕笑，說道：

“妹子，你是太入戲了，肩旁上的擔子太重了。你和我可不一樣，你是要維護陽明教在萬統

界的地位，至於我長生谷嘛，無所謂了，我們只不過是一個三流小門派而已，世間的權權勢

勢，就讓有心人去爭吧。就像萬壽國要篡位一樣，那也沒有什麼大不了的事情，他們有本事

，就拿去唄。”

    說到這裡，長生真人顯得十分的灑脫，特別是伸了伸懶洋，昂起螓首的時候，那雪白粉頸實

在是太過於迷人。

    “陽明教，終是陽明教。”最後陽明散人只說了這麼一句。

    這就是陽明教與長生谷不一樣的地方，陽明教號稱萬統界前三，甚至是號稱萬統界第一大教

，陽明散必須有着匹配它地位的實力，也必須有匹配着它地位的權威。

    而長生谷萬世以來都是無爲而治，大世不爭，所以就算很多人說長生谷已經沒落，甚至已經

是衰落到三流門派，那都無所謂，因爲長生谷不需要像陽明教那樣悍衛它的地位。

    “不過，小心了，姓沐的真的能拿下朱襄武庭，那麼他第一個想吃掉的必定是你們陽明教，

只要吃掉了你們陽明教，萬統界何愁不是手到擒來。”長生真人嬌笑一聲，說道：“就不知

道你們準備好了沒有。”

    “若真的到了那一天，只怕你長生谷更是在劫難逃。”陽明散人清冷地說道。

    “無所謂了，如果你們陽明教都撐不住大勢，我長生谷又有何力迴天？”長生真人十分灑脫

，嬌笑，美麗得驚心動魄，嬌笑地說道：“當然，我可以給你出個主意。不如你隨的我徒弟

吧，讓我徒弟入主你們陽明教，以他的霸道再配上你們陽明教的實力，區區姓沐的，算得了

什麼。”

    “白日做夢。”陽明散人乜了她一眼。
