
	《帝霸》▷ 第一百六十四章 中洲之寶（下）

    李七夜看了看自己的寶盒，最終取出了一個一隻蟬殼，蟬殼如銀衣，栩栩如生，若不仔細看

，還真以爲是一隻銀蟬。

    “無心銀蟬衣，一生居於深處的無心谷，能添你二十天壽！”李七夜把蟬衣放在了面前，看

着老人說道。

    老人二話不說，一下子收起了這隻無心銀蟬衣，這就意味意着交易成功。李七夜拿下了魚龍

百變鏡，扔給了屈刀離，什麼話都沒說。

    與南懷仁他們相比起來，屈刀離是後來被李七夜所提拔出來的弟子，他與李七夜的交系更淺

一些，他也沒想到，分寶物也有自己一份。他接過了魚龍百變鏡之後，忙向李七夜伏拜！

    大賢寶器，這是何等的珍貴，這對於屈刀離這樣的第三代弟子來說，以前想都不想的事情。



    最後一次交易，李七夜看着自己寶盒中所剩下的屍寶，最終，取出了一隻小碗，小碗如玉，

被封了起來，碗中竟然盛着一點鮮血，而這一點鮮血不是特別的鮮豔！

    “被稀釋過的寶血，你應該知道它的珍貴吧。”李七夜把此血放在地上，徐徐地說道。

    一直都閉着眼睛的老人突然打開了眼睛，他眼睛一開，血光一閃，然後又閉上了。

    老人沉默了很久，最終掏出了一面古旗，古旗有所損，旗面破了一個洞，但是，此旗了出，

頓時殺氣沖天，一縷的殺氣，都足讓人覺得是人頭落地，此命休矣。

    此旗一出之時，諸人都不由臉色發白，此旗的殺氣太重了，讓人心裡面不由顫了一下。

    “曾經是古戰場的神殺旗！沒想到竟然被你得到了。”李七夜看到此旗，都有些意外，然後

拿過了此旗，點頭說道：“成交。”

    老人收起碗中一滴鮮血，轉身就走，躺入棺中，最後被四具白骨擡入了古洞之中。

    “努力修練吧，此旗重要無比，別讓我失望了。”李七夜把殺氣滾滾的神殺旗扔給了南懷仁

！

    南懷仁一接過此旗都不由打了個激靈，知道此寶了不得，他立即拜於地，磕首道：“多謝大

師兄囂重——”

    雖然李七夜把如此強大逆天的神殺旗賜於南懷仁，但是，諸小都無意見，大家都知道，南懷

仁是第一個效忠李七夜的人，對於大師兄是死心塌地。被賜如此神物，也不足爲怪。

    趁交易完的空隙，陳寶嬌有一個憋了很久的問題，她忍不住問道：“屍寶可長壽，其他修士

既不是可以用？”?“不行，屍寶只對寶主、地仙有用。”李七夜搖了搖頭，說道：“不過

，能打動地仙的屍寶是並不多。”

    最後一次交易，南懷仁他們都不由有些緊張，李七夜已經帶着衆人踏入了龍脈的邊沿了。最

終，李七夜選擇了一座凌絕天穹的高峰，是一座極高極高的巨嶽，站在這巨嶽之上，一覽衆

山小！

    當站在這上面的時候，諸小都不由爲之動容，這座山峰實在是太過於氣勢磅礴了，那簡直就

是可以稱第一峰！

    “不是龍穴，卻不亞於龍穴，賭一把。”當李七夜選在了這個風水寶地的時候，不由動容地

說道。

    最終，李七夜舉行完了交易儀式，儀式一結束，一個人突然冒了出來，沒有人看清楚這個人

是怎麼樣冒出來的。

    當看清楚這突然冒出來的人之時，南懷仁衆小都不由看呆了，眼前的女子竟然是三十餘的女

子，絕世風華，難於用筆墨形容，絕世風華的女子她那成熟的丰韻讓人怦然心動！

    李霜顏容顏絕世，陳寶嬌傾國傾城，但是，與眼前的女子相比起來，都缺少一分成熟的風韻

，陳寶嬌可謂是紅顏禍水的尤物，媚蠱盡生，但是，卻沒有眼前這女子的那種成熟而大氣的

丰韻。

    若不是眼前的女子閉着眼睛，臉色蒼白，只怕南懷仁他們都不敢相信眼前的女子是一個死人

。

    “中洲古國的公主，厭物仙帝時代的第一美女，貌最美，才最絕，三聖資質，讓多少俊傑傾

倒，雖稱第一美女過矣，但，也差之不遠。”李七夜看着眼前的女子，都不由感慨地嘆了一

聲。

    曾經是風靡一個時代的美女，作爲陰鴉的他，曾經見過一次，沒有想到，現在又能再見一次

，不過，千百萬年之後的再見一次，她已經是死人了！

    眼前的絕世女子，一張秀目，血光一閃，她又閉上了雙目，沒有說一句話。

    李七夜坐於地上，眼前的絕世女子也坐於地上，李七夜打開自己的寶盒，看着最後三件屍寶

，最後，他一口氣拿出了三件屍寶，看着眼前的絕世美女，徐徐地說道：“我以三件屍寶，

換你中洲古國的那件東西！”

    李七夜話一落下，絕世女子站起來轉身就走，她一句話都未說。

    “我再加一個條件，在交易之外，我可以告訴你楚雲天葬在哪裡！”李七夜立即叫道。

    絕世女子身體一僵，然後瞬間轉過身來，她秀目一張，可怕的血光一下子盯在了李七夜身上

！這可怕的血光宛如要釘穿李七夜一樣，同時，似乎她是要看透李七夜一樣。

    “別情緒太大的波動，這對於你沒好處，你可是積攢了無數歲月才積攢下的壽元，你是希望

拿出來用嗎？”李七夜從容地說道：“當世，只怕知道楚雲天的人已經是沒有，我既然知道

，就不會拿話來誆你！”

    最終，絕世女子閉上了眼睛，緩緩地坐了下來，她沉默着，一句話都沒有說。

    “我知道中洲古國的那件東西在你手中，在當年，中洲古國大難之時，那件東西一直未出現

，唯一的解釋就是你帶走了它！我告訴你楚雲天的事，也算是了了你的夙願！斷了此念，說

不定你能再世重生！好好考慮吧。”李七夜悠然地說道。

    石敢當他們是聽得如丈三和尚摸不着頭，他們當然不可能知道楚雲天是誰，更不知道所謂的

中洲那件東西是什麼？這個秘密也唯有李七夜一個人知道而己。

    至於爲什麼李七夜會知道這樣多，南懷仁他們都不會再問了，他們都快習慣了李七夜知道一

切的事情了。

    絕世女子沉默了很久很久，最終拿出了一個石盒，緩緩地放在了地上，什麼話都沒有說。

    李七夜緩緩地把手放在石盒之上，也沒有打開，只是感應着石盒，最終輕輕地嘆息一聲，說

道：“中洲之寶呀！”

    李七夜把三件屍寶推到了絕世女子的面前，然後低聲細語，李七夜的話極低極低，他的話也

只有絕世女子所能聽得到！

    聽完了李七夜的話之後，絕世女子全身一震，瞬間張開了秀目，血光如虹。

    “別激動，你壽元來自不易，你現在拿出來用，就是無數歲月白費。”李七夜沉聲地警告說

道。

    最終，絕世女子閉上了眼睛，收了三件屍寶，然後影子一閃，消失得無影無蹤，誰都沒有看

清楚她是怎麼樣離開的。

    李七夜鄭重地收起了石盒，什麼話都沒有說。

    最後，李七夜拍了拍駱峰華的肩旁，說道：“以後有機會，再分你一件寶物！”

    “大師兄，有游龍索我已經很滿足了。”雖然此次分寶沒有駱峰華的份，但是，駱峰華已經

很滿足了，古意齋看在大師兄的情面上送給了他一支游龍索，這對於他來說，已經是十分難

得了。更何況，他有今天的成就，都是大師兄一手培養出來的。

    至於李霜顏、陳寶嬌就不用說了，她們知道分寸進退！

    牛奮不在乎太多的寶物，事實上他擁有的寶物也不少，對於他來說，李七夜傳授他十八解，

比天地間所有的寶物都珍貴！

    李七夜認準了方向之後，帶着諸人下山，準備離開天古屍地。

    “那裡——”下山之後，當欲繞過一峽谷之時，跟隨在李七夜身邊的李霜顏細心，發現了前

面峽谷有異樣，忙是拉了李七夜衣角一下，低聲對李七夜說道。

    李七夜立即擡頭一看，身後的諸人也忙是望去。此時，他們都看到在峽谷之內竟然有一副棺

材在慢慢地移動！從峽谷之中移了出來。

    在天古屍地之中，突然看到一副棺材慢慢地飄來，這樣的一幕任何人看了都不由毛骨悚然！



    這慢慢移出來的棺材實在是太詭異了，而且寂靜無聲，就這樣慢慢地移了出來！

    此時，不要說是南懷仁他們年輕一輩，就是石敢當他們都不由心裡面發毛！

    李七夜一看這棺材，心裡面一凜，目光一凝，死死地盯着從峽谷中移出來的棺材！他心裡面

爲之一震，沒有想到，他能再一次見到這詭異的一幕！這一幕，不是他第一次見到了！

    從峽谷中飄出來的棺材很普通，似乎就是用最普通的木材所制，在天古屍地中，好的棺材太

多了，有銅棺有黃金棺甚至有神木棺，像眼前這種以最普通木材所制的棺材完全是不值得一

提。

    “下，下，下面有螞蟻！”細心的許佩發現了棺材移動的秘密，失聲地說道。
