
	《帝霸》▷ 第1393章目中無人

    夢鎮天的語氣雖然是很平和，但是，一聽他這話，就已經讓人知道他的態度十分的堅定了。



    “如果夢道友一定要登船的話，那我就只好自不量力，與夢道友切磋切磋。”純陽子緩緩地

說道。

    純陽子這話一出，讓在場的所有人都不由心臟跳動了一下，一直以來，在天靈界無數修士的

心目中，夢鎮天就是無敵的存在！

    放眼整個天靈界，不要說年輕一輩，就算是老一輩，都沒有幾個人敢去挑戰夢鎮天。

    但是，現在純陽子一開口就是挑戰夢鎮天，這樣的話說出來，讓人有些窒息。

    純陽子的挑戰與卓劍詩、柳如煙的挑戰完全不一樣，卓劍詩和柳如煙明知道不是夢鎮天的對

手，依然一戰，她們是不得不這樣做。

    純陽子一開口，就變得不一樣了，他態度沒有咄咄逼人，他甚至是神態平淡，但是，切磋切

磋，這樣的話從純陽子口中說出來，那就完全不一樣了。

    在這剎那之間，很多人都有了一種錯覺，這種錯覺告訴他們，純陽子夠資格與夢鎮天一戰。



    一時之間，很多人都不由屏住呼吸地看着純陽子，開口就敢挑戰夢鎮天的男人，在天靈界還

真的沒幾個。

    在以前，純陽子真的是聲名不顯，他的聲名遠遠比不上他師弟沉海神王，今天他一開口就挑

戰夢鎮天，那對於很多人來說，實在是十分的震撼。

    對於純陽子的話，反應最大的就是沉海神王了，沉海神王頓時雙目亮了起來，他都不由爲之

興奮。

    對於沉海神王來說，他對於他師兄走大世道一直耿耿於懷，他覺得他師兄不去爭天命，那實

在是太可惜了。

    沉海神王一直都明白，他師兄很強大，但是，他就是太過於低調，不願意與人爭。但，今天

他師兄一開口就是要挑戰夢鎮天，這頓時讓沉海神王爲之興奮起來，這纔是他師兄應該擁有

的姿態！

    “古純四脈，的確是了不得。”夢鎮天笑了一下，說道：“不可否認，你這年紀，已經很了

不得了，只怕我當年也不如你，但是，在今天，你的道行還不到火候。”

    夢鎮天這話一出，讓不少人都爲之駭然，大家都沒有想到純陽子如此的強大，連夢鎮天都親

口承認自己當年不如今天的純陽子！

    這樣的話，不管是哪一位修士，能得到夢鎮天如此的承認，那絕對是一輩子最高的榮幸，這

是一種無上的榮耀！

    對於夢鎮天如此的讚賞，換作其他的人，只怕早就飄飄然了，純陽子只是笑了笑，說道：“

百尺竿頭，還需更進一步。論道行之深，火候之純，我的確不如夢道友，夢道友走得比我遠

……”

    “……不過，世間有的事又怎麼說得準呢，只有戰到最後，才能知道是勝是負，就算是仙帝

，也有失敗之時，這也是人之常情。勝也好，敗也罷，都只是一種磨礪，無需過於着相。”

純陽子緩緩道來，他這樣的姿態，已經有着一代無敵天才的風姿。

    純陽子如此的姿態，讓沉海神王在心裡面都不由爲之喝采，這纔是他師兄真正的風姿，絕世

無雙！

    此時，沉海神王都不由雙目亮了起來，他還真的想看一看他師兄全力出手的實力，因爲一直

以來，他師兄都沒有出過全力，作爲師弟，他都不清楚自己師兄全力出手的戰鬥力是有多強

。

    純陽子這樣的話，頓時讓不少窒息了一下，那怕即將要挑戰夢鎮天了，他依然是自在由心，

這已經足夠說明他的強大了。

    “說得好！”就在這個時候，一個笑聲傳來，有人鼓掌地說道：“有這樣的心態，不去爭天

命，那實在是可惜。”

    聽到這樣的話，不少人紛紛轉過頭去，只見一個人大步而來，眨眼之間就來到了衆人面前。



    看到來人，柳如煙、卓劍詩都不由爲之一喜，純陽子也不由露出笑容。

    “兇人回來了！”看到大步而來的人，有人立即低聲地說道。

    “我就知道兇人不是個怕事之人，他絕對不可能躲起來的。”也有強者看到李七夜到來之後

，不由雙眼一亮，爲之興奮。

    在此之前，也曾有一些修士認爲李七夜是不敢與夢鎮天對決，所以躲起來了，現在這些修士

根本不敢再吭一聲。

    李七夜大步到來，他看着純陽子，笑着說道：“大道漫漫，有時候，找一個好對手真的不容

易，我倒還真希望天命之爭的那一天能遇到你這樣的敵人。”

    被李七夜這樣一說，純陽子不由苦笑了一下，搖了搖頭，笑着說道：“我只是凡人一個而己

，可不想成爲李兄腳下的一具枯骨。”

    李七夜到來，他連多看夢鎮天一眼都沒有，只是自顧與純陽子說話，似乎完全不在乎夢鎮天

存在一樣。

    李七夜這樣的姿態讓不少魅靈心裡面不爽，對於他們來說，夢鎮天是他們幸榮，李七夜這樣

故意忽略夢鎮天，那是在打他們魅靈一族的臉！這讓不少人冷哼了一聲。

    見李七夜如此輕慢自己的主人，就是連趕馬車的赤火老祖都對李七夜的態度不爽，心裡面都

不由冷哼一聲，他緩緩地說道：“李七夜，我們主人要見見你！”

    赤火老祖如此指名道姓，李七夜這個時候才擡頭看了一眼夢鎮天的馬車，笑了一下，說道：

“有事嗎？”?李七夜這樣漫不經心的態度，讓赤火老祖心裡面特別的惱火，李七夜如此漫

不經心的姿態，看起來簡直就把他們的主人當作路人甲路人乙，這怎麼不讓他惱火。

    不過，赤火老祖還沒有開口之時，馬車中響起了夢鎮天的話，他緩緩地說道：“李道友出手

便是驚天，這讓我是見獵心喜，想與李道友切磋切磋。”

    “切磋？”聽到夢鎮天的話，李七夜不由笑了起來，說道：“行呀，切磋也好，爲你徒弟報

仇也罷，我隨時都奉陪！”

    李七夜如此直接的話頓時讓很多人傻了眼，誰都沒有想到李七夜如此的爽快，看他那姿態，

就好像是打發阿貓阿狗一樣，一點都不放在心上，完全沒有大敵當前的姿態。

    李七夜如此的姿態，的確是讓不少人心裡面有些失落，特別是魅靈一族支持夢鎮天的人。對

於他們來說，像夢鎮天這樣的強敵，李七夜至少也有一個大敵當前的姿態。

    但是，李七夜卻是那麼的隨意，那麼的無所謂，好像是一副隨意打發一樣，似乎，在他眼中

，夢鎮天與路邊的阿狗阿貓差不了多少。

    “不，我只是想與道友切磋切磋而己，並無他意。”夢鎮天的聲音傳來，說道：“至於我弟

子，只是他藝不如人，我作爲師父的也無話可說。”

    “切磋就切磋。”李七夜隨意地笑着說道：“你要來一個生死相拼，還是要一個點到爲止，

不過，我這個人一般情況下都是喜歡一旦出手，便是斬殺。”

    李七夜這樣隨意的話，頓時讓在場的人都爲之無語，隨口一說就是斬殺。如果說，他面對的

是其他普通的修士或者是阿貓阿狗，還能隨口說是斬殺。

    但，他面對的可是夢鎮天，魅靈一族最強大的天才！現在李七夜還敢出口就是斬殺，這簡直

就是太過於目中無人了。

    也正是因爲如此，頓時讓在場的許多魅靈不由怒視李七夜，李七夜這話不止是邈視了夢鎮天

，也是邈視了他們整個魅靈族！

    林道長和太陽王也是如此，他們都忍不住冷哼一聲，他們與李七夜早就結仇了，他們與李七

夜之間的仇恨可以說是不共戴天！

    他們投靠了夢鎮天之後，都覺得未來大有可爲，一旦夢鎮天成爲了仙帝，他們前途就是無量

。

    可以說，對於林道長和太陽王來說，他們與夢鎮天是榮辱相共，現在李七夜出口便是羞辱夢

鎮天，這比羞辱他們還以怒火！

    “也不無不可。”夢鎮天笑着說道：“不如你我在船中坐下來，慢慢談道論武，掌指之間，

以窺大道之妙……”

    事實上，對於夢鎮天而言，他並不急着與李七夜動手，畢竟，只要將來奪天命，該來的終究

是會來，誰都逃不掉，該面對的終究是要面對！

    在這個時候，與其與李七夜一戰，夢鎮天更感興趣的是骨船上的東西，夢鎮天他也說不清楚

骨船上的東西是什麼，但，他這樣的絕世高手，直覺告訴他，這裡面的東西絕對是舉世無雙

，絕對是十分的了不得。

    所以，夢鎮天不急着與李七夜動手，他更想看一看骨船上的東西！

    “很抱歉，我沒興趣。”李七夜一口拒絕了，笑着說道：“你我尿不到一壺，我也沒有必要

請你上船。如果你要戰，出來吧，我奉陪。如果你想跟我喝一杯茶，沒興趣。趁我現在心情

還不錯，現在就走吧。”

    李七夜這話頓時讓很多人怒視他，大家都知道，李七夜與夢鎮天終究將會一戰，但是，李七

夜這樣出口就是羞辱人，這簡直就是沒把夢鎮天放在眼中，沒把他們天靈界的魅靈放在眼中

！
