
	《帝霸》▷ 第2203章入驕橫商行

    被楊勝平攔住了去路，這位叫彭威錦的青年冷冷地看着楊勝平，冷笑一聲，說道：“楊勝平

，作爲真豪，我敬你一聲前輩。但，不要忘記了，這裡是皇庭，不是你們大劍門這種小地方

，在這皇庭高手如雲，真豪遍地都是。”

    “這個我知道，無需彭家少主提醒。”楊勝平臉色一沉，他好歹也是一位名成已經的人物，

活了無數年頭，今日被一個年輕晚輩嘲笑，心裡面多少都一絲火氣。

    “哼，看來你膽色壯了不少，平日裡你都是足不出戶的。”彭威錦冷笑一聲，此時他也沒有

去關注李七夜，冷笑地說道：“聽說最近你與王府的人來往不少，所以自認爲攀上了王府，

底氣就壯了？”

    “彭少主，言之過重了。”楊勝平臉色一沉，說道。王涵就在這裡，萬一一些話說得難聽，

不止是他沒有下臺階可走。

    “嘿，什麼言重不言重的，這是你自己心裡面明白。”彭威錦冷笑一聲，說道：“不要忘記

了，陛下道崩，只怕王府大勢一去不返。如果你識相的，該知道如何選擇，如果你識相，隨

時歡迎你加入我們彭家莊，我們彭家莊背後乃是有上部，這也不是你不知道的事情……”

    “彭家少主的擡愛，我擔當不起，謝了。”在彭威錦話還沒有說完，楊勝平臉色一變，一口

打斷了彭威錦的話。

    畢竟他所攀上的是王府，現在給他做靠山的也是王府，更重要的是，王涵就在場，這話聽到

耳中，對他和大劍門不利，萬一被人懷疑他有貳心，那就有可能完蛋了，所以他立即打斷了

彭威錦的話。

    “哼，不識擡舉。”彭威錦冷哼一聲，冷冷地說道：“待狂庭道統換得天地，你後悔都來不

及。”說完轉身就走。

    彭威錦雖然在心裡面瞧不起楊勝平，但也不與他衝突，畢竟他是真傑，而楊勝平是真帝，比

他強大不少。

    彭威錦擱下這話就離開，這楊勝平臉色一變，他都顯得尷尬，追上李七夜他們一行人之後，

他都不知道該怎麼說好。

    “娘娘，莫聽彭家少主胡說。”楊勝平神態尷尬，乾笑一聲說道。

    畢竟彭威錦最後一句話太難聽了，這是赤裸裸地挑戰王府的權威呀，而王涵作爲當今的皇后

，聽到如此這般的話，那的確是讓人不悅。

    “無礙。”王涵只是平淡地說道。

    事實上，這樣的話也不出王涵意外，畢竟現在狂庭道統有着很多人窺視着她手中的權柄，不

知道有多少人希望她現在就立即交出狂誕道統的權柄，由他們來繼承正統。

    彭威錦是彭家莊的少主，而彭家莊在皇庭一帶也擁有着不俗的實力，更重要的是，彭家莊乃

是效忠於上部，上部是狂庭四大勢力之一，一直以來都想入主皇宮，掌執狂庭道統的權柄。



    現在皇上道崩，上部早就有些按捺不住了，所以現在聽到彭威錦的話，也是在王涵的意料之

中的。

    當然，對於這種雞毛蒜皮的小事，李七夜一點都不關心，什麼上部，什麼彭家莊，對於他而

言，那隻不過是蟻螻而己，他只是丈量着腳下的大地。

    李七夜不止是步行於皇宮之中，走出了皇宮之後，他依然一步一步往外走去，一步一步地丈

量着整個皇庭。

    整個狂庭道統的核心就是皇庭，雖然說狂庭道統有着千萬裡的疆土，當年狂祖開啓道源之後

，煉化了無垠的疆土，每一寸的疆土都被煉成了道土，但真正讓狂祖花費心血夯下基石的還

是皇庭。

    對於整個狂庭道統而言，只要皇庭不倒，那麼整個狂庭道統就猶存，那怕有一天狂庭道統的

疆土被人侵佔了，但只要皇庭還在，狂庭道統便是不滅。

    當然了，如果皇庭都被滅了，就算狂庭道統依然擁有着大量的疆土，那麼狂庭道統也是名存

實亡了。

    丈量了一番皇庭之後，李七夜已經對於整個狂庭道統的基石是掌握於胸了，可以說，今日如

果他想調動整個狂庭道統的力量，那是輕而易舉的，他能掌握狂庭道統的道源力量，這就意

味着，在這狂庭道統之中他不需要動用自己的絲毫力量，就可以橫掃一切，沒有任何人能擋

得住他，他就是這個狂庭道統的主宰。

    “老頭子可是花費了無數的心血呀，這的確是一份很深的愛，可惜，沒有永久昌盛的道統。

”李七夜淡淡地說道。

    毫無疑問，枯石院懸崖下的老頭子在狂庭道統中花費了無數的心血，可以說他在這裡的確是

真心真意地要創建一個門派，要把自己的傳承留下來，否則的話，他就不會在夯實狂庭道統

的基石上費了九牛二虎的力量了，可以說，爲了夯實整個道基，開啓道源，這是讓老頭子渾

身解數。

    事實上，在當年，狂祖和現在的李七夜一樣，只不過是這個世界的過客而己，李七夜也好，

狂祖也罷，他們都沒有想過真正的駐足於此，永世流存於此。

    雖然在後來狂祖回到了自己的紀元之後，他曾經做過了十分瘋狂的事情，但不能否定的是他

對於狂庭道統是傾注了一份很深的愛。

    對於他來說他不止是要在這個世界上留下屬於自己的痕跡，他還希望這個道統一直流傳下去

，那怕他的紀元毀滅了，這個道統依然存於世間。

    也正是因爲如此，在當年狂庭道統是極爲強大，一開始屹立於仙統界，可惜，隨着時間的流

逝，狂庭道統最終還是沒落了，雖然在這漫長的歲月中，狂庭道統中途也曾經出過好幾位的

真帝，也讓狂庭道統中興過，但依然無法真正挽回狂庭道統的頹勢，最終狂庭道統還是一直

往下跌落，最後跌落到萬統界。

    事實上，在萬統界，狂庭道統的實力也難於擠入前面，已經不復當年的盛況。

    當然，王涵他們都不知道，李七夜口中所說的“老頭子”指的就是他們的狂祖了。

    與當年的狂祖不一樣的是，李七夜倒沒有想過在這三仙界創建一個傳承，他並沒有想過在這

裡留下自己的痕跡，畢竟他將會翻開一個全新的紀元，他將是擁有着自己的紀元，不像狂祖

那般已經走到了自己紀元的末代了！

    “走吧，去驕橫商行。”李七夜丈量完了大地之後，淡淡一笑，吩咐地說道。

    聽到這話，楊勝平立即爲李七夜帶路，他好歹也是居住在皇庭，對於皇庭的道路瞭如指掌，

甚至比少出皇宮的王涵還要清楚。

    當李七夜他們一行抵達驕橫商行的時候，只見整個商行龐大的無法形容。

    事實上，與其說是商行，不如說它是一個大城更爲適當，因爲這裡茫茫一片，店鋪無數，佔

據了皇庭的一小角，但，皇庭的一小角那是面積足夠嚇死人。

    當然，也只有像驕橫商行這樣的存在纔有那個實力在一個道統的皇庭重地佔據有如此廣闊的

地盤，換作其他的商行那絕對是沒有這樣的實力。

    事實上，在三仙界，如果想做買賣，第一個想到的就是驕橫商行，不論你是想要買什麼，還

是賣什麼，這不僅僅是因爲驕橫商行這張金字招牌沒得說，絕對是信用的保證。

    更重要的是，驕橫商行擁有着你所想要的一切商品或買家，所以，只要你踏入驕橫商行那一

刻起，你就不愁買不到你想要的東西，也不愁找不到你想要的買家。

    驕橫商行，跨越整個三仙界，一個叫驕橫的少年創造出了萬古奇蹟，或許他在修道上沒有什

麼建樹，不是一位真帝，未曾立下赫赫戰功，也不像某一位始祖，開拓了無垠的疆土。

    但是，這個少年卻把自己的商品賣到了三仙界的任何一個角落，讓自己的“驕橫”這個名字

響徹了三仙界，他做到了這一點，不知道比多少的真帝、始祖還要了不起。

    畢竟在漫長的歲月過去，很多真帝和始祖之名已經湮沒於時間長河之中，但是驕橫商行依然

還在，那麼“驕橫”之名便是名揚三仙界，讓三仙界每一個角落的人都知道世間有一個叫驕

橫的商行。

    沒有人知道驕橫商行做到這一點的秘訣是什麼，或許這個秘訣也隨着驕橫消逝在漫長的時光

之中，但到了今天，驕橫商行依然是屹立在三仙界，這就足夠了。

    所以，當看着驕橫商行的那個像小斧又像吊墜的標記之時，李七夜也不由露出笑容，都不由

感慨地說道：“天之驕子，不愧是驕橫，舉世之間，還有誰能配得上’驕橫’兩字，也唯有

一人耳！”

    當踏入了驕橫商行，看着滿目琳琅的商品，這讓來自於鄉野小地方的朱思靜目瞪口呆，在她

心目中所認爲的珍寶，現在只不過是一一陳列在廚櫃中的一件件商品而己。

    甚至連她認爲只不過是傳說中才有的仙藥，此時那也只不過是驕橫商行櫃中一件普通的商品

而已。

    所以眼前驕橫商行的規模實在是震撼着朱思靜這個沒有見過世面的丫頭。
