
	《帝霸》▷ 第2590章天元劍陣

    此時，八陣真帝神態冷漠，目光十分堅毅，雙目露出冷厲的光芒，殺伐無情，宛如是一把把

利刃一樣，十分的致命。

    所有人都不由屏住呼吸地看着八陣真帝，在這個時候有一些人心裡面不由佩服八陣真帝，畢

竟發生這樣的事情，換作一些人心裡面早就崩潰了，根本就沒有顏臉繼續呆在這裡了，但是

八陣真帝是一臉冷漠地站在那裡，戰意依然是十分的高昂，並沒有受到眼前這一幕怕打擊。



    畢竟，這樣的事情換作是其他人，只怕早就受不了了，就算不會崩潰，都會受到很大的打擊

，士氣會隨之低落，戰意會爲之低迷，但是八陣真帝依然戰意高昂，雙目冷厲，殺伐果斷。



    這一點的的確確讓不少人爲之佩服，八陣真帝能成爲真帝，那的確是有着他的實力，也是有

着別人所無法企及的東西。

    也有一些人心裡面不由同情八陣真帝，畢竟兵池含玉是他的未婚妻，現在卻被新皇徹底的征

服了，這對於一個男人來說，是一件多麼難堪的事情，是多麼一件受打擊的事情。

    也有老一輩人不由輕輕地嘆息一聲，與新皇爲敵，似乎一切都註定了。新皇這樣的一個人，

不僅僅是強大到讓人可怕，而且他還是一個荒淫無道的暴君。

    像這樣的一個荒淫無道的暴君，還有什麼事情他是做不出來的？在這個時候，這些老一輩強

者也意識到，與新皇這樣的暴君爲敵，那就是等於與惡魔爲敵，這樣的一個人，隨時隨地都

有可能把你的自尊心踐踏在地上，讓你生不如死。

    在這一刻，不少老一輩都爲之窒息，在這剎那之間，他們意識到，或許太清皇繼續統治着九

秘道統纔是一件好事，太清皇統治九秘道統，那也只不過是專橫獨斷而已。

    但是新皇統治九秘道統，那就說不準了，新皇統治九秘道統，這不僅僅是專橫獨斷，說不定

他能幹得出許多讓人無法想象的荒淫無道的事情來，到了那個時候，只怕大家都會開始懷念

太清皇的好處了。

    想到這裡，不少老一輩強者都打了一個冷顫，新皇太可怕了。

    此時在衆目睽睽之下，八陣真帝也沒有暴怒，他冷漠地看着李七夜，冷冷地說道：“今日，

不死不休！不是你死，便是我亡！”

    “不。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑了笑，說道：“今日，死的只有是你。事實上，當日你

的手伸向皇位的時候，你就註定必死了。你應該感謝神行門的風老頭，如果不是他出手一攪

和，我相信，那一天皇城一定會很壯觀，整個皇城會被鮮血淹沒，屍體將會堆得比城牆還要

高。可惜了，這也算是風老頭做了一件善事，積了這一份福德。”

    今日李七夜這樣一說，大家這才明白過來。當日八陣真帝帶着聯軍攻入皇宮之時，只有新皇

一個人獨坐於皇位之上，在那個時候大家都以爲新皇要以死殉國了，沒有想到在八陣真帝出

手的時候那最後一刻，新皇卻被人救走了，原來當救走新皇的人竟然是神行門的風神，五大

至尊老祖之一。

    今日聽到此話，大家這才知道當時的內幕。

    但聽到這樣的話之時，所有人都打了一個冷顫。大家在這一刻才明白，原來當時新皇就準備

大開殺戒，要在皇宮中屠殺掉八陣真帝他們的。

    想到這樣的一幕，恍然之間，大家都已經看到了鮮血淹沒皇宮、屍骨堆得比城牆還要高的這

一幕恐怖景象，在這恍然之間，有人感覺自己是嗅到了濃郁無比的血腥味了。

    在這一刻，不知道多少人打了一個冷顫，他們知道新皇這並非是吹噓之詞，他的確是能做得

到，如果不是風神的攪和，只怕九秘道統早就變色。

    如果那一天新皇大開殺戒，只怕早就沒有了六大軍團，甚至連兵池世家、萬陣國都有可能已

經被新皇屠滅掉。

    “一戰便知——”對於李七夜這樣的話，八陣真帝依然不動搖，神態冷漠，殺伐氣息厲冷厲

。

    “也罷，往往很多人是不到黃河心不死，當到了想後悔的時候了，卻再也沒有後悔的機會了

。”李七夜隨意地一笑。

    “你先出手吧，我一出手，只怕你連掙扎的機會都沒有了。”李七夜不由隨意地一笑，擺了

擺手說道。

    被李七夜這話一說，八陣真帝雙目瞬間一厲，宛如是一顆顆星辰炸開一樣，綻放了駭人無比

的光芒。

    “好——”八陣真帝厲喝一聲，厲聲喝道：“不死不休——”話一落下，“鐺”的一聲，劍

茫不止。

    “鐺、鐺、鐺”就在八陣真帝話一落下之時，在這剎那之間，宛如千萬把神劍出鞘一樣，在

這瞬間，似乎是有億萬把神劍從九連山的地下衝天而起。

    “嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，一個浩瀚無垠的劍域打開，在這樣的劍域之中，

天地唯一，劍道無上。

    在這裡，劍主宰了這一切，而八陣真帝又主宰了劍，所以，在這樣的劍域之中八陣真帝是至

尊無上的存在，他是唯一的存在。

    “嗡”的空間波動之聲響起，在這石火電光之間，不僅僅是八陣真帝他處身於這個劍域之中

，同時連李七夜整個人都被納入了劍域之中。

    在這劍域之中天地高遠，在那最高遠之處，似乎已經抵達了世界盡頭，打開了無上大門，在

那裡有一道元光閃爍。

    而此時八陣真帝就站在了那裡，站在了劍域世界的盡頭，站在了無上大門之中，凌駕在了天

地之上，掌握着這閃爍的元光。

    “天元劍陣，萬陣國的三大絕陣，最強大的劍陣。”看到這個劍域打開之後，有人不由喃喃

地說道。

    天元劍陣，這就是萬陣國三大絕陣之一，最強大無匹的劍陣，出自於萬陣真帝之手，傳言說

，此陣曾經困死過其他的真帝，威力無與倫比。

    “鐺——”劍絕九天，在這劍域之中，只見在劍域之間，浮現了一道道的劍幕，一把把神劍

浮現之後，排成了劍幕，形成了劍牆。

    在剎那之間，千萬疲乏的劍牆形成，化作了世間最高大的厚重的劍牆，有億萬裡之廣，橫跨

於天地之間，擋在了八陣真帝面前。

    一時之間，八陣真帝已經被堅不可破的劍牆所護住了，任何人想破這樣的一面劍牆，那都必

須是要花費很大的力氣，但千萬道劍牆擋在面前的時候，想把所有的劍牆都破除，那就不是

一件容易的事情了。

    “嗡”的聲音響起，在這個時候，八陣真帝所在的空間一下子模糊起來，八陣真帝宛如融入

了整個劍域一樣，又似乎八陣真帝是脫離了空間，已經不在劍域之上。

    在這剎那之間，所有人都產生了錯覺，好像八陣真帝已經進入了劍域中那道無上大門之內，

消失得無影無蹤，但是，劍域依然很強大。

    這就意味着，在這劍域中你已經找不到八陣真帝了，而八陣真帝依然能掌握着這絕世無雙的

力量，隨時都能把你鎮殺掉。

    “這怎麼打？”看到八陣真帝已經消失了，似乎已經脫離了這個世界，他又是這個劍域的主

宰，任何人在這劍域之中都逃脫不了他的鎮殺，面對這樣的情況，那是多麼的恐怖，讓人都

無從下手，都不知道該如何破解眼前這個劍陣爲好。

    “該如何破天元劍陣？”看到這樣的一幕，年輕一輩天才徹底懵了，不由低聲地問道。

    “不知道。”有長輩搖頭，神態凝重，徐徐地說道：“聽說這劍陣曾經困死過真帝，威力無

倫，只怕想破解這劍陣，難，十分難。”

    “也不是沒有辦法，能破陣眼，必能破此劍陣。”有老祖低聲說道：“掌陣人就是陣眼，能

找到掌陣人，陣眼就在那裡。”

    聽到這樣的話，大家都不由面面相覷，八陣真帝已經消失在劍域之中，這往哪裡去找八陣真

帝。

    “天元劍陣，變化太奧妙了，徹底去破解劍陣，只怕比登天還難，殺出劍陣，那纔是王道。

”有強者低聲地說道。

    一時之間，所有人都不由屏住呼吸看着劍陣中的李七夜，大家都想看一看強悍無匹的新皇將

會以怎麼樣的手段破解天元劍陣。

    “殺——”在這個時候，八陣真帝的聲音響起，他的聲音宛如從天穹上垂落而下一樣，在這

剎那之間，似乎他已經成了無上的主宰了。

    “鐺、鐺、鐺”在八陣真帝話一落下的時候，天空中瞬間降下了無數的劍雨，劍雨滔天，如

瓢潑大雨一樣，所有的神劍宛如一下子傾瀉而下，能把劍域中的所有人瞬間是亂劍分屍，可

以瞬間把人絞殺成肉醬。

    看到寒光閃閃的千萬把神劍瞬間傾瀉而下，不知道多少人都忍不住打了一個冷顫，如果換作

是自己在劍陣之中，只怕連第一波都撐不住，一下子被攪成肉醬。

    “小術而已，此等也敢算陣。”看到滔天劍雨傾瀉而下，李七夜一點躲閃的意思都沒有，只

是淡淡地一笑。
