
	《帝霸》▷ 第七百六十四章血洗鮮家

    藥陣在短短的時間之內就被萬爐神所破，鮮家一時之間雞飛狗跳，慘叫聲起伏，這頓時讓拓

世王鮮淼的臉色難看到極點。

    藥陣，可以稱得上是他們鮮家的一大得意之作，一般的家族傳承根本就不可能擁有如此了不

起的藥陣，但是，今天，卻被李七夜輕易地破解了。

    “這，這樣也可以，爐神破藥陣，這太誇張了吧。”看到鮮家的藥陣炸開，關注這一戰人都

不由傻眼了，根本就難於相信！

    “這樣的藥陣，甚至不配讓我親自出手，我一尊爐神就能輕易破了它。”李七夜淡淡一笑說

道。

    “嗷——”在藥陣被破的瞬間，一陣狂吼尖叫，沒有了藥陣，瞬間，所有的毒蟲兇物是衝入

了鮮家，踏得鮮家是地動山搖，一座座樓宇古殿被踏碎。

    有百丈毒蛇竄入高峰之上，張口就噴出了滔滔的毒霧，一時之間，毒霧四處飄散，籠罩着一

座又一座的山峰，侵蝕着一個又一個的幽谷，鮮家有不少弟子一旦被毒霧所侵，頓時慘叫起

來，倒地暴斃。

    有全身長滿了綠毛的蜘蛛，瞬間衝入了鮮家之中，一張口就是噴出了無數的蛛絲，蛛絲網羅

天地，不少鮮家的弟子還來不及迎戰，就一下子被毒絲所網住，一旦被毒絲所網住，就滋滋

地全身冒起了黑煙，在他們的慘叫中，身體開始腐爛！

    有金身毒蜂飛入了鮮家，“嗖——嗖——嗖”一條條細如髮的毒針瞬間從尾部射出，極速無

比，鮮家不少弟子來不及躲避，來不及迎戰，瞬間被這毒針射中。一旦被毒針射中，不論是

有沒有射中要寒，都一下子僵硬，整個人就像被石化一樣

    毒蛤，兇犀，魔牛……一時之間，毒蟲兇物就像洶涌的潮水一樣，一下子衝入了鮮家之中，

踐踏着這片土地，破壞力驚人無比，不少樓宇古殿在毒蟲兇物的攻擊之下，紛紛崩塌。

    李七夜只需笑吟吟地站在山門之外觀戰，甚至可以說這根本不需要他親自出手。

    “啊——”一時之間，鮮家之中慘叫起伏，所有的弟子都衝出來迎戰，拓世王鮮淼更是沒時

間理會李七夜了，衝在最前線與毒蟲兇物搏殺起來。

    從三天前就有很多人關注着這一戰了，但是，從來沒有人想到這一戰會以這樣的局勢作爲開

頭。

    很多人對這一戰作了假設，有人猜測會是千松山的大人物強行開路，也有人在猜想李七夜會

以他那件無敵的寶物狂轟鮮家……但，沒有人會想到，李七夜沒有親自出手，就已經輕鬆地

驅趕着無數的毒蟲兇物踏破了鮮家了。

    這一幕，讓人都看傻眼了，所有人都不由傻，李七夜這一手，的確是太強大了。

    “從此之後，還有人敢說藥師戰鬥力低嗎？藥道御木，藥道御蟲，哪一種神通不是可以屠一

族、滅一國！”看着這一幕，終於有藥師忍不住感嘆地說道，甚至不免有幾分驕傲！

    這幾天來，李七夜先後展示了藥道御木、藥道御蟲，這都是驚人無比的手段，這樣的手段，

這樣的神通，雖然很多藥師沒辦法施展出來，但是，今天，在李七夜手中施展出來，不知道

有多少藥師引之爲傲。

    “孽蓄，休得橫行！”在這個時候，在鮮家深處終於衝出了五位白髮蒼蒼的老者，五個老者

衝了出來，瞬間成陣，他們持寶藥，執神樹，啓大陣，以強大的姿態橫掃而來。

    “轟——轟——轟——”一陣轟鳴之聲響起，在這五個老者的大陣強推之下，不少毒蟲兇物

如潮水一樣後退，擋不住這樣的攻擊。

    “鮮氏五老，了不得的藥師，曾享盛名。”見到此五人成陣，驅逐斬殺着毒蟲兇物，認出這

五個人的藥師都不由吃驚。

    鮮氏五老，是鮮氏五位最傑出的藥師，雖然沒辦法與鮮家藥祖相比，但是，他們都已經取得

了不起的成就。

    此時，他們五人成藥陣，竟然是驅逐斬殺着毒蟲兇物，這足夠可以證明他們在藥道上的強大

。

    “藥師所成的藥陣是吧。”李七夜笑了一下，說道：“讓你們見識一下真正的天成毒蟲陣！

”話一落下，藥道浮現，在瞬間，李七夜手結符文，五個藥道符文飛出，烙印在了五隻毒蟲

的身上。

    “咕——”一聲蛤叫響起，一隻如小山大的金紋獨眼蛤從衆多的毒蟲兇物之中跳了出來。

    “噗——”一條赤焰如火，卻只有手臂大小的毒蛇吐着信子，從毒蟲兇物中游了出來。

    “吱——”一聲尖叫響起，一隻全身如鐵的毒蠍從衆多的毒蟲兇物之中爬了出來。

    接着，一隻百丈長的蜈蚣也飛了出來，這隻蜈蚣千足如刀，一掃而過，便能收割衆多強者的

性命。

    一隻全身長滿了毒針的蜘蛛也從衆多的毒蟲兇物之中衝了出來。

    五隻毒物衝了出來，竟然瞬間同在一個陣線上，以不可思議的速度衝殺向鮮氏五老，它們在

這瞬間，瞬間聯手，金紋獨眼蛤噴出了毒霧，而赤焰如火的毒蛇噴出了赤焰，瞬間點燃了毒

霧！

    毒霧瞬間化作火海，而在這瞬間，毒蜘蛛竟然噴出了大量的毒網，而它的毒網帶着針刺，一

個個巨在的毒網瞬間把火海引來，化作了一個巨大的鎖天封地的劇毒火網

    ………………………………

    在眨眼之間，五毒聯手，瞬間攻向了鮮氏五老，“轟——轟——轟”在一陣轟鳴聲中，毒蠍

一條條毒針釘住了四方，化作了陣柱，在這瞬間，鮮氏五老都被困在了這裡面，毒火此時已

經化作了岩漿，而且無數的毒絲鎖住了陣中的天地，讓鮮氏五老寸步難行，無法逃脫出來。



    “開——”鮮氏五老強狂，把他們的藥陣轟到了最強大，但是，此時，五毒同時出手，它們

的毒液、它們的毒火、它們的毒網……所有手段都一下子爆發，當它們聯合的時候，當它們

相生之時，它們的威力瞬間成倍飆升！

    “啊——”火海把毒陣化成了岩漿，在短短的時間之內，鮮氏五老的藥陣被煉化掉，而鮮氏

五老在慘叫聲中被煉成了飛灰。

    “這是什麼？”看到這一幕，讓關注這一戰的人都覺得不可思議，一開始，鮮氏五老逼得大

量的毒蟲兇物節節後退，現在倒好，突然竄出來的五隻毒物反而是逆轉了局勢，一下子煉殺

了鮮氏五老。

    “這是傳說中的五毒相生，天然成陣，這不需要陣法，不需要陣術，只要能讓五毒藉着自己

相生的本能，就能天然成陣。”有一位不願意露臉的傳奇藥師看懂了這個手段，他都不由眼

睛睜得大大的，喃喃地說道：“五毒相生，談起來容易，做起來難！一旦能讓五毒相生，天

然成陣，這是能瞬間讓五毒的威力飆升十倍甚至更多！”

    “滾——”此時，當毒物攻入鮮家深處的時候，曹國藥終於冒頭了，他祭出了一個人的藥爐

，噴出了大量的藥霧，以擋住如潮水一般的毒物攻擊。

    曹國藥也的確是一個了不得的藥師，特別是他從百蟲谷得到了藥道御蟲之後，他一己之力比

鮮氏五老還要強大，他此時擋住了大量的毒蟲兇物的攻擊。

    “有點實力，看你能不能擋住這東西！”李七夜看到這一幕，笑了一下，取出一個瓶子，放

出了一隻毒物。

    “嗡——”一聲響起，本是獨戰大量毒物兇蟲的曹國藥突然聽到一聲輕響，他擡頭一看，一

隻白白嫩嫩的小蠶飛來，這隻小蠶生長有一對翅膀，飛得十分的快。

    就這麼一隻白白嫩嫩的小蠶，當它飛來的時候，任何人都覺得這樣的東西是六畜無害！

    “邪蠶——”但是，曹國藥一看到這隻白白嫩嫩的小蠶，卻如同見鬼一樣，一收藥爐，轉身

就逃，什麼都顧不上了。

    “啊——”但是，曹國藥沒逃幾步，一聲淒厲的慘叫聲響起，整個人撲倒在地上，一陣抽搐

，然後，可怕的一幕發生了。

    在這個時候，曹國藥的身體竟然生長出一條又一條的肉芽來，就像豆芽在曹國藥身上發芽生

長一樣。

    當肉芽長大到一定程度之時，“啵”的一聲，每一條肉芽裂開了，噴出了黑色的血液，而剛

纔那條白白嫩嫩的小蠶從曹國藥體內飛了出來，一下子把所有噴出來的黑色血液吸光。

    “我的媽呀，李七夜這是從什麼地方弄來的邪蠶！”看到這麼一隻白白嫩嫩的小蠶，識貨的

藥師都臉色煞白，雙腿發軟，一屁股坐在地上。

    “這，這白白嫩嫩的小蠶很恐怖嗎？”看到自己的師尊被嚇得如此厲害，作爲晚輩的弟子都

不由問道。

    “如果不恐怖，曹國藥就不會轉身就逃了！曹國藥可是得到了百蟲谷的真傳，你看他獨戰羣

蟲，他怕了嗎？見到這隻小蠶轉身就逃！”這位藥師說道。

    這位藥師回過神來，舔了舔嘴脣，說道：“邪蠶，這鬼東西很罕見，只說，藥城的某些毒潭

纔會生長，很少很少。只聽說過，百蟲藥帝曾來這裡抓到一個，後來，它被百蟲谷養成了一

隻可以輕易殺死大賢的魔物，有傳言說，這隻邪蠶還守着百蟲谷呢！”說到這裡，這位藥師

都不由打了一個冷顫。
