
	《帝霸》▷ 第3194章負累巢

    鄭帝所說的兇險之地，便是負累巢，乃是不渡海赫赫有名的大凶之地。

    以鄭帝的說法，在不渡海有九大怪，這九大怪都是不渡海最強大最兇險的妖怪，它們在不渡

海曾經是吞食了無數的生命，就算是始祖都未能倖免，有始祖曾死在這九大怪的手中。

    而且，這九大怪，雖然是妖怪，卻早就通靈，擁有着極高的智慧，它們糾集了不渡海中無數

的兇殘怪物，圈地稱皇，兇焰滔天。

    負累巢，乃是九大怪之一負累的巢穴之一，這裡乃是大凶之地，不渡海的無數生靈都不敢靠

近，都遠離這個地方。

    就算是強大無匹的始祖，也不敢貿然去冒險，也曾有始祖進入過負累巢，欲滅負累，但是，

卻未曾成功，甚至是有始祖，曾因不敵，慘死在負累手中。

    所以，面對如此凶地，不少始祖也不敢輕易去涉險。

    當然，對於不少始祖而言，負累巢也是不錯的磨礪之地，雖然說負累強大無匹，能斬始祖，

但是，只要不攻入負累巢穴的深處，始祖們還是能全身而退的。

    而負累巢地盤上的兇物實在是太多了，使得不少始祖有空暇的時候，便前來大開剎戒一番，

磨勵一下自己的道行。

    李七夜來此，也正是有此意，就是要拿這些兇物來熱熱身，打磨打磨他那已經大成的無上大

道，讓鋒芒更加的銳利。

    李七夜跨海而來，還沒有進入負累巢的時候，遠遠就感受到了那充滿暴戾的氣息了。

    在遠遠觀望的時目人已，負累巢所在的海域，乃是一片霧氣籠罩着，這一片霧氣乃是灰靄色

，似乎在海域深處有兇物在吞吐着瘴氣一般。

    而且這灰霾一樣的霧氣充滿了可怕的毒性，只要被這樣的毒性沾上，肉身極快的潰爛，只有

強大無匹的始祖，才能擋得住如此可怕的霧氣。

    在這一片海域，不渡海的海水渾濁不清，猶如是倒入了墨汁一樣，雖然並非是黑如墨水，但

是，這渾濁不清的海水，卻猶如可以腐蝕人的心靈一樣，只要你望着這樣的時間長了，會一

陣昏眩的感覺傳來。

    李七夜遠眺一眼負累巢穴所在的方向，只是目光閃動了一下，然後笑了笑，便邁步向這片海

域走去。

    當李七夜邁入了這片海域之後，霧氣頓時附着在李七夜的身上，聽到“滋、滋、滋”的腐蝕

之聲響起，霧氣中的毒**侵入李七夜的身體。

    但是，李七夜的身體僅僅是光芒閃動了一下而已，便瞬間把身邊的所有霧氣給淨化了，根本

就無法傷到李七夜絲毫。

    當邁入了海域之後，海水盪漾着，如果你看着這海水，渾濁不清的海水就開始晃動着你的靈

魂，晃動着你的真命，會在短短的時間之內，讓你頭昏眼花，甚至是昏炫。

    就在你頭昏眼花或者昏炫的時候，在這一刻，致命的威脅就出現了。

    “嘩啦”的一聲響起，就在這剎那之間，海水之中突然伸出一隻巨鉗來，這隻巨鉗一探出海

面的時候，瞬間投下了巨大的陰影，這隻巨鉗是有多大呢？如此一隻巨鉗一夾而下，可以把

一座山峰瞬間夾得粉碎。

    但是，海水的昏眩卻對李七夜一點影響都沒有，當這麼一隻巨鉗偷襲而來的時候，李七夜也

僅僅是笑了一下而已。

    “來得好，我正要大開殺戒。”話一落下，李七夜長嘯一聲，大手伸出抓向巨鉗。

    聽到“喀嚓——”的聲音響起，只見這狠狠夾來的巨鉗一下子被李七夜撕成了兩半。

    聽到“嗚”的一聲慘叫聲響起，緊接着，聽到“轟”的一聲巨響，海水沖天而起，千萬丈巨

浪滔天，猶如整個海面翻了過來一樣。

    在這個時候，一個龐然大物出現在了海中，這個龐然大物的身體之巨大，就像是一座巨大的

海島一樣，它一下子衝出海面，便投下了巨大無比的陰影。

    這是一頭巨大無比的兇物，看起來像是一個超級巨大的龍蝦，但是，它卻不是龍蝦，因爲它

身上左右兩側生長了無數的肢腳，這一條條的肢腿像是鋒利無比的鐮刀，所有的肢腳一斬下

來，就可以瞬間收割成千上萬的性命。

    這一巨大無比的兇物，它身上的甲殼灰白，看起來像是無數的骷骨拼湊而成，似乎它巨大無

比的身體是沒有肌肉，全身都是可怕的骨殼。

    這樣的龐然兇物，看起來讓人全身起雞皮疙瘩，因爲站在你面前的就像是來自於地獄的枯骨

怪物一樣。

    這龐然大物本是有兩隻巨鉗，只不過，有一隻巨鉗被李七夜一下子撕裂下來而已。

    “嗚——”龐然兇物一聲大吼，巨大無比的巨鉗直砸而來，聽到轟隆之聲響起，巨鉗狠狠砸

下的時候，巨浪滔天，整個世界猶如被掀翻一樣。

    聽到“砰”的巨響，李七夜所站的海面一下子被砸得凹了下去，十萬裡的海面都被砸得陷了

下去了，四周的海域都瞬間巨浪衝天。

    在這一刻，時光如同定格了一樣，巨鉗之下，李七夜只是隻手擋格而已，輕而易舉地就擋住

了這砸下來的巨鉗。

    “力量太弱了，不能好好錘鍊一下我的肉身。”李七夜輕描淡寫地擋住這巨鉗，輕輕搖頭地

說道。

    這樣的一幕，看起來讓人覺得不可思議，在巨鉗之下，李七夜細小如蟻螻，但卻擋住瞭如此

巨大的一鉗，而且還嫌棄巨大凶物的弱小。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這剎那之間，龐然兇物被李七夜徹底的激怒了，龐然兇物瞬

間暴起，它無數的鋒利骨腳瞬間斬下，如同無數鋒利的神刀一樣，一下子斬在了李七夜的身

上。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響直民，這無數如神刀的骨腳斬在李七夜身上，但，李七夜全身

絲毫不損，火星濺射。

    “太弱了。”李七夜輕描淡寫，瞬間暴起，聽到“砰”的一聲巨響，一躍而起，李七夜一記

掌刃擊在了巨大凶物的關節處。

    聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，巨大凶物的無數骨骼一下子崩碎，剎那之間被李七夜打趴在

那裡。

    “嘶”的撕裂之聲響起，巨大凶物的身體一下子被李七夜撕成了兩半，它連慘叫的機會都沒

有，瞬間被李七夜活生生的撕殺了。

    李七夜輕描淡寫地把巨大凶物的屍體扔在了海里面。

    但，在這個時候，海面下瞬間黑壓壓的一片，海水一下子變得如同黑墨一樣，似乎海中倒入

了墨水。

    但，那不是墨水，那是無數的掠食者，這掠食者細小無比，如手指大小，由一節節的細骨連

鎖而成，它們從海底深處冒了出來，瞬間分食着這龐然兇物。

    “絲、絲、絲”的啃食之聲從海水中傳了出來，眨眼之間，這頭龐然兇物被分食得一乾二淨

，一時之間，這片海域泛起了白沫，整頭龐然兇物被啃食之後只剩下了這麼一些骨屑了。

    然而，這數之不盡的掠食者似乎是意猶未盡，還沒人吃飽，在這一刻，它們的目光瞬間都投

向了李七夜了。

    聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，在眨眼之間，無數的黑芒一閃而來，成千上萬的掠食者一

下子躍出了水面，瞬間向李七夜激射而來，它們把李七夜當作了獵物，要把李七夜激殺分食

了。

    這從海中射出的掠食者速度極快，而且它們的身體瞬間如一支支神針一般，極銳，可以瞬間

射穿了空間，剎那之間便射到了李七夜眉心。

    “把我當作獵物？”李七夜笑了一下，只是伸出一根手指，只到“噼啪”的聲音響起，就在

這剎那之間，無數的閃電從李七夜的手指尖竄了出來。

    在眨眼之間，“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，無數的閃電竄出去之後，開成了一個

巨大無比的電網，所有激射而來的掠食者都閃電鏈鎖了，而且還在海水的無數掠食者也未能

逃過一劫。

    在眨眼之間，海面一片的黑暗，好像整片海域飄浮着一層的墨水一樣，所有的掠食者都慘死

在了李七夜的閃電之下。

    被電死的掠食者，那是以億萬之計，它們本是想把李七夜當作獵物，想把李七夜分食掉，可

惜，它們瞬間被李七夜滅族了，連反抗的機會都沒有。

    “太弱了。”李七夜笑了笑，繼續往前而行。

    “轟——”的一聲巨響，李七夜還未多走幾步，在巨響之下，大海掀起了巨浪，在這一記，

海面上一下子冒出了一支又一支的巨手。

    這是一支又一支巨大的觸手，而且，這一支又一支巨大的觸手生長有一條又一條的刺骨，每

一條刺骨都閃着寒光，讓人毛骨悚然。

    “呼——”的一聲大響，狂呼大作，在這瞬間，這一支支巨大觸手上的吸盤瞬間打開，所有

吸盤都鎖定了李七夜，強大無匹的力量瞬間向李七夜吸去，欲把李七夜吸了過去。

    “砰”的一聲響起，李七夜一腳踏出，釘在天地之間，巍峨不動，那怕這巨大無比的吸力瘋

狂吸着李七夜，都無法吸動李七夜絲毫。
