
	《帝霸》▷ 第1610章親臨

    飛仙教駕臨北汪洋，他們佔據了一片海域作爲他們飛仙教在人皇界的營地。

    這一片海域本來是不少妖族的大教疆國的疆土，它們被飛仙教佔領之後，許多妖族大教也曾

經是抵抗過，可惜，卻遠不是飛仙教的對手，最後，妖族潰敗，被飛仙教追擊得節節後退，

逃出了這一片領域，飛仙教也是徹底地佔據了這個海域。

    飛仙教的做法也引來了許多的非議，很多修士、很多大教疆國對於飛仙教的此舉十分的不滿

，但是，以飛仙教的強大，就算很多人對它有非議，也是無法撼動它絲毫。

    事實上，在黑龍王三世共尊之前，飛仙教的影響力也是影響着整個九界，畢竟，他們是五帝

傳承，也正是因爲如此，在那樣的時代，飛仙教在九界都有他們的外轄領地。

    這也是爲什麼飛仙教會有着九界總使這樣的職位了，以前這個職位的飛仙教強者乃是統管着

這些外轄領地的。

    但是，說來也奇怪，在千鯉仙帝的時代之時，飛仙教突然撤走了九界的所有外轄領地，沒有

留下任何一個弟子，也正是從這個時代起，飛仙教的弟子再也很少在九界中出現。

    大家都不知道在這樣的一個時代曾經發生了什麼事情，但是，飛仙教這樣的巨無霸突然消息

，這對於九界的許多大教傳承來說，都是一件好事，誰願意看到自己身邊存在着一個巨無霸

的傳承呢？

    現在飛仙教再一次降臨，以霸道無敵的姿態佔領了一片海域，這讓北汪洋乃至是整個人皇界

的修士都爲之擔憂，特別是當飛仙教宣佈要與鎮天海城聯盟的時候，這更是揪動着天下人的

心。

    在這一天起，無數雙眼睛密切關注着飛仙教的動靜，也有很多人關注着第一兇人的動靜，因

爲很多人都想借第一兇人之手來對抗飛仙教，特別是北汪洋的許多大教疆國。

    關於第一兇人與鎮天神女的戀情，在北汪洋早就傳得沸沸揚揚了，而且傳得是那麼的真實，

是那麼的逼真，也不知道是有人故意傳出這樣的消息，還是因爲好事之人的推波助瀾，總之

，大家都知，李七夜與鎮天神女在天道院的時候就已經是私定終身。

    而現在飛仙教的龍傲天竟然敢與第一兇人爭女人，所以，許多修士，特別是年輕一輩，更爲

之津津樂道，都往熱鬧上湊，恨不得能親眼看到第一兇人搶親的壯舉。

    當然，北汪洋的許多大教傳承也是十分渴望看到第一兇人對抗飛仙教這樣的事情，在很多人

的心目中，在當今天下，除了第一兇人，已經沒有人能對抗第一兇人了。

    “第一兇人來了。”當李七夜帶着孔雀明王出現在飛仙教所佔領的海域之時，立即就被人發

現了，消息立即傳了出去，與絕無倫比的速度傳遍了北汪洋。

    “要搶親了嗎？”一時之間，無數大教疆國、許多修士強者都關注着第一兇人的一舉一動。



    甚至有大教疆國不由爲之興奮起來，因爲第一兇人此舉正是他們最渴望看到的，第一兇人真

的來了。

    “我就說嘛，第一兇人是什麼樣的人物？九天十地無敵，傲視萬古，他這樣的兇人怕過誰了

，龍傲天算什麼東西，竟然敢跟第一兇人搶女人，第一兇人一定會滅了他的！”有崇拜第一

兇人的年輕修士看到李七夜出現在飛仙教的海域之時，頓時是熱血沸騰，像是打了雞血一樣

。

    但是，一些自認爲出身高貴的年輕修士就不一樣了，有大教的年輕修士冷冷一笑，說道：“

第一兇人是很強大，但，也不看一看龍帝子是何許人物，他背後的是何靠山，飛仙教乃是神

皇無數，橫擊仙帝更是不乏其數，哼，萬古以來，誰人敢與飛仙教爲敵？與飛仙教爲敵的，

必將不會有好下場的。”

    “那又怎麼樣，龍傲天再了不起，也只不過是狗仗人勢而己，憑他的道行，第一兇人必斬他

。”李七夜的擁躉立即冷笑地說道。

    “別把話說得太滿。”崇拜龍傲天的修士就不服氣了，立即大聲說道：“龍帝子飛仙體大成

，年輕一輩絕世無雙，就是老一輩都難有人能敵。”

    “第一兇人有十三命宮，萬古唯一，仙體大成算個屁，萬古以來，仙體大成者，就算沒有一

百位也有五十位！”李七夜的擁躉不屑地說道。

    “龍帝子乃是三聖之姿，集五帝之長，”龍傲天的崇拜者反駁地說道。

    “第一兇人有十三命宮！”李七夜的擁躉只用一句話以表達李七夜無敵，表達李七夜的舉世

無雙。

    “龍帝子乃是十冠王，獨戰天下，十天十夜不敗，戰百萬，斬神皇……”龍傲天的崇拜者依

然不服氣，大聲地說道。

    “第一兇人有十三命宮！”李七夜的擁躉依然是隻有一句話，鏗鏘有力。

    “你——”龍傲天的崇拜者被這一句話氣得哆嗦，久久說不出話來。

    第一兇人一個十三命宮的成就，已經壓得九天十地的任何天才都黯然失色，不管你擁有怎麼

樣的成就，擁有怎麼樣的輝煌，但是，與十三命宮相比起來，是那麼的不值得一提，是那麼

的黯然失色。

    萬古以來，有不少的仙帝，也有不少的仙體大成者，也有一些人獨戰天下，但是，十三命宮

，萬古唯一，只有李七夜一人而己，這樣的成就，就已經足矣。

    此時，李七夜帶着孔雀明王來到了飛仙教的海域，只見這一片海域乃是仙氣騰起，整片海域

乃是仙霧繚繞，在這仙霧之中能見到懸浮於天空的古閣，也能看到停於海中的巨船，更是有

白玉橋貫通着這片海域的一座座陸地……

    不管是飛仙教是不是強行佔據了這一片海域，但不得不讓人承認的是，飛仙教在短短的時間

之內把這一片海域變成了一片仙土，這足可從一個側面看得出飛仙教的資源是何等的驚天。



    毫不誇張地說，從飛仙教指縫間流出一點的資源，都能讓一個大教疆國受用無窮，這就是一

門五帝傳承的底蘊，這就是飛仙教的實力。

    “鐺、鐺、鐺……”在這個時候，一陣陣兵鳴之聲響起，當李七夜來到了飛仙教的這一片海

域之時，飛仙教的所有弟子都如臨大敵，不管是普通弟子也好，還是長老級別的人物也罷，

都一下子進入了戰鬥狀態。

    飛仙教雖然是號稱無敵，舉世之間無懼於任何人，但是，當第一兇人到來之時，那怕是飛仙

教這樣的巨無霸，依然是如臨大敵。

    第一兇人的戰績，他們飛仙教是再清楚不過了，最近是滅了他們的天火戰艦，在以前曾經是

斬他們神皇，放逐他們的空間通道，這樣的實力不得不讓他們飛仙教如臨大敵！

    看到飛仙教與第一兇人雙方是一觸即發，關注這局勢的任何修士、任何大教都不由爲之屏住

呼吸，當然，有很多人巴不得第一兇人現在就向飛仙教開戰！

    “怎麼，這是你們飛仙教的待客之道嗎？”看着飛仙教如臨大敵，李七夜悠閒地笑着說道，

風輕雲淡，如同逛後花園一樣，十分的愜意自在。

    不管是不是李七夜的敵人，不管是不是看李七夜順不順眼，但是，看到面對飛仙教，第一兇

人依然能談笑風聲，讓看到這一幕的許多修士強者都不由爲之佩服，換作他們自己去面對飛

仙教，只怕會被嚇得腿軟！

    李七夜這悠閒的模樣，讓飛仙教的強者一時之間是你看我我看你的，都不知道動不動手好。



    “龍傲天會出戰嗎？”看到這一幕，有修士不由喃喃地說道。

    “龍傲天不在，他帶着飛仙教的不少老祖強者去追殺逃入深海的海怪去了。”有消息靈通的

修士搖頭說道。

    “李七夜，你想要幹什麼？”最終，在場的一位飛仙教長老深深地呼吸一口氣，沉聲地問道

。

    對於飛仙教來說，這是一件有些難於接受的事情，一直以來，都是他們飛仙教笑傲天下，橫

掃八方，他們飛仙教什麼時候如此如臨大敵過？

    儘管對於飛仙教來說有些難於接受，但，他們此時此刻已經不敢託大了，因爲他們很清楚，

面對第一兇人，長老級別的存在已經是無法與之抗衡了，正面對抗第一兇人，必須以神皇級

別爲起步！

    “不幹什麼？只怕鎮天海城的城主正在你們飛仙教作客，我正好要見見我的老朋友。”李七

夜緩緩地說道。

    “霸氣，開門見山。”見到第一兇人一開口就是要見鎮天神女，這讓遠觀的強者都不由暗暗

地讚了一聲，也只有第一兇人敢在飛仙教面前如此的囂張。

    對於李七夜的要求，就算是飛仙教的長老也不由爲之沉默了一下，若是別人敢提這樣的要求

，他們飛仙教何止是拒絕，說不定一怒之下會把對方斬了。

    但是，面對第一兇人，提出這樣的要求之時，飛仙教長老也不得不沉默了一下。
