
	《帝霸》▷ 第2916章我很貴

    在這個時候，趙秋實他們也意識到，李七夜與他們並不是一個層次，並不是像他們一樣是個

學生，他只不過暫時是個學生，和他們呆在一起而已。

    試想一下，至尊果是怎麼樣的價值，李七夜隨便就送了他們一人一顆，不要說李七夜與他們

非親非故，就算他們最親的人，也不一定會出手如此的大方。

    李七夜隨手便送了他們如此多的至尊果，這是何等闊卓的手段，這是何等寬廣的胸懷，只有

傳說中的奇人才能做得到了。

    所以，在這個時候，趙秋實他們明白，李七夜的境界，遠遠不是他們無法企及的，甚至可以

說，是他們一輩子無法企及的，可以說，李七夜這樣的存在，乃是世外高人。

    李七夜只是笑了笑而已，坦然地受了趙秋實他們的大禮。

    “好了，至尊果，我就暫時代你們保存了。”杜文蕊看着趙秋實他們，鄭重地說道：“等你

們有足夠強大的實力之後，便可以服用至尊果，所以，你們都奮發努力吧，不要辜負了李公

子的一番厚意，只要你們奮勇前行，總有一天，你們會闖出一片屬於你們自己的天空！”

    杜文蕊這樣的話，頓時讓趙秋實他們心裡面劇震，在這剎那之間，就好像是一道曙光照入了

他們的生命一樣，在這個時候，他們不再迷茫，這一道曙光好像是在照耀着他們前行一樣。



    在這個時候，趙秋實他們這些學生都不由緊緊地握着拳頭，未來不論是多麼困難，他們都會

奮勇前行，闖出一片天空，不會再被人嘲笑，不再被鄙視，在未來，他們將會以自己出身於

洗罪城爲傲，以自己是洗罪院的學生爲傲。

    一時之間，趙秋實他們都不由熱血沸騰，不由滿懷的豪情壯志。

    “走吧，我們去聖獸園看看。”李七夜淡淡地笑了一下，繼續前行。

    趙秋實他們回過神來，都紛紛跟了上去。

    但是，當李七夜他們剛纔山上走下來的時候，還沒有踏入聖果園的時候，便被一個人攔住了

去路。

    攔住李七夜他們去路的，乃是一個青年，這個青年全身是寶光吞吐，好像他身體裡面有着一

個無上的寶藏一樣，這也使得他身上所吞吐的寶光乃是貴氣十足，如同是寶石所散發出來的

一樣。

    與此同時，他周身還騰氣了寶氣，這讓一看便知道，這個人身懷重寶了，只有身懷重寶的人

，纔會散發出如此的寶氣來了。

    這個青年不僅僅是全身散發出寶氣，而且，他身披着一件寶衣，這件寶物不知道是何材質所

編織而成的，寶氣十足，整件寶衣好像寫着三個字一樣“我很貴”，特別是寶衣上所嵌着的

神石，閃動着光芒，那簡直就是要閃瞎人的眼睛。

    與此同時，這個青年腳下還踩着七色雲彩，一般來說，一個人踩着七色雲彩，會給人一種很

飄逸的感沉。

    但是，這個青年腳踩着七色雲彩的時候，這讓人感覺這七色雲彩都像是用最珍貴的寶物所鑄

造的一樣，雲彩之間，隱隱間好像可以看到三個字“我很貴”。

    “誰叫李七夜——”擋住了李七夜他們去路之後，這個青年神態冷默，冷冷地說道。

    “我。”李七夜看了這個青年一眼，淡淡地笑了一下。

    “你——”這個青年打量了一下李七夜，有些意外，然後他的目光鎖定在了李七夜背後的洗

罪劍，冷冷地說道：“那就沒錯了，就是你了。”

    說到這裡，這個青年冷哼一聲，冷冷地說道：“我寶源真神，今日找你……”

    “你叫寶源真神？”李七夜打斷了他的話，上下看了這個青年一眼。

    這個青年不滿，冷聲地說道：“怎麼，是不是被我的威名嚇住了……”

    “不，你想多了。”李七夜笑吟吟地說道：“我以爲你的名字叫做‘我很貴’！”

    “你——”寶源真神被氣得臉色漲紅，不由怒視李七夜。

    “這不能怪我。”李七夜無辜的模樣，聳了聳肩，說道：“我看你身上的衣服、腳下的七色

雲彩，都好像是寫着‘我很貴’，所以，我以爲你的名字叫做‘我很貴’，看來，這是我誤

會了，誤會，誤會。”

    寶源真神被氣得哆嗦，差點被氣得吐血，他一身寶衣、腳下七色雲彩，乃是彰顯他的身份，

並非是說“我很貴”！這樣的說法，聽起來那是俗不可耐。

    “好了，我很貴，你找我有什麼事呢？”李七夜在這個時候，抱了抱拳，笑吟吟地說道。

    這番景象，都讓趙秋實他們想笑不敢笑，只好憋在肚子裡。

    “你——”寶源真神被氣得抓狂，有殺人的衝動，他好不容易，深深地呼吸了一口氣，神態

一凝，冷冷地說道：“我王偉源，今日來便是要告訴你，你的命，我要定了！”

    “哦，我很貴，我們有仇嗎？”李七夜意外，瞅了寶源真神一眼。

    “因爲，你殺了鄧老師，所以，殺人償命！”寶源真神冷冷地說道，當作沒聽見李七夜給他

取的外號。

    “鄧老師，哪位鄧老師？”李七夜笑了笑，說道：“我殺得人多了，記不起哪位鄧老師了。

”

    寶源真神王偉源臉色難看到了極點。

    “就是鄧壬森。”在這個時候，杜文蕊提醒李七夜。

    “哦，你說的是鄧壬森。”李七夜點頭，說道：“沒錯，是我殺了他，當然，這不能怪我，

當時我是想救他的……”

    “不需要任何理由。”寶源真神冷冷地說道：“殺人償命！你殺了鄧老，你就必須償命，所

以，我現在就來告訴你，你的命，我要定了，不分什麼時候，不分什麼地點，我都會找機會

取你性命！”

    “哦，原來這樣。”李七夜恍然，然後笑吟吟地說道：“不過嘛，你要知道，他是死在洗罪

劍之下的，你就不怕也同樣死在洗罪劍之下？”說着，拍了一下洗罪劍。?寶源真神看着李

七夜的洗罪劍，他不由目光收縮了一下，他知道洗罪劍的威力，因爲當年他看過聖霜真帝拿

起洗罪劍的情景，他對洗罪劍的威力深有印象。

    如果不是洗罪劍，他就不會說這樣的話，現在就已經出手要了李七夜的性命了，就是因爲忌

憚洗罪劍，他纔會前來警告李七夜。

    這也就是意味着，以後寶源真帝會不擇手段來斬殺李七夜。

    “哼，兵器是死的，人是活的，它保護不了你一輩子。”寶源真神冷冷地說道。

    “好吧，你的話我記住了。”李七夜笑了一下，點頭，說道：“既然你會提前來警告我，也

算是光明正大，算你走運，現在我就不取你狗命。”

    寶源真神臉色難看到極點，他好歹也是一尊十萬世的不朽真神，現在在李七夜眼中，好像成

了死人一樣。

    “我北院與你的恩怨，今天起，就結下了。”最後，寶源真神冷冷地說道。

    鄧壬森是北院的老師，寶源真神也是北院的學生。

    “如果你能代表北院的話，我歡迎呀。”李七夜笑着說道：“如果你們北院不知死活來找我

麻煩的話，我會不介意屠光你們的。”

    “哼——”寶源真神冷哼一聲，轉身就離開，駕着七彩雲飄然而去。

    “我很貴，如果我殺了你，是不是可以剝走你身上的衣服，搶走你七彩雲，我看，它們都很

貴，應該能當點錢花花。”李七夜對着遠去的寶源真神大叫。

    駕着七彩雲遠去的寶源真神被氣得哆嗦，全身搖晃了一下，差點從七彩雲上摔下來。

    不管如何說，在寶源真神離去之時，李七夜都沒出手，那怕是寶源真神冒犯了他，他也沒有

立即出手斬了寶源真神。

    這就如李七夜所說的那樣，不管以後寶源真神如何不擇手段，現在他前來警告，也算是光明

正大。

    “這個寶源真神，有點妖。”看着寶源真神遠去，杜文蕊笑了笑，說道：“他當年拜入北院

，天賦不算是傑出，後來成爲了鄧壬森的學生，受到鄧壬森不少的照顧，所以，對於而言，

鄧壬森有恩於他。今日，他在北院衆多學生中，也算是出類拔萃，傳聞，他曾得到了一個奇

蹟，讓他道行寶飛猛進。”

    “吃下了一塊寶源。”李七夜笑了笑，說道：“讓他心有寶氣，所以，他使用的東西，看起

來就像貴氣十足。”

    當然，這些事，又怎麼可能瞞得過李七夜的一雙眼睛呢。

    杜文蕊只是笑了笑而已，並不爲李七夜的安危擔心，雖然說，寶源真神的確是有點妖，但是

，與李七夜相比起來，那根本就不足爲道。

    在杜文蕊看來，寶源真神，爲鄧壬森報仇，是爲了報恩，也算是勇氣可嘉，可惜，他卻選擇

了人，他與李七夜爲敵，註定是自尋死路。

    “好了，走吧。”李七夜笑了笑，說道：“看一下‘我很貴’有什麼手段來殺我，說不定，

前面會更熱鬧。”說着，往前行，也沒放在心上。

    在這個時候，趙秋實他們纔敢笑出聲來，想到李七夜給寶源真神取了一個“我很貴”的外號

，就忍不住想笑。
