
	《帝霸》▷ 第一百四十八章六道劍（下）

    “乾坤如雞子，混沌初開時，太初衍九字，九字生九寶，九寶銘九書！”李霜顏不由喃喃地

念着說道。

    在身邊的人來說，李七夜對李霜顏是十分的信任，李霜顏對他的忠心是經得起考驗的，《體

書》的秘密對於李霜顏來說，只是秘而不宣！

    對於這個秘密，李霜顏也是守口如瓶，除了她自己，絕對不會告訴第二人！

    “九書，比肩天地，亙古永存，區區蒲魔樹與我體術相比起來，算不了什麼。”李七夜笑着

搖頭對李霜顏說道：“你要對自己的無垢體有信心，絕對能鎮壓它，反而，蒲魔樹的魔性會

被無垢體煉化，在道行上，這將會助你一臂之力。”

    聽到李七夜這樣說，李霜顏這才鬆了一口氣，現在她修練無上仙體之術，可以說是漸入佳境

，她發揮的無垢體威力，那是越來越大。

    “此劍，不止是一把劍而己。”李七夜對李霜顏說道：“它是六道蓮與蒲魔樹的始根而成，

從極爲古老的時代而來，它們銘刻了六道蓮與蒲魔樹的大道，它承受了天地煉化的奧義，天

地把它們煉化成劍，這已經超脫了六道蓮與蒲魔樹大道的範疇了，甚至，它蘊藏有上天的奧

秘，在這把劍之上，你能一窺天道門徑！好好領悟吧，說不定有一天你能創出自己的天道來

！”

    聽到李七夜這樣的話，李霜顏爲之動容，天道！這是涉及了最高的存在，一旦天道大成，就

意味着未來有可能成就仙帝，承載天命！

    “你呢？”李霜顏回過神來之後，她明白這把六道劍是絕世無雙，甚至它的價值不亞於仙帝

真器！這不止是一件兵器，更是承載着無上的大道。

    “我已經參悟了一些時日了，每一個人的機緣不同，所參悟也不同，我自己有一個輪廓了，

你好好參悟吧，如果我需要的時候，便會向你要。”李七夜說道。六道劍到手，他就揣摩其

中的奧妙，有了感悟。

    雖然他是凡命，但是，他所擁有的修道觀、修道經驗，是無人能比的！所以，參悟六道劍，

他在其中悟出了一門劍法！

    李霜顏離開之後，李七夜取出了萬爐神，祭出，喝道：“開——”握手中的蛤蟆脫手而出，

落於地上的時候，便化作了一尊爐神。

    萬爐神落於地上，蛤蟆張開了闊嘴。李七夜一手掌爐，運轉着《藥神大典》中的無上藥道，

催動着爐火。

    “呼——呼——呼——”隨催動着爐火，在火源竄出來的火苗在爐內化作了一個藥鼎，但是

，李七夜並沒有就此停止，依然是催動着爐火。

    隨着李七夜催動着爐火，火源內竄出來的火苗在爐內結成了第二個藥鼎。這樣的情況依然繼

續，隨着無上藥道的煉化之下，在爐內一個又一個的藥鼎被結成……

    一個又一個的藥鼎結成，這實在是不可思議的事情，一般情況之下，一尊爐神的火源只能結

成一個藥鼎，只有一些極爲罕見珍貴的爐神，又或者出自於傳說中藥師手中的爐神，纔能有

可能結成兩個或者幾個藥鼎！

    然而，此時，萬爐神內，卻結成了一個又一個的藥鼎，這種情況是遠遠沒有結束的時候，只

怕任何藥師看到這一幕都會爲之震撼。

    這是不可能的事情，卻在李七夜手中出現了。如果任何一個藥師看到了李七夜的爐神之內結

成了一個又一個的藥鼎，那隻怕是嚇得發呆。

    這可以說是無上寶物，絕對是讓任何經師爲之垂涎三盡的無上爐神！

    接下的日子來，李七夜是沉浸在了爐神結鼎之中，他結的鼎是越來越多，聽到結了五百多個

鼎之後，就開始有些力不從心了，這讓李七夜明白，他的道行還不夠強大，以他的血氣和天

地精氣還不足支撐起爐神所有的火源。

    若是有人能看到李七夜一口氣結五百多的火鼎，一定會被嚇得發呆，這根本就不可能的事情

，只怕萬古以來就沒有人能在爐神內結出如此多的火爐！

    當然，這就是萬爐神的逆天無雙的地方，它從萬古活到現在，吞食下的火種不知道有多少，

更可怕的是，在當年李七夜與藥神養它的時候，可以說是收羅了天地八荒、九界十方的火種

、靈藥仙草來餵養它。

    毫不誇張地說，就在他們餵養的那個時代，世間只怕已經沒有萬爐神沒吃過的火種，沒吃過

的靈藥仙草。

    在當時如果有人知道他們如此奢侈地餵養這麼一隻爐神，只怕是嚇得發傻，一定是以爲他們

兩個人是瘋了，只有瘋子纔會做出這樣的事情來。

    事實上，當年的藥神也算是半個瘋子，正是因爲如此，作爲陰鴉的李七夜纔會叫他藥瘋子！



    暫時而言，李七夜已經達到了結鼎的極限，所以，他轉移了目標，不再結鼎，而是以無上藥

道修練御火之術。

    在爐內，隨着李七夜的無上藥道祭煉之下，只見爐火是栩栩如生，時而化作奔馬，時而化作

飛鷹，時而化作游魚，時而化作流水……

    對於一個藥師來說，熬體膏也好，菁血藥也罷，乃至是煉命丹，藥道，不止是對於藥理的掌

握，不止是對於煉丹手法的掌握，對於火候的掌握……還有一點極爲重要的就是御火之道！

對於爐神內的火源掌御，直接影響着靈藥命宮的好壞。

    一個藥師的藥道強弱，御火之道也是其中關健之一。

    藥道，世間已經難有人再超越當年的藥神與陰鴉李七夜！可以說，當年藥神寫下的《藥神大

典》乃是成藥道最巔峰之作，無人能超越！

    藥道也好，御火之術也罷，《藥神大典》的創寫，有着他一半的功勞，今日再修《藥神大典

》，對於李七夜來說那是如輕車熟駕，他修練起御火之術來，那用不了多久就可達爐火純青

境界，達到了不可思議的地步。

    如果不知情的人見李七夜御火之術的進步如此驚人，只怕都會驚歎這是絕世無雙的天才，這

樣的人簡直就是天生的藥師！

    世人當然不知道，李七夜能輕易有這樣的成就，不止是現在的努力，在背後，更是有他千百

萬年來的艱辛付出！

    掌握了御火之道，李七夜開始煉丹，他一開始只煉一鼎，而且還選擇了壽藥！

    在藥師間，有着這麼一句話：熬體膏，菁壽藥，煉命丹！在這三大的靈藥中，體膏最容易淬

鍊，壽藥次之，命丹最難，考驗一個藥師功力的正是命丹。

    李七夜入手壽藥，再煉命丹，對於他來說，壽藥的開始，那只是熱身而己，命丹纔是他的目

標……

    在無上藥道之中，李七夜是沉浸了好一段時間，而洗顏古派中的人，也不會輕易打擾李七夜

的修行。

    而，就在李七夜沉浸在煉丹之中的幾個月中，有一天，孤峰突然來了客人，而且對方來到洗

顏古派之後，指名要見李七夜。

    當馬車停在孤峰之上的時候，除了趕車的車伕，馬車上走下三個人來，一個絕世無雙、傾國

傾城的尤物，另兩個人則是身穿黑衣，以衣帽遮臉的人，這兩個人看不清面目，他們扶着女

子走了進來。

    這個傾國傾城的尤物乃是出身於玉牝疆國的陳寶嬌，此時，陳寶嬌被兩個黑衣人扶着，臉色

蒼白，走路都不穩。

    儘管如此，仍然不損她那絕世無雙的嫵媚之態，蒼白的臉色，這讓陳寶嬌更讓人憐愛。

    “我同意你的條件——”一進門見到李七夜，虛弱的陳寶嬌就說出這樣的話。

    雖然這樣的事情並不讓李七夜意外，但是，見到陳寶嬌的模樣，就讓李七夜意外了，李霜顏

扶她坐下之後，李七夜看着她好一會兒，驚訝地說道：“你是毀了道基！”

    此時，陳寶嬌不由笑了一下，絕世傾容、嫵媚無雙的她在一笑的時候，有着說不盡的苦澀，

有着說不出的黯然，宛如是鮮花凋零一樣，有着說不盡的悽麗之美！

    “就不知道你還收不收我這個廢人！”說到這裡，陳寶嬌不由苦澀一笑，但是，她性子很烈

，依然是挺直胸膛坐在那裡，雖然是說出這樣的話，但並沒有自怨自憐。

    “收——”李七夜閒定地說道：“毀了道基而己，對於我來說，沒有什麼大不了的事情。不

過，你這麼快投靠於我，這讓我倒有些意外。”

    “我脫離了陳家，脫離了玉牝疆國，脫離了寶柱聖宗！”陳寶嬌苦澀一笑，有着說不盡的酸

意，有着說不盡的不捨與苦楚，說道：“我把一切都還給了家族，還給了宗門，一切的寶物

，一切的奇珍，乃至是功法道基，全部都還給了宗門家族！”

    聽到陳寶嬌的話，李霜顏都不由爲之動容，陳寶嬌付出了無數的努力，終於成就了豪雄的實

力，然而，一朝之間，便毀去了一身的道行，毀去了所有的道基，這對於一個修士來，寧然

死，都不會毀去自己的道基！這是致命的打擊！

    第十更，累了，今天下午學車，開始學上路，在車來人往的大路上，還真是緊張，蕭生是戰

戰兢兢的，緊張得很，就像跟爭月票一樣，如履薄冰。

    請大家祝我能一次性考過吧，等以後蕭生拿到駕照了，也爆發一下更新。

    看完這一章，請投票支持喲，沒月票，推薦票也是對蕭生最大的支持。

    最後，晚安，好夢^-^
