
	《帝霸》▷ 第三百八十一章飛揚仙帝的遺產

    李七夜所在的地方，是一個自成一體的空間，與飛懷村緊緊相聯在一起。如果說，飛懷村是

一個銅幣的正面的話，那麼，李七夜所在的空間就是一個銅幣的反面，兩者甚至是可以說是

同爲一體。

    李七夜把這裡當作一個落腳點，是有着他的原因的。因爲這個地方乃是飛揚仙帝所創，在這

裡飛揚仙帝留下了不少的東西。

    當年的那個女子生下了飛揚仙帝的後代，隱世於凡間，從此有了飛懷村。

    從此之後，飛揚仙帝的後代在飛懷村繁衍傳承，但是，飛懷村的子孫卻並不知道自己的祖先

乃是荒莽時代赫赫有名的飛揚仙帝。

    飛揚仙帝在這裡面佈下了一個絕世大局，以庇護自己的後代。這個大局籠罩着整個飛懷村，

而整個大局的中樞就在飛懷村的另外一面，另一個空間。

    正是因爲如此，千百萬年以來，曾經不少人來過飛懷村，但是，無法探清飛懷村真正的奧妙

。

    這個間空一片混沌，讓人看不清切，在混沌之中，隱隱可見有古殿，有玉樓，寶闕……似乎

在這混沌空間之中隱藏着無數的秘密。

    李七夜端坐在這空間之中，此時零域空輪浮現在李七夜的面前，而陰陽煉仙鏡灑落無盡的仙

光，陰陽魚盤繞，庇護着李七夜。

    而在這個時候，零域空間浮在七夜面前，它就像是一面鏡子，變得明亮照人，而鏡子裡映照

的不是李七夜，而是一個個符文。在鏡子裡面，一個個符文浮現，隨着李七夜的神識推算這

一個個符文交織成一道道法則，欲書寫成一篇仙章。

    這就是李七夜來這裡的目的，他爲一門古老的秘法而來。飛揚仙帝在還未成就仙帝之時，就

得到了一門從神話時代遺傳下來的古老秘法。

    這門秘法名叫：璀璨一擊，這門秘法曾經爲飛揚仙帝通往仙帝道路打下了基礎，這是一門極

爲了不得的秘法！

    飛揚仙帝一生浪蕩天涯，一生居無定所，他雖然成就了仙帝，但是，後世未聽說他傳下帝統

。雖然飛揚仙帝的一生事蹟讓世人都能朗朗上口，但是，關於飛揚仙帝的很多事又是世人所

不知道的。

    比如說爲何飛揚仙帝不願再回南天世家，又比如說，飛揚仙帝爲什麼不傳下自己的帝統，再

比如說，飛揚仙帝的帝兵落於何處？

    對於飛揚仙帝的事蹟，在作爲陰鴉的時候，李七夜曾經是考研過很長的一段時間，最終，他

可以肯定，飛揚仙帝在飛懷村另一面空間留下了很多東西。

    在這個空間之中，乃是一位仙帝以無敵手段留下的大造化，外人根本就是沒辦法進來，不然

，其中的秘密早就被人窺視到了。

    當李七夜進來的時候，連域神的松枝都被轟了出去，若不是李七夜擁有零域空輪也一樣是進

不來。

    零域空輪，這件寶物與飛揚仙帝可是有着莫大的關係。雖然世間傳言此寶乃是飛揚仙帝以《

空書》的真言鑄煉而成。事實上，李七夜卻知道，零域空輪不是飛揚仙帝所鑄煉成的，但是

，它與九大天書之一的《空書》有關，同時與飛揚仙帝更是有着密切的關係。

    在這一片混沌的空間之中，留下了飛揚仙帝很多的秘密，作爲最強大的仙帝之一，飛揚仙帝

在這裡留下了可怕的鎮壓，外人根本是進不來。

    李七夜用了一個取巧的方法，從人皇界傳入幽聖界，在未進入幽聖界之時，直接跳躍入飛揚

仙帝這個混沌空間，當然，他所憑藉的乃是零域空輪，沒有零域空輪，就算是李七夜從界道

跳躍到這裡，也一樣是進不來。

    雖然說在這混沌空間之中隱藏有飛揚仙帝的很多秘密，甚至可以說，在這裡隱藏着飛揚仙帝

的很多寶物，但是，李七夜並不貪多，他只取一門秘術。

    在仙帝無上的絕對鎮壓之下，雖然李七夜也有其他法子偷竊到這片混沌空間的其他寶物，不

過，李七夜沒有去做，他只求取得飛揚仙帝留在這裡的“璀璨一擊”。

    李七夜在這混沌空間之中，他所在的位置正好是在飛懷村老村家家的後院，此時李七夜只能

是靠陰陽煉仙鏡和零域空輪立足於此，無法與這片混沌空間的混沌相融，正是因爲如此，才

使得李七夜時不時地顯影於老村長的後院之中。

    這纔有了老村長後院鬧鬼的事情，在這個混沌空間之內，李七夜與老村長後院只有一壁之隔

。老村長後院鬧鬼，而李七夜也能把後院發生的事情看得一清二楚。

    在混沌空間之內，當李七夜看到大智和尚以驅鬼的名義在騙吃騙喝的時候，李七夜都不由覺

得好笑。

    不過，李七夜也懶得多理會大智和尚這個神棍在騙吃騙喝，他目視如鏡子一樣的零域空輪，

一次又一次地推算着鏡中的符文以之讓它編織成法則，化作完整的仙章。

    事實上，在很久以前，李七夜也曾經得到過“璀璨一擊”，只不過那個時候李七夜得到的古

秘乃是殘缺不全，而且是殘缺的十分厲害，儘管是如此，在那個時候李七夜依然是對這門秘

術研究摸索了很久。

    今日來到了這個混沌空間，藉着零域空輪竊取了飛揚仙帝留在這裡的符文，儘管飛揚仙帝是

有意打亂符文的組合，但是，李七夜依然能推算出符文的變化，還原完整的“璀璨一擊”，

當然，像“璀璨一擊”這樣的古老而神秘的功法也不是那麼一件容易的事情，還是需要長時

間來推算。

    李七夜在混沌空間推算着“璀璨一擊”的時候，而大智和尚則在後院裝神弄鬼，鬧出了不小

的動靜，時而鬼叫，時而狼嚎，時間發出打鬥的聲音……這場面讓外面的人聽起來還真的像

是有那麼一回事，老村長夫婦還真以爲大智禪師在裡面與兇鬼相鬥。

    直到第二天，老村長進入後院，以來詢問大智禪師驅鬼之事，恰好的是，李七夜正好被混沌

所遮，在後院之內看不到李七夜的影子，這讓後院看起來是晴空萬里，沒有任何鬼物作祟。



    當老村長看到一桌子的豐盛大餐只剩下了殘羹骨渣，他都不由爲之咋舌，這難道真的是餓鬼

在作祟？

    “阿彌陀佛，我佛慈悲。”一見到老村長，大智和尚又是一副高僧的模樣，看他現在那副高

僧的模樣，又有誰會想得到他偷吃時那副風捲殘雲的饞樣？他纔是餓鬼轉世！

    大智和尚合什宣了一個佛號，道貌岸然，說道：“老施主放心，這餓鬼終於被貧僧趕跑了，

只怕它再也不回來了。”

    “謝天謝地，高僧果真是了不得，竟然如此此易就把兇鬼趕走。”老村長不由驚喜地說道。



    這一幕讓在混沌空間的李七夜看得哭笑不得，他見大智和尚在裝神棍，心裡面不由笑了起來

，李七夜存心要拆大智和尚的臺，在這個時候，李七夜伸出一隻大手，瞬間從混沌空間探出

來，大手一出，頓時勁風大作。

    在這個時候，後院中狂風大起，飛沙走石，一個大手如鬼手一樣在後院上空隱隱欲現，好像

這隻鬼手欲探來下抓人一樣。

    “餓鬼又來了！”狂風大作，飛沙走石，一隻大手探下，老村長看到這一幕，也不由嚇了一

大跳。

    “孽畜，敢爾！”大智和尚大叱一聲，他脖子上的一串佛珠飛起，瞬間，這一串佛珠宛如一

座座山峰一樣堵住了天空，擋住了李七夜的這隻大手。

    在混沌空間之中，李七夜看到佛珠如山，也不由驚訝，這寶物了不得。不過，李七夜只是戲

弄了一下大智和尚，並沒有真的是出手，見這佛珠如山堵住天空，他也只是笑了笑，收回了

大手。

    當李七夜的大手收回去之後，後院又恢復了朗朗的晴空，這讓老村長都不由驚歎地說道：“

高僧了不得，一出手便把餓鬼驚走。”

    大智和尚合什，也不驕傲，但是，一副高僧的模樣，宣佛號道：“阿彌陀佛，我佛慈悲，這

餓鬼實在是大凶，貧僧留下幾日，以這惡鬼纏鬥。此番餓鬼逃去，只怕一時半刻不能回來，

老施主再備一席盛宴，且讓貧僧把它引出來如何。”

    老村長二話不說，立即就去備盛宴，至於在混沌空間之中的李七夜，看到這一幕是有些哭笑

不得，不由搖了搖頭。

    難有事情能逃得過李七夜的雙眼，在李七夜看來，大智和尚雖然是裝神棍，但是，事實上大

智和尚是真有本事，但是，他卻偏偏跑到凡間來裝神棍騙吃騙喝！

    接着幾天下來，大智和尚留在了老村長家的後院，在這幾天裡後院都能傳來乒乒乓乓的打鬥

聲，這都把老村長夫婦嚇得心驚肉跳，還真以爲大智禪師在裡面與餓鬼狠鬥。

    然而，外面的人卻不知道，大智和尚哪裡有與餓鬼狠鬥，那是躲在後院裡大快朵頤，在奮力

地與大魚大肉奮鬥着，吃得是油光滿面，他此番模樣，哪裡有高僧的樣子，完全就是一個酒

肉和尚。

    今天上午的更新數說錯了，今天上午所統計的月票，更新數達到六更，當然，今天月票數達

到七、八更，蕭生依然會繼續更新。
