
	《帝霸》▷ 第1531章巨樹無敵

    “轟——”的一聲巨響，綠光瞬間照亮了整個天靈界，在這石火電光之間，整個天靈界都籠

罩在綠光之中。

    此時，枯樹消失了，出現在世人眼前的乃是一株巨大無比的綠樹，這棵巨大無比的綠樹遮住

了整個天靈界。

    綠樹巨大，一片綠葉就可以遮住了所有人的天地，綠樹的巨大，完全是無法用尺寸來衡量，

只能說，它比枯樹的尺寸要大上好幾倍。

    而且，綠枝之上的樹枝也比枯枝多出了許多許多，更何況，整個棵綠樹生長了無數的綠葉，

每一片的綠葉大到無法想象，小的綠葉有一座山峰那麼大小，大的綠葉有一個平原那麼大小

，試想一下，這樣的一棵綠樹是何等的巨大。

    此時，無窮無盡的生機瀰漫天於天靈界，整個天靈界都被浩瀚無窮的生機所淹沒，所有人都

沐浴在這無窮無盡的生機之中。

    沐浴在這樣浩瀚無盡的生機之中，所有人都感覺全身舒泰，在這一刻，所有人都感覺自己好

像一下子年輕了幾十歲，甚至是幾千歲。

    “這是要獲得長生嗎？”沐浴在這樣的生機之中，所有人都不由感慨萬分。

    這是枯死的巨樹在死章這下重獲生前的盛狀，這並非是復活，那隻不過是重新召喚出了那已

經流逝飄散而去的生命力而己。

    “就在今天結束吧。”此時，李七夜的聲音響徹了整個天靈界。

    “轟、轟、轟……”在李七夜的話剛剛落下的時候，古靈淵所在之地突然之間衝了出一條條

巨龍，這樣的一條條巨龍在咆哮着。

    “轟”的一聲巨響，一條條巨龍咆哮着衝出來的時候，把古靈淵撕得支離破碎，瞬間把古靈

淵最深處的深淵瞬間拖了出來，聽到“砰”的一聲巨響，在巨響之中，古靈淵最深處的那個

充滿了黑暗的深淵瞬間被碾得粉碎，任何守護，任何鎮壓，在這樣一條條巨龍的咆哮之下，

都是那麼顯得微不足道。

    “那不是巨龍——”當仔細一看的時候，有無敵之輩纔看清楚，那從地下衝出來的咆哮巨龍

，那並不是巨龍，而是一根根粗大無比的樹根，這一條條樹根從地下鑽出來的時候，就像巨

龍咆哮一樣。

    “嗡——”的一聲響起，在此時，綠枝垂落了一條綠枝，這一條綠枝向古靈淵上空沉浮的那

件始祖之兵抓去，這件兵器瞬間瀰漫無數的混沌，但是，依然是逃不過綠樹的鎮壓，聽到“

砰”的一聲，樹枝瞬間鎖住了這件兵器，瞬間把它從古靈淵中拖曳出來。

    一陣陣崩碎之聲響起，當這件兵器被從古靈淵拖曳出來的時候，整個古靈淵開始崩碎，眨眼

之間，古靈淵變得支離破碎。

    “殺——”見綠枝把兵器拖曳走，古靈淵的許多老祖強者不由狂吼一聲，厲吼着衝殺向這條

綠枝，要把這件兵器奪回來，因爲這件兵器是他們古靈淵的一切，沒有了這件兵器，他們古

靈淵就會失去一切。

    “噗——”的一聲，另外一條綠枝如箭一般直射而下，結局完全不用猜測，在剎那之間，古

靈淵的所有老祖和弟子都一下子被射殺，包括很多沒有出手的古靈淵弟子，許多的古靈淵弟

子都被綠枝刺穿了胸膛，被綠枝串成了一串。

    一時之間，所有被射殺的古靈淵弟子一雙雙眼睛爭得大大的，他們在一條綠枝之下是不堪一

擊。

    “我的媽呀——”此時，古靈淵的幼弱孺老被嚇破了膽子，在支離破碎的古靈淵中連滾帶爬

，逃出古靈淵。

    然而，李七夜從始至終都沒有多看一眼這些幼弱孺老，也不去追殺他們，他是有意放過這些

孺弱老小而己，否則，這些弱小之輩根本就不可能逃靈古靈淵。

    “不——”眨眼之間，古靈淵就被毀去，建立了無數時代的心血就在這瞬間崩碎，這讓暗黑

祖王狂吼一聲，從祖陸中衝了出來。

    但是，這一切都遲了，聽到“噗”的一聲響起，天上垂落一條綠枝，聽到“砰”的一聲響起

，瞬間把暗黑祖王釘殺在了天空之中。

    暗黑祖王的鮮血一滴一滴地滴落，滴在海中，慢慢地化開了，他的一雙眼睛睜得大大的，他

們的古靈淵經歷了無數的時代，憑藉着在神止洲的優勢，他們傳承了一個又一個時代，然而

，今天就這樣灰飛煙滅了。

    看着暗黑祖王被釘殺在天空上，所有人都一雙雙眼睛睜得大大的。

    “轟——”的一陣陣轟鳴聲響起，在這個時候，天空上垂落一條條綠枝，這一條條的綠枝瞬

間刺穿了神夢天。

    “不——”一時之間，神夢天的弟子被綠枝釘殺，除了被李七夜有意放過的幼弱孺老之外，

其他修練的弟子強者都被釘殺！

    “轟——轟——轟——”綠枝瞬間把神夢天撕裂，與古靈淵一樣，綠枝拖曳走了那件古物，

同時也拖曳走了神夢天的寶庫。

    “殺——”祖陸之中的神夢天狂吼，沖天而起，欲斬殺向綠枝，在這一刻，他只要殺死這株

綠枝。

    “砰”的一聲，神夢天的反抗是多餘的，在瞬間，他被綠枝釘殺在天空上，下場與暗黑祖王

一樣。

    “嗤”的一聲，此時，一條粗大的綠枝一卷，向本是逃走的海螺號捲去，海螺號瞬間被綠枝

鎖住，根本就動彈不得。

    “不要反抗，現在就棄船。”此時，凌風雲被嚇得臉色發白，以絕無倫比的速度衝上了海螺

號，厲聲大叫道。

    “可是——”海螺號的一些老祖不由猶豫起來，對於他們來說，海螺號是他們的家，讓他們

現在就這樣放棄，這是談何容易。

    “噗——”的一聲，綠枝瞬間刺出，“啊”的慘叫聲響起，在這剎那之間，在海螺號上猶豫

和反抗的老祖和強者一下子被釘殺，被刺成了一串。

    此時，就算是凌風雲也救不了他們，只能眼睜睜看着這些想反抗的老祖和強者被釘殺。

    “雖然我們之間有約定，但是，反抗者，殺無赦。”李七夜的聲音在天空上響起。

    “去吧——”凌風雲已經無法挽回這樣的局勢了，衣袖一捲，把所有幸存下來的弟子掃出了

海螺號，以無上的神通把他們瞬間送離，把他們送到了安全之處。

    “大勢已去，這不是你們所能對抗的，下半生，就平平淡淡地做個普通人吧。”凌風雲輕輕

地嘆息一聲，離開了海螺號的所有弟子，他已經是任由李七夜處置了。

    綠枝把海螺號拖曳過來，這船巨大無比的巨船此時已經成了李七夜的囊中之物了。

    眨眼之間，古靈淵、神夢天、海螺號三大傳承崩滅，一下子煙消去散，從此之後，這三大傳

承從歷史上除名。

    不過，以下場而論，海螺號比古靈淵、神夢天好很多，古靈淵和神夢天除了李七夜有意放過

的幼弱孺老之外，其他的修士弟子、老祖強者全部被屠殺，而海螺號只是有一些老祖和強者

被斬殺，海螺號百分之九十的弟子都倖存下來。

    海螺號有這樣的結局，最終也是因爲凌風雲睿智的選擇，如果凌風雲不投降，像暗黑祖王、

神夢天他們那樣抵抗到底的話，海螺號也一樣會與神夢天、古靈淵一樣的下場。

    不過，海螺號沒了，整個海螺號被李七夜拖走了，海螺號的弟子也失去了祖地，失去了一切

資源。

    多此之後，海螺號也是除名了，就如凌風雲所說的那樣，下半輩子他們平平淡淡活下去還是

沒有問題的，但是，想稱霸天下、想爭雄八方，他們已經沒有這個機會了。

    海螺號有今天這樣的善終，那也是拜凌風雲所賜，否則的話，海螺號繼續與李七夜爲敵到底

，只有被屠滅的下場！

    一時之間，整個天靈界都變得死寂，不要說一般的老祖強者，就算是神皇都被嚇得尿褲子，

他們都雙腿發軟，看着這巨大無比的綠樹。

    “該結束的時候了。”李七夜淡淡的笑聲響起，一時之間，天靈界的所有人都屏住了呼吸，

大家都知道，古靈淵、神夢天、海螺號被滅之後，終於輪到祖陸了。

    “哈，我來一戰。”此時，雙帝之子狂笑一聲，衝出了祖陸，衝上了天空，此時，他也知道

祖陸的三株祖樹庇護不了自己，他也終究是難逃一死，與其遲死不由早死。

    “你，也是一招的貨色。”李七夜的聲音響起，淡淡地笑着說道：“我現在乃是全盛時期的

古樹，就算是你父親生前，那也是必須繞着走，不要說是你了。”

    此時這棵綠樹乃是生前最巔峰的狀態，它的強大是無法想象的，就算是仙帝在世，只怕也是

退避三舍，更別說雙帝之子這樣的帝子了。

    “一招就一招吧，反正我是不會求饒。”雙帝之子大笑，狂吼道：“殺——”瞬間，他所有

的血氣和所剩的壽血全部都祭在仙帝真器之上。

    “轟——”的一聲巨響，天滅打出，這一擊打碎了天穹，斬斷了一條條的綠枝，威力之大，

讓人無法想象。

    “砰——”的一聲，但是，天滅再強大，依然是不敵綠枝，綠樹瞬間崩碎了這天滅一擊，綠

枝瞬間把雙帝之子釘殺在了天空上。

    不過，與神夢天、暗黑祖王不一樣的是，雙帝之子是閉上了眼睛，他是死而瞑目。
