
	《帝霸》▷ 第1464章真武神女

    李七夜來到了會場中，笑吟吟地看了看整個會場，悠閒自在，一副閒庭信步的模樣，宛如是

在逛自己家的後花園一樣。

    落座於樓閣之上的夢鎮天、暗黑古王子、陸皇、海螺帝王都看着李七夜，他們的目光之中都

跳躍着光芒。

    不過，他們都是權傾一時的大人物，都是威名赫赫的至尊，他們雖然都與李七夜有仇，但是

，在這樣的場面上他們也保持冷靜，並沒有發飆。

    李七夜隨意地看了一下，說道：“來了這麼多人，該來的都來了，這實在是好事，是不是應

該趁着這麼難得的機會，也把大家的老帳算一算，免得大家都奔東跑西的。”

    李七夜如此囂張的態度讓在會場中的所有修士強者都不由爲之屏住呼吸，很多人在心裡面都

不得不讚了一聲。

    “這小子，的確夠囂張的，霸道得一塌糊塗。”有強者不由讚了一聲，緩緩地說道。

    李七夜與夢鎮天他們結仇，這是大家都知道的事情，現在所有強敵都在這裡，李七夜依然是

無所懼，完全是一副挑戰的模樣，不論是誰都只得是嘆一聲服氣。

    “道友，人族在此落座。”有海妖修士爲李七夜引路，欲讓他落座於人族修士的區域。

    人族修士落座的區域是在一個十分偏僻的角落，這個角落在會場中最後面的一個位置，是一

個小旮旯兒，宛如就是要飯蹲坐的一塊空地。

    人族在天靈界積弱，根本就沒有多少地位可言，所以，在萬族大會之中，人族被安排到了這

樣的一個小旮旯裡也是能想象的。

    “誰說我要坐那裡的。”李七夜沒有多去看一眼，淡淡地說道。

    “人族修士，便是坐此處。”爲李七夜引路的海妖板着臉說道。很多海妖對於李七夜都沒有

好感，在不少海妖心目中李七夜就是敵人，若不是大家都忌憚於李七夜的強大，否則早就有

海妖對李七夜動手了。

    對於他們海妖來說，人族只不過是小族而己，就如蟻螻一樣，什麼時候容得了人族放肆了。

只可惜，李七夜太過於強大，太過於逆天，沒有海妖敢對他動手而己。

    “我坐那裡。”李七夜望着最前面，露出淡淡的笑容。

    “那裡乃是魅靈、海妖、樹族三族至尊的位置。”這位海妖有幾分冷意說道。

    “什麼至尊不至尊的，一羣土雞瓦狗而己。”李七夜笑着就往最前面走去。

    “閣下，請自重。”在李七夜往前面走去的時候，有一位老者擋住了他的去路，這位老者身

上浮現神圖，而且，這個老者身後帶跟隨着幾十個強者，這幾十個強者血氣翻滾，一看就知

道都不是弱者。

    “海臣來了。”看到這位老者，有人不由低聲說道：“聽說這一次萬族大會一共有八位海臣

共同主持。”

    “下去吧，好狗不擋路。”李七夜只是看了老者一眼，淡淡地說道。

    李七夜這話一出，頓時讓這老者臉色一變，他可是一尊海臣，曾經是在海神座下效力過，威

名赫赫，誰不尊他三分，現在李七夜一開口就是邈視他，這怎麼不讓他動怒呢。

    “閣下，該哪裡落座，就往哪裡落座。”這位海臣沉聲地說道：“莫自找煩惱。”

    “我就在上面落座。”李七夜笑了一下，看着最前面，悠閒地說道：“我的位置就是在這最

前面。”

    “閣下，樓閣之上，唯有魅靈、海妖、樹族三族的至尊纔可以落座，請回吧。”這位海臣冷

冷地說道。

    “誰說我要在那樓閣落座了。”李七夜笑了一下，說道：“一羣土雞瓦狗，也敢與我並肩而

座？去，在三張皇座之上給我擺一張無上帝座，由我來親自坐那裡。”

    李七夜這話一出，頓時讓所有人都抽了一口冷氣。李七夜的霸道大家都知道的，如果他真的

是強行要坐在樓閣之上，只怕海臣不見得能奈何得了他，最多也只是刁難一下他而己。

    現在倒好，李七夜一開口就是要坐在三張皇座之上，要知道，這三張皇座可是代表着天靈海

的仙帝、海神、樹祖，可以說，不論是夢鎮天，還是暗黑古王子他們，都不敢託大說自己坐

在這三張皇座之上。

    現在李七夜竟然要在三張皇座之上再安排一個位置，這樣的一個位置竟然是凌駕在仙帝、海

神、樹祖之上，這樣的要求，那實在是太霸道了，太過份了。

    “你這也太目中無人了吧。”就算李七夜再強大，但是，提出這樣的要求，有海妖都忍不住

大叫一聲，說道：“你這是褻瀆仙帝、海神、樹祖！”

    李七夜說出這樣的話，這位海臣頓時臉色難看到極點，他可是曾經爲海神效力過的臣子，現

在李七夜如此褻污海神，這怎麼不讓他動怒呢。

    “如果你不安排座位，那就一邊涼快去，我讓人放一張帝座上去。”李七夜懶洋洋地看了一

眼這位海臣，隨意地說道。

    “哪來不知天高地厚的東西，海臣，帶人把他掃出去。”此時，海螺帝王開口了，看起來有

氣無力的他一開口就是充滿了神威，高高在上，威不可犯。

    海螺帝王開口，所有人都爲之沉默，都不由屏住了呼吸，大家都知道此時是一觸即發，說不

定會有一場驚天大戰展開。

    “閣下，是你自己出去，還是我們請你出去呢？”此時海臣冷冷地對李七夜說道。

    此時，海臣身後的強者都躍躍欲試，他們都雙目露出了寒光，只要一聲令下，他們會毫不猶

豫地撲殺上去。

    “砰、砰、砰……”海臣的話還沒有說完，他身後的所有強者瞬間被撞飛，鮮血噴射，他們

全部都是同一時間被撞飛，身在空中，噴出了鮮血，這樣的場面十分的壯觀，宛如是一朵蓮

花盛開一樣，十分的鮮豔嬌紅。

    而李七夜依然站在原地上，似乎從始至終都沒有動一下。

    “知道我爲什麼留你一命嗎？”李七夜風輕雲淡，緩緩地說道：“我只不過是留一個奴才擦

擦地板而己，畢竟，鮮血把地板染紅，看得讓人心裡面不舒服。”

    “好大的口氣！”此時，有另外七位海臣站了出來，他們瞬間以包圍的姿態把李七夜圍住，

欲對李七夜擊殺。

    “海臣是吧，連戰將都不是，也就是跑跑腿的小輩而己。”李七夜都懶得多看他們一眼，說

道：“既然你們都是跑腿的，去吧，去給我找一張帝座來，放在三張皇座之上。看在跑腿的

份上，饒你們一次。”

    “不知死活的東西！”頓時，八位海臣狂怒，李七夜如此羞辱，這讓他們怎麼能忍得下這一

口氣呢，有海臣冷森地說道：“人族蟻螻，就憑你，連樓閣都沒資格落座，竟然敢獅子大開

口，想坐皇座之上……”

    雖然說，海臣也一樣知道李七夜強大，但是，今天在這萬族大會上，至尊雲集，有海螺帝王

他們這樣的至尊在此，海臣他們也無懼於李七夜，更何況，海妖早就看李七夜不順眼了。

    “誰說他沒資格了？”此時，一個綸音響起，這聲音不止是悅耳，而且有着無上的威嚴。

    在這個時候，一個女子緩緩走了進來，這個女子走來之時，整個會場都爲之一亮，瞬間吸引

了無數的目光。

    這個女子有着高挑的身材，在深藍色的衣裳之下，把美妙無比的曲線勾勒得十分完美，她散

發披肩，飄逸高遠，她的一雙明眸完如星辰一樣照亮了天空。

    眼前的女子，她美麗得讓人嘆息，她就是一尊女神，讓人爲之仰視的女神。

    這個女子帶着海洋氣息，似乎她在哪裡，海洋就在哪裡，她就是海洋的女兒，海洋的神女。



    這個女子身邊有着一個老者亦趨亦步地跟隨着，這個老者身穿銀甲，十分的威武，他站在那

裡，就像是一座無法攀越的高山一樣。

    除了這位老者之外，女子身後還跟隨着蘇雍皇、葉小小、司馬玉劍！

    “真武神女——”看到這個女子，有人不由大叫一聲，甚至有不少海妖紛紛地跪拜在地上。



    看着眼前耀眼奪目的女子，不知道有多少人爲之驚歎一聲，真武神女，百聞不如一見！

    不管是魅靈還是海妖，又或者是樹族，看到眼前這位女子的到來，都不由心生敬意。

    真武神女，真武海神的女兒，曾經被認爲海妖一族天賦最高的人，在她父親的時代，她都得

到了三叉戟的承認了。

    所有人都認爲，只要她父親逝去，她將會成爲下一任海神，這是毫無懸念的事情。

    甚至在那個時候，曾經有人認爲，如果真武神女成了海神，她的成就有可能會超越她的父親

真武海神！

    但是，不知道爲什麼，所有人都認爲真武神女能成爲海神之時，她突然之間消失了，一下子

消失不見，就像從此在人間蒸發一樣，連她父親真武海神都沒有再談過她！

    真武神女的到來，她一說出這樣的話之時，坐在樓閣之上的夢鎮天他們都不由目光跳動了一

下，有着一種不祥之兆。

    高潮要來了，同學們，多投票，謝謝大家
