
	《帝霸》▷ 第879章帝骨弓

    這老者更讓人覺得可怕的是，他身後承受着一輪太陽，這輪太陽宛如是用赤火之金所鑄的一

樣，是那麼的真實，整輪太陽流淌着如液體一般的太陽精火，若是一滴的太陽精火滴落在地

上，就可以把大地燒穿。

    “金烏太陽王——”看到這個老者，有一位獸域的大教老祖臉色一變，喃喃地說道：“號稱

是神王的大金烏！”

    聽到“金烏太陽王”這個名字，很多人臉色大變，因爲金烏太陽王早在幾個時代之前就是一

個大凶人，聽說喜歡把殺死的對手烤着吃。

    傳說，他登臨大賢巔峰之後，就自封爲神王，當然，他的神王地位是沒有得到其他的神王或

仙帝的承認，他只是自封神王而己。

    蹄天谷一下子冒出了幾千強者，而且除了金烏太陽王之外還有八位大賢，大家都明白蹄天谷

這是要幹什麼了，這是要爲金烏太子報仇。

    蹄天谷這樣的氣勢，讓很多人都爲之心寒，這就讓人明白了得罪蹄天谷是多麼可怕的事情，

蹄天谷眼前的強者那是輕易地可以屠滅一個大教！

    金烏太陽王目光一掃，目光落在了箭無雙的身上，冷笑一聲，說道：“你就是那個箭丫頭是

吧，嘿，我們金烏族的孩子因爲你而死，你應該給他陪葬！”

    “一隻火雞而己，在這裡吹什麼牛呢，老金烏，敢吃我一箭嗎，不要像當年一樣縮着尾巴躲

起來。”此時，箭家之中冒出了一個老者，完全是邈視金烏太陽王。

    在剛纔，雖然箭家上千強者駕臨，在剛纔沒有人看到這個老者，但是，在這一刻，當這個老

者一站出來的時候，所有人都打了一個哆嗦。

    這個老者身材魁梧，神態冷毅，臉龐線條看起來像是雕刻出來的一般。這個老者讓人顫抖的

不是他身上散發出來的氣息，而是他身後揹着的那把長弓。

    這把長弓潔白如月牙，宛如是用象牙打磨出來的一般，就是這樣的一把長弓，散發出了可怕

的煞氣，這股煞氣沖天，遇到這股煞氣，就算是神魔都會打哆嗦。

    莫說是聖皇，就算是在場的大教老祖，一感受到那股沖天的煞氣，都臉色發白，咚咚咚連退

好幾步。

    “箭家老八，帝骨弓！”那個來自於藥域的大教老祖十分敬畏地看着這個老者身後所揹着的

長弓。

    “箭家老八——”看到這個老者，就算是金烏太陽王也是冷哼一聲，特別的不爽。

    “箭家老八，就是那個號稱箭家的箭道第一人的那個人嗎？”有人聽到這樣的稱呼，不由低

聲地說道：“就是那個大鬧蹄天谷的人？”

    “噓——”有同伴立即示意，說道：“小聲點，別說出去，小心蹄天谷把你滅了。”

    看到這個老者，也就是箭家老八，蹄天谷的很多人乃至是八位大賢都臉色十分難看，因爲他

們雙方是結過大仇。

    原來，箭家老八在當年箭道大成，而蹄天谷有人嘲笑他，說他們箭家的箭道只不過是旁門左

道而己。

    箭家老八大怒，攜帝骨弓殺入了蹄天谷，當時箭家老八手執帝骨弓，那是長驅而入，無人能

擋，曾經有一位金烏族了不起的人物連箭家老八的一箭都沒擋住，就被射殺了。

    在當時，箭家老八把蹄天谷殺得人仰馬翻，他的箭道太強大了，更強大的是他手中的帝骨弓

。

    最終，蹄天谷請出了仙帝真器，這才把箭家老八擊退，把他逼出了蹄天谷。

    爲了這件事情，當時箭家和蹄天谷差點鬧翻了，最後雙方老祖坐下來調解之下，才平息了這

一場風波。

    現在再一次遇到箭家老八，蹄天谷諸老的臉色能好看嗎？

    “帝骨弓呀，不啻於仙帝真器的存在，號稱第一兇器。”看着箭家老八身後所揹着的長弓，

不論是誰，在心裡面都不由發毛。

    箭家始祖，第一箭仙帝，大家都知道他是箭道第一人，無人能及，雖然最後他不是以箭道成

爲仙帝，但是，沒有人否認他在箭道的無敵。

    特別是他成爲仙帝之後，傳說他從身體裡抽出了一根白骨，打造了世間最兇殘的兵器，也就

是能媲美於仙帝真器的——帝骨弓！

    帝骨弓被人號稱爲第一兇器，雖然說帝骨弓不一定真的是世間最兇殘的兵器，但是，在世間

兇殘的兵器中，它絕對是能列入前十！

    在世間，很多人不怕箭家的仙帝真器，反而是怕帝骨弓，因爲這件兵器太兇殘了，箭出必死

，這把兵器殺死過太多人了。

    “嘿，嘿，老八，你真以爲攜帝骨弓而來，就能挽回今天的局勢嗎？”金烏太陽王冷笑一聲

，說道：“悠着點，與我蹄天谷想比起來，你們箭家還嫩着呢，與我蹄天谷爲敵，是沒有好

下場的，小心被滅族了。”

    面對這樣的局勢，狴犴城的修士強者沒有人敢哼一聲，甚至有很多人是撤出了狴犴城，因爲

大家都知道不妙了。

    “蹄天谷什麼時候成了石藥界發令施號的存在了。”箭家老八還沒發飆，一個帶着三分雅氣

的聲音響起。

    在這個時候又有一羣人走了進來，這羣人的人數不少，個個都是有着異象，有龍吟鳳鳴之聲

響起。

    “龍虎君王，御獸城！”看到說話的人，大家都眼皮跳了一下，又冒出了一羣人，大家知道

情況不妙了。

    在衆目睽睽之下，只見龍虎君王帶着御獸城的衆多強者安步當車走入了狴犴城。

    一下子所有的帝統仙門都像雨後春筍一般冒了出來，這讓大家都眼皮跳了起來，如果說是巧

合，這絕對是沒有人會相信。

    御獸城，這個名字絕對是能嚇住很多人，一門雙帝，而且御獸城比蹄天谷更古老。雖然御獸

城已經遁世很久了，但是，從來沒有人敢輕易去招惹御獸城！

    御獸城與蹄天谷同爲獸域最強大的帝統仙門，一直以來，御獸城是遁世不出，而蹄天谷執獸

域牛耳，但是，御獸城與蹄天谷誰強誰弱，這還真不好說。

    “嘿，嘿，嘿，龍虎小子，你們御獸城不是號稱不出世嗎？怎麼，狴犴獸土一出現，你們御

獸城就坐不住了，要打破你們御獸城的祖訓了？”看到龍虎君王到來，金烏太陽王冷笑地說

道。

    大家都知道，御獸城跟藥國、翦龍世家一樣，都是遁世不出，現在御獸城突然冒了出來，這

怎麼不讓人吃驚呢。

    龍虎君王閒定地笑着說道：“祖訓不敢違，不過嘛，我們最近聽說你們蹄天谷要向李公子尋

仇，所以，我們御獸城出來助李公子一臂之力。”

    “再說了，雖然我們御獸城不出世，但是，如果有誰敢欺負我寶貝女兒，那麼我們御獸城的

一羣老骨頭也會考慮考慮出世的！”此時，虎龍君王是疼愛地拍了拍龍驚仙的肩膀。

    龍虎君王這樣一說，大家這才明白龍驚仙的來歷，原來是御獸城的千金公主，這難怪她是如

此的目中無人！

    同時，龍虎君王的話讓很多人心裡面跳了一下，御獸城沉寂了很久了，沒有人知道御獸城還

有多少老祖在，如果這些沉寂了無數歲月的老祖突然要出世的話，那絕對是十分可怕！

    “嘿，你們御獸城什麼時候成了別人的走狗了。”金烏太陽王冷笑一聲，說道：“作爲一門

雙帝的傳承，竟然跑去做一個小輩的走狗，不覺得丟你們祖宗的臉嗎？”

    對於金烏太陽王的話，龍虎君王一點都不在乎，他笑着說道：“人各有志，如果說李公子需

要我們御獸城效力的話，我們御獸城上下願意爲李公子效力！”

    龍虎君王這樣的話讓很多人大吃一驚，御獸城是怎麼樣的存在？一門雙帝，實力深不可測，

現在御獸城竟然要向李七夜效忠，這樣的事情太不可思議了吧。

    如果這話不是親耳聽到龍虎君王親口所說，只怕沒有任何人會相信。

    龍虎君王這樣的話，就算是站在狴犴城主府之上的葉傾城都不由雙止一凝，他深邃無比的目

光跳動了一下。

    一門雙帝，有這樣的傳承效忠，誰不高興？擁有這樣的門派傳承爲自己效忠，那簡直就是能

讓自己如虎插翼。

    他葉傾城花費無數心血，都無法讓一門雙帝爲自己出力，今天的局面他是花費了不少心思，

這才把御獸城引到這裡來。

    現在龍虎君王一開口就說他們御獸城願意爲李七夜效忠，這讓葉傾城心裡面都不由不是滋味

！

    讓一門雙帝爲自己效忠，這是葉傾城一直想要的事情，但是，這樣的事情是沒有那麼容易的

。

    沒有哪個一門雙帝會輕易爲一個外人效忠！但，現在龍虎君王親口說出這樣的話，作爲御獸

城的城主，他的話是絕對有份量，沒有人會懷疑他的話。

    聽到了這樣的話，所有人都大吃一驚，可以說，大家都想不透，爲什麼像御獸城這樣的龐然

大物會向李七夜一個晚輩效忠呢！

    很多人在心裡面都奇怪，李七夜這究竟是有怎麼樣的魔力，他究竟是怎麼樣說服御獸城爲自

己效忠的。

    這一點，在場的人都想不透，都不明白這是爲什麼！
