
	《帝霸》▷ 第2516章隨手便是無敵

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，整個神行門噴涌出了無窮無盡的光芒，璀璨的光芒燭

照着天穹，籠罩着整個神行門。

    當無窮無盡的光芒噴涌而出的時候，整個神行門瞬間瀰漫着浩瀚無敵的帝威，在這剎那之間

，神行門內宛如一尊尊的真帝甦醒過來一樣，宛如一位位不朽真神屹立於神行門的上空一般

。

    就在這一刻，強大無匹的氣息瀰漫於神行門的每一寸土地，無敵的氣勢肆虐着整個天地，鎮

壓八荒。

    在這樣恐怖強大的氣息之下，莫說是飛禽走獸，就算是神行門的弟子都不由打了一個冷顫，

有不少弟子瞬間匍匐在了這股恐怖無敵的氣息之下。

    “底蘊甦醒了。”看到這樣的一幕，神行門的不少弟子尖叫一聲，既是興奮，又是激動。

    毫無疑問，一些先一步逃走的神行門弟子立即把消息告知了神行門的其他老祖，得知這樣的

消息之後，神行門剩餘的老祖立即糾集起來，以最快的速度，啓動了神行門的絕世大陣，凝

集了浩瀚磅礴的力量。

    當神行門的絕世大陣被啓動之後，整個神行門的大勢也一下子運轉起來，神行門強大無匹的

底蘊也隨之甦醒過來。

    要知道，神行門的底蘊和大勢曾經是神行門的始祖神行真帝花費無數心血鑄造而成，在後世

又經歷了神行門的一代代的真帝和不朽真神加持，這使得神行門的底蘊擁有着磅礴無窮的力

量，一旦這股力量爆發的時候，可以鎮壓八荒。

    “轟——”的一聲巨響，光芒璀璨，帝威狂飆，就在這一刻，在天空凝集成了一個巨大無比

的足印，這個巨大無比的足印比一座山峰還要巨大，整隻足印宛如是鑿刻在虛空中一般，而

且整個足印金光閃閃，噴涌出了滔滔不絕的金光，遠遠看去，如此一隻巨大的金光足印就好

像佛足一樣。

    在這個時候，這隻金光足印噴涌出了滔滔無盡的帝威，恍然之間，在天穹之上是站着一尊無

敵的真帝一樣，這尊無敵的真帝乃是凌駕九天，橫掃萬域，舉手投足之間，就可以鎮壓萬世

，舉世無人能敵。

    “不自量力——”看到天空上的這樣一幕，李七夜不由笑了起來，說道：“就算是你們的始

祖神行真帝親臨，我都沒把他放在眼裡，何況是區區一個大勢。”

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，這隻巨大無比的足印就像是一隻巨足一樣向李七

夜踏下。

    在“轟”的一聲巨響之中，只見巨足直踏而下的時候，宛如是整個空間崩碎一樣，一足踏下

，宛如是鎮壓了世間的一切神魔鬼魅，在這樣的一足踏下的時候，似乎一切都被碾得灰飛煙

滅。

    這樣的一足踩下，它已經是聚集了舉世無雙的力量，它聚集了整個神行門的大勢，凝集了神

行門一代又一代人的加持，這已經是最強大的一擊了。

    “轟——”在這樣的一聲巨響中，宛如整個世界都被踏碎一樣，山河崩滅，連日月星辰在這

樣的一足之下，都是瞬間化作了齏粉。

    “破——”面對這踏下的巨足，李七夜不由大笑一聲，毫不在意，大手一下子抓起了無字石

碑。

    “嗡”的一聲響起，在這個時候，無字石碑的中央就好像是浮現了一個漩渦一樣，似乎在這

剎那之間，這樣的一塊石碑是聚集了世間的所有力量一樣，天地間的所有力量都宛如一樣子

凝集在了這隻石碑之中一樣。

    聽到“砰”的一聲響起，在這個時候不可思議的事情發生了，在這一聲中，只見無字石碑是

寸寸崩碎，露出了真面目，只見整個無字石碑崩碎之後，露出了一面巨盾。

    這面巨盾宛如是用岩石雕鑿而成，整面巨盾古樸大方，盾上刻有簡單而整潔的符文，這樣的

符文銘刻在石盾之上，顯得磅礴有力，這樣的一面巨盾一提在手中時候，就好像是整個世界

被提在手中一樣。

    “轟——”的一聲響起，李七夜手中的這隻石盾重重地砸了出去，向踏下來的巨足狠狠地砸

了過去。

    在這隻石盾砸了過去的時候，它散發出了縷縷的光芒，這一縷縷的光芒晶瑩奪目，每一縷的

光芒宛如是剖開了一個世界一樣，磅礴有力。

    “轟——”的一聲，宛如是萬界崩碎，在石盾重重地一砸之下，只見那直踏而下的巨足竟然

被石盾一下砸得崩碎，聽到了“砰”的一聲響起，只見巨足寸寸崩滅，最後在“轟”的一聲

巨響之中，整個巨足徹底的粉碎，在如此恐怖的崩滅力量之下，一陣轟鳴之聲不絕於耳，整

個神行門都搖晃不止，一座座山峰宛如要從天空上墜落一樣。

    石盾一下子砸碎了巨足之後，餘勁並沒有就此消失，在“轟”的一聲巨響之中，只見巨盾狠

狠地砸下，似乎是要把整個神行門的大勢砸得粉碎一樣。

    “不好——”看到這樣的一幕，神行門的一尊尊老祖駭然失色，尖叫了一聲。

    他們都知道，如果這樣的巨盾一下把神行門的大勢都砸得粉碎的話，那麼整個神行門逃不掉

崩滅的命運，只怕從此之後整個神行門就會灰飛煙滅。

    所以，在這剎那之間，神行門的不少老祖瘋狂地催動着神行門的大勢，所有的力量、真氣都

滔滔不絕地注入了大勢之中，整個神行門的大勢又瞬間璀璨起來，磅礴無窮的力量噴涌而出

，欲對抗李七夜這砸下來的石盾。

    “噗——”的一聲響起，在這石盾一砸之下，有不少神行門的老祖支撐不住，在恐怖的力量

之下，瞬間被砸成了血霧，連慘叫聲都來不及發出。

    “陛下，請手下留情。”就在這個時候，一聲長嘯，一聲大吼響起，在“轟”的一聲巨響之

中，一股浩瀚如星辰大海的力量狂涌而至，瞬間灌入了神行門的大勢之中，在“砰”的一聲

巨響之下，神行門的大勢硬撼了巨盾的一擊。

    在這個時候，聽到了一陣陣“轟、轟、轟”的崩碎聲音響起，只見神行門好幾座山峰一下子

崩碎墜落。

    就在這石火電光之間，已經有一個人如同一陣狂風一樣衝入了神行門之中，他氣勢沖天，宛

如一尊無上神祗一樣，舉手投足之間，都有着一股毀天滅地的力量。

    “老祖宗——”看到如一陣狂風衝進來的老人，不少神行門的老祖和弟子都爲之一陣狂喜，

忍不住大叫一聲。

    “風老頭，先吃我一盾。”見到風神趕回來了，李七夜隨意地大笑一聲，石盾隨意地砸了出

去。

    風神好不容易從外面趕回來，神行門的突變嚇了他大跳，現在見石盾直砸而來，他臉色大變

。

    “開——”風神狂吼一聲，演化了自己最強大無匹的一擊，在這剎那之間，風神宛如是化作

了世間最恐怖的風暴，“轟、轟、轟”在一陣陣的轟鳴聲中，只見風神化作了可怕無比的暴

風雨，強大無匹的暴風雨在這剎那之間，宛如是能把整個世界撕得粉碎一樣。

    在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，這樣恐怖的暴風雨沖天而起，宛如是要把天空上的所

有日月星辰撕裂一樣。

    “砰——”的一聲巨響，但是，那怕這暴風雨再強大，那怕這暴風雨再恐怖，但在石盾狠狠

地直砸而下的時候，整個暴風雨也一下子被拍得粉碎，整個暴風雨一下子崩滅，這就好像是

一縷縷的清風被巨扇一子扇得消失無影無蹤一樣。

    暴風雨被拍得粉碎，風神整個人從天空上墜落，宛如流星一樣，最後“砰”的一聲巨響，他

整個人重重地砸了一座山峰上，瞬間把整座山峰撞得支離破碎。

    看到這樣的一幕，神行門的所有老祖、弟子都駭然失色，風神已經是他們神行門最強大的至

尊老祖了，是九秘道統的五位至尊老祖之一，在整個九秘道統，除了太清皇、孫冷影，已經

沒有人能與之匹敵了，但是，現在強大如他，竟然也擋不住石盾的一擊，這是多麼可怕的事

情，如果這樣的事情一旦傳出去，只怕是震驚整個九秘道統，也震驚整個帝統界。

    “嘩啦”的一聲響起，一陣石飛泥濺，在崩碎的亂石堆中，風神好不容易纔從泥土中爬了起

來，渾身是血，全身各處都受了重傷。

    看到風神還活着，神行門的不少老祖和弟子這才暗暗鬆了一口氣，如果一擊都他們神行門最

強大的老祖鎮殺的話，那就太讓人感到絕望了。

    “陛下，請手下留情。”風神此時伏拜於地，誠惶誠恐地說道：“門下弟子愚蠢無知，望陛

下念在過往的情份之上，念在九秘道統的列祖列宗的情份之上，請饒恕神行門，神行門上下

弟子，甘願受陛下的懲罰。”

    在這個時候，風神也被嚇得魂都飛了起來，在這剎那之間他才意識到，比起太清皇來，李七

夜纔是真正的恐怖存在，就算是當年的太清皇，也不可能強大到如此的地步。
