
	《帝霸》▷ 第996章噬血咒

    李七夜這一頓的嘲笑頓時讓暴風神臉色難看到了極點，她整個人被氣得哆嗦，她那指着李七

夜的手指都不由顫抖。

    聽到李七夜這樣的一番嘲笑，遠處旁觀的衆多修士都不由爲之面面相覷，千百萬年以來，只

怕沒有人敢跟暴風神說這樣的話，現在，李七夜卻當着天下人的面如此嘲笑暴風神，這實在

是讓人傻眼了。

    “痛快！”有一些老祖私低下暗暗地喝采了一聲，這些曾經跟暴風神打過較道的人都不由暗

呼太爽了，他們也是受不了暴風神，只不過，懾於她的神威，不敢抱怨而己。

    現在李七夜痛快淋漓地罵了暴風神一頓，他們都不由直呼痛快，這實在是太過癮了。

    “小，小，小畜生！”暴風神指着李七夜的手指都顫抖，她都快被氣炸了。

    “小畜生，本座今天還想讓你活着，但是，現在本座改變主意了！”暴風神指着李七夜厲聲

叫道：“本座今天要扒你的皮，抽你的根，喝你的血，吃你的肉……”

    “好了，不要像潑婦一樣罵街。”李七夜揮手打斷她的話，說道：“如果你現在放人，向我

請錯，看在你父親塵血仙帝的情面上，我可以饒你一命，否則，你就算有你父親塵血仙帝的

庇護，今天我也要把你釘在牆上！”

    “給我拿下他！”暴風神被氣得吐血，對站在左右兩邊的三十多位血魔族的老祖厲喝道。

    李七夜看了一眼三十位多位老祖，露出笑容，說道：“也罷，我倒要看一看你們有什麼本事

。”說着，一步走了上去。

    被李七夜如此輕視，三十多位老祖也是臉色難看，他們冷哼一聲，瞬間把李七夜團團圍住。



    以他們的身份而言，他們三十多人聯手，那是以多欺少，以老欺小，甚至是有損他們的英名

，但是，這一次李七夜欺人太甚，當着天下人的面如此邈視他們，如果不拿下李七夜，不讓

他生不如死，那實在是難於消除他們心頭之恨。

    “轟——”在這瞬間，李七夜血氣外放，霸道的血氣就像真龍一樣衝上了天空，在高空上俯

視衆敵，氣勢凌人。

    “出手吧。”李七夜神采飛揚，顧盼之間，睥睨天下，橫世霸氣，在這眨眼之間，他是完全

變了一個人。

    “就是這樣，我們人族的天才，了不起的大賢。”見到李七夜這飛揚神態，人族強者不由爲

之喝采一聲！

    “自尋死路！”此時，血魔族的老祖大喝一聲，三十多位老祖瞬間同時出手，他們手起手落

，便是結了封印，符文浮現，瞬間是封鎖天地。

    “嗡”的一聲響起，此時整個分舵都浮現了血光，地上浮現了一個巨大無比的陣式，一條條

陣線經緯交錯，陣中浮現了一個個深奧的符文，不管是經緯陣線，還是陣符，全部都是血光

通透，宛如是凝浸在鮮血之中。

    與此同時，三十多位老祖也同樣是血光沖天，他們通體透紅，整個人看起來是浸透在血池之

中一樣。

    在這個時候，可怕的事情發生了，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響起，李七夜本是沖天而

起的血氣竟然不受李七夜控制，三十多位的血魔族老祖瘋狂地吞噬着李七夜的血氣。

    “噬血咒！”看到這樣的一幕，就自是出身於血族的老祖，都不由大吃一驚，駭然地說道。



    “轟——轟——轟——”此時一陣陣轟鳴響起，李七夜的血氣不再受控制，就像是決堤的洪

水，瘋狂地衝涌向三十多位血魔族的老祖！

    而血魔族的老祖瘋狂地吞噬着李七夜的血氣，就像是要把李七夜的血氣佔爲己有一樣。

    “噬血咒——”聽到這話，不管是血族的老祖，還是其他各族的大人物，都不由抽了一口冷

氣。

    血族的老祖更是驚悚，喃喃地說道：“好大的手筆，一出手就是噬血咒，這可算得上是血魔

族的鎮族之術。而且傳言血魔族任何一個傳承都無法拼全完整的噬血咒，必須要兩三個傳承

聯手才能拼出完整的噬血咒。”

    “小畜生，今日就算你是神皇，也一樣抽乾你的血氣，讓你成爲廢人！”此時，暴風神森然

一笑，說道：“今天，在這裡，莫說是你一個小畜生，就是來三五個神皇，在噬血咒之下，

也一樣是死路一條！”

    “看來，暴風神早就是有備而來，她不止是召集了能拼湊齊噬血咒的血魔族諸祖，而且已經

在整人分舵佈下了噬血咒。不管是誰，一旦踏入了分舵，就是落這天羅地網之上，到了那個

時候，就是砧板上的魚肉，任人宰割。”有老祖不由悚然地說道。

    噬血咒，是一個極爲強大而可怕的咒陣，傳說，此咒陣傳承於血祖始地，它極爲古老而久遠

。如果敵人一旦落下此陣之中，那就成了砧板上的魚肉，他會被此陣抽乾所有血氣，最後成

爲手無縛雞之力的凡人，就算你道基依然還在，沒有了血氣，那也就像是失水的魚。

    眨眼之間，李七夜所有的血氣被抽乾，他整個人蒼白，在這個時候，李七夜連站都站不穩，

雙腿直接哆嗦，這讓他看起來隨時都有倒下的可能。

    “太可怕了吧。”看到李七夜在眨眼之間被抽光了所有血氣，整個人蒼白得可怕，讓看到這

一幕的人都不由毛骨悚然。

    “英年夭折，這太可怕了。”見李七夜淪落到這樣的地步，不管是人族還是其他各族的強者

，都不由爲之扼腕。

    有血族則是森然一笑，冷森森地說道：“與我們血族爲敵，絕對沒有好下場的，犯我血族者

，雖遠必誅！”

    此時，衆多人族的強者也唯有沉默，知道此陣厲害的人明白，一旦踏入此陣，就算是了不得

的大賢，也一樣會成爲砧板上的魚肉，任人宰割，沒有人願意冒着生命危險去救李七夜的。



    “小畜生，我們不會立即殺死你的。”此時，血魔族的一位老祖森然地笑着說道：我們會一

刀一刀地剮下你的肉，爲我刀帝門死去的弟子報仇！”

    然而，此時就算李七夜是站不穩了，臉色蒼白得可怕，他依然是露出笑容，依然是閒定自在

，笑着說道：“你們知道釣魚嗎？如果想釣大魚，那就必須要放長線。現在呢，大魚已經吞

下了誘餌了，那是該我收線的時候了。”

    話一落下，李七夜命宮一開，生命洪爐浮現，生命洪爐瞬間火光沖天，而烙印於生命洪爐之

上的天道始序瞬間璀璨奪目。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻，李七夜全身血光透體，整個噬血咒的大陣被李七夜掌控

在手中。

    “不可能——”在這石火電光之間，血魔族的三十多位老祖感受到了失去對噬血咒的控制，

他們駭然失色，不可思議地尖叫道。

    “鐺”的一聲響起，李七夜身上浮現了火光，落鎖的聲音響起，一把巨鎖出現在李七夜的胸

膛之上，精火繚繞。

    “滋、滋、滋……”在這石火電光之間，燃燒聲音響起，一股刺鼻的燒焦味道瀰漫着整個天

空。

    “不——”與此同時，血魔族的三十多位老祖不由淒厲絕望地慘叫一聲，因爲他們全身燃燒

起來！可怕的太陽精火從他們的體內燃燒，由裡到外，瞬間把他們燒成了灰。

    這個速度太快了，血魔族的老祖根本無能爲力，那怕他們是不朽的存在，都無法壓制住從他

們體內燃燒的太陽精火！

    在眨眼之間，血魔族的三十多位老祖被燒成了灰，接着，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，

地上的骨灰飛出了一道道赤如血的精火法則，這一條條精火法則瞬間投入了李七夜的體內，

瞬間讓李七夜恢復了血氣，臉色一下子滋潤起來。

    這一切發生太快了，快到讓人都無法反應過來，瞬間剝離噬血咒的控制，眨眼之間把三十多

位老祖燒成灰，與此同時，李七夜奪回了失去的血氣。

    這一切的變化，那也只不過是彈指之間而快，所有人都震撼了，一時之間，不知道有多少人

被震撼得無法回過神來。

    天道始序，九陽鎖天功，這兩門無上之術一出，簡直就是一下子剋死了噬血咒！

    噬血咒乃是傳承於血祖始地的不二之術，而天道始序，乃是血族一切功法的起源，可想而知

，天道始祖一出，血族的一切功法都在它的掌控之下，剝奪噬血咒，那實在是太簡單了。

    血魔族的三十多位老祖吞噬了李七夜的血氣，那簡直就是自尋死路，九陽鎖天功可是這一方

面的鼻祖！他們吞下李七夜的血氣，那隻不過是誘鉺而己，被吞下的血氣瞬間化作精火法則

，煉化了他們本身的血氣，剝奪了他們的所有精華。

    “雖然血氣衰弱，但，終究是大賢，有點小補。”李七夜咂了咂舌頭，有點美味的模樣，露

出笑容說道。

    這樣的一幕，頓時讓衆多人毛骨悚然。

    “你用的是什麼邪術！”從震驚中回過神來的暴風神都爲之臉劇變，死死地盯着李七夜說道

。
