
	《帝霸》▷ 第1201章魔祖甲鯊

    兇狠，霸道，此時很多人只能想到這四個字來形容人族小子了。很多人是被眼前這一幕所震

撼了，久久難於回過神來。

    赤裸裸地挑釁廣海族，這是何等的霸氣，如此行爲，莫說是一個修士，就算是一個強大的傳

承都三思而後行。

    現在，眼前這個叫李七夜的人族小子，滅了廣海侯座下的幾萬兵勇，當着天下人的面進食廣

海侯的龍筋，這是何等的霸氣。

    “是大賢了嗎？”有修士回過神來，不由暗暗地打了一個冷顫，喃喃地說道：“就算不是大

賢，只怕是齊天聖皇。”

    李七夜收回了目光，此時，他目光依然是落在了那一條的銀針魚身上，這一條銀針魚根本就

不受打擾，它是在瘋狂地進食着被撒落在地上的蟲粉，似乎它是有千百年沒有進食一樣。

    李七夜也不打擾這隻銀針魚進食，只是靜靜地看着這隻銀針魚進食。當這隻銀針魚遊入了李

七夜已經佈置好的陷阱中央的時候，李七夜這個時候露出了笑容。

    “噗——”的一聲，就在這石火電光之間，李七夜動手了，瞬間海底之下激射出了一隻只魚

鉤，每一隻魚鉤都有魚線拖着。

    一隻只魚鉤瞬間射出，速度之快，莫說是銀針魚，就是十分強大的高手也難躲得過，但是，

這一條銀針魚卻輕而易舉地躲過了一隻只激射而來的魚鉤，它以絕無倫比的速度往陷阱外游

去，速度之快，讓每一隻魚鉤都落空。

    眼看這一條銀針魚就要從陷阱中逃脫了，就在這剎那之間，一隻只落空的魚鉤所拖着的魚線

在海水中瞬間交織成了一個巨大的法網。

    所謂是法網恢恢，疏而不漏，就在這隻銀針魚欲逃脫的瞬間，法網降下，聽到“滋”的一聲

，瞬間鎖住了領域空間，宛如電擊一樣，法網掠過了閃電，瞬間鎖在了這條銀針魚的身上。



    在這個時候，法網一下子消失，融成了兩股繮繩，這兩股繮繩一下子扣鎖住了這條銀針魚兩

腮之上的肉須！繮繩的另一端落入了李七夜的手中。

    “想逃，沒那麼容易。”李七夜雙手扣住了繮繩，露出了笑容，笑了一下說道。

    “砰——砰——砰——”一陣陣撞擊聲響起，這一條小小的銀針魚卻拖着繮繩瘋狂地往無底

海溝衝去！

    不可思議的事情發生了，一條小如銀針一樣的銀針魚竟然可以拖着李七夜的身體往無底海溝

衝去，李七夜的身體撞擊在珊瑚林上，撞得許多珊瑚樹碎裂。

    如此劇烈的情景引得了珊瑚林中的不少修士停下了手中的動作，駐足觀看。

    “給我現身——”李七夜長嘯一聲，手扣繮繩，運轉法則，聽到“鐺”的一聲，兩條鎖住銀

針魚肉須的繮繩一下子浮現了無數的符文，所有的符文流轉，瞬間融化了繮繩，此時，繮繩

消失了，變成了兩道巨大的法則。

    這兩道法則乃是由一句句的真言串扣而成，如同是兩條巨大的鐵鏈一樣鎖住了這條銀針魚的

兩腮。

    受到了這兩道法則的鎮壓，小小如銀針的銀針魚瞬間噴涌出了奪目無比的光芒，在這光芒之

中浮現了古老的圖騰，這古老的圖騰出現之時，似乎是打開了一個時光之門一樣，有什麼東

西從這個時光之門從亙古穿越到現在。

    奪目無比的光芒消失之時，銀針魚不見了，出現在了大家眼前的是一條巨大無比的巨鯊。這

條巨鯊極爲古老，全身泛着青灰古巖之色，身上有着一塊又一塊的鎧甲，這一塊塊的鎧甲宛

如是後天打造的一樣，每一塊的鎧甲都把它的要害藏了起來。

    這頭巨大的鯊魚一張嘴，就露出了比神刀還要銳利的牙齒，當這一排排鋒利無比的牙齒閃爍

着光芒的時候，讓人爲之不寒而慄。

    這頭巨鯊散發出了可怕的氣息，宛如是一頭亙古的洪荒猛獸從沉睡中甦醒過來一樣，這樣的

洪荒兇猛的氣息，讓珊瑚林的所有修士都不由打了一陣的冷顫，雙腿不由哆嗦。

    “這是什麼——”看到這樣的一頭巨大鯊魚，很多修士都忘記了捕捉銀針魚，不由失神喃喃

地說道。

    “魔祖甲鯊——”看到這樣一頭如由從遠古洪荒走出來的巨鯊，葉途與藤齊文都不由爲之震

撼，心裡面發毛，這樣的巨鯊一旦是從繮繩逃脫出來，那是遇神殺神，遇魔屠魔。

    葉途雖然是無垢宗的弟子，但他也只是聽過魔祖甲鯊的名字，從來沒有見過，藤齊文見識比

葉途更深博，今天親眼見到了傳說中的魔祖巨鯊，他心裡面不由發寒，連這種傳說中的兇物

李七夜都能找得到，這是何等可怕的手段。

    在珊瑚林中的修士見識遠不如藤齊文和葉途，他們只是十分吃驚地看着眼前這一頭巨鯊，並

不知道這一頭巨鯊有何來歷。

    被兩道法則鎮壓，這頭巨鯊變得溫馴，李七夜掌執着兩道法則，跳上了魔祖甲鯊的背上，站

在它的背上，威風凜凜。

    “道友好運氣，竟然能得到如此的寵物。”此時公孫倩兒帶着隨從走了上來，對李七夜誇口

不絕。

    公孫倩兒當然不知道眼前的巨鯊是什麼東西，在她眼中看來，這是一頭極爲稀罕兇猛的海中

鯊魚而己。

    對於公孫倩兒的示好，李七夜只是冷冷地瞥了她一眼，都懶得與她搭話。

    李七夜如此傲慢的姿態，讓公孫倩兒心裡面不由怒火真冒，她可是沉海朝的紅人，要風得風

，要雨得雨，外面的小輩有幾個人敢對她如此的傲慢。

    在此之前，他們兩個人就有所摩擦，現在李七夜如此傲慢的神態更讓公孫倩兒心裡面動了殺

機，但是，爲了眼前這一頭巨鯊公孫倩兒壓住了怒火。

    “我與道友做個交易如何？”此時，公孫倩兒對李七夜含笑說道，擺出了十分大方的姿態，

說道：“我買下道友這頭巨鯊，道友開個價。”

    “不賣。”對於公孫倩兒的話，李七夜完全沒興趣，緩緩地把兩道法則纏在了手掌上。

    “道友莫急着拒絕。”公孫倩兒擺出十分有誠意的模樣，說道：“我主上乃是沉海朝的神後

，喜愛珍稀寵物，若是道友願把此巨鯊拱手相讓，道友未來是前途無量……”

    公孫倩兒雖然擺出十分有誠意的模樣，但是，話間已經有幾分的傲氣，她已經是在暗示着李

七夜了，這不是她要這頭巨鯊，而是她主子要這頭巨鯊。

    沉海神王的小妾公孫美玉喜歡收集各種珍貴的海族，看到魔祖甲鯊，這讓公孫倩兒不由動了

心思，如果把這頭巨鯊送給她主子，主子一定會喜歡，這更加的器重她。

    當然，公孫倩兒並不知道眼前這頭魔祖甲鯊的來歷，在她眼中看來，這只是一頭可以當作寵

物的兇猛巨鯊而己，珍稀罕見。

    “沒興趣——”李七夜打斷了公孫倩兒的話，懶得理會公孫倩兒，拉着兩道法則，把魔祖巨

鯊調轉了頭。

    李七夜如此的不給情面，這頓時讓公孫倩兒目光一寒，殺機一閃。見李七夜轉過身去，她毫

不猶豫出手。

    紫芒一閃，在這瞬間，公孫倩兒出手偷襲李七夜，她的鳳釵以絕無倫比的速度射殺向李七夜

，這鳳釵的速度太快了，快到所有人也只能看到一道紫芒瞬間刺到李七夜的後腦勺而己。

    “小心——”公孫倩兒突然偷襲李七夜，沒有任何的預兆，這讓葉途與藤齊文都不由大驚，

他們齊呼一聲，欲出手相救都來不及了。

    就在這霎時，時光如同定格了一樣，射到了李七夜後腦勺的鳳釵瞬間停止了，它被李七夜的

手指輕而易舉地夾住了。

    自己的賴於保命的兵器一下子被夾住，公孫倩兒大驚，欲召回鳳釵，但是，它被李七夜夾着

，紋絲不動，公孫倩兒根本就召不回來。

    “該死——”李七夜雙目一道寒光閃過，這寒光宛如實質一樣，刺入人的心房。

    “我主子乃是神後——”公孫倩兒頓感不妙，大叫一聲，欲搬靠山。但是，話還沒有落下，

“噗”的一聲響起，鳳釵瞬間射穿了她的頭顱，一個血洞出現，絲絲縷縷的鮮血飄在了海水

之中。

    公孫倩兒一雙眼睛睜得大大的，她的身體緩緩倒下，她做夢都沒有想到，竟然有人敢出手殺

死她！

    “小輩——”公孫倩兒身邊的隨衆回過神來，大驚，齊喝一聲，向李七夜撲殺過去。

    “吼——”此時，魔祖甲鯊大吼一聲，一張嘴就“啪”的一聲，把這些撲殺而來的隨從全部

一口吞掉。

    一時之間，整個珊瑚林都變得寂靜，在場的所有修士都被威懾了，不由面面相覷，在剛剛不

久，李七夜才屠殺了廣海魚，現在又斬殺了公孫倩兒。

    這不止是把廣海族給得罪了，現在連古純四脈中的沉海朝都得罪了，這太過於霸氣，太過於

囂張了。

    看到李七夜一口氣就斬了公孫倩兒，這讓林道童和炎陽龍都不由臉色一變，特別是林道童，

心裡面一寒，他也沒有想到這個人族小輩會如此強大！
