
	《帝霸》▷ 第2201章翻開新的一頁

    當《體書》被翻開了第一頁之時，瞬間是霞光沖天，出現了神奇無比的異象，在《體書》被

翻開第一頁的時候，就好像是打開了一個全新的世界一樣，無窮無盡的霞光噴涌而出，拋入

了天宇。

    在這個時候，被打開的第一頁《體書》浮現了日月星辰，似乎這是要衍化成爲一個全新的世

界一樣。

    就在這剎那之間，這浮現的日月星辰、天地萬物又隨之消失，化作了一個個全新的符文，每

一個符文如同星辰大小，如同日月那麼的璀璨奪目，似乎世間沒有什麼比它更美麗了，沒有

什麼比它更動人心絃了。

    在一陣陣轟鳴聲中，這樣的一個個全新符文流轉不息，就好像日月星辰相互圍繞着轉動一樣

，當所有的符文轉動得進入正軌之時，竟然是慢慢排序，一個個符文以玄妙無比的序列開始

排列起來，化作了一句句無上真言，慢慢地形成了一篇無上道章，似乎是一個全新的大道即

將在這裡展開一樣！

    最後“嗡”的一聲響起，整個篇章落於《體書》的第一頁，整本《體書》散發出了符文的光

澤，在這一刻一個全新的篇章形成了，全新的功法便誕生於《體書》之中，從這一刻起，它

不再是以前的《體書》，從此之後，所謂的十二仙體的仙術也消逝得無影無蹤。

    李七夜翻開了《體書》的第一頁，細細地品讀着這全新的功法，在未來，全新的紀元中他將

會第一個讀懂和修練這門功法的人……

    這些日子李七夜居住在思憶宮中，除了修練之外，剩下的時間則是用來看書，至於所謂先祖

復活之事，他都懶得去過問，也不去關心這件事情的進展。

    李七夜所謂的看書，並不是去看什麼功法之類的秘笈，事實上，他現在手頭上有很多功法秘

笈，就是狂祖所留下的功法秘笈也是十分多，但這並不是李七夜首先的書籍。

    李七夜所看的都是歷史記載、軼事古文之類的書籍。狂庭道統流傳了億萬年之久，如果說在

這整個狂庭道統哪裡收藏有最多書籍，那麼非屬皇宮中的書館莫屬了。

    如果你走進書館之中，你會感覺自己進入了一個浩瀚無比的海洋，在這裡有着無窮無盡的書

籍，這都是狂庭道統在漫長歲月積累下來的書籍，多數書籍是狂庭道統歷代人所收藏積累，

也有一些是外人贈送。

    當然這書館之中的書都是雜書，沒有什麼功法秘笈可言，當然了，狂庭道統中所收藏功法秘

笈的地方，那不是隨便可以讓人進去的。

    李七夜閱讀這海量的書籍，除了想更深層次去掌握三仙界之外，同時也是追尋一個痕跡——

仙！

    當李七夜閱讀了海量的書籍之後，再加上狂祖、仙魔洞等等他們的記憶，李七夜對於整個三

仙界瞭如指掌，甚至可以說，很多秘聞古事都瞭然於胸，那怕隻言片語，他也能從其中推算

出背後的玄妙奧秘來。

    畢竟千百萬年以來，他就是最擅長做這樣的事情，以小見大，以蛛絲馬跡推算整個時代的篇

章，在那浩瀚的文字之中可以攝取到自己最需要的信息，拔開迷霧，見得真相！在這文字的

遮蓋之中尋找得背後的秘密。

    這一切都是李七夜最拿手的事情，也是最擅長的事情，只要給他一點點線索，他就可以推算

出背後的全貌，沒有什麼可以逃得過他的雙眼，沒有什麼逃得過他的分析。

    所以，當李七夜閱讀了這浩如瀚海的藏書之後，他對於一切都瞭如指掌，甚至直接追溯到了

三仙界的源頭，拔雲見日，窺見得了仙的蛛絲馬跡。

    “燧、羲、農——”當李七夜瞭然於胸之時，窺見得真仙的蛛絲馬痕之時，李七夜淡淡地笑

着說道：“我期待着那一天的到來，看這世間，誰才真正的掌執乾坤！”

    最後，李七夜收起了書籍，緩緩地閉上了眼睛，宛如是進入了沉睡一樣。

    李七夜在皇庭中一住就好些時日，對於狂庭道統的事情，他也不急躁，也不怎麼去關心，每

天都是看看書，修練修練。

    當李七夜對於三仙界瞭然於胸的時候，他對於另外一件事情有了興趣——煉丹！

    在三仙界，煉丹有很多種，但真正引起李七夜興趣的是——長生丹！

    當然，低級別的長生丹並不引起李七夜的興趣，真正引起李七夜興趣的那是真帝級別以上的

長生丹。

    在三仙界，當一個修士一路走下來，當你強大到能成爲真帝之後，三仙界會流傳着你的傳說

，你能來自於三仙界的任何一個道統，甚至有着掌執一個時代的實力。

    但是，真到了某一天到來，似乎在一夜之間，作爲真帝的你有可能突然不見了，不知道去了

哪裡，就似乎這樣憑空消失一樣。

    關於真帝的去處，有着種種傳說，但都難於得到後人的證實。

    在這一件事情上，涉及到一樣東西卻很少人引起別人的注意——長生丹！

    李七夜閱讀書籍無數，從背後推算出了不爲人知的真相。這裡面涉及的事情那是十分的有意

思，相對於三仙界的修士強者，他們或許不會感覺有意思，如果說，你是從九界或十三洲上

來的人，就會覺得有意思。

    三仙界跳脫天地，修士一開始修練就是真我，擁有着前所未有的優勢，特別是成爲了真帝之

後，這後期的優勢就更明顯。

    但這不代表着三仙界的真帝比起十三洲的大帝仙王就有着絕對的優勢，其中三仙界真帝最大

的劣勢就是——長生！

    像十三洲的大帝仙王承載了天命之後，因爲擁有天命的輸助，擁有天命的力量，只要躲在探

索之地，沒有天誅降下來，十三洲的大帝仙王能活很久很久，十三洲的大帝仙王如果不是戰

死或者說天誅所殺，一直躲着的話，沒有人知道天命具體能讓一尊大帝仙王能活多久，因爲

沒有完整的參照。

    但，三仙界的真帝就不一樣了，不管你有多麼強大，因爲他們不像十三洲的大帝仙王那樣擁

有天命，所以三仙界的真帝依然難逃得過時光的流逝、歲月的變遷，所以三仙界的真帝也會

一天天老去，甚至有可能到了老死的那麼一天。

    這個時候，背後就涉及了一樣東西，一件很多人未能把它與真帝聯繫起來的東西——長生丹

！

    同時，三仙界的真帝之中，真正從一開始到最後都老死的真帝，那並不多，甚至可以說是寥

寥無幾，至於更多的真帝，就消失不見了，至少不在世人暫時所知道的三仙界之中，在很多

人認爲，不論是仙統界還是帝統界又或許是萬統界，都不可能有真帝停留。

    所以，真帝具體去了哪裡，這一直以來都是讓人感興趣的事情，值得大家去討探的事情。

    也正是因爲這個問題，李七夜對於長生丹感興趣。

    事實上，不論是九界也好，不論是十三洲也好，甚至是三仙界，都是一樣，大家都逃脫不了

一個問題——長生。

    不要說是凡人，或者是強者，就算是大帝仙王、真帝，都一樣逃避不了這個問題——長生，

真正的長生，自由自在的長生！

    但到目前爲止，並沒有真正的長生，也沒有真正的自由自在的長生，所以在這個問題之上，

不論是多麼了不起的人、多麼驚豔無雙的人，繞了一大圈之後，最終還是回到了原點。

    這些日子裡，李七夜也琢磨着長生，事實上，關於長生丹，不論是狂祖的記憶，又或者是仙

魔洞等等，都有着太多的涉獵，狂祖他們也一樣追求過長生，只不過每一個人的方法不一樣

而己。

    儘管如此，李七夜對於長生丹依然有着濃厚的興趣，琢磨着煉長生丹。

    這一日，王涵前來向李七夜請安，雖然說王府還未完全承認李七夜的身份與地位，但這並不

影響着王涵對於李七夜的恭敬與順從，她日常都會前來向李七夜請安。

    此時朱思靜在侍候着李七夜，爲李七夜洗着腳，而李七夜坐於龍椅上，閉目養神。

    當朱思靜走進來之後，李七夜輕輕地擺了擺手，朱思靜慢慢地退下了。

    李七夜的雙腿泡於溫水之中，依然沒有說半句話，依然是靜靜地坐在那裡。

    王涵默默蹲下身子，是那麼的溫柔，是那麼的順從，親自爲李七夜洗腳。

    如果有外人在此，看到眼前這樣的一幕，會覺得不可思議，王涵出身於王府，可以說是金枝

玉葉，作爲狂庭道統的皇后，她更是尊貴無比，但此時此刻卻爲李七夜洗腳，而且十分的溫

柔，十分的順從。

    “大勢之前，必定是鐵腕。”在王涵洗腳之時，李七夜這才徐徐開口，說道：“你諸事做得

都無遺漏，但卻行事不夠硬，難於達成大事。狂庭道統，乃是一個大統，曾是立於仙統之中

，想御駕這樣的一個道統，沒有殺伐的手段，又焉能傲立於萬統之中！”
