
	《帝霸》▷ 第2854章崩殺

    當天空上的光芒消散之後，一切都歸於靜寂，天空上的長生仙盤也消失了。

    在這個時候，天空上留下了觸目驚心的天痕，整個天空被一劈爲二，這樣的天痕是無法磨滅

，似乎可以永久地留在那裡一樣。

    除了天空上留下了這麼不可磨滅的天痕之外，地面上也留下了恐怖無比的裂縫，似乎是世間

最鋒利的仙刀斬下一樣，在地面上留下了一道永恆的刀痕，這一道刀痕深不見底，似乎是把

整個仙魔道統斬成兩半一樣。

    “太恐怖了。”看着這樣的天痕和地痕，所有人都發冷，因爲大家都明白，這樣的一道光芒

斬下，可以把整個仙魔道統斬成兩半，而且，任何人在這樣的一道光芒斬下的時候，都會被

斬殺。

    這樣的一幕，讓所有人都打了一個冷顫，這也讓大家明白，爲什麼一直沒有啓動過長生仙盤

了，它的威力實在是太大了，實在是太恐怖了，似乎始祖到來，都有可能被這一道光芒所斬

殺。

    可以說，所有人都是第一次見到長生仙盤斬落這樣的一道光芒，但，這已經是讓他們一輩子

無法忘記了，這樣的一道光芒斬下的時候，已經在他們道心中斬下了一道痕跡，不論是什麼

時候，只要想起這一道光芒，他們都不由打了一個冷顫，甚至可以說，想到這樣的一道光芒

，這將會成爲他們的噩夢。

    “恐怖——”就算是八卦掌蒼生和中域仙老也一樣打了一個冷顫，他們也是被嚇得毛骨悚然

。雖然是他們激活了長生仙盤，但他們也是第一次見到長生仙盤的絕殺，他們也是第一次見

到如此恐怖的一道光芒。

    他們自認爲，在這一道光芒之下，他們也一樣會被斬殺掉，他們也不可能倖存。

    “死了嗎——”看到地面上那深不可測的地痕之時，所有人都目光探視，因爲大家都沒有發

現李七夜，因爲剛纔那一道光芒實在是太過於璀璨了，大家都沒有看清楚在這一道光芒之下

，李七夜究竟有沒有被斬殺。

    所有人仔細搜尋了一遍，都沒有發現李七夜的影子，似乎在這一道光芒斬下的時候，李七夜

直接被蒸發了，灰飛煙滅，從此在人間中蒸發掉。

    “死了吧。”沒有發現李七夜的影子，所有人都覺得，這一次李七夜是必死無疑了。

    “死了，絕對是死了。”沒有發現李七夜的影子，中域仙老深深地呼吸了一口氣，總算是露

出了笑容。

    “必死無疑！”八卦掌蒼生冷冷地說道：“始祖絕殺，不管是誰，都必死，在仙魔道統之中

，焉容得他挑釁始祖的神威！”

    八卦掌蒼生這話並非是氣勢凌人，相反，這是一種自我安慰，是自我鼓氣，是給自己底氣，

給自己信心。

    因爲對於他們來說，如果連長生仙盤的一擊都斬殺不了李七夜，他們已經想象不出還有什麼

東西可以殺死李七夜了。

    所以，八卦掌蒼生和中域仙老把話說得如此堅定，說得如此板上釘釘一樣，那就是給自己底

氣，不能讓自己否認這樣的結果，否則，他們自己都要崩潰了。

    “這一下真的是死透了。”看到地面上的深痕，所有人都覺得，這一次李七夜必死無疑，因

爲他們都無法想象，在這樣的一道光芒斬下之時，李七夜還不死的話，世間還有什麼可以殺

得死他呢？

    “嘩啦——”的一聲響起，就只見地下鬆動了一下，然後一個人影衝了起來，泥石濺飛。

    “第一兇人，李七夜——”當看清楚了這個衝起來的人影之後，有人尖叫了一聲，他的尖叫

聲是撕裂了天空一樣。

    “第一兇人——”看到這沖天而起的人，尖叫的人不止一個，不知道多少人被嚇得尖叫起來

。

    說句不好聽的，看到李七夜的時候，只怕有人已經被嚇得尿褲子了。

    此時李七夜衝了天空，站在了那裡，雖然這個時候李七夜身上沾有泥土，模樣有些狼狽，而

且衣襟之上也沾有血痕，但，他依然是生龍活虎，依然是神態奕奕，並沒有受到重傷的痕跡

。

    “老頭子，還真了不得。”李七夜此時仰望着祖殿前這座巨大的雕像，笑了笑，說道：“這

一道太初之光，仿得還真像，可惜，終究是仿的，不是真的，不然，那還真的斬得了我。你

沒能得到這東西，現在卻在我手中。”

    太初之光，剛纔長生仙盤斬下的乃是太初之光，當然，這不是真的太初之光，乃是長生老人

以逆天無上的手段仿出來的。

    真的太初之光，它的威力駭人無比，無法去想象，世間真正見過太初之光的人，那是寥寥無

幾，而李七夜就是其中一個。

    只可惜，長生仙盤中的這一道太初之光是仿的，不是真的太初之光，不然的話，那就太恐怖

了，如果說，長生老人當年擁有太初之光，也不見得會落到如此的田地。

    “不，不，不可能——”看到李七夜還活着，這一下把八卦掌蒼生和中域仙老都嚇住了。

    八卦掌蒼生和中域仙老兩個人駭然大叫了一聲，連退了好幾步，在這個時候，那怕是作爲長

生不朽的他們，都瞬間雙腿打了一個哆嗦，如果他們不是長存不朽的話，此時他們已經是站

不穩了。

    作爲長生不朽，他們知道剛纔那一道光芒是多麼的恐怖，他們也明白，在這樣一道光芒之下

，還斬殺不死的話，這是意味着什麼，所以，在這一刻，不論是八卦掌蒼生，還是中域仙老

，都一下子被嚇破了膽。

    “他，他，他還是人嗎？”所有人看着李七夜，都被呆住了，所有人都想象不到，在這樣一

道光芒斬落之下，依然不會死的人，那究竟是怎麼樣的存在，他們第一個想象到的，李七夜

這還是人嗎？

    “人間還有這樣的人嗎？”有不朽真神都嚇得雙腿發軟了，不知道多少人直接被嚇住了，不

敢去看李七夜，在這個時候，只要李七夜一個眼神瞪來，只怕都能嚇破他們的膽子。

    “無敵——”最後，有老朽無比的老祖只能吐出這樣的兩個字。

    “可惜，沒能殺死我。”李七夜看了一眼八卦掌蒼生和中域仙老，笑了一下，說道：“這的

確是很恐怖，但，終究是差那麼一點意思，斬殺不死我。”

    如果是真的太初之光，那的確是能斬殺李七夜，甚至可以說，只要是太初之光，可以斬殺任

何存在，但，它不是真的。

    “你，你，你是什麼人——”在這個時候，那怕是八卦掌蒼生這種見過無數兇險，見過無數

風浪的人，都被嚇破了膽，李七夜望來的時候，他不由後退了好幾步。

    作爲大成長存，他想象不到，仙魔道統究竟是什麼時候出了這麼一個恐怖存在，現在如果讓

他評估李七夜的實力，那麼，他絕對是第二個姜長存。

    但是，如果說，仙魔道統出了第二個姜長存，不可能無聲無息，世間沒有任何人知道，問題

是，現在就是沒有人知道。

    “第一兇人，李七夜。”李七夜溫柔一笑。

    “第一兇人——”此時，這樣的一個稱號不僅僅是銘刻在了八卦掌蒼生和中域仙老的心裡面

，也銘刻在了所有人心裡面。

    “好了，該結束了。”李七夜笑了一下，說道：“我出手了。”話一落下，一拳轟出。

    “轟”的一聲巨響，一拳直貫而出，沒有什麼奧妙可言，沒有什麼招式變化，長貫而至，瞬

間碾碎一切，瞬間崩滅一切，什麼都抵擋不住。

    在這一拳轟來的時候，八卦掌蒼生也好，中域仙老也罷，他們都知道，自己根本就擋不住這

一拳，但是，求生的本能讓他們長嘯一聲，瞬間轟出了一件又一件的寶物，瞬間演化出了無

上大道，大道之力浩蕩無盡，欲擋住李七夜的一拳。

    但，最終”砰“的一聲響起，塵埃落地，一拳擊穿了一切。

    此時，只見八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人直接被轟得鑲嵌在了大地上了，整個人整整齊

齊地鑲嵌在那裡，好像是一件藝術品一樣。

    鮮血，慢慢地染紅了泥土，此時看去，才發現，八卦掌蒼生和中域仙老的胸膛都已經被一拳

擊穿。

    這一拳不僅僅是擊穿了八卦掌蒼生和中域仙老他們的胸膛，而且也是瞬間轟碎了他們的真命

，一下子讓他們魂飛魄散，死在了李七夜的一拳之下。

    整個人鑲嵌在那裡，八卦掌蒼生和中域仙老他們一雙眼睛睜得大大的，雙目中充滿了不甘與

絕望，他們縱橫一生，所向無敵，讓天下人敬畏，然而，今天卻死在了一個後輩手中，這對

於他們來說，是多麼不甘心的事情。

    但是，一拳絕殺，在李七夜這樣的一拳之下，他們再強大的寶物，最奧妙的功法，都無濟於

事，他們的防禦，他們的抵抗，都是那麼的蒼白無力。

    這纔是讓他們最絕望的事實。

    看着整整齊齊被鑲嵌在那裡的八卦掌蒼生和中域仙老，所有人都毛骨悚然。
