
	《帝霸》▷ 第四百七十三章隨手屠萬敵

    “錚！”劍鳴九天，這一劍至高絕情，宛如九天之上的太上一劍斬下，斬盡了凡塵一切，不

留下任何東西，堂皇至上，絕殺無情。

    “噗！”這一劍掃過，場面極爲壯觀，一個個頭顱飛了出去，一柱柱的鮮血噴射而起，就像

噴泉一樣，天空開始下起了血雨。

    那些頭顱飛出很遠很遠之後，還依然能看得到自己的身體，看得到脖子噴出了高高的鮮血，

這一顆顆頭顱滾落在地上，一雙雙眼睛睜得大大的，到死的時候，也都沒有看清楚這一劍是

什麼樣子的。

    所有人都被這一幕震撼了，一劍殺千人，噴在地上的鮮血聚集成了河流，往低處流去，染紅

了大地。

    “起陣！”神燃皇子幾人臉色大變，鬼僧立即祭出了一張陣圖，茫茫的黑氣瞬間籠罩住綠洲

，鬼僧、青金子、百家諸子、神燃皇子則被納入陣中，四個人各自主持大陣的一角。

    被困住的秋容晚雪也同樣被捲入了陣中，神燃皇子他們有心引李七夜入甕，因此把她困在了

大陣的中央，也是最危險的地方。

    整座大陣鬼氣森森，其中卻響起了一聲聲的佛號，更散發出了佛光。

    這樣的一幕讓人看了不禁背脊發寒，好像有鬼佛從地獄裡爬了出來一樣。

    事實上也的確有鬼，陣中出現了一個又一個披着袈裟的和尚，它們身上沒有血肉，全部都是

骨架，口唱佛號，構成了一座巨大的陰陣。

    “鬼禪族傳說中的無上禪道秘陣！”有人認出了這座大陣，不由失聲大叫。

    綠洲外的其他族修士頓時臉色大變，立刻躲得遠遠的。傳說鬼禪族的鬼禪無上之秘，乃是極

爲邪門的一門秘術，鬼僧修練的便是這門秘術；至於鬼禪無上秘陣，那就更可怕了，傳聞一

旦困死在此陣之中，就算是活生生的人，也會被煉化成傀儡。

    “姓李的，想救她就進來，否則三刻之內，她必定成爲傀儡！”大陣四角浮現了四尊陰佛，

高大無比，陰氣浩然，宛如來自地獄的鬼佛。

    這四尊陰佛正是神燃皇子四人所化，他們藉助大陣的威力化作陰佛，同時以自己滔滔不絕的

血氣催動着整座大陣。

    “啊——”秋容晚雪的驚慌尖叫聲傳來。

    “彫蟲小技而已。”李七夜翹了一下嘴角，周身的空間似乎顫動了一下，整個人以不可思議

的速度一下子消失，瞬間衝入了大陣之中。

    他的速度實在太快了，完全沒有人看清李七夜是怎麼衝進大陣的。

    綠洲外的各族修士倒抽一口涼氣，有人不由說道：“這樣衝入鬼陣之中，簡直就是自尋死路

，若是被鬼和尚困住，三刻時間就會被煉化成傀儡！”

    “他太冒失了，救人心切也不是這樣啊。”雖然李七夜一劍斬千敵讓人驚歎不已，但是他衝

入鬼陣的行爲，在很多人看來卻是自尋死路。

    鬼陣中央的秋容晚雪已經被一大羣骨架和尚困住，面對骨架和尚吐出的滾滾鬼氣，駭然失色

的她，急忙以強大的血氣撐開光環，護住自身。

    就在這石火電光之間，花容失色的秋容晚雪忽然覺得身體一輕，一下子被人抱住，頓時把她

嚇得魂飛魄散，但是，當她跌落到那結實的胸膛上，嗅到那熟悉的氣息，高懸的芳心立刻就

放了下來。

    李七夜的速度太快了，飛仙體一出，就算鬼陣也一樣困不住他。鬼陣的反應遠遠追不上他的

速度，他瞬間就衝至了鬼陣中央，抱住了陷入困境的秋容晚雪。

    飛仙體的速度無敵，時空在李七夜周邊宛如慢了一拍一樣，這座巨大的鬼陣根本就擋不住他

，讓他如入無人之境。

    “殺！”神燃皇子四人見狀又驚又怒，當即狂吼一聲，將所有血氣注入大陣之中，四尊巨大

無比的陰佛頓時封鎖天空，以無與倫比的陰殺之勢屠殺而下。

    然而大陣中央的李七夜卻根本沒有逃走的意思，只是對秋容晚雪沉聲喝道：“抱緊了！”話

音一落，大足狠狠地踏下。

    秋容晚雪急忙依言緊緊地抱住他，抱着自家公子爺的虎腰之時，她內心生出前所未有的安全

感。

    在這剎那之間，鎮獄神體的體魄光芒璀璨，一道道如絲般的法則縈繞不息，以無敵的姿態爆

發。

    天空都被李七夜這巨大的一足所遮掩，九天崩裂，星辰毀滅，就算天地再大，也承受不起這

可怕的一足。

    鎮獄神體的一足之重，足足有九界的重量，有億萬條山脈的重量，可以壓塌諸天，可以壓碎

世間一切！

    “轟！”一聲巨響，在這一足之下，四尊巨大無比的陰佛當場崩裂，一塊塊碎片從空中墜落

，神燃皇子四人更被強大的力量從陣中震飛出去。

    “轟、轟、轟——”轟隆聲不絕於耳，接着是喀嚓骨碎聲響起，大陣內的所有骨架和尚被踩

成了骨粉，最終“砰”的一聲，整座大陣崩潰。

    鬼僧四人被震飛出大陣，在空中鮮血狂噴，還未落到地上，比閃電還要快十倍的李七夜，已

經瞬間出現在了他們面前。

    第一個人是鬼僧，他的身體還在墜落，李七夜突然出現，他根本來不及反應，就一下子被李

七夜抽飛了。

    第二個人是百家諸子，他見狀駭然不已，卻已經遲了，擁有飛仙體的李七夜速度實在太快，

僅僅只是一指點出，就刺穿了百家諸子的頭顱。

    第三個人是金青子，他嚇得魂飛魄散，正欲祭出自己的寶物，卻聞“喀嚓”一聲，全身骨架

瞬間被撞散。

    最後一切終於停止，當所有人能看清眼前一幕的時候，李七夜的一隻手已經高高卡住了神燃

皇子的脖子，把他整個人架在了空中。

    “啊——”直到這一刻，鬼僧的慘叫聲才響起。他整個人被抽飛，重重撞在了大地上，成爲

一片肉醬，鮮血染紅大地，臨死的慘叫聲響徹雲霄。

    被刺穿頭顱的百家諸子連慘叫的機會都沒有，屍體重重地摔落下來；而金青子那身黃金骨架

被撞得粉碎，所有骨頭都化作了無數碎片，同樣連慘叫的機會也沒有。

    鬼僧被抽成肉醬，百家諸子屍體墜落，青金子被撞碎，神燃皇子被高高卡在空中，這一切都

發生在一瞬間，好像同時發生一樣，彷彿有四個李七夜同時攻擊他們似的。

    這一切實在發生得太快了，神燃皇子根本沒有反應過來，直到聽見鬼僧的慘叫聲，看到百家

諸子的屍體以及被撞得粉碎的青金子。

    神燃皇子完全被嚇懵了，甚至是嚇得屁滾尿流、魂飛魄散，完全不敢相信這一切，整個人傻

在當場。

    鎮獄神體與飛仙體，兩者一出，簡直就是無敵，雖然李七夜的飛仙體尚未小成，但是也近了

，飛仙體的體劫已經離得很近很近了。

    兩大仙體並驅，這是何等的可怕，絕對的重量加上絕對的速度，意味着可以毀滅一切，他的

身體就是最強大的武器。

    而且，飛仙體擁有世間最快的速度，沒有什麼能追得上它，也沒有什麼能攔得住它。

    兩大仙體一出，李七夜根本不需要功法，根本不需要帝術，光靠仙體就能直接轟殺敵人。

    如果只修練一種仙體，在攻伐方面必會受到一定的限制，比如說飛仙體，就只是速度無敵，

若是鎮獄神體，那就只是重量無雙，而速度與重量結合之後，橫衝直撞就是最好的攻伐，沒

有招式，沒有功法，沒有大道奧義，只有最純粹的重量，只有最終極的速度，在這兩種仙體

之下，一切都變得那麼簡單。

    所有人都看呆了，所有人都被震撼了，不論是綠洲之外的各族修士，還是綠洲之內的鬼族年

輕修士，全部人都已經嚇傻了。

    一劍屠千敵就已經夠可怕了，李七夜卻還在石火電光之間，破了鬼禪秘陣，斬殺青金子三人

。在他們四個人之中，神燃皇子是弱了一點，但青金子他們都是小聖尊，甚至是小聖尊大圓

滿。

    而不管是無上的鬼禪秘陣也好，小聖尊大圓滿也罷，這一切都在瞬間灰飛煙滅。

    秋容晚雪也一樣嚇得發懵，她雖然知道李七夜很強大，卻從來沒想過竟然強大到這樣的地步

。一劍屠千敵，輕易破滅大陣，斬殺青金子三人，顯然已經不是小聖尊的範疇了。

    在此之前，秋容晚雪還擔心自家公子爺的安危，怕他雙拳難敵四掌，現在她才明白，自己的

擔心根本是多餘的。

    衆人原本都認爲李七夜會死在鬼僧的無上秘陣之中，畢竟鬼禪族的無上秘陣可是出了名的兇

陣，一旦被困在陣中，三刻之內殺不出來，就會被煉化成傀儡。

    事實上，由青金子他們這樣的小聖尊主持這座大陣，莫說是小聖尊，就算是大聖尊，也很難

在三刻之內破陣出來。

    因此所有人都認爲李七夜冒失地衝入鬼禪無上秘陣，根本就是自尋死路，覺得他不可能在三

刻之內破陣，時間實在太短了。

    小高潮來了，求月票！！！！！！！
