
	《帝霸》▷ 第2482章有人搶我江山嗎

    對於李七夜這樣的話，太清皇也不生氣，反而笑呵呵地說道：“沒什麼不可能嘗試一下的，

大好江山在手，未來大有機會。”

    太清皇那副模樣，那完全是溺愛到無與倫比的地步了，這樣的溺愛那簡直就是無藥可救了。



    五位至尊老祖都有些發懵，老子專橫獨斷，兒子好色無賴，這真的是一對奇葩無比的父子。



    “那最好不過，你什麼時候死呀？”李七夜一拍手掌，大笑地說道：“等你死了，我就是大

權在握，整個江山都是我的，到時候我想幹什麼就幹什麼了。”

    李七夜這話一說出來，頓時把五位至尊老祖嚇得一大跳，當世之間，有誰敢當面詛咒太清皇

死？更別說李七夜這話簡直就是赤裸裸的奪權呀，換作是平日裡，誰敢說出這樣的話，何止

是人頭落地，太清皇一怒，一定會滅掉他們整個家族。

    然而，五位至尊老祖都以爲太清皇會大怒，畢竟他還沒有死，李七夜就如此急不可待想當皇

帝了，這樣的事情，擱在任何一個朝代、任何一個皇帝身上，都會大怒。

    但是，太清皇的態度完全出於他們的意料，只見太清皇呵呵地笑了一下，說道：“我也時日

不多了，用不了多久，也該撒手歸西的時候了。你也不急於一時，等我死了，這個天下就是

你的了。”

    看到太清皇那一臉溺愛的模樣，五位至尊老祖都不由有些咋目結舌。

    雖然說，太清皇是一個專橫獨斷的人，但是，他三世爲皇，橫掃九天十地，就算是帝統界的

其他兩大巨頭，對於他都忌憚三分！

    不管太清皇是一個如何冷酷殘忍的人，也不管太清皇曾經殺了多少的人，滅了多少的門派傳

承。

    但是，有一點必須承受的，太清皇三世爲皇，他很少犯過錯誤，他一輩子可以稱得上英明神

武，否則他就不會有今天的成就，也不可能獨掌整個九秘道統的大權。

    但是，一世英明神武的太清皇，今天卻成了一個糊塗蛋，一個完全溺愛兒子的糊塗蟲！這樣

的變化，實在是讓人無法相信。

    看到這樣的一幕，五位至尊老祖心裡面都有些感慨，試想一下，當年的太清皇是何等的英明

神威，他說一句話，連諸神都要顫抖，今天卻糊塗到這樣的地步，這實在是一物降一物，太

清皇也總算是遇到了他的剋星，這也算是報應。

    “聽說你還有一個女兒。”在這個時候，李七夜冒出了這樣的一句話。

    李七夜這一句話冒出來，頓時讓在場的五位至尊老祖心裡面跳了一下，他們所知道的是，太

清皇從來不怎麼願意提起自己的女兒，一旦觸到他的某一些東西了，必定會暴跳如雷，甚至

會血流成河。

    同時讓五位至尊老祖心裡面跳了一下的是，因爲太清皇的女兒也是一尊十分恐怖的存在，比

太清皇還要恐怖。

    “那孩子——”當李七夜提起自己的女兒之時，太清皇也不由失神了一下，神態間露出難得

的慈祥。

    五位至尊老祖都不由屏住呼吸，都不敢吭聲地看着太清皇。

    在這個時候，太清皇臉露出慈祥，好像是回憶着昔日的某一段美好時光一樣。

    在這個時候五位至尊老祖都不敢打擾他，不敢去打斷太清皇那美好無比的回憶。

    太清皇的女兒，那已經是上一個時代的事情了。雖然說，太清皇是三代爲皇，但他真正有子

嗣的時候也就是上一個時代。

    在那個時候太清皇生下了一個女兒，俗話說得好，虎父無犬女，太清皇的女兒在修練上展露

出了驚世無比的天賦，修練極爲驚豔，最後登臨真帝，而且成爲了高階的真帝，最後太清皇

的女兒離開了帝統界，登入了仙統界，從此音訊全無。

    “九凝她已經不在帝統界了，她登上仙統界之後，就不再回來了。”回過神來之後，太清皇

徐徐地說道。

    九凝，這正是太清皇的女兒，九凝真帝！

    “真帝殿下登上仙統界已經整整有一個時代了，只怕她已經是成爲了一尊十二宮真帝了。”

風神也不由爲之感慨地說道。

    風神的話，讓其他四位至尊老祖心裡面也不由爲之一震，十二宮真帝，那是始祖之下最強大

的真帝。

    擁有這樣的實力，就算太清皇這樣獨尊天下的不朽存在，也無法與十二宮真帝相比。

    不過，讓他們慶幸的是，九凝真帝並沒有留下來，她毫無留戀地離開了帝統界，登入了仙統

界，否則九凝真帝留下來的話，那麼可以想象他們父子聯手，能強大到怎麼樣的地步，足可

以橫掃整個帝統界，就算是甚他兩大巨頭都不是鬥聖王朝的對手。

    太清皇不由感慨地笑了一下，神態間有着爲父的驕傲，他的確是以自己的女兒爲傲。

    “區區權勢，不入她的法眼，就算她還在，她也不會跟你爭權的，更何況，她不會再回帝統

界了，以後這天下就是你的。”此時太清皇慈祥地對李七夜說道。

    “那就好。”李七夜淡淡一笑，說道：“如果沒事，那我就先走了。”

    五位至尊老祖都不知道該如何評價他們這一對父子了，只怕整個九秘道統也唯有李七夜敢對

太清皇如此的無禮了。

    “去好好玩耍吧，甲第，要保護好太子。”太清皇慈祥地點了點頭，吩咐張甲第。

    張甲第一拜，說道：“陛下放心，只要屬下小命還在，就不會讓殿下有絲毫的損傷。”

    最後，李七夜也沒有多說什麼，直接離開了。

    離開了之後，李七夜並沒有回東宮，笑着對張甲第說道：“好了，在這皇宮也呆膩了，該出

去走走溜溜了。”

    “不知道殿下想去哪裡？”張甲第忙是問道。

    畢竟，他是保護李七夜安全的，現在李七夜爲作太子，不知道會成爲多少人的眼釘，不知道

有多少人想暗殺他，所以，張甲第也要小心一點。

    “在帝都走走呀。”李七夜捉狹地笑着說道：“去大街上看看，看有沒有喜歡上的美女、人

妻的，如果有喜歡的，就直接搶回來暖牀。”

    “呃——”李七夜這樣的話頓時讓張甲第有點接不上話來，他乾笑一聲，說道：“殿下如何

需要美女暖牀，只需吩咐便是，在九秘道統會有很多的大教千金、世家小姐願意爲殿下投懷

送抱的，何需殿下親自去搶。”

    張甲第這話還真不假，鬥聖王朝的太子，這樣的身份是何等尊貴，是何等的權威，這可是未

來能掌握整個九秘道統權柄的人，只要他這個太子開口，不知道有多少大教、世家都願意把

自己的千金小姐嫁入皇宮當太子妃。

    “甲第呀，這個你就不懂了。”李七夜搖了搖頭，說道：“容易得到的，那就顯得太沒意思

了。就好像一張口就能吃上熱騰騰的白飯，你覺得有意思嗎？你如果親自去上山採點野味，

那吃起來纔有意思。投懷送抱的女人，你覺得我缺嗎？這樣的女人玩起來有意思嗎？當然要

搶了，搶了別人的女人，那纔有勁呀。”

    張甲第頓時苦笑了一下，說道：“這樣對殿下的清譽不好吧。”

    “什麼清譽，清譽一斤值多少錢？”李七夜笑着說道：“既然我來當一回太子，那就當然去

做一個混世小魔王的太子了，殺人放火，搶人良妻，霸佔美女，那纔是我應該做的事情。至

於要成爲什麼賢明的太子，什麼爲天下謀求福祉的太子，那不是我要做的。”

    此時，李七夜捋起了衣袖，一副要大幹一場的模樣。

    張甲第都已經無語了，他都不知道這個新主子究竟是怎麼樣的一個人，你說他是一個混世小

魔王，是一個無法無天的小淫棍，這又不像，畢竟一個真正的小王八蛋，說不出如此富有深

意的話。

    這樣富有深意的話，應該出自一位飽經歲月的賢者之口才對，但，他卻偏偏出於李七夜這樣

的一個混世小魔王口中，這樣的話聽起來有些不倫不類的，有一種十分古怪的感覺。

    “好吧，我隨殿下去。”張甲第揮手，讓侍衛隊跟上。

    “帶個侍衛隊呀。”李七夜立馬就吩咐說道：“你帶着浩浩蕩蕩的千軍萬馬，你叫我如何去

搶良家婦女？帝統的美女少婦一看到你這樣的軍團，早就退避三舍了，給我撤了，別壞老子

的好事。”

    “但，這是爲殿下安全着想。”張甲第忙是說道。

    “屁個安全。”李七夜十分粗魯，說道：“有你這一尊不朽在，誰還能拿我怎麼樣？如果你

都保護不了我，就算你帶上千軍萬馬都無濟於事。”

    張甲第沒辦法，只好揮了揮手，遣散了侍衛隊。不過，李七夜說得有道理，有他作貼身侍衛

，侍衛隊的作用的確不大。

    “還有，你把你老臉給我遮好。”李七夜吩咐說道：“大家一看到你這張臉，我還混個屁，

我不用動手搶，說不定妞就往我懷裡鑽了，別擾老子的興趣。”
