
	《帝霸》▷ 第2580章九仙繩

    九湖變色，一直以來都是九連山的一個傳說，但是，在這個時候所有人都意識到，在此之前

，所有人都理解錯了九湖變色，他們所說的九湖變色，根本就不是什麼九湖變色。

    此時，在李七夜手中變色的九湖變色，那纔是真正的九湖變色。

    真正的九湖變色，這究竟藏着怎麼樣的秘密，究竟有着什麼絕世無雙的奧妙呢？所以，在時

候，所有人都不由翹首以盼，都看着九個湖泊的湖水變得清澈。

    “若不是陛下此舉，只怕世人還會世世代代地錯下去。”有老人也不由十分的感慨，心裡面

有一種說不出來的震撼。

    如果今天不是李七夜出手，只怕千百萬年過去，說不定世人依然還錯誤地理解九湖變色，依

然是無法見到真正的九湖變色。

    一線清水傾瀉而下，九個湖泊的湖水極速變得清澈起來。

    “嘩啦”最後一陣水聲停下的時候，寶盒中的清水已完全被倒了出來，所有的清水已經被倒

盡。

    在這個時候，九個湖泊的湖水都徹底的變得清澈，再也沒有了原來的顏色了。

    在這個時候，九個湖泊的湖水都變得清澈無比，清澈得能直見湖底，遠遠望去的時候，九個

湖泊的湖水宛如一面清澈見底的鏡子一般，似乎九個湖泊就是九塊毫無雜質的水晶石。

    九個湖泊變得清澈無比，在這個時候九個湖泊飄起了很淡很淡的水霧，這很淡很淡的霧氣飄

起來之時，宛如是仙氣一般，嫋嫋而上，恍然之間，讓人產生了錯覺，感覺這九個湖泊被仙

氣籠罩着，九個湖泊都變成了仙境一樣。

    不對，在這個時候，所有人往九個湖泊的湖底望去的時候，感覺湖底之下另有一個世界，似

乎穿過了湖底，就是通往了另外的一個世界，一個仙境的世界。

    似乎，九個湖泊那只是通往仙境的九個入口而已，正是因爲如此，九個湖泊纔會仙氣嫋嫋。



    “這真的是能通往仙境嗎？”看到九個湖泊的湖底乃是仙光閃爍，有人不由喃喃地說道。

    所有人都不由屏住了呼吸，一雙眼睛睜得大大的，看着這九個湖泊，大家都想知道這九個湖

泊之下究竟藏着怎麼樣的秘密。

    “這件東西，埋葬得太久了，也該重見天日的時候了。”李七夜淡淡地一笑。

    就在所有人屏住呼吸看着眼前這一幕的時候，只見李七夜大手一伸，所有人都還沒有反應過

來，李七夜的大手宛如直探入了地下，直探入了湖泊的最深處。

    就在這剎那之間，李七夜的大手就好像穿透了湖底，似乎已經插入了另外的一個世界一樣。



    在大家都好奇的時候，突然之間，許多人感覺一陣天旋地轉，就在這剎那之間，所有人都感

覺自己失重一樣，好像腳下的大地一下子被抽走了一樣，所有人都感覺一下子失去了依靠，

沒有腳踏實地的那種感覺，似乎腳下是一片軟綿綿的。

    這種感覺來得快，去得也快，在眨眼之間，一切又恢復了正常，所有人都還沒有反應過來的

時候，那種天旋地轉的感覺一下子消失得無影無蹤。

    在這個時候，所有人都紛紛底頭一看，只見腳下的大地一寸都沒有少，他們依然是腳踏實地

，腳下的大地並沒有被抽走。

    雖然說天地並沒有變，大地依然在腳下，依然是那麼的踏實，但是，不知道爲什麼，所有人

都感覺在這剎那之間，九連山之內有一件東西被抽走了。

    雖然說，在此之前，沒有任何人能感受到九連山之內有着那麼一件東西，但當這樣的一件東

西被抽走了之後，這才讓所有人感覺到九連山似乎是少了點什麼，至於少了一點什麼，大家

都說不出來。

    在這個時候，九連山另一個地方，南山樵子不由輕輕地嘆息了一聲，不由感慨萬分，嘆息地

說道：“千百萬年以來，多少人謀求過，都未成功，如鄭帝，如九凝，都未能成功過。他卻

輕而易舉成功了，舉手之間就抽走，這實力已經無敵了，何止是帝統界，只怕是仙統界都無

人能擋了。”

    在這個時候，南山樵子也明知這件東西對於九連山重要無比，但他也只能是看着李七夜抽走

這件東西，他只能期盼以後這件東西能重歸於九連山了。

    在這個時候，很多人回過神來，向李七夜望去，只見李七夜手中已經握着一件東西了。

    李七夜手中握着一條麻繩，這的的確確是一條麻繩，這條麻繩似乎是用凡世間很常見的麻線

搓捏而成，整條麻繩看起來已經很陣舊了，整條麻繩泛着深硃色，只不過這深硃色已經泛黑

了，似乎是經過了無數着的使用之後，才變得如此的髒兮兮的。

    這條麻繩看起來很普通，在麻繩一端掛着九顆小鈴，這九顆小鈴只有拇指大小，這九顆小鈴

似乎是用古銅打造的，只不過是時間太久遠了，而且古銅的材料似乎也不怎麼樣的優質，所

以九個小鈴已經是褪去了色彩，繡跡斑斑，有些地方甚至是泛起了銅綠了。

    看到李七夜手中的這一條麻繩，所有人都愕然了，一時之間回不過神來。

    李七夜連九秘都不看在眼中，隨手就賜給了柳初晴了，現在值得他專程而來的東西，竟然就

這麼一條麻繩，這完全出於所有人的意料。

    在此之前，所有人都認爲，能值得李七夜親自而來，那必定是驚天無雙的東西，說不定是一

件極爲逆天無敵的祖器。

    大家都可以想象，當李七夜取出這樣的一件無敵祖器的時候，只怕是祖威虐肆天地，橫掃九

天十地，甚至是貫穿亙古，一舉便可以崩塌萬世。

    然而，讓所有人都沒有想到的是，當李七夜取出了這樣的一件東西之時，沒有大家想象中的

驚天神威，更沒有壓塌諸天的氣息，那隻不過是一條看起來普通到不能再普通的麻繩而已。



    一時之間，讓人看呆了，大家都無法想象，這樣一條看起來普通的麻繩究竟是有着怎麼樣的

威力呢？它究竟是珍貴在什麼地方呢？?“這，這，這究竟是寶物呢？”好不容易有人回過

神來，忍不住低聲地問道。

    如果是換作以前，李七夜取出這樣的一條麻繩的話，所有人都會認爲這只不過是一條普通到

不能再普通的麻繩而已，根本就是一文不值，甚至會有人狠狠地挖苦、嘲笑他一番。

    但是，現在李七夜手握着這一條麻繩的時候，所有人都會認爲這絕對是一件舉世無雙、萬古

無匹的寶物，那怕是這條麻繩看起來普通到不能再普通，一點威力都沒有、一點氣勢都沒有

。

    說句不好聽的話，此時那怕李七夜手握着一株枯草，只怕所有人都會以爲是珍貴的仙草，畢

竟李七夜是一個連九秘都可以隨手送人的皇帝，他能拿得出手的東西，能普通嗎？

    但是，就算所有人認爲李七夜手中的這一條麻繩是無價之物了，是絕世無雙的兵器了，但依

然沒有人知道這件兵器有什麼奧妙，依然沒有人能看得出這條麻繩是什麼來歷。

    “九仙繩——”就在所有人茫然的時候，所有人都不知道這一條麻繩是什麼來歷的時候，秦

劍瑤一直盯着之一條麻繩，過了好一會兒，她也不由覺得不可思議，吃驚地說道。

    說出這個名字的時候，連秦劍瑤都不是特別的有底氣，她自己心裡面都有些懷疑是不是真的

。

    “雖然你這個丫頭是有些俗不可耐。”李七夜看了秦劍瑤一眼，淡淡地笑着說道：“但是，

這一份見識還是超越了很多人，只怕很多老東西都沒有你這一份見識。”

    秦劍瑤也沒有想到竟然被自己說對了，畢竟她自己都不是十分的肯定，但還是被她說對了。



    “這，這不僅僅是神話嗎？”秦劍瑤也不介意李七夜如此說她，甚至可以說，這已經是李七

夜的一種最高讚賞了。

    秦劍瑤也不可思議地看着李七夜手中的麻繩，感覺這一條普通的麻繩與神話相差得太遠了。



    “你覺得是神話嗎？”李七夜淡淡地一笑，輕輕地甩了一下手中的麻繩，笑了笑，說道：“

如果僅僅是神話，就是不存在。”

    聽到李七夜這樣的話，秦劍瑤不由爲之愕了一下，她不由喃喃地說道：“這，這個好像是杜

撰吧，只是一個山野之人的杜撰。書中所言，有個山野之人見到九位仙人，九位仙人採麻捏

繩，贈之，所以取名爲九仙繩。”

    這是一個故事，甚至可以說是不入流的故事，秦劍瑤曾經在一本閒書中看到過這樣的一個故

事。

    那怕當時好年紀還小，看到這樣的一個故事，也並沒有放在心上，畢竟這樣的一個故事實在

是太離譜了，實在是太不入流了，所以也沒有去琢磨。

    這也不能怪秦劍瑤，這樣的一個故事，就是小孩睡前的一個故事而已，故事簡單粗糙，沒有

什麼內涵而言，換作是任何人，都不會把這樣的一個故事當真。

    ps:推薦一本都市輕玄幻作品《極品聖僧》，書號1009270063

    一個身上只有200塊的小和尚，也能讓無數美女拜倒在僧袍之下。
