
	《帝霸》▷ 第3387章離別

    李七夜要離開了，這是平蓑翁意料之中的事情，但是，來得如此之快，讓平蓑翁是有所措手

不及。

    平蓑翁呆在了那裡，好一會兒之後，平蓑翁回過神來，呆呆地問道：“少爺，此去，將會去

何處呢？”

    在平蓑翁看來，李七夜乃是天際真龍，隨時都有可以遨遊九天，只可惜，神玄宗實在是太小

了，沒有什麼東西可以再讓他駐足，能讓他在神玄宗停留更久。

    “石原。”李七夜徐徐地說道，在這個時候，他頓了頓，目光望着外面，目光深邃，似乎是

望到了很遙很遙遠的地方。

    過了好一會兒，他徐徐地說道：“有些事該了，有些緣份，也該結。”

    平蓑翁聽到這樣的話，心裡面不由輕輕地嘆息一聲，這正如他所猜想一般，李七夜並非是什

麼剛涉世的年輕人，或許在他的身上有着很多不爲人知的故事，在他的身後，或許藏着許多

驚天的秘密。

    就如今日，李七夜來到神玄宗，這隻怕不是什麼巧合，也不是什麼意外，或許，這就是他們

神玄宗與他有着某一種好緣份，至於這是什麼樣的緣份，只怕這背後是沒有人知道了。

    現在只怕他與神玄宗之間的緣份也該了結了，也該到此爲止了，所以，這也是該離開時候了

。

    想到這一點，平蓑翁心裡面也爲之開朗，他也看開了。

    只不過，他不敢去詢問而已，不敢去詢問李七夜與神玄宗之間有着怎麼樣的緣份，也不敢去

詢問李七夜背後藏着怎麼樣的秘密。

    “石原，此乃是石人族的天下。”平蓑翁輕輕地說道，他所敢言的，也僅是如此了。

    “是呀，石人族，那是石人族的祖地了。”李七夜目光深邃地望着那裡，有一些過往的塵煙

浮現於腦海之中，多少年過去了，太多的人，太多的事，他都快記不得了。

    最後，李七夜輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“石人族，不再是以前的石人族了，天下大變

呀，多少事情已經煙雨中。”

    “石祖之後，石人族便沉默了，多少石人族都尋求着返祖之路。”平蓑翁知道一些過去的歷

史，他如此說道。

    平蓑翁也知道，在遙遠的過去，在傳說中的九界紀元之中，石人族是一個強大無比的種族，

聲威無比的顯赫，只不過，大災難之後，天地發生了翻天覆地的變化，大道已變。

    在後來，石人族出了一位極爲了不起、極爲逆天的道君，人稱他爲“石祖”，他爲整個石人

族開拓了一條前所未有的道路，從此之後，石人族走上了返祖之路。

    也正是因爲如此，曾經威名赫赫的石人族，從此沉默，不論是在哪裡，八荒的西皇，還是其

他大地，石人族也都紛紛沉默下來，雖然大家都知道石人族依然還在，但已經沒有了在遙遠

時代的昌盛繁華了。

    “是的。”李七夜知道這背後的種種原由，輕輕點頭，說道：“這天地，應該有它的沉寂纔

對。沉默，不見得是一件壞事，太過於喧囂，更不是一件好事，這將會是一場滅頂之災。”



    “少爺的意思？昌盛繁榮也是一種災難嗎？”平蓑翁不由猶豫了一下，他還以爲自己是理解

錯了李七夜的意思。

    李七夜看了平蓑翁一眼，淡淡地說道：“昌盛繁榮，那隻不過是凡夫俗子的角度而已，有些

東西，不是一二個時代所能看得到的。沉默，並不代表衰落，也不代表滅亡，只不過是換了

一種角度，換了一個方式，潛存於這個世界而已，謀求更長久更安全的方式而已。”

    “好像，也是。”李七夜這樣的話，讓平蓑翁沉吟了一下，仔細去思量，也覺得是有道理。



    畢竟平蓑翁是神玄宗的宗主，他的見識更廣。他也知道一些東西，就如石人族，自從沉默之

後，八荒各地的石人族越來越少了，那怕是大名鼎鼎的石原了，比起以往來，石人族的數量

也是一直在減少。

    也正是因爲如此，石人族的影響力在下降，甚至在很長的一段歲月裡，石人族已經沒出過什

麼驚天動地的大人物了。

    雖然說，石人族的人口在下降，石人族的影響力在衰退，但是，這並不代表石人族的力量就

在衰減，曾經有人預言，石人族只不過是以另外一種方式繼續生存於世而已，事實上，與大

家所看到的表相相反，石人族的實力並沒有衰減，而是在增強。

    當然，這樣的說法，也沒有得到多少的認同，天下也有很多人不以爲然。

    只不過，這樣的話從李七夜口中說出來，讓平蓑翁覺得這種說法更加的可靠，更加的具有可

能性，這也讓平蓑翁也不由仔細去思量。

    “去吧。”李七夜輕輕地向平蓑翁擺了擺手，吩咐說道。

    平蓑翁看着李七夜，猶豫了一下，最後不由輕聲地說道：“少爺他日還會回神玄宗來看看嗎

？”

    不論是於公於私，平蓑翁心裡面當然希望有朝一日，李七夜還能回神玄宗來，畢竟，李七夜

對於神玄宗有着非同小可的意義，可以說，若是神玄宗有李七夜的存在，這將會擁有着無限

的可能。

    “隨緣吧。”李七夜輕描淡寫，也沒有放在心上。

    “少爺將行，讓神玄宗上下略盡心意。”平蓑翁向李七夜請示，畢竟李七夜對於神玄宗有大

恩大德，李七夜將要離開，他想舉行一場隆重無比的歡送儀式。

    “免了。”李七夜沒興趣，一擺手，打消了平蓑翁的念頭。

    李七夜不同意，平蓑翁不敢再言，更不敢自作主張，他跪於地，向李七夜磕頭，五體投地，

恭敬而感激，說道：“少爺求神玄宗於水火，使神玄宗免去滅頂之災，少爺乃是神玄宗的大

恩人，他日少爺有用得着神玄宗的地方，一聲吩咐，神玄宗上下赴湯蹈火，在所不辭……”

?平蓑翁這一席話說得十分感人，也是十分真誠，每一個字每一句話都是出自於腑肺。

    李七夜僅僅是點了點頭，受了平蓑翁的大禮。

    平蓑翁向李七夜三拜九叩，最後這才緩緩地退出去，那怕退出之後，他心裡面也不由爲之悵

然，看着神玄宗，看着門下秣兵厲馬，他心裡面又不得不再作其他的打算，畢竟，爲了神玄

宗的百萬年基業，每一步他都不得不作出謹慎的選擇。

    “少爺將行——”在平蓑翁離開之後，弓千月爲李七夜斟上仙茗，她也不由有着傷感。

    雖然她與李七夜相處的日子很短，但是，在這些日子裡，李七夜給了她無限的可能，讓她受

益無窮，在心裡在，她真的把李七夜當作自己的少爺，她願意侍候在李七夜的身邊。

    李七夜輕輕點了點頭，看了看她，徐徐地說道：“你有何打算？”

    弓千月不由猶豫了一下，最後她輕輕地說道：“我，我是想閉關苦修。我也願意留於少爺身

邊，侍奉少爺。”

    這是讓弓千月十分猶豫的選擇，她心裡面十分願意留在李七夜身邊，一直侍奉李七夜，但是

，她在心裡面也渴望着能讓自己攀登更高的山峰。

    “這是很好的打算。”李七夜鼓勵弓千月閉關修練，徐徐地說道：“我乃是過客而已，如天

際孤鴻，來了也將去，天廣地寬，你未必能跟得上。你天賦好，道心也堅，閉關苦修，未來

必定能大有所爲，必定能大展鴻圖，未來必能登臨巔峰。”

    “我知道。”弓千月不由輕輕地說道，她當然明白，因爲心裡面有着萬般不捨。

    最後，弓千月輕輕地說道：“未來道途遙遠，就不知我能走到哪一步。”

    “傻丫頭。”李七夜笑笑，說道：“若你肩無重負，以心爲安。儘自己最大努力前行，孜孜

求倦，相信你總有一天能找到答案，能知道自己所想要的，必能登臨自己所能登臨的巔峰，

並非是你現在所想，就是未來所求……”

    “……每一個人，在每一個階段，在每一個層次，在每一個境界，心中所求，目光所及，都

是不一樣的。你堅持走下去，不忘初心，這就足夠了，未來，就是充滿着無限的可能，或許

爲道君，或許爲天尊。”

    李七夜出言，輕輕點拔弓千月。

    弓千月仔細品味李七夜的這一席話，心裡面有所開朗，她向李七夜鞠身一拜，感激無比，說

道：“多謝少爺的指點，我一定會努力前行，不忘初心。”

    “相信你能做得更好，會比我意料中還要好。”李七夜輕輕點頭，鼓勵弓千月。

    回過神來之後，弓千月不由仰首，素面望着李七夜，輕輕地說道：“不知道未來，還能否能

見到少爺。”

    說到這裡，她心裡面不由爲之一黯，有着千百萬分的不捨。

    “有緣，自會相見。”李七夜輕輕地揉了揉她的秀髮，笑笑，說道：“在那天際之上，在那

巔峰之上，在那雲端，總會是有着種種的可能，總有一日，總會有緣的。”

    “我銘記。”弓千月鄭重地點了點頭。

    驚天大爆料啦！陰鴉之子即將出世？！！想要知道陰鴉之子實力如何嗎？想要了解陰鴉之子

現狀又怎樣嗎？來這裡，關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“

陰鴉之子”即可閱覽相關信息！！

    今天一更。
