
	《帝霸》▷ 第3246章大世七法

    小村的石道，一直綿延到了小村盡頭，那裡有一個不小的校場，校場乃是用麻石鋪成，雖然

是十分的粗糙，但卻十分的用心思，每一塊石頭都很大，而且都很結實，看得出來，當時鋪

造這個校場的人是很用心。

    校場上生長了一些野草，旁邊散亂放了一些農具，看得出來，平日裡這上校場是用來晾曬一

些農作物的。

    此時，校場之中坐着有三五十個孩子，雖然坐姿隊伍有點散亂，但是，看得出來每一個孩子

都是很認真的。

    這都是劉村裡面的孩子，小的只有五六歲光景，大的也就是十歲出頭，他們都在認真地吞氣

吐息。

    看着每一個孩子那認真稚氣的臉龐，這會讓你有點想象不到，這裡只是一個普通的小村莊而

已。

    在校場上，教導學生的正是劉付友，劉付友目光十分凌厲，時不時在這些孩子身上掃過，發

現有修練錯誤的孩子，就立即糾集。

    劉付友也是村裡面唯一修練過的人，所以他在村裡面唯一可以傳授孩子的修士，他在村裡面

有着很高的權威。

    “努力，用不了多久，宗門就會來考察，到時候如果你們被刷下了，以後就再也沒有機會，

到時後，聽怕你們就要繼續留在村裡種田！如果你們想像仙人一樣飛上天空，想去看看外面

的大世界，就給我努力！”當有孩子晃神的時候，劉付友就立即大聲地喝道。

    劉付友的聲音如打雷一樣，所以也有人叫他劉雷龍。

    聽到劉付友這如打雷一樣的聲音，有走神的孩子立即清醒過來，一聽到宗門考察，聽到能像

仙人那樣能在天空上飛，那些孩子就立即雙目不由爲之一亮，露出了希冀的光芒。

    回過神來之後，這些孩子又都紛紛地聚精匯神，努力去吐息納氣，努力去修練起來。

    畢竟，這是他們唯一走出劉村的機會，如果他們現在不修練出一點成績來，萬一宗門來考察

，他們就會被刷下來，從此之後，只怕他們就只能像他們父母一樣在村裡面種田了。

    在站石徑遠處，李七夜看着眼前這一幕，目光從這些孩子的身上一一掠過，最後又把目光落

在了劉雷龍的身上。

    看了看之後，李七夜笑了笑而已，輕輕搖了搖頭，沒有說什麼，然後轉身，便隨處走走。

    劉村是一個並不大的村莊，李七夜沒有走多久便走完了，儘管是如此，李七夜很享受這樣的

韻律，聽着山林之中時不時傳來的鳥叫聲，目光所及，能看到那些村民在田裡勞作，吆雞喝

狗。

    雖然這些村民過得勞苦，日子也平淡，但卻沒有那種千百萬年戶負。

    就在這麼一個小村莊之中，一個凡人，什麼天地存亡，什麼黑暗恐怖，什麼一戰到最後……

這都拋之腦後，一切都是那麼的遙遠。

    此時，他李七夜他只是一個凡人，一個普普通通的凡人而已，所以此時他愜意自在地享受着

這很短暫的凡人時光，讓一切都拋之腦後。

    李七夜漫步而行，走得很慢，或許這是他這輩子走得最慢的時刻，偶爾之間，他也會站在路

旁，看着溪水在流淌着，而且能看得十分入神。

    對於李七夜來說，什麼波瀾壯闊的風景沒有看過？什麼絕世無雙的美景他沒有看過？但是，

此時看着這麼一條普通到不能再普通的小溪，他一樣能看得津津有味。

    最後，李七夜來到村口，在村口立着一塊石碑，這塊石碑不知道樹立了多少年頭了，石碑已

經長有青笞，在石碑上刻有文字。

    李七夜走近一看，只見石碑上刻得乃是一門心法，整篇心法銘在這裡，洋洋灑灑，幾百字之

多。

    刻在石碑上的心法，每一行一字，旁邊還有一一的註解。

    看了一會兒之後，李七夜不由輕輕地搖了搖頭，不過，看到這門心法，心裡面那種熟悉感又

涌了上來。

    “你看得懂這‘萬物心法’嗎？”就在李七夜欲轉身離開的時候，身後響起了一個聲音。

    這正是劉雷龍，他還沒有走近，很遠就能聽到他的聲音，真的猶如打雷一樣。

    李七夜轉過身來，笑了笑，說道：“萬物心法——”

    劉雷龍不由看了李七夜一眼，最後點了點頭，說道：“對，它就是世間最普通的七大心法之

一，又叫大世七法之一，也有人把這七法稱之爲摩仙七法。”說着，他的目光落在了石碑之

上。

    這塊石碑乃是他們劉村第一位修士豎立在這裡的。

    當然，把這麼一篇“萬物心法”豎在村口，這也沒有什麼大不了的事情，因爲大世七法乃是

八荒中傳播最廣的心法，這七大心法中的任何一篇心法，甚至連任何一個路邊書攤都能買得

到。

    所以，大世七法並不是什麼秘不可傳的功法口訣，人人都能得之。

    劉村第一個走出來的修士，他回來之後，便在自己村莊路口樹了這麼一塊石碑，刻上大世七

法之一的萬物心法，這就是希望自己村裡面的後人有機會踏上修道這一條路。

    如果有一天沒有人指點了，但是，通過這一門最普通的心法，也能踏上這一條修道之路。

    大世七法這是世間傳播最廣的心法，但是，當今世上很多大教宗門的弟子都不修練大世七法

了，他們都有自己的入門功法或者最爲強大的道君心法。

    “摩仙七法？”李七夜不由問道。

    劉雷龍從石碑上收回了目光，不由多看了李七夜一眼，說道：“摩仙七法，指的就是此七法

乃是由摩仙道君傳播出來的，甚至有人說，此七大心法乃是由摩仙所創，所以有人稱之爲摩

仙七法。”

    聽到這樣的話，李七夜不由莞爾一笑，自然，不語。

    不過，說完了這一席話，劉雷龍也不由愕了一下，因爲他一向都寡言少語，他也不知道自己

爲什麼要給李七夜這樣的一個凡人去解說這一切。

    李七夜沒有多說什麼，轉身，沿着村裡面的小徑慢慢地前行。

    劉雷龍也不由邁開步子，跟了上去，當他跟了上去的時候，他自己都呆了一下，他自己都不

知道爲什麼自己會有這樣的動作，跟在李七夜身後，跟上李七夜的步伐，似乎這一切再自然

不過的事情了。

    李七夜沒有說什麼，劉雷龍也變得很自然地跟在後面，這一切都是那麼的自然發生了，並沒

有什麼不適當的地方，所以劉雷龍他自己也搞不明白了。

    “留在村裡面，你甘心嗎？”在走了好一段路的時候，李七夜十分隨意地說了這麼一句話。



    劉雷龍跟上的腳步不由僵了一下，李七夜這句話就好像閃電一樣一下子擊中了他的心房，讓

他收裡面收縮了一下，讓他猝然不妨。

    回過神來，劉雷龍又不由自覺地跟上了李七夜的腳步了，他愕了愕之後，有些驚疑未定地看

着李七夜，說道：“你修練過嗎？”?“修練？”李七夜不由淡淡地笑了一下，悠悠地說道

：“修練過，不過，那是很久以前的事情了，以前的東西，都已經忘記了，不記得了。”

    “很久以前？”劉雷龍聽這樣的話，就將信將疑了，不由多打量了李七夜幾眼，李七夜看起

來那也只不過是二十出頭而已，他很久以前，能久多少？他自己都不知道比李七夜大多少。



    “忘記了？”劉雷龍都不由挑了一下眉頭，對於這樣的話，都有點不是很相信了：“怎麼會

忘記？”

    這也不怪劉雷龍不是很相信李七夜的話，對於一個修士來說，自己修練過的東西，又怎麼可

能忘記呢？再說了，李七夜這麼年輕，又不是什麼老糊塗，更加不可能忘記自己所修練過的

功法了。

    “大道相忘，何必去記。”李七夜很隨意地說了這麼一句話。

    劉雷龍呆了一下，這話如閃電一樣掠過了天空，好像一下子觸動了他心裡面的什麼東西，這

讓他頓了一下，不由站在了那裡，回不過神來。

    這話很深奧，劉雷龍一時半刻都體會不過來，這就讓他不由多看了李七夜幾眼了，在他看來

，李七夜只不過是年輕人而已，而且還是一個凡人，肉身凡胎，根本就不是什麼高人，怎麼

能說出如此深奧的話。

    如果說，李七夜是從什麼典故中摘錄下來的這句話，但，這又不像是李七夜去摘抄別人的話

，這話從他口中說出來，是那麼的自然，是那麼隨意，猶如行雲流水。

    回過神來之後，劉雷龍忙是跟了上去。

    而此時李七夜依然是站在小溪旁邊，看着溪水在流淌，看着溪中的小魚在嬉戲。在水裡面，

有小魚在隨波追逐，三五成羣。

    這是自然到不能再自然的景象了，這樣的情景，每天都能看得到，普通到不能再普通。

    但是，此時此刻，李七夜卻看得津津有味，似乎世間沒有什麼比這更美麗一樣。

    就是劉雷龍站在旁邊，也看不明白，他覺得李七夜爲什麼看着這麼普通的景象會看得如此津

津有味呢？

    在廣州開會，今天還是一更，7號恢復兩更，抱歉。
