
	《帝霸》▷ 第六百六十六章神秘的馬車

    這讓紫煙夫人不由得問道：“爲什麼我們的守護神靈不成妖呢？”對於花草樹木、飛禽走獸

來說，只要有機會就一定成妖，化道顯智，這是花草樹木、飛禽走獸的追求。

    “爲什麼要成妖？”李七夜笑了笑，說道：“化道顯智不見得是一件好事，做人也好，做妖

也罷，太多的煩惱，太多的憂愁，太多的承擔，越強大就越多承擔。就算是仙帝也有無奈的

時候，就算是仙帝也有疲倦的時候。”說到這裡，他不由得輕輕嘆息一聲。

    紫煙夫人看着李七夜這樣的神色，呆了一下，看着李七夜那帶着滄桑的倦意，她心裡無來由

地痛了一下，她輕輕伸出手去，輕輕拉着他的手，以溫柔的目光看着他，以最體貼的溫柔安

撫他。

    最後，李七夜笑了一下，輕輕托起紫煙夫人那迷人精緻的下巴，紫煙夫人秀目溫柔如水，也

靜靜看着李七夜。

    李七夜莞爾一笑，然後收回手，淡淡笑着說道：“做一株竹子也沒什麼不好，擎天九天，俯

視萬物，幾十萬年對它來說也只是一彈指而己。”

    紫煙夫人怔了怔。她是紫竹成道，現在聽李七夜這樣的話，她不由得有着另一番滋味，有着

不一樣的感想。她還是一株紫竹之時，受巨竹國底蘊滋養，當她開智之後，她就嚮往着成妖

。

    她自從生長就受到巨竹國底蘊的滋養，有着很優沃的先天條件，她開智之後就努力修行，盼

望有一天成道，皇夫不負有心人，終於，在修練二、三十年之後，終於成妖。

    現在李七夜說出這一席話，她又不由得回想着自己還是一株紫竹的日子，一時之間，她想呆

了。

    好一會兒之後，紫煙夫人回過神來，不由得苦笑了一下，她搖了搖頭，不願再想這事。

    “我離開之後，諸妖王由公子差遣。”紫煙夫人說道：“千松樹祖這一次大壽，整個石藥界

來賀，所以，壽誕只怕要擺很長一段時間……”

    “不——”李七夜打斷紫煙夫人的話，輕輕搖頭說道：“巨竹國的事情妳不用交付給我，還

是交給諸妖王吧，我也打算離開了。”

    他在巨竹國待了這麼久，而石浩早就安頓下來了，如果不是爲了藥師大會，他早就離開巨竹

國。

    “公子要離開？”聽到李七夜要離開，紫煙夫人頓時大驚。

    李七夜不由得笑了一下，說道：“妳用不着驚慌，我答應妳參加藥師大會，那一定會去。我

想去一個地方走走，有點事要做完。妳既然去參加千松樹祖的大壽，等我事情處理完之後便

去一趟千松山吧。”

    聽到李七夜這樣說，紫煙夫人這才鬆了一口氣，她心裡依然有着不捨，她心裡的確不希望李

七夜離開，但是這不是她能挽留的。

    “既然如此，到時與公子會合之後便直接去藥國，大壽結束之後，參加藥師大會的時間綽綽

有餘。”紫煙夫人做了決定說道。

    “這不一定，說不定去藥國後有我們忙的。”李七夜笑了一下，說到這裡，他眯了一下眼睛

。

    現在紫煙夫人對李七夜總算有所瞭解，當看李七夜眯眼睛的時候，她自己都不由得有些心驚

肉跳。

    “公子不會是……”紫煙夫人有些提心吊膽，總之，看到李七夜這樣的神態，心裡不安，感

覺總會有大事發生一樣。

    “放心吧，我做事自有分寸。”李七夜看了一眼有些提心吊膽的紫煙夫人，笑着說道。

    紫煙夫人猶豫了一下，輕聲說道：“公子，雖然說藥國皇室已經極少露臉，但是，藥國的強

大不可想像呀……”

    紫煙夫人總感覺李七夜這一趟去藥國絕對能掀起腥風血雨，她不免爲李七夜擔心起來，畢竟

，他們要面對的是龐然大物的藥國。

    “這個我知道。”李七夜笑了起來，說道：“我去藥國是參加藥師大會，又不是打打殺殺。

當然，人不犯我，我不犯人。”

    紫煙夫人心裡輕輕嘆息一聲，她只能祈禱那些人長眼睛，否則，會有人死得很慘。

    最終，還是李七夜先離開巨竹國，而紫煙夫人要爲千松樹祖賀壽，在臨走之前，她還有很多

事情要做，不像李七夜這樣說走就走。

    李七夜出了國都，他認準一個方向之後就橫空而去。不過，李七夜他並不趕時間，所以他也

不急躁，時走時停。

    時而，李七夜渡江而過，時而，李七夜停於獨峰上，時而，李七夜在途中小鎮休憩……

    李七夜往自己的目的地奔去，經過一些地方，不免會追思過往。

    一開始，李七夜還沒發生問題，但是，幾天之後，李七夜發現他身後有一輛馬車跟上來。

    這輛馬車沒什麼特別的地方，看起來是一輛很普通的馬車，馬車的車門緊閉，讓人無法看清

楚車內坐着何人。

    趕馬車的是一個老婦人，這老婦人年紀很大，頭髮已白，臉上長滿皺紋。這麼一個老婦人，

看起來沒什麼特別的地方。從她整齊乾淨的衣着看得出來她的主人應該不是什麼小角色。

    這個老婦人坐在車弦上，手中的長鞭有氣無力輕拂着馬背。婦人也是垂着腦袋，一副昏昏欲

睡的模樣。

    從這樣的情況來看，這輛馬車不像跟蹤李七夜纔對，但是，兩天來這一輛馬車卻一直出現在

李七夜身後。

    這一輛馬車並非一直跟着李七夜，在這兩天時間，有時候這一輛馬車並沒有跟上來，但是過

了一段時間之後，這一輛馬車又再次出現在李七夜的身後。

    如果說只有一、二天時間，還可能是因爲這輛馬車與李七夜同路，但是，接下來的兩天它依

然出現在李七夜身後。

    雖然說李七夜依然古井不波，甚至無視身後這輛馬車，但要知道，李七夜走走停停，他停下

來還好說，一旦他走起來，那速度驚人無比，甚至比很多飛行寶物還快。

    就是這樣，不管李七夜的速度是快還是慢，這一輛馬車都跟在李七夜身後。這對一輛普通的

馬車來說，是不可能的事情，普通馬車根本追不上李七夜。

    李七夜藝高膽大，就算這馬車衝着他來，他也無懼於它，所以，李七夜根本就不理會身後這

一輛馬車。

    不過到了第六天之後，這一輛馬車竟然開始出現在李七夜的面前，它不再跟着李七夜，而是

走在面前。

    說來奇怪，這一輛馬車好像知道李七夜要去哪裡一樣，這一路走下去，李七夜依然像以前一

樣走走停停，不管李七夜怎麼走，總之，這一輛馬車就是出現在李七夜前面。

    不管這輛馬車走在前面還是走在後面，李七夜根本就不理會它，而這一輛馬車的主人似乎也

有知自之明，雖然這一輛馬車出現在李七夜面前，馬車的主人也不來打擾李七夜，而且，這

輛馬車也與李七夜保持着一段距離。

    這樣的情況保持了好一段時間，最後，當李七夜踏入天峰山脈之後，這一輛馬車就消失了，

再也沒有出現過。

    當李七夜踏入天峰山脈，一股清涼的氣息撲面而來，這裡乃是一片荒莽，崇山峻嶺起伏不止

，巨樹參天，老藤遮地。在這片山巒中有豺狼成羣，有巨鷹飛翔，放眼望去，這麼一片山河

沒有人煙。

    “天峰——”當李七夜踏入這片山河時，不由得輕輕嘆息一聲，心裡有着感慨。

    天峰山脈，雖然說它不是石藥界的八條大脈之一，但是，它也是一條很大的山脈，它綿延十

萬裡，穿越廣闊的山河。

    雖然天峰山脈很廣闊，但是，這裡門派很少很少，就算有人建派，也是在天峰山脈之外，而

不是建在這片山脈之內。

    不過，很久以前，天峰山脈曾經出過一個巨大無比的傳承，而且這個巨大無比的傳承乃是人

族創建。

    正是因爲如此，傳說這裡一度曾經是石藥界人族的聚集之地。

    李七夜走入了天峰山脈，見山巒起伏，見樹木茂盛，他不由得爲之有些感慨。又有誰知道，

眼前這片壯麗而茂盛的山河，曾經是一個古老的戰場，這裡曾經發生過曠世之戰，這裡曾經

血流成河，這裡曾經屍骨如山。

    甚至可以說，這裡曾經發生過不祥之事，直到後來，人族一尊無敵的神皇鎮守在這裡，奠定

基業，經過漫長的歲月渡化之後，這裡才成了壯麗的山河。

    而後世卻沒有人知道這尊曾經無敵的神皇乃是陰鴉座下一員猛將，一員橫掃八方的戰將。

    在後世，世人並不知道這裡曾經發生過一場狙擊古冥的大戰，可以說，在這一場戰役中，一

舉殲滅那個時代古冥在石藥界中最中堅、最強大的力量。

    後世並不知道，正因爲有了這一戰的勝利，纔有今天的石藥界。若是沒有這一場戰役的勝利

，只怕今天石藥界的主人不是石人族和妖族，只怕是古冥！

    這一戰之後，這裡發生過種種不祥，後來，李七夜命這尊神皇坐鎮於此，建宗立派。最終在

這位神皇的渡化下，這片戰場才慢慢恢復平靜，經過千百萬年之後，纔有了今天眼前的天峰

山脈。

    不過，當年這尊神皇所建的門派傳承早在很久之前就沒落了，最終，這個傳承消失在這片山

巒之中，當年的輝煌也隨之煙消雲散。
