
	《帝霸》▷ 第2973章天災

    三目神童隨着李七夜前行，不覺間走出了這片茫茫的大地，再一次回到了聖山。

    就在李七夜走出聖山的時候，他突然心有感，瞬間擡頭，向天宇最深處望去，在這剎那之間

，李七夜的目光穿越了萬域，跨越了亙古，一下子抵達了遙遠無比的邊荒。

    在李七夜的目光瞬間向天宇望去的時候，三目神童還不知道發生什麼事情，但他料定必有大

事，所以他立即打開了黃金眼，跟隨着李七夜的目光而望去。

    “轟、轟、轟……”過了甚久之後，一陣轟鳴之聲傳來，一開始，世人皆沒有留意，還以爲

某處發生了戰鬥。

    但是，隨着時間的推移，“轟、轟、轟”的聲音越來越響，最後，仙統界諸地都有震感，空

氣在顫抖着，好像是有什麼東西在衝擊着天地一樣。

    就在世人反應過來的時候，在這剎那之間，有更強者已經向那轟鳴聲傳來的地方望去了，有

無上的長存不朽，也有無敵的始祖，更有沉寂了千百萬年的活化石！

    在這剎那之間，已經有一雙雙眼睛如同神燭一樣向轟鳴之聲所傳來的地方望去了。

    “轟、轟、轟”最終，仙統界諸地都很清楚地聽到了這轟鳴之聲，而且大地都搖晃了起來，

好像是有災難來臨一樣。

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，有東西打破了臨界，瞬間衝擊而來。

    就在天宇最深處，在這剎那之間，有着一道流光衝擊而來，劃破了天宇，這一道流光十分的

巨大，就在這剎那之間，撕裂了空間，向天宇的另一端衝擊而去。

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲震天動地，撼動了整個天宇，這道流光實在是太巨大了，就好像是

一個巨大無匹的星球衝擊而來一樣。

    當這樣的流光衝擊而來，拖起了長長的光尾，與此同時，隨着這一道流光衝擊而來，還有許

許多多的碎片也隨之衝擊而來，這許許多多的碎片，雖然說是碎片，事實上，每一塊碎片都

巨大無比，就好像是一顆顆殞石一樣。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，震耳欲聾，天宇搖晃，一開始，這樣的

聲音還僅僅是在天宇深處響起，最後傳遍了整個仙統界。

    一開始，也只有那些強大無比的存在能以天眼跨越無盡空間，眺望天宇，看到這樣的一幕，

而了許多之後，因爲這劃破天宇的流光實在是太耀眼了，最後，仙統界許多地方的億萬生靈

都看到了這樣的一幕。

    “那，那，那是什麼，天外飛星嗎？”好一會兒，看到這樣的一幕之後，很多人大叫了一聲

。

    因爲流光太遙遠了，依然看起來如此的耀眼，所以，有實力的人立即打開了天眼，眺望天宇

，看到那流光劃破天宇的一幕之時，完全被震撼住了，如此巨大的流光如果衝擊而來，那簡

直就是不知道能摧毀多少道統。

    “那是從不渡海衝出來的——”一般的強者沒有那個能力，但是，有真帝、長存卻早早看到

了這一幕，他們看到了這一道巨大無比的流光是從哪裡衝擊出來的。

    “不渡海，這是什麼東西——”一時之間，有真帝抽了一口冷氣，心裡面不由爲之聳然！

    “這，這怎麼可能！一般都是世人入不渡海，從未見不渡海有何物出來，這一世究竟怎麼了

。”有活化石心裡面一震，這樣的事情千百萬年以來，從來沒有見過。

    “轟、轟、轟”最終，這流光越來越近，撼動了整個仙統界，在這個時候，所有人都看到了

這道流光了。

    在這“轟——轟——轟——轟——”的巨響聲中，所有人看到自己的頭頂上被龐然大物所擋

住了，這龐然大物就好像是整個仙統界衝擊而來！

    這是十分恐怖的事情，在這樣龐然大物之下，仙統界的任何一個道統，都顯得很小，似乎這

樣的龐然大物衝擊而來的時候，可以瞬間擊碎幾十個道統，甚至有可能擊碎整個三仙界。

    “我的媽呀，這要要毀天滅地嗎？”看到如此巨大的流光，仙統界不知道有多少人被嚇得毛

骨悚然。

    “這是天災來臨了嗎？”看到這樣的一幕，有道統的強者都不由駭然失色。

    在這個時候，大家想起了好多年前的那句預言：天將變，兇人出！

    “靠近天塹了！”在這個時候，有無敵之輩眺看天宇，看到這一道流光衝擊而來，不由大叫

地說道。

    “天塹擋得住嗎？”就算是長存不朽，也不由心裡面悚然，不由駭然地大叫。

    “通知太尹喜！”有真帝神態一震，立即傳訊。

    “咚、咚、咚……”在真帝剛欲傳訊的時候，天塹處的天雄關已經響起了鼓聲，這“咚、咚

、咚”的鼓聲已經響徹了整個天宇，響徹了整個仙統界。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，在仙統界的邊境，一股強烈無比的光芒沖天而起

，瞬間熾照了天宇，如同無上仙光一樣燭照了整個仙統界。

    在這剎那之間，在仙統界的邊荒浮現了一條巨大無比的長城，這就是赫赫有名的天塹，這天

塹噴涌出了無上的神焰，如同巨龍一般盤踞在了那裡。

    “是天雄關，天雄關守啓動了天塹的防禦！”有不朽真神看到邊界之處，天塹如巨龍一樣盤

踞，不由大叫起來。

    ”天塹終於啓動了，天雄關終於有用兵之地了，萬古以來，好像沒聽過什麼時候用過天塹，

除了排練之外！”有活化石看到這樣的一幕，心裡面不由爲之一震。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴不絕於耳，響徹天宇，只見那道巨大無比的流光挾着無

數的碎片衝擊而來。

    “天塹能承受得了嗎？”看到這樣的一幕，有人駭然，大叫地說道：“不知道天雄關能不能

守得住！”?一時之間，仙統界不知道多少人心裡面毛骨悚然，有不少人心裡面暗暗祈禱，

希望天塹能承受得了，希望天雄關能守得住！

    千百萬年過去了，很多少已經在乎過天塹的防禦了，在很多人眼中看來，天塹，那已經只不

過是象徵了，唯一有存在意義的就是天雄關了。

    但是，今天大家才發現，天塹的的確確是有着存在的意義。

    在以前從來沒有在乎過天塹的人，在這一刻，都希望天塹能承受得起這樣的衝擊。

    一時之間，所有人都屏住了呼吸，仙統界不知道有多少人緊張得喘不過氣來，甚至有很多人

合什地祈禱：“願天雄關能守得住。”

    “轟——”一聲巨響，傳遍了整個仙統界，震得天地都搖晃起來，大海掀起了巨浪。最終，

這一道巨大無比的流光最臨近於仙統界，在離仙統界最近的臨界點一掠而過，最終它是從天

雄關外飛掠而過。

    “沒向我們撞擊而來。”看到這樣的一幕，仙統界不知道有多少人心裡面爲之驚喜，不由大

叫了一聲。

    好一會兒，有很多人回過神來，才發現這一道巨大無比的流光並不是向仙統界衝擊而來的，

它僅僅是路過於仙統界而已，在天外的最近臨近點，也就是天雄關外一掠而過，並沒有絲毫

的停留。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲雖然不絕於耳，但是，它是慢慢遠去，天空上的巨影也慢慢

在變小。

    “還好。”看到巨影慢慢遠去，不知道有多少人鬆了一口氣，大家都感覺是虛驚一場。

    當回過神來的時候，在這樣的驚險中，有人已經被嚇得一屁股坐在了地上了。

    “轟、轟、轟”在一陣陣越來越微弱的轟鳴聲中，只見這一道巨大的流光向天宇的另一端衝

擊而去，向更廣袤的天宇中衝擊而去。

    “它是衝向天墟——”看到這一道巨大無比的流光向天宇另一端衝擊而去的時候，有人喃喃

地說道。

    “天墟——”有真帝低聲說道：“這是廣袤無盡的天地，這究竟是什麼東西！”

    “轟——”的一聲巨響，就在這一道流光衝向天墟的時候，就在這個時刻，天墟最深處有什

麼東西一下子炸開了，就好像是紅色的煙霧彈在天宇中炸開了一樣，緊接着，這炸開的光芒

瞬間收縮，一下子坍塌，好像是守護着什麼一樣，好像是什麼防禦一樣，隨之消失不見。

    “那是什麼東西——”看到天墟最深處好像有東西炸開，似乎是拉開了什麼鐵幕防自御，就

算是始祖，都雙目一厲，穿透亙古，跨越了一切空間，但是，都無法窺視這其中的奧妙與玄

機。

    當這樣的光芒一消失的時候，似乎再也讓人無法窺視了。

    而在“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，那一道巨大無比的流光也慢慢地消失了天墟的廣袤虛空之

中。

    “幸好，幸好，躲過了一劫。”至於世人，他們沒有看到這背後的玄機，見巨大的流光都消

失之後，他們都不由歡呼起來。

    然而，一些無敵之輩，如真帝，如始祖，他們反而神態凝重起來，他們已經能預料，有驚天

的大事發生了。
