
	《帝霸》▷ 第1138章大成長生體

    看着天空上的帝屍，很多人都不知道是什麼樣的感慨，是震驚，是駭然，是伏拜，又或者心

裡面不是滋味……

    “黑龍王——”此時此刻，就算是神皇都爲之久久失神，無法回過神來。

    此時，看到帝屍，只怕任何人都會想到黑龍王，任何人都會想到當年的一戰！

    這一戰，雖然沒有人能親眼一觀，也沒有人知道這一戰的結局是如何，但是，很多人都知道

，這一戰之後，踏空仙帝消失了，黑龍王也消失了。

    在後世，對於這一戰有着衆多的猜測，但是，不管是怎麼樣的猜測，都未能得到證實。

    在今天，一切都得到了證實，看着眼前的帝屍，看着踏空仙帝的屍體，大家都知道這一戰是

以怎麼樣的形式而結局了。

    一代仙帝隕落，不論是誰想到這一點，都會震驚，都會駭然，仙帝無敵，沒有誰能讓仙帝隕

落，沒有誰能斬殺仙帝。

    “這，這，當年一戰，只怕是同歸於盡。”有人不由喃喃地說道。當年一戰，黑龍王、踏空

仙帝都消失了，今天大家都看到了踏空仙帝的屍體，那麼就意味着黑龍王也是戰死了。

    “帝屍——”此時南帝一伸手，召回了他的方天畫戟，舔了舔舌頭，不由興奮，躍躍欲試，

笑着說道：“我這世，戰過絕世天才，戰過真神，戰過仙帝，就是沒戰過帝屍！好，今天就

讓我來戰一戰。”

    南帝如此的神態讓很多人頓時無語，帝屍一出，連神皇都要退避，這是極爲可怕的存在，一

旦被帝屍所傷，這隻怕會留下永世無法治療的傷勢，但是，現在南帝反而是興奮起來。

    “轟——”此時，踏空仙帝的屍體突然雙目怒睜，他那一雙本是空洞無比的眼睛突然一下子

噴涌出了光芒。

    “轟——轟——轟——”在這瞬間，整個人皇界都在搖晃，天穹之外的浩瀚無垠的星宇都搖

晃起來。

    這個時候，可怕的一幕發生了，只見踏空仙帝的屍體一張嘴，不論是天上的太陽還是月亮，

又或者是天宇之中的億萬顆星辰，它們都受到了可怕無比的吸力，它們的所有力量都一下子

傾瀉而下。

    太陽精火，明月精華、星耀力量……一切的力量瞬間被踏空仙帝的屍體吸了過來，像萬古洪

水一樣傾瀉而下，這浩瀚兇猛的力量滔滔不絕地被踏空仙帝的屍體吞噬。

    這樣的一幕實在是震撼，很多人嘴巴張得大大的，久久合攏不上來，如此霸道的掠奪，強行

剝離了億萬星辰的力量，這樣的行爲，神皇絕對是做不到的，只有仙帝才能做得到。

    頓時，整個人皇界是陷入了可怕的黑暗，世間失去了光芒，似乎，天地都陷入了永久的黑暗

。

    在這個時候人皇界的很多人一下子驚慌起來，有人駭然地說道：“難道從此黑暗了嗎？”

    “轟——”的一聲巨響，炸響了整個人皇界，在這瞬間，踏空仙帝的屍體點亮了整個人皇界

，以他爲中心，無量的焰芒噴涌而出，無窮無盡的焰芒在他身後緩緩地張開，眨眼之間遮蔽

了整個天地。

    在踏空仙帝的屍體背後的焰芒在這個時候承載了六道，煉化了陰陽，解開了天地萬道的奧妙

。

    此時，所有人都感覺整個乾坤掌握在了踏空仙帝屍體的手中，所有人都覺得天地在這一刻變

得脆弱，似乎踏空仙帝的屍體用力一握就可以把天地捏碎。

    此時此刻，那怕是所有人知道眼前的踏空仙帝只不過是一具屍體而己，但是，帝威鎮壓諸天

，整個人皇界跪倒了一大片，神王之下，全部跪拜在地上，讓人無法承受仙帝的凌天之威。



    “仙帝——”此時此刻，跪倒在地上的強者都不由敬畏地大呼一聲。

    “好——”南帝興奮，長嘯一聲，笑道：“就讓我來見識見識你的強大。”話一落下，此時

他的血氣毫不保留，轟天而起，撼動了無數星河，更可怕的是，一個個命宮躍起，陣列於天

宇之上。

    “十一個命宮——”有人數了一下南帝的命宮，不由駭然大叫一聲，吃驚地說道：“萬古奇

蹟！”

    擁有十一個命宮，被修士稱之爲萬古奇蹟，現在，眼前的南帝就是擁有十一個命宮，一個擁

有十一個命宮離仙帝只有一步之遙的帝儲，這是何等的強大！

    在這個時候，知道南帝傳說的人才真正明白，爲什麼南帝曾經被人稱之爲最爲了不起的天才

，天賦之高，萬古少有人能及！

    此時，所有人都不由屏住呼吸，挑戰仙帝，萬古以來，真正能挑戰仙帝成功者是寥寥無幾，

眼前的存在那怕只是仙帝的屍體，斬殺神皇也是輕而易舉的。

    但是，所有人都知道，眼前的南帝，絕對有資格挑戰仙帝的人！

    此時，李七夜眼皮跳動了一下，對南帝吩咐說道：“小郭，退下，自有人對付他。”

    南帝也是目光一閃，感覺到了什麼，看着踏空仙帝的屍體，感慨地說道：“可惜。”然後二

話不說，退了下來。

    突然如此的變化，所有人都不由大吃一驚，如果說，在這裡的所有人之中誰最有資格大戰踏

空仙帝的屍體，那麼肯定是非南帝不可。

    但是，現在李七夜卻讓南帝退下，這實在是讓所有人都感到不可思議。

    “砰”的一聲，虛空崩碎，就在所有人都不明白怎麼一回事的時候，踏空仙帝的屍體突然轉

過身來，他一轉身，天地爲之傾斜，星宇爲之搖曳，他身體一動，就能擊碎時空。

    如此強大的力量，讓衆多人都爲之顫了一下，這個時候，大家都意識到什麼是無敵，這纔是

無敵。

    就在這石火電光之間，在東百城，在天道院，突然浮現了一個影子，一個人一步踏出，一步

踏越了東百城，一步踏越了大中域，瞬間來到了洗顏古派的天穹之上。

    踏空仙帝屍體所面對的就是這個突然出現的人，就算是踏空仙帝的屍體，當面對着這突然出

現的人之時，頓時也是凝重起來。

    一個女子，一個無法用筆墨來形容的女子。如果說，平凡是一種美麗，那麼，這種美麗在這

個女子身上發揮得淋漓盡致，發揮到了極限。

    眼前的女子，不管是平凡，還是美麗，當她出現在世人面前之時，世人只能是仰視，沒有任

何人敢瀆褻。

    此時，眼前的女子身上緩緩地散發出了光芒，這光芒，十分的柔和，一點都不奪目，但是，

就是這樣的光芒，點亮着人皇界，當這光芒灑落在人皇界的時候，所有人都感覺到了一種永

恆的力量，那麼的溫潤，那麼的久遠。

    沐浴在這種光芒之中，所有人都感覺自己是孕生在天地之中，在這裡，沒有時光的流逝，沒

有歲月的催老，一切都變得亙古，似乎，時光從來沒有流逝過，所有人都是處於生命的源頭

，一切纔剛剛開始，永遠沒有結束。

    “長生體——”沐浴着這種柔和的光芒，有一個神皇回過神來，從其中體味到了奧妙，駭然

大叫道：“這是傳說中的大成仙體，大成長生體！”

    “大成長生體——”聽到這樣的話，所有的人都震撼了，無數的修士，下至散修，上至神皇

，都被震撼得說不出話來，這甚至可以說聽到一位仙帝臨世還要爲之震撼。

    “長生體——”有一位古老的大賢一時失神，喃喃地說道：“大成長生體，難道她已經是達

到了傳說中的永生不死了嗎？”

    一時之間，世人失神，就算是步憐香、牧少帝這樣的存在都爲之失神，大成長生體，這太讓

人震撼了，比成就一位仙帝還要震撼。

    萬古以來，大成仙體有不少，有大成鎮獄神體，有大成金剛不滅體，但是，大成長生體，從

來沒有聽說過。

    在修士界曾經有着這樣的一個說法，長生體大成，比成就仙帝還要困難千萬倍，事實上，也

是如此，在漫長的歲月中，仙帝出了一位又一位，但是，從來沒有人聽說過有誰是長生體大

成。

    今天，所有人都見到了一個奇蹟，萬古以來的奇蹟，一尊大成長生體。

    “大成長生體，她真的是永生不死了嗎？”很多人都失神，特別是老一輩，更是不由被觸動

了心裡面最深處的東西。

    一直以來，多少人追求長生不死，特別是強大的修士老了之後，都會面臨着一個問題——死

亡！

    但是，對於強大的存在來說，最不願意面對的就是死亡了，所以，一直以來，有很多強者追

求着長生不死，但是，從來沒聽說過有誰成功過。

    然而，現在看到了大成長生體，這讓所有垂暮的強者看到了希望，或者，這就是真正的長生

不死。

    看着天空上的女子，沒有人知道大成長生體是不是真的是能像傳說中那樣長生不死！

    “她是誰——”看着天空上的女子，很多人面面相覷，沒有人知道這個人是誰，沒有人知道

她是什麼來歷！甚至可以說，從來沒有人見過她。

    但是，這個默默無名的女子，卻是長生體大成，這讓所有人都覺得太不可思議了。
