
	《帝霸》▷ 第1190章無垢宗主

    無垢宗，作爲無垢三宗之一，又是當世大傳承，他們十分有特色，與衆多門派十分不一樣。



    無垢宗歷代慢散，無垢宗的弟子，不論是元老級別，還是普通弟子，多數是雲遊四方，閒雲

野鶴，很多時候他們不介於俗世事務，也少介入修士之間的風塵之中。

    無垢宗在很大程度上是奉行着清靜無爲，閒淡處事，所以，在天靈界，很多時候是見不到無

垢宗的弟子。

    對於很多傳承來說，特別是大門派，門中內弟子多數是抱成一團，活躍於修士的世界，不管

是爲了奪爭資源，還是征戰八方，多數門派都是一派火熱的景象。

    在這一點上，無垢宗就顯得特別不一樣了，作爲仙門帝統，無垢宗的祖地門庭卻顯得清冷，

如果不是事先知道來的是無垢宗，還真讓人懷疑是不是走錯地方了。

    儘管說，無垢宗諸多弟子都是閒雲野鶴，整個無垢宗上下都十分的散漫，但是，無垢宗在天

靈界的地位一直未有人能撼動，也沒有人敢打無垢宗的主意。

    從這一點就可以看得出來，無垢宗或者說無垢三宗，有着足夠的實力面對任何一切風瀾，底

蘊之深，讓人難於想象。

    葉途帶着李七夜來到了一座老殿之中，這老殿看起來十分的氣勢非凡，一看便知這裡是非凡

之所。

    不過，走入老殿，就讓你發現，這裡已經很久沒有人打掃了，甚至有些地方的積塵多到讓人

難於想象了。

    一個帝統仙門，懶到這樣的程度，這也讓人難於想象的。

    葉途帶着李七夜走入了老殿，在殿中放着一個搖椅，搖椅之上躺着一個人，事實上，如果不

仔細看，還沒能發現這搖椅上躺着一個人。

    這個人躺在搖椅中，落葉已經在他身上鋪上了一層，他閉着眼睛已經熟睡過去，如果不知情

的人會被嚇了一大跳，還以爲他是死了。

    “宗主，這位李兄來見你。”葉途對搖椅中躺着的人鞠首，說道。

    “嘩啦——”的一陣陣落葉聲響起，此時躺在搖晃中的人睜開了雙眼，從搖椅中爬了起來，

這實在是讓人難於想象，他在這裡躺了多久才能讓落葉在身上鋪上一層。

    當落葉紛紛落下之時，躺在搖椅中的人露出了真身，這是一個老者，看起來十分清瘦，他穿

着一身布衣，整個人看起來像凡世間的老叟，沒有太多與衆不同的地方，但是，偶爾間，從

他一雙眼睛掠過的光芒就知道這老者是深藏不露。

    “就是帝子血統的李公子嗎？”這個老者一醒過來，立即站了起來，上下打量着李七夜。

    “回宗主，李兄正是黃金嶼的駙馬……”葉途忙是說道。

    但是，葉途的話還沒有說完，無垢宗主就打斷了他的話，意味深長地說道：“小葉呀，你怎

麼能這樣說話呢，人家李公子一還沒成親，二也不一定非要娶黃金嶼的小丫頭，怎麼能說是

黃金嶼的駙馬呢？”?“那是，那是——”葉途也是會心一笑，忙是點頭附和地說道。

    對於這樣的話，李七夜只是淡淡一笑，至於無垢宗主，他是忍不住圍繞着李七夜而轉，轉了

一圈又一圈，似乎要仔細欣賞李七夜一樣，有着一副丈母孃看女婿越看越中意的模樣。

    對於無垢宗主的舉止，李七夜只是笑了一下，他是大馬金刀地在搖椅中坐了一下。

    對於李七夜如此的無禮，無垢宗主也不介意，他笑嘻嘻地說道：“賢侄大名，如雷貫耳，賢

侄乃是人族俊傑，人間豪雄……”?“這話說得太假了。”對於無垢宗主的話，李七夜不由

笑了起來，搖了搖頭說道：“宗主這奉承的話就算了，我對於自己清楚得很。我在天靈界，

那隻不過是無名小輩而己，什麼如雷貫耳，那隻不過是虛誇之詞而己。”

    無垢宗主只是嘻嘻一笑，也不在意，說道：“賢侄是真性情，豪傑男兒。”說到這裡，他一

豎手指，大誇李七夜，然後說道：“賢侄來我無垢宗作客，實在是使我無垢宗生輝。賢侄別

客氣，在我無垢宗住下，就把這裡當作自己的家。”

    李七夜笑了一下，搖了搖頭，開門見山地說道：“我時間有限，久住就免了，我要見到你們

的祖鯨，我需要進去拿一點東西。”

    “祖鯨——”無垢宗主怔了一下，然後乾笑一聲，搖頭說道：“賢侄，這並不是我有意爲難

你，既然賢侄知道我們無垢三宗的祖鯨，也應該知道，祖鯨是很難見的，事實上，我也難於

見得上一二次。”

    “我知道，所以我就來問你，想知道你們的祖鯨行駛到哪裡去了。”李七夜點頭說道。

    無垢宗主輕輕搖頭，說道：“不怕坦白跟賢侄說，我也不知道祖鯨行駛到哪裡，這是一個秘

密。”

    李七夜看着無垢宗主，點頭說道：“我並不懷疑你的話，無垢三宗的祖鯨，遨翔於天靈界的

浩瀚大海之中，暢遊汪洋，無聲無息，除了你們的幾位騎鯨者之外，只怕外人的確是難於知

道祖鯨的行蹤。”

    “那是，那是。”無垢宗主笑着說道：“賢侄能理解，那是最好不過，最好不過。”

    “不過——”李七夜看着無垢宗主，緩緩地說道：“據我所知，你們無垢宗有與祖鯨聯繫的

方法，我相信宗主是應該知道的。”

    “這個——”無垢宗主沉吟了一下，然後看着李七夜，笑着說道：“這一點倒沒錯，如果賢

侄真的有心想見祖鯨，我可以與諸位老祖商量一下，若是老祖允下，賢侄一定能見到祖鯨。

呵，呵，呵，在見祖鯨之前，賢侄不妨住下來，我們無垢宗歡迎至之。”

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我想宗主你誤會了，我來此並非是只爲見一見祖鯨，我要

去無垢泉取水。”

    李七夜這話一出，頓時讓無垢宗主和葉途臉色大變，特別是無垢宗主，頓時後退了一步，神

態間已露出警惕之色。

    “宗主，用不着這麼緊張，如果我想來強取豪奪的話，我就不會坐在跟你心平和氣地說話了

。”無垢宗主與葉途的反應李七夜盡收眼底，他笑了一下，說道。

    “對於無垢泉的事情，我這個老頭就不是很清楚了。”無垢宗主搖了搖頭，此時無垢宗主的

神態是冷漠了不少，與剛纔的熱情相比起來，那是相差十萬八千里。

    李七夜笑了起來，搖頭說道：“宗主，我今天來，並不是跟你說客套，也不是跟你說些推搪

的話，我只想告訴你，我必須見到祖鯨，我必須去無垢泉取水。”

    “賢侄這是要硬來嗎？”無垢宗主頓時臉色一沉，說道：“並非是我老頭有意爲難賢侄，既

然賢侄知道無垢泉，那麼，賢侄更應該知道無垢泉不是誰都能去的，在我們無垢三宗除了少

數老祖，其他人都不能去無垢泉！”

    “這個我知道。”李七夜說道：“無垢泉，這的確是奪天造化的地方，當年無垢仙泉花了無

數心血才把無垢泉搬來，可以說，無垢泉的起源，那就實在是太有文章了。”

    說到這裡，李七夜看了無垢宗主一眼，說道：“當年無垢仙帝把無垢泉搬入了祖鯨，從此之

後，此物成了你們無垢三宗的私物，外人難於一見。”

    “過去的事，老頭也不清楚。”無垢宗主淡淡地說道：“對於賢侄，老頭只能說是很抱歉，

無垢泉之事，老頭無法作主。”

    “此間之事，宗主能不能作主，我都必須見到祖鯨，都必須入無垢泉取水。”李七夜笑着說

道。

    “賢侄要強來嗎？”無垢宗主目光一厲，當寒光從他雙目掠過之時，就可以知道無垢宗主是

何等的強大了。

    “誰說我要強來？”李七夜笑了一下，站了起來，右手一伸。

    李七夜一伸手，這把葉途嚇了一大跳，以爲李七夜要動手，而無垢宗主立即作出了防禦姿態

，隨時都可以與李七夜一戰。

    然而，李七夜並沒有對無垢宗主他們出手，他只不過是伸手從天上摘下了一片雲朵，只見李

七夜隨手一揉，雲朵就飄浮在他的面前，李七夜坐了上去，雲朵託着李七夜的身體，緩緩上

升，然後又轉了一圈，停回了原位。

    “無垢雲！”見到這樣的一幕，無垢宗主也不由驚訝和意外，有些不敢相信自己的眼睛，喃

喃說道。

    葉途也是大吃一驚，他自小也聽說過無垢雲，一直以來，無垢雲就像一片雲朵掛在那裡，但

是，從來沒聽說過有誰能摘下無垢雲，從來沒聽說過有誰能乘坐無垢雲。

    今天李七夜第一次來，就能摘下無垢雲，而且還能輕易乘坐無垢雲，這對於葉途來說，這實

在是太不可思議了。

    “我祖先曾與無垢仙帝結過緣，留下了一些東西，今天來此，勉強摘下一片無垢雲。”李七

夜淡淡地說道。

    當然，李七夜所說祖先與無垢仙帝結緣，那隻不過是隨口說說而己，與無垢仙帝結緣的，正

是他自己。
