
	《帝霸》▷ 第1686章九界衆生破魔矛

    “鐺——”的一聲響起，星火濺射，雖然這一切筆墨形容起來很慢，但這一切發生之時那也

只不過是石火電光而己。

    此時斬向李七夜的骨劍被擋了下來，在這剎那之間李七夜手握一把長矛，這一把長矛大道縈

繞，一條大道代表了一位仙帝，明仁仙帝、鴻天女帝、千鯉仙帝、吟天仙帝……等等諸帝時

代的仙帝都加持在其中，甚至包括了踏空仙帝！

    這一把長矛代表着諸帝時代絕大多數仙帝的戰意，這一把長矛也代表着九界所有生靈的意志

，這是一把守護九界的戰矛，它藏於九界的每一寸土地，它歸隱於每一個生靈的心中！

    “我說過，勾結古冥者，殺無赦！不管古冥還有怎麼樣的存在躲着，此時此刻給我把狗眼睜

開看清楚一點，九界永遠被守護，古冥給我滾出九界！”李七夜的聲音冰冷無情，殺伐血腥

。

    此時此刻李七夜的目光冰冷得讓任何存在都會爲之害怕，他那目光中的嗜血光芒就算是仙帝

看到了都應該顫抖。

    “噗——”的一聲響起，在這瞬間李七夜出手了，手中的長矛一釘而出，瞬間釘向人賢帝后

。

    “啊——”淒厲無比的慘叫聲響起，毫無懸念，一矛釘出人賢帝后一下子被釘在了地上，那

怕已經擁有了齊驅實力的她也一樣無法抵抗這把長矛，瞬間是一招之下被釘在了那裡。

    “啊——”人賢帝后淒厲的慘叫聲響徹了天地，她掙扎着，欲拔出釘在自己身上的長矛，但

是無濟於死，任何扎掙都沒有作用，她被長矛釘在地上，一條條法則瞬間把她鎖住，把一寸

寸地煉化，一寸寸地肢解，此時人賢帝后身上神聖的光芒開始黯淡。她身上神聖的氣息開始

消散，本是雪亮的血統開始變化，慢慢地露出了黑暗血統的本質。

    “九界焉是你們古冥所能染指的！”李七夜冷漠地看了一眼扎掙的人賢帝后，此時他的神態

冰冷無情。

    被這長矛釘在地上。不要說是人賢帝后，就算是真正仙帝也是必死無疑，只要你是古冥血統

，都逃不過這樣的絕殺！

    九界衆生破魔矛！就是這把長矛的名字，這不是一件兵器。它是一種絕殺，它是一位位仙帝

的意志，這是九界生靈的意志，這也是九界每一寸土地、每一條地脈的力量。

    這把“九界衆生破魔矛”存在的意義就是爲了守護九界，對抗古冥！

    當年古冥時代結束之後，但是古冥並沒有被完全屠殺乾淨，因爲古冥手中有體方，所以古冥

依然有強大無比的巨頭躲了起來，遁隱不出。

    有體方在手，李七夜也無法把所有古冥屠殺乾淨。這是讓他再苦惱的地方。

    而且他也不可能一直留在九界，如果九界沒有了守護，古冥很有可能捲土再來，九界很有可

能會再一次淪陷，落入九界的手中。

    所以作爲陰鴉的李七夜就有了一個龐大無比的構思，簽署了一份無上的協議，每一個執行協

議的仙帝就是明仁仙帝。

    李七夜耗費無數心血爲九界作了規劃與架構，再經歷過明仁仙帝、鴻天女帝等等一代代仙帝

的加持與煉化，整個九界佈下了天羅地網，每一代仙帝都進行了加持。形成了“九界衆生破

魔矛”這樣的絕殺！

    這是對抗古冥的最後手段，如果真的有一天九界真的淪陷了，古冥的黑暗再一次降臨於九界

的時候，至少九界的生靈還有一線曙光。還有對抗古冥的最後手段！

    九界衆生破魔矛，這個絕殺並不是在李七夜手中，而是在九界之中，而是在每一個人手中，

只要你有與古冥一戰最終的決心，你就有這個機會擁有九界衆生破魔矛！

    “不——”看到自己的母親被釘在地上哀嚎。人賢四帝子不由尖叫一聲，但是此時他們也無

能爲力。

    “該輪到你們了！”李七夜神態冷冰地盯着人賢四帝子，閃電瞬間瘋狂衝入了他們的體內，

瞬間把他們的精血、道行全部剝離，在眨眼之間被煉成精華以祭煉他們四大體魄。

    “啊——”人賢四帝子不由淒厲地慘叫一聲，在這刻他們四兄妹都被閃電燒得灰飛煙滅，而

他們的體魄也被李七夜借用懲戒天糖果煉成了世間最純粹的體魄精華。

    “不——”看着自己四個兒女灰飛煙還，人賢帝后不由淒厲地尖叫一聲，但是她卻無能爲力

，只能眼睜睜地看着他們被燒化。

    “姓李的，我做厲鬼都不會放過你的！”人賢帝后尖叫，臉龐扭曲，本是皇胄無雙的她此時

神態猙獰。

    李七夜冷漠，冷冷地說道：“當年我鐵血屠殺古冥的時候也有一個個古冥是這樣詛咒我的。

厲鬼？厲鬼算得了什麼，在我這樣的惡魔面前厲鬼也只有跪着的份！”

    說到這裡，李七夜不再理會人賢帝后，“啵”的一聲，四個體魄精華瞬間被李七夜融入了自

己的體魄之中。

    “嗡——”的一聲響起，在這剎那之間李七夜的四個體魄無比的璀璨，“轟”的一聲巨響，

李七夜的體魄瞬間噴痛出了仙光，四大仙帝的力量瞬間瘋狂飆升，李七夜整個人變得無比的

偉岸，鎮獄神體的黑芒，習仙體的仙光，無垢體的聖潔，破穹斧體的無窮，都在這瞬間衝破

了天地，在這一刻世間再也沒有什麼能束縛他了。

    四個仙體大成，在這一刻李七夜的四大仙體終於圓滿成功了，當李七夜雙目一亮之時，諸天

十地都爲之顫抖，就算是仙帝看到他都要發怵！

    “終於成了，四大仙體，萬古唯人。”看到這樣的一幕，餘太君也不由爲之激動無比，當年

黑龍王兩大仙體就能橫掃九天十地，現在大人擁有四大仙體，就算是仙帝臨世也不是他的對

手！

    看到這樣的一幕，沒有逃走的固尊也不由輕輕地嘆息一聲，知道自己輸了，走到這一步他的

任何底牌都贏不了了。

    “諸聖，不要忘記了當年的承諾！”見李七夜四大仙體大成之時，人賢帝后不由絕望地對着

天空尖叫一聲。

    此時李七夜揹負雙手，雙目如神燈一樣燭照着天地，審視着九天十地的每一個座標！

    但是，就算是人賢帝后尖叫，天空也依然一片平靜，沒有任何迴應，似乎那隻不過是她自己

的空喊而己。

    “可惜，他們終究還是不會出手，對於他們來說你只不過是一個探試的棋子而己。”天空寂

靜之時李七夜冷冷地對人賢帝后說道。

    “不——”絕望的人賢帝后無法相信，尖叫一聲說道：“我是世間唯一血統晉升成功的人，

他們不能就這樣放棄我！”

    “連人賢仙帝都放棄你了，何況是古冥。最深愛着你的男人都已經不再過問你的生死，你覺

得古冥會在乎你這一隻棋子的生死嗎？”李七夜冷漠地說道：“如果你知道古冥的體方下落

，還有一線救贖的機會！”

    “不可能，不可能的，人賢是不會放棄我的！”絕望中的人賢帝后喃喃自語，已經沒聽到李

七夜的話了。

    李七夜也爲之失望，人賢帝后根本不知道體方的下落，古冥也是十分謹慎，對於他們來說，

他們只有一次機會，所以對於他們來說一出手一定要成功，否則他們所有的積累都會付之東

流水，特別是他們作爲最後依仗的體方，如果他們失去了體方，他們古冥必將會被屠殺得一

乾二淨！

    天空依然一片寂靜，沒有任何迴應，更沒有古冥出現，更別說是李七夜所等待的體方。

    看着寂靜的天空，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，知道是等不來體方了。

    千百萬年的等待，他依然沒有等到最後一刻。對於李七夜來說這一世他也沒得選擇，因爲他

已經不能長生了，他不能再像以前那樣一直等下去了，這一世他必須一路走下去，一直戰到

最後，他等不到古冥沉不住氣的時候。

    這一次收網屠滅人賢帝后他們，那也只不過是提前結束這一個計劃而己，同時這也是他離開

九界之前對九界進行最後一次的肅清，也是對隱藏於九天十地的古冥進行了最後一次的威懾

，讓躲起來的古冥不敢輕舉妄動。

    至於九界未來如何，至於未來能不能對抗古冥，在未來只有依靠九界自己了，他所能做到的

也就只有這麼多了，未來的九界他就不再去關心，也不再去守護了。

    最終，李七夜收回了目光，他的目光落在了固尊身上，固尊依然平靜地站在那裡，他波瀾不

驚，在這恍然間李七夜都從固尊身上看到自己的影子，固尊的確是從他身上學習了不少的東

西。

    “可惜，你沒有等到好機會。”李七夜搖了搖頭，緩緩地說道。

    “我知道。”固尊知道自己徹底的輸了，他並不吃驚，他也變得十分坦然，他認真地說道：

“我也替大人惋惜，大人終究還是沒等來古冥，古冥還是不敢出手，這麼肥的一個誘惑他們

依然不敢咬下去，他們只好放棄了最好的棋子。”

    驕橫仙帝的番外今天更新，敬請大家期待。
