
	《帝霸》▷ 第3283章要挑戰嗎

    當然，弓千月並非是要在天賦上與李七夜比個高下，也不是要與李七夜爭個長短，只是上一

次在潭中所發生的事情，被李七夜看得清光，這讓她心裡面特別的不舒服。

    “哦——”李七夜隨意地應了一聲，說道：“我這個人一直以來都是這樣的自信，謎一般的

自信。”

    李七夜這話頓時讓在場許多弟子都不由怒視李七夜，在他們心目中，弓千月猶如高高在上的

女神，又焉容別人對她不敬。

    “怎麼了？”李七夜在這個時候看了弓千月一眼，眯了一下，露出濃濃的笑容，悠然地說道

：“是想教訓教訓我嗎？”

    看到李七夜那濃濃笑容的臉蛋，弓千月就有一拳把他砸扁的衝動，不知道爲什麼，她就是看

着李七夜這樣的笑容心裡面就怒火直往上冒，有狠狠揍李七夜一頓的衝動。

    不過，讓弓千月不明白的是，李七夜明顯不是傻子，也不是瘋子，爲何他就是有着這樣的自

信呢？如他所說那般，謎一樣的自信！

    在神玄宗內，年輕一輩的弟子，多少人對她恭恭敬敬，對於她有愛慕的弟子，也不敢輕易冒

犯，甚至很多弟子都不敢直視她的眼睛，在她面前連頭都不敢擡起來。

    然而，李七夜神態自若，而且完全不受絲毫的影響，甚至她的存在，就好像空氣一樣，給李

七夜沒有帶來絲毫的干擾，這就讓弓千月不明白了。

    這樣的鎮定，這樣的自信，真的是來自於這麼一位道行淺薄的弟子嗎？這似乎是不可能的事

情。

    “對——”弓千月也是直截了斷，沒有任何的掩飾，冷冷地說道：“想一拳把你的這張臉蛋

打爛！”

    弓千月也沒有絲毫的矯情，那怕是這麼多弟子在這裡，她都直接說出來了。

    聽到弓千月這樣一說，在場的許多弟子就更加的幸災樂禍了，他們都暗笑起來，在他們看來

，這一次李七夜是死定了。

    “師妹，這等螻蟻，何需你出手呢，那是髒了你的玉手。”此時，一個年紀比較大的男弟子

站了出來，說道：“師妹若是想教訓他的話，我幫師妹教訓教訓他就是了，我把他揍得鮮血

淋漓……”?這個弟子對弓千月有愛慕之心，本是想討好弓千月，但是，弓千卻根本就不領

情，只是一個冷冷的眼神看了過去。

    這頓時讓這個弟子心裡面一驚，十分尷尬，只能把沒說完的話嚥了下去，滿臉漲紅。

    他一心想討好弓千月，卻沒有想到弄巧成拙，讓他十分的尷尬，他不由狠狠地瞪了李七夜一

眼，這一切都是因爲李七夜這個廢物而起的。

    “想教訓我呀，有機會。”李七夜懶洋洋地說道：“你想怎麼樣教訓？不過，就怕你不行！

”

    李七夜這話一落下，弓千月頓時秀目一寒，冷冷盯着李七夜，她聲音冷而清脆，冷聲地說道

：“你的意思，是要與我一戰了？”

    弓千月一開口，讓在場的弟子都呆住了，她可是擁有了三昧真身的實力，在年輕一輩，已經

無人能敵了，不論是戰虎，帶是黃寧，他們都不是弓千月的對手。

    要知道，戰虎和黃寧已經是神玄宗年輕一輩最強大的弟子了，但，他們與弓千月相比起來，

還是有着很大的距離。

    可以說，在神玄宗內，年輕一輩弟子根本就是沒有哪個弟子敢去挑戰弓千月，這簡直就是自

取其辱。?“無所謂，如果你想戰，陪你玩一二招。”李七夜懶洋洋地坐在大師椅上，好像

有氣無力，說道：“不過，我是怕你輸了之後哭鼻子！”

    這話一出，在場的所有弟子都不由爲之譁然，所有的弟子都忿忿不平地看着李七夜，甚至有

弟子雙目中露出了怒火了。

    “你算什麼東西——”在這個時候，剛纔那個愛慕者就已經忍奈不住了，跳了起來，罵道：

“你也不撒泡尿照照自己是什麼熊樣，竟然敢大言不慚，不知死活的東西，千月師妹一根手

指就能把你滅了。”

    “就是，太狂妄了，也不看看自己是什麼東西，竟然敢說打敗師姐，呸，我一隻手就能把他

這樣的廢物打得滿地找牙。”

    一時之間，不少弟子罵罵咧咧，他們望向李七夜的目光都噴出了怒火。

    弓千月乃是神玄宗第一美人，年輕一輩第一高手，在多少弟子心目中是女神，現在李七夜竟

然敢大言不慚，玷污他們的女神，這能不讓神玄宗的弟子憤怒嗎？

    “聒噪！”如此多的弟子紛紛出言，弓千月不由皺了一下眉頭，冷冷地喝道。

    弓千月一喝，在場的許多弟子都不由爲之一驚，都忙是閉上嘴巴，不敢再多說，但是，他們

都不由怒視李七夜，他們把所有的怒氣都遷在李七夜身上。

    對於這一切，李七夜是孰視無睹，依然是懶洋洋地躺在大師椅上。

    弓千月不由冷冷地看着李七夜，她心裡面都不由有疑問，她完全不明白了，她能看得出來，

李七夜當然不是傻子，也不是瘋子，他很清醒，就是這麼一個如此清醒的人，卻要挑戰她。



    說實在的話，這讓弓千月想不透，李七夜最多也就是鐵皮強體而已，這樣的實力，在神玄宗

根本就算不了什麼，擁有這樣實力的弟子，在神玄宗隨便都能抓出一大把來。

    只要稍有常識的人都知道，鐵皮強體與三昧真身之間的差距，那是天壤之別，完全無法相提

並論，彼此之間相差，那實在是太遠了。

    現在這讓弓千月就真的不明白了，究竟什麼東西讓李七夜有着如此的自信去挑戰她呢？對於

李七夜這樣的實力，她只需要稍稍動動手指，就能把李七夜滅了。

    但，李七夜依然是要挑戰她，而且說起來那是十分的輕鬆。

    “你要一戰，我奉陪便是。”最後，弓千月冷冷地說道。

    這話一出，在場的弟子們都呆住了，不少弟子一時之間你看我，我看你的，他們都沒有想到

，這一戰真的是要來了。

    誰都看得出來，李七夜與弓千月之間的差距，那實在是太大了，這樣的差距已經達到了用任

何東西都無法彌被的地步。

    就算傻子都能知道，這一次，李七夜必輸無疑，弓千月只需要稍稍動動手指，就完全能滅了

李七夜。

    “行呀。”李七夜笑了一下，說道：“不過，這樣的一戰，有點枯燥，太無聊了，要不要添

點彩頭。”

    “你想怎麼樣？”弓千月目光一凝，盯着李七夜。

    “如果我輸了。”李七夜摸了一下下巴，說道：“隨便了，你想怎麼樣都行了。”

    說到這裡，李七夜擡頭看着弓千月，露出濃濃的笑容，說道：“如果你輸了呢？”說着，上

下打量着弓千月，目光是那麼的隨意，是那麼的放肆。

    在李七夜目光如此放肆地打量着自己的時候，弓千月不由爲之一驚，下意識地後退了一步。



    不知道爲什麼，當李七夜這樣放肆的目光看來的時候，充滿了侵略，似乎，在李七夜的目光

之下，她是全身赤條條一般，好像所有都被剝光了一樣，這讓她心裡面冒寒意，這把她嚇了

一大跳。

    這讓弓千月心裡面不由爲之一驚，這樣的感受，她從來沒有過。可以說，在神玄宗內，普通

的弟子，連正眼直視她都不敢，然而李七夜的目光，卻讓她心裡面生了寒意。

    這樣的感覺，那實在是太過於詭異了，要知道，李七夜這僅僅只是鐵皮強體的實力而已，這

讓弓千月都不由爲之懷疑，自己是不是錯覺了。

    “你想怎麼樣？”弓千月穩住自己的道心，深呼一口氣，盯着李七夜，徐徐地說道。

    不知道爲何，在這一刻，她感覺自己被李七夜盯上一樣，在李七夜盯上她的時候，這一下子

讓她心裡面有了危機感，這完全是一種本能的直覺。

    這完全是沒有道理的事情，一個僅僅是擁有鐵皮強體實力的弟子，又怎麼可能給她這麼一種

危機感呢。

    “如果你輸了嘛……”李七夜摸了一下下巴，露出了濃濃的笑容。

    當李七夜露出這樣的笑容之時，在其他弟子看來，是那麼的下流，是那麼的猥瑣，是那麼的

噁心，頓時無數目光怒視李七夜，如果目光能殺死人，李七夜已經不知道死了多少次了。

    “呸，癩蛤蟆想吃天鵝肉。”立即有弟子不屑地說道。

    “他算什麼東西，能打敗千月師姐，做夢。”另有弟子冷冷一笑，在他看來，這根本就是不

可能的事情。

    “哼，不知死活的東西，竟然敢有如此齷齪的念頭。”有愛慕者露出殺意，森然地說道：“

到時候，就算千月師姐仁慈，我也遲早要取他的狗命！”

    在神玄宗內，弓千月是多少男弟子心目中的夢中情人，是多少人心目中的女神，不知道有多

少愛慕者對她是欲罷不能。

    現在李七夜竟然敢打弓千月的注意，竟然敢有那麼齷齪的念頭，這樣的事情，對於這些弟子

來說，那是絕對不能忍受的。

    他們絕對會要讓李七夜好看！

    最近有人在qq上充冒蕭生，蕭生只有一個qq號，也不會有任何小號，而且，現在qq號

不加任何人，所以，請大家不要上當。蕭生唯一的qq號是：657270452

    以後有任何公告，以起點中文網或蕭生的公衆號“蕭府軍團”爲準，請大家警惕騙子！
