
	《帝霸》▷ 第3297章編鐘之聲

    聽到長老的話，不少弟子都不由屏住呼吸，不少弟子心裡面都在盤算着，不論如何，自己都

要捱到第二章，只要捱到第二章，就有機會了。

    “這一關，主要是考覈所有弟子的道心，道心，乃是修道之本。”長老神態鄭重，徐徐地說

道：“我們的祖師曾說過，天賦高低，是決定着你的起點有多高，但是，真正決定你能走多

遠的，那不是你的天賦，也不是你修練過什麼功法，而是你的道心……”

    “……只有道心堅定了，你才能在未來充滿着無限的可能，這才讓你在漫長的大道上，在充

滿荊棘的道路上不會忘記自己的初衷。”

    長老徐徐道來，下面的弟子都屏住呼吸，不過，對於道心的說辭，也有很多弟子不以爲意，

畢竟，對於他們來說，道心堅守於否，似乎有些遙遠，也有些漂緲，不如修練一門強大的功

法、擁有一件無雙的兵器實在。

    儘管是如此，因爲宗門裡面有着這樣的一關考覈，神玄宗的弟子也不得不鄭重以對，大家都

想拿到更多的積分，爲後面的三個關卡打下更好的基礎。

    “大家先準備一下，等一會兒便是開始了。”講完了道心之後，這位長老提醒在場的所有弟

子。

    “終章呢？”在這個時候，弓千月開口了，徐徐地說道：“長老，我所知，乃是有終章。”



    “千月是想挑戰終章是吧。”弓千月這麼一問，這位長老不由露出笑容，呵呵地說道：“一

般來說，終章不考，不過，在上一次你是撐過了下章。”

    說到這裡，這位長老頓了一下，說道：“我與諸位師兄弟商量過，若是三章過了，你若還有

餘力，我們就試一試終章，不過，終章十分冗長繁奧，比起前三章來還要長，到時候你能撐

多久就試着看吧。”

    “好——”弓千月乾脆利索，也沒有談其他的東西。

    若是換作其他的弟子，有這樣的實力，會藉着這一次十分難得的機會向長輩再要點好處，但

是，弓千月不在乎，她就是想挑戰一下終章。

    聽到弓千月這樣的話，在場的許多弟子都不由爲之羨慕，都不由驚歎弓千月的強大。

    多少弟子還盤算着自己該怎麼樣撐過上章或者中章，至於下章，想都不敢想，如果說，能撐

到下章，那就是最圓滿的結果了，也是最好的成績了。

    但是，弓千月卻已經挑戰終章了，要知道，在這一關之中，很久很久沒有奏過終章了。

    甚至有人說，上一次奏終章的時候，還是宗主平蓑翁作爲弟子的時候了。

    “好，開始了。”長老沉喝一聲，他的聲音猶如驚雷一樣，瞬間驚醒了所有的弟子。

    在這一聲沉喝聲中，所有弟子心神一下子清醒，大家都忙屏住心神，守道心，穩神志，讓自

己與外界隔離開來。

    “咚、咚、咚……”在這個時候，低沉的鐘聲響起了，這低沉的鐘聲是那麼的遙遠，是那麼

的迷離，似乎這樣的鐘聲是來自於地下最深處一樣。

    在這“咚、咚、咚”的聲音響起的時候，在這瞬間，不管所有的弟子是怎麼樣守住心神，穩

住道心，但是，在這一刻大家都感覺自己一下子被帶到了一個異域之中。

    隨着咚咚咚的鐘聲響起，昏暗的天地間泛起了迷霧，迷離的霧氣籠罩着整個大地，一切都顯

得那麼的神秘，那麼的詭異。

    鐘聲迷離而低沉，好像是在給人招魂一樣，在恍然之間，耳邊好像響起了有人輕輕低喃的聲

音。

    在這一刻，不知道有多少弟子忍不住打了一個冷顫，他們都不由毛骨悚然。

    就在這個時候，有道行淺、道心弱的弟子就忍不住張開了雙眼，在這一刻，他們哪裡還是坐

在大殿之中。

    此時，他們是坐在亂墳崗上，在這裡，天地昏暗，有死人屍骨散落一地，不少墳墓林立，霧

氣瀰漫於整個天地之間，更爲可怕的是，在這墳間墓林間，閃動着綠色的鬼火。

    而且，此時此刻，身邊根本就沒有什麼師兄弟，僅僅只有自己一個人而已。

    試想一下，這對於一個剛剛入門的弟子來說，那是多麼森然恐怖的事情。

    ”我的媽呀——”有弟子嚇得魂都飛了起來，一下子站了起來，不由大叫道：“我是在哪裡

。”

    也有的弟子忍不住轉身就逃走，想逃出眼前的亂墳崗。

    就在這些弟子道心失守的時候，他們眼前的景象一變，眼前一片明亮，天空上依然是太陽高

掛，陽光明媚，這哪裡是什麼亂墳崗，他們是站在了第二關的大殿門外。

    只不過，他們道心失守的剎那之間，便被送出了大殿了。

    被送出大殿的弟子，此時往裡面看去，大殿之內什麼都沒變，只不過諸位長老、護法敲響了

編鐘而已，剩下的弟子都依然在那裡。

    大殿有封印，站在大殿之外，不受鐘聲的音響，就算鐘聲真的落入你的耳中了，聽起來，那

都只不過是普通的鐘聲而已，不再有剛纔的異象。

    “唉——”在第一章還沒有奏完的時候，就已經有不少弟子被送出來了。

    這些被送出來的弟子，多數是剛拜入神玄宗沒有多久的弟子，他們都是道行淺薄，而且道心

不堅。

    “我還是沒有選對地方，應該再離編鐘遠一點。”有弟子還不知道問題出在哪裡，不由遺憾

地說道。

    也有弟子說道：“我是沒有準備好，早知道，就不睜開眼睛，死死閉着眼睛。”

    然而，並非是道行淺的弟子纔會在第一章的時候被送出來，在第一章接近尾聲的時候，已經

有好幾位優秀的弟子被送了出來。

    這幾位弟子雖然也是第一次參加大考覈，但是，他們資質很好，已經在這一屆的弟子中嶄露

頭角了，但是，他們卻在第一章還沒有奏完的時候，卻被送了出來了。

    “那個廢物呢？已經嚇跑了吧。”有一些弟子回過神來，這纔想到了一個人——李七夜。

    被這麼一提醒，其他被送出來的弟子這纔想到了李七夜，因爲在這一屆的弟子中，以道行而

論，李七夜就算不是最差的那個，只怕也是差不了多少，絕對是能排名倒數的那麼幾個。

    所以，現在連幾個優秀的弟子都被送出來了，沒能撐過第一篇的樂章，在這些弟子看來，李

七夜也肯定是最早被送出來的。

    但是，他們看了一下，人羣中沒有李七夜的身影。

    “嘿，不會最早被嚇得逃出來的吧，覺得沒臉見人，所以逃之夭夭了吧。”有弟子冷笑一聲

，幸災樂禍地說道。

    “不，看，他還在裡面。”有弟子向殿裡張望了一下，看到了李七夜，他依然靠在弓千月的

身上，睡着了，睡得很舒服。

    “這，這怎麼可能——”看到李七夜還在大殿之內，被淘汰出來的弟子覺得不可思議，都不

願意去相信這樣的事實。

    “這不可能，他怎麼還會在裡面呢？”另外一個弟子不相信這樣的事實。

    畢竟，他們中有道行比李七夜強出不知道多少的，但，都未能撐過第一章，被送出來了。

    “沒看到嗎？”有一個妖族的弟子冷笑一聲，說道：“一定是他睡着了，睡得死死的，所以

沒有受到編鐘的影響。”

    “就是，一定是，一定是這樣。”其他的弟子紛紛附和。

    “編鐘之聲，乃是道音，不要說是你睡着了，就算是你耳朵聾了，也一樣能聽得到。”守在

門口的護法徐徐地說道。

    聽到這位護法的話，在場的弟子，都你看我，我看你，他們並不相信這樣的事實。

    “那爲什麼姓李的沒有被送出來，是不是有什麼問題，或者他已經昏死在裡面，沒有知覺了

？”有一位年紀比較大的弟子不服氣地說道。

    這位護法看了看裡面，輕輕搖了搖頭，說道：“沒有。”

    事實上，這位護法也覺得十分奇怪，李七夜的道行絕對是最低的一批弟子，現在比他還要強

大的弟子，都沒能撐住，被送出來了，但是，李七夜，卻一點都不受影響，這未免太過於詭

異了吧。

    “那一定是有問題，一定有邪門。”有弟子不服氣，但是，說不出所以然來。

    這位護法不說話，但，他也覺得這太邪門了。

    第一曲奏完，在殿中的弟子竟然被淘汰了一半，其中有一些是被稱之爲小天才的弟子，都是

資質很好的弟子。

    相反，一些道行相對比較差，在宗門呆得時間比較久，雖然他們資質是比較差，他們的道行

進步也很緩慢，但，現在他們竟然能撐得過第一章，沒有被淘汰，反而一次資質比他好太多

的，竟然在第一章中都沒有撐下來。

    這樣的結果，讓一些弟子都覺得不可思議。

    “爲什麼我道行比他們好，他們卻沒有被淘汰。”有些小天才不服氣。
