
	《帝霸》▷ 第948章赤夜寶王

    當天玄老人坐下之後，李七夜淡淡地說道：“你說來聽聽，你在伏龍山有什麼樣的發現呢。

”

    天玄老人乾笑一聲，搓了搓手，說道：“這一條線索小的是追了很久了，在伏龍山，小的發

現了大人你當年留下的一些痕跡。”

    李七夜瞥了他一眼，說道：“如果只是發現了一些痕跡，這還不至於讓你把線索追溯到這裡

來。你一定是發現了什麼了吧，好好聽說聽聽。”

    天玄老人忙是端正態度，他明白在李七夜面前不能有任何隱瞞，世間沒有什麼事能隱得過李

七夜的雙眼，他一雙眼睛就像是永恆不滅的火炬，燭照着萬古。

    天玄老人深深地呼吸了一口氣，說道：“大人，這事說來別人或者覺得離譜，但，我相信大

人一定是知道原因。小的在伏龍山，聽到了有胎動的聲音，很微弱很微弱，若不是小的有心

追尋，只怕也難於聽到這胎動的聲音！”

    “胎動的聲音！”聽到這樣的話，李七夜頓時目光一凝，他不由眯了一下雙眼。

    伏龍山，這裡面隱藏着有着不爲人知的秘密，當年龍冥古朝在這片天地築下了無上之基，不

是沒有原因的！這裡面隱藏着的秘密的確是讓人垂涎！

    見李七夜這樣的神態，天玄老人立即明白李七夜是知道這裡面的秘密了，正如傳說的那樣，

世間沒有什麼可以瞞得過李七夜雙眼的，世間沒有什麼事情是他不知道的。

    天玄老人忙是說道：“剛開始聽到這胎動的聲音，小的也是十分奇怪，後來，小的翻閱了許

多古籍，追溯了大人的很多事蹟……”

    “……後來，小的挖掘到了一條有關於傳說的記載。後來，小的就有了一個大膽的猜測，覺

得大人當年留了後手，所以，小的推測來去，最後才把線索追尋到這裡來的。”天玄老人一

一把自己所知的事情都告知李七夜。

    天玄老人知道自己面對是怎麼樣的存在，他可不敢對李七夜有絲毫的隱瞞。

    “胎動呀——”李七夜喃喃地說道。他不由眯着眼睛看着窗外，這裡面關於一些傳說，一些

秘密，知道的人是寥寥無幾。

    就在李七夜沉默之時，樓下響起了咚咚咚的聲音，接着，一個青年走上了上來，這個青年全

身珠光寶氣，他一走上樓閣，就是照亮了整個室內。

    這個青年氣宇軒昂，舉止之間散發出了一股王氣，他血氣騰騰，宛如是奔騰的江河，這讓人

一看便知這個青年血統高貴，十分的強大。

    這個青年身後跟隨着十多個隨從，每個隨從穿着統於服飾，舉止不凡，一看便知這些隨從出

身名門。

    這個青年上來之後，徑自走到李七夜面前，然後坐了下來，他雖然沒有鄙視李七夜的神態，

但是，舉止之間盡顯高傲。

    “我乃是赤夜寶王，出身於赤夜國。”這個青年坐在李七夜桌前之後，沉緩地自我介紹，言

語之間，盡顯貴氣。

    如果其他人聽到這樣的話，絕對心裡面爲之一窒息。赤夜國，此乃是南赤地赫赫有名的一門

雙帝傳承，而赤夜寶王，此乃是赤夜國的郡王，背後靠山乃是極爲顯赫，這也是讓他身份特

顯高貴！

    “然後呢？”對於赤夜寶王的自我介紹，李七夜反應平淡，說道。

    赤夜寶王盯着李七夜，沉聲地說道：“我現在需要知道半月公主找你談了哪些事情！你把所

有事情一五一十都告訴我，一個字都不能漏！”

    李七夜看了赤夜寶王一下，不由笑了起來，說道：“我明白了，原來你是喜歡那個小妞，而

且還是不能自拔的那一種。”

    “休得在這裡胡說八道，否則掌嘴。”對於李七夜這樣的話，赤夜寶王頓時俊臉一沉，冷冷

地說道。

    李七夜老神在在，緩緩地說道：“是嗎？如果我不告訴你呢？再說，我憑什麼要告訴你。”



    赤夜寶王把一顆寶珠擱在桌面上，說道：“這是我們赤夜國特產的赤心珠，可祛邪污。只要

你把半月公主與你所談的內容一五一十告訴我，這顆赤心珠就是你的了。”

    李七夜看了一眼赤心珠，含笑不語，沒有什麼表態。

    赤夜寶王盯着李七夜，沉冷地說道：“跟那個男人有關！”他一猜測，頓時心裡面有些緊張

起來。

    “你快說來給我聽聽。”想到半月公主喜歡純血宗的那個傢伙，赤夜寶王頓時心裡面緊張起

來，立即站了起來，沉聲說道：“小子，速速告訴我。”

    李七夜這個時候撩了一下眼皮，懶洋洋地說道：“我對你們那些什麼三角四角的彎彎曲曲、

糾糾纏纏的男女感情關係一點都沒興趣。在沒打擾我雅興之前，從哪裡來，你就從哪裡去吧

。”

    “小子，這由不得你！”赤夜寶王冷冷地說道：“你若不說出來，本王捉你回去！”

    “殿下，讓小的把他捉活去，到時候小的會讓他一五一十的吐出來，一字不漏！”赤夜寶王

身後的隨從立即邀功地站了出來。

    “滾——”李七夜沒有撩一下眼皮，懶洋洋地吐出了一個字。

    李七夜這話一出，不止是赤夜寶王身邊的隨從，就是赤夜寶王都臉色一變，他可是赤夜國的

郡王，高高在上，眼前這小子只不過是無名小輩而己，竟然敢出相辱他。

    “小畜生，本王讓你生不如死！”赤夜寶王臉色一厲，大手一張，就向李七夜抓去。

    “大人讓你們滾，就立即滾！”當赤夜寶王大手向李七夜抓去的時候，不需要李七夜有任何

動作，坐在旁邊的天玄老人衣袖一掃。

    “砰”的一聲，赤夜寶王與他的所有隨從都還沒有明白這是怎麼一回事，就被天玄老人一個

衣袖掃飛，瞬間消失在天邊，也不知道天玄老人一個衣袖把他們掃到哪裡去了。

    與天玄老人這樣的實力相比起來，赤夜寶王簡直就是不值得一提，簡直就如蟻螻一般。

    對於這樣的事情，李七夜就像當作沒發生一樣，繼續地喝着老酒，而天玄老人也不敢多嘴，

在旁相陪。

    過了好一會兒，李七夜擡起頭來，放下手中的酒杯，緩緩地說道：“你既然一直都在追溯着

我的痕跡，那你應該知道，徐家誰都不能動。”

    “大人，你放一千萬個心，小的絕對沒想過要動徐家！”天玄老人心裡面都不由再次跳了一

下。

    “嗯，你沒動徐家，這個我倒是可以相信。”李七夜輕輕地抿了一口老酒，緩緩地說道：“

如果我沒記錯的話，你挖了我的黃金小棺！”

    “這個，這個，這個……”李七夜這樣的話頓時讓天玄老人十分尷尬，他乾笑一聲，搓了搓

手，說道：“大人，這個，這個。在很久以前，大人你，你，你把這東西傳給了公孫氏，只

是，只是後來公孫氏已滅……”

    “……小的，小的，小的在那片荒蕪的廢墟守了很久，後來沒見大人回來拿，所以，所以小

的認爲大人已經丟棄這件東西了，所以，所以小的就，就，就讓這東西重見天日，把它挖出

來。”

    說到這件事情，他是十分尷尬，事實上，他追尋李七夜足跡的過程中得到很多東西，但是，

最珍貴的就是要數這具黃金小棺了。

    天玄老人忙是對李七夜說道：“如果大人想收回它，小的立即就還給大人。”

    李七夜這個時候撩了一下眼皮，懶洋洋地說道：“會的，如果我需要，我會拿回來的。既然

你好不容易把它弄到手，就暫且給你用着吧。”

    “多謝大人恩賜。”天玄老人不敢怠慢，立即伏拜於地。

    李七夜只是點了點頭，而天玄老人伏於地，不起來。李七夜放下酒杯，看着他，說道：“你

還有什麼話要說嗎？”

    “自從當年在諸天洞一見大人無上偉姿，小的就曾渴望有一天能像先賢那樣在大人座下效力

。今日能見再見大人，小的喜不勝喜，小的願爲大人效犬馬之勞。”天玄老人伏拜於地，忙

是說道。

    李七夜看着天玄老人，緩緩地說道：“用得着你的地方，自然會用上你。我暫且留在聖城，

有什麼需要，你給我效力便是。”

    “謝大人！”聽到這樣的話，天玄老人頓首，千百萬年以來，多少無敵先賢在大人座下效忠

，曾追隨他橫掃九天十地，今天他終於有了這樣的一個機會。

    “起來吧。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“這一線索就此作罷，不要再打擾徐家。徐家對

於九界，對於整個人族，有着無比重要的貢獻。其他的，不用我多說了吧。”

    “小的明白！”天玄老人頓首，說道：“未來若是有需要，小的也願意替大人守護徐家。”



    “好，暫且就這樣，去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手。

    天玄老人再拜了拜，然後這才轉身離去，眨眼消失在天邊。

    李七夜緩緩地喝着老酒，看着窗外的青山秀色，一時之間，他陷入了久久的沉默之中。

    歲月遙遠，曾經記得他的人都一個個老去，都慢慢地隨風飄去，沒有誰能真正的永生！
