
	《帝霸》▷ 第3353章天齒

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲從地下傳來，大地搖晃，碎石飛走，神玄宗的所有弟子

都大吃一驚。

    “看，起來了。”在這個時候，不知道哪個弟子大叫一聲。

    大家看去，在這個時候只見鐵鞭妖王那釘入大地之中的巨尾竟然一寸一寸地拔了出來，更準

確地說，這巨尾是被下面強大的力量一寸一寸地推了出來。

    這隻巨尾是多麼的沉重，更何況，這麼一支巨尾乃是承載了鐵鞭妖王那強大的力量，但，它

依然被一寸一寸地從地下推了出來。

    “那究竟是什麼呢？”見巨尾被從地下推了出來，一時之間，好多人都不由爲之好奇，大家

都望着地下，都想看一看那究竟什麼東西。

    “破——”見巨尾被一寸一寸地推了出來，鐵鞭妖王狂吼一聲，全身光芒噴涌，聽到“轟”

的一聲巨響，力量狂飆，在強大的力量衝擊之下，被推出來的巨尾頓了一下，似乎鎮壓住了

地下的力量。

    但，那也僅僅是頓了一下而已，緊接着依然是“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，巨尾依

然被一寸寸地推出來。

    “破——”鐵鞭妖王不信邪，狂吼着，所有的血氣、力量都貫住入了巨尾之上，向地下狠狠

地刺去。

    但是，不管鐵鞭妖王如何的使勁，如何的拼盡全身力量，甚至是使盡了吃奶的力氣了，但是

，巨尾依然壓不住，依然被一寸寸地推了出來。

    那怕鐵鞭妖王狂吼一聲，“啊”的一聲大叫，他已經使上了渾身力氣了，臉色漲紅，但，依

然無濟於事，巨尾依然被推出來。

    大家都知道，以鐵鞭妖王的力量，翻江倒海，那不在話下，但是，此時鐵鞭妖王使盡了所有

力量了，都依然無濟於事，巨尾依然擋不住地下的力量。

    “好強大的力量。”看到巨尾被推出，所有人都不由抽了一口冷氣，大家都可以想象地下的

力量是何等的強大。

    “轟——”的一聲巨響，最終，釘在地下的巨尾被徹底地推了出來，隨着這一聲巨響，只見

地下爬出一物，一隻龐然大物。

    這隻龐然大物乃是一頭兇獸，這頭兇獸體形很怪，如蟻，如鑿，前面有兩個巨大無比的鉗牙

，這一對巨大無比的鉗牙就好像是它的手臂一樣。

    此時，正是這一對鉗牙牢牢地鉗住了鐵鞭妖王的巨尾，這對鉗牙就像一雙手臂，把巨尾從地

下推了出來。

    而就在這一頭龐然大物的腦袋之上，站着一個人，這個人正是李七夜。

    “那是什麼東西——”看到如此古怪的磅礴大物，有許多弟子不由駭然失色，大家都沒有見

過這樣的怪物，也不知道這樣的怪物是從哪裡來的。

    “天齒——”看到這頭龐然大物，站在雲端之上的千手菩王也不由大吃一驚。

    “天齒——”聽到這樣陌生的名字，神玄宗很多的弟子都一頭霧水，大家都不知道天齒這是

什麼東西，事實上，也沒有弟子見過天齒這樣的東西。

    “我們神玄宗地下竟然有這樣的怪物？”有弟子不由毛骨悚然，打了一個哆嗦。

    試想一下，如果真的大家的腳下藏有這樣的龐然怪物，那是多麼可怕的事情，說不定哪天突

然鑽了出來，一下子把其他人都吃掉。

    “不是什麼怪物。”首席長老看着天齒，也是十分吃驚，徐徐地說道：“這是‘仙古九法’

之一天齒！”

    “仙古九法之一天齒！”一聽到這樣的提醒，很多弟子都不由心裡面一震，他們一下子想到

了。

    一提到“仙古九法”，神玄宗的很多弟子就知道了，這是神玄宗最強大的功法之一，而且“

仙古九法”中的天齒，他們也聽到過。

    神玄宗的所有弟子都知道，李七夜剛入神玄宗的時候，就得到了“仙古九法”。

    在以前，多少弟子認爲，就算李七夜得到了“仙古九法”這麼可大的功法，那都沒有用，因

爲憑李七夜的實力，根本就不能修練“仙古九法”，所以很多人都快忘記了這件事情了。

    但，現在李七夜卻練成了“仙古九法”。當然，若是在以前，李七夜這樣的道行修練成“仙

古九法”，一定會讓所有人大吃一驚，現在大家卻是已經見怪不怪了。

    “仙古九法是這樣的嗎？”有弟子覺得不可思議，“仙古九法”乃是一門功法，現在怎麼會

變成了龐然怪物了，這也難怪沒有弟子能認出來。

    許多弟子都不明白，爲什麼仙古九法會變成這樣的龐然大物。

    “借天地，御宗門，仙古九法，施於身外，此乃奇蹟也。”看到李七夜竟然站在天齒的腦袋

之上，千手菩王都不由震撼，都覺得這是一種奇蹟。

    千手菩王是神玄宗唯一修練過“仙古九法”的人，可以說在這門功法上他是最權威了，在此

時他看出了端倪，李七夜如此施展“仙古九法”，那實實在在讓他大吃一驚。

    “這不是什麼怪物。”被千手菩王這樣一提醒，神玄宗有實力強大的弟子仔細一看，看出了

端倪，大吃一驚說道：“這是由宗門力量凝集而成的天齒。”

    被這麼一提醒，所有弟子都紛紛向天齒看去，仔細一看，這才發現天齒並非是血肉之軀，它

是由神玄宗底蘊的力量所凝集而成的龐然大物。

    試想一下，在神玄宗地下，凝集了多麼強大的底蘊？這是神玄宗歷代先賢所留下的力量、所

加持的手段，正是這樣的力量，凝集成了這樣的龐然大物。

    正是因爲有這麼強大的力量，凝成的天齒是那麼的真實，大家第一眼看去，還以爲是一頭活

着的龐然大物呢。

    “起——”在這個時候，李七夜大喝了一聲，天齒的兩隻巨大的鉗齒一下子把巨尾高高地舉

起，而鐵鞭妖王的身軀瞬間騰空。

    鐵鞭妖王整個身體瞬間騰空，他爲之一驚，立即大喝道：“定——”在這瞬間，他的身體一

輪輪光環浮現，異象沉浮，強大的力量鎮壓而下，欲定住自己的身體。

    但是，不管鐵鞭妖王如何輪轉功法，都定不住自己的身體，瞬間被天齒高高舉起。

    “砰、砰、砰……”一陣陣巨響傳來，飛沙走石，在所有弟子還沒有反應過來的時候，只見

天齒抓着鐵鞭妖王的巨尾，一下子掄起了鐵鞭妖王的身體，狠狠地掄砸在大地之上。

    一時之間，鐵鞭妖王那巨大的身體被一次又一次地砸在了大地之上，把地面砸出了一道又一

道的裂縫。

    在鐵鞭妖王的身體被一次又一次掄砸在地上的時候，那怕是鐵鞭妖王有功法護體了，但都沒

多少的作用，如此猛砸之下，砸得鐵鞭妖王身體傷痕累累，鮮血狂噴。

    當鐵鞭妖王的身體被掄起狠砸的時候，他根本就沒有反抗之力，這樣的一幕，讓所有弟子看

得瞠目結舌，久久回不過神來。

    這一幕，實在是太猛了，猛得一塌糊塗，鐵鞭妖王可是怒虎峰的峰主，可是萬象神軀的實力

，但是，此時竟然被抓起來，像沙包一樣一次又一次地被掄砸在地上。

    這對於鐵鞭妖王來說，那是多麼難受的事情，讓他難受的不是身上的傷痕，而是那種羞辱，

他這麼強大的實力，竟然如同蟻螻一樣被蹂躪，這對於他來說，是一種奇恥大辱。

    當鐵鞭妖王被砸得鮮血淋漓的時候，最後天齒那對鉗齒鬆開，狠狠地把鐵鞭妖王甩了出去。



    “砰、砰、砰”的一聲聲崩碎之聲不絕於耳，鐵鞭妖王那龐大無比的身軀被撞出去之後，一

連撞斷了好幾座山峰，最終重重地撞在了一座巨峰之上這才停了下來。

    重重地撞在巨峰之上，鐵鞭妖王鮮血狂噴，鮮血染紅了整座山峰，腥紅驚心。

    這樣的一幕，震撼得所有人嘴巴都合攏不上，這樣的手段，那實在是太霸道了，那實在太過

於恐怖了。

    在這個時候，不論是誰，那怕是作爲峰主的千手菩王他們，都是抽了一口冷氣，他們望向李

七夜的目光，那是充滿了忌憚。

    試想一下，強大如鐵鞭妖王，在這樣的一次又一次掄砸之下，竟然是沒有絲毫的反抗之力，

這樣的天齒，那是威力多麼強大，多麼的恐怖。

    特別是修練了“仙古九法”的千手菩王，他更意識到這樣的力量是意味着什麼。

    站在雲端的平蓑翁沉默，這已經是在他的意料之中的事情了，只不過，李七夜如此的霸道兇

猛，還是出於他的意料的。

    “這，這太猛了。”回過神來，有長老都不由打了一個冷顫，手掌心都不爭氣地直冒冷汗，

他們心裡面都不由發毛。

    鐵鞭妖王的實力，在神玄宗絕對能入前四，現在卻被李七夜如此的一頓狂虐，在此之前，對

於任何人來說，那都是不敢相信的，那都是不可思議的。

    銅筋巖身對決萬象神軀，最終鐵鞭妖王被李七夜狂虐，結果可想而知，這就是萬古奇蹟。

    至於其他的弟子，嘴巴張得大大的，腦袋一片空白。

    今天還是一更，明天恢復。
