
	《帝霸》▷ 第2849章仙甲

    被李七夜如此視之無物，這讓八卦掌蒼生和中域仙老臉色難看到了極點了。

    他們好歹也是長存不朽，要知道，那怕是放眼整個仙統界，長存不朽那是多麼強大的存在，

除了始祖之外，只怕他們可以傲視天下了，一般的真帝，無法與之匹敵。

    平日裡，他們可以說是高高在上的存在，呼風喚雨，衆生膜拜，但是，今日，卻被李七夜如

此的邈視，甚至視他們如蟻螻一般，這又怎麼不讓他們心裡面怒火直冒呢。

    儘管八卦掌蒼生和中域仙老心裡面都是怒火直冒，但是他們還是忍下了心裡面的怒火了，畢

竟現在勢比人強，第一兇人的強大擺在那裡，那怕他們心裡面有再多的怒火，都必須吞下去

，唯有當他們打敗了第一兇人，斬殺了第一兇人，這才能消去他們心裡面的這一股怒火。

    在這個時候，所有人都望向了八卦掌蒼生和中域仙老，所有人都不由屏住了呼吸，大家都等

待着他們驚天的一擊。

    “他們能行嗎？”至時此刻，不知道多少人心裡面都不由爲之動搖了，不知道多少人都感覺

八卦掌蒼生和中域仙老難於撼動第一兇人了，那怕第一兇人隻手迎敵。

    在此之前，多少人認爲第一兇人隻手迎戰，那是多麼狂妄自大的做法，現在所有人都覺得，

第一兇人隻手迎敵，那是一種自信，那是一種強大，那是一種無敵。

    所以，在此之前，許多人都認爲，第一兇人隻手迎敵，絕對不是八卦掌蒼生和中域仙老的對

手，但在這一刻，這些人心裡面的看法和觀點都發生了變化，他們在這個時候都認爲，現在

八卦掌蒼生和中域仙老那撼天的一擊，都不見得能撼動第一兇人。

    在這短短的時間之內，不知道多少人是被震撼住了，不知道多少人徹底的被李七夜的強大所

威懾住了。

    “轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴不止，大地明亮起了，整個仙魔道統都隨着亮了起

來，在整個仙魔道統的每一寸泥土之中都噴涌出了大道之力，一時之間，整個仙魔道統的每

一個地方都瀰漫着始祖的氣息。

    就算未能親眼觀戰的修士強者，看到了眼前這樣的一幕，感受到了整個道統都被始祖的氣息

瀰漫之時，他們都明白，此時有強大無匹的存在在調動着整個仙魔道統的力量，在掌御着仙

魔道統的大道之力。

    可以說，八卦掌蒼生和中域仙老此時匯聚了整個仙魔道統的力量了，調動了磅礴無盡的大道

之力，整個仙魔道統的底蘊，有大半的力量都凝集在他們的身上，唯一沒有做到的就是他們

未能掌御道源了。

    當然，他們也無法掌握道源，到現在爲止，沒有人知道仙魔道統的道源在哪裡，有人說是在

長生殿的掌握之中。

    兩個長存不朽，全力去調動掌御着仙魔道統的力量，試想一下，這樣的一幕是多麼的壯觀，

是多麼的震撼人心，在這個時候，磅礴無窮的大道之力像是驚濤駭浪一樣從四面八方狂涌而

來，狂浪一樣的狂潮似乎一下子把整個仙魔道統給淹沒一樣。

    如此狂霸的大道之力，全部都匯聚在了八卦掌蒼生和中域仙老的身上，在這個時候，他們兩

個人的身上凝集了浩瀚無盡的大道之力。

    在這個時候，八卦掌蒼生和中域仙老兩個人也發生了很大的變化，他們兩個人一下子好像是

年輕了幾千歲一樣，連看起來奄奄一息的中域仙老此時也是精神煥發，好像是一箇中年漢子

一樣。

    他們兩個人在此時此刻凝集了海量的大道之力，一下子讓他們恢復到了自己最巔峰的狀態，

血氣旺盛，大道磅礴。

    在這個時候，只見八卦掌蒼生和中域仙老兩個人站在那裡的時候，他們舉止之間，都已經有

風雷之聲，似乎，他們隨手一掌劈下，就可以毀滅整個世界一樣，讓觀之，不由敬而生畏。



    “夠強大了。”看到八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人凝集了如此海量的大道之力，有不少

強者心裡面發毛。

    雖然說，每一個仙魔道統的弟子都能把仙魔道統的力量借用，但，能做到八卦掌蒼生和中域

仙老他們這一步的，那是寥寥無幾，這簡直就是要把整個仙魔道統的力量借爲己用。

    “那就一戰吧。”當聚集足夠多的道統力量之後，八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人終於停

下來了，大喝一聲。

    在此時，他們已經凝集了足夠多的道統力量了，再凝集下去，都不可能匯聚更多了，此時的

他們，已經返回了自己最巔峰的狀態，龍精虎猛，血氣旺盛，好像是處身於中年一樣，沒有

感覺得衰老。

    “等你們很久了。”李七夜依然負手而立，笑了一下，說道：“隻手，屠滅你們。”說着，

緩緩地伸出了大手。

    一隻手負於身後，一隻手迎敵，而且還是迎戰兩位長存不朽，這樣的事情，放在以前，那是

多麼瘋狂的事情，那簡直就是讓人不敢相信的事情，一定會有人認爲李七夜是瘋了。

    但，現在所有人都不會放爲李七夜瘋了，所有人都神態凝重，所有人都認爲，這一隻手，八

卦掌蒼生、中域仙老他們不見得能接得下。

    就算是八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人也是神態凝重無比。

    “起——”在這一刻，中域仙老長嘯一聲，在他身後“轟”的一聲巨響，浮現廣袤的大地，

只見那裡山河壯麗，雲鎖霧繞，猶如一片聖境仙土。

    “中域聖地——”看到中域仙老身後浮現的廣袤大地，很多人一下子認了出來，不由大叫了

一聲。

    在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見中域聖地浮現了一個古池，古池的池水墨黑，但

就在這一刻，在這“轟”的一聲巨響中，古池的池水噴涌而出。

    在此時此刻，大家纔看清楚，那墨黑的根本就不是池水，而是符文，所有的符文噴涌而出的

時候，瞬間呼嘯而來，如推山倒海一樣，更如驚濤駭浪，似乎可以推平這世間的一切。

    如此多的符文瞬間呼嘯而來，如同真龍跨越大地一樣，但是，它所散發出來的卻不是龍息，

而是始祖的氣息，似乎這是由始祖所化的真龍，噴涌出來的龍息都是始祖的氣息。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在所有符文呼嘯而至之時，只見所有的符文一下子附在了中域

仙老的身上，一下子凝化成了一身的鎧甲，這一身鎧甲披在身上的時候，一下子噴涌出了無

窮光芒，每一縷的光芒一下子如剖開大地一樣。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，中域仙老的身體噴涌出了始祖的光芒，在這一刻中域仙

老的身體好像變得巨大無比一樣，更讓人驚悚的是，中域仙老的身後浮現了一尊高大無上的

身影，這個身影仔細一看，與祖殿之前的那尊雕像十分的相似。

    “始祖嗎——”看到中域仙老身後所影現的這個身影，所有人都不由悚然，甚至已經有不少

人紛紛跪倒在地上，頂禮膜拜了。

    “鐺、鐺、鐺”在這個時候，只見中域仙老大手一舉，只見中域聖地瞬間衝起了無數的劍光

，浩瀚無盡的劍光化作了無窮無盡的劍海，在這劍海之中有億萬神劍，每一把神劍都是頭尾

相銜，慢慢地轉動起來，化作太極，無窮無盡。

    最後聽到“鐺”的一聲劍鳴響徹了九天十地，在無窮無盡的劍海之中，冉冉升起了一把神劍

，神劍一出現，萬道獨尊，萬劍之首，一劍出世，可以刺穿蒼天。

    這把神劍散發出了至高無上的氣息，劍氣縱橫，有着萬古無敵之勢。

    最後聽到“鐺”的一聲響起，這把神劍落在了中域仙老的手中，當中域仙老手握着這神劍的

時候，猶如是始祖臨世一樣，擁有了始祖的氣勢。

    “了不得，傳言果然是真的。”看到這樣的一幕，有大教老祖震撼，說道：“傳言說，當年

始祖曾給中域聖地賜下了一件無上鎧甲、一把無上祖劍，劍甲合一，足可無敵。”

    “這何止是無敵，這是無上榮耀呀。”看到此時穿鎧甲，握祖劍的中域仙老，有着始祖臨世

之勢，讓不知道多少大人物羨慕嫉妒。

    單是從這一點就可以看得出來，當年的長生老人對於中域聖地多麼的寵愛，他不僅僅是爲中

域聖地這樣的一個傳承賜下了名字，更是賜下了如此絕世無雙的祖器，這樣的待遇，當年除

了長生殿、護山宗之外，只怕沒有哪一個傳承能與之相比了吧。

    “劍是好劍，鎧也是寶鎧。”看着此時的中域仙老，李七夜只是笑了一下而已，說道：“看

來長生老人的確是對你們中域聖地青眼有加，可惜，你們太不成材了。”

    “轟、轟、轟”在中域仙老身披鎧甲、手握神劍的時候，在此之前八卦掌蒼生也是全身轟鳴

不止，在這個時候，他周身垂落了無上的法則，始祖的氣息壓塌諸天。

    ps：有月票的同學，請投一下月票，謝謝大家。
