
	《帝霸》▷ 第三百一十八章天才不過是蟻螻而己

    小成仙體，這震撼着所有人，仙體，這是可怕無比的體質，一旦小成，威力絕倫，就算是王

侯，一旦擁有了小成仙體，屠真人，斬古聖，那就跟殺雞一樣！甚至是殺聖尊也不見得是一

件難事！這就是爲何萬古以來爲什麼那麼多人追求修練仙體！

    甚至對於帝統仙門來說，帝術易得，仙體難求！仙帝之術，比媲美於天命秘術。甚至有帝統

仙門擁有天命秘術，但，卻偏偏沒有仙體之術！

    “果然是小成鎮獄神體！”被全身青氣所包裹的青玄天子看着李七夜，他一雙眼睛變得可怕

無比，毫無疑問，小成仙體的李七夜是他們這種天才帝子未來的最大威脅！

    “這是鎮獄神體，小成的鎮獄神體！”有一位大聖層次的古聖變色，抽了一口冷氣，喃喃地

說道。

    此時，獅吼皇主是把嘴巴張得大大的，小成仙體！這樣的事情他連想都不敢想，他父親鑽究

仙體一輩子，修練怒仙霸體一輩子，都還未能小成，然而，李七夜如此年紀輕輕，竟然小成

了，一具小成仙體，獅吼皇主知道這是意味着什麼！

    “這，這，這太離譜了吧，我聽爺爺說，想仙體小成，就算是聖體之人，那怕是修練了完整

的仙體術，至少也得一百年，除非是妖孽無比的天才了，就算是如此，只怕也是三五十年！

他，他才大多？這未免太可怕了吧。”池小刀都被嚇懵了！

    “這不是他最可怕的地方。”司空偷天緩緩地說道：“他最強怕的地方是算計！等着吧，總

有一天你會看到他算計天下的時候，到時候，你就會明白，他最強怕的不是武力，而是算計

！被他算計的人，到時連自己怎麼樣的死法都不知道。”

    此時，霸下與虎嶽臉色難看到了極點，這一次他們有備而來，不止是要逼婚，拿下獅吼門，

也是要斬殺李七夜，然而，李七夜小成仙體一出，頓時讓他們臉色難看到了極點了，他們的

如意算盤只怕要落空了。

    “怒仙聖國的那點破爛也敢稱是天下無上仙體術！”李七夜從容不迫地說道：“今天讓你見

識見識什麼纔是真正的仙體，免得修練了一點仙體術，就真的以爲自己可以橫推一切！”

    “殺——”霸下與虎嶽狂吼一聲，雙方都毫不保留，壽血瘋狂地澆灑在了壽輪之上，推動着

自己一生最強大最磅礴的血氣，衍化自己最強的式術。

    霸下隻手橫推而至，暴星辰，擊日月，他如此霸道姿態，古聖也是談之變色。

    虎嶽更是把自己血統中的虎神之威爆發到了最強大，四獸神塔的白虎已經挾着無窮無盡的神

虎之威踏空而至！

    “該我了！”面對兩大絕殺，李七夜依然從容不迫，王侯氣息浩然，血氣噴涌。在這一刻，

李七夜千手萬臂舍張，有一對手臂瞬間挽弓！在這一刻，九語真弓在手。

    經過了這些年的祭煉，天地始金已經是自成爲九語真弓！

    “嗡”的一聲，弓無箭，但是，當拉弦之時，星河璀璨，羣星薈萃，一個真言浮現，真言一

展而開，便是化作仙經，仙經翻開，便是一道仙法化箭，落在了真弓之上。

    “臨——”弦滿月，箭如山，一支真言之箭瞬間射出，一箭射天，巍峨如山，一箭破萬穹，

一箭蘊天力！巍峨巨大的一箭力道無窮，可以射穿天地一切。

    九語真弓，九字成一言！臨兵鬥者、皆陣列前行！此乃是天地第一真言。臨字一箭，巍峨如

山，箭勁無窮，可破一切。

    “嗷——”最先衝殺而至的青龍慘叫一聲，那怕它是天蘊所化，但是，在一箭之下，依然被

一射而穿，整條身軀被臨字一箭穿透，一聲慘叫，天蘊青龍當場被射殺。

    “噗——”然而，這只是開頭而己，再挽弦，臨字真言一起，三箭同出，三箭同出一弦，依

然是臨字之箭！三箭巍峨，箭勁無窮。

    與此同時，李七夜另外兩隻手臂一翻，手臂掄起，如兩條天棍一樣直臂向強推而來的霸下。



    “轟——”的一聲，怒仙霸體也沒有用，霸下的怒仙霸體終究是未能小成，被李七夜劈中，

他的怒仙霸體根本就撐不住，整個人狂噴鮮血，身體重重撞擊在大地上，把大地撞裂。他翻

身欲衝殺而上的時候，而李七夜已經是一隻大手覆下，一隻手，比大地還重，比九天還沉，

鎮獄神體的無敵之威下，大手鎮壓而下，霸下鮮血狂噴，染紅碧空，當場被鎮壓。

    “嗷——”慘叫聲響起，臨字之箭，一箭朱雀殞，一箭玄拓墜，雙雙慘叫一聲，那怕是天蘊

所化，都依然被臨字一箭射殺！被釘在大地之上。

    白虎中了一箭，慘叫一聲，它這一箭還是被四象神塔擋下，因爲四象中以白虎爲首，四象神

塔是它的本根，在生死關頭，四象神塔替它擋了一下，四象神塔被一箭穿射，身中一箭的天

蘊白虎，轉身就逃。

    “嗡”的一聲，天蘊白虎欲逃之時，但是，李七夜下一箭已經射到了，依然是臨字一箭，巍

峨如山，箭勁無窮。

    “嗷——”白虎慘叫一聲，被一箭釘死在了大地之上，那怕是天蘊所化，虎神血統所養，依

然是擋不住臨字一箭。

    “不——”虎嶽狂吼一聲，他自己鮮血狂噴，從空中墜落，他的本命真器被射穿，四道天蘊

被射殺，就算這箭不是射在他的身上，他真命也受到了打擊，當場重傷！

    “不可能——”這一幕，連皇主教主都一下子站了起來，一箭之威，可以射穿真器，擊殺天

蘊，這簡直太霸道了。

    “真言寶器！”見李七夜弓在手，仙經開，不知道多少強者通體徹寒，此時，大家都不知道

李七夜這弓是幾字真言的，但是，已經有人猜測，這至少是六字真言的寶器，否則，不可能

成經！

    “真言寶器——”這不知道讓多少人又羨慕又嫉妒，那怕是九文寶金所煉化的寶器也不如真

言寶器，特別是六字以上的真言寶器！

    “轟——”的一聲巨響，此時，千手逆九界爆發真正的威力，宛如真神出手，托起了萬界，

當千手萬臂收攏之時，不論重傷的霸下與虎嶽如何演盡萬法，如何轟殺天地，都無法擺脫李

七夜鎮壓而下的巨掌。

    最終，在李七夜的鎮獄神體鎮壓之下，大家都聽到了骨碎之聲，霸下與虎嶽夠頑強，依然是

鮮血狂噴，最後被鎮壓得奄奄一息，被李七夜千手萬臂提了起來。

    這一幕，震撼着所有人，所有人都呆呆地看着這一幕，不論是妖孽天才，還是老一輩的強者

猛人，此時都頭腦發懵。

    霸下、虎嶽，絕對是當世東百城最強的天才之一，但是，此時卻被李七夜一個人以絕對的優

勢鎮壓！這樣的事情，誰都無法相信。

    剛纔還嘲笑李七夜的人，此時是通體徹寒，被嚇得一屁股坐在地上，屁滾尿流，現在霸下與

虎嶽這樣的天才都被李七夜提在手中奄奄一息，若是李七夜要找他算帳，那豈不是死路一條

！

    “怒仙聖國，虎嘯宗，這算什麼東西，有老子我罩着獅吼門，你們竟然敢上門來逼親！”李

七夜千手萬臂，提着霸下與虎嶽，從容自在，說道：“真以爲老子是信男善女！”

    此時，所有人都抽了一口冷氣，在此時，沒有人敢出聲嘲笑李七夜，不管此事因何而起，霸

下與虎嶽敗局己定。

    “小輩，放下少主！”當所有人回過神來的時候，怒喝聲響起，頓時上千強者從天而降，怒

仙聖國、虎嘯宗的豪雄王侯、真人古聖都紛紛衝了過來，一下子把李七夜團團圍住，欲救霸

下與虎嶽。

    此時，就算是豪雄王侯也只能在外圍，必須是真人古聖打頭陣，豪雄王侯已經不夠看了，甚

至只能是搖旗吶喊。

    怒仙聖國、虎嘯宗也不愧是龐然大物，特別是怒仙聖國這樣的強國，更不是中大域的聖天教

所能相比的，它底蘊極深厚，隨便一出都是上千的豪雄王侯，幾百的真人古聖，這是當世爲

尊的大人物。

    “怎麼，以多欺少呀。”李七夜眯着眼睛，笑看把自己團團圍住的上千豪雄王侯、真人古聖

。

    “不好，我們助燕兄一臂之力。”見李七夜被團團圍住，池小刀臉色大變，獅吼皇主也頓時

臉色一沉，李七夜再強大，但是，也擋不住這麼多人的圍攻。

    “不，是該我上場。”司空偷天攔住了要出手的池小刀，笑嘻嘻地說道：“是該我立功的時

候了，你們別跟我搶。”

    此時，幾千的強者圍住了李七夜，其中真人與古聖佔了三分之一，單是在場的真人古聖如此

之多，這足夠說明怒仙聖國與虎嘯宗是何等的強大。

    “小輩，你若放了我們少主，今日這事，便一筆勾銷！”此時，怒仙聖國的一位大聖圓滿的

古聖沉聲地說道。

    今天是十一更，這個月的更新到此爲止。作爲上架的第一個月，蕭生更新近六十萬字，可以

說，這樣的數字在起點並不多。

    所在，明天是11月1號，請大家把所有的月票都投給蕭生，讓我們一起來努力吧！！！！



    十一更，求包養，求打賞，哈
