
	《帝霸》▷ 第2869章這個院長有點問題

    這女子不由爲之驚悚，駭然，說道：“真的嗎？”

    “算命先生或者會騙你三百年，你覺得我會騙你嗎？”李七夜淡淡地笑着說道：“窮碧留下

此語的時候，可是如何的警示子弟？”

    這女子不由心裡面爲之一震，李七夜的確是沒有騙她的必要。更何況，這句話乃是他們始祖

留下來警示天下的，現在李七夜如此說，只怕八九不離十。

    想到這一點，讓這女子不由抽了一口冷氣，頓時毛骨悚然，如果說，三仙界從此灰飛煙滅，

不復存在的話，那是多麼恐怖的事情。

    換作是以前，不要說是她，就算是任何人，都覺得這是不可能的事情，這只不過是杞人憂天

而已。

    畢竟，三仙界屹立到今日，已經是經歷了億萬年時光，一個又一個時代交替，雖然有過無數

的道統宗門興衰，也曾經有過不少的災難，但，那都是小範圍的事情而已，三仙界依然是三

仙界，更替的只不過是這一代代的生靈而已。

    現在如果說，三仙界真有可能到了從此不復存在、從此灰飛煙滅的地步，這樣的局面，試想

一下，那是多麼恐怖，多麼可怕的事情。

    最爲恐怖的是，這樣的事情，她在有生之年有可能經歷到，如果真的是到了這樣的地步，那

麼衆生只不過是蟻螻而已，包括是她這樣的人，也一樣是如蟻螻。

    在這個時候，她心裡面徹底相信這個句話的預言，試想一下，幾年前突然天地黑暗，瞬間整

個仙統界化魔，那是多麼恐怖的事情，嚇破了多少人的膽，最終大家都不知道這究竟是發生

了什麼事情，那怕這僅僅是一瞬，好像是黃梁一夢，但是已經讓無敵存在、存於世間的始祖

，心生警惕。

    這也是她下山入世的原因，她下山入世，便是要結這樣的業緣。

    想到這一切，這個女子都不由打了一個冷顫，她回過神來，最後向李七夜深深一鞠身，說道

：“回前輩的話，始祖僅是留下了預言，我等都未曾見上一面。”

    “窺天命，揣大世，這不是什麼好事情。”李七夜淡淡地說道：“搞不好，將會灰飛煙滅，

身死道消。”

    這個女子垂手而立，不敢再多言。

    “取下你的面紗。”最後，李七夜看了女子一眼，吩咐說道。

    這個女子，來歷可謂是十分的不凡，道行也是十分驚人，論身份，論地位，足可以讓無數人

爲之傾慕，也足可以讓無數的道統奉之爲席中上賓。

    但是，此時這個女子不敢違抗李七夜的話，緩緩地取下了面紗，露出了真容。

    女子很漂亮，一雙眼睛如寒星一樣，猶如可以照亮夜空，可以指引着人在夜空下前行一樣，

當她的嘴脣輕輕抿起之時，她是顯得那麼的幹練，氣質獨特，讓人看得不由爲之眼前一亮，

似乎她就是幽谷青蓮。

    “天算閣弟子，徐蕭瑾拜見前輩。”這個女子取下面紗之後，向李七夜深深鞠身，神態恭敬

。

    天算閣，如果有人一聽到這個傳承的名字，一定會大吃一驚，一定會被嚇得一大跳。

    然而，李七夜不爲所動，一切都是胸有成竹。他看了徐蕭瑾一眼，說道：“我十八歲的年紀

，不要把我叫得那麼蒼老。”

    徐蕭瑾心裡面想笑，但，又不敢笑，保持嚴肅，鞠身，說道：“弟子明白。”

    “算了，去吧，不要搞得那麼嚴肅。”李七夜輕輕地擺了擺手，也沒有爲難她。

    “公了的話，我記於心。”徐蕭瑾也是一個聰明的人，並非是古板不變。

    在徐蕭瑾退下離開的時候，李七夜淡淡地吩咐，說道：“你遇到那個和尚的時候，告訴他，

下次遇到他，敢再動歪念頭，我把他頭顱捏下來。”

    “我會傳達給大覺師兄。”徐蕭瑾都被嚇了一大跳，她知道李七夜這話絕對不是開玩笑。

    徐蕭瑾退下之後，李七夜緩緩地閉上眼睛。

    李七夜留在了洗罪院，十分的安靜清閒，因爲洗罪院的所有人都有自己的事要忙碌，所以也

沒有任何人來打擾他，這也讓李七放落了個安靜，全力去磨滅煉化無上恐怖。

    不過，沒過兩日，洗罪院的院長杜文蕊，就找上李七夜了。

    杜文蕊見到李七夜之後，取出了一大疊的文書，笑着對李七夜說道：“小兄弟，在學院中還

習慣嗎？覺得洗罪學院怎麼樣？”

    李七夜睜開眼睛，看了杜文蕊一眼，說道：“院長有話就說，有屁就放，不用跟我繞彎子。

”

    杜文蕊老臉紅了一下，但很快就是神態自若，他把文書推到了李七夜面前，笑吟吟地說道：

“小兄弟也答應留在我們洗罪院了，也是洗罪院的學生了，就是缺那麼一道手續未辦理了，

小兄弟籤個名，按個手印什麼的，那就行了。”

    “這很難得呀，招個學生，都要院長親自出馬。”李七夜不由笑了一下。

    杜文蕊乾笑一聲，挺了挺胸膛，很認真地說道：“不瞞小兄弟，我們洗罪院乃是求賢若渴，

對於任何一個學生，也都是一視同仁……”

    “但，院長撒起謊來，也同樣是氣不喘臉不紅。”李七夜悠閒地說道：“披着一身烏龜殼，

這纔是院長最大的本事。”

    “哪裡，哪裡，小兄弟笑話了，笑知了。”杜文蕊乾笑一聲，老臉一紅，但是，很快就神態

自若。

    李七夜看了文書一眼，隨手就簽了，也沒多看一眼。

    “小兄弟不看一看。”杜文蕊見李七夜簽字，都有點緊張，然後眨了眨眼睛。

    李七夜看着杜文蕊，不由笑了一下，說道：“如果我想反悔，又奈得我何？給你一百個膽，

也不敢坑我。你說呢，院長大人。”

    “那是，那是。”杜文蕊忙是搓了搓手，有些小興奮，然後立即把文書小心翼翼地收起，十

分認真又鄭重地說道：“從此之後，小兄弟就是我們洗罪院的學生了。”

    “既然你如此的求賢若渴，怎麼沒見你招到一個好的學生呢？”李七夜笑着說道。

    “現在不就是招到了嗎？”杜文蕊立即一挺胸，有三分得意，笑着說道：“我這叫不鳴則己

，一鳴驚人，要招，就是招世間最頂尖最無雙的學生，比那些始祖還要驚豔十分。”

    “這馬屁拍得不錯，我受用了。”李七夜點頭，說道：“人人都說，濃眉大眼，天庭飽滿，

乃是真漢子，我看，是老狐狸。”

    “不敢，不敢，我還是不獻醜好。”杜文蕊笑了一聲。

    “你什麼時候看破的？”李七夜端坐在那裡，神態自然，對於任何事都很隨意。

    但，李七夜這樣隨意的態度，杜文蕊卻一點都不敢隨意，他收斂神態，說道：“在聖霜真帝

出手的時候，我就覺得奇怪，聖霜真帝的光明力量，就算不是我們光明聖院最無敵的，也是

絕對前三的，甚至是前二。但，她指點的那一點光明力量，卻瞬間被擊散，這是多麼強大的

黑暗力量。”說着，也有些驚悚地看了李七夜眉頭的烙印。

    “光明聖院的光明力量第一，你覺得是何人？”李七夜笑了一下。

    “這，這個，我就不知道了。”杜文蕊乾笑了一聲，搖了搖頭。

    李七夜也沒有再問下去，然後看着遠處，徐徐地說道：“你是洗罪院的院長，對於洗罪城，

又有何看法。”

    “始祖的用意，又焉是我們這樣的凡夫欲子所能揣測的。”杜文蕊輕輕地搖頭，說道：“我

只知道，洗罪城，並非是像世人傳說的那樣，也並非是始祖用來囚禁罪人的地方。始祖的光

明能普照三仙界，也一樣可以普照洗罪城，但，整個光明聖院是聖光普照，唯獨卻遺忘了洗

罪城。”

    “所以，你放任之。”李七夜笑了一下。

    “存在即是合理。”杜文蕊神態肅然，說道：“天地萬物，芸芸生靈，更多數者乃是爲了生

存而已，光明也好，黑暗也罷，都是天道法則，一切都混沌有序，從於黑暗，還是奉於光明

，芸芸衆生，都有自己的決擇。”

    “所以說，如果強者不作惡，是不是這天地一片的安寧，世界就是本來的面目，芸芸衆生，

只不過是求於生存而已，苟活喘息而已。”李七夜淡淡地說道：“什麼登道成仙，什麼長生

不死，那纔是這世間罪惡的源頭。”

    “我道淺，不敢謬論之。”杜文蕊沉默了一下，最後只能如此鄭重地說道。

    “那你如何看待始祖遠荒聖人？”李七夜笑盈盈地說道。

    杜文蕊不由多看了李七夜一眼，猶豫了一下，最後他認真地說道：“世人皆記得他是光明普

照，這就已經夠了。人非聖賢，真正的聖人，又有幾人能做得到呢。”

    “聖人，有，但萬古罕之。”李七夜看着外面，徐徐地說道：“聖人之道，註定是孤獨終老

！”

    “始祖，光明普照。”杜文蕊輕輕地說道，不敢再多評。

    “你倒聰明，避重就輕，難怪你會留在洗罪院這樣的地方。”李七夜笑了起來。

    杜文蕊乾笑一聲，不說話。
