
	《帝霸》▷ 第2325章祭禮大典開始

    藥壇，它也是處於藥廬深處，它是建於一座山峰之上，這座山峰有萬丈之高，而整個藥壇建

於峰頂，它十分的廣闊。

    當遠遠望去的時候，藥壇所在的山峰就像是一隻巨大的靈芝，那怕是這座萬丈之高的粗大山

峰，在巨大的藥壇之下，看起來也像是細小的靈芝柄而已，而藥壇就是這靈芝柄上的靈芝傘

。

    如此巨大的藥壇，可以說是能納十萬人，十分的廣闊。傳言說，當年藥壇不僅僅是因爲藥仙

曾在此煉過丹藥，更是因爲藥仙曾經在這裡號令天下，掌執乾坤。

    也正是因爲如此，長生道統的每一次祭祀大典都在此舉行，這也是昭示着長生谷的權威，照

示着長生谷乃是藥仙傳承的正統，掌執長生道統權柄，號令天下。

    站在藥壇之上，擡頭而望，便是能看到天空上懸浮的羣山，一座座羣山懸浮在天空上，十分

壯觀，特別是主峰高擎於天，更是讓人爲之震撼，似乎就像是藥仙當年在這裡留下了無法磨

滅的痕跡。

    也正是因爲如此，有人這些懸浮於天空上的羣山稱之祖峰，也有人稱之爲採藥峰，因爲當年

藥仙就是隱於此羣山採藥。

    今日，祭禮大典在此舉行，整個藥壇變得熱鬧非凡，也變得十分的嚴肅，在這熱鬧、嚴肅的

氣氛之中充滿了蕭殺的氣息。

    在藥壇之外有石階從峰底綿延而上，直達藥壇，但此時此刻石階有着一個個的強者把守，這

些強者全部出身於萬壽國的銀龍軍團，他們身上的鎧甲是銀光閃閃，在陽光之下宛如是銀蛇

飛舞。

    在藥壇之上，最前面乃是擺放着一張皇座，這個位置一般而言乃是由主持祭祀大典的人才有

資格去坐，以資格而論，一般情況下這個皇座乃是由長生真人坐的，這也是代表着長生谷號

令天下，掌執長生谷的權柄。

    在皇座下首左右兩邊，擺放着一排大師椅，此位尊貴，乃是萬壽國爲來自於萬統界各大道統

的代表所留的，這樣的一排位置在往年是沒有的，現在萬壽國卻留給各大道統的代表前來觀

禮，他們也想借各大道統的代表來證明他們奪權的合法性。

    在皇座對面，便是一排排座椅，高低有序，這乃是爲長生道統各大門派傳承所留的位置，在

長生道統排得上名號的大教疆國、宗門世家都有資格在這裡入座。

    祭祀大典還沒開始的時候，長生道統的各大門派傳承都有人紛紛前來入座，不論是支持長生

谷還是支持萬壽國的，都早早趕來入座，因爲這一場奪權戰爭誰都逃避不了，只要只不過是

看誰勝誰負而已。

    當一個個門派傳承的強者前來入座之後，諸多人都是神態凝重，甚至很多人已經是手中暗暗

地握着兵器了，因爲大家都知道，只要祭祀大典開始的時候，一場生死搏殺只怕是免不了的

了。

    雖然萬壽國的銀龍軍團把整個藥壇圍得水泄不通，但並沒有阻止那些支持長生谷的門派傳承

入座，畢竟萬壽國想掌執長生道統的權柄，那就必須是征服長生道統的門派傳承。

    所以在祭祀大典上無疑是萬壽國展示自己武力的時候，無疑是最佳的揚威耀武的時刻，只要

他們擁有着足夠的實力，必將會把這些支持長生谷的門派傳承征服，讓他們倒戈投靠。

    入座之後，很多修士強者都神態凝重，氣氛顯得特別的肅殺。

    有人擡頭而望的時候，只見採藥峰高懸於天空之上，在主峰的峰頂石階入口，只見有一個青

年盤膝而坐，膝上放着一把長劍，閉目養神，他坐在那裡，宛如是一尊神祗，可怕的劍氣瀰

漫於羣山之中。

    而採藥峰的羣山在雲鎖霧繞之中，讓人看不真切，宛如是神龍見首不見尾，只要有人藏於這

樣的雲霧之中，只怕讓人無法發現。

    在採藥峰最下面那座懸峰山峰的入口之處只見有萬壽國的一位老祖帶着一羣強者守在了那裡

，不讓任何人靠近。

    “梵師姐躲入了採藥峰。”看着高懸的羣山，有年輕弟子低聲地說道。

    回春公子帶着萬壽國的強者突然發難，扣押了長生谷和各門派的弟子，主持大局的梵妙真不

敵，兵敗退走，退入了採藥峰，躲入羣山之中，雲深不知處。

    而回春公子也是十分強行，獨入採藥峰，一步步拾石階而上，雖然採藥峰的鎮壓力量極爲強

大，最終竟然被他登上了山頂，但卻沒有發現梵妙真的行蹤。

    “回春公子着實了不得，竟然能登上山頂呀，力抗鎮壓，獨登主峰，不愧是三公子之一，難

怪大家都說他未來有資格問鼎真帝。”有世家的長老看着守於峰頂的回春公子，不由感慨地

說道。

    “回春公子問鼎真帝，他將會帶着長生道統走向輝煌，帶着長生道統走向興盛，無人可以與

之相匹，所以說，萬壽國纔是長生道統的歸屬，只有萬壽國才能拯救衰落的長生道統。”有

投靠於萬壽國的大教弟子不由傲驕地說道。

    “這一世長生道統若真的是出一位真帝，只怕是非回春公子莫屬，這的確是長生道統的驕傲

。”有古老宗門的掌門也不由有些感慨，又有些無奈。

    那怕有宗門世家並不支持萬壽國奪權，但也不得不承認回春公子的潛力，一旦回春公子成爲

真帝，這的確對長生道統的格局有着深遠的影響。

    雖然說，當真神登天之後，甚至是成爲不朽，他們的實力比起一些真帝來，不見得會弱，甚

至有些不朽比真帝還要強大。

    但以潛力而論，真帝比真帝要強很多，這也正是因爲如此，真帝比登天真神乃至不朽更顯得

珍貴。

    “迎客賓——”就在一些人低聲議論之時，一聲沉喝響起，藥壇之外有一行人緩緩登階而來

，在場的修士強者都紛紛望去。

    這一行人乃是來自於萬統界各大道統的代表，他們都是受到萬壽國的邀請，前來參加長生道

統的祭祀大典，以作觀禮。

    當這一行人走入藥壇之時，引得不少人矚目，當然有一些宗門的修士強者心裡面也暗暗對萬

壽國不滿，畢竟祭祀大典乃是長生道統的私事，現在萬壽國卻邀請外人來觀禮。

    這一行人爲首的是一個女子，這個女子身穿道袍，頭挽道髻，高潔出塵，有着說不盡的威儀

，更有着凌駕八方之勢。

    這個女道人看起來年紀並不大，恍如三十，美貌可謂是羞花閉月、落雁沉魚，宛如是幽谷之

中的一朵蓮花，冷幽之中帶着聖雅，讓人只敢遠觀。

    事實上這個女子不止是美貌動人，而且也是身材極爲傲人，那怕是一身道袍在身，依然可見

玲瓏曲線、依然是溝壑欲隱欲現，峰巒更是欲呼而出，充滿着充滿。

    但是她整個人散發出來的氣息卻讓人忽略了她的美麗和性感，特別是她一雙鳳目顧盼之間有

着威懾人心的光芒，這更讓人爲之敬畏了。

    “陽明散人——”看到這個女子，很多人心裡面爲之一震，事實上在此之前大家都沒有想到

萬壽國能邀請到如此重磅級的人物，或許甚至連萬壽國本身都意料不到陽明教會有如此重磅

級的人物前來參加。

    其他的道統雖然派人代表來參加這樣的祭祀大典，但多數道統都不願意去幹涉一個道統的內

部鬥爭，所以多數道統都僅僅是派出一個強者前來作代表而已。

    然而，作爲萬統界最強大的道統陽明教，它的掌門人陽明散人竟然親自來參加這樣的祭祀大

典，這實在是讓人想象不到的。

    甚至當陽明散人出現的時候，萬壽國本身也被嚇了一大跳，因爲他們也想不到陽明散人會親

自駕臨。

    陽明散人，她與長生真人是並稱爲萬統界的兩大道人，她們在萬統界都擁有着舉足輕重的威

望，這威望是很多道統的掌權人無法企及的。

    長生真人倍受人尊敬，這與長生谷一直以來救死扶傷，擁有着絕世無雙的丹道所分不開的。



    而陽明散人就不一樣了，作爲萬統界的最強大道統的陽明教，陽明散人能威懾天下，往往是

因爲她有着強大無匹的實力。

    沒有人知道陽明散人具體的實力，雖然說陽明散人沒有問鼎真帝，但有人猜測，陽明散人早

就是一尊登天真神了，只不過她的實力一直以來都深藏不露，沒有人知道她的真正實力而已

，也沒有人敢去挑戰陽明散人。

    當陽明散人一行人落座之後，聽到一陣整齊劃一的腳步聲響起，只見一箇中年漢子在一尊尊

強者的簇擁之下，走入了藥壇。

    ωωω▪tt kan▪C ○

    這個中年漢子身穿皇袍，一雙鷹目十分的銳利，當他的

    目光一掃而過的時候，宛如是利刃刮在大家的身上。

    這個中年漢子整個人騰起了真神氣息，舉手揮足之間有着凌斥八方之勢，十分的強大。

    “陛下。”當這個中年漢子出現的時候，那些投靠於萬壽國的門派傳承的弟子都紛紛起身致

敬。

    而那些堅定支持長生谷的修士強者則是坐着不動。

    ps:今天有事，更新晚了，抱歉。
