
	《帝霸》▷ 第1673章一道承五帝

    龍傲天的無上大道鋪開，竟然浮現了五位仙帝的身影，飛仙帝、蠶龍仙帝、吞日仙帝、霸滅

仙帝、人賢仙帝。

    這五位仙帝的無上大道也同時出現，他們的無上大道相互交織之時然後便成就了龍傲天的無

上大道。

    一道承五帝，這就是龍傲天的無上大道，他的大道承載了五位仙帝的意志，他的大道承載了

五位仙帝的法則，他有野心成爲飛仙教的第六位仙帝，甚至是超越前面五位仙帝，這就是龍

傲天的野心！

    一道承五帝，五件仙帝輔佐，瞬間可怕無比的帝威是肆虐着天地，就好像是五位仙帝臨世一

樣，不知道多少人看到如此可怕的一幕都心裡面發怵，雙腿發軟。

    “如此大道，只怕也唯有龍傲天才能創出來。”看到如此大道，連神皇都是由衷敬佩。

    “一道承五帝，很不錯的想法，可惜依然是遵遁着前人的道路，就算你真的成爲仙帝了，都

無法突破前人，更別說是想超越你們的祖師飛仙帝了。”看到龍傲天的大道，李七夜笑了一

下說道。

    “聽我師弟言，你一拳鎮萬世，今日我也一見高低。”龍傲天信心十足，道心堅定，堅定地

說道。

    當年林天帝被擊敗，龍傲天也知道此事，事實上當年李七夜大道還未完成呢，今日他的大道

更非是昔日所能相比。

    “好，我就成全你，憑你這樣的造化與實力，也的確能讓你見一見我的道，不然你死都不瞑

目！”李七夜也慷慨，笑着說道。

    “嗡”的一聲響起，接着一個個命宮浮現，“轟”的一聲，十三命宮浮於空中，瞬間化作了

無窮無盡的混沌。

    “十三命宮——”看着十三命宮出現之時，不論是誰有機會都不會錯過這樣的一幕，這是萬

古以來的奇蹟，不知道多少人活了漫長的歲月都是第一次看到這樣的奇蹟。

    “這樣的景觀永遠都看不厭。”看着十三命宮浮現之時，連塵封無數歲月的老不死都忍不住

坐起來，十分感慨地說道。

    看到李七夜的十三命宮，龍傲天的臉色也不由一沉，不管龍傲天是怎麼樣的心態在這個時候

他都必須承認十三命宮是十分強大。

    龍傲天有着很多傲人的成就，兼五帝之長，飛仙體大成，十冠之王……等等，但是與眼前的

十三命宮相比起來實在是黯然失色。

    龍傲天這些成就不止是他能實現，其他人也能實現的，甚至曾有前人比他更出色更優秀。然

而李七夜的十三命宮乃是萬古奇蹟，也唯有他纔有這樣的成就，單是這樣的成就就足可以讓

李七夜在史冊上留下濃重的一筆！

    就算真的有一天李七夜沒有成爲仙帝了，憑着他十三命宮的成就都將會像仙帝一樣的成就被

寫入史冊！

    此時在混沌中一人緩緩走來，當他走來之時萬界爲之黯然失色，天地大道都爲之訇伏，他成

爲了天地的主宰，他代表着世間的一切，在這個時候不論是生與死，不論是陰與陽，不論是

天與地……世間的一切一切都由他來掌管，都由他來演化，似乎世間可以沒有天地，沒有陰

陽，沒有五行……但不能沒有他！

    真我蒼天，這就是十三命宮的演化，在這個時候一切都到了極限，讓任何人都爲之項背的極

限。

    “想要看我的大道是吧。”李七夜化作了真我蒼天，說道：“那就讓你看一看。”

    話一落下，“嗡”的聲音響起，李七夜的無上大道鋪展而開，七夜道！在這大道中衍化着亙

古，衍化了時光，衍化了生靈，衍化了衆神，衍化了萬物……

    當這樣的大道鋪展開之時，世間已經沒有了天地，已經沒有了蒼天，世間唯剩下了李七夜，

只要有了李七夜就有了世間的一切，有了生命，有了萬物，有了陰陽，有了六道，有了生死

……

    在這個時候，李七夜與他的大道代表了一切，管轄着一切！

    當真我蒼天出現之時，當七夜道鋪陳之時，所有人都不由爲之絕望了，都感到窒息，因爲此

時此刻不管是誰都感受到了自己與李七夜的距離，這距離是永遠無法跨越的。

    如果說他們修練就像是摸索與掌握規則的話，那麼李七夜是創造規則，一切規則都是出自於

他之手，這樣的差距，這樣的鴻溝是永遠無法跨越的！

    就是龍傲天也臉色難看到極點，那怕是道心極爲堅定的他，那怕是十分自信的他，在這一刻

都有了幾分的絕望，在這幾分的絕望中他的臉色都不由爲之發白！

    絕望的人又何止是龍傲天呢，只要能見到這一幕的人都爲之絕望，這已經不止是大道之間的

差距了，這已經是存在的差距了，如果說修士是人的話，那麼眼前的李七夜已經是天了，這

樣的差距，這樣的鴻溝，已經是無法彌補了。

    當被李七夜望着的時候，所有人都覺得在他的眼前自己是那麼的弱小，就像是地上的蟻螻一

樣。

    “殺——”那怕心有絕望，龍傲天依然不退縮，依然不怯戰，他狂吼一聲，仙帝真器出手，

無上大道高揚。

    “轟”的一聲巨響，在這瞬間就好像是五位仙帝同時出手一樣，飛仙帝手搖飛仙缺一羽；蠶

龍仙帝身穿蠶龍衣；吞日仙帝持吞日槍；霸滅仙帝執霸滅刀，人賢仙帝掌人賢劍！

    五位仙帝同時出手，掌執着自己的仙帝真器，這一刻整個人皇界都爲之搖晃，帝威肆虐着整

個人皇界，人皇界的億萬生靈在如此霸道無敵的帝威之下都不由爲之戰戰兢兢，無數的生靈

匍訇在地上，在五位仙帝的帝威之下所有人都覺得末日來臨了。

    “可惜，不是真正的仙帝親臨。”李七夜笑了一下，七夜道一起，萬物生滅，九界歸附，瞬

間九界的力量都歸李七夜所用。

    “轟”的一聲巨響震透了九界的每一個角落，在這瞬間李七夜一拳轟出！一拳把天地萬物打

回到了原點，一拳鎮殺了衆神諸帝，在這一拳之下世間歸寂，億萬物靈失聰，久久無法回過

神來。

    鎮封蒼天拳！這一拳打下之時萬界寂靜，連蒼天都震怒，瞬間天穹上聚集了雷劫電池，瘋狂

無比的閃電噼哩啪啦，往真我蒼天的李七夜身上劈去，但是不知道因爲什麼原因卻無法劈到

李七夜身上。

    在這一拳之下九界歸寂，所有人都失去了焦點，所有人都看不到了東西，似乎在這一刻九界

都失望了一樣，似乎九界都被轟得歸於原點一樣。

    “砰——”的一聲響起，當所有人都從歸寂中回過神來之時只見龍傲天被一拳擊飛，這一拳

擊得龍傲天鮮血狂噴，渾身是血，全身的骨頭都碎了。

    不過龍傲天也是一個硬漢，那怕是骨頭被崩碎，依然筆直地站而，而且他血氣瘋狂回籠，欲

重塑肉身。

    看到這樣的一幕，不知道有多少人爲之沉寂，龍傲天再一次敗了，而且是慘敗，一拳崩潰，

但是這樣的慘敗沒有任何人會說什麼，因爲換作是誰上去都必敗無疑。

    “知道爲什麼我沒有殺你嗎？”李七夜淡淡地笑着對龍傲天說道：“我留你一命只是想看看

會有誰出手救你。”

    龍傲天臉色沉如水，他沒有吭聲，只是冷冷地站在那裡。

    “砰——”的一聲響起，就在這瞬間，在鎮天海城的上空突然天穹被擊穿，一個人被天宇某

一種丟了下來，直接丟入了鎮天海城之中。

    這被丟下來的人正是固尊，此時固尊萎靡，連站都站不穩，他臉色蒼白，似乎是血氣損耗極

爲嚴重，而且還受了重傷。

    固尊被丟了下來之後，“鐺、鐺、鐺”的刀劍聲響起，就在這瞬間一把把神刀架在了固尊脖

子上，他一下子被鎮天海城的幾位老祖扣押了。

    “老祖，得罪了。”此時紫翠凝出現在固尊的眼前，她緩緩地說道。

    明珠城的風波結束之後，紫翠凝就回到了鎮天海城主持大局，說來也奇怪，在鎮天海城不止

是固尊消失了，連葉九洲他們一脈的所有強者都消失了，正是因爲如此，紫翠凝纔會嚴陣以

待。

    一下子被扣押，固尊也不生氣，他看了看天空，淡淡地笑着說道：“人總會有成功，也會有

失敗，我這也是敗得不冤。”

    紫翠凝神態凝重，那怕是固尊手無縛雞之力，她也會視之爲強敵，固尊絕對是沒有那麼好對

付的，她不敢有絲毫的輕敵。

    “看好他，不可以有絲毫的鬆懈。”紫翠凝吩咐幾位老祖，然後不由擡頭看了看天空。

    固尊雖然是淪爲階下囚了，卻一點都不緊張，十分輕鬆，他也是笑吟吟地往飛仙教的方向望

去。

    在戰場中，此刻李七夜也看了一眼天空，也露出了笑容，緩緩地說道：“該我收網的時候了

，入網的也該入網，不入網的也不等待。”

    說到這裡，李七夜緩緩地往龍傲天走去。

    當李七夜走來之時，龍傲天都不由臉色大變，下意識地後退了一步，但隨後他又深深地呼吸

了一口氣，筆直着身子，不再後退，不去畏懼李七夜。

    感謝秋風的支持，也感謝貼吧的每一個讀者支持，感謝你們籌資打賞的盟主，謝謝。
