
	《帝霸》▷ 第六百章起源鬼炮

    “啊——”一時之間，慘叫起響起，沒有人能擋得住李七夜的去路。

    “發生什麼事了？”這一幕讓關注這一戰的無數人都嚇了一大跳，這樣的一幕實在太詭異了

，沒有人任何人見過這樣詭異的兵器！

    “在千羣島！”有宗門反應極快，特別是遙雲的一些大教疆國如千鯉河這樣的傳承，一下子

接到了最新消息。

    千鯉河第一個調轉帝鏡，直照千羣島！當看到千羣島的一座座島嶼架起巨大無比的炮臺時，

千鯉河諸老都看得瞠目結舌。

    事實上，離千羣島最近的許多宗門大教看到千羣島駕起一座座巨大炮臺之時，都爲之傻眼。



    千百萬年以來，千羣島在所有門派看來只不過是普通的島嶼而己，現在突然冒出九十九座炮

臺，這太詭異了。

    現在看到這一幕的人，都知道李七夜身邊黑洞所射出的黑色炮光，正是千羣島的炮臺射出來

的。

    “起源鬼炮呀！”在這剎那間，遠在酆都城的祖流主人一下子睜開雙眼，輕輕地嘆息一聲，

喃喃說道：“這可是曾經用來壓制鬼厭的炮臺呀，又有誰會想到今天呢！”

    看到這一幕，在千鯉河帝鏡之前的藍韻竹不由得抽了一口冷氣。李七夜在千羣島停留了很長

的時間，他在那裡花費了許多心血。當時，藍韻竹還以爲李七夜得到枯樹之後，這件事就如

此結束了。

    藍韻竹沒有想到千羣島還有這樣的作用，她做夢都沒有想到，千羣島之下竟然還有這樣的炮

臺，事實上，又有誰想得到呢？

    藍韻竹明白，李七夜出現在千羣島第一天起，就已經計劃着攻打祖界。事實上，藍韻竹並不

知道李七夜來幽聖界的時候，就已經做好攻打祖界的計劃！

    “這究竟怎麼回事呢？”突然冒出九十九座巨大的炮臺，不知道多少大教疆國透過天鏡看到

這一幕，不由得爲之傻眼。

    在李七夜開炮的時候，祖城沒有人擋得住秦廣王的步伐，眨眼之間，他就殺到了祖界深處，

瞬間逼近大神與八十一位戰將。

    “你是何人？”見到秦廣王的無敵，就算是大神都臉色大變，他明白遇到了可怕的敵人。

    “我是何人不重要，重要的是，今天你們這一羣僞神統治的時代要結束了！”秦廣王冷厲的

聲音響徹天地，他可怕的聲音迴盪道：“今日，就以你們這羣沐猴而冠的僞神鮮血祭鬼族！

”

    “殺——”秦廣王的話一落下，八十一位戰將瞬間衝出，他們瞬間化作可怕的鎮壓大陣，在

這剎那間，可怕的大陣將秦廣王納入其中，八十一位戰將大喝道：“妖孽，受死！”

    聽到秦廣王這樣的話，幽聖界許多鬼族心裡震了一下，因爲秦廣王這話太值得推敲了。

    而知道一點內幕的人，就如萬骨皇座之內被塵封了無數歲月、已經是奄奄一息的古老存在，

他在帝鏡之前看到這一幕，則喃喃說道：“或者，終於要改朝換代了！”

    “鐺——”在鎮壓大陣將秦廣王納入的片刻工夫，便血光滔天，可怕的血光瞬間淹沒天地，

接着三把血劍殺了出來，三把血劍鮮血淋漓，讓人看了不寒而慄。

    來自祖界的八十一位戰將在短短的時間之內被屠殺，哪怕是他們的鎮壓大陣都一樣擋不住秦

廣王的步伐！

    “該你了！”此時，秦廣王血劍所指，殺氣滔天，整個幽聖界的生靈都感受到了他的殺氣，

不知道多少人打了個哆嗦，在這樣的殺氣下，不知道多少人爲之臉色煞白！

    “嗡”的一聲，此時，大神所有的神光爆發，他手持神器，這一刻就算他不是真神，但是他

身上散發出來的神威依然讓人敬畏，依然讓人忍不住伏拜！

    此時，李七夜已經站在祖城最有利的位置，九十九個炮口瞬間對準天空上的神門。

    九十九尊炮臺剎那之間全部開炮，“轟、轟、轟……”一陣萬界皆喑的炮聲中，無盡的黑色

炮光剎那間對神門狂轟濫炸！

    在九十九尊起源鬼炮的轟炸下，整個天空搖晃起來，幽聖界的生靈都感受到九十九尊起源鬼

炮的威力，在如此狂轟濫炸之下，所有人都有一種錯覺──整個幽聖界被這九十九尊的起源

鬼炮炸得灰飛煙滅、天毀地滅！

    九十九尊起源鬼炮同時開炮，這樣的威力不知道多少人被嚇得臉色發白。在如此狂轟濫炸下

，任何一個門派都承受不住，只怕一個帝統仙門在這樣的威力轟炸之下都會灰飛煙滅。

    當年李七夜揚言與天下鬼族爲敵，甚至屠滅一切敵人，很多人此時此刻才明白當年李七夜所

說的話並不是口出狂言。

    此時，不知道多少與李七夜爲敵的鬼族大教冷汗涔涔。李七夜根本不用出手，有這樣的九十

九尊起源鬼炮就可以將一個大教傳承轟炸得灰飛煙滅！

    起源鬼炮，這可是那個傳說中的存在留下，這本是爲後人留下，萬一鬼厭出世，以起源鬼炮

壓制！

    只要鬼厭未逃離幽聖界，九十九尊起源鬼炮就能壓制鬼厭。這是威力絕倫的東西，雖然不是

帝器，但更勝帝器！

    現在，這本是壓制鬼厭的起源鬼炮落入李七夜手中之後，則成了攻打祖界最強的利器之一！



    “喀嚓——”終於，在九十九尊的起源鬼炮狂轟濫炸下，神門終於出現裂縫，看到如此一幕

，任何人都抽了一口冷氣。

    祖界神門，傳說除非是仙帝，否則無人能從下界打開。然而，現在在起源鬼炮的狂轟濫炸之

下，竟然要轟碎神門。

    “轟——”最後，在九十九尊的起源鬼炮轟炸之下，神門終於崩碎，神門崩裂之後，裡面無

盡的神光傾瀉而下，通過了這個入口，讓人能窺視得祖界！

    “啊——”就在這個時候，大神一聲慘叫，在秦廣王的三把血劍之上，哪怕是持有無敵神器

的大神都一樣不是秦廣王的對手，十餘招之下，這尊高高在上的大神被秦廣王斬殺！

    這一幕完全震撼了所有人，屠殺大神，這是何等駭人的事情，在幽聖界，沒有幾個人、沒有

幾個傳承敢屠殺祖界的大神，除非是仙帝！

    更讓人震撼的是，今天祖界的神門被轟碎，千百萬年以來，除了飛揚仙帝那一次，這是祖界

的神門第二次被崩碎！

    “該開始的時候了。”李七夜盯着祖界入口緩緩說道。

    “破——”此時，秦廣王長嘯一聲，一把三叉戟擲出，這把三叉戟一擲而出，打出世間最無

敵的一擊，如同仙帝打出帝屠一樣。

    “轟”的一聲巨響，大地崩滅，在三叉戟之下，整座祖城崩毀，一時之間，祖城的所有樓殿

分崩離析，整座祖城化作廢墟。

    在這剎那間，整個幽聖界寂靜無比。屹立了千百萬年之久的祖城就這樣崩滅了。傳說，唯有

飛揚仙帝那一次祖城才被踏滅過，後來千鯉仙帝雖然去過祖界，傳說也有過驚天一戰，但是

，最後千鯉仙帝並沒有屠滅祖城！

    “還有再建之時嗎？”看到這一幕，不知道多少人失神！祖城崩毀，還能再建嗎？如果祖界

還存在的話，祖城就有可能再建，若是祖界被滅呢？

    “祖界，我來了，顫抖吧！”最終李七夜漫不經心的一笑，一步踏入祖界之中！秦廣王跟隨

其後，也踏入祖界之中。

    這話說得漫不經心，但是卻是霸氣無匹。萬古以來，除了仙帝之外，誰人敢說出如此囂張狂

霸的話？

    李七夜這漫不經心的話聽到衆人耳中，心裡都不由得爲之顫了一下，不論是誰，此時都感受

到李七夜這話的可怕。

    “快，快，通入祖界！”李七夜進入祖界之後，幽聖界的帝統仙門立即調轉帝鏡，不惜動用

仙帝級的精璧，以最強大、最海量的天地精氣支撐起帝鏡，從入口直照祖界。

    若是在以前，就算是帝鏡以仙帝級的精壁支撐也無法窺視祖界，但是，現在不一樣了，神仙

被李七夜炸碎，現在帝鏡在仙帝級的精壁支撐之下，終於能讓帝鏡的光芒照入祖界，讓人能

窺得其中景象。

    平時，就算是帝統仙門也捨不得使用仙帝級的精璧，但是現在不同，此一戰對於整個幽聖界

極爲重要，所以，諸多帝統仙門紛紛讓帝鏡直照祖界。

    祖界並不是一個大千世界，只不過是一個小世界而己，與幽聖界這樣的廣袤天地相比，祖界

小了很多很多。

    雖然祖界是一個小世界，但是，祖界所擁有的天地精氣極爲駭人，宛如這裡是天地精氣之源

一樣。

    在祖界，只見無數神樓高聳，天殿懸浮，在這裡，天地精氣都化作泉水，地涌金泉，瑞獸奔

走，靈禽飛翔。

    在這裡，步步生金鍊，寶芝隨處是。在這祖界中，寶樹婆娑，聖草萋萋，彷彿一派仙界景象

。

    任何人看到祖界這樣的景象，都不由得爲之嚮往，這樣的地方多麼讓人羨慕，這簡直就是世

間最好的修練之地。

    如此的妙土聖地，就算是那些帝統仙門的祖地也無法相比！
