
	《帝霸》▷ 第2517章磐石盾

    李七夜看了一眼跪倒在地上的風神一眼，笑了笑，搖了搖頭，說道：“真是一羣蠢物，不見

鮮血就真的以爲世間就只有這麼淺而已。”

    在這個時候，那怕李七夜的話是說的風輕雲淡，此時整個神行門的所有人都戰戰兢兢，神行

門的所有人都伏拜在地上，不論是普通弟子，還是強大的老祖，都跪伏在地上，全身簌簌發

抖。

    在這個時候，他們才知道什麼纔是大恐怖，什麼纔是龐然大物，而至於他們，那隻不過是蟻

螻而已，那怕是他們是九秘道統的五強之一了，那怕是他們諸位老祖之中有強大無匹的不朽

真神了，但是此時此刻，在李七夜面前，那都是不值得一提，那都是不足爲道。

    此時此刻，眼前這個毫不起眼的年輕人，在舉手投足之間就足可以置他們於死地，在談笑之

間就足可以輕易地讓他們整個神行門灰飛煙還。

    可以說，那怕在別人眼中是龐然大物的神行門，那怕是九秘道統五強之一的神行門，此時在

眼前這個平凡的年輕人眼中，那都只不過是世間的塵埃而已。

    此時神行門的諸位老祖都在顫抖，天鶴真人更是後悔莫及，在這個時候他並不是擔憂自己的

生命安危，而是擔憂整個神行門，在內心裡面天鶴真人並不希望自己的愚蠢而毀掉了整個神

行門。

    今天造成這樣的局面，這一切都是他的過錯，如果真的是由於他個人的愚蠢造成了神行門毀

滅，那麼他愧對於神行門的列祖列宗，那怕他到了地下了，也無顏面對神行門的歷代先賢。



    在這個時候，天鶴真人臉色煞白，在這一刻他才真正明白，爲什麼李七夜會說能結成這一樁

婚事是他們高攀，他的女兒能給李七夜暖牀那是她的榮幸，可惜，在此之前他卻愚不過及，

未能抓住這萬載難逢的機會。

    此時就算是後悔，那已經來不及了，天鶴真人在心裡面悔恨萬分，這一切都是因爲他的愚蠢

而造成的，在這個時候他覺得自己百死莫贖，如果百死可以贖罪，他願意贖回，他願意百死

！

    李七夜只是風輕雲淡地看了一眼趴在地上戰戰兢兢的神行門所有弟子，索然無意，淡然地說

道：“算了，殺光你們，也無法彰顯我無敵之威，滾吧。”

    “謝陛下——”聽到李七夜這樣的話，風神和神行門上下的所有人都如逢大赦一樣，都不由

如同篩子一樣顫抖，立即滾到了一邊，在這個時候，他們全身都冷汗涔涔，身上的衣裳都溼

透了。

    在李七夜一聲吩咐之後，神行門上下的所有人三磕九拜，最後才乖乖地滾到一邊，連大氣都

不敢吭。

    李七夜索然無味，隨手就把手中的石盾扔給了身旁的張建川，淡淡地說道：“這些日子來，

你一直都侍候着我，對於身邊的人，我一直都是厚待，這一隻磐石盾就賜於你吧，這也算是

一種緣份。”

    李七夜突然賜下了石盾，這頓時讓張建川口瞪目呆，整個人都呆呆得站在那裡，嘴巴張得大

大的，一時之間都難於回過神來。

    這何止是張建川一時之間難於回過神來，就算是神行門在場的所有人也不由一下子被震撼了

，在剛纔他們還是戰戰兢兢，心驚膽顫，而在這一刻，他們一下子就被李七夜的手筆震住了

。

    他們都看得出來，這隻石盾是一個極爲了不得的寶物，它的威力有可能是匹肩於始祖之兵，

甚至有可能好威力更加絕倫。

    這樣的一件無上之寶，不知道有多少人爲之垂涎三尺，這樣的一隻石盾，如果是流落在外面

，那絕對會掀起滔天的腥風血雨，不論任何一個門派，都會爲這樣的一隻石盾爭得頭破血流

。

    但是，李七夜卻風輕雲淡，十分隨意地把這樣一隻絕世無雙的石盾賜給了張建川。

    最先回過神來的還是見識最廣的風神，風神忙是提醒張建醒，說道：“還不快謝過陛下。”



    在這個時候風神在心裡面也爲之一喜，雖然說他們神行門是犯了不可饒恕的大罪，愚不可及

，但至少了他們神行門還有一個弟子能入李七夜的法眼，這也算是留下了一絲的緣份。

    張建川回過神來，不由打了一個激靈，急忙跪拜在地上，感激不盡，說道：“多謝陛下恩賜

！”

    “這隻磐石盾的強大，不是建於你的道行上，而是在於你的道心。”李七夜淡淡地說道：“

只要你有一顆足夠堅定的道心，就能掌御它。而且，你的道心有多堅定，它就有多堅定，如

果你的道心都是堅不可摧，那麼，它可以爲你擋下世間絕大多數的攻伐，世間少有人能傷你

！”

    “小的明白。”經建川回過神來，再拜，無與言述。

    “無聊——”最後，李七夜隨意地看了風神他們一眼，也懶得理會他們，轉身飄然而去。

    風神正欲說話，然而，他話還沒有說出來，李七夜已經是消失得無影無蹤了。

    風神，號稱是當今速度最快的人了，他堪稱是無處不在了，但是，此時此刻，比起李七夜的

速度來，是那麼的微不足道，根本就無法與之相提並論。

    好不容易風神回過神來，不由輕輕地嘆息一聲，這本是天賜的良機，可惜，他們神行門卻未

能好好掌握，就這樣白白地讓它從手中流走了。

    好一會兒，風神沉着臉，吩咐地說道：“從今日起，神行門封閉山門，任何人弟子沒有準許

，都不得踏出一步。今日所發生的事情，任何人都不準向外透露絲毫，否則，殺無赦！”

    風神已經明白，不論爲什麼李七夜要裝低調，但都有他的道理，既然如此，他可不希望有什

麼風聲是從他們的神行門泄露出去的，若是有絲毫不對，這將會給他們神行門帶來滅頂之災

，所以他對神行門的所有弟子都下了封口令，任何弟子都不准許議論此事，任何弟子都不允

許把絲毫的消息傳出去。

    “弟子明白——”一時之間，所有的弟子都跪倒在地上，恭敬地說道。

    風神看了天鶴真人一眼，搖了搖頭，徐徐地說道：“你好好面壁思過吧，太讓人失望了，作

爲一個掌門，你實在是失職了，差點讓宗門置於萬劫不復。”

    “弟子受命。”天鶴真人羞愧無比，伏拜在地上。

    風神不由看着此時還看着手中磐石盾發呆的張建川一眼，他心裡面不由爲之感慨萬分，他知

道，李七夜饒恕他們神行門，並不是看在他的老臉上，也不是看在所謂的列祖列宗的份上，

而是看在了眼前這個弟子的份上。

    “你好好修練吧，有什麼不懂的地方，儘管來問我。”風神和顏地對張建川說道：“未來的

道路還很漫長，宗門的茁壯就要靠你了。”

    若是換作平時，在神行門中，像張建川這樣的弟子根本不可能得到風神這樣的至尊老祖親自

指點。

    畢竟，張建川那也只不過是徒孫之後的晚輩了，在他之前，不知道有多少長輩想得到風神指

點一二呢。

    更何況，張建川在後輩中天賦和道行不是最高，也不是最有潛力的，只能說是年輕一輩的佼

佼者。

    這樣的一個弟子，極本就不可能得到至尊老祖的親自指點，就算有指點，那也只不過是偶爾

指點一二句而言。

    但是，現在卻變得的不一樣了，張建川已經成了整個神行門的頂樑柱，是整個神行門支柱，

神行門未來能否再逃過一些劫難，還寄託在他的身上。

    所以，對於這樣一個有潛力的弟子，風神又怎麼會不好好去培養他呢？

    張建川好不容易回過神來，忙是伏拜在地上，說道：“謝老祖。”

    “應該是宗門好好謝謝你。”風神不由感慨地扶起了張建川，說道：“是你拯救了宗門，以

後好好努力吧。”

    “弟子明白。”張建川忙是說道。

    最後，風神不由看了一眼旁邊呆如木雞的飛花聖女一眼，他心裡面不由感慨地嘆息一聲，心

裡面不勝吁噓。

    在當日，在太清皇要求之下，訂下了這一樁婚事，在當時除了是懾於太清皇的權威之我，同

時也有以報太清皇提攜之恩。

    後來太清皇駕崩，鬥聖王朝崩滅，新皇成爲了亡國之君，雖然他不強迫李七夜退婚，但在心

裡面還是希望李七夜有一天自己放棄。

    然而，又有誰會想到今日會如此的反轉呢，事到如今，飛花聖女已經沒有機會了，這一樁婚

事也算是毀了。

    在此之前，多少神行門弟子認爲這是李七夜高攀，現在才明白，是他們神行門高攀了，而且

，現在他們想高攀這樣的一樁婚事，都沒有這個資格了。

    風神一時之間不勝吁噓，當日是他親手訂下這樣的一樁婚事，這本是藏着一樁天大的機緣呀

，可惜，他們神行門卻白白浪費了，甚至還差一點給自己招來了滅頂之禍。

    在這個時候，風神不由望着李七夜消失的方向，一時之間，心裡面思緒萬千。

    在這一刻他總算明白爲什麼太清皇會選李七夜當皇帝了，他也不得不承認，薑還是老的辣，

太清皇的眼光還是比他們這些人毒辣！

    新皇無敵呀，如果世人知道這樣的消息，這是多麼震撼人的事情，在別人眼中是一個廢物的

新皇，竟然比太清皇還要恐怖，比太清皇還要強大，如果九秘道統的所有人知道這樣的一個

消息，那隻怕不知道有多少人、多少傳承要爲之顫抖了。

    太清皇還在的時候，都已經獨尊天下，橫掃八方，如果新皇再一次登基，那舉世還有何人能

敵？?在這個時候，風神不由目光投向括蒼城這個方向，此時此刻，各大軍團、兵池世家、

萬陣國這些傳承、老祖都爲天下皇權爭得不亦樂乎。

    但是，他們又何曾知道，他們自認爲勝券在握的事情，他們所有人、所有事那都只不過是別

人棋盤上的一局棋子而已。

    真正領悟之後，風神不由出了一聲冷汗，在這個時候，他又不由有幾分的慶幸，看來他們神

行門有這樣的遭遇也是不幸中的萬幸，如果還繼續去趟這樣的一趟渾水，後果不敢想象！
