
	《帝霸》▷ 第2806章參古畫

    雖然郭佳慧一次又次地催動着聖賢冠，對四手巨屍發動了一次又一次強悍的擊殺，但是，依

然挽不回頹勢。

    他們陣腳已亂，要再一次擺正陣腳，各司其職，已經是沒有那麼容易的事情了，在這個時候

他們只不過是苦苦支撐着，再次戰敗，只是遲早的事情。

    郭佳慧他們的道行本來就是遠遠比四手巨屍差，他們完全是依靠着“寶璣七星神藏陣”的威

力和相互配合的的默契支撐住的，現在陣腳一亂，他們優勢丟失大半，他們還能支撐到現在

，已經是不容易了，如果沒有這段時間所磨礪出來的韌性和默契的配合，只怕他們早就再一

次慘敗了。

    “笨——”李七夜只是冷冷地看了他們一眼，說道：“退回始祖像，你們商議好對策，再發

動攻擊。”

    苦苦支撐着局勢的郭佳慧他們七人聽到這樣的話，連戰邊退，他們最後退到了離他們最近的

始祖雕像之前。

    當他們靠近了始祖雕像的時候，只見他們頭頂上所懸着的無上篇章翻滾，緊接着聽到“嗡”

的聲音響起，只見這始祖雕像與他們頭頂上的無上篇章相呼應，在這個時候，只見始祖雕像

一下子散發出了光芒，始祖的光輝灑落，神聖無上，至高無敵。

    當始祖雕像灑落了如此至高無上的光輝之時，四手巨屍不敢靠近，只能是圍着始祖周像轉動

起來，盯着他們七個人的一舉一動，只要他們離開始祖雕像半步，它必將會對他們發動強烈

兇猛的攻擊。

    “你們好好磨練吧，生死就靠你們自己了。”在郭佳慧他們還沒有思量出對策來的時候，李

七夜只是看了他們一眼，吩咐陳惟正：“走——”

    陳惟正嚇了一大跳，不敢違背李七夜的意思，忙是爲李七夜推着輪椅前行，走沒多遠，陳惟

正還不由回頭來看了看郭佳慧他們。

    “師祖，這，這隻怕有危險吧。”陳惟正不由擔心郭佳慧他們的安危，畢竟他們是第一次出

遠門，而且第一次如此的獨擋一面。

    畢竟，在此之前，雖然李七夜也是把他們扔在那些兇險的地方磨礪，但至少李七夜還是在現

場的。

    現在李七夜卻直接把他們扔在古戰場了，這怎麼不讓陳惟正擔憂起來呢。

    但是，此時李七夜已經沒有反應了，坐在輪椅之中，好像是睡着了一樣。

    當李七夜離開之後，郭佳慧他們七個人都不由嚇了一大跳，心裡面不由發毛。雖然在以前，

他們也經歷過生死，也在兇險的地方磨礪過。

    但是，李七夜在現場，這給了他們膽氣，這讓他們心裡面也有底氣，最簡單的，就算是天塌

下來了，都還有李七夜撐着。

    現在李七夜離開了，一下子讓他們七個人留下來獨戰古戰場，這怎麼不讓他們七人在心裡面

發虛呢。

    “我，我該怎麼辦？”年紀比較小的王學宏心裡面也不由發虛，頭皮發毛。

    “我們終究有要獨擋一面的時候。”郭佳慧沉聲地說道：“不能讓公子一直陪着我們，否則

，以後我們如何出去闖蕩！”

    在他們七人之中，郭佳慧年紀是偏小，反而她的道心卻是最堅定的。

    “師妹說得沒錯，該是我們獨擋一面的時候了，我們慢慢來，總會有辦法的。”李建坤作爲

大師兄，深深地吸了一口氣，鼓勵着大家。

    李七夜不再理會郭佳慧他們七個人，由他們自己磨礪，畢竟，如果他一直扶持着他們，他們

永遠都是成長不了，永遠都無法成爲真正的強者。

    在李七夜的吩咐之下，陳惟正推着他進入了離這裡最近的古城。

    這座古城在整個輪迴山地中不是最巨大的古城，但是最古老的一批古城之一，也就是說，這

座古城是由長生老人築建的。

    在這廣袤十萬裡的輪迴山城中，有城池衆多，除了開始之時由長生老人所築建的古城之外，

後來還有後人在這羣山之上築建了古城。

    李七夜讓陳惟正推入古城之時，在城門口的時候，輪椅停了一下。

    在城門口，有着一尊高大無比的石雕像，這尊石雕像正是仙魔道統始祖長生老人的雕像，這

尊雕像巨大無比，但讓人無法看清雕像的容顏。

    李七夜看着這一尊雕像，輕輕地嘆息一聲，多少年過去，老頭子的模樣依然那麼的熟悉，雖

然他已經不在人世了，但，也留下了豐富無比的財產。

    最終，李七夜讓陳惟正推入了古城，進入了古城之後，李七夜並沒有去其他的地方，而是直

接去了古城中的古牆。

    在輪迴山城的每一個古城之中，都有一面古牆，古牆旁還有一個道臺，這道臺乃是古戰場磨

礪失敗之後傳送回來的地方。

    而古牆似乎沒有什麼用處，每一面古牆都雕刻着古老的壁畫，似乎千百萬年以來，都沒有能

看得懂這古老壁畫的意思，在世人眼中，都認爲這古壁畫只不過是用來裝飾的。

    古壁乃是一塊完整的岩石切割而成，岩石十分的沉重，難以毀去。古壁上的圖案畫像乃是直

接雕刻在這岩石之上。

    每一面古壁都有着一幅幅的畫像圖案，這是屬於古老的壁畫以及古老的符文，十分的深澀難

懂。事實上，萬古以來，真正能看得、能揣摩這古老壁畫意思的人，寥寥無幾。

    但是，李七夜卻是能看得懂，能看得明白，可以說，他算是繼承了長生蕭氏的一切，他們相

互依存活了漫長的歲月，還有誰有能比他更懂長生老人呢？

    當陳惟正把他推到古畫壁之前後，李七夜躺在輪椅之中，好像是睡着了一樣，似乎根本就沒

有去看，這些古壁畫。

    看到李七夜如同睡着一樣，陳惟正不由多看了一眼，旁邊的道臺，他還以爲李七夜是在這裡

等待着郭佳慧他們磨礪失敗出來一樣。

    事實上，在這裡，李七夜不是在等待着郭佳慧他們，他的的確確是觀摩着這些古壁畫，而且

，這些古壁畫李七夜不用眼睛去看，是用心去看。

    因爲李七夜在道心中還鎮壓着無上恐怖的存在，他只是用了很小一部分的神識去觀摩參悟這

古壁畫所藏着的奧秘，更多的神識是留在道心之中，繼續鎮壓和磨滅無上恐怖。

    這一幅幅古壁畫，十分的深樑難懂，但是，長生老人親手留下了這古壁畫，那是有着他深層

次的用意，只是過是等着後人去挖掘，去發現。

    當然，也沒能達到那種層次、那種實力的人，也無法參悟這一幅幅的古壁畫，那怕真的有人

懂了這一幅幅古壁畫的奧秘了，但實力沒有達到那種層次的人，那也沒有用處。

    在李七夜靜靜地坐在那裡的時候，陳惟正在一旁安靜地等待着，不知道李七夜真正的用意。



    在陳惟正等待的過程之中，道臺是一次又一次“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，一次又一次的有

修士弟子被傳送過來，被傳送過來的修士弟子都是身受重傷，甚至有人直咳鮮血。

    毫無疑問，這些修士弟子是附近修練磨礪失敗的弟子，他們身上的護罩一旦被擊碎，就會瞬

間被傳送到離古戰場最近的古城來。

    正是因爲這樣，這讓陳惟正都有些緊張地盯着道臺，他都有些害怕郭佳慧他們出現在這裡，

如果他們中有人死在古戰場，他這位宗主心裡面就不安了。

    果然，沒多久，聽到“嗡”的一聲響起，只見他們七人中的王學宏一下子被傳送出來，重重

地摔倒在地上。

    “其他人呢？沒事吧？”看到王學宏身上血痕斑斑，陳惟正心裡面都不由擔憂。

    “還在戰鬥。”王學宏咳了一口鮮血，但他話還沒有落下，道臺上“嗡”的一聲，修凌、修

祈兄弟兩個都被一下子傳送過來了，身上帶有傷口，緊接着，李建坤、趙智婷也被傳送過來

，他們都帶有傷。

    最後郭佳慧和陸若熙兩人都被傳送過來，特別是郭佳慧，身上的傷口很深，骨頭都碎了，鮮

血淋漓，但她依然不吭一聲。

    毫無疑問，他們又是沒能打敗四手巨屍，被擊敗傳回來了。

    當他們爬起來看到李七夜坐在那裡，他們七個人都神態尷尬，十分的羞愧，幸好李七夜沒有

多看他們一眼，也沒有責怪他們，似乎已經睡着了。

    他們七人服用了金創藥之後，傷勢很快又好了，畢竟這金創藥出自於李七夜之手，效果無以

倫比。

    “走，再戰。”恢復之後，郭佳慧沉喝一聲，帶着其他六人再一次奔赴戰場。

    隨之，過了甚久之後，郭佳慧他們又是再一次被傳送回來，都是身上帶傷，毫無疑問，他們

再一次失敗了。

    儘管是如此，郭佳慧他們並不氣餒，反而是越戰越勇，因爲他們一次又一次傳回來的時間間

隔是越來越長了，這就意味着他們開始有了更好的對戰策略，慢慢地有實力去對抗四手巨屍

了。

    看到郭佳慧他們七人被傳送回來的時間間隔是越來越長，陳惟正也不由鬆了一口氣，畢竟他

們在戰場中浴血奮鬥是有着很大的進步，沒有讓鮮血白流。
