
	《帝霸》▷ 第2578章臣伏

    在這個時候，馬明春跪倒在地，泣不成聲，在此之前，他失去了唯一的兒子，現在卻失去了

百萬跟隨着他出生入死的弟兄，他們曾經把自己的性命交給了他，對他無限的信任。

    在兵池世家之外，他一聲令下，百萬弟兄立即願意爲他倒戈相向，討伐新皇。在今日，依然

是他一聲令下，百萬弟兄依然願意爲他與新皇血戰到底。

    如果說，在兵池世家之外，倒戈相向，那是爲了整個軍團的未來還說得過去，但是，今是要

與新皇血戰到底，那隻不過是僅僅是出自於他瘋狂的報仇私慾而已。

    儘管是這樣，中央軍團的百萬弟兄依然是支持他，力挺他，把他們的性命交到了他的手中，

然而，他卻僅僅是爲了自己報仇的私慾，讓百萬弟兄喪命於此，全部被崩滅成血霧，屍骨不

存。

    可以說，馬明春無顏面對這死去的百萬弟兄，愧於他們對他的信任，也愧對於他們的親人，

是他害死了他們所有人。

    “天作孽，猶可活；自作孽，不可活。”李七夜冷淡地看了馬明春一眼，淡淡地說道。

    “殺了我呀，殺了我，有本事就殺了我——”在這個時候，痛哭不成聲的湯鶴翔不由擡起頭

來，白髮蒼蒼的他，已經是滿臉淚水，他對着李七夜尖叫一聲，咆哮地說道。

    在這個時候，他已經是一心尋死，對於他來說，活着更是一件痛苦不堪的事情，死了，反而

是一種解脫。

    “走到這地步，難道還以爲我會饒了你不成。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“雖然我

是很樂意看到你一輩子在痛不欲生中度過，不過嘛，我現在沒這個閒情。該死者，殺無赦！

”

    話至此，李七夜伸出了一個手指，只見他的手尖乃是灰氣繚繞，竟然是剛纔的惡毒詛咒的氣

息。

    在這個時候，李七夜只是手指輕輕一彈，這惡毒的氣息一下子鑽入了馬明春的心臟之中。

    “啊——”在這個時候，馬明春痛苦得尖叫一聲，痛得他面容扭曲，但是他並沒有在地上打

滾，而是高挺着胸膛，承受着這痛苦。

    對於他來說，這樣的痛苦是一種懲罰的話，那麼這樣的痛苦反而讓他減少一點負罪感。

    “滋、滋、滋……”在這個時候，焚化之聲響起，雖然這焚化之聲是那麼的細小，但是馬明

春的痛苦尖叫聲卻無法掩蓋住它。

    在這“滋、滋、滋”的聲音中，馬明春的胸膛開始被焚化，整個胸膛變成了灰色，而且這樣

的焚化還繼續蔓延，要把他整個人焚化掉。

    “啊——”在這個時候，馬明春的痛苦尖叫聲不絕於耳，久久無法消散。

    所有人都看着馬明春承受着這樣的痛苦，所有人都聽着馬明春這痛苦的尖叫聲。

    這本是落在李七夜身上的焚化，現在卻落在了馬明春的身上，讓馬明春承受着這種恐怖的痛

苦。

    但是，沒有人去同情馬明春，這一切都是他咎由自取，比起整個軍團覆滅來，比起百萬生命

一下子崩毀來，馬明春受到這樣的一點痛苦算得了什麼？

    這一切都是由馬明春親手造成的，就是這種惡毒的詛咒也一樣是由馬明春一手造就的，馬明

春落到現在的處境，根本就不值得人去同情，更何況，馬明春這樣承受着痛苦，對於他而言

反而是一種解脫，這是減輕了他心裡面的負罪感。

    “啊——”最終，一聲淒厲的慘叫聲迴盪於天際，馬明春的真命都被完全焚化，在這個時候

，他是徹底的死亡了。

    此時此刻，馬明春的身體也被惡毒的詛咒完全的焚化掉，一陣微風吹過的時候，馬明春的身

體化作了飛灰，眨眼之間飄散而去，消逝於天地之間。

    當飛灰消逝於天地之間的時候，一切都宛如不復存在，馬明春也宛如從來沒有來過這個世間

一樣。

    一時之間，天地寂靜，萬簌無聲，似乎一切都變得那麼的安寧，所有人連呼吸聲都輕了起來

，所有人都呆呆地看着這樣的一幕，一句言辭都沒有。

    最後，李七夜輕輕一指，聖光一閃，只聽到“啵”的一聲響起，那焚化馬明春的惡毒詛咒也

一下子被淨化掉，惡毒詛咒徹底的被消滅。

    在這個時候，李七夜身上的聖光慢慢在消散而去，他坐回了皇座，雙腿架在黃金大案之上，

依然是那麼的風輕雲淡。

    在這個時候，他依然宛如是一個普通到不能再普通的人，似乎此時他又變回了那個昏君，那

個荒淫無道的昏君。

    但是，在這個時候，誰人敢去邈視他？甚至所有人都擡起頭，仰望着他，連呼吸都不敢那麼

大聲，似乎是怕驚動他，似乎怕冒犯了他。

    在這個時候，秦劍瑤也不由輕輕地嘆息一聲，就如她所料想的一樣，大勢已定，一切都成了

定局，馬明春那也只不過是來送死而已，他的對抗，他的掙扎，都絲毫無濟於事，根本就翻

不起什麼風浪來。

    “大家還有什麼諫言嗎？”李七夜懶洋洋地看着在場的所有人，有氣無力地說道。

    此時他大腿架在黃金大案之上，完全就是一副昏君的模樣，如果不是親眼所見，讓人很難相

信，眼前這個有氣無力的男人，就是剛纔舉膝殺湯鶴翔、一腿斬馬明春、一招屠百萬大軍的

恐怖存在。

    如果說，沒看到剛纔這一幕，現在李七夜這昏昏入睡的模樣，說他是昏君，誰都會相信。

    在這個時候，所有人都屏住呼吸，在這個時候，誰人敢吭一聲，誰敢說一聲“不”字，沒有

人敢說，連百萬中央軍團說滅就滅，連馬明春這樣的不朽真神都擋不住一招。

    像他們這些的存在，在新皇腳下，那也只不過是一隻微不足道的螻蟻，只要他輕輕地擡一下

腳，就能把他們所有人碾碎。

    李七夜懶洋洋地看了他們一眼，徐徐地說道：“如果沒有，那就跪安吧。”

    這話落下，大家都你看我，我看你的，一時之間，都不知道該怎麼辦好，很多人想跪，但是

在衆目睽睽之下，又不好意思第一個跪下。

    “吾皇萬歲——”就在所有人都猶豫之時，秦劍瑤盈盈一拜，清脆悅耳的聲音聽入耳中十分

的舒服。

    那怕是秦劍瑤此時盈盈一拜，跪拜李七夜，但她依然是風姿如仙，依然是不染凡塵，依然猶

如劍仙子，讓人看得不由眼前一亮。

    “吾皇萬歲，萬歲，萬萬歲——”在這個時候，在場的所有人都紛紛跪倒在地，所有人都臣

伏。

    連秦劍瑤這樣的仙子都臣伏於新皇了，秦劍瑤都是第一個跪拜在地上的人了，他們還有什麼

不好意思的？

    比起秦劍瑤的尊貴來，他們顯得普通平凡多了，連秦劍瑤都願意臣伏，他們還有什麼資格不

臣伏新皇。

    一時之間，衆多的修士跪得一地都是，所有修士跪拜在那裡的時候，都屏住呼吸，等待着新

皇的發落。

    在此之前，新皇登基，天下朝拜，曾有不少人曾入皇宮朝拜過新皇。只不過，在那個時候沒

有多少人信服新皇，只不過是是懾於孫冷影和銀秘軍團之威而已。

    今日，衆人跪拜在這裡，不再是因爲孫冷影，不再是因爲銀秘軍團，僅僅是因爲新皇他自己

。

    而且，此時此刻，所有人跪拜在這裡，都不由戰戰兢兢，怕新皇一怒，屠滅八方，滅了他們

的門派傳承。

    在這剎那之間，很多人宛如又感覺回到了太清皇的時代，甚至比太清皇更震撼人心。

    這一切，恍然之間，就像一場夢一樣，一切都恍然如昨日。

    在當日，新皇被趕下皇位，丟失江山，多少人對他不屑，多少人是沒把他放在眼中，對他是

冷嘲熱諷，多少人認爲新皇是爛泥扶不上牆，只不過是一個廢物而已。

    在今日，他們卻戰戰兢兢地跪拜在新皇的腳下，心裡面顫抖着，怕新皇有絲毫的不高興，更

怕新皇怪罪於自己。

    這樣的轉變，是多麼的富有戲劇化，是多麼的讓人想象不到。

    “這就是犯賤。”李七夜看了一下跪倒在這裡的修士強者，淡淡地笑着說道：“給你們一個

自強自立、自治安穩的時代，你們卻不珍惜，看來你們就是被統御、被御駕的命！”

    李七夜這樣的話宛如是一巴掌狠狠地抽在了所有人的臉上，讓人火辣辣的痛，但是，此時又

誰人敢吭一聲呢？他不怒那已經是謝天謝地了。

    “起來吧，赦你們無罪。”李七夜淡淡地看了他們一眼，揮了揮手。

    “謝主龍恩——”聽到李七夜這樣的話，所有人都如釋重負，都不由鬆了一口氣，就在剛纔

，不知道有多少人冷汗直流。

    在剛纔如果說新皇一怒，只需要他大手一揮，不知道有多少的頭顱滾落在地上，而且他們連

反抗的力量都沒有，只有被屠戮的命運。

    見李七夜沒有怪罪下來，所有人都狂喜，跪倒在地上的不少人，還紛紛地磕了幾個響頭，謝

主龍恩。

    現在李七夜不殺他們，那還真的是皇恩浩蕩！
