
	《帝霸》▷ 第2640章洛府

    李七夜依然留於廢墟之中，等待着地下的黑暗到來，他知道，地下的黑暗絕對不會繼續蟄伏

，它必定會再一次出現，而且再一次出現的地方必定會是明洛城。

    所以，席坐於廢墟之中，李七夜耐心地等待着，席坐在那裡，那怕是餐風宿露，也對李七夜

沒有絲毫的影響，對於他而言，這樣的等待就如閒庭信步一般的事情。

    匆匆間，三日過去，這一日，有陣急促的腳步聲響起，在急促的腳步聲中，聽到了急促的喘

息之聲。

    在這急促的步腳聲響起的時候，李七夜突然睜開了雙眼。

    片刻，一個身影闖了進來，步伐踉蹌，當衝到李七夜面前的時候，全身發軟，一下子撲倒在

了地上。

    “救，救我們疏石宗。”倒在地上，女子顫抖了一下，爬起來的力氣都沒有，但依然用力支

撐着身子，對李七夜大叫一聲。

    這位倒在李七夜面前的人正是林亦雪，此時林亦雪身上血跡斑斑，身上帶有傷口，看模樣就

知道經歷了一番的激戰。

    看到林亦雪的模樣，李七夜輕輕地嘆息一聲，大手瞬間覆蓋在她的天靈蓋上，大道之力涌入

了她的體內。

    得到了李七夜的力量，這頓時讓林亦雪精神一振，整個人如大地回春一樣，一下子充滿了活

力，一下子充滿了生機，全身好像有着使不完的勁一樣，她身上的傷口不用金創藥都在眨眼

之間痊癒了。

    “公子，請，請你救我們疏石宗。”喘過氣來，林亦雪急忙哀求李七夜，在這個時候她也是

走投無路了，李七夜成了她唯一的希望。

    “怎麼了？”李七夜依然淡定，古井無波。

    “洛府圍住了我們疏石宗，要進攻圍剿我們。”林亦雪焦急地說道。

    “圍剿？”李七夜目光眯了一下，沒有太多的話。

    “師尊決定撤離明洛城，也準備帶走一些百姓。在明洛城的一些百姓聽到大災難要來臨，也

願意跟我們離開，但，在這個時候洛府突然包圍我們，說我們妖言惑衆……”林亦雪說到這

裡，聲音都低了很多。

    因爲在此之前她也曾經嚷嚷着說李七夜是妖言惑衆，現在這個罪名卻被洛府按在了他們疏石

宗的頭頂上。

    原來，決定撤離之後，吳有正不僅僅安排宗門內的所有弟子撤離，也動員明洛城的平民百姓

撤離。

    疏石宗本來就是明洛城乃至是整個石韻道統爲數不多的大門派之一，當然，這僅限於石韻道

統。

    如果說，在石韻道統以洛府的實力能排第一的話，那麼疏石宗的實力能排在前五，甚至是前

三。

    而吳有正本人也是石韻道統中寥寥無幾的大境真神之一。

    可以說，吳有正在明洛城是位重名高的人，倍受明洛城的許多平民百姓尊重與愛戴，所以在

吳有正動員之下，聽說明洛城有災難來臨，而整個疏石宗也要撤離，所以一時之間也有不少

的平民百姓也願意跟着撤離。

    本來這一切都還算順利，就在這個時候，洛府突然發難，突然舉兵，一下子把疏石宗團團圍

住，要圍剿疏石宗。

    洛府突然發難，他們的理由很簡單，疏石宗妖言惑衆，鼓動百姓遷徒，破壞明洛城的穩定，

動搖明洛城的根基。

    洛府突然發難，這的確除了怕破壞明洛城的穩定之外，也是有着其他的原因的。

    洛府是明洛城乃至是石韻道最強大的門派傳承，俗話說得好，一山難容二虎，在明洛城中，

一直有疏石宗在，洛府早就有想法了。

    只不過，疏石宗根底深，在明洛城開宗立派的年代比洛府更久遠，深受百姓愛戴，同時吳有

正也是一尊大境真神，在整個石韻道統，大境真神也就那麼三五個而已。

    所以洛府一直也不敢貿然對疏石宗動手，以免殺敵一千，自損八百。

    這一次卻給了洛府機會，也讓洛府師出有名，趁疏石宗自亂陣腳的時候，洛府突然發難，一

下子包圍了疏石宗，欲把疏石宗圍剿掉。

    疏石宗本來就是要搬遷而去，一點防備都沒有，洛府突然遇難，而疏石宗實力本就不如洛府

，匆促應戰，疏石宗哪裡是洛府的對手。

    吳有正帶領着疏石宗的弟子邊退邊戰，最後退到了疏石宗最堅固的堡壘之中，而洛府大軍，

把整個堡壘包圍得水泄不通，大有犁庭掃穴之勢，有滅打疏石宗的打算。

    被困死在了堡壘之中，吳有正都不由爲之絕望了，沒有想到沒能撤離成功，就遇到了這樣的

橫禍，在無助之下，吳有正不由想到了李七夜。

    如果在這一刻李七夜能出手相救，他們疏石宗必定有救了。

    所以，在萬般無奈的情況之下，吳有正派出了林亦雪，他們幾次突圍，最終把林亦雪送了出

去，讓林亦雪前來向李七夜求救。

    聽到了林亦雪的述說，李七夜看了一眼林亦雪，依然淡定自在。

    “請你救救我們疏石宗——”見到李七夜依然淡定，林亦雪都不由哭出聲來了，現在李七夜

是她唯一的希望了，如果李七夜都不幫她的話，她就徹底的絕望了，他們疏石宗必滅不可了

。

    看到林亦雪哭得犁花帶雨，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，只好點了點頭，說道：“走吧。”



    “真的——”聽到李七夜答應，林亦雪不由狂喜，她還沒有回過神來，整個人已經騰空而起

，一下子被李七夜帶着飛了起來。

    在別人眼中，明洛城是很大的一座城池，在李七夜眼中，那也只不過是一步距離而已，所以

當李七夜帶起林亦雪的時候，一步邁出，便抵達了現場了。

    此時此刻，疏石宗只有最後一座堡壘沒有淪陷了，在這個時候整個堡壘的被洛府的弟子包圍

得水泄不通。

    包圍住堡壘有幾千之衆，全身都穿着黑色的鎧甲，這黑色的鎧甲在陽光之下散發着黑色的光

澤，幾千穿着黑甲的弟子，個個手執利兵，閃爍着寒光，殺氣凜然，這樣的一幕讓遠處許多

的旁觀者不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然。

    這已經是洛府最精銳的隊伍了，這一次爲了滅掉疏石宗，洛府可以說是不惜調動了最精銳的

隊伍。

    “疏石宗只怕要完了。”看到眼前這樣的一幕，遠處有旁觀的修士，低聲地說道。

    “這次可是有楊庭宇親自坐鎮呀。”另一個修士低聲地說道：“只有他出手，才能壓制住吳

宗主，不過，吳宗主也算是強大了，能擋得住楊庭宇的真帝之術，沒有戰死，這已經很了不

起了。”

    “噓，叫楊府主，不可稱其名。“這個修士的同伴立即低聲提醒他。

    ”楊府主遲早是要一統石韻道統呀。”有一位老一輩的修士低聲地說道：“他畢竟是沐劍真

帝的弟子，作爲年輕一輩，不，作爲石韻道統的第一高手，他率領洛府一統石韻道統，那也

是正常之事。”

    “那只是一個記名弟子。”另一個老一輩修士有些不滿，嘀咕了一聲。

    “就算是記名弟子，那也是弟子。”這個老一輩的修士說道：“單是沐劍真帝的弟子，這個

名頭就足可以威懾整個石韻道統，誰敢說第二句話？”

    聽到這話，剛纔不滿的老一輩修士也不由爲之沉默了。

    楊庭宇，也就是洛府當今的掌門人，也號稱是石韻道統當世最了不起的天才，當然也是年輕

一輩乃至是整個石韻道統的第一高手。

    雖然楊庭宇年紀很輕，但他已經是一位大境真神了，這已經是十分了不起的成就了。

    要知道，在整個石韻道統，大境真神已經是最強的存在了，而且整個石韻道統，達到大境真

神的人，也是寥寥無幾，也只不過是三五人而已，吳有正就是其中一個。

    但是，其他的大境真神都是年已垂暮的老人，唯有楊庭宇在如此年輕之時成爲大境真神的，

可以說是年輕有爲，是石韻道統最爲了不起的天才。

    這還不是楊庭宇最驚人最了不起的地方，楊庭宇最了不起的地方就是一個頭銜——沐劍真帝

的記名弟子！

    原來，楊庭宇曾經在外遊歷，得到了沐劍真帝的欣賞，曾指點過他一二，雖然說沐劍真帝並

沒有傳他任何功法，但也算是一個記名弟子，沐劍真帝也是默認了這個身份。

    一代真帝的記名弟子，而且還不是自己吹噓的，貨真價實，曾得到過沐劍真帝的親自指點，

這樣的成就，擱在石韻道統，那足夠讓楊庭宇吹上一輩子了。

    畢竟，對於整個石韻道統來說，真帝，那是至高無上的存在，石韻道統的任何人都會爲之膜

拜，能見真帝一面，都是人生最大榮幸。

    而楊庭宇曾經是沐劍真帝的記名弟子，這是多麼了不起的成就。

    所以，楊庭宇年紀輕輕，已經隱隱有石韻道統領袖之勢了，就算在石韻道統的大境真神中，

楊庭宇不是最強的，大家也都尊稱他夥石韻道統的第一高手。

    而楊庭宇也頗有野心，也想一統石韻道統，毫無疑問，今天剿滅疏石宗，就是爲他的豐功偉

績邁出重要的一步。
