
	《帝霸》▷ 第一百五十六章跟我鬥富？（下）

    李七夜一開口，可謂是讓這位掌櫃驚容，南懷仁不識寶物，不過，掌櫃倒給了李七夜不小的

情面，指了指三張黃紙，解釋說道：“此紙乃是驕橫仙帝傳於我祖先。”

    若是平日，別人讓他解釋，他都懶得解釋，但是，這一次李七夜一開口，讓他有知音之感，

給了南懷仁不小的情面。

    “驕橫仙帝！”聽到這話，不止是石敢當，就算是牛奮都不由動容，抽了一口冷氣。

    南懷仁都不由被嚇了一跳，抽了一口冷氣，說道：“傳說中的人族第一位仙帝，一生不敗的

仙帝！”

    驕橫仙帝，太多傳說了，雖然不是第一個承載天命的人，卻是人族第一位仙帝。傳說，驕橫

仙帝一生無敵，不論遇到怎麼樣的強敵，天魔也好，古冥也罷，都是橫推過去，一生不敗，

無人能敵！

    要知道，仙帝承載天命，掌執乾坤，就意味着無敵，但是，在還沒有成爲仙帝之前，誰都不

敢說一生無敵。就算是明仁仙帝，在年少的時候也失敗過。事實上，在年少的時候，多數的

仙帝都被強敵敗過，這並不是什麼可恥的事情！大道多艱，勝敗本是常事。

    但是，驕橫仙帝，一生不敗，這已經是讓他充滿了傳奇，充滿了迷離的色彩！

    掌櫃一開口，還真的把南懷仁他們幾個小子嚇了一大跳，他們沒有想到這個古意齋還有這麼

古老的來歷！還有如此驚人的來歷。

    “我祖上有恩於仙帝，所以仙帝賜下了九紙。如果我祖先有什麼需求，只要寫在紙上，都能

得到滿足。在那個時代，只要我祖先寫紙一張，便無處不可去？無物不可求？我祖先一共用

掉了六張帝紙，剩下三張，一直成爲我們古意齋的鎮店之寶！”提到自己祖上的榮光，掌櫃

都不免有三分的得意。

    “這是帝物呀。”屈刀離他們都不由爲之動容，眼前三張毫不起眼的黃紙竟然是帝物，這怎

麼不讓他們動容呢。

    “言爲帝物，但，更勝帝物。”李七夜笑着說道。

    掌櫃也忙是露出笑容，說道：“還是先生識貨，此紙對我們古意齋有着不一般的意義。它的

意義遠遠不止於是帝物。”

    李七夜也是笑了一下。而南懷仁他們忍不住看向其他的兩件東西——黃鐘與石頭。但是，掌

櫃不再談剩下的兩件東西，南懷仁雖然是好奇，也只好忍着不問。

    李七夜欣賞完了這三件東西之後，慢步於這店內，店內的寶物可以說是真多，從寶器到命丹

，從道外奇兵到異藥寶樹，無奇不有，讓南懷仁他們都看得眼花繚亂。

    李七夜漫步欣賞，掌櫃忙是在身邊相陪，他不開口向李七夜介紹，任由李七夜慢慢欣賞！若

是一般的客人，還不止於能讓他親自相陪。

    看着如此多的寶物，南懷仁他們都看得眼花繚亂，就算是出身於大門派的李霜顏、陳寶嬌看

到許多珍貴的寶物，也不由爲之動容。敢開如此的寶鋪，這足夠說有這古意齋是藏龍臥虎！



    “那條是龍嗎？”在頭頂上，懸浮着許多的真器寶兵，甚至有些還沒有開封，被鎖在了寶盒

之中。在這沉浮不定的一件件寶器之中，有一條小金龍在遊動着，好像是水裡的魚兒一樣，

悠哉悠哉地遊動着，這條三尺長的小金龍全身金光燦爛，看起來跟真龍沒什麼區別。

    觀察了這條小金龍很久了，駱峰華都忍不住問。

    “那是游龍索，乃是道外奇寶！”掌櫃回答說道。

    道外奇寶，指的是不在壽寶、真器、寶器範疇之內的兵器，道外奇寶很特殊，威力也極大，

而且，道外奇寶鑄造也十分不容易，所有，往往很多時候道外奇寶比寶器更珍貴。

    “這，這游龍索賣嗎？”駱峰華都不由有些喜歡這件道外奇寶，忍不住問道。

    掌櫃點頭說道：“在我們店內，除了三件鎮店之寶外，其他的都賣。這件游龍索不是修士所

鑄，它乃是一頭金蛟死了之後沉於海中，它的龍筋融入了北海混元金之內，承汪洋之精華，

受天地之煉化，成爲了一條寶索。此游龍索標價乃是七百八十五萬古聖精璧！看在這位公了

的情面上，你給七百八十萬塊的古聖精璧便可。”

    “七百八十萬古聖精璧！”聽到這樣的價格，駱峰華是不由打了個哆嗦，不要說他，就算是

洗顏古派，只怕都不見得能一口氣拿得出這麼多的古聖精璧。

    聽到這樣的報價，莫說是駱峰華，就是屈刀離他們都不敢再看這些寶物了，這裡的東西簡直

就是奢侈品。

    南懷仁他們隨着李七夜逛了一大圈，雖然寶物都無比的惹眼，他們最多也只能是看看，連價

格都不用問了，這裡的東西都是精品，普通的東西，只怕不會在這裡賣。

    而李七夜一路看下來，也沒有開口說話，只是含笑不語，最多是偶爾點了點頭。

    最終，李七夜駐足於窗櫥之前，目光落在一個木箱之上，這個木箱看起來並不珍貴，而木箱

之中放有四件東西，一件是看起來有些破舊的衣服，另一件是一個長盒，盒子是沒有開封，

另外兩件是像是黃銅鑄造的東西，一個像是小銅槌，另一個像小銅鑼，十分古怪。

    當李七夜駐足於此的時候，李霜顏不由秀目一凝，仔細打量着這箱子裡面的東西，她明白，

在外面的時候李七夜就已經看上了這箱子的東西了。

    李霜顏追隨李七夜這麼我，她更清楚，能讓李七夜看上的東西，那絕對不簡單。

    “這箱東西什麼價？”李七夜仔細觀看了這箱東西之後，確定無誤，然後詢問掌櫃。

    “回先生話，此物不是我們店的，乃是一個故人寄賣，故人開價是八百萬王侯精璧！”掌櫃

忙是說道。

    一開價都是幾百萬，這實在是把屈刀離他們幾個小子嚇得一大跳，這裡的東西實在是貴得離

譜。

    南懷仁可是李七夜的狗腿子，最會看李七夜的臉色了，李七夜一站在這裡，他就知道李七夜

看上這箱東西了，所以，此時他是打了個哆嗦，像被踩了尾巴的貓一樣，說道：“掌櫃，這

價格也太坑了吧，八百萬王侯精璧？那我是能買到上好神石的王侯真器了！”

    這一次掌櫃倒好說話，他搖了搖頭，說道：“此箱東西，我也看不出珍貴之處，但是，故人

開價如此，我也沒辦法。”

    “掌櫃，跟你朋友打個招呼，能不能便宜一點？我大師兄能喜歡的東西可不多。”南懷仁乃

是狗腿子，他當然會爲李七夜撈好處了，所以，不用李七夜開口，他都爲李七夜砍價。

    “這個……”掌櫃不由沉吟了一下。

    “區區八百萬王侯精璧而己，掌櫃，這箱東西我要了。”此時一個傲氣的聲音傳來，一人跨

入店中，爽朗地笑着說道。

    南懷仁他們一看來人，不由膩歪，從外面走進來的人乃是九聖妖門的大弟子冷承峰！

    在魔背嶺的時候，冷承峰是跟青玄天子走在一起，不過，他運氣好，他本來是回九聖妖門請

帝器的，帝器沒請到，反而是逃過一劫！

    此時，冷承峰走了進來，臉上帶着笑容，當然，他笑容在南懷仁他們眼中看來是說多虛假就

有多虛假！

    冷承峰帶着笑容，向李霜顏打招呼，說道：“師妹，聽掌門說你已來天古城，沒想到這麼快

就遇到了師妹。”

    對於冷承峰，李霜顏輕輕點頭打了聲招呼，也沒有說什麼。

    李霜顏的態度說本是心裡面喜悅的冷承峰碰了一鼻子灰，他不由冷冷地斜看了李七夜一眼，

冷笑了一聲，說道：“洗顏古派的確是沒落了，區區八百萬精璧都拿不出來！這點小錢都沒

意，也敢來逛天古城第一店古意齋！”

    李霜顏正欲開口，但，李七夜卻輕擺了一下手，笑眯眯地看着冷承峰，說道：“這麼說來，

你是要買下它了？”

    “區區八百萬精璧，小數目而己！”見李霜顏對李七夜的態度，冷承峰心裡面就更不舒服了

！事實上，冷承峰在心裡面是一直喜歡李霜顏，只不過，作爲九聖妖門的大弟子，與天才的

李霜顏一直是競爭對手，更何況，冷承峰自視甚高，自認爲他能配得上李霜顏，所以，十分

矜持！

    現在李霜顏與李七夜走在了一起，他心裡面不好受的滋味可想而知了。

    “掌櫃，這箱東西我要了，給我打包！”冷承峰斜視李七夜一眼，冷笑地說道：“連區區八

百萬都拿不出來，如此窮酸，哼，未來我師妹的嫁妝人拿得出來嗎？”

    冷承峰咄咄逼人，李霜顏欲開口，但，最終是化作了一聲嘆息。作爲同門，她並不希望走到

反目仇視的地步，不過，她瞭解李七夜，知道冷承峰這是自討沒趣！

    此時，掌櫃不由看着李七夜，李七夜先開口，只有李七夜不要了，他才能再賣給下一個顧客

。

    “掌櫃，別管誰先來，我追加二百萬！總之，今天這個箱子我要了！”見掌櫃看着李七夜的

時候，冷承峰氣大財粗，對掌櫃說道。

    冷承峰這樣的態度，讓李霜顏都不由搖了搖頭，這樣做是太過份了。而南懷仁他們更是怒目

相視，但是，又沒辦法，一千萬的王侯精璧，對於他們來說，實在是天文數字。

    “有錢就了不起呀！”南懷仁心裡面不爽，被冷承峰這樣一壓，他們是憋了一肚子氣，比吞

了一隻蒼蠅還噁心。

    “小子，你還真說對了，有本事你們買下來呀，只要我出不起價，我就拱手相讓。”冷承峰

不屑地看了南懷仁一眼，然後看着李七夜冷笑地說道：“不過，只怕就算是把你們洗顏古派

賣了，也湊不夠這麼多的錢！”

    冷承峰這樣的話，頓時讓屈刀離他們不由怒目相視，只有石敢當、牛奮這樣的老狐狸還能沉

得住氣。

    “千萬王侯精璧，我們還能出得起！”火辣辣性格的陳寶嬌就忍不住這口氣了，對李七夜說

道：“公子，我們買下就是！”

    雖然說陳寶嬌已經離開陳家，但是，她還是有點積蓄，更何況她父母寶貝自己的女兒，在臨

別的時候是偷偷給她留了不少的財產。

    自己師妹跟李七夜走在一起，這已經讓冷承峰心裡面不爽了，現在還有一個絕世無雙的陳寶

嬌，可以說是讓冷承峰嫉妒。

    “哼，洗顏古派也就只能出靠女人吃飯的小白臉！”冷承峰不屑地說道。

    “師兄——”李霜顏也覺得冷承峰太過於咄咄逼人，欲開口，但，卻被李七夜攔住了。

    李七夜看了一眼冷承言，說道：“你真的是要買這箱東西？”

    “我買定了！”冷承峰冷笑了一下，說道：“就算我不買，憑你也能拿得出八百萬王侯精璧

？”

    “你？”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“就憑你也想跟我搶東西？掌櫃，我要了

。”

    “掌櫃，一千二百萬！”冷承峰看了李七夜一眼，冷笑地說道：“本公子最近發了一筆，其

他的不多，就是精璧多！”

    掌櫃都不由看着李七夜，冷承峰出如此高的價，而李七夜只出八百萬的話，他當然是會賣給

冷承峰了。

    “黃鐘昆吾，一鳴動天。”李七夜悠然地說道。然後含笑地看着掌櫃。

    一聽到李七夜這話，掌櫃頓時臉色大變，眼睛睜得大大的，看着李七夜，一時之間，都感到

不可思議！

    一時間，掌櫃發呆得都說不出話來，他都忘記了回覆李七夜的話了，好一會兒，掌櫃打了個

激靈，這纔回過神來。
