
	《帝霸》▷ 第三百八十八章千羣島的玄機

    藍衣女子見識廣博，師門大有來歷，她也只是在一本古籍上見過有關於世界樹嫩葉的介紹，

而且那本古籍上沒有世界樹嫩葉的圖案，只是描繪說嫩葉乃是黃金閃電縈繞，絕世罕有，傳

說唯有浩海仙帝得到過。

    藍衣女子做夢都沒有想到，傳說連仙帝都罕有的世界樹嫩葉竟然會在李七夜手中。她怎麼都

沒有想到，自己竟然會在一個不起眼的小島上能見到萬古罕有的世界樹嫩葉。

    在藍衣女子爲之震撼之時，李七夜已經是謹慎地把世界樹嫩葉放入了提純的樹膠之中，此時

，李七夜御着爐火，煉化着世界樹嫩葉。

    此時爐火如同有了生命一樣，絲絲縷縷，竟然是一縷縷的爐火鑽入了世界樹嫩葉之內，在眨

眼之間，世界樹嫩葉化作了藥水，在黃金閃電中融入了樹膠，此時，爐火竟然像墨汁湮沒於

紙上一般，一下子湮沒於樹膠之中。

    整個過程似乎變得漫長，也不知道過了多久，樹膠慢慢地沸騰起來，此時爐火化作了一道道

的法則神秩，每一道的法則神秩細如絲，在樹膠之內煉化起來。

    慢慢地，本是晶瑩剔透的樹膠發生了變化，最後變成了如同黃金液體一樣的藥汁。

    而藍衣女子看着這一幕不由有些無語，世界樹的嫩葉，這是可以起死回生的東西，價值不可

估量，然而，就是這樣的無價之寶，李七夜竟然用來融煉樹膠，這樣的做法實在是太奢侈，

太離譜了吧。

    “這太暴殄天物了吧。”藍衣女子都忍不住說道。

    “再好的東西，也要用對地方，沒有用對地方，再好的東西也是不值錢。”李七夜看着火爐

中的黃金液汁一般的藥汁，不由露出了笑容。

    接着，李七夜把鬼源祖鑰扔入了藥汁之中，當鬼源祖鑰被扔入了藥汁之中時，李七夜未催動

爐火，藥汁竟然是沸騰起來，越沸越騰！

    隨着藥汁沸騰起來，鬼源祖鑰竟然像是墨塊一樣，竟然是散出了一縷縷的墨汁，沒有一會兒

整爐的藥汁由黃金藥變成了黑色，黑漆漆的一片。

    “你，你，你這太浪費了吧。”藍衣女子都有扯開李七夜的衝動，一片絕世無雙的世界樹嫩

葉就這樣被浪費掉了，世界還有比他更敗家的人嗎？什麼敗家子跟他一比，都不值得一提。



    然而，在這個時候，詭異無比的事情發生了，火爐之內竟然響起了一陣陣的鬼嘯之聲，接着

，一顆顆的鬼頭在藥汁之中凸顯出來。

    一個個鬼頭在藥汁之內張牙舞爪的模樣，這景象讓人看得都不由毛骨悚然。

    “嗡”的一聲，就在藍衣女子都不由覺得詭異之時，沉在藥汁內的鬼源祖鑰竟然散發出了光

芒，這光芒充滿了不朽神性，宛如亙古不滅一樣。

    “成了。”一見到這一幕，李七夜不由爲之大喜，喃喃地說道：“果真是如此。”

    在此時，爐中的藥汁平靜下來，剛纔張牙舞爪的鬼頭竟然是不見了，李七夜不由爲之大喜，

取出了鬼源祖鑰，把爐中的藥汁封入藥壇之中。

    見李七夜煉好了藥汁，藍衣女子都不由問道：“你，你這是煉的什麼藥膏！”在她看來，李

七夜根本就不是煉什麼神丹仙藥。

    這不是煉什麼神丹仙藥，竟然用上了一片萬古罕有的世界樹嫩葉，這也實在是太離譜了吧，

若是有這麼一片世界樹嫩葉作爲主藥的話，那可是能煉出世界上最珍貴的仙丹。然而，現在

李七夜竟然把世界上最珍貴的一片世界樹嫩葉用在了一罈黑糊糊不知道有何用處的藥汁之上

，如此的暴殄天物，實在是讓人神共憤。

    “引鬼藥。”李七夜笑嘻嘻地說道：“丫頭，念在你給我做黃臉婆那麼久的份上，給你一個

大開眼界的時機，跟我走吧。”說着，他抱着藥壇轉身就走。

    藍衣女子也是充滿了好奇，立即跟上了上去。而李七夜並沒有走遠，他是登上了這座小島的

最高處，停在了那株離地三尺的樹頭之前。

    這已經枯死的樹頭已經是沒有了絲毫的生機，樹頭中間已經空了，黑漆漆的樹頭看起來像是

一個手掌一樣。

    就這麼一根樹樁，在這樣的叢林中根本就不會有人去留意它的存在。然而，此時李七夜卻謹

慎地打開了藥壇，把剛剛煉好的藥汁一層又一層地澆在了樹頭之上，沒有一會兒整根樹頭是

鋪滿了層層一層的藥汁，隨着藥汁風乾之後，就像是披上了一層黑殼一樣。

    看到這樣的一幕藍衣女子有殺人的衝動，這可是用世界樹嫩葉煉成的藥汁呀，竟然被李七夜

澆在了一根枯樹頭上，世間還有比他更浪費的人嗎？暴殄天物到這樣的地步，這簡直就是人

神共憤。

    然而，李七夜此時握着鬼源祖鑰，死死地盯着已經澆上藥汁的枯死樹頭，他都不覺得緊張起

來。爲了這根枯樹頭，他可是投入了一片世界樹的嫩葉，如果不成功，他就是白白地浪費了

一片世界上珍貴到無價的世界樹嫩葉。

    也不知道過了多久，突然間，整個海口動了一下，在千羣島上的許多修士都感覺到了，就是

作爲堂主的陸白秋也感到整個千羣島都顫了一下，接着就沒有動靜了。

    許多修士都以爲自己是錯覺，整個海口都只不過是顫了一下而己，大家都沒有放在心上。然

而，真正的強者，如藍衣女子她卻有着不一樣的感覺。

    在這一刻，她感受到在千羣島地下最深處，好像“砰”的一聲，似乎有一顆心臟突然間跳了

起來一樣，接着平穩的心跳又無聲無息地消失在了地下最深處。

    儘管是如此，她依然感受到這片地下最深處好像是有什麼東西甦醒過來一樣，似乎在這地下

沉睡着萬古以來最強大的東西。

    如果此時在這一刻有人能看到李七夜在千羣島鬼槐樹上割下的刀痕，他們一定會發現，這刀

痕就像是活了過來一樣，道紋流轉，一下子轉入了地下。

    這是李七夜佈下的大勢，要知道，李七夜對於千羣島的研究可不是從現在纔開始的，在很久

之前，他就研究過千羣島，雖然收穫並不多，但，他已經窺得了千羣島的一些秘密，只可惜

的是，他一直缺兩樣東西，世界樹的嫩葉、鬼源祖鑰！

    特別是當他參悟了鬼源祖鑰的一些玄機的時候，他就明白了一些一直縈繞於他心頭的謎團，

幽聖界萬古以來都無人能解的謎團！

    李七夜屏住呼吸盯着藥汁所糊的枯死樹樁，也不知道過了多久，聽到“啪”的一聲輕輕的碎

裂聲，在這個時候，枯樹樁竟然生長出了一枝嫩綠的幼枝！嫩綠的細枝只有一片嫩葉，但是

，卻翠綠動人，這一條嫩綠的幼枝從厚厚一層的藥膏中擠出來，昭示着它的茁長一般。

    “成功了。”看到這一條嫩綠的幼枝，李七夜不由頓時爲之大喜。

    就在李七夜大喜的時候，枯樹頭的中空內竟然噴起了濃濃的霧氣，霧氣黑如墨，宛如是鬼氣

一樣，陰氣森森，讓人不由爲之打了一個冷顫，有點毛骨悚然。

    李七夜立即把手中的鬼源祖鑰扔入了霧氣之中，聽到“嗡”的一聲，鬼源祖鑰竟然浮在霧氣

之上，接着，鬼源祖鑰竟然是散發出了一縷縷的光芒，這一縷縷的光芒充滿了神性，永恆不

朽。

    這一縷縷的光芒一下子鑽入了樹根的中空之內，一下子從中空的部位鑽入了地下。

    接着，藍衣女子好像是聽到了一陣歡呼聲一樣，但是，她又覺得這好像是錯覺，是真是假，

她都說不清楚了。

    就在藍衣女子都不知道這一陣歡呼聲是真是假的時候，根樁中空內竟然跳出了一個又一個的

小鬼，一個個小鬼全身是霧氣縈繞，而且每一個小鬼的形態不一樣，神態也不一樣。

    有小鬼穿着黃金衣，看起來像鬼王一樣，也有小鬼是生有兩顆獠牙，更是有小鬼生長有雙翼

……

    這從樹根中空內衝出來的小鬼一下子鑽入了鬼源祖鑰之中。三尺餘長的鬼源祖鑰本就是刻有

九十九個小鬼，此時，一個個小鬼從地下衝出來之後一下子鑽入了鬼源祖鑰，在這鬼源祖鑰

之上，他們都能找到與自己一模一樣的雕像，一下子融入了那個雕像之上。

    瞠目結舌的藍衣女子都不由有些發懵，但是，她還是數了一下從地下鑽出來的小鬼，當最後

一個小鬼從地下鑽出來之後，一共是九十九個小鬼。

    九十九個小鬼全部融入了鬼源祖鑰之中，每一個小鬼都在鬼源祖鑰之上找到了屬於自己的雕

像，一下子融入了其中。

    似乎，鬼源祖鑰上的九十九個小鬼雕像都是照着這從地下鑽出來的九十九個小鬼的模樣而雕

刻的。

    當所有的小鬼都鑽入了鬼源祖鑰之內時，鬼源祖鑰似乎有了生命一樣，竟然散發出了瀰漫如

霧的神性，一時之間鬼氣縈繞着這把鬼源祖鑰，但是，這鬼氣一樣的漫霧卻不是鬼氣森森，

而是充滿了神性，永恆不朽一般，似乎這是鬼仙的氣息！
