
	《帝霸》▷ 第1539章遠謀

    對於在場的天始海神他們而言，他們知道更多的內幕，他們知道大災難來臨是意味着什麼。



    “不知道大人所指是什麼？該是骨海，還是大漩渦，又或者是神樹嶺？”在此時，有一位海

神開口說道。

    李七夜不由笑了起來，說道：“難道你們還不明白嗎？對於你們來說，骨海纔是你們要去擔

心的事情。再說了，一直以來，三者是保持着平衡狀態，一旦大災難來臨，你們也應該知道

這將會意味着什麼！”

    一時之間，在場的海神都不由爲之沉默，他們當然知道大災難來臨這將會意味着什麼了。

    “不知道大人給我們帶來怎麼樣的喜訊？”最終，天始海神深深地呼吸了一口氣。

    李七夜笑着說道：“值得讓你們高興的是，恭喜你們，我終於想過問一下這件事情了，我給

天靈界一個不錯的機會，這一次我押寶於魅靈一族。”

    聽到這樣的話，就算是天始海神他們這樣的存在，都不由神態一喜，他們知道李七夜這樣的

存在要過問這件事情的時候，那將是意味着什麼！這可是主宰萬古的存在，連古冥都能屠滅

的存在！

    “大人乃是九界的救世主，乃是九界的守護……”就是真武海神也不由爲之一喜，忙是說道

。

    “別——”李七夜打斷了真武海神的話，說道：“真武，先別急着給我戴高帽子，首先，我

不是救世主，我也不是守護神，如果世人想給我取一個綽號，那麼，我覺得’九界的屠夫’

這樣的綽號更適合我，當然，以我個人而言，我這個人更喜歡’幕後黑手’這樣的說法。”



    對於李七夜這樣幽默的話，真武海神不由爲之苦笑了一下。

    “大人要宣戰了嗎？”深藍海神不由問道。

    “不。”李七夜搖了搖頭，笑着說道：“前兩天，我倒是挑釁了一下，想在大災難來臨的時

候給你們天靈界熱熱身，可惜，沒有人迴應，骨海也好，神樹嶺也罷，都很沉寂。當然了，

你們也不要渴望我會留下來，認爲我會爲天靈界而戰。”

    “大人的意思……”天始海神望着李七夜，不由沉吟地說道。

    李七夜笑了笑，說道：“天靈界，與我沒有多少關係，坦白地說，我不會爲你們天靈界留下

來，也不會爲你們天靈界而戰，你們天靈界的死活，與我沒多大的關係。不過，這一次我給

你們天靈界押個寶，並非是我仁慈，只能說，在這天靈界有一些人，有一些事，還是值得我

押一次寶。”

    “不知道大人在未來如何助天靈界一臂之力？”深藍海神問道。

    “不是我。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就像我剛纔所說的那樣，當大災難來臨的時

候，已經不在這裡了，我是不會爲天靈界而出手的。不過，我留了一些後手，比如說骨海了

，又比如說大漩渦本身了。”

    “大漩渦也不一定站在魅靈這一邊呀。”真武海神不由擔憂地說道。

    “放心吧，大漩渦地下的那一點黑暗折騰不出什麼東西來，我又不是把寶押在地下的那些黑

暗蟻螻身上。”李七夜笑了一下，說道：“如果要我向你們保證的話，那麼，我可以得你們

保證，當你們想對抗骨海的時候，必會有能正面抗擊骨海的人站出來，必會在正面的戰場對

抗骨海！”

    “對正面對抗骨海？”在場的海神都不由大吃一驚，他們知道正面對抗骨海這是意味着什麼

，他們知道這種存在是多麼的強大，多麼的可怕。

    “當然，我給天靈界留下的後手，遠不止這一點。”李七夜淡淡地說道：“所以，你們想贏

得這一場戰爭，你們想在這一場災難結束之後，天靈界還存在，你們子孫沒有被滅族，你們

海妖沒有被屠滅，那麼，該你們付出代價的時候了！”

    此時，在場的天始海神他們都不由相視了一眼，最後，他們都深深地呼吸了一口氣，最終天

始海神緩緩地說道：”不知道大人要什麼？”

    “不，我什麼都不要。”李七夜搖了搖頭，說道：“就像剛纔所說的那樣，我需要你們一個

保證，在開戰的時候，你們必須站在我們這一方，而且，到了那個時候，該你們牲犧的時候

了。”

    說到這裡，李七夜盯着天始海神他們，緩緩地說道：“你們是留過後手，你們建立了影子議

會這麼久，你們也應該探討過對抗的方案，所以，我相信你們應該知道該怎麼樣做！”

    天始海神他們都不由相視了一眼，最後真武海神苦笑了一下，說道：“不瞞大人，我們的確

是探討過幾個方案，但是，大家也知道，這些方案也只是停留在紙上，只能說是紙上談兵，

還從來沒有實踐過，我們也不知道哪一個方案能行。”

    “血爆。”李七夜緩緩地說道：“我所能給你們的，也只有這個方案了，也唯有這個方案是

最直接最有效的方案。”

    李七夜這方案一出，讓天始海神他們都不由目光跳動了一下，他們知道這個方案將會意味着

什麼！

    “這，這能行嗎？”深藍海神沉吟了一下，最後不由問道。

    “天靈界，不，準確來說，整個九界，都難有這樣的東西了。”李七夜淡淡地說道：“就好

像是神獸仙禽一樣，九界還有這樣的東西嗎？沒有吧。但，九界沒有，就不代表沒有，既然

我給你們提供這個方案，我就可以保證，這個方案是最有效的，也是最直接的。”

    “這曾是實踐過？”這話一出，讓真武海神他們心裡面不由動了一下。

    李七夜看着真武海神他們，緩緩地說道：“現在就該問你們自己，爲了這個天靈界，爲了你

們的種族，你們願意付出怎麼樣的代價？我知道，你們曾經作過交易，骨海也做過承諾……

”

    “……不過，你們希望跟我做交易，還是跟骨海做交易呢？換一句話說，你們可以爲了自己

，也可以爲了你們的子孫，爲了海妖一族，至於是爲了你們自己，還是爲了你們的子孫，那

就是你們自己的選擇了。”

    李七夜這一席話之後，在場的海神都不由相視了一眼，最後，所有的海神都鄭重地點了點頭

。

    天始海神說道：“不瞞大人，我們可以作出選擇，我們也可以牲犧自己，如果不是爲了我們

的子孫，不是爲了海妖一族，我就不會建影子議會，大家也不會加入影子議會。只要海妖能

在這一場災難之中倖存下來，我們可以作出犧牲，我們與骨海的交易也可以作廢……”

    “……但，大人，骨海從來都不能被低估，就如大人所提供的方案，只怕實施起來，也十分

困難，大人對骨海也是十分了解的，真的到這個地步，骨海絕對會掌控全局。”說到這裡，

他不由輕輕地嘆息一聲。

    “放心，我既然能給你們提供方案，我就有方法讓你們的血爆成功。”李七夜笑了一下，說

道：“不要忘記了，我這個方案可不是憑空冒出來的，可不是紙上談兵。”

    李七夜這話一說出來，頓時讓天始海神他們爲之一喜，他們都不由相視了一眼。

    “有大人這樣的話，我們就放心了。”天始海神他們一喜，鄭重地點了點頭，說道：“這一

場決戰，我們可以向大人承諾！”

    最終，天始海神他們與李七夜達成了協議，他們是作出了選擇，這就像李七夜所說的那樣，

一旦他們作出了選擇，他們就必須作出犧牲！

    達成了協議之後，天始海神沉吟了一下，說道：“大人，有一件事不知該不該問？”?“說

吧。”李七夜看着天始海神，淡淡地笑着說道。

    “聽說大人一直都是勝券在握，有傳言說，大人手中掌握着一些終極的東西，大人擁有着連

仙帝都沒有的終極之物……”說到這裡，連天始海神都不由猶豫起來。

    事實上，當天始海神說出這話的時候，在場的海神都不由屏住呼吸看着李七夜。他們與李七

夜交往很少很少，甚至可以說，他們對李七夜並不瞭解，除了真武海神之外。

    但是，作爲幕後的黑手，一直有着他的傳說，不要說是他們，就是仙帝對於這樣的存在都是

忌憚三分，這也是讓作爲海神的他們十分好奇，作爲幕後黑手，他的終極手段是什麼呢？

    “你想說是一些終極的寶物是吧。”李七夜笑了起來，說道：“如果我沒猜錯的話，這應該

是真武告訴你們的吧。”

    “是的。”真武海神乾笑一聲，說道：“是我冒失，在討論對抗的種種方案的時候，我曾經

聽明仁仙帝說過一些事情，聽明仁兄說，大人手中還有一些極爲恐怖的東西。明仁兄曾經說

過……”

    “……世間還有一件東西可以毀滅一切，當時明仁兄就說，如果世間真的有這樣的東西，那

也唯有大人才能得到。”說到這裡，真武海神也不由乾笑起來，畢竟，這裡面涉及的辛秘不

是誰都有資格接觸的，一旦觸及了李七夜的逆鱗，後果不堪設想。
