
	《帝霸》▷ 第2059章夜欣雪

    書齋的主殿是一個座很大的建築，只見這裡是連成了一片，鱗次櫛比，走入這樣連成一片的

建築，讓人感覺宛如是走入一座小城一樣。

    雖然這裡的屋舍樓宇是鱗次櫛比，但並不顯得恢宏大氣，整個建築顯得十分精緻，當踏入這

些樓宇屋舍之後，有着一股特有的書香氣息。

    如果說你走入書齋能看到最多的東西是什麼，那必定是書籍無疑了。當你踏入了書齋那一刻

起，眼前就是書籍琳琅滿目，有古卷，有木冊，有玉板……

    在這裡怎麼樣的書籍皆有，曾有人說過，如果說世間有哪裡藏書最多，只怕是非書藉莫屬了

。

    不過，那怕書齋藏書千萬卷，多數都與修道無關，可以說在這茫茫書海中你很難找到一部功

法秘笈，當然在這裡也有漏網之魚，有些是一些大人物故意藏存在這裡的功法秘笈，只不過

，這種功法秘笈很難找得到，有可能你窮其一生都找不到，只待有緣之人。

    書齋藏書無數，這除了天神書院自身收集之外，有不少是天下各地所贈送，或者是某些上神

、仙帝所贈。

    因爲書齋之中收藏了天下史冊和無數風土人情的書籍，所以天下很多大教疆國十分樂意把這

一類的書籍送入書齋收藏，因爲這既可以讓記載自己祖宗豐功偉績、自己疆土的名勝聖土等

等的供天下英才閱讀，也可以讓自己的門派、王朝流傳千古，哪怕有一天自己門派或王朝被

滅了，依然能在天神書院的書齋之中找到記載。

    雖然說書齋所藏的千百萬卷藏書在修士眼中都是雜書，但這裡依然藏有一些功法，這些功法

有一些是仙帝或上神故意藏在這裡的，也有一些是十三洲大教疆國在贈送的時候遺漏的，而

且藏在這雜書中的功法，也有驚天之術。

    當年歸凡古神就是在書齋之中找到最完整的“歸凡訣”原本！

    羽千璇帶着李七夜來到書齋的時候，書齋中一個正看書的女孩子忙放下書本，急忙迎了上來

。

    這個女孩子穿着一身素衣，看起來十分的樸素。她那小小的粉臉兒素顏無妝，一頭軟柔的秀

髮披於香肩之上，她有一雙水旺汪的眼睛，特別的明亮，但這一雙眼睛並不特別的自信，有

着三分的嬌怯七分的柔順，似乎她是屬於那種讓人看了一眼就覺得需要人去憐愛的女孩子。



    當這個女孩子迎了出來之時，一看到竟然是羽千璇，她頓時緊張起來，有些措手無策，因爲

羽千璇在天神書院的聲名太高了，不止是美貌驚天，而且道行深不可測，同時是出身高貴無

比，讓任何人見了都感覺是無法高攀，只能是仰視。

    現在羽千璇突然出現在書齋之中，這讓女孩子不知道該如何是好，因爲平日裡他們書齋都很

少人來的，不要說是老師了。

    “老，老師——”看到羽千璇之後，女孩有些緊張，急忙是叫了一聲，下一刻都不知道手往

哪裡放好。

    “你叫夜欣雪是吧。”羽千璇看到這個女孩子，依然記得她的名字，說道。

    女孩子在羽千璇面前都感覺緊張，有一種壓迫感，畢竟羽千璇太高貴了，只怕沒有幾個人在

她面前不會有壓迫感的。但當她聽到羽千璇竟然知道自己名字，她又不是小小的驚喜。

    “是，是，是的，老師。”夜欣雪都不由有三分驚喜，緊張巴巴地點了點頭，但那小小的興

奮看起來有些可愛。

    “這位李公子從今天起就是你們的老師，由他親自主持書齋。”羽千璇向夜欣雪介紹地說道

。

    聽到羽千璇的話，讓本是小小興奮的夜欣雪爲之愕了一下，一直以來他們書齋都沒有老師，

因爲他們書齋的學生太少了，天神書院的老師們都不願意僅僅爲他們三個人開一個小竈，這

太浪費他們的精力了，所以書齋的學生都是去百堂聽課的，當然，他們沒有人去聽課也不會

有人管，畢竟他們書齋不是以修練爲主。

    現在突然之間他們書齋冒出了一個老師，這讓夜欣雪愕了一下，她還真想不到會有老師願意

來他們書齋教他們三個人。

    “老，老師好。”回過神來，夜欣雪忙是向李七夜鞠身說道。

    “這樣就行了。”此時李七夜從衆多書籍中收回目光，對羽千璇說道：“以後我就呆在這裡

吧。”

    “就依公子的意。”羽千璇忙是點頭說道。事實上天神書院的老師另有洞天福地，另有更高

的待遇，享有更多的資源，可以說沒有哪一位老師會願意與學生住在一起的，只不過李七夜

要泡在書齋，羽千璇也不敢說什麼。

    “不知道公子還有什麼需要？”儘管李七夜要泡在書齋，羽千璇也不敢怠慢，忙是問道。

    “沒有了，不要來打擾我就行了，最近我要參悟點東西。”李七夜隨手擺了擺，平淡地說道

。

    “公子的話我一定會轉告諸老的。”羽千璇不失恭敬地說道，李七夜這樣驚天的存在要泡在

書齋，肯定是參悟絕世無雙的東西了。

    “去吧。”李七夜擺手，平淡地說道。

    羽千璇也不敢多打擾，吩咐了夜欣雪幾句之後，便飄然而去，仙姿嫋娜。

    羽千璇離開之後，夜欣雪一時之間呆在了那裡，她呆如木雞，久久回不過神來。

    先不說羽千璇的美貌就有讓無數男子愛慕，她走到哪裡都能衆星拱月，不知道有多少男子願

意在她面前大獻殷勤，更何況她出身於古府，貴不可言，無數人都願意去巴結她。

    以她深不可測的實力，那絕對是一尊上神，所以不知道有多少人在她面前是恭恭敬敬的，那

怕天神學院的一些老師，對於羽千璇也是尊敬三分。

    然而，現在眼前這個看起來很普通，不，是很平凡的老師竟然對羽千璇如此的態度，宛如是

招之即來，揮之即去，那怕是羽千璇那女神一般的身份地位，他都根本沒放在心上。

    這讓夜欣雪有些反應不過來，從來沒有哪個男子敢在羽千璇面前擺如此大的譜，眼前這位老

師卻敢。

    “小丫頭，發什麼呆呢？”就在夜欣雪神遊發呆的時候，李七夜彈了一下她的額頭，說道。



    夜欣雪一下子回過神來，在老師面前如此失態，頓時讓她粉臉通紅，回過神來，忙是低聲說

道：“老師，你，你這邊請，你住的地方在這邊。”說着忙是爲李七夜帶路。

    在書齋空餘的房間太多了，可以說，整個書齋招攬三五萬學生都不成問題，偌大的書院卻僅

僅有他們三個人，所以李七夜居住根本就不成問題。

    儘管如此，夜欣雪依然爲李七夜安排在了書齋最好的古樓居住，這裡獨佔一峰，盡把書齋覽

入眼底，獨閣入雲，站在這樓閣之上宛如伸手可摘星辰。

    不用李七夜吩咐，夜欣雪就像是一隻轉動不停的小陀螺，把樓閣裡裡外外的打掃得一塵不染

。

    待夜欣雪收拾好了之後，李七夜大馬金刀地坐了下來，看着眼前頭額上還冒着細小汗珠的她

。

    “爲什麼會選在書齋呢？”仔仔細細地打量了夜欣雪一般，李七夜徐徐地說道：“更多人會

選擇百堂或者其他的。”

    被李七夜上下打量的時候，夜欣雪頓時緊張無比，雖然說眼前這位老師看上來是十分的平凡

，但當被他一雙眼盯住的時候，她突然感覺什麼事都瞞不住，好像是全身一絲不掛，赤裸裸

地站在他的面前。

    “我，我，我……”一時之間，夜欣雪緊張得說不出話來，憋了小半天之後，她才低聲地說

道：“我，我，我家裡窮，繳不起百堂的學費。”說到這裡，她不由低下了螓首。

    對於夜欣雪這樣的話，李七夜也只是笑了一下而己。

    “在書齋，你更喜歡什麼呢？”李七夜淡淡地一笑，看着夜欣雪，雖然此時的李七夜沒有逼

人的氣勢，也沒有鎮壓人的神威，但當他平淡的目光直視的時候，讓人心裡面一下子沒有底

。

    此時的夜欣雪就是這樣，被李七夜這樣看着，她感覺自己什麼東西都藏不住，她竟然不敢對

李七夜撒謊，低着頭，低聲地說道：“我，我喜歡看這裡的書。”

    “嗯，書齋裡的書，的確有千千萬萬，有很多有趣的書。雖然不像那些功法秘笈那樣能讓人

道行深進，但這裡的很多書卻讓人一生受益，能打開眼界，讓人讀之嚮往。特別是一些仙帝

、仙王的記載，更是能讓人受深啓發。”李七夜也認真地點頭說道。

    李七夜這樣的話頓時引起了夜欣雪的共鳴，她不由雙目一亮，她不由說道：“老師說的是，

書齋的書太多了，很多仙帝的軼聞在外面連聽都沒聽過的，甚至有些書籍竟然記載了九界的

一些事情，這是許多長輩都不會去談的事情。”

    夜欣雪自小就愛看書，當然她所看的書不是什麼功法秘笈，而是修士眼中的雜書，就像是歷

史、風土人情這些。

    而且夜欣雪自小把這些雜書當作寶貝，看得津津有味。
