
	《帝霸》▷ 第3441章空間龍帝

    就在無數修士強者討論之時，這一夜，聽到“轟”的一聲巨響，光柱沖天，照亮了穹，照亮

了石林，甚至是照亮了祖城。

    這一道晶瑩的光柱沖天而起的時候，整個天宇被照得如同白晝一樣，在這樣的光芒投影之下

，石林之內那轉動的石峰怪石映照出了各種形狀，有神魔張牙舞爪，也有諸天交替輪迴，更

是有深淵浮現……

    在這個時候，祖城之內的無數修士強者都被這突然沖天而起的光柱所吸引了，所有人都不由

望去。

    光柱燭照，在無窮的光芒輪轉之下，那裡浮現了異象，似乎在那深處，猶如有一個巨大在的

門戶沉浮，亙古交替。

    出現瞭如此的一個門戶，在那交替之中，出現了種種的異象，有着大帝無雙，帝威凌駕，肆

虐着九天十地，衆神膜拜，諸天臣伏；也有大帝遠戰，億萬軍團橫掃，戰得天崩地裂，日殞

月毀……

    如此震撼無比的異象，讓無數的修士強者不由毛骨悚然，甚至有着許許多多的修士強者臣伏

於如此無上的帝威之下。

    “戰仙帝——”在如此遙遠的距離，就感受到了如此恐怖的帝威，有不少人尖叫了一聲。

    “那一定是戰仙帝的寶藏了，戰仙帝的寶藏出世了——”看到這樣的一幕，有一位老一輩的

強者打了一個激靈，忍不住大叫一聲，但，又立即閉嘴了。

    但是，在這個時候閉嘴已經遲了，不知道有多少人聽得一清二楚。

    “戰仙帝的神藏出世——”一下子，不知道多少人頓時爲之譁然，不少人說道：“在此之前

的傳聞絕對沒錯了，戰仙帝的神藏一定是在石林之中了。”

    “走，去石林。”在這個時候，再也沒有人按捺住了，不知道有多少人紛紛從祖城撤離，趕

往石林。

    “拔營，向石林出發，取戰仙帝神藏。”也有不少大教疆國的兵馬也都紛紛從祖城拔營，往

石林而去。

    在短短的時間之內，無數的修士強者如同潮水一樣向石林方向涌去，使得熱鬧非凡的祖城在

眨眼之間就冷清下來。

    不知道多少大教疆國，不遠千萬裡而來，他們就是衝着傳說中的戰仙帝的神藏而來的，今日

竟然能看到戰仙帝神藏出世的異象，他們更加不會錯過如此的機會了，立即是揮動千軍萬馬

，往石林而去。

    那些來湊熱鬧的修士強者，見所有人都往石林而去了，他們當然是隨之而去，說不定他們跟

在大教疆國之後，能撿點殘羹剩宴都說不定呢。

    在短短的時間之內，不知道有多少修士強者涌入了石林，使得平日裡冷清的石林一下子變得

熱鬧非凡，在那錯落的石峰之間，在那怪石羣中，時不時響起了吆喝之聲，時不時響起了兵

刃上碰的聲音……

    石林，乃是一個離祖城並不算遠的地方，這是北西皇十分出名的一個地方，也是一個怪地方

。

    石林怪在哪裡呢？一，沒有人知道石林究竟有多大，進去過的人，在石林之中都摸不清石林

的方向；二，沒有人能走完整個石林，往往走進去石林的人，都會在石林之中繞彎子，最後

又從進去的地方繞出來；三，石林，有很多奇珍仙藥，但，能採摘到的人卻是寥寥無幾，因

爲所看到的一切猶如海市蜃樓……

    站在石林之外，遠眺石林的時候，只見這裡乃是連綿起伏的山巒，在這裡，無數的石峰如犬

齒一般交錯，在這無數石峰之間，又有着數之不盡的怪石錯納於其中，這就讓整個石林看起

來更加的複雜了。

    石林唯一正確的入口就是眼前這座巨大無比的石拱門，有人說，如果你不從石拱門進去，不

管你的方法如何的正確，不管你有怎麼樣的秘徑，不管你有怎麼樣的手段，一踏進去沒走多

遠，都會從石林之中繞出來的。

    就算你站在石拱門前向石林裡面觀望了，只要你牢牢地盯着眼前的幾座石峰，目不轉睛地盯

着它，但是，用不了多久時間，你會眼前一花，眼前這幾座石峰好像突然之間移動，一下子

消失不見，而取而代之的是另外幾座你從來沒有見過的山峰。

    所以，有很多人說，石林的每一座石峰、每一塊怪石，它們都會移動，而且時時刻刻都在移

動着，整個石林就像活物一樣，它不時地挪動着，所以，你一旦走入了石林，就根本就沒有

任何參照物，很快就會迷路。

    最爲神奇的是，不管你是在什麼地方迷路了，不管你是怎麼樣走錯方向了，但，最後你都會

繞回入口，你又回到了原點。

    也正是因爲如此，大家都說，石林，是永遠找不到正確方向的地方。

    “操，這是第八次了，我是前天晚上來了，又被繞出來了。”有幾位老者從石拱門走出來，

擡頭一看石拱門，不由大罵一聲。

    這幾位老者實力已經足夠強大了，但是，他們連走了好幾次，都未能走入石林深處，都在石

林之中迷路了，又繞了出來。

    “林兄還好了，我們前幾年不也來了好幾次，都沒能走多遠呢。”旁邊也有強大的修士強者

苦笑地說道。

    “問題是，我們前四次都看到了一個深谷，在那深谷裡面生長有一株百萬年的何首烏，那已

經成道了，吞吐紫氣，太誘人了。”這位老者不由悻悻地說道：“我們以天眼做下了烙印了

，幾次都追着這個山谷轉，但是，都沒成功，我們感覺一觸到山谷，就一下子被轉出來了，

完全失敗。”

    “你這不算什麼了，我們師伯三千年前，就盯上了石林中的一隻玉飛兔，追逐了幾十次，都

沒能得手，一觸及，就一下子繞出來了。”另外一個強者說道。

    “是呀，在剛纔，我也看到了一座金塔在一座山峰上，我們幾個剛想登上山峰，就一下子消

失了，我們一腳踏空，就落回了山門了。”還有一位長老不由苦笑，搖頭。

    聽到不少人都有這樣的經歷，一時之間，他們都不由面面相覷。

    “爲什麼我們一觸到這些東西，都一腳踩空。”有強者就不由懷疑了，說道：“這不會是海

市蜃樓吧，僅僅是幻覺而已，所謂的石峰，所謂的珍寶，所謂的靈藥，都根本不存在，我們

看到的只是幻象而已。”

    “不，是真實的。”有一位大教長老搖頭，說道：“石林，曾有一位了不起的人證實過，這

實實在在的真實，只不過是空間的錯位而已。”

    “是誰呀？”這位懷疑的修士不是很相信，求證，問道。

    “空間龍帝——”這位大教老祖神態鄭重，說出了一個名字。

    “空間龍帝——”聽到這個尊稱，就算對過往瞭解很少的人，也都不由大吃一驚，也有不少

人爲之肅然起敬。

    “空間龍帝呀，這使得我們後世有第二條道路可以走的人。”不知道多少老一輩的強者提到

這個名字，都不由肅然起敬。

    空間龍帝，在道君時代，爲數不多敢稱帝之人，可以說，自從八荒進入了道君時代之後，道

君第一，萬古無敵，真正敢稱帝的人，那是寥寥無幾。

    然而，空間龍帝卻是一個敢稱帝的人，而且得到了所有人的認同，他以非道君的實力，與道

君齊名。

    空間龍帝，開創了對抗道君境界的人！開創了除道君之外獨一無二的境界——萬道天軀！也

就是後世人人所熟知的天尊！

    在以前，世人修行，若是入聖之後，修練成了大道聖體，不能成就道君的話，那麼大道從此

絕路，無法再攀高峰。

    在那遙遠的時代，終於有一位逆天無匹的天才橫空出世，在道君之外，開闢了一個全新的境

界——萬道天軀，一個可以挑戰道君的境界就這樣誕生了！

    而這個絕世無匹的天才，就是舉世無雙的空間龍帝，他也是八荒有史以來第一位天尊！

    從此之後，使得世間修練，除了道君之外，還有第二條道路可以走——天尊！

    “這個記載我聽說過。”有一位老一輩的強者徐徐地說道：“傳言說，空間龍帝在年少之時

來過石林，他獨身而入，只求一株仙藥，最終不僅從石林中求得仙藥，還長驅而入，進入了

傳說中的火域。”

    “進了火域——”不少人都吃驚：“那是石林最深處了吧？”

    “不知道。”這位大教老祖搖頭，說道：“但是，大家所知道的是，火域，是目前石林所能

抵達的最後地方了。”

    因爲，所有人都知道戰仙帝的寶藏在石林之中，無數的修士強者都紛紛涌入了石林。

    對於無數的修士強者來說，就算是不能得到戰仙帝的寶藏，但，說不定能進入石林中碰碰運

氣呢。

    在短短的時間之內，無數的修士強者像潮水般涌入石林。

    然而，沒有多久，那些蜂涌進入石林中的修士強者都紛紛繞出來了，所有人都堵在了石林之

中，不管他們有多少神通，但是，都很快在石林之中迷失方向，一腳踏空，又出現在了入口

。
