
	《帝霸》▷ 第3100章聞一聞這味道

    火海，乃是岩漿的海洋，放眼望去，處處都是流動的岩漿，整個大地都融化了。

    最爲可怕的，不是流動的岩漿，而是岩漿裡蘊藏着的真火，在岩漿裡面有着不少的岩漿泡，

一旦岩漿泡破裂，就有真火竄了出來。

    這裡面的真火，那是十分的可怕，瞬間可以把一切焚化得灰飛煙滅，不朽真神，都難以承受

得住如此可怕的真火。

    所以，有踏入火海的修士強者，都小心翼翼，或者躲避得遠遠的，以免得被岩漿之中的真火

燒到，否則，一不小心，就慘死在了這火海之中，灰飛煙滅，死無葬身之地。

    “看——”在這個時候，聖霜真帝不由沉聲地說道，望前面一指。

    大家擡頭望去，在火海更深處，只見火光閃爍，在火光之中，還跳躍着一縷縷的劍光。

    有句話說，黃河之水天上來，但是，在此時此刻，看到眼前這一幕之時，便不由想說，火海

之水天上來。

    在這火海之中的所有岩漿，似乎都是從火海最深處流淌出來的。

    此時，遠眺火海的時候，就是在火海最深處，似乎那裡也是整個火海的最高處，在那裡好像

是有一座巨大無比的火山一樣。

    這樣的一座巨大無比的火山似乎是屹立在了火海最中央，它巍峨高大，似乎可以聳入天宇。



    看起來就是這麼一座高大無比的火山，有岩漿流淌下來，事實上，並非是岩漿從那裡流淌出

來，在那裡流淌出來的，那隻不過是真火而已。

    真火流出，便焚化萬物，融化了天地，所以，整個火海都化作了岩漿的海洋，它就是大地被

融化之後的結果。

    但，再仔細感受的時候，你會發現，在火海深處，在那裡看起來高大無比的火山之上，有劍

氣瀰漫，那怕相隔這裡有千萬裡之遠了，劍氣依然能瀰漫到這裡。

    遠遠望去，在那火山之處，有劍光吞吐，似乎有着一把無上神劍插在了那裡。這樣的一把神

劍插在那裡之後，把天地間的一切都釘在了那裡，把一切都定格了一樣。

    似乎，那怕整個火海再大，最終都是被這把神劍釘在了那裡。這就給人一種感覺，好像沒有

這把神劍釘在那裡的話，那座高大無比的火山就會爆發，爆發出來的真火、岩漿，能瞬間把

世間的一切毀滅，萬物都會灰飛煙滅。

    正是有了這一把神劍釘在那裡，鎮壓住了火山，纔會使得這個世界存在，這片天地還能倖存

下來。

    “好強的劍氣。”那怕相隔遙遠，聖霜真帝都抽了一口冷氣，因爲這把神劍釘在那裡，讓人

感覺天地衆生都被釘在了那裡，不管你是無敵的真帝，還是萬古的始祖，都會被釘在這把神

劍之下。

    “這何止是劍氣——”大黑牛遠遠地看了一眼這一幕，輕輕地說道：“這也是執念，不滅的

執念。”

    李七夜只是遠遠地眺望了一眼那遙遠之處的火山，雙目一凝，最終只是淡淡地說道：“一戰

驚萬古，這也是在告訴後人一些東西。”

    “究竟是怎麼樣的一戰呢。”聖霜真帝也不由爲之一凜，這不僅僅是因爲把這裡化爲了岩漿

的世界，更可怕的是，一戰千百萬年之後，留下了無法磨滅的執念，這纔會導致今日的情景

。

    “嘿，還能怎麼樣的一戰。”大黑牛嘿嘿地一笑，說道：“始祖內訌唄，這就是始祖級別的

戰場，那氣息，完全能感受得出來了。”

    聖霜真帝張口欲言，最後又止了，她明白大黑牛話中所指。

    “進去吧，我們會很快知道答案的。”李七夜笑了一下，邁入了火海之中，一步一步從岩漿

之中走過。

    當然，對於李七夜而言，他並不擔心什麼真火，他的目光所投及之處，乃是火海最深處，那

裡纔是揭開謎底的所在。

    這也是當年大戰的起原，當年，有人曾經爭奪，最終爆發了絕世大戰。

    聖霜真帝他們緊隨其後，進入了那熾熱無比的岩漿汪洋之中，當然，對於大黑牛、聖霜真帝

他們而言，岩漿之中的真火也無法把他們焚燒掉。

    這片火海，千萬裡之廣，雖然李七夜他們不像其他的修士強者小心翼翼地前行，但是，如果

想走到最裡面，那也是需要一些時間。

    “前面有人發現有綠洲，快點，應該有好東西。”在李七夜他們前行的時候，前面有人大叫

一聲，立即加快了速度，甚至有些人顧不上危險了。

    在眨眼之間，不知道有多少修士強者蜂涌而上，往綠洲的所在之處而去。

    在這個時候，李七夜停下了腳步，深深地呼吸了一口氣，然後咂了一口，看着大黑牛，淡淡

地說道：“你聞出了什麼味道沒有？”

    大黑牛也停下了腳步，也像李七夜的模樣，深深地呼吸了一口氣，咂了咂舌頭，搖了搖頭，

說道：“沒聞出來。”

    這一下大黑牛倒老實，沒有忽悠。

    李七夜只是冷冷地乜了他一眼，這一下子就讓大黑牛有些尷尬了，他乾笑一聲，對身旁的聖

霜真帝說道：“丫頭，你聞出什麼味道沒有。”

    聖霜真帝沒發現什麼異樣，她也學着他們的模樣，深深呼吸一口氣，仔細品嚐了一下，輕搖

頭，說道：“沒有聞出什麼來？”

    “嘿，這不能怪我了，丫頭這也不是沒有聞出來，總不能誰都能像你這樣有着一隻狗一樣的

鼻子，那麼的靈敏。”大黑牛在這個時候才嘿嘿地一笑，理直氣壯地對李七夜說道。

    李七夜乜了他一眼，悠然地說道：“你不是說，你曾經吃過九蕊黃金穗嗎？”

    “這個，這個嘛……”大黑牛不由乾笑一聲，然後有些猶豫，說道：“就算本帥牛吃過九蕊

黃金穗，但，也不是萬能呀，不能說，聞一口氣，就能聞出什麼東西來。”

    “就算你沒吃過九蕊黃金穗，但是，老樹妖的那幾片葉子你總算吃過吧。”李七夜慢悠悠地

說道：“這些仙品，你都白嚐了嗎？”

    “誰說的，嘿，嘿，嘿，老樹妖那葉子的味道，本帥牛至今還記憶猶深。”大黑牛不服氣，

一挺胸膛。

    但是，李七夜只是慢悠悠地看了他一眼。

    “本帥牛就不信聞不出什麼來。”大黑牛被李七夜這樣的目光一看，頓時就不爽了，在這個

時候，他深深地呼吸了一口氣，仔細品味一下，閉上了雙目，猶如沉醉在那裡了。

    “這是——”過了好一會兒，大黑牛不由雙目一下子打開，他那如銅鈴一樣的眼睛在這剎那

之間明亮無比，好像是兩顆月亮一樣，閃動着懾人的光芒。

    “這，這應該是仙品纔對。”大黑牛喃喃地說道：“有芝的味道，該是古芝，不對，是仙芝

！”

    “難道，這裡真的是出了仙物。”大黑牛不由大叫了一聲。

    “差那麼一點。”李七夜淡淡地說道：“還是差那麼一點，不然，那真的是可以叫仙物了。

”

    “我的媽呀，這的確是差一點。”大黑牛再次品味，大叫了一聲，說道：“這是仙芝，絕對

是仙芝，雖然不知道是何種，但，絕對是仙芝。雖然比不上九蕊黃金穗，但，絕對是好東西

，好東西。”

    大叫一聲“好東西”之後，大黑牛立即撒蹄往前衝，好像怕別人跟他搶這樣的好東西一樣。



    李七夜笑了一下，搖了搖頭，跟了上去。

    聖霜真帝也忙是快步走了上去，說道：“如此仙品，只怕得之不容易。”

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如此仙品，如果能得之容易的話，早就被人採摘走了，又

怎麼可能等到現在呢。”
             ●тt kan ●￠O

    “公子，世間，可真的有九蕊黃金穗？”往前而行的時候，聖霜真帝忍不住問這個問題。

    在問這個問題的時候，她都不由望向前面奔跑的大黑牛一眼。

    因爲一直以來大黑牛都號稱自己吃過九蕊黃金穗，但是，聖霜真帝所知道，九蕊黃金穗，乃

是仙物，世間沒有人見過。

    “的確有。”李七夜當然知道聖霜真帝所想了，他含深意一笑，說道：“至於能不能吃上九

蕊黃金穗嘛，這個造化……”說到這裡，他頓了一下，沒有再說。

    見李七夜不願意多說，聖霜真帝也不再追問下去。

    在這火海之中，岩漿就像汪洋一樣，茫茫一片，但是，此時前面竟然漂泊着一塊綠洲，這樣

的一塊綠洲就好像是汪注大海之中的一個孤島一樣。

    “就是這裡了。”大黑牛歡呼一聲，立馬衝了進去。

    李七夜和聖霜真帝也隨步邁入了這塊綠洲之中，當一邁入綠洲之中的時候，頓時一股涼意撲

面而來。

    眼前乃是一片綠綠蔥蔥，處處皆是綠樹蔓藤，處處皆是綠意盎然。

    處身於這清涼的綠洲之中，你很難想象，這樣的一塊綠洲竟然是漂泊在岩漿之上，這簡直就

是奪天造化，給人一種鬼斧神工的感覺。

    “就在前面，聽說前面有一棵仙芝出世了。”在這個時候，前面已經有修士按捺不住大叫一

聲了。

    “真的是仙芝嗎？”不知道有多少修士強者一踏入綠洲之後，就好像打了雞血一樣，立即衝

了進去。
