
	《帝霸》▷ 第四十四章大長老的謀略（下）

    說到這裡，大長老看着李七夜，說道：“你明白我跟你說這些的意思嗎？”

    “弟子是洗耳恭聽。”李七夜從容一笑，自在平淡，這讓大長老完全看不懂李七夜。

    “我們需要九聖妖門這樣的盟友！”此時，大長老輕輕地嘆息一聲，有些無奈，沉聲地說道

：“所以，我希望你能娶到李公主！只要你能娶到李公主，不論什麼事，我都會支持你！”



    “長老，你就不怕引狼驅虎，最終被狼吞掉。”李七夜笑着說道。

    大長老苦澀一笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“有些事，不是我一個小人物所能左右的。”說

到這裡，他深深地看着李七夜，說道：“所以，我把賭注壓在你的身上！希望這是一個奇蹟

吧！”

    說到這裡，大長老神態有些怪異，看着李七夜，說道：“一直以來，很多人都想得到三鬼爺

手中的洗顏古令，但是，一直沒有人成功過！但是，三鬼爺卻願意把洗顏古令給你！”

    說到三鬼爺，說到洗顏古令這件事情，李七夜不由笑了一下，他也不多去說，這件事情裡面

所藏的玄機，別人當然看不透了。

    看着大長老，李七夜不由笑着說道：“長老把賭注壓在我的身上，爲何又不壓在掌門的身上

呢？聽說掌門乃是上一任掌門所指定的繼承者。”

    對於這個問題，大長老卻閉口不談，大長老的態度，讓李七夜覺得有意思，作爲洗顏古派現

任掌門人蘇雍皇這究竟是怎麼樣的一個人，這其中又有怎麼樣的秘密呢？

    “這一次，我提議你出任授道之人，希望你能立點功勞，總來有機會出席洗顏古派的高層。

”大長老不談掌門人蘇雍皇，轉移話題說道。

    李七夜笑了一下，說道：“長老希望我鍍鍍金，能擠身高層，或者配一個護法又或者長老的

身份，這樣才配得上九聖妖門傳人、古牛疆國公主這樣的身份。”

    李七夜輕易點透其中的玄機，這讓大長老愕了一下。事實上，一開始的時候，他不看好李七

夜，但是，李七夜卻莫明其妙地通過了九聖妖門的考覈，這讓六大長老都懷疑李七夜是不是

九聖妖門派來的奸細。

    然而，李霜顏的到來，鬱河的態度，卻讓大長老不得不沉思這件事情。如果說，李七夜是九

聖妖門的奸細，九聖妖門這樣的手段太過於高調了，太過於囂張了！更重要的是，鬱河的態

度，不像是裝出來的！

    這讓大長老不由反思，如果李七夜真心想圖洗顏古派的帝術或仙帝寶器，他持洗顏古令，不

見得需要來做奸細！此令是三鬼爺自願給他的，如果李七夜持此令索帝術或仙帝寶器，洗顏

古派也無可奈何，除非他們不想遵守祖訓了！

    事實上，洗顏古派還有沒有仙帝寶器，還有多少帝術，大長老心裡面一清二楚！

    “在洗顏古派之中，我算是身份最老的人，可惜，我天賦有限，無法挽回洗顏古派的頹勢。

”大長老看着李七夜，說道：“我不相信奇蹟，但是，我希望你是一個奇蹟，或者祖師不願

意讓上天滅我洗顏古派，不敢說希望你崛起洗顏古派，我希望你借九聖妖門的關係保住洗顏

古派！”

    李七夜不由笑了一下，說道：“大長老這樣看重我，這實在是讓我受寵若驚。”

    當然，大長老不會相信李七夜的話，他根本就沒有受寵若驚的模樣，不過，這已經不重要了

。

    李七夜笑着說道：“大長老把賭注押在我的身上，卻沒押在掌門的身上，這實在讓我好奇，

這爲什麼呢？”

    很明顯，作爲大長老的古長老很不願意提起掌門蘇雍皇，但是，最終，他看着李七夜，沉聲

地說道：“七夜，如果說，你的來歷不明，那麼，掌門人的來歷就不是我樂意見到的！”

    大長老一句話，卻有着無數的文章！蘇雍皇是上一代掌門，也是他師父指定的傳人，爲何大

長老卻對蘇雍皇如此不待見？

    “現在，對於我們洗顏古派誰坐掌門之位，已經不重要，我們已經快成破落戶了，掌門之位

沒有什麼好爭的。”大長老明顯不願意多談蘇雍皇，他沉聲地說道：“但是，我不希望二長

老坐上掌門之位！”

    大長老突然跟自己說這樣的話，這讓李七夜有興趣了，這樣的話，一般來說，不是心腹，不

會輕易說的，但是，大長老卻跟他說了。

    “二長老也不錯，聽說二長老在年輕之時，資質一直不錯，在長老之中，二長老的道行唯一

遜於你。”李七夜悠然地說道。

    “如果曹雄他一直堅持自己的立場。”大長老沉默了一下，最終開口說道：“他當掌門，這

也沒什麼大不了！可惜，他卻找上了董聖龍！這是把我們洗顏古派推入滅亡的深淵，他是權

力薰昏了心智！”

    “董聖龍？”李七夜略爲驚訝，說道：“我們洗顏古派的客卿嗎？”關於這件事情，南懷仁

提過，他有些印象。

    大長老看着李七夜，最終，沉聲地說道：“作爲首席大弟子，希望你有肩負起洗顏古派的責

任。這件事，我可以告訴你。當年董聖龍作爲我們的客卿，這不是我的意願！但是，這來自

於寶聖上國的意志，這是我沒得選擇的事情！”

    “雖然說，董聖龍不是出身於聖天教，但是，他是聖天教所封的王侯！”大長老沉聲地說道

：“其他的，不需要我多說了吧。”

    大長老說到這裡，李七夜已經明白其中的原由，他笑了一下，看着大長老，最後開口說道：

“大長老是想借我的手除去董聖龍？”

    “我知道你道行除不了董聖龍。”大長老沉默了很久，最終作出決定，看着李七夜，說道：

“但是，鬱河可以，你可以借鬱河的手除去他！”

    “長老，這可是危險的事情。”李七夜笑了起來，他明白大長老是怎麼樣想的了。

    大長老沉默了很久，最終，他嘆息了一聲，說道：“引狼驅虎，我知道！如果論危險，聖天

教遠高於九聖妖門。三萬年，我們洗顏古派與聖天教一戰，我們丟失了古國，聖天教在我們

的古國之上建立了寶聖上國，雖然，聖天教沒有趕盡殺絕，那是因爲當時聖天教有所忌而己

。在這疆國之內，聖天教總有一天不容我們洗顏古派。九聖妖門，掌執古牛疆國，他們想滅

我洗顏古派，也不是不可能的事情，但，必須向聖天教開戰！”

    兩者取其輕，毫無疑問，大長老是作出了選擇，欲九聖妖門驅聖天教！

    李七夜笑了一下，最終悠然地說道：“長老所想，我知道。這些都不是要緊的事情，現在對

於我來說，要緊的是體膏，長老曾經承諾過，是獎勵我一份皇體膏，不知道宗門何時能兌現

？”

    “這個……”李七夜突然提起這事，大長老愕了一下。

    李七夜說道：“長老，我這份體膏，作爲主藥的獸髓，我要指定爲地獄鐵牛的獸髓，這一點

長老沒意見吧。”

    “這個，這個需要一點時間。”大長老十分尷尬，乾笑地說道。

    李七夜看着大長老，認真地說道：“長老不會是後悔了吧？”

    “李七夜，宗門答應你的事，是不會反悔！”大長老立即沉聲地說道：“不過，你要指定爲

地獄鐵牛的獸髓，你也應該清楚，以我們洗顏古派的實力，現在取十萬年的獸骨，不是一件

容易的事情！我們洗顏古派的確是有一份皇體膏，但是，獸髓不是地獄鐵牛獸髓！”

    “我需要地獄鐵牛的獸髓！”李七夜淡淡地說道。

    大長老深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，說道：“地獄鐵牛獸髓，我可以給你弄，我會說

服其他的長老，但是，前提是，你必須娶到李公主！”

    看着大長老，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，最終，站了起來，從容地說道：“長老，我的女

人，我能掌控，公主也好，聖女也罷，這都不是問題。至於長老所擔心的事，我可以給長老

一句話，在我手中，誰人想滅洗顏古派，我會屠盡他們！同時，我也告訴長老一句，誰若擋

我洗顏古派崛起的步伐，若是誰擋我的步伐，殺無赦！神魔也不例外！”說完之後，轉身就

走。

    大長老一時之間愕在了那裡，一個十三歲的少年，卻說出這樣囂張的話，但是，在這個時候

，他卻不認爲李七夜狂妄無知，一時之間，他完全看不透李七夜了，不知道他的自信是來自

於哪裡，一個區區十三歲的少年，何來如此囂張的本錢

    最終，大長老輕輕地嘆息一聲，這些年以來，他兢兢業業地主掌着洗顏古派的大局，他知道

，洗顏古派無法挽回頹勢，但是，他依然希望有一個奇蹟！

    或者，李七夜的到來是一個奇蹟！

    不管現在他相不相信，他都要賭一把！因爲他時間不多了，其他四位長老對他不登上掌門之

位是頗爲不滿，再這樣下去，若沒有其他四位長老的支持，大勢更對洗顏古派不妙！

    一天之計在於晨，今天第一更來了，請投票打賞喲，有夢想杯票票的同學請投一下票票。*

_*
