
	《帝霸》▷ 第1700章步家的起源

    紅雲帳、流蘇牀，旖旎的氣息瀰漫於其中，在牀中李七夜與步憐香交頸而眠，兩人緊緊擁抱

着。

    過了甚久之後，李七夜輕輕地說道：“我給你留下了一些寶物，我在九界也有幾處神藏，他

日需要之時你可以開啓。”

    步憐香決定留下來之後李七夜便爲她留下了不少東西，如陀山鍾、小木棺諸多神寶都給她留

下了。

    “我步家寶物甚多，你不用爲我憂心，在九天之上你需要用神材仙寶的地方還很多。”步憐

香輕輕地說道。

    步憐香這話也並非是誇大之詞，他們步家的中洲古國曾經是最爲強大的傳承之一，在古冥時

代都依然屹立不倒，最後才滅於天屠仙帝之手。

    “寶物不嫌多。”李七夜笑着說道：“我給你留下這些寶物是未來作一個規避。因爲這些寶

物與仙帝真器、仙帝寶器不一樣，如陀山鍾，它與你的陰陽煉仙鏡相似，那怕是世道變了，

它依然不會受到壓制，而小木棺那更是了不得，它的魔力可以說是能讓神魔畏懼，一旦打開

可以讓神魔退避三舍。”

    “這些手段都是到了迫不得己才使用的。”李七夜輕輕地嘆息說道：“未來世道誰都不知道

會是如何，或者有其他的種族崛起，或才天地規則有可以會更替，總之留下後手也是作一個

萬全之策。”

    步憐香頷首說道：“也行，我們步家曾留有秘地，若是時代有變我或者會規避天地，遁世不

出，塵封於秘地等天地霽明也是一種避規災難的選擇。”

    “這也是不錯的決定。”李七夜輕輕地點頭，說道：“我把萬世樹留於你，他日你若是還想

重活一世或者還是有挽回的機會。”

    步憐香張口欲言，但是李七夜用手指輕輕地壓着她的朱脣，認真地說道：“就這樣決定了，

我也知道不論是誰想重活一世都不容易。那怕是仙帝都需要承受着煎熬，就像枯石院的那個

傢伙，他想再活一世也是把自己熬了一世又一世，但有時候逼不得己的時候也是不得不做出

選擇……”?“……我給你留下萬世樹。並非是強迫你再活一世，只是給你留一條後路，給

你多一個選擇，未來世道誰都說不準，多一個選擇總比沒有選擇強。留下萬世樹。這以備急

需之用。”說到這裡李七夜輕輕地嘆息一聲。

    步憐香輕輕地點了點頭，說道：“放心，你就安心前往吧，一往直前，不需要有任何牽掛，

在古冥時代我都能走過來，未來世界還能艱難到怎麼樣的地步。真的大世有變，我入秘地便

可，據我們始祖所言我們步家的秘地可避過天災，當年我們中洲古國被滅。就是我父皇與諸

老太過於自信，若是先一步入秘地，只怕也難逃過一劫。”

    “這一點我倒相信。”對於這話，李七夜點頭說道：“你們步家始祖都如此說，這已經足夠

說明你們肯家的秘地足夠了不得了，雖然是無法與十二葬地、六大舊土這種存在相比，但也

是屬於舉世少有的避世逃天之所。”

    “這麼說來你對我們步家的始祖很是瞭解了？”步憐香都不由如此問道。

    關於他們步家始祖的記載很少很少，就算他們步家的家譜中也就是那麼寥寥幾句，作爲後世

子孫甚至難於知道他們步家是起源於何處，是來自於何地。似乎他們步家的始祖是一夜之間

冒出來的一樣。

    像步家始祖這樣的存在，他能創建步家，爲步家奠家絕世無雙的基礎，他這樣的人絕對不可

能是無名之輩。

    但是說來奇怪。不止是他們步家的家譜，就是在九界之中對於他們步家始祖的記載都是寥寥

無幾。

    以步憐香獨自的推測他們步家的始祖絕對不亞於仙帝，但說來也就奇怪如此強大的存在卻沒

有絲毫有關於他的記載。

    “瞭解一些。”李七夜說道：“不過有些事情也說不準，因爲有一些事情只是停留於猜測，

沒有鑿實的證據，除非他還能活着親口說出來了。否則更多的東西都是一種揣測而己。畢竟

這是一種隔絕，真正能從兩個世界間可以無間斷、可以反覆傳遞消息也就只有我一人了。”



    “這麼說來我們步家真的是來自於第十界了！”步憐香不由說道。關於他們步家的起源有過

種種的猜測，其中有一種猜測就是他們步家是來自於九天之上，但這很多隻是留於猜測的階

段，沒有鑿切的證據。

    “是的。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“有些事情的確是沒辦法證實，有些東西也沒有

鑿實的證據，但是可以肯定的是你們步家的確是來自於九天之上。只不過在當年你們始祖抹

去了很多東西，他的本意不願意讓世人和子孫知道過往之事。”

    “九天之上。”步憐香不由呆了呆，過了片刻之後，她緩緩地說道：“既然我們步家曾是在

九天之上，爲什麼始祖卻讓步家來到九界呢？”

    “具體原因也只有他一個人知道，後人很難搞清楚，以我個人看法這或者是一種規避，他只

是希望子孫無聲無息地繁衍傳承下去，並非希望子孫有問鼎天下之心，可惜子孫卻辜負了他

的所望。”李七夜沉吟了一下，說道。

    “難道是躲避仇家嗎？”步憐香不由揣測地說道。

    “只怕沒有那麼容易的事情，達到他這種境界就算是有仇家也只會被他碾壓的份。”李七夜

笑頭搖了搖頭，說道：“能把子孫從九天之上弄下來，擁有這樣實力的人那怕是在第十界也

不會超過十個，而且是古老無比的時代到現在，至於活到現在的人那就更少了，只怕是用五

根手指頭都能數得過來。”

    “若不是躲避仇家，那是因爲什麼呢？”步憐香也不由大吃一驚，她能想象自己步家始祖很

強大，但是卻沒有想到會強大到這種地步。

    “這個還真不好說，或者真正原因也只有他本人知道，以我個人看法有可能是規避天災吧，

你們步家的那塊秘地也不是你們始祖能創造出來的，這是應該是在很古老時代傳承下來的，

乃是天地所生之地。這樣後塊秘地可以說是避規天災級別的寶地，這樣的一塊寶地放在第十

界絕對會讓人搶瘋，畢竟若是有災難來臨子孫也有一個庇護之所……”

    “……在這九界只怕很少人知道這種東西，就算知道這種秘地的仙帝都已經不會滯留在九界

了，早就已經上去了，所以在這九界之中別人想搶你們秘地那是極爲困難，只怕當年古冥也

打過這塊秘地的主意。”李七夜沉吟地說道。

    步憐香輕輕點頭，當年古冥滅了中洲古國可以說是掘地三尺，這不止是爲了尋找他們中洲古

國的寶物那麼簡單。

    “仙帝能上第十界這件事我也知道，只要仙帝承載天命之後，等待時機成熟了都無法避規這

一條道路，都會殺上第十界去。但爲何萬古以來從第十界下來的存在又是寥寥無幾呢？第十

界乃是衆神諸帝所在之處，無敵之輩極多，爲何能下來的人又是那麼少呢？”步憐香也不免

爲之好奇地說道。

    李七夜笑着說道：“因爲代價很大很慘重，而且就算你有這個能力下來了，都必須付出極爲

慘重的代價。事實上，萬古以來真正憑着自己的實力能從第十界下來的存在不會超過十個，

而他們想下來的話那就必須付出慘重無比的代價，就以你們始祖來說，他足夠強大吧，他讓

你們步家從上面下來付出的代價只怕不是你能想象的，這不止是他自己殞落那麼簡單！”

    “這麼說來我們祖先因爲這件事而喪命了。”步憐香不由吃驚地說道。

    “可以這麼說。”李七夜點了點頭，說道：“也正是因爲代價太慘重了，就算真的是有能力

也沒有誰願意去付出。這就好像你是一個大富翁一樣，富裕的生活過得好好的。突然想要去

做個乞丐，而且還會因此而斷去手腳，甚至喪失性命，換作你願意去做嗎？”

    聽到這樣的話步憐香也不由發呆，這的確是沒有人願意卻做這樣的事情，但是他們始祖卻去

做了，把他們步家子孫送了下來，至於原因雖然不得而知，但他們始祖卻付出了極爲慘重的

代價。

    “子孫只怕是辜負了始祖的企盼。”步憐香輕輕地嘆息一聲，他們始祖付出了巨大的代價把

他們送下九界，但是最終他們步家還是招來滅門之災。

    當年他們步家與古冥結盟，從那一刻起他們步家的命運就已經是註定了。

    “有些事情不是前人所能左右的，雖然前人對後世有所企盼，但後輩總會有不屑子孫。”李

七夜笑了笑，說道：“若是代代子孫皆賢，那麼世間就沒有衰落倒塌的帝統仙門了。如果子

孫代代都是人賢，那麼其他的小門小派怎麼翻身？”

    聽到這樣的話步憐香也只好是點了點頭，只能說這也是唯一的慰藉了。

    ps：沒想到昨天一句“隻手獨戰三千帝，雙掌橫推十三洲”這句話會引起那麼大的反響，

有不少讀者問鴻天女帝和古純仙帝，以後有空我會再說說這兩位仙帝，他們都有很高的成就

。
