
	《帝霸》▷ 第2172章不可能存在的世界

    “不可能存在的世界——”飛仙帝子輕輕地說道，關於這個世界，他聽他的父親和外公談論

得太多了。

    “世間真有如此的一個世界？”飛仙帝子都不是十分肯定地說道：“紀元輪迴，時代崩滅，

卻依然有一個世界卻是例外，能逃脫一切的制裁，可以綿延無窮，不在毀滅之中。”

    說到這裡，連飛仙帝子都不是十分的肯定，如果這種推測不是出自於他父親和他外公之手，

飛仙帝子都不敢去相信。

    世人並不知道紀元有多長，低位的大帝仙王也無法展望紀元，只有高位的大帝仙王才能展望

紀元，而能追溯時光，遠眺時間長河的存在，那必須是擁有十二天命的大帝仙王。

    只有這種能真正追溯時光的大帝仙王，他們才真正的明白，任何一個紀元都跳脫不了毀滅，

任何一個紀元都在輪迴之中，正是因爲如此，當十二天命的大帝仙王強大到足夠發起征戰之

時，都會踏上終極征戰之路，因爲他們想跳脫，他們想守望自己的紀元。

    除了終極征戰之外，在無盡的混沌之中，還有一個世界，傳言說這個世界能跳脫毀滅，它不

在蒼天的視線之中，它屬於遙遠的世界，這是一個不可推算的世界，這是一個無法登臨的世

界，沒有人知道這個世界是怎麼樣的，也沒有人這個世界是如何形成的。

    所以，後來纔會有人稱之爲“************”或者是“不存在的世界”。

    當然，這樣的一個世界，不要說是世人，就算是大帝仙王都是無法觸及的，只有十二條天命

的大帝仙王那也只能是觸及到一鱗半爪而己，依然無法通往這個世界。

    就如飛仙帝，又如終南神帝，他們都是十三洲中最巔峰的大帝仙王，但他們也只是能觸及一

鱗半爪而己，他們只是瞭解到一點皮毛，那怕強大如他們，也一樣無法登臨這個世界。

    “是真的有這個世界。”李七夜點了點頭，說道：“有人去過這個世界，或許我們紀元還沒

有人去過，但毀滅的紀元曾有人去過。”

    “只有主宰紀元的存在，纔有實力登臨嗎？”飛仙帝子都不由心裡面一震，他父親飛仙帝、

外公終南神帝，都已經足夠強大了，依然無法登臨這個世界，這可能想知真正能登臨這個世

界的存在是多麼恐怖了。

    “如果沒有足夠機緣，想強行登上，只怕紀元主宰也一樣不行！”李七夜輕輕地搖了搖頭，

說道：“想登臨這個世界，需要足夠的機緣，有着足夠強大的實力，最後還需要一顆道心。

”說着指了指胸膛。

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“也正是因爲如此，這個世界真正登臨的人是不多，至

少我們紀元沒聽誰上去過，以我之見，我們紀元現存的黑暗巨頭，想登臨，只怕都沒戲，除

非他們有一個突破了。如果他們真的有某個人突破了，也不至於還繼續龜縮在暗中，他們早

就開始降臨了。”

    “這是一個怎麼樣的世界？仙人的世界嗎？”飛仙帝子都不由爲之想象，如此困難登臨的世

界，這究竟會是怎麼樣的一個世界呢。

    “或許，跟我們差不多的世界吧，不過嘛，有仙人，那還真的說不定。”李七夜笑着說道。



    “真有仙人！”這話一出，飛仙帝子都心裡面一震，他父親飛仙帝、外公終南神帝，是世間

最強大的存在，他們都沒有見過仙人，所以飛仙帝子並不是十分相信世界真的有仙人，在世

間所謂的仙人，那隻不過是以訛傳訛而己。

    “這就要看你怎麼樣定義仙人了。”李七夜淡淡地說道。

    這話讓飛仙帝子沉默了一下，舉世之間誰都沒有見過仙人，那怕他如此見識廣博的人也是如

此，如果說讓他去定義仙人，他都不知道該如何去定義好。

    “大人是如何定義仙人呢？”飛仙帝子擡起頭來，看着李七夜，不由問道。

    李七夜淡淡地笑着說道：“如果要我去定義仙人，那麼就是不需要外物，真正做到不死不滅

的人，那就是仙人，餘者，那怕是有，那隻不過是僞仙而己。”

    “不需要外物，真正做到不死不滅！”聽到李七夜這樣的定義，飛仙帝子也不由抽了一口冷

氣，舉世之間，又有誰能做到不死不滅呢，這隻怕是沒有人！至少在他的印象中是沒有人能

做到這一點。

    就算李七夜，也一樣做不到不死不滅，以前他不死不滅，是依託於長生草，現在他也一樣無

法做到，雖然他藏有死魂，但總有一天會死去的，而且世間還有力量可以把他磨滅。

    真正不死不滅的人，不止是死不了，而且沒有什麼東西可以把他磨滅，這樣的不死不滅，那

就太恐怖了。

    “世間，只怕是沒有仙人吧。”聽到了李七夜這樣的定義之後，飛仙帝子都不由苦笑了一下

，只怕沒有任何人能做到真正的不死不滅。

    “世間無仙。”李七夜淡淡地一笑，說道：“不過，不在世間，有些事情就說不清楚了，不

在我們世間，或許有僞仙。”說到這裡，他不由笑了起來。

    “僞仙——”飛仙帝子不由雙目一睜，露出光芒。

    “這就是每一個人對仙人的定義不一樣了。”李七夜笑着說道：“或許，在別人眼中，那是

仙人，在我眼中，那隻不過是僞仙而己。不論是仙人也好，僞仙也罷，至少在我們的世間是

沒有！”

    “世間無仙——”飛仙帝子不由輕嘆一聲，這也的確印證了他父親曾經說過的一句話，就如

李七夜所說的那樣，仙人也好，僞仙也罷，只怕這世間依然沒有。

    “那大人去這個不存在的世界——”飛仙帝子看着李七夜問道。

    李七夜不由笑了起來，說道：“你覺得我是去尋找仙人？這個想法也不會是錯，畢竟，誰都

追求過不死不滅。”

    “大人早就不死不滅過了，我也只是好奇。”飛仙帝子也乾笑一聲，有點小尷尬。

    “真仙也好，僞仙也罷，或許在這樣的一個************，真有可能存在真仙

或許是僞仙。”李七夜笑着說道：“我登臨這個世界，就如我前面所說的那樣，翻開這個紀

元的一頁，同時，也想看一看所謂的仙人。”

    “我也無法想象仙人是怎麼樣的。”飛仙帝子苦笑了一下，說道。

    “仙人是怎麼樣的，這個我倒不知道，但我知道的是，終極征戰，有人活着回來過。”李七

夜淡淡一笑。

    飛仙帝子看着李七夜，說道：“我所知道，大人就是一個。”

    “你這話也只對了一半。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“就以我們的紀元來說，事實上我

並非是唯一一個從終極征戰中活着回來的人。”

    “還有其他人從終極征戰中活着回來！”聽到李七夜這話，飛仙帝子不由吃驚地說道。

    “沒錯，有其他人活着回來過，至少在我之前就有過，而且，就是我們這個紀元！”李七夜

徐徐地說道。

    “看來傳說是真的。”飛仙帝子抽了一口冷氣，因爲他曾聽過他父親和外人談起這個傳說，

在那個時候飛仙帝和終南神帝都曾經推算過，很有可能有人從終極征戰中活着回來過，至於

是怎麼樣活着回來，外人不得而知！但的確是有着這個可能。

    “這，這是怎麼活着回來的？”飛仙帝子也想不透，終極征戰，這是怎麼樣活着回來的。

    “這個我就不知道了，以我個人推算，在我們的紀元之中，如果說想一戰到底，只怕沒有人

能活着回來，但卻有人活着回來了，所以對於第一次終極征戰，就讓人存疑了，這一次終極

生戰，究竟誰纔是真正參加的，或許有人只不過是炮灰而己，有人在探試。”說到這裡，李

七夜雙目變得深邃，露出冷冷的笑容。

    李七夜這樣的話，讓飛仙帝子心裡面跳動了一下，第一次終極征戰本來就是一個謎，按道理

來說，後面幾次終極征戰都沒有人活着回來，除了李七夜這種不死不滅的存在之外，如果還

有能從終極征戰活着回來的人，那麼，在最有可能就是一直以來是一個謎的第一次終極征戰

了。

    “一戰到底——”飛仙帝子不由輕輕地嘆息一聲，說道：“一戰到底，只怕誰都無法活着回

來了。”

    說到這裡，飛仙帝子也不由爲之悵然，多少個紀元毀滅，這些再強大的存在，一戰到底都未

能活着回來！那麼他的父親和外公也是一戰到底了，他了解自己的父親和外公，他們絕對不

是那種半途而廢的人，也不會做逃兵的人，所以，一戰到底，他父親和外公的命運是可想而

知了。

    “這也不見得，我這樣的一個例外不說，但，只怕有人一戰到底，而且還活着回來。”李七

夜淡淡地說道。

    “一戰到底還能活着回來？這，這是意味着戰勝了嗎？”飛仙帝子不由爲之精神一振，這一

下子又給他帶來了希望。
