
	《帝霸》▷ 第八十六章皇體膏（下 ）

    體膏已煉好，此時李七夜全身只穿着褲丫兒，見體膏一煉好，李七夜是毫不猶豫的跳入了爐

中，整個人泡在了體膏之中。

    此時，爐神緩緩地合閉，最終，整個尊寶爐被封閉了。但是，這遠遠還沒有結束，聖老依然

掌執着寶爐，爐內的火源慢慢地收勢，火勢慢慢地變弱，依火焰依然舔着體膏，讓如脂如酥

的體膏慢慢地沸騰。

    在爐內，李七夜整個浸在了體膏之中，連頭顱也是如此！此時，李七夜全身的毛孔舒張，運

轉着“鎮獄神體”的真訣！

    在這個時候，李七夜體內一陣轟鳴之聲響起，體膏如同水銀一樣無孔不入，鑽入了李七夜的

體內，體膏一入體，體膏的精華頓時與李七夜的體魄精華相結合。

    李七夜修練的是鎮獄神體，而以地獄鐵牛爲主藥的體膏最適合他了，在這個時候，體膏的精

華凝塑着李七夜的體魄！

    李七夜的體質乃是凡體，雖然他修練的是鎮獄神體的體術，但是，他的鎮獄神體還未成，體

魄可以說是散亂難凝。

    但是，體膏淬鍊着李七夜的筋骨，凝鍊着李七夜的血肉，在鎮獄神體的仙訣一次又一次地的

錘鍊之下，李七夜的筋骨、血肉發生了很大的變化，筋骨、血肉精華被提煉出來。

    被提煉出來的精華得到了體膏的困塑，李七夜天生凡體，筋骨、血肉精華甚爲稀薄，雖然修

練鎮獄神體之後大有改觀，但是，依然是無法與那種天生聖體這樣的體質相比。

    所以，這一次的洗禮對於李七夜來說是極其的重要，他體質是先天不足，所以塑體魄的時候

，他必須借體膏來，當然，體膏的級別越高，對他越有益。

    塑體魄的整個過程是十分的痛苦，整個過程就好像是拆了他的骨頭、砸碎他的筋肉甚至是抽

出骨髓，再把筋骨、血肉的精華藉助體膏，塑成體魄。

    儘管整個過程是十分的痛苦，但是，李七夜依然能忍受，他連吟呻都沒有叫一聲。

    整個過程也不知道經歷了多久，最終，爐內的體膏終於幹竭了，宛如是被曬乾的泥巴一樣，

所有的精華都被“鎮獄神仙”的仙訣所煉化，被用作塑體魄！

    “轟”的一聲，就在這個時候，李七夜體內宛如炸開一樣，終於，他的體魄被塑成，小如嬰

兒拳頭的全身黑亮如鐵的體魄被塑成，這小小的體魄，卻沉重得無法想象，黑亮的體魄宛如

是世間最重最重的神鐵一樣，在這個時候，如絲如縷的鎮獄神體的法則縈繞着這黑亮的體魄

！

    終於，由鎮獄神體法則縈繞的體魄，慢慢地藏於心臟，最終沉沒於此，但是，鎮獄神體的法

則卻流轉不息！

    體魄藏心，壽輪藏府，命宮藏穴！體魄藏於心臟，壽輪藏於後府，也就是後腦勺，而命宮則

是藏於靈臺泥宮穴！

    體魄一成，這讓李七夜心裡面一喜，只要體魄一成，就算他的肉體被毀，他日重塑之時，他

的體質依然不變！

    體魄一成，這就意味着李七夜在蘊體境界大滿圓，踏入了闢宮的境界了！

    “軋——軋——軋——”此時，爐神打開爐口，李七夜從裡面跳了出來，笑着說道：“成了

，這有勞聖老了。”

    此時，聖老他們一看李七夜，只見他全身肌肉精壯，宛如銅鑄鐵打的一樣，給人充滿力量的

感覺。

    “皇體膏呀，果真了不得，凡體都能鑄成這般。”孫長老見李七夜的身體，不由爲之動容，

也爲之羨慕，洗顏古派就只有一份皇體膏，現在全部都砸在了李七夜身上了。

    聖老與李霜顏的眼光更毒，特別是李霜顏，隱隱猜到了李七夜修練的是什麼體，此時，他們

一看，不止是停在了筋骨之上，此時，他們一看李七夜，頓時就感受到一股沉重得億萬鈞的

力量撲面而來，宛如李七夜他整個人就像是一座重不可量的神山，單是他的身體，就要以碾

滅一切，似乎，他的身體就是一件變態的武器！充滿了力量，暴力的力量！

    李霜顏更是動容，她明白，李七夜是塑成了鎮獄神體的體魄，作爲天才的她，知道一旦塑成

了鎮獄神體的體魄那是意味着什麼！

    雖然，李七夜離鎮獄神體大圓滿還需要很長的路要走，但是，一旦是鎮獄神體的體魄一成，

這就意味着這奠定了李七夜的鎮獄神體！

    李霜顏現在明白，單是李七夜這具身體，一旦發威，多少寶器，多少真器，都承受不了他的

碾壓！

    “好體！”最終，聖老都不由這樣讚了一句，他雖然不知道李七夜修練的是什麼體質，但是

，一見李七夜這撲面而來的氣勢，他就知道李七夜修練的體術絕對是了不得。

    至於孫長老，對李七夜修練了什麼體術他也沒有過問，或者說不定師祖已經在夢中傳授了他

絕世無雙的體術。

    所以，李七夜能把皇體膏的精華完全吸收，也一點不意外。

    雖然說，任何修士都可以以任何體膏淬體，事實上，真正淬體之時，還是有原則的。

    比如說，你天生皇體，就算是不修練任何體術，也能吸收皇體膏的精華，若是修練了皇體術

，那麼只怕是能把皇體膏的精華完全吸收。

    但是，如果你天生皇體，以聖體膏淬體的話，那麼，所吸引的體膏精華會受到很大的侷限，

甚至只能吸收十之二三，這完全是浪費了體膏，一旦你是修練了聖體術，那麼就完全不同了

，能吸乾大部分的體膏精華。

    聖老爲李七夜熬了體膏之後，也未在洗顏古派停留，他離開之時，向李七夜所言，輪日妖皇

寄語於他，隨時歡迎他到九聖妖門作客！

    毫無疑問，輪日妖皇是無比的重視李七夜，否則，作爲一個洗顏古派的普通弟子，又怎麼可

能得到輪日妖皇的再三寄語呢！

    送走了聖老之後，李七夜回到自己的小院，跌坐入神，開始修練起來，論修練，他比任何人

都勤奮，更何況，這半年來爲了洗顏古派的改革，他是放緩了修行。

    蘊體境界之後，便是闢宮境界，闢宮境界，就是在泥宮穴之中再闢築一個新的命宮，這說起

來簡單，但是，重築一個命宮，不是一件容易的事情。

    新闢的命宮，與天生的命宮又有所不同，修士把生來具有的命宮稱之爲主宮，而闢築的命宮

稱之爲次宮或者僕宮。

    對於修士來說，主宮是真命所宿的地方，又稱之爲真命主宮，所以，就算修士是闢築了新的

命宮，也是無法取代主宮的。

    在闢宮境界，只能闢築一個新的命宮，但是，一個修士一生不止是闢築一個命宮。在原則來

說講，一個修士可以擁有十二個命宮，也稱之爲十二宮。

    事實上，萬古以來，擁有十二宮的人，基本上是沒有！甚至有人說，世間根本就沒有十二宮

，最多就是十一宮！

    這話也不是沒有道理，事實上，一個修士，在未來如果能擁有三個命宮，那已經稱得上是了

不得了，如果擁有六個命宮，那就可以稱天才，那怕是天賦、體質一般，擁有六個命宮，依

然可以稱天才，如果擁有九個命宮，那就是天縱其才了，萬古難得一出的奇才！至於九宮之

上，萬古以來，寥寥無幾！

    闢宮境界，一共有五個層次，由低到高，分別是：一宮起，二涌泉，三燃火，四破土，五擎

柱。

    李七夜已經是踏入了闢宮境界，此時，在他的命宮之中乃是鯤鵬繞着真命而變化，隨着一道

道的法則叩動着主宮，這使得李七夜的泥宮穴中發生了變化！

    只見在泥宮穴之中有骨柱聳起，隨着李七夜不停地運轉着“鯤鵬六變”，拓掘泥宮穴，慢慢

地，功法在泥宮穴之中鑿掘出了一個命宮的輪廓……

    這是闢宮境界的宮起層次，整個過程十分緩慢，但是，李七夜並不着急，他知道，闢宮急不

得，一旦是出現了差錯，這會直接導致宮塌的危險，一旦宮塌，在未來想重闢新的命宮，那

就是比登天還要難！

    整整一天，李七夜都沉浸在這個過程之中，到了第二天，李七夜從神遊中醒過來之後，他便

看到李霜顏靜靜地守在門外。

    伸了一個懶腰，李七夜招李霜顏進來，李霜顏進來之後，也只是冷冷看了他一眼，什麼話都

沒說。

    李霜顏這個天之驕女，冰冷如霜，就算是跟隨了李七夜這麼久，她也是沉默似金。

    “你的體術玉清聖心術，乃是來自於戰神殿吧。”李七夜看着李霜顏，說道。

    李霜顏只是點了點頭，沒有多餘的話，她天生皇體，爲了修練聖體，九聖妖門可以花了不少

的心血才求得了適合她修練的“玉清聖心術”。

    “戰神殿的這一門體術還可以，大道堂皇。”李七夜點了點頭說道。

    李霜顏都忍不住白了李七夜一眼，“玉清聖心術”，這不知道有多少人垂涎的體術，就算是

他們九聖妖門，也是花費了不少心血才從戰神殿求得。
