
	《帝霸》▷ 第782章補天膏

    李七夜閉門煉丹，不見客人，這也並非是一句藉口，事實上也的確是如此。

    李七夜在閉門煉丹之前，他對鐵蟻說道：“藥都已經齊備了，我打算開爐淬金散，以給你療

傷。不過，等我藥煉好之前，你需要靜養一下，這樣的話，金散的效果最好。這些日子，你

最好別給我折騰出什麼事出來，不要說去做些偷雞摸狗的事情，把自己的狀態調到巔峰，以

備到時用藥。”

    聽到李七夜的話，鐵蟻不由爲之狂喜，高興地說道：“公子放心，我一定會乖乖地呆着，絕

對不會惹出什麼亂子了。我就留在這山峰上，爲公子爺你護關，以免有人壞了公子爺的好事

。”

    “護關這倒不必要了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你傷勢折騰了這麼久了，你自己也

清楚。一句話，如果你不缺錢的話，最好就把身子補一補。”說着，開了一張藥單，遞給了

鐵蟻，說道：“在用我的金創藥之前，你可以先服用這些靈藥，這樣的話，效果就更好。”



    “畢竟，你的傷勢與別人不一樣，你身子能撐到現在，這算是一個奇蹟了。”李七夜藥單上

所開的靈藥，都是十分珍貴的靈藥，甚至稱得上是大補之物。

    看了看藥單上的靈藥，鐵蟻他當然不缺錢了，老底他肯定是有的，這些靈藥雖然珍貴，他還

是有實力買到。

    “公子，能藥到病除嗎？”鐵蟻猶豫了一下，最後說道。

    李七夜笑了起來，說道：“我能理解你的心情，被折騰了久，這都已經成了你的心頭之患了

。不過，你放心，這絕對是藥到病除。不是我自大，如果說，我的補天膏都不行，你的舊傷

，那就真的沒得醫了，坐着待死吧。我可以誇下海口，世間沒有什麼金散比我補天膏更好了

！就算是藥國的斷魂驚仙散，也遠不如我的補天膏。”

    “呵，呵，呵，我絕對是相信公子爺的實力。”鐵蟻忙是笑着說道。

    李七夜乜了他一眼，說道：“放心吧，我給你開單子讓你補補，那是我不希望你再服用第二

次，對於我來說，這補天膏價值不是你能想象的，我都得省點用。”

    鐵蟻聽到這話，頓時是興奮，整個人精神都好起來了。舊傷對於他而言，乃是他的心頭大患

，他不知道服用了多少金散，用過了多少珍貴無比的靈藥，都無法真正的根治。現在，終於

讓他有了希望，這能不讓他高興嗎？

    打發了鐵蟻之後，李七夜以五道封天門封了庭院，留下了袁採荷與紫煙夫人，然後取出了已

經準備好了材藥。

    “大哥是要淬金散？”看到李七夜的藥材，就算袁採荷不知道配方，作爲藥道天才的她也能

看得出來是要淬金散。

    李七夜點了點頭，說道：“沒錯，我打算淬一爐金散，到時候，只怕還需要你的幫助，天火

下來之時，說不定需要你幫我掌爐御火。”

    “我？”袁採荷都怔了一下，她輕搖頭說道：“大哥，這隻怕我是不行，對於煉丹我不擅長

，遠遠比不上曹國藥他們。”

    “我相信你的實力。”李七夜笑着說道：“藥道天才，不是誰都可以叫的。再說，到時你看

了我的手法之後，你便會明白。”

    “這，這不妥吧。”袁採荷都不由猶豫了一下，說道：“大哥的煉丹手法，乃是絕世無雙，

我終究是個外人。”

    李七夜的煉丹手段，這是衆人有目共睹的，這絕對是無上藥道，若是換作其他的人，聽說能

親眼觀看李七夜的煉丹手法，特別是對藥師而言，那絕對是無法拒絕的誘惑，對於這樣的事

情，不知道有多少人都想觀看。

    袁採荷不一樣，雖然她也是一位藥師，她性情恬靜，不與人爭，對於別人而言是難得的誘惑

，而她卻能閒等視之。

    李七夜輕輕地摩挲着她的秀髮，說道：“在我心裡面，沒把你當外人，再說，藥道對於我來

說，這只是一種興趣，如果你真的能繼承我的藥道，我高興都來不及。”

    “在養藥種草方面，我已經從大哥身上學到了很多東西。”袁採荷恬然一笑，然後認真地說

道：“既然大哥如此青睞，我恭敬不如從命。”

    李七夜含笑點了點頭，然後對紫煙夫人說道：“紫煙也要有所準備，你調整好狀態，到時候

，我需要你助我一臂之力。”

    “這，這需要嗎？”紫煙夫人都不由心裡面一震，這地於她而言，是不可思議的事情，在她

看來，在菁帝級壽藥的時候，她少爺都是風輕雲淡，輕而易舉，所以，紫煙夫人不由覺得，

不論什麼藥，都難不了她少爺。

    紫煙夫人從來沒有想象過在煉丹的時候，少爺需要她助一臂之力的，這簡直就是不可能的事

情。

    “要。”李七夜鄭重地點頭說道：“這一次淬金散需要強大的血氣來掌御最強大最霸道的爐

火，我也不一定能承受下來，每隔一段時間，我需要你的血氣來彌補我的損耗。”

    紫煙夫人深深地呼吸了一口氣，鄭重而點頭說道：“少爺放心，我一定會全力以赴。”少爺

如此的信任她，這讓她心裡面不由一暖，說不出來的滋味。

    要知道，對於一位藥師而言，在煉丹全力以赴的時候，是最虛弱的時候，在這個時候，少爺

能託付於她，這已經足夠說明對她的信任了。

    “大哥，你煉的究竟何藥？”袁採荷養過無數的靈藥丹草，少有人能比她更瞭解藥理了，她

仔細一看李七夜的靈藥丹草，說道：“這究竟是怎麼樣的淬鍊之法，能讓大哥血氣不繼？”



    袁採荷知道，李七夜煉帝級壽藥都輕而易舉，淬金散對於他而言，那根本就沒有什麼難度可

言的。

    “以藥材而論，我這一爐的藥材的確不是什麼絕世無雙，雖然有幾味主藥是很罕見，但，也

談不上帝藥，更談不上是仙藥了。”李七夜笑了笑，說道：“我這爐金散，有兩個重點，一

，是藥材的配方；二，淬鍊的手法。”

    “第二點最重要。”談到這一鍊金散，李七夜也不吝嗇傳授袁採荷一些東西，說道：“我這

一爐金散，以千錘百煉來形容不爲過，每一次的手法壘疊，以成倍的淬鍊來錘鍊精華，那怕

一絲的藥性都是經過千錘百煉，每一次的變化，都是經過完美的配比……”

    “大哥這是什麼金散？”聽到了李七夜一席話之後，就算恬靜的袁採荷都不由爲之動容，她

作爲藥道天才，一聽到李七夜這樣的煉法，就明白這是逆天之舉。

    李七夜笑了笑，說道：“在很久很久以前，曾經有人給這種金散取了一個名字，名叫補天膏

。”

    “補天膏！”聽到這個名字，袁採荷不由吃驚，說道：“號稱萬界第一藥的補天膏？傳說藥

國的斷魂驚仙散就是參照過補天膏！”

    “正確地說，藥國的老祖宗們都沒見過補天膏的配方，只不過，他們老祖宗聽說過補天膏的

一些煉法而己。他們的老祖宗也的確是了不起的藥帝，後來他們從聽說中得到了靈感，自己

建立了一套的煉法，就有了後來藥國那赫赫有名的斷魂驚仙散。”李七夜笑着說道。

    “這，這就是煉補天膏的藥材？”袁採荷看着這些藥材，她都不敢相信，說道：“傳說，補

天膏是出自於藥神之手，絕世無雙，就算是真命重創，只剩一縷殘魂都可以重塑！除非是死

透了，否則，只要有補天膏，便能救活。”

    “也可以這樣說。”李七夜點了點頭說道：“當然，也沒有那麼容易，一想淬鍊出補天膏，

需要絕世無雙的藥道實力；二，如果真的只剩下一縷的殘魂，想重塑的話，整個過程很困難

，那怕是已經有補天膏了，那怕是藥帝出手，也是一種挑戰。”

    作爲出身於靜園的袁採荷，她比紫煙夫人對補天膏知道得更多，她都覺得不可思議，說道：

“雖然說，補天膏早就失傳了，但，一直以來，很多藥師甚至是很多藥帝都對補天膏進行過

猜測與研究，很多人藥師甚至藥帝都猜測淬鍊補天膏這樣絕世無雙的金散，一定是以仙藥甚

至是真仙藥作爲藥材！”

    不止是袁採荷感到不可思議，若是有知道補天膏的人，都會覺得不可思議，補天膏竟然不是

用仙藥所淬鍊成的，這份藥材除了幾味主藥罕見之外，其他的藥材就算是珍貴，也稱不上絕

世罕有！

    與補天膏的名氣相比起來，這些藥材實在是太上不了檯面了，或者說，這藥材太便宜了！太

普通了！

    “這只不過是以訛傳訛而已。”李七夜輕輕地搖頭，說道：“補天膏之所以能成爲補天膏，

不在於藥材的珍貴，而是在於淬鍊的無雙。百鍊成鋼，用來形容補天膏那是再適合不過了。

”

    “補天膏。”最後，袁採荷都不由驚歎一聲，說道：“如果說是補天，不是藥，而是道！以

藥道天，那終究是下乘，只有以道補天，纔是上乘。”

    “你這是深得藥道三昧。”李七夜笑了起來，然後說道：“讓我們開始吧，雖然煉這一爐補

天膏時間不長，但，絕對是最複雜的一次煉丹。”

    袁採荷與紫煙夫人都不由深深地呼吸一口氣，不免爲之興奮，對於她們而言，能參加這種絕

世無雙的丹藥淬鍊，這絕對是一種難得的機會。
