
	《帝霸》▷ 第3183章普天同慶

    大黑牛這樣一說，三才奇人反而不好意思了，深深向李七夜鞠身，大拜，說道：“當年是我

有眼無珠，高攀了公子。”

    當年在涼亭避雨，三才奇人遇到了李七夜，在那個時候，李七夜還是從在輪椅中一動不能動

的病人。

    但是，就在那個時候，三才奇人卻把玉佩送給了李七夜，把五行山的傳人五行天女惠清璇許

配給了李七夜。

    可以說，放在當年，任何知情人，或者知道三才奇人身份，五行天女惠清璇來歷的人，都會

覺得不可思議。

    畢竟，放眼整個仙統界，能高攀得起五行山的人，那是寥寥無幾，更別是能娶五行山的傳人

五行天女惠清璇了。

    如此的際遇，在任何人看來，那都是飛上枝頭當鳳凰，那是高攀了五行山，能娶得五行天女

惠清璇，那是一輩子最幸運的事情。

    至於，在仙統界對於任何修士來說，都是如此。

    但是，時至今日，卻一切都逆轉了。雖然作爲五行山傳人的五行天女惠清璇的確是高高在上

，乃是舉世無雙的天女。

    然而，今日，第一兇人是何等的存在，至高無上的存在，三仙界的救世主，三仙界的唯一主

宰，萬古第一祖。

    可以說，他這樣的存在，放眼三仙界千百萬年，又有誰人能與之比肩呢？沒有，沒有任何人

！

    試想這樣的存在，是多麼的偉大，是多麼的至高無上。

    那怕出身如五行天女惠清璇這樣的存在，都遠遠無法配得上萬古第一祖這樣的存在。

    若是能配得上萬古第一祖這樣的存在，聽怕必須以仙統級別的女始祖爲起步吧，比如說，如

青蓮木祖這樣的始祖，作爲十大璀璨之一，她這樣仙女一般的女始祖，或許還能配得上萬古

第一祖。

    所以，這讓三才奇人不好意思，今天再看看當年的事，就顯得是那麼可笑了，這的確是他們

五行山高攀李七夜了，這也顯得他當年是多麼的無知。

    三才奇人，可謂是學識無雙，見識十分的廣博，但是，他都未能看透李七夜，他也不由十分

的慚愧，可以說，在這一點之上，他遠不如大黑牛了。

    對於過去這樣的事情，李七夜也未曾放在心上，只是笑了一下而已，未把它當作一回事。

    姜長存對李七夜大拜，五體投地，恭敬無比，說道：“沒有公子指點，我是無法突破了，或

許真的一輩子閉死關。”

    當年在仙魔洞，正是李七夜稍稍指點了姜長存，讓他突破了瓶頸，如果沒有李七夜的指點，

他也達不到今天這樣的境界，也不可能獨戰兩位始祖。

    可以說，李七夜那稍稍的指點，讓他一輩子受益無窮。

    試想一下，萬古以王王火，多少驚才絕豔之輩，那怕他們終於修練到遠道這樣的境界了，但

，卻卡在了這個瓶頸之中，再也無法突破。

    姜長存可以說是足夠驚才絕豔了，十大璀璨之一，論天賦，可謂是難有人能與之相比了，但

是，在這個瓶頸之中，他卡了很久，他閉關了一個又一個時代，但是，都無法突破這個瓶頸

，讓他沒辦法去更進一層樓。

    甚至幾次強行衝破的時候，差點讓他走火入魔，差點喪命在死關之中。

    最後，李七夜稍稍的指點，卻讓他豁然開朗，讓他一輩子無法參悟的奧妙一下子明悟了，這

才讓他突飛猛進，厚進薄發，成就了今日的道行。

    李七夜如此的指點之恩，又怎麼不讓姜長存感恩戴德呢。

    李七夜坦然受了姜長存的大禮，神態自若。
            шшш ⊙ттk

an ⊙CO

    青蓮木祖深深向李七夜鞠身，大拜，驚歎，說道：“我窮其一生，未曾參悟十三命宮奧妙，

說來慚愧，我是連門坎都未能摸到。大道漫漫，奧妙無窮，青蓮有許多未參悟之妙，不知公

子能否點拔一二，青蓮願鞍前馬後爲公子效勞。”

    青蓮木祖，絕世無雙，仙姿綽綽，始祖之姿，讓人觀之，一輩子無法忘懷，此時她伏身而拜

，美麗得無法用筆墨形容。

    此時，當青蓮木祖說出這樣的話之時，沒有絲毫的做作，也沒有絲毫的拿捏，十分的坦率，

十分的直接，可謂是開門見山，但是，她說出這話，自若由心。

    青蓮木祖的話，實爲驚豔，若是讓人聽到，或許有世人爲之震撼，十大璀璨之一的青蓮木祖

，卻願意爲李七夜做侍女，這是多麼震撼人心的消息。

    當然，在場的其他人，都覺得無可厚非，萬古第一祖，試想一下，不是誰都有資格留在他身

邊的，其他人留在他身邊，那簡直就是高攀，辱沒他第一始祖之名。

    “我也隨便練而已。”李七夜笑着搖頭，輕輕地說道：“我快要離開了，不會待太久，所以

，也沒有什麼好傳授給你的。”

    “青蓮明白。”青蓮木祖向拜，她並沒有再說什麼。

    當然，李七夜這樣的話也讓人苦笑了一下，十三命宮，只是隨便練練而已，那簡直就是讓人

不用活了，試想一下，多少驚才絕豔的人，多少無敵的始祖，他們窮其一生，都修練不出十

三命宮來，如果他隨便練練就能練出十三命宮，那豈不是讓所有都不用活了。

    當然，誰讓他是萬古第一祖呢，他這樣的存在，說什麼話都是有道理了，他這樣的存在，不

要說是當世，在三仙界萬古以來，只怕都沒有人能超越了。

    “光明普照，三仙界的明燈。”李七夜笑了笑，對老樹妖說道。

    三仙界的明燈，這話已經是李七夜對老樹妖極高的評價了，可以說，任何人能得到萬古第一

祖這樣的評價，那都已經是驕傲到不能再驕傲了，那是一種無上的榮幸。

    不過，老樹妖並沒有驕傲，他只是鞠身，向李七夜大拜，說道：“不敢，先生一念成魔，一

念成聖，遠在我之上。光明普照，普渡衆生，那都只不過是先生一念之間而已。而我，卻一

輩子修而不輟。”

    “已經很了不起了。”李七夜點頭，說道：“遠荒聖人，他是可以走更遠，只不過，他沒有

選擇這一條路，這一條路，只不過是他的一種嘗試而已。但，你卻能一直走下去，從始至終

，從未動搖，這一點，你比他更了不起。”

    “我僅是笨鳥先飛而已。”老樹妖君子如玉，雖然他與遠荒聖人爲敵，也曾敗在遠荒聖人的

手中，但是，在外在面前，他並不說遠荒聖人的不是，也不去詆譭遠荒聖人。

    “遠荒聖人開闢這一條道路，乃是爲後人謀福，他爲無數生靈謀求福祉，我輩不及。”那怕

是與遠荒聖人爲敵，老樹妖也承認遠荒聖人的一些成就。

    當然，比起老樹妖的君子如玉來，大黑牛就更直爽一點，就算他沒有去反駁老樹妖的話，他

也是聳了聳肩，嗤了一下，不談而已。

    當然，大黑牛一直以來都是不爽遠荒聖人的，在他眼中，遠荒聖人就是有着不可告人的秘密

，如果他還活着，對於三仙界來說，絕對不是什麼好事。

    李七夜笑了笑，說道：“我只是過客而已，三仙界，還是三仙界。有些東西，我也該留下。

”

    說着他取出了一顆岩石，這顆石頭好像閃動着光芒一樣。

    這顆石頭，來歷就驚人了，它是李七夜從古殿之中取出來的，這顆石頭，曾讓劍聖他們以生

命相護，火祖也一直想得到它。

    “此物，乃是先賢留給三仙界的，我本欲煉之。”李七夜託着這顆石頭，說道：“只不過，

沒有足夠的時間。此物，本該由清璇掌管，她還是年輕了，道還不夠深。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，對老樹妖說道：“今日，我把它留在你這裡，讓你來蘊之，你

的光明，對它有大益。時機成熟，再轉交也不遲。”

    “此石，只存於傳說之中。”看到李七夜這顆石頭，青蓮木祖這樣的存在，都不由驚歎，都

不由張大秀目。

    “我還以爲世間並不存在。”連見識廣博的三才奇人也不由爲之震驚。

    “恭受之。”對於李七夜的託付，老樹妖也沒有推辭，鞠身大拜，雙手高舉，從李七夜手中

捧過了這顆石頭。

    “嘿，嘿，嘿，兄弟，給我摸摸，摸一下，就一下。”大黑牛看着老樹妖捧着這顆石頭的時

候，那是口水真流，羨慕萬分。

    可以說，對於這顆石頭他是垂涎三尺的，只不過他不能擁有而已，所以現在見這顆石頭在老

樹妖的手中，他就立即跟老樹妖套近乎。

    但是，老樹妖不理他，謹慎地封存了這顆石頭，這讓大黑牛氣得牙癢癢的，銅鈴一樣的牛眼

狠狠地瞪了老樹妖一下，老樹妖視之不見。

    見老樹妖收下了這顆石頭，李七夜笑了笑，他來聖山，主要就是把這顆石頭留下。

    本來他打算這顆石頭留給五行天女惠清璇，年輕一輩也只有她纔有這個資格和能力去掌管這

顆石頭了。

    只不過，惠清璇太年輕了，還是沒辦法掌管這顆石頭，所以，他先把它託付給老樹妖，未來

等惠清璇足夠強大了，再交付給她也不遲。
