
	《帝霸》▷ 第1101章天藏金水

    對於帝衛的話，李七夜只是笑笑，沒有多說什麼。

    帝衛看着李七夜身後懸浮着四把帝劍，就說道：“你想是去把東西帶走？”?“我知道衛老

守護在這裡。”李七夜笑了笑，說道：“所以，還請衛老高擡貴手，我是要進去。”

    帝衛笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“何來高擡貴手，你現在是帝疆中最強大的帝皇，

又帶來了四把帝劍，按照規定，你是有資格進去。”

    “不過，能不能帶走這裡面的東西，就看你自己了。”帝衛說道：“來這裡的大帝不只有你

一個人，連帝主身邊最強大的帝將都曾經來過這裡，可惜，他也未能帶走這裡面的東西。”



    “我相信我有這個把握。”李七夜笑了一下，說道：“不然，我就不會帶來四把帝劍。”

    “你可知道，這裡面的是何物。”帝衛看着李七夜，笑了起來，說道。

    李七夜不由笑着說道：“衛老此話就是考我了，這種東西，說真的，有些說不準，時光太久

遠了，記載難尋，而且，這東西只怕沒有唯一的稱呼。”

    “看來，你是做了不少的功課。”帝衛含笑，點頭說道：“如果你能帶走這裡面的東西，那

麼，全部都是你的了。”

    “多謝衛老。”李七夜輕輕鞠身，笑着說道。

    帝衛輕搖頭，說道：“這個你不用謝我，我所知，當年帝主也想帶走這裡面的東西，可惜，

當時的條件並不成熟，只好作罷。這一切都是待有緣人，如果你是有緣人，自然是能帶走它

，如果與你無緣，一切都是枉然。”

    “我知道。”李七夜輕輕地點了點頭，緩緩地說道。

    此時，帝衛動了一下，宛如是山河移動，星辰倒轉，眨眼之間，一個洞門出現在李七夜的眼

前。

    這個洞門關閉，有兩扇的帝門所封。帝門古樸，上面有四道劍槽，四道劍槽交錯，看起來是

像是四把劍鎖住了整個帝門一樣。

    “祝你好運。”帝衛笑着說道：“如果你都帶走了這裡面的東西，我也算是完成了使命了，

未來不管是踏上征途，還是替葬佛高原一戰，我也算是無牽無掛了。”

    李七夜含笑，輕輕點頭，走向洞口。“錚”的一聲，李七夜取下了四把帝劍，鑲嵌入了帝門

的四道劍槽之中。

    “軋——軋——軋——”隨着四把帝劍的放入，沉重無比的帝門緩緩打開了。

    李七夜毫不猶豫，一下子走了進去，當他消失在洞中的時候，，沉重的帝門又緩緩地閉上了

。

    走入了洞中，並沒有想象中的黑暗，反而，眼前是一片晴朗，一片晴朗的天空，碧綠如洗的

天空，陣陣的濤聲，拍打着岸邊的海浪。

    讓人無法相信的是，眼前不是什麼石洞，也不是什麼黑暗的地洞，眼前乃是一片碧綠的海洋

。

    又有誰會知道，一個洞口的背後竟然是一片汪洋，這樣的情況只怕是任誰都是難於想象的。



    “吱——”的一聲響起，當李七夜看着藍天碧海的時候，聽到水聲，只見一頭海豚躍出了水

面，宛如是水中精靈一樣。

    李七夜笑了一下，跳上了海豚背，拍了拍它的背部，笑着說道：“小傢伙，帶我去彩虹升起

的地方。”

    海豚歡快地叫了一聲，然後高高躍起，乘風破浪，馱着李七夜往碧海深處游去。

    海豚的速度極快，它馱着李七夜在碧海中暢流了很久。李七夜站在海豚背上，任由它馱着前

行，望着波濤盪漾的碧海，他沉默着。

    在這帝疆之中，在這帝魔小世界，埋葬着很多的秘密，因爲在這裡，有着大時代被埋葬，曾

經是璀璨無比的大時代，最終是煙消雲散，沒能留下任何痕跡，除了在這個帝魔小世界。

    最終，海豚停了下來，它終於把李七夜馱到了目的地。

    眼前的景象，實在是太美麗了，美麗得如同夢幻一樣，美麗得太不真實，讓人感覺這簡直就

像是夢中。

    在眼前，一條條彩虹從碧浪中冉冉升起，一條條的彩虹伸入天穹，直探入了天宇深處，每一

條彩虹所通往的方向都不一樣，每一條彩虹所通往的目的地也不一樣。

    李七夜看着這一條條的彩虹，不由淡淡地一笑。每一條彩虹都有着不同的目的地，但是，在

這麼多的彩虹之中，只有一條是真正通往那個地方的，其他的彩虹，最終都是一場空。

    “只有最純粹的信仰，才知道哪裡是真的。”李七夜淡淡地一笑，取出了佛蓮，一鬆手，佛

蓮一下子就像長了翅膀一樣飛了出去。

    佛蓮在空中飛了一圈，最終在一條彩虹上停了下來，“嗡”的一聲，就在這個是候，佛蓮怒

放，佛光騰騰，這騰騰的佛光染得彩虹都鍍上了一層金色。

    “就是這一條了。”看到佛蓮在這一條彩虹上怒放，就知道這一條彩虹是通往他想要去的地

方了。

    李七夜踏上彩虹，收回了佛蓮，往天穹而行。在李七夜腳下，彩虹就像是一條通往天國的天

橋，李七夜踏着彩虹前行，就宛如是穿越時空一樣，從一個世界跨越了另外一個時界，從一

個時代跨越到了另外一個時代，似乎，這是要追溯過去一樣。

    沒有這彩虹作橋，是根本無法抵達那個地方，因爲這是跨越了時空，就算你再強大，也無法

知道那個地方在哪裡。

    李七夜踏着彩虹而行，在這裡，沒有日月起伏，沒有時光流逝，走在這彩虹之上，沒有時間

觀念。

    就這樣，一直前行，李七夜也不知道走了多久，最終，他來到了一個地方，一個他想要去的

地方。

    這是一個島嶼，這是一個懸掛於一個無人所知的時空之中的島嶼。

    當李七夜踏上這個島嶼的時候，一股涼爽的氣息撲面而來，這讓人精神一振，一種難於言喻

的感覺在心中瀰漫，這種感覺宛如是在乾渴的沙渴中行走，終於遇到了一片綠洲。

    這個島嶼並不大，島嶼中沒有其他的東西，除了一個湖泊，一個與衆不同的湖泊。

    站在湖邊，看着湖泊，李七夜也都覺得眼前的湖泊有一種說不出來的夢幻，或者，這湖泊有

着說不出來的美麗。

    湖泊給人一種說不出來的感覺，在湖泊之中，流淌着的似乎不是湖水，一眼看去，湖泊之中

流淌着的是金沙。

    一種細膩無比的金沙，觸及膚肌，宛如是那樣的溫柔，是那麼的溼潤。

    眨一下眼睛，湖水又變了，此時，湖水中游着一條條金魚，如同精靈一般的金魚，充滿了靈

性，在它們的遊蕩中，整個湖水都變得靈氣逼人。

    再眨一下眼睛，湖水再次變了，此時，湖水中游蕩着很多精靈，有由神劍所變的精靈，有由

寶塔所變的精靈，有由仙刀所變的精靈……一切都那麼的真切，一切又是那麼的夢幻。

    如果有其他人站在湖變，看到這樣的變化，只怕都無法分得清哪個是真，哪個是假，或者說

，自己所看到的這一切都是假的，那隻不過是幻象而己。

    李七夜卻知道，這一切都是真的，因爲，它的本源就是這樣的，所以，你已經分不出真假了

。

    “天藏金水呀，這是尋找了多少的歲月呢，又有誰知道，天藏金水是藏在這樣的一個地方呢

。”李七夜看着湖水，喃喃地說道。

    說完這話，李七夜緩緩取出了一件東西，這件東西便是千鯉仙帝留給她的天藏瓶。

    曾經，李七夜花了不少時間去尋找天藏瓶，但是，一直沒有找到，後來，千鯉仙帝卻幫他找

到了。

    天藏金水，必須用天藏瓶來盛裝，否則，其他的東西是盛裝不了，更重要的是，沒有了天藏

瓶，天藏金水也難於派上用場。

    “撲嗵”的一聲，李七夜把天藏瓶放入了湖泊之中，天藏瓶慢慢地沉入了湖泊之中。

    “咕、咕、咕……”此時湖中的天藏金水瘋狂地涌入了天藏瓶中，天藏瓶就像是無底洞一般

，瘋狂地把天藏金水吸收進去。

    在短短的時間之內，天藏瓶把所有的天藏金水全部吸收，整個湖泊見底。

    此時，李七夜的目光落入了湖底，鎖住了一件東西，在湖底處，有一個拇指大小的東西，這

東西散發出了金光，這件小小的東西卻散發出了不一樣的金光，每一縷金光就像是金絲一樣

，十分的真切。

    而且，這東西看起來像是有生命一樣，似乎是在慢慢地蠕動着身體。

    看着這東西，李七夜都不由目光跳動了一下，他不由呼了一口氣，緩緩地說道：“果然與傳

說一樣，一切都需要時間來見證，沒有時光的力量，單是有天藏金水也是不行的，難怪當年

帝主沒有帶走。”

    李七夜拿起天藏瓶，往這東西一吸，這件東西附在湖底，似乎是十分不情願離開，但是，天

藏瓶的強大吸力之下，它是身不由己，最終，被天藏瓶吸了進去。

    收了這東西之後，李七夜拍了一下天藏瓶，緩緩地說道：“千里之行，積於跬步。天藏山，

總有一天我會得到我想要的！”

    說完，李七夜收回了天藏瓶，轉身就走。
