
	《帝霸》▷ 第3092章論道

    在所有人的注目之下，李七夜笑了笑，這才慢悠悠地說道：“大家都這樣看着我，我會不好

意思的。”?李七夜突然冒出這麼一句話來，這頓時讓聖霜真帝他們都有點忍俊不禁，但，

在這樣嚴肅的場合之下，又不好笑出來，所以，站在惠清璇身後的靜兒，那是狠狠地挖了李

七夜一眼。

    當然，劍聖、開天刀祖、火祖他們都沒有笑，只是看着李七夜而言，火祖已經領教過李七夜

的實力了，沒開腔，而劍聖他們的目光注視着李七夜的時候，他們的目光熾亮，欲窺得李七

夜的深淺。

    在火祖、劍聖他們的注視之下，李七夜這才慢條斯理地說道：“本來嘛，你們老一輩的事情

，我一個年輕人，沒有必要摻和着什麼，畢竟，像我這樣十八歲的小夥子，不諳世事，不摻

和爲妙，萬一搞不好，就把自己的小命玩完了。”

    “我看嘛，你們殺來殺去，都是你們老一代的恩怨了，而且，千百萬年過去了，你們都執念

不散。如果我一摻和進去，你們心裡面都不甘，萬一死了之後，都還要化作厲鬼纏着我怎麼

辦？”李七夜慢悠悠地說來，似乎好像很有道理一樣。

    李七夜這樣的話，頓時讓琴女帝他們都不由頭額冒黑線，或許他們不自矜身份的話，說不定

會狠狠地一腳把李七夜踹飛，這樣矯情的賤人，他們心裡面就想抓狂。

    李七夜頓了一下，然後又笑了一下，慢條斯理地說道：“不過嘛，古殿裡面的這件東西，我

想，是不是應該由我們這樣的活人來保管呢？至於你們之間的恩怨嘛，隨意了。”

    一聽到李七夜要帶走古殿中的東西，火祖他們盯着李七夜的目光就更緊了。

    毫無疑問，火祖肯定是不會讓李七夜帶走古殿之中的東西，而劍聖他們所抱着的想法就不見

得相同了，畢竟，他們是以死守護這裡，若真的是讓李七夜帶走古殿中的東西，他們也不見

得會立即同意。

    “此間種種，道友可有定論？”在這個時候，火祖徐徐地說道。

    火祖稱李七夜一聲“道友”，這就足夠說明火祖對李七夜的實力認定了。

    李七夜笑了一下，聳了聳肩，說道：“沒有什麼定不定論的，我只是個過客而已。什麼斬殺

黑暗，什麼爲三仙界清理門戶，按道理來說，是輪不到我。如果說要清理門戶，那該是由你

師父來做，畢竟，門徒不肖，師父有責任。不過嘛，說來，你師父還真是有點失職，沒能把

你清理乾淨，這的確是他不對的地方。”

    “我師尊，自有他的道理。”火祖徐徐地說道：“他老人家的無上智慧，焉能揣測也。”

    火祖雖然未說他師尊是誰，但，語氣之中依然不失尊敬，這便可以看得出他是何等的尊敬他

的師父，那怕他已經淪陷於黑暗了，依然還是敬畏他的師父。

    “真有意思。”李七夜不由笑了起來，說道：“你師父把你滅了，你心裡面還不記恨他，難

得，難得，實在是難得。”

    李七夜這樣的話，一下子讓皇尊真帝他們抽了一口冷氣，他們心裡面都不由爲之一震，這樣

的消息，可謂是十分震撼人心，如果傳出去，甚至會掀起驚濤駭浪。

    先不說火祖的師父是何方神聖，單是憑火祖的師父把火祖滅了，這樣的消息就已經足夠讓天

下人震撼了

    火祖是多麼的強大？三仙界最強大的始祖之一，十大始祖之一。對於他的強大，皇尊真帝他

們是深有體會，連劍聖他們這樣的始祖聯手，都不是火祖的對手。

    但是，火祖卻被自己的師父滅了，這就可以想象，他的師父是很強大很強大了，甚至可以說

，強大到讓人難於揣摩的地步了。

    火祖不由沉默了一下，竟然沒有接下這話。

    “人家都說，可憐天下父母心，我看，也可以說成，可憐天下師父心吧。”李七夜笑了笑，

輕輕地搖頭，淡淡地說道：“他當年未把你斬了，又留了你這樣的痕跡，未把這些殘痕打掃

乾淨，這隻怕是因爲他在心裡面還是對你抱有那麼一點點的幻想吧。”

    火祖沉默了一會兒，最後他徐徐地說道：“他老人家的想法，我不敢揣測。只不過，道所不

同，選擇不同而已，未有對錯之分。”

    “未有對錯？”琴女帝說道：“你是一走入歧途，再也無回頭！你是禍害天下生靈！”

    “女帝所想，或許是對的。”火祖不生氣，徐徐地說道：“或許，我若成功，我是拯救了三

仙界。覆巢之下，焉有完卵，我只不過是換一個方法而已。到了那一天，萬界皆滅，唯我三

仙界獨存。”

    “自甘墮落。”琴女帝說道：“那怕大劫浩蕩，三仙界依存，多少紀元過去，依然有恩師父

守望天下！”

    “女帝所瞭解甚少。”火祖輕輕搖首，說道：“一旦黑暗降臨，遠超乎你的想象，天地萬界

，只怕沒有誰能倖免！到了那一天，只怕誰人都擋不住，也未能有人能力挽狂瀾！”

    火祖這樣的話，讓皇尊真帝他們都心裡面發毛，火祖這樣的話，聽起來是漲人志氣，滅自己

的威風。

    但是，試想一下，火祖是怎麼樣的存在？十大始祖之一，三仙界最驚豔、最強大的始祖之一

，什麼風浪他沒有經歷過，什麼敵人他沒有遇到過，可以說，他一生是經歷了無數的風浪，

然而，面對未來之時，強大如他，竟是如此的悲觀，那他究竟是遇到了怎麼樣可怕的存在？



    想到這裡，皇尊真帝他們都不由毛骨悚然，畢竟連火祖都無能爲力，試問世間，真的有人力

挽狂瀾嗎？?“不談也罷。”琴女帝輕輕搖頭，說道：“超渡你，也是我應該做的事情。”



    說到這裡，琴女帝的目光落在李七夜身上，徐徐地說道：“還請道友助我們一臂之力，天下

衆生，感恩道友。”

    “這帽子太高了。”李七夜不由笑着，輕輕搖頭，說道：“我這個人，不愛戴高帽子。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“不過嘛，好像老頭子們是欠了我一大筆的債，

我給他掃掃點塵埃，這又有何不可呢，到時候，再狠狠地宰他們一筆。”

    李七夜這樣的話，頓時讓劍聖他們都鬆了一口氣。

    明知道李七夜的實力十分強大，十分恐怖，火祖也沒有驚悚，他點頭，說道：“道友之無敵

，就算我重生，也不見得能敵。只是，就算道友斬我，也無濟於事，火種不滅，我道永恆，

終有重生之日。”

    火祖這話一下子在皇尊真帝他們心裡面掀起了驚濤駭浪，這一席話包含着太多的信息了。

    “這的確是有點道理？”李七夜點頭，說道：“你已非你，已經不是執念那麼簡單，說到底

，這力量，來自於黑暗。不過嘛，這好像都沒有什麼關係，不一定非要我親自滅了你，自然

有人滅你。”

    說完，李七夜取出一物，聽到“鐺鋃”的聲音響起，李七夜雙手已經握着一條長長的鐵鏈了

。

    這一條鐵鏈乍一開，並不顯眼，那隻不過是一條暗紅色的條鏈而已，但是，再仔細去看的時

候，這樣的一條鐵鏈乃是以億萬股的法則交織而成，而且，億萬股的法則又融煉入了世間最

珍貴的仙金，這種仙金的價值，是無法估量的。

    當李七夜一拿出這一條鐵鏈的時候，火祖後退了一步，就好像普通人突然間遇到一條毒蛇一

樣，神態間有着幾分的敬畏。

    火祖這樣的反應，也讓聖霜真帝他們盡收入眼底，這頓時讓聖霜真帝他們心裡面不由爲之一

震。

    火祖是何等強大的存在，可以說，舉世之間，又有何人、何物能讓他忌憚？但是，明顯看得

出來，火祖對於這條鐵鏈有着深深的忌憚。

    這樣的一條鐵鏈，究竟是怎麼樣的來歷呢？竟然讓火祖如此的忌憚。

    “這東西，相信你很眼熟。”李七夜淡淡地笑了一下。

    這一條鐵鏈，那可是大有來歷，它是在洪荒天牢鎖着一具白骨，而且這具白骨在生前，曾經

最強大無匹的真火焚燒過它，但是，卻未能把這條鐵鏈燒斷。

    只不過，後來李七夜把這條鐵鏈從洪荒天牢中取出來。

    “師尊是恩重如山。”火祖凝視着這條鐵鏈，最後徐徐地說道。

    “這麼說來，你也明白該怎麼解開這條鐵鏈了？”李七夜聽到火祖這樣的話，也並不是十分

的意外。

    “道心而已。”火祖輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“只可惜，無解也。”

    “嘿，老頭子還真是一片苦心，到了最後，還是抱了那麼一點希望。”李七夜笑着，輕輕地

搖了搖頭。

    “只可惜，道不同也。”火祖沉默了一下，輕輕點頭。

    那怕是說出這樣的話了，火祖神態顯得恭敬。

    解開這條鐵鏈，唯有道心，這也是爲什麼李七夜把這條鐵鏈能從洪荒天牢之中取出來了。

    事實上，火祖也明白這其中的道理。
