
	《帝霸》▷ 第2656章斷佛手

    看着雙手碾滅一切，所有人都看得呆在了那裡了，這樣的一雙碾滅而下，雙有多少人能承受

得了呢，在場的人都不由相視了一眼，那怕是大教老祖，心裡面也發怵，這樣的一掌碾下來

，只怕他們的宗門也一樣是灰飛煙滅。

    “被碾成了肉醬嗎？”看着雙掌碾滅了一切，大家想往裡面望去，想看一看是不是李七夜被

碾成了肉醬了。

    “轟、轟、轟”就在所有人都不由爲之懷疑的時候，一陣陣轟鳴之聲傳來，大家望去，只見

合攏的雙掌被緩緩地撐開了。

    “看，在裡面。”有人眼尖，一下子看到了李七夜，不由大叫了一聲。

    大家張目望去，只見李七夜雙手撐開，緩緩地把這巨大無比的佛手慢慢地撐開來了，當他把

佛手慢慢撐開來的時候，天地都在顫動着。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，空間波動不止，所有人都感受到了這一陣又一陣

強烈無比的震動，在這剎那之間，所有人感覺李七夜撐開的不是這一雙佛手，而是他把整個

天地都撐開了。

    “阿彌陀佛——”在這個時候，佛號不止，佛光噴涌，無窮無盡的佛力在這剎那之間凝集於

雙掌之中，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，巨大無比的佛掌拼命地合攏，欲把撐開佛

掌的李七夜碾壓成肉醬。

    “就算你們真佛駕臨，在我面前也只有跪的份，莫說是你們這樣的假佛。”李七夜淡淡一笑

，就在這剎那之間，他雙手散發出了光芒。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜的一雙大手一下子無限地放大，就在這剎那之

間，這雙大手可以拿天地，覆萬域。

    聽到“轟”的一聲巨響，那欲碾滅李七夜的佛手被李七夜徹底的撐開了，而且李七夜撐開這

一雙佛掌是那麼的容易，好像是輕易就推開了，不費吹灰之力。

    在這個時候，李七夜的大手輕易就把這雙佛掌舉起了，而且在這個時候，他的大手扣住了這

雙佛掌的時候，這一雙佛掌根本就動彈不得。

    “不好——”十大金剛不由爲之大駭，他們發現佛掌被李七夜扣住之後，根本就無法再施展

“佛手經”。

    “這叫什麼佛手？是用來炒菜的那種嗎？也好，我折一些回去下酒。”李七夜淡淡地一笑，

大手一扭。

    “喀嚓”的碎裂聲響起，所有人都親眼看到，只見李七夜雙手一折之時，竟然把這一對佛手

硬生生地折斷了。

    看到這一雙佛手被李七夜硬生生地折斷，讓所有人看得目瞪口呆，似乎這一雙無敵的佛手到

了李七夜的手中，就好像是麻花一樣，乾脆無比。

    “佛手好吃嗎？”李七夜笑着說道：“好吃”，話一落下，聽到“喀嚓”的一聲響起，折斷

了一隻手指。

    “不好吃——”然後又折斷了一根手指，然後又一笑，說道：“好吃——”

    李七夜一句“好吃”、一句“不好吃”，聽到“喀嚓、喀嚓”的骨碎之聲響起，一根根的佛

掌手指被一一折斷了。

    “啊——”的一聲聲慘叫響起，只見十大金剛的屍體一具具從天空上殞落，鮮血噴射，滿天

血霧，十大金剛，他們是一個又一個地被李七夜折斷了身體，他們強橫無比的肉身被李七夜

輕而易舉就扭斷了。

    聽到“砰、砰、砰”的聲時響起，一具具肉身重高空中掉落，重重地掉在地上，摔成了肉醬

，眨眼之間，十大金剛被一一折死了。

    看到十大金剛一一殞落，所有人看得都不由震撼住了，大家都沒有想到，在這短短的時間之

內，十大金剛就這樣殞落了。

    十大金剛呀，一生橫掃九天十地，一生行事霸道兇狠，沒有想到，在短短的時間之內就被人

如此的折碎了身體，他們就好像是被扭麻花一樣被扭死了。

    最後聽到“砰”的一聲響起，李七夜隨手一扔，把斷了十指的佛掌扔在了地上，輕輕地拍了

拍手掌，好像是怕弄髒雙手一樣，淡淡地說道：“什麼佛手經，我覺得叫‘麻花經’經較適

合。”

    聽到李七夜這樣的話，所有人都不由屏住呼吸了，大家都不由顫了一下，第一兇人如此輕而

易舉就折殺了十大金剛，在這個時候，不論他說什麼話，都讓人感覺是毛骨悚然，這是強大

無比的存在。

    “十大金剛，就這樣玩了嗎？”有老修士不由打了一個激靈，喃喃地說道：“十大金剛縱橫

一世，沒有想到就這樣被晚輩折殺了。”

    “這實力，絕對是可以齊驅於斷玉真帝、沐劍真帝。”有老祖抽了一口冷氣，心裡面不由爲

之毛骨悚然。

    看着李七夜如此風輕雲淡就把十大金剛給屠殺了，所有人不由毛骨悚然，看着眼前這個年輕

一輩，大家都不由爲之敬畏，這樣的實力，實在是太強橫了，走到哪裡都可以橫掃八方。

    “嗡、嗡、嗡”就在這個時候，只見天空上的十大主艦突然散發出了光芒，光芒彙集，猶如

形成了一個個巨大的水池一樣，波光盪漾。

    就在這一刻，十個由光芒所彙集而成的水池浮現了十大金剛的身影。

    “發生什麼事了——”看到十大主艦光芒彙集，開成了光池，所有人都被嚇了一大跳，不由

望去。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一陣陣水聲響起，只見本已經被折死的十大金剛竟然紛紛從這光

池之中跨了出來。

    當十大金剛從光池之中跨了出來之時，他們依然是全身散喚發出了光芒，猶如是十尊至高無

上的神祗一樣。

    “這怎麼可能——”看到十大金剛死而復生，大叫地說道：“這，這，這是死人復活了，這

，這是神話嗎？”

    看到十大金剛死而復生，所有人都一雙眼睛睜得大大的，都不敢相信，有人不由揉了揉眼睛

，以爲自己是眼花了。

    十大金剛，所有人親眼看到他們是被第一兇人一一折殺的，現在十大金剛又復活過來，這簡

直就是太不可思議。

    “小輩，不可思議吧，我們是殺不死的。”當十大金剛復活之後，一字排開，再一次包圍李

七夜，狂笑地說道。

    “有才能好不可思議的。”李七夜看了十大金剛一眼，淡淡地說道：“無非是孃胎生於爍金

族，含活金出生，而戰艦乃以大量活金鑄造而成，魂繫於戰艦之上，只是艦在人在，艦亡人

亡而已。”

    “你——”聽到李七夜一口道破，十大金剛不知道是驚好，還是怒好，很少人能一口道出他

們真正的來歷，可以說，他們橫掃帝統界那麼久，很少有人知道他們真正的腳根的。

    “傳說是真的，十大金剛果然是出身於爍金族，爍金族果真是沒有被滅亡。”聽到李七夜這

樣的話，有一位古朽的老祖也不由大吃一驚。

    “什麼叫爍金族？”有晚輩還是第一次聽到爍金族，不由驚訝。

    “是左岸道統的一個種族，曾經是左岸道統的一個大族，後來權爭失敗，被人滅族，在左岸

道統消失很久了。該族巧工善匠，能打造出很多神奇的東西來，後來藏金洞造出了很多的戰

艦羣，就有人懷疑爍金族沒有被滅亡……”

    “……藏金洞依然有爍金族的後人，特別是後來隨着十大金剛的戰艦羣橫掃整個左岸道統，

他們的戰艦火力無與倫比，就有人懷疑過十大金剛本身就是出身於爍金族了，沒有想到這是

真的。”

    這位古朽的老祖不由看着十大金剛和十艘主艦，不由驚歎一聲，說道：“難怪十大金剛的戰

艦威力那麼大，那是因爲他們可以與戰艦爲一體，他們的戰艦以大量活金鑄造，他們可以魂

系戰艦，這就意味着，就算斬殺了他們的肉身，只要戰艦還在，他們就能再一次重塑身體，

就難於死掉。想殺死他們，必須毀掉他們的肉身，再毀掉他們的戰艦。”

    聽到這位老祖的話，大家這才明白，爲什麼十大金剛會死而復活了。

    “毀了肉身，又要滅掉這十艘巨大無比的主艦，那還真的不容易。”看到天空上的十大金剛

，又看着十艦巨大的主艦，有人不由喃喃地說道。

    “哼，知道又如何，我們人艦一體，艦在人在，想殺死我們，做夢。”鐵金剛厲喝一聲。

    “種族優勢而已，又不是什麼不死不滅。”李七夜淡淡一笑，十分隨意，說道：“要屠滅你

們，又有何難呢。也罷，你們掀毀了我的木屋，那我就拿你們的十艘戰艦來打造一座宮殿，

我也正好要一座宮殿來納涼。”

    “好狂的口氣——”其他的金剛都不由紛紛大怒，雖然他們都不是李七夜的對手，但被李七

夜如此的不屑一顧，這讓他們咽不下這口氣。

    所以，在這個時候，十大金剛相視了一樣，“轟”的一聲巨響，他們全身噴涌出了滔天的光

芒，如同神芒橫掃八方，碾滅萬域一樣。

    聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，在這個時候，十大金剛竟然和他們的主戰艦融合在了一起

。
