
	《帝霸》▷ 第912章斷崖下的人

    “老頭，你這話說錯了。”李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“不是我不能奪回我的肉身，

那隻不過不想讓我身邊的人爲此而付出慘重的代價而己。這一點就是我與你不同的地方，比

起你，我是比不了了。”

    “哈，哈，哈，這話笑死我了，死烏鴉，雖然我沒行走世間，對於的事蹟所知不多，但是，

不要忘記了，我是探過你識海的人。你是什麼樣的人，我還不清楚嗎？多少年過去了，死在

你手中的人只怕是數不過來，你屠殺九界，只怕是血流成河，屍骨如山。”斷崖之下響起冷

笑的聲音。

    “老頭，你這話說錯了，正確說，你我共享過記憶，嘿，我們彼此比起來，我知道你的更多

秘密！你最多也只是知道我前期的一些秘密，也只是止於那遙遠的時代。”李七夜笑了起來

。

    對於李七夜這樣的話，斷崖之下響起了一聲冷哼，顯然他對李七夜這樣的話是十分的不滿。



    李七夜笑了笑，說道：“而且，老頭，你第二件事也說錯了，沒錯，我就是殺人如麻，我可

以爲九界屠殺百萬生靈，我也可以爲人族屠滅一族，甚至，爲了人族，我可以牲犧很多東西

，但是，如果只爲了我個人恩怨，讓他們替我送死，我做不到。否則的話，我早就奪回肉身

了，何需等到今天？”

    “哼，誰會知道你心裡面想的是什麼，誰會知道你心裡面有怎麼樣的陰謀，又有誰會知道你

心裡面有怎麼樣的萬世大局，說不定有一天，你會舉行一個萬世血祭……”斷崖之下響起一

聲冷笑，說道。

    李七夜不由笑了起來，說道：“老頭，你不用惦記着當年的仇恨，從如此古老的時代到現在

了，你依然放不下當年我算計你的事情。不要忘記了，當年是你先算計我的，你可是拆了我

的骨頭！我沒有惦記當年的仇恨已經是寬宏大量了。”

    “嘿，嘿，嘿……”說到當年的事情，斷崖之下的人也不由得意地笑了起來，他得意地笑着

說道：“死烏鴉，就算你不死不滅，也一樣喝我的喝腳水！”

    “人總是從幼稚生長到成熟的，當年我成爲陰鴉不久，經過的歷煉太少了，所以才被你捉住

。不過嘛，老頭，那段歲月雖然是如煉獄，但是，對於我來說，這也是爲我積累了財富。”

李七夜笑了起來，說道：“你的識海連接了我的識海，讓我知道了太多的秘密了，我是以少

換多，說起來，是我贏了。”

    “哼，少在那裡得意，當年若不是仙魔洞的那個存在在你識海動了手腳，我早就抽離你的記

憶，何需用這等手段！”說到當年的事情，斷崖之下的人不由有些抓狂！

    抓狂抓狂，斷崖之下的人依然不由得意一笑，冷聲地說道：“不過，死烏鴉，當年雖然你偷

盜了我那麼多的秘密，但是，有一個記憶你永遠偷不了！”

    “我知道。”李七夜笑着說道：“神魂相通，這也並不是萬能之法，正是因爲其中的缺點，

讓我瞞天過海，不止是盜了你的秘密，也讓我陰了你一把，從你這裡逃出來。老頭，當年雖

然你拆了我骨頭，但是，這一場災難卻讓我通了算計，就算你再逆天，我也一樣把你坑得全

盤輸光，說實在話，除了那個永恆的秘密之外，你可以說是輸得精光，沒有什麼可以再輸了

！”

    “死烏鴉，你就繼續得意吧！總有一天，我會屠滅你的，哼，說不定讓九界不復存在，就算

你不死不滅，我也一樣會讓你永遠死亡！”斷崖之下的人冷冷地說道。

    “我知道你做得出來，老頭，你曾經毀過一切，還有什麼做不出來！”李七夜淡淡一笑，說

道：“不過，老頭，你不要忘記了，多少歲月過去了，最終你剩下什麼了，一無所有！”

    李七夜緩緩地說道：“不管當年你是站得有多高，不管當年你如何的讓諸神伏拜，但是，最

後你剩下什麼，一無所有，最終，你只是剩下孤零零的一道殘魂而己。就算那些死去的人，

不管是你身邊最親的人，還是對你最忠誠的人，只怕到了最後，他們都悔恨！血濃於水的親

情，至死不渝的忠誠，這些都不值得你去擁有！”

    “烏鴉，你又剩下什麼，千百萬年過去，你還有什麼！你不也是跟我一樣！不管你做過什麼

事，你守護過人族也好，你庇護過九界也罷，但是，千百萬年過去，你剩下什麼呢？你不也

是跟我一樣，孤魂野鬼而己！”斷崖之下的人冷笑地說道。

    “沒錯，我所剩的不多，千百萬年了，離我而去的人一個個離去，愛我的人，忠誠我的人，

爲我不惜放棄一切的人……他們都離去了，化作了一抔黃土，煙消雲散，而我的事蹟，也消

失在時光長河之中！”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲。

    “但，老頭，我從來沒讓我身邊的人失望過，我從來沒讓他們後悔過，他們跟隨我由始至終

，他們跟隨我一戰到底！他們沒辜負過我，我也從不辜負過他們！老頭，這就是你我之間的

差別。你可以爲了你自己牲犧一切！你沒有自己的底線！”

    李七夜緩緩地說道：“千百萬年，我不否認，我錯過很多，也失去過很多，甚至也做錯過一

些事，但，不管未來如何，或者不管我想要什麼，我都不會超越我的底線！那怕是絲毫的逾

越，都絕對不行！”

    “那又如何，萬古成空，我沒後悔過。”斷崖之下的人灑脫地說道。

    李七夜淡淡一笑，說道：“我也不後悔，我們不是同一類的人！儘管當年你逆天得一塌糊塗

，在我眼中看來，你依然是個混蛋！”

    同樣的不後悔，但是，彼此的不後悔，那完全不一樣。

    “哈，沒錯，我就是一個混蛋，但，在我看來，你也一樣是個混蛋！”斷崖之下的人笑了起

來，說道：“當年，你殺上那裡，有一些事，你可以做得更了不起，但是，如果我沒猜錯的

話，你就是守護所謂的底線，多少事情你錯過了更好的時機。”

    “我知道，但，我不後悔。”李七夜淡淡一笑說道。

    “哼，總有一天，你會後悔的，當那天，你真正面對的時候，你會後悔自己不夠殘酷！”斷

崖之下的人冷笑地說道。

    “老頭，你錯了，我真正面對過！而且，我還活到了今天！雖然，過程是很痛苦，很難熬，

但是，我從不後悔。總有一天，我依然會捲土重來，在那一天，不管是發生什麼事，我都不

會跨越我的底線！就這麼簡單！”李七夜淡淡地笑着說道。

    斷崖之下，一片沉默，似乎，他不願意再說什麼，過了很久之後，斷崖之下的人這才冷冷地

說道：“這一次來枯石院，你不會只是來看看我吧，嘿，或者，你依然還不死心，想得到那

個秘密！”

    “我嘛，我這個人是很念舊情的，不管說當年怎麼樣，至少我們相識一場，你說是吧，好不

容易來這裡一趟，好歹也來看看故人。”李七夜笑着說道。

    “少跟我說這些廢話，有話快說，有屁快放。”斷崖之下的人冷笑地說道。

    李七夜悠閒地說道：“老頭，你急什麼呢，反正你是萬古不死，你也離不出來，你我都是時

間多的是，我們何不慢慢聊一下往事呢。再說，枯石院要多少時代纔有一個人能來到這樣的

一個地方。”

    “聊，聊什麼？聊那個秘密嗎？”斷崖之下的人冷笑一聲說道。

    李七夜笑着說道：“你應該多謝我願意來陪你聊天，千百萬年，這裡連鬼影都沒有一個，我

能來陪你聊一聊，對於你來說，那是一件萬載難得的事情。”李七夜笑着說道：“當然了，

如果你想聊一聊當年的秘密，那麼，我也是十分樂意陪你聊一聊。”

    “嘿，那件事情。”斷崖之下的人不由笑了起來，說道：“死烏鴉呀，死烏鴉，你對那東西

還不死心。行，我可以告訴你，但，你先得把我從這鬼地方弄出去！”

    “把你弄出去？”李七夜笑了起來，說道：“老頭，你這話是癡人說夢，你知道是不可能的

事情，蒼天不滅，你永遠重見天日之時！當年你做得太過了。你想從鎮壓之下逃出來，那是

永遠不可能的事情！”

    “哈，哈，哈，哈……”斷崖之下的人狂笑起來，說道：“烏鴉，如果我沒記錯的話，你曾

經說過，世間沒有你做不成的事情，怎麼，這件事情讓你退縮了，是不是怕失敗了？”

    “老頭，你這樣的激將法沒效，事實上，千百萬年以來，我失敗過的事情太多了，多到我自

己都數不清。”李七夜緩緩地說道。

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“不過嘛，你這件事，我還真的有辦法，問題是，你知

道是不可能的，我寧願不要那個秘密，我也不會放出你來。嘿，把你放出來，這代價太大了

，我是捨不得這樣的代價！”
