
	《帝霸》▷ 第2434章入帝殞

    對於長生真人這樣的戲謔，陽明散人只是冷冷地瞥了她一眼。

    雖然說，長生真人和陽明散人她們兩個人平時有一爭高下的傾向，但往往在很多大事上她們

兩個人又是不謀而合，她們兩個人可以說都是十分有智慧的女子。

    “娶妻，那可是天大的事情。”對於長生真人這樣的建議，李七夜風輕雲淡，笑了笑，說道

：“世間不是誰都能當我的妻子的，一般也就只能當個暖牀婢女什麼的。”

    這話一出，霸氣十足，雖然李七夜沒有說陽明散人要當她的暖牀婢女，但大家一聽也覺得這

意思是差不多了。

    要知道，陽明散人不僅僅是陽明教的教主，也不僅僅是道行高深，天賦極高，同時她也是一

個傾國傾世、美麗動人的絕世大美女。

    面對陽明散人這樣的女子，很多男人也只能是仰望，不敢有非份之想，李七夜卻輕描淡寫地

說那也只能當暖牀婢女而已，這話一下子讓所有人瞠目結舌。

    對於李七夜這樣霸氣的話，陽明散人也頓時不爽了，但她也沒有發飆，只是冷冷地橫了李七

夜一眼而已，似乎不論什麼時候，陽明散人都是那麼的高潔，都是好麼的冷清，這樣的姿態

實在是太讓人爲之着迷了。

    “好了，這裡的事情也了結了，既然沒有人要站出來討伐我，該幹嘛的，就幹嘛去吧。”李

七夜淡淡地笑着說道：“至於以後誰還想討伐我，我也是十分歡迎的。只不過，人要多帶一

點，高手要多，不要三五個登天真神就想來討伐我，那就太上不得檯面了。當然了，人多，

人強，殺起來那才比較爽。”

    李七夜這樣的一席話頓時讓所有人都無語，所有人一時之間都語塞，沒有人能接得上腔，只

能是你看我，我看你的了。

    但，不得不承認，李七夜這話也的確是實情，連雲渡鷹神這樣的不朽在李七夜手中都是死無

葬身之地，其他的道統真的是想討伐李七夜的話，那的確必須要以不朽爲起步，否則的話，

什麼登天真神，那絕對是去送死。

    “好了，我們走吧。”最後，李七夜向武冰凝她們招了招手，轉身離開了。

    武冰凝、長生真人她們立即跟隨着李七夜離去，就算她們不離開，那也是無所謂，在這個時

候又有誰敢爲難她們呢？又有誰敢對她們動手呢？?所有人目送李七夜遠去之後，這才鬆了

一口氣，當李七夜還在的時候，所有人都感受到壓力，李七夜就像是一座巨大的山嶽鎮壓在

大家的心頭之上。

    李七夜離開之後，特別是那些曾經揚言討伐李七夜的人，更是如釋重負，一屁股坐在地上，

喃喃地說道：“這個兇人終於走了。”說到這裡，他都不由打了一個激靈，他不想像雲渡鷹

神那樣死去，一下子蒸發，屍骨無存。

    “此子前途無量，未來必定驚豔無比，只怕未來他既不是會留在萬統界，也不會留在帝統界

，他必定會登臨仙統界。”有道統老祖預測地說道。

    這樣的話讓不少人心裡面一震，對於他們這些老祖來說，想登帝統界就已經難了，更別說是

要登臨仙統界了。

    “當世萬統界，只怕難有人能與他一戰了。”也有老祖不得不承認地說道：“或許，在我們

萬統界也唯有龍象武神能與之一戰吧。”

    龍象武神，提到這個名字，不少人心裡面爲之一振，這可是代表着萬統界最強大的存在，這

可是萬統界的第一強者，如果連龍象武神都不是李七夜的對手，那麼李七夜就真正的萬統界

無敵了。

    “第一強者和第一兇人，誰會更加強大呢。”有人不由好奇地喃喃地說道。

    這樣的話，一時之間也不知道激起了多少人的好奇心，龍象武神號稱萬統界第一強者，可謂

是所向無敵，而現在第一兇人李七夜也是所向無敵，如果第一強者和第一兇人來一戰，那隻

怕是熱鬧萬分。

    “如果真的有這樣的一戰，那就真的夠熱鬧，這可老一輩和年輕一輩的對決，這可是經典無

比的一戰。”連一些道統老祖頓時都爲之興奮起來，都有點渴望真的能爆發這樣的一戰。

    龍象武神可以說是代表着老一輩最強大最巔峰的存在，而李七夜毫無疑問是代表着年輕一輩

最強大最巔峰的存在，如果他們之間一戰，那絕對是十分有看頭，這是老一輩與年輕一輩的

對決。

    這樣的一戰，不論誰勝誰負，這都將會成爲萬統界最經典的一戰，都會成爲萬統界最熱鬧的

一件大事。

    李七夜帶着武冰凝她們離開，最終他們站在了一片茫茫的大地之前，放眼望去，只見前面一

個支離破碎的世界，而且這樣的世界十分震撼人心。

    只見天宇之中的一顆顆大星崩碎，天空上浮着無數崩碎的隕石，甚至有着一顆顆破碎的大星

懸在了這片大地的上空，宛如無數的大星被人從天宇深處拽過來，被人打得支離破碎一樣。



    在這片大地之中，也是支離破碎，有的地方被打成了巨大無比的深坑，這深坑是深不見底，

有的地方被轟穿，岩漿噴涌，也有的地方被燒成了赤地，萬里炙熱無比，似乎如同一個巨大

的火爐一樣，也有的地方是煞氣瀰漫，可以腐蝕一切……

    “帝殞——”看着眼前這個宛如世界末日一樣的地方，不論是武冰凝還是凌夕墨，都被眼前

這個地方級震撼了。

    “真帝都要殞落的地方，連始祖都曾在此殞落。”長生真人看着眼前這片大地，不由輕輕地

嘆息一聲。

    眼前這樣的一個地方，那實在是太讓人震撼了，這樣的一個地方，簡直就像是一個地獄，讓

任何人看得都毛骨悚然。

    帝殞，這是金錢落地最恐怖的凶地，也是叫地主叫出來最兇的一個地主。傳言說，當年聖衣

始祖在這裡叫地主，叫出了一個極爲恐怖的惡魔。

    聖衣始祖曾經在此與惡魔戰得天崩地裂，打碎了日月星辰，那一戰可謂是讓人驚心動魄，連

不朽存在都顫慄。

    一尊始祖，何等的無敵，可以說是舉手便毀天滅地，但是，在這一戰結束之後，聖衣始祖再

也沒有走出這一片凶地，從此之後再也沒有人看過聖衣始祖，所有人也認爲聖衣始祖戰死在

這裡面。

    從此之後，這個地方便被人稱之爲帝殞！成爲了金錢落地最爲恐怖的地方。

    後來曾有許多的真神不信邪，都紛紛踏入了帝殞，但結果不想而知了，他們再也沒有活着出

來。

    而且踏入帝殞的不僅僅是有登天真神，連不朽真神都未能活着出來，甚至曾經有真帝踏入了

帝殞，從此再也沒有活着出來過。

    也正是因爲帝殞死了太多的人了，沒有聽說過哪一個人進去之後能活着出來，從此之後再也

沒有人踏入帝殞。

    因爲大家都知道，只要你踏入帝殞，就是必死無疑，這是去送死，所以再也沒有人願意踏入

帝殞，除非你是想自殺了。

    也正是因爲如此，從此之後，帝殞成了萬統界最恐怖最可怕的一塊凶地，任何人談到帝殞都

會爲之色變。

    看着眼前的帝殞，長生真人都神色凝重起來，最後她望着李七夜，徐徐地說道：“你確定真

的要進去嗎？這可是必死之地，連始祖都死在了裡面。”

    “我死在裡面，這對於你們長生谷來說，那豈不是一件好事嗎？”李七夜笑着說道：“我死

了，你們長生谷正好不用還債，也額外得到了火種，這是多麼好的事情。”

    長生真人狠狠地瞪了李七夜一眼，說道：“這是什麼屁話，我是需要你好好活着，再說了，

我們長生谷也答應你的要求了！”

    “跟你開個玩笑。”李七夜笑着說道：“我這條命，只怕沒有人收得了，賊老天也收不了。

”說着，看了一眼天穹。

    “我是必須進去。”李七夜此時望着帝殞，目光深邃，徐徐地說道：“可以說，這是金錢落

地的唯一路徑，我這次也算是先禮後兵！”

    長生真人不由輕輕地嘆息一聲，雖然她不知道李七夜進入帝殞是爲了什麼，但現在她可以肯

定，李七夜絕對不是爲了寶物，如果僅僅是爲了寶物的話，他不需要去帝殞這樣的地方去送

死，世間很多的地方可以得到寶物。

    “也罷，那就去吧。”長生真人也點頭，說道：“好好活着回事，不然，我們長生谷不僅是

雀了一株仙草，也是撿到了一個火種，我們是賺大了。”

    “放心好了，我是不會讓別人佔我便宜的。”李七夜笑着說道。

    “公子，小心點。”此時凌夕墨也鼓氣了勇氣，握着李七夜的手，輕輕地說道。

    “不要死了，活着回來。”武冰凝瞪了李七夜一眼，這也算是鼓勵。

    “好了，好人不長命，惡人活千年。我這樣的惡人，只怕是要活億萬年。”李七夜笑了起來

，毫不在乎，踏入了帝殞。

    長生真人她們屏着呼吸，看着李七夜踏入帝殞。

    ps：這兩天感冒了，身體不舒服，更新不一定穩定。
