
	《帝霸》▷ 第五百二十八章十二命宮

    “了不得呀，進入火神行宮，必將會有大機緣。”聽到這樣的消息，不知道有多少人爲之羨

慕。

    雖然對於萬世古國來說，身爲傳人的天輪迴不一定需要逆天的寶物，但是，能得到第一兇墳

的大機緣，對天輪迴來說更是一件榮耀的事情。因爲萬古以來得到第一兇墳大機緣的人最終

都會成爲威懾九界的無敵存在，就算是未能成爲仙帝，那也是成爲一界之尊！

    “帝座要強攻天陵！”在很多人還羨慕於天輪迴的奇遇之時，土域傳出一個驚人無比的消息

。

    “強攻天陵！這膽識也太大了吧。”聽到這樣的消息，不論是鬼族的大人物還是其他各族的

大人物都不由得爲之臉色一變。

    “傳說，天陵是第一兇墳的結束之地，萬古以來，很少人能進去。現在帝座竟然要強攻天陵

，這、這簡直就是少年仙帝的風範！”有人不由得喃喃地說道。

    就算是萬世古國的老祖聽到這樣的消息，不得不感慨一聲，說道：“萬骨皇座的確培養出一

個了不起的傳人。強攻天陵，如此的膽識，如此的魄力，未來能成爲仙帝都不足爲奇。”

    聽到這樣的消息，不知道多少人神態一黯，特別是年輕一輩天才，帝座威名早就是如雷貫耳

，但是，今日帝座要強攻天陵，這讓無數人不由得爲之動容。

    這樣的事情，多少天才不敢做，就算是巨闕聖子、鬼蟲皇子他們這些已經拿到帝器的帝統仙

門傳人，此時也不敢強攻天陵，但是，現在帝座卻偏偏要強攻天陵，這是何等的霸氣，何等

的無敵？

    “帝座大人在這一世必能封仙帝！”有鬼族不由得爲之興奮地說道。

    帝座的霸氣做法頓時讓不少鬼族爲之振奮，最近鬼族被壓得有些喘不過氣來，特別是仙凡與

帝座打了個平手，這讓很多鬼族有些接受不了這個結果。現在帝座強攻天陵，這足夠說明帝

座對自己的信心，這也讓鬼族信心大增，認爲這一世仙帝必出他們鬼族！

    除了天輪迴、帝座這樣的天之驕子的所作所爲讓人爲之矚目之外，作爲另一個強大無比的傳

承愚山老仙國的一舉一動也很讓人矚目。

    在這幾天有關於愚山老仙國的消息也傳了出來，有一個在木域的修士帶出一個消息，說道：

“愚山老仙國的地愚寶樹進入木域最深處。”

    聽到這樣的消息，立即引起許多大教疆國、帝統仙門的矚目，一時之間無數人關注着愚山老

仙國的一舉一動。

    “愚山老仙國這一次究竟在尋找什麼？他們似乎對於所有寶物都不放在心上，似乎他們對於

神石仙藥心不在焉。但是，沒有道理，愚山老仙國連地愚寶樹都帶來了，不可能不是爲第一

兇墳的寶物而來。”連一位人族大教的老祖都在分析愚山老仙國的目的。

    “愚山老仙國似乎在尋找什麼東西呀，現在去了木域，他們的地愚寶樹似乎是要將整個第一

兇墳都尋找一遍。”有一直關注着愚山老仙國的掌門不由得喃喃地說道。

    事實上，作爲一門雙帝的帝統仙門，愚山老仙帝進入第一兇墳之後一直沒有什麼作爲，他們

應該不會引起那麼多人的矚目纔對。

    但是，愚山老仙國註定着不凡，特別是這一次愚山老仙國帶來了地愚寶樹。

    愚山老仙國如此引人矚目，甚至連所有的帝統仙門都在暗中關注着愚山老仙國，這並不是沒

有道理。

    這一切都要追溯於地愚仙帝，在第一兇墳很古老的時代就有關於長生不死之術的傳言流傳出

來。但是，萬古以來沒有人見過所謂的長生不死仙術。

    一直到了地愚仙帝的時候，事實上，地愚仙帝年少時在第一兇墳有沒有得到長生不死之術也

沒有人清楚。

    但是，傳說地愚仙帝年少的時候資質很差，但是，他卻偏偏活過五個時代，經歷五位仙帝的

更替，最終，連無敵的仙帝都消失了，而他卻還活得好好的。

    更讓人懷疑的是，地愚仙帝並不是那些老不死那樣將自己塵封在時血石，他是一直活下來，

活了一個又一個的時代，最終，經歷五個時代之後，經歷五位仙帝的更替之後，他最終踏上

仙帝之路，成爲無敵的仙帝。

    正是因爲地愚仙帝活了五個時代，不管他怎麼樣活下來的，而且他最終成就了仙帝。到後世

，一直有人懷疑地愚仙帝在年少的時候的確有可能在第一兇墳中得到了長生不死仙術。

    但是，對於這樣的說法，愚山老仙國一直否認，否認世間根本就沒有長生不死之術。

    儘管愚山老仙國一直否認，但是，從來沒能打消息後世的懷疑。

    這一次愚山老仙國竟然連地愚寶樹都帶來了，而且愚山老仙國對於五大域的神石仙藥一點都

不上心，對於這些人人都垂涎三尺的東西，愚山老仙國根本心不在焉！他們就懷疑愚山老仙

國正尋找什麼東西。

    對於愚山老仙國的奇怪行爲，很大教疆國都暗中關注着。

    在這個過程中，有人有了一個大膽的想法，說道：“或者，當年地愚仙帝只得到一半的長生

不死仙術，另一半還留在第一兇墳中，所以，這一次愚山老仙國連地愚寶樹都帶來了，那肯

定有可能尋找另一半的長生不死仙術。”

    這種猜想聽起來雖然很荒唐，但是，很多大教疆國也不由得考慮這種可能性，正是因爲這樣

，更多的目光關注着愚山老仙國。

    如果真的有另一半長生不死仙術，那絕對會爆發一場驚天的血戰，到時候只怕萬骨皇座、萬

世古國這樣的龐然大物都會加入這一場戰爭。

    長生不死仙術，莫說對於所有修士，就算對於仙帝來說，也是足夠讓他動心的東西。

    在藥田中也不知道過了多久，李七夜終於緩緩地睜開雙眼，一陣轟鳴聲響起，十一個命宮終

於被收回。

    “恭喜，你終於開闢了十一個命宮。”坐在一旁陪着他的藍韻竹笑着說道。

    李七夜笑了一下，風輕雲淡，說道：“十一個命宮，那已經成爲過去，十二個命宮纔是小挑

戰。”

    這樣的話聽起來狂妄無比，十二個命宮在外人來看根本是不可能的事情，如果誰說要開闢十

二個命宮，一定會被人笑死，一定會被人認爲狂妄無敵或者是神經病！

    但是，藍韻竹卻知道這對李七夜來說沒有什麼不可能。她也相信李七夜絕對是能開闢第十二

個命宮。

    “十一萬古奇蹟呀，傳說，擁有十一個命宮的人不超過三個。”藍韻竹都不由得感慨地說道

：“十一個命宮一開，什麼天才都是浮雲。”

    “這話就說錯了，事實上，萬古以來，擁有十一個命宮的人至少有五個，至少我知道的來說

，最出名的就是古純仙帝和飛仙帝！”李七夜笑着搖了搖頭說道。

    “第一位仙帝及傳奇的飛仙帝！”聽到李七夜這話，藍韻竹都不奇怪了。

    古純仙帝，乃是出身於魅靈族，而且，他是九界之中第一位稱爲仙帝的存在，可以說，在荒

莽時代，他開創了一個時代，曾經是被認爲最強大的存在。

    至於飛仙帝，他開創了一個傳奇──飛仙教！萬古以來，飛仙教都像璀璨無比的星辰照亮九

界！

    “好吧，大叔，你牛氣沖天，十一個命宮對你來說已經不新奇了。等你開闢了第十二個命宮

的時候，就好好享受一下萬古第一人的稱呼吧。”藍韻竹也不由得笑着說道：“你若是開闢

第十二個命宮，那麼，萬古以來你就是第一個成就十二命宮的人了。”

    李七夜開闢了十二個命宮，她也爲他高興！

    “妳錯了，萬古第一人這個稱號早就被人奪走了。”李七夜笑着搖頭說道：“就算我成功開

闢第十二個命宮，也不是第一個擁有十二個命宮的人。”

    “是誰呀？不可能吧，雖然有傳說認爲世間的確有人開闢過第十二個命宮，但是這只是謠言

而己，從來沒能證實。因爲大家都知道，開闢了第十二個命宮，絕對會成爲仙帝！但，沒聽

說有哪個仙帝擁有十二個命宮。”藍韻竹聽到這樣的話都不是很相信。

    “驕橫仙帝！”李七夜緩緩地說出一個名字。

    聽到這個名字之後，藍韻竹徹底沒了脾氣。若是世間真的有人第一個成就十二個命宮的人，

除了驕橫仙帝，她也的確想不出第二個人了。

    驕橫仙帝，人族第一位仙帝，他的名字就像魔咒一樣響徹萬古，照耀九界。

    或者，萬古以來，也只有他才能配得上“驕橫”兩個字，一生不敗，橫推九天十地的所有強

敵！這是萬古以來唯一不敗的仙帝。

    雖然說，一個修士成就仙帝之後想敗都很難，仙帝無敵不是一句空話。但是，很多仙帝在年

少的時候並非一帆風順，沒有仙帝在年少之時能一直保持不敗。

    萬古以來，唯有驕橫仙帝終生不敗，在他年輕之時，不論遇到怎麼樣的強敵，他依然橫推過

去，沒有人能阻擋得了他的步伐！
