
	《帝霸》▷ 第2762章古不可追

    古道，那是極古時代所留下來的大道，這樣的極古時代甚至是古老到無法追溯。

    正是因爲了有這些古道，才使得三仙界之間的來往變得方便一些，當然，這樣的一個方便也

是有限的。

    畢竟，想要強行地通往於三仙界之中的任何兩界，那都是需要強大無匹的力量，或者是需要

海量無雙的資源，否則的話，一般的強者，根本就無法在兩界之間往來。

    就拿萬統界進入帝統界來說，有人說，想從萬統界進入帝統界，一般而言必須是以十萬世的

不朽真神纔有資格，這還僅僅是邁入門檻而已，至於風險就不得而知了。

    如果說，從帝統界邁入仙統界，有人說必須是長存不朽才行。

    不管是從萬統界進入帝統界又或者是帝統界進入仙統界，你想強行登臨，這除了你自身的實

力有足夠強大之外，還需要擁有着大量的物資作爲輔助。

    當然，像始祖這樣的存在又是另外一回事。

    也正是因爲如此，這使得三仙界之間通往的門檻變得很高，對於一般的修士強者而言、對於

一般的大教宗門，甚至是對於一般的道統而言，跨界的通往基本上是不可能的事情，都只能

是望而興嘆的事情，對於他們而言，跨界的事情，他們想都不敢想。

    但是，有了古道這樣的存在，卻把跨界的門檻降低了不少，當然，並非是說有了古道之後，

任何人都能進行跨界。

    只不過，有了古道之後，使得一些沒有資格進入帝統界或者仙統界的不朽真神擁有了一絲希

望。

    畢竟，有一些不朽真神一輩也就將止步於此了，可以說，沒有達到足夠的境界，他們這一輩

子基本上是不可能進入帝統界或仙統界去看看，去看看眼界了。

    有了古道之後，就改變了這樣的局面，至少讓這些強大到一定程度的不朽真神還是有絲希望

進入更高的世界。

    正是因爲有了古道，這也讓世間對於古道和極古的時代有了種種的猜測。

    甚至曾經有人認爲，在極古的時代，三仙界的三界是相互通行的，而古道就是三界之間的橋

樑，甚至有人認爲，也正是因爲這樣，在那個時代，三界之間的互通是極爲繁華的。

    只不過，後來不知道發生了什麼事情，三仙界發生了驚天動地的變化，大道曾經出現崩毀，

這使得三仙界相互通往的古道崩斷，最後只殘留下了寥寥無幾的古道纔可以使用。

    而這些殘留下來的古道都是有着不小的危險，就算這寥寥無幾的古道殘留下來了，那也是殘

缺不全，如此一來，也增加了跨界之間的風險和難度。

    李七夜和九凝真帝終於來到了一條古道的入口，那裡是一片殘碎的星空，放眼望去，這裡有

無數的日月星辰被打得支離破碎，整個世界猶如毀滅了一樣。

    看到眼前這樣的一幕，任何人都知道，這裡曾經發生過毀天滅地的大戰，雖然不知道大戰的

雙方是何方神聖，但從這毀天滅地的威力來看，雙方都是極爲強大、極爲恐怖的存在。

    古道的入口是在一座巨嶽之中，這座巨嶽沉浮於星河之中，整座巨嶽曾被打碎了一小半，儘

管是如此，巨嶽依然是十分的巨大，如同一個巨星一樣掛在天空之上。

    在巨嶽之上有殘碎的石階宛延而上，最後殘碎的石階進入了一個小小的狹谷之中，好像是穿

過了這個狹谷，便通往了另外一個世界。

    “從種種記載來看，在極古的時代，三界交通是十分順暢的。”行走在這殘碎的石階之中，

九凝真帝說道：“看這石階規模便知道，只怕當年這裡兩界互通，人流量是上萬之衆。只不

過，後來發生了異變，世間的絕大多數古道崩碎，最後留下的古道都是寥寥無幾，而且殘缺

不全。”

    “這又何償不是一件好事。”李七夜淡淡地說道：“當相互隔絕了，相互不通，這才能讓差

異化能發揮效果，讓萬族興盛，否則的話，一家獨大，那對於整個世界的成長來說，不見得

是一件好事。”

    “這話也是有道理。”聽到李七夜的話，九凝真帝也覺得不無道理。

    如果說，三仙界的任何一界往來都是通暢無阻的話，那麼每一界的本土道統還能發展嗎？就

像帝統界一樣，如果一旦讓三界往來通暢了，只怕沒有什麼三大巨頭之說了。

    到了那個時候，九秘道統、李家這樣的強大道統早怕會淪落爲三流道統了，因爲仙統界更加

強大的道統或者某一位始祖，會直接統治了三界，或者下界的廣袤大地，將會被上界更強大

的門派傳承所佔據統治。

    在這樣的情況之下，本地道統的生存空間就會受到極大的壓縮，根本就不會再誕生像九秘道

統、李家這樣的龐然大物了。

    “或者，在那極古的時代，那掌執乾坤的無上存在也曾考慮到這樣的問題。”在這個時候，

九凝真帝不由目光一凝，徐徐地說道：“所以，當年的古道或許不是發生什麼異變而崩碎，

或者是被某位至高無上的存在出手所打碎的。”

    “可能是，又或者可能不是。”李七夜笑了笑，說道：“在這背後，總是有着世人所不知道

的內幕。三界隔斷，也不一定是壞事，往往有時候，會把風險降到最低。”

    “道兄所言的風險，是什麼風險呢？”九凝真帝不由心裡面跳動了一下，能讓李七夜這樣說

出來，那麼這背後的風險是非同小可。

    “不知。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“但，有人知道，只不過是遮蔽了一些真相而已，

所以，往往很多時候，世人皆活在混混沌沌之中，不知道大千世界的危險。”

    “更往上嗎？”九凝真帝目光跳動了一下，雖然她還沒有成爲始祖，但也差不遠了，她也能

觸及到一些核心的東西了。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這個，又有誰能說得清楚呢。對於你來說，對於世人來說

，這是一個世界，大千世界。然而，或者對於某些存在來說，這只不過是美味而已。”

    “美味——”聽到這樣的話，九凝真帝的芳心都不由顫了一下。

    可以說，九凝真帝的實力已經很接近始祖了，世間能讓她忌憚的東西已經是很少了，但是，

李七夜這樣的話讓她芳心顫了一下。

    九凝真帝可不是什麼蠢人，她可是一位驚才絕豔的真帝，是一個聰明絕頂的人，在這剎那之

間，在這一刻九凝真帝心裡面有了一個大膽無比的猜想，一個恐怖無比的想法。

    一想到這種可能的時候，那怕是擁有十二命宮真帝實力的她，芳心也不由跳動了一下。

    如果能想通這裡面的真相，只怕舉世之間任何存在都會被嚇一大跳，心裡面都會毛骨悚然。



    “無知，有時候是一種幸福，生命短暫，也是一種幸福。”李七夜不由望着遙遠的地方，徐

徐地說道：“你所看到的，你所知道的，都是美好。你不知道大恐懼，所以你能活得開心，

活得快樂。”

    “當你知道的越多，特別是你無能力去改變的時候，你會倍受熬煎。而當你努力去改變它的

時候，又是承受着無數的苦難。”李七夜徐徐地說道：“所以，世人多幸福。就如螻蟻一樣

，從來不知道天會塌下來，能吃一頓飽，就已經很開心了。”

    “大世平穩，卻是如道兄這樣的存在所守望的結果。”九凝真帝輕輕地說道。

    “這樣的大勢，並非是我守望。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“還是以前所說的，我只是

過客。不過，在這萬世之中，曾有過無數先賢努力過，有着無數的至尊爲之拋頭顱灑熱血，

他們的所作所爲，都是可歌可泣，值得人去尊敬。”

    “的確，沒有先賢的守望，又何來大世。”九凝真帝也不由肅然起敬，點頭說道。

    最後，他們進入了狹谷，在這個時候九凝真帝沉喝了一聲，大道演化，大道之力瀰漫，聽到

“滋、滋、滋”的聲音響起，腳下浮現了光芒，最後在“嗡”的一聲中，只見一塊塊殘磚拼

湊，一個道門出現在了他們面前。

    李七夜和九凝真帝兩個人相視了一眼，走入了道門之中。

    走入了道門之後，道門之後，有着一排的石階宛延而去，這一排石階懸空而立，跨越了無盡

的虛空。

    這樣的一排石階，由一塊塊古石排列而成，這一塊塊的古石，不知道有多少歲月，已經古舊

到了無法分辨出採於哪一個時代。

    石階的每一塊古石，都雕有古紋，十分的古紋，而且讓人一看便知雕刻這些古石的人擁有着

深不可測的實力。

    因爲無數歲月過去了，古石上的古紋依然清晰可見，那怕是時光不停地打磨，千百萬世的流

淌，但最終都沒能把這些古紋打磨掉。

    石階跨越虛空，通往更遙遠之處，在這途中，有跨越噴涌的火山，也有跨越滔天的魔炎，更

有跨越了無窮的溺水……7146
