
	《帝霸》▷ 第3077章一顆怪石

    “嗤——”的聲音響起，李七夜的黑暗纔是這個世界的主宰，在這剎那之間，把黑氣的巨嘴

啃得一乾二淨。

    李七夜的黑暗強橫得無與倫比，讓人毛骨悚然，任何存在，任何無敵，在他的黑暗之下，都

顯得渺小，都不足爲道，根本就無法與之抗衡！

    那怕聖霜真帝這樣擁有十二命宮的真帝了，在這樣的黑暗力量之下，都不由毛骨悚然，都不

由打了一個冷顫，似乎，在如此可怕的黑暗之下，不管你是怎麼樣強大的存在，不管你是有

多麼驚豔的天才，不管你是有多麼的無敵，隨時都有可能淪陷。

    “這是——”聖霜真帝不由抽了一口冷氣，全身的寒毛都不由豎起，脊瘠發寒，手掌心冒出

了冷汗。

    她也沒有想到，李七夜擁有着如此可怕、如此恐怖的黑暗力量。

    “一念成魔，一念成佛。”大黑牛乜了聖霜真帝一眼，徐徐地說道：“光明也罷，黑暗也罷

，在他心裡面，那都只不過是一念而已，丫頭，和他相比，那境界是相差得太遠了。”

    大黑牛這樣的話，頓時讓聖霜真帝心裡面不由爲之一震，不由爲之沉默起來。

    她光明無垢，可以驅散黑暗，淨化穢污，但，她這麼一顆光明道心，乃是她日積月累修練而

來。

    然而，對於李七夜而言，不論是剛猛無儔的光明，還是恐滔天的黑暗，那隻不過是一念之間

而已。

    就如大黑牛所說的那樣，他們之間的境界實在是相差得太遠了。

    在這個時候，聖霜真帝才真正的意識到，李七夜的實力，所擁有的境界，那是她遠遠無法企

及的。

    雖然說，在此之前，她都意識到李七夜遠比自己還強大，而且強大很多。

    但是，在此時此刻，她卻明確地意識到了，自己與李七夜之間的差距，可謂是天壤相別，其

中的鴻溝，只怕是一輩子是無法跨越的。

    想到這一點，聖霜真帝心裡面也不由爲之震撼。

    “吱——”的一聲響起，就在李七夜的黑暗在眨眼之間把黑氣巨嘴啃得一乾二淨之時，天空

上所剩下的黑氣，那也是被嚇壞了，在尖叫了一聲之後，瞬間逃之夭夭，一下子溜了回去，

躲回了自己的巢穴之中。

    在剛纔，這股黑氣是多麼的強大，是多麼的恐怖，聖霜真帝都無法與之抗衡，但是，在李七

夜那恐怖的黑暗力量之下，它卻嚇破了膽子，夾着尾巴逃走了。

    當黑氣逃之夭夭，逃回了自己的巢穴之後，李七夜也沒有追擊，只是笑了一下而已，他收起

了黑暗力量。

    當李七夜收回黑暗力量之時，聖霜真帝這才長長地吁了一口氣，雖然說李七夜的黑暗力量沒

有鎮壓任何人，也沒有針對任何人，但是，當他那恐怖無匹的黑氣爆發之時，讓任何人都不

由爲之毛骨悚然，心裡面都十分的壓抑，感覺自己要永遠地沉淪在黑暗之中，再無天日。

    “那裡有座山。”都鬆了一口氣之後，此時柳燕白不由驚奇地叫了一聲。

    黑氣逃之夭夭了，在剛纔黑氣所籠罩的一切都慢慢地顯出了它應有的輪廓，只見眼前屹立着

一座山峰。

    這一座山峰並不是特別的高大，它並沒有說屹立直入天宇，它只是一座比較高的山峰而已。



    就是這樣的一座山峰，屹立在那裡，它給人一種鎮壓萬世的感覺，這座山峰之上，烙印了一

個又一個巨大的符文，每一個符文雖然沒有散發出光芒，但，卻給人一種波動的感覺，似乎

像是聲波一樣在擴散。

    所以，遠遠看去的時候，這座山峰之上的所有符文，乃是像聲波衝擊到山峰上，然後烙印成

了符文。

    隨着這樣的符文波動幅射，讓人感覺有一曲仙樂在嫋嫋響起，這樣的樂章似乎在這座山峰上

徘徊、迴盪了千百萬年了，千百萬年之後，它依然還在。

    就是這樣一座看起來有樂章回蕩的山峰，它鎮壓萬世，千百萬年以來，它都鎮壓在了那裡，

不管是多麼強大的神魔，一旦被鎮壓在這座山峰之下，再也無法爬起來。

    似乎，在這樣的山峰鎮壓之下，被鎮壓的魔王，只要稍稍掙扎一下，就有可能聽到“錚、錚

、錚”的仙樂響起，仙樂的聲音如仙劍一樣斬下，會一次又一次地削弱魔王的道行。

    “這是一座鎮壓之峰呀。”看清楚這一座山峰之後，大黑牛不由說道：“是哪位大神通者把

自己的無上樂章譜寫在了山峰之上，鎮壓着魔物。”

    “萬古以來，精於樂曲的始祖，並不多吧。”聖霜真帝也不由喃喃地說道。

    “這何止是精於樂曲，這已經是樂道無敵了。”聖霜真帝徐徐地說道：“這不僅僅是樂章鎮

壓那麼簡單，這樣的樂章被譜寫在了山峰之上，只怕每一段時間都會響起一次仙樂，這是一

種磨滅的手段，要把鎮壓的魔物磨滅，直到灰飛煙滅爲止。”

    “的確是很驚豔的手段。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“在三仙界，能擁有如此手段者

，寥寥無幾，可入十大始祖之列。”

    聽到李七夜這樣的話，聖霜真帝心裡面爲之一震，萬古以來，十大始祖，這是很多人都知道

的存在。

    在這個時候，李七夜已經跨入了這座山峰之中，大黑牛他們緊隨其後。

    跨入山峰之後，任何人都能感受到了那種鎮壓力量的波動，這股鎮壓力量沉重無比，似乎不

管你多麼強大的存在，一旦被鎮壓入了這座山峰之下，都會壓斷你的脊骨，讓你喘不過氣來

了。

    聖霜真帝走在這座山峰之上，也感覺有些喘不過氣來，雖然說，這座山峰的鎮壓力量並不是

針對他們，但是，在這座山峰之中所瀰漫、盤旋着的鎮壓力量，讓他們感到窒息。

    這可以想象這座山峰的鎮壓力量是多麼的恐怖，是多麼的強大，若是十二宮真帝被鎮壓在這

裡，只怕是用不了多久，都會被這座山峰的鎮壓力量所磨滅。

    “被鎮壓的魔頭呢？剛纔那黑氣巨嘴呢？”此時，李七夜他們已經來到了這座鎮壓山峰的山

腳之下了，大黑牛張望了一下，沒發現剛纔那個黑氣巨嘴。

    聖霜真帝他們也不由張望了一下，按道理來說，應該很容易找到那個被鎮壓着的黑氣巨嘴纔

對。

    畢竟，不論從黑氣巨嘴來看，還是從那巨大無比的道解篇石碑來看，被鎮壓在這裡的魔物，

應該是龐然大物纔對，這樣的龐然大物，還能不容易找到嗎？

    偏偏是，聖霜真帝他們張望了一圈，都沒有發現被鎮壓在這裡的魔物，更沒有剛纔那股兇猛

可怕的黑暗氣息。

    “在這裡。”就聖霜真帝他們未能找到被鎮壓在這山峰下的魔物之時，李七夜輕輕地扒開了

枯草堆，枯草堆中露出了一顆石子。

    聖霜真帝他們忙是湊近過去，發現這顆石子有大半部分埋入泥土之中，只露出一小截。

    “呃——”不論是大黑牛還是聖霜真帝她們，看到這麼一顆只露出這麼一小截的石子來，都

不由怔了一下。

    “真的是它嗎？”聖霜真帝那一雙美麗動人的秀目都不由張得大大的，都不敢相信。

    這顆石子，只有鵝卵石大小，雖然說這顆石子通體烏亮，看起來像是黑玉石一樣，但是，它

只有這麼一點點，很難讓人想象，這麼一顆石子就是剛纔那恐怖黑氣的化身。

    在這個時候，李七夜敲掉了四周的泥土，露出了裡面的情況，只見山體之內鑽出了一條條的

大道法則，這一條條的大道法則像亙古神鏈一樣，牢牢地鎖在了這顆石子的身上。

    這些大道法則此時是繃得很緊很緊，看得出來，這顆石子曾經掙扎過，卻未能掙脫山峰的鎮

壓。

    “還真的是這個小傢伙。”看着這麼一顆石子被一條條的大道法則鎖住，大黑牛不由喃喃地

說道：“沒想到，這小傢伙會有如此強大的神通。”

    “你纔是小傢伙，你全家都是小傢伙。”就在這個時候，響起了一個聲音，這聲音正是從這

顆石子傳出來的。

    “石頭會說話了——”柳燕白一聽到聲音從這顆石子傳出聲音，不由驚奇無比。

    一聽到這顆石子的聲音，聖霜真帝也確定這顆石子就是剛纔的黑氣巨嘴無疑了，她也不由爲

之驚奇，因爲它與想象中被鎮壓在這山峰之下的魔物相差得太遠了。

    聖霜真帝還以爲被鎮壓在這山峰之下，或者說想象中的黑氣巨嘴它的真身，應該是三六頭臂

的龐然魔王纔對。

    沒有想到的是，剛纔那恐怖而巨大的黑氣巨嘴，它的真身竟然只是一顆小小的石子，僅僅只

有鵝卵大小而已。

    “這樣的一顆石子，還真是有些神奇。”大黑牛琢磨了一通，看不透這一顆石子究竟是什麼

材質。

    大黑牛見識可謂是廣博無比了，見過的神金寶礦無數，但是，這顆石子的材質，還是他平生

第一次見到。

    “哼，本座，乃是無上神石，焉是你們這些小輩所能懂的。”此時石子冷冷地說道，傲氣十

足。
