
	《帝霸》▷ 第2114章大殺八方

    “嗚——”龍吟了之聲不絕於耳，在這剎那之間，天空上出現了一個巨?32??的影子，

一爪就拍散了天空上的雲朵。

    那是一條巨龍，但又不像龍，它知像巨龍的怪獸背後長有一根根骨刺，每一根骨刺白森森地

散發出光芒，每一根骨刺都可以刺破天穹，十分的駭然。

    “是龍嗎——”看到這樣的一條如巨龍一樣的怪獸，不少天神學院的學生都爲之抽了一口冷

氣。

    “砰——”的一聲響起，此時巨龍大爪如山，刺破天空，瞬間向南帝抓去。

    “來得好——”南帝長嘯一聲，方天畫戟刺天，迎上了巨龍抓來的巨爪，一戟破九天，戟銳

無匹，萬物難擋。

    “鐺——”的一聲響起，方天畫戟與銳利無比的龍爪硬碰，星火濺射，宛如一顆顆大星炸開

一樣，就如晚上的煙火綻放，十分的壯觀。

    此時這條巨龍也是十分了得，竟然是擋住了南帝的方天畫戟，頗有與南帝勢均力敵之勢，十

分的兇悍。

    “開——”南帝長嘯一聲，手國的方天畫戟一橫，震開了巨龍的利爪，倒握方天畫戟，一戟

跨越空間，狠狠地抽在了巨龍的身上。

    “砰——”的一聲巨響，方天畫戟狠狠抽在了巨龍身上，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，一

戟抽下，巨龍背上的骨刺斷了好幾根，身體巨大的巨龍被南帝一戟抽飛。

    “嗚——”被抽飛的巨龍狂吼一聲，倒飛而來，張牙舞爪，向南帝撲殺而來，這巨龍撕碎天

空，崩碎萬法，利爪撲來的時候，銳不可擋。

    “先屠你再說！”南帝也是霸氣十足，長嘯一聲，“鏘”的一聲，戟芒穿透億萬裡星空，一

戟直殺向了這條巨龍。

    看到這樣的一幕，天神學院諸多的學生都不由爲之驚歎一聲，不知道是驚歎巨龍的兇猛，還

是驚歎南帝的霸氣。

    “呼——”就在這一刻，狂風大作，飛沙走石，聽到呼呼呼的妖風響起，只見樹木被連根拔

起，大殿屋舍都被紛紛的吸上了天空，最後是“砰”的一聲，連一座座山峰都被吸了起來。



    此時只見那隻如同一條江河巨大的水蛭張開了黑洞一般的血盆大嘴，要把整個天神書院吞下

去。

    這條巨大無比的水蛭垂涎天神書院很久了，此時此刻見帝陣降下之後，它再也按捺不住出手

了，一張嘴就要把天神書院吞噬掉。

    “救命呀——”在天空上尖叫之聲響起，只見有學生被這樣的妖風吸上了天空。

    “放肆——”此時天神書院的院長出現，長嘯一聲，聽到“鐺”的一聲，在天神書院深處瞬

間衝起了一把把誅仙巨劍，一個巨大無匹的劍陣浮現，“鐺”的一聲驚天，所有的誅仙巨劍

都聚成了一把誅仙巨劍，劍光照耀十三洲，殺意狂暴。

    在這樣的劍陣殺意暴走之時，這隻巨大無比的水蛭大驚，想轉身逃走，但這一切都已經遲了

。

    “噗——”的一聲響起，誅仙巨劍斬下，天空一下子下起了瓢潑的漿水，“嗚”的一聲慘叫

，這條巨大的水蛭被一劍開腔破肚，慘叫聲中轟然倒地，在流動的漿水之中，看到有一條玉

帶一樣的軟骨在流淌着，立即有天神書院的老祖出手把這條軟骨取到手。

    “好東西——”就算是天神書院的老祖，把軟骨拿到手之後，也不由讚了一聲。

    “吱、吱、吱……”此時有一隻只像桌面大小的螳螂怪物衝入了天神學院，但這些怪物遇到

了一羣帝府的天才學生，這羣帝府的天才學生都紛紛出手，“蓬、蓬、蓬”滿地烈火噴涌，

把這些怪物焚燒得滿地打滾，在眨眼之間就把這些怪物燒得灰飛煙滅，留下了一個個如鐵菩

蓮一樣的內丹。

    帝府的這些天才學生把這些內丹瓜分了，看到這滿滿一袋的內丹，這些帝府的天才學生也是

眉開眼笑，說道：“看來這一次收穫不錯喲。”

    在天神學院的南門，一個女子絕世無雙，如仙女一般風姿綽綽，她獨自一個人站在那裡，獨

戰一隻只衝上來的怪獸。

    “噗——”的一聲響起，只見那條樹枝輕輕一刺，瞬間刺穿了條巨大蜈蚣的身體，瞬間把它

釘殺在了地上。

    “砰”的一聲響起，只見那條樹枝輕輕一拂，把一頭巨大如小山般的兇獸抽飛，抽得它慘嗚

，鮮血濺射。

    這是一條生有厚厚老皮的樹枝，老皮包裹的樹枝上生長着三五片的綠葉，就這樣的一根樹枝

，堅硬之時如鋼鐵，柔軟之時可以化作繞指柔。

    就是這樣的一條樹枝，在這個絕世女子手中便是成爲了最恐怖最可怕的兵器，她守在南門，

讓很多巨獸兇禽難於跨越雷池半步。

    “原來梅仙子竟然是如此的強大呀。”看到絕世女子出手，連帝府中的學生都都爲之震驚了

，他們沒有想到梅素瑤如此的強大，這是過遠遠超出了他們的想象。

    梅素瑤不止是強大，她手中的這根樹枝也是極爲逆天，這可不是什麼普通樹枝，梅素瑤手中

的這條根枝可是當年她在世界樹得到的一根古枝，擁有着無窮的力量和生命力。

    此時梅素瑤一根古枝在手，頗有天下無敵之勢，沒有驚天的聲威，沒有滔天的氣勢，只是手

中的古枝輕輕一擊便是致命，十分的恐怖。

    天神學院的學生都知道了梅素瑤天賦極高，很多帝府的學生在心底下都認爲梅素瑤的天賦比

縱天少主高出了很多，只不過是懾於縱天少主的聲威，很多人不方便說出口而己。

    一直以來梅素瑤都沒有出過手，所以大家只知道她天賦極高，對於她的道行大家反而是不瞭

解，現在一見到梅素瑤出手，不少帝府的學生心裡面都抽了一口冷氣，在此時大家才知道是

他們是遠遠低估梅素瑤的實力。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天搖地晃，一羣羣的兇獸猛禽像潮水一樣衝

入了天神書院，遮天蔽日、鋪天蓋地，好像是殺之不盡一樣。

    而天神書院的老師、學生都紛紛出來迎戰，老祖更是大殺八方，在短短的時間之內，天神書

院殺得獸屍如山、禽血如河，同時喊殺大吼之聲也是響徹了整個天地。

    在這個時候，也是體現了天神書院底蘊的時候了，天神書院的老祖出手，可以說是崩日月，

毀星辰，不論是巨龍，還是天禽，再強大的兇獸猛禽衝殺進來，都會被天神書院的老祖們一

一斬殺。

    特別是天神書院時不是爆起了斬殺巨劍，再強大的兇獸猛禽衝進來，那都是送死。

    儘管天神書院的老祖們大殺四方，在這樣的混亂情況之下，天神書院也顯得亂槽槽的，這就

給了一些人渾水摸魚的好機會了。

    因爲地處偏遠，不像帝府、聖院、百堂那樣首當其衝，相比起外面的熱鬧來，書齋顯得十分

的清靜，因爲很多巨獸兇禽還來不及殺到書齋都已經被天神書院的老師、老祖們收拾了。

    就算偶爾有二五個漏網之魚，想溜入天神書院都沒有那麼簡單，會被那些撿便宜的學生們一

一收拾掉。

    李七夜坐於大殿之中，神態自然，對於天神書院那是一點都不擔心。這一點李七夜對於天神

書院還是有信心的，憑着這些巨獸兇禽還奈何不了天神書院，真正的危險還在後臺。

    此時書齋十分的冷靜，因爲夜欣雪他們已經藏起來了，劉金勝被李七夜派出去監視，所以偌

大的書齋只有李七夜一個人。

    “沙、沙、沙……”的一陣陣聲音響起，在這個時候有着一大羣大小如拳頭一般的怪蟻也不

知道是怎麼樣溜進天神書院的，這一大羣一大羣的怪蟻就像潮水一樣撲入了書齋。

    當這一羣羣的怪蟻進入了書齋之後，立即沙沙沙的聲音不絕於耳，全部鑽入了地下，似乎是

要把書齋地下的泥土全部挖開一樣。

    “惡蟻，哪裡逃——”當這一大羣一大羣的怪蟻衝入了書齋之後，只見天邊有三個人追趕過

來，這三個人正是縱天少主他們。

    縱天少主他們三個人一見天這一大羣一大羣的怪蟻全部鑽入了地下，都紛紛大叫一聲，大喝

道：“惡蟻，休得在我們天神書院作惡，今日就算是挖地三尺，都把你們全部滅掉。”

    緊接着“轟、轟、轟”一聲聲巨響傳來，只見縱天少主他們挖高山挖深谷，紛紛出手翻開大

地，要把鑽入地下的怪蟻全部殲滅，頗有挖地三尺之勢。

    一時之間，縱天少主他們三個人把書齋鬧得天翻地覆、雞飛狗跳，他們挖地三尺，瘋狂地尋

找着這些鑽入地下的怪蟻。

    坐於大殿之中的李七夜瞬間感受到了，他雙目一凝，便走出了大殿。

    “你們這是幹什麼？”李七夜看着翻山倒河的縱天少主他們三個人，徐徐地說道。

    李七夜冒了出來，那怕已經有心裡面準備的縱天少主他們三個人心裡面也不由發毛，他們都

嚇了一大跳，下意識地後退了一步，有些警惕地盯着李七夜。
