
	《帝霸》▷ 第四百七十五章上天國度

    李七夜拿出這件東西的時候，湖泊的光芒變得無比璀璨，一道道仙光被拋上了空中，看起來

就好像真有仙物出世一樣。

    “這、這是傳說中的第一兇墳鑰匙！”有一位出身於古老世家的石人族年輕修士，認出了李

七夜手中的東西，頓時嚇了一大跳，眼睛睜得大大的。

    “什麼，第一兇墳的鑰匙！”後面遠遠跟來的年輕修士聞言也都嚇了一大跳，甚至有人不敢

相信。

    第一兇墳的鑰匙，一直都只是傳說中的東西，真正見過此物的人其實並不多。傳說想要打開

第一兇墳，唯有依靠這把鑰匙。

    很多人以爲第一兇墳的鑰匙就是一把鑰匙，開鎖的那種鑰匙，但是又有誰想過，事實上第一

兇墳的鑰匙，並不是傳統意義上的鑰匙，而是一道秘令。

    大家都知道打開第一兇墳意味着什麼，若是進入第一兇墳之後，能夠得到傳說中的長生不死

仙術，那麼比成爲仙帝還要值得。

    秋容晚雪也不禁震動，此時已經明白過來，李七夜從流祖主人那裡得到了第一兇墳的鑰匙。



    “開！”李七夜手持鑰匙，口吐真言，第一兇墳的鑰匙頓時散發出了光芒，照曜在湖泊之上

，湖泊隨之泛起了漣漪。

    湖泊散發的璀璨光芒之中，此時竟然倒映出了一個影子，那是一片廣袤的疆國，神殿仙樓林

立，宛如一個衆神的國度。

    “那、那不是天上的國度嗎？”有人不由驚呼一聲。

    被這一句話點醒，衆人紛紛擡頭看向九天之上，心中暗暗對比了一下，湖泊倒映出來的國度

果然與其一模一樣。

    自從踏上這片大陸以來，很多人都嘗試過想要登上九天之上的神秘國度，但是不論大家怎麼

嘗試，結果都是以失敗告終。事實上，就連巨闕聖子他們這樣的天才也都試過，卻沒有任何

一個人能登上那個國度。

    這段時間裡，很多人都覺得奇怪，也都在好奇，九天之上的國度究竟是什麼地方，裡面究竟

有些什麼，難道住着衆神嗎？

    甚至有人懷疑那是不是一個幻影，不過有很多人打開天眼，以天眼觀望，發現那並不是幻影

，而是真實的存在。

    因此不少人都在琢磨，既然九天之上的那個國度是真實的，那麼又該如何上去呢。

    此時湖面上倒映出了九天之上的那個國度，不少年輕修士意識到了什麼。

    “難道這、這個湖泊，就是進入九天之上那個國度的關鍵！”有年輕修士頓時產生了這樣的

猜想。

    “轟、轟、轟——”就在不少年輕修士震驚之際，湖中竟然出現了一座道臺，隨之打開了一

扇巨大的道門。

    在此同時，李七夜手中的第一兇墳鑰匙上浮現出符文，他立刻抱住了秋容晚雪，喝道：“走

！”聲音還未落下，道門就一下子把他們兩人吸了進去。

    後面的人見狀心中一震，有人反應極快，急忙衝了過去，想要跟着兩人衝入道門，欲藉機登

上九天之上的國度。

    然而他卻被道臺彈了出去，根本就無法靠近。

    其他人匆忙趕到的時候，道臺已經慢慢沉入湖泊之中，道門也完全消失了。

    “可惜！”大家不禁跺了跺腳，遺憾無比，如此千載難逢的好機會，卻讓他們眼睜睜地錯過

了。

    “說不定九天之上的那個國度，就是藏放酆都城山寶的地方。”有人不由喃喃地說道。

    不少人都覺得有道理，酆都城的山寶傳說了一個又一個時代，卻從來沒有人見過，大家開始

覺得酆都城的山寶就藏在上天國度，不由得羨慕起李七夜。

    當秋容晚雪能看清楚東西的時候，他們已經被傳送到了另外一個地方。站在這裡，她感覺自

己飄飄欲仙，整個人彷彿羽化一般，似乎一下子輕了很多很多。

    秋容晚雪忍不住四下張望，發現自己好似身處於一個黃金古國，放眼望去的所有一切，都被

神奇的光芒籠罩着。這片天地極廣，而且其中有一座座的古殿，每一座古殿都巨大無比，甚

至比一座古城還要大。

    此時，他們兩人就站在一座巨大古殿前方的廣場，廣場空曠廣闊無比，讓人感覺自己如螻蟻

一般，如塵埃一樣渺小。

    眼前的古殿實在太大了，一眼完全看不清全貌，宛如一座巨大的城池盤踞在此。

    李七夜帶着秋容晚雪走向這座巨大古殿，走了好長一段時間，逐漸接近古殿之時，秋容晚雪

纔看到古殿前方竟然擺着一座巨陣。

    與其說是一座巨陣，不如說那是一個巨大無比的儀式，有一座巨大的道臺被擺開，上面鑲嵌

着很多寶物。

    秋容晚雪仔細看去，才發現鑲嵌在道臺上的一些寶物十分眼熟，她在小鬼拍棺的時候曾經見

過，正是有人換給小鬼的寶物。

    沒錯，此時小鬼正盤坐在道臺中央，好似神遊太虛一樣。

    而被鑲嵌在道臺上的所有寶物，竟然遊走出一縷縷有若實質的仙光，就像擁有生命一樣，在

道臺的無數紋路渠道之中游走，最終全部來到了小鬼的身上，鑽入了他的體內。

    而隨着仙光游出，一件件寶物的光芒就會慢慢黯淡，好像失去了神性一般。

    秋容晚雪明白過來，小鬼以寶換寶，收集所有與酆都城有關的寶物，原來是有外人所不知道

的用途。

    “他在幹什麼？”她忍不住低聲詢問身邊的李七夜。

    李七夜指了指前方巨大的古殿，說道：“他想打開那道門戶進去。他花費大量的時間收集酆

都城古寶，爲的就是古寶內蘊養的神性，唯有吸納了海量的神性，纔有一定的可能與裡面溝

通，纔有一定的機會打開那道門戶。”

    秋容晚雪望向前面的古殿，就見殿門巨大無比，看起來比城門還要巨大。事實上，這扇巨大

的殿門並未關閉，只是被一道閃動的光膜擋住，似乎被以無上的手段封印了起來。

    但這並不是讓她震撼的地方，透過光膜看向古殿之內的景象，纔是讓她感到震撼之處。

    古殿之內茫茫一片，似乎是一片無盡的星空，是一個大千世界。

    但這卻是一個崩壞的大千世界，星辰崩滅，虛空盡毀，宛如一個末日的世界，無窮無盡的電

海淹沒了一切，可怕無比的雷擊撕裂了一切，萬道崩裂，似乎有什麼東西要把裡面的所有一

切全部撕成粉碎。

    這還不是最可怕的，裡面的天空像是下起了屍雨，無數屍體從上空墜落，怎麼樣的屍體都有

，有巨大的兇獸，有人形大小的古屍，也有猶如螻蟻的屍體……

    總之有無窮無盡的屍體墜落，驚人無比。

    而在屍體掉落源頭的九天之上，竟然有一個開啓的巨大門戶，撕裂這片天地的力量，似乎就

是從那裡面衝出來的。

    秋容晚雪隱約看到九天之上的門戶內竟然站着一個影子，那似乎是一個人，好像正在阻擋着

那撕裂天地的力量，封印住無窮無盡墜落的屍體。

    完全看不清楚影子的模樣，只能看到一個模糊的輪廓，彷彿只是一個幻影，並不是那麼的真

實。

    “那、那是什麼？”秋容晚雪感覺通體徹寒，古殿內的可怕景象宛如末日來臨一般，特別是

那撕毀天地的力量，天穹上墜落的無數屍體，讓人看着心裡有一股不祥的預感。

    李七夜沉默起來，過了很久才搖搖頭，輕聲嘆道：“一場災難，一場詛咒，一場天譴！”

    “那、那個是幻象嗎？”看着門戶內那個似乎正在力挽狂瀾的影子，秋容晚雪又問道。

    李七夜也同樣盯着那個影子，卻沒有回答秋容晚雪的問題。

    過了好一會兒，秋容晚雪收回目光，看向盤坐在道臺上的小鬼，此時他已經把道臺上諸多寶

物的仙光吸收得差不多了。

    “他是怎麼進來的？”秋容晚雪好奇詢問：“他也有第一兇墳的鑰匙嗎？”

    “不。”李七夜搖了搖頭，說道：“他與衆不同，只要擁有足夠的條件，就能有機會進來。

但是眼前這古殿，他絕對進不了。”

    秋容晚雪不知道“足夠的條件”指的是什麼，不過她記得李七夜說過，夜海變清、出現黃金

海，甚至是夜陽魚與擺渡使的對峙，只怕都與小鬼有關。

    “嗡！”就在這個時候，小鬼全身散發出了璀璨的光芒，整個人就像一顆太陽，讓人無法逼

視，而被他吸光了所有神性的寶物也全數粉碎。

    當他身上的光芒發揮到了極限的時候，竟然化作了無盡的符文，宛如藏有一條無上大道一般

。

    “給我開！”小鬼狂吼一聲，毫無保留地爆發出無敵的氣勢，剎那間化爲一尊戰神，九天十

地，唯我無敵，就像一位仙帝駕臨。

    哪怕這股氣勢不是針對他們，秋容晚雪也根本承受不住，差點就要癱軟在地上。李七夜擡起

一手按在她的背部，他的身後浮現出一輪神光，也不知道是什麼寶物所散發出來的神光，總

之一下子擋住了這股無敵氣勢。
