
	《帝霸》▷ 第2019章吃我一磚

    “你們商量得怎麼樣了？”此時李七夜淡淡一笑，看着哨箭魔帝和御龍上神他們。

    最終，哨箭魔帝與御龍上神相視了一眼，御龍上神站了出來，大喝一聲，說道：“小輩，休

狂，今日不是你死，便是我亡！”

    御龍上神的態度和語言讓所有人都無疑，剛纔討饒的時候他是一副奴顏婢膝的模樣，在那裡

裝孫子，一聲聲“前輩”地叫。

    現在討饒無望了，要一戰到底，御龍上神又立即換了一副嘴臉，大喝李七夜是“小輩”，一

副咄咄逼人的模樣，完全是豁出去了。

    御龍上神的嘴臉說變就變，完全是一副小人模樣，這樣的人實在是讓人無語，這都讓人真的

懷疑他是怎麼樣成爲上神的，一點自己的原則都沒有。

    “出手吧，看你能掙扎多久。”李七夜淡淡一笑，也不在乎御龍上神變換嘴臉，完全是無所

謂的模樣，似乎在他眼中御龍上神他們跟死人沒有什麼巨別了。

    “結陣。”御龍上神大吼一聲，“轟”的一聲巨響，他們九尊上神再一次結陣，犁天蟲再一

次出現在了大家的眼前。

    “轟、轟、轟……”此時犁天蟲一次又一次的震動，它整個身體變得更加的巨大，每一次震

動身體就長大一次，最終一個巨無霸一般的蟲子出現在了所有人眼前。

    此時御龍上神他們完全是豁出去了，所有的血氣都灌入了大陣之上，整隻犁天蟲血氣瀰漫，

可以說對於御龍騎來說這一次不成功便成仁，他們已經不在乎血氣的損耗了。

    如此巨大無匹的犁天蟲散發出了狂霸的蟲息，宛如它是萬蟲之王，主宰着三千世界的一切飛

禽走獸。

    當如此巨大的犁天蟲瘋狂噴涌出自己最強霸的力量之時，所有人都感到壓抑甚至顫抖，似乎

這樣的一隻巨蟲張嘴就能吃掉一條真龍。

    不論怎麼說，御龍上神卑鄙也好，無恥也罷，那怕他是一個十分不要臉的小人，但他的確是

一個貨真價實的上神，一個擁有十一圖騰的上神，這一點是毋庸置疑的。

    “轟——”的一聲巨響，此時犁天蟲那一雙尖銳無比的獠牙狠狠地向李七夜拱去，要把李七

夜整個人拱起來，要把李七夜整個人拱上天去。

    這樣的一拱，連天穹都被刺穿，聽到“喀嚓”的崩碎之聲響起，天穹的虛空出現了無數的裂

縫，天穹瞬間崩碎。

    “來得好。”李七夜大笑一聲，只是伸手一拿，在天宇深處瞬間抓來了一條條的銀河，一顆

顆的星辰，當他大手一捏的時候，這一條條的銀河一顆顆的星辰瞬間被祭煉成了方磚。

    如果說世間有如此巨大的方磚，那麼眼前這隻方磚就是世間最大的方磚。

    整個方磚如無數的星辰和成千上萬的銀河所捏壓而成，這樣的方磚量不可估量，可以壓塌九

天十地。

    這樣的一塊巨大無匹的方磚流光逸彩，無數的銀光環繞，好像是一條條銀色的光帶在縈繞不

止。

    “砰——”的一聲巨響，這塊世間最大的方磚狠狠的砸下，狠狠地砸在了犁天蟲的獠牙之上

，砸得犁天蟲“咚、咚、咚”連退了十幾步，被砸得頭昏眼花，眼前金星直冒。

    “砰——”的一聲響起，犁天蟲還沒有站穩，巨大的方磚又再一次砸下了，砸得犁天蟲“啪

”的一聲響起，都直接趴在了地上了。

    看到這樣的一幕，讓所有人都不由抽了一口冷氣，毛骨悚然，這可是九尊上神的合體呀，竟

然就這樣被李七夜如此的吊打了，而且李七夜沒有憑藉外力，完全依靠自己的實力，這未免

也太恐怖了吧。

    同時讓人毛骨悚然的是，李七夜隨手一拿就是煉天地、祭日月、化星辰，這樣的實力是恐怖

無邊，那簡直就是舉手投足之間便可以滅世。

    “砰”的一聲巨響，當方磚再一次狠狠砸下的時候，聽到“喀嚓”的崩碎之聲響起，犁天蟲

那一對粗大無比的獠牙竟然被李七夜活生生地砸斷了，兩顆粗牙被硬生生地崩斷了，那種感

覺真的是一種說不出來的酸爽，很多人聽到牙齒崩碎的聲音都感覺全身打了一個哆嗦。

    “殺——”此時御龍上神怒吼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻整隻犁天蟲竟然神火

沖天而起，滔天的神火焚燒天地，毀滅一切，在無窮無盡的神火之中聽到“轟、轟、轟”轟

鳴，在這轟鳴聲中犁天蟲頭頂上竟然生長出了一支怒角。

    這支怒角沖天而起，瘋狂地旋轉，如同是巨鑽一樣，而且整支怒角通紅無比，噴涌出了無窮

無盡的神火，這樣的神火就像是真神的憤怒一樣，它可以把眼前的一切都燒得灰飛煙滅。

    “砰”的一聲巨響，李七夜手中的方磚毫不猶豫地砸了下去，但是這一次這怒角竟然扛住了

李七夜狠狠砸下來的方磚。

    “轟、轟、轟”一陣驚天動的聲音不絕於耳，怒角不止是瘋狂地鑽進去，而且瘋狂地以神靈

怒火煉化着方磚，威力絕無倫比。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”一陣陣碎裂的聲音響起，在這一支怒角的瘋狂煉化和鑽衝之下，這塊

由日月星辰所煉化的方磚出現了一道道的裂縫。

    這一支怒角比起剛纔的那一對獠牙來不知道是恐怖多少，這個時候是御龍上神他們九尊上神

都在燃燒着他們的圖騰。

    對於上神來說，圖騰代表着他們的一切，圖騰承載着他們的所有力量，這就好像是大帝仙王

的天命一樣。

    當一尊上神燃燒着他們的圖騰之時，就是等於在燃燒着他們的大道，燃燒着他們的混沌之力

，這是玉石皆俱的做法，就算他們能殺死敵人，只怕他們自己也剩下半死了。

    但是，此時御龍上神他們沒得選擇，他們唯一的做法就豁出去，與敵人一戰到底，不是敵死

便是己亡。

    “砰”的一聲巨響，最終李七夜手中的方磚被衝擊碎裂，“轟”的一聲巨響，這隻神火滔天

的怒角與絕無倫比的速度衝刺向李七夜，它是要把李七夜整個人刺得通透。

    “就是現在！”就在這隻怒角以瘋狂無比的速度衝擊向李七夜的時候，御龍上神狂吼一聲。



    “轟”的一聲巨響，早有準備的哨箭魔帝他們四尊大帝仙王瞬間是十四條天命融合，“嗖”

的一聲，哨箭絕殺，這絕殺射出之時已經消失不見了，沒有人看到它是射向了李七夜的哪一

個方位。

    “嗡”的一聲巨響，就在這一刻，李七夜只是一舉手，瞬間兩大領域出現，重慢領域和崩解

領域瞬間現出在了李七夜的手指之下，兩大領域瞬間碾壓而下。

    “砰”的一聲響起，在兩大領域的碾壓之下，沖天而起的犁天蟲瞬間速度變得無比的緩慢，

宛如蝸牛負重而行一般，而且在無窮的力量鎮壓之下，整隻犁天蟲的身體都吱吱作響。

    “嗖——”的一聲響起，哨箭再一次出現，但並未有殺射李七夜，李七夜面前堅起了一道晶

瑩的帝牆，這乃是李七夜的仙帝符文所化，那怕哨箭的還度再快，威力再絕倫，都擋下了哨

箭。

    “破——”看到哨箭被擋住了，哨箭魔帝他們四尊大帝仙王狂吼，瞬間所有血氣噴涌，在這

一刻他們動用了帝血，直接以帝血祭哨箭，“轟”的一聲巨響，哨箭瞬間血光瀰漫，一下子

化作了恐怖無匹的血箭，這血箭瞬間射出，屠神斬帝。

    如此恐怖無匹的血箭射出的時候，連上神都腿軟，十四條天命再配合四位大帝仙王的帝血，

這樣的血箭是何等恐怖，只怕可以瞬間秒殺六條天命的大帝仙王。

    “砰”的一聲響起，血箭太強大了，瞬間射穿了李七夜的帝牆，“噗”的一聲響起，血光濺

射，血箭射入了李七夜的眉心。

    在此時此刻，時間寂靜到了極點，所有人的呼吸聲都能聽得到，所有人都心裡面一顫，眼睜

睜地看着眼前這一幕。

    只見哨箭刺入了李七夜的眉心，鮮血緩緩地流下。

    “致命嗎？”看到這樣的一幕，所有人都顫了一下，被大帝的無敵之兵射入了眉心，這是很

恐怖的事情，那怕是同樣級別的大帝仙王都必死無疑。

    “公子——”遠遠看到這樣的一幕，齊臨帝女臉色煞白。

    “成了——”此時連御龍上神都不由狂喜，大吼一聲，他的戰略的確是成功了。

    看到哨箭射入了李七夜的哨心，就算是哨箭魔帝他們也都不由爲之一喜，他們終於成功了。



    “高興的太早了。”就在哨箭魔帝他們狂喜的時候，一個悠然的聲音響起。

    “啪”的一聲響聲，刺在李七夜眉心中的哨箭被吐了出來，李七夜眉心出現了一個觸日驚心

的血洞，鮮血汩汩而流。

    但是此時血洞緩緩地癒合，眨眼之間，這個血洞消失了，李七夜的眉心平滑無痕，好像是什

麼事情都沒有發生過一樣。

    看到這樣的一幕，哨箭魔帝他們臉色駭然大變，御龍上神他們也被嚇得魂飛魄散。
