
	《帝霸》▷ 第1630章青城山

    龍傲天站在青城山外，神威壓人，他身上所散發出來的氣息宛如是能把整個青城山壓得天崩

地裂一樣，似乎沒有什麼可以能擋得住他的步伐一樣。

    “青城山掌門，你們有何打算呢？”龍傲天佇立於虛空，徐徐說道。雖然他的聲音並不哄亮

，但聽在任何人耳中都如洪鐘敲響，懾人心魂，讓人心性畏懼。

    “無量天尊——”在對龍傲天這樣的強人，青城山的掌門也不得不站出來，不逃避，他稽首

說道：“龍帝子，久仰了，還請龍帝子賜教。”

    “賜教？”龍傲天說道：“我沒有什麼好賜教的，我的要求很簡單，交出海鱗和四爪金龍，

我立即轉身就走，也不爲難你們青城山。”

    龍傲天這話咄咄逼人，但是沒有任何人覺得這樣的話有什麼不妥，大家都覺得這樣的話從龍

傲天口中說出來再理所當然不過了。

    龍傲天這話一出，所有人都屏住呼吸，所有人都知道如果說爲了海鱗竟然與龍傲天結仇，這

是十分不明智的做法，換作任何一個人、任何一個門派都知道該如何去選擇！

    青城掌門不由看了一眼在療傷的海鱗，他沉聲地說道：“龍帝子，海鱗公子與我們青城山有

着莫大的淵源。龍帝子與他的恩怨我們青城山不敢過問，但我青城山也不能見死不救，龍帝

子乃是寬宏仁慈之人，待海鱗傷好之後，帝子再找他算帳如何？”

    青城山掌門這話說得十分的得體，不過當面對絕對的力量之時，再好聽的話，再得體的話，

只怕都無濟於事。

    “只怕這沒你們青城山作主的餘地。”龍傲天笑着說道，這話說得十分的霸氣。

    青城山在當今北汪洋也是很強大的傳承，雖然說青城山不是帝統仙門，但是，它有定遠侯這

樣的無雙神皇坐鎮，沒有幾個人敢對青城山放肆。

    現在龍傲天說出這樣的話，這是完全不把青城山放在眼中，但是，那怕龍傲天說出如此霸氣

的話也沒有誰覺得不妥，就是連青城山弟子也憤怒不起來，他們知道自己面對是怎麼樣強大

的敵人，知道自己面對的是怎麼樣可怕傳承。

    “無量天尊。”青城山掌門稽首，說道：“龍帝子，望你能網開一面，等海鱗傷好之後，再

作個了斷也不遲。”

    “不行——”龍傲天一口拒絕了青城山掌門的請求，冷冷地說道：“青城山掌門，我只給你

們青城山兩個選擇，一，交出海鱗和四爪金龍；二，要麼你們青城山等着被滅門！”

    龍傲天這話一出，讓青城山弟子有些憤怒，但是又有着深深的無奈，因爲他們知道龍傲天的

強大，也知道龍傲天背後的飛仙教是多麼的恐怖。

    開口便是要滅青城山，這讓很多人都不由爲之窒息，大家都知道龍傲天這不是口頭上說說而

己，這不是口出狂言，以龍傲天的實力，以飛仙教的恐怖，那是絕對能做到的事情。

    一時之間，遠觀的所有強者都不由屏住了呼吸，所有人都不由看着青城山掌門，大家都想知

道他將會如何的選擇。

    所有人都知道，爲了海鱗與飛仙教爲敵那是十分不明智之舉，但是有很多人心裡面還是有所

企盼的，希望有人能反抗飛仙教，能對抗飛仙教，畢竟飛仙教降臨北汪洋之後便是咄咄逼人

，再這樣下去，說不定飛仙教會統治着整個北汪洋，這是很多人不願意看到的。

    此時青城山掌門看了一下海鱗，而海鱗坐在那裡療傷，一動不動。

    最後青城山掌門輕輕地嘆息一聲，稽首說道：“龍帝子，若是你執意要取海鱗性命的話，我

青城山只有捨命相陪了。海鱗乃是我們青城山的客人，我們青城山必須保護他的安全。”

    青城山掌門這話說許多遠觀的強者心裡面一震，不少人爲之精神一振，雖然說青城山不是帝

統仙門，但是，他們卻敢站出來反抗龍傲天，反抗龍傲天！

    “好，夠魄力，那我就要看一看你們青城山能撐多久！”龍傲天大笑一聲，說道。他話一落

下，大腳往青城山踏去。

    “轟——轟——轟——”當龍傲天一腳踏在青城山的防禦之上時，整個青城山都搖晃起來，

在龍傲天的大足之下，青城山就像是驚濤駭浪中的一葉小舟，隨時都會覆滅！

    在這樣的大足碾滅之下，整個青城山宛如隨時都會崩滅一樣，這讓青城山的強者都不由爲之

緊張起來！

    “備戰，各守崗位！”看到這樣的一幕，青城山掌門也不由臉色一沉，厲喝道。

    “砰——”的一聲，青城山掌門話剛落下，青城山的防禦在龍傲天的大足之下崩碎，無數晶

瑩的碎片紛飛飄落！

    青城山的防禦乃是經歷了一代又一代的經營，以海量的精璧支撐，十分的強大，但是在此時

此刻卻在龍傲天的足下堅持不了半刻鐘的時間。

    “戰——”一見到龍傲天大足輕而易舉破了青城山的防禦，青城山所有弟子強者都不由厲喝

一聲，所有兵器都出鞘，血氣沖天，劍指龍傲天。

    “噗——”的一聲，龍傲天瞬間衝入了青城山，他的速度太快了，快到讓人無法看清楚，只

看得到一個影子一閃而逝。

    接着“噗——”的一聲響起，一柱柱血花噴涌而起，宛如噴泉一樣，而青城山弟子所沖天而

起的血氣則是在這剎那之間嘎然而止！

    “啪、啪、啪……”在這個時候，一個個頭顱掉落於地的聲音這才傳入了遠觀之人的耳中。



    此時，眼前這一幕實在是太震撼人心了，青城山堅守各崗位的強者都是頭顱紛紛摔落於地，

他們脖子斷處乃是鮮血狂噴，一柱柱的血花像噴泉一樣噴涌而起，血雨飄散，就好像花瓣紛

紛飄落一樣。

    最後，這纔是一個個強者的身體倒在地上，當他們的身體倒在地上的時候，本已滾落在地上

的頭顱竟然還有意識，還能看到自己的無首身軀！

    龍傲天的速度太快了，快到讓人無法看清楚他是如何出手的，在剎那之間，青城山所有要塞

的強者都被龍傲天斬下了頭顱，他們連反抗的機會都沒有！

    “這點實力也敢與我對抗！”龍傲天冷笑一聲，傲然地說道。

    看到這樣的一幕，許多人都不由爲之毛骨悚然，都不由有些害怕，龍傲天的速度之快，若是

他要取人性命之時，只怕是無人能擋，再強大的人在他的極速之下只怕都會被他瞬間取走首

級。

    所有要寒的強者瞬間被龍傲天取走了首級，這使得青城山一下子變成了不設防之城，青城山

弟子想補救都來不及。

    看到如此多的弟子瞬間被取走了性命，青城山掌門不由臉色發白，他們青城山如此多的強者

，連龍傲天的一招都撐不住，這的確是難於與之抗衡！

    龍傲天看着青城山掌門，傲然一笑，說道：“青城山掌門，你們青城山就只有這麼一點本事

嗎？如果只有這麼一點本事，那就太讓人失望了，區區這點能耐也敢與我爲敵，那就太小瞧

我了。”

    “佈陣——”最終，青城山掌門厲叫一聲，他與十七個同輩的強者瞬間成陣，當他們成陣瞬

間，整個青城山亮了起來，青城山的一座座山峰上射出了一道道的光芒。

    “嗡”的一聲響起，最終，整個青城山在絕世大陣的光芒籠罩之中，天空上射落了一柱柱巨

光，當這樣的光芒籠罩着青城山之時，整座青城山看起來像是天宇瀚海一樣，星辰流轉，銀

河橫跨。

    絕世大陣形成，就像巨大的北斗盤踞在整個青山城之上，磅礴無匹的氣息從這個絕世大陣之

中散發出來，使得整個青城山變得無比的巍峨，無比的高大！

    看着整個青城山在如此絕世大陣的守護之下變得巍峨高聳，讓許多遠觀的強者不由爲之精神

一振，剛纔龍傲天瞬間斬殺了青城山的弟子，讓很多人都覺得絕望，現在看到這樣的絕世大

陣，不由讓人看到了幾分的希望！

    “天罡十八子，這是青城山最大的殺手鐗了。”看到眼前這絕世大陣，有了解青城山的強者

不由說道：“他們都是定遠侯最傑出最強大的弟子，都得到了定遠侯真傳。”

    “天罡十八陣！”看到這樣磅礴巍峨的絕世大陣，龍傲天也不放在心上，傲然一笑，說道：

“這陣法雖然是傳於遠古的聖陣，可惜你們青城山的此陣術卻有着缺陷，不堪一擊。”

    龍傲天這樣的話讓許多遠觀的強者都不由爲之一寒，在北汪洋知道青城山此陣的人，都知道

此陣是十分強大，特別是由青城山的天罡十八子組成此陣時，更是難於攻破，但是現在龍傲

天卻說得不堪一擊，這怎麼不讓人爲之心裡面發寒呢，龍傲天這究竟是何等的強大。

    對於龍傲天如此自負的話，青城山以沉默來回應，整個青城山都在這絕世大陣的守護之下，

沒有半點的聲息。

    明天將會繼續更新神秘仙帝番外的第二章，將會講述這位仙帝求學修道的過程，請大家關注

公衆號“蕭府軍團”。
