
	《帝霸》▷ 第1997章狂少仙帝的殺手鐗

    瞬間破了釋魂林的大陣，狂少天帝“鐺”的一劍沖天，撕破了天空上的混沌之氣，霸氣十足

，說道：“多少年過去了，你依然還玩這種雕蟲小技，這一點點變化的大陣，不入本座法眼

。”

    狂少天帝這話聽起來的確是霸氣十足，不過他的確是有囂張的資本，誰叫他是絕世天才，那

怕他不是一位天帝，他也擁有着絕世無雙的聰慧，他能最短的時間之內破解任何招式，在最

短的時間內發現招式的破綻。

    “天帝，憑着這一點是不行的。”此時釋魂林也徐徐地說道。

    “砰——”的一聲響起，在這剎那之間在混沌之中降下了一隻巨大無比的上神之手，這隻大

手無數的混沌彌縈，一道道的混沌垂落之時宛如天瀑一樣。

    更爲恐怖的是這隻鎮壓而下的大手不止是瀰漫着上神的力量，它跳躍着真我的力量，這種力

量獨一無二，絕世無比，十分的卓越。

    “砰”的一聲巨響，在這剎那之間，那怕是一劍破天的狂少天帝，都被一掌拍了回去，瞬間

被困入了釋魂林的世界之中。

    “殺——”狂少天帝狂吼一聲，再一次一劍破天，劍氣縱橫，當他的劍氣橫掃之時，這個世

界的山河崩滅，瞬間赤地千萬裡，一切都被掃平，沒有什麼可以擋得住這一劍的大勢。

    “砰”的一聲響起，但是，在這剎那之間，那隻跳躍着真我力量的上神之手依然以絕對的優

勢鎮壓而下，再聽一聲巨響傳出，一劍破天的狂少天帝依然被拍回了釋魂林的世界。

    看到這樣的一幕很多人都不由抽了一口冷氣，一位大帝竟然被釋魂林困在了自己的世界之中

，這是何等霸道的做法。

    大家都明白，這就是釋魂林與狂少天帝之間的距離，釋魂林最大的優勢就是他的三個圖騰成

部，這讓他擁有了真我的力量，而狂少天帝只是僅僅擁有一條天命，他未能擁有真我的力量

。

    在這樣的力量之下，技巧是無法彌補兩個人之間的差距的，就算是狂少天帝天賦再高，他擁

有着可以破解任何招式的慧眼，但在這裡都用不上了，因爲這種力量不是能用技巧來破解的

，想破解這樣的力量也唯有用比它更強大的力量才行。

    所以釋魂林纔會有底氣說狂少天帝單憑擁有着破解的技巧是遠遠不夠的。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，那隻跳躍着真我力量的上神巨掌緩緩鎮壓而下，此時

狂少天帝的天命光芒奪目，源源不斷地爲狂少天帝提供大帝的力量。

    但是比方的力量有着不小的差距，就算有天命支撐，狂少天帝也無法破解釋魂林的鎮壓，狂

少天帝的一條天命沒辦法比釋魂林的三個成部的圖騰強大！

    “這也算是有答案了。”看到在上神巨掌的鎮壓之下，狂少天帝一次又一次反攻依然破不了

這樣的鎮壓，大家也算是心裡面有底了。

    在這一刻是再明顯不過了，一條天命對抗三個成部的圖騰，這樣的答案再明顯不過了，誰勝

誰劣是一眼能看得出來的。

    “天帝，若是你沒有殺手鐗，那也該結束的時候了。”此時釋魂林徐徐地說道。

    “轟、轟、轟……”在一聲聲的轟鳴之中，此時此刻那隻巨大的上神之手緩緩手攏，毫無疑

問，此時釋魂林要收網了，要鎮殺狂少天帝。

    “釋家小兒，你得意得太早了！”此時狂少天帝狂吼一聲，“轟”的一聲巨響，就在這剎那

之間，血光沖天，一道血光撕裂了天幕，照亮了萬域。

    在這瞬間，天地變得血紅，億萬領域瀰漫着血腥味。

    在這一刻狂少天帝的頭頂上出現了一樣東西，這件東西看起來像是一條天命，但它與天命又

完全不一樣，它通體腥紅，好像是凝集着億萬鮮血一樣，在這樣一道血光之中宛如是有生命

一樣，一縷縷的光芒在跳動，好像在這一道的鮮血中是蘊養着無數的生命。

    這道鮮血浮現在了狂少天帝的頭頂上，竟然與他的天命並排而列，看起來好像是可以與狂少

天帝的天命相提並論一樣。

    當這樣的一條天命高懸於頭頂上之時，狂少天帝整個人變得有些妖豔，似乎一切都變了模樣

一般，他整個人瀰漫着一股說不出來的陰冷與殘忍，似乎在這一刻他是變得無比嗜血一樣。



    雖然說在此之前狂少天帝是十分的不讓人待見，但他終究是一位堂皇無比的大帝仙王，大帝

之氣瀰漫，但是在這一刻在他身上大帝氣息是弱了很多，整個人是散發出了一股陰冷的氣息

，一股血腥味在瀰漫着，好像他是從修羅血獄走出來的一樣，帶着無數的殺戮與無情。

    “轟——”的一聲巨響，此時狂少天帝整個人都血氣瀰漫，雖然說每一個強者都會血氣瀰漫

，特別是大帝，大帝的血氣之強是不用多說。

    但此時此刻狂少天帝全身所瀰漫的血氣卻不一樣，他全身所瀰漫的血氣帶着一股陰冷，一種

殘忍，甚至當這樣的血氣瀰漫之時給人一種入魔的感覺。

    “釋家小兒，你把我徹底惹怒了。”狂少天帝一聲狂吼，“鐺”的一聲響起，在這瞬間他的

三把帝劍再次三劍合一，一劍斬出，斬斷因果，掃平了日月星辰。

    在這剎那之間，這一劍爆發的劍罡宛如是宇宙級的風暴一樣，劍罡狂掃而過的時候，聽到“

啵、啵、啵”的一聲聲響起，不要說是星辰，就是一顆顆太陽都在這剎那之間被劍罡掃滅，

瞬間灰飛煙滅，就好像是殘燭一樣被狂風吹滅。

    “砰——砰——砰——”的一陣陣崩碎之聲響起，在這一劍之下，不止是那隻鎮壓而下的上

神巨掌，就是釋魂林所創造的世界了在這一劍之下紛紛崩碎。

    最後“轟”的一聲巨響，跨越億萬裡空間的山脈崩滅，釋魂林的世界在這剎那之間灰飛煙滅

，被狂少天帝的一劍蕩平。

    “咚、咚、咚”在這剎那之間，釋魂林受到創擊，他整個人都連退了好幾步，胸膛起伏，可

以說狂少天帝這一劍給了他很重的打擊。

    “不過爾爾！”此時狂少天帝站在了天空之上，雙目燭照天地，在這瞬間他雙目變得通紅，

好像是血光在跳動一樣，狂少天帝整個人的氣息都變了。

    在此之前的狂少天帝雖然是任性狂傲，但他身上堂皇的大帝氣息是讓人一覽無餘的，但現在

狂少天帝的大帝氣息之中混合了大量的陰森嗜血的氣息。

    同時高懸在狂少天帝頭頂上的那道鮮血妖豔無比，它所散發出來的力量讓人感到恐懼，當它

與狂少天帝的天命並列之時，它所散發出來的威懾力量並不見得比狂少天帝的天命弱多少。



    “那是什麼東西！”不要說是一般的強者，就算是上神看到狂少天帝頭頂上所高懸着的那道

鮮血，也都心裡在發毛，一道可以不亞於天命的鮮血，這是多麼恐怖的東西。

    看着這樣的一道鮮血，很多人心裡面都發怵，但沒有人知道那是什麼東西。

    “釋家小兒，今天我就拿你來磨礪一下新得到的寶物。”此時狂少天帝神態陰冷，已經沒有

了那股大帝的堂皇氣息，森然地說道。

    原來這一道鮮血正是狂少天帝從那個怪獸所拉着銅棺中所得到的寶物。狂少天帝只擁有一條

天命，一直以來他都想彌補自己天命不足的弱點。

    他也不知道是從哪裡得到消息，知道遠荒藏着這樣的一道鮮血，這一道鮮血竟然擁有不亞於

天命的力量，所以狂少天帝不惜一切代價得到這道鮮血，而且把它這一道鮮血融入了自己的

帝血之中，讓它如同天命一樣，成爲真正自己所能擁有的力量。

    “嗡、嗡、嗡”此時釋魂林身上的皇冠、朝衣、寶佩、玉笏……一身的“皇朝套裝”在這一

刻完全爆發，散發出了皇氣，在這個時候釋魂林身後浮現了一個古朝，時間古遠，宛如化作

了亙古，跨越了時空。

    這是釋魂林這一身“皇朝套裝”的道篇，整個道篇化作了一個亙古王朝，擁有着整個古老王

朝的力量。

    但釋魂林的這身套裝玄妙遠不止於此，釋魂林不僅僅是一尊上神，他在凡世間也曾創建了一

個強大的王朝，建立了一個規模龐大的王國，他庇護百姓，接受子民的朝奉，讓整個王朝的

氣運蘊養他這一身“皇朝套裝”。

    “在下奉陪便是。”對於狂少天帝的話，釋魂林也不客氣謙讓，也冷冷地說道。

    到了他們這一步，謙虛已經沒有什麼用了，低調也一樣無濟於事，雙方都撕破了臉皮了，今

天不你死便是我亡。

    “膽子倒不小，學了一些本事，就真的以爲自己可以與本座抗衡了。”狂少天帝臉色陰森，

冷冷地說道：“本座要以劍陣困死你，慢慢把你折磨至死，讓你明白你與我之間的鴻溝是一

輩子都無法跨越的！”

    說到這裡，狂少天帝整個人散發出了嗜血的氣息，他雙目中跳動的血光十分的興奮，甚至讓

人懷疑他會不會吸乾釋魂林的鮮血。
