
	《帝霸》▷ 第六百六十三章警示天下

    遙想一下，巨竹國建立之始，一個個神皇親自恭賀，九界中的萬族來祝，就是當時的仙帝都

恭祝建國。

    如此駭然的盛事，只怕就算是帝統仙門建立之始都沒有如此隆重，只怕很多帝統仙門都沒有

如此待遇！

    正因爲巨竹國的神秘來歷，讓巨竹國在真正的大人物心目中成了一片禁地，這使得巨竹國有

着一個時代又一個時代的安寧。

    真正的無敵之輩不願意來犯巨竹國，而一般大人物難以掀起驚天風浪，這使得千百萬年以來

巨竹很少很少出過手，所以，千百萬年以來，世人都快忘記巨竹是巨竹國的守護神靈，在很

多人眼中它只是一道亮麗的風景線。

    今天，巨竹出手了，巨竹一出手，天下爲之驚訝，斬大賢，屠聖皇，那隻不過是舉止之間的

事情！

    鮮血流淌着，血腥味瀰漫着整條街道，當血腥味在鼻端久久不散的時候，讓人爲之想吐。

    “哇——”當回過神來的時候，不少人都嘔吐起來，甚至膽汁都要吐出來了，膽子小的人更

是一下子癱坐在地上，屁滾尿流，被嚇得魂飛魄散。

    在場許多人回過神來之後，都一樣被嚇得臉色煞白。這可是一個大賢呀，說沒了就沒了，而

屹立了一個又一個時代的藥道世家，說被毀就被毀，哪怕有一位大賢庇護，都一樣無法逃脫

被毀滅的命運。

    就算是十八位妖王都一樣被嚇得臉色發白，這一幕實在太恐怖了。

    “實在可惜。”此時，李七夜依然坐在太師椅上，閒定自在，慢理斯條地說道：“我是一個

喜愛寧靜的人，我一直不希望戰火燃燒到這裡，可惜，有一些人需要用自己的鮮血洗滌這片

土地纔會明白簡單的道理。”?說完，李七夜輕輕吹了一下手中這片竹葉，竹葉翻飛，慢慢

飛上天空，是那麼的優雅，是那麼的翠綠可人，最終，這一片竹葉掛回竹枝上。

    此時，這一片竹葉哪裡像是殺死了一個個聖皇的兇器，這片竹葉看起來跟其他的竹葉沒有太

大區別。

    但是，此時很多人都不由得擡起頭看着天穹上的巨竹，只見巨竹高聳雲端，在微風中，竹葉

輕輕搖晃，輕微的沙沙聲讓人不容易聽到。

    此時，不論是誰看着天空上的巨竹，都懷着敬畏的神態，端莊敬畏，不敢有絲毫瀆褻，在這

個時候，大家都明白，頭頂上的巨竹不只是一株竹子那麼簡單，它還是一尊無敵的神靈！

    不知不覺間，甚至有人跪下了，對端立於天空上的巨竹充滿敬畏。

    李七夜的目光緩緩從遠處旁觀修士的身上掃過，慢吞吞地說道：“巨竹國是寧靜之鄉，安居

之地。雖然，我並不希望鮮血染紅這片山河，但是，誰若是犯巨竹國，我一樣不在乎用鮮血

染紅這片土地，染紅整個石藥界，甚至是染紅九界！不論是誰，打破巨竹國的寧靜殺無赦！

這條鐵律萬古不變，過去是如此，現在是如此，未來也是如此！”

    李七夜這話說得很平緩，說得很平靜，但是卻鮮血淋漓，卻鐵血無情！李七夜說出這一席話

，這不只警告在場的人，而且還是警告石藥界那些沉睡在地下的巨頭！

    巨竹國不可侵犯，這是鐵律！一個個時代過去，就算李七夜不回來巨竹國看一眼，他都會一

直關注着巨竹國！

    這個時候，在場任何人都不敢吭一聲。在此之前，或者有人會認爲李七夜是個瘋子，但是，

現在他們都明白李七夜根本就不是瘋子，在他眼中看來，慶家也好，皇甫世家也罷，都不值

一提，他根本沒有放在心上！

    就算是站在李七夜身邊的紫煙夫人也不由得爲之一震，甚至可以說，紫煙夫人比其他人更震

撼。因爲她知道李七夜竟然可以指揮巨竹，他竟然可以與巨竹溝通！

    這樣的事情怎麼不讓紫煙夫人爲之震撼呢？千百萬年以來，若是能有人與巨竹溝通，唯有他

們巨竹國的始祖。

    在很多人的震撼中，李七夜拍了拍手，吩咐道：“好了，現在結束了，把他們都掛在城外吧

，讓大家看一看犯我巨竹國的下場。”說完轉身就走。

    在大家眼中看來，李七夜似乎只做了一件微不足道的事情。這可是殺了大賢，毀了世家，然

而，李七夜連眼皮都沒有撩一下。看到李七夜這樣的神態，不知道多少大人物心裡打了個哆

嗦。

    因爲這些大人物心裡明白，眼前這個默默無名的小子是一個狠角色，絕對是一個殺人不眨人

的兇人！

    十八位妖王急忙恭送李七夜回宮，他們也一樣被李七夜所震撼。在此之前李七夜說要屠皇甫

世家老祖的時候，他們都覺得李七夜太離譜了，現在李七夜所說的事情卻一一發生，這怎麼

不讓他們爲之震撼呢？

    此時，在十八位妖王的眼中，李七夜高深莫測，神秘無比。

    就在當天，巨竹國傳出消息，慶家被滅，整個祖地崩碎，所有的底蘊灰飛煙滅，雖然慶家的

婦孺幼弱還活着，但是連祖地都崩裂，所有底蘊灰飛煙滅，可以說慶家完蛋了，從此之後，

巨竹國再也沒有慶家，至於活着的婦孺幼弱連夜離開巨竹國，從此消失在世人眼中！

    在此之前，巨竹國內謠言四起，特別有一些雄主更是人心浮動，頗有舉兵之勢，但是一天之

內，整個巨竹國一片寂靜，所有謠言一下子煙消雲散。

    曾經有野心的雄主接到從國都傳來的消息，打了個冷顫，一下子癱坐在地上，臉色發白，冷

汗直流。

    而在此之前沒有任何舉動的門派傳承紛紛爲之慶幸，幸好他們沒有跟着瞎起鬨，否則下場可

想而知。

    就在當天，就在天黑時，一大羣白髮蒼蒼的老者跪在皇宮外，這些人有一門之首，有一派元

老，有一宗之長……

    這些全部都曾是聲援或者支援過慶家門派的掌門、元老乃至是祖師級的人物。

    當這些曾經聲授或者支援慶家的門派傳承接到從國都傳回來的消息之後，都一下子嚇癱了，

當回過神來之後，這些門派傳承的掌門、祖師紛紛入京負荊前罪。

    這些門派傳承哪裡還敢反抗，慶家的下場所有人都知道，屹立一世又一世的藥道世家說沒了

就沒了，連丹皇這樣的存在都被殺，他們這些門派傳承更微不足道？

    所以，這些掌門、祖師都紛紛入京負荊前罪，只要能保下他們的門派，只要能保全他們的傳

承，就算讓他們償命他們也願意付出！

    一夜之間，本是謠言四起、聲囂起伏的巨竹國一下子安靜下來，沒有任何一個門派、沒有任

何一個修士敢輕舉妄動！

    這也是李七夜想要的結果，以鐵血的手段一下子掃平有野心的人，殺雞儆猴，一下子讓一些

有野心的人噤若寒蟬。

    “諸多掌門、祖師跪在門外，負荊請罪，你打算如何處置他們？”當夜，紫煙夫人問李七夜

說道。

    現在，就算十八妖王在李七夜面前都恭恭敬敬，他們看到李七夜，不由得爲之敬畏。

    “讓他們跪着唄，妳想怎麼樣處置他們就怎麼樣處置。”李七夜風輕雲淡地說道：“我不是

巨竹國的皇主，妳纔是，所以，這裡是妳當家作主。”

    看着李七夜，紫煙夫人不由得輕輕嘆息一聲。她心裡面知道，李七夜不會留在巨竹國，或者

，是他們巨竹國沒有什麼能挽留他。

    “爲什麼不留下來呢？”紫煙夫人看着李七夜輕柔地說道。對她來說，如果李七夜願意留下

來，她立即退位讓賢。

    李七夜看着紫煙夫人，好一會兒才移開目光，看着遠處，過了一會兒，他緩緩說道：“我是

血殺八方的人，我所走過的地方，註定枯骨如山，有我在，必定是腥風血雨。巨竹國是一個

寧靜的地方，我不會把它帶入殺戮中。”

    紫煙夫人沉默起來，類似的話，在此之前李七夜也說過。過了好一會兒，紫煙夫人再次擡起

頭，看着李七夜，不由得說道：“那你又爲什麼會選上巨竹國？或者說你爲何而來呢？”

    現在紫煙夫人在心裡總算明白李七夜來巨竹國並非是一種巧合，他的確是爲巨竹國而來，不

過，紫煙夫人並不認爲李七夜是爲他們巨竹國什的物而來，她心裡明白，只怕他們巨竹國沒

什麼寶物能打動李七夜。

    對於紫煙夫人這個問題，李七夜笑了一下，並沒有回答，他看過遠處，久久不說話。

    當然，裡面的秘密他不可能跟紫煙夫人說。看着遠處的時候，李七夜心裡不由得輕輕嘆息一

聲，過去都已經煙消雲散。

    過了很久之後，李七夜這才側首看着紫煙夫人說道：“那你爲什麼要執着於參加藥師大會呢

。”

    紫煙夫人也不隱瞞，說道：“這一次藥師大會中的一件東西我很需要，我想突破大賢境界，

就需要這樣的一件東西。”

    “妳是紫竹成道，可謂是道根玄寶，實在不可多得。你天賦很高，又是紫竹成道，擁有這樣

的道根，妳應該一飛沖天纔對。如果我沒看錯的話，妳未成道時受過雷劫，道根有所傷，雖

然已經癒合，但是玄寶卻難以再續，妳需要一件天寶之物是吧？”李七夜看了紫煙夫人一眼

之後，緩緩說道。
