
	《帝霸》▷ 第1283章做婢女好嗎

    這個時候洪天柱走了進來，他見到了李七夜，拜了拜，說道：“見過公子。”

    李七夜盾着洪天柱，他只是點了點頭，說道：“努力吧，只要你們堅持下去，洞庭湖的未來

還是坦蕩的。”

    洪天柱的確是有志改變洞庭湖，他有壯志去讓洞庭湖強大，只可惜，能力還不夠。

    “多謝公子，沒有公子，就沒有洞庭湖的今天，公子的恩情，我們洞庭湖世代銘記。”洪天

柱感激無比，再拜。

    對於洪天柱而言，如果沒有李七夜出手，就算他有心去改變，那也是有心無力而己，借他一

個人，就算是有年輕一輩的優秀弟子願意追隨他，他也無法去撼動諸位老祖，更別說是四大

賢祖了。

    “不用謝我。”李七夜坐在那裡，看着湖水，說道：“我出手，那也得你有決心。這也是你

們祖先的庇廕，沒有你們祖先的庇廕，就沒有你們洞庭湖的今天。要謝，就去謝你們的祖先

，他們就是躺在了地下，他們就是老死了千百萬年，都依然放心不下自己的子孫。”

    聽到李七夜這樣的話，洪天柱不由羞愧地低下頭。

    “我知道你的能力有限。”李七夜看了一眼洪天柱，說道：“以後你要多去向簡家的簡龍衛

他們請教，多去虛心學習，這將會對你的修行、對你學會聯合盟友等等都大有裨益。”

    “我，我，我能行嗎？”洪天柱聽到這樣的話，都不是十分自信，不由搔了搔頭皮說道。

    雖然說，他是洞庭湖的當家，但是，簡家的老祖宗簡龍衛，那可是高高在上的人物，能得到

他青睞的人，都是天賦很高的人。

    “放心吧，我會跟他們打招呼的。”李七夜淡淡地說道：“真的要算起來，你們洞庭湖與簡

家有着不小的淵源，可惜，是你們自己不爭氣，也不能怪簡家不搭理你們。”

    “弟子明白。”洪天柱不由羞愧地低下頭顱，當年他們洞庭湖是擁有鐵盟的，與錦秀谷他們

都有着很鐵的交情。

    可惜，自從四大賢祖拋棄傳承鐵律之後，斷了鐵盟之後，錦秀谷都不跟他們往來了，這是他

們洞庭湖自毀前程。

    看着湖水，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“一直以來，我並不贊同人族逗留天靈界，你們

祖先也曾有機會在九界其他地方紮根。但是，對於他們來說，這片土地有着他們的太多熱愛

了，有着他們太多的眷戀了，最終，他們留在了這片土地。”

    洪天柱垂手靜靜地聆聽，他對於自己祖先的過去，瞭解得少之又少。

    最後，李七夜苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，然後看着洪天柱，說道：“不管如何說，你們

洞庭湖與巨龍山脈有着不小的淵源，你們祖先在這片天地打下了紮實無比的基礎。未來如何

，就靠你們自己了，如果你們自己都不爭氣，不要想那雲端之上能高看你們一眼。只要你們

自己爭氣，那麼，你們洞庭湖未來才能屹立不到。”

    李七夜很少說這種苦口婆心的話，這一次他如此苦口婆心，那完全是看在他們祖先的情份上

。

    “記住。”李七夜吩咐地說道：“你們祖先的英靈在冥冥在庇護着你們，只要你們自己爭氣

，在未來，那怕是再困難的時代，再驚天的鉅變，你們都有機會渡過災難。如果你們自己不

爭氣，就算是你們祖先在天有靈，就算你們祖先在默默地庇護着你們，都是無濟於事，那是

你們愧對祖先，也是子孫的罪人。”

    洪天柱細細地品味着李七夜的這一席話，雖然他不能完全理解這一席話的真正含義，但他都

牢牢記在心中，不敢忘記。

    “公子的金言玉律，弟子永銘於心。”洪天柱再拜。

    李七夜點了點頭，看着湖水，沉默着。或者，天靈界的災難會有一天到來的，當那一天到來

之時，一切都會變了。

    最後，李七夜輕輕地搖了搖頭，不再去多想，那一天真的到來，他已經不在天靈界了，天靈

界的命運，是掌握在他們自己的手中。

    “有事嗎？”李七夜回過神來，看了一眼站在身旁未離去的垂手而立的洪天柱。

    “這，這個，這個。”洪天柱乾笑了一聲，他不由乾笑地搓了搓手，不知道如何開口才好，

一時之間不知道該如何措詞。

    “有話就說吧。”李七夜看了看洪天柱，淡淡地說道。

    “我，我，我……”洪天柱艾艾期期了大半天，說不出半個字來，他心裡面都十分尷尬，最

後，洪天柱他將心一橫，硬着頭破說道：“公子覺得小女如何？”

    聽到洪天柱這樣的話，李七夜不由淡淡地一笑，說道：“她是一個不錯的姑娘，很有潛力，

就是性子烈了點，不過，也算是知進退。”

    “呵，呵，呵，公子謬獎，公子謬獎。”洪天柱不由搓了搓手，乾笑幾聲，都把話說出去了

，他就硬着頭皮繼續把話說出去：“公子，你，你，你如果覺得可以的話，小女她，她追隨

公子如何？”?把憋在肚子裡的話終於說完了，洪天柱如釋重負，好像是完成了一件重任一

樣。

    對於洪天柱的話，李七夜也沒有回覆，他只是含笑不語。

    見李七夜含笑不語，洪天柱忙是說道：“公子別誤會，公子乃是九天真龍，小女子高攀不起

，我的意思，我的意思是說，小女跟隨公子跑跑腿，在鞍前馬後爲公子效力，讓她長長見識

，開開眼界。”

    洪天柱也是有自知之明，他心裡面明白，李七夜這樣的人總有一天騰飛九天之上，甚至在未

來他會成爲一代仙帝，憑他女兒，當然不可能成爲帝后了。

    洪天柱只希望自己女兒跟隨着李七夜，出去長長見識，開開眼界，那怕是留在李七夜身邊，

當一名婢女，那都將對她終身受益。

    李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你女兒是一個不錯的女孩子，可惜，我是沒辦法

把她留在身邊。”

    “公，公子不棄，收她爲婢女也可。”洪天柱依然有些不死心，他希望自己的女兒有一個更

好的未來，他女兒留在洞庭湖，一生的見識終是有限，他這樣的年紀，他的責任，註定是讓

他老死在洞庭湖了。

    而他女兒還年輕，他希望自己女兒出去闖闖世界，而且，李七夜無疑是最好的託付之人了。



    “並不是我嫌棄她。”李七放輕輕地搖了搖頭，說道：“而是我不能讓她跟着我。我走的路

，不是她應該去的。”

    洪天柱張口欲說，但，不知道又該怎麼說好，心裡面不由有些悵然。

    “爹，我自己有自己的人生，我自己會走自己的道路。”此時，洪玉嬌從外面闖了進來，她

臉色通紅，甚至是有些氣惱，很明顯，她是聽到了李七夜的話了。

    “師姐，你別進去。”在洪玉嬌闖進來的時候，還有一個女孩子被她嚇了一跳，忙是拉着她

，這個女孩子正是林姑娘。

    但是，洪玉嬌氣在心頭，林姑娘根本就拉不住她，被她衝了進來。

    “你跟進來幹什麼。”見洪玉嬌闖了進來，洪天柱不由被嚇了一跳，忙是說道。

    “爹，我自己又不是三歲小孩，不用你給我安排。就算是我自己一個人，我也會走出一條道

路來。”說到最後，洪玉嬌是跺了一下腳，十分羞惱的模樣，她明顯是在說負氣的話。

    “不得胡說，在公子面前，不得無禮。”洪天柱忙是斥喝洪玉嬌說道。

    洪玉嬌又羞又氣，又是惱怒，覺得在這裡呆下去沒有面子，臉兒不知道擱哪裡好，跺了一下

腳，轉身就走。

    “公子，小女有失禮數，弟子去說說她。”洪天柱忙是向李七夜拜了拜，向李七夜請罪，然

後是追了出去。

    對於洪玉嬌的小脾氣，李七夜只是笑了一下而己，也沒有多去說什麼。

    洪玉嬌跑了，洪天柱追了出去，房間內一時之間只剩下了李七夜和林姑娘。

    現在只剩下自己，林姑娘一個人留在房間，反而她不由緊張起來，一時之間她一雙手都不知

道放哪裡好，神態十分尷尬。

    “師姐她，她人很好，只，只是剛纔，剛纔有點小脾氣而己。”林姑娘低聲地爲洪玉嬌辯說

。

    看着眼前這個如蘭芝一樣的女孩子，李七夜不由笑了笑，說道：“你叫什麼名字？”

    聽到李七夜這樣的話，林姑娘心裡面不由顫了一下，如同揣有小鹿一般，她說話都不利索，

說道：“我，我，我叫林妙。”說着，她不由擡頭看了李七夜一眼，飛霞滿臉，又立即低下

了螓首。

    平日裡林妙並不是如此的拘泥膽小，平時她接人待物甚至可以說得上是落落大方，但是，在

李七夜面前，她就不知道該怎麼辦好，特別的緊張。

    “林氏的聖妙血統。”李七夜看着她，輕輕地點頭說道。

    林妙心如小鹿一樣亂撞，忙是點了點頭，說道：“是，是，是的，師姐她，她的血統比我更

好。我，我，我的聖妙血統，比，比不上師姐的血統。”說到這裡，她粉臉兒都通紅。
