
	《帝霸》▷ 第2438章大眼睛

    在外面一片沸騰的時候，李七夜踏入了金錢落地最深處，一個無人能涉足的地方，準確地說

，那不是一個地方，那是一個更爲廣闊的空間。

    李七夜不知道走了多久，走完了黑暗階梯，眼前是一片的黑暗。

    放眼望去，前面茫茫一片，乃歸無窮無盡的黑暗虛空，似乎任何人掉入這樣的虛空都是不復

存在一樣。

    站在這片虛空之前，李七夜放眼張望，他的目光宛如直通往虛空最深處一樣，宛如是可以看

透這片虛空的一切虛妄一般。

    最後，李七夜取出了一大把的沙子，這潔白的沙子在這黑暗之中竟然散發出了淡淡的光芒，

一顆顆細小的沙子就像是一顆顆細小的珍珠一樣。

    這些沙子正是李七夜用真幣跟那些螞蟻換來了，當時還有很多人嘲笑李七夜是個傻子呢，只

有傻子纔會用真幣向跟螞蟻換沙子的。

    但是，沒有人知道這沙子卻大有用處，當然，就算有人知道這個秘密也無濟於事，因爲知道

這個秘密你也無法來到這個地方。

    “呼——”的一聲，李七夜一口氣把所有的沙子吹了出去，在李七夜一口氣吹出去的時候，

所有沙子飄散向無窮無盡的虛空。

    當所有沙子向虛空中飄散的時候，就好像是一顆顆的光斑飄散於虛空之中一樣，又好像是放

飛了無數的螢火蟲一般，十分的美麗。

    雖然這一粒粒的沙子光芒並不明亮，但是當所有沙子飄散於虛空的時候，似乎它們把虛空都

映照得明亮幾分，那種景象美麗得無法形容。

    最後所有沙子都消散於虛空之中，而且隨着沙子飄散得越來越遠，光芒也越來越暗，最後所

有的光芒都消失不見了。

    此時此刻，整個虛空都變得無比寂靜，事實上，在此之前這裡的虛空都一直那麼的寂靜，但

此時此刻的虛空寂靜與以往的寂靜不一樣。

    似乎在這刻寂靜之時，將會迎來什麼東西即將甦醒過來一樣。

    整個虛空寂靜無比，過了好一會兒之後，聽到了“啵”的一聲響起，就在這個時候，空間波

動了一下，宛如有什麼東西被掀開一樣。

    當“啵”的一聲響起之時，只見光芒直泄而來，就在這剎那之間好像是一個世界打開一樣，

美麗無比的光芒像潮水一樣傾瀉而來，這種傾瀉而來的光芒用汪洋大海奔騰而來形容都不足

爲過。

    眨眼之間功夫，整個天空變得無比的明亮，整個空間被柔和無比的光芒籠罩着，整個天空被

柔和的光芒包裹着。

    在這樣的虛空中央，散發出柔和的光芒，在那裡乃是銀河匯聚，宛如成爲了星辰銀河的海洋

，似乎整個世界的所有星辰、銀河都聚集在了這裡了。

    在這裡面所散發出來的光芒卻不是璀璨奪目，而是十分的柔和，泛動着蔚藍的色彩，十分的

美麗，似乎在這裡面整個世界都充滿了磅礴無盡的生機一樣。

    眼前一幕美麗得無法用筆墨去形容，讓人歎爲觀止。

    就在讓人沉迷於心神搖曳的美景之時，聽到“啵”的一聲響起，又好像是有什麼蓋下去一眼

，眼前一暗，整個世界又一下子陷入了黑暗之中，剛纔那美麗無比的景象一下子消失不見了

，宛如是一個世界又被關閉了一樣，讓人無法再窺視這個世界。

    “的確是美麗無比的眼睛，實在讓人歎爲觀止，可惜，世人看不到。”李七夜不由露出笑容

，說道：“當然，當世人能看到這樣一隻美麗的眼睛之時，那也不是一件好事情了。”

    天地寂靜，似乎只有李七夜一個人喃喃自語。

    李七夜也不在意，只是笑笑而已，此時他緩緩取出一物，這正是李七夜從迷仙殿最後一座殿

中取出來的那枚古令。

    “如果我是沒有拿錯的話，這枚古令就是屬於你的，按照規則，我既然是持令而來，那就可

以提一個要求。”李七夜高舉着手中的古令，淡淡地笑着說道。

    “啵——”的一聲響起，就在這個時候，光芒傾瀉而來，就在這剎那之間，那個美麗無比的

世界又出現在了眼前。

    對，這不是什麼世界，這是一隻眼睛，李七夜說得沒錯，這是一隻美麗無比的眼睛。

    一個如同天空一樣巨大的眼睛，那星辰銀河聚集之處，那隻不過是眼瞳而已，並不是什麼星

辰銀河！

    如果有人知道眼前這個宛如星空一樣的地方竟然只是一顆眼睛，那一定會被嚇壞的，一顆眼

睛就像是一個星空，那可以想象，這隻眼睛的主人它的身體是多麼的巨大，這簡直就是巨大

到讓人無法想象。

    任你地發揮你的想象，都想象不出來世間究竟爲何有着如此巨大無匹的龐然大物，這隻怕是

世間體積最爲巨大的龐然大物了。

    一隻巨大無比的眼睛，當看到這樣比天空還巨大的眼睛之時，你纔會真正明白“閉眼天黑、

睜眼天亮”這一句話的意思。

    在這麼巨大的眼睛之前，任何生靈都顯得渺小，那怕你再巨大的身軀，還能比一個星空巨大

嗎？更何況這樣的星空只不過是一隻眼睛而已。

    當這樣的一隻眼睛睜開的時候，它不僅僅是睜開，而且是看着李七夜，或許在這隻巨大無比

的眼睛之前，李七夜小到不能再小了，就好像我們平時看一粒微小到不能再微小的塵埃一樣

。

    “說——”終於，這隻巨大無比的眼睛端詳了李七夜一會兒之後，一個聲音響起，不對，這

並不是一個聲音，更準確地說，這是一個神念，這個神念不是在耳邊響起，這是在人的心裡

面響起。

    如果你用耳朵去聽，根本就聽不出任何聲音，只有用心去聽，才能聽到這個聲音，而且，這

個聲音不受任何言語的極限，它能很直接地表達了它的意思。

    “終於有說話的了。”李七夜淡淡地笑着說道：“金錢落地，這也並不是一個死地，只不過

這背後有着讓人無法想象的東西而已。”

    如果這樣的真相讓人知道，那隻怕是讓世人爲之駭然，金錢落地，這背後竟然有着一尊如此

巨大的龐然大物，如果讓人知道這樣的一個事實，那絕對是讓人爲之毛骨悚然的。

    此時，李七夜舉着手中的古令，說道：“以規則來說，我可以提一個條件，是不是你應該滿

足我的一切要求。”

    “你要什麼——”這個神念再次在心裡面響起，說道：“仙丹，神器，秘術，還是一身無敵

……”?“不，這些東西太俗了。”李七夜笑着搖了搖頭，徐徐地說道：“如果我僅需要仙

丹神器，這樣的東西我何必來這裡，世間很多的地方大可以去，更何況，我真的需要仙丹神

器，只怕你這裡也給不了我想要的。”

    李七夜這話一說完，這隻巨大的眼睛一縷縷的光芒亮了一下，這一隻眼睛實在是太過於巨大

了，只需要它眼睛中一縷縷的光芒稍微亮一下，就讓整個世界變得無比璀璨，單是它的目光

都可以殺死不朽存在。

    “你要什麼？”也不知道這隻巨大眼睛是喜還是怒，無人知道它的喜怒，它的神念只是在心

中響起，完全聽不出它的情緒。

    “我要借你的眼睛一看。”李七夜淡淡地一笑，說道：“除此之外，我也無所求。”

    “借我眼睛一看？”神念再次響起，說道：“你要看什麼！”

    “你說呢？”李七夜淡淡地笑着說道：“既然我借你眼睛一看，你也應該知道我要看什麼。

我要看的，不是現在，也不是未來，更不是這個天地的過去。我要看更遙遠的時光，那個已

經不存在的時光，被抹去的時光！”

    “既然不存在，就看不到。”神念在心中響起。

    “別人是看不到。”李七夜淡淡地一笑，十分肯定地說道：“但，你能，這不是因爲需要去

追溯這個時光，而是它就在你的記憶中，我說得夠明白了吧。”

    天地一片寂靜，那個神念沒有再一次響起，似乎它在沉默着。

    “我曾經說過，我需要一個答案，或者，答案就在我心中。”李七夜淡淡地笑着說道：“但

，在我給我自己一個答案之前，我更需要親眼看一看。”

    “你可以去那裡看，親眼去看。”神念再一次在心中響起。

    “我會的，我會親自去一趟的。”李七夜徐徐地說道：“在此之前，我需要知道這段時光，

我需要對敵人要有一個徹底的瞭解，要我對那被抹去的過去了解得更徹底，我也要對大恐怖

有個更仔細的掌握。”

    “所以，我要借你的眼睛看一看！”說到這裡，李七夜的目光一凝，變得無比的深邃，宛如

他深邃的目光穿透了這片星空，穿透了這隻巨大眼睛的最深處一樣。

    神念沉默，過了很久，再一次響起：“這樣的要求，我是可以拒絕。”

    “或者可以。”李七夜淡淡地一笑，說道：“但，既然我站在這裡，那就沒有‘不’字，我

相信你拒絕不了。既然我來了，那就一定要看！”

    ps：今天總算好點了，謝謝大家。
