
	《帝霸》▷ 第1695章暸望

    ps.奉上今天的更新，順便給『起點』515粉絲節拉一下票，每個人都有8張票，投票

還送起點幣，跪求大家支持讚賞！

    對於深淵中老鬼所提的要求，李七夜笑了一下，說道：“是的，世間萬事都是需要付出代價

的，世間沒有免費的午餐。我能給你的絕對是你渴望的，我能給你的東西也很簡單，等我戰

到最後之時，等我凱旋歸來之後，那麼我赦免你們，撤去你們的懲戒，允許你們重見天日，

允許你們融入九界之中，與九界萬族同在！”

    李七夜這樣的話頓時讓深淵中的老鬼屏住了呼吸，久久沒有說話。

    不可否認，李七夜這樣的話對於深淵中的老鬼來說，對於天古屍地來說，那實在是太充滿誘

惑了，這正是他所渴望的，這也正是他們天古屍地所渴求的！

    不過深淵中的老鬼也不會因爲李七夜這一席話就熱血沸騰，他沉默了好一會兒之後才徐徐地

說道：“如果你失敗了呢？”

    李七夜笑着說道：“那你只能是祈求我能成功了，如果我失敗了，你們也一樣是陷入漫長的

黑暗長河之中，這個世界將會在很長很長的時間之內是黯淡無光，世間將會一片死寂！”

    “你這是給我們畫餅充飢，你能給我們帶來的並沒有什麼實質的好處！”對於李七夜這樣的

話深淵中的老鬼冷冷地說道。

    “如果你這樣認爲那我也不否認。”李七夜聳了聳肩，笑着說道：“但是除了我能給你們畫

餅充飢之外，你覺得世間還有誰能給你們畫餅充飢呢！如果我只是給你們畫餅充飢，那麼其

他的人連給你們畫餅充飢的資格都沒有。”

    “如果說我的條件能給你們帶來一線的希望，能給你們帶來未來的話。”李七夜緩緩地說道

：“這至少你們還能看到希望，否則你們連希望都沒有！對於你們來說甚至連希望都是一種

奢求！”

    李七夜的話讓深淵中的老鬼陷入了沉默，李七夜的話擊中了他的要害。

    “你覺得你們還有什麼可以企盼的？”李七夜淡淡地笑着說道：“只要賊老天還在，你們就

是永遠是活死人，埋在這地下的一批陳腐古屍而己，漫長到世間還有誰能記得起你們？”

    “只要賊老天還在。你們就沒有希望，你們永遠被困在絕望之中，連一絲絲的希望都沒有！

”李七夜淡淡地說道：“所以我能給你們帶來希望，這對於你們來說是何等的彌足珍貴。這

是無價之物，我這一縷的希望能照亮你們絕望的天古屍地，能照亮你們那看不到絲毫光芒的

內心！”

    在李七夜這樣的一席話之下，深淵的老鬼陷入了久久的沉默。

    “所以你要麼是選擇我這一縷希望，我成功了就免赦你們天古屍地。讓你們九界萬族同在。

”李七夜鄭重地說道：“否則，那你們就繼續絕望下去，就算真的戰到最後我贏了，你們依

然會被永遠的困在這絕望之中，永遠不見天日！”

    在李七夜這樣的一席話之下，沉默了許久的深淵中老鬼最終緩緩開口了，他徐徐地說道：“

就算我願意爲這九界而出手了，但只怕機會也只有一次，我只能出去一次，再多我就無法承

受。”

    “所以你要看準時機了。一戰定乾坤，給古冥致命一擊。”李七夜緩緩地說道：“如果古冥

出世了，那些魅魑魍魎自會有軍團去掃蕩他們，就算他們真的有巨頭爬出來了，我相信你的

外身也能一戰！只要壓得他們喘不過氣來了，古冥必定會放手一搏，只要那些老鬼爬出來，

體方必現，到了那一刻就是該你出手的時候了！”

    深淵中的老鬼沉默了一下，最終緩緩地說道：“好。那我就答應你，到了那個時候必定出手

，一戰定乾坤！”

    最終深淵中的老鬼選擇了合作，畢竟他也沒得選擇。如果選擇站在李七夜這一邊對於他們天

古屍地來說還是有一線希望。

    李七夜說得對，對於他們天古屍地來說希望是那麼的珍貴，希望是很難很難等得到的。

    “一戰定乾坤，說不定這一戰之後你們天古屍地還能收穫體方，這是多麼驚喜的收穫呀。”

李七夜笑着對深淵中的老鬼說道。

    深淵中的老鬼已經不再多說什麼了，因爲對於他而言這已經不重要了。若是他出戰的話必定

會付出極大的代價，畢竟他是不能離開天古屍地的，在這一戰他甚至有可能殞落。

    不管這一戰如何，至少這能給他們天古屍地帶來希望，現在他們天古屍地所能祈求的就是李

七夜戰到最後的時候能大獲全勝，那麼他們天古屍地就真的能重見天日了。

    最終李七夜與深淵中的老鬼談妥了合作事誼，李七夜也沒有留下來的意思了。

    “這一次我們合作愉快，這是十分愉快的恰談。”李七夜臨走之前笑着說道。

    深淵中的老鬼完全不願意說話了，這是什麼狗屁的愉快合作，這完全是李七夜單獨一方威脅

他們天古屍地，不過他連合作都同意了，這樣雞毛蒜皮的小事也沒放在心上了。

    李七夜沒走兩步，轉過身來，笑着說道：“對了，通天峰的那個小子還是蠻不錯的，或者他

能換來再活一世。”

    “再活一世是需要代價的，不論是誰都不例外，我也不能打破。”深淵中的老鬼徐徐地說道

。

    “我知道，想要得到必定要付出。”李七夜聳了聳肩，說道：“你所做的只是給他一個機緣

便可，至於要付出怎麼樣的代價，那就是他的事情了，那就是他自己的努力了。”

    “他可以去等幽冥船。”深淵中的老鬼並不因爲李七夜開口說情而破例。

    “無所謂了。”李七夜笑着說道：“機緣我是給了，紅線我也搭了，將會是怎麼樣就不關我

的事情了。這種東西該怎麼說呢，雖然說萬古十大天才有點雞肋，不過嘛如果能有一個獨擋

一面的人，在未來大戰古冥之時說不定他能發揮很大的作用，這對於你們天下屍地或者也有

好處。”

    深淵中的老鬼沒有說話，他沒有答應李七夜，也沒有拒絕李七夜，無底深淵陷入了寂靜。

    李七夜也不管這件事成還是不成，也懶得去再多說什麼，他轉身飄然而去。對於李七夜來說

，該做的他已經做了，他也是仁義己盡，世間這些狗屁的事情已經與他沒有什麼關係了。

    在李七夜踏入天古屍地的時候，天空上流淌着的一條條大道已經是彙集起來，在這些日子裡

九界每個晚上的夜空都能看到一條條大道在流淌着，但當所有的大道彙集起來的時候這種壯

觀的景象就消失不見了。

    “嗡——”的一聲響起，在所有大道彙集而成的時候通往各界的門戶終於亮了起來，沉寂了

好幾萬年的道門再一次煥發出了光彩！

    當年黑龍王與踏空仙帝一戰，黑龍王撕裂了天命，從此九界進入了道艱時代，而且也從此九

界不互通。

    現在看到九界的道臺門戶都煥發出光彩的時候，九界的所有生靈都不由爲之興奮起來，當道

臺門戶亮了起來的時候這就將意味着九界的門戶將會打開，大家都會面向着一個精采絕倫的

大世界。

    雖然說九界的門戶打開了就並非是意味着所有人都有機會跨越世界，就算是九界的門戶打開

了也不是意味着所有的人從人皇界跨越到天靈界什麼的。

    但是這至少給了天下修士一個希望，只要大家去努力，只要大家攢足夠了精璧，就有機會去

其他的世界冒險。

    否則像以前九界封閉的話連神皇都不願意冒着失去生命的危險去強闖界璧，這樣做實在是太

危險了，代價太大了。

    “呵，呵，呵，石藥界，我來了，我一定要與石藥界的藥師一決高低！”看着九界的門戶將

啓，有人皇界的藥師一陣傻笑，想到自己有機會笑傲石藥界的藥師，這個人皇界的藥師都不

由雙目發亮。

    “九界萬域，該我們魅靈闖闖的時候了，讓九界萬族知道我們魅靈纔是天之驕子。”也有天

靈界的魅靈看到道門即將打開，也不由躍躍欲試。

    “大千世界，該出去闖一闖的時候了。”在幽聖界也有鬼族天才是雄心壯志，野心勃勃。

    當然看到九界的道臺門戶即將打開，也並非是所有人那麼樂觀，有老一輩憂心忡忡地說道：

“九界再開，或者這將會是一次資源掠奪的時代，真的到了那個時候必將是強者通吃，帝統

仙門必將是囊括着九界的資源，其他的小門小派根本無法從其中獲益。”

    這老一輩的修士擔憂也不是沒有道理的，對於九界的小門小派來說，他們一輩子都不見得能

攢足夠旅行一趟九界所需要的精璧，他們更別說去其他的世界掠奪別人的資源了。

    而九界打開之後，這將會讓許多強者呼嘯九界任何一個地方，到了那個時候只怕那些帝統仙

門將會掠奪其他世界的資源，到時候一旦戰火燃燒之時最先遭殃的還是他們這些小門小派。



    當然了，比起老一輩的憂心忡忡來說，年輕一輩還是躍躍欲試的，十分的興奮，對於他們來

說不止是九界將開通，同時也將是天命已成！

    【馬上就要515了，希望繼續能衝擊515紅包榜，到5月15日當天紅包雨能回饋讀者

外加宣傳作品。一塊也是愛，肯定好好更！】
