
	《帝霸》▷ 第3311章最高記錄

    “那六十臺階之後呢？”聽到長老的話，有一位弟子忍不住說道。

    這位長老看了這位弟子一眼，淡淡地說道：“能走完六十步，年輕一代弟子中，沒有幾個人

。”

    長老這話雖然不中聽，但是，這的的確確是如此，在場的弟子都不敢哼聲。

    首席長老徐徐地說道：“三十階，才及格；六十階，圓滿；九十階，天才；一百二十階，無

雙……這是衡量第三代的標準之一。”

    “九十階已經是天才了呀。”聽到這樣的話，很多第一次來參加大考的弟子都不由紛紛擡頭

看着一級級而上的臺階。

    “真的有這麼難嗎？”從來沒有登過臺階的弟子不由嘀咕地說道。

    “我們神玄宗有幾個弟子能登上第九十階呢？”也有年輕弟子不由好奇，嘀咕地說道。

    聽到這話的時候，在這個時候，大家的目光都望向弓千月。此時弓千月依然是坐在一個角落

，一直以來，弓千月似乎都是那麼的不合羣，常常不和其他的弟子呆在一起。

    不過，向弓千月這樣的美人望去，本是賞心悅目，但，看到枕在弓千月美腿之上的李七夜，

就讓很多人心裡面不爽了。

    特別是那些對弓千月有愛慕之心的男弟子，心裡面更是不舒服，如黃寧這樣的人，更是冷冷

一哼。

    當然，弓千月沒有去看其他的弟子，也未看其他人一眼，她是看着李七夜那張平凡的臉龐，

似乎李七夜那平凡的臉龐是那麼的謎人一樣，目不轉晴。

    弓千月這樣的神態，更是讓黃寧他們心裡面不是滋味了。

    當然，弓千月如此仔細地看着李七夜，並非是李七夜長得特別迷人什麼的，她只是很奇怪，

試一下能否從李七夜的身上看出一些端倪來。

    “我登九十！”此時黃寧沉聲地說道，他的聲音在場的所有人都聽得一清二楚。

    登九十階，那就意味着天才，所以，當黃寧說出這話的時候，其他的弟子都紛紛望向黃寧。



    當然，黃寧說要登九十，也沒有人認爲他是吹牛，畢竟，在神玄宗，除了弓千月之外，只怕

沒有人天賦比他更高了，所以，他登九十，也的的確確是名至實歸。

    “師兄必定能登九十。”有千妖峰的弟子立即拍馬屁。

    有妖族的弟子，也附和地說道：“只要師兄登上九十，那必定是勝券在握，其他人，肯定比

不上師兄。”說着，有意無意看了李七夜一眼。

    對於這些妖族的弟子來說，不管李七夜是什麼奇蹟之子，黃寧是他們妖族最強大的弟子之一

，他們不論什麼時候，都會站在黃寧這一邊，一致對付李七夜這樣的一個人族弟子了。

    “師兄必能旗開得勝。”一時之間，在場很多弟子都紛紛大叫，都擁護黃寧。

    毫無疑問，黃寧在神玄宗是擁有着很高的地位，擁有着很高的聲望。

    “登九十，宗門一賞，這是額外的賞賜。”張越也點頭，說道：“你同階的功法，任你選一

篇。”

    “地階功法，任選一篇。”聽到張越的話，不少弟子都頓時爲之譁然，他們都不由爲之羨慕

，地階功法，那是十分強大的功法。

    除了天階功法之外，沒有比它更加強大了。

    事實上，在神玄宗，除了長老他們，第三代弟子，修練天階功法的，只怕也唯有弓千月了。



    就算是護法，修練天階的功法那也是寥寥無幾，所以，第三代弟子，修練地階功法，那已經

是最強大的功法了。

    黃寧說能登九十，不少弟子下意識去望了一下弓千月。

    誰都知道，弓千月比黃寧強，如果黃寧能登九十，那弓千月能登多少？?“千月，這一次挑

戰多少？”連在場的長老們都感興趣，首席長老開口問道。

    弓千月沉默了一下，最後她徐徐地說道：“定一百一十，迎戰一百二十。”

    “這已經很了不起的目標了。”有位長老笑着說道：“當年宗主年輕時也未敢定下如此目標

。”

    不少弟子也都點頭，有弟子贊聲說道：“千月師姐天命無雙，乃是我們神玄宗的無雙天才！

”

    “是呀，千月師姐必是馬到功成。”其他弟子也都紛紛附和。

    雖然說，被弓千月壓了一頭，讓黃寧心裡面不是滋味，但，他心裡面還是比較坦然，畢竟，

弓千月擁有先天真命，這樣的先天優勢，在神玄宗都沒有任何人能比的。

    對於其他弟子的讚美，弓千月孰視無睹，她低下螓首，看着李七夜，李七夜閉目養神，好像

睡着了。

    大家也都看着李七夜了，雖然很多人對於李七夜枕着弓千月的美腿入睡十分不爽，但，他們

也想聽聽李七夜定怎麼樣的目標。

    “少爺目標多少——”最終，弓千月問出了所有弟子想問的問題。

    當然，當弓千月叫李七夜一聲“少爺”之時，不知道有多少弟子心裡面不是滋味呢。

    特別是黃寧他們這些的弟子，不由冷冷一哼！弓千月在他們心目中乃是女神一樣的存在，現

在卻叫李七夜一聲“少爺”，這能讓他們心裡面好受嗎？

    所以，一時之間，不知道有多少弟子目光噴出了爐火，狠狠地盯着李七夜，好像要把李七夜

撕成碎片一樣。

    “哼，他有什麼資格當‘少爺’。”有弟子心裡面特別不是滋味，不由冷哼一聲。

    “長老也叫他‘少爺’，千月師姐也只是跟隨着長老這樣叫了。”也有愛慕弓千月的弟子只

能這樣自我安慰。

    “三百有什麼好處——”李七夜在這個時候才懶洋洋地張開了雙眼。

    “三百——”聽到這話，不少人都睜大眼睛看着李七夜，也有弟子看了看長老，又看了看李

七夜。

    “好大的口氣，除了入聖，否則，誰都休想登上二百階。”有一位年紀大的弟子，不由冷冷

一哼，根本就不相信李七夜能登三百個臺階。

    “登頂呀。”在場的諸位長老都不由相視了一眼，連張越這位翠鳥峰的峰主都雙目閃動着光

芒，看着李七夜。

    “天階，這門考覈，沒辦法取巧，完全是依靠實力去支撐，你的功力越強大，你所修練的功

法越玄妙，那就越是能讓你撐得越久，讓你走得越高，其他的手段，在這裡派不上什麼用場

。”張越看着李七夜，十分認真，徐徐地說道：“我是佔了點年紀大的便宜，比千月強一點

點吧，一百二十還是能爬上去吧……”?“……三百臺階，只怕沒聽過人登過。”張越也看

着在場年紀最大的首席長老，說道：“在我記憶中，好像沒有人登過三百臺階。長老，是吧

。”

    “是的。”首席長老徐徐地說道：“強大之後的不說，我們宗門出過一些天尊，也有南螺祖

師，但，他們成名之後，就未曾登過天階，按道理來說，應該可以，不過，後來沒去試過，

也未有記載，所以，在宗門典籍之中，至少是沒有記載任何人登頂過。”

    “那南螺祖師呢？”有弟子也不由十分好奇。

    南螺祖師，指的就是神玄宗中興之主，也就是南螺道君，雖然說神獸玄武是神玄宗的創始人

，評價極高，但是，後世子弟卻有人說，南螺道君，比玄武更加強大。

    “南螺祖師。”長老們都不由相視了一眼。

    最後，首席長老徐徐地說道：“南螺祖師，是我們神玄宗有記載中天賦最高的弟子，沒有人

能比。”

    “南螺祖師，我記得在記載中，他年輕時測試過最好的成績是一百五十六臺階是吧。”有一

位長老沉吟了一下，說道。

    “好像是這個數字。”首席長老點頭。

    此時，大家都不由看着弓千月，不少弟子心裡面爲之一震，弓千月若是能挑戰一百二十階成

功，那麼，這就意味着，未來弓千月也有機會成爲道君。

    畢竟，這還不是弓千月的極限。

    “哼，就是嘛，南螺祖師也一百五十六步，不信有人能比得過南螺祖師。”有弟子冷笑一聲

，不屑地看着李七夜：“吹牛皮，也要打草稿。”

    事實上，此時很多弟子都不屑地看着李七夜，在他們看來，李七夜就是吹牛皮不打草稿。

    “別說那麼多沒用的，三百階有什麼獎勵，沒獎勵，爬那麼高幹什麼。”李七夜懶洋洋地說

道：“我還不如枕着美人膝，好好睡上一覺。”

    “哼，就算天大的獎勵，你也爬不上去。”黃寧就忍不住懟李七夜一句了。

    但，李七夜不理他，他只能是冷哼幾聲。

    在場的長老們都相視了一眼，都低聲討論了幾句，最後，首席長老認真地說道：“三百階，

還真的沒有前例，宗門也沒有設這樣的規定，但，我們商量了一下，如果真的有人超過南螺

祖師當年的成績，以最高規格獎勵！”

    “最高規格獎勵！”聽到這樣的話，讓在場的弟子都抽了一口冷氣，都羨慕無比。

    “哼，當然，沒有人能成功。”有人冷笑一聲，李七夜當然不可能登上去了。

    “三百階，這不可能吧。”有長老都不由擡頭看了看天階。

    今天一更，呆在醫院的時間多，比較沒時間碼字。
