
	《帝霸》▷ 第六百零二章五大鬼魔王

    一開始起源鬼炮的目標是幾座古祠，這幾座古祠受到炮轟，頓時神光沖天，可惜，起源鬼炮

連鬼厭都能壓制，更別說這幾座古祠了。

    “嗡——”一聲巨響，當這座古祠被轟碎之後，這片高地噴涌出無盡的神光，似乎要庇護這

片天地一樣。

    但是李七夜毫不在乎，起源鬼炮一陣狂轟濫炸，在起源鬼炮的一陣狂轟濫炸之下，這片高地

的庇護終於承受不住，開始碎裂。

    而在酆都城之內，坐於石椅之上的祖流主人不免擔心起來，喃喃說道：“你如此狂轟濫炸，

到時候你拿什麼對付地下的鬼物？若是九十九尊起源鬼炮的所有火力聚集在這鬼物上，或者

還能壓制它一段時間！現在你一下子就轟掉大半火力……”

    “轟——”最終，這個高地被李七夜轟碎，當這片高地被轟碎的時候，一片廣袤無比的天地

出現在世人眼前！

    這是一個巨大無比的盆地，這個世大無比的盆地有千百萬裡之廣，在這裡，霧氣縈繞，宛如

一巨獸之足，似乎，踏入了這裡就是進入黑暗世界一樣。

    但是，這不是讓人駭然的事情，讓人駭然的是，這個巨大無比的盆地竟然屍骨如山！在這裡

，無數的屍體伏地，堆積如山！

    無盡的屍體堆積在這裡，放眼望去，密密麻麻，宛如是一個屍海的世界！雖然這裡堆積如山

的屍體不知道堆積了多少歲月，但是屍體竟然沒有腐化，依然完好無比！

    在幽聖界，不少帝統仙門的諸老透過帝鏡看到這一幕，他們所有人都抽了一口冷氣！不由得

爲之駭然，眼前這密密麻麻的屍體究竟死了多少的人！

    有人仔細辯認，發現這密密麻麻的屍體古遠無比，從服飾來看，多是荒莽時代的服飾！有人

透過帝鏡辯認，發現這密密麻麻的屍體中有各族的人都有，鬼族、人族、石人族、魅靈……

但是，多數屍體是鬼族的人，鬼族的死者在這裡至少佔七成！

    “只怕，這是千萬以上的死亡吧。這、這簡直就是屠了一域！”有老祖喃喃說道。

    這個巨大的盆地乃是可怕的屍海，任何人看了都不由得爲之毛骨悚然！沒有人知道爲什麼神

聖無比的祖界有這樣的屍海！而且，在這屍海中，鬼族的死者佔七成以上，這實在太鬼詭太

邪門了吧。

    “祖界若只靠那些大神、天神撐門面，只怕早就不知道被那些仙帝滅了多少回了！”在萬骨

皇座中那位奄奄一息的古老先祖喃喃說道。

    “老祖的意思……”有其他老祖不由得問道。

    古老先祖輕輕搖了搖頭，說道：“祖界，那不是什麼好地方，在荒莽時代，我們的萬骨仙帝

也曾經攻打過，只可惜未能成功。”

    這位奄奄一息的古老先祖說出這樣的話，這讓萬骨皇座的諸位老祖抽了一口冷氣，不由得覺

得駭然。

    “這、這、這怎麼可能，祖、祖界是我們鬼族起源的地方呀。”有一位老祖駭然說道。

    要知道，祖界乃是鬼族起源之地，雖然說幽聖界的鬼族並不相信他們的始祖依然活在祖界，

但是，鬼族諸多大教疆國並不否認祖界是他們鬼族起源的地方。

    事實上，作爲鬼族起源地，在幽聖界沒什麼地方比祖界更有可能。如果說，幽聖界有鬼族起

源的地方，必定是祖界，這就如人皇界的東百城一樣！

    萬骨仙帝乃是鬼族的第一位仙帝，他竟然攻打祖界，這樣的事情說出去，絕對會嚇死很多人

。飛揚仙帝、千鯉仙帝攻打祖界，這還能說得過去，畢竟，飛揚仙帝與千鯉仙帝都是異族，

他們攻打祖界或是爲人族、妖族謀求生存的空間！

    但是萬骨仙帝是鬼族的驕傲，是鬼族的榮耀，爲什麼萬骨仙帝會攻打祖界呢？這根本說不過

去呀！

    “具體爲什麼我也不知道。”這個奄奄一息的古老先祖搖了搖頭，說道：“事實上，我們幽

聖界鬼族不只我們的仙帝攻打過祖界。知道爲什麼我們幽聖界會有那麼多遁世的古老世家與

隱族嗎？因爲他們中有不少攻打過祖界，如戰族的先祖就攻打過祖界！”

    這樣的話讓萬骨皇座諸位老祖都不由得爲之動容，戰族的祖先乃是一位了不起的仙帝！但是

，戰族卻沒有像其他帝統仙門那樣號令天下，而是他們的祖先之後，他們就隱遁於世，外人

甚至連他們隱居在哪裡都不知道！

    此時，在祖界，李七夜已經踏入這屍骨堆積如山的盆地中，而在幽聖界，透過帝鏡看到這一

幕的許多人都不由得屏住呼吸！

    當李七夜踏入這片盆地之後，整個盆地冒起黑霧，眨眼間，可怕的黑霧瀰漫着整個盆地。

    “你不應該來此！”此時，盆地中響起了可怕的聲音。在這堆積如山的無數屍體的地下爬出

了一個個黑影，這一個個黑影頭角猙獰，散發出可怕的死亡氣息，他們如同從地下爬出來的

惡魔一樣。

    眨眼之間，地下爬出了成千上萬的鬼物，這帶着邪惡氣息的鬼物，個個散發出駭人無比的氣

勢，毫無疑問，這成千上萬的鬼物都十分強大。

    此時，這萬千上萬的鬼物竟然是由五尊頭戴着皇冠的鬼物統領！剛纔所說的話，便是由其中

一位頭戴皇冠的鬼物統領所說出來。

    這些鬼物看起來像人族，又像鬼族，有三頭六臂者，有頭生魔角者，更是有前生骨刺者……



    看到成千上萬的鬼物，這讓帝鏡之前的諸多老祖都抽了一口冷氣，特別是那五尊統領所散發

出來的氣息，更讓人毛骨悚然。有老祖喃喃說道：“這是五尊神皇嗎？”

    五尊神皇級的鬼物，不論是誰都會毛骨悚然！這是簡直可以橫掃九天十地的存在。

    “原來是五大鬼魔王。”李七夜面對這成千上萬的鬼物依然不爲所動，看了五位頭戴皇冠的

鬼物一眼，說道：“當年飛揚仙帝將你們的頭顱砍得像地瓜一樣到處滾動，這麼久過去，你

們終於找回自己的頭顱了。”

    “嘿，嘿，嘿，不知死活的東西，我們是永恆不死的。”五大鬼魔王之一的鬼物陰陰一笑地

說道。

    “永恆不死？”李七夜笑了一下，緩緩說道：“不要在這裡吹牛皮！所謂的永恆不死，無非

是你們弄到鬼祖樹而己！”

    щшш ✿ttka n ✿￠ O

    李七夜的話讓帝鏡之前的許多老祖動容，他們不由得面面相覷！鬼祖樹，對鬼族來說，那隻

不過是傳說而己，從來沒有人見過鬼祖樹。

    事實上，千百萬年以來，無數的鬼族都不相信世間存在鬼祖樹，所謂的鬼祖樹只不過後世有

人杜撰出來的！

    現在李七夜卻說出這樣的秘密，這實在太駭然聽聞了！這簡直就是不可思議的事情！

    “嘿、嘿、嘿，好個人族小輩，難怪會殺到這裡來，原來竟然知道得這麼多。”此時，五大

鬼魔王之一陰森森地笑着說道：“小輩，天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來！今日就是

你的死期。”

    “是嗎？”李七夜風輕雲淡地一笑，取出古廟，放出鬼厭。眨眼之間，巨大的鬼厭出現在衆

人眼前，李七夜一隻手拉着鬼厭鎖，一隻手輕輕撫了撫鬼厭，笑着說道：“我知道你們了不

得，不過，我爲你們這些鬼東西準備了好禮。”

    “你，你竟然將這東西弄出來了，不可能——”就算是五大鬼魔王一看到鬼厭，都臉色大變

。

    看到鬼厭，帝鏡之前諸多老祖都不知道這是什麼東西，但是，連五大鬼魔王都被嚇得變色，

這讓他們明白這東西絕對了不得。

    “這是什麼東西？”在千鯉河內，在帝鏡之前，寶龜道人與諸老看到鬼厭都是陌生無比，他

們可以說是見過無數世面的人，像鬼厭這樣的怪物還從來沒有見過。

    “鬼厭。”在場的藍韻竹心裡輕輕嘆息一聲，說道：“傳說中的存在，除非是仙帝，只怕世

間無人能壓制它。”

    “殺——”此時，五大鬼魔王神態陰冷，就像從地下爬起來的惡鬼一樣。一聲大吼，五大鬼

魔王親自出手，帶着成千上萬的鬼物殺向李七夜，他們呼天嘯地，吞日食月，可怕的鬼氣席

捲萬域，如此氣勢，足以將九天十地化作傳說的地獄。

    任何人看到這一幕都不由得爲之毛骨悚然，特別是對鬼族來說，他們無法相信一直號稱是他

們鬼族起源的祖界竟然有着這麼恐怖可怕的鬼物。當這些鬼物的鬼氣席捲大地時，祖界哪裡

還像一方妙土聖地？更像一片鬼域！

    “或者，祖界根本不是我們鬼族的起源地。”帝統仙門的老祖在這一刻宛如意識到了什麼，

不由得喃喃說道。

    在五大鬼魔王帶着成千上萬的鬼物呼天嘯地殺來的時候，李七夜已經取下長鏈，只有皮項圈

依然鎖在鬼厭的脖子上。

    “去吧，嚐嚐一羣鬼物的滋味，這是你最喜歡的滋味！”李七夜放開鬼厭，緩緩說道。

    還有年度最佳作品票票的同學請投一下，謝謝大家^_^晚安
