
	《帝霸》▷ 第949章龍樹

    也不知道過了多久，李七夜回過神來，叫來了老掌櫃，付了酒錢，然後對老掌櫃說道：“掌

櫃，我要上你們徐府住幾天。”

    掌櫃笑着搖頭說道：“客官，這隻怕你誤會了，雖然說，我們徐家在這裡開酒肆，但是，我

們並不開客棧，我們徐府乃是家眷居住，並不招待客人。”

    李七夜含笑，說道：“這個我知道，不過，我要住龍居，你們徐家的龍居，你應該是知道的

。”

    李七夜這話一出，頓時讓老掌櫃臉色變了一下，回過神來，他輕輕地搖了搖頭，說道：“客

官，只怕你是喝多了，小的並不知道什麼龍居，我們徐府也沒有什麼龍居。”

    李七夜笑了笑，說道：“掌櫃，我不是外人，你去把龍脊棟裡藏着的那隻哨子給我取來。你

們徐家是有祖訓的，掌櫃你應該還記得。”

    李七夜這話一說出來，老掌櫃頓時臉色大變，他不敢再怠慢，鞠了鞠身子，說道：“客官稍

等。”說完，他匆匆而去。

    老掌櫃告辭了李七夜，酒肆是立即掛出了打烊的門牌，不再打待客人，老掌櫃關好了酒肆，

然後匆匆而去。

    李七夜依然是坐在那裡，靜靜地等着，過了甚久之後，老掌櫃終於回來了，他見到李七夜之

後，他從懷裡鄭重地摸出了一個古盒。

    他從古盒中取出了一個哨子，這個哨子看起來很普通，就像是小孩子吹泡泡的哨子。

    老掌櫃雙手把哨子捧給了李七夜，李七夜看着這個熟悉的哨子，輕輕地嘆息一聲，接過之後

，輕輕地摩挲了一把。

    “你知道這哨子的用處嗎？”李七夜看着手中的哨子，笑了笑說道。

    而老掌櫃閉口不談，李七夜莞爾一笑，說道：“我明白你心裡面所想，怕我是假冒的。這哨

子有兩個用處，一，是你們徐家求救，只要你們徐家的後人才能吹出這哨子的求救之聲，這

聲音可以傳徹人皇界，可以通告很多傳承；二，另一個作用就是身份識別，只有你們徐家祖

訓中的人才能吹出來。”

    “我說得對嗎？”李七夜看着沉默不語的老掌櫃。

    而老掌櫃依然是閉口不談，他只是看着李七夜，什麼都不說，他的神態已經很明顯了。

    李七夜笑了笑，把哨子放於口中，以別人不懂的節奏吹起來，“吖——”隨着一聲烏鴉啼叫

的聲音響起，只見哨子中飛出了一隻烏鴉。

    這隻烏鴉一飛出來，散發現了一股可怕的氣息，承載萬古，馱背天地，萬法臣伏……

    這隻烏鴉從口哨中飛出來，在眨眼功夫又消失了。這只不過是從哨子中吹出來的一個幻象而

己，而這個幻象也只有李七夜才能吹出來！

    見到口哨吹出了一個烏鴉幻象之後，老掌櫃才確定了李七夜的身份，他鞠身說道：“原來是

大人，祖訓有言，唯有大人才可住龍居。”

    作爲一個凡人，老掌櫃當然不知道李七夜的來歷，他也不知道陰鴉是意味着什麼，只不過，

他們徐家有祖訓，能口哨中吹出烏鴉的人就能進龍居。

    李七夜點了點頭，老掌櫃忙是說道：“那請大人移步龍居，小的這就給你帶路。”

    李七夜跟隨老掌櫃登上了梅嶺，來到了徐府之前。徐府，這是一座古樸的庭院，這麼一座古

樸的庭院就算是神王也看不出其中的玄機。

    這一座古樸的庭院，不止是徐家老祖所打造，也是李七夜傾力爲徐家築成。這一座古樸庭院

，沒有徐家的人允許是進不來的，不管你是誰。

    一旦發生大危機，這庭院能瞬間傳送到別人所不知道的地方去。更何況，徐家還能向聖城求

救，甚至是能向作爲陰鴉的李七夜求救！

    站在徐府之前，李七夜輕輕地嘆息一聲，跟着老掌櫃踏入了徐府。

    徐府佔地甚廣，不過沒有什麼人居住在這裡。老掌櫃就對李七夜說道：“兒孫都住在聖城裡

，只有我老得走不動了，大兒子才願意回來接那個酒肆。”

    “多少年了，你們徐家還是放不下那座酒肆呀。”李七夜笑着說道。

    老掌櫃說道：“這已經是我們徐家的招牌了，歷代人傳承下去，酒肆在，就意味着我們徐家

世代延續，就意味着我們徐家後繼有人，沒有斷了香火。”

    李七夜笑了笑，這是徐家的內務，他一個外人不便說什麼。

    最終，老掌櫃帶着李七夜來到府中的一座拱門之前，這座拱門緊閉，沉重的木門緊緊地鎖着

。

    “大人，這就是龍居。”老掌櫃對李七夜說道。

    李七夜打量着眼前這緊緊地鎖着的拱門，心裡面不由輕輕地嘆息一聲，多少年了，一點變化

都沒有。

    眼前拱門雖然只是木門緊閉，但是，沒有鑰匙，不管你多強大都是無法進去的。

    此時，老掌櫃摸出了一把銅鑰匙，然後插入鎖眼之中，在一陣沉重的“軋、軋、軋”的聲音

中，兩扇剛鎖着的木門緩緩打開了。

    走入了龍居，充沛無比的生命氣息撲面而來，有股清新的氣息撲面而來，實在是沁人心脾，

讓人全身舒爽，宛如全身的毛孔都舒張開來一般。

    所謂的龍居，只不過是一個小院，院中有一間廂房而己，除此之外，再無他物。不，準確來

說，院子中還種有一株老樹。

    這一株老樹也沒有太多的不一樣的地方，這株老權也不知道生長了多久，老皮如鱗，老根如

鐵，只有三尺高的老樹卻給人一種承託天地的感覺。

    似乎，這麼樣的一株老樹就算是天塌下來了，它都可以托起來一樣。

    李七夜看着這株老樹，仔細地轉了一圈，最終，他的目光落在老樹那稀落的樹葉叢中，看了

好一會兒，他眯了一下眼睛。

    “少了一顆龍果。”李七夜看着龍樹說道。

    “龍果——”老掌櫃都不由看着龍樹，說道：“大人，龍果在哪裡？恕小的老眼紛花，沒看

清楚。”

    李七夜給老掌櫃指了一下，在李七夜的指點之下，老掌櫃終於看到了龍果，在疏落的樹葉中

的確是有一個果子，一顆只有拇指大小的果子，這顆果子似乎有點成熟了，但是，依然還沒

有落蒂。這樣的一顆小果子，如果不仔細看，還真的看不到。

    “龍果是兩顆的嗎？”老掌櫃終於看清楚了這果子，不由喃喃地說道。他都是第一次知道這

龍樹上生長有這麼一顆龍果，在以前，他從來沒有留意過這龍樹上生長有這麼一顆的龍果。



    “以前是有兩顆的，有人摘了一顆？”李七夜說道。事實上，對於龍果李七夜並不是十分放

在心上，但是，他奇怪，徐家的子孫都是凡人，不可能摘下龍果來。

    “這個，這個還真沒留意。”老掌櫃輕輕地搖了搖頭，說道：“小的以前還真不知道有龍果

，這就不好說，誰摘了都不知道。”

    “有外人來過？我說的是修士。”李七夜看着龍果，隨口問道。

    老掌櫃沉吟了一下，搖了搖頭，說道：“這不可能事情，大人，我們有祖訓，不與修道之人

往來，而且，龍居住了我們徐家的子孫，外人是不允許進來的，這是絕不可能的事情。”

    老掌櫃沉吟了一下，說道：“如果說是修士，好像唯一進來過的就是好像是祖姑了。這事好

像族譜還記載過。祖姑曾經在龍居住了一段時間，一般來說，我們徐家子孫不會住在這裡的

，這裡生氣太蓬勃了，這樣的地方我們住着不習慣。我們徐家中好像也就祖姑在這裡居住過

。”

    “你們的老祖姑還在世嗎？”李七夜不由問道。老掌櫃口中的祖姑就是徐家老祖的小女兒，

曾經是一個活潑快樂的女孩子，經歷了殘酷戰爭之下，心裡面留下了不可磨滅的陰影。

    儘管是如此，她曾經是一位很強大很強大的存在。就是在當年戰爭結束之後，她的道行都快

可以直追徐家老祖了。

    “這個，這個小的真不清楚，族譜上沒有記載。”老掌櫃輕輕地搖了搖頭說道。

    李七夜輕輕地點了點頭，說道：“你忙你的事吧，我在這裡小住幾天。如果有什麼事，隨時

可以來找我。”

    老掌櫃應了一聲，然後就離開了。

    老掌櫃離開之後，李七夜站在龍樹之前，看着眼前這棵不知道生長了多少年的龍樹，沉默了

很久。

    過了許久之後，李七夜這才眯着眼睛，喃喃地說道：“伏龍山呀，伏龍山，當年古冥花了多

少心血，都沒能得到裡面的東西。當年，龍冥古朝建址，與之遙遙相對，統治着這片天地，

這裡面的東西太讓人垂涎了吧。”

    伏龍山，或者在很多人心裡面談絕世凶地，但是，要知道，在古冥時代，古冥一直想得到伏

龍山裡面的東西。

    可以說，這一片天地隱着驚天無比的秘密，這不止是伏龍山！就像與伏龍山遙遙相對的神戰

山。

    在以前，那可不是叫神戰山，那是龍冥古朝的祖地！

    當年，龍冥古朝曾經想得到這片地下的驚天秘密，但是，龍冥古朝還沒有成功，就被滅掉了

。
