
	《帝霸》▷ 第四百二十二章雪影鬼族

    李七夜在渡城的一間客棧裡進餐，正好他旁邊一席共有十多個人在進餐，有男有女，有老有

少。

    “哈，我們這一次進酆都城說不定能找到傳說中的山寶，如果這樣，我們雪影鬼族必能崛起

。”這一席中十幾個人在進餐，有老有少，其中一個長得很壯的青年興奮地笑着說道。

    這一桌子的老少男女都有一個特點，他們的頭髮都是雪白的，不論是年輕人還是老人，不論

是男的還是女的，總之，頭髮都是白如雪。

    這還不是讓人感到奇怪的地方，更奇怪的是，當陽光照在他們的身上之時，他們投在地上的

影子竟然也是雪白的。

    白色的影子，這樣的情況看起來讓有人些毛骨悚然，但是，在幽聖界，在這鬼族聚集的地方

，這樣的事情卻並不讓人毛骨悚然。

    很明顯，這一桌子的老少是同出一族，該族名爲雪影鬼族，正如名字一樣，他們的影子是雪

白的。

    雪影鬼族是一個小族，他們的族地就在渡城一帶，他們的實力很弱，不過，傳說他們在很久

遠的時代也曾經強大過，至於是有多強大，現在他們雪影鬼族也不知道，因爲時代太久遠了

。

    談到酆都城，在座的年輕人都不由興奮，躍躍欲試，另外一個年輕人說道：“嘿，酆都城可

是寶地呀，連仙帝都常去，這一次我們說不定要發大財了。”

    說到要去酆都城一羣年輕人比誰都還要興奮，不過，此時同桌的一個長輩則是潑他們的冷水

，這個長輩看起來年紀已經很大，但是，一雙眼睛卻特別的有神，宛如黑夜中的晨星一樣，

他搖了搖頭，說道：“別抱太大的希望，我們只是去嘗試一下而己，至於所謂的寶物就別多

去想了，每年進入酆都城的人沒有一百萬也有幾十萬，不要說是得到傳說中的神物，就是普

通一點的寶物也少有人得到，我們這一次去，也算是讓你們長長見識。”

    “嘿，智老，不要潑我們的冷水好不好。”最先開口那個長得很壯的輕年十分樂觀地笑着說

道：“智老，說不定我得到了傳說中的山寶，從此我彭壯搖身一變，就成了一位仙帝了，這

一個時代就是我的時代了。”

    “就憑你這熊樣也能成爲仙帝？”而作爲長輩的智老毫不留情地打擊他的樂觀，說道：“至

於山寶，你就別想了，傳說那東西萬古以來就沒有人見過，更別說你這樣的小子。”

    這個叫彭壯的青年嘿嘿地笑了起來，儘管是如此，依然不能打擊他的樂觀與熱情，與其他年

輕人繼續暢談酆都城的事情。

    一開始，李七夜並不放在心上，在幽疆乃至是整個幽聖界，每一天都有人進入酆都城，每一

天都有人做着像彭壯這年輕人一樣的夢想，都渴望有一天能從酆都城得到傳說中的山寶。

    在桌的幾位青年談着談着就從酆都城談到了前幾天發生的事情，也就是整個幽聖界突然陷入

黑暗的事情。

    “聽說，那是惡魔出世了。”這羣年輕人談起這樣的事情，說得離譜無比，怎麼樣的說法都

有。

    “不是惡魔出世，聽說，是天命死了，自從被黑龍王撕裂天命之後，蒼天就奄奄一息了，上

次天黑就是蒼天死去。”

    “切，你吹什麼牛皮，哪裡有什麼蒼天，我覺得是惡魔出世才比較對。”一羣年輕人在爭辯

起來。

    “嘿，你們都沒說對。”那個長得很壯叫彭壯的青年，神秘兮兮地說道：“嘿，以我看，是

第一兇墳有無敵的東西出來了。天黑的時候，我可看見到了一隻巨大無比的手從第一兇墳裡

面伸了出來。”

    “彭牛皮，你又在吹牛了吧。”同席的青年都笑着搖頭說道：“哪來什麼巨手，我們那一天

都在一起，根本就沒有見到什麼巨手。再說了，第一兇墳幾萬年來都從來沒有打開過，怎麼

可能有一隻兇手。”

    “是真的。”彭壯不由着急了，忙是說道：“在天黑那一瞬間，我的確是看到了一隻巨手從

第一兇墳伸了出來。”

    李七夜一聽到這話，頓時不由臉色一變，這正是他所要打聽的消息！如果彭壯所說的是真的

話，那麼，他的猜想就沒有錯。

    “彭壯，不要胡說八道。”此時，一個清脆悅耳又帶着三分威嚴的話響起。

    此時說話的是同席的一個女子，這個女子看起來若是三十，整個人充滿了成熟的風韻，宛如

是一顆熟透的水蜜桃，隨時都可以摘了。

    這個女子三十光景，充滿了豐腴成熟的風味，她雪白的秀髮讓她看起來更有三分的威嚴。她

身材高桃，酥胸高聳，纖腰乃是盈盈一握。

    她的容易美麗動人，雖然不至於傾國傾城，但也是豔若桃李，她肅容之時，給人一種莊重而

又貴胄的氣質。

    眼前的女子頗有三分少婦的韻味，讓人看了都不由眼前一亮，成熟而誘人的氣息讓人不由爲

之怦然心動。

    這個女子一開口，叫彭壯的青年立即閉嘴，吐了吐舌頭，笑着說道：“族長，我只是開個玩

笑。”

    而女子也沒有再說什麼，她莊容之時的確是有着讓人畏懼的莊嚴。而在席的幾位青年也立即

轉移話題，暢談其他的事情。

    在旁邊的李七夜聽到這樣的談話之後，他知道是找對人了，現在他唯一要確定的是，彭壯所

說的是不是真的。

    “諸位道友，小子在此有禮了。”李七夜站了起來，上前對這一席的人鞠首，笑盈盈地說道

。

    俗話說得好，伸手不打笑臉人，李七夜的客氣，在座的雪影鬼族的人也是還了一個禮。雪影

鬼族也不是什麼大族，他們是個小族，並沒有那種大族的倨傲。

    “小子李七夜來自於南遙雲，到東幽疆來乃是長長見識，遊歷一番。傳說酆都城充滿了神秘

，小子恰巧聽到諸位道友談論酆都城，所以想問問酆都城是怎麼樣去。”李七夜笑盈盈地說

道。客氣而又有禮，看起來像是一個乖巧而又有禮貌的少年。

    “正好，我們也是去酆都城。”彭壯口直心快，忙是說道：“不如跟我們一同去吧，大家多

了一個伴，也熱鬧一些。”

    “彭壯……”坐在一旁少言的女族長沉聲地說道。

    但是，李七夜卻先斬後奏，立即向女族長鞠了鞠首，笑吟吟地說道：“小子就厚着臉皮隨族

長一行同去了。小子初來東幽疆，人生地不熟，以後還望族長多多照拂，小子感激不盡。”



    這個女族長不由皺了一下眉頭，李七夜這樣的一個來歷不明的人族突然加入他們的隊伍這讓

她這個作爲族長的不免會有所多心。

    “小子李七夜，不知道諸位道兄如何尊稱。”李七夜使勁地套近乎，十分熱情。

    雪影鬼族的彭壯也是一個口直心快的人，李七夜有禮貌，又熱情，沒有一會兒功夫，就與李

七夜稱兄道弟，兩個人似乎認識了很久一樣。

    至於其他的年輕人也對李七夜沒有多少提防，畢竟他們也是一個小族，多交一個朋友也不是

什麼壞事。

    智老幾個老一輩倒沒有說什麼，唯有族長是比較謹慎，不過也沒有表露出什麼對李七夜不滿

的地方。

    在與彭壯他們熟絡之後，李七夜也得知了智老幾個老一輩的名字，其中女族長名叫秋容晚雪

。

    雖然說雪影鬼族只是一個小族，但是，終究是一個族，秋容晚雪才三十光景就當上了族長，

這也的確是說實她的實力，她也算是雪影鬼族內數一數二的高手。

    儘管秋容晚雪是一個女子，而且年紀三十就當了族長，但，她很得族中的弟子愛戴，連老一

輩都是十分認同她，都認爲她未來能登臨聖皇。

    李七夜沒有多久就跟彭壯他們打成了一團，當他們餐畢後啓程前往酆都城，李七夜也一樣厚

着臉皮跟着一同去。

    彭壯他們幾個年輕人倒是十分喜歡與李七夜走在一起，倒是作爲族長的秋容晚雪對於李七夜

不免有幾分的警惕，但是，最終秋容易雪也沒有把李七夜趕走，還是同意了他跟着隊伍一同

去酆都城。

    當站在酆都城外的時候，彭壯一羣年輕人就興奮了，都不由躍躍欲試，興奮無比。

    “哈，酆都城，我來了，山寶是屬於我的。”彭壯站在城外，不由興奮地大叫一聲。

    李七夜笑了起來，指了指更遠處屹立的第一兇墳，笑着說道：“傳說第一兇墳中有更多的寶

物，甚至有傳說中的生長不死術呢。”

    “嘿，等我找到了鑰匙，一定會進去的。”彭壯也不由爲之興奮地說道。

    “這隻怕很難。”李七夜搖了搖頭，說道：“聽說很久就沒有人打開過第一兇墳了，幾萬年

來，第一兇墳根本就沒有變化過。”

    “誰說沒變化過。”彭壯不服氣地說道：“上次黑天的時候我就看到第一兇墳變化了，在黑

天那一瞬間，我看到了一隻巨手從第一兇墳伸出來。”

    “彭壯又吹牛皮了。”其他的同伴笑了起來，搖頭說道：“那一天大家都在一起，怎麼我們

都沒有見到？”

    七更完畢，晚好
