
	《帝霸》▷ 第1818章仇恨

    眨眼之間，金蟒聖尊便灰飛煙滅，屍骨不存，整個場面變得寂靜，千君上神此時更是神態冷

冰如霜。

    先是他兒子沈金龍慘死在了李七夜手中，現在他的愛徒也難逃一劫，此時沈千君想不憤怒都

難，這仇可謂是不共戴天。

    至於在場的其他大教老祖，都不敢多說什麼，也唯有沉默，最多也就是看着李七夜而己。

    從始至終，李七夜連一根手指都沒有動一下，他依然是靜靜地坐在那裡而己，而金蟒聖尊卻

被燒得灰飛煙滅。

    “此是何神通？”最終連南陽上神都忍不住問道，他本是要找李七夜的茬，他本是要打敗李

七夜，扳回顏臉。

    但現在看到這樣的神通，這讓南陽上神在心裡面充滿了疑惑，同時也是充滿了好奇。

    在此之前，南陽上神認爲這一切那隻不過是李七夜的一種幻化神通而己，讓一切變得那麼逼

真而己，最終還是虛幻。

    當金蟒聖尊被燒得灰飛煙滅之時，這讓南陽上神明白，這不止是幻化那麼簡單，這裡面涉及

了一種無上神通，而且這種無上神通是他們聞所未聞，見所未見的神通。

    要知道，南陽上神和千君上神都是活了一大把年紀的人，他們登臨上神，可以說是見識廣博

，他們甚至曾經見過大帝仙王，與大帝仙王交往過，可以說舉世之間他們沒有見過的功法、

神通並不多。

    就算南陽上神和千君上神雖然見識極廣，但他們也的確是沒有見過《唸書》的神通，他們看

不出玄奧也不足爲奇。

    在舉世之間，除了現在的李七夜之外，也唯有青木神帝修練了《唸書》，但是萬古以來在十

三洲之中真正見過青木神帝的人是寥寥無幾，傳言說真正見過青木神帝的人不會超過五人，

至於有誰見過青木神帝施展《唸書》的神通，那就不得而知了。

    在世間除了現在李七夜施展之外，在此之前只怕沒有任何人見過青木神帝施展《唸書》的神

通了吧。

    “一念生萬法，一念造萬物，一念掌乾坤。”對於南陽上神的疑惑，李七夜只是隨意地笑着

說道。

    “一念生萬法，一念造萬物，一念掌乾坤！”聽到李七夜的話，南陽上神不由細細地體味，

仔細去揣摩這裡面的玄奧。

    至於石階上的大教老祖，他們都不由相視了一眼，一念生萬法，一念造萬物，一念掌乾坤，

他們都覺得這話說得太囂張了，要知道在世間能真正做到“一念生萬法、一念造萬物、一念

掌乾坤”的人，那是根本不存在，除了一個存在——蒼天！

    就算是大帝仙王、九界仙帝也不可能做到一念生萬法、一念造萬物、一念掌乾坤。

    “妖言惑衆，就憑你也敢口出狂言，一念萬法又焉是你能做到的。”千君上神冷冷一哼，森

然地說道。

    李七夜也不管千君上神信不信，隨意地說道：“是與不是，你上前來領教一二不也就知道了

。”

    “哼——”面對李七夜的挑釁，千君上神冷哼一聲，目光一厲，頓時殺機吞吐，每一縷的目

光就像是世間最兇殘的兇劍光芒一樣，可以把任何人千刀萬剮一樣，千君上神還沒有出手，

在場的人都已經感覺自己的肌膚隱隱作痛了，他的目光就像利刀一樣一刀一刀地剮在他們的

身上，讓他們都不由打了一個冷顫。

    “各位——”此時齊臨管律站了起來，忙是打圓場說道：“諸位不如各自退一步如何？”齊

臨管律站出來打圓場，南陽上神這一次不說話了，他此次來找李七夜的麻煩，主要是爲了找

回自己的顏臉，現在看到李七夜的神通，這讓他不得不再一次謹慎起來。

    此時南陽上神心裡面是猶豫了一下，上一次被李七夜碾滅了意志，他的確是想教訓李七夜一

番，讓他知道他這位上神是容不得他人挑釁的。

    現在他心裡面的這個決心有所動搖了，因爲他也不敢肯定自己能找回場面，扳回顏臉，如果

一旦沒能教訓成李七夜，把自己搭進去，那就是弄巧成拙了。

    見南陽上神不說話，齊臨管律也看出一些端倪，他也忙是說道：“大道漫漫，恩怨仇殺，每

日都在上演，年輕一輩的彼此較量也從來沒有停止過。在通往大帝仙王的道路上就是以無數

枯骨鋪成，每一天總會有年輕一輩的天才隕落……”

    “……兩位上神欲以爲晚輩出頭，這也不一定適妥，若是上神願意，我們齊臨帝家願意爲彼

此牽個線，大家又何不化干戈爲玉帛。”此時齊臨管律苦口婆心勸說，他這話主要說給千君

上神聽的，因爲他已經看得出來南陽上神心裡面已經動搖了。

    此時只要能勸得了千君上神，那麼這一場恩怨也是化干戈爲玉帛。至於李七夜，齊臨管律已

經不抱希望了，因爲他已經知道這就如齊臨帝女所說的那樣，李七夜是某一位無上存在降入

凡塵，像他這種高高在上的無上存在降入凡塵，那隻不過是一場歷練而己。

    雖然說上神是很強大，有些上神甚至可以比肩於大帝仙王，但千君上神絕對不屬於巔峰級別

的上神，所以李七夜絕對不會怕千君上神，甚至是有可能根本不把千君上神放在眼中！

    現在齊臨管律唯一能做的就是勸下千君上神，只要千君上神服軟了，南陽上神也就好解決。



    “生死大仇，不共戴天，沒有什麼好迴旋餘地！”千君上神冷冷地說道。

    此時千君上神根本就沒有談和的意思，他的獨子被殺，現在愛徒又被殺，他根本就咽不下這

口氣。不管李七夜是不是真的神通無敵，他都必須爲死去的獨子和愛徒報仇，他絕對不能眼

睜睜地看着自己的兒子和愛徒白死！

    齊臨管律見千君上神不願讓半步，他不由徐徐地說道：“上神，爲晚輩報仇，不論愛子深切

還是愛徒深切，這都值得人去稱道。但，大世莫測，上神乃是站於巔峰上的智者，應知萬事

不易。齊臨帝家也不願意見到管轄之內的弟子被殺害，同時也不願意多見殺伐戰爭，兩者之

間也是有所取捨。”

    齊臨管律說出這樣的一席話的時候，他話中的意思已經很明顯了，齊臨帝家並不支持千君上

神報仇，這已經很明顯地願意爲他們與李七夜之間斡旋了。

    雖然齊臨管律沒有千君上神強大，但是當齊臨管律說出這樣的話之時，就算是千君上神也不

得不謹慎面對，畢竟齊臨管律代表着的是齊臨帝家，齊臨帝家擁有的不止是仙王，而且還一

樣能與他們平起平坐的上神！

    當齊臨管律說出這樣的話之時，在場的大教老祖都不由相視了一眼，大家心裡面爲之一凜，

此時齊臨帝家的態度已經足夠明顯了。

    作爲齊臨帝家，當然是偏袒自己管轄之下的大教疆國了，但現在齊臨帝家願意站出來爲雙方

斡旋，那只有一個解釋，那就是敵人太強大！

    一時之間，在場的大教老祖都沉默起來，剛纔金蟒聖尊的下場是大家有目共睹的，眼前這個

李七夜究竟是有多強大呢？這讓在場的人都沒有底。

    一個只有幾百鬥混沌之氣的修士，卻深不可測，這太詭異了。此時大家都不敢肯定千君上神

親自出手，能不能戰勝李七夜。

    如果換作平時，一尊上神對決一個晚輩，任何人都會看好千君上神，但在現在大家都不敢肯

定了。

    “殺子之仇，不共戴天！”此時千君上神冷冷地說道：“殺人償命，不是我死便是他亡！”



    千君上神說出此話之時，他的態度是堅定無比，可以說是斬釘截鐵，沒有任何迴旋餘地。

    當他的獨子沈金龍被李七夜殺害之後，他就已經抱着必爲自己兒子報仇的決心，他絕對不會

眼睜睜地看着自己兒子被殺死！

    “上神——”齊臨管律張口欲言，事實上他並不是袒護李七夜，相反他如此苦口婆心是爲了

千君上神。千君上神執意要報仇的話，他必死無疑，雖然千君上神實力很強大，但當遇到了

李七夜這種降入凡塵的無上存在，上神也一樣無濟於事。

    “齊老，此乃是我個人恩怨，與宗門無關。”千君上神打斷齊臨管律的話，徐徐地說道：“

就算我是我戰敗身亡，告知遮日門便可，無需爲我報仇。”

    “保重，小心了。”千君上神說出這樣的話，齊臨管律還能說什麼？只能是給他提醒一下了

。

    南陽上神張口欲言，但最終他也只是化作一聲輕輕的嘆息。

    同樣爲上神，他也不想去勸千君上神了，因爲他們兩個人完全不一樣，千君上神一定會爲他

兒子報仇的，這是他的獨子，就算他兒子沈千君不認他這個父親，千君上神都依然願意爲自

己的兒子做任何事情。

    南陽上神子孫衆多，孫兒幾百個，他是不可能爲了自己的兒孫跟人拼命，如果每一個兒孫在

漫長的修道路上被人打敗殺死，只怕他有十個分身都忙不過來！
