
	《帝霸》▷ 第2790章師祖

    一個如此強大的人，突然冒了出來，而且還稱自是他們護山宗的弟子，更是出口便是要接掌

他們護山宗，這一時之間讓他們都不知道該如何接這話好。

    一時之間，在場的護山宗護法、長老都不由面面相覷，不知道該如何是好。

    對於護山宗來說，如果他們護山宗真的是有着這麼一個強大的弟子，他們當然是高興都來不

及了，他們當然是很興奮了，這就意味着他們護山宗是振興有望了。

    問題是，李七夜不是他們護山宗的真正弟子，他只是突然間冒出來的一個人而已，他們對於

李七夜的來歷是一無所知。

    試想一下，這樣的一個人出現在他們護山宗，甚至是要接掌他們護山宗大權，這怎麼讓他們

這些長老護法安心呢？

    “呵，呵，呵——”陳惟正乾笑一聲，忙是向李七夜點頭哈腰，說道：“前輩，這個，這個

你看，我，我們護山宗，只是一個小小的破廟而已，僅僅是一個小小的水窪而已。前輩你乃

是金身真仙、天際真龍……”

    “怎麼，害怕我篡位奪權嗎？害怕你自己宗主之位不保嗎？”李七夜淡淡地看了陳惟正一眼

。

    “不，不，不是這個意思。”陳惟正忙是搖頭，他立即正顏地說道：“並非是陳某貪戀權位

，若是有更賢能者，陳某當是立即退位讓賢。呵，呵，呵，只是，前輩，我，我，我們對前

輩是一無所知，我，我們還只是剛剛接觸前輩……”

    陳惟正這話也不算是違心之辭，他也一直想振興護山宗，只是苦於無法，不論是他，還是護

山宗的所有護法長老，都是實力有限。

    在護山宗中，他的實力最強大了，那也只不過是一尊真神而已，這樣的實力，放在整個仙魔

道統，那根本就算不了什麼。

    而再展望年輕一代，門下弟子也是表現有限，想超越他們這些老一輩只怕有些困難。畢竟他

們護山宗的的確確是沒落了。

    就算在護山宗所管轄之下的土地上出有絕世天才了，只怕都他們都不願意拜入護山宗，都會

比其他更加強大的大教門派所挑走，比如說八卦古國。

    如果說，護山宗真的能出一位比他更加強大、更有能力的人來掌管護山宗，振興護山宗，作

爲宗主的陳惟正是十分樂意讓賢的。

    但是，他們護山宗對於李七夜這樣的一個外人是一無所知，如果說把護山宗送給他來掌管，

那是根本不可能的事情，誰知道他會對護山宗圖謀什麼呢。

    “愚蠢。”李七夜冷冷地看了陳惟正一眼，說道：“你們這麼一個小破廟，還有什麼值得我

去圖的？一堆破爛的垃圾而已！今天我坐在這裡，就是替你們始祖長生老人好好管教一下你

們這一羣不爭氣的蠢物，你們這一羣廢物一般的子孫！”

    被李七夜指着鼻子大罵蠢物、廢物，這一時之間讓陳惟正他們都徹底沒有脾氣了，一隻手指

就能鎮壓他們所有人的存在，他們還能有什麼脾氣？他們所謂的自負、他們所謂的優越，在

他面前，那根本就不值得一提

    “這麼說來，前輩乃是我們仙魔道統的老祖宗、乃是我們護山宗的先賢……”作爲宗主的陳

惟正反應到機靈，忙是向李七夜說道。

    “問那麼多幹什麼。”李七夜冷冷地看了他一眼，說道：“不該問的，就閉嘴。”

    李七夜那只是一個很冷淡的眼神望了過來，這頓時讓陳惟正不由打了一個冷顫，李七夜這一

個冷冷淡淡的眼神望來的時候，在這剎那之間，陳惟正感覺自己就像蟻螻一樣，而在他面前

的李七夜就是一尊洪荒巨獸。

    不要說是他，就算是他們整個護山宗，在李七夜這樣的洪荒巨獸嘴裡面，只怕連塞牙縫都不

夠。

    這頓時讓陳惟正毛骨悚然，都不敢再吭一聲。

    李七夜看都懶得再多看他們一眼了，大手一出，聽到“轟”的一聲巨響，空間波動，一層層

防禦浮現，真帝之威，始祖氣息，瞬間撲面而來。

    就在李七夜大手伸出的時候，竟然一下子打開了空間，沒有任何的空間距離，大手一下子伸

入了護山宗的藏經閣之中，從藏經閱中抓出了兩本秘笈。

    這樣的一幕，頓時讓陳惟正和諸位長老護法看得口瞪目呆，這對於他們來說，這簡直就是不

可思議的事情。

    雖然說，他們護山宗已經衰落了，但是，他們護山宗的底子依然還在。

    就拿護山宗的藏經閣來說，他們藏經閣乃是經歷過了護山宗歷代的先賢、真帝加持過，甚至

連出始祖長生老人都出手加持過。

    可以說，那怕他們護山宗衰弱了，看守藏經閣的人已經沒有以前那麼強大了，但是，藏經閣

的防禦依然強大無匹，外人根本就很難進入了藏經閣。

    但是，現在李七夜只是大手一伸而已，不僅僅是跨越了空間，而且瞬間是穿透了他們藏經閣

的一層層防禦，輕而易舉就從藏經閣中取出了秘笈。

    到了李七夜手中，藏經閣那已經不是守衛森嚴、防禦層層的重地了，而是他的私人書架而已

，他想取什麼秘笈、取什麼書籍，那隻不過是隨手拈來而已，是那麼的方便，是那麼的自在

。

    他們護山宗視之如珍寶，不輕易示人的秘笈，今天李七夜隨手抓來，似乎那也只不過是普通

到不能再普通的書籍而已。

    一時之間，不論是宗主陳惟正，還是其他的長老護法，那都是看得目瞪口呆，同時也讓他們

心裡面爲之震了一下。

    李七夜如此隨意便從藏經閣抓來藏書，那就意味着，李七夜想要取他們護山宗的任何一件東

西，那怕是放在守衛最森嚴、最隱秘的地方，他也一樣能隨手抓來，如同是囊中探物一樣，

就是這麼的輕而易舉。

    似乎，在李七夜面前，護山宗已經沒有什麼秘密可言，沒有什麼防禦可言了。

    李七夜隨手抓出了這兩本秘笈，扔給郭佳慧和趙智婷各人一本，淡淡地說道：“你們各自適

合這門功法，好好修練吧。”

    郭佳慧和趙智婷都呆了一下，因爲她們護山宗想修練更加強大的功法，那必須是需要立有功

勞，那才能得到傳授的，現在李七夜隨手抓來，便把他們護山宗的秘笈原本都拿給了她們了

，這讓她們一時之間都反應不過來。

    “嗡”的一聲，就在這個時候，李七夜大手探出，整個護山宗的空間大開，在這剎那之間，

整個護山宗猶如在李七夜的手掌之中一樣，一切都在他的掌控之中。

    不論是整個護山宗的千里山河，還是整個護山宗的大勢，都在李七夜的掌握之中，在這剎那

之間，李七夜可以掌控整個護山宗的一切。

    “轟、轟、轟”在這個時候，整個護山宗響起了一陣陣的轟鳴之聲，在這剎那之間，整個護

山宗有着磅礴的力量噴涌而出，在護山宗的地下似乎有着滔滔不絕的大道之力噴涌而出，剎

那之間，護山宗的所有弟子都感覺到自己和大道是十分的親近，似乎，在這剎那之間，整個

護山宗變成了修練的聖土那樣，變成了最適合的修練之地。

    在這個時候，整個護山宗噴涌着光芒，大道之力瀰漫於護山宗的每一寸土地之上，更是有不

少的遺蹟古殿浮現了符文、浮現了真跡，這些地方都是他們護山宗的先賢、真帝曾留下過的

痕跡。

    只不過，後來隨着歲月的流逝、隨着他們護山宗的日益衰弱，使得這些痕跡慢慢的消失不見

了，今天這些痕跡又再一次浮現，讓護山宗每一個地方都感覺像有先賢、真帝活了過來一樣

。

    在這樣的一個人遺蹟之中聆聽先賢、真帝的大道之音，這將會讓人受益無窮。

    “我已經壓榨了你們護山宗根基的潛能了。”李七夜只是淡淡地說道：“如果這一世你們都

依然無所作爲的話，那麼，你們護山宗的底蘊也會隨之枯竭，從此之後，你們護山宗真正的

山窮水盡，真正的沒落消失。你們只有這一世的機會，自己把握抓緊吧。”

    說完，李七夜吩咐郭佳慧推着輪椅離開。

    聽到李七夜這樣的話，陳慎正他們都如雷殛一樣。他們當然明白壓榨潛能的意義，李七夜壓

榨出了他們護山宗根基的潛能，那就意味着他們這一世修練更加容易，護山宗的底蘊在這一

世更能發揮出來，振興護山宗更有希望。

    但是，缺點也是十分的明顯，如果這一世他們護山宗不能振興，那麼就加快了他們護山宗的

衰落，就如李七夜所說的那樣，如果他們護山宗這一世無法振興的話，他們護山宗有可能就

此灰飛煙滅。

    “前輩，前輩……”在李七夜離開之時，陳惟正打了一個激靈，清醒過來，忙是追上去。

    郭佳慧停下了腳步，而李七夜如同睡着了一樣，看都沒有多看他一眼。

    “前輩，不知，那個聖賢冠這事，該如何是好？”陳惟正猶豫了一下。
