
	《帝霸》▷ 第一百三十三章地下魔根（上） 感謝讀者dd880打賞盟主

    後來，作爲陰鴉的他，還是曾爲他們兩個人牽線，也適好，他們兩個人也是看對眼了，他作

爲見證人，促成了這一對新人。

    當時，作爲陰鴉的他，打算培養一位仙帝，玉牝疆國的公主志不在此，他也只好放棄離開，

從此之後，他是很少關注過玉牝疆國。

    儘管是如此，得到過李七夜的指點，寶柱聖宗的始祖的確沒有丟李七夜的顏臉，他成就了在

那個時代最強的大賢之一，堪稱無敵，建立了寶柱聖宗。

    在那個時代，世人都知道寶柱聖宗的始祖聖體大成，堪稱那個時代的最強者，事實上，世人

並不知道，隱於幕後做賢妻良母的玉牝疆國的女皇比她的丈夫更強大，她乃是霸牝仙泉體大

成，若是她一旦出手，那絕對鎮壓當世最強的大賢！

    這對恩愛的夫妻，作爲陰鴉的李七夜，並不勉強他們，並沒有把他們拖下殘酷的天命戰爭之

中，他只能是祝福他們，後來他行走九天十地，找到適合的苗子，以培養下一個仙帝！

    “你是怎麼樣知道這些的！”陳寶嬌不可思議地看着李七夜，這簡直就是不可能的事情，連

作爲陳家的子弟，作爲陳家的直系兒女，她都不知道這些秘聞，然而，一個十五六歲的少年

竟然知道他們陳家的秘聞，這簡直就是不可思議的事情！

    “這沒有什麼，對於我來說，天下沒有太多的秘密。”李七夜笑着說道。這平淡的話語中，

卻有着絕對的自信！

    陳寶嬌呆在了那裡，久久說不出話來，過了好一會兒，她不由看着李七夜，忍不住問道：“

我，我，我的問題能解決嗎？”

    “能。”李七夜點頭說道：“只要你修練了’霸牝仙泉體’的體術，這不止是解決你的問題

那麼簡單，未來，你將會有橫掃八荒、登臨巔峰的機會。”

    “你有這種體術！”陳寶嬌不可思議地盯着李七夜，忍不住急聲說道。

    李七夜悠然地說道：“‘霸牝仙泉體’放眼九天十地，放眼古今，只怕我纔有這樣的體術了

，除了我，沒有第二人！”

    此時，陳寶嬌不由爲之酥胸起伏，豐腴飽滿的雙峰，隨着她酥胸起伏，乃是波濤洶涌，十分

迷人，十分壯觀。

    李七夜看着她，笑着說道：“既然你不願意嫁給聖天道子，這一切都好辦，跟我走，至於聖

天教、寶柱聖宗，我給你解決便是。”

    “嫁給你？”陳寶嬌她那嫵媚動人的秀目不由睜得大大的，瞪着李七夜。

    “不——”李七夜笑着搖頭說道：“做我侍女如何，我左膀右臂，正好缺一個。”

    “你——”陳寶嬌頓時臉色漲紅，怒視李七夜，她都不由咬碎了貝齒，恨恨地盯着李七夜，

怒氣地說道：“小鬼，你，你是不是存心侮辱我！你再胡說八道我撕爛你的臭嘴！”

    李七夜乜了她一眼，依然從容自在，說道：“美人，你的確是傾國傾城，但是，在我眼中，

那也只是皮囊，紅粉骷髏而己。聖天道子喜歡，所有人都喜歡你，並不代表我會對你青眼有

加，在我眼中，那是因爲霸牝仙泉體……”

    “……雖然說你是絕世美人，但，你在我面前，不用自視太高，天才也好，絕世美女也罷，

若是不能爲我所用，那都是不足爲道，在我看來，與普羅大衆沒有什麼區別。若是擋我道，

天才又怎麼樣，絕世美女又如何，一樣是殺無赦！”

    李七夜慢理斯條地說出這席話，口吻平淡無奇，但是，這平談語氣中所說出來的話，卻是霸

氣沖天，睥睨九天十地，更是鐵血殺伐。

    說到最後一句話，陳寶嬌都聞到了血腥味。李七夜最近的行爲她是聽說了一些，坑殺上萬強

者，屠殺南天豪，鐵血冷厲，這絕對不是什麼信男善女！

    說到最後，李七夜悠然地說道：“你自比霜顏如何，她可是聖命皇體皇輪，古牛疆國公主，

九聖妖門傳人，你覺得她比你差嗎？她依然是我的劍侍，你認爲呢？追隨我身邊，登臨巔峰

，未來，你會明白其中的選擇！”

    一下子，陳寶嬌被震撼了，一直她還以爲李七夜娶了李霜顏纔是那樣囂張狂妄，但是，李霜

顏在他身邊，乃是劍侍身份！想想李霜顏對他的言聽計從，這並不是口出狂言！

    陳寶嬌心裡面都被壓了一下，李霜顏乃是大中域公認的天才，幾次出手，她明顯比聖天道子

強，然而，她都甘心留在李七夜身邊做劍侍，如此一比起來，她沒有什麼值得高傲的！

    陳寶嬌一時呆在了那裡，可以說，一直作爲被衆星捧月的她、走到哪裡都耀眼奪目的她，此

時是被打擊不心，就算是想高傲都高傲不起來。

    “好好考慮吧。”最終李七夜看了她一眼，說道：“當然，我不勉強你。如果你想通了，隨

時可以來找我，記住，別太遲了，錯過了修練的時機，這對於你來說，自毀前途。再說，遲

早有人站在我左膀右臂。”

    最終，陳寶嬌與跟隨她的馬伕先離開了，李霜顏與牛奮這個時候才走過來。

    李七夜與陳寶嬌談了那麼久，李霜顏也不知道他們談什麼，但是，李霜顏也不過問。

    當陳寶嬌離開之後，李霜顏見李七夜笑着目送陳寶嬌離去，李霜顏看了李七夜一眼，問道：

“你看中她什麼？”

    當然，李霜顏也不會認爲李七夜是看中陳寶嬌的美色，若是他真的看中陳寶嬌的美色，只怕

以他囂張的性格，直接搶了，說不定早就先滅了聖天道子，再搶他未婚妻。

    “體質。”李七夜愜意地伸了一個懶腰，悠然地笑着說道。

    “聖體？”李霜顏不由心裡面一震，但，又覺得不可能，如果陳寶嬌是聖體的話，早就很多

人都知道了，若她真的是聖體，只怕寶柱聖宗也不願意把她許配給聖天道子。要知道，寶柱

聖宗擁有大量的體術，包括聖體術，若是寶柱聖宗培養出一個聖體大成的弟子，那就是意味

着無敵，除非是大成仙體出世了！

    “不，後天之體。”李七夜搖了搖頭，說道：“霸牝仙泉體。”

    “霸牝仙泉體？”李霜顏呆了一下，沒聽過這樣的體質，說道：“一個後天之體？”

    後天之體，可以說不值錢，很多大教疆國都有後天體質的弟子，先天體質還好很多，後天體

質完全真的是沒有太多的價值！

    “別小看這種體質。”李七夜說道：“如果她能此體質大成，就算你仙體大成，對於你來說

，都是一種挑戰。萬古以來，這種體質只出現過三次，她就是第三個！”

    李霜顏聽到這話心裡面一震，仙體大成，這是何等可怕的事情，曾經有傳說認爲，在萬古以

來，曾有大成的仙體雖然沒有成就仙帝，但是，卻擁的挑戰仙帝的資格！

    仙體大成，這意味着無敵，就算是仙帝出手，那怕是戰不過仙帝，只怕也能扛得住仙帝的攻

伐！

    若是她仙體大成，這可想而知，然而，一個後天體大成可以挑戰仙體，這簡直就是不可思議

的事情。

    “世間有這樣的體質？”李霜顏不由喃喃地說道。

    “她與你成對，最好不過，未來你們若是聯手，兩大體質大成的話，那真的是天下無敵。嘿

，戰葬地，踏舊土，又有何不可！”李七夜雙目一眯。

    李霜顏也不由爲之動容，大成仙體，而且是兩大仙體，這是多麼可怕，萬古以來，從來沒聽

說過兩大仙體同出於一世。

    “但，她許配給了聖天道子。”李霜顏不由爲李七夜擔憂地說道：“你這是跟聖天教搶人，

也是跟寶柱聖宗搶人。”

    “又如何不可，只要她願意留下來做我侍女，聖天教敢擋我路，我踏滅他！”李七夜笑着說

道。

    他的野望，他的決心，無人能阻止，總有一天，他會帶着無敵的隊伍殺回仙魔洞，總有一天

，他會踏滅仙魔洞！

    當李七夜帶着李霜顏回到了地陷之處的時候，只見陳寶嬌也在那裡，此時，還沒有下去的門

派傳承已經是寥寥無幾了，絕大多數的修士門派都跟隨着青玄古國、聖天教進去了。

    李七夜對陳寶嬌笑了笑，說道：“怎麼，猶豫了？”說着，騎着蝸牛衝了下去。

    陳寶嬌也不由輕哼一聲，坐着馬車也衝了下去。落入這個深不見底的地陷之中的時候，發現

下面的空間遠遠比上面的洞口要大，宛如是一個巨甕一樣。

    而且，在這地下，竟然有無數的地洞，交錯縱橫，宛如是蜂巢一樣，走進去，說不定會迷失

在裡面。

    站在這地洞之下，李霜顏也不由爲之動容，看着李七夜，說道：“難道這裡曾經是生長着一

棵巨樹？這裡是樹軀所長之處？”

    眼前的地陷看起來的確是像一棵巨樹生長過的地方，無數的地洞，或者曾經是樹莖紮根的地

方。

    “沒錯，蒲魔樹，誕生古老無比的年代，紮根於這方小世界之中，曾經是比肩於神靈一般的

存在。”李七夜點了點頭，說道。

    今天月票早早就破千張，這是大家對蕭生的肯定，也是對蕭生大力的支持，大家的努力與熱

情，蕭生感激不盡，蕭生會更努力，更發奮的。

    最後，特別的感謝dd880的打賞，沒有想到，上架第一天就收到這樣的厚禮，感激不盡

。
