
	《帝霸》▷ 第三百七十一章域神出世 月票都投過來吧！！

    搖光古國的守護神獸，這個稱號撼動着所有人的心臟，這是一個恐怖到讓人頭皮發麻的存在

。他曾經活了好幾個時代，也曾經無敵過一個時代。

    搖光古國的守護神獸，傳說一直被塵封在搖光古國的皇都之中，被埋在了搖光古國深厚無比

的底蘊之中，藉着海量的時血石抵抗着時光的侵蝕！

    千百萬年以來，沒有人敢犯搖光古國，就算再強大的大賢都不敢輕易在搖光古國內生事，更

別說是與搖光古國爲敵了。

    很多人都知道，除了搖光古國底蘊深不可測之外，搖光古國的守護神獸一直都還活着，大賢

也難於與他爲敵！

    今天搖光古國皖護神獸親臨，這震撼着所有人的心靈，不話道多少人聽到這個名字都嚇破了

膽！

    “這是一個死局！”有智者喃喃地說道：“李七夜再逆天最終還是難逃死劫！”

    在虎嘯宗之外，不知道多少人露出了幸災樂禍的笑容，李七夜太逆天太妖孽了，只要他還存

在，就永遠都會成爲年輕一輩難於攀越的高山！

    “爲了一個小輩，竟讓本座道身駕臨。小輩，這實在是太看得起你了。”淡淡的影子在蒼天

之上，俯視着李七夜，緩緩地說道：“不過，這一切都值得。”

    “這是道身！”有人相視了一眼，但是，依然讓人爲之動容，那怕這只是搖光古國守護神獸

的道身出世，那都可以鎮壓許多大賢，更別說挾四件仙帝寶器而來，這已經是無敵了。

    不知道多少人深深深地呼吸了一口氣，當搖光古國的守護神獸道身出現之時，大家都明白，

這一場戰爭要結束了！

    “小輩，今日就算諸神駕臨，也救不了你。”虎嘯宗老祖森然地說道。這一場戰爭對於他們

虎嘯宗來說損失慘重，但是，爲了帝術，爲了仙體術，這一切都值得。

    “別做無所謂的掙扎。”淡淡的影子高高在上，俯視李七夜，說道：“你還是乖乖地交出手

中的帝器，交出你們的仙體術！交出你們的一切，還可以讓你們死得痛快。”

    像搖光古國守護神獸這樣的存在，不會輕易出世，那怕是道身出世，對於他這樣的存在來說

損失是十分慘重的。這種不朽存在，都是壽元不多，苟活於世，一般來說，不是滅頂之災，

那是絕對不會出世。

    但是，爲了萬一一失地奪回仙帝寶器，爲了奪到李七夜手中的仙體術，像搖光古國這樣的守

護神獸也最終是道身出世了。

    不過，現在對於搖光古國守護神獸這樣的存在來說，就算是道身出世，這也是值得的事情。

現在眼前就有三大仙體術，李七夜的鎮獄神體，李霜顏的無垢體，虎吼聖皇的怒仙霸體！

    如果他們搖光古國擁有了三門仙體術，這種潛力是無法想象的，在未來，他們搖光古國說不

定能追上長河宗這樣的傳承，甚至是超越長河宗。

    此時，不知道多少人屏住呼吸，連獅吼聖皇都臉色煞白，這是一個死局。若是隻有虎嘯宗老

祖這樣的存在，他們還有機會活下去，但是，像搖光古國守護神獸這樣的存在出現了，那怕

只是道身，只怕他們也是死路一條！

    “李七夜這是完了，就算是兩件仙帝寶器也一樣是救不了他。”看到這樣的局面，有人不由

說道。

    也有大教疆國的弟子冷笑地說道：“這是自尋死路，一個小門派出身的人就算再逆天也難翻

了大浪來，與古國爲敵，這是連怎麼樣死都不知道！嘿，搖光古國一門雙帝，屹立千百萬年

之久，這豈是他一個晚輩所能撼動的！這簡直就是蜉蝣撼大樹！”

    “就讓我們拭目以待吧，看着所謂的天才是怎麼樣慘死的。”也有大教弟子興奮地說道。對

於這些與李七夜有恩怨的大教弟子，那是恨不得李七夜就立即死去。

    “只可惜呀，只可惜。”李七夜看了一眼天上那淡淡的影子，說道：“所謂的守護神獸只來

了道身，這實在是太讓我失望了。”

    “一隻蟻螻，何足讓本座本相親臨。”天上淡淡的影子俯視李七夜，說道：“速速交出仙體

術，讓你死得痛快！”

    李七夜笑了起來，說道：“如果你真身來了，我倒有點意思給你看看我的仙體術。只可惜，

你真身未來。我本來是打算等你的真身親臨，把真身煉化掉。雖然像你這種活了一個又一個

時代的老東西是骨頭難嚼，不過，我是很樂意把你本相煉化，把你的獸血煉成寶血，這可是

大補之物。”

    李七夜這樣的話讓所有人都呆了一下，很多人回過神來都覺得李七夜是得了失心瘋，這可是

不朽存在，比傳說中的強人還要強大，更別提虎嘯宗老祖這樣的老不死了！

    像搖光古國守護獸這樣的存在，那絕對是可以鎮殺普通大賢，至於聖尊聖皇，在他眼中那隻

不過是蟻螻而己！

    現在李七夜竟然敢口出狂言，要煉化搖光古國守護神獸這種不朽存在，這實在是太狂妄了。



    “哈，這小子不會是得了失心瘋了吧，驚嚇過度，胡說八道吧。”有人忍不住狂笑地說道：

“就憑他也想煉化不朽存在？人家一隻手指便可以碾死他！”

    “本座耐心有限！”此時天空上淡淡的影子冷聲地說道：“速速交出仙體術！”若不是爲了

得到仙體術，他早就一隻手滅掉李七夜了。

    “算了，區區道身，我沒什麼興趣，我對你們的仙帝寶器倒有幾分的興趣。”李七夜笑着說

道：“你可以回去了，四件帝兵留下就行了。”

    李七夜這樣狂妄的話，莫說是外人，就算是獅吼聖皇都爲之傻眼，就是獅吼聖皇都覺得這是

一個死局，然而，李七夜還敢口出狂言，攆趕搖光古國守護神獸的道身像趕蒼蠅一樣。

    這讓獅吼聖皇都不由爲之無語，他都不由覺得李七夜這是狂得太無邊了。

    “嘿，嘿，屠殺你，神獸前輩一隻手指也能碾殺你。四件帝兵可不是爲你而來，你這也太高

看你自己了，四件帝兵本欲鎮殺天道院的那羣老祖，可惜，他們沒來，否則，一樣叫他們有

來無回。”虎嘯宗老祖冷森地說道。

    聽到虎嘯宗老祖這樣的話，有不少人爲之毛骨悚然，這是一個大局，虎嘯宗他們不止是要屠

殺李七夜他們，若是天道院有老祖支援李七夜，也一樣是鎮殺。

    “該結束了。”李七夜不去看虎嘯宗老祖，看着天空上淡淡的影子，笑着說道：“今天你們

搖光古國註定要沉淪了，我唯一可惜的是沒有等來你的本相，我本來是打算煉化你的本相補

一補身體的。”

    “該死！”天空上淡淡的影子雙眼一厲，刺穿亙古，當他一怒之時，就算是聖皇都跪在地下

，冷汗涔涔。

    “轟——”一聲巨響，天搖地晃，整個虎嘯宗都在搖渴，不，是整個東百城都在搖晃，在這

一刻宛如仙帝出行一樣，宛如整個東百城都被人掀起來一樣。

    莫說是虎嘯宗，就是整個東百城無數人的人都感受到了，一個橫世無敵的存在出世，一步跨

越了整個天地！

    “是誰出世了——”在這剎那之間，東百城無數大教疆國的老不死被嚇得睜開了眼睛，甚至

是從地下爬了出來，被嚇得臉色煞白。

    在這一刻，莫說是那些大教老祖這級別的老不死，就算傳說中的強人，就算是不朽存在，都

心驚肉跳。

    “轟”又是一聲巨響，整個東百城就像狂風暴雨中的一葉小舟，在這個時候，搖光古國所在

的地方竟然衝起了無數的仙光，無窮無盡的帝威爆發出來，滔滔不絕，淹沒天地，一個個強

大無匹的絕世大陣撐開。

    但是，這依然沒有用，有很多人看到驚世駭俗的一幕，搖光古國之內的一座座守護大陣崩裂

，一隻巨手從天而降，把一座座的守護大陣碾滅！

    “域神——”在搖光古國最深處響起了一聲不甘的咆哮，狂吼道：“你不是不可以離開祖脈

嗎？”

    “那是過去的事情了！”天空之上垂下了一個威嚴無比的聲音，一個人從天而降，無物可擋

，隻身一下子踏入了搖光古國的最深處。

    “轟——”在這一刻，搖光古國乃是仙帝真器沖天而起，接着是一件件仙帝寶器也隨之沖天

而起，迎戰強敵！

    “給我破——”域神狂霸無敵，隻手掌着大爐，神火傾瀉而下，直接煉化敵人！

    “洪荒爐！”搖光古國最深處有人咆哮道：“域神，你是要與我搖光古國誓不兩立嗎？”

    “說對了！”域神隻身而入，洪荒爐鎮壓而下，隨着轟隆之聲響起，祖地崩裂，域神聲音在

天地間迴盪：“你們圍攻我天道院之日，就應該知道這一天要來臨！”

    “殺——”在這個時候，搖光古國最深處一個龐大無比的影子沖天而起，以一己之力御着一

件件帝兵！

    今天還差四十多票就能五更了，讓我們一起來努力……………………
