
	《帝霸》▷ 第3096章不祥之兆

    一顆石頭，靜靜地被放那裡，似乎這麼一放，便是放了千百萬年，似乎萬古過去，它依然在

那裡。

    最重要的是，不是這顆石頭在這裡放了多久，而是這顆石頭存在了多久。

    當仔細去看這顆石頭的時候，便讓人覺得這顆石頭在亙古之時便存在，似乎三仙界還沒有存

在的時候它就存在了，似乎天地還沒有時光的時候，這就存在了，似乎萬物還未成形的時候

，它就存在了。

    當看到這一顆石頭的時候，恍然間，就讓人覺得，世間一切開端之前，這顆石頭就存在了。



    所以，當仔細看着這顆石頭的時候，有一位老祖不由喃喃地說道：“難道這顆石頭是天地未

成之時，它就便存在了？”

    這樣的話，頓時讓其他的人抽了一口冷氣，他們都不由心裡面顫了一下。

    如果說，這一顆石頭真的是在天地未成這時便存在了，這將是一顆怎麼樣的石頭，它裡面究

竟蘊藏着多麼可怕的力量。

    雖然諸位老祖都不知道這顆岩石究竟是怎麼樣的來歷，但是，他們都看得出來，這顆岩石絕

對的不凡。

    “轟——”的一聲巨響，就在諸位老祖對於這顆石頭心有猜測的時候，突然之間，整個天墟

震動了一下。

    就在這“轟”的一聲巨響之下，整個天墟的空間一下子被撐開一樣，在這剎那之間，讓人感

覺整個天墟的天空在無限擴大一樣，這使得整個空間被扭曲了。

    在這短短的時間之內，平時是十萬裡的空間距離，一下子被擴張到了千萬裡空間距離，甚至

更多。

    “轟、轟、轟”隨着空間被無限擴張的時候，天地轟鳴，在這剎那之間，好像有巨大到無法

想象的巨獸甦醒過來一樣，這樣的一頭巨獸那怕只是隨便是翻了一下身體，整個空間都被它

撐破了。

    在“轟”的巨響之下，突然之間，飛地池一下子噴涌出了光芒，在光芒之中伴隨着無窮的霧

氣沖天而起。

    就在這一刻，天地之間一下子瀰漫着亙古無雙的氣息，這樣亙古無雙的氣息，那怕僅僅是一

縷，都能壓塌諸天，那怕是僅僅一縷的氣息，都可以斬殺真帝，鎮滅長存。

    “我的媽呀，不好，天地有變！”感受到了這壓塌諸天、斬殺真帝的亙古無雙氣息，一下子

把許多人嚇得魂飛魄散。

    在這個時候，有人大叫一聲：“快逃，只怕有不祥發生，飛地池要爆發了。”

    在此時天墟之中停留有許多的修士，看到飛地池發生了這樣的異象，他們哪裡還敢停留，很

多修士強者轉身就逃，逃得越遠越了，但也有許多的修士道行不夠強大，當飛地池爆發了亙

古無雙的力量之時，他們瞬間被鎮壓在了那裡，整個人跪伏在地上，久久無法起身，根本就

是動彈不得。

    “轟——”的巨響傳遍了整個天墟，驚動了整個仙統界，似乎整個世界被炸開了一樣。

    當飛地池有霧氣噴涌那一瞬間，似乎有一尊亙古無上的至尊甦醒過來一樣，那萬古無敵的力

量，瞬間鎮壓九天十地，萬物生靈在這樣的力量之下都簌簌發抖，再強大的修士強士，在這

樣恐怖力量之下，也猶如蟻螻一樣。

    當如此恐怖的力量爆發之時，整個仙統界不知道有多少了不得的大人物被震驚。

    有無敵之輩眺望天墟，神態一變，抽了一口冷氣，說道：“難道有什麼東西出世？”

    “大凶……”也有無雙老祖遠眺天墟的時候，神態凜然。

    在古殿之中，在“轟”的一聲巨響之時，整個古殿也搖晃了一下，簌簌的聲音不絕於耳，有

磚瓦落下。

    在這剎那之間，亙古無敵的力量也一下子瀰漫於整個世界之中，那怕是位於另外一個空間的

古殿也不例外。

    “這是什麼力量！”一感受到了亙古無敵的力量瀰漫於天地之間，諸祖悚然。

    皇尊真帝也不由抽了一口冷氣，臉色大變，說道：“難道是有什麼亙古的大凶要甦醒？”

    皇尊真帝這樣的話，頓時讓人心裡面不由毛骨悚然。

    就在這剎那之間，大黑牛轉過身來，銅鈴大的眼睛一下子噴涌出了無窮的光芒，遠眺天宇深

處，神態也一下子凝重，說道：“是飛地池，飛地池的巨頭甦醒了。”

    話一出，大黑牛又轉身看了一眼放在那裡的那顆石頭，說道：“飛地池的巨頭垂涎這東西！

”

    “飛地池的巨頭——”聽到大黑牛這樣的話，諸祖毛骨悚然，他們都不由抽了一口冷氣。

    飛地池，六大贖地之一，神秘莫測，兇險萬分，連強大如遠荒聖人這樣的存在，在飛地池都

是無功而返，甚至有可能吃了大虧，如果飛地池真的是欲奪這顆岩石，試問舉世之間，還有

何人能敵？?“嘿，大聖人，保護這顆神石的任務就交給你了。”大黑牛嘿嘿地一笑，話一

說完，馱着柳燕白轉身就逃。

    眨眼之間，大黑牛跨越空間，穿越億萬裡，在空間之中依然迴盪着他的聲音：“快逃，還愣

着幹什麼？”

    皇尊真帝他們都不由呆了一下，回過神來，大家都跟着轉身逃去。

    “道兄，小心，保重。”惠清璇在離開的時候，還叮囑了李七夜了一句，便眨眼之間消失了

。

    不戰而逃，對於修士來說，乃是奇恥大辱，也是十分讓人丟臉的事情，只不過，現在大黑牛

這樣的前輩、這樣的強人都轉身逃走了，他們這些晚輩還有什麼好顧忌的，還有什麼不好意

思的？

    所以，諸位老祖跟着大黑牛逃走的時候，神態也不由自然多了。

    對於大黑牛他們丟下自己轉身逃走，李七夜也僅僅是笑了笑而已，隨手便把那顆石頭抓了過

來，放在手中看了看。

    大黑牛身如閃電，跨越亙古，飛馳無數空間，在石火電光之間，便退出了天墟。

    而皇尊真帝他們也跟着大黑牛的身後以最極速飛馳，他們隨後也都接二連三的逃出了天墟。



    當他們逃出了天墟之時，聽到“轟”的一聲巨響，亙古無敵的力量瞬間爆發，就好像滔滔江

水噴涌而出一樣。

    大黑牛他們轉身一看，只見飛地池噴涌出來的霧氣在這剎那之間籠罩住了整個天墟，整個天

墟都被無窮無盡的霧氣所填滿了。

    在這蒙朧的霧氣之中，卻隱隱能看到飛地池所散發出來的光芒，飛地池的光芒在閃爍着，猶

如是大海之中的導航燈一樣，猶如是黑暗中的一道光芒一樣，在指引着人前行，給人指引着

方向。

    在蒙朧的霧氣之中，閃爍着這麼一縷光芒，不僅沒有讓人心安，反而認爲心裡面毛骨悚然，

讓人不由顫抖，那不是什麼黑暗中的一縷光芒，那一縷光芒存在，更像是亙古無敵的巨獸張

開了雙眼，這樣的一縷光芒，那隻不過是它雙眼中所散發出來的貪婪之光而已。

    所在，在這一刻，整個霧氣瀰漫的天墟就像是巨獸大嘴一樣，只要它稍稍一張口，就能把整

個天地吞了下去，它只需要張口一吸，就可以把整個三仙界吸入嘴裡面。

    想到這一點，諸多老祖、強人都是通體徹寒，他們都不由打了一個哆嗦，試想一下，三仙界

億萬生靈，無數道統、億萬修士，有可能被飛地池一口吃掉，那是多麼可怕的事情。

    “這是什麼大凶之物。”看到整個天墟被蒙朧的霧氣所遮籠，有老祖不由喃喃地說道。

    但是，對於這個問題，沒有人知道，萬古以來，所有人都知道飛地池乃是大凶，兇險無比，

但是，沒有人知道，飛地池之中，究竟有着什麼可怕的存在。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，只見天墟之中的所有霧氣凝集，當所有人還沒有回

過神來之時，已經一隻巨手出現在天墟之中了，邊只巨大無匹的大手乃是由剛纔的霧氣凝集

而成。

    巨手之大，讓人無法丈量，當這樣的一隻巨手一張的時候，讓所有人都不由顫抖了一下，因

爲這樣的一隻巨手真拍而來的時候，似乎它可以把整個仙統界擊得粉碎。

    幸運的是，這隻巨手並沒拍向三仙界，這隻巨手只是緩緩收攏而已。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着巨手的五指收籠的時候，這不僅僅是天墟在

搖晃，就是整個仙統界也是搖晃不止。

    這樣的一隻巨手實在是太巨大了，它僅僅是收攏五指的時候，就已經是動搖了整個世界的空

間。

    看到如此可怕的巨手在收攏，所有人都不由毛骨悚然，都打了一個冷顫。

    “它，它，它是要幹什麼。”看到巨手的五指慢慢收攏，開始攢緊，所有人心裡面都不由發

毛，如此巨手緊緊一攢的話，它可以把整個仙統界攢於手中捏碎。

    皇尊真帝他們是相視了一眼，他們知道這隻巨手要幹什麼，它是把從不渡海飛出來的那顆巨

隕握於手中，它是要奪到古殿中的那顆石頭。

    “大人，他，他不會有事吧？”看到巨手把整個天墟攢於手中，有老祖不由打了一個激靈。


