
	《帝霸》▷ 第四百六十五章彼岸

    但是就在這個時候，李七夜身上卻爆發出了一種說不出來的神秘氣息。

    “別來惹我，否則，屠滅你們！”李七夜冷冷說了一句，身上的神秘氣息，乃是從祖流主人

借來的那件東西所散發出來的氣勢。

    巨大黑影與擺渡使顯然都十分忌憚此物，巨大黑影沒有出手，成千上萬的擺渡使也收回了目

光，不敢直視李七夜。

    與此同時，兩人所乘坐的擺渡舟竟然在一股力量的推動下，緩緩朝彼岸的方向飄去。

    這一幕讓所有年輕修士都看呆了，有人還以爲自己眼花，忍不住擡手揉了揉眼睛。

    “不可能！”不知道多少人不敢相信，李七夜明明殺了一個擺渡使，然而，巨大黑影與成千

上萬的擺渡使竟然放任他離開？

    他們又怎麼會知道，李七夜身上有一件逆天得一塌糊塗的東西，絕對能讓擺渡使這種鬼物忌

憚萬分。

    看着李七夜乘坐的擺渡舟逐漸遠去，最終消失在目光之中，所有人都久久回不過神來。

    “呸，算他走了狗屎運！”神燃皇子的臉色難看到了極點，心中憤憤不平，恨得咬牙切齒，

沒想到李七夜居然活着渡向彼岸。

    巨闕聖子望着李七夜遠去的身影，雙目中閃動光芒，喃喃說道：“這小子，身上有了不得的

東西！”說到這裡，臉上露出了貪婪之色。

    “善哉，善哉，了不得，了不得。”大智禪師也不由喃喃地說道。事實上，正如李七夜所說

，大智禪師擁有一艘寶船，他也能夠渡過黑海，而且正是他們祖師冥渡仙帝留下的東西。

    但是，大智禪師不會輕易動用這艘寶船，因爲他也忌憚對面的巨大黑影與擺渡使，無法確認

自己若是強行橫渡，會不會受到他們的攻擊。

    而今李七夜強行渡海，射殺了一位擺渡使，成千上萬的擺渡使卻不敢出手，大智禪師立即知

道，李七夜身上擁有比自己更可怕的東西。

    遠處突然有一朵紅雲以無與倫比的速度飛來，大智禪師見狀臉色一變，縮了縮脖子，急忙轉

身就逃。

    黑海寂靜，除了黑如墨的海水之外，再也沒有其他的東西，李七夜乘坐的擺渡舟如同一枝怒

箭般駛向彼岸。

    秋容晚雪震撼得幾乎回不過神，沒想到李七夜的方法竟然是射殺擺渡使，強行奪走擺渡舟，

而且還沒有一個擺渡使敢出手攻擊他們，這樣的事情，她以前連想都不敢想。

    “怎麼，是不是留戀公子爺的懷抱，捨不得離開？”秋容晚雪還在發呆，耳邊卻響起了李七

夜調戲的聲音。

    這話頓時喚醒了失神的秋容晚雪，她發現自己緊緊地靠在公子爺的懷抱裡，雙手還緊緊環抱

着公子爺的虎腰，當即羞得無地自容，全身發燙，雙腿都不禁發軟，一股酥麻的感覺在全身

蔓延。

    秋容晚雪急忙站了起來，臉蛋兒通紅髮燙，不敢去看李七夜的雙眼。

    “不要迷戀爺，爺只是個傳說。”相較於秋容晚雪的嬌羞，李七夜倒是淡然自在，甚至還有

心情調戲地說道。

    秋容晚雪的粉臉火辣辣的，然而嬌羞之下，心裡卻又若有所失，有一種說不出來的失落，過

了好一會兒，她暗暗地輕嘆一聲。

    李七夜與秋容晚雪坐在擺渡舟上，擺渡舟一直往彼岸飄去，速度很快，也不知在黑海中行駛

了多久，兩人才終於看到了彼岸。

    遠遠望去，只見遠處是一片黑壓壓的大陸，而且上空竟是五光十色，有無數色彩斑斕的光芒

衝上天際。

    擺渡舟緩緩靠岸，兩人上岸之後，李七夜便把擺渡舟封在了黑海之中。擺渡舟跟冥河的幽冥

船有點相似，這樣的東西一旦離開這宛如墨汁一般的海水，它就會朽化，根本沒辦法帶走。



    突然“嗡！”的一聲響起，聲音清脆悅耳。兩人剛剛踏上彼岸，道基就一下子變得活躍無比

，大道鳴和，同時浮現一條條法則。

    不論是李七夜還是秋容晚雪，周身都響起了大道綸音，一條條的法則神煉就像鳳凰翼羽般展

開，一條條的大道法則浮現了符文，道紋縈繞。

    他們兩人彷彿融入了大道之中似的，連天地大道都與他們的道基共鳴，兩人每踏出一步，都

有一條條大道在腳下浮現，大道之音如晨鐘一樣鳴唱，周身的大道法則更是活躍無比，猶如

翩躚起舞。

    而秋容晚雪的反應比李七夜更大，她周身的法則交織在一起，化作了章序，整個人宛如一本

翻開的仙經。大道法則翻騰灑落道光，就像金粉灑下一樣，帶着清脆悅耳的聲音。

    可以說，此時的秋容晚雪是一步一蓮花，天地大道把她襯托起來，似乎她走到哪裡，天地大

道就跟隨到哪裡一樣。

    “這、這是怎麼一回事？”秋容晚雪嚇得不輕，雖然大道鳴和的感覺無與倫比，甚至是受益

匪淺，但她自己很清楚，以自己的天賦，以自己的道行，還遠遠不能讓大道鳴和，也根本不

可能讓天地大道相行相隨。

    但是這樣的事情，現在偏偏發生在身上，怎能不讓她嚇一大跳呢？

    “這裡是一片道土，而且妳是鬼族，這片道土與你們鬼族有莫大的關係。”李七夜笑着說道

。

    秋容晚雪好不容易纔平息了情緒，跟隨李七夜走入這片大地，才逐漸發現此地的與衆不同之

處。

    大地上山巒起伏、江河壯闊，宛如一片足有千萬裡之廣的疆土，但是仔細觀看，將會發現此

地的山脈以道骨爲架，以道法爲泥石，江河更是以道章爲河牀，以道紋爲流水。乃至於這片

大地上的生命，也同樣都是如此。

    不論是在天上飛的飛禽，還是地上走的走獸，又或者生長在大地上的樹木，全都不是有生命

的東西，而是大道衍化而成。

    前面的一棵大樹擎天生長，樹幹蒼勁，樹葉翠綠，但是仔細一看，卻會發現那是幾條粗大的

大道法則捏成一股，化作了蒼老粗大的樹幹，堅硬如鐵；而一條條細小如絲的秩序神煉則交

織在一起，成爲了翠綠的樹葉。

    又如前面一頭巨象奔跑而過，只見道基化骨、道章化肉，一雙眼睛乃是大道之力盈積而成，

當它看來的時候，大道之力就像海水一樣撲面而來。

    又如天上飛過的一隻飛禽，乃是道紋化羽，道源化爲軀體，雙目更是被道法凝積了大量的靈

氣……

    這片大地上的一切看起來生機盎然，各處各地皆五光十色，充滿了活力，好像是一方淨土、

一片聖地。

    但事實上，這裡根本就沒有生命存在，一切都是大道衍化，只是大道的形式，而不是生命的

形式。

    一開始秋容晚雪沒有看明白，還以爲這片大地生機盎然，但是隨着李七夜走了好一段路程之

後，她也慢慢看出了端倪。雖然鳥兒在天上飛，走獸在地上奔跑，可是隻要多留心就會發現

，這些東西全都缺乏生命力。

    “這、這是怎麼一回事？”秋容晚雪感覺太不可思議了，相較於酆都城，這裡更讓人毛骨悚

然。

    雖然酆都城裡居住着大量的鬼使，但他們擁有自己的意識與觀感，他們甚至需要生存與生活

，甚至可以說，除了不像活人一樣擁有血肉之軀，酆都城的鬼使跟外面的人也沒有什麼差別

。

    但是此地不同，這裡的一切都依存於大道，不論是樹木在生長，還是鳥兒在飛翔，都不是它

們獨立的意識，不是生存的本能，而是大道法則的衍化。

    “妳可以把這裡當作一片道土，準確地說，它是另一個天地大道的衍化。”李七夜笑了笑說

道。

    “這、這不可能。”秋容晚雪震動無比，完全難以相信。

    大家都知道，九界八荒，九天十地，世間生靈，億萬存在，這一切都是天地大道的傑作。

    有天有地、有生靈、有世間、有七情六慾，這一切皆根源於天地大道！然而眼前的一切，卻

都是由大道衍化，不像外面的世界那般活生生，這裡的所有存在都只是法則而已，冰冷無情

，沒有任何生命力。

    這片天地更像一部巨大而複雜的機器，它能複雜準確地運轉，但卻沒有任何生命力。

    “妳可以把它看作是天地大道的雛形，雖然它其實連雛形都算不上，因爲這裡並不能誕生生

命。更準確地說，這是天地大道在衍化之時，很小很小的一角的縮影。真正的天地大道，遠

遠超出我們的想像。如果有無敵存在說掌天地大道、御天地法則，妳就可以看作是眼前的景

象這樣……

    “……當然了，能掌握眼前這種天地大道的人，舉世之間也是寥寥無幾。”李七夜笑了笑。



    而後又不免感慨地說道：“真正的天地大道，承九天十地，衍萬界生靈，它的神秘，它的奧

妙，只怕永遠都難有人能完全看透。真正的天地大道，與修士常說的天地大道又有所不同，

修士所說的天地大道，只不過是其中的一部分而已，它是一種力量，一種法則。萬古以來，

曾有仙帝把真正的天地大道稱之爲天地源道、天地萬道，又或者天地真道！

    月尾了，請大家把最後兩天的月票都投給蕭生！！！！！！
