
	《帝霸》▷ 第1923章武鳳影

    對於李七夜這話，齊臨帝女也點頭說道：“秦道兄當年乃是青洲最風雲的天才，雖然是敗給

了金戈，但是這些年的沉澱苦修，道行極爲精進，有傳言說，他走了封神之路。”

    “他道心堅定。”李七夜給了秦百里這樣的評價，說道：“就算是走封神這一條路，只要堅

定走下去，未來造化不一定比一般的大帝仙王差。

    “是呀，當年乃是他聲名最盛的時候敗給了金戈，但他並沒有因此而自暴自棄，也並沒有氣

餒，修行依然如逆水行走，一步步前行，潛心苦修，他就算不與金戈爭天命，也的確能成爲

了不得的上神。”齊臨帝女也不由說道。

    索天教與齊臨帝家都是百族門派，一直有所往來，兩家的交情也很好，所以對於索天教的事

情，齊臨帝女也知道不少。

    “勝敗乃是兵家常事，一朝敗，又並不是意味着一生敗，舉世之間，一生未敗過的人寥寥無

幾，但是敗過之後又能站起來的卻很多，絕大多數的大帝仙王、九界大帝都是如此。當然，

不少敗了之後卻再也沒站起來的，那怕是驚才絕豔的天才，最終也變得一事無成。”李七夜

平淡地說道。

    聽到李七夜這樣的一席話，齊臨帝女不由默默地點了點頭，細細品味。

    對於修士而言，有時候道心真的很重要，有些天才一敗之後便是一蹶不振，從此消逝在時間

長河之中，那就是因爲道心不穩。就像秦百里在他名聲最隆之時，可謂是春風得意，風頭之

健，在青洲一時無人能及。

    但就在這個時候敗給了金戈，在對於很多人來說這簡直就是一場災難，簡直就是一下子掉進

了人生低谷，只怕會有很多人因此而道心動搖，甚至是自暴自棄。

    但秦百里卻是潛心苦修，步步前行，這一次出世，道心肯加穩定，這就意味着就算秦百里不

會成爲大帝仙王，未來他也有着光明的前途。

    “我們回去吧。”李七夜看了看外面，笑着說道。

    此時萬古號已經繼續前行，因爲雷區的所有閃電都被李七夜所吞噬了，所以此時萬古號是全

速前行，速度快得絕無倫比。

    在李七夜與齊臨帝女欲回去之時，卻被人堵住了，堵住李七夜去路的乃是一個女子。

    這個女子一出現的時候便有着一股氣勢，並非是說這股氣勢是咄咄逼人，而是說這股氣勢有

着一種大氣魄，宛如是有一條真龍一樣。

    這個女子穿着一身龍甲，龍甲金光閃爍，甲片有龍紋，質感極強，這看起來不是用神金所鑄

造的鎧甲，而是用真龍鱗甲所煉造而成的鎧甲。

    正是因爲如此，女子穿着這鎧甲之時，讓人能隱隱聽到龍吟之聲，而且這女子穿着這一身龍

甲，給人一種龍躍九天的感覺。

    雖然這女子穿身着龍甲，依是龍甲遮不住她那美麗的曲線，高聳飽滿的****，那修長美

麗的雙腿，她那高挑的身材，更是襯出了她那魅人的曲線，讓人一看，便能被吸引住目光。



    雖然這女子的曲線十分的吸引人，讓人眼前一視，但是沒有幾個人敢去久視，因爲她有着一

股大勢，宛如是一條真龍一樣凌駕九天，宛如是一尊帝皇一樣高高在上。

    這個女子的一雙鳳目十分的明亮，也是十分的犀利，宛如一把神刀一樣雪亮，能一下子照進

人的心房，當然被她看上一眼，會心裡面發寒，甚至是直打了個冷顫。

    很多人看到眼前的女子，都不由心裡面會說一句話：“可惜了不是男兒之身，如此氣概，若

是身爲男兒，敢會成爲帝皇！”

    “武鳳影——”看到這個女子，有人不由大吃一驚，驚呼地說道。

    “噓，叫龍城城主，不要直稱呼她的名字，小心她揍你。”有同伴立即提醒他說道。

    聽到“武鳳影”這個名字，在場的都不由心裡面爲之一凜，很多人都看着她，但是大家都安

靜下來，不敢多嘴。

    因爲武鳳影的火爆脾氣在青洲很有名的，常常是一言不合便動手，有很多人被她三五下就揍

得哭爹喊孃的。

    “武城主，久違了，當年龍城一別，晃眼間便是五六年。”當女子堵上來的時候，齊臨帝女

在心裡面不由苦笑了一下，這一次只怕是要打起來了。

    “齊家妹子，好久不見了，有空我們再坐下來好好敘敘舊，不過，我現在是找他的。”

    聽到這個女子的話，齊臨帝女都不由苦笑了，知道這一次真的是要打起來了。

    武鳳影，龍城現任城主，也是龍城的掌舵人。龍城更是一門四帝的專承，它在青洲的聲名遠

在齊臨帝家之上。

    龍城乃是由九界的蠶龍仙帝所建，蠶龍仙帝建立了龍城之後，廣納天下修士，不限於百族，

就算是神、魔、天三族都可以拜入龍城之中。

    正是因爲如此，除了蠶龍仙帝和第三位仙王之外，龍城的另外兩位大帝分別是出身於魔族和

天族。

    龍城在青洲是一個很特別的門派，在龍城之中百族與神、魔、天三族的交系是說得上融洽，

龍城也是青洲中爲數不多可以同時容納百族與神、魔、天三族弟子的帝統仙門。

    武鳳影是當今龍城的掌舵人，最讓她聲名大作的不是她了不得的天賦，極爲高深的道行，更

不是她的美貌，也不是她大權在握。

    讓武鳳影聲名大噪的是她三分粗魯、七分火爆的性格，在青洲很多人都知道，只要與武鳳影

過不去，一言不合，她就要動手揍人，不管你是一教老祖也好，還是帝統仙門的傳人也罷，

她都會立馬把你從座位上揪下來狠揍一頓，三五下就把你揍成豬頭。

    本來像龍城這樣的一門四帝傳承，他們的城主應該是一個穩重有氣度的人，不應該是一個做

事冒失，動不動就用拳頭威脅人的人。

    但是，武鳳影卻偏偏當上了龍城的城主，而且那怕當上城主之後，她那粗魯火爆的性格依然

不變，跟人一言不合，便會狠揍人。

    你可以想象一下，這麼一個美麗無雙的女城主，卻三五下就把人打趴在地上，一副氣勢洶洶

的模樣，再美麗的容顏，再誘人的身材，都會一下子變得不重要。

    所以曾有人說過，武鳳影是一個男兒就好了，作爲一個長得美麗絕世的女子，卻浪費了她這

一身美貌。

    當武鳳影上來的時候，對於瞭解的齊臨帝女就知道不妙了。

    “喂，你命宮中有什麼。”此時武鳳影堵上李七夜，對李七夜說道。

    你能想象一個絕世美女卻如此的像男兒一樣堵住一個男人而且說話很粗魯的模樣嗎？

    李七夜只是笑了笑，不去理她。

    “喂，你聽到了沒有，我跟你說話呢！”武鳳影見李七夜不理會自己，立即一雙鳳影睜得大

大的，直瞪着李七夜。

    李七夜這個時候才慢悠悠地看了她一眼，悠閒地說道：“第一，我不叫喂，我叫李七夜；第

二，如果你想請教我問題，就請溫柔點，客氣點。如果你想真的知道，那你可以叫我一聲公

子，或者叫我一聲聖師。”

    武鳳影瞪着李七夜一會兒，說道：“你一個好好的男人，說話爲什麼這樣慢吞吞的，你是不

是娘娘腔。”

    李七夜只是笑了一下，也不生氣，悠閒地說道：“你一個好好的女人，說話怎麼就這麼粗魯

，你是不是投錯胎了？”

    “放你的屁！”武鳳影立即一叉腰，立即喝道：“放你的屁！誰規定女人就不能粗魯了！”

?“你說對了。”李七夜笑了一下，說道：“那又有誰規則男人說話不能慢吞吞的？”?“

你——”武鳳影一時之間說不出話來，吵架肯定不是她的專長，脣舌之利，她肯定遠不是李

七夜的對手。

    “信不信本姑娘把你揍成豬頭！”在這個時候，武鳳影發飆了，沉喝一聲，一個勾拳就砸向

李七夜的臉龐。

    “砰”的一聲響起，武鳳影這一拳還沒有砸到李七夜臉上，就被擋下來了。

    緊接着“砰”的一聲響起，武鳳影還沒有反應過來，就被一隻無形的大手鎮壓在地上了，聽

到“啪”的一聲，她的身體重重地壓在了甲板之上。

    看到李七夜瞬間把武鳳影鎮壓在那裡，把許多人都嚇了一大跳，這個傢伙未免太詭異了吧，

更讓人抽了一口冷氣的是，這傢伙未免太霸道了吧，竟然與武鳳影來真的。

    “來真的是吧，有本事放開我，我們來打一場！”武鳳影十分不服氣地說道。

    李七夜只是十分平淡地看了她一眼，淡淡地說道：“我念你沒有惡意，所以我也不爲難你，

下次你就要考慮清楚了，就算我殺你，都會把你全身剝得精光扔進海里去。”

    說完收回了意念，冷淡地看了武鳳影一眼，轉身就走。

    “放你的屁——”武鳳影被氣得不輕，說道：“誰把誰剝得精光還不一定，有本事你留下來

，我們大戰一場，看本姑娘是不是把你全身剝光！”

    武鳳影這樣的話一出，讓所有人都傻了眼，一般女子就算是再大膽都不敢說出這樣的話來，

但她卻毫無顧忌。
