
	《帝霸》▷ 第1003章又見故人

    事實上，對於這個流言很多人都並不置疑，畢竟血魔族曾經出過三位仙帝，他們擁有着驚人

的底蘊，更重要的是，自從王動天掌執血魔族這一個時代起，血魔族經歷了變革，聚凝力強

到驚人無比的地步，經歷了好幾個時代的變革之後，血魔族有了今天的團結。

    雖然說，在這幾個時代血魔族還沒有出過仙帝，但是，卻一上人才輩出，曾經出了很多的大

賢乃至是不朽存在！有人甚至說，血魔族是血族各分支中擁有大賢最多的一個旁支。

    還有一個更可怕的流言，有流言說，血魔族的野心並不止只想做血族第一大族，血魔族甚至

想成爲比肩於血祖始地的存在，更可怕的是，甚至有風言風語說，血魔族甚至有野心取代血

祖始地。

    當然，對於這種流言，在此之前，絕大多數的血放老祖都是嗤之以鼻，認爲這是人族或者其

他種族散播出來的流言，目的就是破壞血族的團結。

    事實上，很多老祖都併爲這是不可能的事情，千百萬年以來，一個又一個時代過去，血祖始

地一直掌執着九界血族，沒有任何人，沒有任何傳承，能撼動血祖始地在血族的地位。

    所以，血族很多老祖都認爲，這只不過是惡毒的中傷而己，血魔族也不可能蠢到去挑釁血祖

始地的地位！這是自尋死路！

    但是，現在聽到李七夜與王動天的對話，卻讓一些位高權重的血族老祖心裡面一凜，都不約

而同地想到了以前關於血魔族的流言，在以前，血族老祖都會認爲這是惡毒的中傷，現在卻

有點不一樣了，或者，這有可能並不是惡毒的中傷！

    血魔族想成爲與血祖始地並肩的存在，甚至有可能取代血祖始地，想到這個可能，不知道有

多少血族老祖心裡面發毛！

    其他各族的人與血族的年輕一輩或者並不知道李七夜與血祖始地的關係，但是，最近血祖始

地卻對血族強大的旁支發過了照會，血祖始地都發照會了，就算再傻的人都明白李七夜與血

祖始地的地位不一般，甚至有可能替血祖始地掌執血族。

    雖然說，這樣的猜測還沒有得到血祖始地的正面迴應，但，這已經是意味着李七夜已經不一

般了。

    得到了血祖始地的照會，如王動天這樣睿智有遠見的人依然是選擇了與暴風神這樣的潑婦合

作，血魔族依然對李七夜動手，這意味着什麼？

    “好一個’謀事在人，成事在天’。”李七夜聽到王動天的話，不由贊聲地說道：“不得不

說，你的確是一個有遠見的人，但是，太過於低估對手，這就不是有遠見了，而是不自量力

！”

    “不自量力？”王動天看着李七夜，深邃無比的雙目露出了寒光，緩緩地說道：“若是面對

巨無霸，我承認是不自量力，但是，對於你，我並不這樣認爲。”

    “哈，哈，哈，有意思。”李七夜不由笑了起來，說道：“你永遠不知道自己是面對着怎麼

樣的敵人，你甚至對於血祖始地的瞭解，那也只不過一鱗半爪而己，否則，你會很後悔作出

今天的決定。”

    “是嗎？”王動天看着李七夜，目光深邃，說道：“我血魔族從來不後悔，那怕是殺到最後

只剩下一個人，我們都會誓死殲滅敵人！”

    “勇氣可嘉。”李七夜笑着說道：“也罷，既然你們也是看過我的手段，對於我的實力有了

一個評估，那麼，你們應該是有備而來。我這個人呢，一向都仁慈，會給敵人足夠的機會，

那好，你們開始吧，有什麼底蘊儘管召出來，我等着，免得說我不給你們機會。”

    王動天看着李七夜，一句話不說，李七夜如此的閒定自在，如此的從容自信，這不是裝出來

的，這讓王動天也是很想知道李七夜究竟有多少逆天的手段呢？

    但，時機不容王動天再猶豫，他緩緩地說道：“很好，既然你有如此信心，那就讓你見識見

識我們血魔族的衆志成城！”

    “開始——”王動天沉喝一聲，吩咐說道。

    把王家圍得水泄不通的幾十萬大軍，在王動天的一聲令下之後，並沒有對李七夜發動進攻，

而是幾十萬大軍中有一部分弟子瞬間成陣，他們全身浮現符文。

    “嗡——”的一聲，此時此刻，整個王家亮了起來，縱橫交錯的陣線從地下浮了出來，照亮

了整個王家。

    隨着一陣陣的咒語聲響起，一股強大無比的力量在這片天地間波動，接着，一陣陣“轟、轟

、轟”的轟鳴聲不絕於耳。

    聽到“啵”的一聲，王家之內一股強大無比的血光衝上了天穹，接着，在轟鳴之中這股血光

撕裂了天穹，赤紅的血光在天空上化成了一個大陣圖，宛如是要打開一個亙古不變的門戶一

樣。

    “這是什麼？”看到血魔族要打開天穹上的一個門戶，感受到了一股亙古的力量在波動，不

少人心裡面跳了一下，有一種不安的預感。

    “有意思。”李七夜看着天空上的門戶出現，依然老神在在地坐在龍椅之上，悠然地說道：

“這個傳說，我聽過，不過，對於我而言，不足爲道。”

    李七夜這話頓時讓王動天臉色一變，因爲門戶之中隱藏着他們血魔族最終極的底蘊，然而，

李七夜卻隨口而說，完全是不屑的模樣，這是何等的輕視他們血魔族歷代先賢的心血！

    “好大的口氣！”王動天冷冷地說道：“你現在歸降還來得及，否則，時機一到，就算你是

神皇，也難逃一死！”

    “是嗎？”李七夜還沒說話，另一個霸道的聲音響起，說道：“血魔族就了不起呀！我們正

要領教領教！”

    突然一個聲音悅耳銷魂聲音說出這樣霸道的話，頓時讓無數目光望去。

    就在這個時候，有好幾個人影瞬間衝了過來，一隻巨大的蝸牛出現在了衆人的眼前，在蝸牛

之上，坐着三個人，三個是清一色的女子。

    這三個人出現在衆人眼前，那絕對是讓無數人都不由眼前一亮，眼前這三個人可謂是傾城傾

國，絕世無雙。

    三個女子，各有各的風采，各有各的千秋，三個女子，一個雍容貴胄，一個冷如冰霜，一個

嫵媚妖豔！

    說話的便是嫵媚妖豔的女子，她那高挑的身材，那豐腴的美姿，那高聳而渾圓的酥胸，那嫵

媚入骨的容顏，無不讓人神魂顛倒。

    不少人看到眼前這三位女子，簡直就是一下子被吸引住了，三位絕世美女，不管是走到哪裡

都會吸引目光。

    “她們是誰？”看到眼前這三個人，不知道有多少年輕一輩爲之神魂顛倒，爲之迷醉。

    看到眼前這三個人，李七夜不由露出了笑容，一種說不出來的感覺瀰漫於心中，就像是見到

家人一樣。

    眼前這三個人，李七夜實在是太熟悉了，太難忘了。蘇雍皇，李霜顏，陳寶嬌，還有就是化

作巨大蝸牛的牛奮。

    “後生可畏！”王動天看着蘇雍皇她們三個人，雙目一凝，緩緩地說道。作爲曾是血魔族最

有遠見的掌舵者，他一見眼前三人，就看出一些端倪來。

    “可畏的還在後頭呢！”多少年過去，陳寶嬌依然是火辣辣的性格，長嘯一聲，說道：“公

子，且讓我們爲你退敵！”話一落下，獨步踏天穹，以極爲霸道的姿態踏入了幾十萬大軍之

中。

    “擋住她們！”王動天目光一凝，一命令下。

    王動天一聲令下，幾十萬大軍立即有一股鐵騎在老祖的率領之下直奔而出，以龍蛇之姿直取

陳寶嬌。

    “來得正好！”陳寶嬌乃是嬌叱一聲，整個人捲起了可怕的風暴，瞬間是借天地大勢，御萬

道之力，她的霸牝仙泉體一出，頓時讓她的戰鬥力瘋狂飆升。

    “錚——”的一聲，一刀橫天，刀斬星辰，刀起刀落，頓時是鮮血狂飆，一個個頭顱高高飛

起，幾百強者不敵陣寶嬌的一刀。

    霸牝仙泉體，霸仙刀、霸天八刀，如此完美的結合，足可以讓陳寶嬌遇神殺神，遇魔屠魔。



    “成陣！”見到陳寶嬌乃是一刀斬大賢，王動天都臉色一變，下令地說道。

    血魔族幾十萬大軍中瞬間奔出了五支鐵騎，瞬間化作五行大陣，欲困住霸道無比的陳寶嬌。



    “殺——”李顏霜乃是惜字如金，嬌叱一聲，直奔而來，她化作了一道飄渺的影子，宛如是

冰雪中的精靈。

    李霜顏乃是直取那些啓動亙古門戶的血魔族強者，當然，不用王動天下令，血魔族的幾十萬

大軍是絕對不會允許李霜顏靠近這些開啓亙古門戶的弟子。

    在瞬間，幾十萬大軍中有四支鐵騎狂奔而出，擋住了李霜顏去路，出手便是天羅地網，封天

絕地，欲困住李霜顏，絕對不允許李霜顏靠近陣中的弟子半步。

    還差幾張評價票就能成鑽了，請大家投一下評價票。
