
	《帝霸》▷ 第2539章風雲將起

    在別人看來，李七夜帶着柳初晴是遊山玩水，遊手好閒，但是在這個過程之中，柳初晴收穫

十分的豐富。

    而就要這個時候，本是閉門謝客的秦劍瑤突舉行盛會，邀請了不少年輕俊傑參加。

    “五海四海的師兄妹難得共聚於九連山，劍瑤願作東，邀請師兄妹在石林一聚，促膝長談。

”秦劍瑤如是說道。

    秦劍瑤突然作東舉行盛會，讓不少人爲之意外，她來到九連山之後，一直都是閉門謝客，除

了楊博凡和湯鶴翔之外，再也沒有見過其他的人了。

    今日，秦劍瑤突然作東，邀請大家入石林作客，這的確是讓不少人意外。

    “意料中的事情。”對於許多年輕一輩而言，秦劍瑤突然邀請大家去石林作客，這的確是一

件驚喜意外的事情，但是對於經驗豐富的世家老祖而言，這又是意料之中的事情。

    “靜蓮觀終究還是入世了，太清皇崩駕之後，他們也想分天下一杯羹，還是老套路呀。”有

世家老祖明白秦劍瑤此舉的用意。

    太清皇獨尊天下時代，靜蓮觀無法染指皇權，可以說是他們徹底退出權力中心的時代。

    現在太清皇獨尊天下的時代結束了，靜蓮觀再一次捲土重來，欲左右天下大勢，也正是因爲

如此，作爲靜蓮觀的傳人，秦劍瑤纔會在這個風雲動盪的時間點上入世。

    “看來靜蓮觀已經物色好皇帝的候選人了。”見秦劍瑤有此舉，有大教老祖也不由心裡面爲

之一凜。

    擁有兩秘的靜蓮觀，底蘊一直以來都是深不可測，除了當年太清皇手中的鬥聖王朝可以壓得

住他們之外，其他四強，根本就不是靜蓮觀的對手。

    可以說，在當下九秘道統，沒有任何人、沒有任何傳承會不在乎靜蓮觀的選擇的，可以說，

當現的靜蓮觀，擁有着左右天下大勢的實力。

    “是湯鶴翔呢，還是八陣真帝？”也有世家的強者心裡面不由暗暗地猜測。

    在某種程度上說，皇位之上，湯鶴翔與八陣真帝乃是勢均力敵，都是強勁的對手，如果他們

中有一方得到了秦劍瑤的認可，得到靜蓮觀的相助，只怕必定能登上皇位，掌執大權。

    老一輩的強者都明白，秦劍瑤突然舉行這樣的盛會，只怕已經有所意向了，秦劍瑤的此舉甚

至有可以關係到了九秘道統這個時代的命運。

    一時之間，不少人心裡面爲之一凜，也有不少人翹首以盼。

    比起老一輩關注天下大勢來，而年輕一輩更關心誰能得到秦劍瑤的邀請，所以當秦劍瑤發出

請柬邀請大家參加盛會的時候，九連山中的不少年輕一輩是翹首以盼。

    因爲對於許多年輕一輩而言，特別是對於年輕天才而言，能得到秦劍瑤的邀請，那就是一種

榮幸，也是一種身份的象徵，更是也有機會親近秦仙子。

    所以，當秦劍瑤宣佈在石林舉行盛會的時候，不知道有多少年輕一輩都翹首以盼，等待着秦

劍瑤的邀請柬。

    秦劍瑤雖然看起來是不食煙火，做起事來也是風雷厲行，當她宣佈此事之後，便發出了邀請

柬，這一次秦劍瑤發出了不少的邀請柬，可以說參加這一次盛會的門坎相對是比較低一點。



    但這也只是相對以往而言，能得到秦劍瑤邀請的人那都是有一定名氣的人物，特別是年輕一

輩，能得到秦劍瑤的邀請，那都是屬於天才範疇的年輕修士，都稱得上是人傑。

    也正是因爲如此，不少年輕一輩拿到了秦劍瑤的邀請之後，都免不得一陣興奮與激動，畢竟

這也是代表着一種身份，一種地位的認同。

    能得到了秦劍瑤的邀請，那就意味着是能得到秦劍瑤的青睞，也能得到靜蓮觀的認同，這的

確是一種榮幸。

    “能參加秦仙子的盛宴，以之榮焉。”有年輕一輩天才接到了秦劍瑤的邀請的時候，不由爲

之興奮地說道。

    在這個時候，出身於中央軍團的馬金明是第一批得到秦劍瑤迎請的賓客之一，所以接到了邀

請柬之後，馬金明傲然一笑，說道：“秦仙子灼見無雙，若是秦仙子有需要的地方，我馬某

必鼎力相助。”

    在此之前，馬金明曾經去拜訪過秦劍瑤，但秦劍瑤卻閉門謝客，這讓他是耿耿於懷，現在能

成爲秦劍瑤第一批邀請的貴賓，這使得他在此之前的不悅一掃而空，爲之傲然，以之榮焉。



    在秦劍瑤發出請柬之後，在九連山中的人傑都得到了她的邀請，除此之外，不少老一輩的強

者也一樣得到了秦劍瑤的邀請。

    只不過，在邀請的賓客之中，以年輕一輩天才居多，所以這一次盛宴還是以九秘道統的年輕

一輩天才爲主，這讓不少老祖看得出來，這也是秦劍瑤藉此機會確定自己在九秘道統地位的

舉措。

    在秦劍瑤一一發出了邀請之後，有細心的人會發現，秦劍瑤漏了一個人，有一個人沒有被邀

請。

    “秦仙子沒有邀請新皇。”細心的人發現了這個細節，不由驚訝。

    發現這樣的一個細節，讓一些人也爲之驚訝，畢竟以身份而言，在這九連山之中，年輕一輩

，甚至是老一輩，當是以新皇最爲尊貴，畢竟那終究是掌執過九秘道統的權柄，那怕現在丟

失了江山，以身份而言，也是金枝玉葉，皇胄無雙，但秦劍瑤卻偏偏沒有邀請他。

    “真是奇怪，秦仙子竟然沒有邀請新皇。”不少年輕一輩爲之驚訝。

    畢竟，秦劍瑤在到來九連山的時候，她第一個拜訪的人就是新皇，要知道，在其後很多人傑

天才拜訪她，她都閉門謝客，避而不見。

    秦劍瑤在到來九連山的第一時間裡能去拜訪新皇，這也說明她曾經是很重視新皇了，現在卻

偏偏沒有邀請新皇，這怎麼讓不少人爲之驚訝呢。

    “哼，新皇只不過是一個廢物而已。”有年輕天才看出端倪，不屑一顧，冷笑，說道：“在

以前秦仙子看在新皇這個頭銜之上，這才青睞一下，可惜，這種爛泥扶不上牆的廢物，秦仙

子見過之後，便棄之。”

    “看來新皇是完全不入秦仙子的法眼了，所以纔不邀請新皇，這說明新皇是一文不值。”不

少年輕一輩的天才也贊同這樣的說法。

    “看來，靜蓮觀的確是放棄了新皇，在他們看來，新皇已經是沒有什麼利用價值了。”有老

一輩強者也是覺得秦劍瑤不邀請新皇，那是因爲他已經不入秦劍瑤的法眼了。

    “這隻怕也與靜蓮觀扶持新一代皇帝有關。”有世家老祖看得出裡面的玄機，如果說秦劍瑤

有意借這一次盛會透露一些新一代皇帝的信息，在這樣的盛會上去邀請新皇參加，那豈不是

引得新皇去鬧事，所以索性不去邀請。

    而更多的人根本就不去關心新皇爲什麼沒得到邀請，對於他們來說，抓緊這個好機會，在盛

會上好好表現一番，如此一來就有機會親近秦仙子了，至於新皇這樣的廢物，又有誰願意花

心思去關注呢。

    當然，別人不關注李七夜，李七夜更是懶得關注別人呢，別人也沒那種資格值得他去關注。



    這些日子陪着柳初晴在九連山悟道，行走於九連山的各大主峰，遊玩於九連山的九個大湖之

間。

    在李七夜的指點之下，柳初晴收穫十分的豐厚，她所參悟的“前”秘可謂是突飛猛進，深諳

其中三味，所缺的只是時間打磨了，只要世道和時間打磨之下，李七夜相信柳初晴將會有一

顆十分可貴的道心。

    “練成了九秘的人，會是怎麼樣的一種體會呢？”在隨着李七夜一路悟道的時候，柳初晴有

些好奇，又有想天真，實然有着這樣奇怪的想法。

    “能怎麼樣？還是人唄，難道會成爲怪物不成？”李七夜不由笑了起來，說道：“九秘始祖

不也是練成了九秘，他不也就是一個始祖，難道會成仙人不成？”

    “好像也對哦。”柳初晴都被自己的話問傻了，畢竟在此之前也不是沒有人修練過九秘，只

是因爲現在大家只擁有一秘或者兩秘，所以很難想象修練成九秘是怎麼樣的一種感受而已。



    “九秘如此珍貴，也只怕是唯有始祖練成了。”柳初晴有些好奇，因爲現在她練了兩秘，都

感覺有着不一樣的體會，那練成九秘的人，只怕是非同凡響了。

    “九秘道統，最珍貴的並非是九秘。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。

    “不是九秘嗎？那是什麼？”柳初晴都被這話驚住了，覺得不可能，因爲天下人都知道，九

秘是九秘道統的根基，也是九秘道統的核心，貴不可言，這讓人很難相信在九秘道統之中還

有比九秘更珍貴的東西。

    “九連山。”李七夜輕描淡寫地說道。

    “九連山——”柳初晴不由張望了下眼前這裡的湖光山色，她不由搔了搔頭，說道：“難道

說，這九連山下埋着寶藏不成？”

    “寶藏也不一定珍貴。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“九秘也好，寶藏也罷，這都不是最

爲珍貴的東西。有些東西，不是能用世俗的眼光來衡量的，否則的話，九秘始祖也不會傳下

這樣的一個道統，九連山也不會就這樣一直屹立。”

    “是這樣呀。”柳初晴聽得似懂非懂，她也想不透在這九連山有什麼比九秘更珍貴。

    在李七夜陪伴之下，柳初晴終於參悟完了其他八個湖泊了，現在只剩下這個湖泊。

    此時，柳初晴與李七夜站在湖邊，遠眺湖水山色，湖水清澈，碧波萬頃，十分的美麗。

    “這，這，這就是湘離島所在的湖泊呀。”遠眺湖泊，在湖水雲煙之中，隱隱可見一座島嶼

，整個湖光山色像是一幅墨水畫。

    遠遠看到湖中的島嶼，柳初晴不由輕聲地說道，輕輕地提醒了李七夜。

    “走完這個湖，該回去了。”李七夜只是看了一眼湖泊，根本就沒有把其他的事情放在心中

。

    李七夜和柳初晴所站的地方正是一個灘地，算是一個小小的碼頭，在這個時候，有不少的修

士也站在這裡等待，看到李七夜和柳初晴的時候，不少人紛紛側目。
