
	《帝霸》▷ 第1378章進入八角塔

    道封夢鎮天，看到這樣的一幕很多人都被震撼了，夢鎮天是怎麼樣一個級別的人物？在天靈

界的無數人心目中他就是無敵的存在。

    現在李七夜一出手，就是道封夢鎮天。雖然說，李七夜這是借用了禁區的力量，但是，這種

力量，不是誰都能借的。

    “可惜，你師父救不了你。”李七夜看着曹國劍，淡淡地說道。

    此時整個場面一片寂靜，所有人都屏住了呼吸，大家都可以想象曹國劍將會怎麼樣的下場。



    此時，不管有誰與夢鎮天有怎麼樣的交情，只怕都沒有人敢站出來爲曹國劍說情，更是沒有

人敢站出來出手救下曹國劍。

    曹國劍此時臉色也是灰白，他知道此時如何他師尊分心來救他的話，只怕承受着不小的危險

。

    在這個時候，曹國劍也不指望自己的師尊冒着危險來救自己，他冷冷地說道：“姓李的，成

王敗寇，沒有什麼好說的，要殺要剮隨你的便。”

    “倒是有幾分骨氣。”李七夜淡淡一笑，說道：“那我就成全你。”

    “喀嚓——”的一聲骨碎聲響起，此時怒狂神捏碎了曹國劍的脖子，曹國劍頭顱一歪，一命

嗚呼。

    看到曹國劍死了之後，很多人都不由心裡面發寒，作爲夢鎮天的徒弟，而夢鎮天就在這塊大

陸上，然而，夢鎮天未能救下他。

    這樣的一幕是何等的震撼，一時之間，不知道讓多少人脖子是冷颼颼的，很多人都不由下意

識地摸了摸自己的脖子。

    不管你是怎麼樣的實力，不管你有怎麼樣的靠山，要與李七夜爲敵的時候，都必須掂量掂量

自己，甚至是有作好死亡的準備，說不定，你再強大的靠山都救不了你，眼前的曹國劍就是

一個例子。

    此時不少人心頭一緊，曾經有多少人自認爲出身於帝統仙門、海神傳承，曾經有多少人自認

爲自己老祖乃是縱橫九天十地的無敵之輩，他們自認爲有了強大的靠山，不管是誰都要給自

己三分情面，都不敢拿自己怎麼樣。

    但是現在李七夜不管你是什麼出身，不管你是有怎麼樣的靠山，說殺就殺，海螺號也好，夢

鎮天也罷，都無法阻止他殺伐的步伐。

    在場的很多人，目光都不由跳動了一下。沉海神王更是如此，他那深邃而凌厲的目光更是變

幻了一下，他可是曾與李七夜有着仇恨恩怨，但是，他最終是沒有對李七夜出手，沒有爲自

己的小妾報仇。

    在此之前，沉海神王他看不出李七夜的深淺，他自認爲不是李七夜的對手，現在看來，當時

的看法是多麼的富有遠見，李七夜的強大與可怕遠遠超出他的想象。

    或者，當世之中，也唯有夢鎮天才有資格與他爲敵！

    速道天神此時也是目光跳動了一下，此時，他也不得不承認，當今天靈界，只怕也唯有夢鎮

天才有資格與李七夜爲敵了！

    速道天神也是自視甚高的人，他自認爲，再給自己幾年時間，他一定能追上夢鎮天，現在看

來，天命之爭上，不止是有夢鎮天這樣一個強勁無比的敵人，還有李七夜！

    “好了，還有誰對我有看法呢？”李七夜笑了笑，站了起來說道。

    在場的所有人，都沉默起來，誰都不敢再說話，此時，不管是誰，都不敢說對李七夜有意見

了

    “沒有就好。”李七夜環視了在場的衆人一眼，笑了笑，跨步踏上了祭壇，看着祭壇上沉浮

的兵呂，露出了淡淡的笑容。

    看着祭壇上沉浮着的一件件由奇光所化的兵器，過了好一會兒之後，李七夜淡淡地說道：“

這樣的一個地方，還能存在多久呢？”

    此時，李七夜所站的地方，正是剛纔陸皇所佔的地方。大家都知道，這個地方能進入祭壇，

搭乘着小舟，可以抵達八角塔。

    但是，現在李七夜站在這裡，沒有任何人敢跟他爭，不管是誰，就算再想進去，都必須是乖

乖地站在一邊。

    所有人都屏着呼吸，看着祭壇，大家都等待着那葉小舟出現。當然，就算是這一葉小舟出現

了，大家也只能是幹睜着眼睛在一旁觀看了，大家只能說是等李七夜走了之後，看有沒有機

會進去了。

    過了許久之後，終於，有一道奇光落下，“嗡”的一聲，這道落下的奇光化作了一葉小舟，

飄浮在那裡。

    此時，李七夜跨步走了上去，坐在小舟之上，接着，小舟載着李七夜往八角塔飄泊而去。

    此時，就是柳如煙和卓劍詩都不由屏住呼吸，她們都希望李七夜能成功，因爲她們無垢三宗

的“追風擊”就在裡面。

    終於，小舟載着李七夜飄泊到了八角塔之前了，此時李七夜毫不猶豫從小舟中跨了下來。

    “轟——”的一聲響起，就在這石火電光之間，天降八角小塔，鎮壓而下，當這八角小塔鎮

壓而下之時，有着鎮壓諸天神靈之勢，來勢兇猛，似乎不論是誰前來都會被這八角小塔所鎮

壓。

    看到八角小塔鎮壓而下，有些人甚至是失聲驚呼一聲，在這個時候，很多人才明白，不管你

是從哪裡下船，只要靠近八角塔，這座八角小塔都會鎮壓而下。

    面對鎮壓而下的八角小塔，李七夜連眼皮都沒有撩一下，衣袖一捲，五指一張，在這剎那之

間，李七夜的五指就已經是變換了幾十種結印，手法玄之又玄，妙之又妙，就算是以純陽子

這樣的天賦，在這石火電光之間，都無法窺視李七夜手法的玄妙。

    “錚、錚、錚……”一陣陣兵鳴之聲響起，本是沉浮在了祭壇上的所有兵器竟然再一次化作

了一縷縷的奇光，這一縷縷的奇光衝起，宛如噴涌的泉水一樣。

    “砰”的一聲響起，不可思議的事情發生了，就在這石火電光之間，這宛如噴涌泉水的奇光

竟然是一下子撐住了鎮壓而下的八角小塔。

    八角小塔沉浮在噴涌不止的奇光之間，十分的美麗，看起來像是一座噴泉景觀一樣。

    看到這樣的一幕，大家都傻眼了，沒有人知道沉浮在祭壇上的兵器是這樣用的，大家登上祭

壇，都是直接攻擊這些兵器，又有誰能想得到，這些兵器竟然是用來化解八角小塔的鎮壓。



    可惜，李七夜這種化解的手法，實在是太快了，在這石火電光之間，沒有人能看得懂，也沒

有人能看得明白。

    當這如噴泉一樣的奇光托起了八角小塔之後，他就沒有再多看一眼。李七夜他知道這樣的手

法，這並不足爲奇，因爲他不止一次來過這裡，他曾經帶仙帝來此參悟過大道。

    站在八角塔之前，此時李七夜手掌放在塔門上，在這個時候，李七夜的手掌遊動着一條條大

道法則。

    這樣的一條條大道法則如同流水一樣流入了塔門之中，過了好一會兒之後，塔門上竟然浮現

了一個個古老的符文，這古老的符文玄妙無雙，時而像鯤鵬沉海，時而像鯤鵬躍空，靈活靈

現，惟妙惟肖。

    隨着李七夜的手掌移動，這些玄之又玄的符文竟然組成了一個光盤，這個光盤好像是星辰天

盤一樣，上面出現了點點繁星，似乎，每一點的繁星就是一個世界，在這裡面蘊養有着千百

萬的生命。

    “軋——軋——軋——”當李七夜轉動着星辰天盤的時候，塔門緩緩打開了，李七夜一步走

了進去。

    當李七夜走進去之後，一陣沉重的“軋、軋、軋”聲響起，塔門又再一次關閉。

    此時所有人都目送着李七夜的背影消失在了八角塔之中，看着李七夜的前影消失在八角塔之

後，在這一刻很多人才明白李七夜在此所說的話是什麼意思。

    在此之前，李七夜曾經說過，他是唯一有資格進入八角塔的人，很多人以爲李七夜狂妄自大

，要獨佔八角塔。

    在這一刻，大家才明白，李七夜這話並非是這個意思，大家才知道，就算你能安全抵達八角

塔了，但是，如果打不開塔門，你也永遠進不去。

    “師兄，我們古純四脈有這樣的記載嗎？”看到李七夜的背影消失在八角塔之後，沉海神王

低聲問純陽子。

    純陽子沉吟了一下，過了好一會兒，輕輕搖了搖頭，說道：“不是很確定，從我們古純四脈

浩瀚的宗門卷軸記載來看，我們先祖宴世仙帝曾經留下過一卷關於骨海的古冊，不過，後來

這卷古冊好像是隨一位老祖消失了。裡面具體記載得是什麼，後人也不清楚。”

    像古純四脈這樣的傳承，他們的宗門記錄可以說是卷帙繁浩，除了有宗門的各式各樣的功法

之外，還有數不清的諸位先祖的遊歷手扎，或者是一些見聞古冊。

    在這樣的繁浩卷帙之中，想尋找一條見聞，那差不多是大海撈針。

    不過，純陽子天賦極高，可以說，他是古純四脈中閱讀過最多古籍秘卷的人，他不止是修行

實力在年輕一輩中最強大，也是在年輕一輩中見識最廣的人。

    也正是因爲如此，心高氣傲的沉海神王往往遇到一些不解的事之時，都是向純陽子請教。
