
	《帝霸》▷ 第1381章夢鎮天的強大

    就在李七夜在八角塔內參悟之時，在大陸的另一個地方，在這座山峰之上，突然之間，“轟

”的一聲巨響驚動了整個大陸。

    大家都看得到，在此之前，天空上浮現一個門戶，這是李七夜駁接了骨海的禁區，禁區的力

量壓制着夢鎮天。

    從門戶傾瀉而下的黑暗光芒在壓制着夢鎮天的法則，但是，就在這個時候，隨着一聲巨響，

一切都發生了變化。

    本是浮現在天空上的門戶被封閉，而本是壓制着夢鎮天的黑暗光芒竟然被煉化。

    在這個時候，夢鎮天的法則化作了天地洪爐，以無可匹敵的威力煉化着這黑暗的光芒，聽到

一陣陣“滋、滋、滋”的聲音響起，黑暗的光芒竟然慢慢地轉化，由黑暗的光芒轉化作了仙

光。

    緊接着，聽到了一陣陣“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這被煉化的黑暗光芒竟然化作一條條法

則，如同一條條長鏈一樣，這成了夢鎮天的法則。

    看到這樣的一幕，無數人都心裡面一震，在這一刻很多有見識的人都意識到了什麼。

    “太強大了吧，竟然把黑暗的審判煉化成自己的法則，把禁區的力量化爲己有。”看着眼前

這樣的一幕，有大賢抽了一口冷氣，不由駭然地說道。

    大家都知道，禁區的力量，所有人都避之不及，那怕是再強大的神皇，都承受不了禁區的力

量，更別談把禁區的力量煉化爲己有，把黑暗的審判煉化爲自己的法則。

    這樣的做法，是做等的逆天，甚至可以說，只有絕對自信的人才敢這樣做，一不小心，會被

這樣的黑暗審判反噬，瞬間灰飛煙滅。

    “不愧是最有機會成爲仙帝的人，這樣的境界，那是實打實的，基礎之紮實，已經超出人的

想象了，沒有半點耍花槍可言。”有與夢鎮天同一個時代的人也不無感慨地說道。

    夢鎮天一直都很強大，那怕是在與踏空仙帝同一個時代之時，他都很強大，踏空仙帝曾經敗

在他的手中，在那個時代，有人說他曾經打敗天下無敵手。

    在那樣的一個時代，連踏空仙帝都拜他爲兄長，曾有人說，甚至踏空仙帝在成爲仙帝之後，

都尊稱他一聲兄長。

    夢鎮天他曾經是天靈界的驕傲，但是，後來不知道什麼原因，他竟然退出了天命之奪，把仙

帝之位拱手讓給了踏空仙帝。

    在後來，天靈界一直流傳着這樣的說法，如果當年夢鎮天不退出天命之爭，他必成爲仙帝，

只怕沒有踏空仙帝什麼份。

    “這纔是一位仙帝人選具備有的實力。”看到這樣的一幕，有魅靈脩士不由爲之驕傲地說道

：“這樣的境界，那是實打實的，沒有半點的花槍，不借助任何旁門左道。”

    這位魅靈脩士的話是有所指，他這話的弦外之音就是暗指李七夜。

    現在李七夜的氣焰之盛已經是蓋過了年輕一輩所有人了，他的聲威已經是超過了七海女武神

、遮海天子，甚至是直追夢鎮天。

    發生這樣的事情，多多少少讓魅靈有些憋氣，在天靈界來說，魅靈是上天的寵兒，他們是天

之驕子，不論他們口頭上是如何的謙虛，他們心裡面都有着那麼的驕傲。

    但是，現在李七夜兇焰沖天，不止是壓得海妖喘不過氣來，更是把魅靈壓得黯然失色。

    人族在天靈界終究是少數，但是，今天李七夜這樣的一個人族竟然讓天靈界的魅靈、海妖、

樹族都爲之黯然失色。

    這樣的局面當然是讓魅靈心裡面不是滋味，特雖是看好夢鎮天的人，認爲夢鎮天必能成爲仙

帝的魅靈族修士，當看到李七夜的強橫之時，這頓時讓不少人擔心起來。

    大家都意識到，走到今天，夢鎮天未來的道路只怕是岌岌可危，李七夜的出現，這隻怕將會

挑戰夢鎮天的地位，甚至成爲夢鎮天爭奪天命的強敵。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，夢鎮天所在的山峰竟然是一縷縷仙光沖天而起，每

一縷的仙光都璀璨無比，當這一縷縷的仙光舒展開來的時候，宛如孔雀開屏一樣。

    就在這個時候，這座山峰中散發出了一股莫明的力量，接着聽到“轟、轟、轟”的輕鳴之聲

響起，整個骨海宛如搖晃起來。

    搖晃的節奏很輕，就像是搖籃輕輕搖晃一樣，不止不會讓人感到不舒服，反而讓人有着一種

說不出來的舒泰，在這一刻，所有人恍然間覺得自己不是處身於險地一樣，而是處身於幼兒

之時的搖籃中一樣，是那麼的舒服，是那麼的安全。

    更可怕的是，在這個時候，骨海的不少地方似乎有什麼東西在應和着夢鎮天所散發出來的仙

光，夢鎮天大道所響起的節奏。

    在這一刻，宛如夢鎮天的大道節奏像是與骨海同一樣節拍一樣，在這一刻，給人產生了一種

錯覺，似乎夢鎮天成了骨海的主宰，似乎他是掌握了骨海的力量。

    不過，這種感覺只是一閃而逝，似乎夢鎮天的大道節奏與骨海的節奏也只是在某一瞬間能合

拍而己。

    不過，那怕是這一瞬間，都讓人感到恐怖，強大的修士知道這是意味着什麼，他們明白了夢

鎮天的強大與可怕。

    “這是掌握了天地大道了嗎？”有人感受到那剎那間的合拍，不由喃喃地說道。

    就在無數人震驚之時，那座山峰的仙光消失了，這座山峰恢復了平靜，但是，此時，這樣的

一座山峰卻給人不一樣的感覺，因爲這山峰中隱隱冒出了霧氣，這霧氣似乎是仙氣，站在這

樣的仙氣之中，只怕是給人一種飄飄欲仙的感覺。

    只可惜，這座山峰被夢鎮天的軍團包圍，外人根本不能登上去，更不可能去體驗這種仙氣了

。

    正是因爲這座山峰隱隱冒出仙氣，讓人產生錯覺，好像在這座山峰之中有仙人蔘禪悟道一樣

，正是因爲有仙人在這裡參禪悟道，把這一座山峰化作了仙境。

    “這是大道要圓滿了嗎？”有老一輩大人物看到山峰上是仙氣隱隱，不由說道：“若真的如

此，當天命一出現之時，夢鎮天只怕會立即成爲仙帝，皆竟他曾經是被天命承認過的人呀。

”

    “看來夢鎮天還在悟道之中，一時半刻是不會出關了。”有人看到這樣的一幕，也不由感慨

，心裡面十分佩服，說道：“夢鎮天的道心之堅，已經非我輩所能及了。”

    曹國劍被李七夜殺死，而李七夜還引來了禁區的力量壓制夢鎮天，然而，夢鎮天竟然也沒有

抓狂，也沒有發怒，依然能保持着一顆平靜的心，依然繼續悟動，道心根本就沒有被撼動，

甚至連一點點的漣漪都沒有，如此堅定平常的道心，想不成爲仙帝都難。

    “夢鎮天若是出關，與李七夜一戰，不知道誰勝誰負。”有強者看着那座山峰，不由有些興

奮地說道。

    現在李七夜是威名極盛，而夢鎮天是人人認爲最有可能成爲仙帝的人，在以前，只怕很多人

會認爲李七夜絕對不是夢鎮天的對手，但，現在一切都不一樣了。

    想到兩個最有可能成爲仙帝的人展開終極一戰，這都不由讓人爲之興奮，甚至是爲之躍躍欲

試。

    “哼，仙帝，靠的是實力，靠的是紮紮實實的基礎和功底，不能有半絲的取巧。”有魅靈的

修士冷冷一哼，說話有點陰陽怪氣。

    現在李七夜如此強盛，而且是兇名赫赫的兇人，動不動就屠宗滅派，很多人都不敢再輕易貶

低或者是嘲笑李七夜。

    不過，被李七夜壓着，很多魅靈心裡面不是滋味，所以說話不夠是陰陽怪氣。

    “天命一戰，還真讓人期待！”就算是沉海神王，看着那座山峰，他都不由目光跳躍，緩緩

地說道：“夢鎮天對決李七夜，不知鹿死誰手！”

    說到這裡，沉海神王他不由看了純陽子一眼，說道：“可惜了，師兄你若是走蒼天道，天命

一戰，必有你的份！”

    沉海神王雖然高傲自大，但，他很多時候也是有自知之明，有純陽子在，他就走大世道，連

他師兄都比不過，談何奪天命。

    對於沉海神王而言，他一直很惋惜，他一直不明白爲什麼他師兄會選擇大世道，而不是選擇

蒼天道。

    在沉海神王看來，只要他師兄純陽子選擇蒼天道，不管是面對怎麼樣的時代，不管是面對什

麼樣的天才，不管是面對怎麼樣的強敵，沉海神王都相信，他師兄純陽子絕對有一戰的機會

，絕對夠資格爭奪天命！

    “沒有什麼好可惜的。”純陽子很平淡，笑着搖了搖頭，說道：“這一世，就算我走蒼天道

，也改變不了結局，這個時代，是屬於李七夜的，不管是誰與他奪天命，這都會註定是一個

悲劇。”

    “師兄，你這長李七夜的威風，滅自己的志氣了。”沉海神王不以爲然，說道：“李七夜的

確是強大，的確是妖，但，師兄，你也一樣有一爭的資格，我就不相信世間還有人比師兄更

有天賦。”

    “你不明白。”純陽子搖了搖頭，說道：“李七夜的可怕，遠遠超出你的想象。總之，在這

一世，不管是誰與他爭天命，這都將註定是一個悲劇！”
