
	《帝霸》▷ 第3293章侍候好少爺

    弓千月是離李七夜最近的人，也是在場中看得最清楚的人。

    在魯道魏出手的時候，弓千月也看得清清楚楚，李七夜的手掌就是搭在了魯道魏的肩膀上。



    從“王八拳”的招式來說，沒有任何問題，而且，這輕輕推出的一拳也十分的奇妙，滑過了

劉文勇的掌沿，瞬間擊穿了劉文勇這一掌的破綻，一拳狠狠地打在了劉文勇的臉頰之上。

    從招式變化來說，魯道魏的“王八拳”完全是沒有任何奇特的地方，“王八拳”依然是“王

八拳”，而且它也的的確確發揮到了一拳擊中破綻的奇妙。

    在這剎那之間，只能說是化腐朽爲神奇，當然，這樣的奇妙，弓千月也能理解，事實上，當

修士強大到了一定程度之後，任何一式普通的招式，也能發揮十分強大奇妙的威力。

    但是，以魯道魏的功力來說，那怕他的“王八拳”真的是擊中了破綻，也一樣無法攻穿破綻

的。

    畢竟劉文勇乃是紫侯狂體的實力，魯道魏與他的實力相差太遠了，他沒有辦法攻破劉文勇的

紫氣護體。

    所以，在這剎那之間，弓千月看明瞭其中的奧妙，問題不是出在“王八拳”本身，而是這一

拳擊出的力量。

    這一拳所蘊藏的力量擊穿了劉文勇的防護，擊破了護體的紫氣，這一點是魯道魏完全是做不

到的。

    所以，弓千月的目光落在了李七夜的身上，魯道魏能擊穿劉文勇的護體紫氣，瞬間一擊把劉

文勇轟飛，打得他滿口碎牙，這樣的力量，只怕是在紫侯狂體的境界之上。

    在這個時候，弓千月不由目光一凝，欲燭照李七夜，欲窺視李七夜的本源，但，不論她是怎

麼樣看，李七夜都是鐵皮強體的實力而已。

    再三觀看之後，弓千月覺得自己不會看錯，現在的李七夜的確僅僅是擁有鐵皮強體的實力而

已。

    這就讓弓千月搞不懂了，李七夜所擁有的鐵皮強體的實力，不管他怎麼樣去幫助魯道魏，他

都不可能把擊穿劉文勇的護體紫氣。

    但是，現在事實卻擺在了面前了，她也說不出其中究竟是怎麼樣的玄機。

    當然，在弓千月搞不明白裡面的玄機之時，在場的很多弟子，甚至是臺上的長老們，都不由

懷疑，是不是弓千月助李七夜一臂之力。

    所以，有弟子雖然不敢明說，但私底下不由嘀咕：“爲什麼千月師姐會對李七夜這樣的一個

廢物如此青睞呢？”

    “可憐的傢伙，只怕牙齒找不到了。”此時，昏死過去的劉文勇被擡下去了，他的一口碎牙

噴得到處都是，他醒過來，想找都找不到了。

    “好了，你也闖關成功了。”李七夜笑了笑，拍了拍魯道魏的肩膀。

    魯道魏還是如同做夢一樣，那怕他是親身經歷了，他也感覺如夢如幻，是那麼的不真實，所

以，他都不敢相信這是真的，不由擡頭望着臺上的長老。

    “可以，過關，得二十分。”臺上的長老們也不得不承認這個事實，不管這背後有什麼玄機

，李七夜和魯道魏他們的的確確是把劉文勇打得滿地打牙。

    “謝謝少爺。”魯道魏很是興奮，向李七夜鞠身，儘管他得到了二十分，他依然回到他的隊

伍之中，依然是參加下一輪的挑戰。

    弓千月只是冷冷地看了大家一眼，轉身就走，登上臺階。

    “好了，你們慢慢搏殺，我們在上面等着你。”李七夜笑吟吟地向在場的弟子招了招手，一

副小人得志的模樣，然後與弓千月登上了臺階。

    大家只能是眼睜睜地看着李七夜和弓千月登上了臺階。

    此時，在臺階之上，弓千月在蔭涼處坐了下來，環膝而坐，秀髮輕垂，她那姿態，那模樣，

十分的美麗動人。

    而李七夜大馬金刀地坐在了弓千月的身旁，然後理直氣壯地靠在弓千月的身上睡着了。

    弓千月不由氣惱，她第一次遇到這樣的無賴，而且還是光明正大地佔她便宜的無賴，最囂張

的是，還當着所有人的面。

    弓千月推了李七夜一下，想把李七夜推開，但，李七夜卻不爲所動，依然靠在她的身上，一

切都好像理所當然。

    “你是不是找死？”弓千月秀目一寒，可以殺人。

    但，李七夜一點都不受影響，嘀咕了一聲，說道：“什麼找死，你是我的丫環，待候好少爺

，那是應該做的事情。”

    “我什麼時候成了你的丫環了。”弓千月氣得想把李七夜踩死。

    李七夜淡淡地說道：“忘了賭局了嗎？你輸了就是我的丫環，好好待候少爺，少爺不虧待你

。”

    “那也等你贏了我再說。”弓千月從來沒有遇到過這麼不要臉的人。

    “都一樣，在我手中，你還能翻出什麼浪花來。”李七夜隨意地說了一句，挪了挪身體，找

一個更舒服的姿態，繼續靠在弓千月的身上，竟然是睡着了。

    “你就真的那麼有信心打敗我？”弓千月不由爲之惱火，她第一次被人這樣看扁，這不是她

自傲自大，她的的確確是神玄宗年輕一輩的第一高手。

    李七夜這麼一個僅僅只擁有鐵皮強體的人，她都想象不出來，他究竟有什麼樣的手段能打敗

她。

    但是，李七夜沒有回答她的話，他已經睡着了，勻稱的呼吸聲傳來。

    這頓時把弓千月氣得吐血，這是第一個趴在她身上睡着的男人，而且，完全是理直氣壯，一

切都理所當然一樣，好像她真的是他侍女一樣，她就是應該要侍候好他的。

    似乎，他也是第一個看光她身體的男人……

    弓千月越想越氣惱，有一股想把李七夜掐死的衝動。

    在臺階之下，不知道有多少弟子看到了這一幕，大家都覺得李七夜做得太過份了，他竟然敢

光明正大佔弓千月的便宜。

    所有弟子都會認爲弓千月會發飆，會把李七夜一腳踩死，或者是把李七夜一下子從上面踹下

來。

    但是，弓千月卻沒有，他們兩個人坐在樹蔭之下，相依而坐，似乎是一對熱戀中的情侶，這

頓時一下子氣煞了許多弟子。

    一時之間，在場不知道有多少弟子咬牙切齒，恨不得把李七夜碎屍萬段，這個王八蛋、這個

廢物，竟然敢佔他們心目中女神的便宜，他們一定要殺死李七夜這個廢物！

    “啊——”在決鬥之中，有一個男弟子看到了這樣的一幕，一失神，就被自己的對手擊飛了

，這頓時讓他怒得狂吼一聲。

    對於這個男弟子來說，這不僅僅是輸了這麼一場決鬥，丟了二十分，更是因爲自己的夢中情

人被人佔了便宜，這怎麼不讓他怒火攻心呢。

    在這個時候，不知道有多少弟子是身同感受，他們也都對李七夜恨得咬牙切齒，但，又是無

可奈何。

    “砰——”的一聲響起，在這個時候，黃寧帶着他的隊伍，以極快的速度擊敗了對手，也登

上了臺階。

    他登上臺階之後，向弓千月走去，看到李七夜靠在弓千月身上睡着了，他都不由雙目直冒怒

火，他現在就想過去一腳把李七夜踩死。

    “師妹，這等無賴，何不把他趕走。”黃寧不悅，目光死死盯着李七夜，在這個時候，只需

弓千月點點頭，他就把李七夜拎起來扔下去。

    事實上，此時已經有不少弟子打敗了自己的對手，登上了臺階，這些對弓千月有愛慕之意的

男弟子，看到李七夜靠在弓千月身上睡着了，他們都羨慕嫉妒恨。

    羨慕李七夜有這樣的豔福，嫉妒李七夜竟然佔弓千月的便宜。當然，如果換作他們有這樣的

機會，那麼，對於他們來說，折一千年的壽命他們都願意。

    若是能得到弓千月的青睞，讓他們去赴湯蹈火，他們也都一樣願意。

    在這個時候，不知道有多少弟子恨恨地瞪着李七夜，他們也一樣同意黃寧的話，這些年輕的

男弟子雖然沒有出聲，但，他們都不由點了點頭，贊同黃寧的話。

    弓千月也沒有發飆，只是看了看靠着自己肩膀睡着的李七夜，淡淡地說道：“他，累了吧。

”

    不知道爲什麼，黃寧看到弓千月望着李七夜的目光，似乎是特別的不一樣，至於怎麼不一樣

，他也說不清楚，他心裡面希望這只是他想多了。

    再說了，李七夜這麼一個廢物，根本就配不上弓千月，也根本不可能得到弓千月的青睞，只

不過是弓千月宅心仁厚而已。

    “哼，這種廢物，還沒有出手，就已經是疲倦了，第二關，他休想闖過去。”黃寧心裡面不

是滋味，冷冷地說道。

    “他能闖過第一關，那都是託師姐的福，憑他這樣的廢物，第一關都沒有資格闖過去。”登

上臺階的弟子也都紛紛附和。

    此時他們都把李七夜視爲眼中釘，肉中刺，巴不得說李七夜所有的壞話，破壞他在弓千月心

目中的形象。

    “就憑他那點王八拳，三歲小孩都都打不倒。”有男弟子盡力去貶低李七夜，冷冷地說道：

“第二關，只怕鐘聲一響，他就倒下去了！”
