
	《帝霸》▷ 第2955章吸乾血

    魔蒲花開，好像聽到了微風輕輕吹動的聲音，當微風輕輕吹拂而過的時候，魔蒲花輕輕地搖

拽着，花絨如絲絮一般飄蕩於空氣之中。

    “魔蒲花開了——”看着眼前這樣的一幕，所有人都不由爲之駭然，一時之間，不知道有多

少學生都紛紛地屏住呼吸，小心翼翼地看着眼前這一幕。

    甚至有學生看到那花絨隨風飄起的時候，都不由打了一個冷顫。

    大家都知道，當花絨飄起之時，就是死亡的象徵，往往很多時候，當魔蒲花的花絨飄起之時

，就是一個帝國、一個大教毀滅之時，當花絨吸附紮根之時，便是屍骨如山之日。

    在微風輕輕吹拂之下，所有的花絨就像雪花在飄舞一樣，而且，所有的花絨都是金色的花絨

，這樣的花絨飄了起來之時，那是十分的美麗，似乎充滿了詩情畫意一般。

    但是，這樣美麗無比的一幕，在人看來，那猶如是死亡的宣告一樣。

    花絨好像是受到了什麼吸引一樣，所有的花絨都向李七夜飄了過去，輕飄飄的花絨是向李七

夜身上落去，看起來是那麼的輕柔，就像雪花輕輕地落於人的身上。

    但是，這花絨落在身上的時候，細細的花絨竟然伸出了一根根十分細小的觸鬚，這十分細小

的解須向李七夜的皮膚扎去。

    在這個時候，所有人都心裡面跳了一下，甚至有學生輕呼了一聲，說道：“快躲呀——”?

雖然說，一旦被魔蒲花鎖定了，再也很難逃脫，也是無法躲避花絨的附吸。

    但是，此時，李七夜面對飄落而來的花絨是孰視無睹，似乎完全沒有看到這花絨一樣，或者

是太過於自信了，對於飄落而來的花絨一點都不放在心上。

    當花絨落在李七夜的身上之時，在這剎那之間，一個個花絨都伸出了細小無比的觸鬚，這些

解須比針絲還要細小千百倍，甚至是肉眼看不見。

    這些細小無比的觸鬚一伸出來的時候，瞬間扎入了李七夜的肌肉之中，最爲恐怖的是，所有

的觸鬚一旦扎入了肌肉之中，便是瘋狂地往身體裡面生長，似乎它們已經把李七夜的身體當

作了肥沃無比的泥土一樣。

    “不好，觸鬚已經扎入了體內。”有實力強大的學生眼尖，看了一眼，便暗暗大吃一驚。

    當所有的花絨都附吸在了李七夜身上的時候，放眼看去，李七夜整個人有點毛絨絨的，好像

是穿了一件很大的毛絨衣一樣，整個人看起來怪怪的。

    當花絨的所有的觸鬚紮根在了李七夜身上，這一下子讓金蒲真神也是十分意外，他沒有想到

，竟然會如此的輕而易舉，他沒有想到會如此的容易。

    當花絨飄落的時候，他以爲李七夜會施展功法碾滅他的花絨，或者是用無上的手段去抵擋花

絨的吸附，但是，現在李七夜任由花絨吸附在自己的身上，不僅僅是沒有反抗，連絲毫的抵

擋都沒有。

    雖然在這剎那之間，所有的花絨都吸附在了李七夜的身上了，但，這來得太容易了，一時之

間，讓金蒲真帝一下子不踏實起來。

    就是因爲這來得太容易，成功得太容易了，這讓金蒲真帝一下子覺得沒有那麼簡單，李七夜

這麼強大的實力，怎麼可能就這樣輕而易舉地被他的花絨所吸附了呢。

    “這太容易了吧。”不僅僅是金蒲真帝覺得容易，在場的所有人都覺得這實在是太容易了，

在剎那之間，花絨就輕而易舉地吸附在李七夜的身上，觸鬚瞬間在他全身紮根，甚至是在他

的身體裡面瘋狂長生。

    在這整個過程之中，李七夜沒有任何的躲避，沒有任何的反抗，完全是任由花絨吸附，任由

觸鬚在他的身上紮根生長。

    “這是怎麼回事？”甚至有一些學生一下子都不由懵了，因爲李七夜根本就沒有反抗，任何

花絨吸附在自己的身上。

    面對這樣的危險，就算是道行再淺的人，道行再弱的人，都會躲避一下，最簡單的，就是轉

身逃走。

    但是，李七夜完全無所謂的姿態，就是站在那裡，任由花絨吸附在自己身上，好像一副“我

血多，你來吸吧”這樣的姿態，這一下子讓所有人都搞不清楚了。

    “他是要幹什麼？”一時之間，所有人都是丈二和尚摸不着頭腦了。

    在場的所有學生都不由面面相覷，大家都是一頭霧水，搞不清楚李七夜這是要幹什麼，想不

透李七夜還有什麼逆天的手段。

    “這未免太自信了吧。”看到李七夜任由被花絨吸附在身上，有學生不由嘀咕地說道。

    “太狂了。”有見識的學生都覺得是如此，李七夜竟然如此的任由花絨吸附，這樣的做法，

實在太狂妄、太囂張了，這是對於自己的實力太過於自信了。

    儘管金蒲真帝感覺這是十分不妙的情況，感覺這來得太容易了，在李七夜沒有絲毫的抵抗的

情況之下，他的所有花絨都輕而易舉地吸附在李七夜的身上，這讓金蒲真帝認爲這其中必有

詐。

    但是，在這個時候，金薄真帝也沒得選擇，他是騎虎難下，唯有硬着頭皮做下去了。

    就在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見魔蒲樹散發出的光芒更加的熾亮，

魔蒲樹搖曳了一下。

    隨着魔蒲樹散發出金色的光芒之時，所有吸附在李七夜身上的花絨也隨之散發出了淡淡的金

光。

    在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，好像有千百萬只的水蛭在吸着李七夜的鮮血

一樣。

    隨着花絨開始吸取李七夜的鮮血精氣之時，只見所有附在李七夜身上的花絨也開始壯大起來

，一個個花絨就好像是打了汽一樣，緩緩地漲大。

    “嗡、嗡、嗡”而魔蒲樹也隨着花絨吸收李七夜全身的鮮血精氣，它也開始變大，它也是藉

着花絨的吸取從而得到了李七夜的鮮血精氣。

    看到不論是魔蒲樹還是吸附在李七夜身上的花絨都在漲大，所有人心裡面都跳了一下。

    “這是要把第一兇人吸乾。”有學生看到花絨和魔蒲樹吸收得太快了，不由心驚肉跳地說道

。

    “只怕他是死定了吧。”看到花絨和魔蒲樹就像是鯨吞一樣吸收着李七夜的鮮血精氣，有學

生不由打了一個冷顫，認爲這一次李七夜是在劫難逃了。

    “這太自負了，這一下是在劫難逃了吧，這是自尋死路。”有一位親眼見過魔蒲樹可怕的學

生不由毛骨悚然，說道：“一旦被花絨吸附了，不要說是有生命的東西，就算是連泥土大地

都會被它榨乾所有的精氣，魔蒲樹這一點實在是太可所了。”

    “難道就這樣吧。”也有學生覺得並沒有這麼簡單，一位實力強大的學生覺得沒有這麼簡單

，不由低聲地說道：“第一兇人的實力如此強大，不可能就這麼輕而易舉讓金蒲真帝得手，

只怕他還有其他的手段吧。”?不管是否如此，此時看着金蒲真帝就像是巨大的水蛭一樣瘋

狂地吸收着李七夜的鮮血精氣之時，一時之間，讓所有人看得都心驚肉跳。

    大家都知道，魔蒲花的花絨落地紮根的時候，它們便可以把這個地方的一切榨乾，甚至可以

在這裡落地生根，生長出一株株魔蒲樹來。

    “滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，金蒲真帝瘋狂地吸收着李七夜的血氣，在這

個時候，李七夜整個人都發生的變化了，他的身體出現了皺紋，身體開始蒼老，隨着生命在

流逝，就好像是汽球漏汽，開始癟了下去。

    而金蒲真帝隨着吸收得李七夜鮮血精氣越來越多，他真身就變得越來越高大，眨眼之間，魔

蒲樹已經如同一座山峰那樣高大了。

    “這是要死定了嗎？”看着李七夜開始變得蒼老，臉上出現了皺紋，身體的血氣大量流失，

所有人都覺得，這一次李七夜只怕是在劫難逃，會被金蒲真帝吸成乾屍。

    看到金蒲真帝的真身越來越高大，而李七夜隨着血氣流逝越來越多，刻石真帝他們都不由鬆

了一口氣，不管李七夜有什麼逆天手段，一旦被金蒲真帝吸乾了全身的鮮血之後，他就是無

力迴天，唯有一死。

    然而，那怕血氣瘋狂流失，李七夜也很隨意，笑了一下，說道：“吸得很過癮是吧？好，我

助你一臂之力。”

    話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，緊接着，“轟、轟、轟”一陣轟鳴，天搖地晃，好像天

地要崩塌一樣。

    就在這剎那之間，所有人都聽到了呼嘯之聲，好像是天空上的大海一下子決堤一樣，洪水呼

嘯而來。

    當然，沒有洪水淹沒，而呼嘯而出的是李七夜的血氣，就在這剎那之間，李七夜的血氣就像

汪洋大海的海水一樣，瞬間灌入了金蒲真帝的體內。

    在此之前，花絨在吸收着李七夜的血氣，但是，當李七夜所有血氣外放的時候，此家所吸收

的規模，那是微不足道，那隻不過是潺潺溪流而已。

    李七夜血氣外放瞬間，好像是汪洋大海瞬間傾盆而下，瞬間淹沒了整個世界。

    ps：雙倍月票，有月票的同學，請投給《帝霸》，謝謝大家。
