
	《帝霸》▷ 第2946章煉化

    在這個時候，大道之火在李七夜手掌中跳躍着，火苗並不是特別的旺盛。

    這看起來並不是特別旺盛的火苗，它的可惜，那是超出所有人想象的，它可以焚燒一切，這

不是誇張之詞，而是真正的可以焚燒一切。

    當這樣的大道之火出現在李七夜的手掌之上時，血池之中的黑暗之血也都不由爲之畏懼，不

需要李七夜去撕裂它，也不需要李七夜去鎮壓它，血池中的黑暗之血它自己便向左右兩旁退

走，如同潮水一樣。

    那怕黑暗之血的黑暗力量強大得無與倫比了，但是，面對李七夜的大道之火的時候，它也一

樣害怕了。

    而種在血池底下的那一段道根，也一樣是感受到了危險，也知道了大道之火的可怕，在這個

時候，紮在血池底部的根鬚竟然一下子鬆開，欲逃遁而去。

    “想走，遲了。”但是，這一段道根還沒有來得及逃走，便被李七夜鎮壓住了，在李七夜強

大無匹的力量之下，一切都會被絕對的鎮壓，那怕道根，也無法逃遁而去。

    李七夜手掌中的大道之火跳躍着，就像流水一樣，從李七夜手掌之上緩緩地流淌下來，向大

道之根流去。

    大道之火在流淌的時候，那是十分的緩慢，好像是濃稠無比的液體。

    “轟——”的一聲巨響，在大道之火滴在了這一段的道根之上的時候，這一段道根瞬間爆發

出了強大無匹的力量，這一股強大無匹的力量在這剎那之間如同是洞穿了亙古一樣，如同是

跨越了萬世，這樣的力量一下子爆發出來，鎮壓諸天神魔，讓一切的生靈都顫抖。

    在這一刻，道根噴涌出了滔滔不絕的光明，當在整個道根之上，就好像是打開了一個光明世

界一樣，無窮無盡的光明力量噴涌而出，單是這樣的光明力量就可以磨滅世界的一切。

    億萬的光明噴涌而出，就好像是一個光明世界出現在了眼前一樣，更爲可怕的是，在這樣的

光明世界之中，隱隱之間浮出了一個人影，這個人影只是剛剛成了雛形，就好像是一個生命

要在這樣的光明世界之中誕生一樣。

    那怕這樣的一個人影僅僅只是剛剛在光明世界之中形成了雛形了，它所散發出來的力量，那

是毀天滅地的，似乎它就像是一尊無上始祖一樣。

    一尊生靈，如果一誕生下來，就擁有了這麼恐怖的始祖力量，那是多麼可怕的事情。

    在如此強大無匹的力量之下，光明猶如化作了巨盾一樣，欲擋住李七夜的大道之火，欲托住

這滴落下來的大道之火，不讓大道之火焚燒到這一段道根。

    但是，那怕這光明力量再強大，都無濟於事，當李七夜的大道之火緩緩地滴落下的時候，便

能聽到“滋、滋、滋”的焚燒之聲，在“滋、滋、滋”的焚燒之聲中，只見大道之火開始洞

穿了光明。

    那怕是一個光明世界擋在了前面，它都一樣擋不住李七夜的大道之火，它也一樣會把這個光

明世界洞穿。

    “啊——”一聲淒厲的慘叫聲響起，當李七夜的大道之火洞穿了光明世界之後，它是滴落在

了光明世界的那個人影之上，在眨眼之間，便把這個人影焚燒得一乾二淨。

    “真身，我都能殺一次，何況這火種呢。”李七夜看着人影被焚燒得一乾二淨，淡淡地笑了

一下。

    “滋、滋、滋”的焚燒之聲不絕於耳，在這個時候，大道之火焚燒着這一段道根。

    當大道之炎滴落在這一段道根之後，它竟然像濃稠無比的蜂蜜一樣，把整段的道根包裹起來

，然後就像文火一樣慢慢地焚燒着。

    在道火的焚燒之下，屬於道根的大道法則、大道力量、大道奧妙，都被李七夜的大道之火一

一地焚燒得一乾二淨，不留下任何的痕跡。

    最後，在李七夜的大道之火焚燒之下，這一段道根徹底的被焚燒掉了，只留下了寶珠大小的

精華，這是極妙的大道精華。

    在這個時候，聽到“噗、噗、噗”的聲音響起，李七夜的大道之火把這精華煉華爲己有，當

徹底的煉化之後，聽到“蓬”的一聲響起，只見李七夜的大道之火旺盛了不少，毫無疑問，

這樣的精華實爲是大補。

    “嘩啦——”的一聲響起，在這個時候，血池之中的黑暗之血也被嚇怕了，在本能之下，只

見這黑暗之血一卷，欲逃遁而去。

    因爲黑暗之血也“看”到了道根的下場，這一段道根完全被李七夜的大道之炎煉化了，所以

，黑暗之血也知道危險要來臨了，所以它欲逃遁而去。

    可惜，在這個時候，它想逃走，那都已經是遲了。

    在黑暗之血想逃走的時候，李七夜大手覆蓋而下，聽到“蓬”的一聲響起，大道之火一下子

傾瀉到黑暗之血上。

    “吱——”的一聲響起，黑暗之血竟然響起了一聲慘叫，它想逃走，但，卻被大道之炎一下

子鎖定了，而且，大道之火傾瀉在它的身上，不像是在煉化道根那樣溫和，而是像火上澆油

一樣，在短短的時間之內，只見火光沖天而起，瞬間燒遍了它的全身。

    在“呼、呼、呼”的烈火之中，雖然黑暗之血在拼命地掙扎着，但是，在大道之火的鎮鎖之

下，它根本就逃不掉，根本就是無法逃遁而去。

    最後聽到“吱——”的一聲淒厲的慘叫，只見黑暗之血被李七夜的大道之火徹底的焚燒掉，

焚燒得一乾二淨，化作了嫋嫋青煙，飄散而去。

    “遠荒聖人倒是有手段，不僅僅是弄來了黑暗之血，竟然還能達成合謀。”看到黑暗之血在

掙扎中被煉化成了嫋嫋青煙，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“看來，這的確不是什麼好事

情。”

    要知道，道種魔血，那就是意味着道根在吸收着黑暗之血，把黑暗之血淬鍊成光明，最後成

爲了道根的養份，這也是一種很徹底的煉化。

    然而，面對這樣的煉化，黑暗之血竟然沒有逃走，反而是很心甘情願地滋養着這一段的道根

，這是意味着什麼？要知道，這一段道根，那是把黑暗力量煉化爲光明。

    但是，面對李七夜這樣大道之火的徹底煉化的時候，黑暗之血卻害怕了，它想逃遁而去，不

願意被煉化。

    這裡面的種種，那是說明了什麼？這隻怕是在種下這道根之時，其中的默契或者合謀已經達

成了。

    “可惜。”看了看四周，李七夜輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“做聖人，談何容易。真正

的聖人，到了最後，又有誰會去銘記呢？世人，皆是凡夫俗子而已，聖人的高度，他們又怎

麼能看得到。”

    最終，李七依靠輕輕地嘆息一聲，曲指一彈，聽到“砰”的一聲響起，那塊鑲嵌在石壁上的

壁畫被這一指擊得粉碎。

    最終，李七夜轉身便離開了這座大殿。

    在大殿之外，大黑牛一雙眼睛緊緊地張望着大門，他都不由有些緊張起來，經歷過無數風浪

的他，已經很久沒有如此緊張過了。

    最終，聽到“軋、軋、軋”的沉重之聲響起，只見那沉重無比的銅門緩緩地打開了，只見大

殿之內一片的黑暗。

    “呔——”見大殿之內一片黑暗，大黑牛不由沉喝一聲，擺出了進攻的姿態，因爲他是怕妖

邪從裡面衝殺出來。

    “緊張個屁。”在大黑牛擺出了進攻姿態的時候，大殿之內響起了悠悠的聲音，只見李七夜

從黑暗之中走了出來。

    看到了李七夜，大黑牛頓時鬆了一口氣，放下了進攻姿態，長長吁了一口氣，說道：“謝天

謝地，大聖人，你終於出來了。”

    “難道你還害怕我會死在裡面不成？”李七夜乜了他一眼，說道。

    “這倒沒，這倒沒，大聖人乃是萬古無敵、舉世唯一的存在，區區小怪，又怎麼擋得住無敵

的大聖人呢。”大黑牛立即大拍馬屁，嘿嘿地笑着說道。

    李七夜只是看了他一眼，說道：“罷了，你的心願也算完成了。”說着，一轉身，大掌鎮壓

而下。

    “轟、轟、轟”在一陣陣轟鳴之中，只見這一座大殿崩塌，隨着李七夜的大手收攏的時候，

整座大殿被李七夜碾壓成了齏粉，最後消散在虛空中。

    “大聖人，用得着這麼謹慎嗎？”看到李七夜出手便毀滅了這座大殿，大黑牛都有點吃驚，

說道：“一頭妖邪，焉能逃得了大聖人的手掌。”

    “夜皇鬼鳳，那隻不過是小怪而已。”李七夜風輕雲淡地說道：“有些事情，既然做了，就

做個徹底，徹底的把它從這個世界上抹除。”

    “我操——”大黑牛忍不住暴了一句粗口，說道：“遠荒聖人果真是僞君子，果真是老狐狸

，他果然在這裡面留下了後手，嘿，嘿，嘿，他果然不是什麼聖人，嘿，我沒說錯吧，他就

是一個魔頭。”

    對於大黑牛的話，李七夜沒說什麼，也不去評價。

    “嘿，嘿，大聖人，遠荒聖人在裡面究竟是留下了什麼？”大黑牛十分好奇。
