
	《帝霸》▷ 第1625章榮耀歸屬

    最後餘太君看着李七夜，說道：“大人發兵飛仙教，屬下願爲大人衝鋒陷陣。”

    “不急。”李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“再說清風呀，你也應該安享晚年的時候了，

我也不希望你再被綁上這戰車。”

    餘太君明白大人這樣的做法是體釁自己，畢竟到了她這樣的年紀不是說戰就戰，一場大戰是

需要大量的血氣來支撐。

    當然如果說他們餘家是蒸蒸日上的話，那就是另外一回事了，現在他們餘家卻無法支撐這樣

的一場絕世大戰。

    “大人準備是啓用哪一支軍團呢？”餘太君問道。雖然說黑龍軍團當年除黑龍王征戰之後便

已經是名存實亡了，整個軍團留下的兵馬已經是寥寥無幾了。

    不過餘太君也知道，李七夜在九界之中依然還有其他的軍團。

    “這一份榮耀就歸青龍軍團，當年爲了九界，他們付出太多了，太多將士戰死在異鄉。一直

以來他們都休生養息，也該給他們一個無上榮耀之時了。”李七夜緩緩地說道。

    “青龍軍團呀。”餘太君聽了都不由心生敬意，青龍軍團的事蹟她聽了很多，雖然說青龍軍

團在世間已經是銷聲匿跡了，但是她知道青龍軍團卻一直都存在。

    “沒有青龍軍團的付出，當年的一場場苦戰是不可想象的，他們付出很多很多，一隻強大無

匹的軍團，到了迎來曙光之時，老兵已經是不多了。”李七夜不由爲之黯然說道。

    “聽說青龍軍團乃是藏甲於護天教。”餘太君輕輕地說道。

    “是的。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“青龍軍團的將士來自於九界，但是青龍軍團的

主力還是護天教，當年啓真作爲軍團長之時爲護天教夯下了紮實無比的基礎，這也是奠定了

青龍軍團在後來力抗古冥的底子。”

    說到這裡李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“戰爭結束之後，存活下來的將士很多都歸於護天

教，在這裡休生養息，繁衍綿延。”

    餘太君也聽得入迷，雖然說在外遠的古冥戰爭她是未能親眼一睹，但是從很多傳說中她也能

想象當年的戰爭是何等的殘酷，青龍軍團是付出多大的代價。

    “戰爭來去，老兵長存。”李七夜感慨地說道：“雖然說我並不希望護青教再一次踏上這一

輛戰車，一場場的血戰對於他們來說實在是太殘酷了，通往曙光的道路乃是用白骨枯成的。

”

    “但他們應該享有這一份榮耀，應該被銘記。”李七夜有些感慨地說道：“如果說戰爭對於

他們來說是太過於殘酷，那麼當他們爲九界帶來曙光之後卻未能享有榮耀，那就更加的殘酷

。”

    古冥時代結束之後，殘破的青龍軍團開始休生養息，隨着時光的流逝，倖存的老兵將都慢慢

地恢復了元氣，而他們的後代也是繁衍不息。

    也正是因爲如此護天教有強烈歸於他麾下意願，青龍軍團也願意隨他爲而戰，甚至青龍軍團

曾請求隨他戰到九天之上，蕩掃一切強敵。

    但是李七夜念他們不易，不希望再一次把護天教、青龍軍團的一個個青壯男兒送上戰場，甚

至是戰死異鄉，所以對於護天教和青龍軍團的請願李七夜是拒絕了。

    不管時代是怎麼樣的變化，李七夜在心裡面卻始終記着，他還欠青龍軍團一個榮耀，他們應

該享有這個榮耀，應該受九界的銘記。

    這也正是因爲如此，這一次戰爭李七夜打算啓用青龍軍團，讓青龍軍團的戰旗再一次飄揚在

九界的天空，讓青龍軍團的威名再一次響徹九天十地！

    此時餘太君也不再說什麼，她已經明白飛仙教已經成了定局，這將會再一次改變九界的局勢

，在不久的將來，將會有一個軍團的名字響徹九天十地，它的光芒照耀着九界！

    在無聲無息之中，世間並不知道飛仙教的命運已經被決定了，而飛仙教他們自己也一樣不知

道。

    在李七夜決定了這件事之後，他也不着急動手，在餘家住了下來，安心修行。

    在李七夜留住餘家沒幾天，孔雀明王前來見李七夜。見到李七夜之後，她拜了拜，說道：“

公子，宗門有些瑣事，我必須回一趟明珠城。”

    “發生什麼事了？”李七夜問道。

    孔雀明王忙是說道：“有一些妖族和海怪逃入了明珠城，明珠城的諸老請我回去，決定是否

對他們進行驅逐。”

    “這與你們鎮天海城有關吧。”聽到這樣的消息，李七夜只是笑了一下說道。

    孔雀明王猶豫了一下，只好輕輕地點頭說道：“妖族和海怪被擊潰之後，他們躲在了深海之

中，飛仙教雖然對他們舉行了幾次的追殺，但所取的成效都並不理想。宗門內傳回消息，葉

老祖曾派老人爲飛仙教帶路，把躲於深海的妖族和海怪殺得走投無路。”

    “走投無路還能逃入你們明珠城。”李七夜不由笑了一下，說道：“這是故意留他們的性命

的吧，這正好讓他們能派兵入明珠城。”

    孔雀明王輕輕地嘆息一聲，他們明珠城乃是開放交易的古城，可以說天下修士來來往往，現

在妖族和海怪的殘部逃入明珠城，這也讓明珠城有些進退兩難。

    孔雀明王說道：“城中有老祖是建議不收留妖族和海怪，這是保全明珠城的最佳之道。”說

到這裡，她不由看着李七夜。

    “你是想聽聽我的意見？”看到孔雀明王的神態，李七夜不由笑着說道。

    孔雀明王忙是點頭說道：“還請公子明示。”這一次她前來不止是向李七夜辭行，同時也是

向李七夜請教，希望李七夜給她指一條明路。

    “以我的意思？”李七夜笑着說道：“既然你們明珠城乃是擁有獨斷之權，那就不必多說什

麼，除非他們有合法的符令了。再說你與葉九洲也是撕破了臉了，再配合葉九洲那也顯得沒

意義。”

    “更重要的一點。”李七夜笑着說道：“飛仙教想來，那就讓他們來吧，也是該開戰的時候

了。”

    “與飛仙教開戰嗎？”孔雀明王也不由抽了一口冷氣，吃驚地說道。並非是孔雀明王妄自菲

薄，但是，如果說要與飛仙教開戰，她也的確是需要三思而後行。

    “這就在於你的看法了？”李七夜笑着說道：“如果是你掌執鎮天海城的話，你是希望飛仙

教留在北汪洋並且與他們聯盟，還是希望飛仙教撤離北汪洋或者把他們殲滅呢？”

    對於李七夜這樣的話，孔雀明王不由爲之沉默起來。

    “現在你是明珠城的城主。”李七夜笑着說道：“至於作出怎麼樣的決定，主權在於你，至

於我的意見那也只不過是參考而己。”

    “我明白。”最後，孔雀明王輕輕地點了點頭。

    “你們城主怎麼樣了？”在孔雀明王要離開之時，李七夜隨意問道。

    “城主已經傳回了消息，山祖與大部分弟子選擇撤退，但一些老祖和弟子選擇留守，欲抗衡

葉老祖他們。”孔雀明王說道。

    “隨他們去吧。”李七夜對於這樣的事情已經不關心了，輕輕地擺手，說道：“有固尊在他

們那也只不過是白費力氣而己。”

    孔雀明王最後是拜了拜，與李七夜辭別。

    孔雀明王離開之後，李七夜依然留在了餘家，他開始祭煉兵器。在這幾天日子裡李七夜也聽

到了消息，也知道了龍傲天放話挑戰他的消息。

    對於龍傲天的挑戰李七夜也只是笑了一下，他並不着急動手，對於他來說他倒想看一看飛仙

教還能積攢多少的實力。

    對於李七夜而言，龍傲天也好，龍祖也罷，那都不是最終的目標，他最終的目標是當年飛仙

教那些曾經改過血統的人，這纔是他所要的。

    李七夜明白得很，雖然當年飛仙教不少人已經畏罪自殺了，但是，當年真正策劃這件事情的

人並沒有死，他們也是盤算着捲土重來。

    這隻怕也是固尊要與飛仙教聯盟的原因，飛仙教如果想捲土重來，他們必須要有固尊這樣的

夥伴，因爲固尊掌握了很多的消息，掌握了很多的內幕。

    對於這樣的事情，李七夜只是笑了笑而己。固尊也好，飛仙教也罷，最終都會煙消雲散，這

也是他離開九界的最後一次肅清！

    李七夜留在餘家，趁着正好左右無事，開始祭煉起兵器了，這兵器的材料可以說是珍貴到無

與倫比。

    當日在天靈界的時候他滅掉了祖陸，他不止是奪取了祖陸的所有寶藏庫存，更重要的是他把

三株祖樹給奪過來了，三株祖樹都成爲了它的囊中之物。

    三株祖樹被連根拔去之後，失去了大地的依靠，它們也是難於再活下來。

    但是，祖樹這樣的存在是多麼珍貴的材料，這樣的材料可以說是無價之寶，如果有足夠強大

的手段，把它煉成兵器的話，那就威力不敢想象了！

    下個星期繼續寫有關於葉雲洲的番外，這位少年仙帝的番外應該會陸陸續續寫一段時間，但

更新時間不定，希望大家能理解，最後請大家關注公衆號“蕭府軍團”。
