
	《帝霸》▷ 第2071章陶婷的心事

    “這個我知道。”李七夜淡淡一笑，說道：“我只是想做點事而己，畢竟我生於這個時代。

只不過，也該爲你們正名之時了，你們沉寂了一個又一個時代，潛伏了一個又一個時代，你

們的付出，也應該得到回報，你們是九界和第十界的英雄。”

    “若是在這世間，我們需要感謝的，就是老師。”修羅輕輕地說道：“我們並不欠這個世界

，但，我們欠老師的。”

    “不用了。”李七夜笑着說道：“你們當年不罵我虐待狂就很不錯了，畢竟這一條路不容易

，經歷了太多的折磨了。”

    修羅也不由露出了笑容，說道：“不經風雨，又怎能見得彩虹。”

    “是呀，這將會是一場大暴雨，希望不止是能熬過支，當風雨過後，就能見得彩虹。大暴雨

將會衝涮着這個世界的污垢，沖刷着這個世界的黑暗。這一條道路有着太多的先賢付出了，

不論是驕橫，還是明仁，又或者是青木，他們一路前行，我們也應該是他們的後盾，後人也

應該去堅守這個世界，不能說敵人太強大、黑暗太可怕，我們就有藉口放棄這個世界！”李

七夜徐徐地說道。

    “老師一直在堅守着這個世界，從來沒有放棄過，不管世界如何變，不管世人如何看待老師

，老師依然在堅守着。”修羅輕輕地說道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“不，是你們，我終有一天會離開的，這個世界還需要你們去堅守

，如果說未來誰能去守護這個世界，那麼就需要你們這樣的人，需要如你們這樣的大帝仙王

，需要世帝這樣的領袖。”

    “可惜，世帝非我族。”修羅不由感慨地說道。

    “世帝終究是世帝。”李七夜笑了笑，說道：“雖然說我與他世代爲敵，他也比任何人都想

取我的首級。但，在大是大非面前，世帝比任何人都清醒，任何人都睿智。或者，有一天世

帝他會身不如己，畢竟他背後代表着一大羣龐大可怕的力量，但是，真的到了危難的一天，

請相信，世帝他會站出來的，他並非是一個量小之人，那怕他是我的敵人，他依然是一個了

不起的人，是一個有擔當的人，他是天生的領袖！”

    若是外人聽到這樣的話，一定會覺得不可思議，陰鴉與世帝世代爲敵，陰鴉曾經一次又一次

橫推天、魔、神三族，而世帝也曾一次又一次追殺陰鴉，可以說他們是死對頭，誓不兩立，

在他們兩個人之間，不是你死便是我亡，但現在李七夜卻對世帝如此高的評價。

    “世帝終究是世帝呀。”修羅不由喃喃地說道。

    李七夜笑了一下，說道：“如果說，舉世之間有誰能讓我信任，那麼淺老頭是其中一個，未

來有一天我是遠走世間了，羣龍無首之日，必要之時也可以與淺老頭並肩作戰！”

    “老師的意思我明白。”修羅點了點頭，說道。他也是屬於站在巔峰上的人物，雖然說世帝

與李七夜是世代爲敵，但是世帝是一個君子，君子值得人去信任，去託付，特別是大難之時

。

    李七夜在這洞府之內與修**了很久，聊了很多，特別是面對於天神書院即將到來的災難，

他們更是仔細規劃，這將會是一場血戰，不止僅僅關係着他們天神書院，甚至關係着百族的

未來。

    對於百族來說，可以沒有帝統仙門，可以沒有古府、奇竹山這樣的傳承，但是不能沒有天神

書院。

    天神書院倒下了，這就會意味着百族修士的這一條道路從開放走向封閉。曾經何時，天神書

院爲百族培養了多少人才，多少叱吒風雲的人物從天神書院走出來。

    雖然說百族今天的興盛，少不了驕橫仙帝、飛仙帝、古純仙帝、萬骨仙帝、一葉仙王……等

等諸位百族仙王和九界仙帝的付出，但是，沒有天神書院，百族也一樣沒有今天，因爲天神

書院爲百族培養了無數的修士，爲這片大地播撒下了無數的種子，這使得整個百族變得無限

的可能，畢竟獨木難撐大廈！

    所以，對於李七夜來說，必要之時，爲了保全天神書院，他會毫不猶豫展開一場大屠殺，屠

殺掉一位位大帝仙王，屠滅掉一個個帝統仙門！

    李七夜與修**了許久之後，最後才離開修羅的洞府，回到了天神書院。

    “嗡”的一聲響起，李七夜再一次回到了小院之中，此時老僕依然站在那裡，他低着頭，一

句話都沒有說。

    李七夜向他點了點頭，然後就離開了，走出了小院。

    “吱”的一聲響起，此時老僕默默地關上了木門，小院依然是悄然無聲，這樣的一座小院不

論如何都不引人注目。

    李七夜回首看了一眼小院，笑了笑，然後飄然而去。

    行走在書城之中，看着滿街來來往往的人流，看着那是朝氣蓬勃的學生，李七夜也不由有些

感慨，曾經有多少朝氣蓬勃的學生從天神書院走出去，面對着這個世界的風風雨雨呢。

    曾經何時，他也曾經是在天神書院任教過，他也曾經是送走了一個又一個學生。

    “李道兄——不，不，不，老師——”李七夜行走在街道上的時候竟然遇到了熟人，只見在

街道旁的酒家，在臨窗的位置上坐着一個女孩，她看到李七夜的時候不由叫了一聲，向李七

夜揚了揚手。

    李七夜一看去，坐在那裡的竟然是陶婷，只見她一個人默默地坐在那裡，有些形單影隻。

    看到陶婷，李七夜不由露出了淡淡的笑容，走了進去。

    “老，老師——”看到李七夜走進來之後，這讓陶婷有些尷尬，因爲她一開始是見到熟人就

想打一聲招呼，差點忘記了李七夜的身份，畢竟現在李七夜是天神學院的老師，她是天神學

院的學生。

    看着陶婷站在那裡，模樣有些不知所措，李七夜淡淡一笑，說道：“坐吧。”說着也坐了下

來。

    陶婷坐下來之後，看着近在咫尺的李七夜，氣氛顯得有些尷尬，她都不知道該怎麼樣說好。



    “老，老師，以前我不知道你，你是學院的老師，我，我，我冒犯了——”最後陶婷乾笑一

聲，粉臉發燒，說道。

    “小事，我也只是臨時起意來天神學院的。”李七夜點了點頭，笑了笑說道。

    陶婷也不由鬆了一口氣，然後叫來小二，爲李七夜上了一壺好茶，她親手爲李七夜泡上一杯

香茗，然後默默地坐在那裡。

    “有心事？”李七夜看着默默坐在那裡的陶婷，笑了笑，說道。

    “沒，沒回。”有些發呆的陶婷回過神來，忙是搖了搖頭，露出笑容，只不過笑容有些勉強

而己。

    陶婷雖然是勉強露出笑容，但這又怎麼能逃得過李七夜的眼睛呢。

    “有什麼事，可以跟我說說。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“有些事情，或者我能幫到你

都不一定。”

    換作別人，李七夜根本就懶得去多關心，但是陶婷不一樣，陶婷是出身於陶村，是陶家的後

人，必要之時李七夜是願意幫她一臂之力。

    “沒，沒什麼，只是一些瑣事，老師勞心了。”陶婷忙是搖頭，不敢多談。

    “有人欺負你？”陶婷的小舉動，李七夜盡收入眼底，淡淡地笑着說道：“而且是男女私情

之間的爭鬥。”

    “老師——”李七夜這話把陶婷嚇了一大跳，因爲李七夜一句話就道穿了她的心事，這又怎

麼不把她嚇一大跳呢。

    “不用驚訝，這等事情我見多了。”李七夜淡淡地說道：“這事從來都沒有少過。”

    這等小事情又焉能瞞得過李七夜的雙眼，陶婷本來就長得漂亮，性格又溫潤如玉，當然是讓

許多男學生喜歡了，但是，陶婷有一個致命的弱點，那就是她出身於陶村這樣的小地方，說

靠山沒有靠山，說背景沒背影，在這天神學院中又沒有人撐腰。

    試想一下，這樣一個天賦又不錯，又漂亮的女孩子，除了能讓不少男學生愛慕之外，同樣也

會招來一些女孩子的嫉妒。

    陶婷張口欲止，但不知道該說什麼好，畢竟她與李七夜還不夠熟，更何況，她是學生，而李

七夜是老師，說起來總是諸多不方便。

    “若是小小的感情糾紛，且讓它過去。”李七夜淡淡地說道：“若是有人出手欺負你，你跟

我說便是，什麼時候都可以，在這天神書院，又焉別人欺負陶家的人！”

    李七夜的話頓時讓陶婷心裡面暖暖的，李七夜這話就像是大哥哥對小妹妹的呵護一樣。

    她孤身一人，不遠億萬裡來天神學院求學，身邊沒有親人，身後更沒有靠山可以撐腰，對於

陶婷來說，她一個人在天神學院求學也是諸多的不容易。
