
	《帝霸》▷ 第1548章聞人綠蕊的丈夫

    看着委屈模樣的聞人懷玉，李七夜只是笑了一下，摸了摸她的頭頂。

    “出去玩吧。”最後，聞人綠蕊疼憐地看着自己的女兒，吩咐地說道：“我與李公子說說話

。”

    聞人懷玉終究是個小女孩，剛剛還十分委屈，但是，聽到這樣的話之後又高興地歡呼一聲，

然後跑了出去了。

    聞人懷玉對於這裡的一切都充滿了好奇，都充滿了新鮮，她跟隨母親隱居於偏僻之所，第一

次來聞城這樣的鬧市，也是第一次來聞人世家這樣的大家族，所以，對於這外面世界的一切

都是十分的新奇。

    看着女兒興高采烈地衝出去的背影，聞人綠蕊不由神態一黯，不由輕輕地嘆息了一聲。

    回過神來，聞人綠蕊對李七夜說道：“李公子，你現在要走或者還來得及，若是見了我父親

，只怕你想走都沒有機會了。”

    “走？”李七夜坐了下來，悠然閒定，笑着說道：“爲什麼要走？”

    聞人綠蕊不由望着李七夜，緩緩地說道：“李公子也沒有必要冒充下去，這只是一場誤會，

只是小女不懂事，把李公子拉入這一場渦漩之中。若是李公子現在想脫身還來得及，雖然我

是不能離開這裡，但是，我還是有辦法讓李公子平安逃脫。”

    “不，不着急。”李七夜悠閒地笑着說道：“突然多了一個美嬌妻，又有一個可愛的小女兒

，這簡直就是天上掉下來的餡餅，這樣的好事，別人想得都得不到，既然天上掉下這麼一大

塊餡餅砸在我的頭上，我不把這樣的餡餅吃掉，那就實在是太可惜了。”

    聽到李七夜這樣說，聞人綠蕊又氣又惱，但是，一時之間她又不知道李七夜所說是真是假。



    聞人綠蕊不由看着李七夜，看着眼前這個平淡無奇的男人，這個男人雖然看起來十分的平淡

，普羅大衆，但是，他擁有着一份平淡之人所沒有的從容與鎮定，似乎他就像是一座巍峨無

比的山嶽，什麼都無法撼動他。

    李七夜說這樣的話，聞人綠蕊都不知道他所說是真是假，她都拿捏不準李七夜這是打什麼樣

的主意。

    雖然李七夜這樣說，但是，他卻又看起來不像是一個猥瑣之人，似乎這樣的事情就算是他做

起來，都是那麼的從容，那麼的優雅，那麼的自然。

    “李公子，就算天上掉上餡餅，這也不一定是好事。”聞人綠蕊緩緩地說道：“這是要把性

命搭進去的，如果你繼續冒充下去，必會招來殺身之禍，你根本就不知道發生什麼事情。”



    聽到這話，李七夜不由笑了起來，說道：“雖然我是不知道這發生什麼事了，不過，隨便一

猜，我也能猜得出來，這已經是老掉牙的富家女逃婚把戲了。”

    聞人綠蕊不由爲之怔了一下，她沒有想到李七夜依然能如此的從容，從他的神態和舉止來看

，完全看不出絲毫的破綻。

    李七夜笑着說道：“這樣的事情，太多了。故事輕易都能猜得出來，無非是你們聞人世家與

另一個世家聯婚，而你又不想嫁，然後就逃婚，與自己喜歡的男人結合，生了一個小女兒。

你說，我說得對不對？”

    聞人綠蕊一下子爲之沉默起來，這正如李七夜所說的那樣。

    “讓我來猜猜你喜歡的男人如何？”看到聞人綠蕊沉默不語，李七夜看了一眼，笑着說道：

“你女兒隨母姓，既然你敢逃婚，又敢與自己喜歡的男人結合，這說明你很愛他。而你女兒

卻偏偏隨你母姓，而不是隨父姓，無非是有三個可以，一，男方也是姓聞人；二，男方出身

極爲卑微，認爲不值得隨父姓；三，男方是你們聞人世家所認識的人，你不願意讓別人知道

男方是誰！”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“不過，既然你敢逃婚，敢與他生下女兒，這說明你不

可能認爲不值得隨父姓，那麼，在聞城，你們聞人世家是大族，沒有第二個姓聞人的宗族，

那麼，唯一剩下的可能就是第三種情況，這個男人是你們聞人家所認識的人。”

    李七夜說出了這一席話，聞人綠蕊頓時不由臉色一變，因爲這是被李七夜說對了。

    聞人綠蕊的神態，李七夜盡收眼底，淡淡地說道：“既然是第三種情況，而且你是躲得如此

之緊，這說明這個人是你父親認識，是你兄長所認識的。”

    “如果說，你都敢逃婚了，也敢與自己所愛的人結合，這說明你是一個膽大的人，也是一個

有勇氣的人。”李七夜說道：“你連婚都敢逃，還會怕家裡人知道你男人的姓氏嗎？但，你

卻偏偏瞞着，這說明了一件事情，這個人很重要，而且，你要維護他，這隻怕不止是維護他

的地位，而且也是要維護他的聲名。”

    “如果說，他是一個有地位有實力的男人，他與自己喜歡的人結合，這也沒有什麼見不得人

的，而且，從你教導你女兒的情況來看，這個男人不俗，也是不可能已婚，還有一點，很重

要的是，你女兒沒見過他父親……”

    “……至少她能記事的時候起，他就沒見過他父親，這說明了一種情況，你們是沒有在一起

，至少在五年左右是沒有在一起！你們敢結合，敢生下女兒，卻爲什麼沒在一起呢？那就意

味着你的男人在努力爭取機會，他在努力爭取得到你們聞人世家的認同，讓你們兩個人的關

係得於公開。”說到這裡，李七夜看了臉色開始變化的聞人綠蕊一眼。

    “怎麼樣的一個男人要取爭得到你們聞人家的認同，而且這是一個有實力有地位的男人。”

說到這裡，李七夜不由笑了一下，說道：“那就讓我來大膽猜測一下，這個人是你們聞人世

家的弟子，但是，他卻不姓聞人！”

    李七認說完了這話之後，聞人綠蕊頓時爲之煞白。

    看到聞人綠蕊的神態，李七夜笑了一下，知道自己是猜對了，他淡淡地說道：“讓我來再猜

測一下，你女兒名字爲懷玉，那說明你男人名字中有一個’玉’字，取這樣的名字，就是爲

了懷念他。”

    說到這裡，李七夜看着聞人綠蕊胸前所戴着的那朵小白花，緩緩地說道：“據我所知，在北

汪洋，有一個種族，是蛟魚一族的分支，歸屬於妖族。該族因爲是居於深海，外人很少能見

得到。但是，該族有一個風俗。如果該族的族人去死之後，每隔五年，他身邊的至親人就會

在胸前戴上一朵淺星花來紀念他……”

    “……你女兒七歲，而你胸佩淺星花，這就說明你的男人是出身於蛟魚一族，而且，他已經

去逝五歲。你出現在聞城，這就意味着他葬於聞城，你是帶着女兒來聞城拜祭他的，而且，

他是葬於聞人世家的墓地之內，也正是因爲如此，你纔會被聞人世家所發現。”

    “你、你、你——”聽到了李七夜這一席話之後，聞人綠蕊的確是被嚇住了，臉色頓時煞白

，連退了好幾步，一雙秀目睜大大的，驚駭無比地盯着李七夜。

    “你，你，你是誰派來的！”這一次聞人綠蕊被嚇得魂都飛起來了，因爲這完全是被李七夜

猜中了。

    “這用得着別人派我來嗎？”李七夜淡淡一笑，說道：“豐富的閱歷，廣博的學識，再加上

三分的大膽猜測，這一切都不難知道。”

    一時之間，聞人綠蕊如同見了鬼一樣盯着李七夜，此時她都不由連退了好幾步，在李七夜那

平淡的目光之下，她不由感覺自己是無處遁形，宛如自己什麼事都無法瞞得過李七夜的一雙

眼睛一樣，在李七夜這平淡的目光之下，她似乎是變得赤裸裸的。

    好不容易，聞人綠蕊那盯着李七夜的目光不由跳動了一下，李七夜太可怕了，他知道得太多

了。

    “不要對我動任何歪主意。”見聞人綠蕊的目光跳動了一下，李七夜不由笑了起來，說道：

“如果你想殺我滅口的話，那就太不明智了，我既然敢坐在這裡，就是沒怕過你，也不怕任

何人殺人滅口！”

    過了好一會兒，聞人綠蕊才從震驚中回過神來，她盯着李七夜，不由深深地呼吸了一口氣，

說道：“你要什麼？”

    “我要什麼？”看着聞人綠蕊，李七夜不由笑了起來，笑着搖了搖頭，說道：“爲什麼一定

覺得我有所圖謀呢？說句不客氣的話，你並沒有什麼東西值得我圖謀的，論姿色美貌，你的

確是有幾分姿色，不過，如果我想要女人，隨便手指勾一下，比你美貌十倍的女人都願意待

候我……”

    “……如果說謀圖財寶，說真的，你現在沒有什麼財寶可言，就算是你們聞人世家，也沒有

什麼寶物值得我去多看一眼的。”

    李七夜這樣的話頓時讓聞人綠蕊說不出話來，雖然她不是什麼絕世美女，但是，在聞城她也

算是第一美女，在這一帶她也算頗有美名，更何況，她們聞人世家乃是一大世家，卻被李七

夜說得一文不值。
