
	《帝霸》▷ 第1387章陰陽太極

    最終，“嗡”的一聲，飛梭小舟載着李七夜衝入了這個大漏斗之中，瞬間，黑暗的海水把整

艘小舟淹沒。

    被黑暗海水淹沒，李七夜也看不到外面的景象，不過李七夜能感受到飛梭小舟直衝而下的速

度，而且是越來越快。

    在這個過程中，偶爾之間，李七夜能感受到飛梭小舟傳來一陣陣劇烈的震動，這樣的震動是

震得飛梭小舟是格格作響，在這樣的搖晃震動之下，似乎飛梭小舟隨時都會散架一樣。

    “如果這小舟散架了，白骨那小子，一定會氣得暴跳如雷。”李七夜笑着說道。

    李七夜他施出“天命晶體”，就是怕這小舟撐不下去，一旦是這小舟散架了，他有天命晶體

支撐着，那也是能讓他平安無事。

    飛梭小舟隨着這黑暗海水直衝而下，最終，也不知道過了多久，飛梭小舟停了下來，一切都

慢慢地緩下了，再也聽不到那轟鳴的水聲，一時之間，天地變得寂靜無比。

    而白骨島主的飛梭小舟也發生了變化，在此之前，這艘小舟晶瑩剔透，就像是用水晶打造的

一樣。

    此時，這艘小舟不再晶瑩，整艘小舟泛起了灰白，看起來像是塵封的白玉一樣，黯淡無光。



    毫無疑問，從這大漏斗衝下來，這艘小舟是損失了大量的神力，它需要很漫長的歲月才能恢

復它所有的神力。

    “這一次白骨小子肯定是心裡面滴血了。”李七夜不由笑着說道。

    事實上，白骨島主在把自己的寶貝借給李七夜的時候，他心裡面就滴血了。白骨島主他能不

明白嗎？像陰鴉這樣的存在，他只是隨便逛逛的話，根本就不會跟他來借小舟。

    陰鴉這樣的存在來跟他借小舟，他就明白這是要進去大幹一場，所以，他心裡面已經有了準

備，明白自己的小舟會受到很大的損傷。

    不過，儘管白骨島主心裡面滴血，最後他還是一樣把自己的小舟借給了李七夜。

    最終，李七夜從飛梭小舟中跳了出來，出現在李七夜眼前的，竟然是一片虛空。

    但是，就在這一片虛空中，竟然有一個巨大無比的陰陽太極在轉動，這個巨大的陰陽太極就

像是整個世界一樣，它雖然慢慢轉動，但，宛如是帶動了整個世界，似乎，整個世界的力量

都源於此，似乎它是整個世界的核心。

    當仔細去看這陰陽太極的時候，一定會覺得陰陽太極中的陰極極爲熟眼，只見陰極是極黑，

它似乎可以吞噬掉一切光芒一樣。

    “老頭子當年也的確逆天，脾氣也暴躁，狂怒之下，把陰極給拆了。”看着眼前這慢慢轉動

的陰陽太極，李七夜不由笑着搖了搖頭說道。

    眼前這陰陽太極的陰極正是被老頭子鎖在巨龍山脈的黑色液體，眼前這個陰陽太極乃是十分

的重要，關係極爲重大。

    在很遙遠的歲月裡，老頭子也曾經來過這裡，甚至可以說，他比其他仙帝更早來到這裡。

    當年的老頭子與現在可不一樣，當年他可是脾氣極爲暴躁的妖龍。當年他也曾經攻伐過這個

地方，最終，他在狂怒之下，一口氣把陰極拆了，帶回了家，鎮封起來。

    當然，老頭子這樣做，他也想有一天希望能用得上，他希望有一天他自己或他有強大無比的

後代能再一次回來，因爲，這個地方有他們妖龍一族最想要的東西！

    也正是因爲如此，老頭子當年纔會把陰陽太極的陰極給拆了，因爲他也不想讓別人得到這裡

面的東西！

    這一次老頭子願意放出陰陽太極的陰極，可以說，他的確是給了李七夜很大的人情。換作別

人，老頭子絕對是不會答應的。

    事實上，在李七夜之前，也曾經有人向老頭子請求過，就像不死仙帝，但是，老頭子都沒有

交出陰極。

    李七夜深深地呼吸了一口氣，“嗡”的一聲，在這一刻，李七夜祭出了封天五道門、取出了

銅箱、青燈黑火、道劍……

    一時之間，李七夜取出這一件件的絕世寶物，但是，李七夜並沒有把這一件件的寶物防禦在

自己身上，他是把這一件件的寶物鎮壓在了自己的道基之上。

    這是不可思議的事情，李七夜把自己的道基給鎮壓了，如此一樣，李七夜就算是再強大，都

無法出手反擊，用如此無敵的寶物、力量鎮壓了自己的道基，這將讓李七夜成了手無縛雞之

力的文弱書生，就算是一個凡人都能殺死他。

    李七夜這樣做有他的道理，李七夜用這一件件絕世無雙的寶物和逆天的力量鎮壓了自己的道

基，這雖然是讓他成爲手無縛雞之力，但是，有一個好處，能讓他道基不受任何損害。

    雖然鎮壓讓李七夜變得不堪一擊，但是，在這樣的鎮壓之下，也讓他的道基再極爲強大毀滅

力量之下，依然是完好無損。

    就算李七夜的真命死亡了，就算李七夜的肉身灰飛煙滅了，但是，李七夜的道基依然還在，

他的命宮，他的體魄，他的大道……這些東西依然還能保存下來。

    這樣的做法，任何人聽到都會覺得十分荒謬，大家都知道，人死燈滅。真命死了，那麼，這

個人就真正的死了，就算你留下了完整的道基，那也沒有任何用處！

    對於一個修士來說，道基毀了，可以從頭再來，身體被滅了，可以重塑，但是，真命死了，

魂魄消散了，那就是真正的死了，一切都灰飛煙滅！再也沒有重頭再來的機會。

    所以，對於很多修士而言，遇到不可避免的危險之時，他們可以捨去肉身，甚至可以捨去真

命之外的一切，只要能活下來，那麼，就還有重頭再來的機會。

    對於修士而言，體魄也好，命宮也罷，那怕就是道基，到了最終，都是爲了保護自己的真命

，爲了保護真命，這些東西都可以放棄。

    但是，李七夜的做法，竟然是完全相反，他保護防禦的竟然不是真命，竟然是道基。

    任何人能看到這樣的一幕，都會覺得不可想象，都會覺得不可思議，只有瘋子或者白癡纔會

這樣做。

    最終，李七夜深深地呼吸了一口氣，緩緩地站在了陰陽太極的中央，也就是陰極和陽極的交

匯處。

    李七夜緩緩地閉上了眼睛，等待着時機的到來。

    時間一刻刻過去，就在李七夜閉着眼睛等待着時機到來的時候，也不知道過了多久，最終，

“轟”的一聲巨響，陰陽太極竟然噴涌起了陰陽光芒，就在這瞬間，宛如一個全新的世界在

李七夜面前打開一樣。

    “砰”的一聲，在陰陽光芒的噴涌之下，李七夜整個人被衝入了這個全新的世界之中。

    眨眼之間，陰陽太極消失了，陰陽光芒也消失了，而李七夜，卻處身於一個全新的世界之中

。

    李七夜張開了雙眼，看着眼前這個全新的世界，不由露出了淡淡的笑容。

    眼前的世界，十分的瑰麗，天空上，處處是紅霞舒捲，似乎這片大地在噴涌着仙霞神霧一樣

。

    在這裡，似乎一切都那麼柔軟，行走在地上，有着說不出來的舒服，似乎自己是行走在去朵

之中一樣。

    在這廣袤的天地之間，竟然有一條條看起來像山脈又像橋樑一樣的東西橫跨在天空之上，從

一個領域跨越到另一個領域。

    若是行走在這如橋樑或山脈一樣的東西之上，讓人感覺有一種登天的錯覺。

    更讓人感到舒服的是，在這片天之間，噴涌着一股古老的氣息，這氣息宛如像血氣，又像是

蒼古時代的天地之氣，在這古老的氣息之中，帶着充滿磅礴無比的生命力。

    在這樣充滿了磅礴無比生命力的氣息中，似乎只要你輕輕地吸上一口，你都會成爲仙人。

    “在這裡，藏着多少人夢寐以求的寶藏，得此地，就算不能得長生，那也是足夠你活很長很

長的歲月。”李七夜笑了起來。

    不過，李七夜並沒有貪戀這個地方，他放出了自己的真命，而且，在這個時候，李七夜收斂

了所有的血氣，所有的血氣都被收入了被鎮壓的道基之中。

    就這樣，李七夜的真命被放出來之後，變得沒有絲毫的防禦，這樣的做法，這簡直就是自殺

。

    事實上，李七夜就是在自殺！

    “咚！”的一聲，就在李七夜放出真命沒有多久，突然間，這片天地突然響起了一聲沉悶的

聲音，這聲音宛如是心跳聲，好像是天地的心跳一樣。

    就這樣的一聲沉悶，它可以讓強大無匹的修士一下子灰飛煙滅。

    至於李七夜，那就不用說了，此時他的真命沒有任何防禦，“咚”的一聲響起的時候，李七

夜“啪”的一聲，倒在地上，就死了！

    這不是假死，而是真正的死亡！李七夜真的死了。

    但是，沒有一會兒之後，李七夜的死記浮現了，十八片花瓣浮現在李七夜身上，接着，十八

片花瓣中的第四片花瓣亮了起來。

    “唉，這就是死亡，真正的死亡。”當這片花瓣亮了起來之後，李七夜一下子從地上爬了起

來，不由笑着說道。
