
	《帝霸》▷ 第五百二十二章木域

    “不過，你們可做好準備了？在金剛鯉一回巢穴的時候，你們必須鎖定金剛鯉的巢穴。若是

未能鎖定巢穴，金剛鯉進去之後，牠會消隱不見，你想再找到就難了。”李七夜笑了笑，說

道。

    “公子放心。”寶龜道人忙說道：“我們已經帶來祖師的一件寶物，只要是找到金剛鯉的巢

穴，就能瞬間鎖住金剛鯉的巢穴，就算遁隱我們也能找到。”

    李七夜笑了一下，看着前面時潛時躍的金剛鯉。當牠躍起之時，水花如巨浪一樣被掀起，在

水花中，在陽光下，金剛鯉的曲線是那麼的美麗。

    而千鯉河的諸老已經下了很大的決心，不追逐到金剛鯉的巢穴他們不會罷手。

    “我們走吧。”李七夜看一會兒之後，對藍韻竹笑着說道。

    “走？去哪裡？我們不去追逐金剛鯉的巢穴嗎？”藍韻竹聽到這樣的話，不由得爲之意外地

說道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“不到疲倦之時，金剛鯉不會回巢穴的，現在離牠疲倦還很久呢，

所以，我們不如先去其他的地方看看。”

    “去吧。”寶龜道人也點頭說道：“這裡交給我們就行了，你們去其他地方看看，看有沒有

機緣。”

    藍韻竹見繼續留在這裡也幫不上忙，便向寶龜道人他們告辭，隨李七夜離開。

    “我們現在去哪裡？”告辭諸老之後，藍韻竹說道：“去土域嗎？聽說土域出土的東西了不

得。”

    “不。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“土域出土的東西的確了不得，不過，那得有命享

用才行。”

    “喲，我們牛氣沖天的大叔怎麼突然之間變得膽小起來了？我們大叔不是天不怕地不怕的嗎

？”藍韻竹瞅了李七夜一眼，眨了眨秀目，嬌笑地說道：“我沒記錯的話，大叔對於任何事

都是信心十足，難道現在突然間怕死了？”

    李七夜彈了一下她的額頭，笑着說道：“丫頭，別來探試我，土域這地方還要不了我的命。

不過，想得到土域的好東西，那必須攻入墳墓中，這個過程太麻煩也太耗時間了。再說，我

也不一定需要這些東西，我要好東西，太多地方可以去了。比如說，我們現在去的地方就是

一個好地方。”

    “什麼地方？”藍韻竹忙是問道。

    “木域。”李七夜眺望遠處，然後笑着說道：“難道說妳不想弄幾株藥王或者寶樹來嗎？”



    聽到李七夜這樣的話，藍韻竹頓時秀目一亮，說道：“有像黃金神柳這樣的神樹嗎？”

    “想得倒美。”李七夜笑着說道：“黃金神柳這樣的神樹可以說是舉世無雙的東西，得之談

何容易？你們千鯉河的那株黃金神柳可是耗費了無數時間和無數心血纔將它從其他地方移植

到你們千鯉河……”

    “……爲了弄到這株黃金神柳，可是花費了無數心思。像黃金神柳這樣的東西，很多時候只

能可遇不可求，運氣好了，或者能遇到這樣的一株神樹！”說到這裡，李七夜不由得笑着搖

了搖頭。

    “大叔，你怎麼對我們千鯉河的事情這麼清楚？”藍韻竹瞅着李七夜，不由得說道。

    這樣的事情，她身爲千鯉河的傳人都不知道，只怕連她師尊寶龜道人都不知道，然而，李七

夜說起來卻如數家珍，好像他當年親眼目睹一樣。

    “不要忘記了，我們是你們千鯉河的護教人，既然你們祖師指定是我，那我肯定有與衆不同

的地方。我博覽羣書，無所不知，無所不能。”李七夜開玩笑地說道。

    “切，大叔，別吹牛皮了，誰不知道是你運氣好，撞了大運，纔會成爲我們的護教人。”藍

韻竹白了他一眼說道。雖然口上這樣說，但是，藍韻竹心裡卻清楚，他們祖師選中李七夜作

爲護教人，絕對有原因，具體是什麼原由，她無法得知。

    木域，此乃是第一兇墳的五大域之一。木域古木參天，生機盎然，可以說，在第一兇墳的五

大域之中，木域是最具有生命力的一域。

    木域山巒起伏，江河盤繞，飛泉天瀑，這裡乃是一片鬱鬱蔥蔥，這裡充滿了一片生機。當踏

入木域之後，不知情的人還以爲是身處在幽聖界某一個古老森林大地。

    木域鷹飛獸走，古樹參天。不過，木域有一件事情卻是外面沒有，那就是會跑的樹木，正確

地說，是一些會飛天遁地的藥王、寶樹。

    在第一兇墳中，若是想採摘丹藥仙草，那麼木域就是最好的去處。不論是誰來到木域，都會

爲之興奮，因爲整個木域就像一個巨大的藥園，在這裡，到處都有丹藥，有好有差，而且甚

至有藥王。

    每次第一兇墳被打開的時候，木域絕對最受藥師喜愛的地方，事實上，除了藥師，也有大量

的修士來木域。

    與其他域相比，木域的危險程度更低一些。這並不是說木域就是一個挖寶的樂園，但是，至

少與其他域相比，木域比較適合道行低的修士，特別是對於那些散修或者小門小派而言。

    在金域，你不知道一鏟挖下去會挖到什麼，有可能是挖到寶物，也有可能是挖到一大羣噬金

蟲，甚至有可能挖到邪惡的兇險。

    而在水域，你不知道水下有什麼，更不知道哪一片水域有什麼危險，說不定在水面上走着走

着，水下突然冒出一頭大水妖吃掉你。

    木域不同，若是沒有什麼野心，只想賺點小錢，不要深入木域的崇山峻嶺，不要進入木域的

深處，只要在各大入口邊沿採摘一些丹草，那絕對沒有什麼危險。

    木域是盛產靈藥丹草的地方，就算在入口邊沿，也有許多的靈藥丹草，都是些較普通的靈藥

丹草，但是極爲茂盛。

    所以，對於散修或者小門小派的修士來說，木域毫無疑問是賺點小錢的好去處，風險小，收

穫也不差，所以，對於散修或者小門小派的修士來說，落腳點在木域的話，絕對是一件再好

不過的事情。

    當藍韻竹跟着李七夜來到木域的時候，撲面而來的藥香味不由得讓她深深地呼吸了一口氣。



    “銀楓草、青丹果，百蛇葉……”藍韻竹深深地呼吸一口氣，喃喃地說道：“這裡實在是盛

產靈藥的好地方。”

    李七夜有幾分意外地看着藍韻竹，見李七夜驚訝的目光，藍韻竹輕瞟了一眼，說道：“怎麼

？很奇怪嗎？雖然我不是一個藥師，但是，普通的丹草靈藥不是不知道，我們千鯉河可是帝

統仙門，大片大片的藥田。”

    李七夜莞爾一笑，沒有再說什麼。

    藍韻竹不由得興奮地說道：“看來，這裡到處都是丹藥，我們多采摘點回去。”

    “很抱歉，妳所說的銀楓草、青丹果這些只怕沒有妳的份。”李七夜笑着揚了揚下巴說道。



    藍韻竹一看，只見前面山嶺是光禿禿的一大片，除了沒有價值的普通樹木之外，眼前這片山

嶺可以說是被人挖得精光，連一株靈藥的影子都看不到。

    “這裡簡直就是藥田呀。”看到眼前這一幕，藍韻竹不由得動容地說道。雖然眼前的山嶺被

挖得精光，從被挖掉的地方可以看得出來，在此之前，靈藥在這裡是一叢一叢地生長，似乎

這裡就像藥田一樣。

    李七夜帶着藍韻竹往木域深處而去，他們剛翻過一、二座山嶺，就看到一大羣的修士不亦樂

乎地收割採挖着。

    有修士爬上山頂，挖地千尺，將一株老藤連根挖走，有修士倒懸於絕壁之上，屏住呼吸等着

一叢的靈藥開花，也有修士進入深谷，引出老蛇，掏走生於蛇巢中的金線草……更多修行很

低的修士在山嶺之間挖割着一叢叢的普通靈藥。

    這裡的修士道行都很淺，甚至還有一些是剛剛入門，而且眼前這些靈藥丹草都很普通，如金

線草，紫老藤，青石膏……像這樣的靈藥，在外面很多修士的藥鋪都能買得到。

    儘管說眼前這些靈藥丹草對於其他修士說來是普通到不能再普通的靈藥丹草，但是，對於眼

前這些修士來說，他們依然歡樂無比，對他們來說依然是個大豐收。

    “他們怎麼進來的？”看到這一羣道行如此之淺的修士收割得不亦樂乎，藍韻竹爲之奇怪。



    “妳沒在小門小派中待過吧。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“妳自小就在帝統仙門，當然

不知道散修或者小門小派的不容易。對他們來說，眼前這樣的靈藥都已經很好了。爲了能進

入第一兇墳喝一點湯，他們可以說冒着生命危險。他們一個人肯定進不來，若是一大羣散修

或者小門小派結成一夥，那就有機會……”

    “……他們中總會有一、二個比較強，一大羣散修聯合起來，還是有機會騎着屍血雲進來。

當然，在這過程死了多少人就不得而知了。對於散修或者小門派來說，像第一兇墳的開啓是

他們人生一大難得的機緣，運氣好，說不定甚至能改變一個門派的命運！所以，不論如何困

難，甚至明知九死一生，他們都會冒險進來！”
