
	《帝霸》▷ 第3443章進入石林

    吳中天所率領的陰陽禪門的隊伍、天朗國大皇子所率領的天朗龍騎、周天門的周天劍陣……

都一一失敗，在這個時候，所有的修士強者都鬆了一口氣，至少在這個時候，大家都站在同

一個起點上。

    在這個時候，吳中天、天朗國大皇子、周天聖子他們都商量着三大派是否聯手，共同進入石

林。

    當吳中天他們都商量着是否聯手進入石林的時候，這頓時讓整個氣氛緊張起來了，在石林外

的所有修士強者都不由憂心忡忡，若是一旦三大門派聯手的話，那就沒有其他人什麼事情了

，就算真的能得到戰仙帝的寶藏，那也是陰陽禪門三大派的囊中之物了，根本就沒有其他人

什麼事了。

    “進入石林的地圖出來了。”就在所有人都擔憂陰陽禪門三大門派聯手的時候，不知道哪裡

流出了一幅進入石林的地圖。

    而且，這不僅僅只有一幅地圖，一開始，有人得到了這麼一幅地圖，但是，得到的人還來不

及珍藏，緊接着，就有大量的地圖在許多修士的手中流轉了。

    在短短的時間之內，進入石林的地圖大量被複制，大量被傳閱，在這最短的時間之內，進入

石林的地圖差不多人手有一幅。

    “進入石林還有地圖不成？”一開始，有人對於進入石林的地圖不以爲然，因爲有經驗的人

都知道，石林是時刻變幻，每一時每一刻都不一樣的，就算真的有人畫了地圖，也根本無濟

於事，它根本就不可能一成不變。

    但是，很快，大家發現根本就不是這麼一回事。

    “這不是一張普通的地圖，地圖上詳盡記載了接下來一天一夜進入石林的方法與步數。”有

一位長老拿到了這張地圖之後，大吃一驚。

    發現了這張地圖的用處之後，很多大人物也都紛紛拿到了地圖，他們一看，不由大吃一驚，

因爲這不是普通的地圖，在這張地圖上，記載了接下來一天一夜進入石林的方法與步數，十

分的詳盡。

    雖然說，石林的每時每刻都在變化着，但是，這幅地圖記載的，正是石林接下來一天一夜的

變化。

    “這是一種演算。”吳中天、周天聖子、天朗國大皇子他們都拿到了地圖，一看之下，不由

大吃一驚，這不僅僅是他們，連他們宗門的老祖都不由大吃一驚。

    “這是極爲精細的演算，它是算出了接下一天一夜的變化。”陰陽禪門的老祖拿到了這樣的

一張地圖，不由暗暗吃驚：“這是誰算出來的？”

    雖然沒有人知道傳出這張地圖的人究竟是使用了什麼樣的演算手段，但是，他卻演算到了接

下一天一夜來的變化，這樣的精準，讓老祖的存在都不由暗暗吃驚，因爲那怕是陰陽禪門，

都沒有如此精準的算法。

    在私底下，陰陽禪門、天朗國大皇子他們都校對了一下彼此拿到的地圖，發現大家的地圖一

模一樣，通過了校對，他們發現，地圖上的步法演算是完全正確的。

    這讓許多大人物都不由抽了一口冷氣，他們心裡面不由發毛骨悚然，因爲製作出這張地圖的

人太了不得了，太逆天了，竟然能推演出石林的變化，這究竟是多麼強大的實力？

    這樣的一張地圖，究竟是誰流傳出來的呢？

    對於背後的人物，陰陽禪門、天朗國他們也都十分好奇，私底下他們都追究過是誰把這張地

圖流傳出來的，但是，他們一無所謂，他們派出人去調查，都沒有查出是誰流傳出這張地圖

來的。

    “進去——”拿到地圖之後，立即有人按捺不住了，任何人都想先一步進入石林，任何人都

想走在最前面，得到戰仙帝的寶藏。

    一時之間，所有的修士強者都如潮水一般涌入了石林，果然，按照石林所記載的步法，一個

個修士走入石林之後，竟然沒有迷失方向，一步一步地深處了石林之中。

    就是進入的陰陽禪門、天朗國、周天門都不由暗暗吃驚，因爲這張地圖記載得太準確了，每

一步都演算得一清二楚。

    當所有人都能進入石林之後，看到了一些不可思議的景象，有人轉身就錯過了一座山峰，只

見在那山峰之上，垂落有金光，在金光中能看到一座寶光吞吐的寶塔。

    也有人跨過一條小溪之後，能看到前面浮現一道深壑，在深壑之中，有紫氣瀰漫，只見有一

株如傘大的紫氣正在氤氳地吐着紫氣。

    也有人穿過叢林之時，在那林間，看到了一頭頭歡快無比的白玉飛鹿在那裡奔跑，猶如林間

精靈一樣，十分的美妙……

    ………………………………

    在石林之中，可謂是藏着不少靈藥丹草、神樹聖木，也藏有寶塔奇峰……毫不誇張地說，石

林本身就是一個寶藏，只不過，這樣的寶藏只能是遠觀，不能觸摸。

    當目觀如此多的寶物之時，有一些修士強者忍不住了，邁出一步，伸手向這些寶物擷取，但

是，眼前景象一花，一步踏空，頓時被繞了出去，一步走錯，又一下子被繞回了石林入口，

前功盡棄。

    儘管是如此，依然有很多修士強者不死心，一次又一次嘗試，想得到石林中的丹草靈藥，但

能成功者，那是寥寥無幾。

    不過，也有成功的，有一位大教老祖經過了一次又一次精準無比的演算之後，他盯入了一座

石峰之下的奇葩，最終，他豁出去了，覺喝道：“拼了——”

    話一落下，以強大無匹的力量推算着空間移位，腳下的步法玄妙，錯間鑽空，邁出了一步又

一步……

    最終，聽到“啵”的一聲響起，這位老祖竟然成功地演算出這種空間的錯位，成功地跨入了

這座石峰，最終採摘到了這朵奇葩。

    “移星門的老祖從石林中採摘到了一朵奇葩。”在短短的時間之內，這個消息也傳遍了石林

中的每一個角落，許多的修士強者都知道了這個消息。

    “石林中的寶物竟然是真的，不是海市蜃樓。”聽到這個的消息之後，有一些還抱着懷疑的

修士強者都不由暗暗吃驚。

    “我們要不要試試。”聽到這樣的消息之後，更多的人是躍躍欲試了，他們都想去試試奪到

石林之中的寶物。

    畢竟，大家都明白，戰仙帝的寶藏，不是人人都能得到的，還不如奪取石林中的寶物更實在

一些。

    然而，現實卻是那麼的殘酷，就算是許多修士經歷了一次又一次嘗試之後，都無法得到石林

中的靈藥丹草、奇珍異寶，他們只要一步踩空，就會一下子被繞出石林，又被繞到了石林的

入口。

    只有真正實力強大的老祖，才勉強推演到最後一步的正確步法，這樣纔有機會踏入錯位的時

空之中。

    所以，最終真正能採擷到石林靈藥丹草、奇珍異寶的人，那是寥寥無幾。

    至於陰陽禪門、天朗國、周天門他們對於石林的靈藥丹草都沒有什麼興趣，他們長驅而入，

直往石林深處而去。

    因爲有了這一張地圖，大家進入石林也變得容易了很多，在短短的時間之內，很多人都能順

利地進入了石林深處。

    在石林深處，還沒在抵達的時候，就已經是有着一股熱浪撲面而來了，當大家能看清楚眼前

景象的時候，一片赤地出現在了眼前。

    “火域——”當大家看清楚了眼前的景象之後，大家都知道這是什麼地方了。

    眼前就是石林的最深處——火域。

    很多知道石林的人都知道火域，那怕他們沒有進來過，沒能親眼看到過火域了，但，都知道

在石林最深處有着這麼一個火域。

    赤地千里，整個大地好像被燒焦一樣，一座座山峰雖然還在，但是，整個大地燒焦，千里焦

土，被焚燒得嚴重的，泥土發黑，被焚燒得比較輕度的，則是泥土焦黃。

    這樣的千里赤地，那怕是離得很遠，都能感受到一股熱浪撲面而來。

    一看這千里赤地，你或許不在意，但是，你仔細去看，就會發現，在這焦土之上，還冒着熱

浪，好像透明的火焰若有若無地在那裡竄動着，如此散發出來的熾熱，瞬間可以把一切烤化

。

    但，真正吸引人目光的，乃是火域最深處，那最深處似乎有着一個巨大無比的火把在那裡焚

燒着一樣，那裡的烈火沖天，進燒入了蒼穹，似乎要把蒼穹燒出一個大洞來。

    在火域最深處的烈火實在是太過於兇猛了，沖天而起的火焰遠遠看起來那像是巨大無比的火

把，火把瘋狂焚燒着的時候，形成了巨浪，如同風暴一樣，形成的火焰龍捲，在那裡瘋狂地

捲動着，這不僅僅是焚燒着所有靠近的一切，而且還把任何靠近的東西都撕裂掉。

    可以說，整個火域，最深處是唯一有明火保持不滅的地方了，而且，整個火域滾滾而來的熱

浪，似乎十之八九都是從火域最深處的烈焰所散發出來的。

    任何人遠遠看到這沖天而起的烈焰風暴，都不由在心裡面發毛。
