
	《帝霸》▷ 第1743章歸凡訣

    李七夜來到天坑之後幾十天，他天天呆在天坑，他時而是躺在天坑上看着天空發呆，一看就

是幾天幾夜，一動都不動；有時候，他就趴在天坑之上，把自己的身體壓在了烙印之上，好

像是要把天坑的烙印烙在自己的身上一樣；有時候他還算正常，盤坐在天坑之上，天納氣息

，好像是在修練一樣。

    事實上從一般修士的角度來說，天坑並沒有什麼秘密，在這裡沒有什麼神藏，也沒有什麼絕

世術，同時在這裡也不是一個參悟修道的好地方。

    在這樣的一個地方，除非能達到了混元天帝、終南神帝這樣的高度了，否則的話來這裡沒有

多大的意義。

    而混元天帝、終南神帝他們到這裡來，他們並不是爲悟道而來，他們是在揣摩天機而己。

    當然，對於李七夜來說，這裡藏着秘密，當然這裡所藏的秘密只有他一個人知道，而且這一

個秘密也只對他一個人有用。

    九界與第十界雖然有很多相通之處，也有不少不相通之處，就像修練一樣，雖然說九界的天

地精氣可以淬鍊出混沌之氣，大道之力也可以提煉出太初之力。

    但到了第十界之後，混沌之氣、太初之力就是更直接更純粹了，所以到了第十界之後雖然說

依然可以用九界的修練方法在這裡修練，但是，以吞納天地精氣、掌御大道之力的修練之術

繼續在這裡修練的話，那麼修練的速度就慢得很多很多，甚至如蝸牛爬行一樣。

    毫無疑問，你用九界的修練之術在第十界修士，那麼你修練的速度就跟蠢材的修練速度差不

了多少。

    所以那怕是仙帝擁有着天命這麼強大的力量了，他們來到了第十界之後，在自己的修練上都

會作一些更改。

    仙帝來到第十界有兩條道路可以走，一條繼續壯大自己從九界承載而來的天命，另一條就是

去兼容第十界的天命，去承載更多的天命。

    但是，對於在第十界土生土長的百族修士來說，仙帝的修練之術在他們身上是行不通的，所

以第十界的百族修士是擁有着自己的修練之術。

    當然，在十三洲的百族修士中有不少修練之術是從神、魔、天三族那裡偷學而來或過者是演

變而來，也有一些百族的先賢經歷了一個又一個時代摸索之後，最終創出了種種的功法。

    在百族修練上，也不得不提一位仙帝——萬骨仙帝。

    萬骨仙帝是鬼族的第一位仙帝，他登臨第十界的時候也是很早。萬骨仙帝的豐功偉業是不如

驕橫仙帝和古純仙帝，他的確沒有爲百族爭取到多少的立足之地，他也並沒有說站出來大戰

諸帝衆神。

    萬骨仙帝來到第十界之後他更多的時間是在潛心修練，更像一個隱士那樣苦苦摸索大道。

    正是因爲如此萬骨仙帝開拓了一條讓後世仙帝可以兼容第十界天命的道路，在這一方面而言

，萬骨仙帝的成就的確是無人能比。

    而且萬骨仙帝除了開拓了這一條的仙帝修練道路之外，他留在第十界的時間裡也曾爲百族的

修士創出了不少適合百族修練的功法。

    所以說，在十三洲的百族後人中每當踏上修練這一條道路的時候，很多人都難於繞過萬骨仙

帝這個人物。

    在十三洲的百族之中很多凡人剛踏上修練的道路之時往往會修練十三洲最常見最好入門的修

練法訣——萬法訣！

    而“萬法訣”就是萬骨仙帝所創，不管你是人族還是鬼族又或者是魅靈，都適合修練此術，

同時此術也是十三洲中流傳最廣的三大法訣之一。

    在十三洲中很多小修士或者則入門的修士，他們不能像那些大門大教一開始就能修練絕世無

雙的功法，或者是修練仙帝之術，所以很多小修士只能修練這種能剛入門又適合任何種族修

練的普通功法，所以“萬法訣”往往成了他們最適合的選擇。

    如果說“萬法訣”是適合任何種族修練的入門功法的話，那麼“歸凡訣”則是人族最適合的

入門功法了。

    萬法訣和歸凡訣都是十三洲流傳最廣的三大法訣之一，而萬法訣是適合任何一個種族的修士

，當然其他種族的任何修士也可以修練歸凡訣，但是“歸凡訣”修練效果最好的還是人族。



    “歸凡訣”不止是人族最適合的入門功法，同時它流傳極廣，有着成千上萬的版本，每一個

版本都有所差異，因爲後世之人曾經對“歸凡訣”作了修改，以適合自己或者自己晚輩修練

。

    雖然說“歸凡訣”在十三洲流傳極廣，但是在十三洲沒有人知道“歸凡訣”是由誰所創，在

很遙遠的時代，“歸凡訣”是突然冒了出來，沒有人知道是誰創造了它，沒有人知道它是從

哪裡流傳出來。

    在後世雖然有着種種猜測，有人認爲是驕橫仙帝所創，也有人認爲是人族先賢所創。

    事實上，“歸凡訣”乃是由陰鴉所創，陰鴉來到第十界之後，曾經琢磨過第十界的修練，不

過當年陰鴉創出“歸凡訣”不止是讓人族修士修練那麼簡單，他還把“歸凡訣”引伸到更深

的層次，這裡面甚至是涉及到了後來的伐天之術。

    只不過後來隨着“歸凡訣”傳的時間越久，版本越來越多，到了最後真正把“歸凡訣”修練

到爐火純青地步、能修練到引伸入伐天之術地步的人那已經是寥寥無幾了。

    李七夜這一次歸來，他修練的入門之術便是選擇了“歸凡訣”，他不再去修練九界的功法，

因爲九界功法在第十界行不通。

    雖然說有關於“歸凡訣”的記憶早就被抹去，但是當年他可是在這天坑中創出“歸凡訣”的

，所以李七夜重歸舊地，再一次細細揣摩天坑的一個個烙印之時，當年被抹去的”歸凡訣”

一一浮現於腦海中。

    李七夜重歸舊地那是有着他的目的的，雖然說在十三洲流傳着大量的“歸凡訣”，甚至可以

說“歸凡訣”的秘籍隨便在一個小城的地攤都有買。

    但李七夜所需要的“歸凡訣”是最爲純粹的“歸凡訣”，不是那種已經被人修改得面目全非

的“歸元訣”，所以他纔會重歸舊地。

    更何況，“歸凡訣”的背後引伸到了伐天之術，這裡面的奧妙沒有什麼比重歸天坑最適合了

，因爲天坑這裡就是隱藏着不爲人知的戰爭，這背後就涉及以了遠古征戰！

    就在李七夜重新參悟“歸凡訣”的時候，天坑一些修士只是冷冷地看了他一眼而己，如果不

是說多數修士自矜身份地位不屑向一個凡人出手，否則早就有修士把李七夜這樣的一個像乞

丐一樣的凡人扔出去了。

    李七夜時而躺在天坑上，時候壓在烙印之上，時而盤坐在那裡……在天坑的修士看來李七夜

這樣的一個凡人只不過是異想天開而己。

    因爲很多天才在這裡參悟過大道都沒有收穫，而李七夜這樣一個人族凡人也想在這裡參悟大

道，那簡直就是癡人說夢！

    當然也有人留意到了李七夜，留意李七夜的是一個老者，這個老者長得有些清瘦，下巴留着

幾縷的山羊鬍子。

    老者身後還跟着兩個年輕人，一男一女，男的英姿勃發，女的美麗動人，嫋娜多姿，是一個

難得的美人。

    這一男一女是這位老者的徒弟，他們都跟在老者身後觀察李七夜。

    老者對李七夜十分感興趣，可以說在這十幾天裡李七夜走到哪裡，他都跟到哪裡，他是看着

李七夜琢磨着這裡的烙印。

    老者對於李七夜是興趣勃勃，他身後的兩個弟子就不以爲然了，男弟子不由說道：“師父，

這個凡人有什麼值得師父如此注重的。”

    “世間奇人多，處處是藏龍臥虎，我們鐵樹門只不過是小門小派而己，難有慧眼識真神，所

以世間之事應處處留心，認真觀察，說不定有意外收穫。”這個老者說道。

    “師父教訓的是道理，修士是應該謹慎細心。但眼前這個男子只不過是一位人族凡人而己，

他來天坑悟道，那隻不過是異想天開而己，連神、魔、天三族的天才在這裡都難有收穫，憑

他區區一個凡人，那隻不過是癡人說夢而己。”美麗動人的女弟子也覺得李七夜並不值得去

留意。

    他們隨師父來這裡是歷練一番，現在卻把時間浪費在了一個人族凡人身上，這實在是有些不

值得。

    這也不怪老者的兩位弟子會有着如此的看法，李七夜現在是道毀被毀，道行全沒，手無縛雞

之力的他任何人都能看得出來他只不過是一個凡人而己。

    “話不能如此說。”老者輕輕搖了搖頭，說道：“就是有了癡人說夢，纔會有了我們的百族

仙王。像我們人族也不是一開始就會修練的，正是前人先賢有着夢想，有着異想天開的追求

，纔有了我們人族今天的繁榮，纔有了我們今天的人族萬教，纔有了人族的無數功法。有時

候異想天開，就是一個了不起的創舉。”
