
	《帝霸》▷ 第2724章螳螂捕蟬，黃雀在後

    孫冷影他們兩個人往沐家的方向逃遁而去，這一次他們兩個人可謂是偷雞不成反蝕了一把米

。

    這一次他們爲了能劫持柳初晴，可以說是孤注一擲。

    孫冷影他們兩個人心裡面十分清楚，一旦劫持了柳初晴，他們就是觸到了李七夜的逆鱗了，

這必定會讓李七夜震怒。

    他們與李七夜之間也必將會徹底的撕破臉皮，到了這一地步，他們與李七夜之間不是你死便

是我亡。

    要知道，在此之前，他們一直都躲在暗處，雖然說他們一直都在背後處處算計，但是他們與

李七夜都沒有正面的衝突，也沒有任何的利益衝突。

    可以說，不管他們在背後如何的算計，至少他們與李七夜之間還沒有任何的恩怨仇恨，甚至

可以說是還對李七夜有恩呢。

    但是，一旦劫走了柳初晴，那就必將會改變這個局面，他們也必將會從暗中走到了明處，他

們與李七夜之間也是站在了敵對的位置，雙方不死你死便是我亡。

    這一次的行動，孫冷影他們可以說是孤注一擲，但，他們也沒得選擇，他們想把這件事情做

成，必須要把這件事情搞大，必定會與李七夜撕破臉皮，否則的話，他們根本就無法把李七

夜引入沐家的天羅地網之中。

    所以，孫冷影他們鋌而走險，在作出了充分的準備之後，突然出手，從病君他們的重重保護

之中劫走了柳初晴。

    在劫走柳初晴的過程，那隻不過是瞬間而已，但在這短短的瞬間之內，卻是花費了他們大量

的心血，他們作了很多的準備，也就是謀求這一瞬間能成功而已。

    當他們劫走柳初晴成功逃遁而去的時候，他們做夢都沒有想到，螳螂捕蟬，黃雀在後。他們

在逃走的過程中突然被人襲擊，而且襲擊他們的人強大無匹，瞬間殺得他們兩個人措手不及

，把他們手中的柳初晴搶走，當他們反應過來的時候，對方已經帶着柳初晴逃之夭夭了。

    要知道，孫冷影他們兩個人是何等的強大，他們兩個人的實力是何等的渾厚，如果他們不是

足夠強大的話，都不可能在病君他們的重重守護之中劫走柳初晴了。

    但是，偷襲他們兩個人的人比他們更加強大，瞬間偷襲他們，一下子搶走了柳初晴，他們都

無法想象，在帝統界什麼時候冒出了這麼樣的一個恐怖強者，他們真的想不出來，除了百日

道人之外，還有誰有如此強大。

    但是，他們知道這個人絕對不是百日道人，因爲百日道人他們在沐家佈下天羅地網，等待着

李七夜自投羅網呢。

    所以，在這個時候，孫冷影他們兩個人心裡面突了一下，孫冷影不由看了一眼身邊的人一眼

，神態猶豫了一下，說道：“此人是誰呢？”

    聲音陰沉的這個人沉默了一下，沒有回答孫冷影這個問題。

    事實上，在這個時候，他們心裡面都想到了一個人，只不過，他們都不願意去說出答案而已

。

    “走，第一兇人會追來的，他還不知道我們手中沒有人質。”聲音陰沉的人沉聲說道，以絕

無倫比的速度往沐家飛馳而去。

    孫冷影還能說什麼？只能是跟隨而去，這一次他們成敗在此一舉，他們只希望李七夜還能追

殺下來，不然，想再引誘李七夜自投羅網，只怕沒有那麼容易了。

    “轟、轟、轟”在這個時候，帝統界的天宇，一陣陣轟鳴之聲響起。

    在這個時候，只見天統界那浩瀚廣袤的天宇之上，聚集着無窮無盡的烏雲，在短短的時間之

內，只見烏雲籠罩住了整個帝統界，恐怖的閃電在烏雲之中瘋狂地竄走，猶如一條條閃電巨

龍一樣，要把整個帝統界的天空撕裂。

    “轟、轟、轟”轟天炸地的雷鳴之聲響徹了整個帝統界，似乎要把整個帝統界炸得灰飛煙滅

一樣。

    在這個時候，整個帝統界被烏雲籠罩着，巨大的閃電瘋狂地虐肆着天空，所有人的頭頂上是

一條條巨大的閃電掠過，瘋狂地舞動，這樣一條條瘋狂舞動的閃電，似乎隨時都要抽落下來

一樣，要把一個個道統抽得粉碎一樣。

    在這閃電瘋狂舞動的時候，驚天的雷鳴之聲更是在所有人的耳邊炸開了，恐怖的雷鳴之聲炸

得整個帝統界搖晃起來。

    在這一刻，恐怖無匹的氣息籠罩着整個帝統界，整個帝統界在那恐怖無比的氣息之下，簌簌

發拌，整個帝統界要崩碎一樣。

    “發生什麼事情了——”在這一刻，帝統界所有人都不由爲之駭然，不知道多少人被嚇得雙

腿發軟。

    多少修士強者，一輩子都沒有見過如此恐怖的景象，當烏雲籠罩着整個帝統界的時候，似乎

是整個世界要毀滅一樣，似乎世界末日要來臨一樣。

    “怒火，無上至尊的憤怒——”一般的修士強者還感受不到，但是，強大的不朽真神一下子

感受到了，他們一下子知道，這不是什麼天災，這不是什麼世界末日，這是無敵的憤怒，無

上的怒火。

    “這是比肩於始祖的力量，始祖的憤怒。”在這一刻，有古朽的不朽真神駭然，雙腿發軟，

不由顫抖。

    “我的媽呀，至高無上的憤怒，千萬別落在我們的道統之上呀，否則的話，一切都灰飛煙滅

。”感受到那恐怖無比的憤怒，那怕是不朽真神，也爲之顫抖，也不由爲之簌簌發抖。

    對於衆生來說，他們這樣的不朽真神已經足夠恐怖了，那已經足夠強大了，但是，在這種毀

天滅地的怒火之下，在這可以蕩平整個帝統界的憤怒之下，他們這樣的不朽真神也只不過是

蟻螻而已。

    在這剎那之間，他們感受到了比肩於始祖的力量，在這始祖級別的力量之下，衆生都爲之顫

抖，一切都顯得那麼的渺小。

    一旦有着一位比肩於始祖的無上存在出手，任何一個道統都必將會灰飛煙滅，這樣的存在已

經無人能擋了。

    “轟——轟——轟——”在這一陣陣轟鳴聲中，帝統界的無數生靈都顫抖起來，在恐怖無匹

的力量之下，帝統界的無數生靈都訇伏在地上，在這樣恐怖的力量之下，在這毀在滅地的怒

火之下，億萬生靈連站起來的勇氣都沒有，直接被這恐怖絕倫的力量鎮壓了。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻，整個帝統界的空間扭曲，所有人都看到自己目光所及的

空間在這時都開始變形，整個空間似乎是瘋狂地凹陷下去。

    在這剎那之間，所有人都看到，整個帝統界的空間不僅僅是被融化掉，整個空間都被摺疊，

一層又層地摺疊，在這樣的空間摺疊之下，兩個座標可以直接對疊，這就意味着可以瞬間從

一個地方抵達另一個地方，可以瞬間從一個領域到另外一個領域。

    “這，這太恐怖了，這已經不需要跨越空間了，直接把空間摺疊起來，整個帝統界的空間，

在他的腳下只不過是一點距離而已。”看到這樣的空間瘋狂摺疊，那怕是站在巔峰的不朽真

神，那也一樣是毛骨悚然，嚇得心裡面直打哆嗦。

    這樣的力量那已經遠遠超出了他們的極限了，這已經只有始祖這樣的存在才能做到了。

    “啵”的一聲響起，在這個時候，不論是處身於帝統界何方的人，都看到了十分壯觀的一幕

。

    只見有一個身影從摺疊的空間走了出來，他一踏落的時候，便是精準無比地落入了空間上的

一個座標之上。

    也就是說，他起步的地方和落腳的地方不管是相隔多遙遠，不管是相隔多少星空，但是在摺

疊的空間之下，那隻不過是一點而已，所以他只需要輕輕地擡一下腳，就可以抵達任何他想

要抵達的地方。

    “第一兇人——”看到從扭曲空間走出來的人，有人尖叫了一聲。

    “是第一兇人，也是九秘道統的皇帝，這是至尊皇帝。”看到走出來的人，那怕是不朽真神

，都毛骨悚然，雙腿不爭氣地打了一個哆嗦。

    第一兇人在石韻道統的一戰那已經傳遍了整個帝統界，第一兇人之名已經威懾整個帝統界，

威懾着億萬生靈。

    在石韻道統一戰，三死一傷，這是多麼震撼人心的事情，無敵的鹿客翁、四大寶王、觀樹者

都被第一兇人轟殺，灰飛煙滅。天之驕子的沐劍真帝差點命喪黃泉，最後被人出手救走，這

才逃過一劫。

    這一戰傳遍帝統界之後，整個帝統界的無數修士強者，那是被嚇得魂飛魄散，不知道有多少

人被嚇得噤若寒蟬，沒有幾個人敢再去討論這一戰。

    可以說，在這一戰之後，第一兇人的威名已經是牢牢地鎮壓在所有人的心頭，第一兇人陰影

已經牢牢地籠罩着所有人的心頭，讓任何人聽到第一兇人威名之時，更是不寒而慄。

    而且，在短短的時間之內，很多人也知道了第一兇人就是九秘道統的皇帝，九秘道統的掌權

人，這更是讓人噤若寒蟬了。

    當今天下，唯有第一兇人無敵！
