
	《帝霸》▷ 第1342章寶物羅布

    此時，柳如煙他們都跟着李七夜坐在甲板上，觀看外面的景象。

    骨船之外，乃是一片茫茫的虛空，整個虛空以黑暗爲主調，放眼望去，他們似乎是處身於廣

袤無垠的天宇之中。

    在這裡，太過於空曠，放眼望去，看不到盡頭，似乎這裡廣袤得讓人無法想象。

    跟李七夜他們所坐的骨船一樣，所有骨舟都處於失重的狀態，更詭異的是，在這樣的失重狀

態之下，所有的骨舟竟然往上飄泊，船頭向上，這狀態就像是船隻豎起來向天空上飄行一樣

。

    “啊——”就在這個時候，有骨舟的修士未能穩住自己的身體，飄出了骨舟，當他一飄出骨

舟的時候，整個人像流星一樣墜下，慘叫之聲就像流星一樣掠過這片茫茫的虛空，他整個人

墜落於茫茫的黑暗之處，消失不見了。

    聽到這樣淒厲的慘叫聲，看着他墜入了茫茫的黑暗之中，骨舟上的許多修士心裡面都不由爲

之一寒，所有人都下意識地牢牢的抓緊了骨舟，以夠得自己飄出了骨海。

    “下面是什麼地方？”熊千臂不由回首往下望去，看到下面一片黑暗，都不由毛骨悚然，此

時他是牢牢地抓住甲板，對於他來說，用繩子綁住還不夠安全，需要死死地抓住甲板纔有安

全感。

    “死亡的地帶。”李七夜沒有回首去看，笑了一下，看着上空，說道：“準備好了，奇蹟要

出現了，能不能得到機緣，就看各人的造化了。”

    李七夜話落下之後，上空閃爍着光芒，五顏六色，各形各樣，似乎這是一顆顆的寶石嵌鑲在

了天空上一樣。

    骨船往上飄泊，過了好一會兒，骨船終於飄到了這個地方了，終於飄到了這片天空。

    看到眼前的這一幕，骨舟上的所有人都被眼前的東西所吸引了，在這個時候，骨舟上的許多

修士強者都雙目都不由露出了貪婪的光芒。

    此時，虛空中沉浮着一件件的寶物，這一件件的寶物就像是一顆顆的寶石散落在這片虛空中

一樣，而且數目之多，讓人數都數不過來。

    柳如煙他們此時也都不由失神地看着眼前的這一幕，他們都是出身於帝統仙門，見過的寶物

是數不過來，但是，像眼前無數寶物撒滿天空這樣的景象，他們還是第一次見到。

    這片虛空中沉浮着的寶物形形色色，各式各樣都有，不止僅僅限於兵器奇珍，還有許多一些

衆人都說不出來的東西。

    就在離李七夜他們骨船不遠處，竟然沉浮碰上一座巨大的宮殿，這座宮殿似乎是有赤金所鑄

，全身冒站焰火，看來這像是太陽神宮。

    這樣的一座宮殿乃是殿門緊閉，也不知道這樣的一座宮殿之中藏有怎麼樣的寶物。

    “那是什麼？”此時卓劍詩指着遠處的一個奇觀問道。只見那片虛空竟然是沉浮着一座像活

火山一樣的山峰，這座山峰的火山口汩汩地流出了岩漿，但是，這漿巖不是火山的那種漿巖

，而是像黃金液一樣，似乎，這火山流出的不是岩漿，而是黃金水。

    除了這火山會流出黃金水一樣，時不時會“轟”的一聲，像火山爆發一樣，但是，噴出的不

是岩漿或者烈焰，而是一件件的寶物。

    這座火山爆發之時，噴出了一件件的寶物，有的是方印，有的是明月，有的是飛輪，有的是

奇舟……形形色色，這樣寶物被噴了出來，但是，都沒有噴出外面，又掉入了火山口。

    不止是卓劍詩他們看到了這座火山，其他骨舟上的強者修士都看到了這座火山，有人看着這

樣的一座火山，不由流口水，舔了舔嘴脣說道：“如果能得到這座火山，足可以養活一個大

教。”

    看着這樣的一座火山，李七夜笑了笑，說道：“在遙遠的時代，曾經有一種神獸，吞食八方

寶物，吞食的寶物越多，它就越強大。”

    “這火山是那種神獸？”聽到李七夜這樣說，卓劍詩都不由說道。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“不，那樣的神獸已經是屍骨不存了，這是它全身最寶

貴的地方，你可以理解爲這是它的胃。就算它已經死亡，已經是屍骨無存了，但是，這樣的

一隻胃太珍貴、太強大了，能保存下來。”

    “它吞食的所有寶物都留在胃中。”卓劍詩明白，如此一個比火山還要大的胃，這裡面究竟

裝有多少的寶物呢。

    骨船繼續往上飄泊，此時，在李七夜他們骨船左側不遠處飄過了一件寶物，這是一個木箱，

這樣的一個木箱竟然響起了鳳吟之聲，這樣的一隻似乎裡面裝有活物，時不時的搖晃顫抖起

來。

    “裡面裝有活着的東西嗎？”柳如煙聽到這木箱中傳來鳳吟之聲，不由說道：“這裡面裝着

一隻鳳凰不成？”

    “這怎麼可能是裝有鳳凰呢。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這木箱中裝有什麼寶物不重

要，重要的是這木箱本身。你聽到的鳳吟聲，你看到的搖晃顫抖，不是木箱中裝着的寶物所

造成的，而是木箱本身。”

    “這是什麼寶物？”柳如煙說道。

    李七夜看了看這木箱，說道：“這不是寶物，是製造這木箱的木材太珍貴了，傳言說，在遙

遠的時代有仙鳳木，伐之造箱，可化腐朽爲神奇，可讓野雞變鳳凰。”

    “讓野雞變鳳凰？真的假的？”純陽子聽到這話，都不由雙目亮了起來。

    “不知道。”李七夜笑着說道：“我沒有試過，如果你能擁有這樣的一個木箱，可以試一試

。”

    純陽子聽到這話，不由爲之心動，立即出手，祭出了一件寶物，這是一條長索，他的長索如

閃電一樣向這個木箱捲去，他想借這長索把木箱弄到手。

    但是，當長索一卷出去瞬間，純陽子竟然握不住長索，“嗖”的一聲，長索竟然掉了下去，

墜入了黑暗之中。

    “有意思。”純陽子雙目瞬間亮了起來，他大手伸出，此時，他大手是金光閃閃，在這個時

候，他是施展出了金剛不滅體。

    就在純陽子伸出手欲把這隻木箱抓到手的時候，突然間，聽到一陣陣的“喀嚓”的骨碎聲響

起，純陽子臉色大變，以最快的速度收回了大手。

    當純陽子收回自己的手之後，只見他這隻手鮮血淋漓，整隻手臂碎裂，十分的恐怖。

    看到純陽子的這隻手鮮血淋漓，整隻手臂都碎裂，這讓柳如煙她們都不由抽了一口冷氣，這

實在是太恐怖了，純陽子可是金剛不滅體，在這樣的情況下，他的手臂都會碎裂，這是何等

的可怕。

    事實上，失敗的不止只有純陽子，其他骨舟的修士強者見到有不少寶物從自己旁邊飄過，都

不由動了心，紛紛出手，但是，一時之間慘叫起伏，所有出手想強奪寶物的人都失敗，輕則

重傷，重則丟失性命。

    有的修士還真的不信邪，用長索把自己與骨舟綁在了一起，然後飄出骨舟，欲去取寶物。

    “啊——”的慘叫聲響徹了整個虛空，這與骨舟綁在一起的修士墜落了黑暗之中，連同墜落

黑暗之中的還有整舟骨舟上的所有人。

    “這裡的寶物，是無法強求的。”李七夜搖了搖頭，對柳如煙他們說道。

    “那把劍看到了沒有，跟你背上的那把劍很像。”此時，柳如煙指着這片虛空遠處的一把銅

劍說道。

    純陽子張目一看，只見離他們很遠很遠的地方，在這個虛空的一個角落處，在那裡沉浮着一

把銅劍，這把銅劍真的是與純陽子背上的古純銅劍一模一樣，如果要說不一樣，那就是純陽

子的這把古純銅劍看起來更舊，而沉浮在虛空角落的這把銅劍看起來更新，它散發出了嶄新

的銅光。

    看到這樣的銅劍，純陽子都不由下意識地摸了摸自己背上的古純銅劍，如果他的古純銅劍不

是世間獨一無二的，他都真的懷疑他世間是不是真的有兩把古純銅劍。

    “你們古靈島的古純銅劍，不會是你們祖先古純仙帝從這裡撿到的吧。”看到這樣一模樣一

的銅劍，柳如煙都不由輕笑地說道。

    “我也不知道。”純陽子苦笑了一下，如果今天不是他親眼看到，他都不敢相信，世間竟然

有與他古純銅劍一模一樣的銅劍。

    “你這把銅劍更好，當然，那把也不差。”李七夜看着那把銅劍，笑着對純陽子說道。

    純陽子都只好苦笑了一下，在這個時候他都有些懷疑他們古純銅劍的來歷，雖然說，古純銅

劍是他們祖先古純仙帝的仙帝真器，但是，這是由他們古純仙帝打造的，還是有着其他的來

歷，他們作爲後輩，就不得而知了。

    “那是什麼？”此時熊千臂不由大叫一聲，指着前面遠處的一個方向。

    柳如煙他們都紛紛望去，只見那裡一片黑暗，似乎那裡是世界最黑暗的地方，似乎，這裡有

着一個可怕無比的黑洞，這樣的一個黑洞可以吞噬着一切光芒，任何光芒只要照到這個黑洞

，都無法逃逸。
