
	《帝霸》▷ 第1575章鎮天海城的內鬥

    孔雀明王欲言，但是，她又不知道該說什麼好，那怕是對於她而言，固尊這個人更多是停在

名字層面上，在鎮天海城很少人見過固尊，大家能見到的都是葉九洲！

    “其他人呢？”李七夜只是隨意笑了一下，別人不瞭解固尊，他還不知道固尊怎麼樣的一個

人嗎？他還不知道固尊在盤算着什麼嗎？

    “在黑龍廳中。”孔雀明王只好說道。

    “一羣蠢貨，自己把自己關起來了吧。”李七夜只是笑着搖了搖頭，說道。

    “公子是怎麼樣知道的？”孔雀明王不由大吃一驚，她也沒有想到李七夜竟然知道這樣的事

情。

    “又什麼不知道的，固尊是什麼人，他沒有絕對掌握大局之前，他是不會殺死其他人的，畢

竟魯長孫一脈是正統，黑龍軍團一脈也不用說了，至於小海村，他們有監督之權。如果固尊

一口氣把他們都殺了，就名不正言不順……”

    “……至少，他這是推翻黑龍王在鎮天海城的地位，既然黑龍軍團一脈不足爲懼，那麼他就

是要蠶食魯長孫一脈，最好魯長孫一脈與小海村相互陷害！引君入甕，那隻不過是固尊的手

段而己，他在探試着而己，他還想看一看鎮天海城還有什麼後手，還有什麼殺手鐗沒出。”

說到這裡，李七夜都不由笑了笑。

    與其說，固尊是探試鎮天海城，不如說是在探試黑龍王，不如說是在探試他這隻陰鴉！他也

不知道黑龍王和陰鴉是不是還活着！

    “是的。”孔雀明王也沒有想到李七夜能分析得如此的透徹，點了點頭，說道：“在以前，

聖祖一脈與固尊老祖一脈一直是勢均力敵，在前不久，固尊老祖一脈的幾位老祖都相互出錯

，犯了宗規，都一一被貶，而此時山祖認爲時機已經成熟，開始反撲固尊老祖一脈，掌執整

個大局……”?“……一夜之間，山祖他們聯手流放了不少老祖，以奪大權。掌門認爲不可

操之過急，而山祖卻認爲應趁勝追擊。在難於定奪之時，宗門內有不少老祖和強者紛紛求助

於小海村，認爲山祖他們是剷除異己，請出小海村諸老來審評。”說到這裡，她也不由輕輕

地嘆息一聲。

    小海村在鎮天海城是沒有實權，但是，他們擁有監督的權力，小海村的意見往往能被用來參

照，在某種意義上來說，想要自己的地位合法，自己的所作所爲並沒有違背宗規，那必須得

到小海村的同意。

    “小海村也是認爲能一舉拿下固尊，剷除固尊在鎮天海城的實力。”李七夜不由笑了起來，

搖了搖頭，說道：“這正中了固尊的下懷，這正好，這何止是一網打盡，這是自投羅網，自

尋死路！這是自己架起了木架，把自己放在火上烤！”

    “是的。”孔雀明王只好說道：“拜祭先祖之後，宗門內舉行了閉門會議，爲了安全以保密

，閉門會議在黑龍廳舉行。但是，會議舉行之後，黑龍廳就再也沒有打開過，沒有人知道里

面發生了什麼事，門下弟子人心惶惶，只好請葉老祖主持大局。”

    黑龍廳乃是鎮天海城的重地，固若金湯，一旦關閉，外面就無法攻進來，而且，一旦關閉黑

龍廳，任何消息都無法外泄，沒有人能泄密，所以，鎮天海城的重大決策都在黑龍廳舉行！



    “多好的事，一箭多雕。”李七夜不由笑着說道：“這正好如了固尊的意！把他們一網打盡

！不過，被關在黑龍廳，他們是暫時死不了。”

    “掌門也是這樣認爲的，很有可能黑龍廳在裡面也打不開。”孔雀明王說道：“所幸的是掌

門並未入黑龍廳，但是，山祖他們都已經鎖在黑龍廳，整個鎮天海城被葉老祖他們架空，被

放逐的諸多老祖都回來了。”

    孔雀明王也明白這是一場奪權行動，事實上，在舉行閉門會議之前，孔雀明王和紫翠凝都有

這樣的擔心，都曾經勸說過魯長孫的大徒弟山祖。

    但是，山祖他們這些實力派卻認爲這是一舉拿下固尊他們的最好時機，只要小海村簽署了法

規，山祖他們就能一舉拿下葉九洲他們，把固尊一脈逐出鎮天海城。

    沒有想到，魯長孫一脈和小海村聯手還未成功，卻反而把自己所有人關在了黑龍廳，一時之

間無法出來，這使得葉九洲有機會架空整個鎮天海城。

    此時，紫翠凝想反擊都沒有機會，手中沒有兵力可用，唯一可以調用的就是明珠城了，但是

，明珠城乃是鎮天海城的最後一站，不到萬不得己，明珠城是不能動的。

    “固尊的確是天賦無雙，以他的天賦，能入十大天才。”李七夜笑說道：“他是參悟了黑龍

廳的鎖定章法，他鎖死了黑龍廳，裡面的人能出來纔怪。”

    固尊要做什麼，李七夜心裡面一清二楚。

    孔雀明王也無話可說，現在雖然說掌門依然還在，但，已經被架空，葉九洲主持整個大局，

他們想反撲都無能爲力。

    “你見過固尊嗎？”在孔雀明王沉默的時候，李七夜問道。

    “算是見過。”孔雀明王猶豫了一下，說道：“是在很久之前了，有一次山祖他們商議大事

，固尊老祖也曾出席了，這，這好像是我所知道的唯一次出席。聽許多老祖說，固尊老祖抱

病在身，他修練出了問題，一直靜養，足不出戶。”

    “抱病在身？”李七夜不由笑了起來，說道：“固尊的大道，你們知道那是什麼大道嗎？說

句不好聽的，他就算是變成了白癡，也能把自己的大道十分順溜地修練成功，他都能修練出

問題，你們的修練就是一羣傻子在參天道了！固尊的天賦，只怕你們鎮天海城沒有任何人能

比得了，就算是九界也沒有幾個人能與他比天賦！”

    孔雀明王張口欲言，但，沒有說什麼，事實上她對於固尊並不瞭解，她見到最多的反而是葉

九洲，而不是大名赫赫的固尊。

    就如鎮天海城所傳的那樣，固尊抱病在身，足不出戶，門下弟子都沒見過他，門下弟子只是

聞其威名而己。而固尊一脈，一直以來都是葉九洲發令施號。

    “你心裡面有話想說。”李七夜看着張口欲言的孔雀明王，不由笑着說道。

    孔雀明王只好苦笑了一下，說道：“我也不清楚，因爲當時我也只是遠遠看了固尊老祖一眼

，並不真切。除了山祖他們，能接觸固尊老祖的，也只有掌門了。掌門對固尊老祖很懷疑。

”

    “對固尊的身份存疑。”李七夜不由笑着說道：“紫翠凝是個聰明人，她知道自己面對的是

什麼。”

    “是的。”孔雀明王不由默默地點了點頭，說道：“具體的事情掌門沒說，只是說，固尊老

祖很奇怪，值得懷疑。”

    “什麼事情發生在固尊身上都不足爲奇。”李七夜平淡地說道：“他在鎮天海城蜇伏得已經

夠久了，他一直想要一個翻盤的機會而己。他心裡面一清二楚，他要麼是一舉成功，要麼就

是身死道消，這是他最後的一次機會。”

    雖然當年黑龍王曾經爲固尊求情，但是，作爲陰鴉的李七夜也說過，這是唯一次的破例，下

一次固尊依然不悔改，殺無赦，事實上，固尊根本就沒有悔改過。

    當年黑龍王也是親口承諾，固尊若是還想再做這樣的事情，不需要李七夜下令，他親手斬了

固尊！

    所以，一直以來固尊都在蜇伏着，他等待着機會，他也只有一次機會，一旦成功了，他將會

一輩子享受不盡，將會登臨九界的巔峰，要風得風，要雨得雨！

    也正是因爲如此，固尊慎之又慎，他自己是不會輕易出手的，而葉九洲就是他手中的利劍，

也是他的替死鬼！

    孔雀明王張口欲言，但，翕動了一下，又不知道該說什麼好。

    “有話就說吧。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

    孔雀明王猶豫了一下，只好說道：“不知公子是不是鎮天海城的弟子呢？”

    雖然說，孔雀明王早也知道李七夜是洗顏古派的弟子，但是，李七夜知道鎮天海城太多的秘

密了，而且，這都是老祖級別纔有權知道的秘密，甚至有一些連她都不知道的東西。

    當然，孔雀明王相信掌門不會輕易與外人分享宗門的秘密，這就讓孔雀明王爲之猜測，李七

夜是不是鎮天海城一直秘密培養的弟子，屬於權限極高的弟子，就像當年的黑龍軍團一樣。



    “你這樣想也沒有什麼不可以。”對於孔雀明王這樣的猜測，李七夜也沒有正面回答，只是

笑着說道。

    見李七夜不願意說，孔雀明王也不再追問，她收回目光，在這個時候，孔雀明王才留意到，

本是停在礁石之前的那一座神秘島嶼不知道是什麼時候消失了。

    “公子，那是什麼地方？”孔雀明王忍不住問道，這不是孔雀明王好奇，想到剛纔的一切，

她都不由爲之害怕。

    毫無疑問，李七夜手中的晶柱就是從那個神秘島嶼取出來的。
