
	《帝霸》▷ 第六百六十四章皇甫家的對策

    李七夜這話一出，紫煙夫人頓時臉色大變，這件事情可以說是巨竹國的機密，知道的人少之

又少，就算知道的人也不會泄露，然而，李七夜卻一口道破。

    紫煙夫人深深呼吸了一口氣，她已經慢慢適應李七夜帶來的驚奇了，仔細想，紫煙夫人也明

白，金散療傷本來就是藥道的一部分，李七夜藥道無雙，他能看得出來，這也不算是驚奇之

事。

    紫煙夫人苦笑了一下，然後輕輕點了點頭，說道：“是的，沒錯，我的確遭過雷劫。”

    說到這裡，紫煙夫人輕輕嘆息一聲道：“巨竹國已經好幾代未出過大賢了，現在老祖封於時

血石中，情況也不妙，血氣已枯，老祖在時血石中不知還能塵封多久。所以，在這一世，我

渴望能突破大賢境界，希望能盡綿薄之力。”

    千百萬年以來，很多老祖乃至無敵的人物塵封在時血石中，埋葬在地下，但是，千百萬年以

來，又有多少老祖最終還是死在時血石中。

    雖然說時血石能塵封一個人，但是時血石也不是萬能，隨着時光的流逝，哪怕是塵封在時血

石中的人也會血氣流失，雖然是很輕微的血氣流失，但是時間久了，哪怕是輕微的流失也是

驚人無比。

    特別是那些本就壽元已涸、血氣已枯的老祖塵封在時血石中，更難以堅持。

    也正是因爲這樣，越是奄奄一息的老祖越不願意出世，因爲這種狀態的老祖，基本上再次出

世的話都難逃一死。

    李七夜看了紫煙夫人一眼，然後淡淡說道：“放心吧，妳所要的東西我會幫妳拿到的，藥國

的藥師大會我會親自去走一趟。”說到這裡，他雙眼眯了一下。

    紫煙夫人默默點了點頭，沒有再說什麼。

    在皇甫世家中，皇甫世家的家主接到從巨竹國傳回來的消息，頓時驚呼一聲道：“什麼——

”

    當聽完傳回來的消息之後，皇甫世家的家主一屁股坐在椅子上。

    在場的皇甫世家諸老也不由得面面相覷，他們都臉色難看，甚至怒容滿臉，在怒容中也有着

震驚。

    “巨竹國這是欺人太甚，先傷豪兒，又殺我們老祖，我們與巨竹國誓不兩立！”有長老不由

得憤怒地說道。

    好一會兒，皇甫家主回過神來，他深深地呼吸一口氣，看着眼前的諸老，沉聲道：“此乃我

們皇甫世家的奇恥大辱，諸老有什麼見解？”

    在場諸老不只是憤怒，也爲之震驚，當然，對他們來說，不報此仇，實在難以嚥下這一口氣

。

    皇甫世家他們一直以來自視很高，他們是藥道世家，雖然他們皇甫世家沒有出過藥帝，但是

他們皇甫世家的藥道可以說是從藥國的旁支傳出來，他們在藥道上的造詣，遠不是慶家這樣

的世家所能相比。

    更讓皇甫世家自傲的是，他們皇甫世家曾與藥國幾代聯姻，這讓他們皇甫世家在藥域乃至整

個石藥界都有着舉足輕重的地位。

    俗話說，不看僧面也看佛面，所以，在藥域中很多大教疆國看在藥國情面上，都對皇甫世家

照顧不少，這也讓皇甫世家很自傲。

    在皇甫世家看來，在藥域沒人敢惹他們皇甫世家。現在巨竹國不只打傷了他們的傳人，還殺

了他們老祖，這怎麼不讓他們憤怒呢？

    皇甫世家的諸老雖然憤怒，但還算沒有失去理智，因爲這一次去巨竹國的老祖乃是他們皇甫

世家最年輕的老祖，他們這樣的一位大賢級的老祖都慘死在巨竹國，這讓他們在憤怒中又有

着震驚。

    “或者，我們應該請出三位老祖！”有元老沉吟道。

    這話讓在座諸老都不由得相視一眼，因爲這已經是他們皇甫世家最強大的底蘊，這三位老祖

也是他們皇甫世家的最後三位老祖，塵封了很久遠的歲月。

    “巨竹國如此兇殘無道，肆意殺害同道，或者，我們可以請藥國出來主持公道。”另外一個

長老建議道。

    這樣的建議讓在座諸老與皇甫家主在心裡都沒有把握。雖然說，皇甫世家與藥國聯姻，但是

，他們所聯姻的對象都是郡王，他們想見藥國的直系也就是外人所說的王室，十分困難。

    這一點，皇甫家主與皇甫家的諸老也知道，想請出藥國，只怕也不是一件容易的事情。

    “家主可以找拓世王，拓世王若是願意相助，我們或者能請出藥國。”一位元老說道：“巨

竹國雖然有守護神靈，也沒什麼了不起，只要藥國願意出面，就算是神皇也一樣惹不起。”



    “這個建議不錯。”皇甫家主不由得沉吟一下。拓世王乃是藥國的郡王，他娶了皇甫世家的

女兒，可以說，他與皇甫世家關係極深。

    這一代，皇甫世家與藥國的重要紐帶也在於這位拓世王身上。

    藥國乃是石藥界的龐然大物，也是石藥界最古老的門派傳承之一，但是，這麼一門三帝的傳

承、出了四位藥帝的門派，他們卻是十分低調。

    特別是藥國的皇室，外人根本就很難見到他們，就算皇甫世家號稱與藥國幾代聯姻，但是想

見皇室也比登天還難。

    “家主，此計可行。”有元老沉聲說道：“拓世王乃是藥國的年輕才俊，功勞赫赫，深受藥

國上層看好。若是有拓世王爲我們說話，再加上有明仙子這層關係，遊說藥國還是大有希望

。”

    “是呀，家主，明仙子與我們也是表親關係，若是能見得到明仙子，那就更好了。”另外一

個元老也不由得說道。

    被諸老如此勸說，皇甫家主不心動是假的，他肯定咽不下這口氣，這樣的大仇對於他們皇甫

世家來說，乃是奇恥大辱，現在他執掌皇甫世家，若是不能洗盡恥辱，實在是問心有愧。

    雖然諸老如此說，不過皇甫家主心裡沒把握。他身爲家主，與諸位常常閉關的元老不同，他

負責與諸多大教疆國打交道，特別是藥國的聯繫乃是由他這位家主直接負責。

    現在藥國與他們皇甫世家的關係，皇甫家主心裡很清楚。雖然說藥國的傳人明夜雪與他們皇

甫世家是表親關係，事實上，雙方是很表很表的表親，那層次表親關係隔了好幾代人。

    事實上，皇甫家主也只見過明夜雪一次而己，那還是她沒有成爲藥國傳人之前，自從明夜雪

成爲藥國傳人之後，他們皇甫世家靠這層很疏的表親關係想見到她，簡直就是比登天還難。



    事實上，皇甫家主乃至他們整個皇甫世家，一直都想打通這一層外戚關係，如果能得到明夜

雪承認他們這一層外戚關係，那他們皇甫世家就真的攀上了高枝，抱上了大腿。

    問題是他們皇甫世家一直未能打通這層關係，皇甫家主也曾經幾次想拜見明夜雪，但是卻一

直未能成功。

    事實上，上次在石人坊的時候，皇甫豪欲砸重金買上那尊爐神，就是想借着這件東西打通這

一層關係。

    “家主，雖然說想見皇室很難，但是，我們皇甫世家終究還是與明仙子有一點外戚關係。我

們去打點打點，有拓世王爲我們鋪道，我們還是有一定的機會。”不少長老不由得強烈贊同

。

    皇甫家主深深呼吸了一口氣，下了很大的決心，不論如何，他們都要打通與藥國的關係。

    “好，我親自去藥國一趟，我一定會爲老祖報仇。”皇甫家主沉聲道。

    一位元老沉吟了一下，說道：“巨竹國有守護神靈，我們未來欲與他們開戰，是否向古聖祖

請示一下。”

    古聖祖指的就是皇甫世家現在還倖存的三位老祖，是最古老也是最強大的老祖。

    皇甫家主重重點頭道：“我這就去晉見古聖祖，請示一下他老人家的意見。”

    “不用來見我了，發生的事情我已經知道了。”此時，在室內一個蒼老低沉的聲音響起，雖

然未能見其人，但是其聲卻充滿神威。

    “古聖祖。”一聽到這個聲音，室內諸人都伏拜道。

    蒼老低沉的聲音響起，說道：“你們所說之事我己瞭解。家主可以去藥國一趟，但，不是爲

了遊說藥國爲我們出頭，是打通這一層關係，若能背靠藥國皇室，對我們皇甫世家比什麼都

重要。”

    “弟子明白。”皇甫世家的家主伏身遵從。

    “但，有一件事不可爲。”蒼老低沉的聲音說道：“皇甫世家的所有弟子不準去巨竹國報仇

，同時，皇甫世家的弟子不準再踏入巨竹國，否則逐出門牆！”

    古聖祖這樣的話頓時讓在場諸老不由得爲之一驚，他們都不明白爲什麼老祖會說這樣的話。



    “可是，老祖——”皇甫家主頓時爲之大驚。他們皇甫家傳人在巨竹國丟了半條命，他們皇

甫家老祖與三位元老、五位長老及不少強者全部喪命於巨竹國，讓他們皇甫世家不報此仇是

不可能的事情。

    “這是鐵令，任何人都不例外。”低沉蒼老的聲音響起，他的威嚴任何人都不敢反對。

    “是——”雖然皇甫家主心裡不甘，但還是一樣遵從古聖祖的命令。
