
	《帝霸》▷ 第1552章聞人堅石的想法

    最後，聞人堅石欲轉身離開，但是，就在這個時候，李七夜突然冒出了這樣的一句話，說道

：“你的妹夫是誰，你知道嗎？”

    本是欲離開的聞人堅石頓時不由身體僵了一下，然後轉過身來，神態並不自然，說道：“這

不正是李兄你嗎？”

    “你我心裡面都明白，這只不過是對外的說辭而己，我不去說穿，你也不願意去揭穿，你心

裡面一直都很明白，我只不過是冒牌貨而己。”李七夜淡淡地笑着說道。

    此時，李七夜與聞人堅石之間的話題完全說開了，在這一件事上，聞人堅石心知肚明，既然

李七夜不想走，那他也不去揭穿。

    “但，現在的確是李兄。”聞人堅石也露出笑容說道：“李兄也應該明白，我並沒有強迫李

兄你，是你自己願意的。”

    “這的確沒錯。”李七夜不由笑了起來，說道：“我們還是回到你妹夫的話題上吧，雖然說

，你妹妹是守口如瓶，只怕她也沒有把你妹夫是何人告訴你，但是，作爲她的大哥，你心裡

面也能猜出一些來吧。”

    “我又不是神通之人，綠蕊既然不願意說，我也無從得知。”聞人堅石搖了搖頭說道。

    李七夜不由笑了起來，說道：“你這點小把戲，在我面前太不值得一提了。就算你妹妹沒說

，你心裡面也知道你妹夫是誰，你也知道孩子的父親是誰！”

    “我也想知道，可惜，卻無從下手。”聞人堅石態度很堅定，一口否認地說道。

    李七夜笑着說道：“是嗎？從我看你對懷玉的神態來看，我相信，你已經知道她的父親是誰

，而且，你並不拒絕多一個這樣的外甥女，甚至可以說，對於這個突然冒出來的外甥女還是

有幾分喜歡。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“試想一下，一個男人，突然破壞了你們聞人世家

和東方世家的聯姻，甚至與你妹妹生下了一個女兒，這對於你們聞人世家來說，乃是一大丑

聞，你作爲未來的家主，在心裡面絕對不希望發生這樣的事情。如果說，你疼愛你妹妹，你

可以接受你妹妹犯得錯，這個我能理解……”

    “……但是，作爲聞人世家的未來家主，站在一個未來家主的立場來講，只怕是無法接受一

個野種出現在你聞人世家！這樣的事情，對於一個未來家主而言，是難於容忍的，那怕是你

再疼愛你的妹妹！但是，你卻很喜歡這個小女孩，完全能接納這樣的一個野種出現在你們聞

人世家，你完全不牴觸，這意味着什麼？”

    此時，李七夜不由神秘一笑，盯着聞人堅石，緩緩地說道：“這就意味着你能接受這個女孩

子的身份，能接受她身上的血統。那麼，這就更深層次地意味着，你知道她的父親是誰，你

不止是知道她父親是誰，而且，你與她父親有着極深極深的交情。若不是因爲這一場聯姻，

或者你會贊同你妹妹嫁給他！”

    當李七夜說出這一席話之時，聞人堅石頓時臉色大變，連連後退了好幾步，他在心裡面一下

子拋起了驚濤駭浪。

    雖然說，他的妹妹聞人綠蕊的確是沒透露孩子的父親是誰，但是，作爲聞人綠蕊的大哥，一

直看着她長大，當他看到聞人懷玉的時候，他心裡面已經有數了，他在心裡面已經是猜到了

七七八八了，已經明白聞人懷玉的父親是誰了。

    也就是正是因爲如此，如李七夜所說的那樣，作爲一個野種，本不應該出現在聞人世家，但

是，聞人堅石卻一點都不介意，完全能接納聞人懷玉，甚至可以說，看到聞人懷玉，他心裡

面十分的高興，願意讓她留在聞人世家，願意擔起做舅舅的責任。

    雖然說，聞人堅石已經隱隱猜到了聞人懷玉的父親是誰，但是，他沒有跟任何人說，甚至連

他父親都沒有說，因爲他不想玷污一個人的英明，畢竟，他爲了聞人世家獻出了自己的生命

，爲聞人世家立下了赫赫的功勞！

    聞人堅石本以爲這事並沒有人知道，除了聞人綠蕊她自己，然而，沒有想到，現在竟然讓李

七夜一口道破。

    聞人堅石此時此刻，他都不由目光跳動了一下，他並不希望這一件事被人知道，更不想讓這

一件事傳出去。

    “不要對我有任何想法，也不要對我打任何主意。”李七夜平淡地笑着說道：“我既然敢心

安神泰地坐在這裡，我就沒怕過誰！”

    聞人堅石深深地呼吸了一口氣，露出笑容，說道：“李兄想得太多了，如果我能知道，那就

再好不過了。當然，現在這些一切都不重要了，現在李兄就是我的妹夫。”

    “我也不去否認。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道。

    “東方家的人只怕很快就會趕到，只怕明天李兄是要啓程去東方世家，李兄，請保重。”聞

人堅石說道。

    “這個嘛，我無所謂，我完全可以背下這個黑鍋。”李七夜笑着說道：“不過，我有一句話

讓你轉告你父親，既然我去東方世家，可以，要我背這個黑鍋，也沒問題，但是，懷玉這個

孩子，她必須在我視線之中，既然我是她的父親，那麼，她的命運，從現在起，就是我說了

算！”

    “李兄，這隻怕我無能爲力，但，我可以向李兄保證她的安全。”聞人堅石猶豫了一下，搖

了搖頭，說道。

    “你還沒聽明白我的意思嗎？”李七夜淡淡地說道：“我不是來跟你商量的，我也不是跟你

們聞人世家商量的，你們只有一個選擇，就是照我的話去做。”

    李七夜這話咄咄逼人，這頓時讓聞人堅石不由臉色爲之一變！

    “李兄，這話說得太滿了吧。”聞人堅石深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道。

    李七夜笑了一下，說道：“你覺得呢？把我的話帶去，照我的話去做，我是不想讓小孩子見

到太多的血腥，明白了沒有！”

    聞人堅石一時之間神態是陰晴不定，雖然說，他們聞人世家不是隨隨便便就能被人嚇倒的，

但是，李七夜獨自一人在此，卻輕鬆自在，毫不在乎，他完全是拿捏不住李七夜這是在嚇唬

人，還是真的深藏不露。

    “李兄的要求，我會與我父親他們說的。”最後，聞人堅石深深地呼吸了一口氣，緩緩地說

道。

    果然，如聞人堅石所說那樣，第二天李七夜就將被送往東方世家。

    事實上，聞人世家也不得不如此做，他們聞人世家剛把聞人綠蕊三個人捉回來，東方世家就

已經得知消息了。

    現在東方世家需要聞人世家交人，作爲親家，東方世家或者是不會拿聞人綠蕊怎麼樣，但是

，李七夜這樣的一個外人，勾引他們東方世家的新媳婦，東方世家絕對是不會放過李七夜這

樣的一個外人的。

    聞人世家想低調處理這件事情，東方世家也是一樣想低調處理，在東方世家如此快就讓聞人

世家交人的情況下，聞人世家也沒得選擇，聞人世家也不得不交出李七夜。

    事實上，聞人家主他們對於這一場風波也沒有任何把握，他們只能希望李七夜能扛下這一樁

罪行，低調處理掉，化解兩家的誤會。

    該上路之時，李七夜走了出來，外面已經有很多人等着他了，在外面，除了聞人堅石、聞人

家主父子兩之外，還有一羣聞人世家的強者是負責押送李七夜的。

    除此之外，還有幾個老者在場，毫無疑問，這幾個老者乃是來自於東方世家，他們看到李七

夜之後，目光冰冷，一直盯着李七夜，目光極爲不善。

    在李七夜走了出來之時，立即有強者欲按住李七夜的雙手，欲強行押送李七夜。

    “一雙狗爪還想不想要？”見他們欲強行押送，李七夜也沒有動怒，只是笑吟吟地說道。

    “就這樣吧。”見到這一幕，聞人堅石吩咐說道，他也明白，李七夜是不會逃走的，如果他

想逃走，就不會來趟這一淌渾水了。

    此時，一輛馬車緩緩駛來，馬車之上坐着聞人綠蕊，此時的聞人綠蕊沉默不語，神態頗爲憔

悴，她也不知道此去東方世家將會是怎麼樣的命運等待着自己。

    讓聞人綠蕊最爲擔心的不是自己的安危，而是她的女兒聞人懷玉，但是，此時此刻，她也無

能爲力，憑她一己之力也無法保護自己的女兒。

    馬車緩緩而行，在聞人世家強者的護送下，馬車走在最前面。

    “李兄，該上路了吧。”此時，聞人堅石十分客氣地對李七夜說道，而且，他有意讓李七夜

平安無事站在他身邊的聞人懷玉。

    聞人堅石讓李七夜看到聞人懷玉，他的意思再明顯不過了，既然他們聞人世家答應了李七夜

的要求，那麼李七夜也必須爲聞人世家背下這個黑鍋，不能出爾反爾。

    “也好，我也正好想走走，透透氣。”李七夜笑着說道：“我們快點走吧，把這樣的瑣事處

理了，我也好儘快上路。”說着，快步前行。

    月底了，請大家投一下月票、推薦票，全訂的同學領一下大神之光。
