
	《帝霸》▷ 第1180章開誠佈公

    藤齊文張口欲言，但，又不知道該說什麼好，他過了好一會兒，看着李七夜，說道：“兩天

之內若是我們天藤城不交出天藤葫，你是要強搶嗎？”?“對。”李七夜淡淡笑着說道：“

你們天藤城只有兩天時間，你們答應也好，不答應也罷，都必須交出天藤葫。”

    “你——”藤齊文一時間說不出話來，他不知道是憤怒好，還是震驚好，李七夜已經把強買

強賣的話說得赤裸裸的。

    李七夜看着藤齊文，舉起茶杯，輕輕啜了一口，說道：“你用不着這麼憤怒，放心，我這個

人雖然是兇人一個，有時候可能並不講理，但是，我是不會白拿你們天藤城的東西，拿到了

天藤葫之後，我會治好你們祖藤的厄難。這是一飲一喙，一報換一報。”

    對於這樣的話，藤齊文張口欲說，但，最終，他都不知道該說什麼好。就像李七夜他自己所

說的那樣，若是李七夜搶了天藤葫，治好了祖藤，最終，結局跟他所想的一樣，只不過是過

程不同而己。

    “不過，你要有心理準備了。”李七夜喝了一口仙茗，笑着說道：“我這個人不是信男善女

，如果有人擋我的道，殺無赦，就算是你也不例外。”說到這裡，他雙目中的光芒跳動了一

下。

    就是李七夜的目光跳動了一下，藤齊文心裡面一寒，感覺有世間最銳利的東西釘在了他的心

上，在這石火電光之間，他恍然間感受到了死亡的威脅。

    藤齊文深深地呼吸了一口氣，說道：“我天藤城不是誰想來就來、誰想走就走的地方，就算

是神皇，也不可能在我天藤城來去自由，更別說是與我整個天藤城爲敵。”

    藤齊文這話並非是威脅，他所說的是實情，他們天藤城的底蘊沒有任何人敢輕視，更何況他

們天藤城有祖藤庇護，誰人敢在他們天藤城放肆？

    “你這實在是太小看我了。”李七夜笑了起來，搖了搖頭說道：“你還不明白自己面對的是

怎麼樣的人，你還不明白你們天藤城面臨着怎麼樣的選擇。我既然敢來，你覺得我會怕你們

天藤城嗎？我敢單槍匹馬來要天藤葫，你覺得我會把你天藤城放在眼中嗎？”

    李七夜這樣的話頓時讓藤齊文不由爲之窒息了一下，這話太囂張了，這話太強了，這不止是

狂，這簡直就是羞辱他們天藤城。

    他作爲天藤城的傳人，有別人在他面前大放厥詞，不把他天藤城放在眼中，就算他藤齊文脾

氣再好，涵養再高，都心裡面不由冒起了怒火，泥人也是有三分泥性。

    “先生此話說得太狂了吧，放眼天靈界，只怕沒有幾個人敢說此話。”藤齊文深深地呼吸了

一口氣，盯着李七夜，不由沉聲地說道。

    “看着我，看着我的眼睛。”李七夜緩緩地說道：“你看一看，我有沒有把你天藤城放在眼

中！”

    藤齊文不由爲之一凜，他下意識地迎上了李七夜的目光，直望向李七夜的雙眼。

    一看到李七夜的雙眼，在這石火電光之間藤齊文意識到了什麼，他頓時是“咚、咚、咚”的

連退了好幾步，他臉色頓時大變。

    藤齊文在李七夜的眼中看到的只有殺伐，滔天的殺伐，神擋殺神的殺伐！如果說什麼能欺騙

得了人，但是，這種最直接最赤裸最冷酷的殺伐是欺騙不了人的。

    殺由心起，這是最可怕的情感，這樣的殺伐，讓人能本能上畏懼，所以，這種東西是最真實

的。

    看到如此可怕的殺伐，藤齊文駭然，在這一刻，他真正明白，李七夜的確是沒有騙他，就像

李七夜所說的那樣，不論是誰擋他的路，都殺無赦！

    不管李七夜的自信是從何處而來，但，在這一刻藤齊文真正意識到李七夜不把天藤城放在心

上，他真的能舉起屠刀大開殺戒。

    “你——”藤齊文一時之間，不由又驚又怒地盯着李七夜。同時，在這個時候藤齊文也是十

分的後悔，他是引狼入室，他把一顆殺星帶入了天藤城，給天藤城帶來了災難。

    李七夜收回了目光，緩緩垂下眼簾，悠閒地喝了一杯，把茶杯輕輕地擱在了桌上，神態自然

地說道：“你用不着仇視我，也用不着憤怒，更用不着後悔，你不是引狼入室。”

    “你，你這是什麼意思？”李七夜突然說這樣的話，讓藤齊文有些摸不着頭腦。

    李七夜笑了一下，說道：“你自己想一下，難道沒有你把我引來天藤城，難道我就不會打你

們天藤葫的主意了嗎？我要給孔雀樹續壽，我必須要拿到你們的天藤葫，所以，對於我來說

，有沒有你把我引入天藤城，那都是一樣。”

    李七夜的話讓藤齊文沉默了一下，話的確是如此說，但是，他在心裡面依然有着負罪感，因

爲是他把李七夜引入天藤城的。

    “與其站在這裡仇視我，在後悔自己所作所爲，不如抓住機會。”李七夜笑着說道。

    藤齊文怔了一下，看着李七夜，說道：“抓住機會？抓住什麼機會？”

    “給你們天藤城帶來和平。”李七夜淡淡地說道：“我讓你帶我來天藤城，那就是給了你們

天藤城機會，也是給了你機會，通往和平的路，就在你面前，也在你們天藤城的面前。如果

你們願意，那就用不着殺伐，用不着用鮮血來染紅天藤城。這是一場讓雙方都十分滿意的交

易，最終，大家各取所需。”

    “如果你或者你們天藤城能抓住這個機會，那麼，我也用不着那麼麻煩去把一個個人的腦袋

砍下來，你們天藤城也不需要死那麼多人，最終，大家都在歡笑愉快中結束這一場交易。”

說到這裡，李七夜看了一眼藤齊文。

    “但，你這是強買強賣，甚至說得上是強奪。”藤齊文忍不住說道：“這還是交易嗎？按你

所說的，我天藤城還有選擇嗎……”

    “選擇，選擇，你們要怎麼樣的選擇……”李七夜一擺手，打斷了藤齊文的話，說道：“選

擇跟我強買強賣，還是選擇你們祖藤崩滅，你們天藤城灰飛煙滅！說難聽一點，你們天藤城

一羣蠢貨而己……”

    說到這裡，李七夜冷冷地看了藤齊文一眼，說道：“一羣貪婪的蠢貨，沒想過付出，只想着

得到！你們祖藤的厄難究竟是折騰了多少歲月了，你們把它剷除了嗎？你們許諾過以絕世重

金向九界尋找藥師嗎？沒有，你們根本就沒盡力過，你們所謂的尋找藥師，那隻不過是小打

小鬧而己……”

    “……說句難聽一點的話，你們天藤城子孫就是一羣寄生在祖藤上的蛀蟲而己！只顧着自己

的私慾，從來沒多爲祖藤想過。就像你們天藤祖的那一羣老不死，折騰到了今天了，都還在

考慮着是不是拿出天藤葫來作交易，你們天藤城的這羣老東西，那不就是捨不得死嗎？對於

他們來說，自己的狗命比祖藤承受着的厄難還要珍貴！”說到最後，李七夜冷笑一聲，不屑

。

    “如果你們不是祖藤的子孫，我相信，祖藤一腳把你們全部踩死，你們這種生命，簡直就是

蛀蟲，寄生蟲！”李七夜最後的一句話說得特別的刻薄。

    被李七夜如此斥說，藤齊文一時之間是臉色一陣紅一陣白，他一時之間都忘了該怎麼樣去反

駁他。

    “我，我，我們有的是時間——”最後藤齊文有些底氣不足地說道。事實上，現在他都不知

道這是不是真的，如果李七夜所說的是真的話，那麼，他們真的是沒時間。

    “有的是時間？”李七夜不由笑了起來，說道：“你覺得你們天藤城的老祖把這句話是說了

多少次了，說了多久了？不死仙帝時代結束之後就開始說了，說到現在，你用手指去數一數

，那是過了多少時代了？”

    “你們的老祖，那隻不過是一羣只會口頭上說一說，從來不用實際行動去實現的廢物！”說

到這裡，李七夜冷笑一聲，不屑地說道：“你可以把我這句話一字不漏地帶給你們的老祖們

。告訴他們，他們就是一羣嘴炮的廢物，一羣無用的寄生蟲！再強大又怎麼樣，拿着祖藤的

天藤葫續命，卻屁事都不幹，沒有什麼比他們更廢物的了！”

    李七夜如此刻薄不屑的話都不由刺激了藤齊文，他張口欲反駁李七夜的話，但是，嘴巴張開

了很久，最終卻一句話都說不出話來。

    此時，藤齊文感覺自己完全無力去反駁李七夜，一點底氣都沒有。

    “如果這一次我不是要天藤葫給孔雀樹續壽的話，我根本就懶得來你們天藤城，你們的祖藤

是死是活關我屁事，說難聽一點，如果不爲孔雀樹續壽，就算你們老祖們拿着天藤葫跪過來

求我，我都懶得去理會你們天藤城這種狗屁事情！”說到這裡，李七夜冷冷地看着藤齊文。



    藤齊文一時之間呆呆地站在那裡，久久說不出話來，更別說去反駁李七夜了。此時此刻，他

覺得一切的語言力量都是那麼的蒼白。

    因爲李七夜的話刺到了他心中最深處，或者李七夜說得對，他們天藤城從來沒有努力過，從

來沒有爲祖藤考慮過。

    請大家把保底月票投給蕭生，謝謝
