
	《帝霸》▷ 第3100章金光上師來了嗎

    一塊大陸從不渡海漂泊而來，而且這一塊大陸沒有什麼兇險，這塊大陸乃是一片壯闊的天地

，這一下子引起了不少修士強者的興趣，一時之間，不少修士強者也紛紛登上了這塊大陸。



    在這塊大陸之上，乃是十分的壯闊，有萬里大江九曲，江水奔騰不息；萬峰擁翠，暴布天降

，猶如一方樂土，讓人流連；也有萬里大草原，猶如綠色的毛毯鋪在大地之上……

    就是這麼一個朝氣磅礴的大陸，卻未見任何人影，沒有人煙，當登上這樣的一塊大陸之後，

這才讓人意識到，這麼一塊大陸，還是從未開發的大陸，沒有任何生靈曾涉足於此。

    “這究竟是怎麼樣的地方？”看到這樣壯闊的大陸，引發了不少強者的沉思。

    在千百年過去，不渡海從未曾有什麼漂泊出來，但，最後接二連三都有東西漂泊出來，現在

又有着這麼一塊大陸漂泊出來，這究竟是意味着什麼呢？

    一般的修士強者或許未曾想到那麼多，但是，有一些老祖長存卻有着不一樣的想法。

    不渡海，這樣神秘莫測的地方，不可能無緣無故地漂泊出這麼一塊大陸來，就像遠征船從不

渡海漂泊出來一樣，它是有着原因的。

    只不過，大家暫時還未發現究竟是因爲什麼，才使得這麼一塊大陸從不渡海漂了出來。

    “或許，在那茫茫的不渡海中，有着許多這樣未曾開發的大陸。”也有老祖不由沉吟一聲，

說道：“說不定，有始祖進入不渡海之後，遇到如此的樂土妙境，便在此安扎下來。”

    這樣的說法，讓不少老祖也覺得有着這樣的可能。

    在茫茫不渡海之中，真的有這樣的樂土妙境，說不定一些始祖在不渡海里面已經是安家紮營

了，在那裡重新開啓一個全新的天地。

    “有好東西。”在一些老祖還在琢磨着這麼一塊大陸爲何會從不渡海漂泊而來的時候，已經

有人在這塊大陸之中有所發現了。

    “什麼好東西？”立即有強者問道。

    “遠涉老祖在一座八丈峰上，發現了一口活泉，活泉所涌出的泉水，甘甜無比，可通全身經

筋，經遠涉老祖鑑定，這口活泉之水，不亞於聖甘水。”有消息傳出來。

    而且，傳出來的好消息，也不僅僅只有這麼一個。

    “有蜂騎教的長老在一個江灣之的水下發現了金珠，此金珠竟然可以驅邪避障。”有好消息

傳來。

    “在一個山洞裡面，云溪宗的宗主採得一顆三玉寶菌，極爲稀有。”

    “有一個散修，在草原之上，挖到了一株雲蓮紫草，藥壽極高。”

    …………………………………………

    在短短的時間之內，從這塊大陸之中接二連三地傳出了好消息，不少修士強者都在這塊大陸

上有所收穫。

    當這樣的好消息接二連三傳出去之後，一下子使得無數修士強者沸騰了，一時之間，無數修

士強者都迫不及待地登上了這塊大陸。

    果然，隨着越來越多的修士強者登上了這塊大陸之後，發現的好東西越來越多，在這裡，有

寶樹，有靈藥，有奇石……

    登上這塊大陸的修士強者猶如蝗蟲過境一樣，把所遇到的好東西，全部都一囊而盡，如同風

捲殘雲一般。

    在這塊大陸之上，有着如此豐富的收穫，而且還沒有絲毫的風險，這頓時讓許多修士強者喜

不勝喜，一些身處更遠處的修士，也聞風而動，都紛紛趕來登上這塊大陸，去尋寶採藥。

    “難道老天眷顧我們！”當不少修士強者在這塊大陸有所收穫之後，不由欣喜無比，忍不住

興奮地說道：“是不是老天爺特地把不渡海里面的一塊寶地送出來，賜給我們這些仙統界的

子民。”

    當然，這只是那些普通修士強者的想法而已，那些老祖長存並不是那樣認爲，他們都認爲，

這麼一塊龐大的大陸從不渡海漂泊出來，那一定是有着它的原因的。

    “轟、轟、轟……”就在不少人爲之興奮地在這塊大陸上收割之時，天空上突然響起了一陣

轟鳴之聲。

    在這一刻，只見一輛輛銅車奔馳而來，一支龐大的隊伍是風馳電掣一般駕臨，降落於這片大

地之上。

    這麼一支隊伍，瞬間駕臨於這塊大陸之時，隨時讓所有人大吃一驚。

    這支隊伍雖然稱沒有百萬大軍，但，當這樣的一支隊伍駕臨之時，猶如銅牆鐵壁一般，給人

一種窒息的感覺。當這樣的一支隊伍一旦出現在這裡的時候，就好像是封絕八方。

    不管任何人，只要一遇到這支隊伍，就頓時感覺自己被封困住了一樣，根本就無路可逃。

    “金光上師的座下隊伍！”看到這一支隊伍，所有人都心裡面爲之一寒，毛骨悚然。

    “難道金光上師要來了？”看到這支隊伍中一個很熟悉的身影——飛劍天驕，不少人大吃一

驚。

    金光上師雖然不像金變戰神那般座下有千百萬馬，而且還時不時地征戰八方，橫掃九天十地

。

    但是，金光上師座下鐵騎，也是勢不可擋，那怕這支隊伍沒有千萬大軍，沒有血屠八方的戰

績，他座下的鐵騎，依然是仙統界最強大的一支隊伍。

    畢竟，這是一位始祖所調教出來的鐵騎，它能弱到哪裡去？

    現在金光上師座下的鐵騎突然出現，這頓時讓所有人都不由大吃一驚。

    因爲自從金光上師登上了帝統級別的始祖之後，不僅僅是金光上師很少出現過了，而且他座

下的鐵騎也很少露臉過。

    有人說，自從金光上師成爲了帝統級別的始祖之後，他長時間閉關悟道，不再過問世事，而

他座下的鐵騎，乃是爲金光上師護法，以防不測，所以不論是金光上師還是他座下的鐵騎，

都很少出現在了世人的眼前。

    今日，金光上師的鐵騎突然降臨於這塊大陸之上，這怎麼不讓人大吃一驚呢？

    “金光上師要來了嗎？”有人低聲猜測，特別是這麼一支鐵騎過境的時候，不管是哪一位強

者，不管是哪一位老祖，都紛紛給他們讓道。

    毫不誇張地說，放眼整個仙統界，又有誰敢金光上師的道路呢？又有誰願意與金光上師過不

去，又有誰會和仙銅山過不去呢？

    這一支鐵騎到來之後，並沒有停留，長驅而入，直接進入了這片大陸的某一個地方，看得出

來，這支鐵騎的目標是十分的明確，他們直奔目的地而去，並非是茫無目地去搜索。

    “這是要幹什麼？”看到這支鐵騎長驅而入，直奔這片大陸的某一個地方，這頓時引得不少

修士強者的好奇。

    一時之間，也有一些修士強者跟着這支鐵騎而去，他們都想去看看，這究竟是爲何。

    但是，當一些修士強者跟了過去的時候，才發現，金光上師的鐵騎抵達目的地之後，立即封

鎖了這片領域，任何人都不允許進入，任何人都不允許靠近。

    看到金光上師的鐵騎封鎖了這片領域，這使得那些好奇的修士只好是悻悻離開了。

    雖然說，大家都想知道金光上師的鐵騎究竟是要幹什麼，但是，金光上師的鐵騎封鎖了這片

領土之後，也沒有誰人敢再邁入一步，更沒有人敢硬闖。

    畢竟，這是對金光上師不敬，除非你存心想與金光上師爲敵了。要知道，與一位始祖爲敵？

再無敵的存在，都要掂量掂量一下自己。

    “軋、軋、軋……”就在不少人好奇金光上師的鐵騎究竟要幹什麼的時候，馬車聲響起，天

邊一輛馬車駛來。

    這輛馬車十分的低調，乃是以古木而制，沒有多少的裝飾之物，車簾緊垂，無法看清楚馬車

裡面所乘坐的是何人。

    護送馬車的，只有十來個人而已，但是，這十來個人，都是實力強大無匹的真神，每一個護

衛都是可以獨擋一面，他們如一根根神柱一般，護着這輛馬車前行。

    “八尺真帝。”看到馬車之前開道的人，有不少強者暗暗吃驚。

    在馬車之前，有一個漢子開道，這個漢子穿着一身葛衣，神態自若，舉之止間，有着盤日月

、奪天地的氣勢，實力十分的強大。

    儘管是如此，這個漢子依然是十分低調，收斂了自己的氣息，沒有絲毫無敵或者磅礴的氣息

外放。

    那怕是如此，依然能讓人一看便知道他的不凡。

    “金光上師的徒弟來了，難道馬車上坐着的就是金光上師？”看着馬車，大家都不由吃驚。



    八尺真帝，乃是金光上師的徒弟，他爲人十分低調，很少露臉過，但是，早就有傳聞，他已

經是十宮真帝，得到了金光上師的親傳了。

    現在，八尺真帝親自押車護道，試問一下，世間除了金光上師還有誰能值得八尺真帝親自護

道呢？

    “真的是金光上師駕臨嗎？”看到馬車，不少人心裡面打了一個哆嗦。

    但是，這輛馬車十分的低調，沒有散發出任何驚天的氣息，馬車之中始終沒有任何人露臉。



    儘管如此，當馬車所過之地，周圍的修士強者都紛紛行大禮，不敢有絲毫的怠慢。
