
	《帝霸》▷ 第六百一十章紫煙夫人

    李七夜留在石浩屋中，一邊療傷，一邊參悟着《死書》，日子倒過得悠閒。

    這一天，李七夜早早起來。他從屋中走出來，就見石浩已經爲一半山地的玉血竹澆了水，看

着他忙碌勤勞的身影，李七夜不由得點了點頭。

    “李兄，早呀。”見到李七夜，石浩停下手上的活，忙與李七夜打招呼。

    李七夜見石浩爲大片的玉血竹澆水，笑了笑，說道：“我看你每天都給玉血竹澆三輪的水，

如此勤快，實在難得。”

    “不澆三輪水就不行了。差不多半年要交一批玉血竹莖，而且兩變以上的竹莖佔六成才能立

功，不努力澆水的話，想在半年內讓玉血竹的竹莖進行兩次蛻變是很難的事情。”石浩苦笑

地說道。

    他出任縣使，不只爲了拿報酬那麼簡單，他還想立功，他渴望有一天能進入郡府，拜入煉藥

大師的門下。

    玉血竹莖，此乃是煉命丹的藥材，雖然有野生的玉血竹，但是這東西稀少，所以煉製低等級

的命丹，多數以各門派自己栽種的玉血竹爲主。

    命丹的藥材都需要蛻變，像玉血竹的竹莖就是如此，蛻變的次數越多就越珍貴，當然，想讓

它蛻變也不是一件容易的事情！

    李七夜看了看石浩那巨缸中的肥水，說道：“這肥水是你配的？”

    “不——”石浩忙搖了搖頭，說道：“我只是一個入門的小藥師而己，哪裡有能力配這種肥

水。”

    對於任何一個藥師來說，種藥養藥都是一門高深的學問，這門學問磅礴浩瀚。就像種玉血竹

一樣，除了地方很重要之外，肥水也很重要。

    每一個門派傳承都擁有自己的秘密配方，每個門派傳承種藥養藥方面都有自己的不傳之秘，

很多大藥師也有一些自己不外傳的方法。

    石浩只是剛入門的小藥師，當然不會自己配澆養玉血竹的肥水了。

    李七夜聞了聞肥水，沾了一點用舌頭舔了一下，說道：“用知秋草燒成的灰再加入焦心泥，

普通的配方而已。”

    “李兄懂得種藥養藥？”見李七夜舔了一下肥水就能說出配方，這讓石浩嚇了一大跳。

    “沒什麼懂不懂的。”李七夜笑了笑，說道：“以前我有一個朋友喜歡養藥種藥，我偶爾幫

一下忙，順便學了一些而己。只不過我個人的愛好不在此，隨意地學了一點，談不上懂。”



    “原來是這樣呀。”石浩聽到這話，一下子明白過來。他也是一個老實人，李七夜說得如此

有板有眼，他沒有懷疑。

    當然，石浩並不知道李七夜口中的朋友乃是開創藥道規則的藥神！這種小事情對李七夜來說

，那不算什麼。當年，他與藥神何止煉出過最驚世的丹藥，他們還種植培養過無數的藥材，

其至有些魂草還是他們開創出來！

    “種玉血竹，我倒知道有一個配方。”李七夜說道：“你抓些矮地蠍來，將牠們煮爛，再收

集一些豺象的糞便，將斤花樹、莫金草、血哇藤燒成灰，把它們全部混在一起，與水按一比

三十的比例配成肥水，這對血玉竹有莫大好處。”

    “這、這、這真的嗎？”聽到李七夜這樣的配方，石浩不由得半信半疑地說道。

    李七夜笑着拍了拍他的肩膀，說道：“你放心吧，我不會害你的。如果你想立功，就按我的

方法做。以前我無聊的時候也種過玉血竹，效果絕對沒得說。”

    “好，那我試一試。”石浩聽到李七夜這樣的話，忙說道。

    一個星期之後，石浩興奮地衝入李七夜的房間，興奮得說話都不利索。他激動地說道：“李

兄，真、真的成功了，竹莖竟然在一個星期內進行了一次的蛻變，這、這、這實在是奇蹟。

”

    “我沒有騙你吧。”李七夜笑了笑，說道。

    石浩不由得興奮得搓了搓手，說道：“這實在太神奇了，這樣下去，我交竹莖的日子只怕能

培養出三變的玉血竹莖！我還沒有種出過三變的玉血竹莖呢。”

    看石浩興奮的模樣，李七夜莞爾一笑。他這配方可是極品，對玉血竹來說！這個配方當年可

是他與藥神琢磨了好一陣子才琢磨出來。

    不過，對李七夜來說，對當年的藥神來說，這只不過是雕蟲小技而己，沒什麼大不了。

    在李七夜眼中沒什麼大不了的事情，對石浩來說，那可是一件了不得的事情，甚至能改變他

的命運。

    “李兄，那個——”石浩搓了搓手，有點難以開口，最他還是鼓起勇氣開口說道：“你、你

、你這個配方，我，我以後可以使用嗎？”

    石浩也是一個老實人，同時，他要成爲一個藥師，也知道藥師的一些規則。比如說，像配方

，這是不外傳的東西，如果沒有得到本人或者該門派的允許，偷用別人的配方一旦被發現，

會招來別人追殺。

    “沒事，你拿去用吧，反正我也是種着玩，我對種藥養藥沒什麼興趣。”李七夜笑着說道。



    “多謝李兄。”石浩興奮地向李七夜躬身。對李七夜算不了什的大事，但是，對石浩來說可

能影響着他一生，他能不感激嗎？

    “我們這是誰跟誰了，這是應該的。”李七夜拍了拍他的肩膀笑着說道。

    接下來的日子，李七夜留在這裡養傷修練，而石浩則天天盼着自己的玉血竹成長，看到玉血

竹莖蛻變的時候，他心裡比誰都高興，心裡喜孜孜的。

    李七夜留在玉血山修練的時候，而巨竹國的皇主則招開了一場會議。

    巨竹國，在石藥界的藥域來說算是一大傳承，當然，影響力與一流的頂尖大教疆國還是有一

定的距離。

    事實上，巨竹國也曾經強大過，在巨竹國的始祖時代，巨竹國曾經讓很多大教疆國朝拜，那

個時候不是因爲他們巨竹國權傾天下，而是因爲巨竹國的始祖讓石藥界乃至整個九界的諸多

門派尊敬！

    至於過往的事情，巨竹國記載也不是很清楚。巨竹國的歷代皇主只知道在他們巨竹國的始祖

建國的時候，石藥界的許多大傳承乃至九界中的許多帝統仙門都曾經來恭賀過。

    傳說，甚至連藥國、翦龍世家這樣的龐然大物都曾經來恭賀，而且，當時他們始祖建國的時

候，不只有藥國、翦龍世家這樣的巨無霸恭賀過，傳說，九界中很多巨無霸級的傳承都曾經

來過！

    這樣的事情，讓巨竹國後世皇主每每閱讀起這一段記載，都覺得不可思議。他們巨竹國既沒

有出過仙帝，也不是什麼帝統仙門，他們始祖建國之時竟然能讓這麼多的巨無霸恭賀，甚至

連其他各界的巨無霸也前來，這實在太神奇了。

    巨竹國，它屬於一個妖族的國度，而且，巨竹國的皇位傳承不是世襲。巨竹國的始祖建立巨

竹國之後，曾立下祖訓，巨竹國的皇位歷代以賢者居之！

    此刻，在巨竹國的皇宮內，巨竹國的當任皇主是紫煙夫人，也有人稱之爲紫煙陛下！

    在龍椅上坐着一個女子，此女子紫氣騰昇，姿影搖曳。此女子花容月貌，成熟的風韻一覽無

遺。眼前女子長得美豔動人，但她美豔而不俗麗。她紫氣繚繞，高雅貴氣，特別是她恬靜自

然的神態，更顯得她的美麗，更添增她的魅力。

    這便是紫煙夫人，巨竹國的現任皇主。她被稱爲夫人，並不是說她已經嫁人，夫人，那是別

人對她的尊稱。

    紫煙夫人乃是一株紫竹成道，道基極堅，她是一個賢皇，善斷謀，善求賢，虛懷若谷，大度

有方。

    雖然紫煙夫人在巨竹國並不是資格最老的妖王，但是，她深受衆妖王與及巨竹國諸臣的愛戴

，被擁爲皇主。

    紫煙夫人是一株紫竹成道，她成道之後，本相天賦也很高，前兩年，她終於突破聖尊境界的

梏枷，踏入聖皇境界。如此一來，她這位皇主更深受愛戴，被尊稱妖皇！

    要知道，對於一個疆國的皇主來說，被稱之爲人皇或妖皇不是一件容易的事情，人皇、妖皇

是一種尊稱，能被稱之爲妖皇的，一般都是聖皇境界的皇主。

    今日，紫煙夫人召集諸妖王與諸重臣以商議大事。

    紫煙夫人此刻坐於龍椅上，看着諸妖王與諸重臣說道：“藥師大會用不了多久便要舉行，我

們巨竹國要參加這一次的藥師大會！”

    紫煙夫人這話一出，在場的衆妖王、諸重臣不由得相視一眼，有重臣站出來說道：“陛下，

煉藥非我們巨竹國所長呀。此番參加，只怕我們不容易呀，虧了錢財那沒什麼，損了我們巨

竹國名譽不見得是好。”

    “勝敗乃是常事，有藥國、百鍊世家這樣的傳承在，任何門派疆國輸了也丟不了什麼人。但

，這一次藥師大會關係重大，對於我們巨竹國來說也是如此，所以，這一次我們巨竹國宣佈

參加。”紫煙夫人說道。

    “這上哪找人選？”有妖王不由得沉吟了一下說道。
