
	《帝霸》▷ 第2067章萬古一回眸

    接下來的日子裡，李七夜沒有傳授夜欣雪或金環鐵臂他們什麼東西，對於李七夜而言，老師

只不過是把他們領入門而己，最終修行還是需要靠他們自己。

    這些日子裡李七夜除了自己修行之外，更多的時間他是放在輪迴荒祖這張人皮之上，他仔細

去揣摩這張人皮，去對照那一座矮峰。

    這張人皮的作用很簡單，它就是用防禦，它可以擋下世間最強大攻伐，但這都不是李七夜所

想要的。

    李七夜不是想要這張人皮有什麼功效，或者它能發揮什麼驚天威力，李七夜是要把這張人皮

和那座矮峰相聯繫起來，他需要從這張人皮和那座矮峰上尋找到一條線索，他需要依靠它打

開一個門戶，他需要藉此來打開一個世界，一個不存在的世界！

    這是一個連巔峰大帝都未能涉及的世界，是一個不存在的世界，李七夜必須去探索，因爲那

裡有他所需要的東西。

    在以前對迂樣的一個************李七夜是一愁莫展，他琢磨了一個又一個的

時代，都沒有突破，直到這一次從輪迴荒祖手中得到了這張人皮，這給李七夜帶來了契機，

這讓李七夜找到了門戶。

    經過了李七夜一次又一次的揣摩之後，再與矮峰相參悟，這讓李七夜終於探得了這裡面的奧

妙。

    “嗡——”此時李七夜攤開這張人皮之時，這張人皮散發出了淡淡的光澤，這光澤很特別很

特別，這是一種獨一無二的光澤，只怕世間見過這種光澤的人是寥寥無幾。

    這種光澤似乎像仙光，又像是天澤，十分的玄妙。當你看到這樣的光澤之時，會一下子被它

所吸引，讓你心魂搖曳，整個人宛如羽化登仙一樣。

    這樣的光澤實在是太美麗了，這光澤緩緩地在人皮上流動着，似乎像是沿着道紋在流淌，又

像是在沿着皮膚的血管有流淌。

    看着這光澤在緩緩地流淌着，李七夜屏住了呼吸，他整個人都被這樣的光澤深深吸引住了，

而且他牢牢記下了這光澤人皮上流淌的路線，因爲這裡面隱藏着驚天的秘密。

    也不知道過了多久，光澤流淌完了整張人皮的紋路，在這一刻聽到“嗡”的一聲，流淌在人

皮上的所有光澤竟然是一下子匯聚在了一起，在眨眼之間聚集成了一個人影。

    這個人影十分的模糊，模糊到看不清它的面目，只能看得出這是一個人影的輪廓而己，甚至

它究竟是男還是女，都無法看清楚。

    這個人影並不大，只有拳頭大小，當這樣的一個人影站在人皮之上的時候，人皮就像是一個

廣袤無比的世界，在這個世界中人影只不過是芸芸衆生中的一個而己。

    看到這個人影，李七夜屏住呼吸，此時他的目光十分的深邃，在這一刻李七夜的目光宛如是

溯時間長河而上，跨越了一個又一個的時代，穿過了一個又一個的紀元。

    最終，李七夜的目光抵達了那一個紀元，宛如在這剎那之間，李七夜看到了這個人的真身，

看到了這個人的真面目。

    就在這恍然之間，站在人皮上的這個人影宛如有所感，它霍然回首，望向李七夜。

    就在這石火電光之間，他們兩個人的目光是跨越了時間長河，跨越了遙遠的歲月，竟然彼此

相望了一眼。

    但僅僅一眼之後，這個人影便邁開了步伐，一步步遠行，似乎此時它是行走在一個世界之中

，他往這個世界遙遠之處走去，似乎他是走入了這個世界的深處。

    李七夜是屏住呼吸，看着這個人影的每一步，把這個人影的路線牢牢記於心中，這是一個機

緣，是一個萬古難蓬的機緣。

    也不知道過了多久，這個人影走完了所有的路程，似乎在最後一刻它也走累了，走倦了，它

行走得太久了，行走得太遙遠了，最終它似乎走入了這個世界的最深處，它該休息的時候了

，他該沉睡的時候了。

    所以在此時光澤慢慢消散，這個人影也是越來越淡，最後一直到消失爲止。

    光澤消散而去，人影也隨之消失，人皮依然還是人皮，什麼變化都沒有，似乎沒有發生任何

事一樣。

    “原來是如此，原來是如此！”當人影消失之後，李七夜不由撫掌而笑，喃喃地說道。

    此時，李七夜擡起頭來，外面陽光明媚，一切都變得那麼的美好，這讓李七夜不由淡淡一笑

，他不由緩緩地說道：“這一世，曾有人問我，戰到最後有幾成的把握。如果今天要讓我給

出一個答案，那怕世道再艱險，我也依然能全身而退。”

    說到這裡，他露出了淡淡的笑容。

    過了好一會兒，李七夜站起了身子，走出了屋舍，此時只見夜欣雪、金環鐵臂、劉金勝他們

三個人都站在了屋外了。

    “老師——”見到李七夜，他們都忙是鞠身，恭敬地叫道，就算是劉金勝這樣深藏不露的人

都依然是心服口服地叫上一聲老師。

    “有什麼事嗎？”李七夜看着他們三個人都來了，淡淡地說道。

    夜欣雪他們三個人相視了一眼，夜欣雪嬌怯，低下了螓首，而金環鐵臂呵呵一笑，最後還是

劉金勝開口。

    “新學期開始不久，學院在書城有品茶會，我們想去湊湊熱鬧，還望老師准許。”劉金勝不

急不慢地說道。

    “靜而思動呀。”李七夜只是淡淡一笑，說道：“也好，修道做學問不是閉門造車，出去走

走也好，我也正好左右無事，隨你們一同去書城走走。”

    “真的——”聽到李七夜這樣的話，夜欣雪都不由爲之一喜，霍然擡頭，高興地叫了一聲，

然後她覺得自己太過於失態了，又忙是低下頭。

    “走吧，走一走也好。”李七夜淡淡地說道：“我們書齋也不是一羣書呆子，讓帝府、聖院

的天才見識一下我們書齋的潛力也好。”

    “帝府、聖院他們可是天才無數了，他們最有名的天神三子那可是比我們這些年大的學生都

要強大很多很多。”金環鐵臂搔了搔頭，老實地說道。

    至於夜欣雪倒沒有想那麼多，她只是想跟着出去看看，湊湊熱鬧而己。

    “天才而己，何足爲道，只要你們自己多努力，遲早有一天會超越那些天才的，萬古以來又

不是天才才能無敵。”李七夜風輕雲淡地說道。

    當然了，李七夜這話主要對夜欣雪和金環鐵臂說的，夜欣發是他的學生，是他教出來的，而

金環鐵臂是故人之後，李七夜也算是對他照顧了。

    至於劉金勝就不在此列了，他本來就是極爲強大，他不去招惹別已經是算一件好事了，什麼

天才，根本就無法與他相比。

    夜欣雪雖然沒有吭聲，但她把李七夜的話牢牢記住，不論什麼時候她都喜歡記住李七夜的一

句一字，李七夜的一句一字對於她來說是金科玉律，對於她來說是彌足珍貴。

    至於金環鐵臂，他搔了搔頭，呵呵地笑着。

    “走吧，去看看吧，我也想見見人。”李七夜笑了一下，吩咐夜欣雪他們三個人說道。

    天神書院很大，佔地可以稱得上廣袤無邊。在天神書院之中，不止是老師們擁有着自己的洞

天，也不止是有着一個個佔地極廣的學院，除此之外在天神書院之中還有幾個十分巨大的古

城，這幾座古城也都全部是屬於天神書院的產業。

    書城就是幾個古城之一，而且書城是在於五個學堂的中央，離五個學院都是相對比較近，所

以常常有五個學堂的學生在這裡匯聚。

    還沒有抵達書城的時候，就遠遠看到兩尊高大無比的雕像聳立在了城門外，當走近的時候，

讓人發現這兩尊雕像實在是太高大了。

    站在這兩尊雕像之下，讓人感覺宛如是蟻螻一樣，讓人擡頭仰望的時候，似乎是看不到這兩

尊雕像的頭顱，因爲它們已經高聳入雲了。

    這兩尊雕像屹立於城門之外，宛如是兩尊巨人一樣守護着整個書城。

    再仔細一看的時候，你會發現這兩尊雕像是一男一女，男的高大威猛，女的嬌巧美麗。這一

男一女的雕像，只見男雕像是雙手拄着一把神刀，而女的則是雙手拄着一把神劍，他們的刀

劍都拄於身前，以一副保護的姿態守護着書城。

    這兩尊雕像沒像是以岩石所雕，但是有着一股凌駕萬域的氣勢，讓任何人看了都不由爲之肅

然起敬，不敢有絲毫的輕慢。

    “好巨大的石像呀，這都是誰呀？”擡頭看着這兩尊高大無比的雕像，金環鐵臂不由喃喃地

說道：“這是天神書院的老祖嗎？”?“他們是楊振威和郭馨月。”李七夜看了一眼這兩尊

巨大無比的雕像，淡淡地說道。

    “楊振威、郭馨月，這是誰呀？”金環鐵臂沒有聽過這兩個人名字，不由問道：“是哪位前

輩呢？”?“他們是合璧雙仙王，是仙王中唯一的一對夫妻。”精通大帝仙王歷史的夜欣雪

忙是說道：“他們也是畢業於我們天神學院。”
