
	《帝霸》▷ 第2887章輸不起

    白毫琅琊果，如暴雨一般落下，這就像傳說，猶如夢幻。這樣的事情，或者只會在夢中出現

，對於很多學生來說，只有在睡夢中的時候，纔會夢到聖果園的聖果如同暴雨一樣落下，在

這個時候，只怕他們在睡夢中都會笑醒。

    但是，此時他們不是在睡夢中，一切就發生在他們眼前，是那麼的真實，也的的確確是真實

，並非是幻覺。

    “你掐一下我，是不是真的。”有學生都覺得自己如同是在做夢一樣，不由向身邊的同伴說

道。

    當他的同伴狠狠掐他一下的時候，一陣劇疼傳來，這才讓他知道這不是做夢，這是真實，這

是事實。

    如果的一幕衝擊着在場的所有學生，所有學生都嘴巴張得大大的，這簡直就是不可思議，在

這麼彈指之間，就能把幾十個的白毫琅琊果叩擊下來，這樣的事情從來沒有發生過，或者就

算是真帝都沒有辦法做到吧。

    趙秋實他們也是傻傻地握着手中的白毫琅琊果，他們如果不是手中握着的白毫琅琊是那麼的

真實，他們都還以爲自己是在做夢。

    張丁煜一下子傻住了，他嘴巴張得大大的，大到可以塞得下一隻鴨蛋，他都被眼前這樣的一

幕所震驚了，他的下巴都快要掉在地上了。

    “這，這，這不可能是真的，不可能是真的。”張丁煜不由喃喃地說道，他都不相信眼前這

一幕是真的。

    何止張丁煜覺得如夢如幻一樣，事實上，在場很多學生都覺得這太離譜了，這簡直就不像是

真的，但是，偏偏它就是真的，事實就擺在眼前，不管你承不承認，事實就是事實，鐵證如

山。

    “可惜，這確是真的。”李七夜悠悠地笑了一聲，在這個時候，他把手中的白毫琅琊果咬了

一口，隨便嚼了一下，便吐了，把咬了一口的白毫琅琊果扔掉。白毫琅琊果落地，便消失，

歸於大地。

    “這樣的果子，太難吃了，地攤貨而已。”李七夜隨意地笑了一下。

    看到如此一顆飽滿的白毫琅琊果只是咬了一口就扔了，還不愛吃，好像這是世間最差的水果

一樣。

    看到李七夜這樣敗家的行爲，讓一些學生有親手掐死他的衝動。

    五品聖果呀，而且還是五品中的極品，不要說是一般的學生了，就算是對於四大院的學生而

言，這樣的一顆白毫琅琊果，那也是顯得珍貴呀。

    現在到了李七夜手中倒好，咬了這麼一口白毫琅琊果就好像委屈他了一樣，似乎這是世間最

難吃的水果，而且只咬一口就扔掉。

    這樣的敗家，這樣的揮霍，只怕整個光明聖院，整個仙統界，都找不出幾個來。

    一顆白毫琅琊果，多少人把它當作是珍品，當作是仙果，自己擁有一顆，都好好去消化，好

好品嚐。如果說，把白毫琅琊果當作普通水果來吃的人，那都已經夠奢侈，夠揮霍了，放眼

整個仙統界也找不出幾個人來。

    李七夜倒好，他何止是把白毫琅琊果當作普通水果來吃，在他口中，白毫琅琊果就好像是成

了最差的水果，連吃一口的興趣都沒有。

    看着那顆被扔到地上消失的白毫琅琊果，不知道有多少學生心疼，因爲他們想得到一顆白毫

琅琊果都不容易，甚至有人想得都得不到呢。

    “給我也好呀，我不介意被人咬了一口的。”有學生不由心疼疾呼一聲，對於李七夜這樣敗

家揮霍的行爲那是疼心疾首，讓人髮指。

    對於李七夜如此敗家揮霍的行爲，不知道讓多少人嫉妒，不知道讓多少人羨慕。

    在所有中，唯有杜文蕊不驚訝，那怕李七夜一彈指就能叩擊下幾十個白毫琅琊果來，在杜文

蕊看來，那也是正常之事。

    “你輸了。”李七夜慢悠悠地看了張丁煜一眼

    “不要能——”張丁煜下意識地後退了一步，臉色煞白，一雙眼睛睜得大大的，看着李七夜

。

    張丁煜接受不了這樣的事實，剛纔他採摘到了五顆的白毫琅琊果，可以說是勝券在握，沒有

想到，在這眨眼之間，他就一敗塗地，而且敗得那麼的夢幻，這樣的逆轉，可以說是讓他難

於接受的。

    “有什麼不可能。”李七夜淡淡地說道：“輸了就輸了，圍着山谷爬一圈，快學狗叫。”

    “你——”張丁煜連退了好幾步，在這個時候，所有人都望着他，這一下子讓他臉色漲紅。



    在衆目睽睽之下，讓他圍着山谷爬一圈，還學狗叫，這是讓他接受不了的事情，如果他真的

是這樣做，那他以後還怎麼樣做人。

    一開始，他敢與李七夜他們賭這樣的賭局，那是因爲他認爲自己一定會贏，一定會勝券在握

，所以纔會如此賭。

    在當時，他在心裡面還幻想着看到洗罪院的幾十個學生圍着山谷爬一圈，學狗叫，這樣的一

幕是多麼的壯觀，他就能好好羞辱一番洗罪院的學生，如此一來，就能大大地滿足他的榮虛

心，滿足他的成就感。

    但是，他沒有想到，現在是他輸了，現在是他要學狗叫，要在這山谷爬一圈。

    此時，張丁煜臉色漲紅，十分尷尬地站在那裡，一時之間，不知道如何是好，他當然不會爬

了，他可是曙光東部的學生。

    “爬吧。”李七夜悠悠地說道：“願賭服輸了，現在就爬，大家都還想聽聽你學狗叫的聲音

呢。”

    “你——”張丁煜臉色漲紅成了豬肝色，被氣得不由打了個哆嗦，然後，他大叫一聲，說道

：“作弊，這裡面絕對是作弊，肯定有問題，一定是你使了妖法。”

    “哦，怎麼樣的作弊法？又有怎麼樣的妖法可以把白毫琅琊果一下子敲下幾十顆來？”李七

夜笑了一下，說道：“你說來聽聽，世間真的有這樣妖法嗎？我倒是洗耳恭聽。”

    張丁煜的話讓在場的所有人都不由面面相覷，雖然說，李七夜在彈指之間就叩擊下了幾十顆

的白毫琅琊果，這讓大家看起來都覺得不可思議，但是，在衆目睽睽之下，大家都能看得出

來，李七夜根本就沒有辦法作弊，更何況，在這裡不乏強者高手，如果李七夜真的是作弊，

只怕大家也能看得出來。

    “只怕沒有什麼妖法可以一口氣叩擊幾十顆白毫琅琊果吧，最多也只能說是運氣好了。”有

出身於大學院的學生也不相信有這樣的妖法。

    畢竟，在採摘不到聖果這時，大家都嘗試過各種方法，如果沒能叩擊下聖果，不管你用怎麼

樣的方法，那怕你使用上始祖功法，那都是不濟於事，因爲這片天地就是承受於遠荒聖人的

光明力量之上，大家的力量還能比遠荒聖人更強大不成？

    “輸了就輸了，沒有什麼大不了的，不要輸不起。”李七夜看了一眼張丁煜。

    大家都看着張丁煜，在衆目睽睽之下，李七夜贏了這一場賭局，這是鐵一樣的事實，張丁煜

就算是想耍賴，那也是不可能的事情。

    張丁煜臉色漲紅得像豬肝色，他大叫一聲，說道：“你們洗罪城的人什麼事情做不出來，哼

，你們祖上，都是囚犯惡人，惡事做盡，什麼陰險的手段，什麼狡詐的手法都能使得出來。

哼，這一次，一定是你們這羣賤民事先商量好，用什麼陰險手段去作弊，欺瞞所有人……”



    張丁煜這話讓大家相視了一眼，有些人就不屑地看了張丁煜一眼了。雖然說，不少學生打心

底裡也的確是看不起洗罪院的學生，但是，這一次張丁煜輸了賭局，還如此的耍賴潑皮，那

就更讓人看不起了。

    “啪”的一聲響起，張丁煜話還沒有說完，就被人一腳踹在地上了。

    “你敢打我——”被人一腳踹在地上，張丁煜尖叫一聲，厲吼。

    一腳把張丁煜踹在地上的人，不是李七夜，而是杜文蕊。

    在張丁煜厲吼的時候，杜文蕊提起腳，就狠狠地踩在張丁煜的背部上，聽到“喀嚓”的骨碎

聲響起，張丁煜“啊”的一聲慘叫，狂噴了一口鮮血。

    “年輕人，有年輕人的恩怨，我作爲長輩，並不去幹涉，你們愛怎麼樣折騰，都行，那是你

們年輕人的事情。”杜文蕊一腳踩着張丁煜，淡淡地說道：“但是，耍賴耍到我們洗罪院的

頭上，那就不行。願賭服輸，如果你耍賴，那我這個院長，只好爲我的學生討回點公道。”



    杜文蕊這樣一位院長，存在願並不強，很多學生對他都沒有什麼敬畏之心，但是，他終究是

一個院長，而且，他的地位是得到了四大學院一致認同的，所以，他的身份，完全沒有什麼

問題。

    而現在張丁煜耍賴，不履行賭約，作爲院長的杜文蕊，爲自己學生討回公道，這也是說得過

去，這並非是杜文蕊以大欺小。

    所以現在杜文蕊站出來主持公道，在場的各大學院的學生都沒有覺得不妥之處。

    “你，你，你敢打我。”張丁煜尖叫一聲，說道：“我，我，我可是曙光東部的學生，你，

你，你敢動我，我，我們曙光東部，一定會跟你們洗罪院沒完！”
