
	《帝霸》▷ 第2327章浩戰老祖

    “啊——”的慘叫聲不絕於耳，風笑塵橫掃，銀龍軍團的幾千強者瞬間被碾壓，連成戰陣的

機會都沒有。

    一時之間，鮮血染紅了藥壇，很多銀龍軍團的強者是直接被轟了下去，摔下了山峰。

    最後聽到“轟”的一聲響起，巨爐如峰，挾着千萬鈞的力量撞擊向萬壽國皇帝，面對如此巨

爐撞擊而來，萬壽國皇帝雙目一凝，他也不敢小覷風笑塵的實力。

    “鐺——”的一聲響起，眼看巨爐撞擊到萬壽國皇帝之時，一隻大手如峰，封絕門戶，瞬間

撞住了巨爐，一掌把撞擊而來的巨爐拍了回去，聽到“砰”的一聲響起，這拍來的大手還在

巨爐之上留下了掌印。

    出手之人，強大無匹，一招之下，便判高低，讓在場的所有人都不由爲之一凜。

    在這剎那之間，只見有一個老者站在了萬壽國皇帝的身旁，這個老者雙目顧盼之間有着無上

的神威，就算是一尊真帝在此，都不敢小覷他的實力。

    “浩戰老祖——”一看到這個老者，長生道統的不少修士強者都爲之駭然失色，那怕是老祖

級別的人都心裡面爲之一凜。

    浩戰老祖，蔡大偉，知道這個老祖的人，都心裡面爲之一寒，他是與丹王並肩的人物，是當

今萬統界的兩大老祖之一。

    比起丹王風笑塵來，浩戰老祖實力更加強大，已經是一尊九重天真神，甚至有人說，他已經

問鼎不朽了。

    九重天真神，那的確是十分讓人忌憚敬畏的存在，因爲九重天真神擁有了挑戰低位真神的資

格，這一點不是那種低位登天真神所能與之相匹的。

    “風兄，休怒，何必與小輩一般見識呢。”浩戰老祖站在那裡，宛如一座無法攀越的高峰，

高山仰止，讓人敬畏。

    畢竟丹王風笑塵名動天下，擁有崇高的地位，很大程度上是因爲他能煉出無雙的長生丹，以

道行實力而論，他是無法與浩戰老祖相比。

    “蔡大偉，你與萬壽國走在一起，這不是明智之舉，一步走錯，讓你一生英名盡毀。”那怕

浩戰老祖比自己強，風笑塵也是直呼他的名字。

    “人各有志而已。”浩戰老祖徐徐地說道：“風兄，長生道統積弱已久了，應該要有一個振

奮人心的中興，否則，整個長生道統將會江河日下，日趨衰弱。”

    “只能說你是打了雞血。”風笑塵淡淡地說道：“長生谷的底蘊，又焉是你能想象的，重劍

無鋒，大巧不工。無爲而治，不代表着衰弱。萬世沉浮，多少道統灰飛煙滅，又有多少道統

才能傳承萬世。”

    “我意已決。”浩戰老祖看着風笑塵，神態凝重，徐徐地說道：“念在昔日交情份上，我勸

風兄一句，風兄與百丹門莫捲入這趟渾水爲妙，有些力量並非是風兄所能揣測的，風兄現在

退出還來得及，否則的話，這隻怕會讓風兄身死道消。”

    “那更讓我感興趣了。”風笑塵笑着說道：“我在這世道上摸爬打滾那麼久，還真沒怕過幾

個人，有什麼無上神通之輩，儘管放馬過來吧，我百丹門不論什麼時候都會與長生谷共同進

退，這就是我們作爲長生道統後裔的姿態。”。

    風笑塵這話擲地有聲、浩然正氣，讓在場的人心裡面都不由爲之一震。

    “既然風兄如此決定，那我也無奈也。”浩然老祖輕輕地嘆息一聲，搖頭說道：“這將註定

你我必將會戰場上一決高下了。”

    “一決高下又有何妨！”風笑塵大笑，說道：“道不同，不相爲謀，既然今日各爲其主，那

就一見生死吧。”

    在場的人都不由爲之屏住了呼吸，看着風笑塵與浩戰老祖，大家心裡面都有着一種說不出來

的感覺。

    丹王風笑塵和浩戰老祖蔡大偉，他們兩人並稱爲長生道統兩大老祖，他們之間甚至還有過交

情，但今日卻將要生死相見。

    大家都不由屏住呼吸看着眼前這樣的一幕，各有各的想法，但多數的人在心裡面都覺得丹王

風笑塵只怕不是浩戰老祖的對手。

    如果說以威望、地位而言，特別是在萬統界，只怕是以丹王爲尊，畢竟曾經有不少登天真神

乃至是不朽、真帝都曾經受過丹王的恩惠，特別是曾有真帝向丹王求過長生丹。

    丹王這不止是廣交天下，更是有着不少絕世之輩欠他的人情，也正是因爲如此，往往有危難

之時不論是真帝又或者是不朽，都願意助丹王一臂之力。

    但，如果以道行而論，丹王的確是不如浩戰老祖，浩戰老祖畢竟是一位九重天真神，甚至即

將問鼎不朽，他的實力強出丹王太多了。

    “嗡——”的一聲響起，就在丹王與浩戰老祖之前即將爆發一戰之時，高懸於天宇之上的採

藥峰突然傳了一聲清鳴，這一聲清鳴雖然不是特別的響亮，但是藥壇之上的很多人都聽得一

清二楚。

    不少人紛紛擡頭一看，只見在雲籠霧鎖的採藥峰之上突然綻放了一縷縷的光芒，只見這一縷

縷的光芒竟然驅散了籠罩半山腰的雲霧。

    當雲霧被驅散之後，只見一塊岩石之上坐着一個女子，這塊岩石是凸現於絕壁之上，而且還

生有一株老鬆，此時只見這老鬆垂落了一縷縷的青光，這一縷縷的青光籠罩在了這個女子身

上，如此的一幕讓這個女子有着出塵飄逸的氣韻。

    “是妙真師姐——”看到這個女子的時候，有長生道統的年輕修士立即認出了她，不由大叫

一聲。

    這更吸引所有人的目光了，因爲大家都知道，梵妙真兵敗之兵逃入了採藥峰，回春公子他們

都未能尋找到梵妙真，讓她躲於雲霧之中，現在一見到梵妙真現身，所有人都紛紛投去目光

。

    “終於現身了。”一見到梵妙真，坐於峰頂的回春公子瞬間張開了雙目，就在這剎那之間，

長劍出鞘，聽到“鐺”的一聲響起，一劍如星河垂落，掛於九天，滔滔不絕的劍芒瞬間傾瀉

而下，斬向梵妙真。

    “嗡”的一聲響起，梵妙真光芒收斂，瞬間雲籠霧鎖，她整個人一下子消失，聽到“砰”的

一聲響起，當回春公子一劍斬落之時，擊散了雲霧，在這剎那之間，梵妙真已經消失了。

    回春公子冷哼一聲，就在這石火電光之間，他的目光已經鎖定，聽到“鐺”的一聲響起，劍

如流星，瞬間擊破虛空，一下子擊散了雲散，梵妙真行蹤一下子暴露，只見她已經站在了另

一塊岩石之石。

    而就在這石火電光之間，回春公子一劍已經跨越時空，一劍直取於梵妙真胸膛，宛如長虹貫

日。

    “的確強大，在採藥峰的鎮壓之下，依然還能爆發如此強大的力量，這樣的實力只怕是半步

真帝了。”有人不由低聲感慨一聲。

    “嗡”的一聲響起，面對如長虹貫日的一劍，梵妙真舉手便是攏雲聚霧，如同巨盾一般擋住

了這流星一般的衝擊來的一劍。

    “砰”的一聲響起，一劍擊穿了雲霧巨質，當雲霧消散之時，梵妙真又是再一次消失了。

    所有人都以爲再一次失去梵妙真的行蹤的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見在雲

霧中劍光沖天而起，一把把天劍瞬間衝向天穹，形成了一個巨大無比的牢籠，這樣的一把把

天劍掃蕩盡了雲霧，再次暴露了梵妙真的行蹤。

    就在這剎那之間，只見梵妙真已經困入了劍陣之中，在一把把天劍的困鎖之下，梵妙真宛如

陷入囚籠中一般。

    “這一回看你往哪裡逃！”回春公子冷冷地說道：“今日若不束手就擒，便是你的死期！”



    “是嗎？”梵妙真還沒有回答，一個悠然的聲音響起，風輕雲淡。

    “不可能——”大家一眼望去，不敢相信自己的眼睛，就算是風笑塵、浩戰老祖都不由大吃

一驚。

    只見李七夜站在了採藥峰峰頂，比回春公子站得還要高，而且十分的平靜，似乎他早就站在

那裡一樣，根本就沒有動一下，只不過大家沒有發現他而已。

    大家急忙收回目光往藥壇一望，只見本是站在藥壇中的李七夜不見了，大家這才知道站在採

藥峰之上的李七夜是真的，不是一個幻影。

    “這，這是怎麼一回事？”長生道統的不知道有多少強者老祖被嚇得一大跳。

    因爲沒有誰能飛躍採藥峰，沒有誰能一步跨越採藥峰，就算是真帝、不朽都不可能跨越。曾

經有長生道統的不朽和真帝嘗試過，他們以最強大的力量逆空而上，都會在強大的鎮壓力量

之下引起一陣又一陣的轟鳴。

    曾經有過真帝和不朽估測過，如果想真正的完全承受這種鎮壓的力量，只怕是始祖級別，否

則的話，其他人是做不到的。

    現在李七夜竟然沒有任何聲息就一下子跨越了採藥峰，而且是在這剎那之間完成，似乎一點

難度都沒有。

    這簡直就是不可能的事情，這簡直就是一種奇蹟，因爲從來沒有人能做到這樣一步，除非是

藥仙復活了。
