
	《帝霸》▷ 第2595章斬滅

    “鐺——”一劍斬下，始祖之威，萬世滅，一劍戮仙。

    在這剎那之間，誅仙古劍綻放了一縷縷的光芒，每一縷的光芒猶如實質，晶瑩刺骨，充滿了

殺戮的氣息，宛如每一縷的光芒都是致命的刺針，見血封喉。

    看到如此的光芒之時，不知道多少人心裡面一寒，感覺喉嚨一痛，宛如是被這殺戮的光芒刺

穿了喉嚨一樣。

    “鐺”的一聲劍鳴，一劍斬落，世間無仙，殺戮無情。

    這纔是真正的誅仙古劍，在這一刻這把古劍才真正發揮出了它可怕的威力，這就好像是一頭

洪荒猛獸一樣，在這一刻才真正露出了它的獠牙，在此之前，八陣真帝都未能發揮出它真正

的威力。

    或者這就是誅仙古陣的可怕之處，只有達到了這種層次才能發揮出它的殺戮之力。

    面對如此一劍，不知道多少人臉色如土，更多人是被這恐怖的殺戮氣息所懾，魂飛魄散，雙

腿發軟，癱軟在了地上。

    “來得正好。”面對如此殺戮無敵的一劍，李七夜只是笑了一下而已，隨之只是輕輕地擡起

了右手。

    “鐺”的一聲劍鳴，在這剎那之間，一聲劍鳴響徹天地，這一聲劍鳴不如誅仙古劍那般清脆

，這一聲劍鳴渾厚有力，劍鳴聲中帶着幾分的沉啞，猶如洪鐘一樣。

    就在這一聲劍鳴聲下，只見一把銅劍浮現，這把銅劍巨大無匹，如巍峨巨峰，亙橫於天地之

間，壓塌星辰天宇。

    這樣的一把銅劍，不在於它有多巨大，而在於它有多重，這樣的一把銅劍在手之時，乃是重

無量，世間若有重之最，那必是非它莫屬。

    “呼”的一聲響起，在這石火電光之間，銅劍揮出，直迎向斬來的誅仙古劍。

    比起絕殺的誅仙古劍來，直揮而出的銅劍乃磅礴大氣，沒有殺戮、沒有招式，一劍揮出，碾

碎世間的一切。

    因爲這把銅劍實在是太重了，重到無法想象的地方，所以這把銅劍揮出的時候，聽到“喀嚓

、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，整個空間被碾碎，最後是“砰”的一聲響起，整個空間崩滅，

成爲了可怕無比的虛無。

    這樣揮出的一把銅劍，重無量，無法估計，或許是千萬個三仙界那樣的重量，試想一下如此

可怕的重量砸來的時候，任何再霸道、再殺戮、再絕殺的一劍都無濟於事，猶如一隻蟻螻一

樣。

    “砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，誅仙古劍與銅劍重重地撞在了一起，誅仙古劍絕殺

無雙，銅劍重無量，但再絕殺在絕對的重量之下，那也微不足道，就猶如一隻蟻螻被一座巨

嶽一下子壓得粉碎一樣。

    在這“砰”的一聲中，只見絕殺無匹的誅仙古劍也承受不了這無量之重，被撞擊得星火濺射

，一下子彈了出去。

    銅劍的無量之重實在是太恐怖了，在這“砰”的一聲巨響之中，那怕身後宛如站着巨人虛影

的八陣真帝也一下子被撞飛，鮮血狂噴，但就在這剎那之間，這無量重的銅劍依然是餘波未

止，強大無匹的衝擊力瞬間超越了一切。

    “轟”的一聲巨聲中，恐怖無匹的衝擊力衝了過來，這纔是銅劍的全部重量，所有的重量宛

如滯後一樣，在這剎那之間才衝了上來，瞬間衝擊在了八陣真帝的身上。

    “啊——”在如此無形的無量之重的衝擊力下，八陣真帝一聲慘叫，聽到“嗤”的一聲響起

，整個身體被撞成了血霧。

    從一劍絕殺，到瞬間被撞成血霧，那也只不過是彈指之間而已，這突然發生的一幕實在是太

震撼人心了。

    所以人都還未能來得及回神，八陣真帝就被撞成了血霧了，在這個時候，只見“砰”的一聲

響起，整個誅仙古陣崩碎，只剩下誅仙三劍在那裡沉浮。

    這一幕震得所有人久久回不過神來，不由抽了一口冷氣，爲之駭然，此時的八陣真帝乃是駕

御着誅仙古陣，擁有着萬陣國、九秘道統的力量加持，但依然被一劍撞成了血霧，連逃遁的

機會都沒有，這是多麼恐怖絕倫的一劍。

    好不容易，很多人回過神來，不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然，新皇都不用怎麼樣演化

無敵之術了，僅憑這無量之重的銅劍就可以無敵了。

    這重無量的銅劍一揮而下的時候，足可以把一個疆國擊得粉碎，百萬裡大地可以一下子被打

沉。在這樣的一擊之下，什麼底蘊，什麼真神，什麼無敵老祖，都必將會灰飛煙滅。

    可以說，這樣的一劍揮下，那便是毀滅一個疆國，毀滅一個傳承。

    只見誅仙三劍沉浮在虛空之中，雖然剛纔被重無量的銅劍擊飛，但它卻沒有損傷，毫無疑問

，這是一把十分強大珍貴的神劍。

    “不錯的劍，我收了。”李七夜看着這誅仙三劍沉浮不定，淡淡地一笑，大手抓去。

    “鐺、鐺、鐺”劍鳴之聲不絕於耳，在李七夜大手之下，誅仙三劍抵抗着李七夜的鎮壓，畢

竟它是有主之物，一時之間不願意臣伏於李七夜。

    但是，在李七夜的大手之下，一切的掙扎都無濟於事，瞬間被鎮壓，落入李七夜手中的時候

，他大手一抹，便抹去了誅仙三劍的烙印，一下子被抹去了萬陣國的痕跡。

    在這個時候，誅仙三劍安靜無比地躺在李七夜的手掌之下，毫無疑問，從這一刻起誅仙三劍

正式易主，它不再屬於萬陣國，就算萬陣國想召回它，那也是不可能的事情了。

    “嗡——”的一聲響起，就在這一刻，血霧之中閃動着光芒，凝集着力量，只見有力量撐開

血霧一樣。

    “那是什麼？”這樣的變化被眼尖的強者注意到了，不由低聲地說道。

    在這一刻，只見血霧之中浮現了光影，這正是八陣真帝的影子，他整個人只不過是拳頭大小

的光影而已。

    “八陣真帝還沒有死透，真命依然還沒有被磨滅。”看到這樣的一幕，有老祖立即知道是怎

麼一回事，不由低呼一聲。

    這就是真帝的頑強之處，如果是真神，在這樣的一擊之下，早就灰飛煙滅了，但是八陣真帝

的真命依然完整保留下來了，在這樣的情況之下，只要有足夠的條件和時間，真命依然還在

，八陣真帝就依然可以重塑身體，重新活過來。

    “可惜，你註定唯有死——”就在八陣真帝的光影浮現的時候，李七夜淡淡地一笑。

    “鐺——”的一聲響起，李七夜手中的誅仙三劍隨便一揮而出，劍鳴之聲響起，誅仙三劍瞬

間揮斬落下。

    “不——”八陣真帝駭然，大叫一聲，最生死關頭、在最虛弱時刻，八陣真帝心裡誕生了懼

意，轉身欲逃遁而去。

    但，這一切都已經遲了，在這一刻八陣真帝又怎麼可能逃遁得了呢，“噗——”的一聲響想

，八陣真帝瞬間被誅仙三劍斬中，一下子被斬了真命。

    在誅仙三劍斬過之後，真命瞬間湮滅，一下子化作了光芒消散而去。

    一時之間，所有人看着真命的光芒消散而去，所有人都不由抽了一口冷氣，不由打了一個冷

顫。

    八陣真帝的真命光芒消散而去，這就意味着八陣真帝真正的死亡，世間再也沒有八陣真帝，

一代絕世天驕就這樣殞落。

    看到八陣真帝死亡，一代天驕就這樣殞落，所有的人都感觸萬分，每一個人都有着不一樣的

感觸，百味呈雜，所有人都久久說不出話來。

    八陣真帝，這是多麼絕世的天才，不要說是九秘道統，就算是整個帝統界，八陣真帝在年輕

一輩也是難有人能企及的，絕對是一位驚豔絕世的天才，年紀輕輕就成爲了真帝，在多少人

眼中看來，是這前途無量。

    甚至在九秘道統，曾經有很多人認爲八陣真帝是年輕一輩的第一人，不知道多少年輕人把八

陣真帝視之爲偶像，視之爲榜樣。

    多少年輕人每天起來奮勇修練的時候，都是以八陣真帝爲目標，也渴望自己有一天能像八陣

真帝一樣成爲真帝，名動天下。

    可惜，在今日，他們卻眼睜睜地看着八陣真帝殞落，慘死在新皇的手中，而勝出的新皇，卻

曾經是被他們嗤之以鼻、不屑一顧的廢話。

    這樣的轉變，這樣的現實，對於多少年輕人來說、對於多少以八陣真帝爲榜樣的人來說，那

是多麼嘲刺的事情。

    老一輩強者倒沒有年輕人那麼多的感觸，他們心裡面一寒，因爲他們知道，新皇的地位已經

沒有人能撼動了，當今新皇是坐穩了皇位了，天下大勢已定，從此之後，九秘道統的所有人

、所有傳承都必須臣伏新皇。

    他們都明白，以後再與新皇爲敵，那將會沒有什麼好下場，只怕唯有死路一條，甚至整個門

派傳承都會被屠滅。

    在這個時候，很多老一輩強者都明白，未來迎來新皇的統治，只怕比太清皇還要讓人戰戰兢

兢。

    看着八陣真帝被滅，兵池含玉不由輕輕地嘆息一聲，該做的她也做了，該說的她也說了，八

陣真帝走到這一步，那已經是註定了。
