
	《帝霸》▷ 第3111章隨手斬之

    “喀嚓”的碎裂聲響起，鮮血濺射。

    在李七夜的腳下，龜丞相的身體被一下子踩碎。

    “啊——”龜丞相淒厲慘叫一聲，鮮血狂噴，在他的慘叫聲中，充滿着不甘。要知道，他可

是得道的龜神，一身道行已經出神入化了。

    而且，他的一身龜甲更是堅不可摧，真帝兵器都傷不了他的龜甲，連始祖之兵，他的龜甲都

能承受得好幾擊。

    但是，在李七夜的腳下，不管是多麼堅硬的龜甲，不管是多麼刀槍不入的東西，都會一下子

變踩得粉碎。

    似乎，在李七夜的腳下，不論什麼東西，都無法翻身，都會一下子崩碎。

    “噗——”的一聲響起，在龜丞相慘叫聲中，血漿噴涌，龜丞相的身體一下子被踩成了肉醬

，真命一下子被碾得粉碎，煙消雲散。

    “砰”的一聲撼動，響徹了整個世界，重劍無量，但是，李七夜一拳轟出，撼動世間的一切

，九天十地都被這一拳崩碎。

    半劍天神的重劍之道，何等的舉世無匹，但是，在這一拳之下，聽到“砰”的重擊聲，隨之

，聽到“喀嚓”的碎裂聲響起，那怕是億萬星辰之重的重劍之道，也一樣被一拳崩碎。

    重劍之道被擊得粉碎，半劍天神被轟得橫飛，鮮血狂噴，全身鮮血淋漓。

    “滾——”在李七夜的一聲長嘯之下，另一腿是揚起，一記鞭腿重重地抽了下來。

    鞭腿抽下，僅僅是一記鞭腿就足矣，銀河一下子被毀滅，星空一下子崩潰，聽到了“轟”的

巨響，只見那廣闊厚重的古陸被李七夜一腿抽中之後，瞬間被擊穿，在“轟”的一聲巨響之

下，古陸碎裂成了兩半。

    “噗——”鮮血如同天瀑一樣噴涌而起，神古戰的身體瞬間被擊碎，血肉淋漓，滿天血肉模

飛。

    “啷——”的震動聲震得所有人雙耳欲聾，在與此同時之間，李七夜另一隻手是反手就是一

掌拍出，重重地拍在飛劍天驕的金劍之上。

    在這一劍之下，那怕是無窮的劍海也在“砰”的一聲中粉碎，當李七夜的大手擊在了金劍之

上的時候，聽到“轟”的一聲巨響。

    就在這剎那之間，始祖法則沖天而起，如同一位始祖大手探出，欲擋住李七夜拍落的手掌一

樣。

    “金光上師的無敵力量。”感受到金劍上的無敵力量，不少強者心驚膽寒，大叫一聲。

    但是，那怕始祖的法則，也一樣擋不住李七夜的鎮壓，李七夜冷哼一聲，“轟”的巨響，大

手碾壓而下，只見始祖法則瞬間湮沒。

    “啊——”的一聲慘叫，當始祖法則一旦被李七夜的大手擊碎的時候，憑飛劍天驕的力量，

又怎麼可能承受得了李七夜的鎮壓呢。

    淒厲的慘叫起響起之時，聽到“嗤”的一聲響起，飛劍天驕整個人被李七夜的大手拍成了血

霧。

    “鐺——”劍鳴響起，就在這石火電光之間，只見金劍噴涌出了滔天的金光，滔天的金光一

下子包裹住了化作血霧的飛劍天驕，在這“鐺”的劍鳴聲中，金劍瞬間破空而去，眨眼之間

遁入了無盡的空間。

    雖然金劍捲起血霧逃遁而去，但是，李七夜也僅僅是看了一眼而已，未曾去追殺。

    “沒有一個能打的！”李七夜大衣獵獵，站在了那裡，神態自若。

    但是，在這剎那之間，整個天地都變得死寂了，所有人連呼吸的勇氣都沒有了。

    那只是石火電光之間，四大強者慘敗，龜丞相被一腳踩成肉醬，一命鳴呼，神古戰和半劍天

神兩個人都兵毀身殘，飛劍天驕更是被重擊成血霧，被始祖之劍護着逃遁而去。

    在整個過程之中，李七夜那也是兩拳兩腳而已，就瞬間擊敗了神古戰他們四個人了。

    聞到天空中所瀰漫着的血腥味，在這一刻，所有人都不由打了一個冷顫，有人的牙齒更是”

格、格、格”地顫抖着。

    看着還未消散的血霧，多少人雙腿發腿，嚇得一屁股坐在了地上。

    對於多少人來說，強大如神古戰、無敵如半劍天神，這都是已經他們一生中所追求的目標了

，甚至有很多強者一生都無法成爲神古戰、半劍天神這樣的強者。

    但是，現在強大如他們，連李七夜的一拳一腳都擋不住，差點就身死道消，邊是多麼恐怖的

事情。

    “沒有一個能打的！”李七夜這一句話迴盪於天地之間。

    此時此刻，那怕李七夜風輕雲淡，輕描淡寫，那怕他身上沒有絲毫舉世無敵的氣息，但是，

他站在那裡，他就是整個世界的主宰，似乎在他面前，一切都只不過是蟻螻而已。

    在此之前，李七夜曾隨口說神古戰他們只不過是蟻螻而已，在那個時候，多少人憤怒，多少

人不甘，多少人覺得李七夜是口出狂言，太過於狂妄。

    但是，現在李七夜舉手投足之間，便重創神古戰他們四個人，一死三傷，這頓時讓所有人都

毛骨悚然。

    在這一刻，所有人都感覺空氣稀薄，所有人都喘不過氣來，這就好像有着一隻無形大手捏着

所有人的脖子一樣，讓所有人都無法喘氣。

    在這個時候，半劍天神、神古戰都鮮血淋漓，他們都臉色煞白。

    半劍天神、神古戰他們臉色煞白，那不僅僅是重傷之後失血過多，更是被李七夜嚇住了。

    在李七夜舉手投足之間就重傷了他們，這樣的實力，那是多麼的恐怖，在這瞬間他們都意識

到，自己踢到了鐵板了，自己遇到了恐怖無匹的存在了。

    但是，在這個時候，世間已經沒有後悔藥賣了，他們此時想後悔都已經遲了。

    “走——”半劍天神和神古戰相視了一眼，轉身就逃，往遠處逃遁而去。

    雖然說，半劍天神、神古戰他們都是名動天下的強者，平日裡極爲愛護自己的名譽，但是，

在生死關頭，他們哪裡還顧得上什麼名譽，還顧得上什麼氣節，在這個時候對於他們來說，

能保得住性命那纔是最重要的。

    “想逃，已經遲了。”李七夜笑了一下，身形一閃，一下子追了上去。

    那怕半劍天神、神古戰他們使盡了吃奶的力氣了，那怕他們已經是把自己的速度提到了極限

了，但是，在這剎那之間，李七夜就擋住了他們的去路。

    一見被李七夜擋住去路，神古戰與半劍天神爲之駭然，他們明白，以速度而論，他們無法與

李七夜相匹，今天他們想逃走是不可能了。

    “殺——”神古戰和半劍天神相視了一眼，狂吼一聲，他們沒得選擇，聽到“轟”的一聲巨

響，半劍天神乃是劍芒照耀天地，他化作了無上巨劍，擎立天蒼，而神古戰乃是萬神庇護，

先賢加持，無窮的力量轟天而起。

    “自尋死路——”面對神古戰與半劍天神的全力一擊，李七夜只是淡淡一笑而己，手掌一覆

，封絕天地，鎮殺萬古。

    “轟、轟、轟”天地轟鳴，山川崩滅，河湖蒸發，在李七夜的手掌之下，一切都隨之煙消雲

散。

    聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見萬丈巨劍、無上神軀，在李七夜的手掌之下都

寸寸粉碎。

    “噗嗤——”鮮血狂噴不止，本是重傷的半劍天神和神古戰他們兩個人身體開始被磨滅，他

們的身體一寸寸化作齏粉，鮮血噴灑。

    “休得行兇——”就在這剎那之間，一聲怒吼響徹九天十地，威懾神靈。

    “鐺——”的一聲響起，就在天邊，猶如一個無盡的神源浮現，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音

響起，只見無窮無盡的旋刀一下子斬了下來。

    那怕天邊遙遠的千萬裡，但是，這無窮無盡的旋刀斬落，瞬間就出現在了李七夜的頭頂上，

聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音不絕於耳，旋刀斬落，日月星辰就像一塊塊豆腐一樣被切開，每

一把旋刀都可以劈開天地。

    當無窮無盡的旋刀斬落的時候，就讓人感覺是掉入了刀海之中，瞬間被碎屍萬段。

    這樣的旋刀海洋十分的恐怖，絕銳無匹，再強大的真神都會一下子被絞成肉沫。

    “金變戰神——”一聽到那大吼聲，有人大叫一聲，知道這出手的是誰了。

    這就是金變戰神降下了屠戮旋刀，欲斬李七夜。

    “阿彌陀佛——”佛號之聲響徹了九天十地，就在這瞬間，有着萬丈金佛出現在了李七夜的

頭頂上。

    隨着一聲佛號響起，聽到“砰”的一聲巨響，萬丈金佛，手結無上佛印，狠狠地轟了下來，

鎮壓諸天，向李七夜碾滅而來。

    “明王佛——”看到這尊萬丈金佛，有強者抽了一口冷氣。

    金變戰神、明王佛他們雙雙出手，雖然他們不在現場，他們乃是隔空出手，那怕是相隔億萬

裡之遙，但是，他們隔空一擊，依然恐怖絕倫，猶如以斬殺衆神羣魔。

    “滾——”面對屠戮旋刀、佛家法印，李七夜連眼皮都沒有拂一下，一隻手掌拍了過去。

    李七夜一隻手掌拍出，諸天皆滅，唯我獨尊，一切皆是蟻螻。
