
	《帝霸》▷ 第2977章喜歡就上

    被李七夜的話驚醒過來，三目神童不由臉色漲紅，立即否認地說道：“沒，沒，沒，我只是

看看天墟而已，天墟高深，讓人無法一窺全貌。”

    李七夜不由笑着搖頭，說道：“看你這一點出息，不就是喜歡一個女人嗎？連承認的膽量都

沒有，你還像個男人嗎？更別說你是三目神童，你平時的那股張揚跋扈的股哪裡去了？”

    “我，我，我……”三目神童一時之間說不出話來，一旦說到這件事情，他就是好像是變了

一個人。

    “我平時不是這樣的。”最後，三目神童也不得不承認，只要在靈心真帝面前，他就不由緊

張，連說話都不利索。

    要知道，世間能讓他如此緊張的人很少很少，就算是第一次見到金光上師這樣的絕世無雙之

輩，他都沒有如此緊張過。

    “因爲你喜歡她，甚至可以說愛着她。”李七夜笑了笑，也沒有取笑三目神童，說道：“當

你對一個人患得患失的時候，在她面前連說話都小心翼翼的時候，如果這個人不是你的上司

，那麼，你就是愛着她。”

    “愛着她——”聽到李七夜的話，三目神童不由呆了呆，在心裡面，他一直不願意去承認這

件事情，甚至心裡面有些害怕被人知道這件事情，所以，只要提到這件事情，他就本能反應

去否認。

    但，現在李七夜揭穿了這一層隔閡，他不由有些失神。

    “這說明你在乎她，你本來是想在她面前表現出你最優秀的一面，但是，卻笨拙得無從表演

。”李七夜笑了笑，說道：“就是因爲你太過於着重了，心裡面太過於患得患失，心裡面放

不開，這使得你笨拙起來。”

    聽到李七夜一席話，三目神童仔細地回味自己在靈心真帝面前的表現，還真的如李七夜所說

的那樣，他是很想在靈心真帝面前好好表現，但是，往往卻每一次都像大腦短路一樣，一下

子變得笨拙起來。

    “你不願意去承認它，甚至怕被人發現，特別是靈心真帝，你爲什麼會有這樣的心態？”李

七夜看了三目神童一眼。，

    三目神童呆了呆，回過神來，搖頭，苦笑了一下，說道：“我也不知道，反正我覺得很緊張

。”

    “因爲，你心裡面不夠自信，或者，你在別人面前，是十分自信，你就是三目神童，是何等

的囂張跋扈。但是，你在靈心真帝面前，卻一下子不自信了，感覺自己好像不夠優秀，好像

是不夠打動她一樣。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

    看了三目神童一眼，說道：“你知道爲什麼怕被人發現嗎？特別是靈心真帝。”

    “我，我，我不知道。”三目神童想了想，他自己也回答不上來。

    “因爲你害怕，害怕失敗。”李七夜淡淡地說道：“你三目神童是什麼樣的人？天才，絕世

無雙的天才。你失敗過嗎？只怕沒有，就算是失敗了，那也只不過是暫時的，再深奧的功法

，再難修練的秘術，最多也就讓你暫時無法領悟而已，但是，你遲早都能把它參悟……”?

“……所以，你沒有真正失敗過，就算遇到比你強的人，甚至有人能打敗你，但，你潛意識

地認爲，自己還年青，實力不夠，只要再給你幾年時間，你一樣能打敗他！所以，在你心裡

面，沒有徹底失敗過。”

    “但是，靈心真帝，卻不一樣。”李七夜笑着說道：“如果說，你去追求靈心真帝，如果失

敗了，靈心真帝不喜歡你了，拒絕你了，那麼，你心裡面很清楚，這是徹底的失敗！只怕你

一輩子也就只有這麼一次機會，失敗了，永遠都不會成功。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“所以，你害怕這樣的失敗，不敢去面對它，甚至不敢

去承認它，對於你來說，讓自己承認失敗，那是一件很困難的事情，所以，與其說你在害怕

，不如說，你在潛意識去逃避它。”

    聽到李七夜這一席很深刻的分析之後，三目神童不由爲之沉默了，細細地想起來，還真的如

李七夜所說的那樣，他的確害怕失敗，不敢去面對。

    “那，那我該怎麼辦？”過了好一會兒，三目神童回過神來，不由說道。

    “去追呀。”李七夜笑着說道：“不就一個女人嘛，有什麼大不了的，就算是失敗了，那又

如何，天又不會塌下來。”

    三目神童不由猶豫了一下，張口欲言，但，又說不出來。

    “記住，你去行動了，至少還有可能，如果你自己連行動都不敢，連可能都沒有。”李七夜

看了一下猶豫的三目神童。

    “我，我，我覺得，這，這不是很好吧。”三目神童在心裡面還有些過不了的坎。

    “有什麼不好？”李七夜笑了笑，說道：“你心裡面忌憚什麼，害怕什麼？”

    “我，我，她，她又不是那樣的人。”三目神童猶豫了好久，說不出個清楚。

    李七夜笑了起來，說道：“我明白你還害怕什麼，不就是她許配給別人了嘛，僅僅是許配給

別人而已。”

    “聽說，他們兩派已經在談婚論嫁了。”三目神童輕輕地說道：“聽說，金變神庭已經準備

好婚禮了。”

    “那又怎麼樣？這不還沒結婚嗎？她還是她，還是靈心真帝。”李七夜隨意地笑了一下，說

道：“許配給別人又怎麼樣，你喜歡，去追，去搶，管他呢。”

    “不要說還沒有成爲人妻，就算是成爲人妻了，只要你喜歡，照追不誤，人生，難得遇到自

己喜歡的人，喜歡，就去幹！”李七夜笑了起來。

    “這，這，這不大好吧。”三目神童終究還是年輕。

    “有什麼不好的？”李七夜笑了起來，說道：“你好歹也是絕世天才，怎麼就被這種世俗觀

念所束縛呢，有那個實力，當然是要去爭取自己所喜歡的人了！”

    三目神童怔了怔，覺得李七夜的話很有道理，他又不由猶豫了一下，說道：“可，可是，她

的未婚夫是金變戰神。”

    “金變戰神又怎麼了？他會吃了你不成？”李七夜笑了起來。

    “他，他應該已經達到了十二宮真帝了。”三目神童不是很肯定地說道。

    李七夜笑着說道：“我明白，你認爲金變戰神比你優秀，所以，心裡面一下子沒有底氣了，

自信也不足夠了。”

    三目神童猶豫了一下，最後不由點了點頭，承認了。

    “三目神童呀，三目神童。”李七夜不由笑着搖頭，說道：“你是誰，說，大聲說出來。”



    “三目神童！”三目神童怔了一下，最後大聲地說道。

    “那就對了。”李七夜上下打量了他一眼，最後說道：“你是誰，三目神童，怎麼樣的存在

，當今天下最年輕的半步長存，乃是當今仙統界天賦最高的人，你說說看，你是浪得虛名嗎

？你的實力僅僅是靠吹噓出來的嗎？”

    “不是。”三目神童立即否認。

    “那不就對了。”李七夜說道：“你乃是當今天賦最高的人，也是最年輕的半步長存，你怕

什麼？就算金變戰神是十二宮真帝又怎麼樣？那怕是他是始祖了，那又能怎麼樣？你的天賦

會比他差嗎？”?“不會。”對於自己的天賦，三目神童還是很有信心的。

    “那不就得了。”李七夜說道：“既然你的天賦不比他差，你比他還年輕，你爲什麼沒有自

信，只要你道心堅定，奮勇前行，總有一天，你會有着更驚人的成就。那你看一看自己，你

的目標是什麼！”

    “成爲遠道這樣的真神！”三目神童深深地呼吸了一口氣，作爲真神，最有天賦的真神，他

的目標，當然是成爲像遠道這樣的人了。

    “那不就結了。遠道是怎麼樣的存在，可斬始祖！不要說金變真神是十二宮真帝，就算他真

正的成爲了始祖了，你未來也要有信心去打敗他！你要敢去想，連想都不敢想，你還算是天

賦最無雙的人嗎？”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這話，頓時像當頭棒喝一樣，狠狠地敲在了三目神童的頭頂上，一下子把他敲醒過來

。

    在以前，他心裡面總有一個意識，作爲靈心真帝的未婚夫，金變戰神比他強，這一下子讓他

心裡面不是那麼的自信。

    金變戰神，也的確是比他強，如果他十二宮真帝的話，畢竟，半步長存，還是有着很長的路

要走。

    但是，現在李七夜這話一說，三目神童一下子驚醒過來。要知道，自己天賦無雙，未來是要

成爲遠道這樣的真神，就算自己現在不如金變戰神，但是，在未來，他一定會超越金變戰神

的，這一點自信，他還是有的。

    當被李七夜拔開迷霧的時候，三目神童心裡面一下子就變得更加清醒了。

    “沒錯。”三目神童不由握了握拳頭，說道：“我未來是要成爲遠道這樣的人，是要打敗仙

統級別的始祖，一定要成爲這樣的人，絕對會！”

    三目神童這話不僅僅是給自己鼓氣，也是堅定自己的決心！

    ps：當賊老天遇到李七夜，這將會發生什麼樣的故事呢？欲知詳情，請關注公衆號：蕭府

軍團。
