
	《帝霸》▷ 第二百四十五章熱血未冷，壯志凌雲！

    看到聖天教上萬鐵騎一下子把洗顏古派圍得水泄不通，頓時整個洗顏古派氣氛緊張到了極點

，所有弟子都各歸其位，在這個時候，洗顏古派動用了大量的精璧，毫不珍惜，所有的守護

大陣都打開來了。

    一時之間，大戰一觸即發。在此時，古鐵守臉色冷到極點，事實上，臉色大變的已經不止是

古鐵守了。

    連在遠處旁觀的不少教主掌門都臉色一變，近一萬年來，聖天教、寶聖上國已經很少如此勞

師動衆過了，可以說，在近萬年來，寶聖上國很少對疆土內的宗門大教動手了。

    今天，聖天教鐵了心要滅洗顏古派，這讓寶聖上國疆土內的不少傳承都臉色一變，聖天教今

天敢滅洗顏古派，說不定明天就敢滅掉其他的門派傳承。

    “這是聖天教全部的精銳呀！”一看聖天教上萬鐵騎把洗顏古派圍得水泄不通，不少人都臉

色一變。

    在遠處旁觀的大人物中，他們的宗門那怕不屬於寶聖上國的疆國之內，都爲之動容。有教主

喃喃地說道：“三萬年前一戰，洗顏古派雖然戰敗，但，聖天教也是元氣大傷，三萬年間，

聖天教已經很少如此勞師動衆了，今天聖天教突然要滅洗顏古派，這隻怕已經早有準備了嗎

。”

    現在，大家都意識到，什麼交出李七夜，那隻不過是藉口而己，聖天教要滅洗顏古派，這已

經是鐵了心的事情。

    “洗顏古派失勢了，正確說，九聖妖門失勢了，聽說九聖妖門失去了戰神殿的支持，連他們

的輪日妖皇都被押在戰神殿之中。”一位知道一些內幕的老聖主輕輕地嘆息說道：“這對於

聖天教來說，乃是千載難逢的機會。沒有九聖妖門的支持，沒有戰神殿作靠山！而聖天教卻

得到了青玄古國的支持，現在是拿下洗顏古派的最好時機，甚至是拿下九聖妖門的最好時機

。”

    “嘿，洗顏古派自尋死路，搭上李七夜這樣的弟子，哼，到處與人爲敵，洗顏古派不滅亡都

難！”見到洗顏古派在劫難逃，一些與李七夜有仇的人心裡面痛快。

    此時，上萬鐵騎把洗顏古派圍得水泄不通。李七夜依然從容不迫，看了一眼把整個洗顏古派

團團圍住的鐵騎，依然閒定自在地說道：“有點意思，看來爲你們聖天道子報仇，那隻不過

是藉口而己，我都有點可憐你們的聖天道子了，死了之後，還有利用價值。”

    “交出你們的所有帝術，交出你們所有的大賢功法，本座可以立即撤兵！”此時，寶聖人皇

冷冷地說道，此時，他已經露出了獠牙，這纔是他真正的目的。

    寶聖人皇這話一出，讓所有人心裡面一凜，至於洗顏古派的所有弟子，都不由怒目相視，甚

至是義憤填膺說道：“就算是戰死最後一個人，都絕對不會讓他們得逞！”

    寶聖人皇的話，讓不少遠處旁觀的大人物心裡面爲之一熱，甚至是打了一個激靈。

    帝術！大賢功法，這是所有人都垂涎三尺的東西，洗顏古派雖然沒落了，但是，終究是帝統

仙門！那怕當年一戰洗顏古派丟失了大量的帝術，但是，依然還是擁有強大的帝術，如“鯤

鵬六變”！

    “晝天仙秘！天命秘術！”有人不由喃喃地說道。此時，有掌門皇主這一級別的人物都心裡

面火熱，甚至是垂涎三尺，在天古屍地之中，李七夜曾經施展過天命秘術，現在洗顏古派滅

門的話，只怕是一個好機會，若是渾水摸魚，說不定能奪到帝術。

    “寶聖人皇，就算我們洗顏古派戰死最後一人，也絕對不會交出帝術的！”古鐵守冷冷地說

道，態度鏗鏘有力！

    寶聖人皇雙目一張，厲光如劍，冷冷地說道：“既然你們洗顏古派自尋死路，那本座就成全

你！”

    “迎戰——”古鐵守厲聲大叫道，讓門下所有弟子作好拼命的準備。

    “這是最後一次警告，交，還是不交。”寶聖人皇俯視整個洗顏古派，俯視古鐵守，俯視李

七夜。

    “一萬鐵騎。”然而，李七夜依然從容不迫，說道：“就不知道你們背後的靠山青玄古國來

了沒有，若是沒來，區區一萬鐵騎，不夠給我塞牙縫。”

    李七夜如此口出狂言，古鐵守都無語，爲之苦笑，眼前一萬鐵騎都是聖天教的精銳，絕對能

攻破他們洗顏古派，他們洗顏古派根本就是擋之不住！

    “這小子被嚇瘋了不成，一萬精銳，就算聖天教沒有傾巢而出，也足可以踏滅洗顏古派！到

宗門崩滅關頭，還敢口出狂言！”有人搖頭說道。

    “不知死活的東西，待本座滅了你洗顏古派，再慢慢拷問你！”寶聖人皇冷冷地喝道：“出

戰，殺無赦！”

    毫無疑問，寶聖人皇並不想殺死李七夜，而是想活捉李七夜，爲的便是李七夜所擁有的天命

秘術與仙體之術！

    “轟——”此時，聖天教上萬鐵騎，一步踏出，氣吞山河，整齊無比的隊伍，殺伐冷血的戰

陣，頓時讓整個洗顏古派的大地都爲之顫抖，大家都可以想象，當這支鐵騎俯衝而下的時候

，洗顏古派能擋得住這支鐵騎嗎？

    “住手——”就在這個時候，一聲沉喝響起，一聲沉喝響起，震得山河都搖晃，那怕是寶聖

人皇這樣的人物都血氣一涌，頓時爲之臉色一變。

    在這個時候，一個老者踏空而至，老者一步踏至，宛如星河易轉，天地轉換，他的血氣如同

驚濤駭浪一樣！霸道無比，似乎，他的血氣可以掀翻一切！

    就算不認識這個老者的人，一感受到他的血氣，都不由爲之臉色大變，有老聖主認出了這位

老者的來歷，臉色大變，失聲驚呼道：“江老，戰神殿外駐長老！”

    “戰神殿長老！”聽到這樣的話，就算是不認識這個老者的人都不由臉色一變。

    戰神殿，乃是中大域最古老的存在，建於荒莽時代，千百萬年過去，世間換了一代又一代的

仙帝，在萬古以來，不知道有多少門派已經涅沒時間長河之中，不知道有多少傳承崩滅，但

是，戰神殿依然是屹立不倒！

    見到這個老者突然趕來，寶聖人皇也臉色一變，因爲他們已經得到了消息，戰神殿已經是不

再支持九聖妖門，連輪日妖皇都被押在戰神殿了，正是因爲如此，他才起兵滅掉洗顏古派，

甚至是一口氣拿下九聖妖門，有青玄古國支持，他底氣十足！這一戰若是成功，這將會奠定

他在聖天教的無上地位，在未來，他的地位可以與聖天教始祖相提並論！足可名垂青史！

    現在戰神殿的人趕來，讓寶聖人皇心裡面一沉，知道不妙了。

    “寶聖人皇，今天此間的事情就此作罷，速速撤兵！”戰神殿的江老一看洗顏古派，沉聲地

說道。

    此時，聖天教的上萬鐵騎都不由望着寶聖人皇！都等着寶聖人皇的一聲命令。

    “戰神殿未免也管得太寬了吧。”就在這個時候，一個冷冷的聲音響起，虛空之上，一個人

冒了出來，此人頭戴高冠，高在雲端，他全身青氣縈繞，宛如是天上飛仙一樣。

    “青玄古國的國師！”看到這個人，有人臉色大變，爲之動容，喃喃地說道：“當年連青玄

古國的九祖都贊他天賦過人！”

    “青玄古國！”見到青玄古國的人出現了，李七夜立即眯着眼睛，盯上了這位青玄古國的國

師！

    此時，寶聖人皇也望着青玄古國的國師，現在他需要青玄古國的大力支持，雖然他們聖天教

強大，但是，還無能力與戰神殿相抗，若是有青玄古國大力支持，就不同了。

    “青玄雄！”戰神殿的江老盯着青玄古國的國師，沉聲地說道：“你青玄古國莫自誤！與洗

顏古派爲敵，就是與我戰神殿爲敵！”

    江老這話一出，所有人都動容，包括了寶聖人皇！在此之前，戰神殿雖然支持九聖妖門，但

是，像洗顏古派這樣的三流門派，不入戰神殿法眼，今天，戰神殿在天下人面前表明態度，

這震撼着所有人的心！戰神殿這是大力支持洗顏古派，甚至不惜與青玄古國爲敵。

    戰神殿爲什麼如此看重洗顏古派呢？要知道，今天的洗顏古派已經不是當年的洗顏古派了！

這讓諸人不由相視了一眼。

    至於古鐵守他們這些洗顏古派的弟子，都不由爲之激動，都不由爲之興奮！他們怎麼都想不

到，戰神殿會力挺他們洗顏古派！對於戰神殿這樣的巨無霸來說，洗顏古派根本就不入他們

的法眼！但是，今天戰神殿卻力挺他們洗顏古派，這簡直就是不可思議！

    就是陳寶嬌與李霜顏都不由相視了一眼，在這個時候，她們似乎是意識到什麼，唯有李七夜

是老神在在，沒有人知道他在想什麼。

    “戰神殿豪氣吞天呀。”青玄古國的國師青玄雄冷笑一聲，說道：“在今天，只怕你們戰神

殿都自身難保，你們戰神殿腐朽了，先管一管自己的事吧，別把手伸得太長。在中大域，並

不是你們戰神殿的天下。”
