
	《帝霸》▷ 第三百二十六章奪帝兵 向大家求月票！！

    但是，在最後一刻，李七夜依然是撐下來了，依然是活下來了。

    “小成仙體！”此時，不論是誰，都只能是暱喃，仙體，今天成了所有人的夢魘，成了所有

人最忌憚的存在。

    “不走出自己的天道，仙體小成，年輕一輩何與他爭鋒！”連大教疆國的皇主掌門都失神，

今天，大家終於見識到了仙體的可怕。

    一直以來，世人都說仙體可怕，但是，很少人能親眼所見！但是，今天大家總算是見到了仙

體的可怕了！

    “好，李師兄，加油……打倒他們，今晚女孩子們都給你暖牀！”在這一刻，不知道是大世

院的哪一個學生尖叫了一聲。

    “好，李師兄好樣的！”一時之間，大世院的學生都暴喝如雷，全部喝采鼓掌。同是出身於

大世院，同是出身於小門小派，李七夜的榮辱，就是他們的榮辱，他們與李七夜共赴榮辱！



    “就是，李師兄，打倒他們，今晚院中的師姐師妹隨你挑一個！不，挑十個八個！”有大世

院的學生大吼喝采地說道。

    這一刻，聖世院、鼎世院的學生都沉默，特別是剛纔還叫囂的鼎世院的大教疆國的弟子，更

是囂張無比，但是，現在他們是臉色煞白。

    壓住了鼎世院學生的氣焰，大世院的學生都不由吁了一口氣，終於出了一口心裡面的惡氣！



    “沒事就好，沒事就好。”在一旁的池小蝶喜極而泣，雙眼都溼透了。

    池小刀他們都不由長長地吁了一口氣，如釋重負，李七夜最終還是創造了奇蹟，在兩件仙帝

寶器之下，依然是活了下來。

    “就算是小成仙體，今天也註定灰飛煙滅！”祖皇武深深地呼吸了一口氣，沉聲地說道。

    青玄天子也冷厲地說道：“今日，就算是大羅神仙駕臨，也一樣救不了你！”

    此時，祖皇武、青玄天子都沉重凝神地取出自己的仙帝寶器，當他們身體染上帝威仙勢之時

，他們都變得神聖無敵。

    “我的媽呀，又要以仙帝寶器來砸了，走！”有大教疆國的大人物見雙方要發飆了，頓時覺

不妙，都出手一捲，帶走了在場的門下弟子。

    大家都明白，雙方都要出殺手鐗了，面對兩件仙帝寶器，誰都畏懼，所以，一時之間無數人

逃離現場，逃得遠遠的，甚至是逃出了天道院，在遙遠的天邊觀戰，以免他們雙方打得天崩

地裂的時候被殃及池魚。

    “讓我們來結束吧！”這一次，祖皇武與青玄天子神態堅定，狂吼一聲，壽輪升起，此時，

他們的仙帝寶器顯得無比璀璨，玄土龜棍浮現了一尊玄武，神聖無上，此乃是一尊神獸，傲

立九天十地，曾經鎮壓過神魔！

    帝紫錘乃是紫氣滔天，在紫氣之中一個又一個道文流轉，宛如是欲化作一卷仙經，仙音陣陣

，似乎要打開仙界，以仙界的力量來伐敵。

    在此時此刻，兩件仙帝寶器都瘋狂地吸噬着祖皇武與青玄天子的血氣，眨眼之間，祖皇武與

青玄天子臉色變得蒼白，他們都有着一種賊去樓空的感覺。

    仙帝寶器，這不是帝物所能相比的，仙帝寶器，又被人稱之爲帝兵，雖然它不如仙帝真器那

麼強大，但是，世間除了仙帝真器，只怕沒有什麼比它還要更強大了。

    而且，不論是仙帝寶器，還是仙帝真器，都可以亙古永存，可以無數次的使用，無數代的傳

承。但是，掌御仙帝寶器，不是一件容易的事情，想要打出仙帝寶器的帝威仙勢，那必須是

需要損耗大量的血氣，一般人只怕還難於掌執仙帝寶器。

    “結束吧！”青玄天子狂吼道。此時，他們雙雙噴出了壽血，他們不惜損耗自己最寶貴的壽

血，以發揮仙帝寶器的最強帝威仙勢！

    “轟——”這一擊落下，遠遠比剛纔一擊要強大，連天道院地下衝起的無數大道法則神鏈都

被斬斷，這一片平川在這一擊之下完全被毀！

    這一擊落下之時，東百城億萬裡大地，無數人都心驚肉跳，有老不死遠眺天道院，喃喃地說

道：“這，這是要打沉天道院嗎？”

    然而，在戰場之內，一切都靜了下來，天邊觀戰的所有人都屏住了呼吸，無數人眼睛睜得大

大的，不敢相信自己的眼睛，看着這一幕，久久回不過神來。

    最終，有人揉了揉自己的眼睛，感覺不可思議，喃喃地說道：“這，這不可能吧。”

    在這一刻，所有人都看到了不可思議的一幕，兩件仙帝寶器打下，竟然被擋住了，此時，李

七夜懷抱石盒，石盒打開之時，仙光沖天，衝起的仙光擋住了帝紫錘與玄土龜棍！

    李七夜懷中所抱的石盒，正是中洲古國的重寶，從中洲公主手中換來的無上寶物。

    這一刻，連青玄天子與祖皇武都臉色大變，兩件帝兵打下，依然被擋住了，這究竟是什麼寶

物！

    “該我了！”李七夜大笑說道：“正如你們所說，一切該結束了！”話一落下，石盒中的寶

物飛了出來。

    這竟然是一面鏡子，這面鏡子非銅非金，非銀非鐵，不知何物所鑄，一半爲陰，一半爲陽，

陰陽成太極魚，流轉不息，此時此刻，仙光正是從其中的陰魚之眼所散發出來的，陰魚之眼

所散發出來的仙光就擋住了兩件仙帝寶器！

    “開——”李七夜毫不吝嗇自己的壽血，壽血噴在了這面鏡子之上，“嗡”的一聲，鏡內的

陰陽魚飛出，挾着九天十地的神威橫掃！

    “砰——”一聲巨響，掌執着帝紫錘、玄土龜棍的青玄天子與祖皇武頓時被擊飛，喀嚓的骨

碎聲響起，雙雙噴了一口鮮血。

    “嗡”的一聲，不可思議的事情發生了，這面鏡子飛出的陰陽魚竟然化作了陰陽漩渦，一下

子把帝紫錘與玄土龜棍吸了過來。

    一時之間，兩件寶物落在了李七夜的手中，帝紫錘與玄土龜棍一下子易主。

    “不是可，這，這，這件寶物失傳了千百萬年之久了，怎麼可能在這個小鬼手中！”在天穹

最深處的黑暗地方，有老不死不可思議說道。

    “陰陽煉仙鏡！中洲古國的鎮國之寶！”連一些隱身幕後一直作旁觀的老不死也抽了一口冷

氣，駭然地說道。

    事實上，今天來了天道院的老不死遠不止天上一些欲謀取天道院的聯盟！還有一些以身旁觀

的老不死，他們一直隱身於天道院外。

    對於他們來說，就算是青玄天子與祖皇武取出仙帝寶器都沒有什麼好吃驚的，他們見過太多

風浪了，但是，當李七夜手掌陰陽煉仙鏡的時候，他們都爲之動容！

    陰陽煉仙鏡，來歷神秘無比，無人知道它的具體來歷，它是在拓荒時代最強大的古國之一中

洲古國的鎮國之寶！

    在那個時代曾經有着這樣的一句話，天若有仙，鏡必煉之！可想而知這面鏡子是何等的可怕

。

    可惜，到了天屠仙帝時代之時，天屠仙帝滅掉了中洲古國，此鏡從此下落不明，連那個時代

的天屠仙帝都曾經尋找過此鏡！

    “回來！”一見李七夜奪過了兩件仙帝寶器，重傷的祖皇武與青玄天子都頓時大驚，口吐真

言，以無上秘訣召喚自己的仙帝寶器，欲重奪回來。

    “嗡”的一聲，在李七夜手中的玄土龜棍與帝紫錘都振動，欲掙扎飛出，李七夜臉色一沉，

以大神通壓住手中的兩件帝器，頭懸陰陽煉仙鏡，“噗”的一聲，陰陽煉仙鏡內的陰陽魚雙

眼射出了仙光，一陰一陽，落在了兩件仙帝寶器之上，頓時定住了仙帝寶器，連青玄天子與

祖皇武都召不回來，他們的仙帝寶器完全被壓住了！

    “既然落入我手中，還想召回去。”李七夜壓住了兩件仙帝寶器，緩緩地說道。

    祖皇武與青玄天子又驚又怒，沒有想到李七夜這面鏡子竟然鎮壓住了他們的仙帝寶器，除非

是仙帝真器，否則，世間沒有什麼寶物可以鎮壓得住仙帝寶器的，難道說，李七夜的這面鏡

子可以比肩仙帝的本命真器！

    “就算你奪去，也只是暫時奪去而己，帝兵有帝鎖，我紫帝錘在你手中，你也用不了！”青

玄天子冷冷地說道。

    每一件仙帝寶器，都有帝鎖，仙帝寶器有帝鎖，就意味着它與仙帝傳承或與仙帝的後人血統

鎖在了一起，除了仙帝傳承的後人或者仙帝的子孫，其他人就算得到仙帝寶器，只怕也不能

使用，除非有其他的逆天手段避過帝鎖，又或者仙帝傳承被毀滅！不然，外人得到仙帝寶器

，只不過也是破銅爛鐵而己。

    “帝鎖，難不到我。”李七夜露出了燦爛的笑容，突然之間，他鄭重無比地取出了一個寶瓶

，兩滴壽血滴在了帝紫錘與玄土龜棍之上。

    “喀嚓——”在這一刻，所有人似乎都聽到了解鎖的聲音，鎖住仙帝寶器與仙帝傳承的仙帝

法則一下子鬆開。

    在李七夜手中，兩件仙帝寶器散發出了璀璨無比的光芒，帝威仙勢變得更加強大！
