
	《帝霸》▷ 第3305章一塊普通的道骨

    對於黃寧的炫耀，弓千月僅僅是看了他一眼，什麼都沒有說，然後她轉過頭去，目光繼續留

在李七夜的身上，當弓千月的目光留在李七夜身上的時候，猶如李七夜充滿魔力一樣，牢牢

地吸引住了弓千月的目光。

    弓千月望着李七夜的時候，目光被牢牢吸引住了，似乎李七夜充滿了磁力，她看着李七夜，

眼睛都不眨一下。

    黃寧看到這樣的一幕，臉上的笑容一下子僵住了，見弓千月的目光被李七夜牢牢地吸住，他

頓時是臉色難看到極點。

    黃寧激活了兩塊道骨，而且還是地階下品，這樣的成績可以說是力壓羣雄，在神玄宗的所有

弟子中沒有誰比他這樣的成績更優秀了。

    取得這樣的成績，也的的確確是值得讓黃寧驕傲，他心裡面也是十分的滿足，不少弟子的驚

歎崇拜之聲，更是讓他的虛榮得到了大大的滿足。

    也正是因爲如此，他纔會向弓千月炫耀一番，想得到弓千月的讚美，想得到弓千月的注意，

甚至是想渴望得到弓千月的青睞。

    沒有想到，他的得意，他傲人的成績，弓千月僅僅只是看了一眼而已，弓千月的所有注意力

，都被李七夜吸引過去了，這對於黃寧來說，那是多麼的難堪，多麼狼狽的事情。

    黃寧向李七夜看去，李七夜依然只是大手放在那塊灰不拉嘰的道骨之上，閉目養神，似乎是

神遊太虛。

    李七夜這樣的姿態，在黃寧看來，那是故弄玄虛，作腔作勢，所以，他覺得李七夜這樣的動

作，是那麼的不順眼，是那麼的噁心，讓人厭煩。

    “哼，你會不會參悟道骨？”此時黃寧盯着李七夜，目光中充滿了冷意，冷冷地說道：“你

見過用手可以參悟道骨的嗎？不會參悟道骨，就向其他的師兄弟請教，別在這裡裝腔作勢。

”

    黃寧現在恨不得找到各種機會去打擊李七夜，讓李七夜出醜。被李七夜這樣的一個廢物搶盡

風頭，使得弓千月對他是再三的青睞，這讓黃寧又怎麼能忍受呢。

    “因爲故弄玄虛可以引起別人的注意呀。”有妖族的弟子附和黃寧，陰陽怪氣地說道：“這

不，大家都覺得他與衆不同，只過是白癡而已。”

    “哼，不論他如何故弄玄虛，只要時間一到，他還沒有做到，就給我們乖乖地學狗叫吧。”

本是無仇無怨，但是，卻有弟子對李七夜恨之入骨。

    ………………………………………………

    對於這種種的譏笑嘲諷，李七夜一點反應都沒有，他大手依然是按在這塊道骨之上，整個人

神遊太虛。

    事實上，主持大考的張越、長老們都注意李七夜，因爲在這一次大考之上，李七夜的表現用

邪門來形容，那是一點都不爲之過。

    一開始是用“王八拳”大發神威，然後在第二關的時候，胡搗亂敲，竟然轟出了黃金巨龍的

咆哮，這都不是純粹的巧合，還是李七夜有意而爲，所以，在這一關上，張越和長老們都對

李七夜特別的關注。

    現在在這寶庫之中，有那麼多的道骨，李七夜哪一塊道骨都不感興趣，卻偏偏對這塊道骨感

興趣，這讓張越和長老們都覺得奇怪了。

    這一塊道骨，僅僅是一位弟子在葬土撿到的而已，宗門內的長老們鑑定過，這一塊道骨有可

能是一塊廢骨，因爲它裡面沒有蘊藏多少符文，也沒有什麼混沌元獸的力量。

    在諸位長老鑑定之後，都認爲，這一塊道骨就算不是廢骨，那最多也就只能是黃階下品的道

骨而已。

    就是這麼一塊道骨，爲何卻偏偏吸引李七夜這個邪門弟子的注意呢，這一點，連張越和諸位

長老都看不明白。

    在這個時候，甚至連張越和諸位長老都想知道，在這一關之中，李七夜是否又能搞出什麼邪

門的東西來。

    事實上，張越和諸位長老在心裡面多少都有些期待，他們都想知道李七夜是否又要發生什麼

邪門的事情。

    過了好一會兒，李七夜終於張開了眼睛，收回了按在這塊道骨上的大手。

    “喲，我們的奇蹟之子，在這一塊道骨之中領悟出了什麼絕世無雙的功法沒有？”看到李七

夜終於睜開了眼睛，立即有弟子嘲笑地說道。

    “怎麼可能沒有呢？奇蹟之子可是擁有着無雙的運氣，說不定現在他就已經通天地，盡奧妙

，下一刻，他就能一口氣演化出十塊八塊道骨的功法。”另外一個弟子冷冷地笑着說道。

    但是，對於這樣的嘲笑，李七夜根本就不去理會，對旁邊的長老說道：“這塊道骨，我要了

。”

    對於李七夜的要求，這位長老含笑，搖了搖頭，說道：“這都是宗門的財產，任何弟子都不

能帶走。”

    “哼，你以爲這裡是你家呀，想要什麼就要什麼？”黃寧見李七夜高高在上的模樣，誰都懶

得理會，他就不爽了。

    弓千月對於李七夜突然要這一塊道骨，也覺得奇怪，這一塊道骨根本就沒多少價值，他爲什

麼會要這一塊道骨呢。

    “長老，宗門弟子若是立功，不是可以獎勵的嗎？”弓千月就對在場的張越和長老們說了這

麼一句話，她也是爲李七夜爭取這樣的一個機會。

    弓千月如此的維持李七夜，處處爲李七夜着想，這頓時讓黃寧心裡面特別的不是滋味，不由

冷冷哼了一聲。

    “這就要看他立什麼功了，雖然這塊道骨價值有限。”年紀最大的首席長老對於李七夜的邪

門，也特別感興趣，說道：“但是，入庫之後的道骨，原則上是不會再出庫，這將會成爲宗

門的財富，成爲宗門的底蘊。”

    說到這裡，這位首席長老擡頭看了李七夜一眼，說道：“你爲何一定要這塊道骨呢？”

    事實上，張越和在場的長老都看不出這塊道骨有什麼玄機，一塊普通到不能再普通的道骨而

已。

    “和我有緣吧。”李七夜笑了笑，望着這塊道骨，他心裡面也有些疑惑。

    “時間差不多，還沒有成功的弟子要努力了，爭取一下。”此時，有長老看了一下時間，對

在場的所有弟子說道

    聽到長老這樣的話，那些道骨沒有動靜的弟子都不由着急起來了。

    “哼，時間快到了，李七夜，到時候就是你兌現承諾的時候了。”此時站在一旁的戰虎冷冷

一笑，提醒李七夜。

    在戰虎一聲冷冷提醒之下，其他參加了賭局的弟子又想到了這件事了。

    “是呀，可是很多人跟你賭，你輸了，學狗叫只怕是要叫到天亮了。”在場的一位妖族弟子

大笑一聲，幸災樂禍。

    “哼，這是他自尋苦吃，沒有好個本事，也敢大言不慚，時間快到了，看他如何演化十塊八

塊道骨的功法。”有其他弟子也冷笑，他們冷笑連連，盯着李七夜不放。

    在他們看來，李七夜這一次是輸定了，現在時間不多，他根本就不可能演化出十塊八塊的功

法來。

    聽到這樣的話，李七夜不由露出了笑容了，他說道：“你們不說，我都差點忘記了。”

    然後，他看着一下在場的諸位長老，摸了摸下巴，笑笑，說道：“如果我演化十塊八塊道骨

的功法，是不是有獎勵。”

    李七夜這樣的話，讓張越和其他的長老都不由呆了一下，最後，張越是親自開口，說道：“

如果這十塊八塊的功法是沒有演化，那麼，有人把它演化出來，貢獻給宗門，這何止是一樁

功勞，乃是大大的功勞，重賞！”

    “沒錯，重賞。”首席長老也都鄭重點頭。

    一個大教宗門的功法有兩種來源，一，自己宗門的師祖所創；二，就是從道骨之中演化出來

！

    只要一塊道骨完整，而且演化道骨的人擁有着足夠強大的實力，能把這塊道骨中所蘊藏中的

功法演化出來，那麼這就能得到一門與道骨同階的功法。

    就比如說，一塊地階上品的道骨，能把它完整演化出來，那就是能得到一門地階上品的功法

。

    能演化道骨的強者，必須是入聖，對於一個宗門而言，一個入聖的強者，十分珍貴珍有，就

像神玄宗一樣，只有宗主平蓑翁纔是入聖的存在。

    同時，越是高階的道骨，越是珍貴，越是難於擁有，就像神玄宗，所擁有天階的道骨，只怕

是十分有限。

    現在神玄宗在低階的道骨方面，是有着不少的庫存，只不過，並不是每一塊道骨都被演化過

。

    畢竟，如平蓑翁這樣的存在，他不可能擁有好麼多的精力和時間把每一塊道骨都去演化，而

且，有些低階的道骨，根本就不值得平蓑翁去浪費時間和精力去演化，因爲神玄宗已經擁有

不少低階的功法了。

    當然，任何一個大教宗門都不會嫌棄功法多的，如果說，能有更多的功法，對於一個宗門來

說，是一件好事。

    所以，如果有弟子真的能演化出道骨的功法，神玄宗當然會重賞了。

    “好，我就演化十塊道骨的功法，什麼重賞就算了，我只要這塊道骨。”李七夜露出笑容，

指着那塊普通的道骨。
