
	《帝霸》▷ 第2097章飛仙帝子

    “飛仙帝有你這樣的一個兒子，也是自傲了。”李七夜笑了笑，說道：“多少是虎父犬子的

，你卻從未墜你父親威名。”

    “先生過獎了。”老者苦笑了一下，說道：“比起我父親來，我是遠遠不如，我父親一生驚

豔，我是不及十之一二呀。”

    原來眼前這位老者正是飛仙帝與神族第一美人所生的兒子，也是天神學院不爲人知的守護神

，甚至很少人知道他還活着。

    飛仙帝子，可以說是天生貴胄，他父親是飛仙帝，他母親是當時十三洲第一美女，至於他外

公，就不用說了，是當時威名赫赫的終南神帝。

    可以說，憑着他的出身，那是貴不可言，難於找到比他更高貴出身的人了，在這樣的家庭出

手，飛仙帝子可以說是要風得風，要雨得雨。

    在這樣的環境之下，多少帝子會變得張揚跋扈，傲視萬界，不可一世。

    但飛仙帝子卻沒有，他一生勤勤懇懇，他天賦極高，而且作爲擁有一半神族血統的他，竟然

一生下來就擁有了當時三大仙血之一的血統——神永！

    絕世的天賦，無與倫比的血統，再加上高貴無匹的出身，飛仙帝子註定着優秀，註定着絕世

無雙。

    但是，他卻偏偏有一個驚豔無雙的父親，有一個絕世無敵的外公，這使得飛仙帝子一生都顯

得黯淡。

    這並不是說飛仙帝子不努力，也並不是說飛仙帝子不強大，事實上，飛仙帝子很強大，他可

以傲視很多的大帝仙王，問題是，他的家庭太優秀了。

    他父親是九界仙帝中最驚豔的仙帝，他外公是當時的神族掌舵人，絕世無敵，有着這樣讓人

無法攀登無法跨越的父親和外公，可以說讓飛仙帝子一生都是努力着，一生都是勤勤懇懇。



    但他的父親和外公實在是太過於強大了，實在是太過於優秀了，他一生都是籠罩在他父親和

外公的光環之下，因爲他無法超越自己的父親和外公，這顯得他黯然失色。

    事實上，有如此強大的父親和外公，就算飛仙帝子擁有了十二條天命，那也是無法越超自己

的父親和外公！在他父親和外公的光環之下，他也一樣是顯得沒有那麼的奪目耀眼。

    儘管是如此，在自己父親和外公最耀眼的光環之下，飛仙帝子依然是做到最好的自己，也正

是因爲如此，李七夜纔會如此的讚賞他。

    “已經很了不起，有着無敵的父親和外公，就算不會變成紈絝子弟，在這樣兩座大山的壓抑

下，換作其他人，只怕會瘋掉。”李七夜笑着說道。

    李七夜這話並不誇張，父親、外公都如此無敵，甚至連母親都那麼的優秀，作爲兒子，往往

再努力，都會讓人覺得只不過如此而己。“

    “這就是命。”飛仙帝子笑着說道：“誰叫我是飛仙帝的兒子，終南神帝的外甥呢，我也能

做的，也就只有努力了。”

    在別人眼中，飛仙帝子的出身不知道讓多少人羨慕，讓多少人嫉妒，但是，對於有上進心、

對於有抱負的人來說，這是十分痛苦的事情，因爲你努力了一生，搏鬥了一生，你都無法超

越自己的父親，都無法超越自己的外公。

    那怕你做得再出色了，那怕你做得再優秀了，別人都會認爲只不過如此，甚至會有人認爲那

也只不過是受父親、外公的餘蔭庇護而己，沒有人會看到你背後的努力，沒有人看到你的優

秀。

    儘管是如此，飛仙帝子依然是豁達，就算他超越不了自己的父親，超越不了自己的外公，就

算在自己父親和外公的光環之下顯得黯然無光，他依然是默默地守護着天神學院，因爲這是

他父親的心血！

    “行走今日，已不容易。”李七夜點了點頭，作爲帝子，飛仙帝子不知道比多少帝子強百倍

，唯一可惜，就是他父親和外公太強大，這使得在他那個時代很多人都並沒有覺得他是有多

麼的突出，多麼的絕世無雙。

    “父母皆不在，也是我爲天神書院做點事的時候。”飛仙帝子說道：“天神書院不止是我父

母、外公的心血，也是百族許多先賢的心血，不論如何，也不能讓它倒下。只是我這把老骨

頭也不知道能折騰得多久，希望能熬得過這次難關，未來有着更光明的未來。”

    “是呀。”李七夜說道：“天神書院聚集了大多人的心血了，曾有多少九界仙帝、百族仙王

在這裡執教過呢。也正是因爲它聚集了太多人的心血，所以它將會成爲很多人眼中的肥肉，

如果它有一天倒下的話，會有無數的人蜂涌而上，只怕很多人都恨不得吃上一口。”

    飛仙帝子也輕輕嘆息一聲，天神書院如此深厚的底蘊，又有誰不垂誕三尺呢？他看着李七夜

，笑着說道：“不過，在這一世有先生在，我也心寬了，風浪再大，有先生在，天神書院那

也是屹立不倒。”

    “我只不過是來混日子的，在書齋教教書，參悟點小玄機，這也只是誤打誤撞而己。”李七

夜笑着說道。

    “有先生在書齋，那我就更放心了。”飛仙帝子笑着說道：“那書齋就不需要派人去守了，

先生坐鎮，那件東西也沒有誰能取得走了。”

    “就算我不在那裡，書齋的蒼天兵書只怕也沒有人能取得走，多少年了，它依然是屹立在那

裡。”李七夜笑了一下，說道：“當世之間，真的有人能取走它，只怕用三根手指也能數得

過來。”

    “不怕一萬，就怕萬一呀。”飛仙帝子不由苦笑了一下，說道：“若是天神書院危矣，誰又

敢保證不會有十二條天命的大帝仙王動心呢。”

    “這也的確是，蒼天殿，這件蒼天兵器實在是太誘惑人了。”李七夜點頭說道：“世間又有

幾個人不爲它怦然心動呢。它可不止是世間最完整的蒼天兵書，也是號稱世間最強大的蒼天

兵書。”

    “最強大這個稱呼太過了。”飛仙帝子笑着說道。

    “萬古以來，就算它不是最強大的蒼天兵書，那也能進前三了，舉世之間，在碩存的蒼天兵

書之中，能比它更強大的，難有。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

    原來世人並不知道，在天神書院的書齋之中藏有一件極爲了不得的重寶——蒼天殿，它是一

件蒼天兵書，號稱是世間最強大的一件蒼天兵書。

    當然這個秘密知道的人並不多，而且外人想參悟蒼天殿那是難於上青天，舉世間真正參悟了

蒼天殿的人寥寥無幾，飛仙帝是一個，終南神帝是一個，陰鴉是一個！

    可以說，世間寶物雖然，也有很多寶物能讓大帝仙王動心，但真正能讓十二條天命大帝仙王

動心的寶物那就不多了，蒼天殿絕對是其中之一。

    “蒼天殿。”飛仙帝子輕輕地說道：“未來此寶存於天神書院，也不知是禍福。”

    “這就不好說了。”李七夜笑了一下，說道：“但，有了蒼天殿，這將會讓天神書院變得有

着無限的可能，畢竟如果你想仰首觀望，你想了解你頭頂上的天空，那麼還有什麼比參悟蒼

天殿來得更玄妙呢？”

    “先生此話說得也是道理。”飛仙帝子輕輕地說道：“當年父親遠征也是特地留下蒼天殿，

他也曾說過，若是天神書院不倒，若是蒼天殿依然還在，那麼一切都是有着無限的可能，或

者我們的世界還是有希望的。”

    “蒼天殿，就讓它留在那裡吧。”李七夜徐徐地說道：“只要它在了，天神書院依然充滿着

希望。當然了，這一次真的有巔峰存在對它垂涎三尺的話，那也是一件好事，既然有人掂記

着它，那就讓那些人先暴露出來。”

    “若是熬過了這一次災難，天神書院也能換來一段平靜的歲月。”飛仙帝子也輕輕地點頭說

道。

    “會很熱鬧的，誰會站在天神書院這邊，誰會窺視天神書院，到時候就一目瞭然了。”李七

夜露出了濃濃的笑容。

    對於這話，飛仙帝子也是笑了笑而己。

    飛仙帝子沉默了一會兒，然後他擡起頭來，看着李七夜，最終他徐徐地說道：“先生，有一

個問題，我一直想問你。”

    “我知道你想問什麼。”李七夜點頭，說道：“你想知道遠征。”

    “一直以來，我不願意去問，因爲我心裡面還沒準備好。”飛仙帝子輕輕地嘆息一聲，說道

：“但，我年事也高了，也不知道能活多久，我相信，該知道的，也應該知道了。先生是我

所知中唯一從那裡活着回來的人，所以我特地想問一下先生。終極一戰，究竟有沒有生還的

希望？”?飛仙帝子問這個問題，也不是臨時起意，事實上，在很早之前，他就很想問了，

但他心裡面害怕聽到那個答案，所以一直都沒有問，這一次他是忍不住問了。

    “或者，這也是我最後一次能見先生，只怕未來先生也會踏上這條道路，現在若不問先生，

有可能是再也沒有機會了。”說出這樣的話，飛仙帝子長長地吁了一口氣，如釋重負。
