
	《帝霸》▷ 第2338章一拳砸碎

    長生體，出現在了李七夜的身上，這頓時讓長生道經的很多老祖爲之震驚，因爲長生道統從

來沒有人修練成長生體，除了始祖藥仙之外，現在卻出現在李七夜這位首席大弟子身上，這

是多麼震撼人心的事情。

    就是銀龍巨甲也爲之震撼，因爲他們也沒有想到“長生體”會出現在李七夜身上。

    要知道，長生道統自藥仙之後，曾經出過不少真帝，包括他們萬壽國也出過真帝，但這些真

帝都沒能修練成“長生體”，更不要說是其他的弟子了。

    偏偏，現在最不可能出現的“長生體”卻出現在了李七夜的身上，換作是長生道統的任何人

，都會爲之震驚。

    “唉，這’長生體’不錯。”李七夜淡淡一笑，說道：“不過嘛，比起我們的’長生體’來

，還是有一定的距離。”

    大家聽到李七夜這樣的話都一下子無語，能修練“長生體”，那已經是逆天到不能再逆天的

事情了，現在李七夜竟然還如此嫌棄。

    當然，大家不知道，李七夜所說的“長生體”指的就是《體書》的“長生體”，這完全是兩

種不一樣的功法。

    “來吧。”此時李七夜隨意地向銀龍巨甲招了招手。

    “殺——”此時銀龍巨甲已經是沒有退路了，他們也只有一戰到底，在這剎那之間，一聲狂

吼，全身的光芒噴涌沖天，脈衝也一下子被調到了最大，“轟”的一聲巨響，銀龍巨甲全身

噴涌出了無數的神環，每一道神環都如諸天神魔爲之加持一樣。

    “轟”的一聲巨響，就在這石火電光之間，銀龍巨甲一拳轟了出來，一拳挾着最強大的力量

，日月星河崩碎，萬道毀滅，一拳之下，整個藥廬都黯了下來，不知道多少人被如此恐怖的

一拳嚇得魂飛魄散。

    “砰——”的一聲巨響，天地震動，所有人都感覺這一拳狠狠地砸在了自己身上，砸得自己

飛了出去，忍不住狂噴鮮血。

    很多人回過神來一看，只見如此毀滅的一拳竟然被李七夜隻手空拳接住，李七夜的大掌輕而

易舉地擋住了這樣的一拳，似乎這一拳在他手中是那麼的微不足道。

    “讓你們見識見識長生道統的底蘊。”李七夜淡淡一笑，大手一扭，聽到“喀嚓”的一聲響

起，只見銀龍巨甲那粗大無比的手臂一下子被扭斷。

    “砰——”的一聲響起，大家還沒有回過神來，李七夜一拳砸下，就重重地砸在銀龍巨甲的

胸膛上，一拳把銀龍巨甲擊穿，而且緊接着再響起了“砰”的一聲，這一拳不止是擊穿了銀

龍巨甲，而且是重重地擊在了藥壇之上，把高大無比的銀龍巨合擊倒在地。

    “砰、砰、砰”就在這瞬間，李七夜左右開弓，一拳又一拳砸在了銀龍巨甲的身體，“喀嚓

、喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲響起，在這剎那之間，李七夜的拳頭把銀龍巨甲砸碎，整具銀龍

巨甲崩裂，那怕再堅硬的巨甲也承受不住李七夜老拳的左右狠砸。

    一拳把銀龍巨甲砸倒在地，然後赤手空拳把巨大的銀龍巨甲硬生生地拆了，這一幕看得所有

人都目瞪口呆，所有人都反應不過來了，腦袋一下子空白。

    “啊——”一時之間，慘叫之聲起伏不止，銀龍巨甲被硬生生拆散，銀龍軍團的所有成員，

包括了三十六龍尊，他們都想逃走，但是，銀龍巨甲被砸碎了，他們哪裡能逃，在李七夜的

老拳之下，一具具血肉之軀被李七夜砸成了肉餅，這是夾在鎧甲碎鐵中的肉餅，鮮血模糊。



    一個強大凶猛的銀龍軍團，就這樣被李七夜赤手空拳地活生生被滅掉了，在這一刻李七夜就

是一尊狂暴的無上神靈，在他的拳頭之下，一切存在都會被砸得粉碎，根本就無從抵抗，長

生體凝集了最強大的力量，這股力量是長生道統的一部分，一個道統的力量，那是多麼的恐

怖，這不是一個疆國所能相比的。

    “砰——”的一聲巨響，最終整個銀龍巨甲被砸毀，整個銀龍軍團毀滅，組成銀龍巨甲的銀

龍軍團成員，沒有一個活下來的，包括了三十六龍尊，都被李七夜一拳拳砸死了。

    一時之間，天地變得寂靜無比，所有人都嘴巴長得大大了，不管是誰，在這一刻都是大腦短

路了，無法回過神來。

    一開始，李七夜說一招能把銀龍巨甲打倒，大家都覺得這簡直就是口出狂言，那根本就是不

可能的事情。

    現在倒好，李七夜不止是一拳把銀龍巨甲打倒在地，而且是赤手空拳硬生生地把銀龍巨甲拆

了，更是活生生地把銀龍軍團的成員砸成肉餅，連強大如三十六龍尊的存在都無法倖免。

    這樣的一幕震撼得所有人都說不出話來，甚至有人心裡面留下了恐怖的陰影，因爲這樣的一

幕實在是太殘暴了，這隻怕是他們一輩子見過最殘暴的一幕。

    就是陽明散人此時臉色臉凝重無比，李七夜簡直就是深不可測，而且也是一個殘暴無比的人

，一旦動手，能滅掉敵人，那絕對不會給敵人絲毫活下去的機會，這樣的敵人比想象中還要

恐怖。

    鮮血，瀰漫於天地之間，血腥味撲鼻而來，在這一刻不知道多少人被嚇得雙腿直打哆嗦，甚

至膽小的人被嚇得尿褲子。

    “完了——”那些投靠於萬壽國的強者，臉色煞白，有人被嚇得癱坐在地上了，如果殘暴的

人，他們可以想象自己宗門被李七夜滅掉的那一幕了。

    那些投靠萬壽國的大教老祖雖然沒有被嚇得尿褲子，但也已經是直打哆嗦了，他們在恍然間

看到了自己和自己宗門被滅的慘象了。

    就是梵妙真她們姊妹三人都不由嘴巴長得大大的，這太粗暴了，用拳頭就砸碎了銀龍巨甲，

赤手空拳就滅了銀龍軍團，這樣的男人何等的粗暴，何等的霸氣，何等的魅力，這簡直就是

無窮的魅力，讓人愛死他了！

    “太弱了。”李七夜站了起來，輕描淡寫，宛如是踩死了一隻螞蟻那樣，這樣的姿態讓所有

人都不由打了一個冷顫。

    “滋”的一聲響起，此時李七夜手掌一張，本爲射向銀龍巨甲的脈衝一下子被李七夜的手掌

吸了過來。

    在這個時候，李七夜手掌璀璨，宛如擁有了最強大的吸力一樣，在這剎那之間一下子響起了

“滋、滋、滋”的聲音，只見脈衝被李七夜的手掌一下子瘋狂地吸了過來，瘋狂地吞噬着萬

壽國那高臺上所有真石的力量。

    此時萬壽國的一些老祖想切斷高臺的力量輸出都不可能了，因爲李七夜完全掌控了整個高臺

的力量輸出。

    “啵——”的一聲響起，最後高臺所有的脈衝都被李七夜的大手徹底的吞噬掉，所有真石都

一下子徹底的失去了真氣，徹底的成爲了廢石，聽到“啵”的一聲響起，成千上萬的真石全

部粉碎，化作了齏粉。

    “轟——”一聲巨響，李七夜再一次張開手掌的時候，瞬間噴涌出了一股更粗大的脈衝，李

七夜是把所有吞噬過來的脈衝力量現在又全部以最大的脈衝形式噴涌出去。

    這股粗大的脈衝瞬間噴涌射出，照亮了天地，跨越了時空，這樣的一幕實在是太壯觀了，長

生道統無數生靈都能看到如此壯觀的一幕，只見一道粗大的脈衝跨越天地，宛如長虹貫日一

般向萬壽國射去。

    “轟、轟、轟”脈衝一下子衝擊到了萬壽國的王朝之中，一陣地動山搖，一座座神峰被射穿

，一座座樓宇皇宮倒塌。萬壽國王朝的王庭本來是樓宇起伏，綿延千里，但在這一刻崩碎了

很多的樓宇宮殿。

    “鐺、鐺、鐺”警鐘響起，災難從天而臨，萬壽國急促之間升起了一層又一層的光膜，一層

又一層的防禦升了起來，以擋住這股射來的脈衝。

    “啵、啵、啵”脈衝瘋狂地衝擊着這一層又一層的光膜，聽到了“砰、砰、砰”的一聲聲崩

碎之聲響起，一層層的光膜被脈衝擊穿。

    不能不說萬壽國的防禦極大，但是，要知道萬壽國高臺的脈衝也十分恐怖，它是萬壽國曆代

積累，萬壽國用了無數真石才築成這樣的高臺，才擁有了如此恐怖強大的脈衝。

    以萬壽國老祖的估算，這樣的脈衝直接支援銀龍巨甲，可以讓銀龍巨甲不停歇地用一百年都

沒問題，這就意味着銀龍巨甲可以一口氣戰一百年都不怕力量衰竭。

    但是，現在這脈衝的力量全部被李七夜吞噬，轉過來反射向了萬壽國，這是以彼之矛，攻彼

之盾。

    被自己的脈衝一輪掃射，這讓萬壽國損失慘重，他們做夢都沒有想到，本來這脈衝是給銀龍

軍團所使用的，但今天反而是轟在了他們的身上了，簡直就是一場噩夢。

    “砰”的一聲響起，最後在脈衝瘋狂地衝擊之下，終於擊碎了最後一層的防禦，瞬間擊碎了

萬壽國王庭的一座神峰，脈衝直犁過去，只見一大片一大片的皇宮被轟得粉碎。
