
	《帝霸》▷ 第五百一十三章神龍山

    “那是混元派的掌門！”遠遠看到石洞中衝出來的聖尊，藍韻竹不由得吃驚地說道。

    “啊——”眼看他們幾個就要逃出石洞，突然間，石洞內一條觸手如閃電一樣卷下，聖尊身

後的幾個強者全部捲了進去。

    “不——”就算這個聖尊強者也沒有逃過一劫，另一條觸手如閃電一樣，瞬間將他捲入石洞

之中，在洞中響起他不甘的慘叫。

    如此一幕，讓這平原不少強者修士都爲之止步，不敢再靠近這石洞。

    “混元派這一次慘了，一千多名高手全軍覆沒。”在平原上的一位修士看到這一幕，不由得

臉色發白，說道：“聽他們說在這石洞裡發現一本石經，欲舉派之力殺進去奪取這本石經，

沒有想到竟然全軍覆沒。”

    “裡面是什麼鬼東西，竟然這麼可怕，連聖尊都沒有還手之力？”另一個修士也不由得打了

一個冷顫，離這個石洞遠遠的。

    “那是什麼？”藍韻竹遠遠看到這一幕，不由得吃驚地問道。一隻觸手竟然能讓一位聖尊無

還手之力，這是何等可怕的東西。

    “天知道。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“在第一兇墳之中沒有遇不到的兇物，只有想不

到的兇物，在這裡，什麼危險都有，若是遇到真正大凶之物，就算是大賢也難逃一死！”

    “這麼恐怖？”藍韻竹心裡不由得爲之一凜。在秘境中遇到的秘境精靈之後，這讓藍韻竹產

生錯覺，並沒覺得第一兇墳有多麼的危險。

    現在看到這一幕之後，她纔再次意識到他們此時此刻處身於第一兇墳，這是兇名赫赫的地方

。

    第一兇墳的兇險，在金域可見一斑，在這裡，不止有像噬金蟲這樣的兇蟲，還有一些連大家

都說不出來的東西，有門派找到一個古洞，在古洞中發現寶物，但是，突然出現一團霧氣，

被這團霧氣籠罩之後，這個門派的所有強者竟然全部顛狂了。

    也有強者強行推倒一塊如高山一樣的巨石，欲尋找地下金脈，然而，金脈還沒有找到，卻被

地下冒起來的綠水一下子化成白骨。

    也有一個強大的鬼族探入一個深谷，發現一顆傳說中的神石，但是，卻被一大羣白骨從谷中

趕出來，這個鬼族的強者連戰邊逃，最終逃出生天的強者不超過十個，損失可謂慘重。

    事實上，這樣的兇險在金域乃至整個第一兇墳時時刻刻發生着，儘管如此，第一兇墳的兇險

依然阻止不了天下修士對於寶物的嚮往。

    不過，在金域中，最熱門的地方當是屬於神龍山。神龍山雖然被稱之爲神龍山，但是這裡一

條龍都沒有，莫說是龍，甚至連一條蛇都沒有。

    神龍山被稱之爲神龍山，是因爲像是一條巨龍一樣從地上騰起，高高躍起，這一座又高又長

的巨嶽看起來就像一條巨龍躍於九天一樣。

    神龍山讓所有人趨之若鶩的原因是因爲這裡盛產天命真石，事實上，說盛產這話都已經是不

足以形容神龍山，更正確地說，俯拾即是。

    在神龍山，俯下身子就能撿到一塊天命真石！可以說，在這裡，天命真石到處都是，從一道

天蘊的天命規石到九道天蘊的天命真石這裡都有，而且多得數不清，特別是生靈級的天命真

石更是多得硌腳！似乎，整座神龍山都是用天命真石鋪成一樣。

    當消息傳開之後，到金域來的人都會去神龍山碰碰運氣，看能不能得到諸神級天命真石的認

同，對於所有修士來說，大家都想得到一塊諸神級的天命真石。

    “好消息，南古宗的傳人得到一塊八道天蘊的天命真石認主，南古傳人選擇了它，將它帶走

了。”

    “哈，我師弟得到一塊七道天蘊的天命真石認主，他也適合這塊天蘊真石，所以也將它帶走

了。”有師兄說道。

    “聽說青雀聖地的聖子同時得到六塊七道天蘊天命真石的認同，最後他帶走一塊適合他的冷

雀天命真石。”有人羨慕嫉妒地說道。

    “說起來，出身逍遙族的大公子最倒黴，他的天賦可以說不亞於任何帝統仙門的傳人，他也

想在神龍山得到一塊九道天蘊的天命真石，可惜，他摸遍神龍山的所有大形、諸神級的天命

真石，竟然沒有一顆願意跟他走。”也有人幸災樂禍地說道。

    “是呀，這事說來也奇怪，逍遙族的大公子也的確是了不得的人，威名不亞於巨闕聖子這樣

的天才，這一次他就像撞了鬼一樣，竟然沒有一塊好的天命真石願意跟他走。”有修士也奇

怪地說道。

    在金域，神龍山已經成了熱鬧話題，每時每刻都有人談論著神龍山所發生的事情，甚至有很

多落足於其他域的修士或門派聽到神龍山的消息之後，特地趕到金域來，都想上神龍山碰碰

運氣。

    不過，去神龍山的人中，有人喜，也有人氣得抓狂。有人一上神龍山就得到好幾顆大形、諸

神級天命真石的認同，然而，有人摸遍整個神龍山的真命天石都沒有得到任何一顆大形、諸

神級天命真石的認同！

    李七夜的目的地就是神龍山，這是金域盛產最多天命真石的地方。

    “不可能吧。”當李七夜帶着藍韻竹來到神龍山下的時候，藍韻竹看到眼前的一幕時，不由

得秀目睜得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    “唯有在第一兇墳中才有可能。”李七夜笑着說道。

    事實上，不止藍韻竹如此大驚小怪，每一個來到神龍山的人都會有如此的神態，都不敢相信

自己的眼睛，這簡直就是不可能的事情。

    這樣的表情李七夜不知道看過多少次了，看到神龍山的人都會被神龍山嚇一大跳，被眼前的

奇蹟嚇住！

    神龍山，一個巨嶽，整座巨嶽看起來就像一條巨龍從地下躍起，高騰於九天之上，整座巨嶽

雄壯威武，氣勢凌人，看起來就像一條活生生的巨龍一樣。

    但是這不是神龍山讓人爲之震驚的地方，讓人震驚的是神龍山到處都是天命真石，宛如整座

神龍山是由無數的天命真石築成一樣。

    在這裡，天命真石真的可以說俯拾即是，多到讓人看得眼花繚亂，多麼讓人恨不得把將座神

龍山搬回家去。

    在這座巨大的神龍山上，到處鋪滿天命真石，有像水晶一樣孕有化龍魚天蘊的一道天命真石

，有像赤火陽金一樣二道天蘊的天命真石，有像烈焰跳動一樣看起來像一塊融化的軟白黑金

的三道天蘊天命真石……也有大道鳴合、隱隱有黃金寶象之影的八道天蘊天命真石，甚至有

整塊天命真石看起來像獸骨一樣、卻有饕餮神獸之紋的九道天蘊天命真石。

    眼前的天命真石讓所有人都看呆了，這裡簡直就是天命真石的寶庫，讓人看得眼花繚亂，不

論是誰，看到眼前的所命真石都不由得爲之砰然心動。

    每一塊天命真石散發出不一樣的光芒，讓整座神龍山看來五光十色，就像是一條五色神龍躍

空而起一樣。

    “這、這怎麼可能？”看到眼前這一幕，藍韻竹無法相信，說道：“天命真石俯拾即是，這

簡直就是讓天下所有人瘋狂。”

    要知道天命真石很罕見，特別是四道天蘊以上的天命真石，而大形與諸神級以上的天命真石

更是罕見得有價無市！

    平常就算有人能在礦脈中挖到產天命真石的寶脈，那麼一條寶脈最多隻有幾十顆天命真石，

而且這已經算是盛產了。

    然而，眼前天命真石多得數不過來，簡直就是天命真石的寶庫，這怎麼不讓人爲之瘋狂呢？



    李七夜指了指神龍山，說道：“從半山腰起，多數是四道天蘊以上的天命真石，所以，想尋

找大形與諸神級的天命真石最好從半山腰開始尋找。”

    “你所說無上級的天命真石呢？”藍韻竹瞅了他一眼，說道：“大叔，現在這麼多的天命真

石在這裡，你要不要看一看能不能找到一顆天蘊合道的天命真石。”

    “這就要靠運氣了。”李七夜笑着說道：“如果妳真的想找，那我陪找就是，反正四道天蘊

之下的天命真石隨時都能拿走。到時候，如果妳真的找到天蘊合道的天命真石，若是四道天

蘊以上，而且萬一它不認同妳，那妳就白費功夫了。”

    “我知道，大叔。”藍韻竹笑盈盈地瞥了他一眼，三分嫵媚，說道：“所以說，大叔，這樣

的重任就託付給你了，你一定要幫我找到一顆能認同我的天命真石。正如你說的，好的天命

真石，那是最適合我的，最好是天蘊合道的天命真石。”

    天命真石不是誰都能得到，如果是生靈級的天命真石，也就是四道天蘊以下的天命真石，只

要遇到這樣的天命真石，隨時都可以帶走。

    如果是大形與諸神級的天命真石，也就是四道天蘊以上的天命真石，如果得不到天命真石的

認同，就算再喜歡這顆天命真石也沒有用，一樣帶不走它！就算想用武力強行帶走它也不可

能。
