
	《帝霸》▷ 第3457章封天寒鏡

    周天劍陣、皇龍戰陣，以及神秘還未出手的陰陽禪門，一時之間，氣氛緊張到了極點。

    大家都不由屏住了呼吸，盯着眼前這一幕。

    “將會誰勝誰負呢？”看着對峙着的雙方，還沒有出手，就已經有人忍不住了，低聲地問道

。

    在這個時候，就算是經驗豐富的大教老祖也不好斷定，看了看李七夜，又看了看天朗公主他

們這邊的陣容，也不好下斷論。

    以陣容而言，毫無疑問，天朗公主他們是佔了極大的優勢，天朗公主他們十萬大軍在此，可

謂是先聲奪人，也是氣勢如虹。

    換作是平日裡，在任何大教老祖看來，天朗公主他們必定是勝券在握，畢竟，天朗公主他們

可不是普普通通的十萬大軍，周天劍陣、皇龍戰陣，哪一個不是橫掃八方的隊伍，哪一個不

是未嘗一敗的隊伍，更何況還有陰陽禪門呢。

    現在，李七夜在此，就算是大教老祖也拿捏不準，畢竟李七夜是擁有傳說中的鳳凰血統，而

且此處乃是火域，在這裡，李七夜毫疑問是佔了天時地利。

    “就算李七夜再強，也不可能與十萬大軍相比吧。”有人第一直覺就站在了天朗公主他們這

一邊，畢竟，陰陽禪門、天朗國、周天門他們威名依在，三大派聯手，可以說在北西皇是沒

有任何人能撼動的，不要說是個人，就算是任何一個大教疆國，都不可能撼動。

    “這可不一定。”有強者依然還驚悚於李七夜剛纔所爆發出來的力量，特別是那種所謂的神

秘的鳳凰真火，更是讓他們印象無比的深刻。

    這強者不由低聲地說道：“李七夜可是擁有鳳凰血統，這裡可是火域，傳說的鳳棲之地，鳳

凰浴火之地，在這火域之中每一處都充斥着鳳凰真火，這是多麼可怕的力量，任何人都無法

與之抗稀吧。”

    鳳凰，傳說中的無上神獸，火域乃是傳說中的鳳棲之地，若在這火域之中，真的是充滿了鳳

凰真火的話，那它的威力是多麼的恐怖。

    傳言說，當年的天朗道君都未能進入火域最深處，從這裡就可以看得出來火域的鳳凰真火是

多麼的可怕、多麼恐怖了。

    “哼，就算他擁有鳳凰血統，也不見得能有多強大，說不定他身上的鳳凰血統是十分的稀薄

。”有人不由嘀咕了一聲，他們就是看李七夜不順眼，畢竟李七夜得到了真龍鳳女的青睞，

得到了璣石聖女的青睞。

    一個無名小輩，憑什麼能得到兩大美女如此的青睞呢？當然是讓他們嫉妒了。

    所以，看李七夜不順眼的年輕修士冷笑了一聲，說道：“他也就是勉強能借御火域之中的力

量而已，說不定他所能借御的鳳凰真火那是十分有限。現在他面對的，要是周天劍陣、皇龍

戰陣還有陰陽禪門他們的殺手鐗呢，就不相信他能逆天不成。”

    這樣的說法，也得到不少年輕修士強者的點頭認同，周天劍陣，威名赫赫，乃是周天門最強

大的劍陣，而天朗國的皇龍戰陣，也曾經是橫掃邊疆，所向披靡。

    面對如此強大的敵人，不要說是一個晚輩，就算是大教老祖，也沒有幾個人能撐得住，更別

說是戰敗了。

    相比起那些有些輕視李七夜的年輕一輩修士來，天朗公主神態是鄭重了不少，她徐徐地說道

：“李公子有言在先，我等也盡力而爲，我等一切手段盡出，醜話說在前面，望李公子莫見

怪。”

    天朗公主這話已經再明白不過了，這一次，他們不僅僅是羣毆李七夜，他們還會不惜一切手

段來對付李七夜。

    “有何不可呢？”李七夜不由大笑一聲，淡淡地說道：“有什麼手段，就儘管使出來吧，我

不會介意的，這隻怕是你們最後的機會了。”

    “有李公子這話，那我就放心了。”天朗公主話一落下，“嗡”的一聲響起，便祭出了一寶

。

    “蓬”的一聲響起，在天朗公主祭出一寶之時，李七夜身上岩漿鎧甲也一下子噴涌出了烈焰

。

    但是，天朗公主祭出來的寶物不是守護着自己，而是瞬間飛向了李七夜的上空，寶物翻轉，

聽到“蓬”的一聲響起，在這石火電光之間，猶如極寒之門打開，可怕無比的寒氣衝擊而來

，冰封萬里。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，可怕的冰封力量瞬間要把李七夜化作冰雕，但是，李七夜

身上的岩漿鎧甲跳躍着烈焰，把冰封在自己身上的玄冰融化掉。

    但是，高懸在上空的寶物卻如門戶大開，無窮無盡的極陰極寒轟了出來，瘋狂地衝擊在了李

七夜身上，要把李七夜徹底冰封掉。

    這樣的極寒實在是太恐怖了，可怕的寒氣衝擊而來，不僅僅可以把一個汪洋大海冰封，甚至

可以瞬間把時空都冰封住。

    在如此可怕的極寒壓制之下，李七夜身上的烈焰一下子虛弱了，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音

響起，李七夜身上的烈焰一次又一次跳躍，欲更旺盛地燃燒起來，但是，都被可怕的極寒一

下子壓制下去了。

    在眨眼之間，李七夜身上岩漿鎧甲的烈焰變得微弱無比，強大無比的力量無法發揮，猶如被

加上了枷鎖一樣。

    在這個時候，大家擡頭一看，只見高懸在李七夜頭頂之上的是一面寒鏡，這一面寒鏡，猶如

是一塊極寒玄冰打磨而成的，這塊寒鏡通透，透過這面寒鏡，似乎可以看到另外的一個世界

一樣。

    在那麼另外的一個世界，充滿了極寒，充滿了極陰，充滿了極暗，在這樣極寒極暗極陰的世

界裡，不論是時光還是空間，又或者是大道法則，一切都被冰封在那裡，任何力量都被可怕

的極寒冰封住了。

    當這樣的寒鏡直照在李七夜身上的時候，這面寒鏡就是打開了這個極寒極陰極暗世界一樣，

這個世界極寒的力量瞬間轟在了李七夜身上，要把李七夜瞬間冰封，化作冰雕。

    “封天寒鏡！”看到這隻寒鏡，有一位石人族的強者駭然，說道：“是天朗道君留下的無上

兵器。”

    “封天寒鏡。”聽到這個名字，不知道多少人心裡面駭然，沒有想到天朗公主一出手就是道

君兵器，瞬間憑藉着如此強大無匹的兵器去壓制李七夜。

    “傳說當年的天朗道君就曾持此鏡進入過火域。”有一位大教老祖看着這面封天寒鏡，不由

打了一個冷顫，那怕是相隔得十分遠，他們都感受到了那可怕的刺骨寒氣，讓人不由直打哆

嗦。

    “好手段，一出手就致命。”不管是誰，看到封天寒鏡，都心裡面爲之一震，天朗公主毫不

拖泥帶水，一出手就是道君兵器，致命一擊，在這個時候，任誰都看得出來，李七夜身上的

鳳凰真火已經被天朗公主的封天寒鏡所壓制了。

    封天寒鏡，這是天朗公主進入火域的依仗之一，但是，現在她用在了李七夜身上了，給了李

七夜致命的一擊。

    雖然天朗公主說話是很客氣，也是十分文雅，聽她說話，完全不像是生死相搏的敵人，也不

像天朗國大皇子一樣，要殺李七夜的決心是寫在了臉上了，但是，天朗公主一出手卻給了李

七夜致命一擊。

    事實上，在出手之前，天朗公主就已經有斬殺剷除李七夜的決心了，她在心裡面已經動了殺

意了，只不過她沒有露在臉上而已。

    天朗公主出手要斬殺李七夜，並不是爲了她弟弟天朗國大皇子，而是爲了白翦禪，因爲直覺

告訴了她，李七夜必定會成爲白翦禪的心頭大患，所以，她必除之而後快。

    “動手——”在祭出封天寒鏡之後，天朗公主沉喝一聲。

    在天朗公主話還沒有落下之時，陰陽禪門動了，霧氣起，混沌卷，陰陽禪門的強者身如閃電

，如道紋一般交錯，速度太快了，讓人看不清楚。

    就在這石火電光之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的鐵鏈之聲響起，在所有人沒有反應過來，已經

一條條的鐵鏈鎖在了李七夜身上。

    這一條條的鐵鏈乃是以五色神金揉奇金鑄造而成，十分的堅韌，無法掙斷，神劍寶刀也斬之

不斷。

    在這石火電光之間，一條條的鐵鏈鎖在李七夜身上，速度太快了，讓人根本就躲避不了，瞬

間就被鎖住了。

    這一條條的鐵鏈來自於四面八方，當把李七夜鎖住之時，一條條的鐵鏈通往了空間的任何一

個地方，把李七夜全方位鎖住。

    而且，這一條條鐵鏈不僅僅是綁住李七夜而已，每一條鐵鏈鎖住李七夜的時候，鐵鏈之上都

有犬牙一般的利刃，瞬間緊緊地咬合在李七夜身上，每一處咬合，都是李七夜的要害。

    這也就是說，在這石火電光之間，不僅僅是鎖住了李七夜，而且還是瞬間把李七夜全身要害

給釘鎖咬合住了，要封絕李七夜全身的筋脈，要封住李七夜的功力，徹底的使李七夜動彈不

得。

    聽到“鐺”的一聲響起，李七放的雙腳都被從地下冒出來的鐵鐐瞬間牢牢鎖住，釘在了地上

，想舉步都不行。
