
	《帝霸》▷ 第2407章死亡的恐懼

    或者，在這一刻“死亡”就是李七夜的代名詞，他就是死亡的化身。

    “真的是最高奧義嗎？”此時有道統老祖都不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然，不知道有

多少老祖活了一輩子，他們見過驚豔無比的真帝之術，也見過舉世無敵的始祖之法，但，像

李七夜這樣的，他們從來沒有見過。

    不需要任何招式，任何功法，甚至不需要任何力量，死亡就籠罩着敵人，直接剝奪了敵人的

性命，直接收割敵人的生命力。

    “或者，這就是最高奧義，就像蒼天創造生命一樣。”有老祖打了一個冷顫，喃喃地說道。



    或者李七夜說的都是真的，就如蒼天創造生命，又有誰親眼見過呢？或者蒼天它本身就不需

要任何功法，任何招式，它就這樣直接創造了生命，這也就像李七夜這樣直接收割生命。

    “真期望一下能有一樣像樣的對手。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

    此時的李七夜沒有死亡氣息，此時的他看起來就是一個活生生的人，不像剛纔那麼恐怖，在

這個時候，那怕李七夜看起來是活生生的人，那怕他看起來平凡無比，一點都不起眼，但是

，看到他，讓任何人都會打了一個冷顫，任何人都會爲之毛骨悚然。

    李七夜輕輕地撣了撣衣領，然後看了看已經治療好傷勢的武冰凝，淡淡地笑着說道：“走吧

，莫讓耽擱了我的時間。”說着轉身就走。

    武冰凝和凌夕墨回過神來，立即跟了上去。

    武冰凝還好一些，在她心裡面早就有準備，李七夜有什麼驚天之舉，她都不會震驚，而凌夕

墨雖然心裡面有所準備了，依然被剛纔所發生的事情震撼了，這是她一輩子見過最強大最無

敵的存在，如此的屠殺，這也是她一輩子看到最恐怖的一幕。

    此時在場的所有人都屏住呼吸，目送李七夜離開，甚至可以說，在場沒有任何人敢哼一聲，

巴不得李七夜早點離開。

    在李七夜離開之前，沒有任何人敢輕舉妄動，大家都害怕有絲毫不當之舉惹怒了李七夜，到

時死亡就降臨在他們的頭頂上。

    一直看着李七夜他們三個人消失在遠處的時候，在場的所有人都不由爲之鬆了一口氣，不知

道多少如釋重負一般。

    當李七夜還在的時候，不知道多少人感覺恐怖的陰影籠罩在他們的心頭之上，宛如死神的收

割鐮刀一直高懸在他們的頭頂上一樣，害怕得他們都不敢動彈，怕一不小心，死神的鐮刀突

然落了下來。

    “我的媽呀，太恐怖了。”當李七夜他們走了之後，終於有人打了一個冷顫，雙腿一軟，不

爭氣地一屁股坐在地上。

    此時沒有人會嘲笑他的膽小，事實上，在場又有幾個人不是被李七夜的恐怖嚇得雙腿發軟的

呢？

    當李七夜走遠之後，再也沒有人敢跟上去，那怕所有人都知道，這一條山脈裡面絕對有很多

的好東西，不論是道骨，還是獸蛋，在這裡絕對要比其他的地方要好上很多很多。

    但，現在李七夜進去了，其他的人再也不敢進去了，大家都怕招惹到了李七夜，死神在的地

方，誰還敢去呢？

    “出大件事了，三大道統是要抓狂了。”有大教掌門苦笑了一下，搖頭說道。

    大家也都不驚訝了，三大道統被屠殺了這麼多的老祖，他們能不抓狂嗎？他們絕對不會善罷

甘休的，否則的話，只怕他們三大道統無法立足於萬統界了。

    “只怕是需要真正的不朽出手了。”有一位道統的老祖徐徐地說道：“不是不朽，根本就沒

有資格與李七夜對決了，那怕是低位帝神，都沒資格與李七夜對決了。以我看，至少是四宮

以上的真帝，才行了。否則，不管是誰去了，那都是送人頭了。”

    這位老祖的話，讓大家都損了一口冷氣，九重天真神已經不行了，那就意味着在真神這個領

域，那就必須是不朽才能與李七夜一戰了，如果說，真帝這樣的一個領域，那都必須是四宮

以上的真帝才能與李七夜一戰，那麼他就真的是太恐怖了。

    “只怕他與龍象武神之間必有一戰，讓人期待呀。”也有真神嚥了咽口水，喃喃地說道。

    在當今萬統界，是沒有真帝了，年輕一輩還沒有人封帝，而上一個時代的真帝早就離開了萬

統界。

    現在真神領域的最高巔峰應該就是龍象武神了，萬統界第一強者。

    聽到這樣的話，不知道多少人心裡面爲之一震，又有些興奮，有強者忍不住說道：“和龍象

武神一戰，那太讓人期待了，這可是萬統界第一強者呀，到時候就知道誰纔是萬統界的第一

強者了。”

    一時之間，有很多強者對於這樣的一戰都不由有所期待了，畢竟龍象武神象徵戰當今萬統界

最高的實力，如果李七夜真的向龍象武神發動起了挑戰，那就真的有好戲可看，這一戰絕對

不會亞於真帝級別的戰爭了。

    “龍象武神，的確無敵，稱之爲萬統界第一強者也不過。”此時有一位道統老祖徐徐地說道

：“但，不要忘記了，沐少主身邊也有一位不朽，他是出自於沐家，從帝統界而來，專程爲

沐少主護道而來。”

    “沐少主身邊還有不朽！”很多人才知道這個消息，心裡面爲之一震，駭然地說道：“來自

於帝統界的不朽！”

    “是的，這個不朽很神秘，具體實力不清楚，聽說很多人都忌憚。”這位老祖神態凝重地說

道：“說不定可以比肩龍象武神！”

    “比肩龍象武神！”聽到這樣的消息，多少人心裡面爲之一駭，龍象武神已經是號稱萬統界

第一強者了。

    “爲什麼帝統界的不朽會來到萬統界，這可是折壽的事情呀。”有人完全不明白了，那怕是

大教元老，都想不透了。

    像龍象武神這樣的存在，他的的確確有資格上帝統界了，說不定他還有可能有實力登上仙統

界。

    但，龍象武神出身於朱襄武庭，他對於這片天地有着熱愛，他要守護着朱襄武庭，所以他纔

沒有離開萬統界，承受着歲月的侵蝕。

    然而，出身於帝統界的不朽，他不登仙統界也就罷了，竟然從帝統界降落到了萬統界，這讓

人無法理解。

    如果說沐少主來萬統界，多多少少還能理解，畢竟他還年輕，充滿着各種可能。

    但是，作爲年邁的不朽，從帝統界降到萬統界，那絕對不是一件好事情。因爲帝統界的壽命

要遠比萬統界長，特別是出身於帝統界的人，活了那麼久了，突然要降到萬統界，那就意味

着這是要折壽。

    至於折壽多少，每個人不一樣，但，對於不朽存在來說，壽命是無價的，少一天就是少一天

。

    那怕承受着折壽的損失，一個來自於帝統界的不朽，依然降落到了萬統界，這完全讓人無法

理解了，大家都不知道這裡面的意義是什麼。

    “如果說，沐少主來萬統界是一種磨礪，那麼，一個不朽來到萬統界，那簡直就是自甘墜落

呀。”有世家的長老喃喃地說道：“誰願意承受着折受的風險呢？”

    “這就從一個側面說明了沐少主的高貴。”這位道統老祖徐徐地說道：“試想一下，沐少主

下萬統界了，不管是什麼原因，你說有真神陪着他下來，那還能理解，畢竟他是沐家少主，

但，一位不朽竟然甘願承受着折壽的損失，陪他下萬統界，你覺得一般的人，有這個資格嗎

？”

    這話讓在場的所有人都爲之一震，對於個道統的傳人來說，這並不算什麼了不起的事情。

    因爲一個道統的傳人雖然很珍貴，但，遠沒有一個老祖珍貴，也遠沒有一個老祖位高權重。



    更重要的是，一個傳人死了，那麼這個道統還有其他儲備人才，還有其他人會接任這個位置

。

    而一個老祖，特別是一位不朽存在，如果他死了，那就是真正的死了，這就意味着一個道統

損失了一個不朽，這樣的損失，是沒辦法去彌補的，也沒有其他人可以去接任的，畢竟，那

怕是一個道統，想培養出一個不朽存在來，那是要一個時代甚至是好幾個時代的事情。

    但是，現在一個不朽存在，竟然甘願陪着沐少主來萬統界，這說明沐少主地位高貴得不可思

議。

    “難怪有這麼多道統願意巴結他。”有人終於想明白了，不由失聲大叫，他又立即抿住了嘴

巴。

    因爲在場就有不少強者的道統曾巴結過沐少主。

    “或許，也只有李七夜這樣的第一兇人才能收拾沐少主吧。”有一位道統老祖目光深邃，望

着遠處，徐徐地說道：“一個帝統界的少主，在我們萬統界，一直呆着，不是一件什麼好事

。”

    這樣的話，讓大家心裡面一震，如果說沐少主呆在萬統界沒有什麼圖謀，這還真的讓人無法

相信。
