
	《帝霸》▷ 第3345章我生混沌

    煙塵散去，岩漿慢慢凝固，看到這樣的一幕，讓多少弟子都不由抽了一口冷氣，他們都不由

毛骨悚然，臉色煞白。

    如此可怕的一擊，在整個神玄宗年輕一代弟子中，除了弓千月之外，只怕再也沒有其他的人

能接得下吧，其他的弟子，不論是換作是誰上去，都會被這麼可怕的一擊瞬間轟得灰飛煙滅

。

    “我的媽呀。”有弟子不由打了一個冷顫，毛骨悚然，說道：“誰上誰死呀。”

    在這個時候，所有弟子都張目而望，都在搜尋李七夜的蹤影，但是，除了那已經開始冷凝的

岩漿之外，李七夜已經沒有任何蹤影了。

    “人呢？”有弟子沒有看到李七夜，不由心裡面發毛，說道：“難道真的是灰飛煙滅了。”



    “只怕是如此。”有不少弟子也覺這隻怕是灰飛煙滅了。

    想一下，戰虎的殛電錘恐怖一擊，早就把李七夜轟得粉碎了，而黃寧那咆哮的烈火，只怕把

李七夜一下子燒成了灰。

    在這樣恐怖的合擊之下，能活下來纔怪呢，所有弟子也都覺得，李七夜那是必死無疑，在這

樣的一擊之下，任李七夜是銅打鐵澆，都不可能活下來了。

    “單憑他區區的銅筋巖身，根本就擋不住這麼可怕的一擊，只怕已經是化作灰了，死無葬身

之地了。”有弟子忍不住說道。

    這並非是他詛咒李七夜，而是因爲黃寧和戰虎的一擊，那實在是太過於強大，在這樣一擊之

下，李七夜被轟成飛灰，那也是再正常不過了。

    “這一下，死透了吧。”看到李七夜已經灰飛煙滅，有妖族弟子冷笑一聲，說道：“誰讓他

不知道天高地厚，區區銅筋巖身的實力，也敢挑戰兩位大師兄，那簡直就是自尋死路。”

    “他要找死，兩位師兄就成全他。”另外一位妖族弟子幸災樂禍地說道：“這一下也成全了

他的心願，讓他灰飛煙滅了，看他還能囂張不。”

    “什麼奇蹟之子，哼，無非是運氣好而已，不過爾爾。”也有對李七夜不爽的弟子不屑一顧

，冷笑起來。

    看到李七夜灰飛煙滅，不知道有多少弟子在心裡面暗喜，這些心裡面暗喜的弟子，都對弓千

月有愛慕之意。

    現在李七夜死了，那就意味着他們未來說不定有機會，說不定還能得到弓千月的青睞。

    “大師兄無敵，大師兄無敵。”在這個時候，已經有妖族的弟子大聲喝叫起來。

    許多的妖族弟子也都紛紛跟着大叫道：“大師兄無敵，大師兄無敵，旗開得勝！”

    在這個時候，最爲興奮的乃是妖族的弟子，黃寧和戰虎斬了李七夜，那麼，就讓他們不少的

妖族弟子能揚眉吐氣了。

    “真的死了？”看到這樣的一幕，一些長老也都將信將疑，若是李七夜真的死了，這就讓不

少的長老爲之失望了。

    如果真的是這樣結局，那就讓不少長老護法都覺得李七夜這是浪得虛名，太不符大家對於他

的期待了。

    見到這樣的一幕，戰虎和黃寧他們都不由鬆了一口氣，他們也覺得李七夜這一定是死透了，

他們不相信在如此可怕的一擊之下，李七夜還能活着，這必死無疑。

    在這個時候，戰虎和黃寧都不由相視了一眼，黃寧冷笑一聲，說道：“我還以爲能有多了不

起，有多強大，原來只不過是徒有虛名而已。”

    在這個時候，黃寧已經露出了不屑的神態，得意之色已經是躍於臉上了。

    殺了李七夜，他將會成爲最大的贏家，總有一天，他必定能抱得美人歸。

    “與我爲敵者，斬。”此時戰虎也不由氣吞山河，一下子是神態飛揚，殺了李七夜這樣的心

頭大患，這終於可以讓他鬆一口氣了。

    “大師兄無敵——”不少妖族的弟子的歡呼聲響徹了天地。

    “高興得太早了——”就在戰虎、黃寧他們都不由想歡慶的時候，一個悠悠的聲音響起，這

個悠悠的聲音聽起來有些沉悶，似乎是從地下傳來一樣。

    這樣悠悠的聲音雖然不大，但是，在黃寧他們耳中聽起來，如同焦雷一樣，瞬間震撼了他們

，而那些大喝歡慶的妖族弟子一下子了嘎然而止，他們歡慶的動作都一下子僵住了。

    在這個時候，整個場面一下子如同定格了一樣，所有弟子都呆了呆，大家都轉動了一眼睛，

都望向了決鬥場上。

    在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲音響起。

    在這個時候，只見那冷凝的岩漿一寸寸碎裂，所有人的目光都盯着它，看着冷凝的岩漿出現

了一道道的裂縫，所有的裂縫都縱橫交錯。

    最後，聽到“砰”的一聲響起，凝固的岩漿一下子砰碎，瞬間飛濺，當所有岩漿飛濺而出的

時候，只見有一個人站在了那裡，他就是李七夜。

    “少爺，是少爺——”劉村的孩子們看到李七夜安然無恙地站在那裡，都不由歡呼一聲，大

叫地說道：“少爺無敵——”

    看到這樣的一幕，所有弟子都不由一雙眼睛睜得大大的，就是黃寧和戰虎都不由一雙眼睛睜

得大大的，他們都不敢相信自己的眼睛。

    當見到李七夜還活着的時候，黃寧和戰虎的臉色是十分的難看，那些歡呼的妖族弟子也是如

此，這就好像一盆冷水當頭淋下。

    “這，這，這怎麼可能——”看到李七夜依然還活着，那些曾歡呼的弟子都不敢相信，不敢

相信自己的眼睛，但是，李七夜的的確確還活着，就在他們的眼前。

    看到李七夜還安然無恙地活着，此是超級記和，黃寧和戰虎他們都不由臉色鐵青，他們都不

由緊緊地握住了拳頭，這對於他們來說，打擊太大了。

    在剛纔，他們都認爲李七夜已經灰飛煙滅了，沒有想到，李七夜竟然還活着，而且絲毫不損

地站在那裡。

    “這是什麼手段！”看到李七夜依然還活着，不少長老都大叫一驚，甚至在雲端上的千手菩

王、平蓑翁他們都不由一下子站了起來。

    此時，大家定眼一看，李七夜渾身是混沌氣息縈繞，他整個人充滿了混沌。

    當李七夜站在那裡的時候，他猶如成爲了天地之根，他與天地爲一體，整個人都融入了天地

之中，整個人都融入了整個神玄宗的大脈之中。

    在這恍然之間，不知道有多少長老護法覺得，李七夜已經與神玄宗爲一體了，他紮根大地，

紮根神玄宗，整個神玄宗都蘊藏於他的體內，而神玄宗也庇護着他。

    “這是什麼手段——”看到這樣的一幕，所有弟子都不由駭然，都覺得不可思議，李七夜沒

有絲毫的防禦，但，就活着，似乎是無盡的混沌，無盡的天地，爲李七夜擋住了這一擊。

    “混沌心法！”首席長老看出了一些端倪，不由抽了一口冷氣。

    在雲端之上，平蓑翁也一雙眼睛睜得大大的，抽了一口冷氣，說道：“這是修練出了混沌心

法的終極奧義了，生於混沌，混沌於生！”

    “這太邪門了吧，舉世之間，誰能修練出混沌心法的終極奧義，只怕道君都做不到。”千手

菩王也駭然。

    混沌心法，乃是七大心法之上，多少人都覺得，這心法威力太小了，但，真正強大到一定境

界的人才明白，這並非是七大心法太弱，而是沒有人能把七大心法修練到那種最強大的地步

而已，如果把七大心法修練到那種地步，那簡直就是可以碾壓任何心法，什麼道君心法，都

無法與之相比。

    “混沌心法，能達到這樣的地步嗎？”有長老都覺得不可思議，此時李七夜，那簡直就已經

是融入了天地之中了，整個天地的力量都好像都可以掌御一樣。

    “傳說最終極奧義可以，但，從來沒有聽誰修練成，或許，傳說中的摩仙道君能做到吧。”

首席長老聽過這樣的一個傳說。

    但是，這樣的傳說，從來沒有相信，因爲在千百萬年以來，多少人都認爲七大心法，那已經

是很弱很弱的心法了，不值得一提。

    “你，你，你用了妖術，你用了妖法，你用了其他的手段作弊！”看到李七夜混沌縈繞，黃

寧不由大叫一聲。

    “蠢貨，這只是我生混沌而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

    當李七夜說出了“我生混沌”之時，平蓑翁他們駭然，這完全證實了他們的猜想，這簡直就

是一種不可思議的奇蹟。

    “這是‘混沌心法’，不是妖法，也不是用其他的手段作弊。”此時首席長老作出了判決。



    聽到首席長老這樣的話，在場的弟子都面面相覷，他們不敢相信，混沌心法會如此強大，這

簡直就是天方夜譚。

    大家都知道，不管是使用什麼功法，如王八拳，都是需要心法來催動，這是最基本的常識。



    所以，李七夜此時用的乃是混沌心法，這是最基本的標準，所以，李七夜根本就不算是作弊

。

    一時之間，所有弟子都呆呆地看着這一幕。

    當他們知道李七夜修練“混沌心法”的時候，有多少人嘲笑他呢？
