
	《帝霸》▷ 第一百零二章 鎮威侯（下）

    李霜顏冷冷地看了他一眼，什麼話都沒說。李七夜這種神態她太熟眼了，每次李七夜露了這

樣的神態，這就意味着是胸有成竹，一切都在掌握之中。

    在李七夜觀石門之時，引得不少人注意，特別是李霜顏在他身邊陪着，更是引得無數年輕一

代的弟子注意。

    “那個少年是誰呀？”李七夜來到，先是斥鎮威侯，然後又口出狂言，現在身邊又有李霜顏

這樣的絕世美人相陪，這實在是太引人注目了，連老一輩的修士都不由爲之奇怪，還以爲李

七夜有什麼驚天的背景。

    “聽說是洗顏古派最近兩年才收的首席大弟子，沒怎麼出色，還是一個凡體凡命凡輪的弟子

。有傳說，他撿到了洗顏古派的古令，纔有資格成爲洗顏古派首席大弟子的。”有離洗顏古

派相對比較近的門派消息相對靈通，打聽到李七夜的一些消息。

    聽到這樣的話，有不少人面面相覷，凡體凡命的弟子還這樣囂張，這不是活得不耐煩了嗎？



    “洗顏古派未免是太沒有人才了吧，這種弟子也能當作寶？”見到李七夜身邊有李霜顏陪着

，這不知道讓多少人心裡面不爽，特別是年輕一代的修士。

    “洗顏古派能器重他，那是因爲他背靠九聖妖門。”作爲寶聖上國的王侯，混元侯倒知道一

些內幕，說道：“聽說九聖妖門的始祖曾立下門規，若是洗顏古派的首席弟子是男弟子，而

九聖妖門的傳人是女弟子，那麼九聖妖門的傳人必嫁洗顏古派首席弟子，促兩派聯姻。”

    “這豈不是一朵鮮花插在牛糞上？”有年輕一代的修士聽到這樣的話不由是憤憤不平，爲李

霜顏抱不平地說道：“李仙子貌絕大中域，她乃是我們大中域的大美女，更難能可貴的是，

傳聞李仙子乃是聖命皇體，天賦絕世，冠年輕一代……”

    “……像李仙子這樣的絕世人物，放眼大中域，能配得上她者，乃是寥寥無幾，曾經上九聖

妖門提親的俊彥可以從古牛疆國的南方排到北方，現在李仙子這樣的絕世人物，竟然許配給

一個草包？這太不公平了！”年輕一代的修士說起來是咬牙切齒，憤憤不平，好像是這世間

最讓人可恨的事情一樣。

    “就是，可惜了李仙子，她這樣的絕世人物，不應當如此纔對呀。”在大中域，不知道有多

少人愛慕李霜顏，不知道在多少年輕一代修士的心目中，李霜顏乃是他們的神女，今天卻被

許配給一個草包，怎麼不讓他們心裡面發恨呢。

    一時之間，不知道有多少怒恨的目光盯在了李七夜的身上，那目光足可以殺死李七夜，李七

夜這樣的豔福，太招人恨了。

    “原來是依靠女人才能囂張的草包。”就是江左侯這樣的天才，也只是冷冷地看了李七夜一

眼，不屑，李七夜這種檔次的人物，還不夠資格成爲他的對手。

    “古長老，鯤鵬六變，不在於功伐，而是在於煉獄空間。你依然還是跳不出式術的思維，這

讓你發揮不了’鯤鵬六變’的威力！對於’鯤鵬六變’來說，式術不重要，重要的是煉獄空

間！濤變，然後再出一個隨手式術！”當李七夜收回手之時，目光落於戰場之上，見古鐵守

與鎮威侯殺得難分難解，搖頭說道。

    古鐵守的“鯤鵬六變”威力強大，一次又一次拍碎鎮威侯的攻伐，但是，鎮威侯的真器也不

是吃素的，攻伐不止，越殺越兇。

    李七夜這話一出，頓時讓古鐵守心裡面一震！命功，它不止是築道基，它本就是伐敵護命之

術，所以，古鐵守連寶器都不用，直接用“鯤鵬六變”一次又一次鎮壓鎮威侯。而且，越來

越順手，古鐵守都有點得意，畢竟，以前只能是藏着掖着，不能大殺特殺，更不能遇到這一

級別的對手，現在淋漓盡致地發揮“鯤鵬六變”，這讓古鐵守在心裡面感到特別痛快。

    現在李七夜一言道來，這讓古鐵守心裡面一震，一直以來，他練“鯤鵬六變”以作兩種用處

，一，築道基煉真命；二，伐敵護體。現在李七夜此言一出，頓時打破了他僵局的思統領。



    “滾——”一語驚醒夢中人，古鐵守厲喝一聲，話一落下，只見鯤鵬落於頭頂之上，此時，

鯤鵬只有拳頭大小，以極爲驚人的節奏擺動着尾巴，瞬間，這種節奏壘疊上千次。

    在這石火電光之間，古鐵守一拳崩出，這一拳乃是洗顏古派最普通的招式“黑虎掏心”！然

而，這一拳崩出，卻挾着鯤鵬壘疊的上千次節奏，一拳之下，挾有無窮無盡的大道之力，這

一拳，看起來只有僅僅的一拳，然而，血氣卻一浪高過一浪，一浪蓋過了一浪，壽輪滾滾，

宛如帶動了整個血海。

    “轟——轟——轟——”在剎那之間，在這一拳之下，虛空像鏡子一樣出現了一道道的裂縫

，最終“砰”的一聲，狠狠地擊在了鎮威侯的寶塔之上。

    鎮威侯的寶塔乃是真器，此時拼命地借天地精氣，如同鯨吞一樣承天地精氣，但是，依然擋

不住這一拳，一拳崩出，鎮威侯連人帶塔被轟飛千里。

    “轟——轟——轟——”拳勁餘威猶在，當拳威擊於大地之上，只見幾座山峰當場被衝擊得

粉碎，飛沙走石。

    如此一拳之威，頓時讓人臉色大變，道行淺的人，更是打了個哆嗦，雙腿發軟。

    “這纔是帝術的真正威力！”見一拳崩天地，飛蛟湖的一位老龜王都臉色發白。

    這簡直就是不可能的事情，以拳強撼真器，然而，古鐵守卻做到了！帝術，果然是可怕無匹

，難怪仙帝可以承載天命。

    這時，古鐵守心裡面也爲之震撼，這個時候，他才明白帝術的真諦，雖然李七夜在以前曾經

指點過他，但，他一直都是把“鯤鵬六變”當作招式來殺敵！看來，他以前根本就沒有發揮

祖師這一門最強帝術的真正威力。

    “殺——”此時，鎮威侯躍起，狂吼一聲，他依然沒有什麼大礙，畢竟他擁有自己的真器護

體。此時，鎮威侯出手的不再是寶塔，隨着他一聲大吼，一把神刀直斬而來，神刀橫千里，

一刀斷山河，一刀之下，挾着古聖之威，宛如古聖長臂一振，一刀斬來。

    “古聖寶器！”看到一刀橫空，有修士不由吃驚，古聖氣息讓人動空。

    “地變——”古鐵守狂吼一聲，瞬間，他整個人如同承載了厚重大地，滾滾的血氣似乎是變

得凝結，每一浪的血氣都變得更有暴發力。在這個時候，古鐵守依然是一拳崩出，依然是一

拳“黑虎掏心”，但是，古鐵守這一拳，卻凝結了大地的力量，不再是古鐵守的普通一拳。



    “鐺——”不可思議，古鐵守以一拳強撼古聖寶器的神刀，竟然不分軒輊。

    “天變——”在一拳撼神刀瞬間，古鐵守的速度快得不可思議，瞬間逼近了鎮威侯，依然是

最普通的一拳崩在了鎮威侯的胸膛。

    “喀嚓”的骨碎之聲響起，鎮威侯鮮血狂噴，整個人被一拳轟飛，這一次，鎮威侯就真的是

受傷了，而且傷勢不怪。

    出手傷敵，這讓古鐵守不由爲之興奮，在此之前，他與烈戰侯對決之時，他曾在古聖陣圖中

吃了大虧，然而，現在他竟能擊傷持古聖寶器的鎮威侯，這才讓他明白，這纔是帝術真正的

威力。

    “鯤鵬六變”——天變、地變、空冥變；濤變、海變、星河變！在這個時候，古鐵守才真正

的明白，“鯤鵬六變”並不是以招式來使用的。

    “這纔是’鯤鵬六變’，不然，糟踏了明仁仙帝創此術的無數心血。”李七夜看古鐵守明悟

，這才點了點頭。要知道“鯤鵬六變”可是明仁仙帝最強的帝術！當年爲創帝術，作爲陰鴉

的他，可是冒着很大的危險帶明仁小子去觀鯤鵬！

    這一幕，震撼着所有人，江左侯的雙目更是目光一縮，然後寒光暴漲，露出了可怕的氣息，

“鯤鵬六變”，此時對於他來說誘惑太大了！如果他能搶到“鯤鵬六變”，一旦修練成功，

那就真的不得了，足可以傲視當世年輕一代！

    “該結束了！”鎮威侯憤怒的吐血，狂吼道，沖天而起，在這個時候，他張嘴吐出了一把神

傘，神傘一打開，頓時鬼哭神嚎，天如下血雨！

    “鎮威侯的傳家寶，聖尊血傘！”一見神傘打開，無數人都駭然，這可是聖尊的真器呀，天

命真器，可怕得不得了，滴下的一滴血雨，足可以煉化一位真人！

    “該結束的是你！”古鐵守一見對方祭出了一件聖尊級別的真器，他臉色一沉，在這瞬間，

古鐵守掌一兵，“轟”的一聲，一兵重重地伐下，一兵落下，有敵無我。

    在這瞬間，道行淺的人當聲是一陣哆嗦，雙腿一軟，直接坐在了地上！

    “大賢寶器！”一兵伐落，混元侯他們更是臉色大變，失聲駭然。

    大賢寶器！雖然真器遠比寶器強，但是，大賢就遠遠比聖尊強了！一兵落下，“砰”的一聲

巨響，鎮威侯連人帶傘飛出，鮮血狂噴，骨碎聲響起。

    今天兩更，晚上不用等了，記得投票。
