
	《帝霸》▷ 第2980章白金寧

    李七夜對於整個天塹的大勢琢磨之後，終於瞭然於胸了，知道這整個天塹的奧妙了。

    當然，李七夜要強在攻入天塹最深處，攻破地下最深處的大勢，這也不是不行，只不過，那

將會打斷天塹，這使得天塹就像斷了龍脈一樣。

    他與天塹又沒有什麼仇恨，李七夜也沒有必要去這麼做，畢竟，這條天塹是花費了前人無數

心血，就這樣把它打斷，那實在是說不過去。

    不過，李七夜在摸索整個天塹大勢的時候，他也發現了一些問題，整個天塹也不是完全的牢

固無比，還是有一些破綻。

    這些破綻，那是因爲時光流逝所造成的。因爲天塹所建造的年代太過於久遠了，甚至是久遠

到無法追溯，在漫長的歲月之中，隨着時光的打磨浸染，最後使得大勢之中出現了一些細小

的破洞。

    當然，這些破綻是可以修復的，只不過是需要不小的精力而已。如果把這些破綻都修復了，

那麼，整個天塹也是煥然一新，堪稱是堅不可破，再防守上百萬年甚至更久，都不成問題。



    所以，當李七夜站在牆邊的時候，遠眺天宇的時候，往外而望，不由有些感覺，徐徐地說道

：“當年，究竟發生了什麼，讓如此逆天之輩都如此的警惕、如此的謹慎，不惜如此的代價

，建築瞭如此的天塹！”

    毫無疑問，當年肯定是發生了一些事情，這才使得強大無比的祖先不惜一切代價築建了天塹

，這成爲了三仙界的奇蹟。

    也正是因爲有了這樣的天塹，這使得仙統界更加的安全。

    李七夜看着不渡海，最後又把目光望向了天墟，不渡海在左，天墟在右，而天塹正好是把不

渡海和天墟都擋在了外面。

    正是因爲有了天塹的存在，不渡海和天墟都被擋在了外面，隔斷了它們與仙統界的相望。

    毫無疑問，天塹被築建在這裡，不是偶然，一定有着它深層次的原因，當年三仙界的祖先築

建了天塹，或許在防備不渡海，或許是在防備天墟，甚至兩者皆有。

    只不過，在三仙界千萬年以來，三仙界都未有過外敵入侵，具體是什麼原因，就不得而知了

。

    天塹綿長億萬裡，又長又寬，想在天塹中遇到人，都不是一件容易的事情，就算是有人經過

，那都是來去匆匆。

    李七夜在天塹中行走了這麼久了，也只是偶爾間纔會遇到一些修士，但，這些修士都是路過

的，來去匆匆，並沒有任何的停留。

    就算有一些修士閒着無聊，來逛一下天塹，都僅僅是走一走而已，隨後便離開。

    畢竟，對於所有修士而言，天塹沒有什麼好看的，就是石牆，每一個地方都差不了多少，所

以隨便走走便可以了，沒必要走得那麼長。

    像李七夜這種一路走下來，都是步行的，那就基本沒有了。

    偶爾間，有修士匆匆路過的時候，看到李七夜竟然在天塹上步行，就像看傻子一樣看着李七

夜。

    “如果是步行，你一輩子也不走完天塹。”在臨走的時候，有修士好心提醒了一句，然後匆

匆而去。

    李七夜只是笑了一下而已，他又不是來看風景，他行走在天塹上，只是勘探一下這個奇蹟而

已。

    “需要幫助嗎？”在李七夜行走了很多天之後，在天塹之上竟然遇到了一支巡邏小隊。

    這支巡邏小隊只有十幾個士兵，每一個士兵的實力都很強，一看便知道是實力強大的修士。



    這支巡邏小隊的小隊長是一個少女，這個少女留了齊頸的短髮，看起來十分的乾脆利索，一

身鎧甲穿在身上，英氣十足，特別是她的纖纖細腰，不僅僅是襯托出了她那起伏的豐滿，也

是襯托出了她的嬌麗動人。

    當然，這支巡邏小隊並不像李七夜那樣一步一步地步行，如果說，要步行巡邏，他們只怕無

法巡邏完如此長的天塹。

    這支巡邏小隊乘座着一輛輛戰車，當戰車碾過岩石的時候，遠遠便能聽到轟隆隆的車輪聲。



    天塹的城牆上實在是太寬敝了，就像是一個廣場一樣，那怕是幾十輛的戰車並排衝了過來，

那也是綽綽有餘。

    所以，當這支小隊的戰車並排衝了過來的時候，那是十分有氣勢。

    當然，如果認識這支小隊戰車上所插着的旗幟，就會立即讓道，因爲這是天塹軍團的旗幟。



    天下人都知道，天塹和天雄關，都在天塹軍團的管轄之下，他們在仙統界是威名赫赫，無人

不知。

    這一支小隊停了下來，詢問李七夜，那並不是因爲李七夜擋住了道路，畢竟，城牆上如此之

寬，這支小隊呼嘯而過，那是綽綽有餘。

    只不過，李七夜這樣在天塹城牆上行走，而且是步行，一步一步地走，這就引起了這支小隊

的懷疑了，所以才停了下來。

    白金寧就是這支小隊的隊長，她自幼便拜入了天塹軍團，這麼年少就能成爲小隊長，那實屬

不容，畢竟，她不是出身於名門，平民出身的她，在天塹軍團立足，併成爲了小隊長，這也

的的確確是她有強大的實力。

    今日，白金寧帶着小隊出來巡邏，就遇到了李七夜這麼一位平凡無奇的少年。

    事實上，在以往，他們天塹軍團都是駐守天雄關，基本上沒有任何一支小隊出來巡邏。

    因爲，這也完全沒有必要出來巡邏，天塹存在了千百萬年之久了，一直都是安寧無事，沒有

發生過什麼事情。

    而且，天塹就是綿長億萬裡的石牆而已，除此之外，沒有其他的珍貴之物，在沒有外敵的情

況之下，根本就不需要巡邏。

    但是，前些日子天降異象，不渡海竟然有東西飛了出來，這使得天雄關守，也是天塹軍團的

軍團長太尹喜，他一下子警惕起來，恢復了對天塹的巡邏。

    要知道，天塹的上一次巡邏，那已經不知道多少年前的事情了。

    白金寧接到命令之後，便帶着自己的小隊巡邏天塹。事實上，這幾日巡邏下來，都安然無事

，沒有什麼可疑的事情，儘管是如此，白金寧依然不敢玩忽職守，依然是帶隊巡邏。

    而今天巡邏的時候，李七夜這樣一個步行的人，在白金寧的眼中，就一下子成爲了可疑的人

物了。

    “需要幫助嗎？”白金寧的小隊放慢了速度，白金寧的戰車更是靠近了李七夜。

    與其說白金寧在詢問李七夜需要幫助嗎，還不如說她是在探試李七夜。

    畢竟，在這天塹之上，從來沒見過有誰會這樣步行的，就算有人想看看天塹的風景，那也是

御風駕霧，像李七夜這樣步行，那簡直就是太離譜了。

    所以，在白金寧看來，李七夜這樣的行蹤實在是太可疑了。

    “沒什麼需要幫助的。”面對白金寧的詢問，李七夜笑了笑，當然白金寧那警惕的神態，他

也是看在眼裡。

    白金寧不由打量了一下眼前的李七夜，在她眼中看來，眼前這個青年，平淡無奇，一看之下

，就讓人認爲是路人甲路人乙這樣的存在，一點都不會引起人注意。

    而且，他臉上掛着淡淡的笑容，給人一種六畜無害的感覺。

    但是，白金寧，從不以外表去看人，李七夜這樣一步一步行走在天塹之上，這就讓她心裡面

有所警惕了，把李七夜列爲可疑人物。

    “你們繼續巡邏。”白金寧一揮手，吩咐部下。

    小隊成員應了一聲，然後駕着戰車，呼嘯而去。

    小隊呼嘯而去之後，白金寧獨自駕着戰車，隨於李七夜身旁，也是緩緩而行。

    “公子從何而來呢？”白金寧伴隨着李七夜而行，她是想摸清楚李七夜的底細。

    “仙統界而來。”李七夜笑了笑，他當然知道白金寧的用意了。

    “往何而去？”白金寧還是仔細打量着李七夜，但是，她完全沒辦法從李七夜身上看出任何

端倪來。

    當然，作爲天塹軍團的小隊長，白金寧已經是很好說話了，說話也是客客氣氣，完全沒有盤

問的模樣。

    “隨便走走。”李七夜說道：“古人有云，讀萬卷書，不如行千里路，所以，我出來走走，

見見世面。天塹，乃是仙統界的奇蹟，我也不能免俗，出來看看，開開眼界。”

    “公子好雅興。”白金寧讚了一聲，說道：“看不出來，公子是一個飽讀詩書的人。”

    “還好。”李七夜悠悠地說道：“胸有藏書億萬卷，知亙古，觀未來。”

    白金寧頓時無語，她只是隨口讚了李七夜一句話而已，沒有想到，李七夜竟然一點都不謙遜

，自誇起來，一副老子很牛逼的模樣。

    “如此說來，公子乃是絕世才子了。”白金寧附和了一聲。

    “可以這樣說吧。”李七夜笑着說道：“古云說，文第一，但，我就是第一！”

    李七夜這麼自戀的話，一下子說白金寧說不出話來了，她都懷疑，自己是不是遇上了一個自

戀狂了。

    白金寧都不由再一次上下打量了一下李七夜，她還真的沒看出李七夜哪裡是文才第一了。
