
	《帝霸》▷ 第3108章我說了算

    半劍天神他們三個人從湖中出來，半劍天神就不用多說了，他對三目神童有着必殺之心，而

且此時，神古戰與飛劍天驕對於三目神童也是神態不善了。

    在這一刻，雖然說神古戰與飛劍天驕沒有動手，但是，他們各佔一方，成犄角之勢，對三目

神童形成了包圍。

    “三目神童危矣。”看到這樣的一幕，大家都明白，半劍天神他們並不想三目神童活着離開

這裡。

    半劍天神要斬殺三目神童，這是大家能理解的，畢竟，他當然不想看到三目神童與他的師弟

金變戰神搶女人，斬了三目神童，以絕後患。

    而神古戰與飛劍天驕在剛纔被三目神童擺了一道，吃了三目神童的虧，他們當然對於三目神

童沒有什麼善意可言。

    “怎麼，你們要一同上嗎？”三目神童雙目一凝，顧盼四方，大笑一聲，在此時，那怕他被

龜丞相、半劍天神包圍住了，都沒有絲毫的懼意，依然是神態飛揚，依然是傲氣十足。

    “一同上倒不至於。”神古戰淡淡地笑着說道：“我對三目道友沒有什麼惡意，但是，三目

道友必須交出冰金神炎寶芝。只要道友交出這株仙芝來，我拍拍屁股立即走人。”

    “嘿，如果我不交出來呢？”三目神童冷笑一聲，不屑。

    神古戰雙目一冷，殺意盎然，沉聲地說道：“那只有得罪了，畢竟，我也十分需要冰金神炎

寶芝。”

    “把強取豪奪說得如此的正大堂皇，也唯有神祇疆了。”三目神童冷笑地說道。

    “弱肉強食，此乃是大道法則。”神古戰也不生氣，更沒有臉紅，神態很坦然。

    當然，神古戰這樣的話也是讓人無法反駁，畢竟，在修士界一直以來都是弱肉強食，只不過

很多人不去說破而已。

    “嘿，你們的確是人多。”三目神童看着他們，冷笑一聲，冷冷地說道：“只怕，你們想留

下我，就難了。錯過了今日，他日我必一一討回！”

    “道友想得是不錯。”神古戰傲然一笑，說道：“我也知道道友的黃金眼了不得，所以，我

已爲道友留下了一手。”

    在這個時候，神古戰一伸手，聽到“啵”的一聲，只見天地間浮現了光芒，這片天地乃是古

疆浮現，似乎有着無形的神牆擋住了整個世界一樣。

    在這樣的大勢之下，不論你往哪一個方向而去，你都似乎是被神牆擋住，那怕你越神牆而上

，你腳下都是無窮無盡的古疆，你根本就是無法從這樣的古疆之中逃脫而去。

    “古疆禁天——”看到這樣的封禁手段，有老祖心裡面一震，吃驚地說道：“此乃是遠道的

絕學。”

    聽到這話，不少人心裡面爲之一震，遠道之名，威懾萬古，神古戰一出手，便是施展出了遠

道的絕學，這足可以看得出他的實力是多麼的強大了。

    “道友的黃金眼的確是了不得。”神古戰徐徐地說道：“不過，想破我‘古疆禁天’只怕是

沒有那麼容易，一時半刻，道友是無法破禁逃走。”

    看着天地間的神牆，三目神童的黃金眼光芒一閃，他冷冷地說道：“好一個‘古疆禁天’！

”

    正如神古戰所說的那樣，他的黃金眼在一時半刻之內是破解不了“古疆禁天”。

    “所以說，道友，何不交出冰金神炎寶芝呢，從此之後，你我便是井水不犯河水。”神古戰

優雅地笑了一下。

    這一刻，所有人都屏住了呼吸，大家都知道，以硬拼的話，三目神童絕對不是半劍天神他們

的對手，硬拼到底，三目神童必死無疑。

    但是，憑三目神童的實力和寶物，他想逃走的話，半劍天神他們不一定能留得住，但是，現

在神古戰以“古疆禁天”這樣的絕世手段封絕天地，三目神童想逃走，那就困難多了。

    此時三目神童想活下來，最好的策略就是向神古戰交出冰金神炎寶芝。

    神古戰笑了一下，胸有成竹的模樣，他一清二楚，三目神童想活命，那必須交出冰金神炎寶

芝。

    而在這個時候，半劍天神也不會與他撕破臉皮，他是意在斬殺三目神童，不會願意多一個強

敵。

    毫無疑問，在這樣的局勢之下看來，冰金神炎寶芝必將會是他的囊中之物了。

    半劍天神冷冷地站在那裡，沒有喝止神古戰的交易，在這個時候，他不想再樹立神古戰這樣

的強敵，他只要斬殺三目神童足夠。

    “嘿，看來，我今天想不交出來都難啊。”三目神童冷笑一聲。

    “識時務者，爲俊傑！”神古戰悠然地說道：“再說，一時失利，也沒有什麼丟人的。剛纔

道友不也是把我們困在了岩漿泉之中，十年河東，十年河西，道友也不必在意。”

    此時神古戰是勝券在握，仙芝是手到擒來，他也是胸有成竹，從容不迫。

    “以多戰少嗎？”在這個時候，靈心真帝冷淡地說道，聽到“嗡”的一聲響起，她的黃金雙

翅張開，黃金光璀璨！

    靈心真帝在這個時候站在了三目神童一邊，這頓時更加吸引住所有人的目光了。

    當然，龜丞相、半劍天神他們兩個人臉色是十分難看了，但是，他們也無可奈何，那怕靈心

真帝是金變戰神的未婚妻，他們也沒有那個權力去幹涉靈心真帝做什麼事情。

    “哈，哈，哈……”三目神童在這個時候就像打了雞血一樣，因爲在這個時候靈心真帝還能

站在他這一邊，對於他來說，那就足夠了，有靈心真帝在，那怕是與天下人爲敵，他也是充

滿了戰意，心裡面毫無畏懼！

    在這一刻，三目神童狂笑一聲，豪氣沖天，顧盼之間，有着睥睨八方之勢，傲然地說道：“

你們一同上就是！我三目神童也不是什麼怕事之人！”

    半劍天神他們目光一凝，在這個時候，他們是交了一個眼色。

    “靈心道友，一羣臭男人的事情，我們女孩子不去摻和。”就在大戰一觸即發的時候，飛劍

天驕笑吟吟地對靈心真帝說道。

    此時此刻，飛劍天驕已經擋在了靈心真帝的面前了，毫無疑問，飛劍天驕是要對付靈心真帝

，而半劍天神他們三個人聯手斬殺三目神童。

    “天驕若是要一戰，我奉陪便是。”靈心真帝淡淡地說道，說話也是鏗鏘有力，作爲真帝的

她，什麼風浪沒有見過呢。

    “靈心道友若是有興趣，那我陪你玩玩。”飛劍天驕也是傲氣十足的人，此時她冷笑一聲，

神態冷傲。

    “出手吧。”在這個時候，半劍天神雙目冰冷，殺意吞吐，對於他而言，今日必殺三目神童

。

    一時之間，氣氛凝重到了極點，誰都看得出來，就算是靈心真帝在這個時候依然力挺三目神

童了，但是，他們兩個人聯手，也一樣不是半劍天神他們四個人的對手。

    “三目小子，你死了，倒沒什麼。”在這個時候，一個悠然的聲音說道：“但是，你總不能

把靈心小姑娘也連累了吧。”

    說這話的人，正是大黑牛。

    大黑牛這樣的話，頓時讓三目神童神態一滯，心神一震，有靈心真帝站在他身邊，對於他來

說，一切都滿足了，但是，如果說，要連累靈心真帝的話……

    這一下，三目神童神態間出現了猶豫了。

    “你猶豫個屁呀。”大黑牛冷笑地說道：“沒看到大聖人就在這裡嗎？向大聖人彎腰，一切

都迎刃可解，蠢。”

    大黑牛這樣的話頓時提醒了三目神童，他不由向李七夜望去。

    三目神童，作爲絕世天才，他也是一個充滿傲氣的人，他不會輕易向別人低頭，但是，如果

爲了靈心真帝……

    “過來吧。”看到三目神童那求助的神態，李七夜微微一笑，徐徐地說道：“今天，我說了

算！有我罩着你們！”

    “嘿，聽到了吧，大聖人都開金口了，你們這對小情侶，就放一百個心吧，你們兩個人的事

成了。”大黑牛嘿嘿笑着說道：“你們兩個人可以繼續在一起了，誰敢拆散你們，大聖人一

根手指滅了他們。”

    李七夜他們突然插手，這頓時讓半劍天神他們臉色一變。

    “道友，此乃是我們私人恩怨，與道友無關……”半劍天神雙目一凝，冷冷地說道。

    “我說了算。”李七夜淡淡地說道：“如果你們識相，立即滾，我當作什麼事情都沒發生，

如果不，那就我踩着你們的屍體過去。”

    這麼風輕雲淡，但是，卻充滿了血腥味，鐵血無情。

    “霸道，這就是第一兇人。”見到李七夜完全邈視半劍天神他們，有人不由豎了一下大拇指

。

    “這太兇猛了吧，一下子就把神古祇、金變神庭還有洗溪都得罪了。”也有強者不由喃喃地

說道。

    “這算什麼，要知道，他可是隻手滅了金變戰神、明王佛道身的男人，更何況，他背後還有

五行天女撐腰，金變神庭又算了了什麼。”有老祖看得更清楚，更透徹，徐徐地說道。

    李七夜如此霸道的話，頓時讓半劍天神他們臉色難看到了極點。
