
	《帝霸》▷ 第2442章長驅而入

    朱襄武庭，萬統界最強的道統之一，甚至有人說，除了陽明教之外，沒有哪個道統可以比朱

襄武庭更加強大了。

    朱襄武庭乃是創自於武祖之手，武祖築煉朱襄武庭這個道統之時，也曾花費不小的心血。

    武祖，在萬古以來的始祖中，他也是一個富有傳奇色彩的始祖。武祖，他曾經被人稱之爲武

道無雙，式術第一。

    傳言說，武祖曾在年輕之時見得一方天石，這方天書銘刻有一卷天書，這一卷天書大道玄奧

無雙，武祖觀之，受益匪淺，從此創出了自己的大道，驚豔絕世。

    也有傳言說，正是因爲武祖觀得這一方天石，最後才能創出“武祖十二式”這種驚豔絕世的

式術來！

    行走在朱襄武庭的大地上，你會感受到一股強大無匹的力量在波動，但這股強大無匹的力量

與很多道統的力量又不一樣。

    很多道統的力量在波動的時候，它就是純粹的力量，這是始祖祭煉道土之時留下來的力量，

但是朱襄武庭的道統力量在波動的時候，卻有着深奧的武意，似乎每一縷的力量在波動的時

候都蘊藏有一招一式一樣，十分的玄妙。

    也正是因爲如此，每個踏入朱襄武庭的人都有着如此清晰的感受。也正是因爲如此，有傳言

說，當年武祖祭煉朱襄武庭的時候，把他一生絕學都融入了整個道統的每一寸泥土之中，包

括了“武祖十二式”，所以如果你能參悟朱襄武庭道統力量，那你就能參悟朱襄武庭的的功

法。

    但事實上，很多個來的修士強者都曾經嘗試過，但都沒有人能成功，傳言說，只有修練過武

祖心法的人，才能參悟出一點玄妙來。

    行走在朱襄武庭的大地之上，李七夜淡淡一笑，說道：“熟悉的感覺，熟悉的律韻，一切都

由一字衍生而來。”

    李七夜緩緩而行，看似慢，但短短的時間之內，他便跨越了天地，來到了朱襄武庭的武庭之

外了。

    當李七夜還沒有靠近武庭之時，就遇到了一人，這人全身長袍遮籠，看不真切面目，也不知

道是何人。

    “李公子，我受人之託，有書信一封，請李公子過目。”這個人出現之後，便爲李七夜送上

書信一封，隨之消失了。

    李七夜打開書信一看，看完之後，笑了笑，隨之書信被焚燒成灰。

    這書信正是武冰凝親筆所寫，武冰凝在書信中是爲朱襄武庭求情，畢竟她是出身於朱襄武庭

，她也不願意看着朱襄武庭在李七夜手中灰飛煙滅。

    “這丫頭。”李七夜笑了笑，搖了搖頭，當然，是否屠滅朱襄武庭，他自有分寸。

    站在武庭之外，擡頭一望，只見整個武庭是磅礴大氣，在這裡，乃是自成天地，宛如化作了

一方聖地。

    朱襄武庭，乃是一個道統，整個道統自成一個世界，廣袤無邊，宗門世家多如牛毛，強大的

門派世家也是上千之多。

    而朱襄武庭的真正權力中心那就在於武庭，自從武祖建立朱襄武庭開始，武庭就是朱襄武庭

號令天下的地方。

    只見整個朱襄武庭巍峨無比，在武庭之中有神峰擎天，也有巨殿懸空，更有日月高掛在天上

，整個武庭就宛如一個世界一樣。

    在這裡有着江海山川，有着聖蹟神土，天空上有蛟龍飛舞，大地上有瑞獸奔走，如此的一片

天地，那簡直就是聖土。

    看着眼前的武庭，李七夜笑了一下，此時武庭乃是道門緊閉，似乎並沒有開門迎客的意思。



    事實上，此時此刻，武庭那高聳入雲的城牆上，每一位守城的士兵都緊張無比，每一個士兵

都緊緊地握住自己手中的長槍，肅殺氣息瀰漫於天地之間。

    “轟——”的一聲巨響，此時此刻，李七夜一步踏入了武庭，當李七夜一步踏入武庭的時候

，那高大堅硬的城門在他的腳下就如同紙糊的一樣，一步踏出，整個城門就一下子崩碎，甚

至整個武庭都搖晃了一下，在李七夜這一腳之下，可以把萬里之長的牆踏崩。

    “霸道，第一兇人就是第一兇人，無人能比。”看到李七夜一來，就一腳把朱襄武庭的城門

級踏得粉碎，這讓很多人都面面相覷，不少人暗暗地豎起了多拇指。

    “朱襄武庭，被人轟碎城門，那是多少個時代以前的事情了。”就算是道統老一輩強者都不

由苦笑了一下。

    放眼天下，有幾個人敢一到來就把朱襄武庭的城門直輕踩碎，這簡直就是當着天下人的面狠

狠地抽朱襄武庭一個耳光，這是要與朱襄武庭誓不兩立，不是你死便是我亡。

    “砰、砰、砰”一陣陣落地之聲響起，就在李七夜踏碎武庭的城門之時，一個個穿着鐵甲的

強者從天而降，這一個個鐵甲強者從天而降，每一個鐵甲強者身上都瀰漫着強烈無比的殺氣

。

    “鐺、鐺、鐺”一聲聲金鳴之聲響起，只見這一個個鐵甲強者瞬間是一把把長槍怒指李七夜

，他們長槍乃是寒光四射，甚至聽到“噼啪”的聲音響起，閃電容過了他們的槍尖，宛如他

們的長槍帶着天罰的力量一樣，任何人都必須得到制裁。

    “武庭的禁衛軍。”看到這一個個鐵甲強者從天而降，有大教掌門說道：“算是朱襄武庭最

強大的軍團之一，就不知道他們有怎麼樣的殺手鐗了。”

    “來者，請退下。”此時長槍怒指李七夜，冷冷地說道：“入武庭者，必服武庭規紀拜山門

……”

    “否則呢……”對方還沒有說完，李本夜就淡淡一笑，接下他的話。

    “否則，視作冒犯武庭，入侵武庭……”鐵甲強者冷冷地說道。

    對於武庭的禁衛軍來說，任何人想以武力踏入武庭，那都是對他們的挑釁，他們絕對不允許

這樣的事情發生。

    “不用視作。”李七夜打斷他的話，笑着說道：“我就是冒犯你們的武庭，就是入侵你們的

武庭，就不知道你們作好準備了沒有。”

    “殺——”鐵甲強者聽到這話，頓時一怒，狂喝一聲。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只聽到一陣陣槍鳴之聲響起，每一把長槍都瞬間振天而起，槍

尖的寒光瞬間吞吐，每一把槍尖噴涌出來的寒芒就像長刀一般，銳不可擋。

    “甚好，成全你們。”面對這近千的長槍擊空而來，李七夜只是淡淡一笑，隨手一指，聽到

“嗡“的一聲響起，宛如是一個世界在他的手中誕生一樣，只見一個世界在他手中那麼的晶

瑩剔透，星辰璀璨。

    “退下——”就在這個時候，一聲沉喝響起，但，這已經遲了。

    “嗤、嗤、嗤”的一聲聲響起，鮮血狂噴，就在這剎那之間，李七夜手中所誕生的世界一擲

而出，這就好像是把一個世界捏成了飛刀一樣擲了出去，當作了一件暗器。

    試想一下，一個世界宛如飛刀一樣飛旋斬來，那是多麼恐怖的事情，那怕武庭的禁衛軍回槍

護體，但那都已經是無濟於事了。

    一個世界宛如飛刀一般旋斬而來，又讓人怎麼能擋得住呢，一時之間鮮血濺射，一個個禁衛

軍的強者頭顱高高飛起，血柱噴射而出，在空中宛如鮮血一樣綻放，最後天空就像下雨了血

雨一樣，打溼了地面。

    眨眼之間，近千的禁衛軍強者，全部被斬了頭顱，一招都不到，全部被李七夜斬殺，在李七

夜面前，他們根本就沒有對抗的力量，雙方的差距實在是太過於懸殊了。

    看到這樣的一幕，不知道有多少看熱鬧的強者都抽了一口冷氣，都不由爲之毛骨悚然，那怕

朱襄武庭最強大的軍團之一，在李七夜手中那也是不堪一擊，李七夜的可怕，再一次讓人領

教到了。

    “這麼小的場面，太讓我失望了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑着說道。

    “開木人巷。”就在這個時候，武庭中響起了一位老嫗的聲音，不少人一看，這正是朱襄武

庭的老祖追風神嫗，龍象武神的弟子。

    “真是不到黃河心不死。”看着追風神嫗，李七夜搖了搖頭，笑着說道。

    “小畜牲，有本事過了木人巷再大言不慚。”追風神嫗厲叫一聲。對於李七夜，她是恨之入

骨，咬牙切齒。

    當日在天下人面前，在衆目睽睽之下，她被李七夜如此的羞辱，對於她來說，不報此仇，她

誓不爲人。

    更何況，她是朱襄武庭和沐家聯姻的最堅定支持者，是她親手促成這一樁婚事的，她絕對不

允許任何人破壞，任何人敢破壞這樁婚事，就殺無赦。

    “實在讓人有點失敗，所謂萬統界第一強者調教出來的弟子，也不過是爾爾而已。”李七夜

笑着說道。

    “小畜牲，你就繼續大言不慚吧，木人巷會把你困死的。”追風神嫗臉色難看到了極點，厲

叫一聲說道。

    就在這個時候，“轟、轟、轟”一陣陣沉悶的聲音響起，只見霧氣瀰漫，大地搖晃了一下，

好像地下深處有什麼要緩緩地升了起來一樣。
