
	《帝霸》▷ 第2637章自尋死路

    聽到李七夜這樣的話，吳有正和林亦雪他們兩個人也都不由爲之愕了一下，一時之間回不過

神來，他們沒有想到李七夜拒絕得如此之快，拒絕得如此乾脆，而且也沒有想到李七夜拒絕

得如此的理直氣壯，

    “公子，我們明洛城即將是大難臨頭，公子乃是絕世高人，還請公子發發慈悲，救一救我們

明洛城的百姓，救一救天下黎民。”回過神來之後，吳有正不由鞠首大拜。

    李七夜笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“這何需要我來救，你們現在逃走，那也來得及，既然

有機會逃走，那何需等待別人去救助呢。再說，我對於明洛城的百姓、天下黎民沒有什麼興

趣，這又不是我的疆土，也輪不到我去操心。”

    吳有正不由呆了一下，他一時之間不知道該怎麼樣措辭好。

    “難道你就眼睜睜看着我們明洛城的幾十萬百姓送死嗎？”林亦雪忍不住大叫一聲，質問李

七夜。

    “你們明洛城幾十萬百姓又與我何關呢？”李七夜笑了笑，也沒有生氣。

    “你——”林亦雪不由怒視李七夜，忿忿地說道：“你不是高人嗎？難道你就這麼鐵石心血

？難道你就是這麼冷血嗎？看着幾十萬的百姓死去，竟然不出相救，你這算什麼高人，哪裡

有什麼高人的胸膛，就是一個冷酷無情的壞人……”

    “不可無禮——”吳有正立即斥喝林亦雪，對李七夜陪罪地說道：“公子，小徒無禮，衝撞

之處，還望公子見諒。”

    “師父，爲什麼要向他道歉，他這樣見死不救的人，根本就不值得人去尊敬……”林亦雪不

服氣，也十分委屈，大叫地說道。

    李七夜不由笑了笑，也不生氣，看着林亦雪，淡淡地笑着說道：“那你說說，我憑什麼要救

你們明洛城的幾十萬人呢？與我非親非故，我也只不過是過客而已，爲什麼要救……”

    “……人世茫茫，衆生如海，這個世界比你想象還要大，也比你想象還要殘酷。一個門派的

覆滅，一場戰場，輕則是幾十萬人死滅，重則是幾千萬人灰飛煙滅，甚至有可能是一個世界

被毀滅，億萬生靈化作塵埃。你們明洛城的區區二三十萬人的死亡，那也只不過是一個三流

門派覆滅的傷亡人數而已……”

    “……放眼這三仙界，一個三流門派覆滅，每天都在上演，在這廣袤無比的天空之下，每年

覆滅的三流門派，沒有一萬，那也有八千，更別說還有諸多的災難與變數。你看一看，你們

明洛城的覆滅，那隻不過是流沙中的一粒而已……”

    “……如果說，任何一個門派覆滅，哪裡有生靈死亡，我都要去救一救，那隻怕我這輩子是

不需要做其他的事情了。”

    說到這裡，李七夜笑了一下，徐徐地說道：“換作是你，你覺得你能慈悲爲懷、能救濟天下

嗎？你能普渡衆生嗎？萬古以來，又有幾人能做到普渡衆生。”

    聽到李七夜這一席話，林亦雪不由愕在了那裡，一時之間回答不上來。

    林亦雪只是一個涉世不深的女孩子，離開明洛城的次數屈指可數，對於她來說，整個明洛城

就是她的天空，她又焉知道世界有多大，又焉知道世界有着怎麼樣的兇險與殘酷。

    一時之間，林亦雪愕在了那裡，久久回答不上來。

    吳有正也不由輕輕地嘆息一聲，他作來疏石宗的宗主，比自己徒弟更有見識，他心裡面也明

白，就算李七夜真的有能力，他救明洛城，那是慈悲，不救明洛城，也是情理。

    畢竟他與明洛城沒有任何關係，就如他所說的那樣，人海茫茫，憑什麼讓他去救一個城池，

而且就算他救了明洛城，也不見得明洛城的子民百姓會對他感恩戴德，甚至有人認爲這是理

所當然的事情。

    李七夜看着發呆的林亦雪，淡淡地笑着說道：“世間，沒有救世主，想拯救自己，想拯救自

己身邊的人，那最終還得靠自己，指望別人來拯救，那只是對自己的人生不負責，對自己的

大道懶惰而已……”

    “……就算世間真的有救世主，芸芸衆生，受難者數之不盡，那你說，該先救誰，誰又值得

去拯救，這一切的準則又由誰來制定？所以，那怕世間真的有救世主，他也不會去救某一個

人，也不會去救某一城，或者去救某一個種族，他只會僚望這個世界，守望着這個世界，確

保着這個世界倖存，這就是救世主……”

    “救世，不是救人，大世依在，這便是救世主所要做的事情，否則，就不叫做救世主。”李

七夜淡淡一笑。

    林亦雪聽着這樣的一席話，久久回不過神來，在此之前，她會認爲，一個人見死不救，那是

十分冷酷無情的事情，但李七夜這樣的話又讓她心裡面慢慢地發生了一些變化。

    “公子說得也是。”吳有正輕輕地嘆息一聲，向李七夜鞠首。

    李七夜若不出手，吳有正也沒辦法去強求，畢竟每一個高人都是不一樣的，他們有着別人無

法理解或想象的見解。

    就在林亦雪發呆的時候，此時已經有兩個人走入了廢墟，這兩個人都是年輕人，一前一後，

分別走入了廢墟之中。

    這兩個青年中，走在前面一個穿着特別的華麗，身穿着一件百鳳大袍，身上的大袍乃是以百

鳥羽毛所織，而且都是奇禽的羽毛，每一支羽毛都散發着神性。

    這個青年頭戴着一頂黃金寶冠，看起來是金光閃閃，寶氣逼人。這個青年穿着一身寶衣，舉

止之間充滿了傲氣，有着睥睨八方之勢。

    這個青年身後跟隨着另外一個青年，另外一個青年穿着倒比較樸素，但他神態凌厲，一看就

是一個精明能幹的人。

    穿着華麗的青年手託着一個玉盤，當走入廢墟之後，他手中的玉盤散發出了光芒，輕輕地震

動了一下，便對身後的青年說道：“就這個地方了。”

    “那好，沐公子放心，我會吩咐人把這裡整理好的。”身後的青年忙是說道，神態間盡顯恭

敬。

    這個叫沐公子的青年點了點頭，收起了玉盤，神態間有所傲氣。

    在這個時候，這兩個青年也發現了廢墟中的李七夜他們三個人，他們的目光都同時向這邊望

來。

    見到吳有正和沐亦雪，那個穿着樸素而又精明的青年忙是走過來，他向吳有正抱拳，鞠首一

下，說道：“原來吳老前輩也在此呀，失禮，失禮。”

    “許賢侄客氣了。”吳有正還禮，看着那個穿着華麗的青年，就詢問道：“這位公子是……

”

    在剛纔吳有正聽到許英建稱這個華服公子爲“沐公子”，他在心裡面不由跳了一下。

    這個時候，這個華服公子走了過來，他立即帶着笑容，說道：“英建，怎麼不介紹認識一下

？”雖然話是這樣說，但是他的目光是緊緊地落在了林亦雪的身上，雙目鎖着林亦雪，露出

了貪婪的光芒。

    林亦雪也一下子感受到了他那貪婪不懷好意的目光，不由往吳有正身後躲了躲。

    “這位是沐公子，乃是沐劍真帝座下大弟子的高足。”許英建立即爲他們作介紹，說道：“

沐公子，這位是我們明洛城疏石宗的宗主和林姑娘。”

    這位沐公子乃是沐劍真帝的徒孫沐成傑，雖然說道行不是特別的高，但也受他師父器重，更

何況，在明洛城這樣的小地方，像沐成傑這樣出身的人到來，那可是了不得的大人物。

    更何況，他們洛府與沐家就有着不淺的關係。

    聽到這個華服青年竟然是沐劍真帝的徒孫，吳有正心裡面一震，不敢怠慢，忙是抱拳，鞠首

，說道：“原來是沐公子大駕，失禮，失禮。”

    “不客氣。”沐成傑倨傲地點了點頭，目光依然落在林亦雪的身上，笑着說道：“英建，我

初來明洛城，人生地不熟，這位林姑娘既然是你們明洛城的弟子，帶我走走如何，做我的嚮

導如何？”

    沐成傑絲毫不遮掩自己神態間的貪婪，對於他來說，明洛城那隻不過是一個小地方而已，根

本就沒有什麼靠山，他作爲真帝的徒孫，在這樣的小地方玩一個女人，那還不是輕而易舉的

事情。

    “這個——”沐成傑那十分直接的方式，這讓許英建不知道該怎麼接話纔好。

    吳有正又怎麼看不出來呢，他立即說道：“老朽對明洛城再瞭解不過了，我給沐公子作嚮導

如何？”

    “你一個老頭，有什麼意思。”沐成傑十分直接，擺手，目光盯着林亦雪，說道：“姑娘，

帶我走走如何，熟悉一下你們的明洛城，他日來我沐家，我帶你走走，讓你熟悉一下沐家。

”

    沐成傑這話已經是利誘威逼了，畢竟，對於明洛城這樣的小地方而言，沐家那是高高在上的

存在，那是高不可攀的龐然大物。

    要知道，明洛城只不過是石韻道統中的一個座小城而已，而且石韻道統已經徹底沒落了。

    而疏石宗只不過是明洛城中的一個門派而已。

    ps:有月票的同學請投一下，謝謝大家。
