
	《帝霸》▷ 2547章鮮血淋漓

    一時之間，天地寂靜，所有人看着眼前這樣的一幕都不由抽了一口冷氣。

    馬金明被踩在了腳下，楊博凡被釘在了石階之上。馬金明和楊博凡他們兩個人相對而言，馬

金明相對是弱了一些，但是楊博凡可是一尊三重天的真神。

    那可是登天真神呀，而且楊博凡的陣法無雙，他一出手便是劍陣，威力狂飆，不知道有多少

人駭然失色。

    但是，那怕是劍陣無雙的楊博凡，依然是三招二式被石衛釘在了石階之上，似乎不論是馬金

明，還是楊博凡，他們都不值得一提，似乎真的如李七夜所說的那樣，一羣蟻螻而已，完全

不值得他親自出手。

    “轟、轟、轟……”就在所有人都爲之失神的時候，一陣陣轟鳴之聲響起，大地都震動了一

下，只見一尊尊石衛從天而降，瞬間把整個石林包圍了起來，每一尊石衛堵住了石林的每一

個出口，眨眼之間，參加這一場盛宴的所有人都被包圍住了。

    在此之前，這一尊尊的石衛本是屹立在石階的左右兩邊的，而且，在此之前這一尊尊的石衛

，那隻不過是一尊尊的雕像而已，又有誰會把這樣的一尊尊雕像放在眼中呢。

    然而，在這一刻這一尊尊的雕像卻活了過來，而且每一尊雕像都是可怕無比的強者，當他們

手握着石戈站在石林的每一個出口之時，所有人心裡面都爲之一寒，感覺大事不妙了。

    “你，你，你是想幹什麼？”見到一尊尊石衛手持着石戈，堵住了所有人的出路，大家心裡

面一寒，都感覺大事不妙，有人對李七夜大喝道。

    “我能幹什麼？”李七夜打了一個呵欠，百無聊賴地說道：“你們說說，一個荒淫無道的暴

君，該做什麼事情呢？像我這樣的暴君，當然是幹一些強搶民女、屠殺八方的事情了。”

    “你，你，你不要欺人太甚。”馬金明被石衛踩在腳下，臉色煞白，聲厲內荏，大叫道：“

現在天下人都唾棄你，沒有任何一支軍團會願意爲你效力，你只不過是孤家寡人而已，你，

你敢再胡來，只怕會死無葬身之地。”

    “這麼一說來，好像我這個暴君還需要拉攏一下軍團不成？”李七夜不由笑了起來。

    “我父親乃是中軍軍團的軍團長，得九秘道統的六大軍團擁護，民心所向，你現在放了我還

來得及……”見李七夜態度有所軟化，馬金明立即看到了希望，立即說道。

    “如果我說不呢？”李七夜笑着說道。

    “你，你，你這就是與天下爲敵，與六大軍團爲敵……”馬金明恫嚇李七夜。

    “殺了——”李七夜根本就沒聽到馬金明的恫嚇一樣，有氣無力的模樣，十分的隨意，只是

輕輕地擺了擺手。

    “你——”馬金明沒有想到自己的這一手竟然不見效，駭然，大叫道：“不——”

    但，這已經遲了，馬金明纔剛剛叫出聲來，聽到“噗”的一聲響起，鮮血濺射，頭顱滾下了

石階，滾落石階的頭顱此時一雙眼睛睜得大大的，看到了脖子斷口是鮮血狂噴。

    “什麼六大軍團，什麼天下歸心。”李七夜不由笑了起來，說道：“我一人足矣，還需要什

麼軍團，我只手一掃，便屠億萬。至於歸心嘛，不歸者，殺無赦，殺到全部歸心爲止。”

    聽到李七夜這樣鮮血淋漓的話，頓時讓在場的所有人都傻了眼，在此之前，大家對於新皇的

印象都是荒淫無道，就算他是個暴君，那也必須是建立在六大軍團支持他的基礎上。

    但是，現在他這是一言不和，就砍人頭顱，而且，馬金明可是馬明春的兒子呀，中央軍團長

的兒子，他這是一口氣把六大軍團都得罪了。

    見到李七夜如此鐵血霸氣的手段，一下子顛覆了所有人心目中的印象，在此之前，多少人心

裡面對於新皇是何等的不屑，那隻不過是昏君而已，爛泥扶不上牆的廢物。

    “你還有什麼話可說呢？”李七夜看着被釘在石階上的，楊博凡說道。

    “要殺要剮隨你便。”楊博凡鐵骨錚錚，冷傲地說道：“二十年後又是一條好漢，就算我死

了，我師尊也會爲我報仇！”

    比起貪生怕死的馬金明來，楊博凡那是強多了，明知難逃一死，依然是不服軟。

    “嗯，這倒有幾分修士的骨氣，很好呀，那我就成全你，等着你師父來爲你報分。放心吧，

在黃泉路上你是不會孤單的，用不了多久，我會送你師父下去陪你一同上路，這樣一來你們

師徒兩人在黃泉路上就不寂寞了，可以繼續做師徒。”李七夜十分讚賞，點頭，然後大手一

揮，說道：“殺了。”

    “嗤、嗤、嗤……”李七夜話一落下，三把石戈同時出手，凌空釘殺而下，聽到“鐺、鐺、

鐺”的撞擊之聲響起，三把石戈瞬間刺穿楊博凡的身體，刺入了石階之中。

    “啊——”三把石戈瞬間屠滅了楊博凡的真命，他慘叫了一聲，真命被毀，一下子死亡，鮮

血流淌而下，染紅了石階。

    “呼”的一聲響起，此時只見三把石戈高高地把楊博凡的屍體挑了起來，高舉於空中，鮮血

沿着石戈流淌而下，一滴一滴地滴落到石階之上。

    在這剎那之間，時光宛如定格在這一幕一樣，看着高高被挑起來的楊博凡屍體，所有人心裡

面爲之一震，心裡面不由抽了一口冷氣。

    鐵血，無情，此時此刻，毫無疑問是在李七夜身上淋漓盡致地體現出來了。

    一時之間，所有人都抽了一口冷氣，毛骨悚然地看着李七夜。在此之間，多少人鄙視新皇，

多少人對於新皇不屑一顧。

    但是在這個時候當新皇露出獠牙的時候，所有人這才感受到了恐怖，似乎新皇就是一頭沉睡

的遠古洪荒兇獸，當它甦醒過來，當它張開血盆大嘴的時候，一切存在在它的眼中那隻不過

是蟻螻而已。

    “剛纔就有人在說，我這個荒淫無道的皇帝，天下人唾罵，民心所背。”李七夜笑吟吟地說

道：“不過，我這個人很好奇，那怎麼樣才能做到民心所向呢。這樣吧，現在給你們一個機

會，都給我跪下，好好地跪舔我吧，做我腳下一個民心所向的好子民，那今天我就考慮一下

，是不是發發仁慈，做一個仁義盡至的明君。”

    聽到李七夜這樣荒唐霸道的話，一時之間，讓在場的所有人都不由面面相覷，多少人心裡面

爲之毛骨悚然。

    在這剎那之間，有不少人意識到，新皇不是一個廢物，而是一個瘋子，一個徹頭徹尾的瘋子

而已！

    “好了，現在開始吧，都跪吧，或者這是你們唯有有可以活着離開的機會。”李七夜笑着說

道。

    “休想——”有年輕天才不服氣，大喝道：“就憑你這樣的昏君，你休想讓我跪你！”

    “鐺——”的一聲響起，這個年輕天才話一落下，立即有石衛出手，石戈直破天空，向這位

年輕天才釘殺而去。

    “破——”這位年輕天才厲吼一聲，躍空而起，手拎起一把戰錘，向擲來的石戈砸去，欲砸

斷石戈。

    “砰”的一聲響起，石戈沒有砸斷，它是直接刺穿了巨錘，聽到“嗤”的一聲響起，石戈如

同閃電一樣刺穿了他的胸膛，鮮血一滴一滴從戈尖滴落於地。

    這個年輕天才一雙眼睛睜得大大的，他對自己的道行是十分的自負，沒有想到一戈都沒有接

住，被一下子釘殺在了那裡了。

    “我們上，殺了這個昏君，爲九秘道統除害！”見到這樣的一幕，不少人爲之心寒，其中有

一位最強大的年輕天才大喝一聲，招呼了自己十幾位朋友，一馬擋先，向李七夜衝殺過去。



    “殺——”這些十幾個年輕天才修士狂吼一聲，祭出了自己最強的兵器，施展出自己最強的

功法，向李七夜衝殺過去，他們十幾個人聯手，欲屠滅李七夜。

    “鐺——”的一聲響起，只見一支支石戈橫空，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這一支支

石戈瞬間宛如形成了一個可怕的巨網一樣，戈尖釘殺而下，就像天羅地網，把所有都鎖入了

其中。

    “砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲響起，那怕這些年輕天才的兵器再強大，都被石戈一一擊穿

，都被一一擊碎。

    “啊——啊——啊——”緊接着一陣陣慘叫聲響起，鮮血濺射，只見這衝殺向李七夜的十幾

個年輕天才還未能衝上高臺，就被一尊尊石衛殺死，他們的一具具屍體被石戈高高地挑了起

來，鮮血淋漓。

    聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，只見石戈隨手一甩，把這一具具屍體宛如扔垃圾一樣扔

到了地上。

    十幾個年輕天才瞬間被釘殺，這簡直就是一面倒的屠殺，與這些石衛一比，這些年輕天才根

本就算不了什麼。

    鮮血在石階上流淌着，這就好像溪水從上面流淌而下一樣，一浪緊接着一浪，濃郁的血腥味

一時之間瀰漫於整個石林。
