
	《帝霸》▷ 第十九章 跋扈不需要看地方（上）

    此時九聖妖門的諸位長老看着李七夜，心裡面都不由悶氣，李七夜，一個凡體、凡輪、凡命

的凡人，竟然能與他們九聖妖門的守護神溝通，這簡直是沒有天理。

    如果說李七夜是他們九聖妖門的弟子，那也就罷了，但是，李七夜偏偏不要他們九妖聖門的

弟子！自己的守護神，竟然守護外人，先是踏死了許護法，後是重傷鬱河與大長老，這怎麼

不讓九聖妖門的諸位長老一肚子裡悶氣呢。

    “李公子與我門守護神溝通的竅門，可否說來聽聽。”輪日妖皇的聲音響起。

    李七夜不由笑了一下，搖頭說道：“溝通竅門？我也沒有什麼溝通竅門，既然是你們的守護

神，你們應該更清楚纔對。”

    其實真正的秘密，李七夜當然不能告訴輪日妖皇他們了。荒莽時代，他化作陰鴉，最終花費

了無數心血佈下驚天計謀，才擺脫仙魔洞，但是，在這千百萬年之間，他受過了無數的苦難

，經歷了無數歲月，他明白一個道理，他想掌握自己的命運，必須足夠強大！

    當年他魂魄被困在陰鴉之內，無法修練，所以，他只能通過其他的手段來保護自己，幸好，

他進出過許多別人想都不敢想的地方，知道無數驚天的秘密，所以，他步步爲營，算計萬古

，以保護自己。

    九聖妖門的四尊守護神，也曾經是他的手段之一。四象石人，當年他不知道花費了多少心血

多舊土之中弄出來，四象石人，曾經爲他保駕護行好長的一段歲月。

    後來九聖妖門的始祖九聖大賢爲明仁仙帝護道，曾爲明仁仙帝承載天命立下了無數功勞。當

年九聖大賢一直垂涎李七夜的四象石人，不知道纏着李七夜多少次，討要四象石人，後來，

明仁仙帝承載天命，君臨八荒之後，李七夜念九聖大賢忠心耿耿，功勞赫赫，幾次救駕有功

，就把四象石人借於九聖大賢鎮守宗門，庇護後代。

    當時九聖大賢討到了四象石人之後，把四象石人鎮守在九聖妖門的天地精氣的地脈之上，四

象石人也藉此地脈蘊養己身。

    不過，當年九聖大賢與李七夜有過約定，除非是九聖妖門面臨滅門之災，否則，四象石人不

會出世！四象石人不是九聖妖門的私人打手，不會爲九聖妖門的後人保駕護航！

    而九聖妖門發展不錯，先是有龐然大物的洗顏古派庇護，後來洗顏古派沒落之後，九聖妖門

獨立門戶，並沒有因此而沒落，所以，九聖妖門雖然有起有落，但，未招來過滅門之災，正

是因爲如此四象石人一直鎮守在九聖妖門的地脈之上，從來沒顯過神通。

    四象石人乃是李七夜一手從舊土之中帶出來的，李七夜當然知道如何與四象石人溝通了，所

以，上次李七夜爬上石人肩膀，坐着嘮嗑，就是與四象石人溝通。

    當然，其中的驚天秘密，外人根本就不知道。

    “如果李公子願意告訴我們溝通的決竅，我們九聖妖門，絕對不會虧待李公子，李公子需要

什麼，只要說一聲，我九聖妖門絕對不含糊。”輪日妖皇不死心，他知道四尊守護神的價值

，如果能與四尊守護神溝通，那就不得了了！

    此時，九聖妖門的長老都看着李七夜，一尊石象，輕而易舉地隻手劈飛雲長老，如果是四尊

，那就不可想象了，九聖妖門真的能與四尊守護神溝通的話，那就真的不得了！

    “也沒有什麼決竅，就是嘮嗑嘮嗑，說說家常之事，談談過往，就是這樣而己。”李七夜笑

着說道。當然他這話也算是真實的，只不過他沒把背後的真相說出來而己。

    九聖妖門的諸位長老、輪日妖皇，當然不可能相信李七夜這樣的話，但是，他們也沒辦法，

他們不可能逼李七夜，否則，後果難於想象。

    “不過，有一件事，我倒要與你們招呼一聲，我需要跟四尊守護神滴血。”在輪日妖皇沉默

的時候，李七夜淡淡地說道。

    李七夜這樣一說，不論是輪日妖皇，還是在場的長老，都心裡面爲之一震，與守護神滴血，

這有着不同的意味！

    “這是我們九聖妖門的守護神。”輪日妖皇沉吟地說道。

    李七夜擺了擺手，淡聲說道：“它們還會是你們九聖妖門的守護神，它們依然是會繼續鎮守

在你們的九聖妖脈的地脈上。只不過，有時候，我需有借用一下而己。”

    “四尊神像，乃是我九聖妖門的守護神，除了我們九聖妖門的弟子，外人不行！”一位長老

忍不住說道。自己的守護神，給別人借用，這簡直就是難於忍受的事情。

    李七夜瞥了他一眼，閒定自在，說道：“這個由不得你們，如果你們覺得不爽，可以眼你們

的守護神去說。”如果當年不是因爲與九聖大賢有過承諾，他現在就帶走四象石人，九聖妖

門也攔不住！

    “你——”這位長老不由怒氣上涌，心裡面特別不爽。

    “既然李公子能與我們守護神溝通，我們守護神能甦醒出世，這也不是一件壞事。”此時，

輪日妖皇沉吟地說道。

    事實上，此時輪日妖皇也沒得選擇，很明顯，四尊神像是庇護李七夜，這不是他們所能改變

的！雖然說，九聖妖門足夠強大，他們也有足夠的底蘊！

    但是，一尊神像，一隻手就輕而易舉地把大長老劈飛，就算輪日妖皇這種天資縱橫之輩，心

裡面也沒底。

    “這纔是聰明人做的事情。”李七作淡笑一下，說道：“別認爲我跟你們守護神溝通一下，

就對你們九聖妖門不利。我真要對你們九聖妖門不利，你們也沒機會坐在這裡！今天，我真

要橫推你們九聖妖門，除非是你們始祖重生，不然，誰能擋得住我的步伐！”

    九聖妖門，何等強大，掌執古牛疆土，在古牛疆土之中，多少門派爲之拜倒！九聖妖門的長

老是何等的強大，他們跺一跺腳，天地都顫三抖！輪日妖皇，更加不用說，自從三萬年的天

變之後，成就真人都爲之不易，但是，輪日妖皇卻逆境而上！登臨讓人驚駭的境界！

    然而，就在九聖妖門的諸位長老面前，就在輪日妖皇的面前，李七夜說出如此囂張的話，這

太狂霸了。

    李七夜這樣的話，當然讓九聖妖門不爽，諸位長老都不由紛紛怒視，而李七夜依然閒坐於此

，風輕雲淡一笑，胸有成竹。

    “既然如此，李公子可滴血。”輪日妖皇同意李七夜，輪日妖皇乃是天資縱橫之輩，他隱隱

覺得，如果他不答應李七夜，只怕他們九聖妖門的守護神會隨李七夜離去。雖然，他不知道

爲什麼守護神會選擇一個凡體的小輩，但，其中絕對不簡單。

    “你們按規紀來辦事，我也會按規紀來辦事。”李七夜笑了笑，說道：“四尊守護神，依然

還是你們的守護神！”

    這樣的結果，讓九聖妖門的諸老心裡面都不由覺得悶氣，但是，他們又改變不了什麼，除非

他們與李七夜翻臉了，不過，對於四尊守護神，諸位長老心裡面又完全沒底。他們之中的大

長老足夠強大吧？但是，守護神一掌就能把他劈飛，如果四尊守護神同時出手呢？

    這後果，他們不敢想象，四尊守護神同時出手，只怕他們九聖妖門無人能擋！

    “李公子——”此時，輪日妖皇沉吟了很久，最終開口說道：“我們九聖妖門有一聖地，一

直以來，我九聖妖門未能打開，不知道李公子有沒有興趣看一看。”

    “陛下，不可。”九聖妖皇突然這樣說，一位長老忙是說道。

    “讓李公子看看也無妨。”輪日妖皇打斷這位長老的話，他的聲音充滿了威嚴。

    李七夜聽到這話，不由雙目一亮，說道：“是聖洞吧，是你們始祖九聖大賢留下的吧。”這

個時候，他又不由想起一件事。

    當年老雞頭提過這件事，那已經明仁仙帝承載天命之後的事了，當時他狀態很不穩定，要進

入沉睡，老雞頭半開玩笑地說過一件事，不過，當時他連仙帝都能培養出來，對於這件事情

是興趣缺缺，所以也沒有明確地答應這件事情！

    此時，九聖妖門的長老都全部望着李七夜，因爲這件事情，知道的人很少很少。

    “沒錯——”李七夜這樣的話，讓輪日妖皇精神一振，說道：“如果李公子能打開聖洞，我

九聖妖門重謝。”

    李七夜側頭想了想，他仔細地回憶了一下當年老雞頭說過的話，最終點頭說道：“打開聖洞

嘛，我可以試一試，不過，如果打開了，我有一個條件，裡面的一件東西，必須歸我，其他

的東西，就是你們九聖妖門的。”

    “這……”李七夜這樣一說，連輪日妖皇都不由沉吟了一下，有長老都忍不住說道：“陛下

，或者這件事情需要商量一下。”

    千里之行，積於跬步，作者的每一個成績都需要每一位讀者的支持，請各位讀者收藏、投票

、打賞本書，爲本書添增一磚一瓦^_^
