
	《帝霸》▷ 第二百二十八章中洲公主（下）

    “我有什麼事。”李七夜笑着聳了聳肩，說道：“解決他們，小菜一碟而己。”

    見到李七夜安然無恙，李霜顏與陳寶嬌都不由鬆了一口氣，她們被零域空輪帶入了零域之中

，她們認爲是死定了，永遠都出不去了，沒有想到四戰銅車的強大遠遠超出她們的想象，竟

然從零域中殺了出來，還降伏了零域空輪。

    “四戰銅車！”此時，中洲公主冷冷地看着李七夜他們，冷冷地盯着李七夜。

    李霜顏與陳寶嬌回過神來，一看站在虛空上的中洲公主，她們都不由臉色一變，當日交易的

時候，她們都見過中洲公主，沒有想到，今天又見到了中洲公主！

    “他沒有告訴你們嗎？”中洲公主閉着眼睛，此時卻看着李霜顏與陳寶嬌，說道：“他可是

世間最深沉的騙子！小心有一天你們被他騙得賣掉了，連他是誰都不知道！”

    聽到中洲公主的話，李霜顏與陳寶嬌既不由看了看李七夜，又看了看中洲公主，李七夜神態

有些尷尬，乾笑幾聲，什麼話都沒有說。

    李七夜這樣的態度，讓李霜顏與陳寶嬌覺得很奇怪，中洲公主爲什麼說她們公子是騙子呢？

雖然當日交易了中洲古國至寶，但是，雙方都是你情我願的情況下交易的！

    這事李霜顏與陳寶嬌都覺得古怪，但是，李七夜沒有再說什麼，她們也不會去問。

    一場大戰落幕，在李七夜有心算計之下，戰死的不止是南天少皇，連江左世家、南天上國的

堪稱逆天的老不死都慘死，最終，橫掃天下、堪稱無敵手的青玄古國第八祖也一樣灰飛煙滅

！

    這樣的結果，實在是太讓人毛骨悚然了，此時，整個冥河渡口都寂靜得可怕，此時，不論是

哪一個傳承，不論是哪一個門派，不論是掌門皇主，還是埋起來好幾個時代的老不死，在心

裡面都發毛。

    在他們看來，這個小鬼雖然道行淺，但是，比王侯真人甚至是古聖都還要可怕，一身懷有兩

門絕世無敵之術，更可怕的不是他擁有天命秘術，不是他修練有無上仙體術，最可怕的是他

的算計！

    以道行而論，不論這小鬼修練有天命秘術也好，修練有無上仙體術也罷，根本無法與青玄古

國第八祖這樣的存在相併論，面對青玄古國第作祖這種無敵，像這小鬼那是如蟻螻，隻手便

能捏死！

    甚至可以說，以道行而言，江左六皇、南天護都之流要斬他都不是一件難事！然而，在今天

，他卻斬了江左六皇，南天護都，甚至是滅掉了大神魔、賢王玄孫這樣的老不死！

    藉着體劫之魔，藉着地府雷罰，屠掉了江左六皇、南天護都，滅掉了大神魔、賢王玄孫！甚

至連青玄古國第八祖都依然在他的算計之中，這些曾經橫掃一個時代的無敵之輩，最終成了

人渡劫之下的可憐蟲，成了他渡劫的工具！

    想到這一點，不知道多少人都打了一個冷顫，心裡面發毛，這小鬼太邪門了，明明才十五六

歲而己，卻如同是老狐狸一樣老謀深算！

    “他一直都是在鎮壓着體劫！等的就是這個機會！”作爲皇體大成的寶柱聖子不由目光變得

冰冷，喃喃地說道。他在心裡面也不由爲之一寒，他渡過體劫，知道體劫越早渡就越容易渡

過！然而，李七夜明明是故意鎮壓體劫！說不定他等的就是冥河出，他要的就是利用冥河之

水！

    想到這一點，寶柱聖子都不由心裡面發毛，這小鬼絕對是他一生勁敵！

    當一切安頓下來之後，九聖妖門的赤雲從冥河渡口的灘頭一角冒了出來，走過來之後，對李

七夜低聲說道：“李公子，戰神殿諸老想見你。”說到這裡，他忍不住多看了李七夜一眼，

但是，心裡面發毛，對李七夜忌憚無比。

    剛纔一戰，他一直親眼目睹，他感覺李七夜太可怕了，竟然如此算計了江左世家、南天上國

這樣的老不死！當李七夜眼神一掃的時候，他心裡面都不由打了個哆嗦！

    李七夜點了點頭，隨赤雲而去。

    在冥河渡口有一個灘頭河灣，在河灣盡頭，乃是亂石叢生，戰神殿的諸老便是隱於這裡，他

們在這裡佈下了陣勢，成立了營地，遠遠隔離了其他的門派修士。

    這一次葬幽冥船，相比起其他的大教疆國來，作爲巨擘一般的戰神殿卻顯得無比低調，他們

沒有絲毫招搖的姿態，毫無疑問，戰神殿這一次要葬入幽冥船的人是十分重要，甚至是來頭

驚天，他們並不希望有人猜測到他們戰神殿葬下的是何人！

    事實上，對於戰神殿來，此次葬下的人事關他們整個戰神殿興衰，所以戰神殿不得不謹慎。



    在這營地之內，戰神殿諸老都是席地而坐，全部都是清一色的黑袍長帽，遮住了全身，讓人

都看不清楚面目。

    諸老席地而坐，圍成一圈，中間擺放着一具古棺，古棺看起來規格不是特別的高，似乎就像

是葬着戰神殿普通弟子的棺木。只怕，這是戰神殿有意放低規格，不希望讓人猜測到棺中的

是何人。

    當李七夜進來之後，赤雲退出了，就算他是九聖妖門的太上長老，在這裡他都沒有說話的餘

地。

    李七夜進來之後，看了一眼席地而座的戰神殿諸老，個個都神秘無比，而且刻意壓制自己的

血氣，儘管讓人感受不到他們身上那澎湃呼嘯的血氣。

    “果然是低調。”李七夜看了一眼，在場的戰神殿諸老，目光落在那具看起來普通的木棺之

上，說道：“讓我來猜一下棺裡面的人是誰，既然號稱是戰神殿的老祖，以我猜，你們戰神

殿的一位老祖就坐在這裡！所謂說要葬的老祖，那隻不過是屁話而己。以你們戰神殿做事的

風格，如果我沒猜錯的話，這棺裡面躺着的人，如果不是你們戰神殿的守護神，那就是藏仙

殿的那個老頭！”

    李七夜的話一落下，頓時席坐在地上的諸老目光一下子落在了李七夜身上，如果說目光如劍

，那麼，這諸老的目光比神劍還可怕。

    “看來我是猜對了，你們戰神殿來的老祖不止一個！你們戰神殿的續命延壽的好東西還真多

，這麼多的老頭早都該入土了，竟然還能捱到現在！”李七夜悠然地笑着說道。

    若是赤雲在這裡，一定會被李七夜的話嚇壞，戰神殿的老祖，傳說是無敵的存在，戰神殿老

祖而且不止是一位，他們曾經是活了無數的歲月，有老祖甚至是早在很久遠的時代就被塵封

到現在！對於這樣的人物，誰人不畢恭畢敬，然而，李七夜卻完全不當全一回事。

    “後生可畏！”在這個時候，棺裡面終於響起了一個聲音，蒼老而悠遠，似乎這聲音從遠古

時代傳到了現在。

    這個蒼老而悠遠的聲音說道：“有如此手段，天下又何愁無立足之處。輪日的確是慧眼識人

，他找到了你，不是沒有道理的。”

    “原來是藏仙殿裡的那個老頭。”李七夜一聽到這聲音，他立即知道是誰了，當世除了戰神

殿他們自己之外，只怕沒有外人比他更瞭解戰神殿了。

    李七夜悠然地說道：“你還真夠能活，暮老頭都未能熬過無情的歲月，你竟然是熬過來了，

不得不承認，你還真心能熬！”

    此時，席坐於地的諸老都目光變得可怕，在座中，有戰神殿不出世的老祖，爲了護棺棺木而

來，就算他們不出世的老祖都不惜從時血石中走出來，前來送棺！

    李七夜一開口就道出了戰神殿的秘密，如果真的必要，他們會不惜殺人滅口，畢竟，對於他

們戰神殿來說，藏仙殿的存在重要無比，這也是他們戰殿神能屹立千百萬年之久的原因之一

。

    “不要想着殺我滅口。”李七夜卻平靜無比，從容不迫，說道：“我知道你們戰神殿送棺而

來，有幾個都快死的人從墳中爬出來。不過，你們識相的，最好不要來惹我！否則，我會考

慮一下掀翻你們戰神殿，就算藏仙殿老頭能一直活下來也一樣！”

    在此時，有一位黑衣老人站了起來，對於他來說，李七夜知道得太多了。

    “不要衝動。”棺裡面蒼老而悠遠的聲音再一次響起，站起來的老人聽到這話才默默地坐下

，從始至終，一句話都沒有說。

    “這就對了。”李七夜笑了一下，說道：“你們老頭能從暮老頭的時代熬到現在，吃得鹽比

你們吃的飯還要多！”

    李七夜的話連戰殿的諸老都爲之無語，這小鬼實在是囂張得一塌糊塗，囂張得讓他們都想抓

狂，要知道，暮戰神是他們最強大的祖先之一！這小鬼竟然直呼老頭。

    “傳說四戰銅車乃是無上坐駕，我曾聽聞一個傳奇，在拓荒時代，四戰銅車出行，諸神退避

，仙帝迎駕……”棺木中蒼老悠遠的聲音響起。

    李七夜冷冷地打斷他的話，冷淡地說道：“不要來探試我，戰神殿的資本雖然雄厚無比，但

是，世間的一些禁忌不知道爲妙！”

    李七夜這樣的話一出，棺木中的聲音也是停了下來，他是在猜測着，甚至可以說是在探試着

。
