
	《帝霸》▷ 第2943章金蒲真帝所謀

    幽靜的山谷，松林如濤，當微風吹過之時，松濤之時陣陣傳入耳中，只見那松枝在微風中擺

動搖曳，十分的美麗。

    這是古園的一個角落，十分的安靜，十分的寧和，而且這裡地處偏避，往往讓人難於發現，

或者讓人爲之忽略。

    就在這樣的一個松林山谷之中，有一個男子坐在那裡，這個男子身穿金衣，大道符文在他周

身轉動，流轉不息。

    當他坐在那裡的時候，猶如是凝固了一樣，整個人好像是化作了一尊雕像，這使得他看起來

就像是一尊用黃金所鑄造的雕像。

    這個男子坐在那裡，猶如與天地融爲一體，讓人產生了錯覺，他明明是坐在那裡，但是，當

你往他所坐的地方望去的時候，又覺得這個地方是空空如野，似乎又沒有誰坐在那裡一樣。



    這個男子，正是金蒲真帝，古園乃是金蒲真帝打開的，而打開古園之後，卻又很少人見以金

蒲真帝。

    此時，寶源真神、刻石真帝、金蟒真帝他們也都找到了金蒲真帝，寶源真神也的確是有手段

，在很多人不知道金蒲真帝落足於何處之時，他卻能準確無比地把金蒲真帝找出來。

    不過，此時金蟒真帝他們三個人也不敢去打擾金蒲真帝，他們是在很遙遠的山峰上遠遠地眺

望着。

    看着金蒲真帝坐在那裡不動，似乎參禪一樣，這讓都好奇金蒲真帝這是在幹什麼。

    金蒲真帝就坐在這個鬆谷之中，一動都沒有動，似乎他是在參憚悟道一樣，似乎他已經入定

，神遊太虛。

    “聽，他在說什麼？”金蟒真帝不愧是一尊三宮真帝，他瞑思聆聽之時，竟然聽到了聲音。



    刻石真帝、寶源真帝他們得到金蟒真帝的提醒之後，他們都凝神閉目，聆聽大道。

    在這個時候，他們都聽到了大道之聲，這個大道之聲並非是大道所響起的聲音，而是金蒲真

帝禪唱出來的大道之聲。

    如果你僅僅是用耳朵去聽，用眼睛去看，是看不出任何異樣的，你只能看到金蒲真帝盤坐在

鬆谷之中一動不動，好像是悟道參禪一樣。

    但是，如果你實力足夠強大，瞑想聆聽大道的話，就能聽到金蒲真帝所發出的大道之聲。

    此時，不論是刻石真帝、還是金蟒真帝又或者是寶源真神，他們都能看到了肉眼所看不到的

異象。

    只見金蒲真帝的身後生長出一株魔蒲樹，這一株魔蒲樹乃是老樹盤根，根枝蒼勁，這樣的一

株魔蒲樹，似乎是經歷了千百萬年的生長，經歷了無數風吹雨打。

    在這一株魔蒲樹上，還有蔓藤纏繞，蔓藤似乎又是與魔蒲樹爲一體，或者，它本身就是魔蒲

樹的一部分。

    在這樣樹與藤相結合的魔蒲樹上，開放着一朵朵的花蕾，這一朵朵的花蕾猶如是蒲公英的花

朵一樣，似乎只需要一陣微風輕輕吹來，它就能飄散於天地之間。

    最吸引人目光的是，這一株魔蒲樹竟然是通體金黃，不論是盤纏的老根，還是蒼勁的樹枝，

又或者是片片的葉子，乃至是每一朵朵的花蕾，都是通體金黃。

    整株魔蒲樹就像是用黃金澆鑄而成的一般，看起來是金光燦爛，十分的美麗，也是充滿了誘

惑。

    這樣的一株魔蒲樹看起來的確是很美麗，的確是充滿了誘惑，但是，知道魔蒲樹的人，那一

定會打了一個冷顫。

    魔蒲樹的可怕，那是讓人談之色變的，而眼前這一株黃金色的魔蒲樹，那更是魔蒲樹中的帝

皇，強大到不可思議，更可怕的是，這樣的一株魔蒲樹，它不需要使用任何神通，任何功法

，它都能毀滅一個疆國、一個大教，甚至這對於它而言，那是輕而易舉的事情。

    金蒲真帝身後浮現這樣的異象，在這個時候，一般人是無法看到的，有肉眼也是無法看到的

，那必須實力足夠強大，才能見得真知。

    看着金蒲真帝身後所浮現的魔蒲樹，強大的金蟒真帝、刻石真帝、寶源真神他們都知道，這

就是金蒲真帝的真身。

    金蒲真帝出身於魔蒲族，此乃是妖族的一大旁支，實力強大，後來他拜於蘭書才聖的座下，

這才成就真帝的。

    此時，只見金蒲真帝身後的這株魔蒲樹在搖曳着枝葉，但是，它搖拽着枝葉的時候，這並非

是微風吹動了它的枝葉，而是它在搖動着枝葉，而且，每一個搖擺的動作都是十分有節奏的

，每一個節奏，都符合着大道的韻律。

    隨着魔蒲樹在搖拽着的時候，響起了一陣陣的大道之音，剛纔金蟒真帝他們所聽到的大道之

音便是魔蒲樹所發出來的。

    在大道之音陣陣響起之時，大道符文化作了真言，融入了這天地之間，更準確地說，它融入

了山谷之中，似乎如同冰雪融化了一樣，給人一種潤物無聲的感覺。

    “這是要幹什麼？”看到眼前這樣的一幕，刻石真帝不由目光一凝，他雙目如同閃電一樣，

在這山谷之中掠過。

    金蒲真帝在這裡呆了這麼久，他這樣做，不可能是無聊之舉。

    “講道——”看着金蒲真帝這樣的舉動，金蟒真帝看出了一些端倪，徐徐地說道：“頌經講

道，至於向誰講道，便不可知了。”

    “有一頭巨獸，很強大很強大的巨獸，它就沉睡在這裡，讓人難於發現。”在這個時候，寶

源真神的寶源爲之動了一下，他立即知道了。

    寶源真神的寶源乃是十分逆天的東西，很敏銳地發現了這裡面不一樣的地方。

    “是的。”刻石真帝和金蟒真帝仔細卻感應這片天地之後，最後終於感受到了一股若有若無

的獸息，那怕這股若有若無的獸息感受起來是很微弱，但是，就在這麼微弱的獸息之中，卻

蘊藏着磅礴無雙的力量，這是一種十分純粹的光明力量，每一縷的光明力量都是那麼的充沛

，似乎可以滔滔不絕地供應一樣。

    “是的，這是一頭強大無匹的遠古巨獸沉睡在這裡。”最終，刻石真帝和金蟒真帝相視了一

眼，知道金蒲真帝在這裡幹什麼了。

    “他是要降伏這一頭遠古巨獸。”寶源真神說道。

    金蟒真帝輕輕地搖了搖頭，說道：“這一頭聖獸太強大了，只怕強制地以武力去降伏，很難

很難，甚至是不可能的事情，所以，金蒲真帝這纔會在這裡講道，爲的就是說服這一頭聖獸

。”

    “如果真的被金蒲真帝得到了這一頭聖獸，那實在是了不得，何止是如虎添翼呀。”刻石真

帝也不由神態鄭重。

    不論是刻石真帝，還是金蟒真帝，都能感受得出來，這裡所沉睡的聖獸，真的是太強大了，

實力不會比金蒲真帝弱，甚至有可能，它比金蒲真帝還要強大。

    如果說，擁有了一頭比自己更加強大的坐騎，這將會是怎麼樣的一種情況？那絕對是讓自己

的戰鬥力提升了一個很高的層次。

    在這個時候，金蟒真帝他們三個人都不由爲之屏住了呼吸，看着眼前這樣的一幕，他們也都

想看一看在這鬆谷之中究竟是沉睡着怎麼樣的一頭聖獸。

    隨着金蒲真帝的大道真言融入了山谷之中，慢慢地連刻石真帝他們都看得出來，這座山谷好

像是慢慢融化掉一樣，這座山谷之中的空間好像是開始慢慢扭曲了一樣。

    “這是始祖的真言。”聆聽大道之音好一會兒之後，寶源真神不由抽了一口冷氣，說道：“

太深奧了，威力太強大了。”

    “是的。”金蟒真帝、刻石真帝也聽出了端倪，徐徐地說道：“這的確是始祖真言，只怕是

由蘭書才聖所創的真言，而且，這真言明顯是針對聖獸而創，看來，金蒲真帝的確是有備而

來。”

    聽出了端倪之後，金蟒真帝他們都不由相視了一眼，他們都覺得，金蒲真帝收伏這一頭聖獸

，只怕是十拿九穩的事情了。

    畢竟，這樣的始祖真言是出於蘭書才聖之手，而蘭書才聖作爲一尊始祖，那是多麼的強大，

那是多麼的逆天。

    這可以想象，在來此之前，金蒲真帝只怕是向蘭書才聖請教過，蘭書才聖纔會傳下如此的真

言。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一陣陣波動之聲響起，隨着金蒲真帝的始祖真言融入山谷之中越

來越多，整座山谷開始發生了變化。

    “要出來了，要出來了。”看到這樣的一幕，金蟒真帝他們三人都知道，說道：“這一頭聖

獸終於要甦醒了，只怕它要出世了。”

    此時，金蟒真帝他們三個人都不由睜大眼睛，都想看一看這究竟是怎麼樣的一頭聖獸，畢竟

，金蒲真帝是一尊八宮真帝，一般的聖獸他是看不上眼的。

    “啵、啵、啵”的聲音響起，一陣陣空間波動之聲不絕於耳。

    雖然，金蟒真帝他們已經能想象這頭聖獸就是沉睡在這山谷之中了，但是，當這一頭聖獸甦

醒出來之時，並不是他們所想象那樣的翻天覆地，也沒有一座座的山峰崩碎。

    這一頭聖獸並不是大家所想象中那樣從沉睡的大地之中甦醒過來。

    ps：網站舉行“年終盤點·榮耀人氣王”的活動，選出本年度的人氣主角，所以，作爲裝

逼小王子，又怎麼能錯過這樣好的裝逼機會呢，請大家投票給“李七夜”，讓大家見一見李

七夜的裝逼功力！！！！！！！！
