
	《帝霸》▷ 第七百章灰飛煙滅

    雖然說在場很多人對李七夜不爽，特別是年輕一輩的男修士更想滅了李七夜，誰叫他佔了紫

煙夫人這樣的美人，多少人愛慕着紫煙夫人呢！

    對於不少修士來說，就算他們不爽李七夜，甚至將李七夜視爲敵人，但是，他們也不得不承

認李七夜這一手丹術乃是絕世無雙。

    而現在皇甫豪卻打死都不承認李七夜贏了，一副魚死網破的做法，實在讓人有些不恥。

    在此之前，也有不少人對皇甫豪有好感，甚至想結交皇甫豪。皇甫豪是皇甫世家的傳人，又

是年輕一輩了不得的天才，更何況，與藥國有着不淺的關係。

    這樣的人在很多人看來，這是一代人傑，不知道有多少人願意結交，但是，現在皇甫豪這樣

的作爲，讓一些想與他結交的人不由得輕輕搖了搖頭。

    李七夜淡淡看了他一眼，說道：“不是我不願意給你看我的爐神，只能說，我的爐神脾氣不

好，一不小心滅了你，那就不好了。我這個人一向愛惜生命，一向愛好和平，並不希望有人

死無葬身之地，並不希望有人灰飛煙滅。”

    聽到少爺這樣的話，站在身旁的紫煙夫人想笑都不能。她少爺要是愛惜生命、愛好和平的話

，那麼天下人都是信男善女了。不過，紫煙夫人聽到這話，知道有人要完蛋了。

    “一尊爐神而己，本座乃是聖皇，區區一尊爐神有什麼了不起？本座隨時都能鎮壓它！”皇

甫豪冷笑道：“以我看，是你不敢拿出來讓我看一看吧，是怕我拆穿你的小把戲吧。”

    此時，皇甫豪瘋狂攻擊李七夜，他不會錯過任何的機會。在這個時候，他心裡已經完全抓狂

、完全入魔了。

    在石人坊的時候，他被李七夜砸下天價壓得他喘不過氣來，顏面盡失；在巨竹國藥園中的時

候，他被李七夜轟飛，他顏面無存；今天，他本以爲會扳回一局，好好羞辱李七夜，沒想到

自己反而自食苦果！李七夜敢如此與他爲敵，他絕對不會放過李七夜，就算化作厲鬼，他也

不會放過李七夜！

    “好吧，既然你要看，我也沒辦法。”李七夜笑了笑，說道：“不過，有什麼閃失，我可不

負責。”說着，慢吞吞地拿出萬爐神，然後輕輕拍了一下萬爐神。

    “哼，區區一爐爐神而己，何足爲道？”皇甫豪冷傲一笑，他自負得很，接過李七夜手中的

萬爐神。

    此時，大家不由得屏着呼吸看着這一幕，雖然大家都不相信皇甫豪的話，但是，大家也想看

看李七夜這尊爐神是什麼樣子。

    “開——”此時，皇甫豪一捏手印，祭出萬爐神，但是，萬爐神一點反應都沒有。

    這樣的情況讓皇甫豪有些掛不住老臉，他瞬間血氣沖天，兇猛無比，換了一個手印，厲喝道

：“開——”

    “嗡”的一聲，這個時候，萬爐神終於被祭出了，落地化作一個普通的古爐。

    皇甫豪冷笑一聲，走上前去，伸手欲探萬爐神的火源，“噗”的一聲響起，皇甫豪的大手剛

伸進去，一下子就被煉成飛灰。

    “啊——”皇甫豪慘叫一聲，他駭然下，急速欲退，但是，萬爐神的火源瞬間像火山爆發一

樣，滔天的爐火瞬間衝了出來，瞬間將皇甫豪淹沒。

    “啊——”淒厲無比的慘叫聲響徹天地，在眨眼間，哪怕是聖皇境界的皇甫豪也一下子被燒

成飛灰，當滔天爐火回到爐中火源時，只見空中飄散下了飛灰，一代聖皇就這樣死得不明不

白。

    自從在衆仙遺失藥園的藥田中完全融會貫通之後，萬爐神就不再是那隻蛤蟆了。

    要知道，萬爐神乃是萬古唯一的一尊爐神，千百萬年以來，它尋求着一次融會貫通的機會，

來一次真正的蛻變。

    在衆仙遺失藥園蛻變之後，那麼，萬爐神就不再是一尊爐神，甚至稱得上是一尊神，真正的

神！

    萬爐神的火源是何等的絕世無雙，要將一尊聖皇燒成飛灰，這隻怕不是什麼難事。

    “好強大的爐神呀，這樣的爐神也只有傳奇藥師或藥帝才能執掌。”看到萬爐神那滔天霸道

的爐火，不知道讓多少藥師爲之羨慕，這尊看起來平凡普通的爐神絕對是一口好爐呀！

    “唉，不聽老人言，吃虧在眼前。”此時李七夜慢吞吞地收回萬爐神，說道：“我都說了，

這口爐脾氣一直都不好，除了我，它一般不讓人接觸，現在好了，一不小心就弄丟了小命，

這實在作孽呀，一口氣就將一尊聖皇燒成飛灰，人家成爲一尊聖皇容易嗎？”

    對李七夜這樣的話，在場的人頓時無語。

    而紫煙夫人不由得莞爾一笑。她心裡明白，少爺已經料到這樣的結局，皇甫豪完全是自尋死

路。

    看到這樣的一幕，整個場面變得寂靜，沒有任何一個人站出來爲皇甫豪說一句話，在很多人

看來，皇甫豪這是自找的。

    同樣與李七夜爲敵的藤丹王臉色發白，這個時候他不由得冷汗直冒，手掌心冷汗涔涔，背脊

不由得嗖嗖發冷。

    藤丹王心裡不由得暗暗慶幸。幸好沒有跟皇甫豪一樣魚死網破，否則，說不定他的下場會跟

皇甫豪一樣，被燒得灰飛煙滅，死無葬身之地。

    此時，藤丹王不由得打了一個冷顫，二話不敢多說，也不敢在這裡逗留，轉身就走，以最快

的速度離開悟道峰。

    此時李七夜將賭資收了過來。一百多萬年的石葩，三百萬年的藥王，還有就是晶海藥聖的四

百萬年的大藥王。

    “唉，至於嘛，不就是一株白菜蘿蔔嘛，輸不起就直說，有什麼大不了的，爲了一株白菜蘿

蔔的靈藥搭上自己的性命，值得嗎？”李七夜看了看勝利品，沒怎麼放在心上。

    對別人來說，藥王或者是無價之寶，而李七夜完全是看膩了，不說萬古，就是他從衆仙遺失

藥園帶出來的藥王都可以嚇死很多人。

    李七夜這樣的風涼話讓在場的人無語，大家都領教李七夜的囂張與狂傲，但是，沒辦法，人

家有這個實力。

    然而，這個時候李七夜做出讓人更瘋狂的事情。他看了看手中的這三枚剛贏過來的藥王，就

像扔蘿蔔白菜一樣扔給黃牛龍，笑着說道：“一路馱着我也辛苦了，就犒勞你吧。”

    這瘋狂的事情一下子讓所有人都呆住了。一開始，大家都以爲李七夜只是口頭上說說而己，

大家都以爲李七夜不過是誇張，故意將藥王說成蘿蔔白菜。

    然而，現在人家事實上真的是將藥王當作蘿蔔白菜，竟然將幾百萬年的藥王扔給一頭水牛吃

。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒……”此時，黃牛龍就像牛吃牡丹一樣，三五下將三株藥王一下子全部

吃下肚子。

    “不——”看到這樣暴殄天物的一幕，有一位老藥師忍不住淒厲地尖叫一聲，他不由得直打

哆嗦，雙眼睜得大大的，結結巴巴地說道：“這、這、這可是藥王呀——”

    一時之間，所有人都傻住了，一株一百多年的石葩、一株三百年的藥王、一株四百萬年的藥

王，就是這樣三株藥王，不知道多少大人物、不知道多少藥師一輩子都得不到這樣的東西，

就算是大教疆國，也會視藥王這樣的東西爲無價之寶。

    然而，在所有人心目中是無價之寶的東西，李七夜竟然拿來喂一頭水牛，這太離譜了吧，世

間還有人比李七夜更敗家嗎？什麼二世祖，什麼富二代，什麼仙二代，跟李七夜這樣的敗家

子相比，連屁都算不上。哪一個二世祖敗家到可以用藥王喂牛？這根本就是不可能的事情。



    哪怕是二世祖，也會將藥王當寶！而李七夜卻將藥王當作蘿蔔白菜！

    這個時候，在場所有人才意識到此前李七夜說藥王是蘿蔔白菜並非是故意這樣說，他根本就

將藥王當作蘿蔔白菜！

    看着眼前這頭大水牛竟然將三株藥王當作蘿蔔白菜吃掉，三兩下就吞下肚子，像牛嚼牡丹一

樣，這讓在場很多人不由得一陣心痛，這簡直沒有天理，這可是藥王呀！

    一時之間，不知道有多少人在心裡哀嚎，他們就這樣眼睜睜地看着三株藥王被水牛吞下肚子

。

    “我的媽呀，讓我去跳樓算了，你們誰都別攔我。”甚至有人看到這樣心痛的一幕，不由得

嚎叫了一聲，不忍再看。

    然而，黃牛龍三兩下吞嚼這三株藥王之後，依然意猶未盡的模樣，眼巴巴地望着李七夜。黃

牛龍乃是龍牛出身，龍牛最喜歡吃靈藥丹草，像黃牛龍這樣的存在，藥王對牠而言是美味無

比的東西。

    李七夜看了看自己那株三百多萬年的藥王及那株五百多萬年的帝藥，就說道：“也罷，以後

路還很長呢，需要你多努力，吃飽了就要賣力一點。”說着，也將這株三百多萬的年藥王與

帝藥扔給黃牛龍。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒……”黃牛龍舌頭一卷，將這兩株靈藥捲入口中，嚼了起來。

    一時之間，許多人直接跪了下來，就跪在那裡。很多人臉色發白，一陣肉痛到難於忍受，對

於這樣的敗家子，他們已經無話可說了。

    今天三更，屬個人爆發，月票明天再統計，求月票
