
	《帝霸》▷ 第856章傳說的屠仙帝之戰

    “也可以這樣說。”對於自己徒弟戰意高昂，石人不由苦笑了一下，他沒有說更多什麼，若

是他說李七夜就是禁忌的本身，只怕他這個天不怕地不怕的徒弟會找李七夜拼命！

    “那我更應該有戰李七夜的理由！”梅傲男氣勢沖天，一時之間，她宛如化作一尊女開神，

戰意滔滔，十分的強硬，說道：“我倒要看一看，那個所謂的禁忌存在所挑選的傳人有何了

不起！”

    “孩子，深呼吸，平靜下你的道心，戰爭，在修道中那隻不過是其中的一部分而己，用不着

如此的激動，當你面對戰爭之時，心靜如水，那纔是一個合格的強者。”石人見梅傲男戰意

滔天，他緩緩地說道。

    好不容易，梅傲男深深地呼吸了一口氣，然後直視石人，鄭重而堅定地說道：“師父，我要

戰李七夜！”

    石人不由苦笑了一下，他還能不瞭解自己徒弟的個性嗎？他輕輕地搖了搖頭，說道：“孩子

，不要急，你的弱點就是急躁和高傲，如果你不修正你的弱點，這說不定會成爲你的致命弱

點。”

    說到這裡，石人鄭重地看着梅傲男，說道：“我知道你的爲人，如果你不戰李七作，你是一

輩子不甘心。但，不要急，等你戰勝了葉傾城，我再跟他商量商量，讓你們兩個人切磋一下

，不必見生死。”

    “師父，難道你怕我打不贏李七夜不成！”梅傲男不服氣地說道：“我能戰勝葉傾城，就一

定能戰勝李七夜！”

    “你錯了。”石人說道：“跟李七夜一比，葉傾城算得了什麼，若是李七夜真的有決心去弄

死葉傾城，葉傾城就是如同一隻蟻螻一樣。”

    梅傲男是初生牛犢不怕虎，她忍不住說道：“師父，你都這麼強大了，還如此忌憚那個傳說

中的幕後黑手，那真的有這麼可怕嗎？”

    “可怕？”石人不由苦笑了一下，輕搖頭說道：“可怕已經無法用來形容他了。你覺得你們

翦龍世家有多強大？你覺得藥國又有多強大？但是，你們翦龍世家、還有藥國現在是怎麼樣

的情況？就算是強大如你們翦龍世家、藥國，都一樣依然不敢出世……”

    “……外人或者不知道，但，你應該知道一些，你們翦龍世家就是怕那個幕後黑手！只有經

歷過當年神獸天域一戰的人，才知道什麼叫做煉獄，那一戰，屍體堆滿天地！讓整個石藥界

慘淡，其他八界的人看了都腿軟，不敢踏入石藥界！”

    石人諄諄引導，他知道自己徒弟是初生牛犢不怕虎，他是看着梅傲男長大的，他並不希望梅

傲男不知天高地厚，最終慘死在李七夜手中。

    石人的話，讓梅傲男不由沉默了一下，他們翦龍世家不出世，這裡面的原因她當然知道一些

，但是，她心裡面不以爲然，正是因爲如此，她才從翦龍世家脫離，走出來的。

    “你或者，覺得你翦龍世家很強大，你也或者會覺得仙帝無敵。”石人輕輕嘆息一聲，說道

：“但是，跟禁忌的存在相比起來，仙帝也不一定能行……”

    “仙帝是無敵的！”梅傲男不由說道。事實上，這也是常識，萬古以來，所有的修士都知道

，仙帝是無敵的，至少在他所在的時代是如此。

    “我知道，仙帝是無敵的。”石人點頭說道：“但是，禁忌的存在，它的可怕，會遠遠超出

你的想象。”

    “真有這麼可怕嗎？”梅傲男忍不住質疑，說實在，對於這件事情，她內心裡是將信將疑，

至少，她不相信那個所謂的傳說中的黑手有多麼可怕。

    “先不說萬古以來有多少仙帝背後有他的影子。”石人說道：“說說大屠殺吧，古冥你總算

知道吧。”

    “曾經統御九界好一段時間，給九界帶來了一段漫長的可怕而黑暗的歲月。”梅傲男點了點

頭說道：“後世有人說，古冥是世間最強大的種族，他們的強大遠遠在各族之上，就算是號

稱上天寵兒的魅靈也比不上。”

    “你知道嗎？這一段漫長的黑暗歲月，就是結束在那個幕後黑手的手中，最終一戰，給九界

帶來了曙光！”說到這裡，石人頓了一下。

    然後，石人鄭重地說道：“傳聞說，最終一戰幕後黑手血洗九界，把古冥在九界的紮根發芽

之地全部都連根拔起，從此之後，九界不再有古冥，這一個種族，從此成爲了歷史！”

    梅傲男聽到這樣的話，她可以想象那一幕，想象那一段腥風血雨的歲月！

    “知道古冥時代的最後一位仙帝嗎？”石人緩緩地問道。

    梅傲男點頭說道：“龍冥仙帝，傳說是一位擁有真龍血統的古冥，傳說，他擁有強大無比的

戰龍作爲座騎。”

    “知道嗎，在原則上，在仙帝所在的時代，仙帝是無敵的，無人能殺得死的！但，在最終極

一戰中，你或者不知道，只怕世間也很少人知道，龍冥仙帝就是死在了那一場最終極的神戰

之中。”

    “傳說，在那一戰，龍冥仙帝死得很慘很慘。”說到這裡，石人都不由爲之失神，雖然他未

能親眼一見這一場戰爭，也是聽人所說，但是，想想一位仙帝的慘死，都讓人爲之不寒而慄

。

    “有人能殺死仙帝嗎？”梅傲男都不由抽了一口冷氣，覺得不可思議。

    石人苦笑了一下，說道：“原則上，仙帝，在那個時代是無敵的，但，終究是有例外！就像

幕後的黑手那樣，他總會有辦法把一位仙帝磨滅的！又如踏空仙帝，最終不也是被黑龍王抽

離了天命！”

    “原則上來說，仙帝，是無敵，殺死一位仙帝，比培養一位仙帝還要困難百倍，但是，對於

幕後的黑手而言，原則，是來打破的，你明白嗎？”石人鄭重地說道。

    過了好一會兒，梅傲男深深地呼吸了一口氣，看着自己的師尊，堅定地說道：“師父，我還

是要與李七夜一戰，不管勝敗如何！我就要是見識一下傳說中的禁忌所挑選的徒弟究竟有什

麼了不起的地方！”

    “勇氣可嘉。”石人苦笑了一下，點了點頭，說道：“如果你想戰，我可以去跟他商量一下

，只作切磋。當然，爲師的建議你也可以考慮一下。”

    “我也折騰了很久了，死死活活，埋了又出土，出土了又埋！我也活不了多久，這一世活下

去應該沒問題。”石人鄭重地說道：“如果你真的想避過這一世，你塵封之後，爲師願意回

老巢去，再續命一下。等你下一世再來奪天命，爲師送你最後一程！”

    “師父，勝負還未分，談這個幹什麼。這不是滅自己志氣，長敵人威風嗎？”梅傲男搖頭地

說道。她並可不是甘心退避塵封的人，她更願選擇戰到底。

    “這沒有什麼可恥的事情，誰叫你生不蓬時。”石人安慰地說道：“當年，人皇界奇竹山有

一位了不起的天才，他比你更了不起，但是，他遇到禁忌的存在，一樣是避世，一樣把自己

塵封起來，依然是躲過那一世！”

    “師父，暫時我不會考慮避世的。”梅傲男堅決地說道，儘管是如此，她依然是信心十足，

依然是充滿自信。

    石人沒有再說什麼，他能不知道自己徒弟的個性嗎？就算他再去勸也沒有用。

    在蹄天谷，一座神峰擎天，十分的壯闊，金烏太子坐在山峰上，看着天穹發呆，此時，金烏

太子沒有了平時的那種威嚴與傲氣，坐在那裡，呆呆地看着天空，有些失魂落魄。

    金烏太子與箭無雙一戰，他戰敗而逃，對於他而言，肉身毀損可以重塑修復，傷勢可以治療

，但是，他的自尊被打擊得無法恢復，甚至可以說，他的自尊心碎得一地都是。

    金烏太子也是很自傲的人，論天賦有天賦，論纔能有才能，而且他修道也勤快，這注定讓他

成爲當世石藥界最赫赫有名的天才。

    就算金烏太子他不由葉傾城，但是，他自認爲他絕對不輸於其他的人。

    儘管說，金烏太子心裡面喜歡箭無雙，但是，他在心裡面依然充滿自信與自傲，在他看來，

箭無雙的確吸引他，但，箭無雙遠不如他強大，他自信，以自己的強大，以自己的實力，絕

對能鎮壓箭無雙，能征服箭無雙的芳心。

    在金烏太子看來，只要他願意花時間，願意花心思，以他強大的武力，征服箭無雙這樣的高

傲鳳凰，那隻不過是時間問題而己。

    然而，沒有想到，這一次與箭無雙對決，他卻是一敗塗地，讓他慘敗逃走，而此，從始至終

連箭家的帝術都沒有用一下。

    這裡面的落差可謂是重重地打擊了金烏太子。金烏太子自己認爲，以自己強大的武力，只要

有足夠的時間，絕對是能征服箭無雙，絕對是能讓高傲如鳳凰的箭無雙對他心服口服，對他

芳心暗喜，他絕對能抱得美人歸。

    然而，事情卻不是這樣發展，他融合了兩家之長，自認爲是金烏族歷代以來最了不起的天才

了，但是，最終卻在箭無雙手中一敗塗地。

    這是狠狠地擊碎了金烏太子的自尊心，讓他無地從容！
