
	《帝霸》▷ 第931章秘密中的秘密

    李七夜點了一下頭，說道：“這也算是吧，正好路過空陷沙漠，這裡蠻適合磨礪己身的，就

走一走，磨礪一下身體。“

    “修道，修的乃是道基，肉身的磨礪有何用，就算你身體再強橫，能強得過兵器嗎？”阿寶

彼有與李七夜針尖相對的意思，他冷聲地說道。

    李七夜看了阿寶一眼，笑了笑，說道：“肉身的痛苦，是最直接的痛苦，只有承受下了肉身

的痛苦，才能談承受內心的痛苦，連痛苦都無法承受，又談何道心。道心，纔是修道的根本

。”

    “了不起——”聽到李七夜這樣的話，伊川都不由讚了一聲，說道：“小友年紀輕輕，又非

出身名門，竟然有如此的明悟，實在是了不起！一句’道心，纔是修道的根本’讓人醍醐灌

頂，猶如是晨鐘暮鼓。”

    說到這裡，伊川對身後的弟子說道：“你們也應該多學學這位道友，磨礪有很多種，承受煎

熬也是其中一種。”

    對於李七夜這種的磨礪有不少弟子不以爲然，不過，在長輩面前，他們不敢說什麼。在他們

看來，像李七夜這樣像凡人一樣行走在沙漠上，談什麼磨礪，這完全是凡人的苦行嘛！

    “這麼說來，你是在磨礪你的道心了。”抿嘴輕笑的少女叫阿璃，也帶着三分好奇地看着李

七夜，在她看來，李七夜是一個怪人，奇怪怪的。

    “不——”李七夜笑了起來，輕輕地搖頭說道：“我只是隨便走走而己，至於我的道心，沒

有什麼好磨礪的，我道心穩如磐石，無可撼動。”

    “好大的口氣，就算是大賢也不敢說自己的道心無可撼動，吹牛皮也不打草稿。”阿寶冷哼

一聲，在他看來，李七夜這樣的話完全是吹牛皮。

    李七夜不置可與否，只是笑了一下，他也懶得與阿寶這級別的小孩子計較。

    “小友，就此別過，老夫還要帶他們去磨礪磨礪。”伊川一笑，向李七夜告辭，然後御着魔

毯騰空而去。

    李七夜笑了一下，繼續前行。李七夜行走在沙漠中，白天頂着烈日而行，晚上則是在參悟無

盡玄妙。

    對於李七夜來說，他所需要參悟的東西太多了，特別是永生之舟還有很多細節需要他去來構

築。

    同時，如古虛真文、天道始序也是有很多的東西可以參悟，就如血祖始地的老祖認爲的那樣

，像天道始序，這裡面可以參悟出驚天的功法。

    不過，李七夜並沒有把心思放在這方面上，他沒想過從古虛真文、天道始序參悟出驚天的功

法來，因爲他已經擁有了足夠強大的功法了。

    對於李七夜而言，他更想把古虛真文、天道始序完整地架構起來，但是，隨着李七夜無盡的

演化與推算，這讓他有點無能爲力。

    因爲他缺少其他的部分，從功法或者修練的角度來說，古虛真文與天道始序是完整的大綱，

可以稱它們爲一部完整的秘笈。

    但是，這不是李七夜所需要的東西，他想要把古虛真文、天道始序相互架構起來，築成一個

完整的體系！

    但是，這沒有那麼容易的事情，因爲李七夜現在得到的只是其中兩個部分而己，剩下的部分

，完全是無法依照古虛真文、天道始序推算演化出來的！

    事實上，這不止是李七夜不可以，就算任何人都不可以，仙帝也不例外。

    古虛真文、天道始序，這裡面涉及了一個驚天的秘密，而且，萬古以來，從來沒有人能把一

個整體收集齊！甚至可以說，萬古以來，真正知道古虛真文、天道始序的人是少之又少，就

算是仙帝都不一定知道這個傳說！

    “傳說呀。”最終，李七夜收起了古虛真文、天道始序，不由輕輕地嘆息一聲。正如傳說中

一樣，想演化出完整的體系，那是比登天還要難千百倍。

    “鐺——鐺——鐺——”此時，法則交織，道劍出現在了李七夜手中，道劍在手，頓時讓李

七夜有着一種不一樣的感覺。

    道劍，通體墨黑，沒有銳利的劍鋒，也沒有逼人的寒光，這樣的一把劍，就算是扔在地上，

只怕也不見得有修士願意去撿起來。

    李七夜輕撫着劍刃，準確說來，道劍的劍刃很鈍，根本不鋒利。

    李七認輕撫劍刃，當然不是去感受劍刃是否鋒利，而是感受着這法則的力量，一種天地渾然

的感受，當與此劍共鳴之時，就讓人覺得萬道在手，一切法則都在掌執之中。

    當你執掌此劍的時候，你就會感覺自己是一切的主宰，無上大道，盡在掌握之中！

    “道劍呀，道劍，這是多麼讓人垂涎三尺的東西。”李七夜輕輕地撫着道劍，不由喃喃地說

道：“可惜，當年的血族始祖還是未能把它真正的派上用場！”

    “錚——”的一聲，最後，李七夜收起了道劍。眉心打開，此時，在他的眉心之中有兩道光

芒交纏着，一道光芒乃是銀光閃閃，一道光芒則是金光閃閃！

    兩道光芒一金一銀，宛如是兩條小小的蛟龍交纏在一起，它們就像是螺旋一般，似乎是永遠

止境地轉動！

    這兩道光芒，一金一銀，銀色的光芒乃是當年他屠滅祖界的時候最終掀開銀色漩渦的時候所

得到的，金色的光芒剛是從啓世天華的湖中金色漩渦之中所得到的。

    在以前，李七夜經過了無數的參悟之後，他已經明白了其中的奧妙，也知道了祖界那個飛走

的銀色漩渦所藏着的秘密。

    李七夜仔細地參悟了一番金色光芒，得其中玄妙。事實上，李七夜在此之前就對金色漩渦有

所瞭解，只不過，現在他是再一次管中窺豹而己。

    最終，李七夜眉心關閉，兩道光芒消失，他睜開了眼睛，喃喃一笑，說道：“秘密，盡在我

手！仙魔洞的老頭，你也只是知其一，而不知其二！真正的秘密，最終還是掌握在我的手中

！”

    說到這裡，李七夜眺望天穹，喃喃地說道：“總有一天，我會再回來的！諸帝又如何，衆神

又如何！那怕是蒼天，我也一樣會屠殺掉！”說着，他眯着眼睛，望得很遠很遠！

    最終，李七夜閉上了眼睛，開始打開了識海，在浩瀚無盡的識海之中李七夜仔細地翻閣起來

，不放過每一個細節。

    在他的識海之中藏着無數的秘密，其中有一小部分秘密是來自於枯石院斷崖之下的老頭，而

且，這一小部分秘密驚天無比，這其中的秘密甚至能嚇住仙帝！

    在很遙遠的歲月，那個時候的陰鴉還是沒有什麼經驗，在那個時候，他遠遠不能像後期那樣

坑殺一切。在他來到枯石院的時候，被斷崖下的老頭坑了一次。

    老頭想得到他記憶中的秘密，但是，在當時他的記憶被根植，老頭無法把記憶從李七夜的識

海剝離出來。當時老頭想了一個古怪的方法，把自己的識海接通了李七夜的識海，如此一來

，雙方識海是相通。

    老頭知道了一些關於仙魔洞的秘密，也知道了一些李七夜的見聞，而李七夜也接收了老頭識

海中的秘密。

    而老頭是一個很逆天的存在，他有着極端的自信，認爲李七夜是無法逃出他的手掌心，沒有

想到，在李七夜隱忍很長時間之後，終於把斷崖下的老頭完全坑了，把他識海中的秘密全部

榨乾！

    在那個時候，雖然李七夜是付出了很大的代價，但是，他卻得到了無數驚天的秘密，把老頭

完全榨乾了——除了一個秘密，一個終極的秘密！

    在以前，李七夜一直認爲這個秘密還藏在老頭的識海中，他一直未能榨出這個秘密，但是，

這一次斷崖下的老頭卻鬆了口，這讓李七夜明白，他已經得到這個終極的秘密了，只不過，

到目前爲止，他還不知道這個終極的秘密藏在哪裡。

    所以，李七夜一次又一次翻閱着當年從斷崖下老頭那裡榨來的秘密，他想知道這個終極秘密

究竟是藏在了哪裡。

    “老頭呀，老頭，你還真有一手，竟然我都沒發現。”李七夜翻閱着塵封的記憶，不由喃喃

地說道：“雖然說，當年你是拆了我的骨頭，不過嘛，也多虧了你這些秘密，多虧你留了這

麼多後手，讓我把那片天空殺得人仰馬翻！等我準備充份之後，就算沒有你的級極秘密，我

也會再次把那片天空殺得血流成河的！”

    不管李七夜怎麼翻閱，他都沒有找到那個終極秘密，但是，李七夜相信這一次老頭絕對是不

會騙他，他也相信，終極秘密的線索也是藏在這些秘密之中，問題是，他忽略了一些東西。



    雖然還沒有找到終極秘密，不過，李七夜並不着急，他看着天空，喃喃地說道：“或者，想

解開這個終極秘密，還必須再殺回去！不管怎麼說，這一世，我必能成功！等着吧，讓那羣

僞神在我腳下顫抖！”

    第二天，李七夜繼續前行，依然是赤足前行，依然是頭頂着烈日，讓炙熱烤着他！
