
	《帝霸》▷ 第1930章吞噬吸血

    聽到李七夜這樣的話，也覺得是道道，齊臨帝女不由點了點頭，此時她也認真地看着高大無

比的石碑。

    在這裡填滿了白茫茫一片的枯骨，這些枯骨一看便知道是屬於遙遠的年代。不過在這茫茫的

白骨堆之上有着一些乾癟的皮骨，一看就知道這些人是剛死不久的。

    就在所有人都觀察前眼這座巨大的石碑之時，有一位強大的老者不由說道：“這是一方了不

得的祭臺，若是能得之，必能祭神煉魔。”

    這位老者有着不小的威名，當聽到他這樣的話之時附近的不少修士都點頭同意他的看法。

    “要動手嗎？若是把這個祭臺帶回去，說不定會成爲鎮派之寶。”有年輕強者看到這座巨碑

，忍不住躍躍欲試，恨不得現在就衝殺過去。

    “莫急，先看看。”長輩按住了躍躍欲試的年輕弟子，輕輕地搖頭說道：“此碑乃是大凶，

剛纔龍澗河皇本是欲試，但卻已經成了一具皮骨，那就是他的屍體。”說着他往枯骨堆上一

指，只見那裡躺着一具皮骨，它身上的衣裳是龍袍，一看便知他生前是一位皇者。

    “龍澗河皇都這樣死了？”看到這具皮骨，躍躍欲試的年輕人不由抽了一口冷氣，因爲他是

聽着龍澗河皇的傳奇長大的，沒有想到此時已經是化作了一具乾屍。

    事實上，在剛纔曾有不少強者欲把這個巨大的石碑取爲己有，但卻被抽離了所有的血氣，化

作了一具具的乾屍。

    如此一來，使得後來者不得不謹慎，不敢靠近眼前這座巨大的石碑，以免自己也被抽乾了血

氣。

    “我倒不信邪——”見到在場的所有人都作壁上觀，都是遠遠琢磨着這巨大的石碑，終於一

位強者沉不住氣了。

    這是一位白髮蒼蒼的老者，他身穿紫色的龍袍，龍袍上繡有五爪金龍，張牙舞爪，十分的威

武，這位老者的眼睛十分的明亮，眼瞳碧藍轉紫，宛如化作紫眼一樣。

    “紫雲皇要出手了。”看到這位老者好沉不住氣了，有不少人認出他的來歷，低聲地說道。



    “紫雲皇可是魔族好手，一身帝術出神入化，看來他是挾帝兵而至。”看到這位老者此時竟

然敢貿然出手，有人低聲地說道。

    這位紫雲皇在青洲也是有着不小威名的皇者，出身於帝統仙門，屬於魔族，實力十分強大，

他眼瞳由碧藍轉紫就最好的象徵。

    魔族子弟有一個特徵，他們的眼瞳是碧藍的，當強大到一定程度之後，眼瞳會由碧藍轉紫，

越強大紫色就越深，傳言說擁有魔封血統的魔族，會擁有一雙皇黃的眼瞳。

    此時這位紫雲皇深呼一口氣，往枯骨堆踏去，他緩緩往祭壇走去，此時他血氣外放，聽到“

轟”的一聲巨響，血氣如虹，然後在轟鳴聲中只見他的所有血氣化作了紫氣，聽到“嗚”的

一聲龍吟，他的血氣化作了一條紫龍，盤旋於他的周身，以庇護着他。

    看到紫雲皇往祭壇走去，在場的許多人都不由深深地呼吸了一口氣，大家都想看一看紫雲皇

能否成功。

    “滋、滋、滋……”此時一陣輕微的聲音響起，在紫雲皇將要靠近祭壇的時候他身上的血氣

不受控制，一縷縷的鮮血從體的身體裡面飆出，好像有強大無匹的力量要把他的血氣從體內

抽離一樣。

    “定——”紫雲皇沉喝一聲，瞬間全身綻放光芒，帝威騰起，施展了大帝之術，隨着一聲龍

吟不絕於耳，一枚枚大帝符文浮現，大帝的符文重無量，一枚枚的大帝符文瞬間烙印在了盤

旋於紫雲皇身邊的紫龍身上。

    “轟”的一聲巨響，紫龍瞬間炸發了無上帝威，宛如定守乾坤一樣，欲穩住紫雲皇那被抽離

的血氣。

    果然，當帝威爆發之時，紫雲皇那抽離的血氣果真的是停滯了一下，似乎他的無雙帝術穩住

了自己的血氣一樣。

    看到這樣的一幕，大家都不由暗讚一聲，帝術就是帝術，不愧是由大帝所創的無上之術，威

力絕倫。

    “滋、滋、滋……”就在連紫雲皇他自己都鬆了一口氣瞬間，突然他的血氣狂飆，一縷縷的

鮮血飆射而出，如果說剛纔抽離血氣只是抽絲剝繭的話，現在一縷縷鮮血飆射之時，那就是

吸血。

    聽到“滋”的一聲響起，在血氣飆射的短短時間之內，紫雲皇的身體一下子乾癟，皮膚乾枯

，佈滿了皺紋，他一下子老了幾十歲，在短短的時間之內他被抽離了大半的血氣。

    “開——”這一下剛纔還信心十足的紫雲皇被嚇怕了，狂吼一聲，瘋狂演化帝術，欲退出去

，但在這個時候他才發現自己根本就遠法撤退，好像有絕世無匹的吸力一樣吸着他往前走，

根本就無法後退絲毫。

    “再開——”紫雲皇被嚇得臉色發白，狂吼一聲，瞬間祭出了一件帝兵，這是一件紫兵品質

的先天帝兵，聽到“轟”的一聲巨響，帝威肆虐，這件帝兵化作了一件鎧甲，穿在了紫雲皇

的身上，欲爲紫雲皇鎮守血氣。

    “滋——”的一聲響起，鮮血飆射，就在紫雲皇穿上大帝鎧甲的時候依然沒有任何效果，鎧

甲就像網紗一樣，又怎麼能留得住血氣的流逝呢。

    紫雲皇的血氣穿過了鎧甲，瞬間飆射而出，似乎這種抽離的力量對於大帝鎧甲鎮守是免疫一

樣。

    “不——”這一刻紫雲皇被嚇懵了，但這一切都已經遲了，隨着“啊”的一聲慘叫聲響起，

聽到“噗”的一聲響起，紫雲皇全身的精血被瞬間抽離，這種吸力太恐怖了，瞬間把所有鮮

血從紫雲皇體內抽了出來，紫雲皇的身體宛如篩子一樣，不知道的人還以爲被什麼打穿成了

密密麻麻的小孔。

    在眨眼之間紫雲皇化作了一具乾屍，只剩下了皮骨。

    “滋、滋、滋……”的流淌聲音響起，只見紫雲皇被抽離出來的全身鮮血流淌在古壇之上，

鮮血順着古壇上的縫隙流淌，一直流到了石碑之前，聽到“滋”的一聲響起，所有鮮血湮沒

，一下子消失得無影無蹤，似乎這是個石碑瞬間把所有鮮血吸乾一樣。

    在短短的時候之內出身於帝統仙門的紫雲皇便成了一具乾屍，甚至連大帝道兵都未能守護住

他，這樣的一幕讓許多人看得毛骨悚然，這實在是太恐怖了。

    在場的許多人都不由掂量一下自己，比起紫雲皇來，自己又如何呢？就算自己比紫雲皇更加

強大，但也不像紫雲皇那樣擁有大帝道兵。

    紫雲皇連大帝道皇都未能庇護，這實在是太恐怖了。

    看到這樣的一幕，齊臨帝女也不由抽了一口冷氣，說道：“這也太強了吧，在大帝道兵庇護

之下，竟然連絲毫反抗的力量都沒有。”

    “這與強弱無關。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這就是一種設定，兵器與自己實力不

匹配，這將使得大帝道兵被免疫，如果他用自己的本命道兵來保命，效果會更好。在這祭壇

之前，當鎮守的力量與自己的力量匹配之時，才能讓你的真命守得住自己的血氣。”

    “這是什麼道理？”齊臨帝女不由好奇地說道。

    “這個就要問當時把它建立的人了，這就要看他當時是要祭什麼了。”李七夜淡淡一笑，徐

徐地說道。

    看到紫雲皇就這樣死了，這讓在場的人都不由爲之沉默起來，就算在剛纔躍躍欲試的人都不

由心裡面發毛，連大帝道兵都守不住，他們上去也一樣是自尋死路。

    “有意思。”就在所有人沉默的時候，有一個聲音響起，這個聲音並不哄亮，但卻如金石一

樣敲在所有人的心神之上。

    此時在一座山峰上出現了一位老者，這位老者穿着一身灰衣，當他一雙眼睛張開瞬間，給人

時光倒逝的感覺。

    這位老者站在那裡就像是一座巨嶽一樣，似乎他整個人都可以鎮壓住一方天地一樣。

    “上官上神——”看到這位老者，有人尊敬地大叫一聲。

    有與這位老者同輩的老一輩修士看到他，都不由有些羨慕，輕輕地說道：“熬了一個時代，

上官徒終於邁過了那道坎，終於成爲了一尊上神了。”

    眼前這位老者名叫上官徒，是一位上神，他生於上一個時代，天賦資質都一般，但他足足熬

了一個時代，邁過了道天境界與上神之間的那道坎，終於成爲了一尊擁有一個圖騰的上神。



    “上官上神出手一試。”有人不由大聲叫道。

    一時之間在場的人都看着上官，不論怎麼樣說，上官徒都是一位上神，那怕他只是擁有一個

圖騰，他都是一尊上神。

    可以說道天境界的強者，那怕是道天境界的至尊，與一位上神相比，就算是隻擁有一個圖騰

，這裡面的道距是難於彌補的。

    此時很多人都想看看上官徒能不能撼動這隻石碑。

    此時上官徒也是雙目一亮，宛如一輪烈日一般，變得無比熾熱，好無疑問，眼前的上官徒也

一下子對於這個石碑感興趣了。
