
	《帝霸》▷ 第1903章神宮上神

    看到連大帝之影都被推得一步步後退，這讓所有人都抽了一口冷氣了，這讓很多人心裡面都

發毛，這隻滾球終究是有多強大呢？

    “終究只是四條天命的大帝。”看到這樣的一幕，李七夜不由搖了搖頭，說道。

    “轟、轟、轟”在轟鳴聲中巨大的滾球是越來越大，而且本是慢了下來的它，隨着滾動是越

滾越快，它是在瘋狂地給自己加速加力加重量。

    這就是祖木十八暴的可怕之時，它擁有三株祖樹的力量，只要它能瘋狂地爆發下去，沒有人

知道它究竟是能爆發到怎麼樣的程度。

    而此時隨着滾球的瘋狂滾動，大帝之影是被推得一寸寸後退，而且大帝之影的光芒也是隨着

時間的推移而慢慢地黯淡下來。

    “再這繼續下去，大帝的澤跡一樣會被磨滅。”有道天境界的至尊看到這樣的一幕，都不由

臉色大變，抽了一口冷氣地說道。

    “這隻滾球太強大了，太變態了，世間竟然有這樣的寶物奇兵，這實在是讓人無法想象，實

在是太不過思議了。”有人看到這樣的一幕，也不由震撼無比地說道。

    這樣的一幕的確是震撼人心，連大帝同王的澤跡都可以磨滅，這可以想象這隻滾球是大到怎

麼樣的程度了。

    本是剛剛燃起希望的東宮世家弟子看到這樣的一幕，他們臉色又再一次發白，他們整個人都

宛如掉入冰窖一樣，如果連他們東宮天帝的澤跡都被磨滅掉的話，那隻怕他們東宮世家是無

法逃得過被滅的命運了。

    “快要不行了。”就在這個時候，有人不由喃喃地說道，此時大家都看得出來，大帝的澤跡

已經撐不住了，再這樣下去，將會被完全磨滅。

    “嗡——”的一聲響起，就在大帝的澤跡將要被完全磨滅之時，突然之間，在這東宮世家的

最深處噴涌出了一縷縷的神光，這一縷縷的神光宛如一把把神劍一樣刺入天空，一縷縷的神

光宛如是要劈開天宇一樣。

    “轟”的一聲巨響，在這剎那之間，狂暴無比的神威肆虐着整個域外天城，上神之威宛如洪

水一樣衝擊而來，掀起的巨浪直拍打入天宇，瞬間淹沒億萬星空的星辰。

    “鐺、鐺、鐺”一陣陣法則神鏈之聲響起，一條條如天瀑般的上神法則瞬間直衝而上，在這

上神法則之中走出了一個高大無比的身影，在神光的籠罩之中，他踏步而來。

    此時一步走出來的時候，就像是挾帶着一個星空而來一樣，只見一顆顆星辰環繞於他的左右

，他的一雙眼睛左眼化作了明月，右眼化作了太陽，他舉止之間可以掌拿天地，當他一站在

那裡的時候，整個域外天城變得那麼渺小，似乎連整個域外天城都無法承受他的重量一樣。



    “這是——”突然爆發了上神之威，把域外天城的所有修士強者、所有生靈都嚇住了，所有

人都被嚇懵了，這是一尊上神駕臨。

    “無敵的上神——”不知道誰尖叫一聲，嚇得伏倒在地。

    一時之間，域外天城許多修士強者都被這無敵的上神之威鎮壓，紛紛訇匍於地，連站都站不

起來，這把許多修士強者嚇得臉色煞白。

    “十個圖騰的上神，十個圖騰成部！”連道天境界的至尊都敬畏無比地看着這位突然駕臨的

上神。

    “神宮上神！”有一位擁有六千萬鬥混沌之氣的道天境界強者都臉色發白，恭恭敬敬地跪倒

在地上，他是認出了這位上神的來歷了。

    “神宮上神——”聽到這個稱呼，許多修士強者都嚇得臉色煞白，這個名字就像他本人一樣

有着至高無上的神威。

    “老祖宗——”看到這位上神，一時之間所有的東宮世家弟子都跪拜在地上，五體投地，他

們激動得熱淚滿眶，大叫道：“我們得救了！”

    “神宮上神——”看到這位上神，彭越也不由爲之駭然，臉色發白，就算他這種擁有八千鬥

混沌之氣的道天強者在這神威之下都站不穩。

    更讓彭越感到雙腿發軟的不止是這神威，因爲這個消息來得太突然了，他一點心理準備都沒

有，他們彭家也沒有一點心理準備。

    神宮上神！這是東宮世家最強大的上神，擁有十個圖騰，而且都已經成部。但是後來不知道

什麼原因，神宮上神音訊全無，一下子音訊杳杳，好像是消失在茫東的探索之地一樣。

    在後世之中東宮世家的一代又一代老祖都償試着去聯繫神宮上神，甚至連後來的宮城上神都

曾經嘗試去聯繫神宮上神，但卻沒有任何回覆。

    這讓東宮世家的後代都完全絕望了，都覺得他們的老祖宗神宮上神一定是發生了什麼不測，

已經殞命了，不再在世間了。

    可以說在當時這件事曾經給東宮世家帶來很大的打擊，要知道，神宮上神是一位擁有十個圖

騰的上神，而且圖騰成部，他是屬於掌握了真我力量的上神！他的強大無需用語言來形容。



    甚至曾經有人認爲神宮上神比東宮世家的東宮天帝還要強大，因爲東宮天帝只是一位擁有四

條天命的大帝而己，而神宮上神卻擁有了十個圖騰！而且還成部！

    這樣的一位上神殞落的話，不論是對於哪一個門派來說，那怕是帝統仙門，都是一個巨大無

比的損失！

    所有人都認爲已經殞落的神宮上神，現在突然出現在了所有人眼前，這真的是把許多人嚇傻

了。

    在此之前東宮正曾經爲他們的上神老祖宗傳話，在當時所有的人都以爲那隻不過是東宮正虛

張聲勢而己，想借上神的名頭來嚇唬李七夜，沒有想到這竟然是真的，原來失蹤的神宮上神

真的是回來了！

    東宮世家的弟子回過神來之後，他們不由爲之狂喜，他們十個圖騰的上神還活着，這就意味

着他們東宮世家有救了，這不止是意味着他們東宮世家有救，更是意味着他們東宮世家將會

東山再起，將會再一次的崛起，他們東宮世家將會迎來中興！

    至於彭越和彭逸，他們兩個人是臉色發白，東宮世家的神宮上神還活着，而他們的踏星上神

卻杳無音訊，這讓他們心裡面發寒。

    甚至彭越他們都害怕一件事情——或者他們的老祖宗踏星上神已經殞落了。

    這一次他們彭家舉行壽宴，只爲老祖宗遙遙祝壽，那也是有另外一個目的，那就是告訴一些

對於他們彭家虎視眈眈的人，他們的老祖宗踏星上神依然還活着。

    但是，現在彭越一點信心都沒有，一點底氣都沒有。他們彭家和東宮世家已經結下了生死之

仇，如果是李七夜擋不住神宮上神的話，那麼李七夜被斬了之後，下一個就該論到他們彭家

被滅的時候了。

    一時之間，彭越一顆心如同掉入了冰窖一樣，在這一刻他彷彿是看到了自己彭家被滅的景象

，他也覺得李七夜不可能擋得住神宮上神。

    “十個圖騰的上神！”很多人都敬畏地看着神宮上神，當他一步步走來的時候，所有人都被

鎮壓，都無法站起來，都伏拜於地上。

    就算不是神宮上神刻意鎮壓在場的所有人，但當他的神威外放的時候，在場的所有人都承受

不住，這樣的力量太強大了。

    要知道，擁有十個成部圖騰的神宮上神那隻怕比起東宮天帝來是隻強不弱，試想一下，一位

擁有四條天命的大帝站在你的面前，你還能站得穩嗎？不要說彭越這種擁有八千萬斗的混沌

之氣，就算是擁有三億鬥混沌之氣的道天境界的真正至尊，都只怕承受不了這樣的力量，如

果這樣的上神有心鎮壓的話，三億鬥混沌之氣的道天至尊也一樣是直接跪倒在地上。

    “砰——”的一聲響起，此時神宮上神出手，他一手擎天，擋住了衝擊而來的巨大滾球，“

轟、轟、轟”在一陣轟鳴聲中，滾球越來越慢，轟鳴聲越來越弱，最終滾球終於停了下來了

。

    “好——”看到這樣的一幕，跪拜在地上的東宮世家的弟子不由狂聲大叫一聲，他們的老祖

宗出手，終於擋下了這滾動的滾球了，可怕的噩夢終於結束了。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在神宮上神擋住了滾球之後，滾球開始變形，無數的小方塊像積

木洪流一樣向李七夜這邊衝去，衝向李七夜手掌的時候瘋狂收縮，就好像是時光倒流一樣，

在眨眼之間一個巨大無比的滾球收縮到李七夜的手中。

    此時李七夜手掌上躺着的那隻不過一顆拇指大小的小球而己，三色相拼，沒有什麼出衆之處

。

    如果不是親眼看到這樣的一幕，都難於相信這樣的一隻小球竟然可以把東宮世家毀滅，這樣

的一隻小球威力大到讓人敬畏。

    很多人都羨慕垂涎地看着李七夜手中的祖木十八暴，這件寶物絕世無雙呀，絕對不亞於任何

大帝仙王的道兵，它的威力讓人無法想象，若是能擁有這樣的一件寶物，那絕對是可以橫行

九天十地，誰都不敢惹自己。
