
	《帝霸》▷ 第2915章至尊果，味道還可以

    望着李七夜他們遠去，一時之間，所有學生都懵在了那裡，特別是一些學生，擡頭看了看至

尊樹的時候，看到至尊樹上已經沒有任何一顆成熟的至尊果了，一時之間，他們心裡面都是

百味呈雜。

    有些學生不由嘀咕了一聲，說道：“這太過份了，一顆至尊果都沒有留給我們，我們來這裡

也是要嘗試一下采摘至尊果。”

    聽這話，好像李七夜能留一些成熟的至尊果，他們就能採摘得到一樣。

    “洗罪劍，這，這實在是太強大了。”好一會兒，有學生回過神來，不由抽了一口冷氣，心

裡面不由發怵，說道：“說不定洗罪劍真的是能砍倒至尊樹，這，這隻怕是至尊樹自己掉落

所有的至尊果，而不是李七夜所擊落的。”

    這樣的話，說不少學生心裡面爲之一震，也覺得是言之有理，雖然說，瓜熟蒂落，但是，一

般而言，至尊果不是會輕易掉落，更不會自行掉落。

    這一次，李七夜只不過是用洗罪劍輕輕地叩擊了一下至尊果而已，任何人都不相信，李七夜

這樣的輕輕叩擊的力量，可以把所有成熟的至尊果擊落下來，毫無疑問，這是至尊樹自行把

成熟的至尊果脫落，這是意味着什麼？

    在這個時候，所有人第一時間就想到了鋒利無匹的洗罪劍，毫無疑問，就是強大如至尊樹這

樣的存在，對於洗罪劍的鋒利和威力都是有所忌憚，說不定，洗罪劍真的是能砍倒至尊樹都

是有可能。

    “洗罪劍，果然不愧是始祖的佩劍呀，這是一把絕世無雙的祖器，就算不是重器，只怕也不

遠了。”想到洗罪劍如此強大，擁有着如此恐怖的威力，一時之間，不知道有多少學生是羨

慕嫉妒恨！

    “爲什麼，如此絕世無雙的洗罪劍會落到這麼一個廢物而又囂張的小子手中呢，人世間，絕

世天才，何其之多。”不少學生心裡面不甘心，忿忿不平，在他們看來，李七夜這樣的一個

微不足道的學生，根本就配不上洗罪劍這樣絕世無雙的兵器！

    就在這個時候，一直沒有說話的刻石真帝和金蟒真帝他們兩個人都不由相視了一眼，他們的

目光無比深邃，就在這深邃的目光中，充滿了殺伐與冷厲。

    毫無疑問，那怕對於他們這樣的真帝而言，他們對於洗罪劍這樣的始祖佩劍，也不由爲之怦

然心動。

    不論是刻石真帝還是金蟒真帝，他們都是見過祖器的人，但是，可以看得出來，普通的祖器

，根本就無法與這把洗罪劍相比，這把洗罪劍，就算不是重器，只怕也不遠了。

    這可是遠荒聖人一生的佩劍，曾經隨着遠荒聖人征戰九天十地，屠殺無數的惡魔巨擘，這可

想而知這把洗罪劍是何等強大的威力了。

    在這相視之中，一切都不言而喻，作爲兩位真帝，他們在這剎那之間，已經達成了默契，達

成了協議。

    對於他們而言，往往很多事情可以一笑置之，他們也並非是心胸狹小的人，就算李七夜衝撞

他們，甚至是李七夜斬殺了他們的門徒弟子，他們都可以看得開，這些事情，都是可以化解

的。

    但是，有些事情，那必須是付出代價，這不一定說是他們非要針對李七夜不可，而是因爲一

句話——懷璧其罪！

    離開至尊樹之後，趙秋實他們還是懵懵懂懂，頭腦混混沌沌，一時之間，還是沒有辦法清醒

過來，沒辦法徹底回過神來。

    發生這樣的事情，對於他們而言，衝擊實在是太大了。

    至尊果，這樣的東西，他們想都不敢想的東西，對於他們而言，能走到至尊樹下，那已經是

心滿意足了，那已經是一種奢望了，至於得到至尊果，他們連做夢都不敢想的事情，這樣的

事情，對於他們來說，那實在是太遙遠了，太不可想象了。

    但是，現在李七夜只是輕輕地一擊而已，至尊果就像是下雨一樣，全部都掉落下來，壯觀無

比，何等的震撼心人，這簡直就像夢中一樣，但，這卻發生在他們眼前，他們有幸親眼目睹

，這對於他們來說，都一下子傻住了。

    在下山的時候，李七夜悠悠地走着，不緊不慢，拿出一顆至尊果，慢悠悠地吃着，成熟的至

尊果，何等的美味，那怕是濺出一點果汁來，那也如同甘露一樣。

    就算是趙秋實他們這些學生聽到了果香，那都一下子感覺像喝了一大口甘露一樣，全身舒泰

，有着羽化登仙的感覺。

    在這個時候，趙秋實他們都回過神來，看着李七夜吃着至尊果，都不由口水流得一地都是。



    “味道還可以。”李七夜隨意地咬了一口至尊果。

    這話就讓杜文蕊不由苦笑了一下了，至尊果，連真帝都想得到的聖果，不要說是一般的修士

了，就算是真帝，能吃一顆，也是受益匪淺，現在到了李七夜口中，那也僅僅是味道還可以

，這樣的奢侈，別人是一輩子無法享受到的。

    李七夜看了一下口水直流的趙秋實他們，笑着搖了搖頭，說道：“就算給你們一顆，你們也

吃不了，一口吃下去，身體立即炸了。”

    這話說出來，讓趙秋實他們十分的尷尬，不由擦了擦嘴巴，他們也承認，李七夜所說的是實

情，至尊果這樣的東西，根本就不是他們所能享用的，只要他們一口吃下去，必定會瞬間身

體炸開，一下子被炸成了光粒子。

    一顆至尊果的光明力量，不要說是他們了，就算是登天真神，都難於承受，就算如刻石真帝

他們這樣的真帝，那都必須是小口小口去吃，慢慢去消化至尊果的光明力量。

    然而，此時李七夜大口大口去吃，十分的隨意，無價一般的至尊果，到了他的手中，那像是

市面上隨便都能買得到的水果一樣。

    李七夜吃了一顆，又抓起一顆，繼續啃着，悠悠地說道：“不過嘛，當你們強大了，還是可

以慢慢去消化的，但是，你們現在道心還不夠堅定，現在給了你們至尊果，只怕你們會忍不

住，而且，懷璧其罪，讓別人知道你們懷裡揣着一顆至尊果的話，只怕會只了你們的性命。

”

    這話讓趙秋實他們呆了一下，這一點他們還真的沒有多去想，但，仔細一想，也的確是對，

如果說，他們真的擁有至尊果了，一旦被人知道，這是引了多少人的垂涎。

    不要說是某個修士強者，只怕是某一個大教疆國，都會垂涎這樣的一顆至尊果，一旦讓人知

道了他們懷中揣着一顆至尊果，那隻怕會要了他們的性命。

    “我交給院長大人保管，他日，你們真的強大了，再嘗一嘗至尊果的美味，那也不算遲。如

果說，你們強大不到這樣的地步，那就永遠嘗不到這樣的美味了。”李七夜一把一把的至尊

果，交給了杜文蕊。

    “這——”杜文蕊捧着一大把的至尊果的時候，都不由呆在了那裡，愕了愕，說道：“這，

這太貴重了吧，這，這不適合吧。”

    杜文蕊，對於至尊果的妙處，他是一清二楚的。吃過至尊果的人，當然知道至尊果的好處了

，連真帝都想得到至尊果，都想嘗一嘗至尊果。

    現在李七夜一大把一大把至尊果抓來，送給洗罪院，這是何等的大手筆，這簡直就是不敢想

象的事情。

    趙秋實他們不明白，但是，杜文蕊他心裡面是一清二楚，對於洗罪院而言，李七夜只不過是

過客而已，不要說他與他們非親非故，事實上，他甚至連是洗罪院的學生都算不上。

    在某種程度而言，在杜文蕊看來，李七夜不一定能看得上洗罪院，洗罪院這樣的小池，焉容

得下他這一條真龍，他能留在洗罪院，能與他們同行，那隻不過是一時興起而已。

    這僅僅是一時興起，卻送給了他們如此多的至尊果，如此多的至尊果，它的價值，不啻於一

個寶藏，這是何等的珍貴。

    如此一來，這使得曾經見過無數風浪的杜文蕊都不好收下如此之多的至尊果了。

    “算是一個緣份吧。”李七夜笑了一下，說道：“再說了，你這麼一個院長，守着洗罪院這

麼一個一窮二白的破學校，要資源沒資源，要寶物沒寶物，就算你手段再通天，也折騰不起

什麼浪花了，除非你反了這光明聖院了，這點至尊果，就當我一個小禮物吧。”

    杜文蕊深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“也好，那我就替他們收下了。”

    “還不快快多謝李同學，不，是李公子。”杜文蕊收回了這些至尊果之後，神態鄭重，吩咐

趙秋實他們。

    事實上，趙秋實他們都懵在了那裡，把這麼多至尊果送給他們，這是他們想都不敢想的事情

，送一顆至尊果，那都是天大的人情了，更別說是一大把一大把送，這簡直就是無比的奢侈

，無與倫比的情份。

    “多謝李公子。”此時，趙秋實他們這些學生都紛紛跪拜在地上，對李七夜行大禮。
