
	《帝霸》▷ 第1331章沉海神王

    就在李七夜與純陽子閒聊的時候，外面響起了一陣騷動，一個人從天而降，立即引起了衆多

人的矚目。

    這是一個青年，這個青年身穿着龍袍，頭戴皇冠，龍行虎步，他宛如是一尊帝王巡視八方。



    這個青年周身是一道道神王之環張開，每一道神王之環中就沉浮着一尊神祇，他全身有千百

萬道神王之環，就好像是有千百位神祇爲他護道，有千百萬衆神爲他謁唱。

    當這所有神王之環交匯的時候，浮現了一尊高大無比的身影，這個身影宛如聚集了千萬生靈

、子民的信仰，在這一尊身影之中沉浮着無窮無盡的血氣。

    這樣的一尊身影擁有了如此無窮無盡的血氣，這看起來不再像是一個影子，而是一尊有血有

肉的真神，似乎，它就是真神，它佇立在這個青年的身後，無聲無息地庇護着他。

    就是這樣的一尊身影，都可以瞬間鎮壓諸位大賢，可以碾壓所謂的神王，不需要這位青年出

手，單憑這樣的一尊身影，都可以橫掃衆敵！

    “真神王，這纔是真正的神王。”看到這位青年身後的這尊身影，就是老一輩大賢都爲之震

撼，他們知道這樣的一尊身影意味着什麼。

    當修士達到了大賢境界的一定程度之後，都有開拓疆土的想法，特別是有資格進入大世道的

人，更是有着建宗立派的想法，或者在自己宗門傳承中建立一個旁支。

    因爲，大賢達到一定程度之後，能得到自己疆土子民的貢奉，這將能承受自己子民的血氣蘊

養，這不止是讓大賢本身受益無窮，而且也能讓大賢本身的修行進步極快，同時在戰場上，

擁有子民貢奉和沒有子民貢奉，那怕是境界一樣，戰鬥力都有着很大的差別。

    至於達到了真神王的大賢，那就更不用說了，他們不止是擁有子民的貢奉，更是登壇封神，

接受自己子民海量血氣的蘊養。

    “沉海神王！”看到眼前這個青年，有人不由吃驚地大叫一聲。

    “沉海神王，沉海朝的皇帝！”就算是沒有見過這位青年的修士，一聽到沉海神王這樣的威

名，都不由心裡面一震。

    沉海神王，沉海朝的皇帝，沉海朝，此乃是古純四脈之一。

    有老一輩眼尖，見識極廣，一看沉海神王身後的那尊身影，不由動容地說道：“沉海神王了

不得呀，這不止是有魄力，有野心，而且還有福澤，他這是爲沉海朝開拓了廣闊的疆土。”



    “是的，聽說沉海神王在沉海朝開拓疆土的歷代先賢中的佼佼者。”有一位出身於深壑海的

魅靈也不由感慨地說道：“沉海神王不止是廣拓疆土，而且還福澤子民，正是因爲如此，他

才擁有了如此強大的異象。”

    “擁有子民如此海量的血氣蘊養，在同爲真神王境界而言，只怕沒有人能比沉海神王更強大

了。”有一位老一輩大賢作出了這樣的定論。

    當大賢達到一定境界之後，如果開拓疆土，擁有子民，這將會對自己大有陴益。這也是因爲

如此，很多大教疆國強大到一定程度之後，他們擁有了很多旁支，這樣的旁支就是他們宗門

之內的大賢創建的。

    當然，這並非是開拓了疆土就行的，特別是對於一位真神王來說，開拓疆土，真的不是一件

難事，擁有足夠強大的武力，搶奪疆土，那又有何難之事。

    但是，疆土開闢了，這需要去經營，只有當你能福澤自己的子民之時，你在登壇封神之時，

你才能得到你子民的更多血氣蘊養，你子民越多，而你子民受到你的福澤越大，那麼，你子

民對你蘊養的血氣就是越海量。

    這就像凡人所說一句老話，連肚子都填不飽，何談去信奉鬼神呢？

    只有你的子民受到你的福澤，當他們自己安居樂業了，他們才能更強壯，他們的血氣才能蘊

養着你的疆土，你的疆土能得到血氣蘊養，那麼，作爲真神王，在你登壇封神的時候，才能

得到海量的血氣蘊養。

    但是，經營一個國家或者幾十個國家，能福澤百萬乃至是千萬子民，那不是一件容易的事情

。

    也正是因爲如此，很多神王達到一定程度之後，放棄對子民的經營，轉而苦修道行，或者借

用靈丹妙藥來彌補子民血氣的蘊養。

    雖然說，藉着苦修道行或者用靈丹妙藥來彌補血氣蘊養的不足，這讓他們也有機會和可能跨

過真神王這一道坎，甚至是登上神皇境界。

    但是，這終究是有所缺憾，並不夠滿足。真神王既然是登壇封神，就是需要得到自己子民的

海量血氣蘊養。

    當血氣蘊養足夠圓滿之時，在未來，你不止是成爲一尊神皇那麼簡單，你甚至能成爲橫世神

皇、九界神皇，成爲被後世能津津樂道的橫擊仙帝的存在。

    “沉海神王雖然沒有爭雄仙帝的野心，但是，他擁有想橫擊仙帝這般存在的野望呀。”看到

沉海神王身後的那尊身影竟然擁有如此海量的血氣蘊養，有經驗豐富的大賢不由說道。

    這位大賢說的沒錯，很多曾經天賦很高的天才雖然是輕易地跨過了真神王這一道坎，但是，

他們未能好好經營自己的子民，在登壇封神的時候未能得到自己子民海量血氣的蘊養，就算

後來他有一天能成爲一尊神皇了，但是，最終都是止步於大神皇、天神皇的境界。

    也正是因爲如此，一直以來，真正能成爲橫擊仙帝的神皇是寥寥無幾，因爲他們在真神王境

界的時候未能得到圓滿的血氣蘊養，這導致了他們有所缺陷。

    “沉海神王他不止是擁有着圓滿的血氣蘊養，比起其他的真神王來，他還有一個優勢，他擁

有神之右手！”有一位瞭解沉海神王的修士忍不住說了這樣的一句。

    被這位修士這樣一說，很多人這個時候注意到了沉海神王的右手，沉海神王的右手與一般人

不一樣，他的右手潔白如玉，比一個女人的手掌還要精緻，還要美麗，似乎他這一隻手是從

一塊完整的美玉上雕刻下來的，整隻右手給人一種溫潤無雙的感覺。

    如此的一隻手，完美到讓人無法挑剔的地步，這難怪會被人稱之爲神之右手。

    “神之右手有怎麼樣的威力？”看着這樣的一隻右手，有人不由好奇地說道。

    這位知道神之右手的修士搖了搖頭，說道：“我也不清楚，聽說見過沉海神王這隻神之右手

威力的人，都已經死了。有人說，這隻手力大無窮，有人說這隻手能化腐朽爲神奇，也有人

說這隻手擁有諸神的玄妙。”

    就在衆人矚目之下，沉神海王登上了吞魔宗的巨艨，往裡面走去。

    看到沉海神王登上吞魔宗的巨艨之時，很多人都不由相視了一眼，因爲沉海神王與李七夜結

仇，這已經不是什麼秘密了，大家都知道，李七夜殺死了沉海神王最寵愛的小妾。

    沉海神王徑自走入了船走，龍行虎步，十分的霸氣，擁有一股唯我獨尊的氣勢。

    當沉海神王走入了船中，目光一掃，看到純陽子的時候，就算他這樣高高在上的人，也是鞠

身，抱拳，很恭敬地說道：“師兄，久違了。”

    沉海神王威名在外，但是，比起純陽子來，他依然是師弟。在純陽子面前，沉海神王並不踞

傲。

    “恭喜師弟，師弟擁有如此圓滿的封禪，這將讓師弟未來的道途是一片坦蕩，師弟未來超越

我，那隻不過是時間問題而己。”純陽子看了看沉海神王身後的那尊身影，也不由贊聲地說

道。

    “我無法與師兄相比。”沉海神王笑着說道，儘管他是十分的高傲，但，這一句話說得很真

誠。

    沉海神王絕對是一個高傲的人，也是一個自視很高的人，但是，在他師兄純陽子面前，沉海

神王一直都有自知之明，別人沒見過他師兄的無雙天賦，但是，作爲與師兄一同長大的他，

比任何人都瞭解自己師兄的強大與無敵！

    對於沉海神王的話，純陽子只是笑了笑。

    此時，沉海神王目光落在了李七夜身上，他雙目一寒，他的目光宛如兩把神刃，極爲鋒利，

可以斬斷一切。

    “你就是李七夜！”沉海神王沉聲地說道。

    李七夜笑了一下，說道：“沒錯，我就是李七夜。”

    “是我殺了我小妾！”沉海神王雙目寒光閃爍，給人一種不寒而慄的感覺，沒有人會懷疑沉

海神王的實力，在年輕一代，沉海神王絕對是能進前幾。

    “是的。”李七夜依然是悠閒地坐在那裡，說道：“如果你的小妾叫公孫美玉的話，那就是

我殺了你的小妾。”

    沉海神王冷哼一聲，寒光綻放，冷冷地說道：“你可知道，你若與我爲敵，這將會怎麼樣的

下場！”

    “不知道。”李七夜露出笑容，悠閒地說道：“不過，我倒知道，與我爲敵的人是怎麼樣的

下場。輕則，丟了性命，重則，滅門之災。”

    當李七夜與沉海神王針鋒相對的時候，純陽子含笑地坐在那裡。
