
	《帝霸》▷ 第五百二十一章金剛鯉

    當李七夜帶走大量天命真石的消息傳出去之後，李七夜與藍韻竹正打算離開金域，雖然金域

還有很多寶物，但是，李七夜不願意再花更多時間停留在這裡。

    “我替你打聽到消息了。”去打聽消息的藍韻竹很快回來了，她對李七夜說道：“你說的那

個迷失神島的確在土域之中。”

    聽到這個消息，李七夜一顆心完全穩了，這跟他猜想完全一樣。以前他就可以肯定他要的東

西在第一兇墳，現在迷失神島的的確確就在第一兇墳之中，這讓他完全放心了。

    “迷失神島怎麼樣？”李七夜笑着問道。

    藍韻竹說道：“聽說跟在海外之時差不了多少，還是被霧氣籠罩着，聽說霧氣退了一些，但

是依然無法看清楚整個島嶼。”

    “的確如此。”李七夜明白，迷失神島露出真容那是遲早的事情，它出現在第一兇墳是有原

因的。

    “現在去看迷失神島嗎？”藍韻竹不由得問道。事實上，藍韻竹心裡也奇怪，在千羣島的時

候，她可是跟李七夜在一起，後來出現迷失神島，她曾經猜想過迷失神島的突然出現只怕與

李七夜有關。

    “不，需要時間，迷霧還沒有退去，我們去了也只能等待。既然它在這裡，就跑不了，我掌

握着第一兇墳的鑰匙，所以說，我們有的是時間。”李七夜笑着說道。

    藍韻竹不由得好奇地說道：“迷失神島中究竟有什麼呢？聽人說，有人聽到仙鳳鳴啼，甚至

有人說看到了金龍飛起。難道說，迷失神島上真的有傳說中的神獸，又或者說是有傳說中神

獸留下的兵器？”

    “有沒有神獸我倒不清楚。”李七夜眯着眼睛笑着說道：“但是，在上面肯定有很逆天很逆

天的東西，不過這究竟是好事，還是壞事，那就說不準了，這要看是誰。”

    “那究竟是什麼？”藍韻竹不由得問道，她看得出來李七夜很在意上面的東西，事實上，她

心裡十分清楚，能讓李七夜在意的東西還真的不多。

    “一個存在。”李七夜眯着眼睛，看得很遠很遠。沉默了一會兒之後，說道：“一個可以讓

諸神毀滅的存在，就算是仙帝在世也都十分忌憚的存在！”

    “諸神毀滅，仙帝十分忌憚！”藍韻竹不由得臉色一變，吃驚地說道：“世間真有這樣的東

西嗎？”

    毀滅諸神，仙帝十分忌憚，這究竟是怎麼樣的東西？要知道，仙帝承載天命，可以說仙帝就

是真命天子！得到蒼天的認同，甚至有人說仙帝就是蒼天之子！

    像仙帝這樣的無敵存在，還有什麼東西能讓他忌憚呢！

    “這暫時只是我的一個猜想。”李七夜笑着說道：“只是一個猜想，如果我猜得沒錯的話，

那麼，這樣的一件東西的確存在。它被封存了很久很久了，或者，它終於要見天日的時候到

了。”

    “還有一個消息。”藍韻竹輕輕地嘆息一聲，然後說道：“聽說祖城來人了，暫時他們來的

人不多，只有幾個人。不過，聽說這幾個人是來探虛實的，陰陽仙師跟人說祖城的老祖會有

好幾位親自駕臨。有人看到祖城的人去迷失神島了，欲探一探虛實。”

    “嘿，這並不意外，他們總會聽到一些東西，他們絕對不會放過這樣的機會，絕對會蹚這一

趟渾水。”李七夜一點都不驚訝，冷笑了一聲說道。

    不過，現在藍韻竹也不驚訝祖城的人會來。如果迷失神島上真的有像李七夜所說那樣的東西

，祖城絕對不會放過這樣的東西。

    藍韻竹回過神來，不由得問道：“我們現在去哪一域？火域還是木域？又或者直接去土域？

”

    “寶龜掌門他們去了哪個域？”李七夜問道。

    藍韻竹說道：“我剛纔打聽到消息，聽說師尊他們在水域，不過，不同一域，我無法與師尊

他們聯繫上。”

    “水域。”李七夜摸了摸下巴，笑着說道：“好，我們去水域看一看，我所知道，水域的確

是一個不錯的地方。”

    藍韻竹也贊同，她也看想一看他們千鯉河得到什麼樣的機緣。她跟着李七夜在金域找到一個

道臺，通過道門直接傳送到水域。

    水域，這是一個讓人嚮往的地方。藍天碧海，一片汪洋，這是一個浩瀚無邊的大海，當站在

水域的時候，任何人都感覺全身舒泰，撲面而來的溼潤氣息讓人清爽無比，洗滌全身的疲倦

。

    “水域竟然是大海呀。”當站在海面上的時候，藍韻竹不由得大出意外。

    李七夜笑着說道：“這是一個海藏，在這汪洋大海之下藏着很多秘密，讓人挖掘不盡的秘密

。”

    千鯉河的諸老也的確在水域。藍韻竹來到水域之後，很快就與寶龜道人他們聯繫上了，藍韻

竹帶着李七夜立即趕了過去。

    當藍韻竹帶着李七夜與寶龜道人他們會合的時候，只見寶龜道人他們全部都在巨大的鯉魚上

，千鯉河的諸老沒有分開行動，而且都在一起。

    此時，巨大的鯉魚在海上以極速飛馳，速度極爲驚人，似乎千鯉河諸老正追着什麼東西一樣



    “師父，這是幹什麼呢？”看到巨大鯉魚貼着海面以極速飛行，藍韻竹不由得好奇地問道。



    “追一條大魚。”寶龜道人說道。此時，有幾個元老都盯着海面，他們的天眼一次又一次掃

蕩着這海域。

    “追一條大魚？”藍韻竹不由得好奇，說道：“這是怎麼樣的一條大魚？寶魚嗎？”

    “嘩啦——”一聲巨大的水聲響起，海底下有巨物躍起，掀起的水花就像巨浪一樣高高拋起

。

    從海底躍起的竟然是一條巨大無比的魚，千鯉河諸老所乘的鯉魚已經夠大了，但是，與這條

巨魚相比，還是遠遠小一號。

    巨大的魚兒躍起，這條魚兒竟然通體墨黑，一片片魚鱗宛如玄鐵所鑄。當躍起之時，陽光灑

在牠的身上，魚鱗散發出淡淡的光暈，在陽光之下，牠的身軀，牠的曲線，顯得特別的完美

。

    當這條巨魚躍起之時，讓所有人都有一種錯覺，好像這是一條真龍躍出水面一樣，那種說不

出來的氣息讓人爲之動容！

    “真漂亮——”看到這麼一條巨魚躍出水面，藍韻竹不由得驚歎讚美地說道。

    “跟緊了，不要跟丟了，我們追了九天九夜了。”寶龜道人吩咐地說道。

    “嘩啦！”巨響的水聲不絕於耳，巨魚時潛時躍，掀起高高的水花，場面壯觀而美麗，讓人

看得眩目無比。巨魚的速度極快，而千鯉河的鯉魚也緊緊跟着。

    “那條巨魚又出現了，大家快追呀。”這樣的一條巨魚躍於水中，早就驚動了水域中的很多

修士，不少修士紛紛地跟了下來。

    事實上，在此之前，不止千鯉河在追這一條巨魚，在千鯉河後面還有許多修士在追，只不過

他們的速度不如千鯉河而己。

    “這是什麼魚，鯤鵬嗎？”藍韻竹不由得欣賞着這條巨魚那完美的曲線，讚歎地說道。

    “不，金剛鯉。”李七夜看着眼前這條躍出水面的巨魚，也讚歎地說道：“真是美麗，這種

美麗永恆不變！”

    “公子認得這條魚？”寶龜道人也不由得大感興趣地說道：“我是讀過祖師的絕密手扎之後

才知道這條魚的名字。”

    “沒什麼，聽說過而己，這種魚世間可以說是獨一無二，除了這裡之外，在外面只怕找不到

第二條。”李七夜笑着說道。

    金剛鯉，他何止知道，在當年，他可追逐過這一條魚，這條魚可以說是帶着一個驚天的秘密

！

    “這是一條金剛鯉，舉世無雙。”寶龜道人說道：“正如公子所說的那樣，金剛鯉的確舉世

無雙，傳言只有在這裡纔有一條這樣的金剛鯉。”

    “師父追逐這金剛鯉做什麼？”藍韻竹不由得問道：“難道我們要捕捉這條金剛鯉嗎？”但

是，看到在座的諸老又沒有出手的意思。

    “不，我們尋牠的巢穴。”寶龜道人說道：“祖師的絕密手扎有記載，金剛鯉巢穴是一個了

不得的地方，乃得天地造化。據祖師的絕密手扎記載，金剛鯉巢穴有一個絕世造化，極爲了

不得，所以，我們一直追着金剛鯉，直到找到牠的巢穴爲止。”

    聽到這樣的話，藍韻竹不由得望着李七夜，說道：“你知道金剛鯉的巢穴在哪裡嗎？”現在

一遇到事情，她第一個就問李七夜，李七夜連第一兇墳這種如此秘密的事都知道，所以，在

藍韻竹看來，似乎沒有什麼事李七夜不知道。

    “不知道。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“正如你們祖師所記載那樣，只有一直追尋下去

才能找到金剛鯉的巢穴，因爲金剛鯉的巢穴會漂泊移動。只有在金剛鯉回巢穴之時，才能找

到牠，否則是沒辦法找到牠的。”

    “公子了不得，竟然知道如此之多。”寶龜道人不由得贊聲說道：“祖師的絕密手扎也的確

如此記載。想找到金剛鯉的巢穴，只有追逐到金剛鯉回巢穴爲止。”

    昨天六更，月票沒有還差二十多票，所以，今天月票清零，統計由今天開始。

    還有月票的同學請投給蕭生，謝謝大家。
