
	《帝霸》▷ 第818章四眼龍雞

    “啊——”被撕掉兩隻手臂的髏墓派長老慘叫一聲，本是重傷的他，在眨眼之間被他召喚出

來的骷髏騎士殺死。

    “啊——”一時之間，慘叫聲起伏不止，不少髏墓派的弟子慘死在了死屍骷髏手中，最終能

逃走的髏墓派弟子也只不過三五個人而己。

    一時之間，鮮血瀰漫着這片廢墟，鮮血在泥土中流淌着，一具具屍體伏地，這讓夜色顯得更

詭異，特別是還有一具具的死屍骷髏站在那裡，更是讓人看得毛骨悚然。

    “嘔——”當鐵蘭被解開了封印之後，看到這一幕，她都不由嘔吐起來，作爲一名將領，鮮

血與死人她是見多了，但是，死屍骷髏殺人，她還是第一次見到！

    “我的媽呀。”老龞從殼中探出頭來，看到眼前這一幕，那更是被嚇得臉色發白，不由打了

一個哆嗦，特別是看到那些死屍骷髏，更是毛骨悚然。

    李七夜看了一眼嘔吐的鐵蘭，淡淡地說道：“這些日子你呆在裡面別出來，別給我逞強好勝

，否則，我把你扔到世間最恐怖的地方去！”說完就往裡面走去。

    鐵蘭經過一陣嘔吐之後，臉色都不由發白，她冷默地站在那裡，在這一刻，她是很意外地沒

有跟李七夜頂撞。

    “把頭顱都掛在門外。”走到門口的時候，李七夜吩咐老龞說道，然後消失在屋內。

    老龞此時哪裡敢不遵從，他只好照做，此時，他心裡面是叫苦連連，他這樣一做，豈不是也

把髏墓派給得罪了。

    殺了髏墓派的幾十個人，對於李七夜來說，那根本就不是一回事。

    然而，第二天，牛牧國的牛皇蘇瞑塵就慌慌張張趕來了，這一次，蘇瞑塵沒有任何排場，他

甚至是化作了另一個人，十分低調地趕來天火縣的。

    “我的大爺，你真的把髏墓派的長老他們全殺了？”當看到鐵府外掛着的頭顱，蘇瞑塵都不

由雙腿直打哆嗦，他見到李七夜之後，頓時一張臉苦得跟苦瓜一樣。

    “殺了就殺了唄，有什麼大不了的。”李七夜風輕雲淡地說道。

    蘇瞑塵一張老臉苦得化不開了，他的腦袋都炸開了，他最不希望發生的事情，最終還是發生

了。

    “大爺，你這是叫我怎麼辦？現在髏墓派、聖妖族他們都已經是召集弟子，說你是偷了他們

的屍王。”蘇瞑塵苦着臉說道。

    今天一大早他接到消息，都把他嚇得雙腿發軟，他是立即趕了過來了。

    “你還能怎麼辦？”李七夜瞄了他一眼，說道：“你該做什麼，就做什麼唄，就算你給蹄天

谷通風報信什麼的，那也沒有什麼大不了的。”

    李七夜這樣的話把蘇瞑塵嚇了一大跳，立即發誓地說道：“大爺，天地良心，小的絕對沒有

給蹄天谷通風報信，否則小的就不會出現在這裡了。”

    “這樣的事情，你就不用去多操心了。”李七夜對蘇瞑塵擺了擺手，說道：“這樣的局勢不

是你能左右的。”

    聽到這樣的話，蘇瞑塵不由唉聲嘆氣，這一次他真是倒大黴了，攤上這樣的煞星，讓他裡外

都不是人，再這樣鬧下去，說不定他牛牧國是戰火連天。

    “大爺，你就不能退一步嗎？”蘇瞑塵無可奈何，不由哀求地說道。

    “退一步？爲什麼退一步？”李七夜看了他一眼，笑着說道：“連藥國我都沒有退一步，髏

墓派算什麼東西？”

    蘇瞑塵頓時無語了，但是，人家也說的是實話，這樣的兇人連藥國神王都敢殺，而且屁事都

沒有，區區髏墓派能讓他放在眼中嗎？

    “你就當作什麼都不知道，給自己閉個關什麼的，當個縮頭烏龜。”李七夜看了蘇瞑塵一眼

，說道：“如果你想找到什麼事做的話，讓天火縣的人暫時離開吧，這幾天牛鬼蛇神多着呢

。”

    “好吧，我會吩咐下去的。”蘇瞑塵唉聲嘆氣，最終，他只好離開了。正如李七夜所說的那

樣，現在他什麼都做不了，不論是李七夜還是髏墓派，都不是他能得罪的起的，現在他唯能

做的就是做一個縮頭烏龜了。

    就在蘇瞑塵離開的當夜，髏墓派他們這些強者還沒有到來，而鐵家卻發生了一件十分詭異的

事情。

    夜，特別的寂靜，鐵家到處皆是廢墟，雜草叢生，在這裡，顯得孤單而淒涼。

    “有人嗎？”就在這樣迷離而寂靜的夜，一個幽幽的聲音響起，這樣一個幽幽的聲音宛如有

生命一樣無孔不入，鑽入了大家耳朵。

    一聽到這個聲音，鐵蘭最先醒過來，但是，當這個聲音在耳邊迴盪的時候，她又睡了過去，

而且是陷入了久久甦醒不過來的沉睡。

    “誰——”老龞生於野外，警惕無比，一聽到這樣的幽幽之聲，一下子跳了起來。

    “是我呀，有人嗎？”在然而，這個幽幽的聲音又再一次響起，這綿綿不絕的聲音在老龞耳

邊迴盪，本警惕的老龞一聽到這回蕩的聲音竟然鬆懈下來，在眨眼之間，老龞也被催眠了，

陷入了難於甦醒的沉睡。

    夜色迷離，整個夜都很靜很靜，終於，有一個人走進了鐵府，他的步伐很輕很輕，在寂靜的

夜裡，他宛如是幽靈一樣。

    走進來的是一個青年，穿着五顏六色的衣裳，特別的鮮豔。當看他的臉龐的時候，只怕是會

被嚇一跳，因爲那是一隻公雞的頭，這是一個人身雞頭的妖怪。

    而且，這個人身雞頭的妖怪竟然是有四隻眼睛，每一隻眼睛又大又圓，就算是夜色中都能看

得到，似乎他的這四隻眼睛是寶石。

    當這隻四隻眼的雞妖走進來之後，先是去看鐵蘭，然後又去看老龞，見他們都睡得甦醒不過

來，他是十分滿意地點了點頭。

    最終，這隻雞妖走進了李七夜的房中，李七夜也睡在那裡，睡得十分安詳。看到李七夜也被

自己催眠了，這隻雞妖不由得意一笑，笑着說道：“人人都說這個李七夜是個大凶人，我看

也不過如此。嘿，嘿，嘿，還是本大帥的催眠無敵，一口氣就把他給催眠了。”

    這隻雞妖看着李七夜睡得很香，得意一笑，喃喃地說道：“不管他是李七夜還是李八夜，先

把他帶走再回，嘿，回去好好審一審他！”說着，他伸手就去抓李七夜。

    就在這個時候，李七夜突然張開了雙眼，這把雞妖嚇了一大跳，立即後退了好幾步。

    “你，你，你沒有被催眠？”此時雞妖像見了鬼一樣，不可思議地看着李七夜，說道：“不

可能，我的催眠是天下無雙！”

    此時李七夜慢悠悠地坐了起來，看了這隻雞妖一眼，閒定地說道：“龍雞族實在是罕見，四

眼的龍雞，那就更罕見了。”

    “你，你知道我？”聽到李七夜的話，這隻雞妖一怔，然後又不免有所得意，嘿嘿地笑着說

道：“看來本大帥是威名遠揚，震驚天下，連你這樣的小人物都知道本大帥，嘿，嘿，嘿，

可想而知我四眼龍雞的威名多麼的嚇人！”

    看着自鳴得意的雞妖，李七夜淡淡一笑，說道：“龍雞族，我當然知道，在以前呀，我還燉

過龍雞吃過，那味道，還不錯，雖然比不上龍肉，但，也算是世間美味吧。”

    “放你的屁！”四眼龍雞聽到李七夜這樣的話，頓時跳腳，不由叫嚷嚷地說道：“姓李的，

你放狗屁，你知道我龍雞族有多強大嗎？我龍雞族可是石藥界的神族，高高在上，你竟然敢

吃燉我龍雞吃，看我把你燉着來吃不！”

    說着，四眼龍雞是四隻眼睛一翻，在瞬間，他的四隻眼睛射出了詭異無比的光芒，當這目光

一罩在李七夜身上的時候，“滋、滋、滋”的聲音響起，在眨眼之間，李七夜頓時被石化，

宛如一尊石像一樣。

    “嘿，嘿，嘿，不知天高地厚的人族小子，竟然敢口出狂言說燉我龍雞族，哼，這一次我把

你抓回去，一定要扔進鍋裡好好燉，本大帥活了一輩子，還沒有吃過人肉呢！”見李七夜竟

然被自己石化，四眼龍雞不由得意洋洋地說道。

    “喀嚓”的一聲響起，四眼龍雞還未能得意多久，石碎的聲音響起，李七夜身上的石化在這

個時候碎裂，宛如碎石一樣掉落在地上。

    本是得意洋洋的四眼龍雞頓時是笑容僵住了，他如見了鬼一樣看着李七夜，他指着李七夜說

道：“這不可能的事情，就算我龍雞族的催眠不能把你催眠了，但是，中了我們龍雞族的石

化，那是不可能解開的，除非是我們龍雞族的目光了！”

    李七夜悠閒地拍了拍身上的塵土，淡淡一笑，說道：“你的本事還不到家，我還以爲你四隻

眼睛有多厲害呢，然來連三成的本事都沒有練到，太差了。”

    四眼龍雞頓時臉色漲紅，他做夢都沒有想到李七夜竟然能承受他的石化，要知道，他們龍雞

族有兩大本事，一是催眠，二是石化，特別是石化，沒有人敢看他們龍雞族的眼睛，一旦被

他們龍雞族的目光所石化，無人能解，除了他們的龍雞族了。

    四眼龍雞天賦稟異，以他四隻眼睛的威力，能石化聖皇，然而，他明明石化了李七夜，竟然

還會失效。
