
	《帝霸》▷ 第3357章萬獸天降

    “小輩，過來受死！”在這個時候，鐵鞭妖王屹立於雲端之上，俯視李七夜，有着睥睨天下

之勢，有着唯我無敵之姿。

    “好，有點意思。”李七夜笑了一下，緩緩一伸出手掌，徐徐地說道：“放馬過來吧。”話

一落下，聽到“嗡”的一聲響起，他手掌中一下子散發出了盎然的生機。

    在這剎那之間，猶如大地回春，天地間一下子充滿了生機，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起

，在這一刻神玄宗的每一寸土地都噴薄出了勃勃的生機，神玄宗的無數花草樹木在這裡時候

都噴涌出綠色的光芒，在這一刻整個神玄宗好像是化作爲了無垠的綠色海洋一樣，每一寸空

間都被盎然的生機所包裹。

    “這是什麼——”感受到了這盎然勃勃的生機，不知道有多少弟子都忍不住深深地呼吸了一

口空氣，感受着這勃勃生機的力量，給一種沁人心肺的享受。

    就在這一刻，聽到“啵”的一聲響起，李七夜腳下冒出了一抹綠色，有一株嫩芽從泥土中鑽

了出來，眨眼之間就生長成了一株小樹，舒展開了枝葉，這樣的一株嫩芽生長成一株小樹的

時候，一下子綠意滾滾。

    在眨眼之間，好像是有着無窮無盡的生命力從這株小樹中散發出來，向天地八荒擴散，它所

擁有的生命力是讓人無法想象的，磅礴得像無盡的海洋。

    這麼一株小樹，似乎見風便長，而且越長越大，似乎它能在眨眼之間生長成爲參天大樹一樣

。

    在短短的時間之內，一株小樹生長成了一顆大樹，這麼一棵大樹屹立在那裡，如同巨傘一樣

遮住了李七夜，一枝一葉都灑落下了綠色的光芒，當這綠色的光粒灑落於李七夜身上的時候

，李七夜好像是綠色的使者，似乎是他給這個世界帶來了生機，似乎是他給這個世界帶來了

希望。

    在眨眼之間，從泥土中冒出來的綠芽一下子就生長成了一株參天大樹，這是多麼神奇的事情

，讓許多弟子看得都不由驚歎，他們都睜大了眼睛，這簡直就是一種傳奇，讓人覺得不可思

議。

    “這又是什麼呢？”看着這樣的參天大樹遮着李七夜，灑落的綠光好像充滿了無窮的力量，

要把李七夜籠罩在這無窮的力量之中，似乎可以遮擋住這世間的一切。

    “仙古九法之——仙桂！”看着參天的綠樹在眨眼之間生長而成，千手菩王都不由爲之驚歎

一聲。

    千手菩王修練的就是“仙古九法”之仙桂，這一門功法他修練了一輩子了，修練了上千年了

，但是，像李七夜如此的信手拈來，而且，仙桂竟然從泥土之中生長出來，以實質化的形態

出現，這是他無法做到的，這在千手菩王看來，那簡直是讓人驚歎不止。

    “殺——”見李七夜在仙桂的籠罩之下，鐵鞭妖王長嘯一聲，在這瞬間，他雙手交叉，磅礴

的獸息噴薄而出，十指結印，狂吼道：“虎噬天地！”

    話一落下，“嗷嗚”的一聲虎嘯之聲響徹了九天十地，在這瞬間，虎神出，張口吞噬天地，

可怕陰影瞬間籠罩了一切。

    聽到“滋”的聲音響起，吞噬的力量瞬間讓一切黯然失色，日月都失去了光彩，在可怕的吞

噬之下，連空間都出現了枯腐的現象。

    因爲在這瞬間，虎神吞噬了一切精氣，奪去了生命，一切都瞬間成爲了虎神肚裡的美味。

    在如此吞噬之下，只見仙桂見風而長，眨眼之間，樹冠直插天穹，硬撞向了吞噬而下的虎神

。

    “砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，在虎神的吞噬力量之下，有着摧枯拉朽之勢，只見在瞬間

，仙桂一杈杈的樹枝崩斷，最爲可怕的是，一旦被吞噬力量沾上，就聽到“滋、滋、滋”的

聲音響起，那怕是綠意盎然、生機勃勃的仙桂樹，都一下子被這可怕的力量所摧枯，綠葉樹

枝都一下子枯死。

    在眨眼之間，仙桂樹被可怕虎神的吞噬力量摧毀了許多的杈枝，許多的杈枝也一下子崩碎，

這是真正的摧枯拉朽，似乎要在這剎那之間把仙桂樹摧毀掉。

    看到這樣的一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，這樣的威力，實在是太強大了，放眼整個神

玄宗，只怕沒有幾個人能擋得下這一擊吧，或許平蓑翁是其中一個。

    看到虎神吞噬，不知道有多少人打了一個冷顫，就算是長老們也不例外，在這個時候，大家

也明白，在此之前，鐵鞭妖王敢槓平蓑翁，那不見得是貿然行事，他的的確確是有着這樣的

底氣，有着這樣的實力，有着這樣的底蘊。

    但是，就在仙桂被虎神吞噬的力量摧毀之時，聽到“嗡”的一聲響起，只見仙桂一下子綠光

高漲，瞬間噴涌而出，在這個時候，整株仙桂樹好像一下子被點燃一樣，只不過噴涌出來的

不是火焰，而是沖天而起的綠光。

    綠光沖天而起，如熊熊大火一樣焚燒天穹，一下子衝入了天宇之中，聽到“滋”的聲音響起

，綠光如狂潮一樣，一下子衝散了虎神吞噬的力量，而仙桂樹也是瘋狂生長，越來越高大，

在眨眼之間就遮住了整個神玄宗。

    在短短的時間之內，狂飆的綠光使得仙桂樹更加的強大，擋住了鐵鞭妖王的“虎神吞噬”。



    從此至終，李七夜都閒庭信步一般站在了仙桂樹下，似乎，他根本就沒有去參戰一樣，他僅

僅是站在那裡，吹吹涼風，看看美景，僅此而已。

    如此作戰的手段，讓所有人看得都瞠目結舌，這還有更容易更輕鬆的作戰手段嗎？他根本就

沒有使出絲毫的力量。

    “這樣都行。”看着李七夜閒庭信步一樣，所有弟子都看傻了，他們都想不明白，爲何李七

夜能有着如此無窮無盡的手段。

    “殺——”見仙桂樹乃是綠光狂飆，虎神吞噬無法再摧毀仙桂樹，在這瞬間，鐵鞭妖王已經

是虎神鼎握於手中。

    “萬獸天降！”在這一刻，鐵鞭妖王狂吼，在手中的虎神鼎瞬間轟擊而出，在“轟”的一聲

巨響之下，只見一頭神獸白虎出現。

    在“砰”的巨響之下，空間崩碎，出現了道門，“嗷嗚”的一聲狂吼撼動了天地。

    緊接着，所有人還沒有反應過來的時候，“轟、轟、轟”的天搖地晃的聲音響起，天空上一

下子千萬頭的神獸衝擊而下。

    千萬頭的神獸，有真龍、有神凰、有玄武、有夔牛……千萬頭神獸奔騰而來，如同天地狂潮

一樣，一下子踏滅了世間的一切，在“砰、砰、砰”的聲音之中，崩碎萬域，踏滅虛空。

    隨着千萬神獸奔騰而來，可怕的神獸氣息如驚濤駭浪一樣重重地拍打向了在場的所有人，所

有人都不由爲之一窒息。

    “我的媽呀。”在如此恐怖的力量之下，不知道多少弟子被嚇得魂飛魄散，雙腿發軟，一屁

股坐在了地上，久久無法爬起來。

    “這是真的嗎？”神玄宗的許多強者看到這樣的一幕，也都不由臉色煞白，千百萬神獸，這

是多麼震撼人心的事情，不被嚇得雙腿發軟，那都已經是一件不容易的事情了。

    “虎神鼎的最強一擊。”看到這一幕，千手菩王神態凝重。

    “砰、砰、砰”的聲音響起，在這眨眼之間，千百萬的神獸衝擊而來，踏滅了一切，只見它

們衝擊向仙桂樹的時候，那怕擎天巨大的仙桂樹也難於支撐得住。

    在眨眼之間，仙桂樹的千萬杈枝都被這千百萬的神獸踩得粉碎，在“砰、砰、砰”的聲音中

，只見仙桂樹被崩碎得越來越多，根本就支撐不住如此多的神獸踐踏。

    最後，仙桂樹在崩滅，當所有人能看到的時候，仙桂樹已經被千百萬的神獸踐踏得只剩下了

短短三丈的軀幹，這短短三丈的軀幹散發出了無窮無盡的綠光，籠罩着李七夜，苦苦地支撐

着。

    “砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，千百萬的神獸潮衝擊而下，那是多麼的可怕，一下子把李

七夜給淹沒了，要把李七夜一下子踩得粉碎，要把李七夜踩成肉醬。

    “要完蛋了。”看到李七夜一下子被千百萬的神獸潮給淹沒，不知道把多少弟子嚇得一大跳

。

    在如此可怕的神獸潮之下，只怕不論是任何人，都擋不住，都會被一下子踩成肉醬。

    所以，看到如此可怕的一幕，所有人都抽了一口冷氣，都認爲李七夜這一下要完蛋了。

    “鐺——”的一聲響起，就在這瞬間，南螺峰響起了一聲劍吟，劍吟一響，天地齊鳴，緊接

着，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，神玄宗所有人的佩劍都不動而自鳴。

    在這個時候，千百萬弟子的佩劍都同時鳴響起來，他們的佩劍都震動着，似乎是受到了什麼

召喚一樣。

    “這是怎麼一回事。”自己的寶劍突然鳴響，這把許多弟子嚇得一大跳，他們都立即緊緊地

握住了自己的寶劍，他們都害怕自己的寶劍突然脫鞘飛走！
