
	《帝霸》▷ 第3341章龜步鶴舞

    “你是什麼東西——”三真教的陳塵立即斥喝道：“大言不慚，該掌嘴！”

    李七夜笑了一下，說道：“對，沒錯，該掌嘴，給我掌嘴！”

    “啪、啪、啪……”李七夜話一落下，不需要他動手，弓千月已經動手了，她出手如閃電，

在眨眼之間，就抽了陳塵幾十個耳光，一下子被弓千月抽得昏頭轉向。

    在這眨眼之間，幾十個耳光抽下來，陳塵滿口鮮血，牙齒都被抽碎了，被抽得昏頭轉向的陳

塵是怒到了極點，一下子被憤怒衝昏了頭腦，他忍不住咆哮地大吼道：“殺，殺，給我殺光

他們！”

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，陳塵一聲令下的時候，三真教的弟子都紛紛拔出了自己的兵器

。

    “斬了——”李七夜看都未看他一眼，淡淡地吩咐，說道。

    弓千月秀目一寒，“鐺”的一聲響起，長劍出鞘，寒光縱橫，寒氣刺穿，殺伐氣息瀰漫，頓

時讓人不由毛骨悚然。

    “不可——”看到弓千月長劍出鞘，舒氏兄弟頓時臉色一變，舒進橋擋在了弓千月的面前，

沉聲大喝道：“弓姑娘，你們神玄宗想要與我們三真教宣戰嗎？你可要三思了，這可是關係

兩大教的存亡，此乃是天大之事。”

    “敢與我們三真教爲敵，我們遲早滅了你們神玄宗。”憤怒到極點的陳塵不由怒吼一聲。

    在這個時候，陳塵是被怒火衝昏了頭腦了，他憤怒得忍不住咆哮，他是三真教的傑出弟子，

是首席護法的大弟子，在三真教也顯得尊貴，今天卻被弓千月當着所有人的面狠狠掌嘴，他

又咽得下這口氣嗎？

    “斬——”在陳塵狠話說出的時候，李七夜不耐煩地揮了揮手。

    “自尋死路——”弓千月秀目一寒，劍如飛仙，瞬間直取女陳塵。

    “你們敢——”舒進橋不由爲之一驚，出手相攔，一橫之下，山巒巍峨，斷絕一方，欲擋住

弓千月的去路。

    但是，弓千月步走如龜，身舞如鶴，玄絕無倫，一步滑出，跨山川，越天塹，無所擋也。

    那怕舒進橋的實力比弓千月要強大，但，依然未能攔住弓千月，弓千月一個滑步，便跨越而

過，在“鐺”的一聲劍鳴之下，依然是一劍直取舒進橋。

    “不——”劍芒奪目，陳塵不由爲之駭然，大叫一聲，欲祭寶物而擋，但，卻已經遲了，聽

到“噗”的一聲響起，鮮血濺射，只見陳塵的頭顱高高飛起，在空中翻了幾圈，最後滾落在

地上。

    頭顱滾落在地上的時候，他那一雙睜得大大的眼睛還能看得到自己的脖子鮮血狂噴而起，然

後身體是“砰”的一聲倒下。

    陳塵死不瞑目，在臨死之前，都沒有想到自己會死得如此之快，他乃是三真教傑出的弟子，

也是首席護法的大弟子，可謂是前途無量，他自己也認爲前途似錦，未來必定是出人頭地，

必定能成爲一方霸主。

    沒有想到，今天卻在弓千月的一劍之下便是首級落地，一命嗚呼。

    “你——”一劍斬了陳塵，舒氏兄弟也不由大怒，他們兩個人臉色不由大變，臉色十分難看

。

    陳塵雖然是第三代弟子，但卻是首席護法的大弟子，現在被弓千月一劍斬殺，這也是讓他們

回去難於交待。

    陳塵被弓千月一劍斬殺，這嚇得那些想動手的弟子都不由紛紛後退，都離弓千月遠遠的。

    弓千月一劍斬敵，這樣的實力，這樣的手段，那實在是太兇悍了，這讓三真教的弟子都被嚇

得毛骨悚然。

    “弓姑娘，你這是欺人太甚。”舒進橋臉色難看，冷冷地說道：“你這是要向我們三真教宣

戰嗎？”?“宣戰又如何！”弓千月神態冷漠，冷冷地說道：“欺我神玄宗，殺無赦！”

    弓千月這樣冷漠的聲音，卻讓神玄宗的弟子聽得熱血沸騰，有不少神玄宗的弟子都忍不住大

聲喝采，他們以弓千月爲傲。

    舒氏兄弟臉色難看到了極點，他們沒有想到弓千月如此的毫無忌憚，這完全是出乎於他們的

意料。

    “弓姑娘，這是你的態度，還是代表着神玄宗的態度呢？”舒有有冷冷地盯着弓千月，雙目

露出了寒光。

    “我的態度。”弓千月還沒有說話，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“今日，你們就別想活

着離開了，把狗頭留下！”

    李七夜這話頓時招來了舒氏兄弟他們凌厲無比的目光，從始至終，李七夜都沒有出手，而且

，他這麼一位僅僅擁有銅筋巖身的弟子，卻一直髮令施號，弓千月對他言聽計從，這讓人覺

得十分的詭異。

    舒氏兄弟他們相視了一眼，頓時，他們目光一寒，舒有有一冷，森然地說道：“不知天高地

厚的小輩，大言不慚，本座就代你長輩好好教訓教訓你！”話一落下，大手向李七夜鎮殺而

去。

    “哼——”在舒有有出手瞬間，弓千月冷哼一聲，冰冷：“你的對手是我！”話一落下，長

劍一橫。

    “弓姑娘，讓在下與你較量較量。”在弓千月欲對舒有有出劍的時候，舒進橋沉喝一聲，聽

到“砰”的一聲響起，他大手一翻，便是一支銅棍在手，橫掃向了弓千月。

    舒進橋一棍橫空，烈焰滔滔，如同一座火山一般鎮壓向了弓千月。

    舒有有和舒進橋他們算是同時出手，一個直取李七夜，一個擋攔弓千月，他們是達成了默契

，就是不讓弓千月去救李七夜。

    面對舒進橋的一記銅棍鎮壓而下，弓千月僅是龜步滑出、鶴姿起舞，瞬間躲過了舒進橋的一

擊，一下子擋在了李七夜面前。

    在“鐺”的一聲劍鳴之下，長劍猶如孔雀開屏，劍光綻放，劍氣森羅，重重的劍影，封絕門

戶，瞬間擋住了舒有有的一掌。

    在“砰”的一聲之中，劍封門戶，一下子把舒有有的一掌逼了回去，劍意縱橫，舒有有都不

由後退了一步。

    “龜步鶴舞——”舒進橋兩次沒能攔住弓千月，他都不由大吃一驚，在這個時候，他認出了

弓千月的步法。

    同樣是三昧真身的境界，舒進橋是三昧真身大境界，實力的確是比弓千月強，按道理來說，

他出手攔截，弓千月又怎麼可能跨越呢，但，卻偏偏被弓千月跨越了。

    “好一個‘龜步鶴舞’！”認出了弓千月的步法，舒氏兄弟不由相視了一眼，也不由吃了一

驚。

    龜步鶴舞，乃是神玄宗絕門步法，獨步天下，此步法乃是由神玄宗的祖師玄武所創，此步法

乃是屬於天階上品，是最絕妙的步法，也是神玄宗最強大的功法之一。

    雖然說，舒氏兄弟實力比弓千月更強一些，但是，他們卻沒有弓千月這樣的天賦，以他們三

昧真火的實力，最強也僅僅是能修練地階上品的功法而已。

    而弓千月擁有着先天真命，她卻能修練天階功法，在功法之上，一下子就佔了極大的優勢了

。

    “好，我倒要見識見識先天真命究竟有多了不起！”舒有有不信邪，大喝道。

    在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，舒有有全身道行爆發，三昧真火瞬間高漲，可怕的

三昧真火噴涌而出，焚燒八方，道行淺的弟子，都承受不了這樣的高溫，都紛紛後退。

    在“鐺”的一聲之下，舒有有祭出了自己的寶兵，乃是一件月牙鏟，此乃是一件地階上品的

寶兵，也是他所能掌御最強大的兵器了。

    “八瘋魔——”舒有有長嘯一聲，手中的月牙鏟瞬間如狂風暴雨，剷起風雲，瞬間向弓千月

碾殺過去。

    在可怕的三昧真火帶動之下，“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，月牙鏟轟下的時候，如同是

千萬火山傾瀉而下，兇猛霸道。

    如此強大的威力，讓神玄宗的許多弟子都看得毛骨悚然。

    弓千月冷哼一聲，一聲嬌叱，聽到“轟”的一聲巨響，異象浮現，只見玄武神獸拓天，日月

星辰相伴，可怕的神獸氣息瞬間鎮壓八荒，有着至高無上的帝威。

    “玄武帝秘！”見到如此異象，神玄宗的弟子都不由興奮地大叫一聲。

    舒進橋和三真教的弟子，看到如此的異象，他們都不由臉色一變。

    玄武帝秘，此乃是天階上品的功法，強大絕倫，足可以鎮壓八方！

    在“鐺”的一聲劍鳴之下，弓千月一劍擎天，劍鎮八方，一劍無雙！

    聽到“砰”的一聲巨響之下，一劍斬落，瘋魔授首，滾滾的三昧真火瞬間被斬開，在“砰”

的一聲之下，舒有有整個人被斬飛。

    落地之後，聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，只見舒有有被震得連連後退幾十步，這才站穩

身體。

    舒有有臉色發白，他定眼一看，他的月牙鏟被斬出了一道深深的劍痕！

    舒有有的功力比弓千月還要強，但是，在“玄武帝秘”這樣的天階上品的功法之下，當場就

吃了大虧，單打獨鬥，舒有有在弓千月手中絕對佔不到便宜。

    “好——”看到弓千月佔了上風，神玄宗的弟子都不由大喝一聲，都是十分興奮。

    今天恢復兩更
