
	《帝霸》▷ 第四百八十一章神燃鳳女

    “乖乖束手就擒——”這位師弟陰森森地笑着說。然而，他話還沒有說完，突然嘎然而止！



    “噗——”箭影閃過，然後纔是箭聲響起，而就在瞬間包圍住秋容晚雪他們的蟲皇帝統弟子

一下子被釘死在地上，連慘叫聲都沒有。

    而鬼蟲魔子的師弟被卡住脖子高高地吊在虛空之上，動彈不得，他連話都沒有說完就已經落

入敵人的手中。

    這一切發生得太快了，所有人都還沒有回過神來，蟲皇帝統的所有弟子都被射殺，唯有鬼蟲

魔子的師弟還活着。

    “你、你、你是什麼人！”這個師弟被卡住脖子，動彈不得，嚇得臉色煞白。

    “你不是在找我嗎？”卡住脖子的青年露出六畜無害的神色，淡淡一笑，說道：“既然你找

我，那我就送上門來了。”

    “李七夜！”這個師弟被嚇得顫抖一下，他也只不過是狐假虎威而己，沒有想到李七夜真的

就在附近。

    要知道，這可是一口氣屠殺青金子這等天才的人物，這可是一個大凶人！

    “公子！”看到公子爺及時趕來，秋容晚雪又驚又喜，叫了一聲。

    “我、我、我可是蟲皇帝統的弟子！”這個師弟嚇得臉色發白，大叫說道。

    “蟲皇帝統又如何？”一個悅耳的聲音響起，十分動聽，說道：“我千鯉河的護教人殺死蟲

皇帝統的一個弟子，也只不過是捏死一隻螞蟻而己，就算你們掌門親臨也是如此！”

    一個女子飄然而來。這個女子綽綽出塵，超然脫俗，她美貌傾國傾城，任何人看了都不由得

爲之眼前一亮。

    “千鯉河的傳人藍韻竹！”此時，躲在附近來自於遙雲的修士認出這個女子，不由得臉色大

變，失聲叫道。

    此時，秋容晚雪與及雪影鬼族的弟子都不由得吃驚地看着這個飄然而至的絕世美女，他們心

裡爲之一震。藍韻竹，遙雲赫赫有名的天才，雙聖之姿，曾傲視八方！

    這個師弟被嚇得臉色煞白，語無倫次說道：“我、我、我是蟲皇帝統的弟子，我、我、我大

師兄是鬼蟲魔子……”

    “是哪根蔥？不認識。”李七夜風輕雲淡說道：“就算是諸神之子，惹了我也照殺不誤。”

說完，五指一攏，“嗤”的一聲，這個弟子被捏成血霧。

    李七夜拍了拍手掌，看了看飄然而至的藍韻竹，說道：“妳不在遙雲待着，怎麼跑到這裡來

了？”

    李七夜的話讓彭壯他們這些雪影鬼族的弟子都爲之傻眼。千鯉河的傳人藍仙子，不知道多少

人仰視的人物，然而，這樣的傳奇人物在李七夜口中宛如晚輩一樣。

    “支援你呀。”藍韻竹盈盈一笑，說道：“聽說有人要動我們千鯉河的護教人，所以我就趕

過來了，諸老用不了多久也快到了。”

    “千鯉河的護教人！”聽到這話，秋容晚雪也不由得嚇了一跳，這樣的事情她一點都不知道

，她更沒有想到公子爺年紀輕輕就成了千鯉河的護教人。

    彭壯他們這些雪影鬼族的弟子不由得眼睛睜得大大的，不可思議地看着李七夜。千鯉河，這

可是赫赫有名的帝統仙門，在他們眼中，千鯉河可是龐然大物一樣的存在。

    像這樣帝統仙門的護教人，在他們的想像裡應該是一個白髮蒼蒼、年紀古稀的高人才對，然

而年紀輕輕的李七夜竟然是千鯉河的護教人，這怎麼不讓他們嚇得再難說出話來？

    “千鯉河的護教人？”就是躲在周邊的不少修士也不由得臉色大變。

    李七夜看了一下藍韻竹，點頭說道：“也罷，既然來了，就幫着我看着他們，我去殺殺人。

”說到這裡，雙眼一眯。

    “殺殺人”這樣的話聽到藍韻竹耳中，她都覺得有點心驚肉跳，她比其他人更瞭解李七夜，

他開了殺戒，那就不止是“殺殺人”那麼簡單了。

    “若是需要，千鯉河爲你解決這事。”藍韻竹笑盈盈地說道。

    李七夜笑了一下，說道：“小事而己，一羣土雞瓦狗，不殺他三、五萬，他們就不會明白與

我爲敵沒有好下場的道理。”

    智老他們被李七夜這樣的話嚇得心驚肉跳。殺他三、五萬？這是何等的霸氣，這是何等的兇

狠？這讓他們都聞到一股撲面而來的血腥味。

    他們不由得抽了一口冷氣，心裡發寒。以前，他們或者會認爲李七夜只怕是做不到，但是千

鯉河的護教人呀，沒有逆天的手段，會成爲千鯉河的護教人嗎？

    李七夜出現的消息一下子傳遍了酆都城內外，一聽到李七夜出現，無數大教疆國、無數強者

不由得躍躍欲試，許多修士不由得熱血沸騰。重賞之下必有勇夫，莫說李七夜所擁有第一兇

墳鑰匙已經足夠讓人垂涎三尺，更何況神燃鳳女的獎賞豐厚得足可以讓任何人動心。

    “轟——”一聲巨響，李七夜瞬間法相天地。在這一刻，他宛如一尊巨人一樣站在天穹之上

，俯視九天十地，一雙眼睛如同神燈一樣直照大地，當他凝視雪影鬼族所在之地的時候，在

那裡的神燃鳳女也有所感，一下子站了起來。

    “很好，既然是找我，那就算一算帳。”李七夜轟鳴的聲音響徹整個天地，他霸道的聲音響

起：“不管你們神燃國有多少人，我一個人就足將你們屠盡！但，給我記住，別動雪影鬼族

絲毫，否則，明天我屠滅你們整個神燃國！”

    這霸道無匹的話轟鳴不止，在天地間久久迴盪。

    聽到這樣的話，不少人面面相覷，也有人不由得冷笑，說道：“不知死活，只怕他還不知道

自己得罪什麼人！”

    “屠我神燃國！”神燃鳳女的虛影也浮現在九天之下。她秀目一厲，威嚴無比，宛如鳳儀天

下。她冷冷地說道：“憑你這話，就先該滅雪影鬼族，再屠你九族！”

    神燃鳳女發飆，所有人都嚇了一跳，秋容晚雪他們更嚇了一大跳。誰都不會懷疑她的決心，

誰都不會懷疑她的實力，她絕對擁有這樣的實力。

    “屠九族？”在這個時候，一個悅耳的聲音響起，如銀鈴一樣的笑聲宛如天地間的精靈，一

個飄渺的影子浮現在天穹之上。

    藍韻竹隔空一笑，絕世無雙，說道：“鳳女，就不知道妳神燃國拿什麼屠我千鯉河九族！屠

我千鯉河九族？靠妳背後的萬骨皇座嗎？我倒要看一看妳手中有怎麼樣的王牌要屠我千鯉河

護教人九族！”

    “千鯉河護教人！”此時不知道多少人的目光落在李七夜身上。千鯉河的護教人，這讓許多

人都抽了一口冷氣。

    千鯉河威名在外，作爲帝統仙門絕對不是弱小之流，事實上，千鯉河的實力一直以來都讓人

忌憚。千鯉河充滿了神秘，當年千鯉仙帝橫掃九天十地，甚至有傳聞說當年千鯉仙帝曾踏祖

界，萬籟無聲，就算在幽聖界高高在上的祖界，面對千鯉仙帝之時也一樣退避三舍。

    在諸帝時代，千鯉仙帝乃幽聖界的最後一位仙帝，到現在爲止，千鯉仙帝的影響力比幽聖界

的任何仙帝都大！

    千鯉河，一直都是讓人忌憚的存在，特別是千鯉湖更充滿了神秘，就算一直以來無數傳承垂

涎三尺，也沒有任何傳承敢動手！

    “鳳女，規則很簡單。”藍韻竹悅耳的聲音飄蕩在天地之間，說道：“我千鯉河護教人單挑

你們神燃國，不管你們有多少人，不管妳能召喚多少幫手，我護教人都單槍匹馬會妳！但，

妳不能動雪影鬼族絲毫，否則我千鯉河可以保證，明日便是你們神燃國滅國之日，就算是萬

骨皇座也一樣保不了你們神燃國！”

    藍韻竹的聲音在天地間迴盪，這讓無數人屏住呼吸聽着。聽到這話，很多人面面相覷，更抽

了一口冷氣。

    此時，很多大教疆國都明白這不是恫嚇之詞。神燃國雖然強大，但是，在南遙雲，神燃國跟

千鯉河一比，那差得太遠了。千鯉河絕對有實力滅掉神燃國，就算是萬骨皇座想庇護神燃國

只怕也是鞭長莫及。

    “好！”神燃鳳女神色冷然，說道：“讓他一個人來！我就在雪影鬼族山門外隨時奉陪！”

說一落下，她的影子隨之消失。

    接着，李七夜、藍韻竹兩個人在天空上的身影也消失不見。

    雙雙隔空喊話，這頓時讓整個局面的氣氛爲之緊張，大家都知道狂風暴雨要來了，這一戰必

是驚天。

    這個時候，不少人不由得猶豫起來，在此之前，不知道有多少人打李七夜的主意，不止是因

爲李七夜身上有第一兇墳的鑰匙，同時，神燃鳳女所許的獎賞實在太誘人了。

    但是現在情況不同，現在大家都知道李七夜是千鯉河的護教人，這就意味着李七夜有千鯉河

這樣的龐然大物當靠山，不論是誰要與這樣的人爲敵，都要掂量掂量一下自己，就算是其他

的帝統仙門也不例外。

    十更完畢，今天的爆發，大家都爽歪歪吧，請把所有月票都投給蕭生吧，還有1號的保底月

票！！！！！！！！！！！
