
	《帝霸》▷ 第2406章死亡

    一眼看來，便是死亡籠罩，沒有任何功法，沒有任何招式，甚至是什麼都沒有，就這樣被抽

走了生命，被抽走了一切生機，眨眼之間被收割了一切，隨之灰飛煙滅。

    這不是什麼功法，最爲恐怖的是，在這樣的情況之下，你任何的反抗，任何的扎掙都無濟於

事，甚至你連怎麼樣反抗，怎麼樣扎掙都不知道。

    死亡，一眼便決定了一位真神的生死，這是多麼恐怖的事情，這是多麼可怕的事情。

    看到這樣的一幕，所有人都毛骨悚然，沒有人知道這究竟是什麼東西。

    “這，這，這是什麼功法？”所有人都懵了，所有人都目瞠口呆。

    “最高的奧義。”在這個時候，李七夜淡淡地說道：“世間，有生，便有死，如果說蒼天創

造生命，那麼，現在就是我掌管死亡！只有蠢貨纔會認爲這是一種魔功！”

    一時之間，所有人都傻傻地看着李七夜，大家都不懂這究竟是什麼奧義。

    “這是真的嗎？”有人不敢相信這樣的話，不由喃喃地問身邊的老祖。

    身邊的老祖都發懵地看着李七夜，過了好一會兒，這才喃喃地說道：“這，這只是傳說，傳

說是這樣，只有蒼天才能創造生命。有生，便是有死，如果真的是有人能掌握了死亡，那就

真的是最高奧義之一。”

    但，連老祖都不怎麼相信，世間真的有人掌握着死亡嗎？

    當然，李七夜掌握的死亡，和世間的死亡歸宿，那又是兩回事，李七夜此時施展出來的確是

一門功法，的確是最高奧義之一。

    死亡，這就是李七夜把《死書》翻開了全新的一頁，所以從此之後再也沒有《死書》，只有

《死亡》！這將會是全新的九大天書之一。

    死亡，這不需要任何招式，在這個時候，李七夜就是死亡的化身，死亡的代言，他收割着生

命，在他的手中，一切皆可以死亡！

    所以，當他一眼望向真神的時候，死亡便籠罩着這位真神，這位真神的生命、生機都全部被

李七夜收割走，就在這短短的時間之內，這位真神化作了齏粉，灰飛煙滅。

    “什麼最高奧義——”此時屠刀真神狂吼一聲，厲叫道：“我就是不信邪，殺！”話一落下

，“鐺”的一聲響起。

    就在這剎那之間，屠刀真神的長刀出鞘了，這是一把屠刀，屠刀一出鞘，血光照耀着九天十

地，整個世界宛如被血光所籠罩着一樣，十分的恐怖，讓人毛骨悚然。

    最讓人爲之恐懼的是，在這屠刀之下，宛如有着無數怨靈在哀叫一樣，似乎千百萬被屠殺的

修士強者永不得超生，全部被屠刀真神祭煉在了他的屠刀之中。

    所以當屠刀出鞘的時候，不僅僅是血光照亮了世界，讓人聞到了恐怖無比的血腥味，更讓人

恐懼的是那無數死者怨靈哀叫，聽到這樣的哀叫，讓人爲之膽寒，讓人爲之絕望，這實在是

太恐怖了。

    一時之間，所有人都不由打了個冷顫，當屠刀出鞘的時候，大家就知道屠刀真神曾經屠殺過

多少人了，大家都明白，屠刀真神，的確是如此名。

    “殺——”在這個時候，屠刀真神狂吼一聲，當屠刀一出的時候，他面目獰猙，血煞滔天，

在這個時候，他就是出手屠殺成千上萬的屠刀真神，任何與他爲敵的人，他都會屠光他們的

世家、門派，他就是屠刀真神，兇狠殘忍就是他的代名字。

    “噗——”的一聲響起，屠刀斬下，湮滅了無數星辰，整個世界宛如化作了血海，屠刀真神

不再畏懼李七夜，在這個時候他就是殘忍的化身。

    “嗤”的一聲響起，屠刀斬向了李七夜，絕殺無情，任何人在他的屠刀之下，都必須授首，

在這剎那之間，屠刀真神都宛如看到了李七夜的頭顱被砍下來高高飛起的景象。

    “什麼死亡——”此時屠刀斬下，屠刀真神信心十足，露出了殘忍的笑容，森然地說道：“

我就是死亡！”

    如此恐怖的一刀斬下，不知道多少人都毛骨悚然，因爲一刀斬下，寸草不生，這一刀是瘋狂

地收割着性命。

    “屠刀真神，的確人如其名。”有老祖都不由打了一個冷顫，與屠刀真神這樣的人爲敵，的

確是很危險，因爲不僅僅自己有可能被殺死，而且他還會屠殺掉你的門派、世家。

    “鐺”的一聲響起，就在屠刀斬在了李七夜身上的時候，只見李七夜只是伸出了一根手指而

已，這根手指只是輕輕一點，就擋住了斬下來的屠刀。

    在這剎那之間，時間就像定格了一樣，因爲李七夜一指點中了屠刀，是那麼的輕鬆，那麼的

容易，似乎那怕是兇殘無比的屠刀，在李七夜的死亡之下，也依然是微不足道，依然是不能

超雷池半步。

    “我收割的，不僅僅是生命。”李七夜一根手指定住了屠刀，淡淡一笑，但在這個時候他的

笑容讓人看起來就是那麼的恐怖。

    當李七夜朝你一笑的時候，你就會感覺是死神向你笑了一下，會讓你毛骨悚然。

    “嗤——”的一聲響起，就在這個時候，李七夜的手指好像一下子感染了屠刀，只見屠刀竟

然一下子腐朽，血光一下子黯然，一下子腐化掉。

    自己的屠刀一下子被腐化掉，這把屠刀真神嚇得一大跳，他立即極速後退。

    “遲了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“憑你這點本事，還擋不住我的

死亡。”

    “滋、滋、滋……”在這剎那之間，只見屠刀真神那千萬丈的巨大身體竟然以絕無倫比的速

度在腐化。

    一開始是從屠刀真神那握屠刀的大手開始腐化的，在這剎那之間，屠刀真神十分果斷，聽到

“噗”的一聲，鮮血噴涌，只見屠刀真神一下子就斬斷了自己的手臂，他是斷臂求生，欲斬

斷手臂，以防止腐化蔓延。

    但是，這無濟於事，那怕是屠刀真神斬斷自己的手臂，依然聽到“滋、滋、滋”的聲音響起

，他巨大無比的身體以絕無倫比的速度在腐化。

    “不——”屠刀真神厲叫一聲，瘋狂地扯着自己身體腐化的部分，欲把這腐化驅除，但，根

本就無濟於事，那怕他把全身腐化的肌肉削掉，也阻止不了他的身體腐化。

    因爲這不是侵蝕或者感染，而是死亡，這是李七夜抽離了生機，這並非是腐化的結果，而是

抽離生機之後，纔會腐化。

    “轟、轟、轟”在屠刀真神的身體瘋狂腐化的時候，整具巨大無比的身軀在短短的時間之內

如同推金山倒玉柱一樣崩碎。

    當屠刀真神巨大無比的身體倒塌之後，聽到“砰”的一聲響起，那個血色漩渦一下子碎裂，

只見萬臂天王他們這些三大道統的老祖全部出現在大家的眼前。

    “我的媽呀——”在這個時候，三大道統的所有老祖、強者嚇得魂飛魄散，他們再也顧不上

什麼，轉身就逃走，他們要遠遠離開這樣的死亡。

    但是，那怕三大道統的老祖強者以最快的速度逃走，那都無濟於事，聽到“滋、滋、滋”的

聲音響起，他們的身體也一樣開始腐化，而且速度快的嚇人。

    “不——”在這個時候，尖叫聲起伏不止，短短的時間之內，只見上千的三大道統老祖、強

者全部被腐化，眨眼之間化作了一灘黃水。

    “啊——”在這個時候，淒厲無比的慘叫聲響起，只見屠刀真神整個人被腐化，他阻止不了

這樣的死亡，不論他用什麼方法掙扎，不論他以什麼方法去鎮壓，都逃脫不了這樣的死亡。



    在慘叫聲中，屠刀真神整個人都化作了一灘黃水。

    “不——”最後死亡的是萬臂天王，在所有的老祖之中，也是要數他的功力最深厚了，此時

，他淒厲地慘叫，充滿了不甘，他以最強大的寶物護體了，但，依然無濟於事，只見他整個

人還是被腐化成了黃水。

    一時之間，三大道統上千的老祖、強者，全部都灰飛煙滅，沒有一個活口能留下來，在這眨

眼之間，李七夜收割走了所有人的生命。

    “閻王的話，或許還有失效的時候，但，我要你三更死，那就是三更死！”李七夜風輕雲淡

。

    此時死亡氣息消散，李七夜依然是李七夜，好像天空一下子晴朗了一樣。

    一時之間，大家呆呆地看着眼前這一幕，所有人都無法用言辭去形容，在這剎那之間，他們

都不由爲之毛骨悚然，眼前所發生的事情，簡直就是一場噩夢。

    沒有任何功法，沒有任何招式，甚至從始至終，李七夜也就僅僅動了一下手指而已，就這樣

，收割了三大道統的所有人性命，沒有一個活口倖存下來，這就如李七夜一開始所說的那樣

，任何人都別想活着離開這裡。

    死亡！在這個時候，所有人都不由打了一個冷顫，在這一刻，所有人都相信，李七夜的確是

掌握了死亡，只有掌握了死亡的人，才能做到這樣，不然的話，誰能做到說讓誰死誰就死？


