
	《帝霸》▷ 第3438章羣雄起

    在接下來的幾天裡，祖城更是熱鬧非凡，無數的修士強者都已經蜂涌而來，各大教的老祖都

紛紛出現在祖城之中，各門各派的年輕天才也都一一露臉，整個祖城比平日裡熱鬧十倍都不

止。

    就在無數的修士強者蜂涌入祖城的時候，祖城之內已經有各種小道消息流傳出去了。

    “戰仙帝的寶藏出現了——”小道消息傳得很快，在短短的時間之內，祖城中的許多修士強

者都得到了這個消息。

    “戰仙帝的寶藏——”聽到這樣的消息，不知道有多少人爲之震撼。

    關於戰仙帝的寶藏，一開始也就是僅僅那些大教老祖知道而已，很多大教得知這個消息之後

，都是封鎖消息，不讓消息外泄，北西皇的很多修士強者還不知道。

    現在這個小道消息一傳出去，不知道有多少修士強者得知之後，都不由爲之震撼，心裡面震

盪不己。

    “戰仙帝，是傳說中的那個戰仙帝嗎？”有修士強者抽了一口冷氣，低聲地說道。

    同伴說道：“還有哪個戰仙帝，萬古以來，只怕也就只有一位戰仙帝了。他的寶藏出世了，

這要捅破天呀，戰仙帝，那可是驚豔萬古的仙帝呀，是一位無雙的古之大帝呀。”

    戰仙帝的寶藏出世，這消息一出傳去，不要說是普通的修士強者，就是許多大教老祖、各方

霸主，都按捺不住，聞訊而至。

    戰仙帝的寶藏呀，當聽到這樣的消息，舉世之間，只怕沒有任何人不爲之心動了，這可是最

爲驚豔的古之大帝，最爲了不得的大帝，他遺留於世的寶藏是多麼的舉世無雙，任何人得之

，都會是一輩子受益無窮，任何大教疆國若得之，也都將會大大地提升自己宗門疆國的實力

，所以，任何修士強者、任何門派都不會錯過這天賜良機。

    “戰仙帝，傳說中那個可以獨戰天災的古之大帝呀，一生可以獨戰萬古的大帝呀，他的寶藏

是何等的驚人，何等的豐厚呢。”得到戰仙帝的寶藏出世，多少人爲之怦然心動。

    戰仙帝，生於八荒之前，一生無敵，曾戰天屍，曾橫亙古，這樣的古之大帝，多少人把他列

入古之大帝前三。

    如此絕世無雙、如此驚絕萬古的仙帝，他沒有留下道統，沒有留下任何傳承，今日，聞他的

寶藏出世，不知道有多少人爲之垂涎三尺。

    “寶藏之中，或許藏有戰仙帝一輩子的功法秘笈。”在得知寶藏出世之後，有修士強者不由

猜測地說道。

    “以我看，何止是功法秘笈，只怕還有戰仙帝的無上寶物，說不定寶藏之中，還留有戰仙帝

的傳世之兵。”也有強者不由想入非非，說道：“若是讓我得到傳世之兵，我將會橫掃八荒

，所向無敵……”

    “傳言說，戰仙帝，一生神藏無數，擁有着蒼天之物，連後世的道君都想得之，說不定戰仙

帝把自己萬古無雙的蒼天之物收入他的寶藏之中呢。”有熟讀古籍的修士強者不無猜測地說

道。

    “蒼天之物，那是什麼樣的東西？”也有人第一次聽過這樣的東西，不由爲之好奇。

    “不知道，我也沒有見過。只說，此物遠在任何道君的傳世之兵上。”這位熟讀古籍的修士

強者說道：“有一種傳言說，有此傳世之兵，必萬古無敵，可伐天，可鎮獄，可斬道君……

它的強大，讓人無法揣摩。”

    “真有如此強大的東西？”聽到這樣的話，讓不少人爲之毛骨悚然。

    在多少修士強者心目中，道君已經是最強大的存在了，道君的傳世之兵，那更是亙古無敵。



    現在所說的蒼天之物，竟然比道君的傳世之兵還要強大，甚至可斬道君，這是打破了很多人

的常識。

    “若得這蒼天之物，必萬古無敵。”得到有這樣的東西，不知道多少人口水直流，甚至有人

已經暗暗下了決心，發誓非要奪到這蒼天之物不可。

    “戰仙帝的寶藏在哪裡？”知道了戰仙帝的寶藏出世之後，在祖城之內，不知道有多少人四

處打探消息，各大教疆國，也都紛紛是偵騎四出。

    功夫不負有心人，就在很多人四處打聽消息的時候，也不知道是有人故意放出消息，還是真

的被人從一些老祖口中打聽到了消息。

    “戰仙帝的寶藏，有可能就在石林之中。”在這一天，有驚人的消息傳出來。

    “石林——”有熟悉石林的人聽到這樣的消息，不由怔了一下，低聲地說道：“想入石林，

沒有那麼容易吧。”

    “是呀，石林變幻莫測，每一個時間，每一個地點都不一樣的，每時每刻都在變幻，走入石

林，一步走錯，就是前功盡棄。”有進入過石林的強者也不由擔憂地說道：“我曾經探石林

不止十次，但是，從來沒有成功過。”

    “走，去看看，先去試試也好，說不定萬一撞到大運呢？”當知道戰仙帝的寶藏有可能出現

在石林的時候，早就有人按捺不住，立即向石林而去了。

    就在有很多人盤算着該如何進入石林的時候，這一日，聽到“轟”的一聲巨響，一支鐵騎橫

空而來，這支鐵騎浩浩蕩蕩，鐵騎的每一個戰士，更是殺氣騰騰，身穿着冑甲的他們，在陽

光之下散發出了寒光，整支隊伍橫空而來，猶如是一條鐵甲巨龍一樣橫貫天空。

    在這麼一支鐵騎之前，有幾輛戰車碾碎了虛空，戰車之白髮蒼蒼的老祖散發出了可怕無比的

氣息。

    “天朗龍騎——”看到這樣的一支鐵騎，有人不由驚呼一聲，不由爲之駭然失色，大叫道。



    “天朗國的皇家龍騎來了。”看到鐵騎踏碎虛空，浩蕩而至，看到這樣的一幕，不知道多少

修士強者抽了一口冷氣。

    “天朗龍騎都來了，這一次天朗國對戰仙帝的寶藏是志在必得嗎？”也有人不由喃喃地說道

。

    天郎龍騎，乃是天朗國最強大的鐵騎之一，曾經戎衛帝國，戰功赫赫。

    今日天朗龍騎到來，這的的確確把不少人嚇了一大跳。

    就在天朗龍騎到來之時，聽到“嗡”的一聲響起，天空現異象，只見一把把神劍浮現，一把

把神劍舒張，如同孔雀開屏一樣，映照天穹，把整個天地都收籠入了這浩無邊際的劍域之中

。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這瞬間，只見成千上萬的神劍飛射而出，在天空上形成

了一條巨大的劍瀑，劍瀑衝擊而來，橫空天宇，出現在了祖城上空。

    如此放眼看去，只見一條神劍大河橫在了祖城上空，而每把神劍之上，都站着一位強者，這

一位位強者站在神劍之上，都散發出了浩蕩無窮的劍氣，每一位強者都猶如一個劍域一樣，

在這剎那之間，可怕的劍域猶如籠罩了整個世界。

    “周天陣——”看到這樣的大勢，不知道有多少人心裡面抽了一口冷氣，在叫地說道。

    這樣的大勢出現在祖城，連祖城的老祖都不由雙目撩了一下。

    “周天門最強大的周天陣！”有人大叫着，嚇得臉色發白，說道：“周天門不會來攻打祖城

吧。”

    周天陣，乃是周天門最強大的絕世大陣，現在它出現在了祖城，這怎麼不把人嚇了一跳呢。



    這樣的大陣出現在這裡，甚至有很多人認爲，這是周天門要向祖城開戰。

    “這不可能的事情，周天門與祖城可是有着淵源，要知道，當年的周天天尊乃是在石苑中參

悟大道，才能成就一生的無敵，他又是出身於石人族，周天天尊一輩子都視祖城爲自己的祖

地，周天門又怎麼可能攻打祖城呢？”有了解周天門的修士強者搖頭。

    果然，就如這位修士強者所猜測那樣，周天門的周天陣亙橫於祖城上空，在這一刻，只見每

一把神劍上所站着的強者都向祖城一拜，神態恭敬。

    緊接着，聽到“轟——”的一聲巨響，所有周天門的強者身上噴涌出了滔滔不絕的混沌真氣

，他們的混沌真氣化作了祥瑞，最後，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，天空下雨了

甘雨。

    由混沌真氣所化的祥瑞，凝成了甘雨，灑落入了祖城，滋潤着祖城的每一寸泥土。

    “周天門這是向祖城致敬。”看到這樣的一幕，大家都明白了，周天門這並非是要攻打祖城

，而是向祖城致敬。

    畢竟，在某種程度來說，周天門是源於祖城，今天他們出現在祖城，也是向祖城以致最高的

敬意。

    緊接着，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，只見一把把神劍飛起，形成了巨大的劍瀑，

往石林的方向飛馳而去。

    “周天門也是爲戰仙帝的寶藏而來。”看到劍瀑往石林的方向而去，有人不由喃喃地說道。



    “周天陣都搬來了，周天門這次是鐵了心要與所有人搶戰仙帝的寶藏，這是對寶藏志在必得

。”有人嘀咕地說道。

    周天陣，乃是周天門最強大的大陣，今天卻搬出來了，這可想而知周天門對戰仙帝的寶藏是

多麼大的決心。

    周天門的周天陣剛走，突然間，天起陰陽，混沌籠罩着大地，甚至連整個祖城都被這滾滾而

來的混沌淹沒了。

    “發生什麼事了？”整個祖城突然之間被滾滾而來的混沌給淹沒了，這把許多修士強者都嚇

了一大跳。

    在混沌淹沒了陰陽之後，就在這剎那之間，陰陽化形，衍轉不息，猶如化作了亙古一般。

    在陰陽之中，可以窺來生，可以觀過往，似乎一切都可以望知。

    隨着陰陽衍轉，一支隊伍從陰陽之中走了出來，這支隊伍聲勢浩然，有着橫掃八荒之勢，有

着萬古唯一之勢。

    “陰陽禪門——”看到這一支無雙的隊伍從陰陽之中走出來的時候，不知道有多少人駭然大

叫一聲。

    “陰陽禪門來了。”有人也不由喃喃地說道：“看來，這一次奪寶之戰是免不了的了。”

    “戰仙帝的寶藏，陰陽禪門又怎麼會錯過呢，畢竟它們可是北西皇最強大的大教呀。”有人

嘀咕地說道。

    陰陽禪門來了，這讓很多人心裡面打了一個冷顫，那些本是想奪戰仙帝寶藏的人，一下子也

不由動搖起來。

    先有天朗龍騎，然後又是周天門的周天陣，現在是陰陽禪門。

    面對如此強大的敵人，若是想搶戰仙帝寶藏，他們拿什麼與這樣的龐然大物相爭？
