
	《帝霸》▷ 第2043章寶藏驚天

    輪迴荒祖的寶藏可以說是堆滿了一個世界，甚至可以說，只怕在他們的那個紀元中，最好的

東西都被輪迴荒祖搬回了自己的寶庫之中。

    當李七夜他們剛走出來的時候，面前就是一座神山聳立，這座神山百萬丈之高，通體黑金，

上面流淌着赤金紋路，整座神山看起來像是一塊完整的神金，堪稱是萬金之王。

    “此金我曾擁有一小塊。”看到這座神山，晚霞魔帝輕輕地說道：“此爲龍紋黑仙金，我曾

是挖空八方山才得一小塊。此時整座神山都是龍紋黑仙金，這隻怕是母金呀，舉世僅有吧。

”

    事實上，這樣的一座龍紋黑仙金那隻不過是開胃小菜而己，當李七夜他們站在龍紋黑仙金上

，遠眺這座寶庫的時候，無數寶物盡收入他們的眼底。

    在不遠處有一株神樹擎天，這株神樹是生長在一塊浮空的大陸之上，毫無疑問，輪迴荒祖不

止是把這株神樹收入自己的寶庫，而是把神樹所生長的整個大陸都搬進來了。

    這株神樹通體如玉，而且它的樹葉不是綠葉，而是生長出了一件件寶物，有玉片，有金幣，

有神符……這株神樹在微風中輕輕搖曳的時候，向起了仙音，讓人都想爲之翩翩起舞。

    “傳說中的琅琊樹呀，沒有想到今日有幸見之。”看到這株生長在浮空大陸上的神樹，索天

仙王也不由感慨地說道。

    在遠處有一個大湖，這樣大湖實在是太大了，可以稱之爲一個海洋，但這海洋流淌着的不是

海水，而是金沙，這金沙如水一樣在整個海洋中緩慢地流淌着，看起來十分的美麗，金光閃

閃，讓人看到了之後都想抓一把收入口袋之中。

    “藏海流金，我當年曾踏遍十三洲，在奧海最深處也只收一籠而己。他倒好，直接搬回了整

個海洋，這樣的手筆舉世之間還有誰呢。”看到這樣的金沙海洋，齊臨仙王都不由爲之苦笑

了一下。

    當然，也只有這樣的大手筆才能襯得上輪迴荒祖這樣的身份，他終究是一個紀元的主宰，他

能擁有如此之多的寶藏，也不出人意料。

    最讓人震撼的還不是藏海流金或者琅琊樹，最震撼的是輪迴荒祖把一顆太陽直接鎖在自己的

寶庫之中了。

    “鐺、鐺、鐺”一陣陣金屬相碰的聲音響起，在輪迴荒祖的寶庫中央，有一顆太陽鎖在那裡

，一共九條巨大無匹的無敵法則把這顆巨大無比的太陽釘鎖在了天地之間。

    這顆太陽噴涌出來的不是太陽精火，而是黃金赤焰，整個太陽乃是黃金赤焰滔天，每一縷的

黃金赤焰都好像是可以焚燒一個世界一樣。

    在這黃金太陽的深處，更是散發出了神聖無比的光芒，在那裡好像是居住着世間最神聖的生

靈一樣，似乎是一尊神聖高潔的無上聖帝居住在那裡。

    不管黃金太陽之中是不是居住有一尊神聖高潮的聖帝，但這顆太陽就是被硬生生地鎖在了那

裡，雖然這顆太陽在搖晃，在掙扎，依然是無濟於事，這是輪迴荒祖的大手段，就是一個世

界都能被鎖住。

    所以，這顆太陽被硬生生地鎖在了那裡，根本就是動彈不得。

    看到一顆巨大無匹的太陽被鎖在了那裡，這讓在場的蠶龍仙帝他們都不由相視了一眼，如此

絕世的大手筆，只怕也唯有輪迴荒祖這樣的存在才能做得到了。

    “了不得呀，也不知道輪迴荒祖是從哪裡弄來這樣的一顆太陽。”仔細觀看了一番之後，步

戰仙帝也都不由爲之震撼地說道：“舉世之間，沒有幾個人能弄到這樣的東西了。”

    “一個紀元的主宰，這並不是一句空話。”李七夜看着眼前這顆被鎖住的太陽，不由淡淡地

笑着說道。

    一輪巡視之後，最終李七夜與諸位大帝仙王收回了目光，大家對於輪迴荒祖的寶庫也有了一

個大概了，同時，輪迴荒祖的寶庫之豐盛也是完全出於他們的意料的。

    “好了，諸位，今天可以說是我們人生的一場大豐收，也是一場饕餮盛宴。我這個人就是這

樣，誰給我幹活，我不會虧待任何一個人，百族也好，天、魔、神三族也罷，只要站在我這

個陣營，好話我就不用多說了，用實質的東西比什麼好話都更實際。”李七夜淡淡地說道。



    此時在場的諸位大帝仙王都沒有什麼多餘的話可說，天、魔、神三族的大帝仙王都是如此，

眼前的豐收就是最好的例子，再說陰邪從不虧待身邊的人，這樣的事情作爲大帝仙王那怕他

們在此之前沒有合作過，也都是有所耳聞的。

    “今天這一場盛宴，人人有份，我也不虧待大家。”李七夜徐徐地說道：“不過，在大家分

享這一場盛宴之前，我提一個要求，這一場戰爭不容易，步戰仙帝辛苦了，他是損耗天命爲

代價，所以在我們分享盛宴之前就提這麼一個要求：在這寶庫中，有什麼滋補的仙藥，由步

戰仙帝先挑，我相信大家都沒意見吧。”

    “我等沒意見，今日步戰兄勞苦功高。”戰王天帝代表着他們戰王世家的四位大帝表態。

    “我等也沒意見。”索天仙王也都紛紛表態。

    諸位大帝仙王都沒有意見，因爲這也是步戰仙帝應該得到的，更何況在最危急的時候步戰仙

帝不惜舍天命相助，如此危險的做法，一旦失敗，步戰仙帝就是天命毀滅。

    “步戰兄一擊，讓我輩大開眼界，道功之銳，讓我望塵莫及。”就是蠶龍仙帝這樣的存在，

對於步戰仙帝的那一擊也爲之推祟。

    “蠶龍前輩過獎。”步戰仙帝笑了笑，說道：“我這也是道有精攻而己，我這一身的本事都

在這戰戈之上，佔了一個小便宜而己。”

    最終諸位大帝仙王都是歡笑一堂，對於李七夜這樣的要求都是樂意接受，步戰仙帝的付出的

確值得擁有這樣的回報。

    “我等以聖師馬首是瞻，我們雖不敢妄自菲薄，但最終能主持十三洲大局，也唯聖師耳。”

此時作爲魔族的晚霞仙子，也即是晚霞魔帝，她徐徐開口，說道：“這一次要論功績之偉，

聖師居首，所以在盛宴之前，請聖師先挑喜歡的寶物如何？”

    “聖師先請。”諸位大帝仙王也笑了起來，請李七夜先挑寶物。

    “甚好，那我們就開始吧。”李七夜也只是笑了笑，也不矯情，直接開始挑選了。

    一場絕世盛宴就這樣開始了，這可以說是一頓饕餮大餐，任何一位大帝仙王都將會吃得飽飽

的，每一位大帝仙王都將會滿載而歸。

    可以說，參加了這一戰，沒有哪一位大帝仙王會後悔的，這一戰給了他們的回報實在是太豐

厚了，那怕是神、魔、天三族的大帝都是樂意看到這樣的聯合。

    一場盛宴最終結束，每一位大帝仙王都分到了自己心滿意實的寶物，可以說，諸位大帝仙王

都是心滿意足。

    “盛宴也結束了，我也該啓航的時候了。”李七夜看着在場的大帝仙王，徐徐地說道：“你

們該來開這十三洲的大閘呢？”

    李七夜這話讓大帝仙王看了一眼，九界的仙帝含笑不語，至於齊臨仙王他們都彼此看了看。



    “當年世帝與所有大帝仙王作出約定，以防亂世，厄難降臨，所以關了十三洲大閘，如果十

三洲大閘要完全開啓，只怕是需要這個時代臨於巔峰之時。不過聖師想獨自一個人穿過洲際

間的閘門，只需要三個帝統仙門以上、六位仙帝同意就可以聯手打開單獨的閘門。”最終齊

臨仙王說道。

    “聖師若要啓程，我們戰王世家無異議，願意出手開閘。”戰王天帝表態。

    “我索天教也願意。”索天仙王也表態。

    “我們齊臨帝家就不用多說了，以聖師馬首是瞻。”齊臨仙王說道。

    毫無疑問，這一次青洲開閘，那是一致通過，戰王天帝他們也願意聯手爲李七夜打開一個小

閘門通往其他的大洲。

    “世帝老頭關閘，這是防厄難，還是防黑暗，又或者真正的目的是防我呢。”對於十三洲關

閘之事，李七夜淡淡地笑着說道。

    對於這件事情，諸位大帝仙王都不方便去評價，世帝與陰鴉世代爲敵的事情這不是什麼秘密

，更何況，當年李七夜拐走了世帝的女兒，世帝曾經發誓要取陰鴉的人頭不可。

    決定了開閘這件事之後，諸位大帝也都紛紛向李七夜辭別了。

    戰王天帝帶着戰王世家的大帝率先離開，他向李七夜抱拳，說道：“聖師，希望這是大勢的

一個開端，黑暗若降臨，希望十三洲齊心協力，拋下異見。”

    “這就是需要你們這些大帝仙王的共同努力了。”李七夜淡淡地笑着說道。

    戰王天帝離開之後，索天仙王也帶着其他的大帝仙王辭別了，說道：“百族興盛，託於聖師

身上，望聖師長駐永存。”

    “我只是個過客，百族興盛，還需靠自己的努力。”李七夜認真徐徐說道。
