
	《帝霸》▷ 第1482章夢鎮天的激將

    一時之間，一雙雙眼睛看着李七夜和白袍戰將，白袍戰將一槍在手，戰意高昂，有着一戰天

下之勢，而李七夜則是風輕雲淡，隨意自在，似乎面對任何強者任何敵人都是隨手便能擊敗

。

    雙方劍拔弩張，一觸即發，所有人都不由屏住了呼吸，很多人都覺得，李七夜出手，敢能把

白袍戰將斬於馬下，但是，很多人還是想親眼看一看李七夜與白袍戰將之間的一戰，畢竟，

白袍戰將是夢鎮天的首席弟子，實力雖然不如夢鎮天，但是，相差也不是太遠，若是李七夜

斬了白袍戰將，那就將是直接撼動了夢鎮天。

    “李道友，誤會了。”就在雙方劍拔弩張、一觸即發之時，一個聲音響起，這個聲音響起之

時，天地鳴和，充滿了大地的節奏，一字一句都是充滿了大道的韻律。

    此時，一個青年踏步而來，日月流轉，星辰拱護，他一步步走來之時，給人一種天地被踏在

腳下一樣，每一步都是重如泰山。

    “夢鎮天——”看到青年一步步走來，有人不由驚呼一聲，看到眼前這一步步走來的青年，

不論在場的修士對於他是抱有着怎麼樣的想法，但是，此時都不由爲之敬畏，都不由紛紛後

退，與之拉開距離。

    夢鎮天親自駕臨，這頓時讓在場的所有人都不由心臟跳動了一下，一下子感覺心臟跳動快了

一拍，在這剎那之間，所有人都覺得風雨欲來。

    “誤會？”看到夢鎮天到來，李七夜也只是笑了一下而己，隨意自在。在他如此隨意自在的

神態看來，似乎威懾天下的夢鎮天在他面前也跟路人甲路人乙沒有什麼區別。

    單是憑着這一份的隨意自在，就讓在場的很多人爲之佩服，面對夢鎮天這樣的人物，不管是

誰，都會受其影響，若是與之爲敵，必是神態凝重，就算不與之爲敵，也是會有幾分的敬畏

。

    但是，李七夜卻是十分的隨意，根本就沒有把夢鎮天當作是強敵，在他面前夢鎮天就如路人

甲路人乙一樣，如此的自信，足可讓人佩服。

    夢鎮天露出和熙的笑容，當笑容從他臉上露出來的時候，就像太陽灑在許多人的心上一樣，

讓人覺得舒服，讓人覺得信任，他笑着說道：“我讓小徒守於此，那是爲所有人的安危着想

，以免同道中人在此賠上性命？”

    夢鎮天這話一說出來，讓在場的許多人都不由爲之面面相覷，白袍戰將守在這裡不讓人過去

，現在夢鎮天說是爲了所有人的安危着想，這樣的話並不能讓他們信服。

    只不過夢鎮天威名在外，大家都不好去質疑他的話而己，也沒有人敢站出來去質疑夢鎮天的

話。

    畢竟在現在這樣的節骨眼上與夢鎮天過不去，那是十分不明智之舉，再說了，當今世上有資

格與夢鎮天爲敵的人，也就是那麼寥寥幾個人而己，在場的人都自認爲不是夢鎮天的對手，

又誰敢去質疑夢鎮天的話呢。

    一時之間，在場許多人的目光都落在了李七夜身上，在場的許多人看來，敢去質疑夢鎮天話

的人也唯有眼前的兇人了，事實上，在場的所有人都希望李七夜去質疑夢鎮天的話。

    “這麼說來，是我把好心當作驢肝肺了。”李七夜淡淡地笑着說道。

    夢鎮天緩緩一笑，笑容十分有感染力，當他露出和熙的笑容之時讓人都覺得他的話是十分有

說服力，讓人爲之信任，他笑着說道：“這也只是一個誤會而己，李道友也多慮了。”

    此時夢鎮天說起話來是那麼的平易近人，似乎他與李七夜是一對多年不見的老朋友一樣，看

到此時夢鎮天的姿態，任誰都難於想象在前不久他還李七夜翻了臉呢，兩個人是誓不兩立的

。

    現在夢鎮天有說有笑的，這看起來根本就不像是敵人，更像是朋友，夢鎮天如此友好的姿態

，這真有點讓人難於相信他和李七夜是一對生死仇敵。

    在萬族大會之上，夢鎮天大怒之下是直呼李七夜，現在卻是有說有笑，滿臉友善，直呼李道

友。

    “這麼說來，你讓你徒弟守在這裡，定是有你的道理了。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說

道。

    夢鎮天認真地說道：“我讓小徒守於此，的確是爲了大家的安危着想，以免大家踏入這片危

險之地，以喪失性命。大家都是跟着我們來到了輪迴谷的，一路走來，也算是平安無事，若

是跟隨到這裡讓大家丟失了性命，我是心裡面過意不去。”

    夢鎮天說得如此真誠，這讓在場的許多修士都不由相視了一眼，一時之間都難於斷定是真是

假。

    此時的夢鎮天如此的誠意拳拳，真的讓人有些難於去懷疑他，甚至有人心裡面是不由動搖了

一下，有人在心裡面不由爲之自忖，難道說，夢鎮天讓白袍戰將守在這裡，真的是爲了大家

好，不讓大家去涉險？

    當然，也有一些老油條並不相信夢鎮天的話，他們也不敢當面拆穿，只是在心裡面冷冷笑了

一下。

    “這麼說來，我倒想聽一聽這裡面有怎麼樣的兇險。”李七夜也沒有反對，只是很隨意地笑

着說道。

    夢鎮天說道：“這個雪谷乃是一個冰源，而且冰源十分不穩定，一不小心就會瞬間被冰封，

威力之大，讓人難於想象，若是一時之間沒有防備，說不定連神王都會被瞬間冰封所殺，瞬

間喪失性命。”

    夢鎮天這樣一說，而且他神態嚴竣，這讓在場的許多修士心裡面不由跳動了一下，難道這個

雪谷真的是如此的危險，而且，看夢鎮天的模樣，並不像是騙人。

    “原來是這樣呀。”李七夜笑着說道：“區區冰源而己，何足爲道，讓走吧，我正要急着進

去把長生仙藥拿到手，拿了長生仙藥之後，也正好回家舒舒服服睡上一覺。”

    夢鎮天忙是說道：“李道友，這可要三思，此處的確是兇險無比，一不小心，則會是喪命於

此，李道友不妨靜待此時日，待冰源消散而去之後再入谷也不遲。”

    夢鎮天說得十分有誠意，完全是一副爲李七夜着想的模樣，他如此一番模樣，實在讓以難於

相信他與李七夜乃是生死仇敵。

    按道理來說，李七夜乃是夢鎮天的敵仇，也是爭奪天命的強敵，不論是從哪一方面來看，若

是李七夜遇險，那是對夢鎮天百利而無一弊。現在夢鎮天卻勸李七夜不要去冒險，不論是從

哪一方面來看，都像是一片善心。

    所以，夢鎮天如此誠意拳拳，這讓在場的一些修士心裡面都不由爲之動搖，難道真的說夢鎮

天此舉是爲了大家好。

    “看來此谷真的是兇險。”有經歷過無數風浪的老一輩此時在心裡面也不由喃喃地說道，同

時，這樣的老一輩修士強者在心裡面也看出了一些玄機。

    在老一輩看來，這是一種手段，比激將法更高明的手段，像李七夜這種與夢鎮天爲敵的人，

夢鎮天越是如此說，他就會越要去冒險，越要進去闖一闖。

    “如此好意，那我就謝過了。”李七夜笑着說道：“小小兇險，何足爲道，讓路吧。”

    “中計了。”看到李七夜如此說，在場的一些老一輩修士強者在心裡面不由暗暗地說道：“

薑還是老的辣，兇人雖然是強大，但是論心計，還是不如夢鎮天。”

    “這——”夢鎮天猶豫了一下，只好說道：“李道友執意要進去，那我也沒辦法，不過，李

道友，以安全爲上策，若是過於兇險，李道友速速退出，我爲李道友接應。”

    此時夢鎮天說得十分真誠，他此時的姿態看起來完全不像是李七夜的生死仇敵，更像是有着

生死之交的好友。

    “免了，小小兇險，何足爲道。”李七夜隨意地笑着說道。

    至於一直跟在李七夜身邊的蘇雍皇，她只是笑了笑而己，以她對於李七夜的瞭解而言，別人

越是認爲自己勝券在握，越是認爲自己是掌握了大局，而李七夜則是越喜歡跳入他的算計之

中，一腳踏踩敵人的算計，他就是喜歡看到敵人絕望的神態。

    “既是如此，那我也不敢勉強李道友。”夢鎮天只好無奈地說道。

    此時，夢鎮天和白袍戰將讓出一條路來，讓李七夜進去。

    看到夢鎮天如此的誠意，讓在場的一些修士在心裡面都不由爲之動搖，難道真的說夢鎮天是

一番好意？

    一些老一輩強者不由暗暗地搖了搖頭，李七夜雖然了得，最終還是中了夢鎮天的激將法，論

手段，比起夢鎮天來，李七夜還是嫩了一點。

    不論在場的修士強者是如何的想法，他們都不由屏着呼吸看着雪谷，大家都想看一看雪谷是

不是真的如夢鎮天所說的那麼兇險，大家都想親眼看一看李七夜能不能走過雪谷，能不能擋

得住夢鎮天所說的兇險。

    一時之間，在場的所有修士都屏住了呼吸，看着李七夜一步一步地往雪谷走去，大家都等待

着兇險降臨。

    春運開始了，祝回鄉的遊子一路順風，平平安安回家過年。
