
	《帝霸》▷ 第3096章想吃這條龍

    在聽到李七夜這樣的話之後，紫龍女帝是徹底的鬆了一口氣了，她不由長長地吁了一口氣，

向李七夜大拜，說道：“多謝道兄高擡貴手。”

    “要謝，也該謝你自己。”李七夜笑着輕輕搖了搖頭，說道：“是你自己聰明，知道該與什

麼樣的人爲敵，不該與什麼樣的人爲敵，有時候認個慫，服個軟，也沒有什麼大不了的。”



    李七夜這話說得很直接，讓紫龍女帝不由乾笑了一下，不過，她也算是顯得從容。

    畢竟，她是一尊無敵的長存，像她這樣的存在，想服軟不是一件容易的事情。

    當然，在很多人看來，一尊無敵長存，向別人認慫、服軟，那是十分丟人的事情，這樣的做

法，在一些無敵長存心裡面，那是無法邁過去的坎，也正是因爲如此，有些無敵長存往往寧

願戰死，也不願意去認慫服軟。

    在這一方面上，紫龍女帝倒顯得從容多了，或者說，她更爲之識務。

    “嘿，你們真龍庭，血統蠻好的，蠻好的，不過嘛，比起本帥牛來，那是差多了，差多了。

”在這個時候，大黑牛嘿嘿地笑着說道。

    “你也不要吹牛。”在大黑牛自鳴得意的時候，李七夜輕描淡寫地說道：“丫頭的血統，不

會差你太多。”

    “嘿，至少不如本帥牛，不如，不如。”雖然被李七夜這樣削了一句，但是，大黑牛依然得

意洋洋。

    李七夜也只是笑了一下而已，大黑牛的血統的確是來頭很大很大。

    “前輩事蹟，晚輩也有所耳聞。”紫龍女帝把姿態放得很低，向大黑牛鞠首，說道：“未來

在血統蛻變之上，還請前輩指點迷津。”

    紫龍女帝也是一個很聰明的人，借勢而上，一下子用話把大黑牛給套住了。

    “嘿，沒問題，沒問題。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，搖頭晃腦地說道：“不過嘛，大聖人常

常教導本帥牛，天下，沒有免費的午餐，我指點你也不是不行的，不過嘛，好處也是必須有

的。比如說，你這條龍——”說着，往紫龍女帝的坐騎，也就是那頭紫龍一指。

    說到這裡，大黑牛垂涎三尺，說道：“嘿，很多東西我都吃過，但是，像這種擁有真龍血統

的龍，我還真沒吃過，雖然這不是純血，但是，這麼一條大的紫龍，燉着吃，那一定很有滋

味，大補呀。”

    說到這裡，大黑牛都已經口水滴下來了，似乎好像看到了已經燉好的滿滿一鍋龍肉了。

    “嗚——”紫龍似乎也聽懂了大黑牛的話，不由對大黑牛咆哮一聲，對大黑牛是十分的憤怒

。

    “這個，前輩開玩笑了。”大黑牛這樣的話頓時讓紫龍女帝無語，畢竟，她也是第一次領教

到大黑牛的無良。

    “不，不開玩笑，一點都不開玩笑。”大黑牛笑嘻嘻地說道：“一大鍋的龍肉呀，那龍肉湯

，實在是美味，美味。想當年，我抓了一頭八十萬年蛟龍，那滋味，當然，比不上你這樣的

一條紫龍了……”說到這裡，他都口水直流了。

    “師父，你不是說只吃草的嗎？”此時柳燕白就冒出了這麼一句話了。

    “爲師的確是只吃草，但是，萬事都有例外的時候，偶爾開開縈，那是應該的，畢竟，要補

一補，補一補呀，不然的話，爲師又怎麼能活得這麼久呢……”大黑牛一副義正辭嚴的模樣

。

    “老而不死，是爲賊。”李七夜輕描淡寫地說道。

    “諸位，我還有事在身，就暫且告辭了，迎歡諸位來真龍庭作客。”此時，紫龍女帝忙是向

李七夜他們告辭。

    她還真的有點怕大黑牛把她的紫龍燉着吃了，畢竟，大黑牛那模樣，一點都不像是在開玩笑

。

    “可惜了，一鍋的燉龍肉。”看着紫龍女帝乘着紫龍離開之後，大黑牛不由抹了抹嘴角的口

水，喃喃地說道。

    “前輩，你這是把紫龍姑娘嚇得狼狽而逃了。”聖霜真帝不由苦笑搖了搖頭。

    “嘿，這個丫頭，很聰明，不亞於你，不亞於你。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，說道：“未來

，她必成大氣候呀。可惜，你沒有她那樣的一顆雄心，在霸業上，你不如她。”

    聖霜真帝倒是很淡定，含笑，說道：“聖霜足矣。”她也的確是沒有爭霸天下的雄心。

    “這只是霸道而已。”李七夜輕輕搖頭，說道：“大道足遠，未來一切都未可知。在亙古大

道之前，一切的雄圖霸業，只不過是一場空而已，浮華一夢，不足爲道。”?“這倒是。”

大黑牛不由苦笑了一下，說道：“達到了大聖人這樣的高度，什麼霸業，那隻不過是三拳兩

腳的事情，瞬間可以灰飛煙滅。”?“不過——”李七夜此時望着紫龍女帝遠去的方向，說

道：“這丫頭，的確是大有作爲，善戰，度勢。若沒有意外，真龍庭必定在她手中大放異彩

。”

    “是的，就是可惜，看來以後吃不成燉龍肉。”大黑牛搖了搖頭。

    聖霜真帝只好苦笑地搖了搖頭，她與紫龍女帝齊名，道行高下深淺，還不好說，她們沒有真

正較量過。不過，在雄圖霸業之上，聖霜真帝的確是自認爲自己不如紫龍女帝。

    聖霜真帝性情恬靜，對於她而言，留於北院參道，她已經滿足了，並未想過稱霸天下，無敵

八方。

    李七夜他們一行人繼續前行，眼前這片黃土十分的廣袤，似乎走不到盡頭一樣。

    不過，李七夜他們並不急着趕路，緩緩而行，不僅是李七夜，就是大黑牛也是感受着這片黃

土大地。

    “這裡發生過大戰，不止一位始祖，至少五位以上的始祖。”在行走過程之中，大黑牛推算

過這片大地的遺蹟，從遺留下來的氣息中可以推算出當年發生的一些事情。

    “這巨隕，可以追溯到更久遠。”李七夜淡淡地說了一聲，說道：“有更古老更強大的人來

過，也被人下過禁。”

    “是，很強大，很強大。”大黑牛一番推算之後，也點頭說道：“它能從不渡海飛出來，不

是沒有原因的！一定是有人留了後手，這是留給三仙界的，留給子孫後代的。或許，一切都

爲等這一天。”

    對於大黑牛這樣的結論，李七夜未說什麼。

    聖霜真帝也嘗試着各種的推算，不過，她遠不如李七夜那麼準確，所以途中她也不多說，靜

靜聆聽，也是在學習進步。

    在李七夜他們行走了甚久之後，天色慢慢地暗了下來了。

    當天色慢慢暗了下來之時，天空上有着黑氣在浮動，從這一刻開始，似乎一切都變得躁動不

安起來，似乎有什麼要來臨一樣。

    就在這樣的氣氛之下，似乎這片黃土地上的所有生命都急着逃命，都紛紛躲入最安全的巢穴

之中。

    在這一刻，氣氛一下子變得壓抑，變得緊張起來，好像是山雨欲來風滿樓，讓人一下子心慌

起來。

    “快走，找神廟。”看到天空上的黑雲涌動的時候，還停留在這片黃土大地的修士強者不由

大吃一驚，立即加速前行。

    “爲什麼，有兇險嗎？”剛來這裡的強者並不瞭解，奇怪地問道。

    “不要多問，快找神廟，晚了就沒命了。”來到這裡有一段時間的大人物沉喝一聲，立即飛

馳，速度有多快就有多快。

    “呼——”的一聲，一陣狂風捲來，就在這一刻，天邊出現了一股妖風，這股妖風來得十分

的奇特。

    在這“呼”的一聲風聲之下，天空開始暗了下來，好像一下子要進入黑夜一樣。

    在這剎那之間，天空上無數的黑雲壓頂，又厚又大的黑雲一下子壓了下來，似乎要把整個大

地給遮蓋住一樣，在這剎那之間，讓人感覺整個大地被蓋上了厚厚的黑棉被。

    “不好，黑暗來了。”看到這樣的一幕，有人尖叫一聲，說道：“快找神廟，遲了就沒命了

。”

    “快，我知道前面有一座。”有來過這裡的強者大叫一聲，一馬當先向前面前去。

    “呼——”的妖風響起，在這剎那之間，烏雲一下子壓了下來，一下子離大地近了很多很多

。

    “啊——”就在這剎那之間，隨着妖風吹來的時候，鋪天蓋地的烏雲一下子衝了過來，像是

蝗蟲一樣，一下子把整個天地給吞噬一樣。

    在慘叫聲中，有道行弱的修士一下子被這樣的黑暗刮中，隨着他的一聲慘叫，他一下子血肉

全無，在眨眼之間，他只留下了一副白骨。

    似乎在這剎那之間，有什麼可怕的邪物把他全身的血肉啃得一乾二淨。

    “這是什麼鬼東西——”看到這樣的一幕，有第一次來的人不由嚇得魂都飛了起來。

    “別猶豫，快走——”有大人物長嘯一聲，大叫道。

    在這剎那之間，有無敵的真神也被這黑暗所衝過，當這黑暗衝過的時候，就像是狂潮一樣一

下子淹沒而來，瞬間向這位真神衝涮過去。

    這位真神已經很強大了，無敵的神環守護，但是，在黑暗衝涮而來的時候，它也未能堅持多

久，在短短的時間之內，他的神環也一下子被衝涮而破。那胳膊比豪吉斯特小腿
