
	《帝霸》▷ 第1319章赴宴

    速道天神到來，衆多人舉步相迎，不管是年輕一輩的天才，還是老一輩的強者，都對他尊稱

一聲“天神”。

    當然，速道天神的到來，很多人心裡面也鬆了一口氣，有速道天神坐鎮，不管帝蟹霸主這個

變態能折騰出什麼花樣了，都不敢亂來。

    在戰崖之上，帝蟹霸主在貼近海面的虛空擺了一個高臺，不過，速道天神來了之後，也沒有

多少人落座於這高臺之上。

    因爲速道天神他只坐在自己的小舟之上，他與帝蟹霸主拉開了一定距離。

    速道天神都不入座，在場的其他大教強者、年輕天才也不敢落座，都停留在自己的船上，事

實上，這只不過是藉口而己，現在大家都不願意靠帝蟹霸主這個變態那麼近，誰知道帝蟹霸

主這樣的變態會做出什麼事來？

    當然，很多人都停留在自己船上，帝蟹霸主也一點都不在意，他是醉翁之意不在於酒，他只

不過是借這樣的一場盛宴來實現自己的目的而己。

    帝蟹霸主吩咐門下弟子爲到來的賓客奉上酒菜，他獨坐在高臺之上。當酒菜都上齊了之後，

見時間也差不了多少了。

    帝蟹霸主站了起來，舉杯，向所有人致意，說道：“今天，諸位賢者能來此，乃是我帝王谷

的榮幸。追思當年，我先祖在此立下了無上神威，作爲晚輩，一生所及，無法與先祖相比。

今日，我在此向諸位致敬，也是愐懷先祖，更是爲我們海妖致敬，不論是什麼時代，我們海

神都庇護着我們種族……”?見帝蟹霸主致敬，其他人都紛紛站起來，舉杯向帝蟹霸主致敬

，雖然很多人是被趕鴨子上架請來的，但是，在這樣的場面之下，誰都給帝蟹霸主三分情面

。

    在衆人中，也唯有速道天神沒有站起來，他只是坐着給帝蟹霸主致敬。

    “讓我們乾了這一杯——”帝蟹霸主一席熱血洋溢的發言說完之後，一杯飲盡，十分豪邁地

說道。

    其他人都紛紛一杯飲盡，大家都恨不得這一場盛宴早點結束，當然，大家都奇怪，李七夜怎

麼還不來？

    “既然有如此的盛宴，我不來喝一杯，又怎麼好意思呢？”就在大家剛剛放下手中的酒杯之

時，一個悠閒的聲音響起。

    “兇人李七夜來了。”聽到這個時候，不知道是誰驚呼一聲，然後又忙捂上嘴巴。

    很多人都回頭望去，此時，只見吞魔宗的巨艨停在了戰崖之外，此時李七夜走下船來，身邊

相隨的還有柳如煙。

    見到李七夜，帝蟹霸主也不吃驚，反而露出笑容來，忙是迎了上去。

    “吞魔宗主也來了？”看到柳如煙隨行，有人暗暗地鬆了一口氣，有吞魔宗主在場，有速道

天神在場，有人認爲，帝蟹霸主不會做出什麼瘋狂的事情來吧。

    “帝蟹霸主這個瘋子不會做出什麼瘋狂的事情來纔怪。”就有人慶幸的時候，有一位海妖老

人以十分低的聲音說了這麼一句話：“他成了帝王谷的谷主之後，他爲了搶傳功元老的老婆

，也就是他的師父，他把傳功長老給殺了，連出面阻止他的老谷主，就是他父親，也被他殺

了。嘿，外界傳言他們是病逝，事實上帝王谷很多人心知肚明。”

    “他是個瘋子，看着吧，他會做出瘋狂的事來的。”有一位在場的帝王谷弟子突然以很低很

低的聲音說了這樣的一句話，這話只有他身邊的帝王谷弟子聽得到。

    見李七夜到來，見帝蟹霸主親自相迎，很多賓客無聲無息地讓自己的船隻後退了一些距離，

因爲很多人都能想得出來，帝蟹霸主絕對會做出一些瘋狂的事來。

    “原來是李兄和柳宗主呀，失敬，失敬，李兄和柳宗主到來，實爲榮幸，實爲榮幸。”帝蟹

霸主親自迎接李七夜，抱拳笑着說道。

    看到帝蟹霸主依然是笑容滿臉，很多人都覺得不可思議，李七夜殺了帝蟹霸主座下五大將，

這是大家都知道的事情。

    帝蟹霸主作爲主人，不可能不知道，但是，現在帝蟹霸主乃是滿臉笑容，好像什麼事情都沒

有發生一樣。

    “果然是變態，不是一般人能比的。”看到帝蟹霸主依然笑容滿臉，對李七夜十分的客氣，

十分的恭敬，有人不由低聲地說道。

    帝蟹霸主座下五大將對李七夜出手，大家都能猜測得出來，肯定是帝蟹霸主出天價懸賞李七

夜的性命，現在帝蟹霸主對李七夜卻像老朋友一般，這樣的事情，還真的不是一般人能做得

出來。

    帝蟹霸主把李七夜和柳如煙引於高臺上，七夜和柳如煙坐下，對於帝蟹霸主的熱情，李七夜

只是笑了一下。

    看到李七夜坐於高臺之上，這讓不少人都爲之佩服，只要不是太蠢的人，都知道宴無好宴，

現在沒有人願意坐在那裡，而李七夜卻一點都不在意，獨坐於那裡，這實在是太狂了。

    明知道這裡有陷阱，李七夜依然跳了下去，這是何等的膽識。

    就是速道天神，他深邃無比的目光也是看着李七夜，他也是想看一看李七夜有怎麼樣的手段

逆轉局面。

    “帝蟹霸主，你是真不知還是假不知？”李七夜坐下來之後，悠閒地笑着說道。

    帝蟹霸主聽到李七夜這話，不由爲之一愕，說道：“不知道李兄說得何事呢？”

    一聽到他們兩個人的對話，在場的賓客都紛紛屏住了呼吸，都不由盯着眼前的這一幕。

    “難道帝蟹霸主沒聽說嗎？一二天之前，我正好斬殺了五個號稱是你座下五大將的人，這樣

的事情，帝蟹霸主沒有聽說過？”李七夜笑吟吟地說道。

    “真有此事？”帝蟹霸主不敢相信地說道：“我座下五大將被我派去戎守巡視帝王谷的邊疆

了，他不可能出現在這裡吧。”

    “是嗎？”李七夜不由笑了起來，說道：“那就巧了，我正好斬殺了他們，如果說，我看錯

了，天下人不會看錯吧。”

    “這，這我倒不是很清楚了，最近這些時日我一直忙着祭拜先祖，宗門之事未多過問。”帝

蟹霸主說到這裡，沉喝道：“管家，這究竟是怎麼一回事？”?帝蟹霸主沉喝聲中，一個老

人走了出來，他看了看帝蟹霸主，又看了看李七夜，一時之間，不知道該說什麼好。

    “這些時日，我祭拜先祖，披麻戴孝，不問世事。”此時帝蟹霸主沉聲地說道：“我不掌權

之時，所有的權令都經於你手，你說，這究竟是怎麼一回事，五大將被殺，是不是真的？”

?見到帝蟹霸主煞有其事地說這樣的事情，這讓在場的賓客都相視了一眼，都覺得帝蟹霸主

的確是一個變態。

    “谷主，這，這，這事，這事，這事……”這位管家看着帝蟹霸主期期艾艾，說了大半天，

不知道該說什麼好。

    帝蟹霸主雙目一厲，冷聲地說道：“這究竟是怎麼一回事，從實招來！”

    在帝蟹霸主懾人的兇焰之下，這位管家撲嗵一聲，一下子跪在了地上，說道：“谷主，谷主

，這，這，這都是小的一時糊塗，是小的糊塗。小的，小的見黑市有人出天價懸賞李公子的

性命……”

    “……小的，小的一時起了貪念。趁谷主守孝之時，用谷主的將令調動五大將，派譴他們去

伏擊李公子。谷主，請饒命，小的，小的只是被利慾蒙閉了雙眼，谷主饒命呀。”這位管家

一邊說話，一邊磕頭求饒。

    看到這樣的一幕，很多賓客都不由冷笑一聲，帝蟹霸主這樣的做法，只是找一個替死鬼而己

，這樣的話誰會相信呢。

    “蠢貨！”帝蟹霸主雙目一厲，兇光懾人，冷森地說道：“擅傳將令，罪不可赦！”說着，

伸手就向管家抓去。

    “谷主，饒命——”然而，這位管家話還沒有說完，一慘叫，頭顱被帝蟹霸主扭了下來，鮮

血淋漓。

    這位管家一雙眼睛睜得大大的，他是死不瞑目，因爲事情的發展不應該是這樣的。

    帝蟹霸主用木盒盛好管家的頭顱，送給了李七夜，說道：“李兄，此獠的頭顱我已給你取下

，我這一生最恨陰奉陽違的人了。”

    看到帝蟹霸主的所作所爲，有不少人冷笑一聲，有一些賓客不齒帝蟹霸主這樣的作爲，但是

，沒有人敢說什麼。反正帝蟹霸主殺的是自家人，不關他們什麼事。

    “原來是這樣呀？”李七夜笑了一下。

    帝蟹霸主一掀起長袍，“咚”的一聲，一下子跪在地上，認真地說道：“李兄，你乃是當世

人傑，我一直仰慕，我一直把李兄當作兄弟。雖然此事非我所爲，但是，也是因我而起，是

我管教不嚴，御下無方，我在此下跪，向李兄賠罪道歉。”

    帝蟹霸主來了這樣的一手，讓很多人都傻了一下，沒有人會意料帝蟹霸主會來這樣的一手。



    要知道，帝蟹霸主可是海神傳承的掌門，地位尊崇，這樣的人是膝下有千金，絕對不可能輕

易給人下跪。

    對於海神傳承的掌門來說，他們寧願是死，也不會跪下給人認錯。

    但是，現在帝蟹霸主卻跪下來了，這怎麼不讓人爲之傻眼呢？
