
	《帝霸》▷ 第3274章那個古祖

    千手菩王，他目光遠眺，好像是望向了翠鳥峰，輕輕地說道：“這個李七夜……”

    說到這裡，頓了一下，未再言，神玄宗先出了一個弓千月，現在又冒出了一個李七夜。

    弓千月，擁有先天真命，能逆天，這是神玄宗諸位長輩都能想象的事情。

    但，這個李七夜，卻透露着邪門，他身上所發生的事情，看起來巧合，但，這真的是巧合嗎

？

    千手菩王不知道，或許，這一切都已經被人安排好了，那是誰安排好了呢？劉雷龍？千手菩

王當然不這樣認爲了，劉雷龍沒有這個實力，也沒有這個能力。

    若說真有這個能力，或許在神玄宗唯有一人擁有這樣的能力——宗主平蓑翁！

    “此般，究竟爲何？”神玄宗冒出了這麼一個邪門的弟子，千手菩王也不確定了，徐徐地說

道：“此乃是欽定嗎？”

    不過，千手菩王能沉得住氣，並沒有去追根尋底。

    “戰虎的申訴呢？”身邊弟子輕輕地問道。

    千手菩王想都未想，說道：“駁回，不成立。”

    千手菩王這話，讓身邊弟子不由愕了一下，在某種程度來說，在神玄宗內，千妖峰和怒虎峰

是在一個陣營，畢竟他們乃是妖族的範疇，門下弟子多是出身於妖族。

    戰虎第一個向千手菩王申訴，用意很明顯，那就是想讓千手菩王支持他，這也是戰虎爲自己

積累人氣與經驗。

    但是，現在千手菩王卻未站在戰虎這一邊，直接駁回了戰虎的申訴，這讓千手菩王身邊的弟

子都驚訝了。

    “萬一戰虎要拜見呢？”身邊弟子問道。

    “不見。”千手菩王回答很直接，他的目光變得深邃，不知道他要想什麼。

    至於身邊的弟子，那就更加不明白了，戰虎是怒虎峰主鐵鞭妖王的兒子，身份非同小可，但

，在這個時候，千手菩王似乎對他並不是那麼的待見。

    事實上，千手菩王的駁回，那是讓戰虎十分意外的，雖然說，翠鳥峰主張越支持他，但，現

在連千手菩王都駁回他的申訴，他想對李七夜動手的機會一下子變得很小很小了。

    果然，這正如戰虎所想的那樣，他的申訴傳到了八丈峰那裡，承山嶽王看都沒有看，直接把

他給駁回了。

    “此等小事，何需啓會議，小題大作。”承山嶽王毫不留情，直接駁回了戰虎的申訴。

    事實上，八丈峰與怒虎峰一直以來都不對付，彼此在神玄宗竟爭很激烈，所以一直以來雙方

是常常針對。

    “有意思，越來越有意思了，這小子，究竟是什麼來歷？真的是怪了。”承山嶽王知道這件

事情之後，也不由摸了摸下巴。

    在這個時候，承山嶽王是向主峰望去，也就是南螺峰，他倒是想知道宗主平蓑峰是怎麼樣的

一個態度。

    想知道宗主平蓑翁態度的，也不僅僅只有承山嶽王而已。

    “哼——”怒虎峰的鐵鞭妖王，冷哼一聲，冷冷地說道：“這倒好了，包庇殺人犯，有人想

隻手遮天嗎？神玄宗，不僅僅只有人族！”

    怒虎峰的鐵鞭妖王，當然是支持自己的兒子了。

    更何況，黃傑和劉雷龍這麼一攔，這就讓鐵鞭妖王一下子敏感了，劉雷龍乃是承山嶽王的弟

子，黃傑也是出身於八丈峰。

    現在哪裡僅僅是因爲李七夜殺了楊肆這麼簡單，當然，如果僅僅是一個弟子被殺，只怕鐵鞭

妖王不會那麼上心。

    劉雷龍、黃傑與戰虎作對，那擺明是要衝着他們怒虎峰來的，八丈峰與怒虎峰一直以來都不

對付，現在如果八丈峰想和他們怒虎峰過不去，鐵鞭妖王也是不會好對付的。

    “想奪權嗎？”鐵鞭妖王雙目一寒，綻放光芒。

    當然了，鐵鞭妖王這個峰主之位是坐得很穩了，在神玄宗之內是沒有人能奪得走，但是，翠

鳥峰的張越，那就不一定了，畢竟，他是五座主峰中年紀最輕的，也是根基最淺的一個。

    但，這樣的事情，鐵鞭妖王絕對是不允許的，烈炎狼王張越，當年也是怒虎峰的弟子，所以

在神玄宗內，不論是大小事，張越都與他同一條心，所以，鐵鞭妖王當然是不會讓有人得逞

。

    此時，鐵鞭妖王也一樣望向主峰，想知道平蓑翁究竟是怎麼樣的態度。

    事實上，在鐵鞭妖王看來，在神玄宗內，若真有人把張越的位置換下來，只怕是平蓑翁了，

更何況，當年翠鳥峰的峰主位置乃是平蓑翁的徒弟蘇旭的。

    可惜，蘇旭早死，後來神玄宗的人族也曾想過把劉雷龍推上位，但，劉雷龍道患，根本就無

法與張越爭鋒，所以最後不得了之。

    當申訴傳到了宗主平蓑翁那裡的時候，對於這樣的事情，平蓑翁看都沒有多看一眼，直接說

道：“駁回，小事，休得再傳。”

    從始至終，平蓑翁都沒有擡頭去看一眼，他的目光只是看着那把沉浮的神劍而已。

    門下弟子也應了一聲，沒有猶豫，就把戰虎的申訴駁回來。

    “這個李七夜……”平蓑翁身邊的人不由有所擔憂，輕輕地說道。

    過了甚久之後，平蓑翁最後擡起頭來，徐徐地說道：“是福不是禍，是禍躲不過！要來的，

終究要來，逃也逃不掉。”

    平蓑翁突然冒出這麼一句沒頭沒腦的話，這頓時讓身邊的人摸不着頭腦。

    “我們神玄宗，還是太弱了。”最後平蓑翁看了一眼身邊的人，徐徐地說道：“總有一天，

終究會有事情發生。”

    “宗主擔心三真教嗎？”聽到平蓑翁這樣的話，身邊的人問道。

    平蓑翁沒有說話，只是看着遠處而已。

    “宗主的意思……”身邊的人，不由揣測，說道：“難道這個李七夜，是三真教派來的奸細

？”?“不見得。”平蓑翁搖了搖頭，淡淡地說道：“但，有人盯上了我們神玄宗了。”

    “誰——”身邊的人第一個想到的就是三真教，畢竟，一直以來，三真教是他們神玄宗的勁

敵。

    “三真教不會撕破休戰協議吧。”身邊的人也不由有所擔憂。

    “這不好說。”平蓑翁目光深邃，望得很遠，最終，徐徐地說道：“我們需要盟友！”

    “宗主是說龍鳳谷嗎？”身邊的人能想到的也唯有龍鳳谷了。

    在北西皇，龍鳳谷與神玄宗同爲兩大妖族大宗，也是北西皇實力最強大的傳承。

    平蓑翁沒有說完，過了甚久之後，他才緩緩地說道：“聽說，龍鳳谷來了一個弟子。”

    身邊的人愕了一下，龍鳳谷的一個弟子，又怎麼值得他們宗主去關心呢？又怎麼會值得宗主

去留意呢？

    “聽說這個弟子，出自於本家，血統驚人。”沉默了一會兒之後，平蓑翁徐徐地說道。

    “來自於本家——”聽到這樣的一個消息，身邊的人都不由抽了一口冷氣，晃了一下神，最

後吃驚地說道：“就是傳說中的那個家族嗎？”

    平蓑翁看着遠處，最後只是點了點頭。

    “那個家族，很古老很古老的家族了。”關於那個家族，他也聽過一些，說道：“那個家族

，不是未曾出世了嗎？”

    平蓑翁沒有回答他，過了一會兒，只是徐徐地說道：“說起來，我們神玄宗和那個家族有很

深的淵源。”

    “很深的淵源？”身邊的人不由怔了一下，他卻不知道。

    平蓑翁徐徐地說道：“傳聞說，我們的祖師曾與他們的一位古祖深交。”

    “那個傳說中的古祖嗎？”身邊的人抽了一口冷氣，說道：“那，那個，那個古祖，他，他

還活於世間嗎？”

    “不知道。”平蓑翁輕輕搖頭，徐徐地說道：“但，我們需要這樣的盟友，不僅僅是因爲三

真教！”

    “不僅僅是三真教？”聽到平蓑翁的話，身邊的人都不能完全理解。

    雖然說，現在神玄宗不是北西皇最爲強大的傳承，但是，在北西皇，神玄宗的實力也是一流

了。

    真正敢與他們神玄宗爲敵的，整個北西皇只怕是寥寥無幾，爲什麼宗主卻如此的憂心忡忡。



    “真希望，能有一個奇蹟。”平蓑翁最後如此般輕輕地說道。

    “那個李七夜——”身邊的人就想到了李七夜了，說道：“他是很邪門，或許，他就是一個

奇蹟。”

    的確是如此，甚至可以說，在神玄宗也有些人稱李七夜爲“奇蹟之子”。

    畢竟，作爲一個三凡之姿的他，僅僅只擁有凡胎肉身的他，竟然能叩亮十三個方塊，得到了

“仙古九法”，這能不是一個奇蹟嗎？

    “但願。”平蓑翁神態凝重，望向了翠鳥峰。

    “將會很快，門下弟子的考覈就要到了。”最終平蓑翁如此說道：“或許，在那個時候能看

出一些苗頭吧。”

    最終，平蓑翁收回了目光，至於戰虎的申訴，鐵鞭妖王的觀望……等等，他都未去理會，他

的目光依然是停留在那把神劍之上。

    身邊的人輕輕地嘆息一聲，不知道爲何，近年來宗主變化很大，很少外出，甚至是足不出戶

。

    一開始身邊的人還以爲是因爲蘇旭的死對他打擊很大，但是，現在蘇旭已經死了好些年了。


