
	《帝霸》▷ 第1786章神秘的會議

    夜，十分寧靜，夜色如流水，李七夜盤坐於牀上，吞混沌之氣，納太初之力，此時他已經是

睡着了，但就算是睡着了依然是在修練，對於“歸凡訣”而言，不論是什麼樣的狀態，不論

是何時何地，它都能不停止地修練，它是最普通的心法，也是最了不得的心法。

    整個夜晚十分的寂靜，在這夜色之中連繁華的齊臨城都陷入了寂靜之中，似乎整個夜都不敢

打擾人的清楚。

    也不知道過了多久，盤坐於牀上的李七夜突然睜開了雙眼，站了起來，走到門外。

    此時此刻，在門外已經有四個漢子垂手而立，這四個漢子擡轎而來，此時此刻轎子已經放在

了李七夜的門前。

    四人一轎，如同幽靈一般出現在了李七夜門外，無聲無息，沒有任何人發現，他們就好像是

融入了夜色之中。

    當李七夜走出來的時候，前面的兩個漢子壓低了轎子，靜靜地等待着，從始至終，他們一句

話都不說。

    李七夜神態自然，登上轎子，神態自然地坐在了那裡。

    漢子放下了轎簾，然後擡起轎子，騰空而起，剎那之間消失在了夜色之中。從始至終，他們

都無聲無息，好像是深夜中的幽靈一樣，沒有驚動任何人，也沒有任何人發現他們的存在。



    在無人所知的地方，在那裡有着一座院子，院子十分的寧靜，只有一盞燈火在搖曳着，儘管

這樣的一盞燈火在夜色中搖曳，但它似乎卻能點亮整個夜空一樣。

    此時轎子落入院子之中，無聲無息，轎子壓低之後，李七夜從裡面走了出來。

    在李七夜走下轎子之時院子的門口早就有一個老者久等了，他一見到李七夜，伏拜地說道：

“不知道大人親臨，屬下鼠目寸光，未能親迎大人。”

    如果沈曉珊他們在場的話，看到眼前的老者一定會大吃一驚，因爲眼前這位老人正是齊臨城

的那家雜貨鋪帝閣的老掌櫃。

    “不知者無罪。”李七夜輕輕地擺了擺手，徐徐地說道。

    “大人裡面前，諸老等待着大人駕臨。”站起來之後，老掌櫃忙得爲李七夜帶路。

    在院子的大廳中坐着幾十位老者，這幾十位老者穿着樸素的衣掌，看起來他們並不起眼，但

是當他們一雙眼睛閃動着光芒的時候，讓人心裡面不由跳了一下，因爲他們的目光好像是可

以斬日月、斷陰陽一樣，這樣的實力讓人敬畏。

    當李七夜走進來的時候，在場的幾十位老者都紛紛向李七夜一拜，他們都沒有吭聲，沒有多

說一句話。

    “大人，在場的諸老都是當世的聯絡人，負責着各地。”老掌櫃忙得向李七夜介紹一番，說

道：“屬下不才，得老祖們厚愛，掌當世門戶。”

    “傳統一直能繼續下去，這是好事。”李七夜看了看在場的諸位老人，輕輕地點了點頭，說

道：“既然一見，就是有緣，坐下吧。”

    老掌櫃帶着在場的諸老紛紛入座，他們恭敬地坐在李七夜面前，聆聽着李七夜一句一語。

    “大人沒有吩咐，屬下不敢擅自作主，所以不敢驚擾諸老，更未通知諸神。”坐定之後，老

掌櫃恭敬地說道：“不知大人是否讓屬下傳達命令，請衆老諸神一見。”

    “不用了。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“告知他們我平安抵達的消息便可，無需讓他

們來見，我需要他們的時候，他們自然會知道。”

    老掌櫃聽到這話，他忙是說道：“大人的話，我等一定會傳達。此時天地異變，九界打開通

往十三洲的門戶，但十三洲關閘，天機被蔽，我等都未能知道大人登臨十三洲，諸帝也未能

及時馳援大人，讓世帝搶了先機。”

    老掌櫃他們來自於神秘無比的軍團，他們這個軍團有着龐大無比的實力，曾經傳承下一代又

一代，可以說他們對於十三洲的情況瞭如指掌。

    “這裡面的玄機乾坤不是你輩所能懂，雖然你們未能馳援，這也不怪你們，我與諸帝早有約

定，他們若是想馳援，也早就出手了，就算世帝想蔽去天機，也只能是蔽得一時。”李七夜

淡淡地說道。

    聽到這樣的話，老掌櫃和在場的諸老都不由愕了一下，他們才明白這裡面的玄機的確不是他

們這些晚輩所能明悟的，這樣的一場密謀也只有大帝仙王這樣的存在纔有資格參與，他們這

些晚輩那怕是再強大，也只能是跑跑步而己。

    “大人可要見諸帝仙王？”過了片刻之後，老掌櫃說道。

    “暫且不必。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“你讓上神他們給上邊傳個消息，告訴一聲

諸帝仙王，說我平安便可。”

    “我等會立即安排，諸帝仙王定能很快得到消息。”老掌櫃忙是說道。

    當然說要去拜見遁世不出的諸帝仙王，老掌櫃他們這些晚輩還沒有那個資格，那怕是他們實

力已經很強大了，想要去見諸帝仙王，那必須是上神這樣的存在。

    在這個時候，李七夜沉默了一下，過了片刻之後，他徐徐地說道：“聽聞第六次終極征戰由

啓真仙帝發起，有多少大帝仙王參加了這一戰？”“第六次終極征戰參加的大帝仙王衆多。

”此時老掌櫃立即恭敬無比，神態嚴肅，這也是晚輩對於大帝仙先賢們以致最崇高的敬意。

一般的修士強者或者不瞭解終極征戰的最終意義是什麼，但是像他們這樣的存在卻很清楚。



    “此次終極征戰，又號稱是女帝出征，也號稱女帝征戰。”老掌櫃恭敬地說道：“此次征戰

聽聞有二三十位的女大帝仙王參加，全部都是清一色的女帝仙王。傳言說，這一場征戰由啓

真仙帝最先發起，袖水仙帝第一個響應，無垢仙帝、碧憐仙帝、青荷仙帝、刀懷仙帝、冰羽

仙帝、千鯉仙帝……等等諸位仙帝仙王都有參加。”

    老掌櫃把參加諸位大帝仙王的名字都一一念給李七夜聽，只要他知道的都一一告訴李七夜。



    這一次參加征戰的大帝仙王不僅限於百族，也不僅限於九界的仙帝，就是連神、魔、天三族

的大帝仙王都有參加。

    如果說在十三洲有什麼事情能讓大帝仙王摒去種族恩怨，大家能齊心協力並肩作戰，那就唯

有——終極征戰了。

    事實上在很久遠的時候，在終南神帝和飛仙帝發動了第三次終極征戰的時候，百族的仙帝仙

王與神、魔、天三族的大帝都曾經並肩作戰過，在這樣的一個戰場中他們摒棄恩怨，摒棄種

族之爭，一戰到底，生死與共！

    “巾幗不讓鬚眉。”聽到了這一份名單之後，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，終極征戰，他知

道會發生的，因爲啓真早就說過這事，以前就一直準備着，只是時機不成功而己。

    這一次啓真仙帝發動了第六次的終極征戰，對於啓真仙帝來說時機已到了，爲了這一場戰爭

她們是準備了很久了。

    而且這一次參加終極征戰的只有女帝，除了對於終極征戰這種意義之外，這也是從另一方面

向世人展示了女帝們的巾幗不讓鬚眉。

    終極征戰一直以來都沒有停止過，從遠古時代一直持續到現在，混元大帝、終南神帝、飛仙

帝、古純仙帝、明仁仙帝等等，這一位又一位的大帝仙王發動了一次又一次的終極征戰。

    每一次終極征戰響應的大帝仙王都不在於少數，可以說世間沒有什麼戰役可以與終極征戰相

比了，達樣的終極征戰之下，有衆多的大帝仙王參加。

    只不過一直以來在終極征戰之中男性的大帝仙王佔大多數，很少有女性的大帝仙王參加終極

征戰。

    這一次啓真仙帝發動了第六次終極征戰，而且全部都是女性的大帝仙王參加，這也是彰顯了

女帝們的無敵，也彰顯了女帝們在十三洲的地位不亞於任何男性大帝仙王！

    終極征戰，是一個十分沉重的話題，因爲在這一條道路上有着太多的人一去不返了，在這一

條道路上鋪就了太多的枯骨了。

    不管你是多麼無敵，不管你是多麼的驚豔，但在這一條道路上都會有倒下的可能，萬古以來

，又有多少大帝仙王在這一條道路上是一去不返。

    “鴻天女帝參加了嗎？”過了好一會兒之後，李七夜打破了沉默，徐徐地說道。

    “這個——”老掌櫃沉吟了一下，說道：“這個屬下就不清楚，真正清楚的也唯有大帝仙王

他們了，不過有傳言說，征戰之時有女帝身影出現，是真是假，我等晚輩是無法得知，這等

天機，我等晚輩也無能去演算。”

    “世間可有鴻天女帝消息。”李七夜徐徐地說道。

    “這個我等也暫時沒有。”老掌櫃說道：“女帝一直以來都是神龍見首不見尾，世人難見，

我們無法去揣摩，我等晚輩也無能得知。”

    李七夜默默地點頭，不由看着外面，過了好一會兒，不由徐徐地說道：“終極征戰呀，又有

幾個人能跳脫呢。”說到這裡，他都不由神態一黯。

    ps：中獎的同學請快點把地址、聯繫方式、尺寸發給繁華版主，這個星期結束地址的統計

，希望大家能儘快。
