
	《帝霸》▷ 第1123章空書

    李七夜他們回到了葬佛高原，落腳於佛城。對於李七夜而言，此次之行，已經是滿圓結束，

可以打道回府。

    李七夜留下的唯一原因就是等着長河宗的老祖飛昇，需要梅素瑤需要的話，就助她一臂之力

，畢竟現在梅素瑤跟隨了他，也是屬於他的人。

    長河宗建門派到現在，出過衆多驚才絕豔的天才，其中有不少是抵達神皇境界的。

    對於修士而言，那怕是成爲無敵神皇，但是，有一件事永遠是無法逃脫，永遠都無力去面對

，那就是死亡！

    不管你是有多麼的驚才絕豔，不管你是有多麼的強大，當你活了很久之後，面對死亡的時候

，只怕會無法坦然面對。

    千百萬年以來，又有幾個人會平靜坦然去面對自己的死亡呢？

    所以，就算是長河宗那些驚豔的老祖，也一樣是無法平靜坦然去面對自己的死亡，如此一來

，這使得長河宗有一些神皇級別的老祖拜入了靈山，成爲了聖僧，尋找長生之道。

    千百萬年以來，長河宗有不少大人物拜入了靈山，成爲了聖僧。經過了時間的打磨，這些拜

入靈山的人終於在佛道上的造詣圓滿成功，將會飛昇入佛國。

    在葬佛高原中所說的飛昇，是指聖僧當佛道圓滿的時候會棄去一切，飛昇入佛國，成爲真正

的一尊佛，傳說，成了佛之後，就會真正的長生不死。

    長河宗的老祖飛昇之日也將近了，李七夜他們也索性留下來。再說了，李霜顏她們也從來沒

有見過飛昇的景象，這讓她們看一看，開開眼界也好。

    佛城內，在臥室中，李七夜以封天五道門封了整個臥室，他取出了一個古盒。

    這個古盒奇古無比，也不知道經歷了多少歲月。李七夜拿着這個古盒仔細看了一番，整個古

盒是渾然一體，沒有任何縫隙，整個古盒看起來像是一塊大石頭。

    唯一能讓人看出端倪來的是在古盒的盒面上有一個陷凹的輪印，這個輪印看起來不像是鑿上

去的，似乎這是天生的，這樣的一個輪印與古盒渾然一體。

    看到這樣的一個輪印，李七夜不由笑了一下，緩緩地說道：“俗話說得好，謀事在人，成事

在天，不謀事，又何來成事。”

    說完，李七夜取出了一隻寶輪，零域空輪，這曾經是南天世家的不世寶物，李七夜從南天少

皇手中得到。

    零域寶輪乃是打開《寶書》寶盒的關健，事實上，想得到《空書》，不至是要讓萬念壺挪位

，同時，如果沒有三把鑰匙打開那個地方，也一樣得不到古盒。

    就算得到古盒了，如果沒有零域空輪，那也一樣是打不開古盒，打不開古盒，就得不到《空

書》。

    在後世有傳言說零域空輪是飛揚仙帝煉製的寶輪，事實上並非是如此，零域空輪在很遙遠的

時代就流傳下來了。

    事實上，後來飛揚仙帝去了老無寺，他也想證實一下《空書》這件事情，可惜，他沒有那三

把鑰匙，一切也是白費功夫，所以，飛揚仙帝退而求其次，忽悠走了石佛。

    “軋——軋——軋——”當李七夜把零域空輪放入了輪印之中的時候，一陣輕輕的移動聲音

響起，石盒竟然裂開了，一縷縷光芒從裡面綻放。

    看到這熟悉的光芒，李七夜也不由爲之一喜，唯有九大天書纔會散發出這樣的光芒，毫無疑

問，這就是《空書》

    眨眼之間，《空書》擺在了李七夜的面前，神聖玄妙。看着散發出光芒的《空書》，李七夜

心裡面難於掩得住喜悅。

    九大天書，現在他擁有了三本，《空書》、《體書》、《死書》，千百萬年走過來，未來，

他也不是沒有可能收集齊九大天書。

    太初衍九字，九字生九寶，九寶銘九書！九大天寶，九大天書，這是多麼誘惑人的無上天書

呢。

    李七夜翻開了《空書》，書中的記載，無比繁蕪深奧，讓人無法看得懂。

    但是，李七夜卻一下子被吸引住了，他一下子宛如踏入了一個讓人無法想象的世界，這是可

以築構一切的世界。

    李七夜直通大道玄奧，《空書》最深奧的玄妙一一地呈現在了李七夜的眼前，這讓李七夜看

得如癡如醉。

    換作是其他人，那怕是驚才絕豔，那怕是不可一世的天才，甚至是如梅素瑤，擁有眉心仙骨

，那麼，也不可能在短時間看懂《空書》，更別說是掌握《空書》的玄妙了。

    像九大天書這樣的絕世無雙天書，就算是不可一世的天才，只怕都需要幾百年乃是幾千年來

揣摩。

    但是，對於李七夜來說，掌握《空書》的玄妙並不是一件難事。他花費了千百萬年來研究九

大天書，九大天寶。

    甚至可以說，在這漫長的歲月之中，李七夜曾經掌握過《空書》的一些篇章，當然，這些都

是殘缺不全的篇章，與整本《空書》相比起來還差很遠。

    但是，經歷了千百萬年的揣摩，李七夜對《空書》已經有了很深刻的瞭解。

    今天得到了《空書》，再悟其中玄妙，這簡直就是如魚得水，如虎添翼，那種感覺，難於讓

筆墨來形容。

    此時，只能說是李七夜是求知若渴，就像是綿花一樣拼命地吸收着空書的水份，要把《空書

》的所有玄妙都掌握在手中。

    這幾天，李七夜是沉醉在《空書》的玄妙之中，這幾天他都是足不出戶，整個把自己鎖在室

內。

    李霜顏她們也知道李七夜在參悟《空書》，沒敢去打擾他。

    在這幾天中，靈山的佛息是越來越強大，而且佛光開始浮現，隨着日子的推移，靈山所散發

出來的佛光是越來越強烈。

    到了最後，靈山所散發出來的佛光都能照亮整個人葬佛高原。見到靈山乃是佛光瀰漫，籠罩

着整個葬佛高原，就算沒有見過世面的人也都知道有大事要發生了。

    “飛昇要開始了。”有懂葬佛高原的人見到靈山佛光沖天，知道要發生什麼事情了。

    這幾天梅素瑤也特別留意的靈山的任何變化，因爲這一次飛昇的是他們長河宗的老祖。當這

位老祖飛昇之時，會留下他的一生真解。

    這樣的真解，對於他們長河宗而言有着非同小可的意義，所以，對於梅素瑤而言，她對真解

是志在必得，其他的寶物，她可以不要，但是，真解她一定要得到。

    取得真解，梅素瑤並非是爲了她自己，而是爲了宗門。因爲她走到今天，並不需要這樣的真

解，但是，長河宗的門下弟子需要這樣的東西。

    “不知道是貴宗門的哪一位老祖要飛昇呢？”對於飛昇，陳寶嬌也是很好奇，她也只是聽說

過，但，從來沒有親眼見過。

    “具體我也不清楚。”梅素瑤輕輕地搖了搖頭，說道：“宗門諸老只能推算是宗門的一位老

祖要飛昇，但，具體是哪一位老祖，這隻怕說不準，只有等到飛昇之日才知道。聽宗門中的

諸位老祖所言，在靈山，我們長河宗的好幾位老祖在佛道上的造詣都不分上下。”

    長河宗作爲一門三帝，從來不缺人才，而拜入靈山的大人物也很多，曾經有人保守地估計過

，長河宗至少有幾十位大人物拜入了靈山之中。小到護法級別的強者，大到神皇級別的無敵

存在。

    “軋——軋——軋——”就在衆多人都好奇這一次靈山究竟是哪一位聖僧要飛昇的時候，一

陣沉重的移動聲響起，這移動聲音並不是特別的洪亮，但是，似乎葬佛高原上的所有人都能

聽到這沉重的移動聲一樣。

    “爛陀寺的佛門打開了。”不知道是誰尖叫了一聲，很多人都紛紛往靈山方向張望而去。

    果然，只見一直緊閉的爛陀寺今天佛門竟然打開了，放眼望去，佛門深似海，看不到盡頭，

似乎，在佛門之中是有着無窮無盡的天地一樣，在那裡，可以容納九天十地一般。

    “嗡——”的一聲，就在很多人吃驚爛陀寺的佛門打開的時候，突然佛光從天而降，在爛陀

寺的上空突然打開了一個佛門。

    當這個佛門打開的時候，宛如是一個時空之門被打開一樣，給人一種錯覺，可以通過這佛門

穿越九天十地，穿越古今。

    在天空的佛門之中，佛光如汪洋大海，在那裡隱隱可見一方天地，似乎，在那裡有衆佛頌經

。

    “佛國，傳說中的佛國——”看到天空中的佛門打開，透過佛門，宛如看到了一個國度，這

讓衆人不由大吃一驚，有大人物透過這道佛門，欲窺其中的玄妙。

    一時之間，不少人爲之屏住呼吸，佛國，很少人親眼見到過佛國，千百萬年以來，除了靈山

的聖僧，或者說，除了飛昇的聖僧之外，只怕沒有人進入過佛國。

    在世間，曾經有傳說認爲，如果能進入佛國，這將會長生不死。

    此時，天空上的佛門大開，這對於很多人來說，這樣一個敝開的佛門實在是太充滿了誘惑了

。

    所以，一時之間，有好幾個人影縱起，這縱起的人影都極爲強大，他們沖天而起，欲從天空

上的佛門衝入佛國。
