
	《帝霸》▷ 第1193章卓劍詩

    卓劍詩終究是經歷過風浪的人，她深呼吸一口氣，臉帶笑容，從容而貴氣，說道：“李公子

所言，我並不否認。公子乃是帝子血統，如此的血統，放在天靈界，諸多傳承都會爲之垂涎

。天靈界講究血統傳承，擇選優秀血統，這也是天靈界的一種習俗。在天靈界，對於任何宗

門的掌門來說，都有責任讓宗門內的血統更優秀。”

    “你倒是會說話。”李七夜笑了起來，說道：“無垢宗的老頭想留我，現在你也跑來想留我

，你們無垢三宗就不怕別苗頭？”

    卓劍詩含笑，成熟貴氣的風韻讓人怦然心動，她含笑地說道：“公子此言誤會了，我們無垢

三宗，乃是一家人，從不分彼此。無垢宗主挽留公子，我聖泉宗也挽留公子，我們只是讓公

子有着更多的選擇而己，並非是彼此搶人。”

    李七夜笑了一下，閉上了眼睛，說道：“如果你與無垢宗的老頭對過話，你應該知道，我對

這種事情並不感興趣。”

    “我們欲挽留公子，並非是說一定要招公子爲駙馬，若是公子有興趣，又有何不妨在我們無

垢三宗逗留些時日呢。”卓劍詩神態從容而溫柔，說道：“或者，公子會對我們無垢宗有所

改觀。以我之見，公子體魄強大，若是公子有興趣，或者我們無垢三宗是最好的選擇，或者

，我們無垢三宗有適合的體術由公子來挑選。”

    卓劍詩這話並非是自誇，她所說也是實情，在天靈界，乃至是九界，只怕沒有哪個傳承能像

無垢三宗那樣擁有着如此之多的體術了，單是仙體術，他們就擁有三種。

    “體術——”聽到此話，李七夜睜開雙眼，他看着卓劍詩，笑着說道：“你是眼力不錯，至

於體術嘛——”說到這裡，他不由笑了起來。

    卓劍詩也不生氣，嫺雅的氣姿在她身上淋漓盡致地展示出來，她溫柔而寧靜，說道：“不知

公子因何而發笑？”

    卓劍詩當然不知道，若是論體術，世間還有人比李七夜知道得多嗎？他可是擁有着世間的一

切體術。

    “沒什麼。”李七夜笑着說道：“你們無垢三宗的確是擁有着衆多的體術，其他體術就不說

，以三大仙體術而言，的確是顯得彌足珍貴。無垢追風體術、吞魔媚體術、地涌金泉體術，

此三大體術，也的確是能稱之爲世間一絕……”

    說到這裡，李七夜也是贊口說道：“……在世間，除了幾位了不起的仙帝創建的體術之外，

你們無垢宗這三大仙體術絕對是世間數一數二的仙體術，特別是你們的無垢仙帝所創的無垢

追風體術，更是接近於完美，世間能擁有如此接近完美的仙體術不算多，像飛仙教的飛仙帝

創的體術算一個。”

    能得到李七夜如此贊絕，這的確是不容易，畢竟，他是擁有着世間最完美最玄妙的仙體術！



    事實上，對於修士來說，創出體術比創出帝術更堅難，這也是大成仙體能橫擊仙帝的原因之

一了。

    體術難於創出，仙體術更加難於創出，所以，世間不少絕世之輩都創建過仙體術，但是，創

建出的仙體術多少都有些缺陷，甚至是創建出來的仙體術是未能完成，所以說真正圓滿的仙

體術並不多，更別說是完美了。

    無垢三宗的仙體術，可以說是圓滿大成的仙體術，當然，他們的仙體術離完美還有着不小的

距離。

    “這都是前人的功績，我們後人未能有所創建，所以，我們後人更需努力。”對於李七夜贊

絕的話，卓劍詩並不驕傲，嫺靜地說道。

    李七夜看了卓劍詩一眼，笑了一下，說道：“你能看出我體魄強大，這也說明你有眼光。拿

體術來誘惑，對於別人來說，或者能讓世間的衆多人砰然心動，但是，對於我而言，這算不

了什麼。”

    李七夜所說也是，對於體魄強大的修士來說，能修練仙體，那隻怕是一生最高的追求了，面

對這樣的誘惑，只怕是任何人都難於拒絕的。

    “不過嘛，你們無垢三宗的確是有一件東西讓我心動。”這個時候，李七夜笑着說道。

    “不知道是何物呢？”卓劍詩聽到這話，也不由好奇，李七夜連仙體術都不感興趣，世間還

有比仙體術更珍貴的東西嗎？

    “你們無垢仙帝創出的仙體擊——追風擊！”李七夜淡淡地說道。

    “追風擊——”聽到李七夜的話，卓劍詩心裡面一震，那怕那這麼嫺靜從容的女子都不由有

些失神，喃喃地說道：“仙體擊！”

    仙體擊，這是很神秘的式術，在世間極少人見過的式術。

    仙體擊，傳說只有大成仙體成爲仙帝之後才能創建，如果不是大成仙體，就算是仙體，也創

建不了，如果只是大成仙體，而不是仙帝，也是創建不了。

    儘管是如此，仙體擊依然極爲罕見，後世就有人說，想創建仙體擊，不止是需要大成仙體的

仙帝，而且該仙體術還必須是由自身所創建，只有是本身仙體術創建者，成爲大成仙體的仙

帝之後，這才能創建出仙體擊。

    關於仙體擊，有着很多的說法，有說法認爲，仙體擊比天命秘術更強大，也有認說認爲，擁

有天命之後，仙體擊並不能與天命秘術爭鋒。

    但，後世也有推斷認爲，如果是大成仙體，修練了絕對的仙體擊之後，絕對是能百分之百的

狙擊仙帝，就算是天命之下的天命秘術，也不見得能與之爭鋒。

    不過，這些都只是猜測，因爲在世間仙體術已經罕見了，仙體擊就更罕見了，修練了仙體，

更修練仙體擊，再加上仙體大成，這樣的存在比仙帝罕見一百倍！

    所以說，這樣的對決是註定無人能看到的，後世只怕沒有任何人能看得到。

    聽到這樣的知，卓劍詩在心裡面也是一震，畢竟，追風擊曾經是他們無垢三宗最強大最可怕

也是最神秘的式術，修練了無垢體，再配上追風擊的話，那麼，這威力是難於想象！

    “不過，你們已經丟失了’追風擊’。”李七夜平淡地說道：“這實在是一件讓人遺憾的事

情，這也讓你們無垢三宗失去了不少的顏色。”

    對於這樣的話，卓劍詩不由沉默了一下，這件事對於他們無垢三宗來說，的確是遺憾了一代

又一代人的事情，事實上，他們無垢三宗也曾是一代又一代的人去尋找遺失的追風擊，但是

，最終都未能尋找到。

    卓劍詩回過神來，深深地呼吸了一口氣，她看着李七夜，緩緩地說道：“我們無垢三宗修練

體術的弟子甚多，聖體、仙體皆有……”

    “我明白你的意思。”李七夜笑了一下，打斷了卓劍詩的話，說道：“帝子級別的血統，若

是再配上仙體的血統，那絕對是完美結合，如果後代能傳承了這樣的血統，一旦成爲仙帝，

說不定能超越當年的宴世仙帝……”

    “……對於任何一個有把血統傳承下去的人來說，這的確是很誘惑的事情。”李七夜笑着說

道：“不過，我並沒有考慮過在九界中傳播下我的血統，就算是我想傳播下我的血統，那也

必須是需要值得我去託付的女人。”?“不知道如何的女人，值得李公子去託付。”卓劍詩

秀目望着他，目光如流水，十分坦然地迎上李七夜的目光。

    李七夜躺在海水中，看着卓劍詩，不由笑了一下，說道：“如果說，你跟我來一場雲雨歡愛

，我或者會考慮考慮。”

    李七夜這話頓時讓卓劍詩的臉色一變，這話不止是直接，這是赤裸裸的調戲她，甚至說，這

已經不是調戲了，這是最直接的求歡！

    卓劍詩終究是一門之主，如此的直接求歡，這實在是太過於挑釁，甚至說是羞辱。

    “李公子說笑了。”卓劍詩深深地呼吸了一口氣，恢復了從容嫺靜，說道：“我已經是有夫

之婦，公子所求，乃是強人所難。”

    “我知道。”李七夜看着卓劍詩，說道：“看你胸前的白花，我也知道是意味着什麼。我並

非是要揭你傷疤，不過，我可以告訴你，我這個人是不介意你是個寡婦的，更何況，你還是

完璧之身。”

    如此直接火辣的話，就算是讓經歷過許多風浪的卓劍詩都有些無法應付，她都有些難於適應

從容，畢竟，這樣的話題太過於火辣了。

    “算了，只是跟你開個玩笑。”李七夜緩緩地閉上了雙目，平淡地說道：“不過，記住我一

句話，想要得到，就必須付出，在沒有自己的底牌之事，最好仔細地想一想了，你們值得我

眷顧嗎？”

    這話說得很霸氣，這可是無垢三宗呀，換作是其他的人，早就是怦然心動了，恨不得入贅無

垢三宗當駙馬了。

    卓劍詩一時之間沉默在了那裡，一時之間她也有些進退兩難。對於他們無垢三宗來說，能開

出很誘惑的條件，但是，他們所開的條件，李七夜根本就不屑一顧。
