
	《帝霸》▷ 第1168章孔雀地

    人族，在天靈界可以說是稀罕的種族，除了散落於天靈界各地的人族之外，人族有兩個比較

出名的聚集地。

    一，乃是名威赫赫的錦秀谷，錦秀谷在在靈界擁有數一數二的疆土，所以，在錦秀谷所在之

地，聚集着最多的人族，其中有修士，也有更多的凡人。

    當然，要論人族血統的優秀，那麼，當然是出自於錦秀谷了，而且，錦秀谷也是擁有了天靈

界最全的人族血統。在錦秀谷都找不到的血統，天靈界其他的地方就更加找不到了。

    二，除了錦秀谷之外，人族在天靈界還有另外一個聚集地，這個聚集地就是孔雀地。

    不過，今天的孔雀地已經是沒落了，已經是比不上錦秀谷了，傳說，孔雀地在最繁榮的時候

，比錦秀谷有過之而無不及。

    孔雀地，是一塊有萬里之廣的大陸。這樣的一塊大陸，如果放在其他八界，這算不了什麼，

只能說是一國疆土而己。

    但是，天靈界乃是汪洋大海，到處都是海洋的世界，所以，這一塊萬里之廣的大陸，在天靈

界來說，已經是很廣闊的大陸了。

    放眼孔雀地，只見是山巒起伏，樹木蔥蔥郁郁，使得整個孔雀地充滿了生機。在孔雀地，只

見炊煙裊裊，雞鳴狗吠，起伏不止。

    如果是人族，在行走在天靈界的話，當來到孔雀地之後，看着起伏的山巒，看着嫋嫋的炊煙

，都不由鬆了一口氣。在這片汪洋世界中，能遇到這樣的地方，有着一種回家的感覺。

    孔雀地，這是一個傳說，在很久以前，這裡並不叫孔雀地，後來被改名爲孔雀地，那是因爲

孔雀樹祖。

    傳說，在很久以前，孔雀地是一塊很小的大陸，只有百餘里之廣的大陸，在那個時候，與其

說這裡是一塊大陸，不由說是一座大島更適合一點。

    後來，孔雀樹祖坐化返祖，重歸大地的時候，他紮根在這裡，他煉化掉了這片海域，使得這

片海域成爲了一片萬里之廣的大陸。

    從此之後，孔雀地繁榮起來，承受着孔雀樹族的庇護，人族世世代代在這裡安居樂業，日益

昌盛。

    按理來說，孔雀樹祖作爲樹族，他應該爲樹族開闢天地纔對，但是，孔雀樹祖重歸大地之後

，卻爲人族開闢了大地。

    傳說，這裡面是有一個故事。傳說，孔雀樹祖在很小的時候，那只是流浪的樹族，他在很小

很小的時候就被父母拋棄，後來，他流浪到這片大陸，被人族的一對善良夫婦收養，把他撫

養成人。

    生長在這裡，後來，有人族修士指着孔雀樹祖修行，把他帶入了廣袤無比的修士世界，給他

打開了一面前所未有的門戶。

    隨着孔雀樹族的日益強大，他行走天靈界，行走九界，但是，他最終依然是把這塊大陸當作

是自己的家。

    那怕是最終孔雀樹祖成爲了一代樹祖，最終，他依然是把這塊大陸當作是自己的家。雖然說

，孔雀樹祖是出身於樹族，但是，他一直以自己爲人族而標榜。

    最終，孔雀樹祖坐化返祖，雖然他未能傳下樹族的傳承，但是，他最終紮根於這片大南之上

，把這片海域煉化，使得孔雀地變得廣闊，人族在此安居樂業。

    “嘩啦——”的一聲，海馬從海水是躍了出來，踏上了孔雀地。

    李七夜坐在海馬之上，枕着孔琴如的酥胸，閉目養神，宛如世間的一切都與他無關一樣。

    此時孔琴如蔽閉了自己的真身，讓人無法看出她的真面目。她是錦秀谷的谷主，她當然不希

望被別人看出真身。否則的話，讓黃金嶼知道了她這個谷主竟然搶他們的駙馬，那就真的麻

煩大了。

    “孔雀地到了。”海馬踏上陸地之後，孔琴如緩緩地說道。

    聞到了泥土的芬芳，感受着大陸纔有的氣息，花草樹木的氣息，這讓李七夜不由深深地呼吸

了一口氣，睜開了雙眼一看。

    眼前，一片翠綠，放眼望去，山巒起伏，山峰高者，直入天穹，宛如巨人一般屹立在那裡，

給人一種不可攀越的感覺。

    別人一看孔雀地，或者是看不出什麼來。但是，當孔雀地展露在李七夜眼前的時候就不一樣

了，李七夜看到了垂暮。

    雖然說，孔雀地是蔥蔥郁郁，生機勃勃，但是，在李七夜眼中看來，孔雀地就像是一株巨大

的老樹，雖然說，樹枝、枝葉都是一片翠靈，但，樹軀已老，已年邁，已垂暮。

    “孔雀地，孔雀樹終是要枯死的那一天，這一天不遠了。”李七夜看着眼前的孔雀地，不由

淡淡地說道。

    聽到李七夜這樣的話，孔琴如不由沉默起來，心裡面不好受。

    樹祖坐化返祖，重歸大地，紮根於大地的深處，庇護後代一個又一個時代。

    這一點，就是樹祖與仙帝的區別，仙帝終究是要離開的，然而，樹祖卻一直留下來，世世代

代傳承下去。

    但是，樹祖紮根於大地，世世代代傳承下去，這並不是意味着樹祖是不死的，就算是神樹，

都一樣有枯死的那麼一天。

    自從樹祖紮根那一天起，他又是以另一種方式活出一個又一個時代，儘管是如此，依然不是

長生，依然不可能不死。

    終究有一天，樹祖也會死去的，終有一天，樹祖也會枯死的，只不過，這一天對於凡人來說

，對於修士來說，太漫長了，太遙遠了。

    樹祖能活下一個又一個時代，最終，走到生命的盡頭，這才慢慢枯死。

    “未來，天靈界的人族只有一個聚集地了。”李七夜枕着軟柔豐腴的胸脯，看了孔琴如一眼

。

    孔琴如沉默起來，她只好無奈地說道：“或者是二三個時代之後，孔雀樹會慢慢枯死，孔雀

地也會慢慢崩潰。”

    樹祖坐化返祖，煉化了大地，但是，當有一天他死去的時候，他當年所煉化的大地，有大部

分的陸地都會隨着樹祖的枯死而崩潰。

    就像眼前的孔雀地一樣，當孔雀樹枯死之後，這萬里之廣的孔雀地至少有一半會崩潰掉。而

且，剩下的大陸會越來越貧瘠，越來越困苦，慢慢地變得不再適合居住。

    “該走的，還是要走的，該搬離的，還是要搬離的。”李七夜風輕雲淡地說道。

    孔琴如張口欲言，但是，最終只是化作輕輕的一聲嘆息。事實上，這樣的事情已經發生了。

在過去的很長一段時間之內，在這裡的不少人族修士開始搬離了。

    要知道，孔雀樹祖庇護着孔雀地，這裡曾經是一度極爲繁榮，在這裡，曾經有好幾個強大無

比的人族傳承門派。

    但是，隨着孔雀樹的一天天老去，這幾個強大無比的人族傳承也開始沒落，這幾個傳承紛紛

搬離孔雀地，在以前，他們不是搬出天靈界，就是另覓他處，更有傳承是依附了魅靈、樹族

、海妖。

    事實上，在孔雀地的很多修士都明白，孔雀樹的時日不多了，所以，有能力的都搬走了，留

下的，要麼是沒有能力的修士或凡人，或者是對這片土地有着深深眷戀的人。

    海馬緩緩前行，在這裡，村墩城樓隱隱可現，也有小小的村莊散落在這片山巒起伏的各處山

嶺之間，當炊煙梟梟飄起之時，給人一種世外桃源的感覺。

    在這樣的一片大陸之上，就算是綠樹蔥蔥，依然是給人一種凋零的感覺，似乎，壯丁都離開

了這裡，在這零星散落的村莊之中，只有了孤寡老幼。

    事實上，也差不了多少。有能力的人或者修士都紛紛離開了孔雀地，留下來的，都是凡人或

者是沒能力在外紮根的修士。

    雖然說，錦秀谷在孔雀地也有分壇，不過，孔琴如現在並不方便去分壇。但是，狡兔有三窟

，在孔雀地，錦秀谷不止只有一個落足點。

    孔琴如帶着李七夜住入了一個小小村莊的一家四合院中，這院子主人看起來是散修，事實上

是錦秀谷的弟子。

    “不知道李公子有何打算？”當李七夜安頓下來之後，孔琴如問道。

    “如果可以的話，我等你的消息。”李七夜看了孔琴如一眼，說道：“只要你有了我要找之

人的行蹤，我立即就離開。”

    孔琴如張口欲語，但，最終還是把欲說的話吞下來，最後她點了點頭，說道：“公子放心，

我已經把消息傳下去了，只要有公子要找之人的行蹤，立即會傳回來。”

    李七夜點了點頭，錦秀谷的實力他還是十分相信的，如果說在天靈界錦秀谷都找不到，那麼

，沒有哪一個門派傳承能找到蘇雍皇的行蹤了。

    “明天我去拜拜孔雀樹吧。”在孔琴如要離開之時李七夜說道。

    孔琴如停下腳步，轉過身，說道：“那明日我陪公子去孔雀峰。”

    “也可。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“給我備上好的香火，或者，此次拜了之後，以

後再也沒機會了。”

    李七夜這樣的話讓孔琴如心裡面不由沉了一下，她輕輕地嘆息一聲，說道：“我會的。”

    不管孔琴如願不願意去接受這樣的事實，但是，孔雀樹的確是將近枯死了。
