
	《帝霸》▷ 第2198章皇后王涵

    王涵走入了大殿，隨行的也只有楊勝平，因爲此事越少人知道越好。

    楊勝平進入了大殿之後，忙是向李七夜彎腰，低聲地向李七夜稟報地說道：“老祖宗，這位

便是娘娘。”

    王涵進來之後，一看到大馬金刀一般坐在龍椅之上的李七夜，她不由爲之愕了一下，因爲眼

前的老祖宗，完全是出於她的意料。

    在她的心目中，作爲能從祖淵復活的老祖宗，那必定是白髮飄飄、仙氣飄逸或者是威懾九天

十地的一個人。

    然而，此時眼前的李七夜看起來是十分的年輕，而且還十分的普通，普通到扔到大街上就沒

有任何人會留意他的那一種。如此一個年輕而又普通的年輕人，簡直就像是狂庭道統中一位

普通到不能再普通的弟子，這樣的一個弟子在狂庭道統沒有一千萬也有好幾百萬。

    突然看到眼前的李七夜，王涵一下子失望，一顆心都落入了谷低，她還以爲能見到世外高人

，沒有想到竟然會是一個如此普通的年輕人。

    “勝平——”此時王涵都不由看向楊勝平，在這一刻她都有些懷疑，是不是楊勝平隨便找一

個普通的弟子來冒充他們狂庭道統的先祖。

    王涵一個眼神盯了過來，楊勝平一時之間有苦說不出來，他也明白王涵懷疑得有道理，他第

一次見李七夜之時，又何況不是有着如此的疑惑呢。

    “你來遲了。”在這個時候，李七夜緩緩地睜開了雙眼，目光落在了王涵的身上。

    “不知道你是如何稱呼——”見李七夜如此的年輕，如此的普通，如此的絲毫不出衆，王涵

心裡面不免有了怠慢之心，所以連恭敬的姿態都沒有。

    “跪下——”李七夜雙目一凝，瞬間炸開了光芒，就在這剎那之間，李七夜的雙目中宛如是

諸天神魔被炸滅一樣，雙目瞬間鎖在王涵的身上之時，宛如萬界主宰，九天十地的真帝仙王

都要跪拜在他的面前。

    “砰——”的一聲響起，王涵還沒有反應過來，瞬間身不如己，雙腿一軟，瞬間就跪倒在地

上了。

    當李七夜目光一寒的瞬間，楊勝平就更加不用說了，全身伏拜在地上，簌簌發抖，五體投地

，顫慄地說道：“老祖宗，請息怒！”

    一時之間，楊勝平被嚇得魂飛魄散，他是第一次見到李七夜動怒，一怒之下，不要說是他這

樣的一尊小人物，那怕是九天十地的神魔仙王都要跪拜在他的面前。

    好不容易，王涵這纔回過神來，她都感覺這如同做夢一樣，她雖然是皇后，但她可是出身於

王府，王府作爲狂庭道統的四大勢力之一，她這個繼承人並不弱，她的實力不亞於道崩的皇

帝。

    但是，在李七夜雙目生威的瞬間，那怕是她真皇的實力，都是直接跪倒在了地上了，似乎她

這樣的實力在李七夜面前就如同是蟻螻一般的存在。

    此時李七夜身上依然沒有滔天的真氣，也沒有威懾九天的氣勢，但他雙目一寒的時候，就算

你是真神在他面前也一樣會顫抖。

    王涵驚魂未定，心裡面有着一種說不出來的恐懼，這是來自於本能的畏懼，似乎眼前的李七

夜是站在了食物鏈的最頂尖，任何生靈在他面前都必須跪拜，任何存在在他的氣息之下都會

全身簌簌發抖。

    此時李七夜緩緩地閉上了眼睛，一句話都沒有說，也沒有讓王涵、楊勝平他們起身。

    看到這樣的一幕，震撼得站在身後的朱思靜魂都飛了起來，在她心裡面，狂庭道統的皇后，

那是高高在上的存在，他們大劍門的任何人見到狂庭皇后，都會跪拜在地上。

    但是此時狂庭皇后被威懾得跪在地上，連起身的勇氣都沒有。

    一時之間，大殿之中是寂靜到極點。楊勝平就不用多說了，他全身發抖，整個人訇伏在地上

，連動都不敢動，因爲剛纔李七夜的一怒，頓時讓把他魂都嚇壞了，差一點點就把他嚇死。



    王涵作爲狂庭道統掌權的皇后，她所見過的風浪這不是楊勝平能比的，她連真神都見過，可

以說是膽識過人，也有着一顆堅定的道心，同時她也不是那麼輕易服輸的人，否則的話，她

就不會在皇帝道崩之後還依然是苦苦支撐着大局了。

    但是，現在她也跪在了那裡，一時之間不敢起來。雖然說王涵心裡面多多少少想抵抗，畢竟

她也不是一下子就被人鎮壓得再也無法翻身的人，但是那怕她想抵抗，心裡面的恐懼卻是牢

牢地鉗制住了她，讓她雙腿發軟，沒有勇氣站起來。

    在人性最直接的本能中告訴她，眼前的這個男人是最爲恐怖的存在，這是一切恐懼之源，所

以最直接的本能讓她喪失反抗的勇氣，直能是跪在了那裡。

    也不知道過了多久，李七夜這才緩緩地睜開了雙眼，平靜地說道：“平身吧。”

    “謝老祖宗恩賜。”聽到了李七夜這一句話，楊勝平如逢大赦一般，拜了又拜，這才戰戰兢

兢地爬了起來。

    “謝老祖宗。”此時王涵也低聲說了一句，這話是脫口而出，想都沒有想，在這剎那之間，

那怕身爲皇后的王涵，也一下子被征服，一下子沒有反抗李七夜的勇氣。

    此時李七夜的目光才落在了王涵的身上，不得不說，王涵的確是一個絕世美女，朱思靜與之

相比起來，那是黯然失色很多。

    眼前的王涵穿着一身鳳袍，整個人顯得貴氣十足，但那怕是寬大無比的鳳袍依然是包裹不住

她那美妙無比的嬌軀，碩大高聳的酥胸，如雪山一般的巍峨，圓渾的香臀在曲線的勾勒之下

，顯得驚心動魄，實在是豐腴飽滿。

    修挺的玉腿更顯得她身材的美妙，玉腿的線條緊緻，如刀削一般。那盈盈一握的柳腰，那就

把腴乳豐臀盡顯露出來，更顯得是驚心動魄。

    她一雙鳳眼，宛如春水瀲灩，波光醉人，一個回眸百媚生，如此一個尤物，讓多少男人見之

是怦然心動。

    “既是有求於我，就姿態放端正一點。”李七夜這纔開口，徐徐地說道。

    一時之間，王涵低着螓首，在李七夜面前不敢多說話了，她宛如就像是一個做錯事的小姑娘

。在來的時候，那怕對方真的是一位復活的先祖，王涵心裡面早就想好了很多說辭了，但是

在這一刻王涵她自己都辭窮了，在此之前早就想好的言辭，一時之間全部都說不出口來，無

言可以啓齒。

    “後輩恭迎老祖宗歸來。”最後王涵心裡面千迴百轉，心思轉了大半天，只能如此的一句話

說出口來。

    “狂庭道統的大勢，我已瞭然於胸。”李七夜淡淡地說道：“你想撐得住這個局面，也不難

，那就努力去爭取吧。人笨一點沒關係，就是怕又蠢又貪又懶！”

    “後輩明白。”王涵不敢說什麼話，她一下子被李七夜征服了，順從無比。

    “今天，既然我回來了，那就該大刀闊斧改變這個道統的時候。”李七夜徐徐地說道：“一

個仙統，跌落到萬統，你們這些子孫後輩敗家已經是敗到無可敗的時候了！再不改變，世間

就沒有狂庭道統，狂祖老頭知道了，一定會一腳踩死你們這一羣不孝子孫！”

    被李七夜如此一斥，王涵也好，楊勝平也罷，他們都說不出話來，也不敢說什麼。

    萬統，在三仙界的道統中已經是最低層次的道統了，如果狂庭道統再敗下去，那就有一天是

道源枯竭，道土崩碎，從此之後要麼整個天地碎裂，要麼就是慢慢衰落荒蕪，最後成爲了一

個破落的世界，民不聊生！

    “好了，我也累了，今日暫且如此吧。”李七夜輕輕擺了擺手，徐徐吩咐說道。

    “請老祖宗迴天殿休憩。”回過神來，王涵深深地呼吸了一口氣，恭敬地說道，顯得特別的

柔順。

    “不，我住思憶宮！”李七夜淡淡地說道。

    “思憶宮——”聽到李七夜這樣的話，王涵一時之間都緩不過神來，因爲她都不記得皇宮之

中哪裡是思憶宮了。

    “就在東北角。”李七夜平淡地說道：“看來你們真的是忘記了太多東西了，狂祖在此靜思

參道的地方都不記得了。”

    得到李七夜如此一提醒，王涵這纔想了起來，偌大的皇宮之中的確是有這樣的一個地方，只

不過已經很破舊了，甚至是雜草叢生。

    因爲這個地方很久很久就沒有人居住了，只是有記載說，這是他們狂庭道統的老祖宗留下來

的。

    後來這個地方沒有人居住，一直廢荒，所以後人都快沒有人記得這個大殿的名字了。

    “請老祖宗稍等，後輩派人打理一番。”回過神來之後，王涵忙是對李七夜鞠身說道。

    “去吧。”李七夜點頭，擺了擺手。

    “若無他事，莫多擾我。”在王涵離開之時，李七夜叫住了她，吩咐說道：“至於狂庭道統

的大局，那就去放手做吧，這就是考驗你的時候了。你只需記住我的一句話，誰擋我的道—

—殺無赦！”
