
	《帝霸》▷ 第2817章碾殺

    一看到這樣的一幕，校場之外的一些老祖都不由搖了搖頭，有些惋惜：“這幾個娃倒是好苗

子，可惜了。”

    在許多人看來，這一次郭佳慧他們是必死無疑。雖然說，李七夜是護山宗的師祖，但是此時

他在焰旗聖壇主的鎮壓之下，根本就是不可能出手救郭佳慧他們，甚至他連自身都難保。

    “憑一人之力，根本就不可能撼動中域聖地，與中域聖地爲敵，這是不明智之舉，自尋死路

，把自己宗門也拖入了萬劫不復的深淵。”也有不少強者覺得李七夜是不明智。

    在他們看來，李七夜這位護山宗的師祖，能強大到哪裡去，再強大都是有限的，甚至有可能

連焰旗聖壇主都不如。

    就在所有人認爲郭佳慧他們必死無疑之時，只見李七夜隨手一指而已，聽到“啵”的一聲響

起，焰旗聖壇的所有強者被鎮殺。

    在這“啵”的一聲中，只見這一排勁裝漢子瞬間被震成了血霧，他們的長刀、利劍在這剎那

之間被擊得粉碎，化作了金粉。

    這幾十個的焰旗聖壇的強者還沒有明白怎麼一回事，就一下子灰飛煙滅了，他們連臨死之前

的感受都沒有，瞬間被鎮殺成血霧，死亡來得極快，可以說是猝然不防，他們沒有任何的心

理準備。

    聽到“砰”的一聲響起，在這李七夜隨手一點的時候，而焰旗聖壇主的旌旗一擊已經是重重

地劈在了李七夜身上了，在這“砰”的一聲巨響聲，並沒有想象中那樣把李七夜劈成兩半，

或者把李七夜砸成血雨什麼的。

    李七夜坐在輪椅之上，巍然不動，反而，焰旗聖壇主被自己的一劈之力震得“咚、咚、咚”

連退了好幾步。

    “這——”看到這樣的一幕，校場之外的所有人都不由抽了一口冷氣，一時之間嘴巴張得大

大的，回不過神來。

    焰旗聖壇主那可不是什麼弱者，作爲五重天的登天真神，他的實力有多強，大家在心裡面也

都有數的，畢竟，登天真神的力量層次，這是十分明確的。

    但是，焰旗聖壇主的一旗劈下，重重地劈在了李七夜身上了，卻沒有大家想象中的那樣血肉

橫飛，李七夜硬生生地被旌旗劈中，可怕的是，他竟然是絲毫不損，如雕像一樣坐在那裡，

不要說是受傷，連一根毫毛都沒有損傷。

    “這怎麼可能——”看到李七夜被旌旗劈中，絲毫不損，似乎他的身體是世間最堅硬的東西

一樣，這讓所有人都不敢相信，看得有些目瞪口呆。

    “不可能——”被震得咚咚咚連退好幾步的焰旗聖壇主回過神來，大叫了一聲，下意識地看

了一下自己手中的旌旗一眼，他還以爲是自己的寶旗出問題了。

    但是，他的寶旗依然是寶光吞吐，剛纔他這一旗的的確確是劈中了李七夜，絕對不會有任何

的差錯。

    但是，被他的寶旗如此重重地劈中，李七夜卻端坐在那裡，絲毫不抽，這就一下子讓他心裡

面爲之劇震了，抽了一口冷氣。

    對於自己這一擊，焰旗聖壇主還不清楚嗎？他這一擊可以說是劈山斷江，一劈斬下，就算是

登天真神，也沒有幾個敢以肉身相扛，更別說是絲毫不損了，要知道，他手中的這面寶旗，

也是十分了不得寶物，威力無窮。

    但是，如此重重的一擊劈在李七夜身上，李七夜卻絲毫不損，這是多麼恐怖的事情。

    “你，你是誰——”在這個時候，焰旗聖壇主毛骨悚然，不由後退了好幾步不，此時他臉色

大變，在這剎那之間，他意識到自己遇到了比自己更加強大的敵人了。

    “第一兇人。”李七夜淡淡地說道，連眼皮都沒有撩一下，更是沒有多看他一眼。

    “走——”在這個時候，焰旗聖壇主知道大事不妙，一下子意識到憑自己一個人之力不是李

七夜的對手，忙是對周孜晴大喝一聲。

    與此同時，焰旗聖壇主他自己轉身就逃，因爲他知道，此時他不逃的話，只怕性命有危險。



    “既然來了，那就留下。”李七夜淡淡地一笑，大手伸出，向焰旗聖壇主抓去。

    至於周孜晴，她的功力更低了，李七夜一落下的時候，不需要李七夜出手，她便被鎮壓在那

裡，根本就動彈不得。

    “開——”見李七夜大手抓來，焰族聖壇主毛骨悚然，厲叫一聲，手中的寶旗狂舞，瞬間旌

旗千萬，如千軍萬馬，又如乾坤舞動，萬域碾壓而至。

    “砰——”的一聲響起，那怕焰旗聖壇主全力以赴，整個人如同一尊焰光沖天的神靈，但是

，在李七夜的大手之下，都無濟於事，在這“砰”的一聲中，他的旌旗瞬間崩碎，一下子被

碾成了無數的碎片。

    聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，本是想棄周孜晴逃走的焰旗聖壇主，一下子被李七夜那探來

的大手抓住。

    “啊——”的一聲慘叫，被大手一下子抓住，焰旗聖壇主拼命掙扎都沒有用，那怕他施展萬

法，都無濟於事，只見大手一收攏，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，焰旗聖壇主不由慘叫一

聲。

    眨眼之間，本是逃走的旌旗聖壇主被李七夜抓到了眼前，曾經被大家認爲很強大的他，此時

在李七夜手中，那猶如一隻雞崽一樣，只要李七夜的大手稍稍用力，就能一下子把他捏死。



    “這，這個師祖，未免太強大了吧，說不定是不朽真神！”看到這樣的一幕，校場之外的所

有強者心裡面爲之一震，就算是大教老祖，看到李七夜隨手抓起焰旗聖壇主的時候，猶如抓

住一隻雞崽一樣，他們心裡面也不由爲之一寒。

    焰旗聖壇主是一尊五重天的登天真神，李七夜便輕而易舉能把他抓住，這等實力，未免太強

大了吧，這樣的實力，只怕是不朽真神。

    “多少年過去，護山宗終於冒出了一位算得上是強者的人物了，護山宗多少年來沒現過不朽

真神了。”有強大的老祖不由點了點頭說道。

    對於一般修士來說，真神就是強者，而對於強大的修士來說，登天真神纔是強者，而在登天

真神眼中，只怕不朽真神才能算強者了。

    至於，在不朽真神眼中，不能成爲不朽的人，都是蟻螻，當然，在他們眼中，長存不朽，又

是他們仰望的存在。

    “做人，要有點魄力，要賭得起，也要輸得起。”李七夜淡淡地說道：“一個大教，連一場

決鬥都輸不起，丟人現眼，也丟了仙魔道統的威名。”

    “你，你想怎麼樣？”被李七夜隨意地抓在手中，動彈不得，焰旗聖壇主頓時感覺自己的性

命被李七夜抓握了手中了，自己就像是一隻弱小的雞崽，李七夜的大手稍稍用力，就能把他

捏死。

    可以說，當自己的性命被人握在手中的時候，這份恐懼是那麼的真實，這個時候焰旗聖壇主

也被呆破了膽。

    這也不能恥笑焰旗聖壇主的膽小，只怕任何人自己的生命被人捏在手掌上的時候，都一樣會

被嚇破膽。

    “想怎麼樣？”李七夜淡淡地一笑，說道：“當然是要你的性命了。”

    “你，你不要亂來。”焰旗聖壇主不由大叫一聲，說道：“就算你比我強大，但是，我們中

域聖地比我強大的人多如牛毛，如果你殺了我，天下必將會沒有你落足之地，將會被我們中

域聖地的所有老祖追殺，到時候，連你們的護山宗都必將會灰飛煙滅……”

    “啵——”的一聲響起，在焰旗聖壇主話還沒有說完的時候，李七夜的五指收攏，一下子把

焰旗聖壇主捏成了血霧，只見血霧在指間撩繞，最後隨風飄散而去。

    “我等着。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“人多，殺起來纔有感覺，天空下起血雨，才

顯得美麗。”

    這話說得風輕雲淡，甚至說得是那麼的詩情畫意，但是，當很多人聽到這話的時候，都不由

打了一個冷顫，在這剎那之間，他們感覺好像是聞到了血腥味一樣。

    “殺了她。”李七夜輕輕地彈了一下手指，聽到“砰”的一聲響起，周孜晴整個人彈起，落

入了郭佳慧他們之中。

    此時，周孜晴還沒有來得及爬起來，就已經被李建坤他們兵器架在了脖子上了。

    “你，你們不能殺我。”脖子間的長刀寒氣逼人，周孜晴不由打了一個冷顫，毛骨悚然，大

叫一聲：“我是八卦古國的未來側妃，你，你們殺了我，就是與中域聖地、八卦古國爲敵…

…”

    “周姑娘，得罪了，願賭服輸。”李建坤沉喝一聲，一劍劈下，瞬間鮮血濺射。

    當週孜晴的頭顱滾落在地上的時候，她的一雙眼睛還是睜得大大的，她還沒有享受到榮華富

貴，她還沒有嫁到八卦古國去做妃子，但，就這樣丟失了性命。

    一時之間，整個場面變得寂靜，今天的一幕，太過於逆轉了。

    一開始，大家都以爲周孜晴會勝券在握，沒有想到她卻敗在了護山宗弟子手中，最後焰旗聖

壇主出手，不僅是沒有救到她，反而把自己的性命都搭進去了。
