
	《帝霸》▷ 第四百六十七章參悟

    “走吧。”李七夜笑了一下，帶着秋容晚雪繼續前行。

    雖然李七夜走走停停，但他並不像在參悟功法，而似乎是在尋找什麼，秋容晚雪就問道：“

公子在找什麼呢？”?李七夜指了指天穹之上的國度，說道：“我們要進入上天國度，但首

先必須找到一個真正有生命的地方，才能夠上去。”

    “不能飛上去嗎？”秋容晚雪心中一動，擡頭望着天穹，十分好奇那裡究竟有什麼東西存在

。

    “那妳飛看看。”李七夜笑了起來。

    秋容晚雪對他信任無比，二話不說就縱身而起，然而飛到一定高度時，“砰”的一聲，好像

九天之上有一隻大手拍下一樣，一下子把她鎮壓了下來，重重摔在地上，摔得頭昏眼花。

    “妳沒事吧？”李七夜走過去，笑着說道。

    秋容晚雪爬起來，氣憤地看着他，說道：“你是存心坑我，明知九天之上有鎮壓，還要我飛

上去！”

    “這不是鎮壓。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這兩個地方不同一界，妳永遠不知道這是

什麼地方，所以就無從瞭解。”

    見李七夜還嘻皮笑臉，秋容晚雪不由氣惱地瞪了他一眼。

    兩人繼續前行，爬過山嶺，淌過江河，走了很長的路程，還是沒有找到李七夜要找的地方。



    他們不知道走了多久，最終來到了一個地方，這裡與其他的地方不同，沒有大道法則所成的

山巒江河，也沒有草木蟲魚，唯有一片黯淡無光的焦土，毫無生機。

    雖然這片大地根本就沒有生機，但看起來畢竟是鷹飛魚翔、花開花落，可是眼前的這個地方

，卻什麼都沒有，一片死寂。

    “這個地方——”李七夜卻立刻被吸引住了，擡腳快步走進這片焦土，沒走多遠，就蹲下身

子仔細查看起來，好似有什麼無比吸引人的東西把他的注意力全部拉走。

    秋容晚雪跟着一看，然而地上除了螞蟻之外，並沒有其他東西，她都分不清這些螞蟻是真的

，還是由道法衍化而成。

    秋容晚雪仔細數了一下，一共是十隻螞蟻，正在繞着一個很大的圈子，就這樣一直不斷地繞

下去。

    不對，她看了一會兒，發現突然間少了一隻螞蟻，只剩九隻螞蟻，但她再次去數的時候，剛

纔不見的螞蟻又不知道從哪裡冒了出來，變回十隻螞蟻。

    又不對，當秋容晚雪以爲自己眼花的時候，卻發現只剩下一隻螞蟻，而且她完全沒看見其他

九隻螞蟻是怎麼消失的。

    “怎麼可能——”秋容晚雪呆了一下，又變成九隻螞蟻，然後又冒出一隻螞蟻來，又是十隻

螞蟻在繞圈。

    秋容晚雪被搞得有些發懵，不知道是自己眼花還是自己幻覺，忍不住聚精會神，想再看看到

底有幾隻螞蟻，卻頓時一陣天旋地轉，眼前竟然有千百萬只螞蟻在繞圈，一下子讓她眼前發

黑。

    就在秋容晚雪快要陷入昏迷之際，一股冰涼的氣息如醍醐灌頂一般注入了她的體內，讓她打

了一個激靈，瞬間清醒過來，原來是李七夜把她從昏迷中拉了回來。

    “不要看，妳的道心還沒有磨礪到那種程度，這東西妳看不得。”李七夜鄭重地說道。

    事實上，世間只怕沒有幾個人能看得了這幾隻螞蟻，除非是仙帝，又或者是李七夜這種經過

無數磨礪的人，否則道心必會被撼動！

    “這、這是什麼？”秋容晚雪驚異無比，根本搞不清楚到底有幾隻螞蟻。

    李七夜說道：“這不是妳能接觸的東西。”他看出了秋容晚雪心中的疑惑，笑着說道：“幾

隻螞蟻不重要，重要的是起源與終滅。一爲始，九爲極，十圓滿！”

    秋容晚雪似懂非懂，聽得雲裡霧裡，但李七夜也不意外，對她說道：“妳去其他地方走走，

看有沒有什麼可領悟的，或者看能不能找到我要找的那個地方。若有任何危險，立即心通於

我。”

    說完就蹲下了身子，認真看着地上的幾隻螞蟻，完全被吸引住了，全神貫注地參悟起來。

    秋容晚雪見狀也不再打擾他，轉向其他地方走去。

    李七夜完全遺忘了一切，眼中只有這幾隻繞圈的螞蟻。在其他人眼中，那只是幾隻不停繞圈

的螞蟻而已，但是在李七夜眼中卻不同，它涉及到了起源、終滅……

    也不知道他看了多久，終於看出了一些端倪，神情震動地喃喃說道：“了不得，難怪他會落

到這樣的下場，原來他的確是參悟了一些東西，難怪爲賊老天所不容。了不得呀！只可惜這

還不完整，若是他參透了，那還真是萬古第一人！”

    對於看不懂的人來說，這只是幾隻螞蟻在一直不停地繞圈，沒有什麼驚奇之處，但是對於看

得懂的人來說，這幾隻螞蟻所演化的東西，那就實在是不得了，絕對會讓人無比的震撼。其

中演化着天地真道的奧秘，雖然只是區區幾隻螞蟻，卻涉及了起源、終滅，涉及了生死，涉

及了陰陽……甚至涉及了天地萬物、世間一切生靈。

    就算是仙帝看到這樣的演化，也一樣會感到震撼，只可惜，其中所演化的東西還不完整，甚

至可以說只是一個雛形。

    即使只是一個雛形，但也已經是向天地真道的終極奧義演化而去了——創造生命！

    往大的說，是創世。不過，眼前幾隻螞蟻的演化，僅僅只是開端而已，不過隨着李七夜的不

斷推算，他可以十分肯定，此一演化的方向是正確的。

    這就意味着當年的那個存在，的確在這一條路上走了很遠很遠，經過無數的推算、經過無數

的嘗試之後，終於捕捉到了天地真道的奧妙。他對於天地真道有了另外一種悟解，有了另外

一種演化，所以開闢了一條大道。

    可惜他所開創的東西，只不過是一個開端，一個輪廓而已，遠遠還未完成。在當時因爲種種

緣故，他這種逆天之舉爲蒼天所不容，甚至把他自己逼入了絕境。

    李七夜沉迷於這種演化、這種推算之中，識海深處浮現了無數的道法符文，這些都是曾經被

抹去的記憶，關於他以前所作過的推算，他以前所作過的嘗試，在此時終於找回來了。

    從前的陰鴉李七夜，與那些封印中的老不死不同，那些躲在時血石的老不死是把自己封存起

來，雖然他們沒有死，但卻也未能活出一個漫長的歲月。

    而他這個陰鴉不同，他一直都活在世間，活躍於九天十地之中，擁有無與倫比的見識，積累

了無人能及的見解。

    在漫長無比的歲月之中，身爲陰鴉的他活得無比精采，做過無數的事情，但終究還是圍繞着

三個關鍵：無敵、永生、創世！

    在漫長的歲月之中，陰鴉培養出一個又一個無敵的存在，這是他本身的實踐，一種積累，一

種對於無敵的探索。

    後來慢慢涉及了永生、不死不滅，此事對於萬古的所有人來說，都是一個充滿了誘惑的話題

。

    不論是莽荒時代的無上存在，還是諸帝時代的仙帝，都曾在這條道路上作過探索，不論是誰

，都想永生不死。

    雖說處於很特別的情況下，身爲陰鴉的他乃是永生不死，但李七夜卻知道，自己的永生不死

是依託在仙魔洞的某一件東西上，只要他的肉身保留在那裡，他就會是永生不死。

    但是這種永生不死，終究握在他人的手中，所以在漫長的歲月裡，在無敵這一條道路上積累

了足夠多的見識之後，李七夜也曾經試着探索過永生不死。

    事實上，李七夜在這一條道路上走得很遠，但差不多是走不通，畢竟萬古以來，從未聽說某

一個人能夠永生不死。除非依託於某一件舉世無雙的東西，比如傳說中九大天寶之一的某一

件東西。

    因爲永生不死這條路走不通，因此後來李七夜曾經換一個角度嘗試，既然不能永生不死，那

麼像天地真道一樣創造生命呢？甚至是創世呢？

    李七夜也曾在創造生命這一條道路上作過很多嘗試，從無到有，乃是蒼天才有的手段，然而

事實上，萬古以來也有不少仙帝作過嘗試，但是卻從來沒有人成功過。

    在這一條道路上，李七夜同樣走了很遠，結果還是沒有成功，正如他所說的那樣，無人能窺

天地真道的全貌！

    而今見到這幾隻螞蟻所演化的大道，李七夜震撼不已，在這方面作過無數嘗試的他，經過了

一次又一次的演化與推算之後，完全可以肯定當年的那個人找對了方向，可惜他只是起了一

個開端而已，時不待他。

    李七夜沉迷於這幾隻不起眼的螞蟻之中，求索着這一條道路的演化，若是這一條道路真的能

完整無缺，那就太嚇人了，屆時仙帝又如何，蒼天又如何！

    沉醉在這種演化之中的李七夜，整個人宛如石化了一般，然而他拚命進行的推算，卻讓他本

人陷入了危機。

    李七夜自身渾然不覺，但這種拚命的推算，卻是十分損耗他的血氣，甚至是生命之力。

    求月票了！！！！！！同時也求推薦票，還差一千多就破十萬推薦票！！！！！
