
	《帝霸》▷ 第1602章餘太君

    “清風拜見大人——”回過神來，老嫗激動得不能自己，忙是伏拜於地，激動無比地說道。



    李七夜忙是扶住她，說道：“你已不在軍團之中，無需行此大禮。”

    老嫗被扶起之後，看着眼前的青年，不由緊緊地握着李七夜的雙手，激動萬分，一時之間難

於回過神來，過了甚久之後，她纔不由伸手去撫摸着李七夜的臉龐。

    “大人真的是奪回了真身。”餘太君激動地說道。

    “這都是黑龍王的功勞。”李七夜輕輕嘆息一聲，說道：“他放手搏，最後以仙帝的天命祭

之，才得於讓真身脫離，靈魂歸竅。”

    “屬下慚愧，未能爲黑龍王助陣，未能爲大人盡綿薄之力。”餘太君不由感慨嘆息地說道。



    在黑龍王攻打仙魔洞之時，餘太君還在閉死關，未能助黑龍王一臂之力，否則的話，她必會

出戰，爲黑龍王助陣。

    “這並不怪你。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“當年你壽元已盡，你能延壽至今，那已

經是十分了不起了，雖然你未能再活出一世，但，此次閉死關，也讓你彌補了壽元的虧損。

”

    餘太君不由黯然，不免傷感，說道：“屬下能補壽，都是老頭子的成全，他把自己的壽元補

了我的虧損，讓我續壽成功，但，老頭子他卻……”說到這裡，她傷感地嘆息一聲。

    “他一直都深愛着你，而且他也是做出了選擇，他的選擇也不是沒有道理的。”李七夜緩緩

地說道。

    “當年我們相約兩人活到壽盡，不管凡塵世事，但，活到最後，後輩無能，老頭子卻盡變了

主意，希望我是能續壽下來，能再庇護兒孫後輩。只是，這羣蠢物，並不知祖宗的一片苦心

，不知道祖宗的犧牲！”說到這裡，餘太君不由黯然愁悵。

    餘太君和她的丈夫都是黑龍軍團的戰將，餘太君的丈夫也是一位了不起的神皇，但是，不如

餘太君強大。

    餘太君他們夫妻相愛了一輩子，他們當年離開黑龍軍團之時就約定不遁世塵封，活到壽盡爲

止，共同撒手離開人間。

    但是，餘家子孫一代不如一代，當到了餘祖這一代之時，也就只有餘祖一人能獨擋一面，餘

祖之後，餘家可以說是不盡人意，沒出過什麼傑出之輩。

    這讓餘家的老祖宗心裡面不由產生了動搖，餘太君的丈夫決定由余太君留守於世，希望能再

庇護子孫一二個時代，也正是因爲如此，到了餘太君壽盡之時，不得不閉死關，藉此續壽，

渡過難關。

    餘太君雖然是續壽成功，但是，餘太君的丈夫卻未能熬過這一道門坎，最終，他犧牲自己，

成全了餘太君。

    “世間又有幾個人能完全看得開呢，又有幾個人能完全撒手不管呢。”李七夜笑了笑，輕輕

地搖了搖頭，說道。

    餘太君不由輕輕地嘆息一聲，最後把李七夜請入老殿，老殿之中也是十分的簡樸，殿內左右

兩邊刻有一幅幅的圖案，這是記載着餘家歷代祖先的興亡榮辱。

    坐於老殿之中，餘太君說道：“大人這一世奪回真身，必是大有作爲，若是大人有需要屬下

的地方，屬下義不容辭，願再出世爲大人效犬馬之勞。”

    李七夜搖了搖頭，說道：“不，你夫妻兩人在當年就已經是歸還了自由之身，你們都已經是

脫離了黑龍軍團，我已經不能打破你的安寧，現在是你安享晚年的時候，我不能再把你綁在

我的戰車之上。”

    “這是我欠大人的，沒有大人，就沒有我今天的成就，更沒有我這一條命，更沒有餘家今天

的繁榮與威望！”餘太君鄭重地說道。

    “不，你並不欠我。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我是指點了你，也給了你造化，你能

有今天的成就，那是你的努力。當年，你的確是欠我，但是，你爲黑龍軍團效命了那麼久，

也是還清了。至於你這一條命，我也只是盡綿薄之力的，更準確說，是你兄長正風救了你。

”

    當年餘正風把他妹妹餘清風封印起來，花了足足一個時代的積累，才找到了治療餘清風的靈

藥仙草，最後請得李七夜出手，才救活了她。

    也正是因爲有了這樣的機緣，這纔會讓餘太君爲黑龍軍團效忠，餘太君一步步走來，屢戰屢

勝，立下了赫赫的戰功，最終成爲了黑龍軍團在吟天仙帝時代的第一戰將。

    “是大人體恤屬下，體恤餘家。”見李七夜如此說，餘太君只能是輕輕嘆息一聲。

    對於她來說，只要大人一場令下，她願意再次出山，爲大人效忠，他們餘家也願意爲大人赴

湯蹈火，只不過，大人卻沒有這樣做，他是言出必行之人。

    “這是你該得到的，也是餘家該得到的。”李七夜笑着說道。

    “只可惜，後輩無能。”餘太君無奈地說道：“不然，我又何至於此。大哥他老人家都不願

意多看一眼這羣不肖的子孫，我這把老骨頭也只好是苟活於世。”

    “正風的確還能活很久。”李七夜輕輕地點頭說道：“不過，他走的是厭世道，他不多看子

孫一眼，那也是正常之事。對於他而言，餘家已經沒有什麼好讓他去牽掛了。”

    “大哥他——”說到餘正風，餘太君不由嘆息一聲，說道。

    在當世之中，只怕沒有人再記得餘正風這一號人物了，也只怕沒有幾個人知道在風聞城還隱

藏着這麼一尊可以抗衡仙帝的存在。

    但是，餘太君卻知道，他們兄妹自小就是感情極爲深厚，也正是因爲如此，爲了救她這個妹

妹，餘正風纔會走上無敵之路。

    “當年大哥並不是如此。”餘太君感慨地說道：“他是一個陽光積極的人，也是一個很開朗

的人。但是，現在他卻無法邁過這一道坎，情場失意之後，他也是心神疲倦，不再過問凡塵

之事。”

    “不。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“當年與千鯉仙帝之間，你大哥也是看開了。他的心

魔不是情場失意，他的心魔就是他自己本身，踏上了厭世道，就難於再回頭，走得超遠，就

越回不了頭，他道行越深，就越是對凡塵世事索然無味，最後是神棄鬼厭，連賊老天都懶得

收走他！”

    “大哥真的是隻能這樣了嗎？”餘太君不由問道。他們兄妹情深，作爲妹妹餘太君也不希望

自己的大哥走到這一步，不希望自己大哥在未來的漫長歲月之中活在索然黯淡生活之中。

    “他自己不走出來，誰都幫不了他。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“事實上，你大哥走

厭世道的時候，那早知道自己面對的是什麼了，他也知道這是意味着什麼，也正是因爲如此

，當年他纔會與千鯉仙帝一戰，但，千鯉仙帝卻不想殺死他。因爲殺死一個心都不跳動的人

，那已經是沒有任何意義了。”

    “大哥當年他得到了奇遇，得到了木琢仙帝的無上大道，爲了救我，他卻毅然走上了這一條

道路。”餘太君不由苦澀一笑，她大哥爲了她，可以說是付出了很多很多。

    “他當年也是創出了屬於自己的無上大道，事實上，他的無上大道已經是很了不起了，在當

年他已經走出了厭世道，但是，最後，他還是走回了厭世道。”李七夜說道：“他的選擇，

最後跟木琢仙帝一樣……”

    “……木琢仙帝他已經是成就了仙帝了，他的造化，他的道行，比你大哥還要深，他比你大

哥還要了不起，但，最終他自己還是走回了厭世道，把自己弄得神棄鬼厭。”說到這裡，李

七夜只好苦笑地搖了搖頭，說道：“這是他們自己的選擇，誰都改變不了。”

    “木琢仙帝又爲什麼要選擇這樣的一條道路呢？他已經擁有了仙帝之路了。”餘太君也想不

明白，說道。

    一位仙帝，已經是無敵了，他的大道已經足夠承載天命了，擁有了天命，仙帝是何等的強大

，這樣的仙帝之路是何等的無敵。

    但是，作爲仙帝，木琢仙帝最後竟然放棄了自己的仙帝之路，竟然走上了自己以前所創下的

厭世道，這是讓人無法想象的事情。

    “不知道，只怕真正的原因也沒有人知道，一些只是猜測而己。”李七夜笑了笑，輕輕地搖

了搖頭，說道：“有人認爲，木琢仙帝這樣做，只是爲了活得更久，也有人認爲，木琢仙帝

這樣做那是一種規避的手段。不過，我並不這樣認爲，木琢仙帝這樣做，只怕不是爲了活得

更久，也不是爲了規避。”

    “那是爲了什麼？”餘太君說道。

    李七夜不由沉默了一下，最後輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不知道，或者，最終的答案還

要問木琢仙帝他自己，他會不會告訴外人，那就不得而知了。”
