
	《帝霸》▷ 第四百零八章決戰之吻

    若不是有了藍韻竹，說不定炎龍早就成爲了千鯉河的傳人了。當然，與藍韻竹這樣的妖孽相

比起來，炎龍的確是遜色不少，而且藍韻竹的道行在千鯉河內是一個謎，千鯉河的弟子並不

知道藍韻竹的道行是達到怎麼樣的境界，對於千鯉河的弟子來說，他們只知道藍韻竹的道行

是很強，足可以挑戰幽聖界的任何帝統仙門的傳人。

    “大師兄，三招打敗他。”當炎龍走入決鬥場的時候，不知道有多少弟子大聲歡呼，爲炎龍

喝采鼓勁。

    “三招，胡師弟，你也太看得起那小子了，對於大師兄來說，一招就夠了。”有弟子立即大

笑說道。

    一時之間，爲炎龍喝采大笑的聲音響徹了整個場面。

    相比起炎龍來，李七夜的氣場就很弱了，這也沒辦法的事情，在千鯉河是炎龍主場，千鯉河

的弟子當然是支持炎龍了。

    比起炎龍那龐大的喝采隊伍來，李七夜他們進場的時候顯得有點形單影隻，李七夜這邊除了

一直陪着李七夜的陸白秋之外，也就只有藍韻竹陪着他來了。

    在衆目睽睽之下，李七夜閒庭信步一般走來，而藍韻竹宛如出塵的仙子，靈蘊動人，嫋娜多

姿，她那搖曳的身姿不論是走到哪裡都是那麼的引人矚目。有她陪在李七夜身邊，這才讓李

七夜這一邊才變得引人矚目。

    今天的陸白秋也是特地穿上了皮鎧，她精神抖擻，英姿颯爽，她是全身武裝，前來爲李七夜

加油的。在今天，能到場給李七夜喝采的外人也只有她了。

    當然，看到藍韻竹陪在李七夜身邊，在場的弟子不知道是多少心裡面不爽的，一時之間，不

知道多少仇視的目光落在了李七夜身上，一時之間李七夜可以說是成了全民敵人。

    儘管炎龍一方氣勢洶洶，李七夜悠然是老神在在，入場之後，他邊走邊向在場的千鯉河弟子

揮手，這惹得他身邊的藍韻竹沒有好氣地說道：“這只是一場考覈而己，你騷包什麼，又不

是萬人迷！”

    “這也是一個很好的開端嘛，借這一場考覈，讓千鯉河的弟子認識認識他們未來的姑爺。”

李七夜悠然地笑着說道，連說邊揮手，然後向千鯉河的弟子大聲叫道：“諸位師兄弟、師姐

妹早上好，小弟乍來初到，以後還望大家多多關照。這一次來得匆忙，未能準備好喜糖，等

好事成雙之後，小弟再給諸位師兄弟、師姐妹補發喜糖。”

    李七夜這樣的話頓時把他身邊的藍韻竹氣得哆嗦，粉臉通紅，她都不由握緊了粉拳，恨不得

好好教訓一頓這個小鬼。

    “切——”在場的千鯉河弟子頓時喝倒彩，有弟子忍不住大聲說道：“你就做白日夢吧，就

憑你也想癩蛤蟆吃天鵝肉！”

    “你還真說對了，我這隻癩蛤蟆就是喜歡吃天鵝肉。”李七夜老神在在地跟千鯉河的弟子調

侃起來，笑着說道：“放心了，諸位師兄弟，師姐妹，等姑爺成親了，喜糖是肯定少不了你

們的。按照我們飛懷村的凡世間的俗規，我跟韻竹成親那一天，必定會擺半個月流水席，到

時多多希望各位師兄弟、師姐妹來捧場！”

    “你再胡說八道，看我揍死你不。”藍韻竹羞得無地從容，恨不得鑽進地洞，她咬牙切齒，

緊緊地握着粉拳，威脅李七夜。

    李七夜乜了她一眼，悠然自在，淡淡地笑着說道：“丫頭，想得到就要有付出，我們婚約成

不成都還不知道呢，現在我可是給你當槍使，萬一弄不好我可是把小命搭進去，怎麼，我調

侃你兩句就不行了？如果你有意見，我退出便是了。”

    藍韻竹被氣得牙癢癢的，但是，還是忍下了心裡面的怒氣，她是緊緊地握住拳頭，等這件事

結束之後，她一定要好好教訓教訓這個小鬼。

    而李七夜與藍韻竹兩個人竊竊私語的模樣，在千鯉河的弟子看來他們兩個人的關係是十分的

親蜜，一時之間，不知道多少年輕弟子爲之嫉妒。

    特別是炎龍，更是雙目噴出怒火來，心裡面妒意橫生，他是恨不得立即就拆了李七夜的骨頭

。

    “好吧，既然雙方都來了，決鬥就開始吧。”高坐在上面的長老沉聲地說道。

    “決鬥規則很簡單。”另一位長老說道：“只要有一方喊停手認輸，另一方就立即住手。這

只是一場考覈，無需生死相見，只要撐不住的人，就立即可以認輸。”

    “姓李的，上來吧。”得到了長老的允許之後，炎龍冷視李七夜，沉聲喝道：“這樣無聊的

決鬥就速戰速決吧！三招之內，必結束這場決鬥！”

    李七夜懶得去看炎龍，看了看身邊的藍韻竹，笑着說道：“現在我是要爲你赴生死戰場了，

你是不是給一點表示？”

    “什麼表示？”藍韻竹沒好氣地瞪了他一眼，立即就覺得這小鬼不懷好意。

    李七夜悠然地笑着說道：“比如說幸運之吻什麼的？當然了，來一個激情四射的舌吻，那就

更好了，那我就更是戰意十足，上可屠諸帝，下可滅魔主。”

    “去死吧！”藍韻竹臉兒發燙，又羞又怒，氣得就想一腳把他踹出去，若不是在衆目睽睽之

下，她早就一腳踹出去了。

    “唉，真是無情。”李七夜笑着搖頭，然後對身邊的陸白秋說道：“白秋，公子爺要上場了

，來，給公子爺一個幸運的吻，等公子爺凱旋歸來。”

    英姿颯爽的陸白秋看了看藍韻竹，又看了看李七夜，然後俏氣地笑着說道：“等公子凱旋歸

來。”說着輕輕地吻了一下李七夜的頭額，爲李七夜祝福。

    而在一旁的藍韻竹心裡面不由爲之悶氣，她是被氣得牙癢癢的。

    “姓李的，別磨磨蹭蹭！若是怯戰，現在投降還來得及！”看到這一幕，炎龍心裡面就是怒

火沖天，恨不得一下子宰了這個不知死活的東西。

    “急什麼，沒看到我在討要幸運之吻嗎？”李七夜笑了起來，然後對藍韻竹說道：“黃臉婆

，等我凱旋歸來，今晚要給我暖牀喲。”

    “你——”藍韻竹被氣得發瘋，她是羞得無地從容，但就在她發飆之時，李七夜突然靠近，

突然親了一下她的嘴脣，轉身就踏入決鬥場中。

    突然被親了一下，藍韻竹一下子僵住了，一時之間腦袋空白，看着李七夜踏入決鬥場的背影

久久回不過神來。

    而在場的千鯉河弟子看到這一幕，那是怒火沖天，如果目光可以殺死人的話，此時李七夜不

知道是死了多少次了。

    炎龍更是怒火撐破了胸膛，他不由咬牙切齒，緊緊地握住拳頭，森然地說道：“不知天高地

厚的東西，天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來，今日就莫怪我心狠手辣！”

    “大師兄，狠狠地教訓他一頓！”此時，千鯉河的弟子都不由高呼道，特別是年輕一輩的男

弟子，都恨不得親自出手教訓李七夜，竟然敢輕薄他們心目中的神女！不可饒恕。

    炎龍怒視李七夜，此時他是怒到了極點，神態陰冷，森然地說道：“姓李的，趁現在還有機

會說出遺言，否則，等本座出手，你想說遺言都沒有機會了！”

    此時，炎龍對李七認已動了殺意，對於他來說，這已經不是一場考覈了，他發誓，三招之內

一定要斬了李七夜，不給他任何認輸的機會。

    “遺言？這樣的東西我從來不需要。”李七夜看了炎龍一眼，毫不在乎，笑着說道。

    李七夜如此囂張的態度，更是讓炎龍殺意滔天，他森然地說道：“不知死活的東西，死到臨

頭還敢大言不慚，三招之內，必斬你！”

    “三招？”李七夜輕輕地搖頭，說道：“三招太多了，一招足夠，就讓我們一招結束這一場

決鬥吧，一招之內，必打敗你。”

    “呸，不知死活的東西，大師兄，一招斬了他，爲我們千鯉河揚眉吐氣。”不少千鯉河的弟

子頓時大怒，同仇敵愾！

    “小鬼，來受死。”憤怒無比的炎龍深深地呼吸了一口氣，大喝一聲，瞬間血氣如龍吟，全

身的火焰化作了一條巨龍，在眨眼之間，這一條巨大的火龍盤護在炎龍的身邊，他整個人散

發出了可怕的龍息，巨龍張嘴就吞吐着熊熊的龍炎。

    “好強大。”一看到炎龍出手便化巨龍，陸白秋都不由臉色大變，炎龍這樣的實力，絕對可

以挑戰老一輩的古聖。

    就是坐在上面的林長老看到強大的龍息，他對於自己徒弟的道行也是十分滿足，雖然比起藍

韻竹來的確是不行，但是，炎龍在遙雲年輕一代的確有着不小的優勢！

    “小鬼，就這樣結束吧。”炎龍大喝一聲，巨大的火龍一隻龍爪抓下，這隻龍爪乃是火焰滔

天，在銳利而又粗大的龍爪之下，連決鬥場都如同紙糊的一樣，似乎這一爪抓下，能把整個

決鬥場撕裂。

    小高潮要開始了，求月票，求推薦票！！！！！！
