
	《帝霸》▷ 第1904章踏星上神

    神宮上神，東宮世家最強的上神，當他站在那裡的時候宛如是定住了乾坤，他成爲了域外天

城的無上主宰，甚至他成爲了這片星空的主宰。

    神宮上神就站在那裡，沒有多餘的動作，但所有人都感覺他的一舉一動都帶動着整個天宇，

似乎天宇間的一切都在圍繞着他轉動一樣，沒有任何人會懷疑他能一舉掌就可以拍碎整個域

外天城。

    看到了神宮上神，整個域外天城的修士強者都不由心裡面毛骨悚然，在街道上已經伏拜着許

多的修士強者，在瀰漫於九天十地間的上神之威下，整個域外天城都變得寂靜無比。

    在這一刻似乎整個域外天城的所有一切都停止下來，連城外之外的日月星辰都一下子變成了

停止，似乎所有的一切都聆聽神宮上神的無上神音。

    “小輩，太過了。”此時神宮上神開口，聲如驚雷，天宇之間迴盪着他的聲音，他一開口每

一句話每一個字都變成了法則，擲地有聲，口吐真言，鎮壓萬域。

    神宮上神神態依然平靜，並沒有動怒，就算他沒有動怒，許多修士強者一聽到他的聲音都一

下子全身都是簌簌抖動，他是不怒而威。

    “世間恩恩怨怨多如牛毛，拆了我東宮世家也就足夠了，至於滅了我們東宮世家嗎？”此時

神宮上神口吐真言，天墜仙花，每一個字每一句話都充滿了無上神威，每一個字每一句話就

像釘在大地上一樣，讓人無法改變。

    在四周許多修士強者跪拜在那裡，唯有李七夜風輕雲淡地站在那裡，他輕淡地說道：“萬古

以來灰飛煙滅也多如牛毛，消逝在時間長河之中的宗門傳承也是長河流沙，數之不盡。今日

不是你滅我，明日便是我滅你。就算今日我不滅你們東宮世家，明日你們東宮世家也會滅了

彭家，這只不過是輪流，我也只是搶了一個先手而己。”

    此時大家都不管李七夜究竟是何來歷，能在擁有十個圖騰上神的面前侃侃而談，是那麼的隨

意輕鬆，單憑這一份膽識這一份魄力，就已經足夠讓人佩服得五體投地了。

    就算擁有上億混沌之氣的道天至尊，在這樣擁有十個圖騰的上神面前只怕都會雙腿發軟，都

不敢如此的侃侃而談，都無法做到如此的輕鬆自在，萬事由心。

    所以此時跪拜於地上的老一輩大人物心裡面都十分敬佩李七夜，這一份膽量已經是舉世無雙

了。

    “如此說來，你是要替彭家強出頭了。”神宮上神徐徐地說道。

    “也談不上爲彭家出頭。”李七夜隨意地笑着說道：“我是人族，這遲早會有一戰的，那就

先熱熱身吧。”

    李七夜這話讓域外天城的很多百族修士強者心裡面爲之一凜，雖然說自從獵帝戰役之後神、

魔、天三族與百族已經很少爆發過大規模的戰爭了。

    但是從前些年狙擊金戈這件事情看來，雙方都有上神參加，只差大帝仙王、九界仙帝直接參

戰了。

    或者神、魔、天三族與百族之間的局勢並沒有像大家想象的那麼樂觀，或者百族與神、魔、

天三族之間將會還會爆發一場舉世無雙的大對決！

    “既是如此，那就讓我見識一下你的無上神通。”此時神宮上神也不多說其他的了，一隻手

向李七夜抓去。

    “轟——”的一聲巨響，當這隻大手拍來之時，時空瞬間粉碎，出現了可怕的黑洞，在這大

掌拍來之下一切都灰飛煙滅，好像世間沒有什麼能擋得住這一掌了。

    看到這樣的一掌拍來，就算是擁有三億鬥混沌之氣的道天至尊都一樣會被嚇得魂飛魄散，因

爲這一掌拍來能把他這樣的存在瞬間毀滅，瞬間可以秒殺掉任何道尊境界的強者，上神之下

的任何修士在這一掌之下都如蟻螻一般，甚至連蟻螻都不如。

    看到大手輕而易舉地拍碎了時空，所有人都打了一個哆嗦，毫不誇張地說，神宮上神這一掌

可以毀滅域外天城的所有修士強者。

    “砰”的一聲響起，這一聲並不是十分響亮，只是很普通的一聲掌擊，就好像凡人之間的一

個掌擊一樣，但這樣的一個掌擊卻在所有人耳中迴盪。

    神宮上神那直接而來的大手竟然被人一掌接下了，這輕而易舉粉碎時空的一掌竟然沒有帶來

任何的破壞。

    所有人心裡面跳了一下，這可是十個圖騰上神的一掌，就這樣被接下了！所有人都紛紛望了

過去。

    一開始大家都還以爲是李七夜接下了神宮上神的這一掌，但定眼一看，這才發現並不是李七

夜接下這一掌，接下這一掌的是一個老人。

    這個老人身材魁梧，站在那裡如同一座山峰巍峨，他頭髮灰白，老臉已佈滿了皺紋，但是臉

龐的線條宛如是刀削的一樣，每一條線條都是充滿了力量，特別是他的一雙眼睛目光堅定有

力，似乎沒有什麼可以動搖他的目光一樣。

    這個老人沒有驚天的神威，沒有無上的法則，他就是平靜地站在了那裡，他就這樣擋住了神

宮上神的驚天一掌。

    當這個老人看到李七夜的時候，露出了燦爛的笑容，宛如孩子般的笑容，是那麼的陽光，是

那麼的開懷。

    李七夜也是露出了淡淡的笑容，神態愜意自在，也一點都不例外。

    “踏星道友，你終還是出世了。”被老者接下了這一掌，神宮上神也不驚訝，收回了手掌，

徐徐地說道。

    “這老骨頭經不起折騰，上次折騰了一下，在牀上躺了些日子。躺久了這身體也發黴，所以

爬起來活動活動筋骨。幾十萬年不見，神宮道友身體依然如此的硬朗，實在是讓我輩羨慕。

”老人露出笑容，也不文不火地說道。

    “踏星上神——”聽到老人與神宮上神的對話，大家都猜出了眼前這位老人的身份了，一下

子震撼着無數人的心神。

    一天之內冒出了兩位上神，都是高位的上神，特別是踏星上神，曾經經歷過一次又一次的戰

役，特別是經歷過永垂青史的獵帝戰役，可以說像踏星上神這樣的存在已經是一塊活化石了

，他見證了百族與神、魔、天三族之間的變遷。

    “踏星上神——”一時之間，在域外天城的許多百族修士強者都恭恭敬敬地爲踏星上神跪拜

磕頭！

    這些百族的修士強者恭恭敬敬地爲踏星上神跪拜磕頭，這並非是因爲踏星上神的神威，而是

因爲踏星上神對於百族的功績！

    沒有獵帝戰役，就沒有百族今天的地位，也沒有百族今天的繁榮，踏星上神作爲曾經參加過

當年獵帝戰役的上神，他的付出值得百族的修士強者去尊敬！

    “老祖宗——”彭越也不由激動得發抖，這對於他們彭家來說乃是降天驚喜，只要他們老祖

宗一出世，這對於他們彭家來說，一切都值了。

    前些年狙擊金戈一戰之後，踏星上神從此杳無音訊，今日踏星上神臨世，這終於給彭家子孫

吃了一顆定心丸！

    彭逸伏拜於地，擡頭恭敬地看着自己的老祖宗，他自小聽着老祖宗的事蹟長大，可以說老祖

宗的每一個事跡他都瞭如指掌，他自小就崇拜自己的老祖宗，今日能親眼看到老祖宗，這對

於他來說激動不己，這是值得他最爲興奮的事情。

    兩尊上神親臨，這對於域外天城來說是一件驚天大事，今天註定着不平凡的一天。

    一時之間所有的焦點都定格在了踏星上神和神宮上神的身上，一位是擁有十個成部圖騰的上

神，一個是擁有九個成部圖騰的上神，而且還擁有了九鼎血統！

    在這個時候，很多人都充滿了好奇，踏星上神與神宮上神一決勝負的話，究竟是誰更加強大

呢。

    若是這一戰爆發的話，是踏星上神勝出，還是神宮上神勝出呢，一時之間很多人心裡面都充

滿了興奮，都想親眼一觀上神一戰。

    不過，論戰績來說，大家都認爲踏星上神的戰績更豐富，他曾經是參加過好幾次戰役，特別

是著名的獵帝戰役，更是讓他大名遠揚，更何況在前些年在狙擊金戈一戰中他還親手斬殺了

東宮世家的宮城上神。

    論戰役而言，論經驗而言，很多人都相信踏星上神佔有很大的優勢。

    不過神宮上神也並非是沒有優勢，他最大的優勢就是擁有十個圖騰，這是最明顯的優勢，而

且傳言說神宮上神一直養神蘊銳，他的血氣比很多同一年齡甚至比他更年輕的上神都還要旺

盛，他一直保持在自己最年輕最巔峰的狀態，所以他不出手則己，一出手必定是驚天絕殺。



    百族的修士強者當然是站在踏星上神這一邊了，只不過大家所擔憂的是，前些年踏星上神在

狙擊金戈戰役中所受的傷有沒有完全恢復，如果沒有恢復的話，這必將會大大的對他不利。



    兩尊上神站在那裡，雙方都沒有絲毫退讓的意思，這就將意味着雙方之間的一戰是無法避免

了。

    所有人都不由屏住呼吸，都看着即將到來的一場上神之戰！
