
	《帝霸》▷ 第2267章針鋒相對

    武冰凝作爲人質被押在了狂庭道統，但是她卻沒有覺得這像是一個人質那般被押在了狂庭道

統。

    事實上，她被留在了狂庭道統的第一天起，她就沒有受到絲毫虐待或者是不好的對待。

    這些日子裡武冰疑留在狂庭道統，她身上既沒有戴着鐐鎖，也沒有把她作爲階下囚關了起來

。

    甚至可以說，她留在了狂庭道統有着絕對的人身自由，自從她留下來的那一天起，就沒有任

何人監視過她，也沒有任何人爲難過她。

    她留在狂庭道統更像是留下來做客人的，而不是人質。

    武冰凝留在狂庭道統，完全是可以做到出入自由，而且她想去哪裡身邊都沒有任何人跟隨，

這都讓她有點懷疑李七夜是不是對她有所圖謀。

    但仔細想想，又覺得不是很有可能，現在她都完全落入狂庭道統的手中了，如果說李七夜對

她有所圖謀的話，只怕早就動手了，何必如此的放長線呢。

    所以，武冰凝留在狂庭道統，完全像是作客一樣，自由自在，甚至她想幹什麼都沒有人干涉

她，這就讓武冰凝心裡面十分的奇怪。

    同時武冰凝也覺得李七夜這未免是太自信了吧，竟然把她這樣的一個敵人留在自己道統之中

，放任她，根本就不去管制她做任何事情。

    正是因爲在這狂庭道統自由自在，甚至可以說她這個人質呆在狂庭道統連一點煩惱都沒有，

飯來張口，衣來伸手，過着的日子就像是一個米蟲一樣，十分的享受，無憂無慮。

    這就讓武冰凝在想，在狂庭道統的日子裡，一點都不比在朱襄武庭差嘛，她都不由覺得，在

狂庭道統呆下去那還真的是一個不錯的選擇。

    武冰凝她是朱襄武庭的傳人，也是朱襄武庭的天才弟子，可以說是千寵萬愛集於一身，但是

最近對於她來說，日子也並不是那麼的如意，所以現在她想想，呆在狂庭道統做人質也沒有

什麼不好的。

    雖然說，武冰凝留在狂庭道統做人質，沒有任何人限制她，她來去自由，沒有任何人管制，

不過她冰沒有想過逃走。

    武冰凝也不笨，她知道，李七夜作爲可以掌執狂庭道統道源的人，在狂庭道統的疆土之內他

是擁有着絕對的掌控能力，如果說在李七夜眼皮底下逃走或搞一些小動作，那絕對不是明智

之舉。說不定真的是惹怒了他，這個變態真的會做出什麼變態的事情了。

    再說了，武冰凝她覺得現在呆在狂庭道統的日子沒有什麼不好，無憂無慮，也沒有必要逃走

。

    不過，好些日子過去，武冰凝依然是在狂庭道統自由自在地呆着，這對於她來說是一件好事

，但她卻有些不樂意了。

    因爲這些日子過去，連李七夜的影子都沒有看到，狂庭道統也沒有任何人來過問過她，似乎

徹底地把她給遺忘了一樣。

    武冰凝，她被人稱之上“朱襄女武神”，就算她自己再有胸懷，但在心裡面多多少少也有點

小驕傲。

    現在她留在狂庭道統雖然是有好吃好喝地侍候着，但卻好像被李七夜徹底遺忘了一樣，沒有

任何人過問她的存在，這當然讓心裡面有點小小驕傲的她不是很痛快了，好歹她也算是一個

人物。

    就在武冰凝心裡面有着一點小小的怨氣之時，她也是終於等來了李七夜召見她了。

    當武冰凝聽到李七夜要見她的時候，雖然是冷哼了一聲，擺了一下小姿態，但是她心裡面也

是舒坦了不少。

    李七夜在大殿之召見武冰凝，當武冰凝見到李七夜的時候，只見李七夜是半躺在臥牀之上，

有着說不出來的舒服，十分的愜意。

    此時只見李七夜半躺於王涵身上，頭枕着玉腿，十分的享受，王涵素手剝好果子，輕輕俯身

喂於他的口中，每每俯身之際，乃是酥胸緊貼着臉頰，臉頰是深深地陷入了那飽滿豐腴的玉

峰之間。

    而在另一旁，朱思靜爲他捶腿鬆筋，動作十分的溫柔，也是十分的體貼。

    除此之外，楚青凌也在，只見楚青凌手握一本古史，輕言慢語，細細地讀給李七夜聽，每讀

一頁，都緩了一會兒，十分有節奏，讓人都不願意打破這種享受愜意的氣氛。

    李七夜臥在那裡，閉目養神，吃着喂來的水果，聽着古史，好像是神遊太虛一樣。

    王涵乃是當今狂庭道統的皇帝，楚青凌則是兵馬大元帥，能得如此的侍候，在狂庭道統也唯

有他一人耳。

    看到李七夜那十分享受的模樣，武冰凝心裡面不由輕輕地哼了一聲，暗暗咕嘀道：“騷包—

—”

    雖然武冰凝來了，但李七夜卻好像睡着一樣，沒有人敢打擾他，武冰凝也只得是乖乖地坐在

那裡，讓她心裡面有些惱氣，但又無可奈何。

    此時躺在那裡的李七夜就像是無上至尊一樣，擁有着至高無上的權力，任何人在他面前都如

同蟻螻一般。

    當楚青凌讀完了一頁古史之後，李七夜這才緩緩地張開了雙眼，看着武冰凝。

    “小丫頭，在我們狂庭道統住得怎麼樣？”李七夜笑着說道：“有什麼不舒服的地方嗎？說

來聽聽。”

    “我有名有姓，並不叫小丫頭。”武冰凝對於李七夜這樣的話頓時不滿，冷冷地說道。

    “哦，那是我失態了。”李七夜從善如流，笑吟吟地說道：“還沒有請教姑娘芳姓大名呢。

”

    “哼，朱襄武庭弟子，武冰凝！”武冰凝冷哼一聲，冷冷地說道。

    “原來是武姑娘呀，大名如雷貫耳，失敬，失敬。”李七夜笑着說道，完全沒有失敬的意思

。

    李七夜這調侃的話，頓時把武冰凝氣得牙癢癢的，不由握了握粉拳，如果這裡不是狂庭道統

的地盤，她一定會把這臭變態那張燦爛的笑臉打扁！

    對於李七夜調侃武冰凝，在一旁的楚青凌都不由抿嘴輕笑，這些日子相處下來，她們也瞭解

李七夜的個性了。

    “我們親愛美麗的武姑娘，這些日子是委屈你了，現在呢，我是鄭重地告訴你一個喜訊，一

個天大的好消息，明天你就能跟我離開狂講究道統了，到時候隨時都可以回家了。”李七夜

笑吟吟地說道。

    “哼，知道了。”聽到這樣的消息，武冰凝只是冷哼了一聲。按道理來說，作爲人質的她，

終於恢復自由，終於可以回去了，她應該感到高興纔對。

    但不知道爲什麼，聽到這樣的一個消息之後，武冰凝心裡面卻一點都高興不起了，因爲回到

了朱襄武庭之後，有着更多的煩惱襲捲而來，還不由留在狂庭道統自由自在。

    “不過，我倒有一個問題想問問我們親愛美麗的武姑娘。”李七夜笑着說道。

    “哼，有話快說，有屁快放。”武冰凝有點小驕傲，冷哼一聲。總之，此時她心裡面不痛快

，看李七夜也不順眼。

    李七夜雙目中露出笑意，看着武冰凝，徐徐地說道：“你在逃避什麼？”

    “我，我有什麼逃避的。”李七夜這話突然冒了出來，讓武冰凝心裡面嚇了一大跳，她不由

後退一步，一下子警惕地看着李七夜。

    這些日子自由自在地呆在了狂庭道統，讓她都放鬆了警惕。

    “沒有嗎？”李七夜笑着說道：“如果沒有的話，你爲何要搶着來做人質。”

    “爲道統分憂，乃是我們作爲弟子應該做的事情。”武冰凝警惕起來之後，說話也一下子變

得更謹慎了。

    “是嗎？”李七夜笑着說道：“我看不是那麼一回事吧，我拿你做人質，看來你們的老祖是

很緊張，這麼說來，你的價值是不小了，遠遠超過你作爲朱襄武庭傳人的價值。”

    “子虛烏有。”武冰凝冷冷地否認了李七夜的話。

    “一個道統嘛，就算你天賦很高，就算你是傳人，但後面有着大把的備用傳人，就算死了一

個傳人，後面依然有人頂上。”李七夜悠閒地說道：“不過，以我看，你的價值不僅僅是傳

人這麼簡單。”說到這裡，他露出了濃濃的笑意。

    “你想幹什麼？”武冰凝心裡面一凜，感覺有不好的事情發生。

    李七夜笑着說道：“我也沒打算幹什麼，只不過你作爲人質，聽到可以回家，應該感到高興

纔對，我看你並不高興，這麼說來，你是不想回朱襄武庭了。也罷，如果你不想回朱襄武庭

，那就我收了你吧。”

    “誰說我不想回朱襄武庭。”武冰凝不由臉色一變，說道：“我能回朱襄武庭高興都來不及

呢。”

    被李七夜一下看穿了心事，這把武冰凝嚇了一大跳，似乎在李七夜面前她一點隱私都沒有，

似乎沒有什麼東西可以逃得過李七夜的雙眼。

    “真的是如此嗎？”李七夜露出笑容，徐徐地說道：“也好，那我就做護花使者，先送你回

朱襄武庭，誰叫我這個人爲人心軟呢，見不得美人受委屈。”

    李七夜這話反而是殺得武冰凝有點措手不及，因爲突然一下子回朱襄武庭，讓這些日子都自

由自在、無憂無慮的她一下子有點不習慣，因爲她心裡面還沒有準備好回朱襄武庭。

    請大家關注蕭生公衆號“蕭府軍團”，將會不定時推出排名榜。
