
	《帝霸》▷ 第852章帝疆

    帝疆梅傲男駕臨，頓時讓整個場面寂靜，不少強者心裡面一凜。樹的影兒，人的名兒，在今

日，帝疆梅傲男的威名絕對不亞於葉傾城。

    梅傲男雖然她是出身於翦龍世家，但是，她的成名，卻並不依託翦龍世家，除了她是翦龍世

家的兒女之外，在其他方面，她身上沒有翦龍世家的影子。

    作爲一門三帝翦龍世家的兒女，梅傲男不依靠翦龍世家，在翦龍世家之外走出了屬於她自己

的路子，並且是威懾天下，名氣直逼葉傾城，這是何等的了不起。

    梅傲男的話從帝疆之上傳了下來，這讓天陣少皇以及天陣宗的諸老憤怒無比，他們天陣宗好

歹也是帝統仙門，而現在梅傲男一開口就揚言要屠他們天陣宗，這簡直就是視他們天陣宗無

物。

    “梅傲男，別以爲你名氣起來了就可以爲所欲爲，比起我二哥葉傾城來，你還差一點。”天

陣少皇不由冷冷地說道。

    “葉傾城算什麼東西，別以爲他拿了第一人的名號就真以爲他天下無敵，本公子還不把他放

在眼中！”梅傲男的話霸氣無比，清脆悅耳的聲音卻說出十分霸氣的話來，這霸氣的話從帝

疆之上傳下，說道：“既然你們天陣宗一定要爲葉傾城強出頭，那好，本公子就屠光你們，

不怕葉傾城不露臉。殺了他們！”

    梅傲男的話一落下，帝疆之上落下了一尊又一尊的大人物，當這一尊又一尊的強者從帝疆落

下之時，頓時血氣如驚濤駭浪一樣衝擊着天域廢墟，宛如是要把天域廢墟掀翻一樣。

    第一個從帝疆上落下來的正是四眼龍雞的姐姐，龍雞尊者。

    “龍雞尊者——”看到龍雞尊者，有老一輩的掌門認出她的來歷，不由吃驚地說道。

    龍雞尊者可是與御獸城城主龍虎君王齊名的人，在上一代威名赫赫，誰人不知，誰人不識。



    第二尊從帝疆落下來的是一個巨大的螞蟻，這隻巨大的螞蟻全身金黃，宛如是是一隻用黃金

鑄造的螞蟻，而這隻巨大的螞蟻一雙眼睛赤紅，就像是嵌鑲的寶石一樣。

    “金蟻君主！”看到這隻黃金螞蟻，有妖皇不由大吃一驚，這是曾經赫赫有名的兇人，統治

着一隻千萬蟻妖國度的兇悍之輩，早在很久之前就成就了妖皇了。

    第三尊從帝疆落下來的是一頭黑蛟，這頭黑蛟已經有了龍首的模樣，全身的鱗甲黑中泛金，

似乎它要蛻變爲真龍一樣。

    “天河神蛟！”看到這頭黑蛟，甚至躲在幕後的大教老祖都不由爲之臉色一變。

    一時之間，帝疆之上落下了一個又一個大人物，都是赫赫有名之輩，有的是一代妖皇，有的

是一代石皇，更是有出身驚人的霸主……

    在場的很多修士強者看到這樣的一幕，不由抽了一口冷氣，這些大人物都是不可一世之輩，

心高氣傲，但是，現在他們全部在梅傲男座下效力，這可想而知梅傲男是何等的驚人的實力

。

    “這樣的陣容，簡直就是能與葉傾城座下的三十六皇祖相比呀，就算是差一點，也不見得能

差多少。”有人不由喃喃地說道。

    “嘿，嘿，葉傾城的走狗天陣宗是吧，本君主早就看葉傾城的走狗不順眼了，殺！”金蟻君

主長嘯一聲，整個人如一隻金輪一樣衝殺向天陣宗。

    一時之間，龍雞尊者、天河神蛟等等一個個大人物如狼入羊羣一樣，衝殺向天陣宗。

    “殺——”天陣少皇與宗內所有強者是無路可退，他們的大陣被龍驚仙破解，沒有依仗，只

能是迎上衝殺而來的敵人。

    “啊——”慘叫起伏，雙方一接觸，就頓時鮮血沖天，一朵朵的血花在天空上綻放，一個個

頭顱飛上天空，一時之間，一具具屍體倒下。

    天陣宗根本就不是龍雞尊者他們的對手，他們就像狼入羊一樣，衝殺進去，一下子就掀起了

一陣陣的血浪。

    衝殺入天陣宗的強者之中，龍雞尊者雙目璀璨，目光掃過，一個個天陣宗的強者被石化，金

蟻君主乃是奔走如閃電，一雙前螯就像一對黃金剪一樣，當他衝過的時候，聽到“喀嚓、喀

嚓”的剪斷之聲，天陣宗的強者一個又一個被攔腰翦斷，而天河神蛟更是霸道，巨大的蛟爪

狠狠地踏下，把一羣天陣宗的強者踏成肉醬……

    一時之間，鮮血濺射，慘叫起伏，天陣宗根本就不是這羣狼虎之師的對手，龍雞尊者他們碾

殺而過，在眨眼之間，天陣宗就是死傷慘重，這簡直就是一面倒的屠殺。

    “祭陣！”一觸之下，天陣宗就是兵敗如山倒，死傷慘重，這讓天陣宗的諸老狂吼一聲，他

們祭出了一張陣圖，在眨眼之間天陣宗的諸老是全身飆血，他們所有的壽血都祭在了這一張

陣圖之中。

    “蓬”的一聲，當這張陣圖被海量的壽血所祭之時，瞬間是絕世大陣張開，在這瞬間，帝威

浩然，宛如是一張浩瀚無盡的天網向龍雞尊者他們網去一般。

    “是帝陣嗎？”感受到了那股浩然的帝威，有人不由抽了一口冷氣。

    “砰”的一聲響起，然而，這個絕世大陣還未完全鎮壓而下之時，帝疆之上降下了一根石柱

，這根石柱上面刻有無盡神秘的符文，這樣的一根石柱從帝疆降下之後，一下子插入了絕世

大陣之中。

    這樣的一根石柱似乎擁有着強大的魔力一樣，竟然能把大陣中的所有陣線與符文吸走，同時

瞬間吞噬掉了所以祭在陣圖之上的壽血。

    本是十分強大的絕世大陣，就在眨眼之間被瓦解，整個大陣都被這根石柱吞噬掉。

    “不——”看到這樣的一幕，天陣宗的諸老都不由絕望大叫一聲，因爲這是他們最大的依仗

，他們本來是可以憑着這樣的絕世大陣擋住敵人的，沒有想到竟然被對方一下子瓦解了。

    “若是你們把陣極仙帝的帝陣搬出來，還能擋一下本公子的步伐！就憑這區區臨摹出來的帝

陣之圖也想擋得住本公子的步伐，這太天真了。”梅傲男那霸氣的聲音從帝疆上降下，明知

道她是一個女孩子，依然讓人感受到她那種強橫與霸道！

    “啊——”慘叫起伏，一時之間，就算是天陣宗的諸老都遭受金蟻君主他們的斬殺，沒有了

絕世大陣作依仗，他們根本就擋不住金蟻君主他們。

    天陣宗也稱得上是帝統仙門，他們也擁有了陣極仙帝所留下來的帝陣，但是，它終究不是陣

極仙帝親手所創的傳承，而是由陣極仙帝的弟子所創的門派，所以，比起真正意義上的帝統

仙門來，天陣宗在底蘊上是有所不足。

    對於天陣宗而言，像帝陣這樣的東西乃是鎮宗之寶，不會輕易帶了出來！

    “不——”最後，就是天陣少皇都慘死在了天河神蛟的利爪之下，在臨死之時，天陣少皇雙

眼睜得大大的，他不甘心就這樣死去，他充滿了抱負，他要等着葉傾城成爲仙帝，他等着被

賜封爲神皇呢！

    天陣少皇不甘就這樣死去，但是，他的屍體卻被天河神蛟像扔垃圾一樣扔到了一邊。

    在短短的時間之內龍雞尊者他們就像風捲殘雲一樣掃過了天陣宗，天陣宗在場的所有強者都

被屠殺殆盡，沒有人一個弟子能逃脫。

    一時之間，血腥味瀰漫着整個天空，地上的鮮血如同溪水一樣輕輕地流淌着，浸染了泥土。

雖然說所有的修士都見過死亡，但是，看到如此的屠殺，也有不少人在心裡面打了一個冷顫

。

    這是冷電一般的行動，鐵血一般的手段，梅傲男在短短几年威懾天下，名氣直逼葉傾城，這

並非是浪得虛名。

    “要開戰了。”有不少人看着眼前的這一幕，不由是喃喃地說道。

    在石藥界，所有人都知道，葉傾城必成爲仙帝，而梅傲男也是有志成爲仙帝，一山不容二虎

，而且天命唯一，葉傾城與梅傲男之間的一戰，那是遲早的事情！

    而葉傾城與梅傲男之間的天命之爭，這不只是單單是涉及到他們兩個人，他們背後還有龐大

無比的實力。

    葉傾城有石鋒國，更是擁有着成千上萬的追隨者，也是擁有着對他大力支持的諸多大教疆國

乃至是帝統仙門，甚至連蹄天谷這樣的帝統仙門都有可能支持葉傾城爭奪天命！

    這可想而知，葉傾城是擁有多麼龐大多麼渾厚的實力，甚至可以說，葉傾城足可以讓江壁江

山顫抖。

    在追隨者方面，梅傲男或者不如葉傾城。葉傾城這個人交結滿天下，有很多大教傳人，乃至

是帝統仙門的聖子都願意追隨他，而梅傲男是一個很高傲的人，交結朋友比較少，雖然她是

招攬了不少強大的大人物爲她效力。

    如龍雞尊者，如天河神蛟，如金蟻君主等等，但是，在背後的實力支援方面，梅傲男的確是

不如葉傾城那樣雄厚。

    可以說，葉傾城登高一呼，乃是天下景從。但是，不要忘記了，梅傲男可是出身於翦龍世家

，乃是翦龍世家的兒女，如果翦龍世家出世助梅傲男一臂之力的話，那麼，就算是蹄天谷這

樣的存在，也一樣會顫抖。
