
	《帝霸》▷ 第2489章皇帝駕崩

    被李七夜這樣一說，兵池映劍不知道是惱氣好，還是慶幸好，至少混世小魔王沒有看上她，

但是，她這麼一個姑娘家，被混世小魔王如此的嫌棄，這讓她不由輕輕地白了李七夜一眼，

然後又忙是垂下了眼簾。

    李七夜收回了手掌，笑了一下，轉身就走，對身邊的張甲第吩咐說道：“甲第呀，這個姑娘

我喜歡，留一百萬給姑娘買點衣裳。”

    張甲第二話不說，直接把一個乾坤袋扔在桌上，轉身便隨李七夜離去。

    出手上百萬真幣，一時之間讓兵池映劍和鐵叔看得目瞪口呆，這是多麼敗家的行爲，隨便就

扔給了個百萬，就算他們一脈能在兵池世家掌權，就算她是兵池世家的千金，也不可能出手

如此的奢侈，如此的揮霍，這簡直就是神級的敗家子。

    當兵池映劍回過神來的時候，李七夜已經走遠了，在這個時候，她都沒有勇氣追上去，在心

裡面對於這個混世小魔王，還是有些害怕。

    兵池映劍呆在了那裡，一時之間懵了，不知道該如何是好。

    離開了鐵鋪之後，張甲第看了看李七夜，不由露出了笑容，說道：“這個姑娘還是不錯的嘛

，殿下爲何不收了呢。”

    “爲什麼要收了？”李七夜不由笑着說道：“我又不是缺女人的人，一個不錯的姑娘是難得

，非要把人弄上牀了，那是多俗的事情。”

    張甲第不由笑了一下，說道：“這麼說來，殿下是喜歡這個姑娘了？”他都習慣了李七夜這

種平易近人。

    跟隨在李七夜身邊和跟隨在太清皇身邊，完全是不同的感覺，雖然李七夜被人稱之爲混世小

魔王，在別人眼中是一個十足的混蛋壞人，但，張甲第卻沒有覺得有多壞，最多也就是任性

敗家而已。

    至於太清皇，那就完全不一樣了，任何人呆在他身邊都戰戰兢兢，只要他一怒，誰都有可能

人頭落地。

    “喜歡，有很多種，喜歡，並不代表着愛。”李七夜淡淡地說道：“有些喜歡，只是一種認

同而已。”

    張甲第含笑，點了點頭，沒有再說什麼了。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，突然之間，在皇宮內一股神光沖天而起，這股神

光沖天而起，衝散了天穹上的雲彩，瞬間照亮了整個天地，燭照入天宇。

    就在這剎那之間，磅礴無盡的神息瀰漫於天地之間，宛如要淹沒整個九秘道統一樣。

    當這樣磅礴無盡的神息宛如淹沒整個九秘道統之時，剎那之間，被驚動的不僅僅只是九秘道

統的強者，更是有帝統界的所有強者。

    “嗡”的一聲響起，本是衝向天穹的那柱神光突然後繼無力，就好像噴井一樣，突然噴涌出

泉水的時候，就在噴到最強烈的時候一下子井水枯竭，所以就在這剎那之間，這就像噴涌出

來的泉水一下子無以再繼，灑落而下。

    這個時候，看到很壯觀的一幕，在沖天而起的神光枯竭的時候，所有神光都一下子化作了一

點點的光芒，隨風飄落，在眨眼之間，整個九秘道統的各地各處都飄散着點點的光芒，宛如

是天空下起了光雨一樣，點輟着整個九秘道統如夢如幻。

    “嗡”的一聲響起，就在這一刻整個皇宮浮起了焰芒，如果說整個皇宮是一支蠟燭的話，那

麼這浮起的焰芒就像是被點亮的蠟燭光芒。

    只不過，這樣的光芒好像是風中殘燭，給人一種油盡燈枯的感覺，這樣的焰芒隨時都有可能

熄滅。

    在這個時候聽到“嗡”的一聲響起，只見在皇宮中泛起的焰芒浮動不止，時明時亮，好像隨

時都會熄滅一樣。

    “不好——”看到這樣的情況，張甲第臉色大變，駭然地說道：“陛下的情況不妙，殿下，

我們趕緊回宮。”不由分說，立即帶起李七夜，以絕無倫比的速度飛入了皇宮。

    與此同時，在九秘道統，甚至是帝統界，也是一雙雙眼睛盯着皇宮，看着這明滅不定的焰芒

，大家都知道，此時此刻，太清皇要撐不住了，此時他是回家返照，隨時都有可能駕崩。

    “啵——”的一聲響起，就在張甲第帶着李七夜飛回皇宮的時候，只見焰芒一下子破碎，眨

眼之間，所有的光芒都一下子消失。

    就在這剎那之間，宛如整個皇宮陷入了黑暗一樣，宛如整個九秘道統失去了光明一樣。

    “陛下駕崩——”張甲第臉色大變，大叫一聲：“陛下——”帶着李七夜往太清皇定居之處

衝去。

    當張甲第帶着李七夜衝入了太清皇的寢室之時，只見太清皇已經躺在了那裡，沒有呼吸了，

侍者跪得滿地。

    只有孫冷影坐在牀邊，看着宛如熟睡的太清皇，老淚縱橫，握着太清皇的老手，久久不語。



    “陛下——”張甲第衝進去，看到躺在牀上已無呼吸的太清皇，不由一下子跪在了地上，久

久起不來。

    張甲第這份傷感的的確確是發自於內腑，在他心裡面對太清皇戴恩戴德，太清皇對他如再生

父母，現在太清皇駕崩，這的確是讓他傷心。

    一時之間，整個皇宮陷入了哀傷之中，整個皇宮宛如是雲霧籠罩。

    “皇帝駕崩——”過了甚久之後，皇宮中終於響起了宣昭之聲，聽到呼呼呼的聲音響起，皇

宮中的千殿萬廈掛起了白簾，一時之間，整個皇宮宛如下起了鵝毛大雪一樣，處處是白簾白

挽，點妝得整個皇宮成爲了白茫茫的一片世界。

    皇帝駕崩，這樣的宣昭在皇宮中第一聲響起的時候，不知道震撼着多少人心，在皇宮中，很

多人都知道，太清皇遲早要駕崩，但是，當太清皇真正駕崩的時候，不知道多少人一下子被

震撼了。

    而且在短短的時間之內，人心惶惶，特別是皇宮中的不少侍者，一時之間是茫然不知所策，

不知道何去何從，宛如無根飄萍一樣。

    焰芒一滅，在九秘道統，乃至是在帝統界，剎那之間，一雙雙眼睛亮起，好像是在黑暗中有

着一盞盞的神燈被點亮一樣。

    在這個時候，不論是九秘道統的那些大教疆國老祖、還是五大龐然大物的至尊老祖，都心裡

面震動了一下。

    “太清皇終於駕崩了。”有強大傳承的不朽真神雙目一厲，徐徐地說道。

    “暴風雨要來了。”在五大龐然大物的傳承中，有至尊老祖也一樣是露出了淡淡的喜色，一

下子雙目中跳躍着神光。

    “這一天終於等到了。”在黑暗中，也有至尊老祖冷笑了一下。

    更是有至尊老祖雙目中露出了寒光，徐徐地說道：“九秘道統，將迎來改朝換代的時候了。

”

    對於那些站在高處的不朽真神而言，太清皇駕崩，不啻是天賜良機，這簡直就像是天下掉下

來的餡餅。

    太清皇駕崩，不僅僅是鬥聖王朝一下子失去了掌舵者，而且整個九秘道統也是一下子羣龍無

首，這就意味着九秘道統將會陷入動盪，也更意味着有更多的機會擺在所有人面前。

    特別是那些至尊老祖，心裡面一清二楚，只要太清皇一駕崩，鬥聖王朝要完了，就算太清皇

已經立了太子，但這都無濟於事，因爲區區一個太子又怎麼能鎮壓整個九秘道統。

    更何況，當年太清皇鬥敗了聖閣之後，聖閣退隱消失，失去了聖閣，整個鬥聖王朝就像是失

去了骨架，整個鬥聖王朝的大廈就依靠太清皇這一根獨木支撐着。

    現在太清皇倒了，只怕鬥聖王朝離崩塌不遠了。

    所以，一時之間，在暗中不知道有多少人摩拳擦掌，不知道有多少人蠢蠢欲動，對於他們而

言，太清皇駕崩，這是天賜良機。

    “太清皇駕崩——”一時之間，這個消息在最短的時間之內席捲整個九秘道統，不少世家古

宗一聽到這消息之後，頓時爲之心裡面一震。

    “陛下駕崩了。”一時之間，不少掌門教主都爲之失神，那怕有心理面準備，但當聽到這個

消息之時，依然心裡面震撼。

    太清皇，三世爲皇，把九秘道統的大權牢牢地掌握在手中，獨尊整個九秘道統，不知道多少

大教疆國都快習慣了太清皇獨尊九秘道統的局勢了。

    太清皇一下子駕崩，這就好像是強大無比的權勢一下子崩塌一樣，讓很多大教疆國一下子爲

之茫然，大家都知道，九秘道統要變天了。

    “太清皇終於死了——”就在太清皇駕崩的消息席捲整個九秘道統的時候，在帝統界的很多

道統也慢慢知道這個消息了。

    特別是與九秘道統同爲帝統界兩大巨頭的沐家和李家，一知道太清皇駕崩，更是有不少人爲

之興奮起來。

    要知道，九秘道統能成爲帝統界的三大巨頭之一，這和太清三世爲皇、獨尊天下，有着密不

可分的關係。

    現在太清皇駕崩，就好像是一個龐然大物突然之間崩然倒下一樣，這一下子讓很多人看到了

機會，這就像是一頭巨獸倒下，不知道有多少兇獸猛禽想瓜分這塊肥肉。

    “太清皇終於死了。”在帝統界，有兩尊真帝直望九秘道統，目光宛如穿透亙古一樣。

    那怕是強大如真帝，只要太清皇還在世，他們一樣不敢放肆，一樣不敢打九秘道統的主意。



    現在太清皇駕崩，這一切都變得不一樣了，整個九秘道統就宛如是成了一塊肥肉。

    “立太子李七夜，登皇位——”就在太清皇駕崩的當天，皇宮中傳出了太清皇生前的神諭，

一時之間，威嚴無比的聲音響徹了整個九秘道統，尊嚴威武，當神諭打開之時，磅礴無上的

不朽氣息瀰漫於天地。

    當這樣的神諭一傳下之時，震懾整個九秘道統，毫無疑問，那怕太清皇已經駕崩了，但餘威

依然還在，所以這樣的神諭一傳出的時候，在短時間之內不少人還是被震懾，回不過神來。



    “太子李七夜——”一聽到這神諭的時候，不知道有多少人一下子懵了。

    “李七夜是誰呀？”有很多大教傳承的老祖或掌門，都一下子懵在了那裡，他們從來沒有聽

過李七夜這個名字，還是第一次知道太清皇竟然已經立太子了。
