
	《帝霸》▷ 第3330章登祖峰

    “不選一二件嗎？”當李七夜把所有的兵器都放回去之後，首席長老都有些不好意思，有些

過意不去，忙是說道。

    “是呀，趁手的兵器，就拿幾件。”旁邊一位長老也忙是附和地說道：“就算是用不上，留

着做個留念什麼的，也是可以的。”

    一些長老也覺得有些過意不去，李七夜召出了兵墳的所有兵器，現在他一件都不拿，全部都

歸還給兵墳，似乎讓人覺得是他們神玄宗做得不夠厚道，畢竟，就算李七夜帶走所有的兵器

，那也是沒有任何問題。

    “不如把道君兵器留着，說不定有一天能用上呢。”另外一位長老也點頭同意。

    此時，就算是李七夜從兵墳裡面帶走三五件兵器，不論是對於平蓑翁他們來說，還是對於各

位長老來說，那都是能接受的事情，這也是應該的事情。

    畢竟，李七夜把所有的兵器都歸還兵墳，那的的確確是仁義盡至了。

    在場的多少弟子看着這樣的一幕，都是羨慕得不得了，對於他們來說，不要說是道君兵器了

，就算是一件天階下品的兵器，那都已經是夢寐以求的事情了。

    若是他們能得到這麼一件兵器，那不知道是多麼的興奮。

    現在所有的兵器對於李七夜來說，都是唾手可得，甚至連長老們都紛紛希望李七夜留幾件好

的兵器用用。

    要知道，在神玄宗，想得到宗主賞賜如此強大的兵器，那是需要立下了赫赫的功績，那纔有

這樣的機會。

    現在神玄宗的諸位長老們，都渴望着李七夜帶走道君兵器呢。

    這樣的待遇，對比起自己來，反差就是太大了，可以說，此時不知道有多少弟子看到這樣的

一幕，心裡面有着說不盡的羨慕嫉妒。

    對於諸位長老如此的好意，李七夜那也僅僅是看了一眼兵墳而已，淡淡地說道：“一堆破銅

爛鐵而已，沒興趣。”

    “呃——”首席長老他們都一下子噎住了，不要說是在場的所有弟子，就算雲端上的平蓑翁

他們，此時此刻，也不由苦澀一笑，他們也不由有些無奈。

    首席長老他們都相視了一眼，都不知道該說什麼好。兵墳之中的兵器成千上萬，不說其他的

普通兵器，像天尊奇寶，道君兵器，這樣的一件兵器，不論是擱在任何一個地方、任何一個

門派傳承，那都談得上是一件重寶，甚至是鎮教之寶。

    對於這樣的寶物，莫說是普通的弟子，就算許多強者都是求之不得，現在這麼多的寶物，甚

至連道君兵器，到了李七夜口中，那都成了破銅爛鐵，這讓首席長老他們還有什麼話可說呢

。

    “我連這樣的破銅爛鐵都沒有。”有長老都忍不住嘀咕一聲。

    這話道出實情，在神玄宗，也不是每一個長老都能擁有道君兵器的，不要說是長老，就是放

眼整個神玄宗，能擁有道君兵器的人，那也是極少數的存在。

    現在李七夜視整個兵墳的兵器，爲破銅爛鐵，這也讓長老們都不由苦澀一笑。

    若是放在以前，在場的很多人都會認爲李七夜只不過是口出狂言而言，狂妄無知，但，現在

卻不一樣，當李七夜再一次說這是破銅爛鐵的時候，再也沒有弟子敢吭一聲，連長老護法們

，也都苦笑了一下，心裡面不是滋味。

    兵墳之中的道君兵器，李七夜唾手可得，但，他卻連一件都沒有取，他這的的確確是視兵墳

之中的所有兵器爲破銅爛鐵，連道君兵器都是如此，這已經不是僅僅是口頭上說說而已了。



    如此的事實擺在面前，這對於多少長老護法來說，心裡面是多麼的不是滋味呢，他們連破銅

爛鐵都沒有，爲什麼同樣是人，差距就這麼大呢，要命的是，李七夜還是神玄宗的一個普通

弟子呢。

    “我也只是實話實說而已。”李七夜淡淡地笑了一下，懶得去看兵墳之中的兵器，擡頭，目

光落在祖峰之上。

    “賢侄這是……”首席長老也注意到了李七夜的目光投在了祖峰之上，他心裡面不由跳了一

下。

    “對，就是那裡。”李七夜露出淡淡的笑容，然後擡頭看了一眼雲端之上，淡淡地笑着說道

：“可知道，你們老祖宗在上面留了什麼嗎？”

    李七夜這話不僅只是對在場的首席長老他們說的，也是對平蓑翁他們說的。

    李七夜這話落下，不僅僅是首席長老他們發，就是承山嶽王他們都一下子目光投向了祖峰之

上，平蓑翁更是目光跳動了一下。

    “這個嘛，不是很清楚。”首席長老幹笑了一聲，搓了搓手，他也不由望着祖峰之上。

    首席長老這的確是實話，他的的確確不知道祖峰之上有什麼東西。

    事實上，不僅僅是首席長老，就算整個神玄宗，也沒有人知道祖峰之上究竟是什麼東西。

    此時，護法長老，五大峰主，他們都是目光投向了祖峰之上，他們心裡面也一樣是好奇，他

們也很想知道祖峰之上，究竟有什麼。

    因爲一直以來，祖峰都是被封印的，被強大無比的力量鎮壓着，傳說，自從神玄宗的祖師玄

武開始，祖峰就一直被封印，後世弟子幾乎沒有人登上過祖峰。

    傳言說，在神玄宗千百萬年以來，除了祖師玄武之外，南螺道君是唯一一個登上祖峰的人，

除此之外，再也沒有人登上去過。

    就算是南螺道君，登上祖峰之後，再也沒去談過這件事情，也未向自己的弟子提及祖峰之上

究竟有什麼東西。

    祖峰之上，究竟封印着什麼，這一直以來，都是一個謎，沒有人知道這個謎底是什麼。

    不過，此時，在那南螺峰，平蓑翁望着神峰，目光深邃，在他深邃的目光之中，又有着深深

的擔憂。

    事實上，在當世來說，如果有誰對神玄宗最爲了解，知道最多，那一定是非平蓑翁莫屬。

    也正是因爲平蓑翁知道一些東西，所以，此時他才露出了一些憂心的神態。

    有些事情，平蓑翁並不希望發生，但是，他卻不是很肯定，畢竟，要來的事情，他也改變不

了。

    “也罷，我上去看看就是。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “賢侄要登祖峰？”首席長老被嚇了一跳，雖然他心裡面早就有這樣的預感了，但是，當李

七夜說出口的時候，他心裡面還是嚇一跳。

    “登祖峰，除南螺祖師之外，再也沒有人登上去過了……”有一位長老忍不住說道，但是，

他話一說完，就嘎然而止。

    若是換作是別人，這事還能以常理去衡量，但是，李七夜卻沒辦法去用常理衡量，登三百臺

階，隨手一招，整個兵墳的兵器都被召喚……這都是別人無法實現的事情，都是如奇蹟一般

的存在，但，李七夜都輕而易舉地實現了。

    現在，就算是別人登不上祖峰，只怕這對於李七夜來說，也一樣是充滿着可能的事情。

    “登祖峰……”在場的許多弟子聽到之後，也都面面相覷，他們都不由望着李七夜，畢竟，

除南螺道君之外，再也沒有能登上祖峰了。

    若是擱在以前，一定是有許多弟子嘲笑李七夜，一定認爲李七夜不自量力，但是，此時，沒

有哪個弟子敢輕言議論。

    就在所有的長老護法以及所有弟子都還在驚疑之時，李七夜伸了伸懶腰，已經向峰頂走去了

。

    “小心點，若是有危險，退下便可。”見李七夜獨自一人向峰頂而去，首席長老不由叮囑一

聲。

    事實上，其他人也幫助不了李七夜什麼，就算有人想隨李七夜同行，一同登上祖峰，那也是

不可能的事情，上面的鎮壓力量太過於強大了，不要說是他們，就算是作爲神玄宗第一高手

的平蓑翁都扛不住如此強大的鎮壓力量。

    “真的能行嗎？”看着李七夜往峰頂而去，有妖族弟子還是忍不住質疑，嘀咕說道：“聽說

貿然前行，鎮壓的力量能瞬間把人碾成血霧。”

    “若真的是被碾成血霧，那也是他自找的，活該。”與李七作有仇的弟子冷笑一聲，他是巴

不得真的有這樣的事情發生。

    “閉嘴——”就在這些妖族弟子低聲議論之聲，雲峰之聲響起了一聲冷喝，這一聲冷喝，充

滿了無上的威嚴。

    這樣的一聲冷喝，雖然不是十分大聲，但，卻如驚雷一樣在所有人耳朵中炸開了，不知道有

多少弟子被嚇得臉色煞白，那些低聲議論的弟子更是被懾去魂魄一樣，被無上的威嚴一下子

震懾，雙腿一軟，跪在了地上。

    這些弟子被嚇得戰戰兢兢，忙是低下頭，不敢再吭聲，連擡起頭來的勇氣都沒有。

    “宗主——”聽到這一聲冷喝，神玄宗不知道有多少弟子被嚇破膽，都戰戰兢兢，不敢再吭

聲。

    平蓑翁，神玄宗的第一高手，神玄宗的宗主，雖然平時他很少露臉，但是，他在神玄宗依然

是擁有着無上的權威。

    今日，平蓑翁一聲充滿了無上威嚴的冷喝，頓時懾住了所有弟子的心神，嚇得他們戰戰兢兢

，不敢造次。
