
	《帝霸》▷ 第3432章不知天高地厚

    一劍斬殺了近百的強者，這頓時讓所有人大吃一驚，在場的不少年輕修士都不由嚇得後退了

一步，他們都不由心裡面發毛。

    一開始，青石都不是那麼的引人注意，普普通通的模樣，有點秀氣，大家還以爲他是李七夜

的跟班，沒有想到，他一出手，就一劍斬了陰陽禪門這麼多強者，而且一劍斬殺了這些強者

之後，他連眼皮都沒有眨一眼，這簡直就是殺人不眨眼。

    此時，不少修士強者看到青石那笑吟吟的模樣，都不由心裡面發毛，誰會想到眼前這個看起

來六畜無害的青年，出手竟然會如此之狠，鐵血殺伐。

    就是在旁邊的天朗國大皇子、周天聖子，他們都不由嚇了一大跳，他們也沒有想到青石會如

此的強大。

    這近百的陰陽禪門強者，雖然不是陰陽禪門最強的弟子，但是，他們都是實力不俗，如此近

百的陰陽禪門弟子，放在其他門派，只怕能成爲中流砥柱，但是，現在一出手，便被青石一

劍斬殺，這可以想象青石的實力是多麼的強大了。

    “這小子是什麼人？”大家都不由大吃一驚，心裡面發毛，在此之前，任誰都沒有留意，現

在青石一出手，大家都明白，青石竟然是如此的深藏不露。

    “你是何人——”羽劍少君臉色大變，也不由爲之駭然，他也沒有想到自己會走眼，他還以

自己手下的這些強者斬殺青石，根本就不算是什麼難事，沒有想到，反而是被青石一劍斬殺

。

    “微不足道的人。”青石笑吟吟地說道。

    在駭然之下，羽劍少君混沌真氣噴涌，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音，只見他身上的羽衣瞬間

豎起，如同刺猥一樣。

    羽劍少君身上的羽衣瞬間豎起的時候，閃動着一縷縷的寒光，豎起的並不是羽毛，而是一把

把寒劍。

    當他羽衣上的一把把寒劍全部都豎起的時候，看起來他身上好像有千萬把寶劍一樣，寒光奪

目。

    看到羽劍少君全身被千百把寒劍包裹着，在這個時候，很多人總算明白他爲什麼會被稱之爲

“羽劍少君”了。

    “還有什麼手段呢？你們陰陽禪門不是很強大嗎？”李七夜看着羽劍少君身上的所有寒劍豎

起，笑吟吟地說道。

    “殺——”在這剎那之間，羽劍少君厲喝一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，

只見羽劍少君身上的所有寒劍瞬間激射而出，這樣的一幕，就好像是刺猥瞬間射出了自己身

上的骨刺一樣。

    千百萬把的寒劍瞬間如怒箭一射向李七夜射去，欲把李七夜萬劍穿身，要把李七夜刺成刺猥

。

    在這剎那之間出手，羽劍少君並沒有向青石出手，而是向李七夜出手，在他眼中，李七夜比

青石要弱太多了，他是打算先斬了李七夜，再想辦法解決青石。

    如此鋪天蓋地的寒劍射來，似乎讓李七夜無處可逃，他所站的地方都會瞬間被千百萬把的寒

劍射得千瘡百孔。

    “這小子死定了。”看到千百萬把寒劍瞬間射在李七夜身上，而李七夜連動都沒動，似乎像

是被嚇傻了，看到這樣的一幕，有人不由爲之暗喜。

    但，就在千百萬把寒劍臨身的剎那之間，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，只見射向李

七夜的千百萬把寒劍瞬間一一崩碎。

    千百萬把寒劍一下了崩碎之時，只見無數碎片濺飛，如同寒冰崩碎一樣。

    在這石火電光之間，只見站在李七夜身旁的葉靈瑤出手了，她一掌拍出，瞬間崩碎了羽劍少

君的所有寒劍。

    本來所有人都以爲李七夜必定會死在這千劍分屍之下，大家沒有想到在這瞬間葉靈瑤會出手

，一掌救了李七夜。

    “真龍鳳女——”看到葉靈瑤出手，羽劍少君頓時臉色大變，不由後退了好幾步。

    在場的許多修士強者心裡面都不由滋味，因爲真龍鳳女如此地護着李七夜，這讓他們心裡面

都是萬分的嫉妒。在他們看來，李七夜這樣的一個無名小輩，怎麼就會得到真龍鳳女的青睞

呢。

    “鳳女，你這是什麼意思？”羽劍少君的臉色十分難看，不由大喝一聲，說道：“你這是要

與我們陰陽禪門爲敵嗎？你們龍鳳谷要向我們陰陽禪門宣戰嗎？”

    在這個時候，羽劍少君也是十分忌憚葉靈瑤，畢竟，葉靈瑤的實在遠在他之上，甚至毫不誇

張地說，在場的所有人，只怕沒有誰比真龍鳳女更加強大了。

    “宣戰又如何？”葉靈瑤輕描淡寫，完全不在意。

    在葉靈瑤看來，陰陽禪門又如何，只要得罪了李七夜這樣的存在，再強大的門派，那都必定

是灰飛煙滅。

    “葉姑娘，何苦呢。”在旁邊的周天聖子忙是勸說道：“爲了區區一個路人，使得兩派交戰

，那是多麼的不值得，只怕龍鳳谷也不願意看到這樣的爭端。”

    “是呀，葉姑娘，不必這樣吧。”天朗國大皇子也忙是勸葉靈瑤。

    在他們看來，他們當然不希望葉靈瑤站在李七夜這邊了，若是李七夜沒有葉靈瑤撐腰，說不

定會在劫難逃。

    “我宗門之事，我自有分寸，無需諸位操心。”葉靈瑤輕描淡寫。

    誰都看得出來，葉靈瑤這是鐵了心幫助李七夜，這頓時讓周天聖子、天朗國大皇子他們心裡

面都不是滋味，雙目充滿妒火，狠狠地盯着李七夜。

    羽劍少君沉聲地說道：“鳳女，還請你三思，若與我們陰陽禪門爲敵，只怕對你們龍鳳谷不

利，我們古祖必定出世……”

    葉靈瑤輕輕揮手，淡淡地說道：“提什麼古祖，說得好像只有你們陰陽禪門纔有古祖一樣。

”

    葉靈瑤這樣的話，頓時讓羽劍少君的話嘎然而止，沒辦法說下去了。

    在場的年輕強者也都不由相視了一眼，也有不少人覺得葉靈瑤的話說得有道理，事實上，瞭

解龍鳳谷的人也明白，龍鳳谷不見得會怕陰陽禪門。

    陰陽禪門的古祖禪陽天尊的確是很強大很逆天，很無敵，但是，葉靈瑤本族的古祖也不見得

會弱到哪裡去。

    在那遙遠的時代裡，葉靈瑤本族的古祖也曾經是威懾八荒，也曾經在很長一段時間之內所向

披靡。

    真的是要開戰的話，葉靈瑤背後的力量，不見得會比陰陽禪門弱到哪裡去。

    羽劍少君本是想說狠話，威懾一下葉靈瑤，但是，這樣的話，卻對葉靈瑤沒有絲毫的作用。



    “好了，不要說這些沒有屁用的廢話，屠光就是。”李七夜伸了伸懶腰，輕描淡寫地說道。



    “沒那麼容易！”羽劍少君厲喝一聲，大吼道：“我們陰陽禪門焉是好欺負的，今日，我百

萬大軍在此，必定與你誓不兩立，不死不休。”

    說話，羽劍少君取出了一隻號角，“嗚”的一聲悠長的號角聲被吹響。

    “陰陽禪門的大軍要攻進來。”一聽到羽劍少君吹響了號角，在場的年輕修士都不由嚇了一

大跳，心裡面發毛。

    “千萬不要別殃及池魚。”聽到號角聲，不少修士強者都紛紛後退，拉開了足夠遠的距離，

他們可不想陰陽禪門的千軍萬馬殺進來的時候，把他們當作了敵人，那麼他們就死得太冤了

。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，石苑之外的大軍立即結集，所有的大軍都同時踏出

一步，軍威浩然，那舉步之聲，撼動整個石苑。

    “預備——”此時，統率着陰陽禪門千軍萬馬的將帥大喝一聲，已經結集了所有的大軍，準

備攻入石苑，斬殺敵人，救下羽劍少君。

    “陰陽禪門的千軍萬馬，那可是一支久戰沙場的虎狼之師。”大軍還沒有殺進來，那軍威已

經像巨浪一樣滾滾而來，嚇得不少年輕修士打了一個冷顫，他們都不由心裡面發毛。

    “小輩，我們的百萬大軍，必定要把你踩成肉醬！”千軍萬馬結集成功，羽劍少君心裡面大

寬，不由厲喝一聲。

    雖然，在石苑之外，也就只有近萬大軍而已，但是，羽劍少君對於自己宗門的軍隊十分有信

心，在他看來，只要他們的大軍殺進來，必定能把李七夜斬於馬下。

    “是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“的確，成爲肉醬，說不定還能做成一個大肉餅，夠祖

城的所有人吃一頓。”

    話一落下，李七夜僅僅是伸了伸手而已。

    “轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，就在李七夜伸手的時候，整個祖城都搖晃起來，在

祖城的那個廣場之上，那塊屹立在那裡的石碑竟然緩緩地伸了起來。

    這塊石碑屹立在廣場上千百萬年了，沒見有誰能撼動它，今日，這一塊石碑竟然緩緩升了起

來，好像把整個祖城的根都連同拔出來。

    “發生什麼事了。”當然整座祖城搖晃，祖城之內的不少老祖被嚇了一大跳，在某一種，一

位石雕像突然睜開了眼睛，光芒一閃。

    “真是蠢貨，還不知道自己招惹了什麼人。”在雞湯老店之內，老人搖了搖頭：“陰陽禪門

，自尋死路！”

    送福利啦，巨頭詳解大揭秘！！想要知道比肩賊老天的創始者是哪位巨頭嗎？想要了解是哪

位對賊老天進行過終極反擊的巨頭又是誰嗎？來這裡，瞭解巨頭背後的故事，關注微*信*

公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“，巨頭詳解”即可查看你想知道的相關

信息！！
