
	《帝霸》▷ 第3346章該我了

    混沌縈繞，李七夜猶如來自於混沌，似乎在天地之初，他就亙古以存，似乎，他纔是生於那

個太初之人。

    所以，當李七夜輕輕邁出一步的時候，整個神玄宗都響起了共鳴，整個神玄宗都浮起了混沌

，一切都猶太初之時。

    在這個時候，整個神玄宗的人都被震驚了，這樣的一幕，實在是太震撼人心了，小到普通弟

子，強大到平蓑翁，他們看到這樣的一幕之時，都不由抽了一口冷氣，心裡面的震撼，無法

用筆墨來形容。

    在這個時候，李七夜與神玄宗融爲一體，他在舉止之間，都似乎可以帶動着整個神玄宗，整

個神玄宗的所有力量都蘊藏在他的一呼一吸之中。

    在這一刻，似乎，只需要李七夜張口吹氣，整個神玄宗大脈之中所蘊藏的力量都可以瞬間衝

擊而來，如同最可怕的風暴一樣瞬間摧毀一切。

    在這一刻，所有人都感覺李七夜擁有了整個神玄宗的力量，他的舉手投足，似乎都可以毀天

滅地，甚至毫不誇張地說，他只需要張開手掌輕輕覆下，就可以瞬間碾滅一切。

    “混沌心法——”不知道多少人傻傻地看着這樣的一幕，輕輕地暱喃着這個名字。

    混沌心法，七大心法之一，這門心法到處都能學得到，滿大街都是，甚至在凡世間任何一個

小巷子都能買得到這一門心法。

    但，當今世上，沒有哪幾個修士願意去修練混沌心法這樣最低級的心法，除非是那種投奔無

門的凡人，還有可能修練一下。

    像神玄宗的任何一個弟子都不會去修練“混沌心法”這樣的低級心法，因爲神玄宗的所有弟

子都知道，神玄宗的南籬心法不知道比混沌心法強大多少。

    也從來沒有人認爲混沌心法能有多大的威力，像混沌心法這樣的低級心法，根本就是沒有多

大的作用，甚至有人認爲，像七大心法，那僅僅是健身益壽而已，除此之外，沒有太大的作

用。

    李七夜就是修練“混沌心法”的，現在李七夜把“混沌心法”所發揮出來的威力，所發揮出

來的奧妙，那是無法想象的，毫不誇張地說，世間沒有任何一門心法可以與混沌心法相比。



    “這太可怕了，混沌心法都能修練到這樣的程度，還愁有何心法不成？”好一會兒之後，如

千手菩王這樣的存在，都不由抽了一口冷氣，臉色發白。

    看到這樣的一幕，平蓑翁心裡面也是無比震撼，在此之前，他曾經問過李七夜需要什麼，他

甚至曾問過李七夜要不要修練神玄宗的功法。

    畢竟，在那個時候，他也不是很理解李七夜爲何要修練七大心法，畢竟，在神玄宗有着更多

的選擇。

    現在，看到李七夜把“混沌心法”發揮到如此無法想象的威力之時，把“混沌心法”修練到

如此不可思議的奧義之時。

    在這一刻，平蓑翁纔是真正明白，如李七夜這一般的奇蹟，還有什麼不可爲，就算是他們神

玄宗最強大的功法，在他的眼中，也一樣是閒等視之了。

    “就這麼一點本事嗎？”在所有人都十分震撼的看着這一幕的時候，李七夜伸了伸懶腰，好

像剛睡醒的模樣，很隨意地看了黃寧和戰虎一眼。

    黃寧和戰虎臉色大變，在這個時候，他們兩個人也不由臉色發白，下意識間不由後退了一步

。

    在這一刻，他們在心裡面感受到了恐懼，因爲他們如此強大的一擊，李七夜竟然是絲毫不損

，這對於他們來說，震撼實在是太大了，對於他們的衝擊也實在是太大了。

    雖然說，戰虎和黃寧不明白什麼混沌心法的最終極的奧義，但是，此時李七夜與神玄宗爲一

體，在舉手投足之間擁有着強大到不可思議的力量，這是他們所能感受到的。

    在這一刻，戰虎和黃寧他們都不由感到了害怕，在此之前，他們沒有有過如此的害怕，畢竟

，他們都是有着不俗的實力，有着很強硬的靠山，在神玄宗的年輕一代弟子中，有誰能讓他

們感到害怕。

    但是，在這一刻，他們真正的感到了害怕，在李七夜隨意地走過來的時候，他們感受到好像

如死神的陰影已經籠罩着他們一樣。

    在場的所有弟子都已經屏住呼吸，沒有任何一個弟子敢大聲喘氣。

    此時，不知道多少弟子心裡面對李七夜產生了無上的敬畏，在黃寧和戰虎如此可怕一擊之下

，都安然無恙，李七夜這是多麼可怕的手段，是多麼可怕的力量。

    在這個時候，不知道多少弟子才意識到，似乎，對於李七夜而言，什麼境界，什麼限制，在

他身上都不會有任何作用，似乎，李七夜就是那個跳出規則之外的人，他就是名符其實的奇

蹟之子。

    “該我出手了。”李七夜看了看黃寧和戰虎，淡淡地笑了一下。

    在這個時候，看到李七夜這淡淡的笑容之時，黃寧和戰虎在心裡面都發毛，不知道爲什麼，

現在看到李七夜的笑容之時，他們心裡面是感到恐懼，好像是死神向他們招手一樣，讓他們

背脊發寒，手掌心是冷汗涔涔。

    但是，在這個時候，戰虎和黃寧沒得選擇，在這樣的決鬥場上，他們不能認慫，否則的話，

就算是他們能活下來，但，一輩子都毀了，在神玄宗永遠也別想擡起頭來，他們將會失去神

玄宗的所有地位。

    最後，黃寧和戰虎相視了一眼，在短短的時間之內，他們瞬間達成了一種默契，在這瞬間，

他們已經有了對抗李七夜的策略。

    他們兩個人相視一眼之後，都同時上前一步，他們都挺了一下胸膛，腰桿伸得筆直，依然擡

起自己的頭顱。

    在這個時候，他們必須給自己打氣，必須給自己壯膽，在這個時候，他們自己不能膽怯，否

則的話，他們將會輸得更慘。

    “我們奉陪到底，你有什麼手段，儘管使出來！”戰虎大喝一聲，在這個時候，他身上虎嘯

之聲響起，猶如一頭神虎甦醒一樣。

    “放心，我不會使用什麼手段，僅僅就是‘王八拳’而已。”李七夜笑吟吟地說道：“不過

嘛，我這個人還是女慈悲爲懷的，你們準備好了沒有？我要出手了。”

    若是在此之前，李七夜說要使用“王八拳”去攻擊戰虎和黃寧，只怕沒有多少人當作一回事

，大多數的人都會認爲，就憑李七夜赤手空拳的“王八拳”，根本就打不破戰虎的“神虎血

甲”。

    但是，現在李七夜說使出“王八拳”的時候，這不僅僅是在場的所有弟子，就算是戰虎和黃

寧他們自己，心裡面都不由毛骨悚然。

    在這剎那之間，似乎李七夜使出什麼拳都已經不重要了，當他如混沌之中走出來的時候，似

乎這一切都已經成了定局了。

    “好——”在決鬥場上，黃寧和戰虎都沒得選擇，他們大聲狂吼一聲。

    在這瞬間，聽到“嗷嗚”的聲音響起，一聲神虎咆哮，在這剎那之間，戰虎的血氣磅礴，所

有的功力、混沌真氣都滔滔不絕地噴涌而出。

    在如此強大的功力、混沌真氣的支撐之下，聽到“嗡”的一聲響起，戰虎身上的“神虎血甲

”一下子散發出了血光，光芒滔天，吞吐八方。

    在“嗷嗚”的一聲神虎咆嘯之下，只見一頭神虎浮現，這頭神虎猛猛無比，散發出了滔天的

獸威，這獸威噴涌而出，如同驚濤駭浪一樣。

    但是，這僅僅只是開始而已，在戰虎的功力和血氣注入他身上的“神虎血甲”之時，只見黃

寧雙手抵在了戰虎的背心之上。

    在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，如同大江之水奔涌而出，黃寧的血氣、功力、混沌之氣

、生命力都一下子滔滔不絕地灌注入了戰虎的體內。

    與此同時，黃寧背上的綠竹杖散發出了翠綠的光芒，那兩片綠葉更是搖曳不止，星輝點點，

灑落於黃寧的身上。

    在綠竹杖的無窮生機相助之下，聽到“轟”的一聲巨響，黃寧身後浮現了圖騰異象，只見一

株爍金藤舒展枝葉，在這瞬間，強大無比的力量如同打開了閘門一樣，如同驚濤駭浪一樣奔

騰而出。

    在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，滔滔無窮的力量瞬間灌注入了戰虎的

體內，就在這瞬間，戰虎的力量一下子飆升了幾十倍、幾百倍。

    聽到“砰——”的一聲巨響，在幾十倍、幾百倍的力量飆升之下，戰虎的“神虎血甲”的圖

騰也一下子凝塑。

    巨大的神虎一下子實體化，而象，如此巨大的神虎乃是法相天地，身軀一下子變得高大無比

，神虎頭頂日月星辰，腳踏大地，當變得如此巨大之後，它的身軀比神玄宗最高的山峰還要

高大，它的一隻腳就可以踏滿整個決鬥場。

    看到這樣的一幕，在場的所有弟子都抽了一口冷氣，擡頭去看那高大無比的神虎之時，任何

一個弟子都覺得那麼的渺小。

    在黃寧的所有功力支撐之下，在綠竹杖的支撐之下，這一下子讓戰虎的“神戰血甲”發揮到

最強大最終極的力量了。
