
	《帝霸》▷ 第3021章請叫我李十億

    溪皇開口報價，一下子整個拍賣場顯得寂靜，甚至有不少人都屏住了呼吸，說話都不敢大聲

。

    一時之間，不少人都看着李七夜了，大家都想知道李七夜將會怎麼樣的舉動。

    畢竟，現在與之競價的乃是金光上師的妻子，一代無敵始祖的妻子，這樣的身份地位，何等

的無雙，何等的卓越。

    在這個時候，在很多人看來，如果認相的話，就放棄競價，沒有必要與溪皇過不去，也沒有

必要與一代無敵的始祖結怨。

    誰都知道，如果在這個時候，李七夜放棄競價，認慫服軟，誰都能看得出來，這是給溪皇情

面，這是向溪皇示好，也是向金光上師示好，這樣的一個順水推舟的人情，可以說能做得很

漂亮。

    而且，如果在這個節骨眼上放棄競價，不論是誰，都不會去嘲笑，畢竟，能與始祖之妻作爲

對手，那已經是一種榮幸了，就算是放棄了，也沒有什麼大不了的事情。

    “沒必要糾纏下去呀。”在這個時候，有一些好心的大人物都提醒了李七夜一聲。

    因爲誰都看得出來，李七夜這個瘋子根本就不缺錢，也意味着他不缺寶物，他出手競價這把

始祖之劍，無非是和飛劍天驕過不去。

    現在溪皇都出面了，也該放手的時候了，也該讓這樣的風波平息下來了，賣溪皇一個人情。



    所以，在這個時候，好心的大人物都如此地輕聲提醒了李七夜一聲。

    一時之間，所有人都屏住呼吸，大家都想知道李十億這個瘋子將會做出怎麼樣的選擇。

    “溪皇陛下出一億一千萬——”在這個時候，女拍賣師也嫵媚一笑，秋波一樣的秀目望着李

七夜，說道：“李公子，後面還有更好的東西，期待李公子再次出手。”

    女拍賣師那可以滴出水來的盈盈秋波，勾人魂魄，嫵媚溫柔的聲音，那也是讓人骨頭都發酥

。

    女拍賣師後面的一句話，那並不是隨口說出來的，這話十分的有深度，她弦外之音也是很清

楚，她也希望李七夜放棄競價。

    當然，站在拍賣行的角度，有錢當然要賺了，只不過，像李七夜這種豪擲十億的天級豪客，

女拍賣師也覺得李七夜沒有必要與溪皇結怨，所以她說這話，是爲李七夜好。

    “有好東西，我自然會出手。”李七夜笑了一下，隨手抓了大把大把的籌碼，說道：“小姑

娘聲音好聽，人也乖巧，我喜歡，拿去買糖吃。”

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，大量的籌碼傾瀉而下，都要把女拍賣師給淹沒。

    “我操，幾千萬吧。”看到這大量的籌碼要把拍賣師淹沒，這一下子讓人看得傻眼了，讓所

有人都呆住了。

    這些籌碼在驕橫商行都通用，而驕橫商行貫穿三仙界，這就意味着，這些籌碼就是一種貨幣

。

    有人估算了一下，如此多的籌碼至少值得幾千萬！

    隨手打賞女拍賣師，就是幾千萬，這一下子把在場的人都看傻了，再豪，再敗家，都沒有人

能比得上了，就算是在場最富有最強大的真帝，都沒有這樣的手筆了。

    女拍賣師呆如木雞，那怕她在拍賣行再幹十年，不，幾十年，都賺不到這麼驚天的收入，現

在李七夜隨手一個打賞，那只是讓她買糖的錢，那都是幾千萬，這樣的打賞，那都一下子把

女拍賣師嚇住了。

    “多謝公子爺的賞賜。”回過神來的時候，女拍賣師盈盈一拜，依然是失禮數。

    “十個億——”在這個時候，李七夜發風輕雲淡，閒定自在，很輕鬆地吐出了這麼一個數字

。

    “十個億——”聽到這句話，一下子，在場的所有人都不由爲之譁然。

    “我的媽呀，又是十個億，這是第二個十億了，這是瘋了，用錢都能砸死人了。”一時之間

，整個拍賣場的所有人都望向了李七夜。

    這一次，李七夜不僅僅沒有放棄競拍，而且，一開口，就飆到了十個億，一下子，就把溪皇

所報的價格給抽了回去了。

    “操，這瘋了嗎？這不是一般的真石，這可是始祖真石呀。”有人不由哀嚎了一聲。

    一時之間，不知道有多少人呆如木雞，有人失神，喃喃地說道：“十個億，始祖真石，瘋了

！”

    在這個時候，所有人都覺得，這是瘋了，十個億，買這把始祖之劍，任何人都覺得，這個價

格不值得，畢竟，始祖真石，也一樣是那麼的稀罕。

    現在李七夜隨手就砸出十個億，這是多麼瘋狂的事情。

    十個億始祖真石，那怕是萬統級別的，放眼整個仙統界，都沒有幾個道統能拿得出來，就算

是拿得出來，那也是十分不容易，對於他們而言，也是一筆十分龐大的數目。

    除了始祖他們之外，其他人想拿出這麼龐大的數字，那是十分困難的事情。

    “十億——”聽到李七夜這樣的報價，女拍賣師握着棒槌的手都不由哆嗦了一下，都差點沒

能握住。

    雖然她是見過許多大筆的交易了，但是，現在這十個億砸了出來，對於她而言，依然是震撼

無比。

    “十個億，第一次——”此時女拍賣師都只能用雙手握棒槌，她都緊張得有些握不住棒槌了

，在這樣大手筆之下，她雙腿都不爭氣地打了下哆嗦，這樣的數目，的的確確是把她給震撼

住了。

    “……十個億，第三次！”最後，女拍賣師一槌敲定，這一場交易塵魂落定，這把始祖之劍

，歸李七夜所有。

    一時之間，整個拍賣場，顯得寂靜，所有人都不由屏住呼吸，見多識廣的女拍賣師放下手中

的棒槌之時，她雙手依然顫抖，她還沒能從這樣的震撼中回過神來。

    看到這把劍落入了李七夜手中，在這個時候，飛劍天驕臉色難看到了極點，她都不由打了個

哆嗦，她並不是被李七夜那大手筆震撼得打哆嗦，而是憤怒哆嗦。

    她飛劍天驕，乃是天之驕女，上天的寵兒，何等的高貴，何等的高高在上，然而，今天卻被

李七夜用充滿銅臭味的十個億狠狠地打臉了，這十個億狠狠地抽在她的臉上，她連招架的能

力都沒有。

    這樣的羞辱，比用實力打敗她，還要讓她難堪！

    在這個時候，所有人都看着李七夜，不知道多少人抽了一口冷氣，李七夜這十個億砸出來，

不僅僅是狠狠地抽在了飛劍天驕的臉上，也是打了溪皇的臉，也是打了金光上師的臉。

    “先生，好大的手筆，在下自嘆不如。”此時溪皇的聲音從上面傳了下來，十分感慨。

    “零花錢而已，不足爲道。”李七夜輕描淡寫。

    而上面的溪皇，也唯有一聲嘆息，沒有再說什麼，也沒有生氣，語氣顯得平淡，比起飛劍天

驕來，那不知道高出了多少個層次。

    在場的所有人都苦笑了一下，笑容都不由顯得特別的無力。

    十個億，那只是零花錢而已，這樣的話，只怕是在場所有人聽到最囂張，最霸道的話了。

    這可不是十個億普通的真石，而是十個億始祖真石，不要說是個人了，整個道統，能拿得出

十個億的，那也沒有幾個人。

    這樣龐大無比的數目，到了李十億的口中，那隻不過是零花錢，這樣的口氣，何等的霸道，

大家可以想象一下，除了始祖，只怕沒有人能說得出這樣的話了。

    在這個時候，沒有任何人覺得這話是吹牛皮，所有人都覺得，這話還說得有點謙遜了，畢竟

，李十億的手筆，大家都已經見過了。

    在這個時候，所有人都覺得歎服，除了一個“服”字，再也想不出第二個字來了。

    “唉，大哥的豪，不是小弟能想象的。”唐奔都一副五體投地的模樣，說道：“小弟這點家

財，與大哥相比起來，那隻不過是山村裡來的土包子而已，大哥纔是站在這世界巔峰的大豪

，受小弟一拜。”說着，真的向李七夜一拜。

    唐奔這樣富二代的做法，讓在場的一些人哭笑不得，這個時候，唐奔反而贏得不少人好感。



    雖然唐奔這個富二代一副暴發戶的模樣，但，有時候，也讓人覺得他這個暴發戶，還是有點

可愛的。

    “李十億，名不虛傳。”在這個時候，大家唯有這樣驚歎了，所有人都覺得“李十億”這樣

的一個稱謂，那實在是太適合李七夜了。

    在場中，唯有臉色最難看的就是飛劍天驕，她恨恨地瞪了李七夜一眼，目光中充滿了冷意，

甚至目光中有着殺意！

    被李七夜如此的用金錢羞辱，對於飛劍天驕而言，她絕對是咽不下這口氣的。

    始祖之劍結束之後，拍賣行又推出了幾件始祖級的東西，有寶典，有聖物，也有奇珍……那

是讓在場的所有人大開眼界了。

    這幾件始祖級的東西，那也是拍賣十分的火熱，在拍賣過程中，對這幾件拍賣品志在必得的

買家，那都是心驚肉跳，因爲他們都害怕李十億這個瘋子突然對這幾件拍賣品感興趣。

    如果李十億都對這幾件拍賣品感興趣的話，大家都不用和他爭了。

    幸好的是，這幾件拍賣品雖然竟爭十分的劇烈，但是，李七夜看都沒多看一眼，明顯對這幾

件東西不感興趣。
