
	《帝霸》▷ 第1781章賴帳

    “這小子知不知道什麼叫做馭御道胚？”看到李七夜隨手挑了一個白裝道胚，有人都不由暗

暗地咕嘀一聲。

    見李七夜如此的隨意，甚至有人暗暗懷疑李七夜是不是根本就不知道這場賭局是怎麼一回事

，就算是傻子都不可能挑一個白裝道胚。

    看到李七夜挑了白裝道胚，天凰太子不由暗喜，有人要自尋死路，誰都擋不住，他心喜之下

，挑選了一個天封道胚。

    雖然說同樣是後天道胚，天凰太子的天封道胚不知道比李七夜的白裝道胚強大了多少了。

    “開始吧。”當李七夜和天凰太子兩個人都回到賭桌之後，石坊的高手爲他們兩個人作裁判

，沉喝一聲說道。

    “嗡——”的一聲，此時天凰太子手中的天封道胚瞬間亮了起來，一縷縷晶芒的光芒像劍芒

一樣可以刺穿人的身體。

    此時天凰太子的確是沒有動用絲毫的混沌之氣、太初之力，但是他可是帝統仙門的傳人，他

自小修練帝術，就算他不用任何功法，不用混沌之氣、太初之力，他的意念的力量也不知道

比凡人強了幾千倍甚至是上萬倍。

    “噗——”的一聲，在這剎那之間，這個道胚在天凰太子的意念催動之下，這個劍胚如同一

把利劍一樣射向了李七夜，這劍胚的劍芒銳不可擋，不要說是凡人，就算是普通修士，如同

沈曉珊這樣的修士，都擋不住這個劍胚的一擊。

    李七夜看都沒有看一眼，他的意念馭御着白裝道胚衝了上去。

    見李七夜的白裝道胚衝了上去，所有人都驚呼一聲，大家都覺得這是自殺行爲，一個凡人的

白裝道胚根本就無法與天凰太子的天封道胚對抗。

    “砰——”的一聲響起，道胚崩碎，眨眼之間無數的碎片灰飛，晶瑩的碎片翻飛，宛如讓人

聽到了那種碎片灑落的悅耳聲音。

    在這剎那之間，讓所有人都看呆了，眼前這突然發生的一幕與在場任何人所想象的都不一樣

。

    崩碎的並非是李七夜的白裝道胚，而是天凰太子的天封道胚，在兩個道胚相撞的瞬間，李七

夜的白裝道胚是渾然無事，而天凰太子的天封道胚是瞬間粉碎。

    這並非是李七夜的白裝道胚比天凰太子的天封道胚強大，而是意味着李七夜的意志比天凰太

子強，這就意味着李七夜的道心比天凰太子不知道堅定了多少倍，他這簡直就是無可撼動的

道心。

    “不可能——”天凰太子駭然大叫一聲，後退了好幾步，整個人呆在了那裡，目瞪口呆，這

對於他來說，這樣的結果簡直就是無法接受。

    這一場賭局連傻子都能看得出來他是勝券在握了，沒有想到本來他絕對能贏的一局，卻偏偏

輸了，這樣的結局換作任何人都不能接受的。

    事實上不要說是天凰太子，就是在場的所有人都無法相人，一時之間，一雙雙眼睛睜得大大

的，所有人都驚呆地看着這樣的一幕。

    一個帝統仙門的傳人，竟然敗給了一個凡人，這是讓人無法相信的事情。

    “你又輸了。”李七夜反應平淡，徐徐地說道：“這該拿命來了吧。”

    “不，這不可能，凡人怎麼可能有這麼強大的意志力！”天凰太子不願意接受這樣的事實，

大叫一聲說道。

    “誰說凡人就不能有這麼強大的意志力。”李七夜笑了一下，說道：“道心堅與不堅，又何

與道行高低有關？誰說凡人就不可以擁有一顆堅定的道心了？”

    李七夜這樣的話讓在場的修士強者爲之愕了一下，因爲從來沒有聽說過凡人有一顆堅定的道

心的，在修士看來凡人那隻不過是蟻螻而己，不可能擁有一顆堅定的道心。

    “一定有鬼，一定有鬼。”此時天凰太子臉色煞白，厲叫地說道：“一定有人暗中幫助他，

一個凡人而己，根本不可能與本太子相比。”

    天凰太子這樣的話頓時讓在場的人相視了一眼，很多人都面面相覷，他們也覺得這太不可思

議了，一個凡人竟然擁有着一顆比天凰太子還在堅定的道心，這實在是太不可思議了。

    “唉，這年頭，蠢物太多。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

    “這局不算，這一定有鬼，不然不可能會這樣。”天凰太子此時反悔賴帳了，因爲這是他的

命，如果這一局算的話，他的命就沒有了。

    “你們石坊怎麼說呢？”李七夜也不在意，笑吟吟地說道。

    此時石坊中站出一位老祖來，這一位老祖雖然血氣內斂，但是當這樣的老祖一站出來的時候

，在場的人心裡面都顫了一下，這種老祖基本上是不出面的，現在站出來裁定，那就意義非

凡了。

    “這一局算數，這一場賭局並沒有出現任何異樣，也沒有任何人幫助這位公子，這一點石坊

可以以名譽作保證。”這位老祖盯着天凰太子，徐徐地說道。

    說完了這句話之後，老祖也不再多說什麼了，他的意思已經夠明顯了。

    石坊中的老祖一站出來說出這話，那一切都不一樣了，這個石坊乃是齊臨帝家開的，石坊敢

以名譽來保證這一局賭局的公正公平，那就意味着齊臨帝家可以爲這一場賭局而擔保，這也

意味着這一場賭局的結果沒有任何人能推翻！

    連石坊都敢作出這樣的擔保，這讓在場的所有修士強者也沒有什麼異議可言，比起天凰太子

來，在場的修士強者更相信石坊，因爲石坊開了那麼久，他們的信譽是扛扛的，可謂是金字

招牌。

    “這，這不能的！”天凰太子依然不由大叫一聲，難於接受這樣的結果。

    “怎麼，想賴帳嗎？”李七夜看着天凰太子，悠閒地說道。

    此時所有人都看着天凰太子，如果這一次天凰太子真的要賴帳的話，這不止是把自己搭進去

了，連天凰國的信譽都搭進去了，試想一下，讓天下人都知道天凰國的傳人賭輸了賴帳，這

將會怎麼樣的結果。

    天凰太子一時臉色煞白，呆如木雞，這樣的結局對於他來說實在是無法接受了，但在衆目睽

睽之下，他又無法賴帳，在這一刻天凰太子後悔莫及，但是現在他想後悔都來不及了，世間

沒有後悔藥可賣。

    “呵，呵，呵，道兄，不，前輩，你覺得這一場賭局，我們是不是應該商量一下呢。”好不

容易天凰太子回過神來，在這個時候他放低了姿態，厚着臉皮，跟李七夜套近乎，當然說出

這樣的話之時他老臉也是火辣辣的。

    在平時都是別人對他點頭哈腰，哪裡有他天凰太子給別人點頭哈腰的時候。

    “前輩，你乃是世外高人，我只是一個見識淺的小輩而己，這一局小輩輸得心服口服，前輩

高人大量，高擡貴手，饒晚輩如何？只要前輩開個價，我們天凰國必定如數奉上。”此時天

凰太子低頭說道。

    雖然顏臉重要，但性命更重要，只要能活着離開這裡，他就有機會報仇，只要離開了齊臨帝

家的地盤之後，總有一天他會弄死這個凡人的，就算這個人呆在齊臨帝家的地盤不離開，他

們天凰國也會花天價弄死這個小畜生。

    此時低頭一次，換來以後無限的報仇機會，對於天凰太子來說這一切都值得，只要活着離開

，總有一天他會讓這個小畜生生不如死！

    看到一直都高姿態的天凰太子在這個時候都低頭求饒了，這讓很多人都不由吁噓，當在生死

關頭，對於很多人來說，什麼尊嚴，什麼顏臉，什麼信譽，都不值得一提。

    李七夜什麼樣的人沒見過，他能不知道天凰太子的想法嗎？他笑了一下，徐徐地說道：”不

行，賭局就是賭局，說出的話就是潑出去的水，你是自己結束自己的性命，帶着尊嚴離開，

還是要我來親自動手呢？”

    李七夜這樣的話頓時讓天凰太子臉色大變，他已經是低頭求饒了，眼前這個凡人竟然還不肯

放過他。

    “俗話說，殺人不過頭點地，你也不要做得太過份。”好不容易低頭的天凰太子忍不住冷冷

地說道。

    “是嗎？”李七夜不由笑了起來，說道：“我就是要你狗命，廢話少說，快把狗命拿來，我

管你什麼殺人不過頭點地！”

    李七夜的話頓時讓天凰太子臉色難看到極點，滿臉鐵青，他最後一咬牙，既然都活不了了，

他索性撕開臉皮，冷笑地說道：“你區區一個凡人，敢與我天凰國做對，你想過下場嗎？你

敢動我一根毫毛，我天凰國要讓你碎屍萬段，滅你九族，讓你們種姓血流千里！”

    見天凰太子說翻臉就翻臉，這讓不少人爲之不齒，但是天凰太子這話也不是沒有道理，如果

李七夜這樣的凡人真的殺了天凰太子，天凰國絕對不會善罷甘休，他們一定會爲天凰太子報

仇。

    如果有點理智的人，在這個時候饒了天凰太子一命也沒有什麼的。

    “天凰國，那算什麼東西？沒聽過，就算我殺了你，他們又能怎麼樣。”李七夜懶洋洋地說

道，根本就不在乎他的威脅。

    ps:中獎又不能私信的同學，請你們看評論區置頂的貼子，那裡有羣號，進入普通羣之後

，你把你中獎的id和地址、聯繫方式還有尺碼發給管理員“繁華落盡花空”，由他負責統

計就行了。
