
	《帝霸》▷ 第3242章血戰到底

    天地崩，大道滅，一切都化作了飛灰，這是一場滅世之戰，戰爭的威力遠遠超乎任何存在的

想象。

    如此可怕的戰爭，如果發生在三千大世界的任何一個世界，都會整個世界一下子灰飛煙滅，

甚至有可能連整個三千世界都會在這樣的可怕戰爭之中化灰了廢墟。

    這是一個在蒼穹之上的世界，遠在三千大世界之外，不在五行之中，這裡是一個已經徹底毀

滅的世界，只剩下一個空殼的世界。

    儘管是如此，在如此恐怖的大戰之中，這個死寂的世界也一樣一次又一次地被轟得粉碎，在

這裡，沒有了空間，沒有了時光，任何生靈處身於這樣的一個世界，都會瞬間斃命。

    只有無上恐怖這樣的存在，這才能存活於這樣的世界之中。

    此時，李七夜屹立在那裡，但是，此時他渾身是血，他全身鮮血淋漓，看起來就好像從血池

之中撈出來的一樣。

    最爲可怕的是，李七夜全身是鮮血交錯，沒有一塊是完整之處，一道道的胸膛，那是觸目驚

心。

    在這個時候，李七夜胸膛被擊碎，眉心被劈開，手臂被折碎，肩膀被劈開……

    李七夜身上的傷勢那實在是太恐怖了，讓任何人看得都不由毛骨悚然，他全身的傷勢看起來

，他整個人只需要稍稍地碰一下，就會一下子散架。

    儘管是如此，李七夜屹立不倒，好像這麼恐怖的傷勢不是在他的身上一樣，似乎那隻不過是

微不足道的傷口一般。

    此時，那怕李七夜再強大了，但是，他的肉身已經無法重塑了，因爲這是致命的創傷，那怕

肉身重塑，那也是無濟於事。

    在地上，散落着不少崩碎的兵器，有着一件件無上的仙寶崩碎，也有着無數的精石被榨乾，

成爲了廢石。

    如此恐怖大戰，一件件驚世無比的仙兵都打崩了，無數的資源，無盡的手段，都在這恐怖絕

倫的一戰之中消耗了。

    這崩碎在地上的仙兵，被榨乾的資源，這不僅僅只有李七夜的，還有那些無上恐怖的殘留下

來的。

    除此之外，還有無上恐怖的龐大身體倒在了那裡，當他們被斬殺之後，如果沒有被煉化，他

們的屍體就會下沉，再也不能停留在這麼一個蒼穹之外的世界，紛紛墜落於三千大世界。

    這也就是爲什麼在九界、十三洲能看到一具具天屍從蒼穹之上墜落下來的原因了。

    李七夜戰到天崩，斬殺了一尊又一尊的無上恐怖，當然，在如此殘酷的激戰之中，李七夜也

是付出了極大的代價。

    在這個時候，在李七夜的四周，一尊尊高大無比的身影，李七夜已經被一尊尊無上恐怖緊緊

地包圍住了。

    不過，這一尊尊的無上恐怖也付出了慘重無比的代價，此時，還活着的無上恐怖有的是頭顱

被劈開，有的是身體被撕碎，也有的被轟碎了大半身體……整個場面是十分的殘酷！

    這一尊尊無上恐怖的身體巨大無比，伸手可摘日月星辰，他們的身軀就是龐然大物。

    在被這樣的一尊尊無上恐怖團團包圍住的時候，李七夜看起來就像是一隻蟻螻。

    但是，屹立在那裡的李七夜，那怕他的身軀看起來那麼渺小，他依然可以一個人打十個人！



    在這些圍攻李七夜的無上恐怖之中，其中有一尊無上恐怖的身體是最小的，他和李七夜差不

多高大。

    而且在這無上恐怖之中，這個人是唯一是人形的無上恐怖。

    這尊無上恐怖看起來是一個老者，這個老者穿着一身葛衣，他的一身葛衣又舊又破，看到他

身上這樣的葛衣，不知情的人，還以爲他是街邊的要飯呢。

    這個老者瘦得跟皮毛骨一樣，一看就知道是長年營養不良，讓人覺得是屬於吃了上一頓沒有

下一頓的窮老頭。

    這個老者他的一雙眼睛深深凹陷下去，能見到眼眶骨了，如此皮包骨的模樣，他看起來有點

像是很久沒有進食的喪屍了。

    但是，當偶爾之間，這個老者那深陷下去的兩顆眼珠會有一道光芒一閃而過，這樣的光芒一

閃而過的時候，那是吞天噬地，什麼仙帝，什麼始祖，什麼無敵，在他這樣的一道眼光之下

，都會瞬間被吞噬得一乾二淨。

    在這個時候，這個老者站在了一尊尊無上恐怖之前，其他的無上恐怖不論是身體多麼的巨大

，多麼的恐怖無敵，但是，他們都不敢輕易僭越。

    “喀嚓”的聲音響起，此時有一尊無上恐怖在咀嚼着一塊鮮血淋漓的肉，說道：“好吃，美

味！”說着，他的目光可怕無比，死死地盯着李七夜。

    沒錯，他所咀嚼着的肉，正是從李七夜身上砍下來的。

    但是，對於這一尊無上恐怖，李七夜理都沒有理會，目光只是冷冷地看着那個老頭而已。

    沒錯，眼前這個老頭，是眼前這些無上恐怖中最強大的存在，他沒有稱謂，李七夜也沒有問

他，只不過，眼前的其他無上恐怖都叫他一聲“老頭”！

    這個老頭，就是一開始的那個幽幽的聲音，他的確是很可怕，很恐怖，也是他在李七夜身上

留下了最多傷痕的人。

    “這裡沒有甲子，沒有歲月。”這個老頭幽幽地說道：“不知道什麼歲月，有人能傷過我了

。”

    這個老頭雖然十分恐怖，但是，他也受了傷，左膀被一刀刺穿，鮮血直流。

    不過，比起李七夜全身沒有完好之處，這個老頭的傷勢那就根本不了什麼了。

    “傷你，算得了什麼，今日，要斬你。”李七夜站在那裡，輕描淡寫，那怕是渾身是傷，身

體如同要散架一樣，但他都沒有皺一下眉頭，依然屹立不倒，亙古無敵。

    “你的確是有這個實力。”這個老頭幽幽地說道，他說話中氣不足，聽起來好像是有氣無力

，隨時都會斷氣一樣。

    但是，他的可怕，卻是足可以讓三千大世界顫抖，像他這樣的存在，一張口，就可以瞬間吞

下三千大世界。

    “不過，今天你沒有這個機會了。”老頭幽幽地說道：“我們不僅僅要把你斬殺，還要把你

肢解，把你的血肉分食，絲毫不留，連骨頭渣都不放過。”

    鮮血淋漓的話就是從這個老頭那虛弱的口氣中說出來，當聽到這樣的話，讓人好像看到了這

個老頭在啃食着李七夜肉骨一幕，讓人不由毛骨悚然，不由打了一個冷顫。

    “是嗎？”李七夜笑了一下，完全不在意，說道：“等你們有這個機會再說吧。”

    “我們要進食！”一個無上恐怖大叫一聲，其他的無上恐怖也都目光噴涌，死死地盯着李七

夜，在這個時候，能十分清楚地聽到他們咽口水的聲音。

    “我要他的道心！”有無上恐怖死死盯着李七夜。

    也有無上恐怖嚥了一口口水，說道：“我要他的真命！”

    “我只要太初原命——”還有無上恐怖忍住了自己的飢餓，嚥了一口口水。

    老頭輕輕舉手，在場的無上恐怖都一下子止聲，毫無疑問，在眼前這些無上恐怖之中，他是

擁有很高的權威和地位。

    “我是尊敬對手的人。”這個老頭幽幽地說道：“你有什麼遺言？”?在這個老頭望着李七

夜的時候，就好像看着死人一樣，或許說，此時在他的眼中，李七夜就是一個死人了。

    “沒什麼遺言。”李七夜淡淡地一笑，依然是風輕雲淡，依然是神態自若，說道：“只可惜

，我沒有見到那個人。”

    那個人，當李七夜一提到“那個人”的時候，在場的無上恐怖都一下子安靜了，他們都目光

一凝，他們的目光都跳動了一下。

    可以說，他們是最爲恐怖的存在，從來不知道什麼叫做害怕，什麼叫做恐懼，但是，提到“

那個人”的時候，他們神態不一樣了。

    就是這個老頭，他也目光跳動了一下，輕輕地挑了一下眉毛，最後他凝望着李七夜，徐徐地

說道：“那個人！”

    其他的無上恐怖沒有說話，只是盯着李七夜而已。

    “你不意外。”李七夜淡淡地說道：“只不過，我沒有發現他，他應該在這裡纔對。”說闃

，目光掃了一下。

    但是，這個廣袤無比的世界，沒有發現他的蹤影。

    “或許吧。”這個老頭沉吟了一下，最後徐徐地說道：“或許，他就在這裡，在這個世界之

中。”說到這裡，他是頓了一下，不是很肯定，神態有些奇怪。

    “那容許我問一個問題？”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“你們最後一次見到他的時候，那

是什麼時候了？”

    李七夜這個問題，也讓在場的無上恐怖都不由紛紛相視了一眼。

    眼前這些無上恐怖，他們可以視一切爲蟻螻，可以不把一切放在眼中，可以不在乎一切，但

是，提到那個人的時候，他們不得不謹慎。

    在這個時候，他們都相視了一眼，似乎他們都不記得最後一次是什麼時候見過那個人了。

    “時間太久遠了，不記得了。”這個老頭都輕輕地搖了搖頭髮，不是十分肯定。

    “好像，那次逃叛者的時候，他都沒出現，至少我沒見到，你們看到沒有？”一尊無上恐怖

說道，看着其他的無上恐怖。

    這一尊尊的無上恐怖，他們雖然都在這個世界，但，很少交流。

    今天一更，抱歉，大約4號或6號恢復二更，蕭生現在一邊寫，一邊構思後面的情節，一切

重新開始，蕭生需要太多的工作要做了。
