
	《帝霸》▷ 第一百五十三章天古城（上）

    聽到這樣的情況，李七夜笑了一下，說道：“這樣吧，既然都是將死之人了，我給他提一個

方案如何？”

    “李公子請說，在下洗耳恭聽。”輪日妖皇不由精神爲之一振，急忙說道。

    李七夜悠閒地說道：“我的方案很簡單，我幫他們找一艘幽冥船，把他葬進去。下葬的時間

大致一年到二年，延長的壽元三百年到五百年。”

    “下葬一年到二年，延長三五百年壽命！”聽到李七夜這樣的話，輪日妖皇都不由爲之動容

，這簡直就是逆天無匹的事情！如此驚人的效果，比葬風水寶地還要可怕！

    “三五百年，足夠他喘一口氣了，不過，他想問鼎仙帝或者想再往更高境界邁一步，那是不

可能的事情。他都是將死之人，壽輪已損，血氣已竭。葬入幽冥船，那也只能是讓他苟活而

己。”李七夜閒定地說道。

    “這已經足夠！”輪日妖皇不由爲之動容！三五百年，這對於一個巨擘來說，已經是可以做

很多很多的事情了，那怕是苟活，對於戰神殿來說，也有着重大無比的意義。

    “不過，我有一個條件，我要戰神殿的一樣東西，這件事，沒得討價還價的餘地。”李七夜

悠然緩聲地說道。

    聽到李七夜的條件之後，輪日妖皇沉默了一下，然後說道：“李公子在敝門小住幾日，我便

去與駐外長老商量一二。”

    輪日妖皇速度很快，第三天輪日妖皇就給李七夜帶回來了消息，說道：“戰神殿想讓老人再

活一世，條件任公子開，什麼條件都可以開！”

    這樣的話若是被外人聽到，那絕對是被嚇得發呆，戰神殿，這是何等可怕的存在，荒莽時代

屹立到現在，無數先賢出於此，古老無比，深不可測，甚至它具體在什麼地方外人都不得而

知！

    今天，戰神殿竟然說任由人開條件，什麼條件都可以開，這是何等的驚人！任何人聽到這樣

的話，那都會被嚇昏，這樣的條件太誘人了。

    “再活一世？”李七夜冷笑了一下，說道：“這是癡人說夢，再活一世哪裡有那麼簡單的事

情，若是能輕易再活一世，仙帝都過來救我，不要說是戰神殿！讓他們那羣老頭子不要太過

於貪心，就只有三五百年，不做就拉倒！”

    李七夜的態度是十分堅決，輪日妖皇不敢再談條件，立即向戰神殿傳達李七夜的意思，第二

天，輪日妖皇終於給李七夜帶來了消息，說道：“戰神殿同意李公子的條件，只要老人迴歸

之後，公子所要的東西立即奉上！若是未能成功，抵押之物，不再歸還。”

    輪日妖皇這一次是豪賭，如果這一場交易失敗的話，他們九聖妖門押在戰神殿的東西就是肉

包子打狗，有去無回！

    “行，我先去那邊等着，他們到了，再告訴我一聲。”李七夜也一口答應下來，說道：“不

過，我需有一些東西，妖皇可是要給我弄齊。”說着，他給輪日妖皇開了一張清單。

    輪日妖皇一看，清單上的很多東西他連聽都沒有聽說過，但是，他一口答應道：“這點小事

就包在我九聖妖門身上。”

    與輪日妖皇談妥之後，李七夜帶着李霜顏就離開了九聖妖門，回到洗顏古派之後，李七夜與

諸長老乃至掌門人蘇雍皇召開了一場會議。

    “我打算啓程去一趟天古屍地。”李七夜說道。

    “去天古屍地！”聽到李七夜這話，在場的長老護法都不由爲之動容，那怕是蘇雍皇都不由

臉色一變。

    “七夜，天古屍地，兇險無邊，就算是大賢前往，只怕都不見得能活着出來。”古鐵守不由

擔憂地說道。

    蘇雍皇也不由爲之動容，說道：“天古屍地，不知道葬了多少的大賢，葬了多少的無敵存在

，聽說，這些古屍在天古屍地都霸踞一方，誰進去都是死路一條！你這樣進去，實在是太危

險了。”

    “是呀，七夜，到時候莫說是持帝物，就算是持仙帝之器都不行，傳說曾經有帝統仙門的強

者持仙帝寶器殺入天古屍地，但是，最終還是死在了裡面，連仙帝寶器都丟失在裡面。”孫

長老也不由擔憂地說道。

    雖然說，天古屍地對於無數的將死之人來說是趨之若鶩，但，那是將死之人而言，對於很多

活人來說，那鬼地方是談之色變！那地方不知道是死過多少人，甚至可以說是誰進去，誰就

去！

    “這些我都知道。”對於蘇雍皇他們的擔心，李七夜笑着說道：“這些我都會小心的，我去

意己決，故特與諸位長老說一說此事。”

    李七夜雖然說得平淡，但是，此時諸位長老都不由相視了一眼，最後都輕輕地嘆息一聲，不

再勸李七夜，明白一旦李七夜決定，就難改其意。

    “屠老隨你一同而去吧。”最後，蘇雍皇都擔心李七夜，讓屠不語同行。

    李七夜也沒有拒絕，就這樣，這件事情便如此敲定下來了。

    這一次前往天古屍地，李七夜深思熟慮之後，帶上了牛奮，至於李霜顏與陳寶嬌就不用說了

，肯定是隨李七夜而去，除此之外，李七夜帶挑出了屈刀離、許佩、張愚、駱峰華這幾個弟

了一同前往。

    這幾個弟子乃是他重點培養的弟子，需要他們未來獨擋一面，所以，這一次李七夜帶他們出

去見見世面。

    當然，南懷仁這個小子那是厚着臉皮要跟着去，最後，李七夜也答應帶上他！

    “天古屍地？”聽到要去天古屍地，牛奮都不由動容地說道。他不由呆了一下，回過神來的

時候，不由感嘆地說道：“在很古老的時候，傳說我們有一位祖先曾經把自己葬在了天古屍

地，至於有沒有延壽復活就不得而知了。”

    “你們天牛祖蝸後來就沒有拜祭一下？”李七夜笑着說道。

    牛奮不由苦笑了一下，搖頭說道：“事實上，我們後代都不知道葬在哪裡？拜祭這樣的事情

，從來沒聽說提及過。”

    “葬於天古屍地的人可以拜祭嗎？”陳寶嬌都不由爲之動容，感到不可思議。

    拜祭已逝的親人，拜祭入土的長輩，這是正常的事情，但是，從來沒聽說過葬於天古屍地的

人可以去拜祭，因爲這根本上是不可能的事情。

    “原則上是可以。”李七夜笑着說道：“事實上操作起來不是那麼容易，很多情況下，那是

條件不允許。”

    陳寶嬌不由呆了一下，這讓人很難想象拜祭葬於天古屍地祖先的場景是怎麼樣的，要知道，

那裡可是屍山墓海，屍氣瀰漫，這讓人如何拜祭。

    雖然同在大中域，但是，洗顏古派離天古屍地很遠很遠，相隔億萬裡之廣，可以說是跨越大

半個大中域，想要飛過去，那基本上是不可能的事情。

    李七夜他們一行前往天古屍地，只有通過道臺直接傳送過去！傳送如此大的距離，所需要精

壁是十分驚人，對於今天沒落的洗顏古派來說是一件頗爲吃力的事情，但是，這一次九聖妖

門全力資助，所以說，在精壁方面的事情直接由九聖妖門解決，李七夜不用去操心。

    天古屍地，位於大中域西部，可以說，天古屍地的存在，那是隔斷了大中域與西荒野。天古

屍地座落於大中域的西部，那簡直就像是無法跨越的魔域一樣，橫斷了天地。

    雖然說天古屍地讓人談之色變，但是，天古屍地之外，卻有着一座最爲古老的古城——天古

城！

    天古城甚至是堪稱是大中域最古老的城池之一，在很久遠的年代都存在了，甚至沒有人知道

天古城是建於何年代。

    天古城這座古老的城池又被人稱之爲屍城，這是除了靠近天古屍地的原因之外，而許多想把

自己葬入天古屍地的垂死修士是會把天古城當作自己人生的最後一站，所以在天古城的棺木

生意是特別的火爆，廉價到四塊木板所釘成的幾文錢的棺材，貴到以神木所制的棺材，怎麼

樣的棺材都有！

    只要世間所能說得出來的材料的棺材，在天古城都能找到得。在修士間曾經有着這樣的玩笑

話，修士臨死之時想買到稱心如意的棺材，那麼最好就去天古城。

    雖然說天古城被人稱之爲屍城，但是，它卻並不是死氣沉沉，更不是荒涼冷清，相反，天古

城是熱鬧非凡，車水龍馬，修士無數，到天古城來的修士，甚至是有來自於人皇界的五湖四

海！甚至是有各族的修士，石人、天魔這樣罕見的種族修士在這裡都能看得到。

    可以說，天古城算得上是大中域最大的古城之一，一直以來都是熱鬧非凡，甚至是號稱不夜

城！

    李七夜他們通過道臺傳送到天古城附近的門派，最後騎着蝸牛進入了天古城。

    一進天古城，熱鬧喧譁乃是撲面而來，眼前乃是樓宇無數，街道廣闊，在天空之上，有不少

的古殿神樓沉浮在那裡！

    在大街上，更是車水龍馬，人影重重，在街上的修士、凡人可謂是接肩摩蹱，在這裡，乃是

揮汗如雨。

    起點後臺卡得欲死欲活，今天更新有點拖延，請大家耐心。
