
	《帝霸》▷ 第1534章萬族顫慄

    綠樹，遮蔽了整個天靈界，似乎，它纔是整個天靈界的主宰，在這綠樹之下，一切的生靈都

顯得無比的緲小，一切的生靈都顯得那麼的微不足道。

    看到這樣一幕的人，都唯有仰視，每一個人在心裡面都爲之顫抖，不管是怎麼樣的存在，仰

視綠樹的時候，都覺得自己是那麼的不足爲道，是覺得自己那麼的弱小無力。

    就像是真武島的百武戰將，此時此刻他仰視遮蔽天靈界的綠樹之時，也一樣覺得自己是那麼

的弱小無力，都不由陷入深深的無奈之中，在這樣的綠樹之下，他自己連蟻螻都不如。

    在此之前，百武戰將一直不明白爲什麼他們的殿下是那麼的支持李七夜，甚至認爲李七夜凌

駕於海神之上都是理所當然的。

    現在，百武戰將才是真正的明白，在這個時候，他覺得殿下的做法是何等的睿智，是何等的

富有遠見。

    還未成爲仙帝，就已經滅掉了祖陸了，這可是號稱連仙帝都攻不下的地方，如果是成了仙帝

了，那還得了……

    想到這裡，百武戰將都不由打了一個冷顫，現在的李七夜都已經是那麼可怕了，若是成了仙

帝之後，百武戰將無法想象，他只能用一個稱號來形容——萬古第一帝！

    事實上，有百武戰將這樣想法的人不止只有百武戰將一個人而己，此時看着遮蔽天靈界的綠

樹，天靈界所有站在巔峰上的無敵之輩，都不由打了一個冷顫。

    還沒有承載天命，還沒有成爲仙帝，李七夜都那麼可怕了，如果李七夜成爲了仙帝之後，他

們這些站在最巔峰的人，那在李七夜面前豈不是連蟻螻都不如！

    萬古第一帝！有無敵之輩在心裡面輕輕地嘆息一聲，或者，未來李七夜成爲仙帝之後，他的

確是會成爲萬古第一帝！

    此時，天靈界的所有生靈都屏住了呼吸，甚至可以說，天靈界的所有生靈都不由戰戰兢兢，

此時此刻，不知道多少生靈被嚇倒訇伏於地上，全身簌簌發抖。

    在這一刻，不知道天靈界的有多少生靈被嚇破了膽子。

    海螺號被滅了，古靈淵被滅了，神夢天被滅了，最後，號稱連仙帝都攻不破的祖陸都難逃被

滅的命運。

    每每想起李七夜以強暴無比的手段把三株祖樹連根拔起的這一幕，無數的生靈都被嚇得全身

是冷汗，甚至有人被嚇得尿褲子。

    只怕很多人在過了很久很久之後，都會從這一幕的噩夢中驚醒過來。

    三株祖樹呀，號稱是無人能拔出來，現在卻被李七夜活生生地連根拔起，這樣的一幕狠狠地

烙印在所有人心目中，這讓所有人一生都忘記不了眼前的這一幕！不管是怎麼樣的存在，都

會永遠無法忘記。

    “還有人與我一戰嗎？”此時，李七夜的聲音響徹了整個天靈界，雖然所有人都看不到李七

夜，但是，天靈界的所有生靈都感受到了李七夜的目光在這剎那之間掃過了整個天靈界。

    感受到了李七夜的目光從自己身上掃過，無數生靈都不由打了一個寒顫，全身簌簌發抖，就

是無敵之輩，都不由爲之毛骨悚然，不敢去與李七夜對視。

    此時，李七夜的目光並沒有去看天靈界的生靈，他的目光是落在了骨海之中，他的目光變得

無比深邃。

    “出來一戰嗎？”李七夜的聲音響徹了九天十地，在這樣的聲音之下，天靈界的所有生靈都

爲之顫抖，許多人都被嚇得尿褲子。

    當然，李七夜並不是向天靈界的強者叫戰，他只是盯着骨海而己。

    不過，骨海一片寂靜，沒有任何聲音，似乎，沒有任何生靈聽到李七夜的話一樣，在骨海之

中，依然是一片死寂，沒有任何人回覆李七夜的話！

    “陛下，收了神通吧。”在這個時候，天靈界有人被嚇破了膽子，直稱陛下，在那裡磕頭，

他們都希望李七夜收了神通。

    事實上，天靈界所有修士都誤會了李七夜的意思，都以爲李七夜是在叫戰天靈界的修士強者

。

    見李七夜如此的叫陣，那是把所有人都嚇破了膽子，就是無敵之輩都被嚇破了膽子，立即躲

了起來，不敢再見人。

    當然，李七夜並非是叫戰天靈界的強者，當今天靈界，誰還值得他一戰，若是值得他一戰，

那也就是骨海了。

    骨海寂靜，最後，這讓李七夜收回了目光，此時此刻，李七夜的目光鎖住了神止洲的某一個

地方，一個極爲神秘的地方。

    李七夜的目光極爲深邃，似乎是跨越了亙古，似乎是穿透了世間的一切，在這個時候，當李

七夜燭照這個地方之時，似乎是要把這個地方照得通體。

    “看來，這的確是徹底的放棄了，這就意味着找到了全新的方法了。”李七夜的目光鎖定這

個地方，緩緩地說道。

    但是，此時此刻，這個地方依然沒有任何反應，沒有任何動靜，它依然是那麼的神秘，也是

那麼的普通，沒有任何人會留意這個地方，沒有人會在意這個地方，除了此時此刻的李七夜

之外！

    看着這個地方許久，這個地方依然沒有絲毫的動靜，李七夜這才緩緩地收回目光。

    “我倒想求一戰，可惜，都夾着尾巴，躲了起來，實在是太可惜了。”李七夜的聲音響徹了

整個天靈界，讓天靈界的所有生靈都爲之駭然失色。

    “大爺，世間還有誰敢與你一戰呀，快快收了神通吧。”此時，有許多人跪拜在地上，忍不

住磕頭地說道。

    此時，天靈界的所有人都被嚇破了膽，見李七夜四處打對手，叫戰整個天靈界，這嚇得連橫

擊仙帝的存在都躲了起來，都被嚇得臉色煞白。

    在這個節骨眼上，不論是誰都不願意與李七夜爲敵，更別說是與李七夜對戰了，連三株祖樹

都活生生地被李七夜連根拔起，他們算什麼東西，就算是橫擊仙帝，也一樣會被李七夜屠殺

掉。

    當然，天靈界的所有生靈都誤會了李七夜的意思，李七夜不是叫戰天靈界。

    “可惜——”最後，李七夜只能是輕輕地嘆息一聲，骨海也好，神樹嶺也罷，只要不出世，

他也是無可奈何。

    “嗡”的一聲，就在天靈界的所有修士都爲之戰戰兢兢的時候，突然一聲響起，遮蔽整個天

靈界的綠樹消失了，此時無窮無盡的綠光灑落於整個天靈界，整個天靈界都飄灑着綠色的光

芒，看起來十分的美麗，十分的夢幻。

    遮蔽天靈界的綠樹消失了，無數修士強者往神樹嶺一看，只見神樹嶺依然還在那裡，依然是

橫跨神止洲，整個神樹嶺依然是十分的寂靜，它依然是十二葬地之一，似乎從始至終，什麼

事情都沒有發生一樣。

    看到這樣的一幕，許多人都忍不住揉了揉眼睛，很多人都覺得這黃梁一夢，十分的不真實，

好像剛纔的一切都是做夢一樣。

    “你捏一下我的大腿。”甚至有強者忍不住對身邊的人說道，接着，一陣劇痛傳來，這才知

道這並不是一場夢！

    看着被滅掉的神夢天、古靈淵、海螺號以及是祖陸，這讓所有人都才明白這不是一場夢，這

樣的一場絕世大屠殺的的確確是發生了。

    雖然這一場大屠殺已經結束了，但是，整個天靈界陷入了極爲漫長的死寂之中，在接下好一

段時間裡，無數修士強者，無數的大教傳承，都不敢吭一聲，說誇張一點，連大氣都不敢喘

一下。

    在這一段日子裡，整個天靈界太平，可以說，天下修士連門都不敢出，所有的修士強者都躲

在家裡不敢出來。

    這一場戰爭實在是嚇破了他們的膽子了。

    甚至，在這一場戰爭結束之後，一些剛剛爬出來的無敵之輩都立即爬回棺材中，再也不敢爬

出來。

    “這一世，給我乖乖地夾着尾巴做人，不要給我惹是生非。”甚至有橫擊仙帝的存在都躲入

了自己的老巢中，在離開之時，警告了自己的子孫！

    一場戰爭結束之後，李七夜回到了四戰銅車之上，他隨手把神夢天的那件古玉和古靈淵的那

件始祖之兵扔給了蘇雍皇。

    “這兩件東西，好好揣摩吧，將會讓你受益無窮。”李七夜淡淡地對蘇雍皇說道。

    “給我？”蘇雍皇都不由爲之一怔，說道：“我也有寶物了。”

    雖然蘇雍皇還不知道這兩件寶物是有什麼的玄妙，但是，它們能作爲古靈淵和神夢天的鎮派

之寶，那絕對是了不得。

    “你那件寶物，乃是蘇家的，送回老廟中吧。這兩件寶物，可以隨你征戰天下。”李七夜知

道蘇雍皇所說的寶物是什麼。

    當年他把這件寶物送給蘇家，爲的就是鎮守蘇家，現在蘇雍皇把這件寶物找回來了，李七夜

依然是希望這件寶物留在蘇家的老廟中，讓這件寶物繼續鎮守蘇家，這也是他欠蘇家的。

    蘇雍皇不再說話，她默默地收起了這兩件寶物，李七夜寶物如此之多，他卻把這兩件寶物挑

選給了他，那一定是有着他的道理的。

    求一下月票，有月票的同學請投給《帝霸》
