
	《帝霸》▷ 第九十三章師父是美女（上）

    李七夜他們一行人剛回到洗顏古派，而孫長老早早就在山門之外翹首以盼了。當遠遠看到李

七夜他們一行人騎着一頭巨大的蝸牛回來的時候，孫長老是瞠目結舌，寄着蝸牛奔跑，這也

太離譜了吧。

    不過，此時孫長老沒這個情緒理會這件事情了，他見到李七夜，急忙是說道：“謝天謝地，

你們終於回來了。”說着，三五下把李七夜從蝸牛上扯了下來。

    “你得快去祖殿，祖殿都快打起來了。”孫長老着急地對李七夜說道。

    李七夜看孫長老那着急的模樣，說道：“有外敵殺進來嗎？還是寶聖上國找上門來了。”

    見李七夜那慢吞吞的性子，孫長老都無奈，說道：“都不是，掌門回來了，在祖殿中。古長

老他們都快跟掌門鬧翻了！你還是快去看看吧。”

    “掌門。”聽到孫長老的話，李七夜都意外，對於掌門蘇雍皇，李七夜沒有半點的印象，甚

至說，對於他這個便宜的師父，他也從來不去關心，也從來不去過問。

    現在蘇雍皇回來了，這的確是有些讓李七夜意外。李七夜從容不迫地說道：“也好，我也該

見見我這個師父了。”說着，往裡面走去。

    牛奮搖身一邊，變回老頭的模樣，跟在李七夜身邊。見到這麼一個巨大的蝸牛變成了一個老

頭，孫長老不由呆了一下，但是，此時他是沒有時間過問這件事情。

    此時，在祖殿之中，長老們是差點掀桌子了，長老，作爲洗顏古派現在最高的執權層，本是

應該保持風度，但是，此時，周長老他們都是怒目而視，他們怒目而視的對象正是洗顏古派

的現任掌門人蘇雍皇。

    相對而方，古長老的態度還是好一點，他只是坐在那裡，沉默不語，一句話都不說。

    蘇雍皇作爲洗顏古派的掌門，事實上，一直不受洗顏古派的高層歡迎，原因很簡單，蘇雍皇

作爲掌門，在洗顏古派中根本沒有任何資歷，也沒有任何歷練，甚至說，蘇雍皇不是洗顏古

派的弟子！

    蘇雍皇突然冒出來，成了洗顏古派的掌門，事實上這一件事十分突然，洗顏古派上下，都沒

有任何準備，甚至可以說，在此之前，沒有人知道有這麼一號人物。

    蘇雍皇能成爲洗顏古派的掌門，那是因爲當時上一任掌門還活着，當時還有二三位太上長老

還活着，甚至有一位太上長老活得更久的存在，聽說曾經參加過三萬年前的一戰，一直重傷

閉關。

    這件事的具體情況，誰都說不清楚，除了大長老古鐵守之外。總之，蘇雍皇突然出現在洗顏

古派之中，被上一任掌門指定爲接任人，這個決定，得到了還在世的太上長老一致同意，連

活了最久的太上長老也是首肯，甚至有長老聽說，當時曾經參加過三萬年一戰的太上長老還

親自地召見了太上長老古鐵守，說服了古鐵守。

    總之，一夜之間，古鐵守同意蘇雍皇出任洗顏古派的掌門人。事實上，當時洗顏古派上下是

一片沸騰，這一件事情太大了，一個名不經傳的人突然出任洗顏古派的掌門，這實在是讓洗

顏古派上下難於接受。

    當時，作爲洗顏古派地位最高、呼聲最高的古鐵守說服了周長老他們，鎮壓了一部分大力反

對蘇雍皇出任掌門的弟子，這一件時持續了好幾年才平息下來。

    不過，蘇雍皇似乎也有自知之明，作爲掌門，她並沒有留在洗顏古派，而是帶走了一小部分

的弟子，其中包括了幾位堂主。從此之後，作爲掌門的蘇雍皇居於洗顏古派邊陲，基本上不

插手洗顏古派內務的決定，儘管如此，依然保持着與洗顏古派的聯繫。

    幸好也是如此，洗顏古派這才平息下來，這也導致洗顏古派多數的大事決策都是由當時的六

大長老決定。

    可以說，蘇雍皇出任洗顏古派掌門，大長老古鐵守可以稱得上首位功臣。在蘇雍皇還沒有出

現之時，古鐵守可以說是洗顏古派掌門人的第一位繼承人，也是他最有資格出任掌門。

    古鐵守既是上一任掌門的親傳弟子，而且，他也是在第一代弟子中資歷最老、拜入洗顏古派

最久的人，同時，他在洗顏古派之中一直都是兢兢業業，對整個洗顏古派有着很大的奉獻。



    如果當時不是古鐵守出面遊說周長老他們的話，只怕其他人是沒辦法說服洗顏古派的高層。



    連古鐵守都願意讓出自己的掌門之位，在古鐵守親自的主導之上，蘇雍皇才登上掌門之位的

。

    一直在外面的蘇雍皇今天卻回來了，可以說，作爲掌門的蘇雍皇是極少回來，隨着洗顏古派

的太長老去逝，直到最後，上任掌門人去逝之後，蘇雍皇就再也沒有回來過。

    蘇雍皇這一次回來，乃是爲魔背嶺而來，這一次，蘇雍皇欲帶弟子入魔背嶺。這一件事，立

即遭受到了周長老他們的反對。

    現在，在周長老他們這些高層眼中，李七夜作爲中興之主，他纔是洗顏古派的掌舵人，現在

蘇雍皇回來了，當然遭到洗顏古派高層的反彈，更何況，洗顏古派的高層不任信蘇雍皇，怎

麼可能把門下弟子交給她呢。

    爲了這件事情，雙方可是差點吵翻了，說白了，現在周長老他們怎麼都不同意蘇雍皇執權洗

顏古派。

    “好了，好了，七夜回來了，大家再慢慢談一下。”把李七夜帶來了之後，孫長老忙是對大

家說道。

    見李七夜回來了，周長老他們這才吁了一口氣，殿內的氣氛明顯是緩和了一番。

    “師兄，這位便是師父，我們的掌門人。”此時，站在蘇雍皇身後的屠不語和藹地對李七夜

笑眯眯地說道。

    對於“掌門人”這樣的稱呼，周長老他們是頗爲不滿，輕哼一聲。

    李七夜一看蘇雍皇，他是不由呆了一下！眼前的蘇雍皇，竟然是一個女子，而且是一個很年

輕的女子！

    眼前的女子，約有二十有餘，風姿綽綽，雍容華貴，一襲鵝黃衣裳更是襯托出她貴胄，眼前

的女子，額如月，眼如星，她最吸引人的乃是秀眉，她一雙秀眉如劍，這讓雍容華貴的她又

多了三分皇霸之氣，宛如，她是天生皇女，皇胄無雙，雍容典雅。

    論美貌，李七夜身邊的李霜顏不弱於眼前的女子，但是，李霜顏卻沒有她這種皇胄無雙、雍

容華貴的氣息。

    看着眼前的女子，看到蘇雍皇容貌的輪廓，李七夜心裡面一震，一向從容的他都不由爲之失

神了一下，這太像了，實在是太像了！

    李七夜看着蘇雍皇的時候，而蘇雍皇也打量着李七夜，他們“師徒”兩人相互打量。

    李七夜回過神來，乜了身邊的南懷仁一眼，說道：“你從來沒說過掌門是個女的。”

    “呃——”南懷仁呆了一下，乾笑，低聲說道：“師兄也沒問呀，我還以爲師兄知道呢。”



    李七夜有些無語，一直以來，他以爲蘇雍皇是一個男的，作爲他師弟的屠不語都有一千多歲

了，那麼，作爲他師父的蘇雍皇，只怕也是六七千歲的白髮老頭吧。然而，李七夜卻沒有想

到，蘇雍皇只不過是二十五六的女子，一個絕世女子。

    “七夜，掌門人打算帶門下弟子入魔背嶺。”此時古鐵守也算是打圓場，說道。

    蘇雍皇看着李七夜，然後說道：“魔背嶺，對於我們現在的洗顏古派來說，是最好的磨礪，

這也是我們洗顏古派收割的時候了。以我推算，多則半年，少則三個月，魔背嶺必開，這可

是百年才一次的機會，我們洗顏古派不能錯過。”

    “這個我清楚，六十三天後，魔背嶺必開。”李七夜輕輕地點頭，說道。他埋在地下的時候

，就已經知道魔背嶺是什麼時候開了。

    “以你的意思呢？”此時古鐵守詢問李七夜說道。

    此時，在場的長老都看着李七夜，打心底裡，周長老他們更想推李七夜出任洗顏古派掌門之

位。

    “我跟掌門談一談如何？”最終，李七夜吩咐古鐵守他們說道。

    古鐵守他們相視了一眼，最終，古鐵守他們五位長老都同意了李七夜的要求。

    李七夜回到了孤峰，李霜顏他們都退下了，小院之中，只剩上李七夜、蘇雍皇還有屠不語，

屠不語一直站在蘇雍皇的身後。

    李七夜看着眼前的蘇雍皇，久久沉默，一些記憶浮現在心頭。過了好一會兒，李七夜這才說

道：“天涯的蘇家可安好。”

    李七夜這樣的話頓時眼雍容華貴的蘇雍皇神態一變，連屠不語都大吃一驚，蘇雍皇看着李七

夜，動容地說道：“你如何知天涯的！洗顏古派，除了屠老，沒有人知道天涯蘇家！”

    李七夜一開口就道出了她的來歷，這怎麼不讓蘇雍皇動容呢，天涯蘇家，世間不顯其名，九

界無人能知。

    “祖師託夢於我而己。”李七夜終於情緒平靜，最後從容地笑着說道。

    今天繼續爆發，三更，蕭生需要大家支持，請大家打賞投票！！！！！！！
