
	《帝霸》▷ 第1243章龍吟

    “啊——”一時之間，樹林中乃是慘叫起伏，在慘叫起伏的聲音中響起了一陣陣的“喀嚓、

喀嚓”的骨碎之聲。

    此時李七夜乃是一腳一腳地踩碎了這幾個修士的雙腿，這幾個修士的雙腿被踩得粉碎，慘叫

聲就像殺豬聲一樣，響徹了整個樹林。

    “是誰這麼狠呀。”這樣的一陣陣慘叫聲驚動了附近的一些修士，這讓附近的一些修士都好

奇地往這邊看來，當看到李七夜一個人就一一踩碎這幾個修士的雙腿之時，很多人都面面相

覷，都不知道這個人族小子是何來歷，竟然敢如此狠。

    最後，“砰”的一聲，李七夜一腳踩在那個貴氣公子模樣的修士身上，只是冷冷地看着他。



    “你，你，你別亂來，我，我，我可是螭國的弟子，我，我，我螭國可是龍妖海一大教，你

，你若殺了我，我，我，螭國可不是鬧着玩的。”這個貴氣公子模樣的修士被嚇得臉色發白

，忙是大聲叫道。

    “啊——”這具螭國弟子話還沒有說完就是一聲慘叫，聽到“啊”的一聲，他的手腕被李七

夜踩碎。

    一時之間，嚇得這個螭國弟子和其他的人都閉口，不敢說話，他們也明白這一次自己是踢到

鐵板上了，遇到了狠人了。

    李七夜只不過是給他們一點教訓而己，如果他要殺他們的話，那簡直就比碾死一隻蟻螻還要

容易。

    “砰”的一聲，李七夜一腳就把螭國弟子踢飛，踢得他重重撞在大樹上，冷冷地說道：“滾

，別讓我再看到你們。”

    這幾個修士此時被嚇得屁滾尿流，聽到李七夜這樣的話，那是如蓬大赦一樣，連滾帶爬，急

忙逃走。

    那個螭國弟子爬得足夠遠之後，出身於大教的他有些咽不下這口氣，他忍不住說道：“小子

，你，你，你有本事就留下姓名。”

    對於螭國弟子這樣聲名厲內荏的話，李七夜只是看了他一眼，淡淡地說道：“李七夜！”

    一聽到這話，這位螭國弟子頓時嚇得“咚、咚、咚”連退了好幾步，因爲他也在剛不久聽過

這個名字。

    “李七夜——”一些在林樹外看熱鬧的修士聽到這話不由大吃一驚，特別是聽過從碧洋海傳

回來消息的修士，更是臉色發白，臉色大變，說道：“他就是孔雀樹的徒弟，孔雀地的傳人

。他，他就是幫助孔雀樹血煉億萬廣海魚的那個傢伙，難怪這麼心狠手辣！”

    孔雀樹血煉億萬廣海魚以續壽，這件事已經傳到了龍妖海，當然，很多人是認爲血煉廣海魚

這是孔雀樹的傑作，而李七夜作爲控樹者，作爲孔雀樹的弟子，也是因爲孔雀樹的威名，一

夜之間廣爲人知。

    “媽的呀，他就是幫孔雀樹血煉億萬廣海魚，滅了整個廣海族的傢伙呀，孔雀樹祖絕對是大

凶人，這傢伙成爲控樹者，成爲孔雀樹的徒弟，他也不是什麼信男善女，那也絕對是一個小

兇人。”有修士不由駭然地說道。

    血煉億萬廣海魚，把天靈界一個最大的種族在一夜之間屠滅，這樣驚天的大事不知道震撼着

多少人。就算很多人認爲這一次血煉億萬廣海魚幕後是由孔雀樹主持，而李七夜作爲幫兇，

那也是一夜之間變得兇名赫赫。

    試想一下，億萬生命，一夜之間被煉化掉，這樣的事情，不論是誰聽到了都會雙腿發軟。

    至於螭國弟子和他的同伴們那就更不用說了，他們轉身就逃，能逃多遠就逃多遠，至於報仇

之事不敢去想了，李七夜的兇名都已經把他們的膽子嚇破了。

    一時間，樹林外的不少修士也是臉色不好看，甚至有很多修士退得遠遠得，不敢上前來，他

們可不想惹這樣的兇人。

    李七夜不理會他們，倚靠在樹上，看着張百徒。

    雖然這麼長時間過去了，張百徒依然沒有什麼動靜，但是，李七夜對於他還是有信心的，因

爲他們張氏祖先與這塊地方，或者說，他們張氏祖先與彩虹城有點淵源，只不過這裡面的東

西，他們這些子孫早就不知道了而己。

    時間一刻又一刻過去，張百徒依然沒有動靜，似乎他一無所獲。

    在此之前，只怕沒有幾個人會來看張百徒悟道，畢竟，聽過他名字的人都知道張百徒資質完

全不行，他拜了那麼多師門都是一無所獲，他在此悟道那也是白白浪費時間而己。

    不過，現在聽到李七夜的大名，有一些修士也就爲之好奇，雖然他們不知道這個兇人爲什麼

會跟張百徒混在一起，但，他們也想看一看張百徒有沒有收穫。

    時間一刻一刻過去，張百徒依然沒有動靜，不過幸好的是，張百徒已經入定，他完全是平靜

下來。

    “張師兄能行嗎？”也不知道過了多久，李七夜身邊響起了一個清脆的聲音。

    不知道什麼時候，洪玉嬌已經站在了李七夜身旁，她也是頗爲關心地看着坐在樹下的張百徒

。

    李七夜連動都沒動，只是淡淡地說道：“你們根本不知道自己的祖先是怎麼樣的人物，根本

不知道自己祖先經歷過什麼。或者，你們根本對於自己祖先不願興趣。”

    洪玉嬌張口欲言，但，她又不知道該怎麼說好，事實上，她也一樣對於自己祖先是一無所知

。

    “你是孔雀地的傳人，也是控樹者。”過了片刻之後，洪玉嬌開口說道。這一次洪玉嬌回去

之後，也算是摸清楚了李七夜的底細，知道李七夜的來歷。

    李七夜沒有回答洪玉嬌的話，只是靜靜地看着張百徒而己。

    “在此之前，我是對你有所誤會。”洪玉嬌沉默了一會兒之後，她緩緩地說道：“孔雀樹祖

一直庇護人族，受人族的尊敬和愛戴。你是孔雀樹的弟子，又是孔雀地的傳人，對我洞庭湖

沒有所圖。”

    洪玉嬌的話，讓李七夜只是笑了一下，外界有很多人是誤認爲他是孔雀樹的徒弟，認爲他是

孔雀地的傳人。

    對於這樣的誤會，李七夜也懶得去解釋，最多他也只是置之一笑而己。

    “我父親想見見你。”洪玉嬌沉默了一下，最後，她緩聲地說道。

    李七夜不由露出笑容，說道：“他想談什麼呢？談百聖堂嗎？或者是想談一談鐵鱗宗發生的

事情。”

    “或者，也可以談談人族。”洪玉嬌說道：“孔雀地是錦秀谷之後的最大人族庇護地，我們

洞庭湖雖然不如孔雀地廣，但，孔雀地和洞庭湖也有很多事情可以相扶相持。”

    “無所謂了，他想談的話，就讓他來見我。”李七夜只是笑了一下，完全是無所謂的態度。



    洪玉嬌張口欲言，但，還是止住了，這話讓她都不知道該如何說，李七夜這話完全就像是在

命令她父親一樣，這種話她最終還是沒有說出口。

    “該來了。”一直看着張百徒的李七夜此時目光一閃，緩緩地說道。

    聽到這話，洪玉嬌忙是向坐在樹下的張百徒望去。此時，聽到“嗡”的一聲響起，接着，張

百徒全身亮了起來，散發出了光芒。

    就在這個時候，張百徒背後所靠着的老樹竟然輕輕地搖晃起來，而張百徒的身體也隨之震了

一下，好像是觸摸到了什麼一樣。

    就在這個時候，張百徒的身體越來越亮，慢慢地這光芒形成了一道道的光芒，與此同時，那

棵老樹竟然不再搖晃，隱隱地響起了一陣陣的若有若無的聲音。

    仔細認真地聽這聲音，隱隱間，好像是有一條龍在吟唱一樣，似乎，又是在說着什麼話，不

過，這聲音一般讓人聽不懂。

    “真的是龍吟聲嗎？”在樹林之外的一些修士看到這樣的一幕，不由雙眼睜得大大的。

    “這，這，這不可能吧，張百徒竟然能得到奇遇了？”看到這樣一幕的修士都不由爲之傻眼

，喃喃地說道。

    這在很多修士看來是不可能的事情，雖然一直有人說聽龍谷有龍吟之時，但是，好像只有極

少數的強者才能聽到這樣的龍吟聲，其他人似乎都好像是沒有這樣的奇遇。

    至於張百徒，那就更加不可能了。知道張百徒的人都覺得張百徒的天賦絕對是垃圾，他拜了

無數的師門，都是無所獲，這樣的一個人，在很多人眼中看來，那是蠢得無可救藥了。

    這樣的人，在別人看來，根本就不可能悟道，想在這聽龍谷聽得到奇遇，那簡直就是癡人說

夢。

    但是，此時張百徒卻發生了異象，最不可能的事情卻發生在眼前。

    “龍吟聲嗎？”此時洪玉嬌都不由爲之失神，她對張百徒也不抱希望，這並不是她看不起張

百徒，因爲張百徒的確是在修練上有所缺陷。

    “龍吟聲——”聽到那老樹隱隱傳來的若有若無的聲音，樹木之外的修士不由打了一個激靈

，忙是坐了下來，聚精匯神去傾聽，他們也想聽懂這龍吟之聲，他們也想能得到這樣的奇遇

。

    就是站在李七夜身旁的洪玉嬌也不由凝神去傾聽，她也想嘗試着去聽懂這若有若無的龍吟之

聲。
