
	《帝霸》▷ 第2191章復活的先祖

    玄冰融化的速度十分的慢，足足幾個月之後玄冰這纔開始融化掉，聽到“喀嚓”的一聲響起

，當玄冰裡面的李七夜有動靜之時，把守着玄冰的女弟子嚇得魂都飛了起來。

    這幾個月以來，這個女弟子一直都守在這裡，天天守着一個有可能是死人的屍體，這還真的

讓這位女弟子有些心驚肉跳，萬一突然之間玄冰裡面的死人一下子屍暴，從裡面跳了出來怎

麼辦？

    幸好的是，這幾天下來，玄冰裡面的人一直都沒有動靜，這才讓這位女弟子一顆心是稍稍安

定了一下。

    現在突然聽到“喀嚓”的冰碎之聲，玄冰中的李七夜突然有了動靜，這把這位女弟子嚇得魂

都飛了起來，以爲會發生屍暴，幸好的是並沒有。

    這個被嚇住的女弟子回過神來之後，飛快地稟報門主。聽到了稟報之後，諸奇和幾位長老立

即嚇得一大跳，急忙地趕了過來。

    當諸奇和幾位長老趕過來之後，李七夜終於從沉睡中甦醒過來了，他醒過來之後，緩緩地坐

了起來。

    在此之前，諸奇他們心裡面還認爲玄冰中的李七夜十之八九有可能是死人，現在見到李七夜

活了過來，諸奇他們一時之間都束手無措，不知道該怎麼辦纔好。

    李七夜甦醒過來之後，緩緩地盤坐下來，看了一眼站在眼前的諸奇他們，開口徐徐地說道：

“狂庭現在由誰當家作主！”

    李七夜這話一說出來，頓時把諸奇和幾位長老嚇得心驚肉跳，他們大劍門已經沒落到了無名

小派的地步了，根本就沒資格接近狂庭的權力中心了，對於他們而言，像狂庭的庭主，也就

是狂庭王朝的掌權人，那是高高在上的存在，他們根本就無法觸及。

    現在李七夜一開口便是問狂庭的掌權人是誰，這怎麼不把諸奇他們嚇得心驚肉跳呢，一時之

間他們都不知道該如何接話纔好。

    “回，回，回尊駕的話，狂庭，現，現，現在位還空懸。”好不容易，諸奇回過神來，心驚

肉跳，口乾舌燥，說話都不利索。

    眼前這個年輕人，看起來十分年輕，但一開口便是詢問狂庭的掌權人，難道真的說他是他們

狂庭的某一位祖先！

    李七夜只是平淡地看了諸奇一眼，但就是李七夜這平淡的姿態，讓諸奇和幾位長老都不由心

驚肉跳，因爲他們一下子拿捏不準眼前這位年輕人究竟是何來歷，難道真的是他們的某一位

祖先。

    “不，不，不知道尊駕，尊駕該，該如何稱謂。”好不容易，諸奇吞了吞口水，壯了壯膽，

鼓氣勇氣，好不容易纔問道，他問這個問題的時候都心驚肉跳，十分的害怕。

    因爲他根本不知道眼前這個年輕人究竟是何來歷，萬一搞不好，惹了大事，他們大劍門就完

蛋了。

    “怎麼？想摸清楚我的底細嗎？”李七夜看了諸奇一眼，徐徐地說道：“我與狂祖論道的時

候，你們祖先還未出生，告訴你們稱謂，你們又能知否？”

    這話一說出來，頓時把諸奇和幾位長老嚇得魂都飛了起來，他們嚇得臉色煞白，瞬間雙腿發

軟，直打哆嗦。

    狂祖，乃是他們狂庭的始祖，整個狂庭就是由狂祖所建，整個狂庭的道源、道統疆土，這都

是出自於狂祖之手。

    現在眼前這個年輕人自稱曾與狂祖論道，那麼不是狂祖的子弟便是與狂祖共同打天下的某位

老祖宗了！

    如此古老的存在，這怎麼不把諸奇和幾位長老嚇得魂都飛了起來，這一次他們真的是遇到了

他們狂庭的老祖宗了。

    事實上，李七夜這話也並不是吹牛皮。狂庭的狂祖，就是枯古院懸崖下的老頭。這個老頭在

他的紀元之時，他曾經來過三仙界，他也是爲了尋找一些答案而來的。

    但是後來不知道什麼原因，老頭離開了三仙界，回到了自己的紀元。在三仙界的時候，老頭

也作了很多的嘗試，在這一條修練的道路上摸索過，因此他在三仙界創建了狂庭！自稱爲狂

祖。

    當然，在自己的紀元之中，老頭並不叫做狂祖，只不過在這三仙界，老頭自稱爲狂祖而己。



    後來老頭捉了陰鴉，他們共享了記憶，在那漫長無聊的日子裡，老頭也的確是與陰鴉談論過

三仙界的大道，只不過爲了防備仙魔洞，李七夜把這一切的記憶抹除掉而己，只有當李七夜

登上三仙界之時，才能真正觸發這些記憶。

    這些被抹去的記憶，不止有老頭狂祖的記憶，也有李七夜對於三仙界一些大道領悟的心得和

奧妙，這些被抹去的記憶一直如同不存在一樣，直到今天登臨了三仙界，這些被抹去的記憶

重新浮現。

    所以，現在李七夜說曾與狂祖論道，這話的確不是嚇唬人，的確是真的。

    一下子諸奇和幾位長老被嚇得魂都飛了起來，他們一下子趴倒在地，跪拜在那裡，說道：“

子孫不知是祖先歸來，子孫不屑……”

    此時諸奇和長老們說話都顫抖，他們都被嚇得連擡頭看李七夜的勇氣都沒有。

    李七夜輕輕地擺了擺手，徐徐地說道：“去吧，我休息休息，我有點累了。”

    此時諸奇和長老們哪裡還敢不聽從，如奉綸音，跪頭再拜，這才戰戰兢兢地離開了。

    諸奇和諸位長老離開之後，李七夜靜靜地盤坐在那裡，在這個時候他識海中所浮現的東西太

多了，不僅僅只有狂祖的記憶，甚至有仙魔洞的、輪迴荒祖的……

    因爲當時擊敗輪迴荒祖的時候，李七夜剝奪了他的一切，所以當李七夜再次來到三仙界的時

候，輪迴荒祖一些隱藏的信息也因此也浮現在了李七夜的腦海之中。

    從這龐大的信息之中，李七夜對於三仙界有了一個徹底的瞭解，對於三仙界的種種情況有了

具體的掌握。

    就在李七夜盤坐於室內之時，已經退下的諸奇和幾位長老相聚於一室，他們低聲地討論起來

。

    事實上一時之間他們都沒有什麼對策，突然冒出來一個來歷驚天的老祖宗，這讓沒有經歷多

少風浪的諸奇他們是束手無措，他們都不知道該怎麼辦纔好。

    “這，這，這該向狂庭彙報。”此時有長老說道：“這，這，這可是捅破天的事情，萬一不

向狂庭匯道，一旦怪罪下來，我，我們可擔當不起。”

    這話讓諸奇和其他的長老都相視了一眼，他們都覺得有道理，狂庭的老祖宗復活了，如果不

向狂庭彙報，這隻怕是說不過去。

    “這，這對於我們大劍門來說是天賜良機。”另一個長老也有些興奮地說道：“是我們大劍

門發現老祖宗復活的，這對於狂庭來說，我們大劍門應該是領頭功，有這樣的楔機，說不定

對於我們大劍門來說，是中興的時機。”

    這位長老的話讓諸奇和幾位長老都不由爲之興奮起來，他們大劍門沒落得都快要維持不下去

了，現在突然之間如果有一位復活的老祖宗作靠山的話，那豈不是可以中興他們大劍門。

    “但，但，萬一，這，這只是假的呢，或者，或者是冒牌貨呢？”在諸奇和幾位長老都爲之

興奮的時候，還有一位比較謹慎的長老低聲地說道。

    這位長老的話就像是一盆冷水潑在了諸奇他們的頭頂上，一下子就熄滅了他們的興奮，熄滅

了他們的激情。

    一時之間，諸奇和幾位長老都不由面面相覷，雖然他們真心希望李七夜是他們復活的老祖宗

，但萬一真的是一個冒牌貨呢？

    “或，或許我們可以試探一下。”有一位長老猶豫了一下，出主意地說道。

    “我，我們怎麼試探？我們怎麼知道他是真是假？”諸奇不由說道：“萬一他是真的，一旦

被發現是試探，他震怒下來，只怕是一根手指都能滅掉我們大劍門。”

    這話一下子讓所有的長老都不由沉默起來，因爲他們的確沒有辦法去分辨李七夜的真假，他

們有什麼方法可以去分辨李七夜是真是假？

    如果是真的，如諸奇所說，一旦惹怒了他，這不止是沒有功勞，甚至怪罪下來，可以一根手

指滅了他們大劍門。

    “我們只有請楊老祖了。”最終一位長老爲諸奇出主意說道。

    “這，這不妥吧，楊老祖是我們大劍門唯一的依靠了，他也是唯一能爲我們大劍門在狂庭上

說得上話的人了，萬一把楊老祖都搭進去，一旦失敗，我們豈不是連最後的靠山都搭進去了

？”另外一個長老說道。

    “不然還有什麼辦法？就算我們真的發現了復活的老祖宗，這樣的消息怎麼去向狂庭彙報，

就算彙報了，上邊的人相信我們嗎？”這位長老徐徐地說道：“如果老祖出面，至少還能向

狂庭那邊說上話，再說了，老祖比我們更有經驗，或許他能分辯出真假都不一定。”

    這話讓諸奇和幾位長老都商量了一下，最終諸奇也作出了決定，說道：“去請老祖，這至少

還有一絲希望。”

    最終，諸奇派出一位長老親自去狂庭那邊請楊老祖。
