
	《帝霸》▷ 第2964章真帝之死

    “轟——”的一聲巨響，時空崩碎，三位真帝全力一擊，瞬間臨於李七夜身上，威力絕倫。



    雖然說，此時金蒲真帝他們三個人都是血氣大損，身受重傷，功力大不如前，不再是巔峰狀

態，但是，真帝終究是真帝，實力之強悍，任何人都不敢小覷。

    三位真帝同時殺到，天地變色，風雲變幻，日月無光，在場的所有學生心裡面都不由顫了一

下。

    那怕大家明知三位真帝不是李七夜對手了，但是，他們全力一擊，依然可以碾壓在場的任何

一位學生，擊殺任何一位強者。

    “那就成全你們。”面對三位真帝全力的一擊，李七夜大笑一聲，手臂一震。

    “轟、轟、轟”當李七夜手臂一震之時，整個空間顫抖起來，似乎在這個時候，整個空間都

承受不起李七夜這隻手臂的力量。

    在“轟”的一聲巨響中，只見李七夜的手臂上乃是大道環繞，這是李七夜的無上大道，當這

條無上大道環繞在李七夜手臂之上時，李七夜的手臂好像是是天地之柱一樣，它的力量可以

承受着整個天地。

    “破——”在這剎那之間，李七夜一聲長嘯，一拳長貫而出，如長虹貫日，手臂隨拳而出，

瞬間擊穿了世間的一切。

    “轟——”的一聲巨響，天地一暗，就在李七夜一拳長貫而出的時候，一下子擊穿了天地，

擊穿了大道，在這剎那之間，把一切都轟回了原點，在這一刻之下，一切都化作爲了混沌，

天地之間的一切都是茫茫一片。

    在這一拳長貫而出的時候，在所有人看來，這已經不是一拳破空了，而是一條無上的大道亙

橫於天地之間，碾滅了九界十方，這不是一拳，而是一條無上大道的絕對鎮殺。

    在這樣的一條無上大道碾殺之下，一切都崩碎，一切都將會隨之灰飛煙滅。

    這樣的力量，所有人都駭然，所有學生都感覺，這一拳好像是瞬間擊在了自己的胸膛之上，

瞬間擊穿了自己的胸膛，一陣劇痛傳來。

    “砰——”的一聲巨響，一拳崩碎了一切，在這剎那之間，一拳之力乃是摧枯拉朽，什麼防

禦，什麼力量都擋不住這一拳。

    所有人都聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲，只見金蒲真帝他們的兵器寶物、護甲在這

個時候瞬間被摧毀，最後才響起了“噗”的一聲響起，金蒲真帝他們三個人在這絕對的力量

碾殺之下，連慘叫都沒有，瞬間被碾殺成了血霧。

    這一拳的力量實在是太恐怖了，剎那之間，把天地都打回了原點，一切都歸於混沌，這是多

麼可怕的一拳。

    過了好一會兒之後，混沌歸於天地，而已經被轟成血霧的金蒲真帝他們三個人也隨之飄散而

去，一切都消逝在微風之中。

    當微風輕輕吹過的時候，帶起了一絲絲的涼意，有回過神來的人不由拉了拉衣領，似乎秋天

已經來了，帶着絲絲的秋意。

    一時之間，天地寂靜，三位真帝成了血霧，隨風飄散，消逝在天地之間，在這一刻，一切都

歸於平靜，天地依然不變，似乎什麼事情都沒有發生一樣。

    而且金蒲真帝他們化作了血霧，飄散而去之後，屍骨不存，他們就好像徹底的從這個世界上

消失了一樣。

    看着這樣的一幕，三位真帝化作血霧飄散而去，不知道有多少人打了一個冷顫，全身冷汗涔

涔。

    在這個時候，很多人都再也站不穩了，都一屁股坐在地上，嚇癱在了那裡，試想一下，三位

真帝都被轟成了血霧，這是多麼恐怖的事實。

    “氣吞山河。”過了好一會兒，有學生回過神來，喃喃地說道。在這個時候，他都不由脫帽

向金蒲真帝他們致敬。

    不少學生回過神來之後，看到金蒲真帝他們都化作了血霧飄散而去，他們都不由肅然起敬，

向飄散而去的金蒲真帝他們致最高的敬意。

    大家都看得出來，在剛纔金蒲真帝他們已經不是李七夜的對手了，再次出手，他們必死無疑

。

    但是，金蒲真帝他們明知道是死，都依然要血戰到底，至死方休。他們不向李七夜求饒，也

不向李七夜求弱，那怕是臨死最後一刻，他們都悍衛着作爲真帝的尊嚴，都在悍衛着真帝的

帝威。

    這就是真帝，不管他是好人還是壞人，但是，他們願意用自己的性命去悍衛尊嚴，用性命去

悍衛帝威，真帝就是真帝，他們擁有着很多人所沒有的品質。

    “死在我大道之下，也沒有辱沒你們。”李七夜淡淡地一笑，收回了手臂。

    在這個時候，看着站天空上的李七夜，所有人都不由爲之窒息，那怕是轟殺了三位真帝了，

他都依然的那麼風輕雲淡，那麼的平靜自在，似乎，他只不過是轟殺了微不足道的存在而已

。

    “太強大了。”看着平淡無奇的李七夜，有人不由低喃了一聲，說道：“只怕唯有始祖能與

他一戰了。”

    “難道，當今仙統界，真的又出了一個可以與金光上師、蘭書才聖爭鋒的人。”有學生看着

李七夜，一時之間不由失神，被他的無敵所威懾。

    “這不是難道，這隻怕是事實。”另外一個學生吸了一口冷氣，看着李七夜，不由毛骨悚然

。

    李七夜笑了一下，最後落入了水晶螃蟹的山谷裡面。

    當李七夜落入山谷之中時，其他的人都紛紛離開了，一時之間，所有學生心裡面都百味雜陳

，因爲在這短短的時間之內，發生了太多事情了，發生了太多駭人聽聞的事情了。

    特別是三位真帝戰死，更是懾人心魂，在這個時候，當提到李七夜的名字，都不知道有多少

人爲之毛骨悚然。

    “要發生大事了，只怕天地要變了。”有學生臉色發白，說道。

    也有學生猜測地說道：“說不定蘭書才聖會爲自己死去的弟子報仇，到時候，只怕是一戰驚

天，天崩地滅。”

    “若真是如此，的確是要變天了。”有不少學生聽到這話，都紛紛打了一個冷顫，心裡面毛

骨悚然。

    在水晶螃蟹的山谷之中，當李七夜回去之後，趙秋實他們這些洗罪院的學生看到李七夜之時

，都不由敬畏無比。

    試想一下，金蒲真帝他們是怎麼樣的存在，無敵的真帝，在平日裡，在趙秋實他們這些學生

的心裡面，金蒲真帝他們的真帝，乃是高高在上的存在，是他們一輩子都無法企及的存在。



    但是，現在金蒲真帝他們三位真帝都慘死在李七夜的手中了，李七夜的實力之強，那是多麼

的可怕，那是多麼的恐怖。

    更讓趙秋實他們打了一個冷顫的是，在以前很長的一段時間之內，他們曾經把李七夜當作是

自己的同學而已，甚至還把他當作是自己的小學弟。

    想到這裡，趙秋實他們這些洗罪院的學生都有些措手無策。試想一下，一尊至高無上的存在

，他們竟然有眼無珠，與他同學相稱，而且還把他當作小學弟，甚至還是一副要照顧他的模

樣，現在這樣的逆轉，都讓趙秋實他們不知道該怎麼辦好。

    幸好的是，李七夜並沒有與他們一般見識，不然的話，他們都不可能活在這裡。

    此時，趙秋實他們敬畏無比地看着李七夜，再也不敢像以前那樣僅僅是把李七夜當作一個小

學弟而已。

    相比起敬畏無比的趙秋實他們來，大黑牛倒是顯得平靜了，似乎就算是斬殺了三位真帝，在

大黑牛看來，那都是很正常的事情。

    “聖人無雙，舉世無敵。”而水晶螃蟹不由讚歎了一聲，親眼看到李七夜的實力，他也是震

撼無比。

    就在趙秋他們這些洗罪院的學生不知道所措的時候，失蹤了好一段時間的洗罪院院長杜文蕊

回來了。

    “我們快離開吧，用不了多久，古園就要關閉了。”杜文蕊回來之後，立即對所有人說道。



    “唉，又要恢復平靜了，我這隻老螃蟹，又要再次沉睡了。”水晶螃蟹聽到古園要關閉的消

息，不由感慨地嘆息了一聲。

    儘管水晶螃蟹是十分的感慨，但是，他並沒有離開這裡的打算，他依然準備繼續在這裡沉睡

，畢竟，沒有什麼地方比古園更舒適、更安全了，而且，他在這裡繼續沉睡，將不再會有人

來打擾到他。

    “好戲落幕了，可惜，沒有哪位始祖出手。”相比起水晶螃蟹來，大黑牛就幸災樂禍了，他

是唯恐天下不亂，天下大亂，他更願意看到。

    李七夜笑了笑，說道：“你們都回去吧，該是分別的時候了。”

    “李同學要走了？”杜文蕊不由看了看李七夜，事實上，這一天到來，也是他意料中的事情

。

    杜文蕊在心裡面很清楚，對於李七夜而言，他只不過是洗罪院的過客而已，他最多也就是在

他們洗罪院稍稍停留，他不可能會停留在洗罪院，最終他依然會遠行。

    “光明聖院也沒有什麼好玩的了。”李七夜笑了一下。

    “嘿，我還知道光明聖院有什麼好玩的地方，我知道有幾個大寶藏。”大黑牛立即來了精神

，慫恿李七夜。
