
	《帝霸》▷ 第四百五十五章夜海的秘密

    見李七夜沉默不語，黃腳伕不由着急了，他忙是搓了搓手，說道：“大人，只要你替小的說

說情，不管成不成功，小的都會報答大人。小的知道酆都城的一個神藏，那裡有着傳說中的

神物，只要大人給小的說說情，小的願意把神藏的位置告訴大人。”

    聽到這樣的話，秋容晚雪爲之動容，一直傳說酆都城有神藏，有傳說中的神物，但是，從來

沒有聽說過有誰得到這樣的神藏，得到這樣的傳說中神物，現在從黃腳伕口中說出來，那絕

對是不會有錯。

    “黃腳伕呀，黃腳伕，你也太小看我了。”李七夜搖了搖頭，說道：“如果我真的要挖酆都

城的寶物，不要說是神藏，就算是山寶我也能把它弄到手，只要我願意，在這裡沒有什麼東

西我弄不到的！你知道爲什麼當年我會把那個人弄出酆都城嗎？不是爲別的，那是因爲我愛

才！”

    “小的糊塗，小的糊塗。”黃腳伕尷尬，忙是打自己耳光，說道：“小的不應該以小人之心

度君子之腹。”

    “好了，黃腳伕，別跟我演戲，你有多少斤量我還不清楚嗎？”李七夜擺手說道。

    “小的知道大人乃是九天真仙，不與小的計較。”黃腳伕知道自己找對人了，他大拍李七夜

的馬屁，說道：“小的對大人景爺乃是如滔滔江水，綿綿不絕，宛如是……”

    見黃腳伕如此大拍馬屁，秋容晚雪都覺得有些哭笑不得，不過，她公子爺真的是出手相助，

黃腳伕如此大拍馬屁也是不足爲奇。

    李七夜擺手，打斷了黃腳伕的拍馬屁，說道：“好了，不要在這裡拍馬屁。”

    黃腳伕乾笑了一聲，搓了搓手，小心翼翼地看着李七夜，他等着李七夜的回覆。

    而李七夜不由沉默起來，他明白，這事是破壞了酆都城的一些規紀，雖然說黃腳伕與當年的

冥渡仙帝又不同，但是，這樣的事情，對於酆都城來，終究不是一件好事情。

    看着黃腳伕那雙充滿生機的眼睛，李七夜在心裡面又不由輕輕地嘆息一聲，黃腳伕的確是一

個人才，不管他是人是鬼，他的確是很有潛力的苗子，的確是一個很有毅力的人，一個契而

不捨的鬼！

    “我會跟祖流的主人說說這件事，但，不是現在，等我一些事處理完之後，我會給你說說情

的。”李七夜最終還是答應下來了。當年他幫助了冥渡仙帝，今天，他也是助黃腳伕一臂之

力。

    “多謝大人，不管成功與否，大人的大恩大德，大人的再造之恩，小的都是永銘之心，永世

不忘。”黃腳伕伏首而拜，激動無比。

    李七夜輕輕地擺手，說道：“算了，這也是一個緣吧。我把手頭上的事處理了，我去給你說

說情，成與不成，就看你自己的命了。”

    “大人說情，小的就已經心滿意思了，永不敢忘。”黃腳伕忙是說道：“不知道大人要去哪

裡？若是在酆都城之內，小的願爲大人效犬馬之勞！”

    “夜海，你要去嗎？”李七夜笑盈盈地看了黃腳伕一眼，悠閒自在地說道。

    “夜海——”黃腳伕被嚇了一大跳，乾笑說道：“夜海嘛，這個，這個小的只怕不能去。”



    李七夜不由笑了起來，捉狹地說道：“我還以爲你是要爲我效犬馬之勞，那怕是赴湯蹈火都

在所不辭。”

    “大人，不是小的不願意。”黃腳伕不由苦着臉說道：“只是，夜海那地方，真的不是我們

能去的。”

    “爲什麼你們鬼使不能去夜海呢，有什麼原因呢？”一直站在李七夜身邊不說話的秋容晚雪

此時也不由好奇，忍不住問道。

    黃腳伕苦笑，說道：“對於我們鬼使來說，夜海就是禁地，那地方我們去不得，一去了就是

死路一條。”

    “爲什麼其他地方就不會？”秋容晚雪不由好奇地說道。

    黃腳伕搖頭說道：“夜海有克我們的東西，我們去不得，一旦去了，不止是鎮壓那麼簡單，

甚至是從此灰飛煙滅！”

    “那擺渡使呢？”秋容晚雪充滿了好奇，說道：“擺渡使爲什麼又不會被克住？”

    “擺渡使跟我們鬼使是不同一路的，雖然都是在酆都城，但是，擺渡使與我們完全不一樣。

”黃腳伕說道。

    “什麼是不同一路？難道你們還分陣營不成？”秋容晚雪聽到這樣的消息，不由是充滿了好

奇，她一直以爲擺渡使跟鬼使一樣，都是酆都城的本地居民。

    “這個我不能說。”黃腳伕搖了搖頭，說道：“這事小的雖然知道一點點，但是，我不能告

訴夫人你，還請夫人見諒。”

    聽到“夫人”這樣的稱謂之時，秋容晚雪頓時粉臉通紅，不由火辣辣的，她不由偷偷地瞄了

身邊的公子爺一眼，而李七夜則是老神在在。

    “這個問題就不要爲難他了，黃腳伕的確知道不少東西。”李七夜笑着搖頭說道：“有些事

他若是敢說出來，肯定會被祖流滅掉。”

    “大人說得是，大人說得是，並不是小的不願意說，只是酆都城有酆都城的規紀。”黃腳伕

忙是附和，然後搔了搔頭，說道：“雖然小的是想爲大人效犬馬之勞，但，但是，夜海小的

真的沒辦法陪公子爺去。”

    “好了，我也只是逗逗你。”李七夜擺手說道：“我要去的地方，你也幫不了我。你就等我

消息吧，有好消息我會告訴你的。”

    黃腳伕感激地對李七夜拜了又拜，然後才離開。

    黃腳伕離開之後，秋容晚雪輕輕地問道：“公子，我們去夜海乾什麼呢？”

    “看看。”李七夜笑了一下，說到這裡，他望着遠處，不由沉默起來。

    秋容晚雪感受到李七夜有心事，具體是什麼心事，她就無從得知了，不管如何，她默默地跟

着他。

    “走吧，去夜海，看看也好。”李七夜最後感慨地說了一聲，他已經拿到了第一兇墳鑰匙了

，現在他隨時都可以進第一兇墳，但是，他還是要去看看。祖流主人有不方便的地方，對於

一些事情，一些東西，作爲祖流的主人，酆都城的守護者，他是有所忌憚，一些事情做得太

過了，必會招來那種鬼物。

    祖流主人是不方便去，也不方便出手，但是，他方便！這也是替他做一些事情！

    秋容晚雪跟着李七夜趕往夜海，不過，李七夜明顯不着急立即趕到夜海，他緩步而行，甚至

是有點心不在焉，秋容晚雪明白公子爺有心事。

    在李七夜帶着秋容晚雪趕往夜海的時候，發現有很多外來的修士也急匆匆地趕往夜海，事實

上，在這個時候酆都城已經來了很多的年輕修士了，甚至比平時多出十倍。

    而且，不少年輕修士來去匆匆，似乎是發生什麼大事一樣，但，秋容晚雪一想，夜海變清了

，這的確是發生大事了。

    “遙雲、水蒼、澤地，各疆各域的大教疆國都有人來了。”秋容晚雪留意這些急急匆匆的修

士，認出了一些年輕修士的來歷，她也不由驚訝地說道。

    “這不足爲奇，發生天大的事情了，快要捅破天了。看着吧，等第一兇墳打開的時候，不要

說各疆各荒的大教疆國，就算是祖界的那羣老東西只怕也是坐不住！”李七夜淡淡地說道。



    聽到這樣的話，秋容晚雪不由被嚇了一跳，抽了一口冷氣，說道：“祖界的衆神也要下界嗎

？”

    “衆神？”李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“他們也夠資格稱神？不否認，有些老怪物的

確是有實力建國封神，但，他們不是神！是鬼物！”

    秋容晚雪不由被嚇了一跳，輕輕地柔聲地說道：“公子，這話可不能亂說呀，在祖界在整個

人幽聖界是擁有着無可倫比的地位，這，這話若是傳出去，只怕會與幽聖界的所有鬼族爲敵

。”

    “放心吧，一羣魅魑魍魎我還不放在心上，嘿，我還等着那個埋了很久的鬼東西爬出來呢。

”李七夜風輕雲淡，說道。

    秋容晚雪在心裡面輕輕地嘆息一聲，也不再勸，但，她還是好奇，說道：“祖界應該不會下

來吧，傳聞上次打開祖界到現在還沒多久，祖界在這幾十年之內不可能再打開吧。”

    “他們總會有機會的。”李七夜說道：“相信我，到時候會有人坐不住的，看着吧，有人要

發狂的！”

    秋容晚雪不由暗暗地抽了一口冷氣，祖界的衆神下界，這究竟會有怎麼樣的景象！有傳言說

，當年收禪陽爲傳人的時候，祖界只下來一樣人，在那個時候，無數鬼族相迎，帝統仙門都

不例外，聽說，連萬骨皇座都曾派有人去迎接！

    衆神下界，想到這一點，秋容晚雪心裡面一凜，或者這正如她公子爺所說的一樣，難道這真

的是要捅破天了！

    秋容晚雪不知道這將要發生什麼事情，但是，她明白，要變天了，有她所不在道的大事要發

生了！

    事實上，在李七夜與秋容晚雪進入祖流的時候消息就已經傳開了。
