
	《帝霸》▷ 第2335章銀龍巨甲

    “砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，藤木巨人手中的木盾如同狂風暴雨一般暴擊，瞬

間把三十六龍尊砸飛，砸得三十六龍尊吐血。

    “太弱了。”李七夜半躺在那裡，喝着仙茗，享受着梵妙真的揉背鬆肩，宛如是帝皇享受，

一般風輕雲淡的模樣，顯得特別的霸氣。

    “這就是你們萬壽國的鎮國之柱嗎？”李七夜笑着說道：“有什麼本事，就儘快拿出來吧，

有什麼神通也儘快使出來，否則的話，就怕沒有那個機會了。當然了，如果有什麼不朽，有

什麼援兵，那也儘快的派上用處，不然你們所謂的篡位奪權只不過是一個笑話而已。”

    這話霸道囂張，無目餘子，睥睨羣雄，連整個萬統界都不放在眼中。

    儘管這話囂張得一塌糊塗，但是在場的所有人都不由爲之屏住了呼吸，那怕是陽明散人他們

這些各大道統的代表都一樣是屏住了呼吸。

    若是平日裡，這麼囂張的話從一個晚輩口中說出來，那是特別的刺耳，而且在平日裡李七夜

這樣高高在上的姿態，也會讓人覺得特別的不順眼。

    但是，此時此刻，沒有誰會覺得這話會刺耳，也沒有誰會覺得李七夜這樣的姿誠是特別的狂

妄，似乎這一切都已經是理所當然的事情，似乎這一切都是那麼的水到渠所的事情。

    “砰”的一聲巨響，當藤木巨人震飛了三十六龍尊的時候，它手中的木錘和木盾重重地相撞

了一下，此時它這一番模樣就好像是角鬥場的角鬥士一樣，充滿了暴戾的氣息，似乎隨時都

走入了暴走的狀態。

    此時藤木巨人手中的木錘向三十六龍尊一指，它也不會開口說話，但這樣的姿態就完全足夠

了，完全是蔑視三十六龍尊，一副不把三十六龍尊放在眼前的架勢，一副君臨天下的模樣。



    被一尊藤木巨人如此的蔑視，這把三十六龍尊都氣炸了，他們曾經橫掃八方，威名赫赫，什

麼時候受過如此的蔑視，更何況這樣的蔑視還來自於沒有生命的藤木巨人，它只不過是由樹

根編輯而成的傀儡而已，根本就沒有生命。

    今天他們這樣的鎮國之柱被一具木偶傀儡蔑視，這頓時把他們的胸膛都氣炸了，氣得他們都

要噴出老血來。

    “成陣，銀龍軍團，合體！”在這個時候，三十六龍尊狂吼一聲，只見他們高舉手中的兵器

，他們的血氣瞬間噴涌，真氣如同風暴雨一樣瞬間肆虐天地。

    “轟——”的一聲巨響，在三十六龍尊一聲令下之時，在藥廬各處所有銀龍軍團的士兵強者

都瞬間外放自己的真氣，噴涌自己的血氣，就在這剎那之間，他們以兵器指天，銀龍軍團每

一個士兵的血氣、真氣都融合在了一起，就算是三十六龍尊的也是如此。

    就在這剎那之間，每一個銀龍軍團成員的腳下都浮現了一個陣圖，緊接着他們的頭頂上也浮

現了陣圖，在這石火電光之間，天地宛如合一，所有的陣圖都一下子拼接在了一起。

    在這剎間，銀龍軍團所有的成員都化作了一道光芒，他們身上的鎧甲都化作了一件件小小的

金屬部件。

    “鐺、鐺、鐺……”這樣的一件件小小的金屬部件瘋狂地組合，瘋狂拼湊在一起。整個過程

與三十六龍尊爲核心，所有的銀龍軍團成員都圍繞着他們，而且三十六龍尊的鎧甲是核心部

位，其他所有成員的鎧甲則是一件件細小的金屬部件。

    “鐺”的一聲響起，聽到這最後一聲拼湊聲音的時候，一個巍峨巨大的金屬巨人出現在了大

家的眼前。

    這個巨大的金屬巨人一點都不比藤木巨人差，甚至比藤木巨人高一個頭顱，當這樣的一個金

屬巨人站在天空上的時候，白雲在它腰間飄過。

    這尊金屬巨人全身宛如是亮銀打造一樣，雪亮無比，但在雪銀之中又散發出了淡淡的金色光

澤，似乎這樣的金屬巨人主了用亮銀鑄造之外，還滲揉了一些黃金一樣。

    更爲震撼的是，這樣的一尊金屬巨人身邊有一條銀龍隱隱欲現，好像是有一條銀龍是盤旋在

它的身邊一樣。

    “吼——”就在這一刻，這具金屬巨人大吼一聲，這大吼聲隱隱中帶有龍吟之聲。

    “銀龍巨甲——”看到這樣一尊巨大無匹的金屬巨人，在場的一尊登天真神不由大叫一聲，

臉色也不由爲之大變。

    “銀龍軍團的最終殺手鐗！”有老祖也不由抽了一口冷氣。

    “有點意思。”看着這尊巨大無匹的金屬巨人，李七夜淡淡地笑着說道：“原來那個已消逝

紀元的巨頭也曾經爬上過這個世界，這一門無上之術竟然也流傳下來了。”

    李七夜這樣的話沒有人能只得懂，事實上，就算萬壽國的老祖，那怕是他們的開創者在這裡

的話，都一樣聽不懂。

    銀龍巨甲，此乃是銀龍軍團的最終極殺手鐗。傳言說，萬壽國的開創者當年創建萬壽國的時

候，曾經得到了一頁古笈，他竟然祭煉出了一種秘術，他所創建的銀龍軍團每一個成員身上

的鎧甲都經過祭煉，必要的時候，所有鎧甲可以完全拼湊在一起。

    事實上，銀龍軍團每一個成員的鎧甲只不過是這龐然大物的一部分而已。

    當然，後世人不知道，就算是當年萬壽國的開創者也不知道，這一門秘術乃是由九界、第十

界那個世界曾經消逝的一個紀元所有的獨一無二的秘術。

    萬壽國的開創者也只不過得到這種秘術的皮毛而已，儘管是如此，這樣打造出來的一尊銀龍

巨甲已經是很強大，很恐怖了。

    “殺——”此時銀龍巨甲響起了一聲怒吼，瞬間衝擊而過，一步一天地，也是一步踏碎萬里

虛空。

    “吼——”此時藤木巨人竟然也發現了一聲狂吼，也是衝擊而上，迎戰這尊銀龍巨甲。

    “轟、轟、轟”當這兩尊巨人在虛空是衝踏而行的時候，整個虛空都崩碎，天地搖晃不止，

很多人都被搖得頭昏目眩，想嘔吐。

    “砰——”的一聲巨響，只見銀龍巨人重重地撞擊在了整藤木巨人的木盾之上，撞擊之聲可

以震碎大家的耳膜。

    “喀嚓”的碎裂之時響起，藤木巨人手中的木盾就在這一撞擊之下，出現了密密麻麻的裂縫

，聽到“砰”的一聲響起，木盾崩碎。

    毫無疑問，銀龍巨甲在這一刻比三十六龍尊的時候不知道是強大了多少。

    “砰——”的一聲巨響，在木盾崩碎的時候，藤木巨人掄起木錘就砸了過去，一錘砸碎了萬

里風雲，然而銀龍巨人也不躲避，背部重重地受到這樣的一錘。

    但，與此同時，銀龍巨甲雙拳左右貫出，兇猛無比的貫衝向藤木巨人的胸膛，這一雙拳可以

打穿大地，藤木巨人一旦被擊中，它的胸膛就人一下子被擊穿。

    “砰”的一聲巨響，但銀龍巨甲的雙拳並沒有擊穿藤木巨人的胸膛，因爲藤木巨人手中又多

了一個木盾，一下子擋住了這雙拳，聽到“喀嚓”的聲音響起，雖然木盾被擊穿，但卻未傷

到藤木巨人。

    原來藤木巨人有着身後的神樹庇護，它能以最短的時間之內再生長出一副巨大的木盾來。

    “砰、砰、砰”在這個時候，一陣陣天崩地裂的聲音響起，兩尊巨人在天空是殺得天崩地裂

，萬物無光，在他們轟擊之下，無數的碎木屑濺飛灑落，好像是下起了木屑雨一樣。

    銀龍巨甲全身堅硬無匹，它的確是佔有很大的優勢，它是幾次擊碎了藤木巨人的木盾，甚至

有一次還擊穿了藤木巨人的胸膛，但這沒有什麼卵用，無濟於事，因爲有神樹的庇護，木盾

被擊碎了，可以在最短的時間之內再生長出一副來，胸膛被擊穿了，可以再繼續癒合。

    有着神樹源源不斷的生命力灌注之下，藤木巨人就好像是殺不死一樣。

    看到這樣的一幕，讓很多人都看嚇了，那些曾經是投靠萬壽國的門派傳承更是嚇得魂不附體

，長生谷都沒有什麼老祖露臉，就憑李七夜一個人就力壓銀龍軍團了。

    不對，正確說來，從始至終，李七夜都還沒有怎麼樣出手呢，如果李七夜真正出手的時候，

那豈不是完全虐打萬壽國。

    所以看到眼前這樣的一幕，那些投靠萬壽國的大教疆國，心裡面都不由後悔連連，早知道有

這樣的局勢，他們就不急着站隊，現在倒好，萬壽國篡位奪權，也沒有見得佔有優勢。

    大家都認爲萬壽國的武力足可以橫掃長生道統了，但現在遇到了李七夜這個首席大弟子這樣

的妖孽，似乎一點作用都沒有。

    甚至陽明散人這些各大道統的代表都沉默，李七夜這個狂庭道統的最高掌權人都已經讓人有

些發怵了，現在他又如有詭異無比的神通，更是讓人頭皮發麻。

    更讓陽明散人他們心裡面凜然的是，從始之至，李七夜都沒有真正出手，他們完全無法估測

李七夜的實力。

    對於所有道統而言，無法估測自己敵人的實力，那纔是最讓人忌憚的事情。
