
	《帝霸》▷ 第四百六十章對峙

    很明顯，現在擺渡使跟夜陽魚在這裡準備一場驚天大戰，擺渡使當然不可能渡修士過去了。



    也曾經有人嘗試繞過這裡，但是，根本就行不通，在這片汪洋之中似乎是沒有邊際，根本走

不到盡頭，現在對於所有人來說，只有一個選擇，橫穿這片海洋，直接抵達黑色海洋另一邊

的彼岸。

    曾經有一個了不得的年輕修士以家傳寶物推算過，在黑色海洋的對面絕對是有彼岸。

    但是，現在兩軍對峙在這裡，又沒有擺渡使願意渡他們過去，誰都過不了。

    現在大家只能是等，等兩軍戰爭結束之後，或者有機會用擺渡舟渡過去！

    “那是什麼——”當遠遠看到這對峙着的一幕之時，秋容晚雪也不由駭然失色，嘴巴張得大

大的，她都不敢相信自己的眼睛，這一幕實在是太震撼了。

    當秋容晚雪看向天穹上的無上仙章的時候，李七夜立即捂住了她的眼睛，搖了搖頭，說道：

“不要去看，那東西看不得，那是天地最深奧的玄妙，一眼則己，第二眼，以你的道行必死

！”

    聽李七夜這樣的話，秋容晚雪不敢再去看，她深深地呼吸了一口氣，看着前面遠處對岸的兩

軍，她都被震撼了，她忍不住說道：“這，這究竟發生什麼事了。”

    “控制權的爭奪戰。”李七夜遠遠看着吞天的魚王和巨大無比的黑影說道。

    看到眼前的這一幕，秋容晚雪有點明白。爲什麼以前在夜海的時候，只有擺渡使的擺渡舟才

能在夜海中游行，現在看來，擺渡使與夜陽魚是仇敵！

    難怪夜海一夜變清之後擺渡使全部消失了，原來全部都是聚集在了這裡。

    “以前是擺渡使掌握了夜海的控制權嗎？”秋容晚雪遠遠地看着對峙着的兩軍，不由問道。



    李七夜輕輕地點了點頭，說道：“可以這樣說吧，不過，對方也有機會反擊，只不過一直等

時機而己。現在不一樣了，小鬼這個傢伙攪亂了格局，使得雙方不得不大打出手！”

    “這究竟是什麼？”秋容晚雪都不由好奇地問道：“夜陽魚與擺渡使這究竟是代表着什麼，

他們在酆都城究竟是怎麼樣的地位呢？”

    最近發生的事情遠遠超出她的想象了，她在以前見識過的所有事物都遠遠不及這段日子所看

到的事物。

    酆都城的鬼使，夜海的擺渡使，還有夜陽魚，在以前的話，任何人都覺得沒什麼問題，但是

，現在看來又不一樣了，似乎三者不同一個陣營。

    現在看起來，好像鬼使纔是本地居民，而夜陽魚和擺渡使有着不一般的地位！

    對於這樣的問題，李七夜沒有回答，他帶着秋容晚雪走在海面上。事實上，當他們兩個走在

這海面上的時候，一點都不突出。

    現在這個地方快成了一個熱鬧無比的集市了，很多年輕修士都停在了這裡，因爲大家都停留

得太久了，已經有很多人取出自己的樓宇古殿，在這裡紮營起來了，大家都有作持久的打算

，等到這一戰結束爲止。

    此時，在海面上停擺着最多的還是寶船，大的寶船差不多像一個城鎮大小了，而小的寶船則

是一葉輕舟，在停擺着許多寶船的海面，也時不時能看得到一座座的樓宇古殿座落在海面而

。

    大家都在這裡紮起營來，甚至是結成了陣營，三五成羣，把這裡當作了一片疆土。

    雖然說停留在這裡的年輕修士在這裡紮營起來，但是，依然是遠離戰場，所有人都不敢靠近

雙軍對峙的海域，吞天魚王與巨大黑影的戰爭太可怕了，一出手就是崩天裂地，所以，所有

人都不敢靠近！

    因爲在這裡停留得太久了，有一些修士索性在這海面上擺起了攤位，叫賣起自己的貨物來。



    可以說，此時這片海域是熱鬧萬分，除了三五成羣的修士在談天論地之外，還有一些修士劃

海爲疆，擺起攤位，像是在城鎮中一樣叫賣自己的貨物。

    事實上，難得各地的修士聚集在一起，這也的確是一次做買賣的好時機，不少攤位都是十分

的熱鬧。

    當然，也有一些年輕的修士是等膩了，有修士不由抱怨地說道：“兩大巨頭已經足足十天沒

有出手了，這樣一直對峙下去，這一場戰爭要等到什麼時候！”

    “天知道，但是，爲了山寶，只有等下去了。千百萬年以來，酆都城只怕都被人翻遍了，都

沒有見過山寶，現在唯一有可能出現山寶的地方也就是彼岸了。”不少修士也是耐心十足，

打算是耗下去了。

    “怕什麼，嘿，等戰爭結束之後，跟在夜陽魚的後面，偷襲夜陽魚，說不定我們能撈到幾十

萬尾的夜陽魚，到時候，我們就是發大財了。有了這麼多的夜陽魚，在酆都城內想換什麼就

換什麼。我在中城可是看中了一塊天陰地石，可惜，那個鬼使一口咬定要三百尾的夜陽魚，

我等着這個機會發大財呢。”也有修士是抱着發橫財的心態停留在這裡。

    也有一些修士是等得不耐煩了，索性離開這裡，到上面去尋找傳說中的第一兇墳鑰匙。

    當然，沒有人會明白，就算他們把酆都城挖地三尺，都不可能得到第一兇墳的鑰匙，現在第

一兇墳的鑰匙已經在李七夜手中。

    走在這片海域上，看着這裡停着一艘艘的寶船，秋容晚雪依然關注遠處的兩軍對峙，她不由

低聲地說道：“爲什麼祖流的主人不來這裡呢？”

    如果鬼使來不了，但是，祖流的主人卻是活人呀，而且，祖流似乎是一直控制着酆都城，現

在這裡發生瞭如此的驚天大戰，祖流的主人卻毫無動靜，這讓秋容晚雪不由覺得奇怪。

    “這只是小戰爭，改變不了什麼，這裡被小鬼攪破了格局，夜陽魚與擺渡使又不得不一戰。

”李七夜笑了笑說道。

    “這只是小戰爭？”秋容晚雪不由抽了一口冷氣，誰都看得出來，吞天魚王與巨大黑影都是

深不可測，都是屬於那種捉星拿月的存在，他們的戰爭都是毀天滅天，就算是強大的年輕天

才，在他們的面前那也只不過蟻螻一樣的存在而己。

    這樣的戰爭都還只是小戰爭，這就讓秋容晚雪不由問道：“大戰爭會是怎麼樣的？”

    “大戰爭？”李七夜眯着眼睛，然後看着遠處對峙着的兩軍，說道：“大戰爭，那必是捅破

天！在大戰爭爆發之戰，魚王也好，鬼影也罷，那隻不過是打前鋒的小角色而己！”

    秋容晚雪都不由嚇了一跳，在她看來，眼前的魚王與黑影已經是無敵了，的確是如此，就算

是聖尊聖皇在魚王、黑影的面前，那也只是死路一條，然而，這樣無敵的存在，那隻不過是

小角色。

    “這，這都是小角色，那，那什麼樣的存在才能掌執一場大戰。”秋容晚雪動容地說道。

    李七夜風輕雲淡地說道：“等着吧，你會看到這一戰的那麼一天，到時候，幽聖界的萬族都

自尋多福吧，這會是一場很殘酷的戰爭！”

    秋容晚雪心裡面一寒，李七夜這樣的話讓她心裡面有一股不祥的感覺。

    在李七夜帶着秋容晚雪行走在這片海域之上的時候，他們沒走多遠，有一個年輕人迎面而來

。

    這個年輕人看起來像是一個書生，儀態風流，但是，他一點都不羸弱，他身後竟然是浮現一

尊尊的神影，宛如是一尊尊的神祇在爲他護道一樣，當他身上的神光躍動的時候，響起了諸

神的神音，似乎諸神爲他講道一樣。

    這個青年一見到李七夜，拱手說道：“這位一定是赫赫有名的李七夜道友吧。”

    李七夜看了一眼這位青年，沒太多的表態，而秋容晚雪輕輕地拉了一下他的衣袖，低聲地對

李七夜說道：“是百家諸子！”

    百家諸子，是諸神國的皇子，也是水蒼赫赫有名的天才。

    當附近的不少年輕修士看到他們兩個人的時候，也有不少年輕修士爲之動容，有人低聲說道

：“百家諸子在拉攏人加入他們的陣營了。”

    “那個是新一代的兇人李七夜，他是一口氣殺了夜利刀和夜殺的兇人，難怪會百家諸子會親

自來拉攏。”

    “有什麼事呢？”李七夜看了百家諸子一眼之後，說道。

    百家諸子十分客氣，開門見山，笑着說道：“我想李道友也是想到彼岸去，現在這樣的局勢

李道友也是看到了，想獨自一個人過去，那隻怕是不可能的事情，不如大家聯手，一同過去

。”

    “是嗎？”李七夜懶洋洋地說道，對於這種結盟的事情，他是興趣缺缺，他要過去，他有很

多方法。

    “李道友或者還不知道，我們已經有上百的年輕俊傑結盟了，而且都是當今赫赫有名的強者

。而且，我們還有巨闕聖子親自領隊，只要我們同心協定，一定是能達到彼岸的。”百家諸

子游說李七夜。

    從下面的章節開始，所更新的章節都是經過校對、精簡、修正，有些章節有可能會出現刪切

問題，讀者若是發現了問題，請在羣裡告訴蕭生。
