
	《帝霸》▷ 第5258章你是誰

    對於女子的諸般不爽，李七夜孰視無睹，只是應了一聲而已。

    這讓女子心裡面都不由直冒怒火，她心裡面有着把李七夜狠揍一頓的衝動，甚至是想把李七

夜扭成麻花。

    但是，在天賦和血統直覺之下，女子最終還是忍住了，她不由冷冷地看着李七夜。

    她都不明白，爲什麼自己的天賦和血統的直覺會如此的對李七夜忌憚，她也說不出來，這是

十分的詭異的感覺，似乎這一種忌憚是烙印在了她的血統之中，或許是世世代代都已經傳承

下來。

    “那，不知道該如何稱呼你呢？”最終，女子好不容易按奈住自己的怒氣，深深地呼吸了一

口氣，可以說，這已經是她最低的底線了，再這樣下去，她一定會發飆，遲早會把李七夜扭

成麻花。

    “李七夜。”李七夜風輕雲淡地說了一句，躺在大師椅上，好像是要入睡了一樣。

    “李七夜。”女子輕輕地暱喃着這個名字，沒聽說過這個名字，至少在當今北西皇的年輕一

輩傑出的修士中沒有這麼一號人物，如果是有，她一定能記住。

    不對，女子再念上一二遍之後，突然覺得這個名字有點熟耳，好像是在哪裡聽過這個名字一

樣，似乎是在很久以前聽過這個名字一樣，但是，具體是在哪裡聽過這個名字，具體是什麼

時候聽過這個名字，她卻不記得了。

    女子不由細細去想，搜腸刮肚，但是，就是想不出來，自己究竟是在什麼時候，究竟是在哪

裡，聽過這個名字了。

    沒錯，這個名字對於她來說，是有點熟耳，她可以肯定，她一定聽過這個名字，但卻偏偏是

想不起來自己是什麼時候聽過這個名字了。

    “我們見過？”女子就不由有些疑惑了，連剛纔的怒氣都拋之腦後了。因爲李七夜給她一種

似曾相識的感覺，好像自己是在哪裡見過他，現在再聽他的名字，又好像自己是在哪裡聽過

他的名字。

    這種似曾相識的感覺，讓女子十分強烈，似乎自己在以前，一定是見過李七夜，卻想不起來

。

    “沒有。”李七夜淡淡地說道。

    這讓女子十分的悶氣，就算是她想發脾氣，都發不出來，只能是憋在肚子裡。

    女子不由冷冷哼了一聲，轉身就走，她不想繼續在這裡呆下去，如果繼續在這裡呆下去，那

就是她自討沒趣。

    “替我向你們家的老頭子問候一聲。”在女子轉身離去的時候，躺在大師椅中閉目養神的李

七夜輕描淡寫地說道。

    李七夜這話一說出來，頓時讓女子身體僵了一下，她立即轉過身來，望着李七夜。

    “你知道我是誰？”女子一開始還以爲李七夜不知道自己是何方神聖，現在一聽李七夜這話

，似乎他知道自己是誰。

    “不知道。”李七夜還是沒有睜開雙眼，淡淡地說道：“但，你這一身血統，我知道，還有

你那個眼睛，雖然有所不一樣，但，血統的烙印，永遠都變不了。”說着輕輕地點了一下眉

心。

    “你是誰——”李七夜這樣的話頓時讓這個女子不由爲之一驚。

    李七夜這麼輕描淡寫的話，似乎他知道他們一族的血統秘密一樣，要知道，他們這一族可是

古老無比，能追逆到上古時代，甚至是更古老的紀元。

    “李七夜。”李七夜輕描淡寫地說道。

    這樣的回答，徹底讓這個女子完全沒有了脾氣，她都不知道該說什麼好了。

    “你要我向誰問候？”女子深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，過了好一會兒，徐徐地問道

。

    “你們族活得最久的老東西吧。”李七夜無所謂的態度，輕描淡寫。

    “你——”李七夜這話，頓時讓女子心神劇震，後退了一步，一雙秀目睜得大大的，不可思

議地看着李七夜，她一時之間回不過神來，她都不知道李七夜是什麼人了。

    “你，你真的認識我們的老祖嗎？”女子都不確定了，他們一族最強大的老祖，世間能見到

他的人，那是寥寥無幾。

    “你身上有件東西。”李七夜在這個時候只是看了這個女子一眼，然後就閉上眼睛了。

    這個女子呆了一下，一時之間回不過神來。

    “去吧，回去好好學學泡茶的功夫，太差了。”李七夜輕輕擺手，說道。

    女子呆了呆，最後她都不知道自己是着了什麼魔，混混沌沌地離開了，不敢去抗拒李七夜的

話。

    當不知道走了多遠之後，一陣涼風吹拂過來，女子一下子清醒過來人，她打了一個冷顫，心

裡面都覺得不可思議，她究竟是着了什麼魔了？

    自己莫明其妙地給李七夜使喚泡茶也就算了，在他隨便一句話之下，自己竟然絲毫抵抗都不

敢，竟然是乖乖地離開了。

    這樣的體會，那簡直就是不可思議，猶如做了一場夢一樣，如果不是她親自經歷，她都不敢

會相信有這樣的事情，還以爲自己是做夢或者被人下了蠱了呢。

    回過神來之後，女子頭腦一下子清醒過來，她也不是個笨蛋，感覺這裡面必定有蹊蹺。

    “不行。”這個女子回頭看了一眼劉村之後，她深深地呼吸一口氣，喃喃地說道：“要回族

中一趟，一定要搞明白，這究竟是怎麼回事。”

    說完之後，這個女子轉身就走，往更遠處飛遁而去。

    當然，這個女子的出現，李七夜也不往心裡面去，也未曾當作一回事。

    在李七夜的點拔之下，劉村的孩子進步很大，在這一段時間苦修之下，劉村的孩子們都紛紛

突破了凡胎肉身的瓶頸，邁入了鐵皮強體。

    看到村裡面的孩子們進步如此之大，劉雷龍也是十分的欣慰十分的高興，這些孩子們在如此

小的年紀都突破了凡胎肉身，邁入了鐵皮強體，完全可以拜入神玄宗。

    這樣的結果，比他自己意料還要早了十年，如此了不起的成就，在此之前，他也不敢去想的

事情。

    劉雷龍他自己倒沒有突破真人寶身，依然是停留在王者霸體的境界，他是聽從了李七夜的話

，依然蘊養道基，把自己的道基夯得更結實再進一步去突破更高的境界。

    不過，劉雷龍奇怪的是，劉村的孩子們都紛紛邁入了鐵皮強體了，但是，李七夜修練卻特別

的慢，他在凡胎肉身的小境界呆了很久，這才慢慢地邁入了中境。

    可以說，李七夜在凡胎肉身的小境所呆的時間，比劉村的所有孩子們都要久，他們劉村資質

最不好的孩子，在凡胎肉身小境界所修練的時間遠沒有李七夜多。

    這就讓劉雷龍覺得十分的奇怪了，他並不認爲李七夜天賦不行，或者修練不行，如果他的天

賦不行，就不會把他和村裡面的孩子教導得如此之好了。

    “少爺爲何修練如此之慢呢？”納悶了很久之後，劉雷龍忍不住向李七夜提問。

    李七夜卻一點都不着急，平淡地說道：“修道之事，慢慢修之，負重而致遠。”

    劉雷龍沉默了一下，雖然他不能參悟真正的深意，或者這是李七夜所走的道路，與他們不一

樣的道理。

    劉村的孩子進步如此之快，當黃傑再一次來到劉村的時候，他都不由十分吃驚。

    “師兄，真的了不起呀，你自己不僅是修練天賦高，傳道解惑也是一流中的一流。”黃傑看

到劉村的孩子都有着如此大的進步，吃驚地說道：“師兄教的徒弟，那是沒得說，若是在宗

門裡面，師兄會成爲名師。”?“也非是我功勞。”劉雷龍搖頭。

    黃傑以爲劉雷龍是謙虛，也沒有多去想。他打量了一下劉村的孩子，說道：“師兄，這些孩

子都有條件拜入宗門了。”

    黃傑這樣的話，讓劉雷龍不由看了李七夜一眼。

    見劉雷龍不由猶豫，黃傑說道：“師兄，宗門需要人才，特別是我們八丈峰更需要人才！現

在千妖峰、怒虎峰人才濟濟，我們八丈峰若是再不發力，只怕以後再也能有說話的份量了。

”

    黃傑不由沉默起來，看了看村裡面的孩子們。

    “師兄，不談宗門那些破事，就算爲這些孩子想想，也應該拜入宗門了。”黃傑苦口婆心，

說道：“宗門諸多功法可以供他們修練，難道讓他們繼續留在這裡修練嗎？師兄也知道，宗

門內的功法不可外傳。”

    黃傑這話不是沒有道理，劉雷龍只修練了兩門功法，不見得適合所有的孩子，更何況，沒有

宗門的允許，功法是不可以外傳的，如果劉村的孩子不是神玄宗的門內弟子，他所修練的功

法，不能傳給劉村的孩子，那怕是他自己的孩子都不行。

    “我考慮考慮。”最終，劉雷龍不由看了看李七夜，對黃傑說道。

    “好，峰主他們也會歡迎的。”黃傑臨走的時候，再次叮嚀劉雷龍。

    當黃傑走了之後，劉雷龍向李七夜徵求意見，說道：“少爺認爲呢？”

    “拜入神玄宗也好，畢竟，這也是你們宗門的地盤。”李七夜贊同，點頭說道：“再說，讓

他們一直留在劉村修練，眼界也窄，外面的世界很大，讓他們出去見見世面也好。”
