
	《帝霸》▷ 第3442章石家

    在這個世家大門之前，高高掛着一個匾額，上面以古文所書一個“石”字。

    這樣的一個匾額也不知道掛了多少歲月了，似乎已經被丹火所薰黑，已經看不清它的真面目

了。

    “石家——”看着這麼一個匾額，李七夜笑了一下，隨眼看了一下那起伏山巒之中的世家，

沒有多少在意。

    “石家，乃是我們石人族最大的煉丹藥家，是傳承最久的世家。”相比起李七夜的無所謂來

，看着眼前的世家，青石倒是起敬，說道：“石家之久遠，乃是在祖城之上。傳聞說，九界

紀元，石家便存在了。”

    “看來，你對石家瞭解不少。”李七夜淡淡地笑了笑。

    青石忙是說道：“石家乃是我們石人族的驕傲，我們石人族的任何人，多多少少對石家都有

着一定的瞭解的。”

    “那你身上有多少石人族血統呢？”李七夜輕描淡寫地說道。

    青石乾笑了一聲，閉嘴不言，他不願意去談這個問題，不過，他不願意談，這些東西也瞞不

過李七夜。

    在這個時候，石家的門口，乃是人來人往，那怕是名震一方的大人物，來到石家之後，都收

斂神態，顯得恭敬。

    “各方豪傑，都有來求藥之時。”看到石家門口如此多的人來人往，八方豪傑都願意來拜訪

石家，青石都不由感慨。

    “這麼說來，石家的丹術，是你們石人族第一了。”李七夜隨意一笑。

    青石點頭，說道：“石家的丹道，乃是石人族第一，甚至在整個八荒，都是赫赫有名，舉世

無雙的。畢竟，石家祖先的丹道，是得到過無上真仙指點。”

    石家，這個家族太久遠了，傳承於九界紀元，傳說，在那遙遠的時代，石家的祖先還是一個

小人物而已，靠種藥爲生，甚至有傳聞說，石家的祖先在年輕之時，資質平平。

    但是，後來，石家的祖先得到了一位無上真仙指點，真仙傳給他無上丹道，授於他無雙丹爐

，從此踏上了煉丹之路，成爲了一位絕世無雙的煉丹藥帝，也就是後世人人傳頌的登石藥帝

。

    在後世之中，石家香火鼎盛，世代相傳，久傳不衰，甚至在大災難之時，石家也曾救濟八方

，得到菩薩讚賞，這更是讓石家世代揚名，名垂千古。

    所以，在後世的石原乃至是北西皇，甚至是整個八荒，多少人指起石家，都不由豎起大拇指

，贊上一聲。

    也正是因爲有着這樣的盛名，千百萬年以來，來石家求藥的人，乃是驛絡不絕，數之不盡。



    在人世間，也有許許多多的人對於石家是敬仰再三。

    “無上真仙？”聽到青石這個一說，他都不由笑了起來，他都覺得這樣的話太好笑了。

    “這是真的。”見李七夜笑了起來，青石以爲李七夜不相信自己的話，說道：“後世很多記

載都是如此的，傳說，登石藥帝在年輕的時候，他就真的是遇到了一位真仙，得到了真仙的

點化之後……”

    “……平是資質平平的登石藥帝一夜之間大悟大徹，又得到了真仙傳授的丹道，真仙還賜於

他傳說中的一口什麼仙草藥爐，這使得登石藥帝從此踏上了無雙的煉丹之路。”青石這樣娓

娓道來，這並非是什麼信口開河。

    事實上，關於石家的一些記載，的確是如此，很多版本都認爲，登石藥帝所輕之時就是遇到

了無上真仙。

    “無上真仙。”李七夜他自己都想笑，他不由搖了搖頭，最後，只好說道：“登石藥帝，這

個名字蠻好的，蠻懷舊的。”

    李七夜這樣的態度，讓青石不由爲之一愕，他都奇怪。

    在石原，乃至是整個北西皇，多少人提起石家，那都是有幾分敬意，畢竟石家連菩薩都贊上

幾聲，不管是什麼樣的修士強者或者是大人物，就算是與石家有仇的人，知道石家的過往，

都對石家有着三分敬意。

    但是，李七夜卻毫不在意的模樣，甚至根本沒把石家當作一回事。

    “少爺與石家有仇嗎？”青石低聲問道，在石家門口，他都不敢把這話說大聲，一旦被人聽

到，說不定會被人圍攻呢。

    “沒仇。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“在這人世間，哪裡有什麼真仙，一胡派言，

後人無知而已。”

    “少爺又咋知沒有真仙？”李七夜這樣的話，頓時讓青石覺得十分有意思，不由擡扛，說道

：“石家可是記載有真仙的哦，再說，九界紀元，離現在何等久遠，無數的記載早就消失在

時間長河之中了，說不定在那遙遠的歲月裡，的確是有真仙。”

    李七夜淡淡地看了青石一眼，說道：“你見過小水池能養出一條大鯨魚來的嗎？”

    “呃，沒有——”青石不由呆了一下。

    李七夜淡淡地說道：“就算一個小水池能養出一條大鯨魚來，它是要靠什麼生長？當然是吃

掉水池中的所有魚了。那麼，這樣的一條大鯨魚在小水池裡面生長出來，你這池中還有魚嗎

？”

    “也沒有。”青石只好回答。

    “若是人世間真的出了一個真仙，那還有什麼後代。”李七夜淡淡地說道：“還有你們後人

什麼事情，早就灰飛煙滅了，這個人世間，早就被壓榨得連渣都不存了。”

    李七夜這樣的話，頓時讓青石都沒有辦法去反駁，因爲李七夜這話也的的確確是太有道理了

。

    “說不定，說不定這真仙是從天外來的，天上來的。”青石不由輕輕地說道。

    “一條大鯨魚，會跑到你這麼一個小水池來嗎？”李七夜淡淡地說道：“你認爲這麼一個小

水池，有值得它貪圖的東西嗎？”?說到這裡，李七夜頓時了一下，徐徐地說道：“如果真

的有這麼一條鯨魚跑到這麼一個小水池來，那它只有一個目的。”

    “什麼目的？”青石不由脫口而出問道。

    “吃掉你們這個小水池中的所有魚苗！”李七夜輕描淡寫，說道：“這說明，外面已經沒有

什麼好吃了，只能爬進這樣的小水池，反你們這些所有魚苗吃乾淨。”

    聽到李七夜這樣的話，青石不由呆呆地站在那裡。

    真仙，對於多少修士強者來說，那是多麼美好的存在，那是多麼至高無上的存在，現在到了

李七夜口中，卻是那麼的可怕，即是那麼的恐怖，讓人聽得不由毛骨悚然。

    似乎，在李七夜口中的真仙，和大家印象中的真仙，完全是不一樣。

    “少爺確定說的是真仙？”青石都不由懷疑，低聲地說道：“少爺說的不是什麼惡魔或魔王

？”

    “有區別嗎？不同的稱謂而已。”李七夜淡淡地說道：“你看看道君，一人登頂，千萬枯骨

。道君一路走來，戰四方，滅八荒，一生征戰無數，屠千萬強敵，你認爲他是讓人尊敬的無

敵道君，還是人人唾棄的殺人魔王呢？”

    李七夜這樣的話，頓時讓青石說不出話來。

    畢竟，千百萬年以來，任何一個道君都是經歷了一場又一場血戰，最後才能登臨巔峰，成就

無雙的道君。

    在多少人心目中，道君是倍受世人尊敬，但，現在李七夜一口說破之時，每一個道君，那也

是雙手沾滿了鮮血。

    “所以，沒有什麼所謂的真仙。”李七夜輕描淡寫地對發呆的青石說道。

    “那石家祖先遇到的呢？”青石不由輕輕問道。

    “一個人。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“是傳授給他丹道的一個人而已，哪來什麼真仙

。”說到這裡，他不由笑笑，搖了搖頭。

    一些往事，不由浮現在心頭，年代太過於久遠了，他都快記不住這些人這些事了，都快要深

埋於記憶深處了。

    現在被提起了一些事情，又讓他不由想到了一些人，一些事，比如說那個憨厚壯實的種藥小

少年，多少年過去，他都已經忘記了。

    青石不由沉默着，關於石家的記載，沒有人知道真假，不過，石家的丹道，的確是稱得上世

間一絕，世家的貢獻，也是世人有目共睹的。

    “沒有真仙，也不影響有家的聲望。”李七夜看了一眼發呆的青石，淡淡地說道：“一尊藥

帝，不是自己封的，只有達到了那個境界，才能稱之爲藥帝，那怕是在九界紀元也是如此，

這樣的實力是毋容置疑的……”

    “……更何況，一個大世家的崛起，千百萬年以來的貢獻，也不會因爲一個飄渺虛無的存在

而被毀掉。”說到這裡，李七夜看了石家一眼，說道：“小夥子，蠻爭氣的，沒丟老臉。”



    青石靜靜聽着李七夜這樣的一席話，這樣的一席話頓時讓他感受頗深。

    但是，李七夜看向石家的神態，讓青石覺得十分奇怪，這種感覺，說不出來，似乎在這剎那

之間，他從李七夜的雙目中看到了一種莫明的蒼桑，似乎，站在這裡，他已經過了千百萬年

，已經過了無數歲月。

    在這剎那之間，讓人感覺李七夜比眼前的石家還要久遠，還要古老。
