
	《帝霸》▷ 第1628章追殺

    李七夜離開了餘府，他進入了北汪洋的大海中，對整個北汪洋的大勢進行了勘測。

    事實上，在很久以前，李七夜早就對北汪洋的大勢進行過勘測，在當年他是不可能隨便找一

個地方就建起鎮天海城的。

    現在與黃絹中的女子達成協議之後，李七夜也明白過來，雖然他以前的確是勘探過了北汪洋

的大勢，但是，他依然是錯過了一些東西，他依然是有些細小的枝末沒有留意到。

    所以，這一次李七夜再一次勘探，他更加留意整個北汪洋的大勢，更加仔細完善整個北汪洋

大勢的細節。

    在以前李七夜對於北汪洋的大勢早就已經是瞭然於胸了，這一次李七夜再一次勘探的時候，

這對於李七夜來說是輕車熟駕，李七夜勘探起來速度十分的快，而且更加完善以前所未留意

的細節。

    當李七夜再一次繼續勘探之時，他也發現了北汪洋大勢中一些以前他沒有留意到的細節，當

整加完善這其中的細節之時，李七夜發現在北汪洋的大勢之中的一些細節的確是有着不一樣

的東西。

    如果不是這一次因爲黃絹中的女子說要取寶物，李七夜都不會多去留意這其中的細節，現在

再仔細勘探鑽究這裡面的細節之時，李七夜發現這裡面的確是有着不一樣的東西。

    “轟、轟、轟……”一陣轟鳴之聲響起，當李七夜在一片汪洋中勘探大勢之時，突然見到一

條巨龍騰空飛行，速度極快，風馳電掣，當這樣的一條巨龍騰飛於空之時，它的速度之快甚

至連肉眼都看不清楚，看不真切。

    這是一條金龍，這條金龍雖然全身的鱗片不是黃金閃閃，但是玄黃之中帶着淺淺的金澤，這

已經可以稱得上是一條金龍了，這樣的一條金龍並非是五爪，只有四爪。

    儘管說這只是一條四爪金龍，但是，它所散發出來的龍息已經是十分的嚇人了，這龍息滾滾

而來，就像是驚濤駭浪一樣，這樣的龍息能瞬間可以把人沖毀，它的強大是可想而知了。

    就是這樣的一條四爪金龍它騰空而去，但它身上是血痕斑斑，身上的鱗片有不少是碎裂之處

。

    這條四爬金龍背後馱着一個頭生龍角的青年，這個青年混身是鮮血，全身傷痕累累，有的傷

口是直見白骨，讓人觸目驚心。

    這個青年全身可以說是被鮮血浸透了，他雙手緊緊地抓住金龍雙角，由金龍馱着自己逃走。



    金龍馱着青年瘋狂地飛奔，以自己最快的速度往遠方逃竄而去，可以說這條金龍乃是使盡了

吃奶的力氣！

    當看到這個被金龍馱着逃走的青年之時，李七夜也是十分驚訝，因爲這個青年他認識，他就

是曾經在十二音階之前見過的海鱗。

    當日海鱗乃是兇猛驃悍，現在竟然如此狼狽，甚至可以說現在的海鱗竟然被人追殺得只剩下

一口氣，傷勢之重那是可以要他的小命。

    “轟——”的一聲，就在李七夜意外之時天空搖晃了一下，一人踏空而來，他腳下輔開了一

條無上大道，這個人神采飛揚，傲視九天十地，他一步踏下之時他的無上大道瞬間是鎮壓諸

天，讓天地萬道都爲之哀鳴，無法與之抗衡。

    “龍傲天！”看到這樣睥睨八方、傲視九天的青年，李七夜不由露出淡淡的笑容，就算他沒

有看見龍傲天，但，一看這個青年身上的氣息，他就知道這個青年是誰了。

    沒錯，這個青年正是龍傲天，此時他正追殺海鱗，而海鱗也幸好有金龍捨身相救，這才能讓

他逃竄而去。

    “海鱗，就算你逃到天涯海角我都會把你斬了，我會把你們海怪連根拔起，讓你們從北汪洋

除名。在這世間不論是誰都不能庇護你！”龍傲天徐徐地說道，他的聲音響徹了汪洋大海，

震懾八方！

    而海鱗一聲不吭，由金龍馱着往天際逃去，希望儘快地擺脫龍傲天。

    原來有了鎮天海城熟悉海溝的老人帶路，龍傲天帶着飛仙教的強者掃蕩了倖存躲於深海中的

妖族和海怪，但是卻被海鱗逃走了。

    這一次龍傲天本來是在木琢妖城作客的，欲與天下人切磋大道，但是，沒兩天就有了海鱗的

消息，龍傲天就坐不住了，立即去追殺海鱗。

    對於龍傲天來說不斬海鱗他心裡面多少都是有些不痛快，雖然說他幾次都打敗了海鱗。但是

海鱗三番五次都逃走了，這讓龍傲天心裡面有些不爽，對於他而言敢與他爲敵的人，沒有一

個能活下去的，不論是誰都不會例外！

    “吼——”此時，馱着海鱗的四爪金龍也不由狂吼一聲，身上金光散發，它似乎一下子有了

無窮的力量，速度狂飆，一下子把速度提升到了極限，往遠方逃遁而去。

    這是四爪金龍在燃燒着自己的壽血，欲帶着海鱗逃出生天！

    這一次海鱗依然不敵龍傲天，若不是金龍這樣的長輩出手相救，只怕他也慘死在龍傲天的手

中。不過就算有這樣的四爪金龍出手相救，依然不敵龍傲天，依然被打傷，四爪金龍只好馱

着海鱗逃竄而去。

    不論如何四爪金龍都會拼命地把海鱗帶到安全的地方，把海鱗帶着逃出去。因爲海鱗還年輕

，他對於整個海怪而言是十分的重要。如果海鱗能活下來，他們海怪還能延繼下去，如果海

鱗都死了，那麼他們已經是苟延殘喘的海怪只怕會被滅族，就算不會被滅族都會成爲北汪洋

微不足道的小種族！

    “逃，就算你逃到天涯海角，也都逃不出我的手掌心。”見四爪金龍把速度提升到了極限，

龍傲天依然是胸有成竹，身上仙光散漫，他整個人宛如飛羽登仙一樣，氣息格外的出塵，剎

那之間他整個人拖着長長的仙光，留下了無數的殘影。

    龍傲天這速度看起來不快，甚至是有滯慢的情況，事實上龍傲天的速度已經是快到無與倫比

了，他的速度已經快到連時光的節奏都要慢上半拍。

    飛仙體大成，論速度，的確難有什麼東西能比飛仙體更快，龍傲天真的想追上這一條四爪金

龍也不是十分困難的事情。

    但是龍傲天一路追趕下去，並不急着追上去殺死海鱗和四爪金龍，或者他是想讓海鱗逃回他

們海怪的其他老巢，這樣的話龍傲天正好能把海怪一族連根拔起！

    看到海鱗與龍傲天兩個一逃一追，本是在汪洋大海中勘探大勢的李七夜不由露出了笑容，一

步踏起，也悠然地跟着去了。

    當李七夜踏入虛空的時候，龍傲天突然雙目一寒，往李七夜所在的方向望去，他目光跳動了

一下，但是他什麼話都沒有說，也沒有任何舉動，他依然是十分自信地往海鱗逃走的方向追

下去。

    明知道李七夜跟來了，龍傲天依然如此的自負，依然是沒有絲毫的防備，更別說是嚴陣以待

了，這說明龍傲天有着十足的自信，那怕是面對第一兇人這樣的強勁對手，龍傲天也是信心

十足，絲毫不畏懼第一兇人！

    在金龍的馱伏之下，海鱗在瘋狂地逃走，而龍傲天則是不急不緩地追了下去，而李七夜則是

看熱鬧的模樣，在一旁觀看着。

    事實上，當他們跨越了一片海域之時，纔會看到在他們的後面還有一支千軍萬馬，這支隊伍

竟然是以妖族居多，這支隊伍乃是木琢妖城的妖王所組成，而且這支隊伍的將領正是木琢妖

城的金龍天子。

    原來這一次圍剿海怪一族的殘兵敗將不止只有龍傲天出手，木琢妖城的城主金龍天子也帶着

千軍萬馬幫助龍傲天圍巢海怪。

    雖然說木琢妖城乃是以妖族爲主，而海怪與妖族又是有着千絲萬縷的關係，不過金龍天子與

龍傲天結拜爲兄弟，金龍天子撇清了與海怪的關係，所以他也不惜帶去爲龍傲天圍剿海怪的

殘部！

    在海鱗與龍傲天兩個人之間一逃一追之間，動靜十分的大，而且他們跨越了好幾個海域，在

短短的時間之內引起了北汪洋的許多人注意。

    一時之間，北汪洋的許多強者、大教宗門都被這一場追逐戰所吸引了，許多大人物、許多大

教疆國都留意上了這一場追逐。

    “又是海鱗！”看到海鱗逃竄而起，有不少人都爲之嘆服，說道：“這小子還真是打不死的

小強呀，真夠頑強的，三番五次都能活下來，這也算是奇蹟了。”

    “海鱗潛力很大，道行很深，而且他擁有極爲高貴的血統，他對於海怪一族來說實在是太重

要了，所以海怪有許多強大無比的存在願意爲他護道，也正是因爲如此，他每次都能從龍傲

天手中逃出來。”有妖王不由感慨地說道。

    說到這裡，就算是妖王也不由黯然一嘆，這一次龍傲天差點是把妖族、海怪連根拔起，到了

現在敢一直反抗龍傲天、飛仙教的海怪、妖族也就是海鱗他們而己，至於其他的妖族不是明

身保哲就是躲了起來了。
