
	《帝霸》▷ 第2108章默千鈞

    看到這樣的一幕，道場之外的學生都不由抽了一口冷氣，所有的學生都?32??面相覷，

都不知道這位連走路都顫抖的老人是何來歷。

    儘管大家都不知道眼前這位老人究竟是何來歷，但是連合璧雙仙王夫妻倆人都如此的恭敬，

在這老人面前宛如是乖巧的學生一般扶着他入座，這可想而知眼前這位老人是何等的高貴，

來歷何等的驚人。

    “默老這裡座。”當合璧雙仙王扶着老人入座的時候，先來一步的學院諸位老祖都紛紛站起

來，老院長更是親自端起椅子，請老人入座。

    在座的老祖，都是天神學院極爲資深的老師，也是天神學院中流砥柱，是天神學院最強大的

力量，就如老院長，他的道行已經高深莫測了，而且輩份也極高。

    但就如老院長，此時在這位老人面前，也如同晚輩一般，十分的恭敬，這可想而知眼前這位

老人的地位多麼的驚人了。

    “默老——”聽到這個熟悉到不能再熟悉的稱呼，道場之外的許多學生心裡面爲之一震，他

們都忍不住相視了一眼，所有學生，包括了一些站在道場外觀看的年輕一輩的老師，都不由

抽了一口冷氣。

    “是默老——”甚至有老師喃喃地說道，知道了這位老人的來歷之後，看到合璧雙仙王、老

院長如此的恭敬，大家都心裡面釋然了。

    默老，在天神學院只有一個人能有如此的稱呼。默老，那就是默千鈞！天神學院最資深最了

不起的老師，曾經有很多的上神都是他的學生，有仙王也曾經是出自於他的座下。

    試想一下，在天神學院在授道解惑這一個領域之上，還有誰會超越默千鈞呢，在十三洲之中

，論傳道授業，又有誰的成就能超越默千鈞。

    默千鈞並不是有多強大，事上實，論道行而言，他比上不很多大帝仙王，甚至連很多上神都

不如，但這並不防礙他在傳道授業上的成就，並不是說默千鈞自己的道行不夠強大，他就不

能教出上神，就不能教出仙王。

    可以說，在十三洲之中，談到默千鈞，不論是怎麼高傲的上神，不論是怎麼樣了不起的仙王

，都會尊上一聲“默老”。

    此時默老坐定，天神學院的諸老也靜靜地坐在那裡，至於合璧雙仙王、南帝就更不用說了，

他們也是十分安靜地坐着。

    連這些絕世大人物都像學生一般安靜地坐在那裡，那麼陶婷他們更是連大氣都不敢喘了，此

時對於這些坐於合璧雙仙王他們身邊的學生而言，他們既震驚又興奮，這樣的待遇就好像是

做夢一樣，是那麼的不真實，這隻怕是他們這一輩子最榮耀最激動人心的一刻了。

    至於道場之外的所有學生都既尷尬又後悔，此時他們也很想再坐進道場之中，但此時他們再

入道場就顯得特別的格格不入，而且似乎在這一刻他們已經沒有資格坐在那裡了。

    這一場課堂似乎成爲仙王級別的課堂，他們這些學生沒資格與仙王同坐在一起聽課，就算是

那些年輕一輩的老師都不敢造次，在這一刻他們也不敢冒失到道場入座。

    畢竟，此時坐在道場中的哪一個老祖不是威名赫赫之輩，哪一個不是可以笑傲一個時代的風

雲人物？所以此時那怕他們這些老師想進場入座，都顯得太過於輕慢了。

    如果說在學院老祖他們還沒有登場之時，他們提前入前，那一切都是顯得那麼的自然，那也

是顯得理所當然，就像陶婷他們這些學生一樣，誰都不覺得他們沒有資格。

    但現在諸位老祖坐定之後，道場外的學生這才跚跚入座的話，這樣的姿態豈不是擺得比諸位

老祖還要高。

    所以，此時就算是學院的年輕老師都站在道場之外，不敢再進場入座了。

    連周老師他們都站在道場之外，沉默地看着這一幕，其他的學生更加是不敢造次了，他們都

靜靜地站在道場之外，甚至連呼吸都放輕，慢打擾了諸位老祖。

    同時在場的所有學生心裡面震撼得久久說不出話來，李七夜只不過是講一堂課而己，但是卻

讓合璧雙仙王不遠億萬裡而來，離開探索之地，親自駕臨。

    天神學院諸位不時不露臉的老祖都紛紛出來，親自請來聽課，要知道，平日裡都是他們給別

人上課的呀。

    甚至最終連默老都來了，要知道默老可是最資深的老師，在他面前就算是大帝仙王都如同學

生一樣乖乖的聽課，現在默老卻來聽李七夜的課。

    默老可是在道壁上留下過十二片花瓣大道花的授課人，他現在卻來聽李七夜的課，舉世之間

還有誰的課值得默老這樣的存在親自去聽？這樣的事情未免太不可思議了吧，甚至說出去都

有人不相信。

    此時連古啓航都心裡面一震，同時也是十分的難堪，十分的尷尬，他努力地露出笑容，把笑

容撐在臉上，但此時他卻笑得一點都不好看，一點都不自在，一向從容優雅的他，此時此刻

他卻優雅不起來。

    本來這一堂課古啓航講得很好，他也很優秀，在挑釁李七夜之前，他已經有了充分的準備，

他自信在年輕一代的老師中論實力，論天賦，甚至是論傳道授業，他都是衆人中的翹首。

    所以，古啓航自信能講好這一課堂，能讓他名垂青史。事實上，他也的確是做得很好，天神

學院絕大部分學生都來聽他的課，他甚至是留下了一朵六片花瓣的大道花，這樣的成就可以

說是極爲優秀了。

    在古啓航看來，這樣的成就那是絕對能碾壓李七夜。甚至在李七夜的課程開堂之前，古啓航

都依然自信滿滿，因爲沒有多少學生去聽李七夜的課。

    但，在這一刻一切都變了，現實是狠狠打了古啓航一個耳光，此時那怕李七夜還沒有來講課

，甚至他在講臺上一個字不用去說，那麼李七夜已經是碾壓了他古啓航了。

    憑着合璧雙仙王、天神學院老祖、默千鈞這樣的存在親自來聽李七夜的課，這僅僅憑着這一

點，就已經體現了李七夜的價值了。

    李七夜還沒有來，默千鈞這些老祖們靜靜地等待着，至於陶婷他們這些學生，更是大氣不敢

喘一下。

    道場之外的學生，此時此刻也不敢喘一聲，在此之前出言嘲笑李七夜的那些學生，在這個時

候都臉色發白，甚至是雙腿發軟，直打哆嗦。

    現在連仙王他們都親自爲李七夜捧場，天神學院的老祖都紛紛來聽課，他們這些不知天高地

厚的學生在剛纔卻出言嘲笑李七夜，想一想這樣的情況，剛纔曾經大不敬的學生都嚇得尿褲

子，如果真的被追究下來，何止是天神學院沒有他們立足之地，就是驕橫洲都沒有他的立足

之地。

    只要天神學院的老祖們開口，不知道有多少大教疆國、多少帝統仙門會不待遇他們這種無知

狂妄的學生。

    最終，李七夜來了，他是一步步走來，神態平淡，相貌平凡，整個人自在平靜，他只是緩緩

走上講臺，看到在場的天神書院老祖們，看到合璧雙仙王他們，他的反應也是十分的平靜，

似乎這對於他來說是十分平常的事情，連一點驚訝都沒有。

    在李七夜走上課臺之後，天神書院的老祖們，合璧雙仙王他們，甚至連默千鈞這樣顫巍巍的

老人，都一樣站起來。至於陶婷他們這些學生跟着站起來，雙腿都發軟。

    看到連默千鈞這樣的老祖都站起來，如同學生一樣上課，這樣的一幕震撼着道場之外的所有

學生，包括了老師！

    “都坐着吧。”李七夜對在場的所有人點了點頭，徐徐地說道。

    此時諸位老祖這才紛紛入座，這樣的一幕，嚇得不知道多少人都爲之腿軟呢，這簡直就是太

霸氣了，太絕世無雙了。

    “當我們仰望天空的時候，天空究竟是有多久的遙遠呢，世界究竟是有多麼的廣闊呢，我們

的步伐，真的僅僅止步於大帝仙王嗎？十二條天命，古神，這就是我們的極限嗎？”李七夜

望着在場的學生，徐徐地說道。

    李七夜這樣的話頓時讓道場內的所有老祖心神一震，他們都一下子雙目亮了起來，在這一刻

，在他們身上看不到那種垂暮的氣息，似乎他們一下子年輕了很多很多。

    “世界盡頭之後，還有什麼呢？”李七夜徐徐地說道：“我們能不能跨越盡頭，能不能走到

最後，世界盡頭之後，那將會是什麼……”

    “……這個答案，沒有人能告訴我們，只能是靠我們去摸索，去靠我們去追逐。但這一條路

，有很多人已經走得很遠很遠，混元天帝，終南神帝，飛仙帝，古純仙帝……一位位先賢在

這一條道路上前行。在更遙遠的時代，有着更多的先賢前赴後繼……”

    “……但，在這一條道路上，最終僅僅是依靠實力嗎？僅僅是依靠你擁有幾條天命，你擁有

怎麼樣的寶物，擁有怎麼樣的神通嗎……”

    說到這裡，李七夜目光深邃，望着在場的學生，徐徐地說道：“……沒錯，神通和無敵，能

讓我們走得更遠，但是，沒有一顆堅定的道心，這將會讓你永遠沉淪！”
