
	《帝霸》▷ 第773章促膝深談

    李七夜一點頭，說道：“好，既然百壽還在，對於我來說，一切都好辦，我要見百壽！”說

到這裡，他雙眼一眯。

    “公子怕是有所誤會了。”當李七夜雙眼一眯的時候，明夜雪心裡面有一種預感，一種很熟

悉卻說不出來的感覺，她說道：“這一次風波，祖師並不知道，而且，祖師已經不問世事很

久了。”

    “這個沒什麼。”李七夜笑了一下，說道：“如果你不出面，我是樂意掀翻藥國的，你們藥

國低調得太久了，久到快忘記一些東西了，有些人不夠是蠢蠢欲動！”

    明夜雪沉默了一下，這樣的問題她也不願意多談，她輕聲柔和地說道：“公子要見我們祖師

的話，我們可以努力安排，但，這隻怕是需要時間，還望公子你能等待。”

    看着明夜雪，李七夜一時之間不說話了，一會兒，他輕輕地伸出手去，托起了明夜雪那美麗

無比的下巴。

    如此的動作，何等的輕佻，從來沒有人敢對明夜雪如此，但是，明夜雪並不拒絕，輕輕地閉

上了秀目，感受着那種氣息。

    李七夜輕託明夜雪下巴，兩個人近在咫尺，彼此甚至能感受到彼此的呼吸。

    在這一刻，時間似乎是寂靜到了極點，在很久很久的時候，李七夜輕輕地撫摸着明夜雪的臉

龐，這美麗的粉臉是酥滑香軟。

    在多少人心目中，明夜雪乃是高高在上的仙子，只可遠觀，不可近褻！

    此時，明夜雪閉着秀目，感受着李七夜那種節奏，感受着李七夜氣息，一種說不出來的熟悉

感在她芳心裡瀰漫，有着一種說不出來的情緒在她芳心中縈繞。

    “公子，我是有很多事不明白。”許久許久之後，明夜雪擡頭，看着李七夜，她那迷人無比

的秀目中有着疑惑。

    李七夜收回了帶着餘香的手，說道：“有一些疑惑，我會告訴你的，至少，擺平藥國這攤事

之後。”

    “難道公子就不能與藥國和平相處嗎？”明夜雪這種絕世無雙的人都不由輕輕地嘆息一聲，

當她輕輕地嘆息一聲之時，傾倒衆生，她如此的風姿，不知道多少人會爲她心碎。

    “不是和平相處，正確說，藥國見到我，應該是退避三舍，或者伏首稱臣！”李七夜淡淡地

說道。

    這樣的話，明夜雪都不由一怔，這裡面涉及的很多故事她也不清楚！

    李七夜說道：“你知道嗎，我真的要帶走你，藥國奈我不何。我甚至可以抹除識海中關於藥

國的記憶，但，不到萬不得己，我不想這樣做，因爲，你終究是你，你不是傀儡，是有生命

的人，是有靈性的生靈！”

    說到這裡，他感慨地嘆息一聲，時光千萬載，有很多事情終究是在變化。

    “公子能如此想，我感激不盡。”明夜雪輕緩地說道，她的話十分有節奏，也是充滿了真心

誠意。

    李七夜淡淡地說道：“也罷，這一次算是給你們藥國一次警告，如果我真的要踏滅你們藥國

，也不會跟你坐在這裡！給你們藥國的一羣老頭傳我一句話，還不是你們藥國蠢蠢欲動的時

候！想借此機會打破當年的承諾，若不是百壽，你們藥國已經不存在！”

    說到這裡，李七夜目光一凝，冷笑了一下。藥國諸祖紛紛出手，在外人看來，這是爲了鎮壓

李七夜，爲死去的鮮家藥祖報仇！

    但是，背後的一些原由，李七夜卻心知膽明！

    “公子的話，我一定會轉達的。”明夜雪猜到了一些，但是，更多的東西，她還是不清楚，

這裡面涉及的東西，只有老祖級別的存在才知道。

    “鳳凰之心呢？”明夜雪不由問道。對於藥國來說，鳳凰之心太重要了，它乃是無價之寶，

藥國蘊養了無數的歲月，它的價值甚至是不下於仙帝真器！

    “鳳凰之心我要了。”李七夜淡淡地說道：“藥國應該記住這個告訴，有些人，不要在裝傻

！”

    “這樣的事情，只怕不是我所能決定的。”明夜雪不由苦笑了一下，就算是她苦笑起來，依

然是美麗無比。

    “這由不得藥國。”李七夜淡淡地說道：“就算你們一羣老頭不想給，也必須給！你可以去

告訴無雙！不管藥國現在是無雙那老頭作主，還是百壽作主！又或者是其他人作主！總之，

這一次我罷手，是看在你的情面上。以後你們藥國不要再來探試我，不然，我要先屠光一批

人再說！”

    明夜雪輕輕地嘆息一聲，鳳凰之心這事，已經難有商量餘地了，她輕輕地說道：“公子能說

一說鳳凰之事嗎？你真的能讓鳳凰復活嗎？”

    “復活？”李七夜摸了摸下巴，一時之間不由目光看得很遠很遠。

    關於鳳凰城的傳說，是真的，在很古老的年代，藥城不叫藥城，而是叫鳳凰城，在這裡，的

確是有一株神樹，也的確是居住着一隻鳳凰。

    直到在很久之後，鳳凰與神樹都將壽元乾涸，鳳凰舉火而焚，欲藉此浴火重生。

    在那個時代，雖然說沒有仙帝，而鳳凰，這是真正的仙禽，而且還是一隻大成的鳳凰，它的

強大，絕對不亞於一尊仙帝。

    可惜，鳳凰涅槃，欲藉此浴火重生，但是，最終沒有成功，在無盡的神火之下，在無盡天劫

之下，它是灰飛煙滅！神樹也是如此。

    正確來說，當時還是留有一點東西，鳳凰浴火重生失敗之後，差不多所有的一切是灰飛煙滅

，但是，依然有小塊的心頭肉還沒有被燒成飛灰！除此之外，還留有一些骨骸。

    但是，這些被燒殘的骨骸遠遠比不上那小塊心頭肉，留下的骨骸完全被燒燬了，所有的神性

被燒光，就算一部分骨骸遺留下來，都被燒得碎裂，最終成爲了廢骨，一點價值都沒有。

    不論是廢骨，還是這一小塊的心頭肉，在這一場劫難之中，散落在了這片山河的大地最深處

，受到這一場劫難的影響，這片大地最深處有了種種的兇險與禁制！

    到了後來，藥祖仙帝選擇了藥脈的入口處建立祖基，建成了藥國。他在藥城的地下得到了這

一小塊心頭肉！

    不過，藥祖仙帝幸運，他手中正好有一種絕世無雙的仙藥，他得到了這小塊心頭肉之後，藉

着這株仙藥，竟然讓這塊心頭肉生凝成了一滴的鳳凰之血。

    有了一滴鳳凰之血，有了這麼一小塊的鳳凰心頭肉，藥祖仙帝藉着藥祖的玄妙蘊養着這小塊

鳳凰心頭肉，最終，經過無數歲月的蘊養，一顆鳳凰之心終於被養出來了。

    事實上，在後世，李七夜也來探過這片大地，只不過，發現一些廢骨之後，他也放棄了，因

爲這些廢骨雖然說曾經是鳳凰之骨，可惜，在大劫難的無盡煉化與燃燒之下，已經成了廢骨

了，跟普通獸骨沒有什麼區別，就算是仙帝也無法從其中提煉出一點神性來。

    但是，在這一世，李七夜得到了《死書》，這一切就變得不一樣了。他來到了藥城之後，專

門選擇了那座山峰，那就是當年鳳凰所棲之地。

    李七夜再一次探到地下的廢骨，以死章一次又一次的溝通這一片大地，以死氣浸淫着這片大

地！

    鳳凰重生最終是失敗了，而且也是廢了這一片天地，但是，它的一切神性最終還是反哺這片

大地。

    一般而言，沒有什麼東西可以再一次恢復死去的神性，但是，《死書》卻能，這就是九大天

書之一的玄妙與可怕！

    藉着《死書》的玄妙，李七夜終於勾動了這片大地的死氣，最終，才讓鳳凰能重新拼湊骨骸

，藉着死去的力量，橫掃藥國神王！

    這個過程說起來容易，事實上，操作起來是十分的困難，如果不是李七夜已經熟悉這其中的

一切玄機，否決，有修練了《死書》也無法重現這一切！

    “鳳凰能復活嗎？”明夜雪不由問道。那怕她這樣的絕世仙子，對於這樣的事情都不由爲之

好奇，鳳凰，這可是真正的仙禽，世間不應該有！

    但，在很久很久以前，在這片大地上的確是有着這麼一隻鳳凰，至於這隻鳳凰是從何而來，

那就是一個無解之謎了！

    如果一隻鳳凰復活，這種事情可想而知了！

    “雖然說，你們藥國蘊養了無數歲月之後，終於把一顆鳳凰之心復原了，但是，想要一隻鳳

凰真正的復活，難得無法形容。”李七夜說道：“這個過程，需要你們藥國付出很大很大的

代價！而且，也很難成功。”

    說到這裡，李七夜淡淡一笑，說道：“如果你們藥國真心願意，我可以一試，當然，代價不

是你們藥國所能想象的。甚至可以說，鳳凰真正能復活的話，我可以不要，送給你們藥國！

”

    聽到李七夜這樣的話，明夜雪一怔，一隻鳳凰，這絕對是讓世人爲之瘋狂的東西，如果說送

給藥國，藥國肯定要！

    但是，正如李七夜前面的話那樣，這其中的代價，只怕是無法想象，就算是他們藥國也不能

承受這樣的代價！

    “緣份，不能強求。”明夜雪輕輕地搖頭，說道：“既然如此，那也就罷了。”

    “我只是不去強求而己。”李七夜輕輕撫着明夜雪，說道：“罷了，念在你的情份上，就這

樣算了。這一次，我只要鳳凰之心了，不再提其他要求！但，告訴那些老頭，不要再來招惹

我！”

    明夜雪心裡面輕輕地嘆息一聲，雖然她也是希望如此，但，事情沒有那麼容易。
