
	《帝霸》▷ 第1268章兵臨城下

    簡龍衛的話讓洪天柱心裡面不由打了一個哆嗦，血鯊神尊這樣的存在，在他口中也變成了僞

神，這何等的霸氣，何等的兇猛。

    同時，簡龍衛的話讓洪天柱心裡面也不由有一股熱血上涌，如果說他們洞庭湖能得到簡家的

相助，這將會能讓他們洞庭湖渡過難關。

    “我自己去就行了。”對於簡龍衛他們的請戰，李七夜只是輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：

“也該讓天靈界的海妖睜開眼睛看一看人族的驕傲，讓他們知道那怕就是在龍妖海，人族也

一樣可以鎮壓諸天！”

    李七夜這樣說，簡龍衛他們都拜了拜，不敢爭功，在他們心中明白，像大人這種無上巨頭的

存在，就算是有海神臨世，也一樣是灰飛煙滅，這可是屠殺過仙帝的人物！

    李七夜吩咐洪天柱說道：“既然敵人要兵臨城下，那就迎戰吧，讓他們全部葬身海底。”

    洪天柱張口欲言，嚅嚅了半天，但是，最終不知道怎麼樣開口好。

    “有話就說，無需顧忌。”李七夜瞥了他一眼，緩緩地說道。

    洪天柱深深地呼吸了一口氣，最後將心一橫，說道：“諸家老祖，他，他，他們有心議和，

願接受螭國和血鯊莊的條件。”

    “議和？”李七夜不由笑了一下，冷冷地說道：“你們洞庭湖什麼時候成了軟骨頭了？你們

祖先什麼時候與敵人議過和？林、許、張、洪諸姓，你們祖先在世的時候，就算是戰到剩下

最後一個人，都從不投降！他們的骨頭是鐵打的，他們的熱血可以爲這方天地築就最堅硬的

城池。”

    “在當年，在你們祖先眼中，神皇算得了什麼，帝統仙門算得了什麼，當你們家的旌旗所向

之處，就是鋼鐵一般的意志！就是無敵鋼鐵軍團，一切敵人，都必須灰飛煙滅，一切最堅硬

的城池，都會支離破碎！今天你們這些子孫倒好，螭國、血鯊莊這樣的蟻螻都能踐踏你們！

都能讓你們奴顏卑膝！你們對得起你們祖先打下的無上威名嗎？”說到這裡，就是一向風輕

雲淡的李七夜都不由斥喝洪天柱。

    被李七夜如此斥喝，洪天柱都不由老臉火辣辣的，在李七夜如此的斥喝之下，洪天柱心裡面

都不由憋了一股氣，想着自己的祖先的神威，想着他們洞庭湖當年的傲視天下！就像李七夜

所說那樣，他們祖先當年所向無敵，他們旌旗所向，就是鋼鐵一般的意志。

    他們祖先在世的時候，何等笑傲九界風雲，何等橫掃十地強敵，何等傲視諸神！

    想到祖先的無上榮輝，想到祖先的無敵神威，洪天柱都不由一下子熱血沸騰，如果今天他們

對螭國、血鯊莊都是奴顏卑膝的話，他們是愧對列祖列宗！

    “只要公子你願意助我一臂之力，就算諸老不願意，我帶座下的弟子也願意爲洞庭湖而戰，

絕不議和！”一時之間，洪天柱也不由來了狠勁，一咬牙，熱血沸騰地說道。

    “你有這個心，那很好。”李七夜看了看洪天柱，點了點頭，說道：“那就回洞庭湖，你睜

大眼睛看着，看一看螭國、血鯊莊這樣的蟻螻將會被你們祖先如何踐踏在腳下！讓洞庭湖的

後代給我記住，你們祖先曾經是無敵八方，子孫不得辱沒他們的英名！”

    “我們願意與公子並肩作戰！”洪天柱此時都熱血燃燒起來，不由握了握拳頭。

    看到這樣的一幕，簡龍衛都不由默默地點了點頭，知道洪天柱這一時的衝動之舉贏得了李七

夜的青睞，這將改變洞庭湖的命運，也將改變洪天柱的命運。

    如果在剛纔洪天柱是退縮，也將議和的話，那隻怕李七夜將會是撒手不管，從此之後洞庭湖

將會是一蹶不振，從此淪陷。

    李七夜殺了上官飛龍、血鯊少莊主，這使得螭國和血鯊莊都頓時狂怒，特別是上官飛燕吃了

大虧，她更是發誓要殺了李七夜。

    一夜之間，螭國和血鯊莊糾集了十萬大軍，滔滔蕩蕩地發往洞庭湖，螭國和血鯊莊更是放出

話，要滅洞庭湖。

    如此風波一起，這一片海域頓時熱鬧起來，許多的修士和衆多的大教都是翹首以盼，甚至有

一些海妖在暗中糾集。

    洞庭湖這樣的一塊寶地一直以來都讓人垂涎三尺，現在螭國和血鯊莊對洞庭湖發動戰爭，一

旦洞庭湖戰敗的話，不管是誰，都想分得半杯羹。

    特別是離洞庭湖比較近的海妖宗派，都暗中企盼着，都等着這一場戰爭結束。如果說，這一

場戰爭是洞庭湖戰敗了，他們有機會瓜分洞庭湖，如果說是螭國和血鯊莊戰敗了，那就必將

意味着這兩個傳承衰落，這將會騰出更多的空間疆土來，更多的疆土給人瓜分。

    “洞庭湖聽好，交出人族小子李七夜，繳械投降，可恕饒你們，否則，必踏滅你們洞庭湖。

”當螭國、血鯊莊的大軍開往洞庭湖的時候，血鯊莊主、螭國皇帝都親自領軍征戰，御駕親

征！

    他們的十萬大軍還未抵達洞庭湖就對洞庭湖下達了指令，要求洞庭湖付出代價。

    十萬大軍將兵臨城下，一時之間，洞庭湖是人心惶惶，洞庭湖的諸位老祖也是連夜召開了會

議。

    洞庭諸的許、林、洪幾大姓氏的老祖們對於洪天柱招惹來這樣的麻煩十分不滿意，甚至可以

說是十分的憤怒，這在他們看來，洪天柱這是爲洞庭湖招來滅頂之災。

    本來，以許、林、洪諸位老祖算計，他們與螭國、血鯊莊聯婚，那是雙贏之事，這將會築固

自家的地位與權力，然而，現在聯婚未成，反而成了仇家，這讓洞庭湖的諸位老祖都不由爲

之大仇。

    “轟——轟——轟——”在同一天，這片海域是天地搖晃，海濤滔天，兩支軍隊從洞庭湖的

左右兩側包抄而來，欲對整個洞庭湖形成包圍之勢。

    左爲螭國，右爲血鯊莊，兩支大軍同時奔來，這是有預謀的軍事行動。

    只見螭國大軍奔馳而來，有一條條大蛇騰於海水之上，螭國乃是海妖的一脈，他們號稱是真

龍的後代，身上流淌着真龍的血統。

    當然，這只是螭國對於自己出身臉上貼金而己，真正靠譜的說法認爲，螭國的祖先是一條巨

大無比的海蟒，他們身上流着很稀薄的龍族血統而己，至於是怎麼樣的龍，那就很難說了。



    所以，螭國的弟子一出生多數是保持着海蟒的本相，當有強大到一定程度的時候，才能化爲

人形，如果說，一出生就是人形，那麼就意味着他的血統在螭國是極爲高貴。

    當然，螭國的強者修練到一定程度之後，他們更願意保持本相，因爲他們以海蟒的本相出現

之時，自身就更加強大，當然，對於自己血統的繁殖是十分不利。

    此時，見一條長的海蟒如同巨龍一樣騰躍於大海之時，氣勢兇猛，看起來有十萬條巨龍舞天

一樣，這樣的一幕震撼人心。

    右爲血鯊莊，血鯊莊的十萬大軍飛馳而來，只見是一條條巨大的血鯊劈浪破空，衝起了萬丈

巨浪，每一頭的血鯊都十分的巨大，他們一擺尾巴就能掀起巨浪，海浪滔滔。

    每一頭血鯊都露出了雪白鋒利的牙齒，血鯊的牙齒很長，當它們張開血盆大嘴的時候，看起

來像是一把把利劍，這樣鋒利的牙齒在陽光下閃爍着可怕的寒光，讓人看了不寒而慄。

    有血鯊之上站着強大的老者，這都是血鯊莊長老級別的人物，他們騎着血鯊而來，那就更加

可怕了，他們身上的血氣衝上天穹，好像要把天地撕裂一樣。

    “洞庭湖，限你們一天之內交出李七夜，開門投降，否則，後果自負！”在十萬大軍之中，

上官飛燕終於露身了，她全身神王之環撐開，血氣轟天。

    上一次在簡家，上官飛燕吃了大虧，見情況不妙，立即逃走，讓她撿回了一條命，這一次她

搬有救兵，捲土重來。

    這一次上官飛燕捲土重來，這不止是要雪洗前仇，而且還要借這個機會把洞庭湖打垮，甚至

把洞庭湖佔爲己有。

    雖然說這一次上官飛燕吃了大虧，但這一次她是有備而來，她自信就算李七夜再強大，洞庭

湖再強大，都必須死！

    看到十萬大軍重圍洞庭湖，有人驚，有人喜，也有人居心叵測，也有人純是看熱鬧。

    “這一次，上官飛燕是要一洗前恥呀，李七夜夠兇狠的。”看到兵臨城下，有人不由喃喃地

說道。

    “李七夜的確是個狠人，敢殺了沉海神王的小妾，這是無法無天。”有一位附近海妖族的掌

門不由說道：“但是，這一次他只怕是難逃一劫，就算是洞庭湖有心庇護他都難。聽說這一

次上官飛燕不止是有備而來，聽說她帶了海神兵器前來，更重要的是，我聽到有風聲說，她

說動了血鯊神尊，血鯊神尊願意出手滅了洞庭湖。”

    “血鯊神尊！”聽到這樣的一個名字，不管是海妖還是人族，心裡面都不由打了一個哆嗦。



    “傳說中的海神呀，他一出，何人能敵？”有剛出道的年輕修士充滿了敬畏地說道。
