
	《帝霸》▷ 第1669章黑龍王的三世

    在第一世之時黑龍王只不過是一條蛟蛇而己，所來得到陰鴉的指點，修練通道，最終血統返

祖，騰躍龍門，化作了真龍，擁有了真正的龍族血統。

    可以說，在第一世黑龍王的真龍之血完全達到了真龍一族的血統，純正無比，那怕是九天十

地之上的龍族在血統上都比不上黑龍王的真龍之血。

    在那個時候，作爲陰鴉的李七夜對於轉世有了一種全新的構想，當然，對於一個修士來說真

正轉世是不可能的事情。

    但是黑龍王卻是一個例外，因爲他的血統有着得天獨厚的優勢，這正好適合陰鴉對於轉世的

構想。

    所以黑龍王一開始修練的時候就已經修練了陰鴉所創的轉世之術，這也是爲什麼黑龍王能活

三世的原因。

    在第一世的時候，黑龍王把自己的血統修練到返祖，成爲了真龍，這是爲第二世創造了獨一

無二的條件。

    在第一世的時候，當黑龍王達到巔峰之時便斬了真龍之身，留下弱小的殘魂，然後轉塑身重

修，藉此以活出第二世。

    在這第二世的時候黑龍王以龍魂修仙體，在他與陰鴉的共同努力之下，黑龍王修練了獨一無

二的龍魂仙體，讓他活出了第二世。

    到了第二世巔峰的時候，在陰鴉的幫助之下，黑龍王再一次斬了龍魂仙體，只留殘魂，而且

這一次黑龍王斬得十分徹底，斬卻了一切血統、一切印記，最終以凡體凡命凡輪的狀態進行

了重塑。

    在第三世的時候黑龍王以三凡之姿進行了重修，以最原始最普通的狀態重新開始，在這第三

世最終讓黑龍王修練了雙仙體大成！

    而在這前兩世黑龍王都留下了自己的身軀，並且身軀留有殘魂。這種留有殘魂的身軀被陰鴉

封印起來，借天地以滋養身軀與殘魂，看能否讓黑龍王真正的活出三世。

    如果說三世之軀都能活出來，那就將會代表着過去、現在、未來，真的走到了這一步，那麼

他們離長生就更近一步了！

    不過，雖然說黑龍王順利地活出了三世，不過有一個弱點，那就是第一世與第二世乃至是第

三世是不能相見的，也就是說三世不見，要相互避讓，這也是陰鴉把黑龍王的前兩世之軀封

印起來的原因。

    黑龍王三世共尊，這是世人皆知的事情，但是很少人知道三世的黑龍王並不同一個黑龍王，

世人一直以爲黑龍王以同樣的一個狀態活了三世。

    雖然很少人知道這個秘密，但作爲黑龍王小舅子的固尊他對於這個秘密卻一清二楚。

    “就算你再怎麼與你姐夫拉家常，有些東西終究是過去。”在固尊叨叨的時候，李七夜搖了

搖頭，說道。

    固尊不由看着李七夜，說道：“此術可是大人你創的，大人不覺得我姐夫他還有機會嗎？”



    李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“固尊，我不知道你心裡面是真的想你姐夫再次臨世，

還是你想得到此術的真諦，又或者是想補全此術的缺陷。總之，這個秘密我是不能告訴你。

”

    “我明白，在大人眼中我一直都是天生反骨。”固尊笑着說道：“所以，一直以來大人都提

防着我。”

    對於固尊的話李七夜只是含笑不語，過了片刻之後，他緩緩地說道：“既然黑龍王出面，那

我就不打擾你們拉家常了，有些事情也該作個了斷的時候了。”說完，他一步跨出，瞬間消

失在古老戰臺之上。

    李七夜走了之後，只剩下固尊與真龍留在古戰臺之上，此時就算固尊想離開，真龍也不會放

他離開。

    “出手吧。”此時真龍口吐真言，張開雙爪，籠罩天地，困鎖萬道，諸天神靈在他的雙爪之

下都必將是束手無策。

    “既然如此那我就只有捨命相搏了，如果我斬了姐夫你，希望姐姐不要怪我。”固尊深深地

呼吸了一口氣，依然笑着說道：“當然了，如果我死在姐夫手中，我相信姐姐也不會怪你的

。”

    “轟——”的一聲巨響，真龍沒有說話，只是龍爪直拍而下，一爪之下萬道灰飛煙滅，諸法

支離破碎。

    面對無敵一擊，固尊不敢絲毫怠慢，長嘯不止，出手便是一生絕學，一招蕩萬域，一招之下

日月星辰黯淡，萬域爲之顫抖。

    隨着一陣陣的巨響，隨着一陣陣的轟鳴，在古老戰臺之上固尊與真龍戰在了一起，這一戰極

爲驚天，可惜沒有人能看到……

    “啊——”慘叫聲起伏不止，天空下起了瓢潑的血雨，頭顱就像滾地瓜一樣滾得滿地都是，

殘肢斷臂更是無處不是，堆積在戰臺上的屍體如同一座座山丘。

    此時海鱗他們的千萬大軍被飛仙教的仙帝軍團殺得節節後退，特別是由海鱗所率領的帝統仙

門的鐵騎，當四爪金龍、定遠侯他們被固尊斬殺之後，他們這支鐵騎威力大減，整個局面靠

海鱗他們苦苦支撐着。

    雖然海鱗他們人數佔了很大的優勢，可惜他們千萬聯盟軍團只是臨時湊成的而己，那怕他們

的軍團有神王乃至是神皇的加入，但比起曾經橫掃九界的仙帝軍團來依然有着種種的不足。



    在仙帝軍團的一輪攻伐之下，海鱗他們的千萬大軍被殺得血流成河，在短短的時間之內折損

上百萬的大軍，可以說這一戰的損失是十分的慘重。

    在這個時候飛仙教的仙帝軍團是越戰越猛，海鱗他們的千萬大軍卻節節後退，再戰下去他們

必會崩潰，此時在這樣的兇戰之下他們能苦苦支撐着，那是因爲他們是抱着必死的決心，對

於每一個參戰的修士而言他們沒有退路可言。

    看着海鱗他們的千萬大軍被殺得節節後退，鎮世真神不由搖了搖頭，長嘯一聲，威懾九界，

喝道：“上——”

    話一落下，鎮世真神一騎當先，帶着青龍軍團衝殺上了古戰臺。

    “殺——”青龍軍團長嘯一聲，殺伐無情，他們的聲音如同鋒利無比的刀刃刺在了每一個敵

人的心臟一樣。

    “嗡、嗡、嗡”一陣陣響起，在鎮世真神統率着青龍軍團衝殺入古戰臺之時，古戰臺升起了

一層層的防禦，欲擋住鎮世真神與青龍軍團。

    “砰——”的一聲，但是在鎮世真神與青龍軍團的鐵騎之下古戰臺的防禦也一樣是擋不住，

在短短的時間之內古戰臺的防禦被青龍軍團的鐵蹄踏得粉碎。

    “啊——”淒厲的慘叫聲瞬間刺破了虛空，當鎮世真神與青龍軍團殺入戰臺之時，這一次慘

叫是由飛仙教的仙帝軍團響起了。

    青龍軍團一殺入戰臺之後，它就像是一把極爲鋒利的匕首刺入了戰場，瞬間刺入了敵人的心

臟，在短短的時間之內青龍軍團殺出了一條血路，在很短的時間之內壓制了飛仙教的仙帝軍

團。

    飛仙教的仙帝軍團也是曾身經百戰的軍團，但是與青龍軍團這樣的存在相比起來還是有着很

大的距離。

    任何人看到青龍軍團在短短的時間之內把仙帝軍團壓制都會不由抽了一口冷氣，這樣的軍團

只怕是世間最爲強大的軍團！

    “集陣——”見到被青龍軍團殺得節節後退，飛仙教的戰將也長嘯一聲，開始撤退再一次糾

集隊伍，欲組織下一輪的戰鬥。

    當飛仙教的仙帝軍團開始撤退糾集隊伍之時，海鱗也吹響了號角，下令千萬軍團撤退，也糾

集隊伍，欲再組織下一輪的戰鬥。

    在這個時候兩軍對壘，飛仙教的仙帝軍團也從激戰中退了下來，海鱗的千萬大軍也開始再一

次整團編隊。

    “嗚——”在此時飛仙教響起了嘹亮無比的號角，接着“砰、砰、砰”一陣陣震動的聲音響

起，在這瞬間飛仙教再一次往古老戰臺投下了一個個軍團。

    每一個軍團都有着自己獨一無二的旗號，而且每一個軍團都散發出了凌厲的殺伐氣息，這是

仙帝軍團。

    此時戰場上的千萬大軍看到眼前這一個個的仙帝軍團一時之間都心裡面沒底，因爲飛仙教的

一個個仙帝軍團太強大了，雖然在人數上飛仙教比不上他們千萬聯軍，但是眼前這一個個飛

仙教的仙帝軍團聯合起來，絕對可以碾壓他們。

    一共有八個仙帝軍團在短短的時間之內編隊結集，而且這八個仙帝軍團都是仙帝座下的戰將

統領，其中八位軍團長最可怕，他們身上散發出來的熾焰讓太陽黯然失色。

    鎮世真神看了一眼飛仙教的八大仙帝軍團，隨意地說道：“你們也不容易，總算是把五帝的

軍團都湊齊了，美中不足的是青黃不接，飛仙帝、蠶龍仙帝留下的軍團已經是名存實亡了，

只是留下旗號而己。”

    眼前八大軍團雖然是號稱五位仙帝的軍團，事實上是人賢仙帝時代的軍團佔了一半，其他仙

帝的軍團多數是名存實亡，只是留下旗號而己。
