
	《帝霸》▷ 第2609章出去

    李七夜看了病君他們一眼，然後淡淡地說道：“當然是在心中了，你心所向，便是門戶所在

，意所堅，金石爲開。”

    “在心中？”聽到這話，讓八臂金龍、狂牛這樣的人不由一下子懵了一下，他們都不明白這

話的道理。

    “心中。”病君倒是仔細，有着更深的領悟，不由喃喃地說道，仔細地品味着李七夜這一句

話。

    “打開門戶，我們也該出去了，外面只怕是有人等急了。”李七夜看着天空，不由露出了淡

淡的笑容。

    就在這個時候，李七夜雙目一凝，聽到了“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜全身

閃爍着光芒，在這剎那之間，李七夜沒有驚天的氣勢，沒有無敵的神威，但他就站在那裡的

時候，給人一種無法攀越的感覺。

    李七夜就站在那裡，但給人一種魁然巍峨的感覺，似乎他是萬古不可撼動的存在，他站在那

裡，猶如時光標柱一樣，那怕時光流淌了億萬年之久，那怕奔涌的時間長河一次又一次地衝

涮着他，但他都是巍峨不動，在時間長河之中，一切都在流淌，唯有他巍峨不動，在他面前

一切只不過是過客而已。

    堅如磐石，巍峨屹立，在這個時候李七夜給病君他們如此的感覺，現在李七夜給他們的不是

強大，而是無可撼動。

    這已經不是力量的範疇了，這已經跳脫了一切的力量與奧妙，這是最簡單也是最困難的東西

——道心！

    一道磐石不動的道心，那怕是時光流逝，也無法撼動、也無法磨滅的道心。

    看到這樣的一幕，病君他們都不由抽了一口冷氣，心裡面大爲之震撼，他們都是不朽真神，

經歷過無數的風浪，當達到了他們這種境界的時候，纔會慢慢體會到道心的可貴。

    但是，當很多人強大到這種程度，慢慢體會到道心的可貴之時，但已經是時不待他們了，他

們想再築一顆堅定不動搖的道心，那一切都已經遲了，都來不及了。

    到了這麼一天，要麼他們已經是垂暮，時日無多，要麼他們心有缺陷，再也不可能持得住自

己的道心。

    在這倏然之間，病君他們所感受到的，不是李七夜強大，而是李七夜那不可撼動的道心，一

顆堅如磐石的道心，這樣的一顆道心，沒有什麼力量能撼動，那怕是最可怕的時光，都無法

磨滅它，它就宛如是亙古永存一樣，似乎能永恆不滅。

    這纔是真正的強大，這種強大不是一尊真帝、一位始祖所能企及的，這樣的強大是超越一切

，當他站在時間長河中的時候，多少生靈、多少無敵之輩最終煙消雲散而去，但他依然是屹

立在那裡，跨越了億萬年的時光。

    在這一刻，病君他們震撼得無與倫比，心裡面被震撼得難於回過神來，比起李七夜來，他們

只不過是蟻螻而已。

    在這個時候，他們才真正意識到自己與李七夜的差距在哪裡，不是在於力量之間的差距，而

是一顆無可撼動的道心，這纔是真正的道距。

    “嗡——”的一聲響起，好一會兒，病君回過神來的時候，只見天空上光芒閃動了一下，在

“嗡、嗡、嗡”的一陣陣空間波動聲中，只見天空上緩緩地打開了一個門戶。

    “看，那是門戶。”看到這樣的一個門戶緩緩打開的時候，八臂金龍他們不能自恃，不由大

喜，大叫了一聲，說道：“這就是出口。”

    莫說是八臂金龍他們，就算是病君也一樣是臉露喜色，神態間也一樣是壓抑不住興奮，忍不

住喃喃地說道：“終於要出去了。”

    “沒有想到餘生還能離開這個鬼地方的時候。”毒鳳神姬也不由喃喃地說道，話語之間有着

說不盡的興奮。

    “哈，哈，哈，重見天日了，太清老鬼，至少我們比你活得更久，這輩子也等到給你送終的

時候了。”狂牛看到出現的門戶，忍不住興奮地大叫了一聲。

    “這，這樣就打開門戶呀。”羽炎生看着被打開的門戶，不勝吁噓，有着說不盡的感慨。

    在此之前，爲了能離開洪荒天牢，他們可謂是嚐盡了所有的辦法，只要能想得出來的辦法，

他們都嘗試過了，但是依然未能找到洪荒天牢的門戶，更別談是打開洪荒天牢的門戶了。

    沒有想到，現在李七夜打開門戶，竟然是如此的輕而易舉，如此的簡單直接，這是他們做夢

都沒有想到的事情。

    “這，這樣打開門戶，是不是有點簡單了。”狂牛搔了搔頭，捋了一把亂槽槽的頭髮發，還

不是特別的明悟。

    “簡單，你懂什麼叫困難？”病君冷冷地看了狂牛一眼，徐徐地說道：“這纔是最難打開的

門戶，若是有形門戶，再完美，都有瑕疵之處。但是，心中的門戶那纔是真正沒有任何破綻

的門戶，想打開它，那首先必須能堅守得住自己的道心，無可撼動，這才能打開它！”

    “這是心牢。”李七夜淡淡地說道：“真正強大到那種程度，焉是僅僅鎖住肉身就能困得住

他的？只有鎖住了道心，那才能真正的鎖住他，否則，就算肉身、真命被鎖住，還是有可能

脫離而去，心不死，道不滅。”

    “難怪我們出不去。”炎羽生終於明白這裡面的奧妙了，苦笑了一下，說道：“這本就是爲

鎖住巨無霸的地方，這樣的心牢，憑我們的道心，根本就不可能打開它嗎？”

    “原來是這樣。”聽到了這樣的一席話之後，簡單粗暴的狂牛這才慢慢明白其中的奧妙，也

明白爲什麼他們耗盡了九牛二虎的力量，依然沒辦法打開洪荒天牢了。

    “走吧。”李七夜淡淡地一笑，踏空而起，病君他們回過神來，忙是跟隨在李七夜身邊。

    在洪荒天牢之外，不知道有多少人翹首以盼，李七夜突然跳入了洪荒天牢，可以說是把所有

人都嚇懵了，不知道多少人覺得，他這簡直就是瘋了，只有瘋子纔會跳入洪荒天牢，這簡直

就是自殺。

    一開始，大家還對李七夜抱有希望，畢竟在很多人看來新皇是深不可測，說不定他能創造奇

蹟，能從洪荒天牢中活着出來。

    但是，現在一天又一天過去，洪荒天牢依然是黑漆漆的一片，根本就沒有聲息，隨着時間的

推移，越來越多人爲之失望了，就算深不可測的新皇也無法創造出奇蹟來。

    雖然說越來越多人認爲新皇不可能再從洪荒天牢中活着出來了，但是兵池世家、萬陣國、靜

蓮觀的至尊老祖和聖閣依然不死心，他們在九連山駐守下來了，耐心等待着！

    “新皇這是太魯莽了，這可是洪荒天牢呀。”有老一輩強者看着黑漆漆的洞口，不由爲之遺

憾，喃喃地說道：“萬古以來，九秘道統曾經投入過多少兇人巨獠進去，都沒有一個活着出

來的。他這樣跳進去，只怕是必死無疑呀，這是浪費了大好青春，他明明是可以爲九秘道統

開創一個前所未有的時代，能開創一個輝煌無比的歲月，現在一切都玩完了。”

    “新皇死了，現在誰來當皇帝呀？”有人不由嘀咕了一聲。

    這樣的話一冒出來，頓時讓很多人傻了眼，很多人一時之間都回答不上來。

    雖然說新皇曾被趕下過皇位，但是，當新皇橫空崛起的時候，所有人都認爲他是理所當然的

皇帝，就算他沒有坐在皇位之上，此時此刻他都是九秘道統的皇帝，理所當然地掌執着九秘

道統的權柄。

    如果說，現在新皇一死，該由誰來當皇帝呢，一時之間，很多人都懵了。

    在此之前，呼聲最高的當然是要屬於湯鶴翔和八陣真帝了，但是，現在他們兩個人都死了，

皇位的候選人基本上全部完蛋了。

    “或許是觀海刀聖吧，當今年輕一代，還有誰人能與之相比？”有人輕輕地說道：“再說了

，皇后娘娘也是出身於臨海閣，於情於理，觀海刀聖最適合了。”

    對於這樣的話，不少人面面相覷，但也不否認，如果新皇真的是死了，觀海刀聖的確是一個

很好的人選。

    在洪荒山上，柳初晴一天又一天地望着黑漆漆的洞口，一開始柳初晴在心裡面還是很有信心

的，相信自己的愛郎一定會沒事的，但是，一天又一天過去，柳初晴不由焦急起來。

    “娘娘放心，陛下一定能安然無恙歸來。”反而兵池含玉對李七夜信心十足，被李七夜征服

之後，她對於李七夜是徹底的死心塌地，在她心裡面李七夜就是至高無上的存在，只要李七

夜在，沒有什麼不可能的事情。

    所以，在兵池含玉看來，就算是洪荒天牢，也一樣困不住李七夜，他能進去，就能出來，所

以兵池含玉心裡面十分的篤定，相信李七夜一定能創造奇變，一定能活着出來。

    也正是因爲如此，兵池含玉陪着柳初晴，等待着李七夜回來，天天陪在柳初晴身邊，她反而

更能鎮靜地安慰柳初晴。
