
	《帝霸》▷ 第1969章釋魂林

    “沒有什麼手段了，那就送你上路吧。”李七夜淡淡一笑，只是隨手一指，“啵”的一聲，

御龍童子瞬間被碾壓成了血霧。

    御龍童子自認爲聰明，自從李七夜在好望角得到了寶物之後，他一直就想算計李七夜，所以

他纔會在佛野陷害李七夜。

    在他看來，只要他陰謀實施成功，李七夜就會成爲天下人的敵人，到時候就人人喊打，到了

那一步之時只怕李七夜也唯有投靠他們，投靠他師尊，而到那時李七夜的寶物都是他囊中之

物。

    然而御龍童子自認爲了不起的陰謀，在李七夜眼中看來是多麼的可笑，在他絕對的力量之下

，那根本就不值得一提，那份量連塵埃都不如。

    此時李七夜收回了目光，對於地上一箱箱的寶物只是淡淡地看了一眼，說道：“誰屬於誰的

，誰就自己拿回去吧。區區破銅爛鐵，還不入我法眼，黃金廟中的寶物隨便取一件都比這些

破銅爛鐵強。”

    這話霸氣十足，但此時沒有人敢吭一聲，就算是在剛纔在控訴李七夜的修士強者都不敢吭一

聲，那怕是陰華麗也爲之沉默了。

    大家都明白，這只不過是御龍童子的陰謀詭計而己，達到了李七夜這個層次，地上這一箱箱

的寶物，對於他來說那的確是破銅爛鐵，就像李七夜剛纔所說的那樣，他隨便從黃金廟中抓

來一把，都要比這些破銅爛鐵強很多很多。

    對於李七夜的話，沒有任何人敢吭聲，也沒有人敢去質疑。

    當李七夜帶着齊臨帝女離開之後，在場的人這才紛紛取回屬於自己的那份寶物，他們也不敢

去多拿別人的寶物，因爲李七夜的神威在他們心頭是久久盤旋，他們可不敢亂來，一旦被李

七夜察覺，他們就必死無疑。

    所以，李七夜剛纔隨便的一句話，便是金科玉律，沒有誰敢去違背。

    李七夜帶着齊臨帝女離開，在路過那隻佛鐘所在之處的時候，李七夜擡頭看了一眼天宇。

    就在那片天宇之中，那顆佛鐘依然高懸，在這片支離破碎的虛空中有着一位位強者躲着，包

括了上神，他們都等待着時機，把這隻佛鐘摘下來。

    此時李七夜看了一眼，大手伸出，一下子探入了天宇，向這隻佛鐘摘去。

    “鐺——”的一聲響起，佛鐘被敲響，但此時佛鐘竟然不是攻擊李七夜，整個佛鐘散發出了

佛光，宛如是鳴和一樣，有着一種說不出來的歡鳴。

    在鐘聲之中，佛鐘被李七夜摘了下來，輕而易舉，就好像是擡頭摘了一顆水果那麼簡單，這

讓那些躲在大星、隕石之中的強者和上神看得目瞪口呆。

    大家都知道，這隻佛鐘十分的強悍，十分了得不多，不會遜於任何大帝仙王的道兵，所以很

多人都對這隻佛鐘直流口水，誰都想得到。

    但卻一直沒成功，連低位上神都失敗，現在李七夜隻手摘來，輕而易舉，這太讓人傻了眼了

。

    “那個化佛的男人——”換作是其他人摘下佛鐘的話，一定會被很多強者圍攻，只怕那些守

候佛鐘的人都會暴起攻擊。

    但這些人看到摘下佛鐘的人是李七夜的時候，他們只能是嘆息一聲，只能是自認倒黴了，這

幾十年甚至是幾千年的守候最終也只是等來一場空而己。

    因爲剛纔的一幕所有人都看到了，在這佛野之中李七夜碾殺上神都像碾死一隻蟻螻一樣，他

們敢去招惹李七夜，那是自尋死路！

    最終所有守候的強者乃至上神都散去了，他們就算再想得到這隻佛鐘，那也只能是望鍾空嘆

了。

    李七夜取下這隻佛鐘之後，伸手輕輕一拂，拂去了因果，把佛鐘遞給了身邊的齊臨帝女，淡

淡地說道：“你與佛有緣，這隻佛鐘帶在身邊吧，會讓你受益。”

    “這因果——”齊臨帝女不由吃驚，說道。雖然說李七夜拂去了因果，但因果並沒有因此而

消失，因爲因果加在了李七夜身上。

    “我揹負的因果不是你能想象的，這區區因果對於我來說不足爲道。”李七夜淡淡一笑，說

道：“何況我可脫佛胎而去。”

    在這佛野之中，還有什麼比佛種的因果更恐怖的，他現在身上都帶着佛種，就算這佛鐘的因

果加持在他身上，比起佛種的因果來，那根本就算不了什麼。

    “多謝公子。”齊臨帝女回過神來，收下了佛鐘，向李七夜深深鞠身，也沒的推辭。

    “哈，哈，哈，賢侄女，沒想到你也來佛野了。”就在這個時候，天降一個，豪爽大笑地說

道。

    從天而降的是一個老者，身材魁梧，一雙眼睛很大，像牛鈴一樣，鬍子拉渣，像鋼鬃一樣，

看起來十分的威武，從灰白的頭髮能看得出來他年紀很大了，但卻依然龍生虎猛，絕對是一

個猛將。

    “林伯伯——”看到這個老者，齊臨帝女也意外，說道：“你也在這裡呀。”

    “哈，你這個小丫頭這些年沒見，竟然長這麼大了，改天去你們家喝酒去。”這個老者哈哈

大笑，說道。

    “林伯伯怎麼也在佛野？”在佛野遇到長輩，讓齊臨帝女也意外。

    “唉，別說了。”這個老者瞅着李七夜，咂了咂嘴巴，苦笑地說道：“這些年我也是想把這

隻佛鐘弄到手的，我不正是缺一件趁手的兵器嘛，可惜，守了幾年都未能拿下，現在這幾年

是白守了。”

    聽到老者這樣一說，齊臨帝女這才明白，原來他也是躲在天宇中守候佛鐘。

    “公子，這位是我的林伯伯，是一尊上神。”回過神來，齊臨帝女也爲李七夜介紹一下。

    “小丫頭就別提上神了，我這小神不入這位道兄的法眼。”老者哈哈大笑，向李七夜抱拳笑

着說道：“小老釋魂林，生於青洲小修士。今於能識道兄，那也是三生有幸。”

    齊臨帝女都被老者的幽默逗笑了，不過她也沒有什麼好驚訝的，畢竟比起李七夜這樣的巨頭

來，釋魂林也算不了什麼。

    這個老者叫釋魂林，與齊臨帝家是世交，與齊臨帝女的父親更是一見如故的酒友，他本身很

強大，是一位擁有三個圖騰的上神，而且圖騰成部。

    雖然說釋魂林是一位三個圖騰的上神，在別人眼中也算是高高在上的存在。不過那怕年紀很

大、實力很強的他，他在李七夜面前依然是十分謙遜，稱李七道爲道兄，自稱小老。

    因爲剛纔他是親眼目睹李七夜化佛的過程，化爲金身大佛的李七夜，那簡直就是遇神屠神的

存在，他這樣的三個圖騰上神跟十一圖騰的御龍上神他們相比起來，那算得了什麼。

    御龍上神他們不也是說滅就滅，根本就不足爲道。

    所以，釋魂林在李七夜面前根本不敢有絲毫的託大，稱李七夜爲道兄。

    李七夜也只是看了釋魂林一眼，淡淡點頭，以作打招呼。

    別人看來這或者是託大，釋魂林卻不這樣認爲，能化作金身大佛的人，有這個資格擁有如此

高高在上的姿態。

    “賢侄女你們此行是去哪裡呢？”釋魂林笑着說道。

    “遠荒——”齊臨帝女說道。

    釋魂林雙眼一亮，笑着說道：“我左右也正好沒事，不介意的話我也去遠荒走走如何？”

    雖然說釋魂林這話是跟齊臨帝女說的，但他的雙眼還是望着李七夜，因爲他知道也只有李七

夜能作主。

    齊臨帝女當然不敢作主了，她也只好望着李七夜。

    “也行。”李七夜淡淡一笑，隨意說道，繼續前行。

    釋魂林立即跟上，像是個小跟班，作爲上神的他也沒有擺姿態，哈哈笑着說道：“遠荒這樣

的凶地，我這樣的一個小角色一進去給它們塞牙縫都不夠，今天能跟着道兄進去開開眼界，

那實在是三生有幸，三生有幸。”

    釋魂林這話說得雖然有些誇張，但遠荒也的確是十分的兇險，就算是上神都不敢輕易冒險，

曾經有一尊擁有十一條天命的大帝都在遠荒隕落，更別說他這樣只擁有三個圖騰的上神了。



    很快，李七夜他們就回到了萬古號，李七夜剛回到船上之時，萬古號的船長就已經在門前等

待着他了。

    “下去吧。”見到萬古號船長的模樣，李七夜輕輕擺手，齊臨帝女也退下了。

    “仙長，這是萬古號上乘客的名冊。”當只要李七夜和自己的時候，萬古號船長向李七夜深

深地鞠身，向李七夜遞上名冊。

    李七夜接過來翻了翻，淡淡一笑，說道：“看來這些鬼物來了不少人嘛，準備在遠荒大幹一

場嘛。”

    “這隻怕是，他們扛了一棺而來，具體裡面是什麼，小的不敢多加揣測。”萬古號船長畢恭

畢敬地說道。

    “扛什麼來都沒用。”李七夜平淡一笑，說道：“遠荒的一些東西，焉是他們能染指的！不

要以爲仗着那點淵源就可以去染指遠荒的東西，他們連’死’字都還不知道怎麼樣寫。”

    萬古號船長垂手而立，不敢多過問，雖然他本身也很強大，但這已經是超出了他所能過問的

範疇了，因爲這裡面已經是涉及了大帝仙王的領域了！
