
	《帝霸》▷ 第892章毀帝兵

    五道永封，這是封天五道門的終極一擊，這一擊絕對不亞於仙帝真器的天滅，有過之而無不

及，要知道，在古老的歲月裡，五道永封曾經鎮封過一界！

    “這——”看到這樣的鎮封，就算是千松樹祖都不由臉色一變，喃喃地說道：“如此一封，

誰能逃脫？”

    “砰——砰——砰——”當五道永封鎮落之時，四件帝兵更是瘋狂地撞擊着封鎖，它們也感

受到了危險了，但是，本來封天五道門它們都撞不開，現在再加持上了“五道永封”，它們

的撞擊更像是蚍蜉撼樹了。

    李七夜看了看這四件帝兵，淡淡地笑着說道：“我給你們一個機會，自己打開帝鎖，我饒恕

你們！”

    四件帝兵頓了一下，但，選擇不理會李七夜的話，繼續撞擊封天五道門，雖然說，仙帝寶器

不如仙帝真器那樣蘊有神明，但是，仙帝寶器依然有帝蘊，它們有一定的靈性。

    “好，機會你們自己沒掌握住！”李七夜笑了一下，話一落下，天地印再次一變，在這瞬間

，天地印化作了一隻帝爐，帝威浩然，這是藥國的仙帝真器——灼火帝爐！

    “蓬——”的一聲，帝爐一開，傾下了世間最霸道最可怕的帝火，此火一出，可焚萬界，可

焚神魔，再強大的一切在這帝火之下都會被燒得灰飛煙滅。

    “我的媽呀，這是傳說中的業障帝火！”看到此火一出，一位大教老祖都臉色煞白，一屁股

坐在地上，喃喃地說道：“傳說業障帝火的一點火星都可以燒燬一個大教！”

    雖然古戰場被封天五道門與五道永封所鎮封，但是，在外面的所有人都感受到了世間最可怕

的帝火，就算是千松樹祖都不由眼皮跳了一下。

    “灼火帝爐的天滅，業障帝火，這是世間最霸道最無敵的帝火！”就算是箭家老八也是臉色

煞。

    業障帝火，傳說這是灼火仙帝聚集了世間最霸道最無敵的業火，最後以天命煉之，煉成了世

間最可怕的帝火，此火一出，可以焚滅一切。

    此時，李七夜已經鎖寶了四件帝兵中的一件，業障帝火傾瀉而下，瞬間把這件帝兵淹沒，所

有的業障帝火都瘋狂地焚燒着這件帝兵。

    業障帝火是何等的可怕，就算是帝兵也承受不住，眨眼之間整件帝兵被焚燒得通紅，整件帝

兵被燒成了液體，雖然依然保持形態，但是，已經堅持不久了。

    “轟——”在這剎那之間，帝兵爆發了無盡的帝威，在毀滅的生死關頭，這件帝兵的帝蘊甦

醒過來，一個影子浮現，似乎是如仙帝親臨一樣。

    “帝蘊也不行！”李七夜長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，陀山鍾在手，在這瞬間，綻放了璀

璨光芒，在這個時候，李七夜施出了璀璨一擊，打出了陀山鍾。

    在璀璨一擊之下，陀山鍾打出了萬古無敵的一擊，這一擊比起天滅來有過之而無不及！

    “轟——”一山飛來，巍峨無雙，九界天宇都環繞着它，在神山之上，居住着無上佛陀，神

山鎮轟而下，無上佛陀手結滅世之印，鎮殺而下，毀滅億萬魅魑魍魎！

    須彌神山，這就是陀山鐘的終極一擊，這是真正的終極一擊，比起李七夜天地印所打出來的

天滅還要可怕。

    “我的媽呀，這是真的天滅呀！”須彌神山一出，就算是隔着古戰場，所有人都感受到了這

天滅級別的威力，無數人被嚇得魂飛魄散。

    “太離譜了，他怎麼就如此輕易地打出天滅呢。”看到李七夜輕易地打出了天滅，就算梅傲

男這自信無比的人都不由臉色大變！

    梅傲男的哥哥梅傲雪冰冷沉默，雖然看不到他的表情，但是，他眼瞳收縮！他是天生驕子，

他執有玉龍鞭，但是，他想打出天滅都是困難無比，然而，李七夜打出天滅就像跟吃飯那樣

容易！

    “砰——”的一聲響起，天滅一擊，那怕是帝蘊也承受不了，瞬間崩碎，聽到“啪”的聲音

響起，本是在業障帝火的焚燒之下這件帝兵都已經堅持不住了，在天滅之下，更是無法承受

了，瞬間碎裂。

    “嗡——”的一聲響起，就在這個時候，天地印化作了黑光，黑光瞬間湮沒了一切，碎裂的

帝兵瞬間被吞噬摧滅！

    湮滅，這是吞仙魔罐的終極一擊，湮滅一出，一切都煙消雲散，一切都灰飛煙滅，從此不復

存在！

    終於，黑光消失，只是飄落一縷縷的灰塵，一件碎裂的帝兵完全被摧毀了。

    當所有人眼睜睜地看着一件帝兵被摧毀了，所有人都說不出話來。

    而剩下的三件帝兵不再撞擊封天五道門，它們停在了那裡，一動都不敢動，剛纔那件帝兵的

下場就是前車之鑑，李七夜這是殺雞儆猴！

    “這是你們最後的一次機會，要麼就像剛纔那件帝兵一樣，灰飛煙滅，要麼就是給我自己解

了帝鎖，任我處置！”李七夜淡淡地說道：“當然，你們可以扎掙，你們可以衝殺上來，我

不在乎，不要說你們自己打不出帝屠，就算你們能打出帝屠，在我的天滅之下，依然逃不了

灰飛煙滅的命運！”

    仙帝寶器終究不如仙帝真器，就算是帝屠，它的威力也遠不如天滅！

    “喀嚓——喀嚓——喀嚓——”響起了三聲解鎖的聲音，三件仙帝寶器終於在李七夜的面前

投降了，解開了帝鎖，降伏於李七夜。

    三件仙帝寶器就這樣乖乖地落入了李七夜的手中。

    而帝鎖被解的時候，晶海教、石鋒國、蹄天谷的三大帝統仙門都駭然失色，他們的帝兵丟失

了！

    “太霸道了——”看到這樣的一幕，就算是大教老祖這樣級別的人都被嚇得雙腿發軟，不管

你多強大，就算你是神皇，都難於做到強迫帝兵的時候。

    但是，李七夜做到了，迫得帝兵乖乖地解開了帝鎖，乖乖地降伏於李七夜！

    “我的媽呀，我寧願上吊自殺，都不與這樣的兇人爲敵！”不知道多少人在這個時候看着李

七夜的時候，臉色完全變了，眼瞳收縮。

    如果剛纔李七夜鍘殺了石龍神他們，那是威懾了很多人，但是，現在李七夜逼得三件帝兵降

伏，那是把無數的人膽都嚇破了！

    此時，那怕自負無比的梅傲男、梅傲雪兄妹兩個，都眼瞳收縮，就像見了鬼一樣。在此之前

，梅傲男有着絕對的自信挑戰李七夜，在這個時候，她的自信卻動搖起來！

    “臭七夜還是人嗎？”一向都囂張的龍驚仙此時都完全沒有了脾氣了，在此之前，她可是自

負着，連葉傾城都不屑一顧，但是，現在她也一樣沒了脾氣。

    箭無雙已經是變得冷漠了，對於這樣的妖孽，她都不知道世間還有什麼事情他做不了的？

    李七夜收了三件帝兵，對千松樹祖說道：“樹祖吃虧在兵器之上，這件帝兵你暫時用着，等

有機會，我給你找一把更好的！”說着，賜於千松樹祖一件帝兵。

    “多謝公子。”千松樹祖收下了這件帝兵，對於他這樣的神皇來說，收下帝兵也不驚喜了。



    這樣的手筆是震撼着很多人，一件帝兵說賜就賜，而且還說暫時用着，找更好的給千松樹祖

，這是何等霸道的口氣。

    “這裡有兩件帝兵，你們兩個要不要各挑一件。”千松樹祖作爲李七夜座下的戰將，李七夜

是十分器重，而對於箭無雙這樣年輕戰將，他也一樣器重！

    箭無雙看了看帝兵，但是，她是輕輕地搖了搖頭，她沒有挑選，李七夜給了打造了最好的兵

器了，雖然她高傲自負，但，經過李七夜打磨之後，她更知道進退。

    “我無所謂了。”龍驚仙她看什麼寶物都一樣，就算是帝兵，她也是隨意，她是看着龍虎君

王，說道：“爹，我們御獸城要多添一件帝兵嗎？”

    龍虎君王忙是上前來，對李七夜拜了拜，說道：“能爲公子效忠，乃是我們御獸城三生有幸

，無功不受祿，公子已經重賞我等，此等帝兵，我們受之有愧，不敢受。”

    龍虎君王更知進退，對於他來說，若是李七夜點頭讓他們效忠，區區帝兵算得了什麼呢？

    “很好，君王有眼光。”李七夜點了點頭，說道。

    龍虎君王聽到這樣的話，他心裡面不由爲之一喜，雖然李七夜沒有準許，但是，這話對於他

們御獸城已經不一樣了，他急忙是拜了拜。

    “你運氣不錯。”李七夜對四眼龍雞說道：“也罷，兩件帝兵你就選一件吧！”

    “多謝大爺！”聽到這樣的話，四眼龍雞不由爲之大喜，拜了又拜，立即上前去，最後從兩

件中挑了一件！

    四眼龍雞這樣的人都得到了一件帝兵，這讓很多人都羨慕，但是，很多人又只好心裡面嘆息

一聲，試問一下，當李七夜鍘殺石龍神他們的時候，誰敢站出來做這樣的事情？他們沒站出

來，四眼龍雞站出來了，這已經足夠說明他的膽識！

    剩下最後一件，李七夜留給了紫煙夫人，紫煙夫人做他的馬伕，他是絕對不會虧待她的，更

何況，他一直都是器重紫煙夫人。
