
	《帝霸》▷ 第1598章海鱗

    海怪，他們在很古老的年代，就生活在深海之中，在一開始，海怪是沒有智慧的，但是，隨

着日月積累，海怪發生了不小的變化。

    特別到了後來，有妖族與海怪相結合，最終導致了許多的海怪進化，他們開始擁有了智慧，

他們開始建立了自己的家園。

    也正是因爲如此，在北汪洋說起海怪，往往是指妖族與海怪結合的後代。

    海怪他們儘管是與妖族結合，不過，他們依然保持着他們海怪自有的特徵，那怕是時間再長

久，他們的特徵都不會消失。

    因爲海怪在某種程度上是妖族與海怪結合的後代，所以，在北汪洋，很多人把海怪劃入妖族

這個種族，但是，出了北汪洋，不少妖族又不承認海怪是自己的妖族，如此一來，海怪反而

成了獨有的稱呼，他們不成種族。

    在北汪洋，海怪與妖族關係十分的緊密，他們甚至是榮辱相共，正是因爲如此，這一次飛仙

教臨降之時，妖族和海怪團結一致，共同對付飛仙教。

    眼前的海鱗就是出身於海怪，傳言說，他的祖先乃是沉睡於海底下的一條巨龍，是不是真的

，後世沒有人知道，但是，海鱗自小生下來就是擁有一身黃金色的龍鱗，擁有着一對碧藍的

龍角。

    或者海鱗出身尊貴，擁有着高貴無比的血統，所以，海鱗自小就強大無比，能手撕兇獸，搏

殺兇禽。

    當海鱗一天天長大，他的道行就越來越強大，當他成年之時，毫無爭議地成爲了海怪的年輕

一代領袖。

    當飛仙教獨佔一方海域的時候，海鱗更是身先士卒，拿起海叉，反抗飛仙教，海鱗也曾經挑

戰過龍傲天，可惜，不是龍傲天的對手，差點慘死在龍傲天的手中，後來被長輩救走，才逃

過一劫。

    在後來，飛仙教勢如破竹、無人能擋之時，海鱗帶着許多海怪邊戰邊退，逃入了深海，而龍

傲天不放過海鱗，所以一直追殺入深海，但是，龍傲天殺入了深海，海鱗卻在這裡出現了。



    此時，飛仙教長老冷聲地說道：“我少主手下敗將而己，要殺你，何需我少主成爲仙帝！”



    “是嗎？”海鱗大笑起來，冷笑地說道：“龍傲天能不能殺我，我倒不知道，但是，今天我

卻能殺你這個狗奴才！”

    海鱗這話一出，許多人都相視一眼，這可是飛仙教的長老呀，在當今天下有幾個人敢罵他狗

奴才。

    飛仙教長老也是臉色通紅，他立即大喝道：“海鱗，你也休得狂，辱我飛仙教，今日不是你

死便是我亡！”

    當着天下人的面被一個晚輩罵狗奴才，飛仙教長老又怎麼可能咽得下這口氣？他可是飛仙教

的長老，不論是走到哪裡，諸多大人物都對他恭恭敬敬的。

    現在被人如此的羞辱，這讓飛仙教長老怎麼可能咽得下這口氣，就算他明知不是海鱗的對手

，他也必須一戰，他就是要爭這一口氣。

    “好，我正是有此意，吃我一叉！”海鱗也是一個猛人，也不浪費脣舌，大喝道，手中的海

叉破天，直刺向飛仙教長老。

    “開——”飛仙教長老狂吼一聲，施展帝術，宛如仙帝之影橫空一樣，他的巨盾巍峨如巨嶽

，巨盾之上銘刻有衆多的帝文，帝音響徹，氣勢壓人。

    可以說，飛仙教長老也是當今頂尖的強者，他一出手就讓在場的許多年輕一輩雙腿發軟，在

這樣的仙帝氣息之下，不知道有多少年輕一輩的修士瞬間被鎮壓。

    但是，今天飛仙教長老卻偏偏遇上了海鱗這樣的猛人，隨着海鱗一聲長嘯，聽到“嗚”的一

聲，他龍行虎步，宛如真龍在天，他手中的海叉似乎是化作了龍爪，狠狠地抓向了巨盾。

    “砰”的一聲響起，在如此龍爪之下，巨盾崩碎，飛仙教長老整個人被震得飛了出去，這讓

林浩大驚，立即衝過去，把他扶了起來。

    看到飛仙教長老敵不了海鱗的一招，這讓很多人駭然，沒有想到海鱗會如此的強大，難怪他

能從龍傲天手中活下來。

    “可惜，你不是帝兵在手，否則，你還能掙扎一下。”此時，海鱗手中的海叉直指飛仙教長

老，冷冷地說道。

    海鱗不止是他自身極爲強大，就算是不如龍傲天，在年輕一輩也是罕有敵手，同時，他擁有

的高貴無比的血統，這注定讓他比同一境界的人擁有着更強大的戰鬥力，更何況，他手中的

海叉乃是古老時代的鎮族之物！

    同樣是出於深海，像海鱗這樣的高貴種族，雖然並不是像臥龍璇的祖先那樣乃是古老的遺族

，但是，海鱗的種族，血統之高貴，也是舉世無雙的。

    “要殺要剮，隨你的便。”飛仙教長老也是十分有骨氣，明知道不是海鱗的對手，但也不逃

走，冷傲地說道。

    “好，今天我就取你的狗頭，爲我同族報仇。”海鱗雙目一厲，海叉直抵飛仙教長老的喉嚨

。

    “海公子，請手下留情。”就在這個時候，一羣人奔疾而來，爲首的乃是老者，這個老者遠

遠就大聲叫道。

    “餘家主來了。”看到這個老人奔疾而來，有人不由大叫一聲說道。

    眨眼之間，這個老人已經奔疾至現場，他急忙說道：“海公子，風聞城乃是祥和之地，何必

大動干戈，血染寸土呢。”

    眼前這位老者，正是餘府的當家，人人都稱他爲餘家主。

    一時之間，很多人都看着海鱗，雖然說餘家主道行不是頂尖，但是，他在北汪洋卻擁有很廣

的人脈，憑藉着他們餘家的地位，餘家主可以說是有着很高的地位。

    “大動干戈？”海鱗冷笑了一聲，說道：“餘家主，這不是我海鱗不給你情面，也不是我不

給你餘家情面，這是我與飛仙教的恩怨，飛仙教殺我弟兄，我殺飛仙教弟子，那也是血債血

還。”

    “海公子，冤家易結不易解，今天我餘家就在此作一個東道主如何？海公子放了飛仙教長老

，條件海公子可以提。”餘家主緩緩地說道。

    餘家主也不希望飛仙教長老慘死在風聞城，畢竟，這一次飛仙教乃是爲餘家恭賀而來，作爲

主人，讓飛仙教長老怪死在這裡的話，讓他們餘家老臉也過不去。

    “餘家主，在戰場上，可沒見你餘家的身影，飛仙教強佔我們海域的時候，可沒見你站出來

主持公道，爲我們海怪說話。”海公子冷冷地說道：“現在飛仙教的人在我手中，餘家主卻

站出來爲飛仙教說話了。”

    海鱗的話讓餘家主神態尬尷，他只好說道：“戰場乃是戰場，風聞城是風聞城，不能混爲一

談。”

    “餘家主，只怕是恕難從命，在今天，飛仙教的人只怕我是殺定了。”海鱗不賣餘家的情面

，冷冷地說道。

    海鱗這話讓餘家主十分的尬尷，他此時也是騎虎難下，進退兩難，要麼與海鱗爲敵，全力救

下飛仙教長老，要麼就看着飛仙教長老被殺。

    “只要你放了飛仙教長老，你們一族在風聞城也有着同樣的待遇。”就在這個時候，一個沉

冷的聲音響起，一個人出現在餘家家主面前，他的話鏗鏘有力！

    這個人出現之後，他沉聲地說道：“你們一族只要是在風聞城之中，就不會有人動他們，那

怕是飛仙教！”

    “父親大人——”看到這個突然出現的人，餘家主也不由忙是鞠身。

    出現在衆人面前的人乃是一箇中年人，看起來比餘家主年輕很多，現在餘家主卻叫他“父親

大人”，這讓很多人大吃一驚。

    “餘祖——”有人知道這個中年漢子的來歷，吃驚地說道：“餘家三神皇之一。”

    餘家三神皇，除了餘太君之外，便是眼前的中年漢子餘祖，還有一位便是餘宗祖，便是餘祖

的爺爺，但是，很少人見過餘宗祖。

    眼前的餘祖乃是一尊大神皇，久享盛名，在踏空仙帝時代就是一位風雲赫赫的人物。

    餘家的規模不大，但是，卻擁有三尊神皇，這樣的實力連不少帝統仙門都爲之黯然失色，這

也就是爲什麼餘家在北汪洋威名赫赫的原因。

    聽說，在以前，餘家是擁有五尊神皇，可惜，後來有兩尊神皇去逝了，不然的話，今天的餘

家更是如日中天！

    “餘祖，此話可是你說的。”聽到餘祖的話，海鱗不由雙目一凝，緩緩地說道。

    “我言出即行。”餘祖緩緩地說道：“只要我餘家在，你的族人只要出現在風聞城，儘可放

心。”

    “好，既然餘祖如此保證，那我也是說得到做得到。”海鱗深深地呼吸了一口氣，收回了手

中的海叉，看了飛仙教長老一眼，冷冷地說道：“今天，算你狗命大。”

    海鱗這樣做，那是明智之舉，或者有一天他們一族會逃無可逃，到了那個時候，風聞城或者

會成爲一個避風港。

    當然，海鱗也不怕餘祖說話不算數，畢竟，到了這一境界的人說話乃還是有份量的。

    飛仙教長老又氣又怒，被一個晚輩如此羞辱，讓他怒到抓狂。

    寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大

家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於

《帝霸》都是十分珍貴。
