<title>《我師兄實在太穩健了》▷ 請假半‘夜’，白天補更</title>

&emsp;&emsp;寫了一晚上的稿子，開始潤色的時候，總覺得閱讀感覺欠了點火候，直接刪了，今晚早休息明天補上更新。

&emsp;&emsp;其實，刪稿這種事不是工匠精神，而是一種寫作心態。

&emsp;&emsp;現在更新時，之所以經常遲到，每一章都控制不住字數直奔五千六千，這是因爲，我總覺得這一章我還能修、還能繼續挖細節、還能有更多的地方可以合理地加梗進去搞笑。

&emsp;&emsp;每個讀者的笑點、get點是不同的，這就需要我從不同角度、不同方式，去加入歡樂元素。

&emsp;&emsp;每次發章節之前的心態，也不是‘終於寫完了’，而是……‘啊，我當前水平就是這樣，這已經是我能寫出來的八十分以上水準了，發了吧，水平以後還是能提升的’……

&emsp;&emsp;這也不是不自信，也算是養成這種‘不知滿足’的寫作習慣了吧，總想着給讀者老爺看更好的故事，更流暢的文字。

&emsp;&emsp;師兄這本書，從開書開始到現在，每一章、每一個小節奏劇情，都是在細細打磨，不想去水字數、不想去擴充寫打鬥場面，想要從不同角度嘗試一個問題的解法，從而給讀者老爺們提供‘眼前一亮’、‘我怎麼沒想到’這種新奇閱讀感。

&emsp;&emsp;在這個過程中，我也在不斷嘗試不同的處理方式，不同的人物塑造方式。

&emsp;&emsp;前幾天更新的‘后土·七情’，其實就是一次比較大膽的嘗試吧，算是給師兄的搞笑風格，深挖了一點點立意進去。

&emsp;&emsp;寫師兄這本書的意義，我們不談中國神話人物二次創作什麼，也不談仙俠新風格之類的。

&emsp;&emsp;首先，這是一本搞笑類仙俠輕喜劇，不走‘刻意虐心提升作品逼格’的路子，是爲了讓讀者老爺們能在閱讀時輕鬆愉悅，抵消掉部分工作學習中的壓力，哪怕一點點，也就有了意義。

&emsp;&emsp;但其實，我並不是一個沙雕的性格，絕大部分章節、情節都是構思，都是有技巧的進行創作，創作的時候也會有一種衝動，想去表達、去傾訴，去跟讀者形成共鳴。

&emsp;&emsp;師兄一轉眼就寫到了一百七十萬字，從洪荒二郎傳開始，連續更新八百萬字，只有第一劍開書前有過一次假期，我的精神已經達到了一種易疲的狀態，身體倒是沒問題，就是，有時候寫完章節總會陷入一種空虛，就像是，我把快樂的蘋果給了別人，自己坐在電腦前，看着只是圖標的閃爍，然後不知多少次愣神……

&emsp;&emsp;所以，真的很謝謝支持正版，在章節說不斷髮評論的讀者老爺們，書評已經是我的精神食糧，我看到很多讀者會去討論劇情、會去吐槽、能get到了我寫在文裡面的點，然後就會信心滿滿，投入下一章的寫作中，每日堅持不斷的更新，一直到曲終，人不散。

&emsp;&emsp;所以，多給我點力量吧，哪怕只是一個笑字也好。^_^
