<title>《我師兄實在太穩健了》▷ 單章：關於《師兄》的故事背景答疑</title>

&emsp;&emsp;碼字間隙看書評，就看到來福在打常……咳，不是，就看到有讀者提醒‘后羿’、‘大羿’、‘羿’的不同。

&emsp;&emsp;這類爭執，其實是沒必要的。

&emsp;&emsp;作者菌上高中時就開始自己在本本上寫，然後很羞恥的給同學看，眼巴巴地看同學給評論；

&emsp;&emsp;後來上大學開始搞點娘（在點娘開始搞網絡文學創作），當時特別喜歡北歐神話與希臘神話體系（受魔獸世界影響較大），所以寫了很多西幻背景、魔獸體系的網遊（大學時已經賺了不少稿費的說，叉腰）。

&emsp;&emsp;後來正式入行全職碼字，開始接觸中國神話……

&emsp;&emsp;第一年：國外那些神話體系就是弟弟！

&emsp;&emsp;第二年：臥槽，這些神話故事怎麼會前後矛盾啊，臥槽，臥槽，紂王是被黑的，先進青銅文明商朝被周取代是青銅文明的一小退步！映射出的神話故事也被古代各個學派給扭曲了！我要給中國神話證明！這是我們仙俠作者的使命！

&emsp;&emsp;第三年：……我所接觸的信息，也都是被後人一步步整理過的啊。

&emsp;&emsp;第四年：……怎麼楚苗神話體系和民間傳說差了這麼大，呃，道教也在不同年代整理了好多，完蛋，道教這麼多傳說故事，怎麼也不統一……這個地方明顯前後邏輯不通啊……這個神怎麼這麼多身份……古代皇帝怎麼這麼多事，封這麼多幹啥啊！不累啊！這麼多神話故事，都是老祖宗們的遺產，但這個跟這個明顯對不上啊！啊啊啊啊！

&emsp;&emsp;第五年：……還是要自成體系，儘量尊重較多讀者接受的神話。

&emsp;&emsp;中國神話太過龐雜，不是一本搜神錄就能囊括的，也不是封神演義--西遊體系（作者菌把他們劃做了一個體系）就能解釋清楚的。

&emsp;&emsp;神話傳說，具有時效性（古時流行故事的不同，最典型的例子就是明代西遊記成書時期，天庭武力值最高的是王靈官——率雷部衆神攔下猴子的那個武將哥哥，現如今很多古道觀都是上山先拜王靈官。）

&emsp;&emsp;神話傳說也具有地域性。

&emsp;&emsp;另外，神話傳說被歷朝歷代的文人墨客，或是田間地頭，不斷修改、不斷延伸，生長到今天，已經是一顆旺盛的大樹。

&emsp;&emsp;像是后羿射日，他首先是一個浪漫的、反應先民對英雄憧憬的【民間傳說故事】。

&emsp;&emsp;而根據《淮南子》（西漢成書）記載，以及前秦的《苻子》，還有考古挖掘（記得是有的，幾年前查閱的這方面資料，可能有記憶疏漏），羿有了‘夏權臣’的考究，並跟‘少康中興’（少康在羿手中奪回政權）等事件，又聯繫了起來。

&emsp;&emsp;於是，就有了‘后羿’與‘大羿’的區分。

&emsp;&emsp;而後羿的故事，最開始還跟帝俊有關，帝俊又有不同的含義，（拋開洪荒不談，帝俊大多數時候，是指古代神話傳說中的天帝，多見於山海經體系；

&emsp;&emsp;民間傳說在古代大多是以‘蒼天’的概念，玉皇大帝的形象在宋時（大概），才成爲蒼天的具象化，在古時被道教整理）

&emsp;&emsp;其實作者菌覺得，神話故事雖是歷史事件的映射，但很多都已無從考究。

&emsp;&emsp;本文選取的背景是由封神演義出發（並非完全依託封神演義），糅合了主流洪荒文（《佛本是道·夢入神機著》整理出的一套體系——也並非囫圇吞棗），進行了多次創作。

&emsp;&emsp;但，咱們是一本神話（劃重點）。

&emsp;&emsp;背景是爲故事服務的，而本文的故事立意就是讓讀者能開心閱讀，能看書一樂，能幫讀者老爺緩解壓力，不是給大家做神話科普，所以大家不必用各類體系、其他神話設定，硬套這本《師兄》的背景故事。

&emsp;&emsp;只要大家從頭看到尾，本書的背景邏輯能夠自洽就可以了。

&emsp;&emsp;而在這個基礎上，作者菌會選擇受衆交廣的設定，並會去做符合讀者老爺預期的微小調整。

&emsp;&emsp;比如上一章，作者菌就修改了這些細節。

&emsp;&emsp;另，中國神話龐大精深，從道教神話、民間神話、佛教神話幾大分類，到一處處地域不同的傳說故事，並非一家、一人或者一個團隊，就能真的說明白。

&emsp;&emsp;在歷史的層層透鏡之下，追究神話故事的根本起源，其實是一件沒有太多實際意義的事，而且也無從追查。

&emsp;&emsp;神話並不是歷史，不應具有權威性。

&emsp;&emsp;無論如何，神話故事這些都是老祖宗留下的瑰寶，是中華民族先民們浪漫情懷的寄託，也是現如今創作者挖掘不完的寶庫。

&emsp;&emsp;最後，還有一個挺有意思的點，作者菌幾年前就在琢磨的。

&emsp;&emsp;《封神演義》成書晚於《西遊記》，會不會是明朝時，西遊記先火了，然後封神演義的作者捉摸了捉摸，一拍大腿。

&emsp;&emsp;‘誒，我可以弄本書，解釋下西遊記裡面的神仙是咋來的呀！’

&emsp;&emsp;玩笑，玩笑。

&emsp;&emsp;另外，刪稿真的不是隨便說說，覺得‘不好玩’就會修、刪，有時候我刪稿刪的，同爲網文作者的老婆都覺得觸目驚心。

&emsp;&emsp;輸入法輸入，往往是我更新字數的三倍左右。

&emsp;&emsp;【關於更新時間】：

&emsp;&emsp;好像現在莫名其妙穩定在了下午和凌晨，作者菌掙扎一下，試試能不能恢復中午、晚上，凌晨加更。

&emsp;&emsp;最後說下本書百萬字的成績。

&emsp;&emsp;現在均定五萬二了，支持正版的讀者老爺越來越多了，師兄被越來越多讀者喜歡了。

&emsp;&emsp;鞠躬感謝讀者老爺們對正版的支持！

&emsp;&emsp;作者菌會繼續穩健的保證質量，努力更新，給大家呈現出更有趣、更好玩的仙俠故事！

&emsp;&emsp;下一個百萬字，下下個百萬字，把修仙輕喜劇堅持到底，也希望看盜版的讀者老爺有餘力就來支持下正版！

&emsp;&emsp;繼續碼字。

&emsp;&emsp;【疫情尚未退去，大家不要掉以輕心，注意日常通風保暖~】
