<title>《我師兄實在太穩健了》▷ 單章：封神大劫意見收集（閱後即焚）</title>

&emsp;&emsp;最近這兩週，作者菌一直把精力花在了重讀和解構封神演義原故事上，更新時間有些不穩定，本着尊重各位讀者老爺的原則，我提前跟大家彙報下。

&emsp;&emsp;我要重編封神。

&emsp;&emsp;第一個問題，正面回覆讀者老爺們比較在意的，本文主線劇情不是輪迴說。

&emsp;&emsp;最開始是這麼構想的，憑藉東皇鍾搞事回返遠古上古，但百萬字的時候聽人說起跟其他作品撞了創意，我就啓用了後備第三號大綱，並在近期完成了師兄世界觀整個框架體系的構建。

&emsp;&emsp;編輯看了都說好，也是我寫書目前爲止最滿意的世界觀框架。

&emsp;&emsp;我們不只是歡樂向的小說，但我們絕對不會爲了所謂的‘神作’而刻意追求悲劇內核，堅持仙俠輕喜劇路線一百年不動搖……認真臉。

&emsp;&emsp;第二個問題，封神大劫中，會重編封神。

&emsp;&emsp;重編並不是推倒重寫，而是把原本人物拿出來進行二次創作，以商周之爭爲凡俗矛盾核心展開，我提前說下，我會否定‘周既是天命’的宿命論，會摻雜歷史角度解構‘帝辛（紂王）’這個人物，希望大家在看到這塊劇情時，不要喊‘叛經離道’。

&emsp;&emsp;大家也可以根據考古文獻，多瞭解下‘帝辛’，重編封神、師兄的靈感來源之一，就在於我寫第一劍的時候，有倆月碼字業餘時間，去研究殷商與周國的歷史更替，挺有意思的。

&emsp;&emsp;但不確定，大家是想看以周爲尊的原故事線多一點，還是想看沒什麼宿命論，‘周興商滅’不過是方國對共主的正常歷史代替，這個角度多一點。

&emsp;&emsp;前者在這裡扣‘1’，後者在這裡扣‘2’，讓作者菌心裡有個譜。

&emsp;&emsp;第三個問題，時間線問題。

&emsp;&emsp;很多讀者老爺看書不仔細，文中還有八九十年是‘紫霄宮商議封神’，之後再過八百年左右，纔是帝辛上位。

&emsp;&emsp;這期間還有很多劇情要寫，我能做的就是控制好行文節奏，不去水字數，也不去刻意加速推動劇情，以歡樂輕鬆穿插一丟丟熱血爲主，如前兩百萬字那樣，繼續穩步推進。

&emsp;&emsp;老爺們不要在私聊我是不是換人了這種事了，這裡不要臉的說一句，如果有人能提供跟咱們差不多質量的內容，他早就自己去揚名立萬了。

&emsp;&emsp;另外，最近作者菌在積極地尋找靠譜的畫師，做一些文內高能章節的插圖，比如‘靈娥偷吻’、‘雲霄桃花林靜立’、‘萬物均衡’，‘玉帝縱身一躍’等等，苦於找不到畫師。

&emsp;&emsp;（接下來是想在高能章節更新前就搞好插畫，與章節一同更新）

&emsp;&emsp;如果讀者老爺羣體中有畫工精良的畫師，可以留言跟我聯繫，有報酬合作；

&emsp;&emsp;作者菌會努力豐富起點正版閱讀內容，給大家提供更好的閱讀體驗，也希望能借此呼籲更多讀者來點娘支持~

&emsp;&emsp;下一章我估計要寫到凌晨四點，大家別熬夜等，我直接設定明天上午八點準時，會盡快把更新時間調整回來（最近各種工作堆一起了，作者菌爲了專心寫師兄，還推了一個劇本工作）

&emsp;&emsp;正常欠更還有很多，其實現在每一章平均五千字，每天更新萬字。

&emsp;&emsp;超累的說。
