<title>《我師兄實在太穩健了》▷ 單章：起牀弱弱地求個票</title>
&emsp;&emsp;唉，寫書到現在沒爭過榜，算是比較佛系，這個月靠着請小姐姐賄賂讀者老爺勉強爭了一天，老爺們多投點票，在榜一多呆一會兒吧~

&emsp;&emsp;咱們輕鬆沙雕文寫到兩百多萬字，從12月份上架到現在剛好半年，月票榜一直在二三四名徘徊，榜一的流量看着很羨慕，但也不敢奢望。

&emsp;&emsp;畢竟真的爭榜就是血雨腥風，天天文內求票求票的，略微影響讀者老爺感官。

&emsp;&emsp;很多寫書的同行不理解，我是真的很在意讀者感覺，章末很少會跟讀者直接交流，然後活躍在章節說中，活成了一個章說達人。

&emsp;&emsp;書過兩百萬字，咱們在盜版的排名強勢擠入一票大神經典書中，還是上升趨勢……

&emsp;&emsp;爲了給讀者老爺發福利，也爲了呼喚部分盜版讀者來起點，作者菌去聯繫畫師、聯繫舞者，給大家一些盜版沒有的東西，這算是我一個小作者除了寫文之外，唯一能去做的了。

&emsp;&emsp;說實話，師兄這本書無比難寫。

&emsp;&emsp;我經常要把以前寫書十萬字的內容，濃縮到三萬字之內。

&emsp;&emsp;他不是難在場景描寫、人物描寫，而是每一章每一小節，都需要我投入大量精力，審節奏、審用詞、審立意，現在讀者羣體越來越大，我不能傳達任何負面、不好的東西，我想引導讀者在開心娛樂之餘學會獨立思考，能讓自己的作品對讀者產生積極向上的力量。

&emsp;&emsp;這些不是空話，大家從幾次【超大章】應該能感覺到，裡面有些東西，是作者菌在挖空心思去寫，想讓大家去琢磨的。

&emsp;&emsp;就是這些，讓我不得不全身心沒入其中，有時候等靈感枯坐幾個小時，就爲了字裡行間能逗讀者老爺一笑。

&emsp;&emsp;想單純搞笑，其實還有很多下探的區間，但不能惡俗、不能低俗，無形就形成了壁壘。

&emsp;&emsp;能出一本這種成績的書真的很難，天時地利人和缺一不可，這有可能就是我職業高光時刻，我必須全身心對待，以至於兩歲半的女兒現在天天喊着‘爸爸碼字’，也不敢來我工作臺前湊一湊。

&emsp;&emsp;每天工作平均應該是在十二個小時，只吃兩頓飯，飯點就是更新之後，因爲吃了飯胖子容易犯困。

&emsp;&emsp;想加更，其實把每章改成4000字，3000字，就能形成豐富的多更衝擊，利於求票，但那樣又會連續斷章，讓讀者老爺等的難受。

&emsp;&emsp;這個月還是努力做到日萬，並把更新時間固定在晚上六點和零點（前後）。

&emsp;&emsp;我是真的沒辦法固定，因爲強迫着自己按時間去寫字數，寫出來的東西就影響質量。

&emsp;&emsp;很多讀者老爺感覺每章很短，其實已經五六千字……是真的因爲花費了很多時間去打磨潤色，所以讀起來有通順感……

&emsp;&emsp;這次就求一次月票吧，雖然感覺下午就要掉到第二。

&emsp;&emsp;大家能投就投，作者菌也不敢強求，畢竟其他書也不差，作者菌心裡有譜的很。

&emsp;&emsp;還是以行文質量、輕鬆搞笑爲首要目標。

&emsp;&emsp;大家能投就投，等咱們字數更多，一定能聚起更多讀者，開出更多花朵！

&emsp;&emsp;——言歸正傳。

&emsp;&emsp;穩，且提前劈叉。
