<title>《百鍊成仙》▷ 第1204章 兔死狗烹</title>

&emsp;&emsp;第一次使用返祖丹，乃是羅家生死存亡之刻，而且修士們也是自願吞服，人人知道後果。然而這一回不同，包括兩名大修士在內的八名長老，全都是被騙服

&emsp;&emsp;而且在丹藥之中，那老怪物還添加了一些別物，讓他們在修爲大增的同時，也失去心智，如此一來，就可以供自己驅使。那丫頭並非阿修羅王轉世，只得到了她的些許力量而已。如果能夠慢慢消磨，自己同樣有機會反敗爲勝的。如果能夠將修羅神血取到手，進階離合後期也不是夢。那樣就有七成的希望飛昇到靈界之中。

&emsp;&emsp;羅家老祖的眼中滿是貪婪之色，此時此刻，他已被求生的包圍了，至於家族如何，根本就拋諸腦後，子侄長老全都被他當作炮灰使用。吼！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲不停傳入耳朵，眼前出現了幾名形貌猙獰的怪物，渾身上下鬼氣噴薄，怒吼着像半空中的少女撲去了。“你們想要作死麼？”

&emsp;&emsp;月兒的俏臉上露出一絲冷冽之色，聽了少爺的吩咐，她也不敢耽擱，袖袍一拂，璀璨的銀輝飛掠而出。半空中，化爲一朵佛陀的蓮座，緩緩懸浮，隨後無數博飛刀從裡面噗噗噗一一一一一

&emsp;&emsp;有些沉悶的破空之聲傳入耳朵，卻是飛刀大多，如同一座刀山般的壓過去了。

&emsp;&emsp;似渡實急，那些鬼化後的羅家長老本已失去了靈智，修爲\}暴增了少許，但反應與以前相比，反而遲鈍了些。

&emsp;&emsp;當然，他們不會坐以待斃，伴隨着濃濃的鬼霧，法寶與秘術齊出，卻還是沒有效果，被那漫天的刀影吞沒。

&emsp;&emsp;另一邊，九頭老祖的情況也差不多，他雖化身成身長百丈的恐怖巨蛇，卻還是被漫天的寒氣給凍住。

&emsp;&emsp;任他有天大的神通也施展不出，月兒玉指一點，幾道劍氣閃現，一顆一顆的斬下了牯的頭顱。

&emsp;&emsp;阿修羅王留下的力量不多，但滅殺這種等級的存在還是輕而易舉。

&emsp;&emsp;殘屍帶着冰塊轟然落地。

&emsp;&emsp;唯有那顆龍眼大小的妖丹懸浮在半空裡，五彩流離。

&emsp;&emsp;月兒俏臉上露出滿意之色，然而尚未等她有所動作，靈光一閃，那妖丹居然飛了起來，如驚鴻般激射像外面。

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;小丫頭嘴角露出一絲譏嘲，這可是自己準備送給少爺的禮物，無論如何，也不能任由牯溜掉。

&emsp;&emsp;一道法訣打出，天空中白芒閃爍，一小節如同蓮藕般的胳膊顯形而出，一把將那妖丹抓住。隨後一閃，飛回到了少女的面前。只見妖丹被那白芒包裹，裡面還有一迷你版的魂魄若隱若現。離合期妖獸的內丹與精魂，這些都是可遇而不可求的寶物。月兒隨手對其下了一個禁錮，然後收入囊中。然後她緩緩轉過身來，羅家老祖的臉色頓時慘白。失算！

&emsp;&emsp;儘管他的推測沒錯，月兒身上的力量確實用一點少一點，然而對付在場的修仙者，依舊綽綽有餘。

&emsp;&emsp;面對阿修羅王的神力，不管離合期還是元嬰期並沒有多大區別。

&emsp;&emsp;皆是碡蟻■！

&emsp;&emsp;“仙子逃命。”

&emsp;&emsp;羅家老祖雙膝一軟，再次跪了下來。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，修仙界臉皮厚的傢伙很多，能夠厚到如此地步

&emsp;&emsp;倒也讓人歎爲觀止了。

&emsp;&emsp;“饒你？”

&emsp;&emsp;月兒的嘴角邊露出一絲笑意：“道友剛剛就磕過頭了，隨後又出爾反爾，現在計謀失敗，再次開口求饒你覺得小女子會信你麼？”

&emsp;&emsp;啪啪啪的聲音傳入耳朵，卻是羅家老祖伸出手來，自扇耳光：“是小人眼拙，仙子您大人不計小人過，只要饒過我，在下絕不敢再反了，我願意與仙子簽下主僕血契，終身侍奉於；0”

&emsp;&emsp;月兒聽了也有些心動，畢竟自己的情況自己清楚，修羅神力不消一時三刻，就會煙消雲散了，如果有一離合期老怪做僕從，好處是可想而知的。“少爺，你看這……

&emsp;&emsp;儘管自己意動，最後肯定是由少爺做主，小丫頭轉過頭，臉上露出一副乖乖的神色。

&emsp;&emsp;林軒的心智不用說，然而聽到這樣的好處也聳然動容，臉上不由得露出了幾分猶豫之色。

&emsp;&emsp;“這位小友，你放老夫一馬絕對是明智之舉，在下雖然不才，但進入離合期也有四五百年了，對於如何突破從無嬰到真合的瓶頰也頗有心得，還有平生所學的玄妙法術，全都會一一奉獻給主人的，以主人的年紀，又有老奴輔佐，遲早有一天會超過望亭樓，成爲天雲十二州第一高手。

&emsp;&emsp;以羅家老祖的陰險，當然看出月兒事事聽林軒，臉上露出一副討好之色，滿是獻媚的開口。“超過望亭樓？”林軒眉梢一動，似乎頗爲意動。

&emsp;&emsp;“不錯，主人應該清楚，我天州羅家昔日乃是人妖兩族的霸主，如今雖已沒落，但祖上傳下來的奇妙功法不計其數，以主人的資質，只要學了，數百年後，必能超過望亭樓。”“好吧，你真想表示對我忠心，必須先做一件事情。”林軒以手撫額，有些陰測測的開口了。“什麼？”“投名狀你懂麼？”“援名狀？”羅家老祖一呆，臉上露出幾分愕然。”不錯，想奉我爲主，先將那兩個人給殺了。”

&emsp;&emsp;林軒擡起手來，衝着遠處的兩人一指，正是火蛟王與青蓮居士，這兩個傢伙，放在外面，也是一方霸主，然而目睹了月兒的驚人神通以後，卻早就失去反抗之心了，偏偏又不敢逃走，聽了林軒的話，臉色難看得與死人差不多。

&emsp;&emsp;“主人說殺了他倆？”羅家老祖心念轉動，卻不明白林軒爲何提這樣古怪的要求，讓小丫頭動手不是輕而易舉麼，難道真只是想要試試自己？

&emsp;&emsp;“怎麼，你不願意，還是說效忠於我僅僅是託辭？”林軒的表情冷了下去。“呵呵，主人誤會了，既然你想要兩人的頭顱，那我就將他們奉獻

&emsp;&emsp;羅家老祖忙滿臉討好的說，隨後轉過身耒，臉上已換做了獰笑之色，欺善怕惡，簡直已到了令人歎爲觀止的地步。“主人的話，你們倆可聽見了，不想吃苦，就乖乖的自裁好了。

&emsp;&emsp;青蓮居士與火蛟王對視一眼，嘴角皆有些發苦，面對離合期老怪物，他倆的機會可說一絲也無，更何況還有那可怕的少女，虎視眈眈在側。

&emsp;&emsp;難道今天真會隕落？

&emsp;&emsp;“我倆也願奉閣下爲主。”兩人緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“不用，在下只想要你倆的人頭，姓羅的，還不動手？”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;被一後輩呼來喝去，羅家老祖心中自是鬱悶以極，然而表面上，卻分毫也不敢流露，一身怨氣全都撒在兩個倒黴鬼身上了。

&emsp;&emsp;雙手一握，附近的天地元氣蜂擁而出，沒有月兒作梗，他的實力又百分之百的恢復。

&emsp;&emsp;火蛟王與青蓮居士的嘴角皆一陣發苦，雖明知不敵，但自然不務坐以待斃，轟隆隆的巨響傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;元嬰與離合表面只相差一步，其實卻完全不同，火蛟王與青蓮居士雖一代梟雄，最終還是稽首在了羅家老祖的手中。

&emsp;&emsp;兩顆血淋淋的頭顱，火蚊王的妖丹也被取出，老怪物的臉上滿是獻媚之色：雙手恭恭敬敬的呈於林軒身拼了：“主人，您還滿意麼？“不錯，不錯。”林軒點了點”臉上看不出喜怒。

&emsp;&emsp;月兒玉手一拂，將妖丹取走，隨後林軒滿面譏嘲的開口：“既然完成了任務，那你也可以安心的去死。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，小丫頭的身上猛然有一股殺氣冒出，雙手檉起，接連數道法訣打了出去。

&emsp;&emsp;銀光閃爍，羅家老祖發現自己動彈不得，情況就與九天玄尊被天的時候差不多。“你一一一一一一”

&emsp;&emsp;老怪物又驚又怒，但主僕二人根本就不容他多謨r，月兒纖手揮處，一道閃亮的銀芒在半空中出現了。

&emsp;&emsp;似渡實急，一顆斗大的頭顱沖天而起，隨後小丫頭再屈指一彈，一顆火球將他化爲了灰煙。林軒鬆了口氣，嘴角邊露出一絲譏嘲的笑意，傻瓜纔會與虎謀皮。主僕血契？

&emsp;&emsp;以前修爲低的時候，林軒以爲這是非常厲害的秘術，但現在也清楚，世上任何禁制都是有方可解的。

&emsp;&emsp;收一離合期修仙者爲僕，聽上去確實是極大的誘惑，但林軒可不想時時刻刻都必須提防着，一不小心就被對方給暗算了。權衡利弊，還是將對方滅掉省心一些。而月兒這時也落了下來，她身體周圍的鋃輝已完全消失不見。

&emsp;&emsp;說起來，阿修羅王傳承下來的力量很多，但經過百萬年的消磨，所剩下的已是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;當剩下三人的時候，月兒發現只夠滅掉其中一人而已，偷偷傳音給少爺，於是林軒才定下投名狀的毒計。假意答應收對方爲奴，借羅家老祖之手將火蛟王與青蓮居士給天了。隨後月兒所剩下的力量足以收拾殘局，說穿了就是兔死狗烹的毒計。

&emsp;&emsp;聽起來是陰險了些，修仙界看中的是結果，哪講究什麼仁義道德，這回來阿修羅行宮，可謂險到了極處，林軒現在想想，都覺得背後冷汗很多。不管如何，自己活下來了。修羅神血也取到了手。

&emsp;&emsp;林軒看看月兒額頭上的那點殷紅，只消尋一清淨之所，將其煉化以後就可結嬰成功。

&emsp;&emsp;“少爺，你沒事麼？”

&emsp;&emsp;月兒只是將傳承的力量用完了而已，除此以外，並無其他不妥，身形轉動，就像林軒飛過去了。“還好。”

&emsp;&emsp;經過這段時間的休息，林軒多少已恢復了一些法力，胸口與小腹的傷勢，對凡人來說，固然駭人無比，但放在修仙者眼中，也沒什麼了不起。林軒伸出手來，在腰間一拍，七八個精緻小巧的玉瓶從裡面飛了出來。拔開瓶塞，香風撲面，林軒將瓶中的丹藥，毫不猶豫的倒入嘴巴里面。“月兒，；替我護法。”“小婢清楚，少爺儘管打坐。”少女點了點頭，十分乖巧的開強敵盡滅，這裡本來也不會有什麼危險。

&emsp;&emsp;林軒緩緩閉上雙眸，施展內視之術，等丹田中一股熱力升起，然後便調動內息，緩緩煉化藥力。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝。

&emsp;&emsp;一個時辰過去，林軒依舊盤膝而坐，臉色卻紅潤了許多。

&emsp;&emsp;兩個時辰過去了，他依舊如石塑木雕般的一動不動。不知不覺，一直過去了三天三夜。

&emsp;&emsp;月兒心中都有些着急，看少爺的氣色一天比一天好，自然也不敢打擾他煉化藥力。

&emsp;&emsp;畢竟林軒這次受的傷非同小可，法力枯竭，又大耗元氣，當然不是一時半會兒可以恢復地。

&emsp;&emsp;小丫頭就坐在林軒身側，以手支頷，盯着林軒的面孔，美麗的大眼睛中，滿是迷離之色，一時間，竟仿癡了。

&emsp;&emsp;這次爲了自己結嬰成功，少爺冒了多大的風險月兒自然心裡有數，感激的話兩人不用多說。

&emsp;&emsp;如今神血已經到手，只消慢慢煉億以後，自己便可以重新塑造出新的身體來了。那時候一一一一一一

&emsp;&emsp;不知想到了什麼，小丫頭的俏臉上一片緋紅之色，本來就是傾國傾城的美女，如今更是明豔不可方物。轟！

&emsp;&emsp;然而就在此刻，一聲彷彿晴天霹靂般的巨響傳入耳朵，整個大地都在震動，附近的天地元氣更是風起雲涌，向着遠方飛掠而去了。，這…”

&emsp;&emsp;月兒驚訝的轉過頭，正在打坐的林軒也緩緩閉上了雙眸。

&emsp;&emsp;“少爺，你醒了？”

&emsp;&emsp;儘管遠處的異象令人瞠日，但在月兒的心目中，什麼能有少爺重要呢，笑靨如花的開口。嗯。”林軒點了點頭。“那你的傷勢都好了？”“這倒沒有。”

&emsp;&emsp;林軒緩緩站起，如今他最多恢復了一小半的法力，至於傷勢，平心來說，是被暫時壓下，畢竟這一回可是深受重創，沒個一年半載，別想盡復舊觀。

&emsp;&emsp;當然，林軒之所以現在停止打坐，倒並不僅僅是被異象驚醒的緣故，這阿修羅王的行宮，本來也不適宜繼續待下去。

&emsp;&emsp;自己即使只恢復了一小半的法力，只要不遇見大厲害的老怪物，也足以自保了，林軒準備離開無定河，尋一清淨之所，做爲自己養傷與月兒的結嬰之所。林軒腦海中念頭轉動，擡起頭，像遠處望過去了。Ps：今天只有∽字，因爲後面的情節很重要，幻雨要好生想想，後面有一驚天神雷，各位道友將護罩與寶物祭出，免得被雷得外焦裡嫩哦。
