<title>《百鍊成仙》▷ 第2473章 各有打算</title>

&emsp;&emsp;至於，與那幾名同行的修士完全不熟，對方會不會在尋找到寶物後對自己不利，林軒則一點都不在乎。

&emsp;&emsp;畢竟自己可不是真正的洞玄期修仙者，如果幾人規規矩矩倒也罷了，人不犯我，只要不出現什麼逆天級別的寶物，林軒也不會翻臉的。

&emsp;&emsp;但假如他們心懷不軌，意圖對自己不利，那就是自己找死了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而林軒不知道的是，在與他相隔數條街的一間密室中，那山羊鬍子的老者與那白髮老嫗也正低聲議論着什麼。

&emsp;&emsp;“哼，那林小子答應得如此乾脆，你看他可靠麼？”

&emsp;&emsp;“可不可靠又有什麼關係，難道妳以爲老夫，還真與他合作，這小子，不過是我找來的棄卒，在寒魄冰原遇見危險，隨時可以捨棄的。”

&emsp;&emsp;範姓老者一改和顏悅色，惡狠狠的聲音傳入耳朵：“何況就算真的運氣不錯，讓我們平平安安的找到了寶物，你以爲那小傢伙，會有機會來分一杯羹麼，放心，老夫將所有的一切，全都算計好了……”

&emsp;&emsp;“全都算計好了？”

&emsp;&emsp;那白髮老嫗的臉上，卻流露出一絲譏嘲之色：“我勸你，凡事還是多想一些退路，不要真以爲，自己就是最聰明的，俗話說，謀事在人成事在天，這世間的東西，可不是老早就能說得清楚，何況，就算那林小子不足慮，其他人呢，那姓易的小娘子也就罷了，惡火頭陀，還有那錦衣尊者可都不是好忽悠的，實力甚至猶勝你我，那位前輩的遺寶非同小可，你又怎麼知道他們就沒有打別的主意呢？”

&emsp;&emsp;“夫人多慮了，惡火頭陀實力確實不俗，但充其量也就是一個有勇無謀的傢伙，不足爲慮，至於那錦衣尊者，倒是有勇有謀，不過他只是孤家寡人一個，豈及得上我二人聯手，他們做夢也想不到，你我表面上不合，其實卻是親如一家的同門師兄妹的。”

&emsp;&emsp;“何況老夫手中還有一件寶物，即便他們留有後手，也足以克敵制勝的。”

&emsp;&emsp;範姓老者說到這裡，臉上流露出幾分得意，隨後嘴脣微動，卻沒有聲音發出，而是施展出傳音之術。

&emsp;&emsp;老嫗聽了，臉上也流露出大爲震驚之色：“什麼，你居然收羅到了那樣寶物？”

&emsp;&emsp;“不錯，這一次師妹該相信老夫的計劃，是萬無一失了。”

&emsp;&emsp;老者微微揚起頭顱，一副胸有成竹之色，而這一次，白髮老嫗沒有再反駁，似乎對方剛纔透露的底牌，真的是什麼極爲了不起的事物。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;再說林軒，回到住處，已是日落時分了，於是林軒洗了個澡，再美美的睡上一覺，第二天早上起來，神清氣爽。

&emsp;&emsp;隨後林軒又一次去了坊市，不過這回，可不是去打探什麼消息，而是前往各大店鋪，購買進入寒魄冰原可能需要用到的一些事物。

&emsp;&emsp;雖然林軒對自己的實力信心十足，但也不能太掉以輕心了，一些必要的準備，還是不能少的。

&emsp;&emsp;林軒出手豪闊，自然讓不少店鋪喜上眉梢，所拿出來的，也都是本店最好的事物，林軒可以說是，滿載而歸了。

&emsp;&emsp;所買的其他事物暫且不提，其中的傀儡，則算是比較引人注目的東西，這也可以算是冰海界的特產，經過這些天的觀察，林軒發現此界面的傀儡之術，確實比其他界面要玄妙得多。

&emsp;&emsp;這一點，便是號稱靈界頂級界面之一的鼐龍界，也有所不及。

&emsp;&emsp;明雪城不算什麼大的仙城，林軒所購買到的，也就不是產自縹緲仙宮的精品，但這些形態各異的傀儡，依舊非同小可，全部是元嬰級別的。

&emsp;&emsp;而且林軒一次就購買了上百之多。

&emsp;&emsp;將所需要的東西，全都補充足，隨後的兩天，林軒則沒有外出，就在客棧中吃了就睡，睡了再吃，有時間就調息打坐，反正兩天的時間也做不了什麼，乾脆就養精蓄銳了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了約定的時間，林軒從容離開了客棧，化爲一道驚虹，像城外飛去了。

&emsp;&emsp;很快，一座小小的土山，映入了眼簾，這就是那天約好的匯合地點，林軒將神識放出，發現在山峰頂部，已經有兩個熟悉的氣息，聚集在那裡。

&emsp;&emsp;於是林軒毫不猶豫的飛了過去。

&emsp;&emsp;很快就到了，只見那範姓老者與白髮老嫗已經先到了。

&emsp;&emsp;“林道友果然是守信之人。”

&emsp;&emsp;前者看見林軒，露出欣喜之色，十分友善的打起了招呼，至於後者，眼睛半開半闔，僅僅是確定林軒到來的時候，微微擡了一下頭顱，隨後就恢復了，那彷彿在打瞌睡一般的神色。

&emsp;&emsp;林軒倒也並不在意，衝兩人抱了抱拳，就隨意找了一塊還算乾淨的地面，坐了下來。

&emsp;&emsp;接下來也沒有等多長的時間。

&emsp;&emsp;前後不過幾盞茶的功夫，剩餘之人就一一到來，隨後六人也沒有再合計，畢竟該說的問題，那天都已經有提，只是相互之間，略打了一下招呼，然後就各展神通，破空飛向了遠處。

&emsp;&emsp;他們並沒有選用靈舟趕路，那樣雖然省力，但隱蔽性與速度都談不上上佳的，而且還不夠靈活，這一次，他們要深入寒魄冰原腹地，自然是安全第一，至於多費一些精力，根本就算不了什麼問題。

&emsp;&emsp;林軒雖然有隱藏實力，但表現出來的境界，也是同幾人一樣的洞玄期，這種存在趕路，速度自然不會慢了，兩個時辰之後，天氣越發的冷了，大名鼎鼎的寒魄冰原，此刻已是歷歷在目。

&emsp;&emsp;嗖……

&emsp;&emsp;遁光一緩，那領頭的範姓老者先停了下來。

&emsp;&emsp;其他幾名修士雖略感詫異，但自然也不會喧賓奪主，也都在他身後停下來了。

&emsp;&emsp;“範老兒，怎麼了？”

&emsp;&emsp;那惡火頭陀的聲音傳入耳朵，裡面帶着幾分不耐煩之色。

&emsp;&emsp;其他幾人雖然沒有開口，但臉上的表情，也都差不多。

&emsp;&emsp;“各位道友，馬上就要進入寒魄冰原了，老夫提議，爲了穩妥，我們不妨各自施展隱匿之術。”

&emsp;&emsp;“在這裡施展隱匿之術，是不是太小題大做？”惡火頭陀的聲音傳入耳朵，滿是不以爲然的神色。

&emsp;&emsp;ps：呵呵，德魯伊的出現，只是搞笑一下，大家不用太過在意，另外，
