<title>《百鍊成仙》▷ 第1936章 意外收穫</title>

&emsp;&emsp;如果是平常？時，林稈自然不會吃飽了沒事，來這片水城，然而如今形勢卻是別有差異，經過數月的努力，消耗了奇珍異寶無數，林軒終於將屍魔從隕落的邊緣救回來了。

&emsp;&emsp;不過距離怪復元氣，依舊遙不可及，如今時間緊迫，林軒可沒有時間與犧慢慢消磨，那想要屍魔恢復如初，就需要找一陰脈之所，吸收至陰至寒之力，以作滋補，慢慢將本身的修爲恢復。

&emsp;&emsp;這樣速度雖然會稍慢一些，但卻省時省力。

&emsp;&emsp;然而這裡並非幽冥地府，一時片刻，哪裡去找上佳的陰脈之所。

&emsp;&emsp;要知道因爲數百萬年前兩界大戰的緣故，靈界對於陰司鬼物，可是痛恨到了極處，所謂城門失火，殃及池魚，因爲這個緣故，連鬼道修士，在靈界雖談不上過街老鼠，但也是極不受待見的。

&emsp;&emsp;有不少陰脈，甚至被修士故意給破壞掉了，一時片刻，林軒還真找不到合適之所。

&emsp;&emsp;無奈之餘，林軒就打起了這古戰場的主意，雖然這兒不是陰脈之所，但至陰至寒的環境，也勉強滿足需求，同樣能讓屍魔的元氣慢慢恢復，大不了多花一些時間罷了。

&emsp;&emsp;在沒有別的選擇的情況下，林軒也只好將就。

&emsp;&emsp;俗話說，盛名之下無虛士，進入這片水域之後，果然陰風襲體，連太陽都莫名其妙的黯淡了下去。

&emsp;&emsp;方圓百里，了無生氣，倒是不時有遊魂野鬼從身邊飄過，基本上都是一些低階的陰靈罷了，靈智尚未開啓。

&emsp;&emsp;原本遇見活着的生物，由於鬼物本能，這些傢伙會不顧一切的撕咬攻擊，可凡事總有例外。

&emsp;&emsp;林軒與犧們的實力，委始有太過驚人的差距，說天差地遠也沒有分毫出奇，所以，林軒身上的威壓，雖含而不露，但那些遊魂野鬼，也感覺畏懼以極，當然不會衝上來攻擊。犧們既然不來打擾自己，林軒當然也不會多事，雙方倒是互不影響，相安無事。

&emsp;&emsp;林軒放出神識，開始在這片水域來回掃視，想要尋找一陰氣最爲濃重之所。

&emsp;&emsp;片刻後，他擡起頭，臉上卻閃過一似驚似喜的訝色。

&emsp;&emsp;“這還真是意外收穫。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的聲音傳入耳朵，隨後渾身青芒一起，就像着左側的方向急速飛掠了過去。

&emsp;&emsp;以他的實力，遁速自然是奇快無比，很快就來到了目的地。

&emsp;&emsp;這是一座普通的島嶼，方圓不過數十里的面積，小巧以極，表面上看，沒有任何出奇，唯有在島嶼的四周，籠罩着薄薄的霧氣。

&emsp;&emsp;那霧做慘白色，有一股中人慾嘔的惡臭散發而出。

&emsp;&emsp;不過對林軒自然是絲毫影響也無，他的身體，被一層淡青色的靈芒包裹，那些慘白色的霧氣，全都輕而易舉，被屏蔽在外面了。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，毫不猶豫的進入了島嶼裡面。

&emsp;&emsp;怪石疇響，整個島嶼，呈現出一種灰濛濛的顏色，雖非寸草不生，但生長在這裡的植物，皆古怪到極處。

&emsp;&emsp;島嶼上，殭屍數量極多，這沒有什麼奇怪之處，那慘白色的薄霧，原本就是屍氣凝聚而成的。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，確定自己的判斷沒錯，隨後身形一閃，就像島嶼的西側飛去了。

&emsp;&emsp;很快，兩座小山映入眼簾。

&emsp;&emsp;說是山，其實高不過數十丈有餘，說成小丘陵更加合適。

&emsp;&emsp;而在兩座山峰之間，有一小小的峽谷，那裡的屍氣最爲濃重。

&emsp;&emsp;然而出乎意料的，在此峽谷周圍，反而沒有殭屍。

&emsp;&emsp;因爲在其入口，有一層灰濛濛的禁制。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出幾分沉吟之色，此情況還真是有些出乎預料，怪不得古人說眼見爲實，耳聽爲虛，根據海圖與典籍上的描述，這古戰場雖在凡人的眼裡，危險到極處，但在修士眼中，不過是雞肋般的存在罷了。

&emsp;&emsp;無他，至陰至寒有什麼用處，這裡連陰脈也沒有啊！

&emsp;&emsp;可在這不起眼的小島上，林軒卻發現了一口屍井。

&emsp;&emsp;屍井，顧名思義，很多修仙者也不曾聽說，這是比陰脈還要稀有的東西，但與其作用又有幾分相似。

&emsp;&emsp;不過普通的陰魂鬼物，遇見屍井也沒有用處。

&emsp;&emsp;只有殭屍一類的怪物，纔對其趨之若鶩，在那裡修煉，對犧們來說，有事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;因爲形成條件太苛刻，很多修仙者都不知道其妙用的，即使遇見了，也僅僅是將犧當作是屍氣特別濃密之所。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒終於明白爲什麼修士不曾發現此處，且不說這裡的荒僻，就算偶爾有修士路過，也是一頭霧水，並不認識其妙用。

&emsp;&emsp;只是既有禁制存在於此山谷“顯然這裡已經有主人了。

&emsp;&emsp;不過那又如何，難不成還能是洞玄期級別的老傢伙，修仙界是弱肉強食的，就算已有人先佔領此處，自己將其搶過來就行了。

&emsp;&emsp;臉上露出幾分冷笑ps之色，林肝將神識放出，眼前的禁制並不算繁複，甚系可以這樣說，連元婆期的存在都防不住，那對自己而言，就更加的形同虛設，揮揮手就能夠破除。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，隨手一道劍氣劈刺而出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;果然有如林軒的推刻，隨着一雷鳴般的爆裂聲傳入耳朵，那灰濛濛的禁制絲毫還手之力也無，已被他用秋風掃落葉之勢橫掃一空。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意的笑容，然而僅僅持續了須炎的功夫，就眉頭一皺。

&emsp;&emsp;轉過頭顱，眼睛微眯的望向某處，臉上的表情古怪以極，自己似乎料錯了某些東西。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，連巨鯨王自己都鬥過，就算對方的實力比預料的要高一些，那也不過是毛毛雨。

&emsp;&emsp;又過了幾息的功夫，一陣憤怒的長嘯聲從天外傳到了此處，隨後厲芒狂閃，一道淡金色的飛虹從遠處風馳電掣而來。

&emsp;&emsp;很快那飛虹就來到了面前，光芒收斂，露出一寬袍高冠的老者來。

&emsp;&emsp;看上去大約七十餘歲年紀，然而臉色卻紅潤以極，雖說不上仙風道骨但與殭屍也完全沾不上邊際。

&emsp;&emsp;以林軒之見識廣博表情也不由得有些驚愕。

&emsp;&emsp;不過人是不能夠貌相的，以月兒之美麗，誰又會將她與陰魂聯繫在一起，更不要說阿修羅王那種風華絕代的人物很多東西，是不能夠僅僅看表面上的。

&emsp;&emsp;眼前的老者看似氣色不錯，但卻是殭屍無疑，而且還不是普通的殭屍，修爲已到了離合後期大成的境地。

&emsp;&emsp;距離洞玄，僅剩下一線。

&emsp;&emsp;老者目光在林軒身上掃過，臉上也流露出幾分錯愕之色。

&emsp;&emsp;剛剛他感覺都洞府前的禁制被破就急急忙忙的趕回來了，可找麻煩的，居然是一普普通通的修仙者，這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;無他，屍井只對殭屍類的陰魂鬼物，還有極少數修煉特殊功法的鬼道修士有效果，其他人就算拿着，也根本就是雞肋。

&emsp;&emsp;而此人身上的靈力屬性雖然有些奇怪，但明顯不是修鬼者與殭屍更是絲毫關係也無，那他跑到這裡做什麼吃多了找不到事情幹麼？

&emsp;&emsp;驚愕歸驚愕，老者可不打算讓人侵佔自己的洞府，目光在林軒身上掃過，表情漸漸陰沉下來了。

&emsp;&emsp;對方居然也是一名離合後期的修士，雖然遠沒有到大成的境地，但實力還是不容輕辱。

&emsp;&emsp;有些麻煩了。

&emsp;&emsp;必須將他擊殺於此處，否則自己的屍井可就會暴露，老者惡狠狠的想着，不過表面上卻並沒有露出兇惡之色。

&emsp;&emsp;兵不厭詐，由於林軒不那麼好對付，故而他已經準備用上些許計策，修爲到了他這個等級，雖是殭屍，但靈智，肯定不會遜於普通的人類修士，甚至還要更加的狡猾一些。

&emsp;&emsp;“此處是老夫的洞府，道友爲何將我佈下的禁制破除，你莫非是想要與老夫爲敵麼，識相的就趕快離開此處，我可以既往不咎。”

&emsp;&emsp;老者聲音低沉的開口，言語雖不客氣，卻顯得大度以極。

&emsp;&emsp;目的就是降低對方的警慢，然後趁機偷襲。

&emsp;&emsp;然而林軒卻絲毫也不領他的“好意”，冷笑的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“你的洞府？哼，你不過是早比林軒來到此處，就將這屍井佔爲己有，修仙界的資源，乃是有能者居之，你憑什麼說，這就是屬於你的東西。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;那老者被林軒的話音噎得滿臉通紅，隨後大怒：“小子，你這是在找死。”

&emsp;&emsp;話音未落，他揚起頭，發出一聲類似於野獸的怒吼，一股磅礴的屍氣，從身體裡噴薄而出，將其整個包裹，隨後便見那如雲朵般的屍霧，劇烈翻涌，少頃，屍霧散開，一青面獠牙的怪物出現在面前。

&emsp;&emsp;仔細看，才能發現，五官眉眼，與剛剛的老者有幾分相似之處，但身高起碼憑空長了三尺有餘，渾身的肌膚雖然乾癟了下去，但卻散發出一種勤黑色的光澤，顯得牢不可破。

&emsp;&emsp;不愧是離合後期大成的屍魔。

&emsp;&emsp;這傢伙，也算是殺伐決斷的人物，一言不合，就真的動手了。

&emsp;&emsp;只見他左手一抖，一縷黑芒飛掠而出，去勢迅捷以極，向着林軒的頭顱狠狠斬了上去。

&emsp;&emsp;至於右手，也沒有閒着，屈指連彈，一大片屍氣，從他身體裡面分離出來，滴溜溜一轉，一道慘白色的旋風已憑空出現在面前。

&emsp;&emsp;另外，如嫣仙子的《妖修成仙》，新人不易，請大家支持，書號“ps2粥

&emsp;&emsp;一個身負重任的小兒降生在一個結丹修士家裡，且看他在修仙界中如何成長，直到大道巔峰……（
