<title>《百鍊成仙》▷ 第1461章 三人的抉擇</title>

&emsp;&emsp;通羽道友，你還真是聰明一世，糊塗一時，你莫非不記得只百餘年前，這位林前輩被萬佛宗通輯過，該派的羅漢婁首座，空眩，就是死在林軒的手中。”

&emsp;&emsp;“不錯，數十年前，天涯海閣宣佈有兩名離合期修仙者加入”其中一人，不就是名叫林軒麼？”那老僧也臉露驚容的開口了。

&emsp;&emsp;聽兩名同伴一說，通羽真人也想起來了，臉色變幻不已，百年前瀛洲島一役，對於雲州修仙界的格局，影響可謂深遠以極。

&emsp;&emsp;天涯海閣兩名離合修士的加入，更讓所有宗門家族，無不大驚失色．作爲靈藥山之主，他怎麼可能沒有聽說過？

&emsp;&emsp;wWW ¸ttκǎ n ¸￠〇

&emsp;&emsp;但卻從未有過疑惑。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，凝丹與離合，這中間的差距未免也太大了，他根本就沒有往自己的弟子身上想過，而是當作同名同姓罷了。

&emsp;&emsp;畢竟林軒這個名字，也不是如何的出奇，天下的修士那麼多．有重名也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;如今想來，確是自己的疏忽，這位名震雲州的林前輩，就是自己的愛徒，只是事易時移，也不知道他有什麼奇遇，短短的三百年載．就從凝丹變成了離合，如此修行速度，實在是讓人無法想象的。

&emsp;&emsp;“好了，那位林前輩有什麼奇遇，與我們三人，如今也沒有多大的關係，通羽道友，老僧只想曉得，你手中的紫籠草，真的是有二十萬年麼？”鳴鐘大師擡起頭顱，臉上滿是關注之色。

&emsp;&emsp;那老姐的表情也差不多”畢竟這關乎着能否解去他們身上的餘毒。性命有關的事情誰敢輕忽。

&emsp;&emsp;“兩位放心．此藥確實不錯，用來煉製解毒的丹藥，是綽綽有餘了。”通冉真人撫須微笑着說，臉上滿是喜色，隨後話鋒一轉表情變得嚴肅起來：“此行的目的已經達到了，老夫的打算，想必兩位也聽到了，不知道你們意下如何？”

&emsp;&emsp;“這．．．．．．”

&emsp;&emsp;和尚與老婦一呆，臉上的表情卻有些猶豫了起來。

&emsp;&emsp;俗話說，人心不足，原本他們來修羅之門的目的，就是爲了找紫籠草解毒只要這個能夠如願，就千恩萬謝了。

&emsp;&emsp;如今因爲林軒的相助輕易達到了目的卻反而將他們的貪婪之心勾起。

&emsp;&emsp;“修羅玉佩數量不多，爲了得到此物，我們可是歷經坎坷，就拿老身手中這塊來說，乃是機緣巧合，纔在坊市中拍賣下來的然而也花了上百萬晶石，就這樣出去，是不是有點……”那白髮老婦沉吟着說。“不錯

&emsp;&emsp;老僧也差不多”爲了得到修羅玉佩，所付出之物並不比龍夫人少什麼。”鳴鐘和尚也沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“你們倆……”通羽真人眉頭一皺：“不要忘了，這修羅之門危險重垂我們即使聯手，也敵不過一元嬰後期的老怪物，在這裡想要尋到寶物，簡直就有如飛蛾撲火，人要知足，兩位若真有尋寶之意，老夫勉強不得，那就只有先告辭了。”

&emsp;&emsp;與同伴相比，通羽真人明顯要穩重一些，對如今自己所處的環境，也有更清醒的認識。

&emsp;&emsp;“十年前的那一幕，兩位難道忘了，當年我們如果懂得進退取捨，而不是貪心不足，將棺蓋打開，豈會有隨後的夢魘？”

&emsp;&emsp;通羽真人緩緩的開口了，聲音並不大”卻有如當頭棒喝，讓兩名同伴頓時清醒過來了。

&emsp;&emsp;畢竟十年前的尋寶經歷，也讓他們心中後悔以極。

&emsp;&emsp;只有愚蠢者．纔會重蹈覆轍，而能夠凝結元嬰成功，又怎麼可能是白癡呢？

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，是老衲太過着相了，通羽道友所言不錯，能活下來就是最重要的，老衲不去尋寶了。”

&emsp;&emsp;通羽點了點頭，又將臉轉向左側：“龍夫人，彌呢？”

&emsp;&emsp;“哼，老身只是元嬰中期，兩位道友都不去，我孤家寡人一個，豈不是與找死差不多，當然也只有算了。”白髮老婦有點不甘心的說。但不管如何，三人的意見，總算是取得一致了。

&emsp;&emsp;“那接下來怎麼辦，我們就在這裡等待，直到被傳送離開？”聽了和尚的言語，通羽真人臉上卻露出一絲遲疑，略一思索”就搖了搖頭：“不，這個地方只是我們臨時所找的落腳之處，並算不上太隱蔽的，萬一被發現了……”

&emsp;&emsp;“可離開此處，尋找新的隱蔽之所，也不是片刻間就能辦到的，在這途中，道友又怎麼肯定，就一定不會遇見危險呢？”白髮老姐幽幽的說。

&emsp;&emsp;“龍道友所言不錯，這也正是我，爲何猶豫不決的原因子。”通羽真人摸了摸鬍鬚，臉上滿是兩難之意。

&emsp;&emsp;“其實老衲倒有一個解決之策。”已沉默了半響的鳴鐘和尚突然開口了。

&emsp;&emsp;“哦，道友請說。”

&emsp;&emsp;“其實也沒有什麼高明的，只是老衲覺得，此地就隱秘性來說，雖然略爲欠妥，但也不是不可以接受，林前輩已經佈下了一個幻術，只不過時間倉促，有些太過簡陋了，我們只要重新在周圍佈置幾套陣法，未始不可以將這裡作爲落腳之處，一直等到修羅之門結束。”老和尚一字一頓的開口了，卻顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;“嗯，大師所言，倒不失爲一個良策，只是老夫除了擅長煉丹以外．對於陣法一？?

&emsp;&emsp;通羽真人點了點頭，有點爲難的開口”畢竟人的經歷是有限的，修仙百藝，卻浩如煙海，誰又能涉獵許多？

&emsp;&emsp;“呵呵，這不妨事，老衲對於陣法，雖然也說不上很熟，但早些年，機緣巧合，卻得了一套幻術陣旗，威力頗有值得稱道之處，遮掩我們這個藏身的洞穴應該是沒有什麼問題的。”老僧微笑着說。

&emsp;&emsp;“那就有勞大師了。”通羽真人大喜。

&emsp;&emsp;“道友客氣，此乃分內之事，義不容辭。”

&emsp;&emsp;老僧一邊說，一邊伸出手來，枯瘦如柴，在腰間一拍，一道黃濛濛的光霞飛掠出來，在頭頂滴溜溜盤旋，隨後幾桿陣旗映入眼簾，他的手中．還多出一尺許大小的圓盤。

&emsp;&emsp;這一切，林軒並不清楚，此時此刻，他找到了另一各上山之路，正像山頂飛遁着。
