<title>《百鍊成仙》▷ 第631章 玄陽丹</title>

&emsp;&emsp;“這個……”林軒臉上露出一絲躊躇,沉吟了半晌才緩緩的道：“在下出手也無不可,但各位又打算付出什麼報酬?”

&emsp;&emsp;見林軒口氣鬆動,三人無不大喜,老者心豪爽的一擺手：“道友放主,我等並非小氣之人,只要閣下肯出手相助,我等我不會虧負道友,你看一瓶玄陽丹如何?”

&emsp;&emsp;“玄陽丹?”

&emsp;&emsp;林軒聳然運容,另外兩名凝丹初期的男子則面露肉疼之色,要知道,這丹藥對凝丹期修士來說,有增進法力的效果,即使再多的晶石,也無處買去,換句話說,有價無市.

&emsp;&emsp;對方開出這麼高的報酬,林軒倒真的有些意外,不過以他如今的神通,玄陽丹雖好,卻也沒什麼作用.

&emsp;&emsp;腦海中轉過諸般念頭,林軒滿臉含笑的開口：“三位道友的好意思在下心領了,然而鄙人修煉的功法有些特殊,與火屬性的丹藥相沖突,故而是用不上了,不如你們付給我等價的晶石如何?”

&emsp;&emsp;“道友既這麼說,那當然是沒有問題的,”老者尚沒有開口,光頭修士已搶着發表意見了,玄陽丹乃是寧家提供給他們的報酬,要分出一部分給林軒讓他大感肉疼,至於晶石倒不怎麼放在眼中,畢竟那只是身外物.

&emsp;&emsp;另外,兩人也連連點頭,丹藥與晶石熟輕孰重,他們自然一清二楚,林軒願意捨本逐末,他們又何樂而不爲呢?

&emsp;&emsp;於是皆大歡喜,林軒又豈會做虧本之事,半白多了三個幫手不說,還趁機將他們身上的晶石颳去了十之八九,倒也是一筆不小的收穫.

&emsp;&emsp;各取所需,隨即四人風而起,飛入沼澤.

&emsp;&emsp;見對方一副凝丹初期的修士都不擅言辭,一路上默默不語,倒是那領頭的老者頗爲風趣,一路上妙語如珠,與林軒東拉西扯.

&emsp;&emsp;見對方一副自來熟的樣子,林軒哪還不清楚他心中打的什麼主意,想要套話而已.

&emsp;&emsp;果然沒過多久,此人就沉不住氣,開始旁敲側擊林軒的來歷.

&emsp;&emsp;瘋閱手打版首發

&emsp;&emsp;“寧家又是怎麼回事,不瞞諸位,在下剛剛來陰錄之原,對這裡的情況還不甚清楚,諸位既然見多識廣,可否替老天解說一二呢?”林軒反客爲主,一來可以多瞭解一下此地的信息,二來也可以借這個問題,打消對方的顧慮.

&emsp;&emsp;畢竟他關於陰靈之原的情報,都是由坊審巾所得,哪有這些地頭蛇來得清楚.

&emsp;&emsp;“呵呵,道友客氣,些許小事,老夫自然是知無不言地.”老者摸了摸鬍鬚,一副豪爽耿直的樣子,：“說起這個寧家,可是非同小可,乃是鬼修家族中十分出名的一個,他們在這陰靈之原安生落戶,所說已有數千年的歷史,家庭裡面,高手如雲,且擅長分進合擊之術,便是幾位元嬰期老怪物,也不敢輕易招惹.

&emsp;&emsp;老者說到這裡,眼中流露出一絲羨慕.”哦,這陰靈之原裡面,真有元嬰期的鬼修?林軒以前倒是聽過傳言,只不過說這話的人自己都模棱兩可,他更拿不準了.

&emsp;&emsp;“哼,怎麼沒有,你別看這族崆島的修仙界被魔儒兩門瓜分了,其實若論真正的實力,陰靈之原的鬼修並不在他們之下,只不過是一盤散沙.”那奇裝異服的修士突然開口,語氣有些古怪的道..

&emsp;&emsp;“哦,真的假的,尊駕莫非見過?”林軒卻故意露出不信之色、

&emsp;&emsp;“哼,閣下在這裡待得久了,自然就會清楚,在陰靈之原潛修的元嬰期前輩,絕非一個兩個,甚至連萬鬼湖……”奇裝異服的修士說到這裡.突然像想到了什麼,連忙閉口.

&emsp;&emsp;林軒眉梢一挑,他雖然深居淺出,但消息卻並不閉塞,大石鼎鼎的雲海九大勢力豈能不清楚?“

&emsp;&emsp;劍幽宮,萬鬼湖,全都名列其中.

&emsp;&emsp;這些大宗門年代久遠,且每一個無不勢力滔天,苦不崢就是劍幽宮的執法長老,自己正是爲了躲避他們纔來到族崆島.

&emsp;&emsp;只是九大宗門的總壇不全都設在最大最繁華的七星島見,萬鬼湖與這陰靈之原會什麼關係?

&emsp;&emsp;接下來林軒旁敲側擊,然而對方卻絕口不提,剛纔他只是說漏了嘴而已,林軒當然不好一直追問下去,那樣鐵定會引起對方的懷疑,就這樣東拉西扯,一行人飛進了沼澤的深處.

&emsp;&emsp;突然,那帶頭的耆遁光一緩,在半空中懸停了下來.

&emsp;&emsp;“諸位道友小心,再往前,屍毒可是濃郁了數倍之多,即使我等鬼修之士,行動也會大受限制,小心沼澤中出現的怪物,”老者表情凝重的開口.

&emsp;&emsp;林軒點了點頭,剛剛三人也略微像介紹了一下屍毒沼澤.

&emsp;&emsp;此乃陰靈有名的險地之一,而積無限具體有多大,誰也不清楚,因爲根本就沒有人到過中心處,不過總的來說,此沼澤卻可以分爲三部分.

&emsp;&emsp;外澤有着少許毒霧,但修爲只要到了築基期,就能怡然不懼,對於高階修士,自然沒有威脅.

&emsp;&emsp;而內澤的毒霧則濃了數倍之多,即使凝丹期高手,也必須服食避毒的藥物,纔敢進入,而且在內澤之中還有不少殭屍,限獸等怪物.

&emsp;&emsp;等級有高有低,但都兇惡無比,喜歡吞噬凡人的肉體.

&emsp;&emsp;而穿過內澤,據說在其中心,有一座小島,但卻從來沒有人到過島上,因爲整座島都被無色無味的毒霧籠罩.手機看小說，就讓那毒又經內澤的厲害得多,元嬰期高手能滯經受住不清楚,但凝丹期修士是肯定不行的,即使帶有避毒的寶物也沒用,也同樣會被化爲一堆白骨.

&emsp;&emsp;真不知道寧家少主來此險地是爲何,又沒有聽過這裡出屯什麼寶物.
