<title>《百鍊成仙》▷ 第1850章 重回紅葉島</title>

&emsp;&emsp;“道友不用客氣，這本來就是林某許諾給你。”林軒微笑的聲音傳入耳朵：“還有這幾件古寶，威力也都不弱，對道友今後的修行之路，多少會有一些幫助。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊屈指微彈，那幾件古寶靈光閃閃，也如有靈性一般，飛到了老者的面前。

&emsp;&emsp;祖孫倆自是驚喜交集，對林軒充滿了感激，雖然平心來說，萬年靈乳的價值，遠非這區區幾瓶丹藥與古寶可比，但有時候問題，並不能這麼簡單看地。

&emsp;&emsp;俗話說，匹夫無罪，懷璧其罪，萬年靈乳確實堪稱逆天之物，可正因爲牠太寶貴了，卻不是區區一名元嬰期的小修仙者，有福氣可以消受地。

&emsp;&emsp;其實剛剛所發生的一幕，就是很好的證明。

&emsp;&emsp;如果不是身上懷揣有這樣的奇物，好端端的，又怎麼可能被幾名金衣修士給追殺呢？

&emsp;&emsp;若不是碰巧與林軒相遇，他們祖孫兩個，恐怕已魂歸地府。

&emsp;&emsp;從這個意義來說，沒有足夠的實力，那寶物就不再是寶物，而變成了令人膽戰心驚的催命符。

&emsp;&emsp;留着，怕招災引禍，甩了，又捨不得。

&emsp;&emsp;左右爲難，用燙手山芋來形容那寶物是最合適不過。

&emsp;&emsp;其實老者心中已經在後悔了，與五名金衣修士鬥法的時候，他就曾表示過，願意將萬年靈乳交出，可對方根本不爲所動，打定了主意想要殺人滅口，看樣子似乎也是害怕將消息走漏。

&emsp;&emsp;而眼前這位前輩不同，不僅將他們祖孫放過，反而拿出大量的寶物，這些東西價值雖不及萬年靈乳，但卻正好是他們所需要的。

&emsp;&emsp;人要知足，也難怪祖孫倆會對林軒感激涕零了。

&emsp;&emsp;最後的結果可以說是各取所需，皆大歡喜。

&emsp;&emsp;“前輩，不知道您還有什麼吩咐，如果沒有，小老兒與孫女，是不是可以告辭了？”

&emsp;&emsp;像林軒一再稱謝之後，老者恭敬異常的開口。

&emsp;&emsp;“沒事了。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“那前輩多保重，希望下一次，希望還有機緣能與你重逢。”

&emsp;&emsp;老者恭敬的像林軒行了一禮，旁邊的少女也盈盈拜了下去，隨後兩人身上精芒大起，很快消失在了遠方的天際。

&emsp;&emsp;林軒臉上則依舊滿是喜氣，又取出盛裝萬年靈乳的瓶子把玩了一會兒，纔將牠小心的收入到了須臾袋裡。

&emsp;&emsp;然後袖袍一拂，幾道青色的劍光飛掠而出，不一會兒就將那古獸斬了個七零八落，妖丹以及其他一些有用的材料取走，其餘的，則隨手丟棄在此處。

&emsp;&emsp;然後林軒也不耽擱，手一抖，光霞閃動，那靈舟就重新出現在眼前了。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒已坐在了靈舟的上面，隨手一道法訣打出，靈舟被耀目的光暈包裹，朝着前方激射而去了。

&emsp;&emsp;……接下來的旅途沒有什麼好說，一帆風順是最恰當的形容，畢竟危險與機遇同大白菜沒有什麼關係，並不是你走到大街上，隨隨便便都能碰到地。

&emsp;&emsp;林軒沒有急着趕路，所以足足又花費了兩個月的功夫才終於到紅葉海域，主意，只是海域，距離紅葉島依舊是有那麼一段距離。

&emsp;&emsp;林軒將修爲隱匿，看上去僅有元嬰中期，畢竟他來到這裡，是想要弄清楚島嶼上究竟有什麼秘密，有機會的話，再好好算計一下毒龍老祖，那老怪物，當初可將自己逼得夠狼狽的，以林軒恩怨分明的性格，當然不會就此善罷甘休。

&emsp;&emsp;以前打不過，現在麼……嘿嘿，不將那老傢伙抽魂煉魄，怎麼出得了自己胸中這一口惡氣呢？

&emsp;&emsp;但不管是查訪秘密，還是想要報復毒龍老祖，這種事情，肯定都不能大張旗鼓，打草驚蛇會增添許多波折，自己離合期的修爲太引人矚目，收斂到元嬰是最合適的。

&emsp;&emsp;至於長相林軒倒沒有變化什麼，反正他本就屬於丟進人堆也不會引起注意的那種。

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是雲淡風輕之色，然而內心深處，警惕卻是大大的提高了，悄然將神識放出，留意着附近的一舉一動。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一挑，像左側轉過頭顱，他感應到幾股氣息，正快速接近此處，不過注意歸注意，林軒卻依舊是一副安然之色，從靈力波動來說，不過是幾名元嬰期修仙者，不足爲懼，何況這裡已經是紅葉海域，遇見幾名趕路的修仙者，根本算不得稀奇。

&emsp;&emsp;大約小半個時辰以後，一艘靈舟出現在了視線中，同爲飛行法器，但與林軒乘坐的靈舟相比，則大了不知凡幾。

&emsp;&emsp;放眼望去，靈舟上有三男一女，正在那裡論道擺談着什麼，又飛片刻，那靈舟已近在咫尺，眼看着就要與林軒擦肩而過，上面的一名修士卻突然站起來了。

&emsp;&emsp;此人大約四十出頭的樣子，面容英俊以極，渾身上下，更透出一股正氣，手中拿着一卷詩書，看他的樣子，似乎像是飽學鴻儒。

&emsp;&emsp;“這位道友請了。”

&emsp;&emsp;此人右手一拂，一道法訣打出，那巨大的靈舟光暈閃爍，頓時停下來了。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，他早已看出此人是元嬰後期的修仙者，而且法力明顯要比同階修士深厚許多，看來不是修煉有什麼奇功秘術，就是與自己一樣，祭煉得有第二元嬰了。

&emsp;&emsp;“道友叫住在下，不知道有什麼吩咐？”對方有禮，林軒自然也不會是什麼傲慢的人物，也站起身來，同樣拱手抱拳，微笑着說。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們乃燕山四友，在下黃庭宗，見道友骨骼清奇，可有興趣來船上一敘？”那飽學鴻儒的聲音傳入耳朵裡，臉上表情誠懇以極。

&emsp;&emsp;“骨骼清奇？”林軒表情一愕，第一反應是對方是否將自己的隱匿之術看破，但隨後，卻又重新鎮定下來，因爲這是不可能的。

&emsp;&emsp;別說區區元嬰期修仙者，就算洞玄期老怪物，只要不是當面相逢，再用秘術神識對着自己掃過，而且全力以赴，否則恐怕都不可能看破自己的斂氣之法。

&emsp;&emsp;自己的神通自己心裡有數，這點自信林軒多少還是有的。

&emsp;&emsp;心念電轉，表面上當然是表情淡淡：“道友說笑了，在下只是區區散修而已，談什麼骨骼清奇。”

&emsp;&emsp;（）
