<title>《百鍊成仙》▷ 第227章 入山</title>

&emsp;&emsp;“雲海裂光陣一戰成名，便是正魔各大勢力的護派大陣也遠遠不及，故有幽州第一奇陣的美譽?

&emsp;&emsp;“嗯。”?

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上露出若有所思之色，沒想到名不見經傳的天目山，居然還有如此了不起的東西，看來這些傳承千年的門派，沒有一個是省油的燈，多少總有一些深厚底蘊。?

&emsp;&emsp;而在兩人聊天的這段時間，那濃霧翻涌得越加劇烈，接着一團奇光，從裡面颯然爆裂開來，並隱隱傳出雷鳴之聲。?

&emsp;&emsp;在場的修士無不吃了一驚，紛紛擡手擋住眼睛。?

&emsp;&emsp;那奇光來得突然，但斂去也是極快，當衆人將手放下來以後，臉上不由得都露出了驚訝的表情。?

&emsp;&emsp;只見濃霧已經消失得無影無蹤，取而代之的是白雲朵朵，就在衆人腳下和腰間漂浮，周圍隱隱還有動聽飄渺的音樂傳出，就彷彿置身於仙鏡一般的感覺。?

&emsp;&emsp;然而與那些修士滿含驚喜的四處打量不同，林軒僅僅是看了一眼，瞳孔就微微收縮。?

&emsp;&emsp;雖然他並沒有學習過陣法之術，但陣盤陣旗卻使用過多次了，對於此道，也算是有一定了解，偷偷放出神識，附近的靈氣果然變得十分詭異，表面看是一副人間仙境的樣子，其實對方是將雲海裂光陣開啓。?

&emsp;&emsp;相信此時，如果發現有人心懷不軌，立刻就會用陣法將其滅殺。?

&emsp;&emsp;可笑在場的修士無人知曉，反而看着眼前的美景，一個個搖頭晃腦。欣喜非常。?

&emsp;&emsp;就連旁邊地田小劍也一樣！?

&emsp;&emsp;可惜這僅僅是第一感覺。很快林軒就發現。田小劍雖然笑容滿面。可眼睛深處。卻隱隱有一絲異光流動。捏住扇子地手。也有些發白。?

&emsp;&emsp;林軒自然是留上了心。但表面上。依然是一副若無其事地表情。?

&emsp;&emsp;又過了一會兒。一個四十出頭地中年人終於從雲海中走了出來。那仙客來地王掌櫃上去和他交接一番。然後就不動聲色地離開。?

&emsp;&emsp;“不好意思。讓諸位道友久等了。在下陸羽。乃是敝派地管事。歡迎諸位同道來到天目山。現在請隨我來。不過在此之前。請先給我看看你們地玉牌。”?

&emsp;&emsp;陸羽口中地玉牌。就是修士們入住仙客來時所獲得地信物。上面分別有衆人地靈識印記。以防止有不歸之徒混入天目山中。?

&emsp;&emsp;在一一驗視無誤之後，陸羽的臉上流露出一絲笑容：“從現在起，諸位就是敝派的貴客了，請跟緊一點，千萬不要隨意亂走，否則觸發了禁制，敝派心中可是萬分歉疚。”?

&emsp;&emsp;當然，他這是委婉的說法。但在場地修士可沒有傻瓜，無不心中一凜，原來這看似美麗的雲海是殺機遍佈的陣法，衆人的表情頓時嚴肅了許多，連忙跟在陸羽身後，生怕走錯了一步。?

&emsp;&emsp;在雲海中走了大約了十分鐘。眼前突然一亮，豁然開朗，一座巨大的峽谷映入眼簾，峽谷的入口立着一塊厚重的石碑。?

&emsp;&emsp;上面有三個大字“天目山”，金光閃閃，氣勢非凡。?

&emsp;&emsp;“呵呵，現在已經進入了敝派地內山，這峽谷內就是臨時搭建的坊市，諸位道友若是需要什麼東西。可以自己進去交換。購買，若是想要離開。只要重新來到峽谷口，自然會有本門弟子恭送諸位貴客，交易會共是三天的時間，坊市中也有客棧，只是請諸位道友注意一點，不要隨意離開峽谷的範圍，攀爬上山，那裡是們本門重地，禁制重重，外人冒然闖入，會被視作對本門懷有敵意，切忌切忌。”?

&emsp;&emsp;那陸羽表情慈和，然而說到最後兩句，聲音卻突然轉爲嚴厲，隱然含有威脅之意。?

&emsp;&emsp;在場的修士自然是諾諾應是，以他們的修爲，自然沒有誰願意來這裡惹事。?

&emsp;&emsp;林軒也表情淡然，默不出聲，然而心中有一事卻始終不解，這天目派既然勢力非小，而且還盛產諸多外界已經絕跡的靈草，那麼十年一開的交易會，影響應該很大才對，怎麼到目前爲止，來的都是一些靈動期與築基期地修士，那些實力深厚的高手，居然不感興趣？?

&emsp;&emsp;“林大哥，你在想什麼？”?

&emsp;&emsp;田小劍的聲音傳入耳朵，林軒這纔回過神來，不在意的笑道：“我只是奇怪，爲什麼外來的同道之中，不見凝丹期的前輩？”?

&emsp;&emsp;“呵呵，怎會沒有，只不過那些高手身份尊崇，不會與我等一同入山罷了，咦，這不是來了？”田小劍突然將頭轉向一邊，略帶驚訝地低呼起來。?

&emsp;&emsp;林軒一怔，順着他的目光望去，果然從雲海的另一邊，飛出了一頭巨大的仙鶴來。?

&emsp;&emsp;說是仙鶴，然而此鳥卻着實大得有些離譜，光是翼展，就達十米以上，輕輕一閃，所吹起的氣流就如同風暴一般。?

&emsp;&emsp;而它的背上，影影綽綽站有數個人影，雖然面貌都很陌生，但無論男女，每一個卻都氣勢不凡。?

&emsp;&emsp;遠遠的，就能感覺到巨大的靈壓，顯然是金丹大成的修真者啊！?

&emsp;&emsp;與林軒同行地修士，臉上無不現出又羨又妒地神色。?

&emsp;&emsp;“正魔雙方，居然都沒有派人來？”?

&emsp;&emsp;見到這一幕，林軒臉上卻閃過一絲譏嘲之色，也不知道是爲了避嫌，還是有別陰謀，三巨頭與極魔洞就像約好了似的，居然沒有派一個弟子過來。?

&emsp;&emsp;表面上看他們似乎選擇了不介入，但其實這未必是福啊！?

&emsp;&emsp;而仙鶴也沒有在谷口停留，直接飛入其中，在半空中，有一座巨大地，漂浮着的貴賓閣，那是專門爲凝丹期以上的修士準備的。
