<title>《百鍊成仙》▷ 第79章 靈草獸</title>

&emsp;&emsp;林軒站在一處小山丘的面前，在他旁邊，躺着一具死去多時的屍體，從衣服上來，應該是火靈門弟子，然而他身上的傷口，卻頗爲奇特，並不像死於法術之下，胸口血肉模糊，倒像是被什麼尖牙利爪的東西撕咬過。

&emsp;&emsp;林軒默然了半晌，妖獸，林軒腦海中閃過一個名詞，這溪躍澗本來就是惡名昭彰的兇險之地，雖然盛產各種靈藥奇草，但也是妖獸築巢的地方。

&emsp;&emsp;這火靈門弟子的手中還握着一張符，滿臉驚恐，屍體旁邊，散落着數枚硃紅色小果，林軒認得，這紅露果乃是煉製洗髓丹最重要的一味原料，看來此人也是來溪躍澗採藥，結果卻死於了妖獸之口。

&emsp;&emsp;雖然是敵對門派的弟子，但此人死狀如此之慘，也讓林軒心中發涼，對於溪躍澗內的兇險，更是多了一份直觀的感受。

&emsp;&emsp;彎下腰，林軒從他身上取下了儲物手鐲，雖然此人法力不高，但多少也能得到一些晶石材料。

&emsp;&emsp;然後林軒從懷中取出了靈獸袋，往空中一拋，一個長得很像兔子的小獸從裡面跑了出來。

&emsp;&emsp;不過與兔子不同，此獸生有三目，乃是一級下品妖獸——靈草獸。

&emsp;&emsp;顧名思義，此獸沒有什麼戰鬥力，但對於各種奇花異草，珍貴藥材，卻十分敏感，通常各修真門派都飼養了不少，來溪躍澗前，林軒高價購買了一隻。

&emsp;&emsp;林軒右手一拂，一道白光應手而出，將靈草獸卷在其中，然後林軒將指尖劃破，一滴鮮血流了出來，滴在靈草獸的額頭。

&emsp;&emsp;認主儀式結束以後，林軒輕輕將靈草獸放下，撫mo了一下它的頭，然後小獸就向着東南方向跑了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑容，他可不想在溪躍澗中如沒頭蒼蠅般的亂闖，那樣多半是靈草沒找到，卻誤入妖獸巢穴之中。

&emsp;&emsp;而有了靈草獸帶路，雖然依然不知道銀月花，流螢草具體生長在哪裡，但總要容易找到一些。

&emsp;&emsp;而此時，殺戮也開始了。

&emsp;&emsp;在溪躍澗各處，到處上演着火靈門弟子屠殺着其他修真者的戲目。

&emsp;&emsp;戰局幾乎是一邊倒，原因無他，一來火靈門精英盡出，派來執行任務的全是門內高手，且裝備精良，二來，有心算無心，那些交了晶石獲准進入的中立散修，與火靈門同門的別派弟子，還有依附於他們的修仙家族，根本就料不到火靈門突然翻臉，露出猙獰的爪牙，猝不及防之下，被對方偷襲，當然死傷慘重。

&emsp;&emsp;靈動期的火靈門弟子幾人一組，築基期的高手也聞風而動，在溪躍澗裡做拉網式排查，短短的數個時辰，就擊殺了上百修士，而他們自己的損失，卻微不足道。

&emsp;&emsp;然而林軒並不知道，此時他正施展御風術，身形飄忽，急速趕路，從靈草獸興奮的動作，前面不遠的地方，應該是有靈藥，只是不知道，是否是自己需要的。

&emsp;&emsp;突然，林軒雙眉一挑，停下了身形，並將靈草獸收回靈獸袋，然後收斂氣息，藉着雜草的掩護，悄悄的往前走去。

&emsp;&emsp;溪水潺潺，流水聲傳入耳朵，只見在小溪的旁邊，站着三個二十多歲的修士，從服飾看，是天星宗弟子。

&emsp;&emsp;林軒屏息凝神，天星宗與火靈門素來交好，也是與飄雲谷敵對的門派之一。

&emsp;&emsp;在三人腳下，躺着一巨大的妖獸，其形如鼠，然而卻比野豬還大，長着四耳三目，醜怪無比，腦袋下一灘鮮血，已經沒有了氣息。

&emsp;&emsp;“這穿山獒還真不好對付。”

&emsp;&emsp;“呵呵，若非謝師兄道法精深，我等只有落荒而逃的份。”

&emsp;&emsp;“是啊，是啊，師兄的法術，真是讓我等大開眼界。”

&emsp;&emsp;“哪裡哪裡，兩位師弟也出了不少力。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;對於兩位師弟的奉承，那謝師兄嘴上謙遜，表情卻受用無比，三人正在那肉麻拍馬之際，遠處突然出現了一道遁光。

&emsp;&emsp;謝師兄臉色一變：“師弟，快將這裡收拾一下，有人來了，此地不宜久留。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;兩個馬屁精齊聲應諾，一人取出靈獸袋去裝穿山獒的屍體，另外一人則像不遠處的植物走去，那是剛剛成熟的千年靈芝。

&emsp;&emsp;擊殺這隻穿山獒以後，他們的法力已經消耗了七七八八，這時候如果出現心懷不軌的之人，可就危險了，須知，修真界可比世俗更加殘酷，殺人搶寶之事是再正常不過。

&emsp;&emsp;然而那遁光的速度卻比想象的快得多，很快就來到了這裡，一個身穿火靈門服侍的修士從光影中顯形。

&emsp;&emsp;“原來是鄭師兄。”

&emsp;&emsp;謝雲見了來人，鬆了口氣，一來是相熟的朋友，二來對方乃火靈門弟子，雙方既是同盟關係，來人當然不可能對自己有敵意。

&emsp;&emsp;“呵呵，是謝師兄和兩位師弟啊，三位收穫不錯。”

&emsp;&emsp;“讓鄭師兄見笑了，不過擊殺了小小的穿山獒而已……”

&emsp;&emsp;謝雲已散去了運轉在手上的靈力，正笑呵呵的回答，然而他話沒有說完，那鄭師兄突然臉色一變，目露吃驚之色，望向前方。

&emsp;&emsp;“出什麼事了？”

&emsp;&emsp;謝雲也隨着他的目光轉過頭，鄭師兄的眼中閃過一絲狠毒，毫不猶豫的張開口，一道紅光噴出，刺穿了謝雲的喉頭，鮮血噴涌而出。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;因爲聲帶斷了，謝雲已經說不出話，表情又是驚恐，又是憤怒，吃力的伸出手，指着對方，不甘的倒下去了。

&emsp;&emsp;幻雨：看完了，臨走前，請投點推薦票哦，小弟很需要，謝謝大家了，晚上還會有更新的。
