<title>《百鍊成仙》▷ 第2105章 銀瞳少女</title>

&emsp;&emsp;一場大禍消匿於無形，最後的結局可謂是皆大歡喜，雙方都得到了自己想要的東西。

&emsp;&emsp;林軒正式成爲了雲隱宗修士。

&emsp;&emsp;不過鑑於他身份特殊，這入宗大典也就從簡舉行。

&emsp;&emsp;對於此，林軒自然絲毫異議也無，他本來就不是喜歡招搖的人物，雙方可謂一拍即合，不過再怎麼儉省，本脈的重要修士還是要接見一番的，於是，由那姓龍的太上長老傳下令諭，金丹峰一脈的修仙者前來拜見新任峰主。

&emsp;&emsp;那些低階修士倒也罷了，他們本來就糊里糊塗，甚至不曉得究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;然而以萬姓老者爲首的離合期存在們，心情就非常複雜了。

&emsp;&emsp;事情發展到這一步，着實遠遠超出他們的預料了，原本的闖入者，居然一下由敵對身份而成爲了他們師叔，這變化用戲劇性都難以描述，簡直跟做夢差不多。

&emsp;&emsp;然而又能如何，這件事情是由太上長老親自決定。

&emsp;&emsp;他們也唯有服從。

&emsp;&emsp;何況這些離合期修士也不是白癡。

&emsp;&emsp;這位神秘林師叔的加入對本脈也有好處，至少從今以後，金丹峰不再是爺爺不疼，姥姥不愛，終於與其他四脈一樣，有了後臺。

&emsp;&emsp;而且這後臺之強，遠遠超乎想象，連天劍峰福峰主，都一招即敗，如此實力，簡直令人瞠目結舌，本門的洞玄期修仙者中，恐怕沒有人是其對手。

&emsp;&emsp;不管心中如何想的，這件事情已是不可更改的事實，牴觸於事無補，對自己沒有半分的好處，離合期修仙者也是活了上千年的老傢伙，這點覺悟還是有的，表面上分毫異色不露，一個個上前口稱師叔。

&emsp;&emsp;“罷了。”

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，待衆人都起來以後，開始訓話了：“本座既然加入雲隱宗，那以後自然會以本門爲重，不過相比大家多少也猜到一些，林某乃是苦修者，所以我名義上雖是金丹峰主，但一般情況下卻不會過問俗務，以前金丹峰的事務是由誰打理的，以後仍舊由你們負責。”

&emsp;&emsp;說完這段話以後，林軒轉過頭顱，看像那滿頭白髮的分神期修仙者：“龍師叔，林某這樣安排，可有問題麼？”

&emsp;&emsp;“當然沒有，我們不是約定好了，願意做苦修之士，那也隨你，龍某不會干涉地。”白髮少年的嘴角邊露出一絲笑意，這樣的安排正和他的心意。

&emsp;&emsp;只不過是心照不宣而已。

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着行了一禮，又是皆大歡喜的結局。

&emsp;&emsp;……林軒的入宗儀式結束以後，那龍姓少年就告辭了。

&emsp;&emsp;分神期修仙者，一般不會過問俗務，既然這裡的問題已經結束，他當然沒有繼續留下去的必要了。

&emsp;&emsp;然而剛剛回到洞府，那龍姓修士卻停下了腳步。

&emsp;&emsp;“師姐，妳已經出關了麼？”

&emsp;&emsp;他的臉上帶着幾分恭敬之色，緊接着，細碎的腳步聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;一美貌的少女從洞府中走出來了。

&emsp;&emsp;看上去不過二十出頭，面容雋秀，清麗脫俗，與龍姓少年一樣，她的耳朵也是尖尖的，瞳孔更是璀璨的銀色。

&emsp;&emsp;不用說，此女就是雲隱宗另外一名分神期老怪物。

&emsp;&emsp;該宗的兩名洞玄期長老，身上據有的居然都不是純粹的人類血統，這中間，究竟隱藏着怎樣的秘密呢？

&emsp;&emsp;“師姐會來此處，莫非金丹峰的事情妳已經知道了？”

&emsp;&emsp;“不錯。”少女點了點頭：“通過明天幻鏡的神通，除非有禁制阻隔，否則這方圓千里的風吹草動，只要我想曉得，都瞞不過我，這你應該是知道的。”

&emsp;&emsp;“小弟當然清楚，師姐來此，是對我的處置有什麼不滿麼？”龍姓少年開門見山的說。

&emsp;&emsp;“師弟你言重了，愚姐並沒有興師問罪的意圖，只不過對於你招攬那林小子，確實有些好奇，難道你真是如表面所說，看中了他的潛力麼？”

&emsp;&emsp;“這只是一個理由。”

&emsp;&emsp;“一個理由？”

&emsp;&emsp;“不錯。”龍姓少年點了點頭：“那林小子的實力，師姐想必也親眼目睹，雖然與你我想比，還差得遠，但也不可以說，就是能夠任憑拿捏的人物，而他不過才進階洞玄中期，就有如此可怕的實力，加以時日，如果能夠繼續晉級，那成就之大，便是你我也遠遠無法企及啊……”

&emsp;&emsp;“這樣的修仙者，若是不知道也就罷了，既然遇見，那只有兩個選擇，一是趁他還弱，趕快剷除，危險要扼殺在萌芽中，還有一個，自然就是招攬了，爲我所用，如果他能真心成爲本門的修仙者，那麼千百年後，我雲隱宗一飛沖天的機會也許就在他身上了。”

&emsp;&emsp;“這話不錯，可你就不怕，他是敵人派來臥底的？”銀瞳少女的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“臥底，師姐也這麼想麼，那林小子自己就反問過，而我的回答還是一樣的，假如本門有這樣的天才，師姐可捨得派他出去臥底，如果一旦隕落，那豈不是得不償失了。”

&emsp;&emsp;“話雖如此，可不怕一萬，就怕萬一，這世界上，沒有任何絕對的事。”

&emsp;&emsp;“嗯，師姐所言也是不錯，但你我又不是吃乾飯的，對方若真是居心叵測，遲早會露出破綻來的，那小子實力雖然不錯，但是以洞玄的標準來說，而他想要成長到分神期，還不知道需要經歷多少艱難險阻，在這中途，他若真是心懷不軌的話，不論我還是師姐，想要將他滅除，都沒有什麼難度。”

&emsp;&emsp;“而他如果真成長到分神期也不露出破綻，那我想，他也就不可能是別派的奸細了，那樣的話，對本門來說，有這麼一強力人物，不是莫大的機緣是什麼？”龍姓少年的聲音傳入耳朵，此人的分析倒是頭頭是道沒錯。

&emsp;&emsp;“嗯，師弟言之有理，但你剛剛說，這僅僅是招攬他的一個目的……”

&emsp;&emsp;“不錯，師姐該不會忘了，再過五十年，分神試煉就會重新開啓。”

&emsp;&emsp;“分神試煉？”

&emsp;&emsp;“嗯，修仙八個境界，進階分神期與前面幾個境界突破那是完全不同地，其他靈丹妙藥都沒有效果，想要晉級，至少要有一粒分神丹相助，否則不過是奢望罷了。”
