<title>《百鍊成仙》▷ 第40章 修士情報</title>

&emsp;&emsp;晌午時分，陸陸續續有修真者從外面回來，到了用飯的時間，低階修真者不能辟穀，食物由驛館免費提供，味道也不錯。

&emsp;&emsp;林軒提前吃完了，左右無事，他也沒有回到房間，而是坐在飯堂的大廳裡喝茶。

&emsp;&emsp;一來可以消磨時間，等待下午交易會開始，二來，人們茶餘飯後，也會講述各自的見聞經歷，只要有心，在飯館裡很容易聽到有用的情報。

&emsp;&emsp;這裡是二樓，林軒坐在靠窗的地方，表情隨意的品着茶，頭朝像窗外，似乎在欣賞風景，其實卻留神傾聽。

&emsp;&emsp;雖然聲音嘈雜，但對於擁有強大神識的修真者來說，不算什麼，對方只要不是用法力傳音，每一句話都可以聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“嘿，今天上午的拍賣會你們去了沒有？”

&emsp;&emsp;一個破鑼般的聲音，成功引起了衆人的注意，林軒也回頭瞟了一眼，是一個五大三粗的漢子，穿着粗布的衣服，散修打扮。

&emsp;&emsp;“怎麼，你老哥也參與了競拍？”旁邊的一個胖胖的少年接口道，滿臉敬仰。

&emsp;&emsp;大漢臉一紅：“我們這些散修，哪有實力參與，我不過去看看熱鬧。”

&emsp;&emsp;“哦。”衆人露出原來如此的神色，頓時失去興趣了，喝茶的喝茶，吃飯的吃飯。

&emsp;&emsp;“喂，你們聽我說啊。”大漢顯然很有表現欲，見衆人不注意自己，急了：“你們知不知道，參與拍賣的物品，纔是真的寶貝，光是今天上午，就出現了三件下品靈器，兩件中品靈器，還有一件上品靈器。”

&emsp;&emsp;提到靈器，周圍修士的心神又被吸引了過來，靈器雖然是簡易版法寶，但也神通廣大，不少築基期修士也沒有，他們這些靈動期的散修就更加不用癡心妄想了。

&emsp;&emsp;在場的大部分人雖然沒有親眼見過，但也聽長輩描述過靈器威力無窮。

&emsp;&emsp;“嗨，沒想到真有靈器出手，早知道我就不去攤點閒逛了，也去拍賣會旁觀，雖然買不起，但至少看看也算開了眼界。”

&emsp;&emsp;“哼，你以爲旁觀就那麼輕鬆，拍賣會想要進場，就要先繳納一粒洗髓丹的門票。”角落裡，一個老頭模樣的修真者冷冷的道。

&emsp;&emsp;聽到這話，散修們目瞪口呆，旁觀也要一顆靈藥，頓時衆人看向大漢的眼神非常精彩，有的崇拜，有的鄙視，爲開眼界浪費寶貴的丹藥，標準的冤大頭，敗家子。

&emsp;&emsp;但不管懷着怎樣的心理，衆人對靈器越發的感興趣，爭先打聽，大漢則口沫橫飛的講解。

&emsp;&emsp;“你們是沒有看見靈器的威力，僅僅一擊，就將一塊萬斤重的巨石打成了粉末，這還僅僅是中品靈器……”

&emsp;&emsp;還別說，這大漢的性格雖然有點譁衆取寵，但口才還是很好的，一番描述，將衆人聽得悠然神往。

&emsp;&emsp;“那麼這些靈器被誰拍到了？”

&emsp;&emsp;“還能有誰，當然是那些實力強大的宗派，中品上品靈器一件也沒有外落，下品靈器則歸了財力雄厚的修真家族，難道我們散修還會有機會嗎？”

&emsp;&emsp;“說得也是，別說我們沒有那麼多丹藥參與競拍，就算真買了下來也是燙手山芋，弄不好還會招來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;這話說得直白了點，不過道理大家都清楚，唏噓不已，興致也低了下去，以至於後面大漢所說的，下午的拍賣會寶物更珍貴，有凌雲門掌門真人所用的極品靈器和幾枚珍貴獸卵的消息，也沒多少人聽進去。

&emsp;&emsp;林軒端起杯子，借喝茶掩蓋住嘴角邊的笑意，哼，自己的運氣還真是不錯，對於別的靈動期修士來說，下品靈器也是可遇而不可求，自己卻有三件之多，其中最差的都是中品，甚至還有極品。

&emsp;&emsp;只是想要完全發揮它們的威力，需要靈控術，想到這裡，林軒收購中級功法的決心更志在必得。

&emsp;&emsp;大廳中的氣氛明顯有些低落，就在這時，一句冷冷的話語傳入耳朵：“哼，在那些門派與修真家族看來，我們這些散修算什麼，別說拍賣沒有份，就算是拿出來交易的物品也有幕後操作，被提前預定的。”

&emsp;&emsp;“幕後操作，被提前預定？”在場的修士大吃一驚，林軒也留上了心，順着聲音望過去，正是那獨自一人在角落裡喝酒的老者。

&emsp;&emsp;“道友，你剛纔那話是什麼意思？”不用林軒開口，自然就會有好奇心旺盛的修真者代勞了。

&emsp;&emsp;老者喝了一口酒，也不賣關子：“凌雲門有五本中階功法，除了最珍貴的《玉雲功》被用來拍賣，其他四本都是拿來交易會出售。”

&emsp;&emsp;衆人點點頭，玉筒簡裡面關於寶物交易會的介紹裡面有提到。

&emsp;&emsp;“可你們知不知道，這拿出來的四本中階功法，其中有三本已被修真家族預定了。”

&emsp;&emsp;“提前預定，這不是違反規矩嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，規矩？”老者嘲諷的笑了一下：“各位來參加大會，想必也不是剛踏入修真界的新人，什麼時候聽說過修真界還要按規矩辦事，你要講理，那些宗派家族會與你講嗎，還不是憑藉勢力，橫行霸道。”

&emsp;&emsp;衆人默默無語，在座的都是散修，平時沒少受門派家族的欺負，但又能怎麼樣呢，這本來就是以力服人的世界。

&emsp;&emsp;就算對幕後操作不滿，自己還不是沒奈何。

&emsp;&emsp;“提前預定就提前預定吧，反正那些中級功法，我們這些靈動期的修士也用不上！”

&emsp;&emsp;“道友說得不錯，散修有幾個人能夠築基成功的，中級功法拿給我們，也不過是廢物。”

&emsp;&emsp;“對啊，管他那麼多，喝酒喝酒。”
