<title>《百鍊成仙》▷ 第1502章 金瀾筆</title>

&emsp;&emsp;林軒和望亭樓能有今日的成就，自然都是從腥風血雨中闖過來的，爭鬥經驗極爲豐富，很快就商量出一套應敵的策略來了。

&emsp;&emsp;月兒伸出手來，將隱身符往身上一拍，身形逐漸變淡，最後完全不見，連所有的氣息，都一點也無，林軒明明知道月兒就在身側，但卻半點也感應不到了。

&emsp;&emsp;如此玄妙的結果，是隱匿符與斂氣術無論如何也達不到的。

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，但心中也着實有些驚歎了，這還是瑕疵之物，真正的隱身符又會有怎樣的效果？

&emsp;&emsp;搖了搖頭，現在可不是想找個的時候。

&emsp;&emsp;林軒盤膝而坐，開始打坐恢復起體力來了，雖然在聚靈空間的時候，他曾經得到過一小瓶萬年靈乳，然而那樣的逆天之物，即使放到靈界，也珍稀以極，乃是關鍵時刻用做救命的東西，林軒當然不會傻傻的將其浪費在這裡。

&emsp;&emsp;望亭樓也是同樣的動作，雖然就境界來說，古魔與其相比，還要略遜一些，但衡量一名修仙者的實力，可不僅僅是境界這一項指標而已，對方的本體，乃是上位魔祖，從典籍中，望亭樓已看過其可怕之處，故而分毫也不敢大意的。

&emsp;&emsp;兩人並沒有等多久，僅僅小半盞茶的功夫，一巨大的身影就映入眼簾了，渾身漆黑如墨，被細密的鱗甲層層包裹。

&emsp;&emsp;古魔！

&emsp;&emsp;其最引人矚目的地方，是猙獰而醜惡的頭顱上，有兩對狹長的雙目，一對紅芒閃爍，另外一對則泛着碧幽幽的冰冷光澤，頭上一對尖銳的獨角伸出，表面花紋斑駁，看上去就彷彿是一奇異法陣似的。

&emsp;&emsp;獠牙外露，鼻孔居然有三個之多。

&emsp;&emsp;手肘、關節等要害處，都有鋒銳的骨刀伸出。

&emsp;&emsp;渾身的魔氣並未外露，但一身靈壓卻非同小可。

&emsp;&emsp;這大廳中不知道有什麼禁制，這古魔的神識，一樣受到壓制，不過他的眼力，卻遠非修士可比。

&emsp;&emsp;目光掃過，已將前面的景物看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;目光在林軒與亭樓的身上掃過，臉上不由得現出幾分驚疑來了。

&emsp;&emsp;嘴脣微動，正欲開口，林軒卻哪有時間與他囉嗦，既然要翻臉成仇，說不說場面話都一樣的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道青芒已飛掠而出。

&emsp;&emsp;迎風一閃，體型已驟然暴漲起來，如驚雷閃電，狠狠的劈到了古魔的面前。

&emsp;&emsp;這說不上偷襲，但出手之果敢狠厲，也讓古魔驚怒交集。

&emsp;&emsp;眼中紅芒一閃，已祭出了一數寸大小的方磚。

&emsp;&emsp;脫手以後，同樣迅速暴漲起來，看似笨拙，其實卻靈活到了極點，速度也不慢，輕而易舉就將青火攔了下來。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，兩寶皆靈光大做，在半空中纏鬥追逐，一時間倒難分勝負。

&emsp;&emsp;林軒臉上並沒有意外之色，連望亭樓都如此忌憚古魔，果然是有幾分門道存在的。

&emsp;&emsp;不過這事情說起來，還真有那麼幾分古怪。

&emsp;&emsp;檮杌同樣是上界存在，做爲靈界四凶之一，林軒相信牠絕不會遜色於這勞什子的魔祖，爲何分魂卻這樣弱，這中間難道還有什麼不爲人知的隱秘麼？

&emsp;&emsp;心中驚疑，不過此時此刻，林軒哪有時間深想下去，古魔冷笑的聲音傳入耳裡：“小子，居然敢像本尊動手，不知死活。”

&emsp;&emsp;隨後又將頭轉向了另一側：“亭樓道友，你這是何意，莫非忘了你我之間的聯手之誼？”

&emsp;&emsp;別看古魔錶面鎮定以極，內心深處，卻已是波瀾起伏。

&emsp;&emsp;那小子所走的通道明明是死路，他怎麼可能來到這裡的？

&emsp;&emsp;一個小小的離合，絕不可能從千鬼幻陣中闖過，難道是自己所收集的消息，出現了些許謬誤？

&emsp;&emsp;不過他最忌憚的，還不是林軒，而是亭樓，原本以爲對方已落入了自己的拳頭，沒想到那老傢伙，狡猾以極，玩的居然是計中計。

&emsp;&emsp;心中驚疑，但表面上，他自然不放棄努力：“亭樓道友，莫非你想要背信棄義，不打算飛昇到上界去？”

&emsp;&emsp;“你不用拿這個來鉗制我，即使沒有你，我也不難硬扛天劫。”亭樓下頜微揚，放眼天雲十二州，也只有他敢如此底氣十足，視天劫爲無物。

&emsp;&emsp;“是麼？以你的實力，或許是可以飛昇成功，但也不敢說有十足十的把握，同樣有一層的機率隕落，而有本尊照拂，則是半點威脅也無，而且你一離合後期的修仙者，在人界固然是頂兒尖兒的人物，可到了上界之中，卻又算得了什麼，沒有本尊引路，你以爲日子會好過麼，實話告訴你，那些飛昇修士……”古魔滿臉冷笑之色，語氣之中，已經含有非常明顯的威脅了。

&emsp;&emsp;可望亭樓能走到這一步，又豈會是被嚇大的。

&emsp;&emsp;對方的言語，根本就別想動搖他的心智。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一尺許長的法寶飛掠而出，金光四射，表面還雕刻着一條盤龍，一股神秘的氣息蜂擁而出。

&emsp;&emsp;“金瀾筆！”

&emsp;&emsp;古魔勃然變色，死死的盯着望亭樓手中的寶物，語氣中滿是不能置信之色：“不可能，金瀾筆這種寶物，在上界也是不多，你是怎麼得到牠煉製之法的？”

&emsp;&emsp;俗話說，好馬還要配好鞍。

&emsp;&emsp;儒門神通，講究法術與法寶完美配合，一隻好筆，能夠讓修士更好的揮毫潑墨，將儒門六藝發揮得酣暢淋漓。

&emsp;&emsp;見亭樓拿出金瀾筆，實力起碼能夠暴增三層有餘，也難怪此魔色變不已。

&emsp;&emsp;……另一邊，魂念空間，田小劍更是陡然瞪大了眼。

&emsp;&emsp;幾乎以爲自己聽錯，以他的城府，臉上也不由得露出幾分茫然之色，看着眼前的虛影：“你剛剛說什麼？”

&emsp;&emsp;“我說，你想要成仙麼？”

&emsp;&emsp;虛影的臉上帶着誘惑，那聲音更彷彿直鑽入人的心底裡，這是一種極高明的媚術，只可惜他現在絲毫力量也無，否則光憑這一點就足以操控眼前修士心神的。

&emsp;&emsp;魅惑，並不是女修才能習練的神通，其實在鬥法中，大爲的有用。

&emsp;&emsp;做爲古魔之主，他更是精擅之術，全盛之時，連大能修士也能操控，只可惜現在絲毫力量也無，但依舊能起到些許效果。
