<title>《百鍊成仙》▷ 第165章 奪舍</title>

&emsp;&emsp;赤目神雷已經飛到了近前，那古怪小人的臉上露出一絲凝重，伸出胖乎乎的小手，輕輕一招，憑空就出現了一飛劍法寶。

&emsp;&emsp;那劍造型古樸，劍柄還刻着許多奇特的符文，一看就不是凡物。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;小人衝飛劍一指，那法寶頓時光芒大放，向着神雷迎了上去，趁着這個空隙，小人身形一晃，已不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;下一刻，他距離赤目老怪已不足數尺。

&emsp;&emsp;老魔大駭，伸出如同鬼爪般的右手狠狠的向着小人抓了過去。

&emsp;&emsp;小人卻不以爲意，嘴角邊反而露出一絲譏嘲，化爲一道黃光，躲過老魔的手掌，從他的頭頂鑽了進去。

&emsp;&emsp;然後赤目老怪彷彿犯了羊癲瘋一樣的渾身顫抖起來，臉上的表情更是顯得猙獰扭曲，痛苦以極，而更加詭異的是他的身體表面，竟然出現了一青一黃兩層光芒，閃爍不已，就像是在爭奪身體。

&emsp;&emsp;奪舍？

&emsp;&emsp;林軒和歐陽琴心對視一眼，臉上都露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;所謂奪舍，顧名思義，是指修士法身被毀以後，元神尚且殘留，進入他人身體，吞噬掉別人元神，從而獲得新生的一種行爲。

&emsp;&emsp;然而此舉有傷天和，故而條件非常苛刻。

&emsp;&emsp;要麼是元嬰期以上的修士，要麼至少是凝丹期，而且修煉的是一些極其罕見的特殊功法。

&emsp;&emsp;須知，元嬰期的老怪物一個個都有通天徹地的能耐，有如陸地活神仙一般的存在，除非真的是運氣差到了極點，否則就算是遇見數名同階修士的圍攻，逃跑還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;所以上古不知道，但修真界最近幾千年來，還很沒有發生過元嬰期修士，奪舍他人的身體。

&emsp;&emsp;至於第二種可能性，聽起來容易一些，凝丹期修士確實會遇上法身被毀的情形，可問題是能夠進行奪舍的功法，實在是罕有無比啊，而且難練到了極致，一般人就算是機緣巧合得到了，也不會去修煉的。

&emsp;&emsp;所以奪舍雖然修真者人人都清楚，但發生的概率卻低到了極處，可以這麼說吧，僅存在於傳說。

&emsp;&emsp;然而天煞魔君……此人的際遇卻與一般人大相徑庭，能以散修的身份，沒有門派或者家族做爲後盾的情況下達到凝丹期大圓滿，古往今來，也不過寥寥數人。

&emsp;&emsp;聽說此人不僅天賦異稟，而且心智堅韌，修煉的“天煞魔功”艱難深奧，就是一能進行奪舍的功法。

&emsp;&emsp;故而赤目老怪纔會如臨大敵，然而使盡了渾身解數，依然被對方進入了身體。

&emsp;&emsp;那一青一黃兩層不停閃爍的光芒，就是兩人的元神在互相纏鬥，爭奪身體。

&emsp;&emsp;林軒愣了一下之後，很快就清醒過來，現在可是滅敵的良機。

&emsp;&emsp;神識微動，儲物手鐲中的吳鉤就被祭了起來。

&emsp;&emsp;林軒往上打出一道法訣，頓時吳鉤幻化成了一頭猙獰的惡蛟。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒手一指，那惡蛟立刻氣勢洶洶的像着赤目老怪撲了過去。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命，對方現在應該沒有還手之力，正是滅殺此獠的好時機。

&emsp;&emsp;見了林軒的動作，歐陽琴心也醒悟過來，連忙吸了口氣，將傷勢暫時壓了下去，玉指連彈，波動琴絃，伴隨着美妙的音樂，天空中出現了一金色的箭矢。

&emsp;&emsp;那箭長約兩尺，尖銳無比，散發着驚人的靈力。

&emsp;&emsp;而這時，赤目老怪那邊的情形也發生了變化，只見黃芒在一陣狂閃之後，徹底壓過了青光，佔據了約三分之二的身體。

&emsp;&emsp;然後老怪渾身的顫抖停止了，擡起頭，看見像自己撲過來的惡蛟之後，他的眼中閃過一絲厲芒，在腰間的儲物袋中一拍，一個六菱形的盾牌就被他祭了起來，擋於身前。

&emsp;&emsp;嘭的一聲，蛟龍撞了上去，卻猶如蚍蜉撼大樹，沒有絲毫效果，林軒臉色一變，此盾牌是防禦型法寶，與靈器不是一個等級，吳鉤絕沒有可能將它破掉。

&emsp;&emsp;幸好這時，歐陽琴心也施法完畢，那金色的箭矢帶着令人驚悸的破空之聲，飛了過來……轟然相撞！

&emsp;&emsp;盾牌上爆射出一團強光，伴隨着滔天的氣浪，林軒臉色一變，連忙將護罩打開，纔沒有被吹跑。

&emsp;&emsp;凝丹期修士的全力一擊，威力確實令人膽寒。

&emsp;&emsp;然而光芒散開以後，那盾牌依然完好如初。

&emsp;&emsp;這麼堅固？

&emsp;&emsp;林軒心中一沉，歐陽琴心的表情也很難看。

&emsp;&emsp;“碧雲山的歐陽仙子，咦，還有你這小傢伙，上次放過你，不趕快回去，居然還敢來這裡，好吧，一會我會讓你們兩人死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;一陣怪笑的聲音傳了出來，林軒擡起頭，只見黃芒正迅速蠶食着綠光，果然還是天煞魔君的神識較爲強大，奪舍掉赤目老怪的身體只是時間問題。

&emsp;&emsp;歐陽琴心咬了咬牙，也不多言，玉指撥絃，各種攻擊不停閃現，狂轟着那面盾牌。

&emsp;&emsp;林軒見了，雖然自己的實力，遠無法和凝丹期的高手相比，但這時候，多一點力量也是好的，於是也驅使吳鉤進攻。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一刻鐘。

&emsp;&emsp;那面盾牌的光華已黯淡了不少，甚至表面已被轟得凸凸凹凹，但看其靈性未失的樣子，想要將其打爛，不是一時半會兒能夠辦到。

&emsp;&emsp;而這時，綠光已經退到了小腿以下，被吞噬同化是遲早的事。

&emsp;&emsp;林軒和歐陽琴心對視一眼，都看到彼此眼中的退意。

&emsp;&emsp;雖然他們來這裡的目的，就是要尋找天煞魔君的元神，近而搶奪天塵丹，可情況有變。

&emsp;&emsp;對方實在太詭異了點。

&emsp;&emsp;不僅元神可以幻化出那類似於元嬰的古怪小人，而且還輕易將凝丹後期的赤目老怪奪舍成功。

&emsp;&emsp;須知，奪舍乃是逆天之舉，艱難無比。

&emsp;&emsp;別說凝丹期修士，就是那些元嬰期的老怪物，要進行奪舍，成功率也低得嚇人。

&emsp;&emsp;而且通常情況下，奪舍的對象都是法力遠遜於自己的修士，這樣，由於雙方神識相差太過懸殊，纔有可能成功。

&emsp;&emsp;而赤目老怪已經是凝丹後期，與天煞魔君相比，差距也僅有一線而已，按理，對方成功的機率，不足萬分之一，可現在的情形，似乎是輕鬆無比……不知道這其中有怎樣的隱秘。

&emsp;&emsp;總之，林軒和歐陽琴心都不敢拿正常的邏輯與衡量眼前這個怪物了。

&emsp;&emsp;他既然能滅了赤目老怪，肯定更難纏。

&emsp;&emsp;天塵丹固然好，但有命才能享用啊，兩人不約而同的化爲一青一紅兩道遁光，像遠處飛走。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;赤目老怪終於完全安靜了下來，他身上的青光已經被黃芒吞噬掉，他活動了一下身體，哈哈的大笑了起來，聲音卻與赤目老怪完全不同：“不錯，不錯，比剛纔那具身體好多了，到底是凝丹後期的修魔者啊，雖然不及本魔君以前的法身，但相差卻也不多。”

&emsp;&emsp;隨後，他面色陰沉的望了一下林軒和歐陽琴心飛走的方向，身形一轉，化爲一縷黃芒，迅捷以極的追了上去。

&emsp;&emsp;原因無他，必須殺人滅口啊，否則自己冒充赤目老怪，瞞過正魔兩道，悄悄溜走的計劃就會落空。

&emsp;&emsp;剛纔的奪舍看似輕鬆，其實卻兇險以極，自己雖然有異寶在身，可以提高成功的機率，但奪舍畢竟是逆天之舉，而且嚴格說來，這已經是第二次了，也是自己能施展的最後一次奪舍。

&emsp;&emsp;都怪正魔兩道的那些傢伙，當初自己偶然發現了天塵真人的異寶，獲得了靈藥後意氣風發，不想消息走漏，陷入了正魔兩道了圍攻。

&emsp;&emsp;在十幾個同階修士的聯手阻擊下，肉身被毀，使盡渾身解數，才讓元神逃了出來。

&emsp;&emsp;然後便一路逃亡進了奎陰山脈，這兒有一處自己的秘密洞府，不曾想，半路上卻遇見了一頭月魔蜘蛛。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是一頭二階妖獸，然而月魔蜘蛛卻有一天賦的本領，能夠吞食魂魄，恰恰自己那時最虛弱，又一時沒有注意，竟被它吞入了腹裡……

&emsp;&emsp;（）
