<title>《百鍊成仙》▷ 第1749章 鯊魚靈獸</title>

&emsp;&emsp;而與他對壘的則是一平平無奇的老者，背甚至有點駝，給人的感覺，彷彿一陣風就能吹倒似的。

&emsp;&emsp;身高還無法與常人相比，要矮上一個頭有餘，看上去，根本就沒有什麼力氣，可偏偏，他使用的，卻是極爲沉重的兵器。

&emsp;&emsp;一對獨腳銅人上下飛舞，在老者的驅使下如同繡‘花’針般的靈巧如意，與頭陀的禪杖惡鬥不已。

&emsp;&emsp;而稍遠之處，則是兩名相貌相近的人族修士，似乎是一對孿生兄弟，驅使着一‘陰’一陽兩隻巨梭，而與他們對壘的是一對海族夫‘婦’，夫妻倆手中各持有一個魂元葫蘆，一道道怪風從裡面飛掠而出。

&emsp;&emsp;雙方鬥得不亦樂乎！

&emsp;&emsp;俗話說，兄弟同心，其利斷金，可兩人既然能結爲雙修道侶，同棲同宿，這心意，自然也是相通地。

&emsp;&emsp;究竟誰強誰弱，一時片刻，還真不是那麼好說。

&emsp;&emsp;總之雙方同樣是處於相持狀態的。

&emsp;&emsp;而在左近之處，一大團血紅‘色’的霧氣翻涌不已，可與他對壘的東西更加詭異，居然是一片黑‘色’半透明的液體，‘陰’風陣陣，還有惡臭傳出，一看就是什麼詭異的魔道之術。

&emsp;&emsp;那些小蝦米的實力暫且不提，雙方的高手決戰卻是勢均力敵，可那醜陋頭陀的臉‘色’卻難看無比：“唐道友，你們海族，是真的不管不顧，居然連我們聖城的使者，也敢偷襲麼？”

&emsp;&emsp;頭陀的心中，是又驚又怒，這些海族，也太瘋狂了，他們這聖城的修士，剛來到這奎葉島不過數日，立足未穩，就遭到了狂鯊一族的奇兵突襲，損失慘重以極。

&emsp;&emsp;幸好在這奎葉島上，也有幾個大荒海域有名的大派，合兵一處，這纔沒有兵敗如山倒，否則後果，根本就難以想象。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，事情都到了這一步，道友還說這些沒用的廢話幹什麼，你以爲局勢發展到此處，我們兩族還有迴旋的餘地麼，既然大戰是肯定要爆發的，那不如先下手爲強……”

&emsp;&emsp;老者說到這裡，眼中閃過幾分戾氣，這也是狂鯊王制定的策略之一。

&emsp;&emsp;狂鯊一系，本就是海族中最好戰地，何況先是兒子隕落，後來族中一名‘洞’玄期長老也莫名失蹤了。

&emsp;&emsp;雖不知是生是死，但料來凶多吉少的可能‘性’要大一些。

&emsp;&emsp;鯊王又驚又怒，幾乎要被氣瘋了，原本有的幾分顧忌，也被拋到了九霄雲外去。

&emsp;&emsp;以眼還眼，以牙還牙，血債只有用血才能清洗，於是他也不知會海族其他勢力，就單獨行動，第一步，就是佔領與他接壤的大荒海域。

&emsp;&emsp;聽說聖城派人來到這裡，那就將他們當成第一‘波’的目標突襲，只要殺掉聖城的使者，大荒海域將是自己的囊中物。

&emsp;&emsp;這裡雖然貧瘠，但面積廣闊，而且與人族的衝突，這將是一塊戰略要地。

&emsp;&emsp;從策略來說，鯊王沒有錯，而且進展得非常順利。

&emsp;&emsp;大荒海域，面積廣闊，人族修士的數量也是極多，可惜大部分都是散修以及一些不起眼的宗‘門’家族。

&emsp;&emsp;實力偏弱，而且凝聚力是很低的，簡單的說，就跟一盤散沙相差彷彿。

&emsp;&emsp;當然，那只是就一般情況來說，如果能夠將所有的修士聚合，像繩子般擰成一股，所爆發出來的威力也是不弱，畢竟炮灰也不會沒有一點用處，很多時候蟻多也可以咬死象的。

&emsp;&emsp;而那那麼多宗‘門’家族，想要將他們聚合，難度也是幾位可怖，放眼整個人族，也唯有聖城能夠做到這一點的。

&emsp;&emsp;鯊王作爲海族的大首領之一，豈會不瞭解其中的道理，於是他先下手爲強，直接攻擊聖城使者，準備第一‘波’就先將大荒海域拿下再說。

&emsp;&emsp;海族老者此時可謂‘胸’有成竹，攻擊也是兇猛到極處，獨角銅人靈光大做，轟隆隆的聲音不停傳入耳朵，彷彿每一擊都能將山打個窟窿。

&emsp;&emsp;然而頭陀作爲聖城使者，自然也不是泥捏的，他也知道這一戰對方誌在必得，那自己更不能有絲毫輕忽。

&emsp;&emsp;否則大荒海域一旦落入敵人的手裡，自己就算有命能夠逃脫，城主也絕不會將自己放過，那時候，纔是真的生不如死了。

&emsp;&emsp;只是有一個疑問困擾了好久，對方既然下決心要將自己這些人剪除，爲何不乾脆多派一點人來呢？

&emsp;&emsp;此時此刻，戰火固然‘激’烈到極處，但自己這邊也不過稍落下風，鯊族這麼做，未免不符合他們一向行事的風格，難道在這其中，還有什麼詭異的‘陰’謀不成麼？

&emsp;&emsp;想到這裡，他不由得心生退意，可想想聖城的懲罰，心中又實在是決斷不下，糾結啊！

&emsp;&emsp;但不管如何，他的氣勢開始減弱，那海族老者開始一點一點的佔據上風了，不過想要取得勝利，依舊不是一時片刻可以辦到地。

&emsp;&emsp;林軒的眉頭皺在一起，這仗究竟要打到什麼時候？

&emsp;&emsp;偏偏自己還不敢走，靈舟的目標太大，一動就會引起雙方的注意啊！

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，如今唯一能做的就是等在這裡。

&emsp;&emsp;林軒沒有想過出手，雖然他希望人族這邊取得勝利，可海族作爲偷襲的一方，表現得着實詭異了些。

&emsp;&emsp;這一點，連頭陀都有所覺悟，林軒又怎麼可能絲毫髮現也無。

&emsp;&emsp;又過了小半盞茶的功夫，大戰依舊呈現膠着，天空中突然飛來了一片妖霧。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，眼中‘露’出幾分‘迷’‘惑’，難道是妖族？

&emsp;&emsp;不會吧！

&emsp;&emsp;雖然人族與海族衝突，妖族肯定會伺機渾水‘摸’魚，但現在就加入戰團未免太早了些。

&emsp;&emsp;林軒‘迷’‘惑’不解，人類修士更是大驚失‘色’，不會很快他們就發現了那些妖霧的真面目，竟是一條條的鯊魚從霧氣中竄出。

&emsp;&emsp;但並不是大海中普通的那種，而是貨真價實的海獸，從築基到化形期的都有，但奇怪的是那些化形期的海獸依舊保持着鯊魚形態。

&emsp;&emsp;這些是鯊族圈養的打手。

&emsp;&emsp;林軒很快就得出結論了。

&emsp;&emsp;就像人類修仙者可以與妖獸簽訂契約一樣，海族同樣圈養了許多靈獸。

&emsp;&emsp;而這片妖霧面積廣博，裡面的鯊魚足有數萬之多，如此一來，人族的局面就很不利了，除了幾名離合級別的高手，每一個人，幾乎都要面對幾頭與自己同一級別的海獸。

&emsp;&emsp;：第三更，謝謝各位道友，感‘激’的話就不多說了，幻雨馬上接着去碼下一章，今天一定努力多爆發點的，有的道友，請多支持一點哦！
