<title>《百鍊成仙》▷ 第790章 妖眼舍利</title>

&emsp;&emsp;嘴角法苦，但幾個人自然也不會傻傻的站着，令旗揮舞，伴隨着低沉的咒語聲，一小片紫霧飛掠而出，半空中變爲一丈許粗的蟒蛇，雙眼做血紅之色，狠狠的像那蓮花咬去了。

&emsp;&emsp;“哼!”

&emsp;&emsp;媛珂眼睛一眯，嘴角泛起淡淡的笑意，伸手一指，一道一道的靈光以那蓮花爲中心擴散而去。

&emsp;&emsp;與其接觸，蟒蛇的雙眼露出痛楚之色，身體有如驕陽下的冰雪，竟然逐漸開始消融…

&emsp;&emsp;好可怕的神通!

&emsp;&emsp;別說那幾名紫袍的凝丹期修仙者，便是林軒，心中也不由得暗暗咋舌，對這位雪狐族的大公主，更多了一絲忌憚的念頭。

&emsp;&emsp;機不可失，失不再耒，趁着對方被困住，自己要悄悄溜走，反正身上抹了花的汁液以後，已經將小雪狐的氣味掩蓋掉了。

&emsp;&emsp;林軒悄悄的化爲一道不起眼的灰白色驚虹，晃悠悠的離開了。

&emsp;&emsp;他飛得很慢，儘量將身上的靈氣收斂，一路上小心翼翼，林軒可不想再被別人發現自己的蹤跡。

&emsp;&emsp;“少爺，你說那鳳舞九天訣’在哪裡？”

&emsp;&emsp;“這個……我也不清楚。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，難道我們要搜遍整個玄鳳門總壇？”月兒以手支額，小臉上露出爲難之色。

&emsp;&emsp;“暈，哪有那麼笨的。”林軒聽了，忍不住笑了起來，這丫頭還真是傻得可愛：“玄鳳門那麼大，重要之地肯定還布有陣法，想要搜遍，根本就難如登天……”

&emsp;&emsp;“少爺，你這麼說，肯定有別的辦法，別賣關子啊!”

&emsp;&emsp;“很簡單，抓一個人，施以搜魂之法。”林軒淡淡的道。

&emsp;&emsp;月兒點點頭，確實是好主意，雖然稍嫌殘忍了些，但除此以外，確實沒有別的方法可以解開眼前的危局。

&emsp;&emsp;剛想到這裡，林軒就光芒一斂，落了下來，隱在某處石壁的後面。

&emsp;&emsp;少頃，一名修士映入眼簾，此人穿着玄鳳門服侍，然而神色慌張，一副鬼鬼祟祟的樣子。

&emsp;&emsp;修爲倒也不低，乃是凝丹中期。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，林軒迅速將神識放出，附近都再沒有別的修妖者，林軒眼中隱隱有異芒閃過，擡起手，一道青芒飛掠而出。

&emsp;&emsp;無聲無息的來到了此人的後面，化爲一柄巨劍，然而出乎林軒意外的是，那人居然回過了頭來，從嘴中噴出一柄短叉狀的法寶，將巨劍檔了下來。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒表情不由得流露出了幾分詫異，對方如此舉重若輕的樣子，可不像是普通的凝丹期修士。

&emsp;&emsp;隨後林軒從他身上感覺到了一股詭異的氣息。

&emsp;&emsp;極爲精純的妖力!

&emsp;&emsp;衆所周知，修妖者雖然是模仿妖族神通，但畢竟是人類，故而體內產生的是妖靈力。

&emsp;&emsp;聽起來，與妖力僅有一字之差，但其實是完全不同地。

&emsp;&emsp;“哼，原來某個化形期老怪物的分神，遇見我，算你倒黴了。

&emsp;&emsp;林軒冷哼一聲，再不留手，碧幻幽火飛掠而出，化爲一頭顱大小的火球，轟隆隆的朝着對方砸下。

&emsp;&emsp;那修士見了，不由得臉色大變，狠狠的瞪了林軒一眼，極爲精純的妖力從身上噴薄出來，化爲一隻墨黑大手，想要托住火球。碧幻幽火的威力非同小可，就算比之頂階的法寶也絲憊不落下風，

&emsp;&emsp;妖氣不僅沒有阻止火球，反而被迅速侵蝕，點燃了……

&emsp;&emsp;“啊!”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，火焰很快就蔓延到了那修士身上，此人立剖與自身載倒，但從他身上，卻飛掠出一縷黑芒。

&emsp;&emsp;想跑？

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲冷笑，左手一揚，縛仙球飛掠而出，滴溜溜旋轉個不停，無數銀色絲線結成了一張大網，將對方逃跑的方向給封死了。

&emsp;&emsp;隨後林軒再虛空一抓，浮現出了一隻青色的巨爪，一把撈下，將那黑影握在了掌傘。

&emsp;&emsp;對方拼命掙扎，可惜沒有用處，林軒正想要對其施以搜魂之術，“嘭”的一聲巨響傳入耳朵，竟然是那黑影自爆了。

&emsp;&emsp;林軒一呆，臉上的表情不由得非常難看。

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地約百餘里的某座小山，山腰下面，有一處隱秘洞府，裡面影影綽綽的站着不少妖族，共有八人之多，而且有兩人是化形期的。

&emsp;&emsp;突然，一隻人身虎頭的怪物發出一聲怒吼，痛苦的以爪抱頭。

&emsp;&emsp;“王兄，怎麼了？”他身旁，一黑臉大漢模樣的妖獸關心的開口。

&emsp;&emsp;“我的一縷分魂被滅了。”虎首怪物臉上滿是痛苦之色，惡狠狠的說。

&emsp;&emsp;“分魂被滅，怎麼可能，以你的神通，替身應該不會被玄鳳門修士發現的，難道是遇見了元嬰期老怪物？”那黑臉大漢嘴外長着兩顆尖銳的獠牙，鼻子也十分醜陋，看樣子，其本體，應該是一野豬類型的怪物。

&emsp;&emsp;“是的!”虎首怪物點了點頭，深深吸了口氣，將憤怒的心情梳理，眼眸之中，漸漸露出了幾分迷惑：“只是那傢伙，似乎不像玄鳳門的修士，隱在暗處，似乎也在尋找什麼……

&emsp;&emsp;“你是說，對方是別派的老怪物，也想要渾水摸魚？”黑臉大漢的表情難看無比：“對方是什麼目的，難道除了我們，還有人對那妖眼舍利感興趣，或者有人走漏了消息。”

&emsp;&emsp;“黑兄，你懷疑我，小弟可一直守口如瓶的。”那虎首怪物眼中閃過一抹異色，忙急吼吼的替自己分辨起來了。

&emsp;&emsp;“呵呵，王兄何出此言，你我相交萬年，我怎麼會信不過你，只不過這妖眼舍利非同小可，乃是妖界十大寶物之一，有了牯就等於隨時將一上品的妖脈帶存身邊，可以隨時隨地提升修爲，不論對於修妖者，還是我等妖族，好處都不言而喻，若非如此，你我又怎麼會在這裡花費數十載的功夫，讓一縷分魂對修士進行奪舍，然後混入玄鳳門呢？”

&emsp;&emsp;“不錯。”虎首怪物也點了點頭：“只可惜對方將這寶物藏.得太嚴了，我們窮敏十年之功，也沒有線索，好在這次玄鳳門大難，我倆倒可以好好的找尋一番，只是話又說回來，雪狐族小公主真的在該派嗎，若是那樣的話我們倒可以……”
