<title>《百鍊成仙》▷ 第405章 鎮國之寶</title>

&emsp;&emsp;“你以爲老夫會騙你？”百毒神君哼了一聲：“若非老夫壽元將盡，不甘心就這樣離開人世，而讓混元那奸賊逍遙自在，會提出這樣的交換條件？”

&emsp;&emsp;雖然心中不滿，但百毒神君還是冷笑着將鎮族之寶的秘密說了出來：“此物可以說是一特殊的功法。”

&emsp;&emsp;“功法？”林軒聽了，眉頭一皺，興趣大減，自己所修煉的九天玄功與玄魔大法分別是正魔兩道最頂尖的神通，精深奧妙，威力無窮。

&emsp;&emsp;就算那墨月族的功法更加神妙，自己也不可能捨棄原先所學，重修主功法了。

&emsp;&emsp;“小子，老夫話還沒有說完，你就慌着下結論麼？”百毒神君臉上閃過一絲譏嘲：“我已經講過，這鎮族之寶，乃是一‘特殊’的功法。”

&emsp;&emsp;“哦，不知特殊在哪裡呢？”林軒這回算是聽出一些端倪來了。

&emsp;&emsp;“此功法可以說是一殘篇，裡面沒有隻言片語教人如何運轉靈力，如何修煉，但裡面卻記載了許多不可思議的秘法神通，威力可用驚天動地來形容，老夫當年能夠以凝丹期巫師的修爲，和元嬰期的太虛老頭打個半斤八兩，就是因爲學習了裡面的神通。”

&emsp;&emsp;林軒聽得聳然動容，如果對方沒有撒謊，那這功法裡面記載的秘術還真是非同小可。

&emsp;&emsp;不過巫師的修仙體系與秦族的修真者頗爲不同，對方可以學習。自己卻不一定能夠使用。

&emsp;&emsp;“放心，此殘篇中記載地種種秘術，不論你是何種靈根，以前修煉的哪一種屬性的功法，也不管你是修士還是巫師，都是可以學習的。”彷彿看出了林軒的顧慮，百毒神君先開口解釋了幾句。

&emsp;&emsp;話已至此。剩下的就是林軒自己考慮。

&emsp;&emsp;時間一分一秒的過去，少年躊躇不語。

&emsp;&emsp;“小子。這天大地機緣，可並非誰都能夠碰見，此殘篇也不是我墨月族本來就有，是我們遷徙到這奎陰山脈以後，某前輩無意間發現的，其奧妙無窮，或許本不是這一界該有地事物。”

&emsp;&emsp;“不是這一界之物。難道是從靈界遺落下來的？”林軒心中一動，面帶疑惑的開口了。

&emsp;&emsp;“老夫也不清楚。”

&emsp;&emsp;“前輩，平心而論，這個交易晚輩確實沒有吃虧，不是不想，而是力有不殆，我區區一個凝丹初期的修仙者，怎麼可能打得過元嬰期的老怪物？”林軒嘆了口氣。苦笑着說。

&emsp;&emsp;“哼，老夫又沒有讓你現在對付他，看你小子這麼年輕，就算是功法有駐顏的效果，想必真實的年齡也不會大，結嬰是大有希望啊！”

&emsp;&emsp;聽對方如此說。林軒心中苦笑不已，誰又知道，自己地資質其實差得一塌糊塗，不過後一句倒也不算有錯，對於元嬰期，自己從來也不曾放棄。

&emsp;&emsp;當然，這些話，沒必要對身前的老怪物說。

&emsp;&emsp;經過一番猶豫掙扎，林軒咬了咬牙：“好，晚輩答應了。不知道需要什麼保證嗎？”

&emsp;&emsp;“保證。哼，那有什麼用處。當初混元那奸賊對老夫奉承拍馬之時，還不是常常賭咒發誓，可即使是心魔之誓，也並非無法可解，老夫昔日吃了大虧，如今哪還相信什麼狗屁誓詞？”

&emsp;&emsp;“那依前輩的意思，晚輩該如何做？”林軒沒想到百毒神君一代梟雄，經此大變以後卻也變得憤世嫉俗。

&emsp;&emsp;“哼，什麼保證也不用有，只消你答應爲我報仇，老夫將那殘篇給你就是了。”

&emsp;&emsp;“啊？”林軒張口結舌，一時不知道該怎麼說，這世間還有如此的好事麼，難道百毒神君頭腦發熱。

&emsp;&emsp;不過這念頭僅僅是一閃即逝罷了，老怪物前後迥異的態度反而讓林軒警惕之心大起，對方如此豪爽，莫非是有什麼圈套？

&emsp;&emsp;百毒神君卻沒有管他怎樣想，嘴脣微動，念起了一段晦澀難懂的咒語，兩個玉筒簡憑空出現在了面前。

&emsp;&emsp;林軒臉色有些陰晴不定，但還是一揮手，祭出大片的光霞，將那兩個玉筒捲了回來。

&emsp;&emsp;其中一個半尺長，兒臂粗細，翠綠欲滴，與修仙界常見的普通玉筒沒有什麼兩樣。

&emsp;&emsp;另外一個，則黑乎乎地，毫不起眼，從表面上看，倒像是一截樹根，不過林軒卻神色不變，上古玉筒簡，他也不是第一次見到了。

&emsp;&emsp;“這裡面記載的，就是那些神通秘術，你先看看如何。”

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，先是神色警惕的望了一眼百毒神君，然後退後兩步，這才小心翼翼的往那翠綠玉筒簡中注入神識。

&emsp;&emsp;很快，一篇秘術的修煉之法就浮現在了腦海裡面。

&emsp;&emsp;林軒粗略瀏覽了一下，臉上露出狂喜，不過很快就隨之隱去。

&emsp;&emsp;良久，林軒出了口氣，從玉筒簡中退出神識，這百毒神君倒也沒有謊言相欺，此秘法確實神妙無比。

&emsp;&emsp;林軒自踏入仙道以來，奇遇頗多，修爲神通，都遠勝同階修士，所習功法也屬於頂尖之列，實力不可謂不強，然而一直以來，卻總缺少幾招殺手鐗，與人鬥法，雖然最終都能夠勝利，但卻很難一招制敵。

&emsp;&emsp;而玉筒簡中的秘法威力極大，一旦煉成，則可以彌補這個空缺。

&emsp;&emsp;“殘篇中記載地秘術，共有十幾種之多，你剛纔看的那個，只是適合你現在境界，威力較弱的一個，其他的，則在另一個玉筒簡中。”百毒神君的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒略一遲疑，又放出一縷神識，往另一個玉筒簡中探去，然而這一次，卻被輕易的彈了出來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，將神識增強，然而依舊沒有任何作用，林軒將古玉筒簡拿在手中，一掐訣，幾道光芒沒入其中，再放出神識，還是沒有效果。

&emsp;&emsp;“小子，別白費力氣了，想要打開這個玉筒簡，普天之下，也僅有一種方法。”

&emsp;&emsp;“一種？”

&emsp;&emsp;“不錯，此玉筒被老夫下了密咒，除非用混元那奸賊的精魂進行血祭，否則是就算是離合期的修士，也無法用神識讀出裡面的內容，你也不要想用暴力的方法將密咒解除，那樣地話古玉筒簡也就隨之毀了。”百毒神君地臉上露出一絲奸計得授的狡猾之色。
