<title>《百鍊成仙》▷ 第1872章 很明顯的圈套</title>

&emsp;&emsp;可神識掃過，證明這種擔心是多餘的，對方明明只是離合後期，那他爲何能將自己的攻擊輕鬆擋住。

&emsp;&emsp;自己雖沒有動用寶物，可對方一樣是空手。

&emsp;&emsp;‘操’縱天地元氣對轟，一離合期修士居然同自己相差彷彿，這樣的事情，說出去，都沒有人信，而一旁，白骨老魔的表情也極度震驚。

&emsp;&emsp;毒龍的實力他心裡有數，剛剛也明顯沒有手下留情，爲何……

&emsp;&emsp;“老友，這小子，你認識麼？”白骨真君聲音沙啞的開口，難以掩飾心中的震驚之‘色’。

&emsp;&emsp;“當然認識，我毒龍島，就是毀在他的手裡。”毒龍老祖的聲音充滿了恨意，他還不能確定，化身之仇，是否也是林軒下手，原本以爲這種可能‘性’不大，可對方實力如果真能堪比離合，那這種可能‘性’無疑就會增加許多。

&emsp;&emsp;想到這裡，他在對林軒戒懼的同時，惱恨之意，也在大幅的增加。

&emsp;&emsp;“白骨道友，可否助我將這小子拿下？”毒龍老祖目光閃爍，一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“你是說我們兩個，聯手對付一小小的離合？”白骨真君臉上卻‘露’出不以爲然之‘色’，雖然剛剛林軒擋住了毒龍老祖的一擊，讓他很是驚愕，但他並不認爲對方就有越級挑戰的實力了，也許只是巧合。

&emsp;&emsp;擒拿一後輩離合，居然要自己兩名‘洞’玄聯手，這樣的事情說出去，會讓人笑掉大牙，如果是‘私’底下做做，倒也沒什麼，可如今身側，還有數百名手下看着，總不可能對他們殺人滅口，否則消息肯定會走漏。

&emsp;&emsp;毒龍那老傢伙，如今真是越來越膽小了。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友不願意麼，如果你幫我……”

&emsp;&emsp;毒龍老祖話音未落，異變突起，遠方天際，一黝黑的光團出現在視線裡，原本此刻，天空也是黑‘色’，本不應該那麼容易被發現的，無奈那光團四周，還纏繞着墨綠‘色’的電弧，且有強大的靈力，肆無忌憚的放‘射’而出。

&emsp;&emsp;即便還很遠，那鋪天蓋地的靈壓也令人‘色’變。

&emsp;&emsp;噗通，噗通……

&emsp;&emsp;卻是那些元嬰期修仙者承受不住，居然被壓得半跪在地下了，一個二個，臉上滿是駭然之‘色’，雖然隨後，又勉強站起，但發抖的身體，已經透‘露’了他們的恐懼。

&emsp;&emsp;便是毒龍老祖與白骨老魔也大驚失‘色’，兩人對視一眼，都能看出對方的‘色’變。

&emsp;&emsp;“這種感覺，這種威壓，是‘洞’玄中期，難道我們算錯，巨鯨王親臨此處？”白骨真君駭然的說。

&emsp;&emsp;“不，不是巨鯨王，對方的渾身上下，散發出鋪天蓋地的‘陰’氣，明顯與巨鯨王修煉的功法不符，是‘陰’司鬼物。”毒龍老祖臉‘色’難看的說。

&emsp;&emsp;“‘陰’司鬼物，這個地方怎麼會有‘陰’司鬼物？”

&emsp;&emsp;白骨真君回過頭顱，臉上滿是不解之‘色’，他會這麼問，原因只有一個，就是運氣太好了，聖城的這夥修士進入通道界面以後，接連幾個時辰，還沒有遇見一個‘陰’司鬼物，他們根本就不知道此處發生了什麼，而如今一遇，就遇見了‘洞’玄中期碧幽仙子。

&emsp;&emsp;驚駭之餘，也是滿頭霧水不已。

&emsp;&emsp;而這其中，最冷靜的，當非林軒莫屬。

&emsp;&emsp;這種局面，從某種意義來說，根本就是他有意造成的。

&emsp;&emsp;林軒如果毫不停留，連續施展幻影遁秘術，原本會將碧幽仙子擺脫，可他與毒龍老祖狹路相逢以後，卻有意無意將原先的策略改變了。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，當然是有他的用途，禍水東引之策，畢竟，自己與那‘洞’玄中期的‘女’鬼無冤無仇，她會與自己動手，原因只有一個，人鬼殊途。

&emsp;&emsp;既然兩人本身之間，沒有仇怨，那她與自己相遇，會痛下殺手，假如與其他的修士碰見了，不用累述，結果肯定是一樣的。

&emsp;&emsp;渾水‘摸’魚，正是林軒的拿手好計，他的這個圈套很簡單，甚至可以說，根本就是陽謀，不過他相信，絕對有用。

&emsp;&emsp;而對方能夠這麼快的追到此處，也是很正常的，畢竟區區五千裡，對他們這種等級的存在來說，即便不用瞬移，所‘花’費的時間，也不過須臾而已。

&emsp;&emsp;這一切，是林軒有意爲之，將毒龍老祖一夥，還有碧幽仙子一起算計。

&emsp;&emsp;林軒作爲策劃者，這前因後果，自然心裡有數，然而毒龍老祖卻是稀裡糊塗，這颯然冒出來的‘陰’魂鬼物，讓他心中有些發寒了，畢竟對方乃是‘洞’玄中期，而初期與中期，表面上僅相差了一級，這實力，卻是完全的不能同日而語。

&emsp;&emsp;碧幽仙子目光掃過，臉上也‘露’出幾分意外之‘色’，這麼多人族的修仙者，難道對方有意設下埋伏？

&emsp;&emsp;秀眉微皺，但很快，此‘女’臉上，卻‘露’出冷冽的笑容。

&emsp;&emsp;設下埋伏又如何，便是刀山火海，本仙子也同樣闖了。

&emsp;&emsp;誰說‘女’子就一定膽小了，每個人情況不同，至少她，就有氣吞山河的氣度，此‘女’渾身‘陰’風大起，向着前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;然而林軒將陷阱擺在此處，可沒有興趣自己一起跳的。

&emsp;&emsp;眼看目的已經達到，此時此刻，自己也應該‘抽’身了。

&emsp;&emsp;於是林軒兩手擡起，在虛空中劃過奇異的軌跡，再次使出幻影遁秘術，在數以百計的幻影的遮蔽下，逃了個無影無蹤。

&emsp;&emsp;毒龍老祖瞠目結舌，碧幽仙子又驚又怒，對方在自己面前一而再，再而三的使用此術，是想要羞辱自己麼？

&emsp;&emsp;她將強大以極的神識放出，想要看林軒逃到了何處，然而這一回沒有了效果，林軒既然有心逃脫，這一次施展幻影遁是絲毫停歇也無，與萬年靈‘乳’相配合，一連瞬移了十餘次之多。

&emsp;&emsp;前後上萬裡，已經超過出了‘洞’玄期修士神識查探的距離。

&emsp;&emsp;碧幽仙子驚愕之餘，臉上取而代之的是怒意。

&emsp;&emsp;不知何時，她的眼珠變成了血紅之‘色’，表情也鐵青以極，林軒的一再戲耍，將此‘女’徹底‘激’怒，偏偏找不到正主兒，於是一腔憤怒，只好發泄在那倒黴修士的身上了。

&emsp;&emsp;颯然轉過臻首，冷冽的殺機在臉上一閃而過：“你們這些狡猾的修仙者，會爲戲耍本仙子付出代價的，我要將你們‘抽’魂煉魄，讓你們永世都無法再超生了。”

&emsp;&emsp;ps：第一更，今天會9000爆發的，另外，恭喜“賀蘭山的魂??”進階爲百鍊的盟主，盟主威武，一統江湖，謝謝道友的支持，幻雨會繼續努力的。
