<title>《百鍊成仙》▷ 第1193章 狹路相逢</title>

&emsp;&emsp;這次爲了將修羅神血取到手，羅家可是精銳盡出，沒想到居然損失了一小半的人手。衆人的臉色，自然難看到了極處，不過阿修羅王的宮殿，總算曆歷在望了。羅家修士還來不及鬆一口氣，又與九天玄尊迎面相遇。居然有人捷足先登來到這裡。羅家老祖一呆，隨後可怕的-彖氣從身體裡面釋放出來。他有些艘L惑的打量起眼前的少年。

&emsp;&emsp;居然是與臺己同級的修仙者，然而云州離合修士中怎麼從未沒有聽說有這樣一位人物。雖然神識被封鍵，但對方有沒有變幻容貌他自信還是分辨得出。這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;要知道雲州雖是修煉聖地，但離合修士也不過那麼寥寥幾位而已，難道是苦修士，或者剛剛晉級？

&emsp;&emsp;諸般念頭在腦海中閃過，不過他也沒有心情分辨什麼，對方來到此處，不用說也是爲了爭奪阿修羅王遵寶。既然懷有同樣的目的，那雙方就是不共戴天的死敵。

&emsp;&emsp;想到這裡，他毫不猶豫的一點指，嗖的聲音傳入耳朵，兩柄式樣古樸的長戈飛射到身拼了。長戈表面，帶有黑色的電弧，毫不猶豫的像對方斬落。“動手，一起將他滅了！”羅家老祖牽了牽嘴角，滿臉的陰狠之

&emsp;&emsp;聽了老祖宗的吩咐，其餘的羅家修士哪裡還會猶豫，紛紛各展神通，祭出自己的本命寶物。只見光芒閃爍，飛劍，金書，大刀，闊斧，各種稀奇古怪的兵刃

&emsp;&emsp;不過十餘人之多，然而這聯手的聲勢卻非同小可，畢竟最弱的也是元嬰期修仙者。除了羅家老祖，血羅童子與羅子聰的出手，尤有不凡之處。

&emsp;&emsp;要知道元嬰後期的大修仙者，放到外面，可是一方霸主，按照老祖宗所說，只要自己立下的功勞足夠，就可以將些許修羅神血融入身體之中，那進階離合也不再是夢。

&emsp;&emsp;只見血羅童子伸出白藉般的胳膊，十分純真的笑着，然而他的身前，卻出現了幾個巨大的骷髏頭，每一個直徑都有丈許左右，不止是眼瞳，整個骷髏，都做血紅之色，彷彿常年在屍山血海中泡着。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那些骷髏發出淒厲的慘叫，嘴巴里更是咯嘣咯嘣的不停亂嚼，戾氣沖天的撲向了對手。

&emsp;&emsp;西羅子聰的寶物沒有那麼燭目，僅僅是一青卷丹書，光芒閃爍，書卷表面被無數符文包裹，似緩實急，從頭頂像敵人壓了下去。

&emsp;&emsp;這突然的遭遇，讓九天玄尊鬱悶無比，他圍在這裡，已有百萬年之久，早將阿修羅宮的一草一木，全都視作了自己的囊中之物。眼見禁制就要解除，修羅神血豈容別人柒指的。

&emsp;&emsp;然而那些外來的修仙者，實力着實不弱，裡面居然有兩名離合級別的高手，九天玄尊雖自視不弱，卻也不願傻傻的與他們當面衝突。那對自己沒有好處！

&emsp;&emsp;原本想借禁制之力，將這些外來者逐一剪除，哪知道人算不如天算，操控的陣法被九嬰給雙掉了。

&emsp;&emsp;九天玄尊的鬱悶可想而知，無奈之下，他只好退而求其次，先奪舍一人的身體，儘量恢復實力，然後再巧妙佈局，讓這些外來者自相殘殺，自己坐收漁人之利。

&emsp;&emsp;利用對環境的熟悉，再設計一些小禁制，原本他有七成的把握做成這件事，哪知道一番辛苦，最後卻成了虎頭蛇尾的結局。都鋒自己太得意忘形了些，因爲奪舍順利，而犯下這樣的過失。

&emsp;&emsp;心中驚怒，不過後悔也沒有用途，他雖然奪舍成功，但也沒有合手的寶物，九天明月環早在百萬年前就已碎裂掉了。

&emsp;&emsp;這也是他想要奪舍林軒的原因之一，因爲功法一脈相承的緣故，林軒的本命法寶他用起來會更加的得心應手。

&emsp;&emsp;空明身爲元嬰期頂峰的修仙者，儲物袋中的法寶自然也有數件之多，可不是木魚就是禪杖，這樣的佛門之寶他從未接紲，用起來感覺無比彆扭。

&emsp;&emsp;但現在沒有選擇，九天玄尊一聲大喝，只見青光一閃，一層光幕已出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;如果林軒在此，會覺得無比熟悉，這九天靈盾，正是他最喜歡的招數之一，不過九天玄尊已進階離合，做爲這套功法的創造者，更比林軒要熟悉得多，幾乎已到了渾然天成的地步。

&emsp;&emsp;九天靈盾看起來很薄，表面更光滑得像塗了一層油似的，對於衆元嬰期修士的招數，九天玄尊不管不顧，僅僅是將一柄禪杖祭出，隔空化爲一道火龍，迎向了羅家老祖的長戈。嘭！

&emsp;&emsp;對撼聲傳入耳朵，三寶在半空中互相追逼，就實力來說，九天玄尊明顯要勝上一籌，畢竟在上古時候，他就是一代梟雄，而且是自創功法的那種，單打獨鬥，羅家老祖絕不是對手，可惜現在以一敵衆，寶物又不順手，這第一回合交手，雙方倒拼了個半斤八兩了。

&emsp;&emsp;而下一刻，羅家衆修士的寶物光芒大做，已轟在對手身上了。

&emsp;&emsp;對方居然沒躲，羅家衆修一呆，亢不露出愕然萬分的表情來。

&emsp;&emsp;不過很快，又轉變爲狂喜，剛纔他們看得清清楚楚，對方根本就沒有祭出防禦的寶物，不過是慌慌張張的打開護罩罷了。

&emsp;&emsp;而靈力護盾雖然是很實用的招數，但也是五行法術中最爲基礎的一種，甚至連靈動初期的修士就可學習，特點是開啓迅速，然而防禦力卻不值一提。

&emsp;&emsp;也難怪羅家衆修弄錯，九天靈盾與靈力護盾完全不同，然而從表面上看，卻很難找出牯們差異之處，幾乎是一不小心就會弄混了。

&emsp;&emsp;對方雖是離合期修仙者，但僅僅使用靈力護盾這樣的垃圾防禦招數，怎麼可能同時擋住這麼多人聯手。就算殺不了對方，也能將其重創……

&emsp;&emsp;然而這個念$！尚未轉完，羅家衆修就察覺出不對了，除了兩名大修士的寶物，其餘的飛劍長戈，剛剛接觸到九天靈盾表面，就無一例外的滑落開。

&emsp;&emsp;根本使不上力，那護罩表面，就像抹了一層牛油，寶物砍到上面的威力，不足平時的十分之一。這樣的神通，林軒也不會，乃是九天玄尊進階離合以後，才慢慢體會出來。

&emsp;&emsp;經過加強後的九天靈盾，防禦力非同小可，已遠在一般的頂階法寶之上了。

&emsp;&emsp;當然，也不是所有的攻擊都能用這樣取巧的方法免疫，血羅童子的骷髏頭殺到近前，先是從大喝中噴出粉紅色的迷霧。

&emsp;&emsp;這些都是劇毒！

&emsp;&emsp;然而沒有效果，毒素也穿不過九天靈盾所化光幕，血羅童子眉梢一挑，純真的俏臉上露出了狠厲之色。雙手一握，一道古怪的沽訣打出。紅光閃爍，直接沒入了中間骷髏的眉心之中。吼！

&emsp;&emsp;那怪物彷彿受到了刺激，仰天長嘯，隨後在灰白色的光暈中，牯體型居然暴漲了不少，大嘀張開，一撲一咬，將左側那稍小些的骷髏頭給吞了進去。

&emsp;&emsp;這樣的變故，便是羅家的修仙者，也無不露出駭然之色。

&emsp;&emsp;雖然修仙界詭異的秘術很多，但這也太誇張了。

&emsp;&emsp;說起這血羅童子，在羅家也是一很特殊的存在，修煉的功法與其餘之人大不相同，歹毒邪惡，便是羅家的修仙者，也沒有幾人願意接近他的。而那巨大化後的骷髏還不漠足，身形一轉，又將右側另一個骷髏也吞入口中，然後下頜聳動，咯嘣咯嘣的亂嚼起來了。“嘿嘿一一一一一一”

&emsp;&emsp;血羅童子張開口，一道厲芒飛射而出，圍着他的左手一統，割下了兩拇指頭，隨後嘭的一聲爆成血霧，像有生命一般的朝那骷髏飛去了。

&emsp;&emsp;骷髏大喜，毫不猶豫的吞了進去，隨後一團灰白色的光暈包裹住地的身體，光暈之中，噼裡啪啦的爆響聲不停傳出。

&emsp;&emsp;這個過程說起來繁複，其實不過須臾間就完成了，那灰白色的光暈一斂，眼前的骷髏已經大變，牯不僅僅只有一個頭顱，而是擁有一副完整的骨架了。

&emsp;&emsp;與剛剛血紅色充滿戾氣不同，使用如此詭異的秘法以後，那骨架反而一絲戾氣也無，表面也沒有血紅色，而是潔白得跟美玉差不多，看上去一點也不恐怖，反而有幾分像藝術品。

&emsp;&emsp;隨後骼髏伸出雙手，往腰間一摘，將兩根肋骨取了出來，靈芒一閃，變化出兩柄尺許長的短劍。並不起眼，隨後牯雙手互握，狠狠的向下這麼交叉一斬。

&emsp;&emsp;看上去並不像十分厲害的招數，然而防禦驚人的九天靈盾卻發出咯嘣咯嘣的脆響了。

&emsp;&emsp;九天玄尊臉色一變，這招數，怎麼有些眼熟。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，他也沒有時間細細思索，如果單打獨鬥，區區一元嬰後期的修仙者，是不可能將自己的防禦破除，不過現在他的大部分精力，都用於火併羅家老祖，這纔給了那小子可趁之機。

&emsp;&emsp;對方人多，硬拼不是什麼明智的選擇，九天玄尊眼中厲芒閃過，斜斜的向左跨出，他想要施展九天微步。

&emsp;&emsp;平心來說，這招數不及瞬移，林軒的九天微步，是經過鳳舞九天訣加強版的，九天玄尊自然不像林軒那樣所學廣博，不過他乃離合期修仙者，此秘術自然要比林軒玄妙得多。
