<title>《百鍊成仙》▷ 第308章 林軒發威</title>

&emsp;&emsp;勇氣可嘉?

&emsp;&emsp;可惜是以卵擊石。?

&emsp;&emsp;“找死！”崑山上人一聲大喝，彷彿晴空之中炸響了一個霹靂，葉茹只覺眼前一黑，天旋地轉，幾乎就要從天空中摔落下來，大驚之下，連忙深深吸了口氣，這才勉強穩住了身形，而其他幾名葉家子弟，也一個個臉色煞白，氣息紊亂。?

&emsp;&emsp;凝丹期修士的實力，一強至斯……?

&emsp;&emsp;衆人心中駭然，面面相覷，雖然沒有人退縮，但眼中已隱隱有了畏懼，崑山上人獰笑着出手了，從他粗短的五指之間，射出絲絲金色的劍氣。?

&emsp;&emsp;七名葉家子弟，包括其中的兩名築基期修士，幾乎哼都沒有哼一聲，就被洞穿了身體。?

&emsp;&emsp;天空中，只剩下了葉茹，顯得孤單而柔弱。?

&emsp;&emsp;“怎麼樣，還有不拍死的就站出來，佛爺送你們歸西。”崑山上人滿臉猙獰的表情，自大的環視了四周一眼。?

&emsp;&emsp;葉家子弟雖然勇敢，卻也並非不拍死，一時間竟被他的狠辣手段震住，無人敢再上前挑戰了。?

&emsp;&emsp;崑山上人哼了一聲，氣焰囂張到了極點，然而就在這時，一句淡淡的話語傳入耳朵：“大和尚，林某活膩了，你若有本事，就送我歸西如何？”?

&emsp;&emsp;那聲音很輕，彷彿微風拂過，不帶一絲人間的煙火氣息，然而聽在崑山上人耳裡，卻颯然覺得心中一跳。?

&emsp;&emsp;回過頭。就看見一容貌普通地年輕人站在離自己約百丈遠地地方。滿臉譏嘲。?

&emsp;&emsp;雖然對方僅有二十出頭地模樣。崑山上人地瞳孔卻微微收縮。凝丹期修真者！?

&emsp;&emsp;“你是何人？”?

&emsp;&emsp;崑山上人以殘暴好色聞名。然而性格卻是十分地謹慎小心。葉家不是隻有一位凝丹期高手。已經被斬下了人頭。眼前這小子是從哪裡來地？?

&emsp;&emsp;“我是誰。你還不配知道。”林軒毫不掩飾地露出了輕蔑與鄙視地表情。?

&emsp;&emsp;“你……”崑山上人也被激怒了。他雖是散修。但所修功法奇特。即使在同階修士中。實力也算出衆。何時被人當面這般侮辱。怒極反笑：“小子。你是想要找死。”?

&emsp;&emsp;話音未落，五指屈伸，再次射出絲絲金色的劍氣。?

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”?

&emsp;&emsp;林軒不躲不閃，渾身青芒一閃，一層淡青色地護罩已經將他籠罩，九天靈盾。?

&emsp;&emsp;見林軒如此託大，崑山上人心中一喜，他這金色劍氣可不是一般的攻擊手段，論威力。足可與地階中品的某些攻擊靈術相比，乃是《金甲功》中一種很厲害的神通。?

&emsp;&emsp;這小子託大，趁機滅了他。?

&emsp;&emsp;然而金色劍氣擊中。護罩僅僅是搖了搖，崑山上人眼睛都直了，不過他心中雖然驚駭，動作卻是極快，大袖一甩，一道藍色的厲芒激射出來。?

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，對方用的是法寶，他自然不會再用九天靈盾硬扛，正好試試新得地古寶。?

&emsp;&emsp;張開嘴。噴出一柄寸許長的小劍，迎風就漲，轉瞬已有三尺來長，泛着令人心悸的寒光，呼嘯迎上。?

&emsp;&emsp;哐！?

&emsp;&emsp;僅僅一擊，兩件法寶就分出了高下，那藍色的小錐靈力盡失，一副受創頗重的樣子。?

&emsp;&emsp;崑山上人大驚失色，肉痛不已。一掐法訣，想要召回法寶，林軒豈會讓他如願，冷笑着一催法訣，飛劍寒光一閃，將對方的小錐劈成了兩半。?

&emsp;&emsp;“小子，你敢毀我寶物！”崑山上人眼都紅了，然而張牙舞爪的背後，卻明顯有些色厲內荏。?

&emsp;&emsp;此藍光錐雖非自己的本命法寶。卻也是用萬年寒冰精心打磨。好不容易纔煉製成功，威力不小。怎麼會被對方如此輕易的毀掉？?

&emsp;&emsp;林軒則點了點頭，沒有什麼意外地神色，飄雲落雪劍並非普通的古寶，的主人乃是元嬰期修士，有這樣地威力，也算十分正常之事。?

&emsp;&emsp;眼前的小子，並非普通的凝丹期修士。?

&emsp;&emsp;崑山上人得出這個結論以後，心中一陣後悔，早知道不應該來渾水柳葉兩家這趟渾水。然而悔恨有什麼用處，他一咬牙，從脖子上摘下佛珠，望天空中一拋，那串佛珠的繩子斷裂了開來，每一顆珠子，幻化成一顆直徑丈許的金色圓球，惡狠狠的像林軒砸過來了。?

&emsp;&emsp;聲勢頗爲驚人，然而林軒卻毫不在意，也沒有心情與他在這兒磨蹭下去。?

&emsp;&emsp;左手一翻，將一面巴掌大的古鏡取了出來。?

&emsp;&emsp;法力注入其中，鏡面光華一閃，一個個拳頭大小的黑色光團從裡面噴了出來。?

&emsp;&emsp;那些光團迎像對方的法寶，立刻將金色地圓球包裹在裡面。?

&emsp;&emsp;崑山上人有些不明所以，但下一刻就臉色狂變，只見那些金色的光球迅速縮小，重新變回了佛珠的模樣。?

&emsp;&emsp;這是怎麼回事，對方如此輕易就破去了自己的法寶。?

&emsp;&emsp;剛剛轉過這個念頭，一個黑色的光球將他擊中，不疼，一點傷也沒有，然而渾身的法力，卻狂瀉了出去。?

&emsp;&emsp;崑山上人臉色慘白，終於明白了一個道理，自己絕非眼前這個少年之敵。?

&emsp;&emsp;林軒冰冷的目光，讓他渾身發寒。?

&emsp;&emsp;咬了咬牙，聚集起體內殘餘的法力，啵的一聲，終於破掉了體外那層黑光地禁制，崑山上人心中一喜，留在這裡，肯定是必死無疑，他雖然垂涎葉茹的美色，但相比之下，自然還是自己的小命重要一些。渾身金芒大放，化爲一片金色的雲彩，正想要逃走，卻身形一頓的停了下來，崑山上人低下頭，看着自己的胸口，臉上猶是不信的神色。?

&emsp;&emsp;在他心臟的位置，一根尺許長的小針冒了出來。?

&emsp;&emsp;是碧鱗針古寶！?

&emsp;&emsp;林軒張開嘴，將一縷丹火噴了出來，崑山上人地肉軀，立刻化爲了一個碩大地火球，轉瞬間就灰飛煙滅了。?

&emsp;&emsp;從林軒現身，到滅掉崑山上人，不過短短的數分鐘而已，周圍地葉家子弟無不看得目瞪口呆。?

&emsp;&emsp;也難怪，剛纔崑山上人還那樣的氣焰囂張，不可一世的模樣，轉瞬就被這個少年談笑間給滅了，他們實在難以接受。?

&emsp;&emsp;尤其是林軒還如此的年輕，貌不驚人。?

&emsp;&emsp;葉茹心中也同樣震驚，與其他弟子不同，做爲家主的獨女，對於自家玉靈藥山的關係她自然清楚，當初又是她領林軒進葉家堡的，對於這個少年的身份，也聽父親略提過一點。
