<title>《百鍊成仙》▷ 第956章 妖魔的陰謀</title>

&emsp;&emsp;風雲際會，龍蛇混雜。

&emsp;&emsp;古修士遺寶非同小可，儘管心中疑惑，也有越來越多的修仙者前仆後繼的來了。

&emsp;&emsp;雖然也有人想到可能有陰謀，但那又如何，修仙本就危險遍佈，高階修士誰不是腥風血雨中走過來的。

&emsp;&emsp;就算古修士遺寶未必屬實，這麼多同道進去，也可以渾水摸魚，趁機幹那殺人搶寶之事。

&emsp;&emsp;而且存有這種想法的並非一個兩個，空氣中似乎都瀰漫起一股危險的氣氛來了。

&emsp;&emsp;紜嶺山外側，某座不起眼的小山峰。

&emsp;&emsp;山頂之上，傲然矗立着兩個人影。

&emsp;&emsp;左邊一個，不過十七八歲年紀，比林軒還要小一些，肌膚瑩白如玉，然而他的頭髮眉毛，卻如同冬天的白雪。

&emsp;&emsp;氣質沖淡平和，如果晧石城的長老們見到肯定大驚失色，此人居然是他們所敬畏的城主。

&emsp;&emsp;北冥真君不應該在洞府內閉關修煉麼來，來這裡做什麼？

&emsp;&emsp;更令人驚訝的是他旁邊的那個傢伙。

&emsp;&emsp;渾身籠罩着一團黑氣，五官雖看不清楚，但隱隱的與人類大不相同，尤其是他所散發出來的氣息，竟與迦羅古魔驚人的相似。

&emsp;&emsp;身份成謎，但修爲也到了元嬰後期。

&emsp;&emsp;那傢伙雙目緊閉，悄然而隱秘的將神識放出，片刻以後，臉上露出滿意之色：“不錯，不錯，到紜嶺山脈來找死的修士，沒有一萬，應該也有八千了，有了這麼多血祭之物，我們的計劃一定會成功的。”

&emsp;&emsp;“不過這些人之中，除了低階修仙者，光元嬰期老怪也進去了七八個，後面也許還會更多，真的沒有問題麼，閣下確定不會弄巧成拙？”北冥真君緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“放心，我心中有數，低階修士數量雖多，但若沒有幾位元嬰期修士的精魂做爲開啓陣法的鑰匙，依舊沒有辦法抵消界面之力，魔祖分魂也就很難順利降臨了。”那黑氣中的人影緩緩的開口了，顯得胸有成竹：“不過我倒沒有想到，北冥道友身爲晧石城之主，居然會心狠手辣到如此地步，連手下長老也一視同仁的騙去送死。”

&emsp;&emsp;“你這麼說可是諷刺於我？”北冥真君的臉上現出不快之色：“在下的底細你又不是不清楚，不管在人族還是妖族都大受排斥，即便身爲大修士，可一旦身份暴露，也不可能再做城主，他們既然沒有將我當成自己人，我憑什麼要在乎他們的死活，當初加入晧石城也不過是爲了替身份找掩護，有一個安靜的修煉之所，如今更是當作利用的工具罷了。”

&emsp;&emsp;“不錯，道友若非半妖之體，我還真不放心與你合作。”黑氣中的人影怪笑着說。

&emsp;&emsp;北冥真君眉頭一皺，但很快就神色如常：“不過我倒是沒有想到，在雲州，居然還有妖魔存在，而且數量如此之多。”

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼好奇怪的，在上古時期，我們雖然確實被古修士重傷了元氣，但若說滅殺殆盡，未免太過誇大其辭，只不過在這處人界，我們確實無法和你們相匹敵，所以不得不忍氣吞聲，藏於那些窮山惡水的蠻荒之地，慢慢的休養生息，如今百萬年過去，有數千族人是再正常不過的事。”

&emsp;&emsp;“這處人界，閣下這話是什麼意思？”北冥真君眉頭一皺，臉上現出幾分驚疑。

&emsp;&emsp;“怎麼，以道友的神通，難道對界面之說還不清楚，你應該知道仙界，靈界，還有古魔界這樣的上位界面廣大無比，且單個唯一，可下位界面的人界，卻共有九處，暗含九九歸一的意圖。”那妖魔輕笑着說。

&emsp;&emsp;“這盧某自然清楚，那又如何？”

&emsp;&emsp;“這不是明擺着，九個人界之中，大約有四個，是人族與妖族爲主，而我們魔族，則被屠戳一空，還有一個三族鼎立，遠比其他人界有更多的腥風血雨，至於剩下的四個……”

&emsp;&emsp;“如何？”北冥真君心中儘管已隱隱猜到了，依舊忍不住勃然變色。

&emsp;&emsp;“自然反過來，那四個人界之中，我們魔族勢力雄強，而你們人妖兩族，則不過是苟延殘喘罷了。”

&emsp;&emsp;“竟有此事？”

&emsp;&emsp;“我又何必騙你。”妖魔的聲音滿是得意：“道友想必也知道，靈界與魔界之間，時常會發生大戰，可億萬年來，卻並駕齊驅，實力始終相差無幾，而做爲上位界面，雖然也有土生土長的修士與妖魔，但同樣也離不開飛昇者做爲補充，而你們人妖兩族的離合期高手，若非萬不得已，根本不會選擇飛昇去魔界，如果不是另幾處人界以妖魔爲主，讓魔界也可以得到充足的飛昇者補充，這麼多年過去，靈界早就大佔上風。”

&emsp;&emsp;北冥真君點了點頭，這番話倒也在情理之中。

&emsp;&emsp;何況他之所以發問也是因爲心中好奇，這些事情本與他沒有多大關係。

&emsp;&emsp;元嬰後期放在人界固然已是頂級的存在，不過距離飛昇依舊仙路遙遠。

&emsp;&emsp;念及至此，北冥真君沉默了下去，過了片刻，才又緩緩的開口了：“這次的事情，照道友所說，你有九成把握，那成功以後，對我的許諾……”

&emsp;&emsp;“放心，在下雖是妖魔，但也絕不會對道友食言的。”黑氣中的人影擺了擺手，斬釘截鐵的說：“這一次的事情，其實也是機緣巧合，雖然我們這一界的族人一直想要與上界同族取得聯繫，但百萬年來都未能成功，沒想到數年前，魔祖卻施展大神通，主動與我們聯繫上了，並傳下這萬魂血煉大陣，開啓之後，可以抵消隔界之力，讓魔祖大人的分魂降臨。”

&emsp;&emsp;“而你我都是元嬰後期，魔祖答應事成之後會帶我們返回上界，古魔界的修煉資源可遠不是人界能夠相比，以你我的資質在人界很難進階離合期，不過到了那裡……”說到這裡，黑氣中的妖魔眉飛色舞，滿臉興奮之色。

&emsp;&emsp;“閣下本是妖魔，到了魔界自然是沒有大礙，可我聽說，人妖兩族，即便是離合期修士，飛昇到魔界，也要經歷魔氣灌體，才能轉化爲妖魔，而那是非常嚴苛的洗髓鍛體之術，離合期的飛昇者，十有八九也承受不住，爆體而亡了，在下只有元嬰後期，豈不……”

&emsp;&emsp;“這個道友不用擔心，我魔族賞罰分明，這回你協助我立下大功，魔祖怎麼可能袖手不顧，到了上界以後，有魔祖親自出手照拂，你絕對是有驚無險的。”妖魔忙開口安慰，聲音語氣，無不誠懇以極。

&emsp;&emsp;“在下不是不相信你，只是事關生死，豈能不鄭重一些，這樣的保證可不行……”北冥真君狡猾無比，豈會輕信對方的口頭承諾，到時候翻臉自己哭都沒地方哭。

&emsp;&emsp;“依道友之意，你欲如何？”妖魔略感不滿的開口了。

&emsp;&emsp;“很簡單，閣下與我簽下同生共死契，在下自然不會有絲毫顧忌，必全力協助於你。”北冥真君踏前一步，一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“同生共死契？”妖魔一呆，隨後臉色狂變，驚怒交集：“道友這個條件，難道不嫌太過分了些。”

&emsp;&emsp;同生共死契，顧名思義，乃是上古傳下來的一種神秘契約，如同主僕血契一樣，想要簽訂，當事者必須沒有絲毫勉強，建立在完全自願的基礎上。

&emsp;&emsp;而這個契約簽了，也沒有絲毫好處，唯一的作用，就是將兩個人的生命牢牢綁在一起，其中一個死了，另外一個即便沒有受到任何傷害，也會因爲天地法則，而莫名其妙的隕落。

&emsp;&emsp;因爲這個契約對誰也沒有好處，所以除非有極爲特殊的理由，否則不會有人發瘋，去主動使用。

&emsp;&emsp;不過對於北冥真君來說，如今卻恰好適合，簽訂了這個契約，就不怕對方卸磨殺驢，完兔死狗烹的把戲。

&emsp;&emsp;面對妖魔的憤怒，他臉上反而帶着和煦的笑容：“道友怕什麼，這契約又不是不能解除，只要到了上界，盧某灌體成功，與閣下也就成了同族，然後我們再將契約解除，你不是說有魔祖大人照拂，灌體絕對沒有危險，那籤不簽訂契約，閣下又有什麼好怕的？”

&emsp;&emsp;妖魔沒有開口，眼中異芒閃爍，甚至有一剎那，殺氣都不受控制的溢出，而北冥真君卻視若無睹，臉上的笑容反而越發的和善了。

&emsp;&emsp;足足對視了一盞茶的功夫，妖魔臉上的怒容突然毫無徵兆的斂去了，笑了笑：“道友說得不錯，在下絕對是真心合作，閣下如果不放心，簽訂契約也可以。”

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝道友諒解，放心，這次讓魔祖大人分魂降臨，在下一定全力以赴，力保能夠順利成功。”北冥真君大喜，忙拍着胸脯說了一句，隨後又皺了皺眉：“不過有件事情在下一直心中疑惑，魔祖乃是上界的高階存在，跑到人界做什麼，莫非又像上古之時，準備入侵這裡？”

&emsp;&emsp;“自然不是。”妖魔搖了搖頭：“百萬年前，上界族人之所以入侵人界，聽說是因爲特殊原因，讓隔界之力大爲削弱，所以纔能有大量妖魔降臨到下界來的，這種情況，億萬年來也不過發生了兩三次，哪有可能再發生入侵人界的事。”
