<title>《百鍊成仙》▷ 第726章 丹書</title>

&emsp;&emsp;林軒接過玉筒，金靈想了一想，又從腰間解下一個香囊，臉色微赫的道：“前輩，小女子這次來得匆忙，沒有帶什麼令符信物，不過這個香囊，敝派弟子卻都識得，前輩若是來離線峽的時候遇見阻撓，只消將此物取出，紛擾自然可以解除。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，將此物一併揣入懷中：“道友放心，待此間事了，林某自然會前去尋訪姑娘。”

&emsp;&emsp;“好的，祝前輩一路順風，小女子會在敝派日夜恭候。”金靈十分乖巧的開口。

&emsp;&emsp;林軒轉過身去，渾身青芒大起，化爲一道驚虹，風馳電掣般的飛向了天際。

&emsp;&emsp;至於那位金靈仙子，依舊怔怔的站在原地，片刻之後，才滿臉喜色的遁光離去。

&emsp;&emsp;樹林又恢復了靜謐。

&emsp;&emsp;……“少爺，你爲何買櫝還珠，這紫蓮木，究竟隱藏着什麼秘密？”月兒滿臉好奇，在她的印象裡，少爺精明無比，可這次的交易，卻顯得太過荒誕離奇。

&emsp;&emsp;“呵呵，少爺我這麼做，自有道理，但……不告訴妳。”林軒顯然心情不錯，居然難得的開起玩笑來了。

&emsp;&emsp;“少爺，討厭，又欺負我，人家真的很好奇。”月兒的聲音變得又甜又膩，即便以林軒的定力，也不由得一陣心猿意馬，招架不住，不過得暗暗嘀咕，這死丫頭，明明沒有修過媚術，怎麼……“好了，月兒，不要胡鬧，這件事說起來頗費脣舌，一會兒妳看看就知道。”林軒忙有些心虛的道。

&emsp;&emsp;人都說女色是刮骨鋼刀，可林軒發現自己的定力實在不怎麼好。

&emsp;&emsp;“哦！”還好小丫頭比較聽話，點了點頭，也就不再撒嬌。

&emsp;&emsp;林軒這才屏氣凝息，將雜念按捺了下去……林軒的遁術，自然奇快無比，僅僅花了一盞茶的功夫，就回到了迎賓閣。

&emsp;&emsp;那名叫杏兒的女修，正坐在外間的椅子上，手中拿着一卷丹書，見林軒迴轉，忙恭敬的站了起來，斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“哦，妳還會丹道之術？”林軒目光流轉，臉上不由得露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，晚輩資質低劣，只能涉獵一些雜學，這樣或許在仙道上還能有所收穫。”杏兒臉色微紅，小聲的解釋着“嗯，妳的想法不錯，修仙百藝也不是不能觸類旁通，不過這種方法可不適合靈動期的低階修仙者。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“是，晚輩受教了。”

&emsp;&emsp;看着少女可憐兮兮的樣子，林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，兩塊黃濛濛的晶石與七八粒洗髓丹出現在了掌間：“妳今天的消息提供得不錯，這是我給妳的報酬。”

&emsp;&emsp;少女先是一呆，接着就露出了狂喜的表情來，忙躬身下拜：“多謝前輩厚賜，杏兒一定會盡心竭力……”

&emsp;&emsp;也難怪她如此激動，這些東西對林軒來說，自然不算什麼，但以杏兒的修爲，卻價值不菲，而她不過做了侍女該做的事，爲林軒打探交易會的消息。

&emsp;&emsp;舉手之勞，就能得到如此豐厚的報酬，這位前輩太大方了。

&emsp;&emsp;少女在心懷感激的同時，也立刻下定決心，在邙山大會期間，一定要盡心竭力，將這位林前輩服侍得舒服妥帖，這樣對方一高興，說不定還會有更大的機緣與好處等着自己。

&emsp;&emsp;“少爺，你還真是小氣，纔給別人兩塊晶石。”月兒的聲音傳入耳朵，當然此刻，她與主人是通過神識在通話的。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳懂什麼，少爺我又不是開善堂的，與此女無親無故，我幹嘛要給她太多的好處，俗話說財不露白，對方雖然只是小小的靈動期弟子，但少爺我也沒必要在她面前顯得太過財大氣粗，否則說不定也會引來什麼無端的災禍，而這點獎勵，不多不少，反而更能讓她死心塌地的爲我效力。”

&emsp;&emsp;“哦！”月兒點了點頭，不再開口，對於少爺的馭人之道，她還是頗爲佩服。

&emsp;&emsp;這番對話，杏兒自然毫不知情，此刻她正滿臉恭敬，說着一些感激的言語。

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手：“罷了，這些是妳應得的，不用謝我，林某有事，要閉關幾日，這些天，妳就不要前來打擾，等邙山大會正式開始，再像我通知。”

&emsp;&emsp;“是。”少女斂衽一禮，將林軒的話全記在心裡。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，緩步像閣樓的裡間走去，然而很快，他又像想起什麼，停下腳步。

&emsp;&emsp;“前輩還有什麼吩咐。”杏兒十分乖巧的開口。

&emsp;&emsp;林軒回過頭，看向她手裡的丹書：“妳手中之物，可否暫時借予我？”

&emsp;&emsp;“前輩說這個？”少女一呆，臉上露出詫異無比的表情來。

&emsp;&emsp;“是的。”

&emsp;&emsp;“當然可以，前輩要用，儘管拿去。”少女忙蓮步輕移，將書卷恭敬的遞到林軒手裡，心中不由得一陣嘀咕，這《丹道入門》，最低級的坊市也能隨處購買，以這位林前輩的修爲，怎麼會對這種等階的書感興趣。

&emsp;&emsp;雖然心中不解，但此女也算聰明伶俐，深韻不該問就別多嘴的道理。

&emsp;&emsp;見少女茫然卻十分乖巧的樣子，林軒心中也很滿意，笑了笑，就不再回頭的走進了閣樓。

&emsp;&emsp;進去以後，林軒將房門一關，隨後手腕翻轉，一張青色的符籙出現，揚手將牠祭了起來。

&emsp;&emsp;一座小小的閣樓，自然不適合用佈陣器具，但這種便宜又簡單的陣符，林軒閒暇之時，可是煉製了不少地。

&emsp;&emsp;將禁制佈下以後，林軒又放出神識掃描了一下四周，臉上露出滿意之色，隨後他拉過一張蒲團坐好，慢慢打開了手裡的丹書。

&emsp;&emsp;聚精會神的看起來了。

&emsp;&emsp;……正如杏兒所說，這只不過是一本煉丹技藝的入門之物，以林軒見識之廣博，理解起來自然是輕鬆無比的。

&emsp;&emsp;因此僅僅花了一頓飯的功夫，他就將這卷丹書看完了。

&emsp;&emsp;合上書卷，林軒臉上露出滿意之色，果然和自己猜想的一樣，這妖靈島的煉丹之術自成一脈，與幽州還有七星島雲海都有很大區別。

&emsp;&emsp;這書卷後面所記載的幾個針對低階修士的丹方自己聽都沒有聽說過，所需要的原料也大多是妖獸的皮毛骨骼……林軒閉上雙眸，腦海中念頭轉動，這倒是一條不錯的線索，等邙山交易會開始了，自己看看能否收到幾個針對元嬰修士的丹方。
