<title>《百鍊成仙》▷ 第1025章 魔嬰升級的方法</title>

&emsp;&emsp;半個小時後，林軒睜開了雙眼，神‘色’也恢復了從容，由於並沒有和人動手，故而法力損耗不多，片刻以後就回至巔峰狀態 了。

&emsp;&emsp;轉頭四顧，這兒倒是一荒僻之所，方圓百里，人跡罕至，可惜沒有靈脈，否則在這裡修行，倒 是不錯的選擇。林軒略一遲疑，隨後振衣而起，像不遠處的一座小山飛去。”少爺，你打算在這兒開闢‘洞’府？”月兒的俏臉上‘露’專卜驚訝之‘色’。”有何不可？”林軒微笑着說。”您要想好了，這兒可是靈氣稀薄。”“我清楚，不過又有什麼關係，我又沒說要在這裡長久修煉下去，僅僅是將在雲嶺山 中所得的好處吸收就可以”

&emsp;&emsp;經歷了一系列變故，林軒最終放棄尋覓領地的初衷，畢竟提升修爲非一朝一夕之功，而云嶺山之行，自己卻有極多收穫，別的不說，那柄殘劍，可是通天靈寶，若能‘操’控自如，就算再碰上新月公主，也未必就怕了那丫頭。聽林軒這麼說，月兒點了點頭，不再多口。隨後林軒伸出手來，屈指連彈，幾迓青‘色’的劍光隱現。迅速暴漲，狠狠的劈向前方。開闢‘洞’府，對於林軒來說，早已是駕輕就熟，僅僅半盞茶的功夫，就完成了這項工作。

&emsp;&emsp;雖然稍嫌簡陋，卻頗爲寬敞，林軒臉上‘露’出滿意之‘色’，又在儲物袋上一拍，取出一套陣旗來。

&emsp;&emsp;佈下以後，再命令屍魔與穿山甲在外看守，隨後林軒就 放心大膽的進入了其中。

&emsp;&emsp;除非是元嬰後期的大修士，否則別人不可能攻陷自己的‘洞’府「而那種等級的存在，應該不會到這窮鄉僻壤來。不過林軒依舊沒有忙着處理到手的寶物，而是先好好的睡了一覺，隨後纔來到練功房。盤膝而坐。林軒神識內縮，臉上也流‘露’出淡定之‘色’。以他如今的修爲神通，在人界已是頂兒尖兒的高手，不過強中自有強中手，最近卻小小的受了一些挫折。當然對林軒來說，這未必沒有好處。想想自己的修行之路，本來就是歷經辛苦，各種艱難險阻，他早就已經習慣了。林軒在儲物袋上一拍，一個小巧‘玉’盒從裡面飛掠出來，表面貼有數張符櫫，血魔尊者的元嬰，就被禁錮在其中。雲嶺山危險重重，故而林軒擒魔以後並沒有立刻施展搜魂之術，現在有 了空閒，纔來慢慢處理這傢伙。

&emsp;&emsp;魔嬰訣雖然帶給自 己不少好處，但隱患也不小，而自己修煉魔嬰的方法，乃是從周冕夫‘婦’那裡所得，天知道這老怪物有沒有留一手，如果魔嬰也能晉級，那自己就可以高枕無憂。

&emsp;&emsp;林軒屈指微彈，那些 符籌！無風自燃，盒蓋啪的一聲打開，一皮膚黝黑的元嬰‘露’了出來。

&emsp;&emsp;悃；的臉上滿是怨毒，然而氣息卻非常微弱，渾身的魔力，已不足全盛時期的三成了。”小子，老夫做鬼也不會放過你。”“這一點，道友不會有機會，放心好了，將你搜魂以後，我會用你來祭煉法寶，這麼好的元嬰，絕不會‘浪’ 費掉。”林軒雲淡風清的道。

&emsp;&emsp;“你……”血魔尊者又驚又怒，想不到對方這麼狠毒，想到血祭的可怕後果，他的臉上終於‘露’出了幾分畏懼之‘色’，可林軒已沒有心情與一階下之囚，伸出手來，輕輕一點，一縷細若鍼芒的青光就沒入了對方的眉心裡面。”啊！”

&emsp;&emsp;血魔渾身顫抖，口中發齒-一聲痛苦以極的哀嚎，眼前金星直冒，隨後就暈過去了。”不給你吃一點苦頭，真當在下是心慈手軟之輩麼？”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的開口，當然，他這麼做，並不是想要折 磨老魔，而是防止搜魂的時候，被對方做一些手腳。

&emsp;&emsp;據說，在上古之時，修仙界遠比現在繁榮得多，某些天才修士創造出了一些詭異秘術，甚至可以篡改搜魂的效果。雖然血魔會的可能‘性’不大，但以林軒小心謹慎的‘性’格，自然是不得不防啊！隨後林軒開始施展搜魂大法……轉眼過去了一盞茶的功夫，林軒縮回手，眉頭-微皺。”怎麼，少爺，沒有找到魔嬰晉級的方法？”“有是有……”林軒遲疑着說。”真的，那你還愁眉苦臉蛉幹什麼？”

&emsp;&emsp;林軒微微嘆了口氣，小丫頭不知就裡，說起這魔嬰訣，最初創立這功法的修仙者雖才智出衆，但靈根卻並不是很優秀的，因爲凝結元嬰無望，所以才殫‘精’竭慮，想出這替代的功法。魔嬰是介於岵、丹與真正元嬰之間的一個存 在，晉級？想也別想。至少開始的時候是這樣。可後來事易時移，《魔影訣》輾轉翻覆，曾經在不少高人手中流傳，必須知道，第二元嬰功法，雖然比這要高明得多，但正是因爲太珍貴了，所以會的傢伙，無比敝帚自珍，僅有極少數名‘門’大派，才能擁有。

&emsp;&emsp;而且即使是這些大‘門’派中，此功法往往也握在宗主或者大長老手中，其他之人，就算晉 級到了元嬰後期，也不一定能夠得到傳授，畢競‘門’派之中，爭權奪利，也很嚴重，修煉有雙元嬰神通，即便是同階修士，彼此之間的差距，也不可同日而語。修仙者誰不自‘私’，同‘門’好友，相互間也常常絡着一手。

&emsp;&emsp;相對來說，第二元神的秘術，就要流傳得廣得多，元嬰中期的修仙者，至少有兩成以上都修煉過，當然威力與第二元嬰相比，則又遠遠不及。

&emsp;&emsp;而那 些老怪物得到魔嬰訣後，自然非常歡喜，雖然他們不像林軒，體內能夠轉化‘陰’陽靈力，但如果本身就是魔道修士，自然可以不受限制。這些人，有的失敗了，但也有的，憑藉着過人的毅力與天賦，凝結魔嬰成功。

&emsp;&emsp;隨後他們也發現了此秘術的弊病，不能升級，這中間自有聰明才智之士，想要將法訣改良，希望悃；能夠變得如同真正的第二元嬰一樣。

&emsp;&emsp;中間的艱難險阻，暫且不說，但經過無數前輩的探索，終於有了實質‘性’的收穫。但也不是說說就能辦到的。轉化過程非常複雜。其中還需藉助‘藥’石之力。首先必須服下一枚轉嬰丹。化開‘藥’力以後，再佈置一個特殊陣法，將魔嬰重新祭煉。這個過程需要九九八十一天。

&emsp;&emsp;聽起來不長，但非常難熬，每時每刻，都彷彿在上刀山，下油鍋一樣，這樣的痛苦，就算 是元嬰期老怪物，也沒有幾個能夠撐過，意志必須堅韌到了極處。

&emsp;&emsp;林軒也有些變‘色’，但很快就恢復正常了，這麼多年的修仙之路，他早已吃夠了苦頭，別說上刀山，下油鍋，就算是‘抽’魂煉魄，自 己也會咬牙撐過。沒聽說那句話，天‘欲’降大任於‘私’人，必將苦其心志？凡人想要做大事都要吃苦，何況自 己選擇的是逆天長生之路……這一點，林軒不怕什麼。

&emsp;&emsp;接下來便是轉嬰丹的‘藥’方了，所需原料，雖然也算稀奇，但並不是太難找，只要‘花’些時間，一定可以得到。

&emsp;&emsp;其實這兩條，那些古修前輩，能夠辦到的也不少，畢竟能夠修到元嬰期，哪一個不是心智超羣之徒，相比這功法能夠帶來的好處，吃一些苦算什麼？

&emsp;&emsp;可古往今來，真正能將魔嬰轉換成功的，卻不超過三個，追其根源，就是祭煉魔嬰的時候，還需要佈置一個陣法。

&emsp;&emsp;陣法並不複雜，可啓動的條件卻苛刻到了極處，居然需要兩塊極品晶石才行的。

&emsp;&emsp;極品晶石，就算是放在靈界，也算極爲珍稀的寶物，人界的修仙資源遠遠不足，就算是元 嬰後期的大修士，手中也不一定有，更別說兩塊，這簡直是強人所難。

&emsp;&emsp;然而無巧不巧，林軒在雲嶺山，從那格離合期前輩的‘洞’府，卻得到了五塊之多，這一困難對他而言，自然是可以略過去了。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在儲物袋上一拘，取出一空白的‘玉’筒簡，將搜魂得來的信息，一一 刻錄在裡面，雖然修仙者記憶極好，可以做到過目不忘，但這麼重要的東西，自然還是記下來，更加的保險。

&emsp;&emsp;只要不出什麼特別 的差錯，魔嬰不能升級的隱患有望解除，而據那些前輩所說，雖然祭煉魔嬰會吃不少苦，但好處同樣多多，這魔嬰訣經過改良以後，威力絲毫不遜‘色’於第二元嬰的神通，甚至還要略勝一籌。有付出就有收穫，這一點，上天是公平的。”月兒。”“嗯。”白光一閃，一位嬌俏可人的少‘女’出現在了面前：“少爺，有什麼寺，你吩咐。”“還用我說，咱都不已經猜到了，將血魔的‘精’魂‘抽’出，封印進獸魂幡裡，至於這元嬰，對於屍魔可是大補，給吃掉好了。”“是。”月兒點點頭，纖手一點，一縷青 光將血魔的元嬰包裹，少‘女’蓮步輕移，像練功房外走去。望着她的茸影，林軒眼中流‘露’出幾分憐惜：“月兒“……少爺，您還有吩咐？”少‘女’停下腳步，‘脣’邊流‘露’出甜甜的笑容。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，彆強顏歡笑了，我知道自從結嬰失敗以後，咱心情一直都不好，放心，此間事了，少爺就算是上天入地，也會找到幫咱凝結元嬰方法的。
