<title>《百鍊成仙》▷ 第2433章 紅顏禍水</title>

&emsp;&emsp;雖是第一次嘗試解除此毒，但以林軒幻靈天火的神奇，總算沒有出差錯，兩個時辰之後，那白髮少年緩緩睜開了雙眸，雖然依舊有幾分虛弱，但既然醒來，自然表示沒有大礙。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;銀瞳少女鬆了口氣，臉上的表情滿是欣喜：“師弟，你感覺如何，最好運轉一下法力，看還有什麼不妥。”

&emsp;&emsp;此女關心的說。

&emsp;&emsp;“師姐，是妳救了我？”

&emsp;&emsp;“不，是林師弟出手的，若不是他力挽狂瀾，別說龍師弟你了，便是整個雲隱宗，說不定也是另外一番光景。”銀瞳少女幽幽的說，臉上帶着幾分慶幸之色，當年邀林軒入宗，還真是正確選擇。

&emsp;&emsp;“林師弟？”

&emsp;&emsp;龍姓少年一呆，整個雲隱宗就只有自己與師姐兩名太上長老而已，什麼時候又來了一位林師弟。

&emsp;&emsp;不過驚愕也就是片刻，很快目光就落在林軒身上了：“是你，咦，你的修爲……”

&emsp;&emsp;就如同剛剛銀瞳少女初見林軒，這龍姓少年的神識掃過，也如同見了鬼似的，幾乎不相信自己的眼睛了。

&emsp;&emsp;這才短短的一百多年，按理說，對方應該還在參加分神試煉，沒想到居然已經晉級，成爲了如自己一般的大能修士，這未免太不可思議……除了驚愕還是驚愕，已經找不到詞來形容他此刻的心情了。

&emsp;&emsp;不過對方到底也是活了數萬年的修仙者，吞了一口唾沫，深深呼吸，將心中的驚愕強壓下去：“林師弟，你究竟有多少奇遇？”

&emsp;&emsp;“林某的事，以後再說也不遲，倒是本宗究竟怎麼回事，爲何會招來天絕門這樣的大敵？”

&emsp;&emsp;林軒表情嚴肅的開口了，他可不認爲打退一次敵人的攻擊，就萬事大吉，天絕老怪還沒有現身。

&emsp;&emsp;這一次損兵折將，只會讓對方暴跳如雷而已。

&emsp;&emsp;銀瞳少女嘆了口氣：“這禍端是我招來的。”

&emsp;&emsp;“師姐，妳怎麼這麼說，一切都是那小子不知死活，咎由自取，與妳沒關係。”龍姓少年開口辯駁，臉上帶着憤憤不平之色。

&emsp;&emsp;林軒心中不由得大奇，看來這件事情還頗多曲折，比自己想象的要複雜得多，心中如此想着，他的臉上，自然而然的露出好奇之色，靜靜的等對方往下說。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的……”

&emsp;&emsp;銀瞳少女櫻脣微啓，動聽的聲音傳入耳朵裡，而整件事情的始末隨着她講述，一一呈現在林軒的眼前。

&emsp;&emsp;林軒聽得是目瞪口呆，饒是他見識廣博，經歷風雨無數，也沒有想到雲隱宗這次的禍端，來得是……如此奇怪。

&emsp;&emsp;或者說，太過莫名其妙了點。

&emsp;&emsp;事情發生在兩個月前。

&emsp;&emsp;銀瞳少女外出遊歷，結果卻在一座仙城的坊市中，遭到惡少的調戲。

&emsp;&emsp;林軒聽得一陣無語，不過嚴格說來，這種事情不算稀奇，自己這位師姐，雖然不知道的是活了多少萬年的老怪物，但做爲分神期修仙者，駐顏有術，容貌身材，都有如二十許人的少女一般。

&emsp;&emsp;至於五官，雖談不上絕色佳麗，但也是秀美以極，引來好色之徒的調戲，那是毫不稀奇。

&emsp;&emsp;想必她是有隱匿修爲地，畢竟分神期已是大能修仙者，就算鼐龍界等閒也很少能夠見到的。

&emsp;&emsp;冒冒然進入坊市，非引起轟動不可，暫時隱匿修爲，自然就是最佳選擇，而銀瞳少女的描述，也證實了林軒的猜測。

&emsp;&emsp;爲了不引人注意，她確實有隱匿修爲來着，哪知道卻美貌惹禍，一紈絝子弟施施然衝上來調戲了。

&emsp;&emsp;銀瞳少女自然大怒，區區元嬰期修仙者也敢不知死活，不過她也沒有馬上動手，畢竟做爲分神期大能，這點氣度還是有的，何必與一螻蟻般的存在計較呢？

&emsp;&emsp;此女也算是心慈手軟了，存心放對方一馬，於是不再隱藏實力，放出強大以極的氣息。

&emsp;&emsp;按銀瞳少女的想法，對方必誠惶誠恐，像其賠禮道歉，這件事情也就算圓滿，哪知道人算不如天算，事情的發展卻遠遠脫離了她的計算。

&emsp;&emsp;察覺到她是分神期修仙者，那紈絝子弟確然滿面錯愕，然而卻並沒有露出多少畏懼之色，相反，驚喜更多。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，也有些愕然了，此事委實不合常理，按照正常的情況來說，一區區元嬰期螻蟻得罪了分神期高手應該滿面惶恐，生怕被滅除，難道那傢伙，也是在扮豬吃虎？

&emsp;&emsp;林軒忍不住問出了自己心中的疑惑，答案卻是否定的，對方不是在扮豬吃虎，但卻又真不害怕，原因無他，這小子是天絕老怪的兒子啊！

&emsp;&emsp;而且是唯一的後人。

&emsp;&emsp;老怪物向來寵愛無比，所以才養成這囂張跋扈的性格。

&emsp;&emsp;要曉得，天絕老怪雖然也是分神期修仙者，但既有此界渡劫期以下第一人之稱，實力之強，又豈是普通的分神期的修士能夠相提並論。

&emsp;&emsp;而那小子，看中了銀瞳少女的美色，仗着天絕老怪實力強橫，居然毫不害怕，依舊要大言不慚，要銀瞳少女跟他回去，做其雙修道侶。

&emsp;&emsp;這簡直是滑天下之大稽，修仙界強者爲尊，與男子相比，女修的仙路還要更加曲折一些，爲了能夠走得更遠，也不乏女修以色娛人，希望得到強者的庇護，然而她們依附的，必然是比自己厲害得多的強者，而眼前這傢伙，不過元嬰期，卻要銀瞳少女做他的雙修道侶，這不是太搞笑了些。

&emsp;&emsp;原本這樣，還罪不至死，僅僅是瘋子，可這傢伙，還敢衝上去動手動腳，那就真的是活得不耐煩了。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍，雖然與其他修士相比，銀瞳少女算是難得的好脾氣，可泥人還有三分土性，何況是遇見了這種問題。

&emsp;&emsp;於是不知天高地厚的傢伙，直接被抽魂煉魄，他的幾個隨從，也被送去了陰曹地府，可當時是在坊市裡，人多眼雜，儘管銀瞳少女立刻離開了是非之地，但最終身份還是暴露了出去。

&emsp;&emsp;“原來如此！”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分沉吟之色，說起來，還是心軟惹的禍，如果換成自己，當時親眼目睹這一幕的修仙者，管他是否無辜，都先滅口了再做定奪，不就一切無事了，哪會惹來今天的大禍？

&emsp;&emsp;不過事情既已發生了，抱怨也沒有用途，林軒只是用詫異的目光看了一眼銀瞳少女，堂堂的分神期大能，按理說，經歷的腥風血雨無數，怎麼會這麼心軟呢？

&emsp;&emsp;似乎察覺到林軒目光隱含責備之意，那銀瞳少女嘆了口氣，沉默不語，倒是那龍姓少年有些看不過去，咳嗽一聲開口了：“林師弟，你也別怪師姐，這與她修煉的功法有關係。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上露出瞭然之色，修仙界功法無數，有一些會對心性產生潛移默化的影響，這一點，他是知道的。

&emsp;&emsp;“只是事到如今，兩位決定怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;林軒眨了眨眼，聲音平淡。

&emsp;&emsp;“禍是我闖下來的，原本我還希望此事不要暴露，如今自然是不可能的，這次林師弟力挽狂瀾，但天絕老怪，遲早會找上門來，雲兮受雲隱宗大恩，自然不想連累宗門，一人做事一人當，我親自去天絕門。”銀瞳少女嘆了口氣，眼中閃過一絲決絕之意。

&emsp;&emsp;“師姐，這怎麼可以……”龍姓少年勃然變色。

&emsp;&emsp;然而他話音未落，林軒已從旁接口了：“不錯，師姐此言，太過義氣用事了點，事已至此，即便妳負荊請罪，又有何用途，難道天絕老怪就會善罷甘休了麼，不要忘記剛纔的一役，天絕門損兵折將，隕落的弟子數以萬計，其中甚至還包括分神期的太上長老，也折在了這裡，如今已不是妳與天絕老怪的私人恩怨，而是兩個門派的問題，雲隱宗與天絕門，如今已是不死不休是結局。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女的臉色陰霾下去，其實林軒所說的道理，她何嘗不曉得，可以說，心如明鏡似的，然而理智上清楚是一回事，感情上想要逃避是另外一回事，事已至此，她真不願意將宗門牽扯進去。

&emsp;&emsp;可逃避解決不了問題，如今兩大門派，已經演變成不死不休的結局。

&emsp;&emsp;而真實的情況比林軒想象的要糟糕得多，關於天絕門的資料，是他翻閱典籍的時候，上面偶然提到了一點，其實那已經是數萬年前的情況了。

&emsp;&emsp;有天絕老怪這麼彪悍的太上長老，這些年來，該宗門的發展很快，雖然依舊夠不上鼐龍界的超級勢力，但也遠非雲隱宗可以企及，而不是根據典籍上的描述，只比雲隱宗略勝一籌而已。

&emsp;&emsp;對上這樣的龐然大物，可以說，雲隱宗是半點機會也無，絕對的大敗虧輸，而對方肯定不會點到即止，多半是斬盡殺絕，如此一來，雲隱宗傳承了上百萬年的道統，恐怕就要毀在自己的手中。

&emsp;&emsp;想到這裡，銀瞳少女的臉色難看以極，恨不得立刻死去，雖然嚴格來說，這也算飛來橫禍，但無論如何，她是脫不了干係的，因爲自己的緣故，讓宗門被滅除，九泉之下，自己有什麼顏面，去見歷代先祖。
