<title>《百鍊成仙》▷ 第1550章 薑是老的辣</title>

&emsp;&emsp;入目的是一白鬚白眉的老者，一身修爲驚人以極，距離離合期也不過一步之遙而已。

&emsp;&emsp;“大小姐，老夫冒昧了。”

&emsp;&emsp;“安叔怎麼這樣說，快請坐。”

&emsp;&emsp;此女一邊說，一邊起身，親手爲他沏上香茗，禮賢下士到如此程度，紅葉仙子的才能暫且不說，至少就氣度，還是有幾分過人之處。

&emsp;&emsp;“大小姐不用忙了，老夫來此，是有秘密之事要說。”安真遠擺了擺手，一臉的笑容可掬之色。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;紅葉仙子聽了，也不由得關注的落座。

&emsp;&emsp;“今日殿堂議事，老夫不言不語，任由吳子明囂張以極，最後更是和起了稀泥，大小姐是否有不滿之意。”

&emsp;&emsp;這位大長老性格倒也直爽以極，出言更是沒有分毫的顧忌，直接就點出了對方的疑惑，紅葉仙子聽了，表情一滯：“安叔，您多慮了，紅葉心中有數，您一直對我視如己出……”

&emsp;&emsp;“大小姐，對老臣難道您還有什麼不放心的，虛與委蛇？”安真遠的臉上露出一絲失望之色。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;“其實也不怪大小姐的，您現在的處境確實難過，不過老臣今天之所以這麼做，乃是有苦衷，我不願意打草驚蛇。”

&emsp;&emsp;“打草驚蛇？”紅葉仙子的表情有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“正是，打草驚蛇，大小姐，關於吳子明今天的提議，妳怎麼看的？”安真遠快人快語的說。

&emsp;&emsp;“我……”紅葉仙子略一猶豫，才幽幽的嘆了口氣：“對方的話聽着很有道理，可不知爲何，侄女卻不寒而慄，我不願意嫁給萬獸尊者，其實侄女有時候心想，這紅葉島的基業，還不如放棄算了，當一個散修，也許還沒有這麼多煩惱苦楚，紅葉仙子心如死灰的說。

&emsp;&emsp;“大小姐，萬萬不可。”

&emsp;&emsp;安真遠聽了，卻臉色大變，他沒想到小姐內心深處，居然是這麼想的：“且不說老島主創業艱難，費了多少心機，經歷了多少腥風血雨，纔有了紅葉島今日的規模，就這樣輕易放棄，他老人家在天有靈，也不會瞑目地，此其一。”

&emsp;&emsp;“侄女心中有數，我也不想當那不肖子孫的。”紅葉仙子嘆了口氣，若非如此，他又何必苦苦支撐下去。

&emsp;&emsp;“大小姐不可灰心喪氣，告慰老島主的在天之靈其實還僅僅是其次而已，您從小錦衣玉食，對於散修的處境，根本就不清楚，若沒有紅葉島這份基業，妳讓我們這些人怎麼辦呢，老夫倒是無所謂的，反正我壽元已所剩不多，沒有了牽掛，反而逍遙，可小姐妳，風華正茂，又天縱之資，若是擔任這島主之職，不缺丹藥與晶石，有朝一日，肯定能夠百尺竿頭再進一步，邁入離合，可若是沒有了紅葉島，像散修一般辛苦的討生活，離合，今生恐怕是無望的，老島主將小姐託付我，到時候九泉之下，我有什麼面目去見他老人家。”

&emsp;&emsp;安長老這話誠懇以極，很顯然是肺腑之語，紅葉仙子嘆了口氣：“侄女也就是一說而已，自然不會去做那不肖子孫地，只是如今萬獸尊者苦苦相逼，我紅葉島實力不及，又怎麼化解危機，難道真依吳子明之計，嫁給那老不死的東西。”

&emsp;&emsp;“吳子明的話，自然聽不得，老夫剛剛所以說的害怕打草驚蛇，想要防備的就是他了，這傢伙表面上是在爲大小姐考慮，其實根本就是大奸若忠而已，他的目的是想要小姐妳做他賣主求榮的墊腳石……”

&emsp;&emsp;“安叔你言中之意，是說吳子明吃裡爬外，已經與萬獸島暗通款曲？”紅葉仙子的一呆，臉色有些難看。

&emsp;&emsp;“這……”安真遠略一遲疑：“老臣沒有證據，不敢說吳子明已經做了叛徒，但今天上午，城西坊市發生的一幕，卻頗值得玩味的。”

&emsp;&emsp;“城西坊市？”紅葉仙子聽了，眼中卻露出茫然之色，她爲了應付萬獸尊者，已勞心勞力，今日的島務，根本就沒來得及處理。“

&emsp;&emsp;“小姐有所不知，萬獸尊者今日在城主府與我們會談之時，他那不成器的親傳弟子……”

&emsp;&emsp;“不成器的親傳弟子？你是說萬孟豪麼？”紅葉仙子目光閃動的說。

&emsp;&emsp;“哼，除了他，還能有哪個，萬獸尊者姬妾雖多，但他的血脈卻十分稀薄，所生的兒女之中，也只有這萬孟豪資質不錯，聽說其他幾個傢伙，連靈根也無。”

&emsp;&emsp;“這我倒是聽說……”

&emsp;&emsp;紅葉仙子點了點頭，世間萬物，自然有牠的法則，一般越強大的生物，繁殖力越是低下的。

&emsp;&emsp;凡人十月懷胎，即可誕下後代。

&emsp;&emsp;而修仙者，即便同房雙修以後，懷孕的機率也是不高的。

&emsp;&emsp;而且隨着境界的增長，這個機率還在不斷下降。

&emsp;&emsp;聽起來荒謬，其實正符合自然法則，否則像鳳凰真龍之類的強大生物，如果一生一大堆的話，這世間還有人類的立足之地麼？

&emsp;&emsp;萬獸尊者早年的時候，也是一心苦修，進階離合以後，纔開始逐漸注重享受。

&emsp;&emsp;妻妾娶了很多，可百年間能生下一個兒女就不錯，更不要說，其中以歪瓜裂棗居多，連靈根也無，更別說踏上修仙之路。

&emsp;&emsp;所以得到萬孟豪這資質還不錯的兒子以後，他可是疼愛非常，丹藥晶石大把大把的砸下，硬是依靠強大的資源，將他的修爲提升到了元嬰期。

&emsp;&emsp;有了老爸的庇護，這萬孟豪可說什麼危險也不曾經過，而且囂張跋扈，整個一目中無人到了極處。

&emsp;&emsp;他的“大名”，紅葉仙子早就有聽說，對於這一依靠祖上餘蔭到處爲惡的傢伙，自然是看不起加厭惡，聽安叔提到他的行蹤，不由得眉頭一皺：“那萬孟豪幹了什麼，莫非跑到我們城西坊市去胡鬧？”

&emsp;&emsp;“胡鬧？嘿嘿，小姐也太小看了這紈絝子弟，他所做的事情豈是胡鬧可以掩蓋地，這個傢伙，貪花好色，而且若論兇殘程度，根本就不在他那父親之下的，他到了城西坊市之中，公然殺人越貨，而且見百寶樓的女店主美貌以極，竟然要將對方搶回去……”
