<title>《百鍊成仙》▷ 第1732章 紫色劍氣</title>

&emsp;&emsp;何況上次是爲了寶物，不得不拼死一搏，這回情況卻是不同的，打不贏，自己還可以跑，學會了幻影遁秘術，即便是洞玄期老怪物，他想要擺脫，也沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;更不要說，那神秘女子的實力，與自己相比，恐怕也是不逞多讓地，與其聯手，這勝負如何，恐怕自己這邊，還要佔更多的贏面。

&emsp;&emsp;想到這裡，他轉頭望了過去，只見那女修臉上，冷漠如故，面對老怪物所釋放出來的壓力，絲毫也沒有退避，所展現出來的，只有滿臉的倔強之色。

&emsp;&emsp;“好，洞玄修士又如何，本仙子今天，倒真要會一會了。”

&emsp;&emsp;話音未落，她身上也有靈光噴薄，一道肉眼可見的氣焰橫掃而成，那氣焰做紫色，所過之處，靈壓所帶來的緊鎖，居然消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒暫且不提，那老怪物的臉上，滿是驚愕之意，所謂靈壓，是高階修士的一種氣勢，還從來沒有聽說，什麼可以破除，那紫色的光焰，究竟是什麼？

&emsp;&emsp;不僅如此，此女在破除對方壓力的同時，本身的氣勢，也在節節攀升，原本她不過離合初期，比林軒還略低一級，可轉瞬間，她所散發出來的靈力，就到了離合後期的境地。

&emsp;&emsp;還在漲……

&emsp;&emsp;一直到頂峰才結束，距離洞玄，似乎只剩下了一線。

&emsp;&emsp;“原來你有隱藏實力，不過那又如何，離合後期的修士多了去了，只要瓶頸尚未突破，與我們洞玄期修仙者相比，差距就是天壤之別地。”那老怪物先是一愕，隨後就冷笑着開口了，儘管他心裡，隱隱已感到那麼一點不妥，但從情感上說，怎麼也不能接受自己爲畏懼兩名離合期的修仙者，罷手是不可能的，事情到了這一步，已不是爲手下報仇，而是關乎着自己臉面的問題了。

&emsp;&emsp;如果現在不戰而走，事情傳出去，自己將會成爲整個東海修仙界笑柄地。

&emsp;&emsp;林軒卻不管那麼多，這次戰鬥與面對毒龍老祖的化身相比，明顯要輕鬆一些，有人分擔自己的壓力。

&emsp;&emsp;“這位仙子，我們聯手，將這老怪物抽魂煉魄，然後再將他的儲物袋平分了，道友意下如何？”林軒旁若無人的開口了，彷彿面對的不是高階修仙者，而是自己送上門來的小菜似的。

&emsp;&emsp;“道友既然這樣說，妾身又怎麼好意思拒絕呢，剛纔我倆的切磋未分勝負，不如就看誰能夠先取下這老怪物的頭顱。”此女的臉上露出一絲笑容，讓原本棱角分明的臉龐多出了幾分明媚與柔和，平心來說，她是很漂亮的，而這種美，與一般的女修相比，更多出了幾分英武之氣。

&emsp;&emsp;而兩人這番對話，卻將那洞玄期海族氣得吐血，從來沒有過……從來沒有離合期修士，敢在自己面前如此囂張的，就算是與同階修士相遇，一般來說，對方也是客客氣氣。

&emsp;&emsp;因爲他不僅有着令人畏懼的實力，還是當代狂鯊王的弟弟。

&emsp;&emsp;身份實力都不是一般的散修可比，然而此時此刻，居然在這裡受兩名小輩的侮辱，有沒有搞錯，這兩個膽大包天的傢伙，是吃了熊心豹子膽麼？

&emsp;&emsp;臉上戾氣一閃而過，他不止眼睛，連臉孔與脖子，都變成了血紅色，一股瘋狂的戰意彌散開了。

&emsp;&emsp;“魔道的噬血術，不對，更像是狂化之體，可這種體質，不是隻有妖獸纔有，怎麼……”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分驚愕，但現在，已沒有心情想那麼多，先下手爲強纔是最重要的。

&emsp;&emsp;渾身光芒一閃，碧焰麒麟甲浮現出來，與之伴隨的是妖氣大作，林軒剛剛將新版的鳳舞九天訣重新修煉，正好看看與以前相比，增加了多少實力，畢竟理論與真實相比，多少有一些差異，就算是自己的親身感受，與戰鬥中的具體展示，也是大不相同。

&emsp;&emsp;右手擡起，通體瀰漫着濃重的妖力，隨後五色靈光一閃，一妖禽般的利爪浮現在眼前，指甲鋥亮，如同刀鋒般閃爍着寒光，接着輕輕一舞，嗤嗤的破空聲傳入耳朵，無數豔麗的爪芒浮現了……

&emsp;&emsp;令人心悸的是，還有無數古怪的浮現在裡頭，一閃，就從原地消失了。

&emsp;&emsp;緊接着，居然出現在對手身前三尺之處，接着分爲兩股，劈頭蓋臉的像他蜂擁而去了。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;老怪物的臉上滿是驚愕，這爪芒之中竟彷彿蘊含着某種法則，可那種東西，明明不是離合期修士可以接觸地，不過此時此刻，他也沒有心情多想了，神念一動，一式樣奇特的戰甲浮現而出。

&emsp;&emsp;煉甲術，在人界，確實已屬於失傳之物，但在靈界卻是不同的，凡是高階修仙者，想到弄到戰甲都不算什麼難事，只有有晶石，坊市中甚至都是可能買到地，只不過與法寶不同，靈界修士，並非人人都喜歡這東西，有一些人，甚至覺得戰甲礙事。

&emsp;&emsp;不過這老怪物，顯然是不同的，那戰甲從式樣而言，雖然醜陋了那麼一點，但防禦力，卻頗有獨到之處，那爪芒打上去，戰甲表面，如同波紋般一陣盪漾，居然將這可怕的攻擊，都吸收掉了。

&emsp;&emsp;一擊無用，不過林軒原也沒想過，戰鬥會多麼的輕鬆，相比與毒龍老祖的分身都發之時，自己的實力雖又提升了一些，但與洞玄期老怪相比，依舊遠遠不及，就算有那神秘女子做幫手，林軒也做好苦戰一場的準備了。

&emsp;&emsp;所以他在釋放出爪芒的同一刻，林軒已將左手伸出，手腕翻轉，那火紅色的禪杖浮現出來。

&emsp;&emsp;與之伴隨的是佛門梵唱的聲音傳入耳朵，這一回，不論對手還是戰友都有些詫異了，同時身兼佛門與妖族的神通，這樣的修仙者可是屈指可數。

&emsp;&emsp;林軒一指衝那禪杖點出：“疾”

&emsp;&emsp;聲音未落，就看見萬千杖影浮現而出，遮擋住半邊天幕，似泰山壓頂，又如疾風驟雨連成了滔天巨波，狠狠的向着對方頭頂砸落。

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，你以爲老夫沒有寶物？”

&emsp;&emsp;那光頭海族一聲怒喝，一顆寶珠形狀的東西，滴溜溜的從袖袍裡飛掠而出，然而並不是海藍珠，牠的表面呈血紅色，撲通一聲落入海中，隨後不可思議的一幕發生了，方圓數十里，整個海面都被染紅，泛着妖異的顏色。

&emsp;&emsp;林軒的心跳，竟莫名其妙的加速了。

&emsp;&emsp;不好的預感……

&emsp;&emsp;不過鬥法的時候一招既出，哪還有收回的理由，那樣做，無疑是非常愚蠢的，林軒吸了口氣，將這莫名的感覺壓了下去，渾身的法力，如決堤之水一般，涌入這通靈佛寶裡面，杖影變得越發的刺目，背後還有佛家寶輪的影像映入了眼簾，儘管很淡，若隱若現，不過這顯然意味着，此寶的威力，已經發揮到極致。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雕蟲小技，也敢在本尊面前找死”

&emsp;&emsp;那洞玄期海族，臉上沒有絲毫懼意，同樣伸出手來，像着腳下的海面一點，一道法決從指間激射，飛快的沒入海面了。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;動人心魄的聲音傳入耳朵，海面在一瞬間，居然出現了大大小小無數個漩渦，隨後漩渦中的海水凝聚起來，化爲了一個個醜陋的手臂，最小的，也有七八丈長，或五指箕張，或拳頭緊握，狠狠的像着天空轟去了。

&emsp;&emsp;嘭

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，所有的杖影居然如同氣泡一般的破滅掉了，不愧是洞玄期修仙者，一旦認真起來，招數的威力，遠非通靈佛寶可比。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極，然而事情尚未結束，當杖影退去，那禪杖的本體就出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;不過也暴漲了十倍有餘，被一最粗壯，長才足有百餘丈的怪手，一把握在掌裡。

&emsp;&emsp;隨後老怪物的臉上露出一絲冷冽的笑意，一把握住，就想要將牠毀去。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，那怪手錶面，電芒大作，不過卻是血紅之色。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;林軒又驚又怒，自從到達靈界以後，鬥法的次數不多，但每次都會莫名其妙的毀去一些寶物，難道這一次，得自蓬萊山的通靈佛寶，又要離自己而去麼？

&emsp;&emsp;林軒心中，自然是百般不情願的，可此時此刻，想要挽救，明顯已來不及了，然而就在這時，紫色的光暈閃過，一道耀目的劍氣浮現而出，直取老怪物的頭顱。

&emsp;&emsp;所攻擊的地點，是要害之處，那海族老怪雖穿了甲冑，也絲毫不敢輕忽，左手擡起，手腕畫了一個圈，一個盾牌，出現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;紫色的光波被擋住。

&emsp;&emsp;“愚蠢，用不出鞘的仙劍，也想要傷害本尊者，妳當自己是分神期的修士麼？”那光頭海族冷冷的說。

&emsp;&emsp;然而話音未落，一道銀色的劍氣，卻映入了眼簾，表面符文吞吐，其威力簡直令人側目，劍氣所過之處，所有的怪手，全部化爲了虛無。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;他回過頭顱，臉上滿是戒備之意，只見林軒的手裡，拿着一柄斷劍，長不過尺許，表面裂紋遍佈，難道剛纔那可怕的劍氣，就是又這寶物揮出來的？
