<title>《百鍊成仙》▷ 第1870章 創造機會</title>

&emsp;&emsp;女子？

&emsp;&emsp;林軒先是一愕，這疑似洞玄中期的高手居然是女的？

&emsp;&emsp;但隨後，表情就重新平靜下來了，女子又如何，這修仙之路，與性別男女，可沒有分毫關係，昔日的阿修羅王，統御陰司，實力堪與真仙相比，卻是號稱三界第一美女。

&emsp;&emsp;下至九幽黃泉，上至凌霄寶殿，除了靈界三妖王中的青丘國主，向來以魅惑著稱的九尾天狐，任何女子，在月兒面前，都會黯然失色。

&emsp;&emsp;阿修羅王以自己的實力證明了，這修仙之路，與男女性別是沒有關係的。

&emsp;&emsp;很快，那苗條的身影清晰起來，香風亦然，一位美貌少女映入眼簾，看上去不過十八九歲年紀，身材苗條，容貌討喜，給人的感覺清純以極。

&emsp;&emsp;然而林軒卻眼睛微眯，表情不僅沒有分毫的大意，反而越發的凝重無比。

&emsp;&emsp;先前的感覺沒有錯，對方果然是洞玄中期的修仙者，而她的打扮也是靈界所沒有的，再加上那一身精純以極的陰力，身份呼之欲出，絕對是陰司鬼物。

&emsp;&emsp;這一點，林軒是分毫懷疑也無，十成十敢肯定自己的判斷沒錯，臉上滿是戒懼之色，心裡卻在暗自嘀咕，自己這一次，還真是倒了八輩子的黴，關於紅葉島的秘密，還絲毫頭緒也無，就與這麼一位陰司界的強者，狹路相逢。

&emsp;&emsp;說不忐忑那是騙人的，自己的情況自己清楚，就算身懷諸多大神通與寶物，對上這種等級的修仙者，依舊是分毫勝算也無。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒眼中的神色也變得堅定起來了。

&emsp;&emsp;別說沒有勝算，就算取勝的機率是五五，他也沒有興趣與這麼一位強者死磕，以林軒的性格，做事情肯定要有好處，費力不討好的舉動，他從來都是能免則免的。

&emsp;&emsp;吸了口氣，林軒伸出手來，只見他手腕這麼輕輕一抖，數十張符籙就滑落到了掌心之中。

&emsp;&emsp;五行符籙，裡面封印得有各種各樣的法術，然而由於製作不易，且是一次性的消耗品，故而高階修士都不太重視此物。

&emsp;&emsp;畢竟太燒錢了，而且在戰鬥中也不一定會有大用，除了極少數特別的符籙，一般的五行符，威力是及不上法寶的。

&emsp;&emsp;然而林軒不同，由於身家豐厚，這符籙是他的常備物，一般情況下的鬥法確實起不到太過明顯的效果，然而在關鍵時刻，卻是能夠發揮大用的。

&emsp;&emsp;所謂運用之妙，存乎一心，這符籙有怎樣的效果，關鍵還是看使用牠的修仙者，這其中最重要的，就是對時機的把握。

&emsp;&emsp;只見林軒袖袍一拂，數十張符籙就被他佈置到身前了。

&emsp;&emsp;這些符威力不弱，幾乎都是離合級別的，單個一張不算什麼，但數十張集合，便是洞玄期老怪物，也不願意直纓其鋒了。

&emsp;&emsp;也不見林軒有多餘的動作，那些符籙就無風自燃了，隨後各種各樣的攻擊，冰矢、雷火、閃電、土刺、木索……各種各樣的攻擊，不一而足，向着對方蜂擁而去了。

&emsp;&emsp;而這還沒有結束，林軒動作如行雲流水，根本就絲毫停歇也無，在甩出符籙的一瞬間，左手已伸了出來，在腰間一抹，靈光閃爍，一件式樣奇特的寶物，已出現在眼前了。

&emsp;&emsp;是一破破爛爛的寶塔，分七層，根本就沒有分毫起眼之處。

&emsp;&emsp;林軒二話不說的一道法訣打出，萬魂塔一抖，靈光大做，第一層打開，一團刺目白光映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨後那白光化爲一個漩渦，嗡鳴聲大做，一朵血紅色的蟲雲從裡面飛出來了。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地，但直徑也有七八十畝有餘。

&emsp;&emsp;放眼望去，那蟲雲將附件的整個空間都遮蔽，如果用心去數，林軒這一回放出來的血火蟻，恐怕有兩三百之多。

&emsp;&emsp;數量令人瞠目結舌，然而血火蟻最重要的就是繁殖力，這些魔蟲，僅僅是林軒擁有的一小部分而已。

&emsp;&emsp;憑牠們，當然無法戰勝洞玄中期的修仙者，但拖延一小會兒的功夫，還是足夠。

&emsp;&emsp;林軒的招數，是環環相扣的，使用符籙，是爭取時間放血火蟻，而這些魔蟲放出來以後，能夠爲自己爭取到的時間還會更多一些。

&emsp;&emsp;他的估算沒有錯。

&emsp;&emsp;數十張威力強大的攻擊符籙，不過爲自己拖延了幾息的功夫，然後那些冰矢雷火，就被此女給橫掃一空了。

&emsp;&emsp;萬鬼齊吼，她的背後，颳起了凜冽的陰風，林軒這種一見面就開打，毫不憐香惜玉的舉動，將碧幽仙子，也給激怒掉了。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;此女一聲冷喝，聲音悅耳動聽，但裡面的殺氣，卻令人渾身極不舒服，隨後她玉手一拂，想要祭出寶物，恰好在那個時刻，巨大的蟲雲從萬魂塔中飛掠而出。

&emsp;&emsp;此女的表情頓時凝固。

&emsp;&emsp;在陰司界的時候，她不是沒有遭遇過蟲修，然而哪有人誇張到這個程度。

&emsp;&emsp;一出手就是百萬計的魔蟲，此女有掉頭逃跑的衝動。

&emsp;&emsp;不過這種念頭也僅僅是一轉而已，眼前的魔蟲雖然夾帶着些許蠻荒的氣息，但並沒有什麼出衆之處，先試試牠們的威能再決定自己應該如何。

&emsp;&emsp;此女眼中厲芒閃過玉手伸出，向前輕輕點去，動作輕柔，但與之形成鮮明對比的是那凜冽的陰風。

&emsp;&emsp;陰風往中間一聚，一青面獠牙的惡鬼就出現在了視線。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是虛影而已，且是一半身像，僅僅具有頭部與肩膀，但體型也碩大以極，口中咯嘣咯嘣的一陣亂嚼，隨後張開，血盆大口映入眼簾。

&emsp;&emsp;噗……從那惡鬼的嘴巴里，噴出碧幽幽的鬼火，向着血火蟻橫掃而去。

&emsp;&emsp;焦糊的味道傳出，衝在最前面的一圈血火蟻，絲毫懸念也無，瞬間就被那鬼火化爲焦炭了。

&emsp;&emsp;“原來僅是外強中乾的招數。”

&emsp;&emsp;碧幽仙子舒了口氣，臉上露出幾分不屑之意，剛剛還差一點被對方給嚇住，看來這試探一下的選擇果然是對的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，然而下一刻，她的表情就變了，衝在最前面的血火蟻是被化爲了虛無，然而後面的魔蟲對這一切卻視若無睹，彷彿根本不知道死亡爲何物，繼續前仆後繼的衝上來了。
