<title>《百鍊成仙》▷ 第2564章 巧計滅魔</title>

&emsp;&emsp;世上哪有那麼多巧合，此魔甚至沒有往那個方向思索，這就是所謂的智者千慮必有一失，一時的疏忽大意，足以讓其付出致命代價地。

&emsp;&emsp;林軒的第二元嬰與妖丹都不過洞玄而已，但操縱幻靈天火依舊綽綽有餘，而且林軒此刻，根本就無意與對方鬥法，他的目的是偷襲。

&emsp;&emsp;沒錯，正是偷襲。

&emsp;&emsp;出其不備，攻其不易。

&emsp;&emsp;天外魔頭再可怖，也要依託奪舍後的軀體才能施展出逆天神通，否則，沒有肉軀，他不過就是區區一道魔念而已，林軒有的是手段，將其從這個世界上抹去。

&emsp;&emsp;強敵也是相對來說，只要能將時機把握，再厲害的敵人，一樣有可能輕易戰勝的。

&emsp;&emsp;當然，那需要種種機緣巧合，不過此時此刻，林軒顯然滿足那苛刻異常的條件了。

&emsp;&emsp;幻靈天火以極快的速度飛射而出，那魔念躲無可躲，畢竟這種情況他事先完全不曾揣摩，結結實實的撞上去了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲傳入耳朵，那道魔念原本被一層看似不凡的魔氣包裹，然而一與幻靈天火接觸，卻彷彿紙糊，輕鬆異常就被橫掃一空，那鬼臉又驚又怒，臉上滿是痛苦，隨後又浮現出猙獰怨毒。

&emsp;&emsp;“可惡的傢伙，你這卑鄙的人類，居然敢欺騙本尊者，我……我要將你抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;“抽魂煉魄？”

&emsp;&emsp;林軒笑了：“大言不慚，你先看看自己的處境再說，閣下不管是不是天外之魔，以爲還有機會逃出生天麼？”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，雙手一握，暗中一催幻靈天火。

&emsp;&emsp;霎時間，五色光暈大做，那猙獰的鬼臉，完全被點燃了，沒有身體，他一身驚世駭俗的神通所剩無幾，使盡渾身解數，也根本無法將幻靈天火熄滅或是擺脫，只聞淒厲之極的慘叫聲傳入耳朵，鬼臉帶着五色火焰發瘋般的上下飛舞，一會兒衝向半空，一會兒又撞像地面，並且拼命的打滾哀嚎。

&emsp;&emsp;可惜沒有用處，林軒就算腦袋壞掉，也絕不會去同情一天外之魔，對方的哀嚎持續了十幾息之久，隨後越來越弱，漸漸的化爲了虛無。

&emsp;&emsp;鬼臉已消失不見了。

&emsp;&emsp;只剩下一龍眼大小的魔核，靜靜的懸浮在半空。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，此魔核居然不畏懼幻靈天火，雖然別的功用並不曉得，但從這一點，也可以判斷其非同小可，乃是一極爲不凡的寶物。

&emsp;&emsp;只見那遠處的元嬰靈芒一閃，已回到了自己身體的旁邊，隨後從天靈蓋回到了丹田。

&emsp;&emsp;林軒身上的氣勢，頓時迥然不同了起來，畢竟雙嬰一丹裡面，以他主元嬰的實力，遙遙領先。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，將那魔核包裹，緩緩的飛到自己手心裡來了。

&emsp;&emsp;林軒仔細端詳着此物，天外魔核，可以說，這根本不是修仙界應有的事物，而且可以抵擋幻靈天火，由此可見，牠是多麼的珍稀與寶貴了。

&emsp;&emsp;此物烏黑如墨，表面卻是光滑以極，林軒把玩片刻，心滿意足的將牠收到了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;隨後擡起頭顱，隨着此魔隕落，那被他暫時封印的空間出口又重新打開，浮現於眼簾。

&emsp;&emsp;“妙極。”

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情滿是欣喜。

&emsp;&emsp;這次縹緲仙宮之旅雖然費盡波折，但其收穫之大，卻是原先想都不敢想的，飄渺九仙丹不用說，不僅媛珂有救，而且其中還有一顆藥靈，可以用來煉製身內化身，其效果遠超通靈之物許多。

&emsp;&emsp;更不要說，其中還有化劫丹這樣的逆天之物，對由分神進階到渡劫期也有着不菲的效果。

&emsp;&emsp;總之這一次機緣巧合，自己的運氣之好着實令人羨慕，所有的目的都已經達到了，林軒當然沒有必須繼續留在這裡了。

&emsp;&emsp;目光掃過，此空間中那唯一的一塊靈氣濃密之地也被毀了，到處一片狼藉，殘留着剛纔鬥法留下的痕跡，縹緲仙宮的三名修仙者，已然全部隕落，甚至無一人將元嬰逃脫。

&emsp;&emsp;至於蘇氏兄妹，結果也相差彷彿，大哥不用說，被天外魔頭奪舍，肉身雖然完好，但魂魄已被吞食殆盡了。

&emsp;&emsp;至於蘇雲秀，結果也好不了什麼，就武者的標準來說，她是天道高手，然而在修仙者，尤其是分神級別這樣的高階存在眼中，也與螻蟻，相差彷彿。

&emsp;&emsp;剛纔儒袍中年人與天外魔頭的一番鬥法，蘇雲秀慘被殃及，雖然僅僅是被一道餘波掃過，但也已經隕落掉了。

&emsp;&emsp;換句話說，進入這封印空間的凡人也罷，修士也好，盡皆隕落，天外之魔也不用說，總之所有的生物都死光了，林軒是唯一的倖存着。

&emsp;&emsp;當然，這是因爲他足夠聰明的緣故，用計戰勝了天外之魔，否則若是單打獨鬥，讓對方神通盡展的話，誰勝誰負，這還真不怎麼好說。

&emsp;&emsp;林軒目光在四周掃過，注意力又落到左側去了，在距離自己僅僅十餘丈遠的半空，懸浮着一本古書，這是那儒袍修士的寶物。

&emsp;&emsp;由於失去了主人，所以孤零零的懸浮，一動不動。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出幾分玩味之色。

&emsp;&emsp;此寶威力如何，他剛纔可是親眼目睹，以林軒眼界之高，也不得不承認此寶物非同小可。

&emsp;&emsp;尤其是最後所幻化出來的那檮杌，雖然被天外魔頭的魔功給滅除，但所表現出來的戰力還是令人側目，這樣的寶物，林軒自然不會放過，右手擡起，也不見他多餘的動作，那本古書寶物，就彷彿被什麼給牽引着，緩緩飛到他的手中。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;低頭翻了一下古書，只見此寶非金非木，散發着淡淡的光澤，林軒也看不出是用什麼材料煉製而成的，至於書頁中的文字，更是十分古樸，林軒只認識寥寥幾個。

&emsp;&emsp;“果然不愧是儒門至寶。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，小心翼翼的收好此寶，隨後再次將神識放出，原本這只是下意識的動作，哪知道卻有了出人意料的收穫。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，隨後化爲一道驚虹，像下面飛去了。
