<title>《百鍊成仙》▷ 第3133章 胸有成竹</title>

&emsp;&emsp;做大事者不拘小節，身爲分神級別的老怪物，又豈能沒有這點胸襟氣度，畢竟就劍湖宮如今的處境來說，依附雲隱宗雖是無奈的選擇，但也未始不能看成一條出路。

&emsp;&emsp;甚至有可能因禍得福！

&emsp;&emsp;人在屋檐下不得不低頭的道理他們都懂得，現在暫且低頭，忍一時之氣，是爲了來日重新崛起。

&emsp;&emsp;君子報仇十年不晚，修仙界的歲月，雖然要漫長一些，但他們相信，劍湖宮能夠渡過眼前的危機。

&emsp;&emsp;至於林軒，當然也有自己的考慮。

&emsp;&emsp;對他來說，附屬宗門，確實是無奈的選擇。

&emsp;&emsp;如果可以，林軒更希望能將劍湖宮整個吞下去。

&emsp;&emsp;然而打算固然不錯，真想要做到卻是沒有一絲可能地。

&emsp;&emsp;劍湖宮傳承自上古，百萬年來，一直是鼐龍界排名第一的宗門家族，底蘊之深厚難以用言語說得清楚。

&emsp;&emsp;雖倍受打擊，但規模之大依舊是外人難以想象的。

&emsp;&emsp;別的不提，該派分神期修士就有近百人之多，門內弟子，更是多達數十萬之巨，更不要說，依附於該派的附屬勢力。

&emsp;&emsp;林軒雖然眼饞以極，但也明白強賓不壓主的道理，雲隱宗這千年來發展雖然迅速，但與劍湖宮相比，依舊是小巫見大巫。

&emsp;&emsp;想要將該派吞沒，說句不客氣的言語，純屬自不量力。

&emsp;&emsp;林軒可是很有自知之明地，故而只能退而求其次。

&emsp;&emsp;附屬宗門，雖然不能讓自己完全滿意，但云隱宗從他們那裡，獲得的好處也是極多地。

&emsp;&emsp;別的不提，有了劍湖宮相助，放眼鼐龍界，還有哪個宗門敢與雲隱宗一較長短呢？

&emsp;&emsp;對方在獲得自己庇護的同時，雲隱宗同樣可以從他們那裡借勢，所謂各取所需，合則兩利，而且主動權還在自己的手裡。

&emsp;&emsp;所以明知道對方居心叵測，但林軒卻一點都不在乎，修仙界是強者爲尊的，只要自己有足夠的實力，就不怕對方玩陰謀詭計，何況耍心機，林軒同樣是駕輕就熟以極。

&emsp;&emsp;真要虛以爲蛇，究竟誰笑到最後現在可還是兩說。

&emsp;&emsp;林軒信心十足，另一邊，那劍湖宮掌門又何嘗不是如此，所謂龍遊淺灘受蝦戲，虎落平陽被犬欺，但沒關係，只要能將眼前的難關熬過去，大長老總有一天會回來地，到時候就可以揚眉吐氣。

&emsp;&emsp;雙方各有打算，但卻一拍即合，於是這件事情也就這麼定下來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此事既已告一段落，林軒也就不想在劍湖宮多做耽擱。

&emsp;&emsp;畢竟對他來說，宗門只是助力，想要在修仙界立足，本身的實力，纔是第一位的。

&emsp;&emsp;劍湖宮依附，接下來還有許多事情要做，但林軒可沒有興趣處理這些雜務，接下來的事情，交予師兄師姐就可以了。

&emsp;&emsp;數日後，林軒回到雲隱宗。

&emsp;&emsp;見林軒平安歸來，銀瞳少女與龍姓少年自然大喜。

&emsp;&emsp;而當林軒說了此行的經歷，兩人更是目瞪口呆，以爲自己耳朵出了問題。

&emsp;&emsp;“什麼，林師弟，你說你一人就闖過了劍湖宮總舵，還將對方的兩位太上長老滅除，而對方已願賭服輸，成爲本門的附屬宗門了？”

&emsp;&emsp;龍姓少年顫抖的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;他也算是見識廣博，然而這樣的結果，卻是連想都不曾想過。

&emsp;&emsp;那可不是什麼普通的宗門家族，而是威震鼐龍界上百萬年的劍湖宮，若不是知道林軒的爲人品性，向來不打誑語，他都要以爲他走火入魔，在這裡胡言亂語了。

&emsp;&emsp;因爲靈眼之湖招災惹禍，原本能夠保住雲隱宗他們就心滿意足，沒想到最後卻是這樣一個結果。

&emsp;&emsp;劍湖宮附屬，成爲本門的附屬，這種事情，他們就算做夢，也絕不敢想的。

&emsp;&emsp;“師弟，你是說真的麼？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女的表情也相差彷彿，實在是這個消息太令人震撼了。

&emsp;&emsp;“這種事情，小弟怎麼會與師兄師姐開玩笑呢，只是對方雖然選擇依附，但其實並不是心甘情願的，而是別無選擇，若是小弟沒有料錯，若是小弟沒有預錯，他們的如意算盤打得也是清楚……”

&emsp;&emsp;接下來，林軒也不隱瞞，說了自己的分析與猜測，若劍湖宮掌門也在此處，必瞠目結舌，因爲他所有的打算與考量，皆沒有將林軒瞞過，全部被他一一猜中了。

&emsp;&emsp;“原本如此，對方好一招移禍江東之計。”

&emsp;&emsp;龍姓少年舒了口氣，驚歎的聲音傳入耳朵裡：“師弟既然洞悉了他們的居心，爲何還要答應。”

&emsp;&emsp;“不錯，別的不說，那黑風谷的薛老妖得到消息，恐怕就會來找劍湖宮的晦氣，如此一來，師弟豈不是成了他們的擋箭之物？”

&emsp;&emsp;“是啊，林師弟，劍湖宮樹大招風，得罪的勢力，遠不止黑風谷，你答應爲他們庇護，豈不是後患無窮。”

&emsp;&emsp;“這就罷了，關鍵是那萬劍尊者，可是渡劫後期的老怪物，豈有輕易隕落一說，一直蹤跡了無，想必是有什麼事情耽擱，若有一點回到此處，絕不會善罷甘休的。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女與龍姓少年的臉上滿是憂色，你一言，我一句的聲音傳入耳朵，心中都充滿了疑惑，林師弟既然將對方的詭計都已看透，爲什麼還要傻乎乎的上當受騙呢？

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄師姐不用擔心，林某這麼做，自然是有十足的把握。”林軒臉上的表情卻分毫焦急也無，一臉的雲淡風輕之色，但關於緣由，卻沒有興趣詳細解釋了。

&emsp;&emsp;銀瞳少女與龍姓少年雖然心中好奇，但見林軒住口不語，自然也不好一直追問下去，而見林軒信心十足的樣子，他們也安心了許多。

&emsp;&emsp;畢竟林師弟實力如何他們都已經見識過，他既然敢這麼做，那自然是有很大的把握。

&emsp;&emsp;在交代清楚以後，林軒就告辭了。

&emsp;&emsp;而事不宜遲，銀瞳少女與龍姓少年稍作準備，第二天就帶人去了劍湖宮總舵，打鐵需趁熱，雖然僅僅是成爲附屬的宗門家族，但依舊有許多事情要做。

&emsp;&emsp;而這些宗門事物，兩人駕輕就熟，而劍湖宮絕不敢出爾反爾，所以林軒一點也不擔心，渾身青芒一起，直接像自己的洞府飛去。

&emsp;&emsp;Ps：第三更，說到做到，
