<title>《百鍊成仙》▷ 第1605章 禁魂術</title>

&emsp;&emsp;不過剛纔的話，並無虛假，現在逃走，已爲時晚了，與其如此，不如再掂量一下老魔的實力。

&emsp;&emsp;別看林軒似乎被追得狼狽已極，其實一直以來，他根本就沒有神通盡出，畢竟與萬獸尊者非友是敵，兩個人的合作根本就不可能盡心竭力。

&emsp;&emsp;說不定鬥到中途，反而會被萬獸反咬一口，雖然這種可能性不大，但並非一點也無啊，所以林軒乾脆先下手爲強，將萬獸那老傢伙，給狠狠利圞用了一把。

&emsp;&emsp;換句話說，他根本就沒有與毒圞龍老祖認真打過。

&emsp;&emsp;如果是對方親身駕臨此處，林軒自然絲毫也不會有這種想法，不過區區一個附身之體，正是身量自己實力的好時機。

&emsp;&emsp;畢竟越級挑戰對林軒而言，並無陌生之感，他對自己的神通寶物也都信心十足，如果能夠滅殺老魔，自然最好不過，即使失敗了，沒有紅葉做拖油瓶，僅是自己一人的話，想要逃走，難度應該也不會很大。

&emsp;&emsp;而與對方交手，即使不敵，也應該儘量將時間拖延長一些，這樣紅葉纔有足夠的時間逃脫，只要她回到城中，那老怪物有所顧忌，也只有徒喚奈何，想來絕不敢公然搶人的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒心中已有定計了，算算時機差不多，是該着手準備一下了。

&emsp;&emsp;吸了口氣，林軒渾身上下，突然青光噴薄，隨後又化爲了五彩琉璃之色，可怕的靈力蜂擁而出，天地都爲之變色，一個個巨大的漩渦，在海面出現了。

&emsp;&emsp;隨後狂風驟起，巨浪滔天。

&emsp;&emsp;金木水火土，五圞行元氣，一起在他的身圞體周圍匯聚，碧焰麒麟甲也浮現而起”一道道罡風颳過，林軒身處漩渦的中心之處，看上去就彷彿上古戰神似的。

&emsp;&emsp;隨後他略一盤旋，伸手在腰間的須臾袋一拍，嗡鳴聲大做”數以千計的玉羅蜂成羣而出，化爲一朵詭異的蟲雲在其頭頂懸浮。

&emsp;&emsp;這種魔蟲雖然尚未成熟，但飼養了這麼久，也並非對敵的時候就發揮不出一點作用。

&emsp;&emsp;反正須臾袋中還有很多，就先拿出一部分當作伏兵算了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒袖袍一拂，三張淡銀色的符篆飛掠而出，無風自燃，化爲三道粗細不同的銀芒射圞入蟲雲裡面，隨後那些銀光連成一片，將整個蟲雲包裹，幾個閃爍，居然化爲了虛無。

&emsp;&emsp;隱匿符！

&emsp;&emsp;而且是較高階的那種，當然不是坊市所得，而是在萬獸的藏寶庫中搜刮出來的。

&emsp;&emsp;即便是洞玄期的老怪物，只要不是刻意用神識掃過”相信應該也發現不了這蟲雲的。

&emsp;&emsp;與此同時，林軒大袖一甩，頓時兩個璀璨的圓環浮現出來，在他身前盤旋飛舞，看上去聲勢倒也頗令人驚心動魄。

&emsp;&emsp;而林軒還不罷手，左手翻轉，一式樣古樸的摺扇已出現在掌心裡面。

&emsp;&emsp;此物乃是他在拍賣會中高價所得”仿製靈寶的威力絕對非同小耳。

&emsp;&emsp;做好這一切後林軒才鼻靜的在原地懸浮，等待老魔到來了。

&emsp;&emsp;而對方的逍術也非同小可，不過十幾息的功夫就出現在林軒身前數十丈遠處。

&emsp;&emsp;俗話說，先下手爲強，但這老妖物”就算自己神通盡出，也絕不是可以被秒殺的人物，甚至對方十有八圞九也都提防着”所以林軒乾脆也就不做這無用的傻事了。

&emsp;&emsp;畢竟身量對手的實力只是一方面，更重要的是儘量拖延。

&emsp;&emsp;最好場面話能夠多說一點！

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過”林軒將動手的欲圞望剋制住了。

&emsp;&emsp;光華收斂，顯露圞出毒圞龍老祖那令人憎惡的容顏。妖族進階四級以後，可以褪去獸身，化爲人形，但這個過程，卻是不可控的，所以是美是醜，妖族本身也只有聽天由命一途。

&emsp;&emsp;但一般來說，蛟龍做爲天地靈族，不管男女，化形後的容貌都不可能猥瑣，毒圞龍老祖能夠長成這樣，也算是一種本事了。

&emsp;&emsp;見林軒神色平靜的擋住去路，老怪物的臉上也流露圞出一絲詫異之色，他可是活了數萬年的老傢伙，識人無數，大膽的修士不是沒有見過，但大膽到林軒這樣的程度，還真是絕無僅有。按理說，對方見識了自己的實力，應該屁滾尿流，怎麼還有膽子擋在前面呢？

&emsp;&emsp;難道是陷阱？

&emsp;&emsp;老怪物搖了搖頭，施展附身之術，他的實力，只有本體的五分之一，但神識強度，卻絲毫影響影響也無，方圓萬里之內，都不見修仙者，對方絕不可能有援兵一說。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你小子的膽識，連本老祖也頗爲佩服，我倒有些欣賞你了，不過你不會真以爲，能與老祖我一決高下，萬獸已經死了，不過我倒是可以爲你指一條命路。”毒圞龍魔祖倒背雙手，用感興趣的目光在林軒身上掃過。

&emsp;&emsp;“哦，閣下不會還是老調重提，若是自裁你禁可沒有什麼興趣。”見老怪物沒有動手，林軒心中暗喜，拖延時間正合己意。

&emsp;&emsp;“當然不走了，只要你肯歸順我，不僅小命可以保住，以後還可以繼續逍遙快活，但對本祖師的任何命令，都必須無條件執行，否則我會讓你求生不能，求死不得，而做爲保證，你必須交出一魂一魄，然後就可以安然離去了。”毒圞龍老祖一邊說，一邊伸手一摸，取出一巴掌大小的木牌，毫不起眼，但正面卻有一惡圞鬼圖案。

&emsp;&emsp;“禁魂術？”林軒瞳孔微縮，臉上滿是猶豫之色，當然心中是半分合作的意思也無，現在這麼做，僅僅是爲了拖延時間罷了。

&emsp;&emsp;“快點抉擇，你如果不想魂圞飛圞魄圞散的話，就按本老祖的話去做。”毒圞龍淒厲的聲音傳入耳朵，他也不是白圞癡，雖然自信紅葉仙子逃不出自己的手裡，但俗話說，夜長夢多，時間拖久了，說不定會出現什麼意外變故。

&emsp;&emsp;“好吧，要林某歸順也無不可，但有一個問題還請老祖解惑。”林軒緩緩的開口了，語氣也帶上了幾分敬畏之色。

&emsp;&emsp;“你說，不要磨磨蹭蹭的。”

&emsp;&emsp;“以老祖的實力，想要滅殺我們這些人應該是輕而易舉，爲何要玩漁翁得利的把戲，當初像紅葉進言要我加入的人就是你，目的是讓我與萬獸火併，這不是多此一舉，老祖不這麼做，林某本來是不會被牽扯進來的。”林軒有點晦氣的說。

&emsp;&emsp;他的疑點遠不止這一個，不過想來對方爲什麼圖謀紅葉島自己問了也是多費脣圞舌。

&emsp;&emsp;“你不解這個，說起來，也是你小子運氣不好，不錯，我原本是想讓你和萬獸兩敗俱傷，我好漁人得利“……”毒圞龍表情有點古怪的開。了，在興堊奮之餘，似乎還有幾分心有餘悸。

&emsp;&emsp;“這是爲何？”林軒臉上滿是不解之色。

&emsp;&emsp;“哼，附身這姓安的老傢伙，原本我是想將紅葉仙子當成傀儡的，誰知萬獸野心勃勃，居然差點壞了我的好事，於是只好將其除去了，但無巧不巧，我本體的修圞煉居然遇到了瓶頸，連累這附身之體修爲也大打折扣，居然真的只有元嬰後期的修爲，於是……只

&emsp;&emsp;後面的他沒有多說，林軒已經曉得，臉上露圞出震圞驚與哭笑不得之色：“你該不會是與我們動手的前一刻，剛好衝破瓶頸，修爲盡復。”

&emsp;&emsp;“不錯，你猜對了，只能說老天爺也保估我，如果你們早一刻動手，老祖我還真只有束手就縛。”毒圞龍老祖心有餘悸的說。

&emsp;&emsp;林軒無語了。

&emsp;&emsp;雖然他也發現安長老的一些疑點不妥，但總不能什麼證圞據都沒有就動手將其滅了。

&emsp;&emsp;養虎爲患啊！

&emsp;&emsp;看來以後做事情還需要心狠手辣一點，寧殺錯，勿放過，否則就不會有如今這倒黴的結局了。

&emsp;&emsp;“好，老祖已經爲你解惑，現在乖乖的將魂魄交出，百則，……

&emsp;&emsp;“否則如何，你咬我？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露圞出譏嘲之色，能夠拖延這麼久已經是極限了。

&emsp;&emsp;下一刻自然是撕圞破臉皮，試一試這老怪物的真正實力。

&emsp;&emsp;要動手，林軒自然不會客氣，袖袍一拂，早已蓄勢待發的青霞飛掠而出，將九天明月環一裹，隨後此寶靈光閃爍，數十頭冰蛟與火龍出現在了半空，在其身前盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，隨着林軒雙手變幻不已，那些蛟龍居然一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，都沒有分毫減弱，頓時，遮蔽住了半邊天空。

&emsp;&emsp;“疾，常常我百龍之牙的威力！”

&emsp;&emsp;林軒一聲暴喝，數以百計的冰蛟與火龍齊聲咆哮，張牙舞爪，向着老魔狂撲而去。

&emsp;&emsp;招數還是原來的招數，沒有什麼變遷，然而林軒進階離合，與元嬰後期施展出來時相比，威力則不可同日而語。

&emsp;&emsp;面對洞玄期老魔，對方即便只是一附身之體，林軒也絲毫不敢大意，出手就是殺手銅之一。

&emsp;&emsp;而這還沒有結束，他右手的山水扇也已經打開了。

&emsp;&emsp;不過尚來不及發動，一暴喝聲就傳入了耳朵：“你找死！”

&emsp;&emsp;林軒出爾反爾，將自己當猴耍的舉動已徹底將老魔給惹毛了，隨着他一聲怒斥，枯爪般的右手擡起，掌心之中也多出了一面幡旗，瞬間狂漲變大，無數妖霧翻涌
