<title>《百鍊成仙》▷ 第1684章 快意恩仇</title>

&emsp;&emsp;林軒心中略感詫異，這四人的修爲比自己原先的預計，稍微還要略高一些，不過沒有關係，離合後期修士又如何，林軒依舊是一副無所謂之色，雙手倒背，擺明了沒將對方放在眼裡。

&emsp;&emsp;事情既然已經做了，那還有什麼好說，囂張到底又如何，反正自己與毒龍老祖之仇，早已是不死不休。

&emsp;&emsp;林軒這副態度，倒真將四人給鎮住，俗話說，沒有金剛鑽，不攬瓷器活，普通離合中期的修仙者，哪敢在自己四人面前囂張到如此地步。

&emsp;&emsp;對方敢這麼做，心中肯定是有倚仗的。

&emsp;&emsp;原本接到弟子所發來的萬里符，幾人又驚又怒，毒龍老祖威名遠播，數萬年來，都沒有人敢捋虎鬚，區區一個離合，也敢螳臂擋車，跑到太歲頭上來動土，那不是活膩了是什麼？

&emsp;&emsp;中途離席，從小元島上匆匆離去，四人急吼吼的往回趕，老祖外出遠遊，家裡只有一干元嬰及其以下的修仙者，雖有陣法守護，但擋不擋得住離合期修士還真不好說。

&emsp;&emsp;萬一有個閃失，以毒龍老祖的脾氣，四人都沒有好果子。

&emsp;&emsp;原本心中充滿了怨毒，想將那不識好歹的傢伙捉住，抽魂煉魄，然而對方囂張的態度，卻讓他們顧忌重重。

&emsp;&emsp;私下裡暗自嘀咕，然而不管如何，總不能就這麼算了，事情總是得有個了結的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，四人也交換了一下眼色，隨後那老翁模樣的修仙者，越衆而出，別看他長得慈眉善目，說起話來卻恨聲暴氣的：“你是何人，便是你，來我們毒龍島挑釁麼？”

&emsp;&emsp;“挑釁？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，二話不說，渾身青芒大起，突然掉頭朝來路飛了回去。

&emsp;&emsp;對方剛纔還一臉囂張的態度，現在突然一句話也不說就掉頭跑了。

&emsp;&emsp;四人不由得瞠目結舌，難道說，對方剛纔那態度，是故作鎮靜，在虛張聲勢麼？

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是猜測，不過此刻，也沒有時間去慢慢證實了，若讓他這樣逃脫，四人的臉往哪兒擱，老祖回來也沒有辦法交代的。

&emsp;&emsp;所以四人根本就沒有多想，渾身精芒大起，也各展神通的追了上去。

&emsp;&emsp;很快，毒龍島就映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;林軒豈會怕區區四名離合期修士，之所以將他們引到這裡，也不過是想要多加羞辱而已，以報當年毒龍老祖步步緊逼的惡氣。

&emsp;&emsp;有仇不報非君子，大丈夫就要頂天立地！

&emsp;&emsp;果然，當看見島上滿目瘡痍，各種雜物灑滿一地，昔日的靈島，如今已經變成了伏屍遍地的修羅鬼蜮。

&emsp;&emsp;四人幾乎不相信自己的雙目，一個個臉色難看到極處。

&emsp;&emsp;他們不敢想象，老祖若是知道這一切，會暴跳如雷到怎樣的地步。

&emsp;&emsp;“這一切……都是你做的？”

&emsp;&emsp;與剛纔相比，老翁的聲音冰寒以極，彷彿一頭受傷的野獸，在舔舐着傷口。

&emsp;&emsp;“不錯，是我做的，你又能如何，就憑你這沒本事的傢伙。”林軒臉上充滿了不屑之色，報仇就要飛揚跋扈，這樣心中才會痛快的。

&emsp;&emsp;低調是林軒的原則，但該囂張的時候他也不含糊。

&emsp;&emsp;修仙不僅是要獲得永恆的壽元，還有一個目的，就是擺脫天地法則的束縛，如果什麼事情都要瞻前顧後，那還當什麼修仙者，老老實實做凡人是最佳選擇。

&emsp;&emsp;毒龍老祖，上一回你將本少爺追得上天無路，這一次咱們賬要慢慢算清楚，端了你的老窩，再將徒子徒孫滅除，看你孤家寡人一個，還怎麼作威作福。

&emsp;&emsp;心中如此想着，故而林軒的表現與平時大不相同，格外的跋扈，當然，他之所以敢這麼做，也是有絕對實力做後盾的。

&emsp;&emsp;如果換一名離合中期的修仙者，別說以一敵四了，就算是對上一名離合後期的修仙者，也絲毫勝算也無，境界的差距不是那麼輕易就能彌補。

&emsp;&emsp;當然，林軒身兼多種大神通與秘術，還有不少稀世寶物，自然不能用常理揣度。

&emsp;&emsp;“好好。”老翁氣得頭髮倒豎，不止眼睛，連整個脖子都紅了：“不知死活的混賬傢伙，既然你活得不耐煩了，老夫就送你去陰曹地府。”

&emsp;&emsp;話音未落，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，隨後他雙手一握，原本有些駝的背竟颯然挺直了，不僅如此，體型暴漲了一倍有餘，由一個氣息奄奄的老者，變成了一個身高丈許的巨漢了，渾身上下，被翻涌的魔氣包裹，隱隱還有腥臭味兒發出，也不知道修煉的究竟是什麼邪功法秘術，總之威力絕對是非同小可。

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，別說祭出寶物，甚至連釋放護罩的意圖都絲毫也無，老者見了，心中越發的憤怒，獰笑的聲音嘎嘎傳出：“好，區區一名中期修士，居然這麼大的架子，我倒要看看，你究竟有什麼本事。”

&emsp;&emsp;話音未落，一團黑霧飛掠而出，速度快到了極處，然而林軒依舊看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一團青芒迎上了黑霧，將其包裹。

&emsp;&emsp;青芒化爲了一個光球，而在那光球之中，有一隻猙獰的鬼爪縱橫捭闔，鬼爪的指甲尖銳鋒利，上面還有一道道黑煙升起，顯然這不是普通的法術，而是某種大威力的特殊神通。

&emsp;&emsp;“區區雕蟲小技，也想將我的幽冥鬼爪困住，不知死活！”

&emsp;&emsp;老者早已被林軒激怒，雙手掐訣，向前點去。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦……爆裂聲傳入耳朵，那鬼爪表面，電芒大做，隨後刺啦一聲，將光幕如布錦般撕破，狠狠的朝着林軒抓過來了。

&emsp;&emsp;目標是他的頭顱，一旦被擊中，林軒的腦袋將有如豆腐，被他輕易捏破。

&emsp;&emsp;“幽冥鬼爪，沒想到毒龍魔祖的大弟子，居然是鬼道修士。”

&emsp;&emsp;林軒的臉上，露出一絲異色：“好，我就試試，你鬼道方面的神通，究竟如何。”

&emsp;&emsp;話音未落，他身上黑芒一閃，整個人的氣息，頓時飄忽不定了起來。

&emsp;&emsp;林軒可是多面手，正魔妖兼修，而按照修士的體系，鬼道雖然自成一脈，卻向來被算作是魔宗的分支。

&emsp;&emsp;而玄魔大法，可是鬼道秘術，林軒同樣涉獵過的。
