<title>《百鍊成仙》▷ 第2474章 進入冰原</title>

&emsp;&emsp;“不錯，範道友，你還真是越老，膽子越小，我們不過是剛進入寒魄冰原而已，就這樣草木皆兵，至於麼？”

&emsp;&emsp;那宮裝美婦的聲音也傳入耳朵，隱隱帶着幾分譏嘲之色。）

&emsp;&emsp;這也是難怪的，寒魄冰原雖然是妖修的聚居之所，但也要分範圍的，那些高階妖修，全都居於寒魄冰原的深處，而外圍生活的，不過是一些連靈智都沒有的蠢物。

&emsp;&emsp;所以，寒魄冰原雖然危險，但也並非所有的地方，都令修士們談之色變，至少外圍區域，對他們這種等階的存在來說，還是非常安全。

&emsp;&emsp;甚至這附近，還常常可以看見尋寶修士。

&emsp;&emsp;畢竟，低階妖獸渾身是寶，皮毛骨骼，都是上好的煉器材料，對於一般的修仙者來說，有着極大的誘惑，所以常有低階修士來這裡試試，自己運氣如何。

&emsp;&emsp;連那些元嬰甚至凝丹期修士都敢涉足的地方，他們弄得這樣戰戰兢兢，至於麼，傳出去，非成爲整個修仙界的笑話不可。

&emsp;&emsp;“兩位道友此言差矣，這附近確實以低階妖獸爲多，但並不意味着，那些高階妖修就完全不可能來了，俗話說，小心無大錯，我們這次圖謀的東西非同小可，萬事多長一個心眼兒總是沒錯，否則，萬一遇見了高階妖修，見我們那麼多洞玄修士闖入，非引起軒然大波不可，對我們後面的行動，可是極爲不利的。”

&emsp;&emsp;範姓老者搖了搖頭，他既然這麼說，自然是有自己一番考量的。

&emsp;&emsp;“嗯，我覺得範道友所言不錯，雖然機率不多，但此地確實有可能有高階妖修出沒。”那錦袍大漢點了點頭，一看此人的性格，就是比較老成持重。

&emsp;&emsp;“只是施展隱匿之術，就有可能降低我們此行的風險，老身也贊同。”

&emsp;&emsp;那白髮老嫗本來就與範老兒是一夥，當然不可能與他唱對臺戲了。

&emsp;&emsp;“林道友意下如何？”

&emsp;&emsp;“林某沒有意見，各位既然商量出這麼一個結果，我照做就是了。”林軒打着哈哈的說，不過聽口氣顯然也是贊同的。

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;那宮裝美婦與惡火頭陀對視一眼，少數服從多數，他們也不好繼續反對下去了，反正不過是施展隱匿之術，多消耗一些法力而已。

&emsp;&emsp;隨後那範姓老者兩手一掐，身上驀然冒出大片的光華，將他渾身上下包裹，那光華耀眼刺目，但很快就黯淡下來了，老者身形也隨之模糊不清，最終化爲了一條淡淡的虛影。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這隱匿術倒不錯，即便是同階修仙者，只要不是距離太近，且將神識全力放出，一般情況下，也很難發現不妥。

&emsp;&emsp;如果不是此人修煉的功法，本來就含有此秘術，而是他刻意修煉的，那麼此人的深謀遠慮，就着實令人佩服。

&emsp;&emsp;範老者既然已經帶頭，其他人也都各展神通，作爲洞玄期修仙者，或多或少，都會一些隱匿潛藏之術。

&emsp;&emsp;當然，有的精通，有的則比較粗淺了，不錯粗淺也沒有關係，爲了此行，大家的準備都是非常充分地，再輔以一兩張隱匿符，那效果也不錯。

&emsp;&emsp;林軒更是這方面的行家，他所修煉的墨月天巫訣，還有着返璞歸真的效果，如果林軒不藏拙，非被眼前的幾人驚爲天人不可，不過那樣的話，也就難免引起他們的懷疑。

&emsp;&emsp;現在，林軒還不想修爲身份暴露，所以，用的都是普通的隱匿之術。

&emsp;&emsp;這個過程說起來繁複，其實一旦商量好了，施展起來還是很迅速。

&emsp;&emsp;一行人是八仙過海各顯神通，隨後重新上路。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼，一個時辰過去了。

&emsp;&emsp;因爲要隱匿身形的緣故，所以遁光不能太快了，但慢也是相對來說，此時他們深入寒魄冰原，已有十萬裡左右。

&emsp;&emsp;當然，相對於此冰原廣袤無邊的面積，他們現在，依舊是在外圍而已，進展絕說不上迅速，但心急吃不了熱豆腐，既然是處心積慮來妖族的地盤尋找寶物，這點耐心肯定是有的。

&emsp;&emsp;那上古修士的遺址在何處，範姓老者雖然沒有透露，但據他所說，他選擇的那條路線，是經過精心策劃過的，相對而言，絕對是較爲安全的一條路，不過花費的時間也比較多，中途爲了避過一些高階妖修可能的聚居之所，甚至需要繞路，以他們現在的速度，沒有一個月，是別想趕到的。

&emsp;&emsp;對方既然說得很清楚，那林軒當然是一點也不急了，雖然以他的實力，並不怕遇見什麼波折，但能夠一切順利自然是最好的。

&emsp;&emsp;於是，林軒老老實實的隨着他們趕路，一切表現，看上去都像一名普通的洞玄期修仙者，演戲，林軒可是經驗豐富，區區幾名洞玄期修士，自然看不出分毫破綻來的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一路無事，前半截路程，可以說順利得出奇。

&emsp;&emsp;轉眼十天過去，他們沒有碰見任何波折，當然，妖獸肯定是見到一些的，但都不過是一些低階的傢伙，甚至不能發現他們的隱匿之術。

&emsp;&emsp;而幾人這次來寒魄冰原有所圖，好端端的，當然也沒有必要去招惹那低階的妖物。

&emsp;&emsp;算算時間，已是十天過去了。

&emsp;&emsp;“範道友，我們走了有三分之一的路程了吧？”那錦袍大漢的聲音傳入耳朵：“再往前，可就是冰箭山了。”

&emsp;&emsp;“嗯，是有三分之一了。”範姓老者點了點頭，隨後臉上露出幾分吃驚之色：“冰箭山，道友來過此處？”

&emsp;&emsp;“不錯，我確實來過，那是千餘年前的事了，本尊在此，曾與一高階妖修爭鬥過，還差一點，隕落在他的手中，越過這冰箭山，雖然不算進入寒魄冰原的腹心之處，但從這裡開始，就有高階妖修出沒了，我等得更加小心一些的。”錦袍大漢凝重的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;這一次，沒有人再反對了，畢竟在場的，全是洞玄期級別的修仙者，活了多少年暫且不說，在這麼漫長的歲月裡，或多或少，肯定見識過高階妖修厲害的，那可是與低階妖獸完全不同，靈智開啓後的妖族，再憑着本身過人的天賦，實力通常要勝過同階修士一籌。

&emsp;&emsp;當然，他們人多勢衆，碰見一個兩個高階妖修可以不在乎，但不要忘了，這裡是別人的地盤啊，一旦行蹤暴露，那面對的高階妖修可就不是一個兩個，弄不好，全部隕落在這裡，也不稀奇的。

&emsp;&emsp;“大家要小心了，前方的冰箭山，居住着不少冰箭獸，此獸雖然不是什麼高階妖族，單個的實力也就相當於凝丹期修仙者，但數量極多，若是被牠們纏上，還是非常麻煩的，關鍵是有可能，將我們的身形暴露，大家要千萬小心了。”

&emsp;&emsp;錦袍大漢既然來過此處，對於這附近的地形，也就比較清楚，此刻如同老馬識途般的吩咐，頗有點反客爲主，不過那範姓老者乃是心機深沉之徒，臉上也無不滿之色，笑吟吟的與大家一起照做。

&emsp;&emsp;既然知道前方的冰箭山不容易過，當然要養精蓄銳一番了。

&emsp;&emsp;於是接下來由那錦袍大漢提議，在這裡休整了半個時辰，調息打坐，將精氣神頭調整到最佳狀態，隨後不再藏拙，施展最好的斂氣術，或者用最好的隱匿符，爭取能夠平安度過此處。

&emsp;&emsp;別看錦袍大漢言語不多，但顯然是頗有威望的人物，連桀驁不馴的惡火頭陀見他說得鄭重，都點頭稱是，其他人更不用說。

&emsp;&emsp;當然，林軒心中是不以爲然的，但表面上的表現，依舊是恰到好處。

&emsp;&emsp;“付大哥，這冰箭山既然不容易穿過，我們爲什麼不繞路呢？”那宮裝美婦的聲音傳入耳朵，臉上帶着不解之色。

&emsp;&emsp;“易夫人，能繞路的話，小老兒在選擇路線的時候，早就考慮了，這附近的區域，想要通過，不論危險與難度，都更大的，相對來說，這條路，已經算最好走的。”錦袍大漢還來不及開口，範姓老者，就先苦笑起來了。

&emsp;&emsp;那宮裝婦人眉頭一皺，略有些不滿的樣子，但也不再開口了，畢竟大家現在是同舟共濟，於情於理，他都沒有撒謊的道理。

&emsp;&emsp;而林軒心細，卻注意到一個細節，範姓老者只說附近的路更難走，但有什麼，根本就沒有說，這中間，究竟有什麼貓膩呢？

&emsp;&emsp;不過疑惑歸疑惑，林軒也沒有開口問什麼，以他的實力，根本就不用怕什麼，這幾個傢伙，願意勾心鬥角，那就勾心鬥角好了。

&emsp;&emsp;半個時辰很快就過去了。

&emsp;&emsp;六個人的法力與精神不說恢復到了最好狀態，但與先前相比，總是好了許多，倒不是他們捨不得休息更多的時間，而是如今待在這裡，同樣有一定的危險，所以，該動身了。

&emsp;&emsp;隨後，大家又各自施展隱匿之術，這一回，除林軒外，其他五人都不再藏拙，隱匿的效果，顯然比剛剛又好了許多。

&emsp;&emsp;那範姓老者目光掃過，臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“一會兒大家跟着我，每個人之間，保持一百里的距離，飛行的速度，都儘量慢一些。”

&emsp;&emsp;範姓老者殷殷叮囑，畢竟飛快了，法力的波動，有可能泄露，而保持一定的距離，既能降低被發現的風險，以他們的神識，又能輕易感受到的。

&emsp;&emsp;ps：繼續求下推薦票，謝謝各位道友。
