<title>《百鍊成仙》▷ 第607章 詭異的拍賣</title>

&emsp;&emsp;林軒踏入仙道的時間也不算短了，走南闖北，什麼稀奇古怪的事情沒有見過，可眼前這樁，卻真的讓他眼都直了。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，拍賣長老令符？

&emsp;&emsp;雖說在這秘市之中，理論上只要有足夠的晶石，什麼丹藥法寶，靈草符籙，甚至是上好的女修鼎爐，都不難買到，可自恆古開始，從沒聽說有將一大派的長老職位拿來拍賣……

&emsp;&emsp;究竟是自己孤陋寡聞，不知者異域風俗，還是另有什麼蹊蹺在裡頭。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，倒也不動聲色，卻暗自將周邊衆人的表情觀察着。

&emsp;&emsp;槍打出頭鳥，這時候裝傻充愣就好。

&emsp;&emsp;果不其然，除了極少數知情者以外，大部分人都對此事滿臉愕然，很快就有沉不住氣的開口問了起來：

&emsp;&emsp;“柳二，此事是真是假，魔幽門.長老那是何等榮耀，真的可以拿到此處競拍？”

&emsp;&emsp;“就是，你小子不要誆騙我等，別花.大價錢買了此物，不僅沒有絲毫用處，反而被魔幽門追殺，那可就太冤枉了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;壯漢表情一滯，團團作了個揖：“.諸位道友說笑了，想必大家也清楚，鄙市本就是魔幽門的產業，這令符貨真價實，且由門主親自許下，絕不會有絲毫做假。”

&emsp;&emsp;這話一說，林軒發現不少人眼中的光芒變得炙熱，.說來也是情有可原的，雖然在座的都是凝丹期修士，但魔幽門乃是雄霸旋崆島的兩大勢力之一，他們想要加入或許不難，但充其量也不過任一執事，距離長老的殊榮遙不可及。

&emsp;&emsp;而如今不過是付出些許晶石，雖然這件事看起來.荒誕了些，但魔幽門主既然親口許諾，想來也不會再做那食言而肥的傻事了，要知道修仙者們雖然卑鄙無恥，但一派宗主，也得有起碼的信譽，如果公然毀諾，那可是得不償失。

&emsp;&emsp;想到這裡，衆人疑心盡去，貪婪之意大起，馬上有.人高呼：“此物我要了。”

&emsp;&emsp;話音未落，已有.人冷笑起來：“馬老三，你已是一門之主，還好意思在這裡搶魔幽門的長老之職麼，在下出二十一萬晶石。”

&emsp;&emsp;馬老三臉色不變，反脣相譏：“鄙人是太餘門之主又如何，剛纔柳道友說得清楚，此物價高者得之，我出二十一萬又兩千晶石。”

&emsp;&emsp;“哈哈，那雷某也湊一個趣，我出二十二萬晶石。”又一粗豪的聲音自東北角響起。

&emsp;&emsp;“我出二十三萬。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;叫價聲此起彼伏，林軒聽得是大爲心動，二十幾萬晶石，這可不是一筆小數字，普通凝丹期修士窮其一身，也未必能賺不下如此財物，看來這魔幽門的長老令符，果然非同小可，自己要不要將其拍下來呢？

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，並暗暗權衡起利弊。

&emsp;&emsp;壞處自然是引人注意，容易成爲衆矢之的，不過現在似乎也沒什麼好忌憚，反正自己已被渾圓老祖盯上了，還在乎幾個凝丹期修士麼？

&emsp;&emsp;至於好處，成爲魔幽門長老，在這旋崆島上行事可就方便了許多，尋找靈脈應該也就不算難了，而且……雖不知那笑面虎對自己有什麼企圖，但肯定是沒安好心的，自己雖不怕他一元嬰初期的修士，但也不想與其動手，若是有了魔幽門長老身份掩護，對方會不會知難而退呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒大爲意動，不管能否成功，對自己都沒有害處，雖然晶石有些心疼，不過以林軒的身家，卻也還是出得起。

&emsp;&emsp;既然拿定了主意，林軒自然不再遲疑，揚聲吐氣：“我出……三十萬晶石。”

&emsp;&emsp;他聲音不大，然而偏偏在場的每一個人，全都聽得清清楚楚，不少人，不由得露出吃驚之色，紛紛循聲望了過去。

&emsp;&emsp;三十萬晶石，那已足夠一中等門派整整一年的開支，雖然此次參加拍賣會的修士，人人財大氣粗，但這個數額，也足以讓他們感到心驚了。

&emsp;&emsp;看着這貌不驚人的少年，人人心中嘀咕，林軒長相太平凡了，然而修爲卻沒有人敢小看，凝丹後期的高手。

&emsp;&emsp;那令符自然是人人慾得，可突然冒出這麼一視晶石如糞土的主兒，許多人也不由得都打起了退堂鼓，更有一些老成持重者懷疑起來，這傢伙該不會是有什麼了不起的後臺……

&emsp;&emsp;想到這裡，自然沒有人再與他競拍下去。

&emsp;&emsp;那石桌後面的壯漢也滿面驚喜，這令符賣出去的價值已經遠遠超過了他們的預期，不過按照秘市的規矩，他還是多口追問了一句：“有沒有人比這位道友出更多的晶石。”

&emsp;&emsp;問了兩遍鴉雀無聲，他正要拍板，一懶洋洋的聲音響了起來：“老夫出三十一萬。”

&emsp;&emsp;嘶……衆人倒吸了一口涼氣，倒不僅僅是爲這天價數額的晶石，而是說話的居然是笑面虎渾圓老祖。

&emsp;&emsp;連那負責拍賣的壯漢也愣了一下：“前輩說笑了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，說好了此物價高者得，難道老夫就不能夠參與競拍麼？”渾圓老祖怪眼一番，笑容凝固了下來。

&emsp;&emsp;“不……晚輩不是這個意思。”壯漢哭笑不得，連忙結結巴巴的解釋。

&emsp;&emsp;“不是就對了，還有道友出價比老夫更高麼？”

&emsp;&emsp;誰敢招惹這老怪物，衆修士的目光不由齊刷刷的望向剛纔那個少年，可林軒臉上卻看不出喜怒，似乎也無意出價競拍下去了。

&emsp;&emsp;這樣一來塵埃落定，令符最終落入了渾圓老祖的手中。

&emsp;&emsp;雖有波瀾，但也一切卻也順利，然而更多的疑竇卻留在人們的眼裡。

&emsp;&emsp;這魔幽門的長老之職固然尊榮，然而卻是對凝丹期修士來說，可這笑面虎是元嬰期的老怪物，如果他要加入魔幽門，對方高興都來不及，任個長老是輕而易舉。

&emsp;&emsp;換句話說，他根本就沒有必要花費那麼多晶石，這根本就是多此一舉。

&emsp;&emsp;這件事情有些詭異，一見拍賣會結束，人人自然都不願意在這裡多做停留，紛紛告辭而走，偌大的會場，一會兒就人去樓空。

&emsp;&emsp;林軒自然也隨衆人而出，他的臉色看不出喜怒，沒有繼續在坊市待下去了，而是華爲一道遁光，消失在天邊的方向。
