<title>《百鍊成仙》▷ 第219章 天目派</title>

&emsp;&emsp;法寶祭煉完畢，雖然過程驚險了些，但好在最終是一個完美的結局，接下來，林軒自然是繼續提高自己的實力。

&emsp;&emsp;經過一番仔細思索，最終他還是做出了選擇，繼續服用築基丹修煉，想要達到大圓滿，至少需要五六十年，這個時間着實長了點。

&emsp;&emsp;相對來說，按照古方，配製新的、效用更好的提升法力的丹藥，這個選擇，更具誘惑。

&emsp;&emsp;在經過一番仔細挑選之後，林軒從衆多古方中挑選出了一份“凝神丹”的藥方來。

&emsp;&emsp;相比其他古方，這凝神丹的藥材較容易收集，雖然很多都是價值不菲的東西，但林軒的身價，即使與凝丹期修士相比，也要遠遠勝之，只要能用晶石解決的問題，對他來說就不是問題。

&emsp;&emsp;做下決定以後，林軒就準備出外遊歷了。

&emsp;&emsp;走之前，林軒又去看了靈獸卵一眼，結果依然沒有半點將要孵化的徵兆，這讓他着實有些失望。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，林軒並沒有管它，只是往聚靈陣中又加了幾塊晶石，然後就封閉洞府。

&emsp;&emsp;隨後，林軒化爲一道驚虹，離開了靈藥山。

&emsp;&emsp;整整這一百多天的時間，幽州修真界大大小小的坊市，林軒幾乎跑了個遍，花去了數以萬計的晶石。收穫倒也是不菲。煉製凝神丹地材料已經湊齊了九成，可卻獨獨缺一味萬象草。

&emsp;&emsp;着實讓林軒煩惱。

&emsp;&emsp;說起來。倒也不是此物太多珍貴。如果放在一萬年前。在修真界算是很普遍地一種藥材。

&emsp;&emsp;可歲月流逝。這萬象草不知道從什麼時候開始漸漸絕跡。最後一次現身。據說已是五百年前。

&emsp;&emsp;這個發現。讓林軒懊惱不已。都怪自己當時挑選古方地時候。沒有將情報收集齊。可現在即使發現也已經晚了。手裡地晶石大半都化作草藥。已經沒有精力再按照別地古方去配藥。

&emsp;&emsp;如今只好死馬當活馬醫。好在萬象草僅僅是一味輔料。缺少了固然不行。可每份丹藥裡也僅需要一點點就足以。

&emsp;&emsp;雖說此藥據說已經絕跡。可修真界地事情本就神奇。說不定在某個人跡罕至地角落。還生長得有。半途而廢不是林軒地風格。他決定花時間再找一找了。

&emsp;&emsp;當然。漫無目地也是不行。他主要還是在各個坊市中穿梭。看能否有好機會淘到自己需要地寶物。

&emsp;&emsp;天目山。

&emsp;&emsp;位於幽州以北，綿延不過數十里。山雖然不算大，但卻地傑人靈，尤其是主峰附近，更有一難得的靈脈。

&emsp;&emsp;於是便有修真者在這兒紮下根來。據說起先僅僅是一對雙修道侶，然而這對夫妻的法力卻頗爲通玄，膝下雖然無子。但兩人卻收了不少徒弟。

&emsp;&emsp;後來這些徒弟道法有成之後，又繼續吸納門人，將道統傳承。

&emsp;&emsp;就這樣開枝散葉，經過三千多年的發展，竟然形成了一規模頗大地門派。

&emsp;&emsp;由於宗門所在之地爲天目山，故而該派也就取名叫做天目派。

&emsp;&emsp;雖然那對夫妻坐化以後，宗門內再也沒有出過元嬰期的高手，但凝丹期的修士卻也不少，實力在幽州來說。應該算是二流。

&emsp;&emsp;雖然不及三巨頭。卻也不怕有人上門欺辱。

&emsp;&emsp;更因爲其偏居北方一偶，距離幽州最繁華的地點頗遠。所以即使在修真界，也有如世外桃源一般。

&emsp;&emsp;方圓千里以內，可以說是唯我獨尊，當然，倒也並非沒有別的宗門，可那些小派與家族的勢力卻更加的弱小，皆唯天目派馬首是瞻。

&emsp;&emsp;這日清晨，一道驚虹由遠及近，從天邊飛掠而來。

&emsp;&emsp;在天上盤旋一圈之後，那道驚虹落了下來，光芒散開，從裡面露出了一個相貌平凡的青年。

&emsp;&emsp;正是林軒！

&emsp;&emsp;“這兒就是天目山啊，好一處靈脈！”

&emsp;&emsp;望着眼前巍峨的高山，少年擊節讚歎，即使站在山外，自己感覺到的靈力波動也頗爲不凡，雖然不及碧雲山，但在這兒修煉，想必速度也會極快。

&emsp;&emsp;隨後林軒又向前眺望了一眼，一座小鎮映入眼簾，果然，猶如那藥店老闆所說地一般。

&emsp;&emsp;林軒之所以會來這裡，事情還要推回到三天以前。

&emsp;&emsp;爲了尋找萬象草，他可是逛遍了大小坊市，每一個藥店，都不願意錯漏。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，三天前，當林軒在某修真家族所搭建的一臨時坊市碰運氣的時候，當他說出萬象草，那老闆居然沒有一口回絕，反而露出了若有所思地神色。

&emsp;&emsp;林軒見了，自然是大喜過望，連忙拿出幾塊晶石，說對方只要說出自己想要的情報，這就當作是酬勞。

&emsp;&emsp;利誘之下，那老闆倒也吐露了實話，這萬象草現在雖然沒有，不過以前倒偶然購進過。

&emsp;&emsp;林軒連忙追問來源，並詢問什麼時候還可能有？

&emsp;&emsp;這次輪到老闆苦笑，眼前這人一看就是大主顧，可惜這筆生意是很難做成了，那一次購進萬象草，純屬運氣好，天知道什麼時候還能得到。

&emsp;&emsp;不過拿人錢財，替人消災，既然收取了晶石，他可不敢謊言欺騙這位築基後期的前輩，於是告訴林軒，萬象草購自於北邊的天目派。

&emsp;&emsp;天目派？

&emsp;&emsp;林軒當時還愣了一下，他一向閉關修煉，除了三巨頭，以及幽州正魔兩道的各大勢力，其他門派，他知道得還真不多。

&emsp;&emsp;雖然平心而論，天目派力量不弱，可惜偏居北方一偶，故而林軒從來沒有聽說過。
