<title>《百鍊成仙》▷ 第1858章 任務開始</title>

&emsp;&emsp;“九死一生，那也未必，剛剛那獨臂道友，不過元嬰初期，不也活着回到了這裡。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“可……”魚妙容嘴脣微動，還想勸說，林軒卻先一步開口了：“俗話說，富貴險中求，平心來說，這個任務確實危險，但報酬也夠豐厚，今日錯過，下一回，恐怕就沒有機會遇見了，總之林某不打算放棄。”

&emsp;&emsp;嘴上雖這樣說，但林軒卻另有一番考量在裡頭，他是醉翁之意不在酒，以他身家之豐富，區區幾塊高品晶石怎麼可能讓林軒動心呢？

&emsp;&emsp;然而聖城與巨鯨王，皆花費大力氣收購天心石，若說其中沒有貓膩，打死林軒也不信，如果自己沒有料錯，紅葉島突然變成香饃饃的秘密也許就在裡面了。

&emsp;&emsp;林軒正愁找不到機會突破，這樣的好事怎麼能錯過呢？

&emsp;&emsp;“好，林兄如此視危險爲無物，我兄妹四人，也捨命陪君子了。”黃庭宗胸口血氣上涌，也揮了揮手，十分豪爽的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，林道友如此膽識過人，我兄妹四人，也不是貪生怕死之徒，所謂富貴險中求，就陪林兄一起去走一朝。”諸葛天元的聲音也傳入耳朵，在燕山四友中，他本來就是最喜歡生事的一個。

&emsp;&emsp;至於那紫萱仙子，由於口疾的緣故，不能開口，然而臉上的表情，顯然也是贊同兩位兄長的決定。

&emsp;&emsp;魚妙容就更不用說，此子雖是元嬰後期的大修仙者，但性格卻天生孱弱，從來都是由幾位兄長拿主意的。

&emsp;&emsp;“四位道友也決定了，與林某一起，去接那天心石的任務？”林軒轉過頭，聲音也帶着幾分低沉之色。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;四人一起點頭。

&emsp;&emsp;“那好，事不宜遲，我們這就動手。”

&emsp;&emsp;林軒說完，掠像了廣場的一側，其餘四人，也隨後跟上來了，在那裡，有一棟寶塔般的建築，可以看見修士們進進出出，到裡面去登記任務。

&emsp;&emsp;行程非常順利，一炷香的功夫以後，林軒幾人，就從那寶塔中出來了。

&emsp;&emsp;每人的手中，都拿着一枚玉瞳。

&emsp;&emsp;裡面記載了任務的詳細消息，包括天心蟾的習性，應該如何捕捉，可以說事無鉅細，詳盡無比，唯獨任務的危險隻字不提。

&emsp;&emsp;林軒五人對視一眼，都有些心寒，這聖城如此做，分明是將散修們當作炮灰來着。

&emsp;&emsp;然而開弓沒有回頭箭，既已接下任務，當然不可能再有退縮一途，五人叫來一輛獸車，出了臨海城。

&emsp;&emsp;隨後渾身青芒大起，各展神通，化爲幾道刺目耀眼的驚虹，像目的地飛掠而去。

&emsp;&emsp;那座神秘的荒島位於臨海城以西，距離此地約數十萬裡，五人並沒有搭乘飛行法器，一是與靈舟相比，修士個人的遁光速度，無論如何，明顯都要快上許多。

&emsp;&emsp;二來，自然是較爲隱蔽，既然一路上頗多腥風血雨，那儘量隱藏身形自然是大有好處地。

&emsp;&emsp;這個道理，五人皆心裡有數，於是選擇，自然也都是頗爲相同的。

&emsp;&emsp;運氣還算不錯，整個旅程中並沒有遇見什麼風波，一天一夜之後，黃庭宗身形一緩，率先將遁光給停了下來。

&emsp;&emsp;隨後袖袍一拂，取出了那枚刻印着任務摘要的玉瞳簡。

&emsp;&emsp;將神識沉入，隨後聲音也變得凝重了起來：“從這裡過去，距離那神秘的荒島大約還剩下五百里，也就是說，我們在這裡，就有可能遭遇海族，或者其他殺人搶寶的修仙者，大家要加倍小心了。”

&emsp;&emsp;“黃兄所言不錯，大家最好施展斂氣之術，隱藏身形也是必須的。”林軒在一旁接口說。

&emsp;&emsp;燕山四友自然絲毫異議也無，正準備各展神通，這收斂氣息之法，可以說千變萬化，只要是個修士，基本上都學過，所差異的，不過是高下不同。

&emsp;&emsp;然而就在這時，衆人卻像感應到什麼，一起回過頭顱，林軒的表情也差不多，當然，那是他沉穩的緣故。

&emsp;&emsp;其神識，哪是區區幾名元嬰期修士可比，林軒早就發現了遠處的不妥，只不過一直沒有點破。

&emsp;&emsp;距離此處約百餘里，靈氣翻涌，更有沖天的殺氣瀰漫而出，不用說，自然是修士在那裡鬥法，而且還激烈異常啊！

&emsp;&emsp;燕山四友四友大感驚愕，無一例外的將眉頭皺起來了，沒想到情況比自己想象的還要危險得多，荒島連影子都沒有看到，反而先碰見修士殺人搶寶。

&emsp;&emsp;“林兄，如何，我們是過去看一看，還是從旁邊繞過？”黃庭宗開口了，雖然他們四人皆是元嬰後期的修仙者，但對林軒這名“中期”修士，還是十分尊敬的。

&emsp;&emsp;“既然遇到了，還是看一看吧，也許是某位同道修士，正與海族大戰着。”林軒並沒有多想什麼，以他的實力，又怎麼可能害怕遇見危險呢？

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;燕山四友並無異議，於是五人收斂氣息，一齊像前方悄悄的飛了過去。

&emsp;&emsp;既然施展隱匿之術，這遁光的速度自然就會慢上許多，區區百里的距離，他們花費了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;只見前方靈光大做，爆裂聲也不停的傳入耳朵，可惜鬥法已經接近尾聲。

&emsp;&emsp;或者說，林軒幾人來晚了一步。

&emsp;&emsp;爭鬥的雙方果然是人類修士與海族。

&emsp;&emsp;然而實力卻完全不成比例，海族這邊，是一名化形初期的妖修，長耳赤目，背後還有一對蝙蝠般的翅膀，獠牙外露，也看不出他本體是什麼，但形貌極爲可怖。

&emsp;&emsp;而與其對壘的是七名身穿不同服飾的修仙者，四男三女，其中五人是凝丹期，還有兩個，居然僅僅是築基期的小修仙者，林軒都有些無語了，這種實力，也趕來接天心石的任務，那簡直與找死差不多。

&emsp;&emsp;他們怎麼與那妖族相遇，林軒不曉得，但眼前的局面顯然不利到極處，元嬰與凝丹的差距是人都清楚，築基就更不用說。

&emsp;&emsp;那根本不是一種層面的戰鬥。

&emsp;&emsp;何況這七人顯然不是一夥，並不擅長配合，很容易被各個擊破。

&emsp;&emsp;開始的時候仗着人多，還勉強抵擋了一會兒，這時候，卻已是強弩之末，隕落不過是瞬息的事了。

&emsp;&emsp;（）
