<title>《百鍊成仙》▷ 第1015章 兩難</title>

&emsp;&emsp;林軒苦思着脫身之策。無巧不巧，對方的第一波攻擊，卻是百花之毒，從那花瓣之中所散發出來的香氣，表面上令人心曠神怡，其實卻是可令人魂飛魄散的東西。

&emsp;&emsp;百花之毒，在靈界也讓人談之變色。

&emsp;&emsp;然而林軒卻修煉有碧幻幽火，本身同樣是絕毒之物，對於各種毒功，都有着極好的免疫作用。

&emsp;&emsp;當然，新月仙子乃靈界的大人物，按理說，這百花之毒碧幻幽火也抵擋不住，可對方現在也僅僅是元嬰期，施展的“百花飄香陣”不足全盛時期百分之一的威力，毒素效果，自然也大爲減弱，僅僅只有靈界皮毛的神通。

&emsp;&emsp;林軒雖然也感到些許不適，但若說想要將他制伏，這種程度，還遠不夠看的……

&emsp;&emsp;但他心念電轉。卻將計就計，順勢昏了過去。

&emsp;&emsp;鬥智不鬥力！

&emsp;&emsp;林軒做戲的本事不用質疑，而新月公主神通雖然玄妙，眼光卻僅僅是菜鳥，不疑有他，當即收了陣法。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，暗暗把握着時機，眼看此女臉露殺氣，當即驅使青火衝破絲網，從背後狠狠像她斬去。

&emsp;&emsp;新月公主果然措手不及，但她的遁術確實玄妙無比，雖險之又險，卻還是躲開了攻擊。

&emsp;&emsp;好不容易搶佔先機，林軒自然不會將這麼寶貴的機會放棄，給對手留下喘氣之息，身形一閃，已將九天微步施展出來，欺到了對手的面前。

&emsp;&emsp;新月仙子臉色狂變。

&emsp;&emsp;她萬萬想不到林軒一元嬰中期的修仙者，居然已掌握了空間神通，剛剛那秘術，幾乎已不遜色於瞬移了。

&emsp;&emsp;變起倉儲，此女不由得有些驚慌失措，這也是她經驗不足，想再退已來不及了。

&emsp;&emsp;而林軒的反應則要迅速得多，手掌翻轉，碧幻幽火浮現出來，將他的右手包裹。狠狠的衝着對方的護體靈光切落。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，靈力護盾被硬生生的撕破，本來這就談不上什麼高級的法術，幾乎是修士所學的第一課，自然擋不住林軒的魔火。

&emsp;&emsp;眼見已攻破對方的護體靈光，林軒嘴角微微上翹，吸了口氣，體內法訣運轉，頭頂之上，隱隱有一隻鳳凰的虛影浮現出來，隨後他左手微擡，拳頭緊握，一拳狠狠的像此女的小腹打過去了。

&emsp;&emsp;生死關頭，林軒自然不會做出憐香惜玉的舉動。

&emsp;&emsp;那不叫風度，而叫不知死活。

&emsp;&emsp;新月仙子小腹捱了一下重擊，雖是元嬰中期的修士，也痛得彎下了腰去，林軒休息了鳳舞九天訣，這一拳不下千斤之力。

&emsp;&emsp;可憐新月公主在上界是人人奉承的人物，何曾吃過這樣的苦。

&emsp;&emsp;何況修士過招，無外乎秘術法寶。雖然妖族、佛宗也會修習煉體之術，但哪有林軒這樣用的。

&emsp;&emsp;被打中小腹，新月仙子臉都綠了，林軒則手一揚，一拳頭大小的小球魚遊而出，表面銀光閃爍，滴溜溜旋轉着。

&emsp;&emsp;不用說，自然是縛仙索！

&emsp;&emsp;無數絲線從上面分離，隨後又凝聚在一起，化爲一條銀色的鎖鏈，趁着新月仙子痛得渾身發木，將她五花大綁起來了。

&emsp;&emsp;而林軒也沒有閒着，雙手揮舞，一道接一道的法訣打出，這些都是禁制類的法術。

&emsp;&emsp;能讓對方動彈不得，並且將她體內的靈力掐斷阻隔。

&emsp;&emsp;被一連下了十七八道禁制法術，就算是元嬰後期的大修士也只有圖喚奈何，而林軒卻還不滿足，略一躊躇，又伸出手來，在腰間一拍，一個玉盒飛了出來，盒蓋打開，幾張金燦燦的符籙出現在眼前。

&emsp;&emsp;林軒將牠們一股腦的貼在了新月仙子的身體上面。

&emsp;&emsp;那些符籙一閃，竟然化爲一個個拳頭大小的金色符文，沒入了少女體內。

&emsp;&emsp;說起來繁複，其實卻僅僅一眨眼的功夫，而新月仙子不愧是靈界修士，經過剛纔的法力灌注。夏侯蘭的肉身早已脫胎換骨，很快就從疼痛中恢復，眼中露出怨毒，可渾身的法力卻提不起來了。

&emsp;&emsp;俗話說，一着不慎，滿盤皆輸，就實力來說，林軒即使有穿山甲，屍魔相助，也絕對打不贏眼前這位靈界女修。

&emsp;&emsp;可鬥法也要動腦，林軒能夠有今日的成就，歷經的腥風血雨數不勝數，而新月公主卻不同，從小有爹爹呵護，在靈界幾乎可以橫着走，真正的危險從未遇過，於是一時大意，落入了林軒的圈套之中。

&emsp;&emsp;感覺渾身的法力被禁錮，新月公主臉上閃過一絲驚慌之色，隨後吸了口氣，眉宇之間，隱隱有金色的光芒閃過，但很快又黯淡下去了。

&emsp;&emsp;徒勞無功！

&emsp;&emsp;“仙子不必心存僥倖了。妳被林某的寶物鎖住，又一連被下了十七八道禁錮，再加上幾張鎖魂符，如果這樣都還能掙脫，林某乾脆自爆元嬰算了。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“你欲如何？”

&emsp;&emsp;新月仙子視若無睹，一連又試了幾種厲害之極的秘術，果然沒有效果，滿臉泄氣的開口了。

&emsp;&emsp;“不是我想要如何。”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“是仙子想要怎樣纔是，好歹我也算救過妳，可妳剛剛卻想要置我於死地。”

&emsp;&emsp;說到這裡，林軒滿臉陰霾。神色也不善了起來。

&emsp;&emsp;“你說我恩將仇報，哼，本宮給過你機會的。”新月仙子卻並沒有被嚇倒，眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“機會，奉妳爲主？”林軒冷咧的譏笑：“或許仙子在上界的地位真的是非同小可，有許多修士哭着嚷着想要做妳的奴僕，但妳要記住，每個人都有不同的選擇，林某是想要進階離合，更希望飛昇上界，以謀長生之路，但也有所爲，有所不爲，自由對我來說最重要，否則長生又有何用處，在下不會對任何人屈膝，更不可能奉妳爲主。”

&emsp;&emsp;“哼，林道友果然是聰明的人物，無怪乎本宮會落在你的手中。”新月仙子轉了轉眼珠，有些詭異的開口了。

&emsp;&emsp;“妳這話何意？”林軒的聲音越發的冷了下去。

&emsp;&emsp;“林道友何必再裝下去，你雖然制住了我，但想必也是非常煩惱的，不知道該如何處理本宮，總不能一劍殺了。”

&emsp;&emsp;“仙子好自信，難道你真以爲，林某是謙謙君子，不會做辣手摧花之事？”林軒雙眉倒豎，森寒的殺氣流露而出。

&emsp;&emsp;然而新月一點也不怕：“道友是不是君子我不知曉，但你若是要殺，何必還與我囉嗦這些話，現在我渾身的法力都提不起，你大可一劍將我的頭顱取去，可我料定你絕不會如此。”

&emsp;&emsp;“爲何？”林軒表情鎮定無比，但心中卻覺得不妙以極。

&emsp;&emsp;“因爲我說過，道友是聰明人，我倆翻臉前的一席話，想必你心中有數。我並沒有絲毫誇大之處，實話對你說，本宮確實是偷偷摸摸到下界來的，但我魂魄之中，有爹爹留下的一點印記，雖然我已經用秘術掩蓋了，但如果死於你手，父親自然會知道，那時候，你就等着從靈界源源不斷來的追殺……”

&emsp;&emsp;“哼，仙子不是說過，天地法則發生異變以後，上界修士已經不能夠到我們人界來了。”林軒冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“我是說過這話，但那是指通常情況下，本宮不也來了嗎，何況我父親一旦發怒，你以爲區區天地法則，就能夠將他束縛，只要他願意付出一些代價，就算是以全盛的修爲降臨也是可以的，而爲了我這唯一的女兒，你猜他會不會這麼做？”新月仙子得意的說。

&emsp;&emsp;林軒陷入了沉默，隨後翻了翻眼珠：“區區天地法則，將其逆轉後強行降臨，仙子是不是太誇大其詞了？”

&emsp;&emsp;“哼，我父親的神通，豈是你一元嬰修士能夠揣度，信不信由你好了，我這樣說，若我父親真的發怒，就算將你們這一處人界的生靈屠戳一空也未始辦不到的，何況父親即使不來，他靈界那麼多手下，源源不斷的追殺，你以爲自己能夠逃掉嗎？”

&emsp;&emsp;林軒陷入了沉默，他心中的顧忌被對方給說中了。

&emsp;&emsp;林軒之所以沒有將此女滅掉，就是猜到她的魂魄之中，有可能被家族長輩做了手腳，若是自己真的滅殺此女，消息馬上就會傳到靈界去。

&emsp;&emsp;此類神通林軒雖然沒有掌握，但典籍上卻是看到過的。

&emsp;&emsp;所以林軒才只好大費周折，用多重禁制將她制住。

&emsp;&emsp;原本下一步，林軒是準備連哄帶騙，加上威脅，反客爲主，讓此女不再成爲自己的威脅，甚至騙取許多好處。

&emsp;&emsp;可失算了……

&emsp;&emsp;新月公主從小養尊處優，鬥法經驗確實少只又少，所以着了自己的道，可此女本身，卻非常聰明，並非胸大無腦，竟然看破了自己不敢殺她，這樣一來想要威逼利誘可就難了啊！

&emsp;&emsp;林軒眉頭深鎖，陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“林道友，你我做一個交易如何？”新月仙子甜甜的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒有些不耐煩的說。

&emsp;&emsp;“你放了我，本宮保證不再與你爲敵，你我化敵爲友，不知道友意下如何？”新月仙子微笑着說。

&emsp;&emsp;“哼，你當林某是白癡麼？”

&emsp;&emsp;論心機，林軒年齡雖然不大，但進入修仙界以後，一路摸爬滾打，比那些活了近千年的老怪物還要狡猾，怎麼可能上這樣的當啊。
