<title>《百鍊成仙》▷ 第890章 青羽天遁符</title>

&emsp;&emsp;可這種情況，他們心中清楚，厲瑰谷的衆人，又何嘗不廬明。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝陰險暫且不說。

&emsp;&emsp;另兩名老怪物出手就是怕行蹤泄露，讓孔雀仙子聞風逃走，無論如何。他也不會將兩名巫師放走。

&emsp;&emsp;宮裝女子一道法訣打出，那銀鉤上的血腥之氣變得更濃，中人慾嘔。化爲兩條胳膊粗的巨蟒，口噴血霧，像兩名巫師殺去了。

&emsp;&emsp;光頭大漢則一聲長嘯，他身後的狼牙棒迎風暴漲，本來就有三丈來長，在他秘術的驅使下，變得如同擎天巨物一樣，比千年古樹還粗，勢夾勁風，狠狠的向着兩名巫師掃落。

&emsp;&emsp;見同伴已經出手，昊天鬼帝自然不會閒着，眼眸深處，閃過得意之色，擡起左手，大片黝黑霧氣飛出衣袖，化爲一猙獰鬼爪，厲嘯聲中，狠狠向着兩人頭頂抓下。

&emsp;&emsp;三名老怪物聯手，雲峰夫婦形勢堪憂，雖然他們也是元嬰期巫師，但畢竟才網剛晉級。

&emsp;&emsp;可現在這種形勢，避無可避，也唯有拼力死戰而已。

&emsp;&emsp;雲峰臉色難看以極，深深吸了口氣，伸出手來，在腰間一拍，紅光一閃，一面巴掌大小的幡旗被他祭了起來。

&emsp;&emsp;雙手法訣變幻不已，那幡旗呼的一下暴漲起來，變得有數尺大迎風展開，表面紅芒閃爍，卻偏偏有一絲一絲的黑氣夾雜在其中，顯得詭異以極。

&emsp;&emsp;雲峰一把將此幡抓在手裡再見丈夫祭出這件寶物。妙幽仙子先是一怔，隨後臉上卻浮現出幾縷擔憂的表情來了。天藍?，眺舊”超速更新

&emsp;&emsp;只見那幡旗正中，繡着一色彩斑瀾的毒蟲，一眼望去，有點像蜘妹，然而仔細觀察，似乎又與一般的蜘妹大不相同，宮裝女子看得清楚。瞳孔微縮，覺得有點眼熟。可一時半會兒，卻又想不起來了。

&emsp;&emsp;這兒已是聖陰山脈深處，放眼望去，到處都是鳥獸毒蟲，幾名老怪物在此拼鬥，光是靈壓就讓那些生靈們瑟瑟發抖，可說也奇怪，雲峰取出那面幡旗之後，附近舟獸竟像受到什麼恐怖驚嚇似的，也不知道那裡來的力氣。一躍而起，瘋狂的向着四周逃去。

&emsp;&emsp;而這時，宮裝女子的法寶已飛到了面前，這對銀鉤，乃是她用極寒血銀所鑄，輔以天材地寶，裡面還拘禁得有某種蠻荒古蛇的魂魄，威力端的是非同小可。

&emsp;&emsp;此刻更是化爲了兩條蟒蛇。

&emsp;&emsp;雲峰臉色有些蒼白，然而目光卻陰冷無比，雙手握住，喃喃的唸了一句咒語，頓時，血紅色的魔雲浮現出來，將他夫婦二人籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;那蟒蛇竟然畏縮不前，通過心神聯繫，宮裝女子感覺到古蛇魂魄的畏懼。天藍?，超速更新

&emsp;&emsp;怎麼可能？

&emsp;&emsp;她還是第一次遇到這種事。

&emsp;&emsp;好在她並非一人對敵。光頭大漢與昊天鬼帝的攻擊已聯袂而至。那巨大的狼牙棒如泰山壓頂一般狠狠的砸落在血雲裡面。

&emsp;&emsp;烏黑鬼爪也不示弱。雖然聲勢要小得多，卻顯得尤爲陰毒，如利箭般狠狠插落。

&emsp;&emsp;可惜全部落在了空處。

&emsp;&emsp;如此駭人的攻擊。居然沒有收到半點效果。

&emsp;&emsp;兩人一怔之下，表情也有些陰霾了。

&emsp;&emsp;好古怪的秘術，這究竟是什麼寶物，居然有着如此逆天的神通。

&emsp;&emsp;倒是那宮裝女修見法寶沒用，伸出玉手，一指點出，兩條蟒蛇一扭，重新變回了銀鉤。

&emsp;&emsp;表面也是血芒閃爍，不過比起下方的魔雲，聲勢明顯要小得多。她的眸底深處，又泛起了那層古怪的光澤。

&emsp;&emsp;“哼，想跑麼？”

&emsp;&emsp;此女聲音冰冷，左手微動，銀鉤化爲兩道寒芒，刺像了前方。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;驚奇的聲音傳入耳裡，左側約七八丈遠，青光一閃，兩名巫師的身影顯現出來。天藍?。超速更新

&emsp;&emsp;妙幽仙子雙手緊握胸前，正指揮一柄飛劍，將那對銀鉤擋了下來，可惜剛一接觸，就左支右絀，修爲明顯比對方差許多。

&emsp;&emsp;“不可能，我們這青羽天遁符，乃是上界傳下來的寶物，就算是元嬰後期的大修士，也未必能夠看破，彌爲何…”雲峰勃然變色，隱隱透露出幾分驚慌來了。

&emsp;&emsp;哼，本宮修有血煞神目，自然能夠看透一切幻術，只是兩個小的元初巫師，身上居然會有如此逆天的寶物，你那柄幡旗之中，可是拘禁得有龍妹的魂魄？”宮裝女子冷冷開口，而語氣之大，更是令人膛目結舌。

&emsp;&emsp;雲峰與妙幽仙子對視一眼，臉色卻一下子變得慘白。

&emsp;&emsp;彷彿被時方一語擊中了要害。

&emsp;&emsp;說起來他倆的資質雖也不錯，可能夠雙雙結嬰成功也是有一些機緣的。

&emsp;&emsp;事情還要從數年前說起，兩人在雙修以前本就互有情意，一次爲了煉製靈丹，相約出去尋找藥材。

&emsp;&emsp;可靈藥難尋，兩人不得不踏集了墨月族的領地。

&emsp;&emsp;雖萬分小心，但還是遇見了危險，遇見了一窩羣居的長臂三耳猿，其中有數只都是三階的。

&emsp;&emsp;而這種妖獸，領地意識最濃。於是，這一下捅了馬蜂窩，兩人寡不敵衆，只能邊打邊走。最後慌不擇路，卻誤打誤撞的進入到了一上古修士的洞府。

&emsp;&emsp;而那位古修士的身份非同小可，居然是從靈界破碎虛空下來的，雲峰與妙幽驚喜交集，在洞中一番仔細搜尋之後果然大有收穫。

&emsp;&emsp;得到了兩瓶靈藥，一杆幡旗，還有一張符篆。

&emsp;&emsp;那靈藥是什麼兩人也不清楚，但效果恐怕也就比天塵丹稍遜一籌，而兩人的資質可比林軒好得多，分食吞服並努力打坐居然真的雙雙結嬰成功。

&emsp;&emsp;再說那幡旗，既然是靈界修士帶下來的寶物，當然也非同小可，據那位前輩手書，裡面不僅封印得有龍妹的魂魄，而且還有移形換位的效果，雖然單就空間神通來說。在靈界寶物之中，算比較垃圾的那種，不過就這一界，已經能夠發揮出驚人的作用。

&emsp;&emsp;可惜龍妹乃是絕毒之物，且戾氣太濃，所以手書上有叮囑，若非修爲到了元嬰後期，絕不要輕易驅使這件寶物。否則必受毒性戾氣侵蝕，輕則元氣大傷，重則事後更有可能境界掉落。

&emsp;&emsp;否則能夠發揮出此寶的全部神通，已足以打敗混元老祖。

&emsp;&emsp;不過現在情勢危急，雲峰也顧不得，只好硬着頭皮，將此寶取出”
