<title>《百鍊成仙》▷ 第464章 分神傀儡</title>

&emsp;&emsp;此不遠處的一座小山下，凌亂的散落着不少閣樓，然居住的地方相比，卻顯得十分簡陋，大部分都是就近取土，然後施以石化之術，臨時搭建起來的。

&emsp;&emsp;由於最近又開始發生那可怕的怪事，分壇里人心惶惶，兩位師祖已經下了嚴令，不得外出，但即使是聚在一起，人們也絲毫感覺不到安全之意。

&emsp;&emsp;於是在衆人居住的石屋周圍，各種各樣的護罩禁制，五花八門，令人眼花繚亂，可惜，究竟有幾分用途，誰也說不清楚。

&emsp;&emsp;此時，在靠近小湖的某間石屋裡，兩位年輕的女子正在盤膝打坐。

&emsp;&emsp;房間裡非常安靜，隱隱能聽見外面蟲豸鳴叫的聲音，很快，過去了半個時辰。

&emsp;&emsp;兩女同時舒了口氣，睜開雙眸。

&emsp;&emsp;“師姐，這中品丹的效力，真是不可思議，才短短的兩個月，我居然就步入了靈動後期。”說話的是左側那鵝蛋臉的少女，大約十七八歲年紀，容顏雖非絕色，卻也可愛討喜。

&emsp;&emsp;“是啊，不止丹藥，少爺給我們的功法，威力與以前門中傳授的，也不可同日而語，這兩個月我們修爲的增長速度，真可說是一日千里。”陸盈兒理了理秀髮，有些感慨的開口了，此時她已是靈動期的頂峰，只需要將法力淬鍊得更加精純一點，就可以嘗試築基。

&emsp;&emsp;回首往事，如夢如幻，對於林軒，更是多了一份感激

&emsp;&emsp;“可我還是不懂，以少爺地身份修爲，爲何會拉攏我們兩個小丫頭。”劉芯有點困惑的開口。

&emsp;&emsp;“這……我也不清楚，但看少爺的表情，以後應該有事交予我們去做，總而言之，先提高修爲就好了。”

&emsp;&emsp;陸盈兒說完，繼續用功，少爺曾經叮囑，丹藥雖然可以起很大作用，但想要在仙道上走遠，努力纔是必不可少。

&emsp;&emsp;眼前既然有了機緣，自然要牢牢抓住。

&emsp;&emsp;石屋再次安靜了下來。

&emsp;&emsp;然而沒過多久，屋外突然傳來一聲悶響，兩女一驚，同時睜開雙眸，劉芯的臉上閃過一絲驚慌之色：“師姐……”

&emsp;&emsp;“噓！”

&emsp;&emsp;陸盈兒則要鎮定得多，左手一抖，一張銀光閃閃的符已從衣袖滑落到了掌心之中。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，石門無聲無息的裂開了一道縫隙，一團黑氣從外面鑽了進來，聚集成一朵直徑丈許的魔雲。

&emsp;&emsp;見到此景，陸盈兒秀眉一挑，絲毫不再猶豫的揚起了纖掌，那銀色符無風自燃，化爲了一半圓形地藍色光罩，將兩女護在了裡面。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;魔雲中傳來一驚訝的哼聲，隨後一陣翻涌，夾雜着陣陣厲嘯陰風，將護罩包裹……

&emsp;&emsp;可那護罩竟堅固以極，魔雲一接觸，居然被反彈了回去，根本無法傷及分毫。

&emsp;&emsp;這讓魔雲中傳來陣陣惱怒的巨吼，劉芯和陸盈兒則鬆了口氣，對少爺更是大爲感激，以兩女的聰明，哪裡還猜不到眼前這東西就是在分壇中掀起腥風血雨的罪魁元兇。

&emsp;&emsp;不過下一刻，兩女的心又再次提到了嗓子眼。

&emsp;&emsp;那魔雲旋轉顫抖一陣之後，居然凝聚化形，變成了一可怖的怪物，高約丈許，青面獠牙，背後還拖着一條長長的尾巴，看上去，就像厲鬼一樣。

&emsp;&emsp;而這東西，正是血魔尊者的分身傀儡，他本體尚未恢復，無法離開那古洞穴，不過卻可以派出分身來吞噬修士的精血。

&emsp;&emsp;無巧不巧，正好找上了兩個丫頭。

&emsp;&emsp;不過這分身雖然方便，靈智卻沒有開啓，否則看見區區一個靈動期修士，居然能拿出地階靈符這麼東西，肯定疑心大起。

&emsp;&emsp;然後此刻，卻不管那麼許多，張開血盆大口，一黑乎乎地事物從裡面噴吐而出。

&emsp;&emsp;那東西發出尖銳了厲嘯，卻是一雙頭鬼叉，像着護罩狠狠的刺下。

&emsp;&emsp;兩女心中害怕，卻無法可施，這眼前的怪物不知道是什麼東西，可身上的魔氣修爲，卻之比凝丹初期的修士，以她倆這點實力，即使想要拼命，也不是對方地一合之敵。

&emsp;&emsp;雖然無奈，但也只好枯守待援。

&emsp;&emsp;好在少爺所賜予的地階靈符，實非凡品，在那鬼叉的狂刺亂斬下，雖然顏色逐漸變淡，但總算是堅持了下來。

&emsp;&emsp;這讓分神傀儡大感暴躁，口中怒吼連連，突然一掐訣，召回了鬼叉，然而眼中的兇光，不僅沒有收斂，變得更加的攝人了起來。

&emsp;&emsp;陸盈兒和劉芯對視一眼，心中都暗叫不好，可實力相差懸殊，卻也無法可想。

&emsp;&emsp;那傀儡一聲冷笑，伸出兩隻黝黑的鬼爪，在胸前一陣亂舞，同時口中魔氣吞吐，混合着血光，將那鬼叉包裹。

&emsp;&emsp;在兩女驚愕的目光下，此寶開始發生變化，不僅長大伸長到了丈許，而且在叉尾，出現了一拳頭大小地骷髏。

&emsp;&emsp;此骷髏的頭頂，還生有山羊一樣的犄角，雙目雖然空洞，卻燃燒着碧色的鬼火。

&emsp;&emsp;驚人的魔氣鋪天蓋地，令人窒息。

&emsp;&emsp;分神傀儡的嘴角邊露出殘酷的笑容，屈指一點，那鬼頭魔叉就要呼嘯而下。

&emsp;&emsp;然而就在這時，房間的另一側光芒一閃，一位嬌美可人的少女憑空出現，見到房間裡那驚人的陰氣魔雲，她有絲毫畏懼，反而躍躍欲試，雙手一搓，取出一黑色地小幡來。

&emsp;&emsp;那幡旗看上去毫不起眼，可少女輕輕一揮，卻發生了驚人的變異，從裡面也冒出無數地陰霧鬼氣，其精純程度，遠非區區傀儡化身的神通可比。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;月兒雙手如穿花蝴蝶般地變換了幾個法印，一道青色的靈光打了上去。

&emsp;&emsp;那些鬼霧頓時凝聚化形，從裡面先後飛出數頭身長七八丈地烏黑巨蟒，惡狠狠的纏像傀儡與鬼叉。

&emsp;&emsp;事發突然，分神傀儡雖然靈智未開卻也臉色大變，眼中兇芒一閃，雙手狂舞，頓時嗤嗤的破空之聲不停傳入耳邊，他的身前，出現了數之不盡的綠色爪影。

&emsp;&emsp;聲勢極其驚人，然而月兒熟視無睹，嘴角邊反而露出一絲調皮的譏嘲之色，纖掌揮舞，再次變幻出了一個奇特的法印來了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;那數頭烏黑巨蟒尚未接觸爪影，卻自己爆開，化爲萬千絲線，向着對方纏了過來。
