<title>《百鍊成仙》▷ 第1321章 妙計成功</title>

&emsp;&emsp;“那太上長老發來萬里符，是有什麼事情吩咐，莫非攻取瀛洲島受挫，需要我們前去增援麼？”有些沙啞的聲音傳入耳朵，說話的是一紫衣老者，臉上帶着凝重之色。

&emsp;&emsp;“趙長老多慮了，瀛洲島雖禁制重重，但我兩派的高階存在加在一起，又豈是那麼容易對付，與天涯海閣的戰鬥還是頗爲順遂的，只是其他地方出了變故。”林軒聲音低沉的說，以他的城府，扮演空能和尚同樣是惟妙惟肖到極處。

&emsp;&emsp;“其他地方出了變故，莫非……是天涯海閣也找了盟友。”旁邊，那肥頭大耳的和尚忍不住臉色難看的接口。

&emsp;&emsp;“不錯，諸位道友可還記得不久前，在靜月島舉行的相親大會麼？”

&emsp;&emsp;“相親大會？”

&emsp;&emsp;“對，天涯海閣與別的門派不同，美貌女修不計其數，且向來被外海修士所追捧，這次舉行相親大會，天涯海閣不少美貌女子嫁入附近的宗門，用聯姻的方式與他們結成穩固聯盟了。”空能低沉的聲音傳入耳朵，臉上也滿是憂色，撒謊對林軒來說，本來就與家常便飯差不多，何況相親大會確實舉行過，當然，目的與他說的完全不同，然而在座的老怪物哪裡清楚，一個二個，臉上都浮現出擔憂之色。

&emsp;&emsp;“那太上長老的意圖……”

&emsp;&emsp;“很簡單，區區一個天涯海閣，是遠不足以與我兩派對抗的，但假如整個外海修仙界連爲一體，實力則不容輕辱。”

&emsp;&emsp;“哼，師兄你是不是多慮了，外海雖然富庶，但與我雲州相比，修士水平則不值一提……”

&emsp;&emsp;“胡說，空繪，難道你沒有聽說過聚沙成塔的道理，海外修士雖然不論功法寶物，都比我雲州遜色一籌，但宗門家族數不勝數，也絕不是那麼容易對付，何況太上長老已經發來了萬里符，難道你想違抗他老人家的旨意麼？”一有些嫵媚的聲音傳入耳朵，卻是月兒假扮的薰香仙子冷冷接口，嬌軀四周，隱隱還有陰氣噴薄，這丫頭，演戲的本事同樣令人驚慕。

&emsp;&emsp;“兩位息怒，在下豈敢違背太上長老的意圖。”那肥頭大耳的僧人將頭一縮，臉上閃過幾縷尷尬之色：“只是不知道他老人家是怎麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“這還用說，自然是先下手爲強，那些外海的修仙者，與天涯海閣結爲聯盟，那我們就殺雞儆猴，將最強大的幾個門派給滅了，如此一來，其餘之人必心驚膽戰，這樣就打破了天涯海閣的如意算盤。”空能的臉上閃過一絲猙獰之色，惡狠狠的開口了。

&emsp;&emsp;“這個計策不錯。”

&emsp;&emsp;“我也是如此想的，以霹靂手段，給那些不識好歹的傢伙以震懾，看他們還敢與我們作對爲敵麼？”

&emsp;&emsp;……興奮的聲音傳入耳朵，滅殺那些宗門家族，自然又能夠收刮許多財貨，在座的元嬰期老怪物，一個二個，都不由得摩拳擦掌起來了。

&emsp;&emsp;林軒心中也暗暗自得，當然，表面上，是完全不動聲色。

&emsp;&emsp;“等一等，這麼做不妥。”

&emsp;&emsp;眼看事情比自己想象的還要順利得多，偏偏就在此刻，一有些沙啞的聲音傳入耳朵，說話的正是剛剛那名紫衣老者，這也是一名元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;“不妥？”林軒眉頭一挑：“趙兄怎麼這樣說，你是想要違抗師叔他老人家的命令麼？”

&emsp;&emsp;“我沒這個膽子，只是我們的目標乃天涯海閣，就算外海其餘的修士意圖不軌，我們也沒必要理會，只要將瀛洲島攻破，他們與天涯海閣的聯盟自然就土崩瓦解掉了，不去對付最厲害的敵人，卻去進攻其他門派的總舵，這豈不是捨本逐末，以太上長老的英明神武，怎麼可能出這樣的昏招呢？”紫衣老者神色不善的說。

&emsp;&emsp;“趙兄這話什麼意思，莫非懷疑我與薰香仙子一起，假傳太上長老的法諭？”林軒的神色變得難看以極，聲音也越發的低沉了下去。

&emsp;&emsp;“在下可沒這樣說，只是如此命令着實讓人有些驚愕，道友可以將萬里符拿出來給我等一觀麼？”紫衣老者咄咄逼人的開口。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;薰香仙子大怒，如此變故，月兒多少有些沉不住氣了，林軒則顯得從容許多：“仙子何必與這種不識好歹的人生氣，他想看萬里符，給他看就是了，我就不信，他還真敢違背師叔的命令。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已伸出手來，在腰間一拍，一雪白的玉符就出現在了面前。

&emsp;&emsp;見林軒如此從容不迫，那紫衣老者臉上不由得閃過一絲訝然之色，莫非自己猜錯，師叔真下了如此荒唐的命令麼……假若真是如此，接下來的局面可不好收拾。

&emsp;&emsp;他心中忐忑，有點後悔當出頭鳥了，但事情到了這一步，哪還容得他退縮，表面上還不得不裝出一副桀驁之色，接過了那萬里符。

&emsp;&emsp;神識沉入。

&emsp;&emsp;片刻以後，他擡起頭。

&emsp;&emsp;“如何，此符可有錯，是不是我與薰香仙子聯手僞造的？”林軒冷笑着開口了，越是這樣的關口，越是需要惡人先告狀，從氣勢上壓倒對方。

&emsp;&emsp;“這……符倒是沒錯，但上面的命令也太荒謬了，居然讓我們不用先趕往天涯海閣，而是集中火力，將萬古宗，白沙派，魔鯨幫，以及大孤島的鄭家，雷月島的上官家，松林島的沈家，等外海勢力最大的三十餘個宗門家族，給全部連根拔除。”紫衣老者臉頰躊躇，遲疑着開口了。

&emsp;&emsp;“趙雪東，你與本宮有私人恩怨，可現在大敵當前，於情於理，我們都該精誠合作，而不是爲了私人的些許糾葛，置門派大義於不顧，你已承認萬里符沒錯，卻還雞蛋裡挑骨頭，違背太上長老的法諭，本宮這就拿下你。”

&emsp;&emsp;話音未落，月兒的嬌軀四周，已是陰氣磅礴，隱隱有淒厲的厲鬼嚎叫傳出。

&emsp;&emsp;趙雪東大驚失色，也連忙伸手在後腦一拍，將一形狀古怪的法寶祭了起來了。

&emsp;&emsp;“仙子息怒，我想趙道友也是一時糊塗，絕不會故意違抗太上長老命令的。”林軒卻出來打圓場了。

&emsp;&emsp;一個唱紅臉，一個唱白臉，林軒這麼做，當然不是因爲心軟，以月兒的修爲法力，拿下這紫衣老者也沒有問題。

&emsp;&emsp;但不要忘了，容貌身材，可以施展易容換形之術，可對方的獨門法術，卻不是那麼容易冒充了。

&emsp;&emsp;一個不好，可能會弄巧成拙，林軒可不希望計劃眼看就要成功，卻又出現這樣那樣的變故。

&emsp;&emsp;要收拾這不識好歹的紫衣老者，以後有的是時機，如今還是以威逼利誘爲主，希望通過恫嚇，讓對方知難而退了。

&emsp;&emsp;畢竟這渾水摸魚，不僅需要足夠的實力，還要有好用的頭腦與深沉的心機，最重要的是隨機應變的能力。

&emsp;&emsp;紫衣老者本就在暗暗叫苦，這出頭鳥的日子不好過，見空能這麼說，忙點了點頭：“仙子息怒，在下也就一說，絕不是故意與妳作對的。”

&emsp;&emsp;“哼，趙兄既然迷途知返，那本仙子也就不追究你剛剛的過錯，諸位道友，你們還有其他的異議麼？”月兒冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，弟子謹尊法諭。”

&emsp;&emsp;趙長老已吃了苦頭，其餘之人自然不會再傻傻的去當出頭鳥了。

&emsp;&emsp;何況林軒猜得沒錯，這些元嬰期修仙者，之所以被留下來跟隨大隊行動，一來是神通不夠出衆，二來也確實因爲頭腦沒有那麼靈活，他們並不覺得這麼命令有什麼錯，反而興奮不已，畢竟滅殺了那些宗門家族，又可以收刮許多財貨。

&emsp;&emsp;這中飽私囊的事情他們已有些上癮了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，既然諸位道友都沒有異議，那本座就代表師叔發號施令了。”林軒心中大喜，臉上卻流露出一副莊重之意。

&emsp;&emsp;“大師不用客氣，這是應該地。”

&emsp;&emsp;“不錯，空能師兄儘管吩咐，滅除那些外海的宗門家族，還不跟砍瓜切菜差不多。”

&emsp;&emsp;“呵呵，說吧，本座都等不及了，願請纓做先鋒。”

&emsp;&emsp;……“一羣蠢貨。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊閃過一絲不易察覺的譏嘲之色，隨後像左側轉過頭顱：“雷林尊者。”

&emsp;&emsp;“在。”

&emsp;&emsp;一四十餘歲的大漢越衆而出，此人容貌並不出衆，神態卻很是威猛，與別的元嬰初期修士不同，他的身上隱隱有一股狂暴之氣流露。

&emsp;&emsp;“從魁金島往西，大約兩萬裡，就是魔鯨幫的勢力，在海外的宗門來說，該派勢力不弱，幫主與大長老皆是元嬰初期的修仙者，你一人帶領五千名厲魂谷弟子，有信心將該派給滅了麼？”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“哼，大師放心，魔鯨幫元嬰修士雖有兩個，但他們的功法寶物，根本就沒有什麼出衆的，本座以一敵二，也有信心斬下他們的頭顱，不需要五千弟子這麼多，給我三千人馬，足以踏平魔鯨幫了。”

&emsp;&emsp;雷林尊者豪氣萬丈的說，在厲魂谷的同階修士之中，他的神通或許並不出衆，但對付些許外海的修仙者，依舊信心十足。

&emsp;&emsp;“壯哉，尊者果然是頂天立地的英雄，你既然如此有把握，本座又豈會不成人之美呢，那就請道友帶三千弟子，將魔鯨幫總舵夷爲平地好了。”林軒心中冷笑不已，臉上卻滿是佩服的表情。

&emsp;&emsp;天作孽，猶可活，自作孽，不可活，這傢伙自己找死，自己豈能不成全呢？
