<title>《百鍊成仙》▷ 第1412章 意外強敵</title>

&emsp;&emsp;劉芯臉上閃過一絲黯然之色，突然屈膝像林軒跪下來了：“少爺明察秋毫，芯兒沒用，本門總艙被對方偷襲，弟子死傷無數，小婢拼死殺出重圍，所以子來到這碧雲山的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，不由得勃然變色，他雖然猜測發生了什麼變故，但也萬萬沒想到拜軒閣居然連總舵都被對方給攻破了。

&emsp;&emsp;“這…這怎麼可能呢？”

&emsp;&emsp;徐茵的表情也差不多，以手撫額，眼神全是驚愕，聲音甚至都有點顫抖了：“拜軒閣由芯兒妹妹彌經營了這麼久，雖不敢說牢不可破，但也絕對是銅牆鐵壁一般存在的，對方就算有元嬰期修仙者，但依託重重禁制守護，對方也絕不可能攻破的，莫非……莫非走出了內鬼。”

&emsp;&emsp;自從夫君坐化以後，徐茵便接替他成爲天斑門主，對於宗門事物，自然也是非常熟悉的。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，此女的分析倒與他心中的猜測不謀而合。

&emsp;&emsp;“不是的，少爺，我拜軒閣並沒有人叛變投敵，之所以總舵會被攻破，是因爲敵人之中，竟出現了一名元嬰後期的大修仙者。”劉芯搖了搖頭，貝齒輕咬的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，大修仙者？”

&emsp;&emsp;徐茵的臉色也一下子煞白起來了：“這怎麼可能呢，我們與對方交手，已有數月光景，對方雖有元嬰期老怪物，但修爲最高者，也不過中期罷了，那大修士是從哪裡冒出來的。”

&emsp;&emsp;“我也不清楚，也許對方一直隱藏實力，也許是機緣巧合，偏偏在這緊要時刻，對方卻有人突破晉級了。”

&emsp;&emsp;說到此處，劉芯眼睛微紅”平心來說，這次總舵被攻破，確實讓人有些憋屈的。

&emsp;&emsp;不過身爲拜軒閣之主，錯就是錯，責任不可以推脫，她埋下臻首，衝林軒磕了三個響頭：“一切都是芯兒的錯，還請少爺責罰我。”

&emsp;&emsp;“師叔…”

&emsp;&emsp;徐茵眼中閃過一絲不忍之色，這些年來，天斑門與拜軒閣同舟共濟，兩女私下的交情自然不錯，她有心爲劉芯懇求。

&emsp;&emsp;可不管原因如何，丟失總舵都是大錯，一時之間，她不知該如何開口。

&emsp;&emsp;“行了，芯兒，稱先起來再說。”出乎預料的，林軒並沒有暴怒，而是和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;“少爺，我……”劉芯一愕，俏臉上現出茫然而遲疑的神色。

&emsp;&emsp;“丟失總舵，按理確實應受重責，不過規矩都是人定的，少爺我也不是不講理的人物，對方出現了元嬰後期的大修仙者，你們雖有禁制相助，但於情於理”卻肯定抵擋不住，此非戰之罪也，難道我還要你們在那裡死守麼，所以，不用告罪，彌這次雖有過錯，但情有可原，少爺我不罰彌。”

&emsp;&emsp;“師叔，您真是英明神武，芯兒妹妹，還愣在那裡幹什麼，快謝謝師叔他老人家的大恩大德。”雖說事不關己，但徐茵也心中忐忑，暗裡爲好友捏了一把冷汗，聽林軒這麼說，不由得露出大喜過望的神色。

&emsp;&emsp;“謝謝少爺，您的大恩大德，芯兒一定會粉身碎骨以報的。”

&emsp;&emsp;“胡說！”

&emsp;&emsp;少女話音未落，卻被林軒冷着臉給呵斥掉了：“就不會說點好聽了，什麼粉身碎骨，我要彌們一個個都好好活着，結嬰成功，粉身碎骨有什麼用。”

&emsp;&emsp;“是，是，小婢胡說，我一定好好修行，絕不會辜負少爺您期望的。”

&emsp;&emsp;雖是被“罵”但劉芯卻俏臉通紅，又是感激，又是歡喜，紅着臉，衝林軒磕了三個頭。

&emsp;&emsp;隨後才站起，恭恭敬敬的束手而立。

&emsp;&emsp;“少爺，那我們現在應該如何，還請您吩咐，就算是赴湯蹈火，小婢也一定努力去做。”

&emsp;&emsp;君以誠待我，妾當涌泉報之，修仙界雖爾虞我詐，但幾女對林軒的忠心卻不容置疑，絕對死心塌地。

&emsp;&emsp;“是啊，師叔，我天斑門也一定全力配合，就算上刀山，下油鍋，也絕不皺一下眉頭。”徐茵也櫻脣微啓的開口。

&emsp;&emsp;“哪用這麼麻煩的，什麼赴湯蹈火，又上刀山，下油鍋，不過區區幾名羅家的餘孽罷了，就算大修仙者又如何，在我面前，不也與螻蟻差不多，彌們別的事也不用多做，只消將對方的據點查清楚，我自然會將這些不識好歹的修仙者，全部一個個抽魂煉魄。”林軒冷笑着開。了。

&emsp;&emsp;人不犯我，我不犯人，人若犯我，我滅他滿門。

&emsp;&emsp;林軒從來也不大度，相反，他是非常的護短的，在無定河，他與羅家修士本來就有衝突，若不是月兒融合修羅神血成功，自己說不定已死在了羅家老祖的手中，對他的徒子徒孫還有什麼好客氣，更何況是他們先惹自己。

&emsp;&emsp;聽了林軒這番“囂張”的言語，兩女先是一愕，但很快就反應過來，喜笑顏開。

&emsp;&emsp;“呵呵，奴婢怎麼忘了，少爺如今已是傳說中的離合期修仙者，那些傢伙在我們眼裡，固然是可怕的強敵，但對您來說，卻不值一提。”劉芯理了理髮絲”俏臉上滿是崇拜之色。

&emsp;&emsp;記得自己與盈兒姐姐初次與少爺相遇，他不過凝丹期，短短兩百餘載過去，居然進階到了離合，如此速度，簡直前無古人，後無來者，小丫頭崇拜到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;可惜自己太過蠢笨了些，劉芯嘆了口氣，臉上閃過一絲黯然之色，不過很快就將心情收拾起：“謹尊少爺吩咐，小婢這就去查，會盡快將對方據點的消息，交到您的手裡。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“放手去做，不用擔心強敵什麼，一切??有我。”

&emsp;&emsp;“是，小婢知道了，少爺您先休息，我先告辭。”

&emsp;&emsp;“好，忙去。”

&emsp;&emsp;劉芯盈盈一拂”目光在林軒臉上掃過，隨後才恭恭敬敬的退下去了。

&emsp;&emsp;“師叔，您趕了那麼久的路，想必也累了，以前您在碧雲山的洞府還留着，要師侄帶您去麼？”

&emsp;&emsp;“不用，方位我還記得，自己去就行了。”林軒說完，擡起頭看了徐茵一眼，說起來，兩人相識超過三百年，此女應該也沒有多少壽元，好在她這百年來也沒有白過，已是凝丹期頂峰的修仙者，倒並非一絲結嬰的希望都沒有的。
