<title>《百鍊成仙》▷ 第41章 修仙家族</title>

&emsp;&emsp;用腰牌破開禁制，回到自己的房間，林軒的表情頓時陰沉了下來，站在牀邊，默默不語，原本僅僅是想在飯館裡消磨時間，順便看能否聽到有用的消息，沒想到卻驚聞了這樣的大事。

&emsp;&emsp;起初在玉筒簡裡瞭解到下午的交易會有四本中級功法出售時，林軒心情很不錯，因爲他的目標僅僅是功法裡面包含的靈控術，對於功法本身的好壞，倒沒什麼要求，反正築基期纔會用到，距離那個時間還早。

&emsp;&emsp;自己現在先學靈控術，至於築基後會用到的中級功法，到時候再考慮，現在想，還太早了一些。

&emsp;&emsp;抱着這樣的心理，四本功法，自己收購其中之一也應該沒有問題。

&emsp;&emsp;可現在……

&emsp;&emsp;據那個老者所說，原本出售的四本中級功法，已經有三本被修真家族提前預定了，自己只剩下唯一的選擇。

&emsp;&emsp;與靈動期修士用的低級功法不同，中級功法現世的機會並不多，也算是搶手貨，此次來參加大會的修真家族可不止三個，其他的家族，甚至散修都有可能瞄準唯一一本中級功法，自己收購的難度大大增加。

&emsp;&emsp;雖然從丹藥的數量來說，林軒有信心不輸於任何人，可那樣做的話……

&emsp;&emsp;默然半響，林軒咬了咬牙，決定了，無論如何，也不放棄，自己一定要得到中級功法。

&emsp;&emsp;雖然平日裡林軒小心謹慎，做事情喜歡謀定而後動，但這並不意味着，林軒是一個膽小怕事的人，他之所以這樣，是不想招惹不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;可假如事情真的來臨了，必須做出選擇的時候，林軒也不會畏首畏尾，男子漢大丈夫，拿得起，放得下，前怕狼，後怕虎做不了大事。

&emsp;&emsp;既然對中級功法志在必得，那麼就不要顧忌那麼多。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒盤膝坐下，先將體力與法力恢復到最佳，這樣就算是因爲收購功法與別人發生衝突，自己獲勝的希望也更大。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，林軒睜開眼睛，出了房間，來到廣場，放眼看了一下，提早趕來，等待交易會開始的修士有近百之多，這些都是選好了寶物，害怕被別人捷足先登的修真者。

&emsp;&emsp;其中大部分都是修真家族的人，散修只有寥寥幾個。

&emsp;&emsp;林軒搶了一個靠前的位置，默默的關注着周圍的修士，可惜這時候大家都沒有聊天的興致，所以也聽不到什麼情報。

&emsp;&emsp;過了一會兒，一個身穿凌雲門服飾的修真者走了出來，衝衆人抱了抱拳：“歡迎各位同道，下午的交易會現在開始……”

&emsp;&emsp;一心想要收購寶物的修真者哪有心情聽他囉嗦，見廣場入口的禁制破開了，頓時蜂擁而入。

&emsp;&emsp;林軒也不含糊，進入廣場後就直接按照玉筒簡裡的介紹像南邊走去，出售中級功法的攤位就在那裡。

&emsp;&emsp;“這《冰心訣》多少錢？”見攤位上還好好的擺着一個玉筒簡，林軒心中鬆了口氣，總算沒有來晚，表面上卻不動聲色。

&emsp;&emsp;“你？”負責攤位的是一位靈動後期的修士，看了一眼林軒，有些好奇，原因無他，築基期的修士才用得上中級功法。

&emsp;&emsp;林軒當然不會傻傻的說明自己的用途，微微仰了仰下頜：“我問你怎麼買？”

&emsp;&emsp;他這副滿不在乎，還略顯高傲的神情頓時將對方鎮住了，雖然林軒僅僅是散修打扮，可卻氣宇不凡，說不定有厲害的師長在後面。

&emsp;&emsp;再聯想他要買築基期才用的中級功法，攤主的態度頓時好了起來，陪笑道：“一百五十粒下品洗髓丹。”

&emsp;&emsp;見對方態度轉變，林軒心中暗暗好笑，這也是他故意的，既然唯一一本中級功法很有可能許多人搶，那自己低調就沒有意義了，不如表現得高傲一點，這樣別人反而吃不準，以爲自己有厲害的後臺，想搞鬼蜮伎倆也就多一層顧忌了。

&emsp;&emsp;不過事情比想象的順利，至少還沒有出現其他的買主，看來自己來早一點的選擇對了。

&emsp;&emsp;林軒將手探入懷中，正準備取丹藥，然而就在這時，一個輕佻的聲音自後面傳入耳朵：“一百五十粒下品洗髓丹，這《冰心訣》我要了。”

&emsp;&emsp;林軒的心咯噔一下，沒想到最後關頭還是出現了波折，他面無表情的回過頭，只見是一個世家打扮的公子，錦衣華服，大約二十七八歲左右，靈動期修真者。

&emsp;&emsp;www.тт kan.￠O

&emsp;&emsp;這穿着，這裝束，再配上他那副惹人生厭的表情，不用說，也知道是修真家族的人了。

&emsp;&emsp;嘭嘭，兩個玉瓶被扔在了攤位上，然後那華服青年就去拿玉筒簡了。

&emsp;&emsp;“且慢。”林軒閃身擋在了他的面前。

&emsp;&emsp;“怎麼？”看清楚林軒的散修打扮，華服青年一臉的傲然。

&emsp;&emsp;“先來後到的規矩你懂不懂？”林軒懶得跟這種人囉嗦，而且看架勢，雙方也多半會撕破臉，那就不用假客氣了。

&emsp;&emsp;“呵呵，先來後到，你一個散修買得起中級功法？”青年滿臉嘲諷：“何況就算有丹藥，你敢與我們燕家搶嗎？”

&emsp;&emsp;燕家，一箇中等規模的修仙家族，人並不多，修士大約也就十幾個，然而家主卻是靈動期大圓滿的高手，距離築基只有一步之遙了。

&emsp;&emsp;燕家的資料在林軒腦海中閃過，他沒有多說，從懷裡取出丹藥：“一百六十粒洗髓丹，我買了。”

&emsp;&emsp;林軒之所以願意多出十粒，是因爲在相同價錢下，攤主肯定會將功法賣給修真家族，而忽視散修，除非自己願意表露飄雲谷弟子的身份，但這顯然不可能。
