<title>《百鍊成仙》▷ 第1855章 林軒結善緣</title>

&emsp;&emsp;進入島嶼以後，林軒一行人並未停留，很快，一座恢宏的雄城，就映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;林軒臉上神情淡淡的，然而內心深處，卻悠悠的嘆息，幾百年過去，自己再次來到這裡，臨海城屹立如昔，可惜牠的主人，如今已不在這裡。

&emsp;&emsp;這一次，入城倒是非常的順利，城池的禁制也沒有開啓，畢竟外島已有防護，如果這裡的護派大陣也毫不停息，那就不是謹慎，而是敗家浪費晶石。

&emsp;&emsp;聖城雖是龐然大物，底蘊深厚以極，然而相印的，需要花費晶石的地方也數不勝數，故而該節約的地方也絕不可浪費的。

&emsp;&emsp;城池裡面，街道一如既往的寬闊，然而修士的數量，卻明顯增加了許多，這其中，既有披堅執銳的修仙者，也有打扮各異，甚至穿得稀奇古怪的散修。

&emsp;&emsp;熙熙攘攘，林軒神識隨便掃過，這些人的境界，也是參差不齊的。

&emsp;&emsp;“林兄，不如我們先找住處，一會兒再去大廳廣場，看有什麼合適的任務。”

&emsp;&emsp;黃庭宗的聲音傳入耳朵，林軒自然絲毫異議也無，於是一行人像北城走去了。

&emsp;&emsp;此城曾數易其主，先是落在毒龍老魔的手裡，後來又被聖城佔去，數百年間，經歷了無數的腥風血雨，這格局，與以前相比，自然是大爲不同地。

&emsp;&emsp;如今根據用途，北城完全劃給散修居住，面積也是東南西北四城中最大的。

&emsp;&emsp;城中沒有禁空禁制，但卻早已下了嚴令，不許修仙者飛行，以前或許有修仙者視這個規矩爲無物，但自從天風魔君受罰以後，就再也沒有哪個修士敢以身試法了，畢竟小命只有一個，玩完了，就哭都沒地兒哭。

&emsp;&emsp;好在有獸車代步，而且價錢是非常公道的，於是城中的街道上，就可以看見五顏六色的獸車，被各種奇形怪狀的珍禽異獸拉着，在大街上奔馳，還有就是一隊隊身着制式鎧甲，在大街上警戒巡邏的修士。

&emsp;&emsp;林軒等人僱了一輛獸車，像驛館的方向飛掠而去了。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫以後，穿過諸多街道，一排排式樣精美的閣樓，映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;精美以極，表面還被五顏六色的光幕，分隔成一棟一棟的。

&emsp;&emsp;這裡便是招待元嬰期以上，高階修士的會館了。

&emsp;&emsp;與低階修士借宿在客棧中截然不同，從路過修士臉上的敬畏與羨慕，就知道這裡是身份的象徵了。

&emsp;&emsp;當然，凝丹期與築基期修仙者也不是一定不能夠入住，然而條件卻要苛刻得多，同樣的建築，所需要花費的晶石，卻是元嬰級別的十倍以上。

&emsp;&emsp;按理，這樣的條件足以將那些低階修士的奢望阻嚇掉了，畢竟他們來到此處，目的本就是爲了賺取晶石來的，花十倍的晶石入主，那不是敗家是什麼？

&emsp;&emsp;豈不是與初衷背道而馳了？

&emsp;&emsp;然而俗話說，世界之大，無奇不有，從情理來說，這種情況確實不應該出現的，可他偏偏，就出現了。

&emsp;&emsp;而且還不是一個兩個，在這片樓閣之中，有三成修士的境界，都在元嬰期以下的，最誇張的一個，居然是靈動期大圓滿的修仙者，讓人哭笑不得。

&emsp;&emsp;然而卻沒有人敢招惹，想想也是，這麼弱的修爲，卻敢如此矚目，要麼是腦袋有問題，要麼就是有恃無恐，比如說是某散修老怪的直系後人。

&emsp;&emsp;怎麼看，都是後面一種可能性大點，在弄清楚他的身份以前，是沒有人敢輕舉妄動的。

&emsp;&emsp;殺人搶寶也要有絕對的把握，冒冒然行動根本就是招災惹禍。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，這些消息，都是剛剛那車伕透露，此時他們已經來到樓閣的前面了，自然也有負責接待的修仙者。

&emsp;&emsp;是一身穿青衣的侍女，修爲不值一提，但容貌還算討喜。

&emsp;&emsp;她手中拿着一件法器，在林軒幾人身上一掃之後，表情頓時變得恭敬以極：“翠兒給幾位前輩見禮，不知道你們是否要入住這裡？”

&emsp;&emsp;“不錯，否則我們來這裡做什麼，房錢怎麼算的？”諸葛天元的聲音傳入耳朵，不過臉上的表情倒還衝淡平和。

&emsp;&emsp;“一棟閣樓相當於一座微型洞府，裡面所有的東西，一應俱全，以一年作爲租期，需要一萬下品晶石。”那侍女溫婉的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“什麼，這麼貴？”

&emsp;&emsp;諸葛天元勃然變色，燕山四友其餘三人的表情也差不多，這個價格，在其仙城裡，租同樣的洞府，十年八年都沒有問題了。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩不曉得，我們臨海城裡，如今大量同道涌入，這人一多，驛館的價格，自然也就水漲船高了。”侍女臉上絲毫異色也無，娓娓的解釋傳入耳朵。

&emsp;&emsp;燕山四友面面相覷，表情都難看無比，真是屋漏偏逢連夜雨，可憐他們正囊中羞澀……林軒的表情有些古怪了，他自然擅長察言觀色，這四人，怎麼說，也是元嬰級別的，該不會連區區幾萬晶石也沒有？

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄，我看這個地方，環境也不是很好，不如我們改投城中的客棧，不知道友以下如何？”黃庭宗的聲音傳入耳朵，裡面帶着幾分尷尬之色。

&emsp;&emsp;“是啊，小弟也覺得客棧不錯，想必那裡的價格，多少應該也會便宜一些。”魚妙容的聲音也傳入耳裡，這哥們兒倒是不會撒謊地。

&emsp;&emsp;“不用了，林某看這裡環境就很不錯，給我們來五棟獨立的閣樓，要連在一起的。”林軒微笑着說，隨後袖袍一拂，五塊精光燦爛的晶石飛掠而出。

&emsp;&emsp;“高階晶石。”那侍女眼睛一亮，這前輩出手好大方。

&emsp;&emsp;“林兄，這……”

&emsp;&emsp;“呵呵，幾位道友，你我意氣相投，區區幾萬塊晶石而已，不值一提，各位若是推脫，可就不將林某當朋友了。”林軒揮了揮手，顯得十分灑脫。

&emsp;&emsp;“道友既然這樣說，那兄妹四人就卻之不恭了。”黃庭宗眼中精芒閃過，這一回沒有再拒絕了。

&emsp;&emsp;“理應如此。”

&emsp;&emsp;林軒臉上，露出滿意之色，幾百年間，他見過形形色色的修仙者，奸詐的，忠厚的，眼前四人，明顯是性情人物，別看這區區幾萬塊晶石不值一提。

&emsp;&emsp;（）
