<title>《百鍊成仙》▷ 第2344章 進階分神期(下)</title>

&emsp;&emsp;從天嵐雙魔進入霧氣，前後不過盞茶的時間而已，林軒佈下的四座陣法，就被一一破去，而且雙魔根本就沒有施展真功夫，不過牛刀小試，分神期古魔，果然是名不虛傳地。

&emsp;&emsp;眼看四周景物的原貌要顯現而出，然而就在此刻，一尖鳴聲猛然暴起，與之伴隨的是一黑影詭異的顯現而出，來到了天嵐雙魔的身後之處，隨後暴起，向着兩魔偷襲。

&emsp;&emsp;“芙妹，小心。”

&emsp;&emsp;對方的實力非同小可，而且時機拿捏得恰到好處，當兩魔發現不妥，明顯已有些晚了。

&emsp;&emsp;這兩個老傢伙殘忍好殺，然而做了幾萬年的雙修道侶，彼此之間的情意，卻是深厚以極，眼見危險，那男子一聲大喝，自己不躲，卻猛然伸手像着身邊的女子推去了。

&emsp;&emsp;“大哥。”

&emsp;&emsp;那女子一聲驚呼，如流星墜地一般的向後飛去，“嗤”的一聲輕響傳入耳朵，罩像她的攻擊落在空處。

&emsp;&emsp;然而此女臉上卻沒有分毫歡喜，因爲如此一來，那男子就躲避不及，一身材高大的怪物出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;渾身包裹着灰白色的屍氣，身高八尺有餘，通體卻呈現出淡銀之色，尤其引人矚目的是，牠的背後，有一對銀色的翅膀，看上去就像蝙蝠的一樣。

&emsp;&emsp;銀翅屍王！

&emsp;&emsp;女子的臉色，已陰森到無以復加的地步，那屍魔，居然也是分神期的，而且擅長隱匿之術，若是一般情況下，也無法瞞過自己與丈夫的神識，然而五行蘊靈陣被破，正是他們最鬆懈的一刻，破綻露出，結果就被對方將機會抓住，有了這次偷襲的效果。

&emsp;&emsp;如今，她倒是將危機躲過，可丈夫……一着不慎滿盤皆輸，那男子確實來不及躲，然而作爲分神中期的老怪物，他又豈會束手就縛，一聲大喝，黝黑的魔氣滾滾而出，往身後一聚，一盾牌的雛形出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;可惜，差之毫釐謬以千里。

&emsp;&emsp;那畢竟只是盾牌的雛形而已，與完成後的防禦力，不可同日而語。

&emsp;&emsp;只聞破空聲大做，無數慘白色的爪芒已浮現而出，隨後如雨打蕉荷，那魔氣尚未完全凝結成盾牌，就已經被疾風驟雨般的爪芒打散。

&emsp;&emsp;而銀翅屍王已衝到了面前。

&emsp;&emsp;右手擡起，整個手臂，都包裹着令人觸目驚心的屍氣，屍氣之中，隱隱有銀光閃動，還有符文吞吐，屍王的右手居然變成了一尖錐形狀的寶物。

&emsp;&emsp;衝着對方的後腰位置就狠狠的紮下了。

&emsp;&emsp;這一下時機，拿捏得恰到好處。

&emsp;&emsp;關鍵是那男子剛纔爲了援救愛妻，已經將先機失去，此時此刻，根本就躲無可躲。

&emsp;&emsp;噗……一聲悶響傳入耳朵。

&emsp;&emsp;他的護體魔氣，沒有起到分毫的效果，直接被敵人攻破，畢竟銀翅屍王也是分神級別的。

&emsp;&emsp;血花迸濺，銀翅屍王的右臂，直接刺入進了他的身體，一個碗口大的洞，出現在小腹。

&emsp;&emsp;這傷勢當真是非同小可！

&emsp;&emsp;按理說，受了這麼重的傷勢，即便不隕落，不靜養個十年八年，也休想好的，然而那天嵐雙魔中的男子居然面不改色，唯有臉上有一絲戾氣閃過，渾身上下的魔氣越發洶涌了。

&emsp;&emsp;“呵呵呵……”

&emsp;&emsp;從他的口中，有古怪的聲音發出來，聽上去，就彷彿與狂笑是一樣的，隨後不可思議的一幕發生了，從他的傷口，居然生出了無數的觸手，就像一條條的猙獰小蛇，將銀翅屍王的右臂纏上。

&emsp;&emsp;隨後噼裡啪啦骨骼爆裂的聲音傳入耳朵，此魔原本的形態與人類修士別無二致，此時危機，自然不再保留實力，顯出魔化真身來了。

&emsp;&emsp;身形在原來的基礎上，憑空拔高了三尺，而且變得更加的魁梧壯實。

&emsp;&emsp;渾身上下，生出了一片一片的青色鱗甲，從額頭到腳部，可以說，除了眼珠，渾身上下，都覆蓋滿了，不僅如此，他的背後，還多出了一條尾巴。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;屍魔咆哮的聲音傳入耳朵，由林軒第二元神操控的他顯然也發現了不妥，抽身想要退到安全之處，無奈右臂被對方傷口所長出來的無數觸手緊緊纏住，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;屍魔的眼睛變成了血紅之色。

&emsp;&emsp;牠的右手雖然被困，然而左手依舊是行動自如。

&emsp;&emsp;颯然擡起，數寸長的指甲如刀片般尖利，寒芒閃爍，而且蘊有屍毒，朝着對方的頭顱，狠狠戳下去了。

&emsp;&emsp;這天嵐雙魔所修煉的功法着實詭異，那男子小腹被開了一個碗大的傷口，依舊行若無事，然而林軒不相信他就真的是不死之體，小腹開一個大洞能夠不死，不代表腦袋被打破也能形若無事。

&emsp;&emsp;銀翅屍王的動作何等迅速，這麼近的距離對方根本就來不及躲，誰讓他用傷口衍生出來的觸手將屍王的手臂纏住，這麼做，固然讓對方動彈不得，然而此時此刻，何嘗不是將自己的行動禁錮。

&emsp;&emsp;用作繭自縛來形容，一點也不爲過。

&emsp;&emsp;只見厲芒一閃，屍王的利爪已到了他的頭頂上面。

&emsp;&emsp;分神期存在的一擊，那是何等了得，何況與修士相比，煉屍力大無窮，手爪的鋒利，更不比千錘百煉的法寶遜色，按理說，這一下既然被他抓實了，無論如何，敵人的頭顱，也該被開五個窟窿。

&emsp;&emsp;然而接下來的一幕，卻讓人瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;銀翅屍王的這一抓，居然沒有分毫的效果，明明擊中了對方的頭顱，可全部被那青色的鱗片擋住。

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，剛纔那一擊，讓你得手，是本魔尊大意，你以爲同樣的錯誤，老夫會犯第二次麼？”天嵐雙魔中的男子已經變成了青甲古魔，冷冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;話音未落，他右手擡起，五指緊握，一拳當胸像銀翅屍王轟擊過去了。

&emsp;&emsp;出拳的速度快若閃電，只見青影一閃，噼裡啪啦的骨骼爆響聲傳入耳邊，他的手臂，驟然暴漲了三尺，銀翅屍王如同金石般堅硬的身體，竟然有如泥塑紙糊，一下子就被擊穿掉了。

&emsp;&emsp;碗口大的傷口映入眼簾，黑色的屍血從裡面狂涌出來。

&emsp;&emsp;以彼之道，還施彼身，銀翅屍王剛纔帶給他的傷害，如今加倍討還回來。

&emsp;&emsp;這樣的傷痕，足以讓一般的修士命喪黃泉，然而煉屍畢竟不同，只是感到一陣劇痛，反而狂性大發起來，喉嚨裡咆哮聲大做，雙目變成了血紅之色，嘴角邊的獠牙一下子暴漲了許多，“嗖”的一下低下頭顱，張開血盆大口，向着對方的喉嚨咬去了。

&emsp;&emsp;這一下攻擊，甚是陰毒，那青甲古魔，雖然渾身被鱗片覆蓋着，然而相對於其他部位，喉嚨的防禦最爲薄弱。

&emsp;&emsp;而牙齒的咬合力，又比雙手要大許多，這不是毫無根據的亂說，比如，凡人要吃核桃，若是比較堅硬的那種，用手很難捏碎，然而用牙齒咬，卻是很輕易的。

&emsp;&emsp;凡人如此，修仙者，煉屍也亦如是。

&emsp;&emsp;牙齒的咬合力，遠非雙手可比。

&emsp;&emsp;剛剛手爪的那一擊沒有作用，這一次，獠牙卻將那堅硬的鱗片給刺破掉了。

&emsp;&emsp;黑色的魔血從傷口中流出，屍王大喜，更是搖頭擺尾的拼命撕咬不已。

&emsp;&emsp;“大哥。”

&emsp;&emsp;遠處的女魔又驚又怒，那青甲古魔同樣快要氣瘋了，見過無恥的傢伙，沒見過誰能卑鄙到如此程度，堂堂分神期存在，打不過，連用牙齒咬的下三濫手段都使出來了。

&emsp;&emsp;他也是活了數萬年的傢伙，然而這樣的事情別說見了，聽也不曾聽說。

&emsp;&emsp;青甲古魔的眼中滿是怒火，右手擡起，五指緊握，這一次，他從拳頭到小臂，全部長出了長短不一的黑刺，隨後出拳如風，嘭嘭之聲不絕於耳朵，僅僅片刻，銀翅屍王的身體，就被砸了個七零八落。

&emsp;&emsp;煉屍的生命力之頑強，確實遠非修士可比，但也不是不死之身，經此重創，屍王眼中漸漸失去了光芒，氣息也在急速衰落。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲傳入耳朵，卻是銀翅屍王的右臂被那些觸手給扭斷了，本就殘破的身體，被狠狠的拋飛出去。

&emsp;&emsp;那青甲古魔張開口，大片黑色波紋無聲無息地噴射而出，波紋所過之處，空間都出現了扭曲，本就奄奄一息的屍王，更是被捲進去，令人牙酸的聲音傳入耳朵，僅僅片刻，銀翅屍王就被那黑色的波紋剿爲了粉末。

&emsp;&emsp;彪悍是唯一的形容。

&emsp;&emsp;要知道屍王也是分神期的，卻如此輕易，就被青甲古魔滅殺掉了，盛名之下無虛士，古人誠不欺我。

&emsp;&emsp;“大哥，你沒事麼？”

&emsp;&emsp;雖然對丈夫的知根知底，然而那女魔的臉上依舊露出擔心之色。

&emsp;&emsp;“沒事。”

&emsp;&emsp;青甲古魔搖了搖頭，那些觸手縱橫交錯，很快就將傷口填滿了，同時，也不再有鮮血往外流。

&emsp;&emsp;隨後雙魔擡起頭顱，當所有的障礙被破除，映入眼簾的是一狹小的山谷。

&emsp;&emsp;“哼，到了這一步，還想要藏頭露尾麼，看本魔尊將你拉出來。”

&emsp;&emsp;青甲古魔冷笑的聲音傳入耳朵，正欲動手，然而就在此刻，天空中出現了一個漩渦，漫天的靈氣，皆蜂擁到這裡，形成了一個直徑超過百丈的巨大圓球，隨後轟然一聲，像地面砸過去了。

&emsp;&emsp;（）
