<title>《百鍊成仙》▷ 第1702章 鼐龍真人與冰魄仙子</title>

&emsp;&emsp;這座仙山的主人，乃是此小界面的頂階存在，鼐龍真人，修仙界誰不曾聽說，其渡劫期的修爲暫且不提，靈界第一花花公子的美名可是威震寰宇。

&emsp;&emsp;此時鼐龍真人正在大宴賓客，數量倒也不算多，只有七八人罷了，正一邊大吃大喝，一邊觀看美貌侍女跳舞。

&emsp;&emsp;這些人的修爲也都非同小可，至少都是分神中期以上的存在了，放在哪裡，都是一方霸主，在稍微弱小些的小界面，以一人之力橫掃，也是分毫問題沒有的。

&emsp;&emsp;不過也並非每一個人都如此，在最靠近鼐龍真人的位置卻坐着一名洞玄期的修士。

&emsp;&emsp;而且僅僅是初期。

&emsp;&emsp;三縷長鬚，看上去不過四十餘歲年紀，人長得方正以極。

&emsp;&emsp;如果林軒來到這裡，肯定會大驚失色，昔日的人界第一高手望亭樓，已經邁入了洞玄期。

&emsp;&emsp;距離他飛昇靈界不過四百載而已。

&emsp;&emsp;天才當如是！

&emsp;&emsp;這其中固然有鼐龍真人的照拂，不過望亭樓本身的努力與資質也是密不可分的。

&emsp;&emsp;所謂厚積薄發就是如此。

&emsp;&emsp;然而他在這些分神期老怪的眼裡，依舊不值一提，動動手就可碾死的螞蟻。

&emsp;&emsp;當然，這種事情也就想想而已，誰不知道望亭樓是鼐龍真人的兄弟。

&emsp;&emsp;兩人可是真正八拜爲交了地。

&emsp;&emsp;鼐龍真人是花花公子不假，但那實力也不含糊啊，而且非常護短，得罪了亭樓，就是與他過不去，誰會吃飽了撐的，幹出那種傻事。

&emsp;&emsp;“亭樓，你高興一些，這個宴會，是慶賀你晉級到洞玄期，四百年，可算非常的了不起，板着臉，像什麼樣子？”鼐龍真人戲謔的聲音傳入耳朵，望亭樓晉級如此迅速，他也是打心底高興的。

&emsp;&emsp;“鼐龍，我們在這裡花天酒地，若是芊芊仙子得知……”

&emsp;&emsp;亭樓有點擔心的說，功夫不負有心人，鼐龍經過四百年的努力，雖然沒能俘獲美人芳心，但芊芊仙子也終於開始對他假以辭色，這是一個好的開始。

&emsp;&emsp;跟着他，亭樓也見過芊芊仙子，此女最討厭的就是男人花天酒地，鼐龍在這裡大擺筵席，就不怕芊芊得知，前面的努力，都前功盡棄。

&emsp;&emsp;“呵呵，兄弟的顧慮我曉得，然而本真人做事豈會沒有把握。”說到這裡，鼐龍臉上帶着神秘之色，一隻手掩在脣邊，對望亭樓施展傳音之術：“你放心好了，芊芊的侍女，早已中了本公子的美男計，如今對我是言聽計從，芊芊那邊的一舉一動，我都盡在掌握，如今她正閉關修煉，我再花天酒地，她又哪裡曉得。”

&emsp;&emsp;看着鼐龍真人一臉擠眉弄眼的得意之色，望亭樓有些無語了，若不是親眼見過，誰又能想到這傢伙居然是渡劫期的修仙者。

&emsp;&emsp;不過鼐龍就是這個脾氣，他既然自己有把握，那自己勸也沒用的。

&emsp;&emsp;在座的都是分神期修仙者，望亭樓也不好過於冷淡了，只好強打精神，與大家一起飲宴喝酒。

&emsp;&emsp;突然，一縷光霞進入了視線中。

&emsp;&emsp;鼐龍眼中的嬉笑之色颯然不見了，精明的光芒閃過，袖袍一拂，那光詭異的失去了蹤跡，隨後出現在了手心裡。

&emsp;&emsp;飛劍傳書！

&emsp;&emsp;鼐龍將神識注入，很快，臉上的表情就變得極爲經典，驚訝，茫然，興奮，然而還有幾分猥瑣的光芒在裡頭。

&emsp;&emsp;“鼐龍前輩，究竟出什麼事了？”衆人面面相覷，過了片刻，纔有一名坐在左手邊，儒生打扮的修士開口：“可否給我等說說。”

&emsp;&emsp;“自然可以，是一位老友發過來的消息，還沒有核實，如果是真的，這三界恐怕馬上就要大亂了。”鼐龍真人咂了咂嘴角，興奮的說到。

&emsp;&emsp;“三界大亂？”儒生卻被嚇了一跳：“道友是說，我們靈界與陰司界，還有魔界的戰爭，又會重新開啓？”

&emsp;&emsp;其他人聽了，也不由得露出關注之意，這件事情，與他們每個人的利益，可都是息息相關地。

&emsp;&emsp;“三界戰爭開啓，這倒不好說，但肯定會與其他兩界，發生一些交流衝突。”鼐龍真人兩眼放光的道。

&emsp;&emsp;“前輩，恕我直言，您怎麼一臉高興的樣子，三界衝突，血流漂杵，可不知道會有多少修士隕落。”一世家打扮的公子好奇的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，那又如何，就算三界真的打個一塌糊塗，老夫也有自保本事的，而且這可是千載難逢的良機。”

&emsp;&emsp;“良機？”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫雖有破碎虛空的本事，但平時想要潛入魔界或者陰司界也困難以極，一不小心，就會被兩界高階存在追殺地，而現在不同了，那消息若是真的，潛入兩界就會十分容易，靈界的美貌女修老夫見多了，聽說高階古魔與陰司鬼女也有不少長得非常漂亮地，甚至有傾國傾城之姿，嘿嘿，泡幾個來當姬妾侍女。”

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;亭樓一口酒噴出，下面的分神期修士也爲之絕倒，三界大戰，人人朝不保夕，這位鼐龍真人可好，卻惦記着魔族與陰魂中的美女，不愧是靈界第一花花公子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五龍璽出世，影響還遠不止如此。

&emsp;&emsp;魔界。

&emsp;&emsp;做爲與靈界平齊的上位界面之一，魔界廣闊以極。

&emsp;&emsp;與靈界是由數百個小界面組成的不同，魔界乃是一塊完整的。

&emsp;&emsp;其面積輪廓，只能用廣袤無垠來形容，邊際在那裡，根本就不可測。

&emsp;&emsp;據說當年魔族大統領曾想要曉得，從他的宮殿起始，認準一個方向飛去，花了一百年的時間，都還沒有看見邊際，最終只能放棄。

&emsp;&emsp;要知道那位大統領的實力，即使與真仙相比，差距也僅有一線而已，遁術如何，憑想象就清楚，可飛了一百年，還是找不到魔界盡頭的。

&emsp;&emsp;在世人眼裡，魔界乃是非常可怕的所在，環境陰森無比，彷彿每走一步，都會蹦出吃人的怪物。

&emsp;&emsp;這種說法不能說全錯，但與事實真相，肯定也相去甚遠的。

&emsp;&emsp;魔界面積如此遼闊，可怕的地方固然很多，但也不乏山清水秀之所，甚至有的地方就有如仙境一般，絲毫不比靈界遜色。

&emsp;&emsp;這是一大雪紛飛的冰原，然而魔氣卻充盈以極，在冰原的盡頭，有一片水晶宮般的瓊樓玉宇。

&emsp;&emsp;居住在這裡的古魔，數量衆多，而且無一不是高位的。

&emsp;&emsp;因爲這兒是冰魄魔祖的居所，古魔之中，最強大的存在，被稱爲魔祖。

&emsp;&emsp;而魔祖同樣分等級，九位真魔始祖乃是強者中的強者，其實力即便與散仙相比，也是不逞讓地。

&emsp;&emsp;而冰魄魔祖，在真魔始祖中，也可以排進前三之烈，其實力如何，也就可見一般了。

&emsp;&emsp;然而就是這麼一可怕的古魔，看上去，卻與一位人類的妙齡女子別無二致，此時她正在一花園裡。

&emsp;&emsp;與外界的花草不同，這裡所有的植物全都像寒冰鑄成般的，玲瓏剔透。

&emsp;&emsp;看上去有些怪異，卻又美麗以極。

&emsp;&emsp;一位銀髮女子，正在侍弄花木，她赤着雙足，踩在地上，卻分毫不覺得冷的樣子。

&emsp;&emsp;雖是傾國傾城之姿，可身上卻沒有分毫法力，看上去就像一普通的凡人女子，可旁邊那些惡行惡狀的古魔，無不大氣也不敢出，偶爾悄悄瞄向此女的目光，無不充滿了崇敬與仰慕。

&emsp;&emsp;就在這時，一侍女打扮的少女走進來了，福了一福，滿臉恭敬之色：“稟魔祖，天元大人來訪了。”

&emsp;&emsp;“哦，他的傷已經好了，讓他來這裡見我。”銀髮少女淡淡的說。

&emsp;&emsp;“是！”那女子行了一禮，忙恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;少頃之後，一二十七八歲的儒袍修士走進了花園裡，容貌還是蠻英俊的，然而這僅僅是表象而已，如果林軒在這裡，肯定會大驚失色，因爲形態雖然變了，但這男子所散發出來的氣息，與在他在蓬萊山滅掉的那古魔分魂別無二致。

&emsp;&emsp;當然，兩者的實力，不可同日而語。

&emsp;&emsp;“參見冰魄大人。”男子半跪行禮。

&emsp;&emsp;“天元，你也是魔祖，何苦如此多禮。”銀髮少女淡淡的聲音傳入耳朵，卻好聽以極。

&emsp;&emsp;天元古魔的目光中閃過一絲狂熱之意，但很快就將這份感情深埋在心底。

&emsp;&emsp;“大人說笑了，您乃真魔始祖，地位哪是我這普通魔祖可以比擬的，何況大人對天元有再造之恩，若不是您出手相助，幫我煉化了體內那搗亂的神魂，天元如今的實力，恐怕連一個魔將都不及，魔祖之稱，不過是笑話而已。”

&emsp;&emsp;“而有大人相助，在下不僅解決了往昔隱憂，實力反而比以前更勝一籌，大恩大德，天元便是做牛做馬，也難以報答，願投入大人麾下，但憑驅策，效犬馬之勞的。”

&emsp;&emsp;這番話斬釘截鐵，冰魄自然聽得出他情真意切，正欲說話，突然神色一動，纖手微揚，這麼輕輕一扯，不可思議的一幕發生了，她竟然將虛空撕破，破碎虛空對此女來說，竟彷彿跟吃飯睡覺一般的毫無困難，隨後她身形一動，便進入到了那虛空之中。

&emsp;&emsp;變起倉儲，天元古魔也不由得大爲錯愕，略一遲疑，到底沒有跟上去，而是眼中異芒閃動的等在原地。
