<title>《百鍊成仙》▷ 第1030章 月兒發飆</title>

&emsp;&emsp;話音未落，老魔一指點出，朱倩如的動作突然凝固，她竟被某神秘異常的法術禁錮住了，絲毫動彈不得。

&emsp;&emsp;“呵呵，小美人，我怎麼捨得妳死呢，如此天香國色，豈非暴殄天物，妳還是乖乖做老夫的鼎爐。”

&emsp;&emsp;老魔得意的笑聲傳入耳朵，朱倩如只覺一股涼意從頭頂直傳入腳底，眼波之中淚光盈盈，只盼能立刻死去，然而卻動不了一根手指。

&emsp;&emsp;矮胖老者又驚又怒，怎麼能眼看着師妹受辱，可雙方的實力差距太大，別說救人，如今他已是泥菩薩過河，自身難保了。

&emsp;&emsp;摧花老魔的眼中閃過一抹厲色，他也無意在這裡多做耽擱，正欲施辣手將四人剪除，突然一聲冷笑傳入耳朵。

&emsp;&emsp;那聲音不大，可老魔的表情卻颯然凝固，不可能，附近還有別的修仙者，居然能將自己的神識瞞過，難道是……他颯然轉過身體。

&emsp;&emsp;目光在附近遊移，臉上再看不到分毫得意，取而代之的是凝重無比：“什麼人，敢在老夫面前裝神弄鬼？”

&emsp;&emsp;“閣下就這點修爲，連在下的藏身之處都看不破，還敢在這裡大言不慚麼？”林軒嘆了口氣，緩步從巨石後面走出。

&emsp;&emsp;“元嬰中期！”

&emsp;&emsp;感應到林軒身上所散發出來的靈力，摧花老魔的表情難看無比，但這傢伙，除了貪淫好色，倒也是一狠厲人物，並沒有就此退去，反而面露不善的表情：“道友躲在一旁覬覦，這是何意，莫非想要多管閒事？”

&emsp;&emsp;“我躲在一旁？”林軒啞然失笑：“真是賊喊捉賊，你們打擾了林某清修，反而怪罪起我這主人來了，是何道理？”

&emsp;&emsp;“什麼，這裡是道友的洞府？”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，摧花老魔臉上不由得露出愕然之色，這裡靈氣稀薄，別說元嬰期修仙者，就算是築基期修士也看不中。

&emsp;&emsp;但他眼珠一轉，卻也沒有戳破林軒的“謊言”，反而笑了起來：“原來如此，那真是在下莽撞了，給道友賠禮，且容我將這幾個小傢伙抓了就去。”

&emsp;&emsp;原本因爲林軒出現而大喜的幾名雪暝門修士頓時臉如白紙，想想也是，自己與這神秘的少年非親非故，對方怎麼可能爲了自己而與同階修士翻臉呢？

&emsp;&emsp;事不關己，高高掛起，就算路見不平，難道還指望修仙者們心懷狹義？

&emsp;&emsp;長生纔是最終目的，沒有誰會無緣無故的涉足險地，而與同階修士動手，無疑是一危險係數很大的事。

&emsp;&emsp;摧花老魔已獰笑着轉過頭來，此時此刻，他哪裡還敢耽擱，正想施展雷霆手段將幾名修士滅除，林軒懶洋洋的聲音傳入耳朵：“且慢，林某什麼時候說過允許你在這裡傷人了。”

&emsp;&emsp;此話一出，幾位凝丹期修士面面相覷，臉上的表情又驚又喜，而摧花老魔的心，卻一步步沉入了谷底，他緩緩的轉過身體：“道友這是何意？”

&emsp;&emsp;“何意？道友難道聽不懂麼，這幾個小傢伙的命，在下決定保了？”林軒下巴微揚，冷冷的說。

&emsp;&emsp;“閣下莫非與他們有舊？”

&emsp;&emsp;“廢話，當然沒有。”

&emsp;&emsp;“那你是雪暝門的朋友？”

&emsp;&emsp;“道友不用亂猜了，什麼雪暝門，林某聽都沒有聽說過，也不放在眼中。”

&emsp;&emsp;“那你爲何要與我作對，難道說……”摧花老魔的嘴角邊露出一絲古怪之色：“你也看上了這姓朱的丫頭？”

&emsp;&emsp;林軒不由得一滯，無語，這老魔真當人人都是他這樣好色的白癡。

&emsp;&emsp;林軒尚未反駁，一嬌俏可人的少女已出現在了半空，這纔是真正的天姿國色，朱倩如雖然也是美女，但與月兒相比，卻遠遠不及。

&emsp;&emsp;不過小丫頭現在的動作，卻一點也不淑女，纖手擡起，指着老魔的鼻尖就罵了起來：“你這老不修，只知道恩將仇報的壞傢伙，怎麼能以小人之心，度我們家少爺的君子之腹，我家少爺是大好人，怎麼會欺男霸女，之所以多管閒事，是因爲看你不爽而已，一會兒將你抽魂煉魄，讓你明白做壞人是要付出代價的。”

&emsp;&emsp;林軒目瞪口呆，與月兒相處了近兩百年，這丫頭在自己的心目中，一向都是嬌俏可愛，非常溫柔，非常乖……沒想到也會有這麼暴力的一面。

&emsp;&emsp;其實，也難怪。

&emsp;&emsp;一來，摧花老魔所幹的事情即使放在修仙界，也太過離譜，屬於應該被天打雷劈的那種。

&emsp;&emsp;恩將仇報到如此地步，讓月兒也有些義憤填膺了。

&emsp;&emsp;二來，這老魔哪壺不開提哪壺，居然說少爺看中了那姓朱的丫頭，雖然明知是胡說，但不知爲什麼，月兒心中還是有些忿忿的。

&emsp;&emsp;哼，自己要漂亮得多。

&emsp;&emsp;少爺纔不是那種人呢。

&emsp;&emsp;於是不等林軒說話，小丫頭就先跳出來將摧花老魔一通臭罵。

&emsp;&emsp;而看着月兒絕色的容顏，老魔的眼中滿是驚豔，隨後又流露出可惜，僅僅是陰魂而已。

&emsp;&emsp;他吸了口氣，強迫自己從月兒的俏臉上將視線挪去，眼前還有大敵：“道友真的要與老夫過不去？”

&emsp;&emsp;“你說呢，莫非以爲在下吃飽了沒事，與你在這兒說笑不成？”林軒眉頭一挑，冷笑着道。

&emsp;&emsp;“好，既然有道友作保，我就給你面子，放他們離去。”

&emsp;&emsp;摧花老魔的神色變幻個不停，但少頃之後，卻說出讓人大爲意外的言語。

&emsp;&emsp;他不是白癡，對方可是元嬰中期的修士，便是那陰魂少女，也有凝丹後期修爲，再加上雪暝門的幾人，一旦打起來，自己不僅毫無勝算，甚至還有可能落個慘敗重傷的結局。

&emsp;&emsp;其實，如此估計，摧花老魔也自視甚高了些，畢竟他不知道林軒的實力。

&emsp;&emsp;偷雞不成蝕把米，老魔嘴上不說，心中卻恨恨不已，畢竟放幾人回去，自己和雪暝門就已撕破臉龐。

&emsp;&emsp;然而現在這種情況，他別無選擇，只能化爲一道驚虹，飛向天空。

&emsp;&emsp;刺啦……卻有破空之聲傳入耳朵，一道青色劍氣對着他斬落。

&emsp;&emsp;老魔大怒，手一擡，一塊盾牌飛了出來，將那劍氣擋在外面，他盯着林軒，一字一頓的開口了：“道友這是何意，我已給足你面子，道友爲何還要與我過不去？”
