<title>《百鍊成仙》▷ 第2871章 典禮結束</title>

&emsp;&emsp;這就是大樹底下好乘涼的道理。

&emsp;&emsp;如今林軒今非昔比，短短的兩千年，雲隱宗也獲得了莫大的發展，靈界就資源來說，又遠勝過人界何止倍許，尋找萬年靈乳已算不上什麼難題，而只要用藍色星海提純一番，就可以讓其價值增幅到不可思議。

&emsp;&emsp;真龍靈血，對林軒來說大有用途，而萬年靈乳，卻不過是信手拈來的東西，林軒此舉，自然是佔了大便宜。

&emsp;&emsp;當然，獼猴尊者也不是白癡，提純後的萬年靈乳，就效果來說，確實與傳說中的太虛靈乳相差彷彿，從這個角度，兩人也可以說是各有所得。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，交換結束。

&emsp;&emsp;而這個結果，又讓下面的老怪物一陣咋呼，又是這林小子獲得了寶物，他今次究竟要出多少風頭才心滿意足？

&emsp;&emsp;一些屬意真龍靈血的老怪物更是捶胸頓足，他們手中原本也有籌碼可做交換的，只不過見獼猴尊者想要獅子大開口，所以才準備耐心的去熬一熬，帶對方的銳氣消磨，再去壓低價出手。

&emsp;&emsp;這番打算原本不錯，哪知道卻是爲林軒做嫁衣了，一失足成千古恨，早知道就應該早一刻上前去的。

&emsp;&emsp;然而現在，說什麼都已經完了。

&emsp;&emsp;不甘也沒有用處，修仙界同樣是沒有後悔藥賣的。

&emsp;&emsp;有人歡喜有人愁，即便這小小的交換會，也反應了世間百態，接下來，一身穿宮裝的女修走上去了。

&emsp;&emsp;林軒卻是認識，正是那位若顏仙子。

&emsp;&emsp;見又是一分神期修士上來，渡劫期老怪們有些奇怪，若是以往，他們根本就不會將這種存在放於眼裡，然而今次出了林軒這麼一個怪胎，弄得大家的心情是跌宕起伏，倒也不敢將這神秘的女修小看。

&emsp;&emsp;俗話說。沒有三兩三，哪敢上梁山，這女子的修爲是低了點，但既然能應邀出席鼐龍真人的雙修典禮，恐怕也會有一些過人之處地。

&emsp;&emsp;林軒在不知不覺間，已讓渡劫期老怪們對分神期修士的看法，或多或少，有了一些改變。

&emsp;&emsp;而云若顏上去。自然也就吸引大了在場所有人的關注，做爲一家之主，尤其是鼐龍界排名第十一位的大勢力的家族，雲若顏什麼大場面沒有見過，然而此時此刻，也顯得有些侷促，這麼多渡劫期老怪物，她可是一輩子沒有見過。

&emsp;&emsp;她可沒有林軒的實力，在座的。動動手指，就能讓她魂飛魄散了，要說不害怕。那肯定是騙人的，然而害怕又如何，眼前的好機會更不能錯過，畢竟渡劫級別的交易會可不是說參加就能夠參加的。

&emsp;&emsp;錯過這個村，可就沒有這個店了。

&emsp;&emsp;不就是交易麼，怕什麼。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，雲若顏深深呼吸，強迫自己冷靜下去。

&emsp;&emsp;隨後她盈盈一拂，先衝着四周的老怪物施了一禮。才玉手一番，一數寸長的火紅色仙劍，尤其袖口中飛了出來。

&emsp;&emsp;忽閃忽閃，不停變換，頓時一股靈壓轟然彌散開。

&emsp;&emsp;“這火雲劍想必有些前輩已覺得眼熟。不錯，這正是我雲家老祖昔日所使用的一件寶物，老祖在坐化前已將神識印記抹除，所以各位前輩若是買去只需要稍加祭煉一番就能夠使用了。”

&emsp;&emsp;“妾身只是分神，限於修爲法力的緣故。這火雲劍的威力，也發揮不出太多，但諸位前輩都是老江湖，自然識貨，此寶物是好是歹是騙不過大家的，妾身也沒有那麼大膽子，敢爲雲家惹來大禍，好，介紹就這麼多，晚輩打算用此劍，換取對衝擊渡劫期瓶頸稍有幫助的藥物。”雲若顏平靜異常的說。

&emsp;&emsp;林軒鬥智鬥勇，從寶蛇聖祖手裡硬是迎去了一粒九轉靈蛇丹，雲若顏看得是極爲眼熱。

&emsp;&emsp;然而羨慕又如何，她既沒有林軒的實力，也沒有林軒的膽量，敢去招惹寶蛇聖祖，於是，便只有打別的主意了。

&emsp;&emsp;好在機會很快就有，接下來的交換會，就爲她提供了一個合適的場所。

&emsp;&emsp;雲若顏是分神期修士沒錯，但云家可是非同小可，昔日的老祖也是渡劫期的，在坐化前自然更是留下了不少寶物。

&emsp;&emsp;比如說這火雲劍，名字雖然有點俗，但威力卻是非同小可，乃老祖的本命法寶。

&emsp;&emsp;神識印記抹除後她也能用，但限於境界實力，發揮出的威力着實不多，說暴殄天物有點太過，但肯定是大材小用了。

&emsp;&emsp;於是此女一咬牙，乾脆將其拿出來換取能夠對突破渡劫期瓶頸有用的寶物。

&emsp;&emsp;像九轉靈蛇丹那樣的逆天寶貝她不敢奢求，但這麼多渡劫期老怪物，總能拿出一兩種的。

&emsp;&emsp;這番考量沒有錯，很快就有人上去了。

&emsp;&emsp;下面還有議論聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“原來是雲家那丫頭。”

&emsp;&emsp;“雲老怪實力不俗，可惜已經坐化掉了，這火雲劍，我看着也有點眼饞，可惜沒有她要的寶物。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這個人沒有，其他人卻有，前後有數人上去交換，最後雲若顏挑中了一粒丹藥，心滿意足。

&emsp;&emsp;交換會就這樣有條不紊的進行着，這樣的機會幾乎沒有人願意錯過，賀客們一個個上去，拿出自己不用的材料法寶換取所需，最後連鼐龍真人，芊芊仙子，廣寒子，九尾天狐都上去。

&emsp;&emsp;不過出乎意料，他們也沒有拿出驚世駭俗的東西，當然，還是非常不錯的寶物，完成交換的。

&emsp;&emsp;整個交易會進行得異常順利，當然也不乏沒有交換成功，流拍了一些東西，這是在所難免地，流拍的寶物倒不是價值低，多半是太生僻。

&emsp;&emsp;不管如何，交易會在進行大半天后圓滿結束。

&emsp;&emsp;若是世俗舉行婚禮，晚上，多半還有鬧洞房一說，但在修仙界麼，自然是能免則免了。

&emsp;&emsp;這次婚禮，便是那些渡劫期老怪物，也打開眼界，有此行不虛的感覺，帶交易會結束，大家就紛紛像鼐龍真人告辭了。

&emsp;&emsp;鼐龍真人新娶了嬌妻，心情自然是不錯地，親自送客，與大家惜別。

&emsp;&emsp;“鼐龍大哥，小弟也告辭了。”

&emsp;&emsp;林軒擠了上去，寶蛇冰魄來時，鼐龍真人對自己的維護，林軒是看得清清楚楚，心中感激，言語稱呼，也就透着親熱之意。

&emsp;&emsp;PS：今天恢復正常更新，真的謝謝。(
