<title>《百鍊成仙》▷ 第877章 重回靈藥山</title>

&emsp;&emsp;“至於這玉筒，是我的一些修煉心得，對於你們凝丹修士來說，應該大有用處，還有幾張符籙，也是我閒暇之時煉製，遇見強敵，可以助你們一臂之力。”

&emsp;&emsp;“多謝少爺。”兩女大爲感激，又一次盈盈拜了下去。

&emsp;&emsp;……和兩女話別以後，林軒並不耽擱，化爲一道耀目青虹，迅捷以極的離開了拜軒閣分舵。

&emsp;&emsp;以林軒如今的修爲，遁光自然奇快，一路上偶爾遇見修仙者，那些人也都遠遠躲開。

&emsp;&emsp;雖然他們無法判斷林軒的準確修爲，但有這種璀璨遁光的，十有八九都是凝丹期以上的前輩。

&emsp;&emsp;雖然如今的天雲十二州繁榮無比，但對那些外來修士而言，幽州不過是一塊雞肋的蠻荒之地，涉足這裡的門派不多，凝丹期，已經是了不起的高人了。

&emsp;&emsp;林軒一路上風馳電掣，除了偶爾稍事歇息，大多時間，倒都是在趕路，三天以後，一片連綿起伏的羣山終於出現在眼簾了。

&emsp;&emsp;望着層巒疊嶂的山峰，林軒臉上露出淡淡的笑容，隱隱還有懷念之色。

&emsp;&emsp;六十年了，從幽州傳送出去的一刻，林軒沒想到自己有一天還能回到此處，而且今非昔比，進階到了元嬰中期。

&emsp;&emsp;對於靈藥山，林軒有一種很特殊的感情，雖然當年通羽真人收他入門，帶有別的目的，但不管如何，自己總算有了棲身之所。

&emsp;&emsp;至始至終，靈藥山都待他不薄，做爲少主，林軒對於這裡的人和物，還是頗爲懷念的。

&emsp;&emsp;可惜事易時移，這數十年間，幽州卻經逢大變，靈藥山也舉派搬遷。

&emsp;&emsp;林軒從方鑫河口中得到這個消息，原因卻百思不得其解，雲州固然是修煉聖地，資源遠非這裡可比，但同樣的，也大派林立，通羽真人修爲暫且不說，心機可是老狐狸，爲何會搬到哪裡去？

&emsp;&emsp;如今故地重遊，林軒將神識放出，他雖喜怒不形於色，但片刻以後，卻也露出一絲驚駭來了。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼……”

&emsp;&emsp;月兒可是很少看見林軒臉色發白的一刻，不由得大驚的探出頭，林軒卻沒有開口，反而化作一道青虹，衝向了靈藥山中。

&emsp;&emsp;這還是昔日的丹道聖地麼？

&emsp;&emsp;林軒看着眼前的一幕，不由得閉上了雙眸，靈藥山總壇本就建在一片火山之中，然而這些火山卻數萬年未曾噴發了，豐富的地火資源，正好可以用來煉製仙丹。

&emsp;&emsp;甚至還有那神秘的山中之山，裡面地火的溫度堪比麒麟火脈。

&emsp;&emsp;可如今的靈藥山，卻滿目瘡痍，放眼望去，到處是一片坑坑窪窪的世界，不少地方龜裂，還有岩漿汩汩的冒出……林軒眉頭一皺，隨即露出釋然的表情來了：“怪不得靈藥山要搬走，這火山噴發以後，不僅再也沒有上佳的地火，而且連本身的靈脈也被破壞掉了。”

&emsp;&emsp;林軒自言自語的開口，不過此事還是有些奇怪的，就不知道這火山噴發，究竟是湊巧，還是另有隱情在裡頭。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，暗暗的想着。

&emsp;&emsp;片刻以後，他突然眉梢一動，臉上露出幾分感興趣的表情來了：“咦，這附近居然還有修仙者，莫非是某些靈藥山弟子，故土難離，因而留在了此地。”

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再猶豫，化爲一道驚虹，飛向了前方的靈力波動。

&emsp;&emsp;那兒距離昔日的靈藥山總舵不過五十餘里，很快一座小小的山峰映入了眼簾之中，高僅有百丈左右。

&emsp;&emsp;在山峰底部，有一截靈脈，明明已經斷裂了，但不知爲何，居然又形成了一口新泉眼，雖然僅有淡淡的靈氣發出，但也算一新的靈脈了。

&emsp;&emsp;當然，十分低劣，別說大的宗門，就是稍微有一點點勢力的門派家族，也絕不會看上眼的。

&emsp;&emsp;此地會有修仙者，多半是什麼不入流的人物，林軒的臉上，不由得露出幾分失望的表情來了。

&emsp;&emsp;不過俗話說，既來之，則安之，既然到了此處，林軒總要打探一番情況的。

&emsp;&emsp;眼看在那山腳，修着一些樓閣房屋，隱隱還有一層淡淡光幕，不用說，自然是某種禁制了。

&emsp;&emsp;這種低劣陣法，林軒隨手就可以破除，不過身爲元嬰期修仙者，他不會無聊得去持強凌弱。

&emsp;&emsp;林軒略一思索，僅僅是將氣勢稍稍放出。

&emsp;&emsp;頓時一股靈壓將這附近包裹，儘管林軒沒有全力以赴，已刻意收斂了許多，可他境界擺在那裡，如此壓力依舊不是幾個小小修士可以抵擋地。

&emsp;&emsp;整個天空都陰沉了下去，大風憑空而起，花草樹木全都搖曳不止。

&emsp;&emsp;撲通，撲通，幾名修爲最低的弟子已翻身栽倒了，隨後兩道光華亮起，一前一後的像這邊飛掠而去。

&emsp;&emsp;林軒已將靈壓收起，負手而立，出乎他預料的，來的居然是兩名很年輕的修仙者，一男一女，都只有十七八歲年紀。

&emsp;&emsp;修爲更不值一提，靈動期！

&emsp;&emsp;林軒不由得無語，自己放出氣勢，就是想吸引來此處修爲最高的修士，沒想到卻來了兩個毛孩子。

&emsp;&emsp;這種小輩知道什麼，與他們有什麼好囉嗦。

&emsp;&emsp;林軒目光在兩人身上掃過，那男子長得敦厚老實，一副老成持重的樣子，至於女孩子，則面相狡黠，一對烏黑大眼引人注意，似乎比較淘氣。

&emsp;&emsp;兩人看着林軒，卻露出了忐忑不安的表情，這個傢伙好年輕，然而修爲卻深不可測，父親也拍馬難及，莫非是凝丹期的修士？

&emsp;&emsp;那可要好好應付，否則一個不好，就會爲家族帶來滅門之禍。

&emsp;&emsp;那少年正欲開口，林軒卻一擺手：“你們家大人呢，叫他來見我。”

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，家父出去辦事了，這裡的事物由晚輩兄妹主持，您有什麼，盡請吩咐。”那少年畢恭畢敬的說。

&emsp;&emsp;“就你……”林軒越發的無語，兩個靈動後期的毛孩子，主持事物，這家族，是不是也有點太小了。

&emsp;&emsp;嘆了口氣，林軒正想隨口問上幾句，突然眼睛一眯，一道黃色的驚虹出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;“父親回來了。”那少女大喜，林軒則有幾分錯愕，自己在幽州的熟人不多，怎麼在這裡又能遇見一個。
