<title>《百鍊成仙》▷ 第650章 闖寧家</title>

&emsp;&emsp;這座茶樓也是寧家的產業，但在裡面招呼客人的，全部是寧家外門弟子，家族有危機也好，無危機也罷，他們既沒有資格，也沒有能力操心什麼，這部分人，修爲也就靈動期一二層，算是修仙界的底層。

&emsp;&emsp;閉關苦修了數年之久，終於來到人煙稠密的地方，林軒也是心情大好，要了一杯靈茶，慢慢品嚐。

&emsp;&emsp;足足小半個時辰之後，他才心滿意足的下了茶樓，隨後像有大把時間可以浪費似的，開始在坊市中漫無目的的閒逛起來。

&emsp;&emsp;此坊市不大，也就百餘米的一條街而已，林軒來回走了兩遍，還去了幾個店鋪挑挑揀揀，同樣沒有花去多少時間。

&emsp;&emsp;表面上，林軒的表情十分懶散，然而隨着時間的推移，他的心中卻多了一絲顧慮，月兒的聲音也通過神識，傳入了腦海裡。

&emsp;&emsp;“少爺，那寧家長老不是說會派人與您在這兒聯絡嗎，怎麼過了那麼久，卻什麼也沒有，該不會出了什麼差錯？”月兒有些擔心的開口。

&emsp;&emsp;“恩。”林軒點了點頭，他也是這麼想的，有血光煉魂術，對方絕不敢有絲毫邪念針對自己，會爽約只有一個可能性……他那裡出了問題。

&emsp;&emsp;看來寧家的形勢對其不利。

&emsp;&emsp;“少爺說的有理，那我們現在該怎麼辦呢？”月兒雖然比以前聰明瞭許多，但依舊喜

&emsp;&emsp;歡乖乖的聽林軒吩咐。

&emsp;&emsp;“這還不簡單，自然是直接去寧家總壇。”林軒毫不猶豫的開口了：“我好不容易纔埋下了這麼一步暗棋，豈能輕易毀在別人手裡。”

&emsp;&emsp;“好，就是如此。”

&emsp;&emsp;月兒自然沒有反對之意，對於旁人來說，寧家就是龍潭虎穴，但以林軒現在的修爲，只要小心一點，偷偷潛入卻沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;不入虎穴，焉得虎子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;寧奇乃是寧氏一族的三代弟子，今年不過二十餘歲年紀，修爲雖然只到靈動後期，但由於擁有非凡的資質，平日裡倒也頗受重視，被破格提拔爲內堂弟子。

&emsp;&emsp;所謂內堂，其實也就是精英核心的意思。

&emsp;&emsp;千萬不要小看了他們的待遇，不僅每月能夠得到更多的供奉晶石，連修煉的功法也要高級一些，別說那些同輩的外門弟子，便是築基期的師叔伯，見了他們，也無不客客氣氣。

&emsp;&emsp;這還是家族內部，在外行走，雷陰山脈方圓千里，寧家內堂弟子的身份也同樣好使。

&emsp;&emsp;寧奇很享受，他也明白這是家族實力帶來的風光，寧家在這兒開宗創派已歷千載，可謂根深葉茂，然而樹大招風，如今家族面臨的危機也着實令人頭疼不已。

&emsp;&emsp;他修爲雖你，但身爲內堂弟子，每日耳聞目睹，也瞭解不少內幕，先是少主失蹤，如今大長老也走火隕落，整個家族羣龍無首，三股最大的勢力互相傾軋不休。

&emsp;&emsp;特別是前兩日，長門的寧萬山長老居然被另外兩股勢力拘禁起來了。如今長門和二房三房勢同水火，幾乎要到了兵戎相見的地步。

&emsp;&emsp;他們如果一旦打起來，這寧家也就算完蛋，自己的日子哪還能如此風光舒坦。

&emsp;&emsp;寧奇嘆了口氣，雖感焦急，然而他人微言輕，又哪裡有扭轉乾坤的能力，只能在一旁乾着急。

&emsp;&emsp;所謂福無雙至禍不單行，寧家這一內亂，想要打秋風，渾水摸魚的勢力可當真不少。

&emsp;&emsp;雖然還處於觀望之中，但一種大廈將傾的陰霾，已壓在了每一個弟子的心間，那些爭權奪利的長老也不是白癡，面對外界的壓力總算忍住了沒有幹出親者痛，仇者快的傻事，如今總壇附近的護派大陣已然開啓。而他們這些低階弟子則被派出來每日巡視。

&emsp;&emsp;不知道這樣下去，最後會如何了局。

&emsp;&emsp;寧奇沮喪的嘆了口氣，搖了搖頭。自己也沒有能力改變什麼，還是盡心竭力，做好眼前的事。

&emsp;&emsp;念及至此，他正準備繼續巡視。突然眉頭一挑，臉上露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;剛纔自己的感應令牌抖了一下，難道竟有什麼人闖進了大陣來了嗎？

&emsp;&emsp;他在懷中一陣摸索，取出了一巴掌大小的令符，黑乎乎的，毫不起眼，寧奇仔細查看了一番，並沒有什麼不妥，嘴角邊不由得露出一絲譏諷之色，看來自己太緊張，疑心生暗鬼，因而產生了幻覺，想想也是。寧家這座護派大陣非同小可，元嬰期老怪或許能強行闖入，但想要神不知鬼不覺的來潛進來多半也是不可能的。

&emsp;&emsp;還是不要太草木皆兵了，俗話說的好，虎死雄風在，寧家雖然暫時遇見了麻煩，但還遠沒到分崩離析的地步，自己不用如此太過擔心。

&emsp;&emsp;這樣一想，心中果然寬慰了少許，但隨即，就見一道青芒一閃即逝，隨後他也失去了意識。

&emsp;&emsp;一個少年出現在了他身後數步遠的地方，容貌平凡，正是林軒。

&emsp;&emsp;“呼，好險，寧家的護派大陣果然不凡。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，幸好他的神通今非昔比，對於璇機心得，也體會良多，否則能否平安闖入，還是兩說。

&emsp;&emsp;林軒固然不怕什麼，但他現在的目的是掌控寧家，能夠不發生衝突自然最好。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒掃了一眼那位被自己弄昏的內堂弟子，左手一擡，已將他吸了過來。

&emsp;&emsp;爲何在那坊市之中，沒有人前來與自己聯絡，寧家這些時日，究竟發生了什麼，林軒現在最需要的，就是詳盡的情報。

&emsp;&emsp;何況總壇的地形他不熟，隨意亂闖乃是下下之策，林軒可不想打草驚蛇，而要解決眼前的麻煩也不難，只要施以搜魂之術，自然就能瞭解想要的。

&emsp;&emsp;一盞茶後，林軒手一鬆，寧奇摔落在了腳下，林軒略一遲疑，終於還是將一粒火彈彈射出去，將他化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;量小非君子，無毒不丈夫，若不將此人毀屍滅跡，被人發現了對自己的計劃可是很不妙的。

&emsp;&emsp;林軒並不嗜殺，但也絕非心慈手軟之人，只要有可能危及自己，哪怕是一絲一毫，也要趁早剪除掉。

&emsp;&emsp;仙道仙道，想要走遠，就絕不要有什麼迂腐的理念。

&emsp;&emsp;剛纔的一番搜魂，他已經得到了想要的情報，怪不得坊市中沒有人與自己聯絡，原來寧萬山已經被抓起來了……說來好笑，林軒到現在，才知道效忠自己的傢伙的大號。

&emsp;&emsp;既然瞭解了事情的始末，那接下來該如何做也就一一有計劃了。

&emsp;&emsp;寧萬山乃是被二房三房的勢力聯手算計，以他們的本意，當然恨不得滅了這與他們爭奪家主之位的大敵，然而顧忌長房弟子，暫時又不敢這麼做，只好禁錮住他的法力，然後拘禁起來了。

&emsp;&emsp;表面上看，似乎只是被限制了自由，但二房三房的首腦，也是老奸巨猾的人物，只待

&emsp;&emsp;數日之後，家主之位塵埃落定，那時候再炮製寧萬山就輕而易舉了。

&emsp;&emsp;牢房位於總壇西側，戒備森嚴，裡面不僅有重重禁制，還有數十位築基期弟子看守巡邏，別說寧萬山已被禁錮了法力，就算他全盛之時，也絕沒有可能闖出去。

&emsp;&emsp;待在狹小的牢房中，這位昔日的長老滿臉沮喪，自己還是太輕敵，以爲有了主人這位元嬰期高手做後盾就可以輕易勝利，不想那兩個老傢伙居然先發動了偷襲，如今自己淪爲階下囚，雖沒有性命之憂，但形勢也極爲不利，而且與主人也失去了聯繫。

&emsp;&emsp;該怎麼辦？

&emsp;&emsp;他正冥思苦想，眼前突然出現了一道青光，光芒收斂，現出了一個對他來說既敬畏又懼怕的少年。

&emsp;&emsp;林軒！

&emsp;&emsp;沒有任何徵兆，對方居然就這麼出現在了自己面前，寧萬山驚喜交集，隨後連忙跪了下去，大禮參拜：“老奴見過主人。”

&emsp;&emsp;“恩。”林軒點了點頭，擡起了左手，他的面前，是一道有如實質的黑色光罩。

&emsp;&emsp;“主人，不可。”寧萬山見了，連忙開口制止，“這光罩乃是非常高等的禁制，一量接觸，就會發動攻擊，主人雖修爲高深，也萬萬不可輕視。”

&emsp;&emsp;在他想來，就算是元嬰期老怪，在不知情的情況下，也會吃一個小虧，想要破除，可是要費好一番手腳的。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒的臉上，卻露出了幾分邪意的笑容，對他的警告視若無睹，心念微動，一團火焰已騰昇在了掌心中。

&emsp;&emsp;那火與普通的魔炎不同，呈碧綠幽深之色，閃爍吞吐，就彷彿有生命似的。

&emsp;&emsp;林軒左手前伸，已按到了護罩表面。

&emsp;&emsp;刺啦！

&emsp;&emsp;隨着一聲輕微的爆裂，那光罩表面魔氣翻涌，隱隱的竟出現了無數猙獰鬼臉，吡牙咧嘴的向着林軒掌心翻涌而來。

&emsp;&emsp;“主人，小心。”寧萬山大驚，他倒不是真的有多忠心，只不過對方乃是自己血光煉魂術的寄主，他若是出了半點差錯，自己可就慘了。

&emsp;&emsp;所謂城門失火，殃及池魚，大約就是這個道理。

&emsp;&emsp;“咦？”看見如此多的鬼臉，林軒眉頭一挑，略略感到有些驚訝，但很快就被胸有成竹所代替。

&emsp;&emsp;碧幻幽火騰昇而起，包裹了他的小半截手臂，掌心表面，更是清澈。

&emsp;&emsp;很快，鬼臉已涌了過來，張開大口，狠狠咬下，然而一接觸碧幻幽火，卻彷彿遇到了天敵似的，化爲一縷一縷的青煙了。
