<title>《百鍊成仙》▷ 第2479章 妖族的陰謀</title>

&emsp;&emsp;當林軒盤問蛇妖的時候，距此不知道多遠的寒魄冰原深處，冰熊族領地，一間幽深的密室裡，兩個人影躲在暗處，正嘀嘀咕咕的商量着什麼。

&emsp;&emsp;“鼠兄，聖殿失竊已有月餘，一切皆按照我們預想的行事，如今火候已差不多，我們是不是應該將此消息，透露給那個大人了。”一有些沙啞的聲音，滿是不耐地說道。

&emsp;&emsp;“熊賢弟，切莫着急，此事的火候還差一些，若現在就透露給那位大人，有可能弄巧成拙，還是再等一等。”另一個清冷的聲音，悠然的說到。

&emsp;&emsp;“等，再拖下去纔是風險十足，雪狐族的那位香兒公主，可不是省油的燈來着，萬一被她看出端倪，是我冰熊族監守自盜，派出高手冒充人類修士，盜走了聖殿的寶物，那可就……”

&emsp;&emsp;前一個聲音滿是怒氣的開口，而藉着幽光，也終於看清楚了此妖的面容。

&emsp;&emsp;身材高大以極，表面上看，大約三十出頭年紀，虎背熊腰，容貌與人類修士別無二致，然而渾身濃重的妖氣，卻是揮之不去。

&emsp;&emsp;“哼，熊道友衝鼠某發什麼脾氣，若不是你覬覦雪狐族那位香兒公主的美色，想要逼她嫁給你，我們又何必佈下這個局，完全可以用更穩妥的方法盜取聖殿寶物地，如今，你既想要美人在懷，又不想冒風險，這世上，哪有兩全其美的好事。”清冷的聲音的主人，是一身穿白袍的老者，五官都生得不錯，然而不知爲何，湊在一起，卻給人一種賊眉鼠眼的感覺。

&emsp;&emsp;“好了，鼠兄你不要生氣，在下也就是有些焦急，我聽你的還不成麼，鼠兄足智多謀，我們的計劃一定會成功地。”

&emsp;&emsp;見冰熊王服軟，寒鼠王眼中閃過一絲得色，表面上，卻一本正經的開口了：“這就對了，心急吃不了肉豆腐，熊賢弟再忍耐片刻，我一定讓你如願就是了，畢竟這次合作，對你我兩族，都有着天大的好處。”

&emsp;&emsp;“那是當然的。”

&emsp;&emsp;……且不說這邊寒鼠與冰熊的密謀，另一邊，林軒從蛇妖的嘴裡，卻沒有得到太多有價值的線索。

&emsp;&emsp;只知道聖殿是由三族分別看管的，而在雪狐族值守期間，卻丟了供奉的寶物。

&emsp;&emsp;三族都大爲震怒。

&emsp;&emsp;現在可以確定的是，那寶物是被一人類修士所得，所以整個寒魄冰原，高階妖修輕騎四處，驅使着低階妖獸，佈下天羅地網，尋找那人類的修仙者。

&emsp;&emsp;整個寒魄冰原的腹地，外鬆內緊，佈下層層防禦，現在是進來容易，想要出去卻難了。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，恍然大悟，怪不得經過冰箭峰等一連串危險的地域，卻是如履平地，原來，那裡的妖獸，已經被高階妖修們驅使到別的地方去佈防了。

&emsp;&emsp;“妳的意思是說，我如果繼續前進，碰見危險的機率反而小一些，如果掉頭回去，想要離開寒魄冰原反而不容易？”林軒低沉的聲音傳入耳朵，臉上滿是若有所思之色。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，三族精銳盡出，其中不乏分神級別的妖物，而低階妖獸更是數量衆多，佈下了天羅地網，即便是以前輩之能，想要離開不被發現，也不容易的。”

&emsp;&emsp;那蛇妖老實的開口，反正不該說的消息，她都已經說了很多，這些小細節，就更不會隱瞞了。

&emsp;&emsp;同伴已被抽魂煉魄，她可不想落得同樣下場的。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，以他的城府，當然不難看出此女所言是真是假的。

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有想太多，天羅地網又如何，更危險的魔界自己都闖過，眼前這點小場面又算得了什麼？

&emsp;&emsp;至於那聖殿失落的寶物，他也沒有太放在心上的，畢竟妖族看重的東西，對於人類修仙者，卻未必有用的。

&emsp;&emsp;當務之急，自己是要找到煉製身內化身的靈物，至於妖族的事情，他可不想去摻和。

&emsp;&emsp;雖然聽見雪狐族的時候，林軒神色一動，然而雪狐本身，並不算很特別的妖族，在靈界各個界面比較寒冷的地方，都存在着。

&emsp;&emsp;此雪狐未必是彼雪狐，林軒又沒有未卜先知的神通，怎麼可能一下子就聯繫到媛珂與香兒身上呢？

&emsp;&emsp;所以，他也沒有太在意的。

&emsp;&emsp;妖族的閒事，林軒無意摻和，那現在要做的，就是繼續前進，與那幾名修仙者匯合。

&emsp;&emsp;既然現在寒魄冰原的防禦是外緊內鬆，那尋寶之旅，將會容易許多，至於離開時危險重重，林軒現在根本就不去考慮的。

&emsp;&emsp;見林軒露出沉思之色，那女妖心中忐忑，該說的情報自己都說了，對方會不會過河拆橋，來個殺人滅口。

&emsp;&emsp;畢竟這種事情，對修仙者來說，一點也不稀奇。

&emsp;&emsp;她的小命，全在對方一念之間而已。

&emsp;&emsp;短短的幾息，卻比百年的打坐還要難熬。

&emsp;&emsp;突然，林軒動了，袖袍一拂，一個木盒飛掠而出。

&emsp;&emsp;此妖臉上滿是驚怕之色，但看看清楚那木盒後卻又有些不解了。

&emsp;&emsp;“林某不是食言而肥的人物，但現在放了妳也是不可能，這一點，想必妳也心中有數。”

&emsp;&emsp;此妖點了點頭，換做她，也不會放虎歸山的。

&emsp;&emsp;“所以，林某想了個兩全其美的主意，妳現出原形，我暫且將妳封印，等林某辦完事，離開寒魄冰原的時候，自然會將妳放出。”

&emsp;&emsp;“好，多謝前輩大恩大德。”

&emsp;&emsp;此妖盈盈一福，儘管這樣，她依舊危險，林軒若是隕落，她的下場就只有陪葬了，但正如對方坦言，現在不能放她離開，我爲魚肉，人做刀俎，這樣的結果，已經很好了。

&emsp;&emsp;討價還價只會將對方激怒，若是這老怪物改變主意，直接將自己滅除，那可就哭都找不到地方哭。

&emsp;&emsp;人貴在知足，所以此妖毫不猶豫的一口答應了。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;隨後此妖一掐訣，渾身上下靈光閃動，妖風大做，居然變成了一條長十餘丈的赤紅蟒蛇。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，將蟒蛇一裹，縮小後裝進木盒，隨後林軒將此盒一收，化作一道驚虹，飛向了天邊遠處。

&emsp;&emsp;（）
