<title>《百鍊成仙》▷ 第1766章 得失之間</title>

&emsp;&emsp;那血飲好強的劇毒，幻靈天火都有些壓制不住，這種情況還從未出現過，不過想想也沒什麼，靈界的各種奇毒，自然遠非人界可以比擬的。

&emsp;&emsp;林軒心中感到一陣陣煩惡，不過他卻並未猶豫什麼，一道法訣打出，靈舟被一團靈光包裹，隨後光韻斂去，此靈舟的身影卻越來越飄忽，嗚，古樸蒼涼的聲音傳入耳裡，靈舟像遠處激射而去。

&emsp;&emsp;當務之急，當然是離開眼前的是非之地。

&emsp;&emsp;若自己真是洞玄期修仙者，可以不在乎，可惜此時的狀態是藉助丹藥之力，而且還是有時限地。

&emsp;&emsp;林軒當然不會傻乎乎的留在此處，如果再出現一海族的老怪物，自己可就真的危險了。

&emsp;&emsp;這一戰，他已盡力，相信在滅除海族的高手以後，人類修仙者，是有很大機會反敗爲勝地。

&emsp;&emsp;如果這種情況他們都輸了，林軒也不會再管，爛泥扶不上牆的傢伙，死了也就死了。

&emsp;&emsp;但願不要再遇見什麼波折。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒回到了靜室之中。

&emsp;&emsp;據他推測，自己洞玄期的狀態大約還可以維持一盞茶左右的功夫。

&emsp;&emsp;當務之急，是將血飲的劇毒除去。

&emsp;&emsp;林軒盤膝而坐，施展內視之法，傷口處，果然蘊含有劇毒，好在已經被他用法力裹住，再以幻靈天火鎮壓，這樣的情況下，都能爲自己帶來些許不適之處，這毒藥的威力，果然遠非普通的可比。

&emsp;&emsp;血飲，還真是一件好東西。

&emsp;&emsp;山水扇雖然毀在了對方的手裡，不過得到這件寶物，說起來，自己其實還是賺了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微上翹，臉上也露出些許得意於笑容，不過這個表情並沒有保持多久，武器賺了，可其他的呢，那粒藥靈，關鍵時刻能夠保命，用在這裡，不論從哪個角度，都太浪費了。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘆了口氣，不過他心中並沒有什麼後悔之意。

&emsp;&emsp;這麼做，損失是有的，不過卻幫百草門將危機平安度過，別人的危機暫且不說，兩個徒兒林軒可不能棄之不顧。

&emsp;&emsp;畢竟那一聲師傅不是白叫的。

&emsp;&emsp;只是有一點讓林軒十分好奇，那鯊族的老傢伙，爲何會對兩個丫頭鍥而不捨，擺出一種勢在必得的決心來呢？

&emsp;&emsp;翎兒與雁兒的修爲在他眼裡，根本就不值一提，築基期，在洞玄老怪的眼裡，與凡人也是沒有什麼區別地，都是螻蟻。

&emsp;&emsp;至於姿色，不得不說，兩個丫頭長得還不錯，但也就較出衆的美女罷了，遠談不上什麼傾國傾城之色，這老怪物若是好色，以他的身份修爲，想要找到更好的姬妾，那是輕而易舉，所以，這個推斷一樣不成立。

&emsp;&emsp;林軒很好奇，不過現在沒有心情想這些，先驅毒，反正老怪物的元嬰就在自己的手裡，一會兒慢慢搜魂不遲。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒的心也漸漸平復下來了，吸了口氣，調整一下自己的坐姿，雙手各捏一道法訣，平放於雙膝。

&emsp;&emsp;施展內視之術，檢查一下渾身狀況後，就開始驅毒。

&emsp;&emsp;這個過程十分順利，雖然血飲上的毒素非同小可，但林軒此刻的法力，可是洞玄級別的，再加上幻靈天火從旁相助，再厲害的劇毒，畢竟也是無根之物，只花費了一小會兒的功夫，就輕鬆驅除。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，後顧之憂解除，臉上總算是露出了些許笑意，又過片刻，從身體內部，一陣陣無力感傳出。

&emsp;&emsp;藥靈的作用已經歸於虛無，他重新跌落到離合期了。

&emsp;&emsp;不，跌落這個詞，其實並不準確，他本來就是離合中期的修仙者，如今不過是回到本來的狀況罷了。

&emsp;&emsp;儘管早就料到這種情況了，心中還是難免會有些許失落，如果……如果服用了那藥，就真的突破到洞玄就好了。

&emsp;&emsp;林軒如此想着，隨後又自嘲了搖了搖頭，這世上沒有不勞而獲，修仙更是需要付出常人難以想象的努力與辛苦。

&emsp;&emsp;會抱這樣的想法，實在是有些不成熟。

&emsp;&emsp;其實仔細想想，自己這一次，雖然將藥靈用掉，但收穫也是非小。

&emsp;&emsp;至少感受了一下洞玄是怎樣。

&emsp;&emsp;雖然關於洞玄期，典籍上也不難找到描述，但那些生硬的文字記載，如何能與親身感悟相比呢？

&emsp;&emsp;尤其是一些精微玄妙之處，典籍上更不可能記載的，這已經不是，能不能夠描述清楚的問題，而是涉及到晉級的秘密，哪個修仙者會吃飽了撐的，將自己的經驗與別人分享呢？

&emsp;&emsp;所有的典籍，都僅僅是一些粗枝大葉的描述，而且難保不會有錯，有的修仙者，不僅僅是無利不早起，有的甚至還喜歡損人不利己，比如說亂寫典籍。

&emsp;&emsp;這種亂寫，不是說完全胡說八道，而是在一些關鍵的地方，略作改良，所謂差之毫釐謬以千里，其中的危害，不言而喻。

&emsp;&emsp;所以關於每個境界的描述，以及如何突破瓶頸的問題，典籍上所寫的，可以做參考，但如果完全信進去，當成功法一般的修煉，那簡直與找死是沒有區別地。

&emsp;&emsp;但林軒現在不同，他所有的一切，都是自己的感悟，而且是切身體會過洞玄期是如何，以及中間的瓶頸，靈力該如何突破，這收穫可就大了，雖然不能說，以後遇到的瓶頸時候，對他絲毫影響也無，但突破起來，會容易許多。

&emsp;&emsp;恐怕會節省數百年苦修時間的。

&emsp;&emsp;這麼一想，林軒也就心情好了許多。

&emsp;&emsp;失之東偶，收之桑榆，何況藉助丹藥之力，畢竟不是什麼長遠之計，與其在這裡肉疼，不如多努力一點，早日進階洞玄。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸手一拍，從懷裡取出一個玉瓶來，拔開瓶塞，將裡面的丹藥倒了出來，二話不說的吞入肚子裡面。

&emsp;&emsp;洞玄狀態解除，自己如今可是有些虛弱，畢竟這藥靈雖然是逆天之物，但短時間內提升那麼多修爲，對本身的負擔也是很大的。

&emsp;&emsp;而現在還在大荒海域，天知道會不會有其他危險冒出來，當務之急，是要趕快恢復最佳狀態。

&emsp;&emsp;如果換一名修仙者，想要在短時間內恢復，多少有一些難度，不過對擁有大量丹藥的林軒來說，卻又不算什麼。
