<title>《百鍊成仙》▷ 第1792章 第二元嬰迎戰強敵</title>

&emsp;&emsp;林軒如今，確實正修煉到緊要關頭，仙道之路，越到後面越是艱難，想要將瓶頸突破，花費的時間與精力也越多。

&emsp;&emsp;拿林軒現在的情況舉例，從離合中期到後期，沒個十天半個月是想也別想地，而林軒從服藥打坐，現在不過才一天一夜罷了。

&emsp;&emsp;換句話說，就算他修煉一切順利，距離出關的時間也還遙不可及，十天半個月，黃花菜都涼了，真等到那一刻，黑風島恐怕早就易主。

&emsp;&emsp;而這所發生的一切，林軒一點也不曉得，此時此刻，林軒的修煉進展不錯，三種丹藥接連在丹田化開，藥力順着經脈，緩緩的流淌像四肢百骸……

&emsp;&emsp;突然，一道火光飛了進來，此傳音符是林軒專門賜予愛徒，由於有他的神識印記在上頭，所以連洞府外面的禁制，也可以無視穿透。

&emsp;&emsp;林軒雖然在潛心修煉，卻並不意味着，就對周圍的狀況一絲感應也沒有，以他小心謹慎的性格，就算在衝擊瓶頸的時刻，也會留一縷神識在外頭。

&emsp;&emsp;發現了傳音符，林軒眉梢微微一動，整個人的姿勢卻並未改變什麼，爲了衝擊瓶頸，他付出了若大的代價，當然不會隨隨便便的輕易中斷了，但也不會不管，幾息之後，光暈一閃，一個渾身黝黑的元嬰出現在頭頂上面。

&emsp;&emsp;這就是林軒擁有雙嬰一丹的好處，若換一名普通的同階修仙者，遇見這種情況，那就只有乾瞪眼了。

&emsp;&emsp;而衝擊後期瓶頸也有先後順序，林軒現在是主元嬰在晉級，第二元嬰與妖丹在一旁可以起輔助的效果，簡單的說，就是將機率提升許多，但並不意味着，沒有第二元嬰與妖丹就不能晉級成功。

&emsp;&emsp;如果可以，林軒也希望雙嬰一丹可以齊心協力，不過雁兒的性格他清楚，那丫頭穩重成熟，自己又特意叮囑，若不到萬不得已，是不會來這裡打擾自己的。

&emsp;&emsp;第二元嬰顯形以後，雙眉緊皺，臉上很有幾分沉吟之色在裡頭。

&emsp;&emsp;隨後小手擡起，那火光頓時縮小了數倍，落到他的掌心之中。

&emsp;&emsp;林軒輕易就讀出了裡面的內容。

&emsp;&emsp;臉色頓時難看起來了。

&emsp;&emsp;自己究竟招誰惹誰了，五十年都平安度過，偏偏在這衝擊瓶頸的關鍵時刻……

&emsp;&emsp;不過遇到了也沒有辦法，少頃之後，林軒臉上的鬱悶就化爲了怒色，儘管是小小的元嬰之體，卻又仿若實質的殺氣，從身軀裡面迸射出去。

&emsp;&emsp;“這羣傢伙既然找死，那本少爺就送你們到地府投胎去。”

&emsp;&emsp;第二元嬰喃喃自語，隨後伸手在肉身的腰間一拍，取出了兩件寶物來。

&emsp;&emsp;小口一張，一道青霞飛掠而出，將那寶物裹住，吞落入肚，隨後身形一閃，留下主元嬰與妖丹繼續修煉，第二元嬰已經來到了外面。

&emsp;&emsp;洞府之側，一位嬌美少女駐足而立，臉上滿是忐忑之意，自己雖是情非得已，但打擾師尊修行畢竟是心中難安地，也不知道師父會不會怪罪自己。

&emsp;&emsp;正這樣想着，轟隆隆的聲音傳入耳朵，卻是洞府的石門打開了。

&emsp;&emsp;上官雁忙擡起頭顱，卻沒有看見熟悉的身影，取而代之的是一小小的元嬰。

&emsp;&emsp;師尊的第二元嬰！

&emsp;&emsp;上官雁心中咯噔一下，師父本體沒有出關，僅僅是讓第二元嬰出來，看來修煉果然到了關鍵。

&emsp;&emsp;想到這裡，少女心中越發忐忑，但還是快步迎上去了。

&emsp;&emsp;“見過師父。”

&emsp;&emsp;雖然是第二元嬰，但也還是林軒自己，所以上官雁的臉上滿是恭敬之意，與以前面對林軒也沒有分毫差異。

&emsp;&emsp;“徒兒打擾師父，萬死，但現在的情形實在是……”

&emsp;&emsp;“妳不用說了，爲師心中有數。”林軒面無表情的說：“這不怪妳，帶路，我倒要看看究竟是哪個傢伙，如此的不知死活。”

&emsp;&emsp;然而上官雁的臉上卻露出一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，妳是擔心爲師不是那夥人的對手麼？”

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，目光掃過，從徒兒的眼中，已看出她在擔心什麼。

&emsp;&emsp;“師尊恕罪，徒兒絕對沒有懷疑您實力的意圖，只是，您現在修煉到關鍵時刻，只能施展第二元嬰出竅的神通，而對方卻是一整個門派打過來了，還有一離合中期頂峰的老祖……”上官雁囁嚅着說。

&emsp;&emsp;這些都是實情，不過當面說出來，多少還是有一些駁師尊的面子了。

&emsp;&emsp;然而林軒卻笑而不語，他可不是將臉面看得比性命還重的人物，林軒做事情，像來是實事求是的，徒兒的考慮沒錯，不過自己又豈是用常理可以揣度。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳放心，爲師有絕對把握，帶路。”

&emsp;&emsp;“是，師傅。”

&emsp;&emsp;林軒話都說到這一步，上官雁自然不好再推三阻四了，否則豈不是欺師滅祖。

&emsp;&emsp;像林軒行了一禮，隨後就化爲驚虹向前飛了過去。

&emsp;&emsp;林軒也隨後跟了上去，離合與元嬰不同，體內的元嬰已頗爲穩固，不過沒有肉軀，實力自然是大打折扣地，林軒就這樣讓第二元嬰出來對敵，還真是囂張無比。

&emsp;&emsp;俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑步，這個道理，百草門的弟子，也大多心理清楚，所以在看見林軒元嬰的一刻，一個二個，幾乎全部目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“前輩，您……”

&emsp;&emsp;上官暮雨以手掩口，連話都不太說得清楚。

&emsp;&emsp;“門主不用驚疑，這僅僅是老夫的第二元嬰而已。”

&emsp;&emsp;林軒卻顯得非常隨意，隨後小手一握，元嬰之軀被一層青芒包裹，大咧咧的飛出去了。

&emsp;&emsp;“師傅。”

&emsp;&emsp;上官姐妹一愕，毫不遲疑，就打算緊跟上去，林軒微笑的聲音卻傳入耳裡：“雁兒翎兒，妳倆就留在此處，且看爲師如何破敵。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;林軒既然這樣說，兩女自然不敢違拗，雙雙將身形停下來了。

&emsp;&emsp;“停。”

&emsp;&emsp;外面，那羣不速之客自然也發現了不妥，紅髮老者一聲斷喝，就整齊劃一的將攻擊停下來了。

&emsp;&emsp;從這個動作，就可以看出些許端倪。

&emsp;&emsp;肯定是同一門派的，而且還擅長配合，否則不會如此訓練有素。

&emsp;&emsp;身形一閃，紅髮老者已來到了林軒的近前，目光在他身上掃過，臉上露出幾分驚奇之色。

&emsp;&emsp;離合期修仙者，境界甚至與自己一樣都是中期頂峰，但卻僅有一個元嬰之體，他爲什麼沒有奪舍，難道是還沒有找到合適的軀體嗎？

&emsp;&emsp;難怪紅髮老者會有這樣的想法，對於修煉第二元嬰秘術的修仙者，體內元嬰是有一個主次之分的，但這個區別，只有自己清楚，外人根本就無法看出。

&emsp;&emsp;但他也沒有在這個問題上深究下去，不管對方是因爲什麼原因沒有找到軀體，區區一個元嬰之體，與自己完全不是一個層次地。

&emsp;&emsp;不過他也沒有急着動手，這老傢伙做事，是非謹慎地，決定先套一套林軒的底細。

&emsp;&emsp;“道友是哪一門派的修仙者，這裡是你們的總舵？”

&emsp;&emsp;“是，那又如何？”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，老夫也看中了這塊風水寶地，你若是願意讓出來，我可以放過你，貴派的弟子，全部平安離去，老夫是有好生之德地。”紅髮老者揚起頭顱，語氣中帶着高傲之色，彷彿這麼做，是對林軒的一種施捨。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒笑了，然而嘴角邊滿是譏嘲之色：“我想道友有一件事情，並沒有弄清楚。”

&emsp;&emsp;“什麼？”紅髮老者隱隱覺得有些不妥，卻又想不出是爲什麼。

&emsp;&emsp;“究竟誰是獵人，誰是獵物？”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，突然伸出手來，在後腦輕輕一拍，一道青霞，從他的嘴巴里面，飛掠出來，隨後光芒收斂，一件式樣其他的寶物，出現在了衆人的面前。

&emsp;&emsp;是一寶塔形狀的寶物，分七層，雖不能說破破爛爛的，但確實沒有分毫起眼之處。

&emsp;&emsp;原本林軒口氣大得離譜，連紅髮老者也以爲他要祭出什麼不得了的寶物，可看着眼前的法器，不由得驚愕以極，與低下的衆修士面面相覷。

&emsp;&emsp;“哈哈，這是什麼，莫非這垃圾般的東西，就是他的本命寶物。”

&emsp;&emsp;“呵呵，二師兄，你這樣說就不對了，眼前的東西，對你我來說，雖然不值一提，但這位‘前輩’，說不定是費盡千辛萬苦，好不容易纔得到的，你這樣嘲弄人家，就是你的不對了。”另一個修士的聲音傳入耳朵，語氣越發的尖酸刻薄，說到“前輩”兩個字的時候，還特意加重了語氣，充滿嘲諷。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他的聲音也此起彼伏，似乎將林軒當成了一小丑似的。

&emsp;&emsp;也難怪這些元嬰期修士如此跋扈，一來，他們人多勢衆，又有老祖撐腰，何況退一萬步說，即使單打獨鬥，對方就算是離合，但沒有肉軀，僅僅一元嬰之體，與自己對上，誰勝誰負，這也還是兩說，怕什麼？

&emsp;&emsp;修仙者皆欺軟怕惡，何況能夠明目張膽嘲笑前輩修士的機會可不多，當然要好好抓住。

&emsp;&emsp;紅髮老者驚愕之餘，卻啞然失笑起來，對方口氣好大，沒想到卻是繡花枕頭一包草啊，這樣的寶物，也好意思拿出來丟人現眼麼？

&emsp;&emsp;難道他沒有更好的東西，不過也不稀奇，既然僅剩下元嬰之體，證明肉身已經毀去，那麼寶物與儲物袋失落也是很正常地。
