<title>《百鍊成仙》▷ 第331章 疑點</title>

&emsp;&emsp;袁大海的話有些道理，不過林軒總覺得事情不像他想象的那麼簡單，又飛了約半個時辰，幾座小山映入了眼簾。

&emsp;&emsp;這些山都並不太高，也就百丈左右，遠遠望去，更像是一個一個有些臃腫的土丘。

&emsp;&emsp;山上的植被也很稀少，雖然並非光禿禿的，但也僅有一些枯黃的敗草。

&emsp;&emsp;“咦，這裡……”

&emsp;&emsp;林軒放出神識，略略一掃，眼中流露出一絲詫異，別看此地不起眼的樣子，居然還是一處不錯的陰脈之地。

&emsp;&emsp;怪不得那鬼王會將洞府修建於此。

&emsp;&emsp;在這裡修煉的效果並不比陰魂峽谷遜色，環境卻好上了許多。

&emsp;&emsp;通常許多人的認識存在一個誤區，他們以爲陰魂就喜歡黑暗，潮溼，陰森恐怖的環境，其實並非如此。

&emsp;&emsp;其實鬼物一樣討厭惡劣的生存環境，這也是爲什麼當初那位前輩打通人間界與幽冥界的通道以後，那些陰魂立刻就瘋狂的涌了過來。

&emsp;&emsp;只不過與修士鬥過幾次法後卻以失敗告終，故而活動範圍依然被限制在陰魂峽谷，當然，也有一些鬼物自持法力高深，在外面修建了洞府。

&emsp;&emsp;“諸位前輩，這裡就是那怪物的巢穴了，我們一起動手，能夠活捉最好，當然，實在不行的話，斬殺也是可以的。”列海鵬臉上露出一絲貪婪之色。

&emsp;&emsp;活的鬼王固然是無價之寶，然而即便是掛了。那千年陰氣滋養出來地內丹也足以讓修士們瘋狂。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;修士們自持人多勢衆，也不隱藏身形，就這樣光明正大的像對方殺了過去。

&emsp;&emsp;門口並沒有什麼禁制，僅僅是實施展了一些迷幻類的障眼法而已，自然難不住眼前的衆高手，甚至連法寶也不用，幾個掌心雷下去。就將眼前的小法術轟的七零八落。

&emsp;&emsp;白霧涌動，迅速退去。山坳內的情景，映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;看着眼前地一幕，衆修士都有些發呆了，整座山谷並不算太大，然而卻種滿了百花，即使是這樣寒冷的季節，依然開得爭奇鬥豔。顯然是施展了什麼神奇地法術在上面，這個鬼王，還真懂得享受啊，居然將自己的洞府，佈置得有如仙境一般。

&emsp;&emsp;衆修士有些愕然，不過隨即，就大呼小叫的殺了進去。

&emsp;&emsp;這麼大的動靜，別說裡面居住的是實力驚人鬼王。就算是個聾子，也會被驚動了，轟隆隆，伴隨着雷鳴般的巨響，一團黑霧從山壁上的某個洞穴中涌出，化爲一長十餘丈。寬七八丈地巨大黑雲，攔住了衆人的去路。

&emsp;&emsp;“爾等何人，居然敢擅闖百花谷？”那黑雲中的聲音帶着暴怒，不過隱隱也有一絲色厲內荏的樣子，畢竟面對那麼多凝丹期高手。

&emsp;&emsp;在場的都是老狐狸，哪能看不出對方心中的畏懼，列海鵬獰笑一聲：“廢話什麼，惡鬼，本大爺是來要你命的。”

&emsp;&emsp;說完一張口，噴出一短棒模樣的靈器。抓在手裡。狠狠地像對方打去。

&emsp;&emsp;拿人錢財，替人消災。其他人既然是受邀而來，且被許下了豐厚的報酬，自然不好意思冷眼觀戰，靈力涌動，紛紛將各自的法寶取出來了。

&emsp;&emsp;林軒也張開嘴，吐出了玄火神珠。

&emsp;&emsp;雖然不知道各人有沒有盡全力，但八位凝丹期修士的一擊，也驚人無比，那鬼王最好的選擇，莫過於避其鋒芒，然而牠卻選擇了硬扛。

&emsp;&emsp;伴隨着驚怒的呼喝之聲，那黑雲急速翻涌，顏色更濃，猛一收縮，然後再向外一吐，噴出了十幾個臉盆大小地黑色光球。

&emsp;&emsp;光芒交錯，與衆人的法寶撞在一起了。

&emsp;&emsp;巨大的爆裂聲之後，林軒渾身青芒一閃，已將九天靈盾打開，將洶涌的氣浪擋在了外面。

&emsp;&emsp;其他人也各展神通，五顏六色的禁制護罩，讓人眼花繚亂，同時心中駭然，這鬼王的實力果然非同小可，雖然剛纔的攻擊多半有試探性質，但畢竟有八人聯手，這鬼物居然扛下來了。

&emsp;&emsp;那黑雲停止了翻涌，慢慢散開，露出了一個影子來。

&emsp;&emsp;是一光頭赤身的大漢，滿臉橫肉，與人不同，他的額頭有一根約兩寸來長的角。

&emsp;&emsp;雖是陰魂之體，然而在太陽下卻一無所懼，不過卻沒有影子，只有到了鬼帝那種等級，才能重新凝聚出自己地身體。

&emsp;&emsp;然後他揚起頭，刺耳地尖嘯如排山倒海般的傳出。

&emsp;&emsp;“不好，他想要叫幫手！”列海鵬臉色一變：“各位前輩不要留手，趁着這傢伙勢單力孤，先將牠給解決了。”

&emsp;&emsp;然而話音未落，四周鬼鳴之聲已然大起，從山谷地深處，又竄出了七八個虛影，一個個披頭散髮，形貌恐怖。

&emsp;&emsp;厲鬼！

&emsp;&emsp;這種等級的怪物相當於築基期的修真者。

&emsp;&emsp;然而衆修士卻不憂反喜，只要能夠將牠們活捉，拿出去就可以賣出天價的晶石。

&emsp;&emsp;光芒穿梭，衆修士與陰魂戰在了一起。

&emsp;&emsp;林軒同樣加入了圍攻那鬼王的行列。

&emsp;&emsp;他並不想顯得與衆不同，故而根本就沒有使出全力，玄火神珠噴出一片片的烈焰，看似威力不小，其實只不過是在應付罷了，然而即便如此，也引得衆修士連連側目，畢竟，凝丹初期就擁有古寶的人可以說是鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;與林軒一起出手的還有袁大海，長着鷹鉤鼻的修士以及中年美婦，其他的人則與那些厲鬼鬥在一起了。

&emsp;&emsp;表面上修士這邊是大佔上風，然而林軒心中卻隱隱感到有些不妥，出發前，列海鵬說得很清楚，那鬼王的實力不容輕辱，已經到達了上品的境界，相當於凝丹期後期的修真者，可這傢伙，最多下品頂階而已，神通有限得緊，在四人的圍攻下不過是苦苦支撐罷了，反而那些相當於築基期的厲鬼，一個個兇猛非常，手中使用的寶物，更是詭異極了，兩人聯手，居然勉強與一凝丹期修士平分秋色。

&emsp;&emsp;難道是七絕天的情報有誤？

&emsp;&emsp;林軒暗暗搖了搖頭，對方可是幽州首屈一指的商盟，而且花這麼大的代價策劃此次的行動，沒有理由連這麼重要的問題都弄不清楚，連對方的實力也搞錯，除非是……
