<title>《百鍊成仙》▷ 第1798章 進階離合後期(下)</title>

&emsp;&emsp;上官暮雨瞠目結舌，臉上的震撼都無法用言語描述，過了半響，終於喃喃的開口了：“雁兒，難道妳們師父，擁有的是全屬性的靈根麼？”

&emsp;&emsp;全屬性靈根，顧名思義，又被稱爲五行靈根，那是指包含了金木水火土，五行屬性一個都不落。

&emsp;&emsp;如此一來，就可以調動所有屬性的天地元氣，但這種事情，在靈界也只是一個傳說，其他小界面不清楚，東海修仙界從有記載開始，那是肯定沒有的。

&emsp;&emsp;“女兒也不清楚，師父靈根屬性，從來不曾與徒兒說過。”上官雁臉上的震驚之色，並不比母親小了。

&emsp;&emsp;她們又哪裡曉得，林軒別說什麼珍貴的全屬性靈根了，他剛踏上修仙之路，甚至連最普通的靈根都不曾有，論資質，就普通的凡人一個，靠着努力與藍色星海，一步一步的向前走着。

&emsp;&emsp;後來在墨月族，利用其聖果，倒是衍生出了木屬性靈根，但也沒有分好出奇之處，勉強中等偏上。

&emsp;&emsp;只不過林軒的際遇之繁複，實在是一般修仙者所難以企及的，孔雀的本命靈光，陰陽訣，鳳舞九天等奇妙功法，再加上各種靈丹妙藥中和，讓林軒雖然不是五行靈根的擁有者，但可以自由調動任何屬性的天地元氣，而藍色星海在裡面起了怎樣的作用，也沒有人曉得。

&emsp;&emsp;總之一句話概括，他能夠如此，乃是種種機緣巧合，外人想複製也絕對沒有半分希望的。

&emsp;&emsp;而上官暮雨哪曉得這些，與兩個女兒滿含敬佩的看着天空中的五行元氣。

&emsp;&emsp;“金木水火土，五行全都包括，師尊簡直太厲害了，怪不得師父的實力遠非同階修士可比，原來他居然可以調動所有屬性的天地元氣。”讚歎的聲音傳入耳裡，上官翎對師尊簡直是五體投地。

&emsp;&emsp;“是呀。”

&emsp;&emsp;上官雁雖然要成熟一些，但表情也好不到哪裡。

&emsp;&emsp;她們在見證傳說中的東西。

&emsp;&emsp;那些光點已然很多，幾乎佈滿了整個天幕，雨，不知道什麼時候已經停下來了，天空中再也沒有閃電劃過，烏雲也消散了。

&emsp;&emsp;剩下的只有元氣，充沛無比的元氣，而且還在不停的涌入這裡，其中又以水屬性的居多，這裡畢竟位於大海深處。

&emsp;&emsp;整個過程持續了一個時辰左右，上官暮雨的表情，漸漸由驚愕變成的擔憂，美麗的俏臉上全是憂愁，還有茫然不解之色。

&emsp;&emsp;“娘，怎麼了？”上官雁發現了一旁母親的不妥。

&emsp;&emsp;“天地元氣聚集得太多。”

&emsp;&emsp;“母親，你這話何意？”姐妹倆的表情古怪以極。

&emsp;&emsp;“娘雖然沒有見過離合期修士衝擊瓶頸，但門中的典籍卻很多，畢竟我百草門在沒落以前，也曾是一名門大派的，出現過許多高手，可根據祖師爺的描述，林前輩此時此刻，聚集的天地元氣太多了，這哪裡像是將後期瓶頸突破，想要進階洞玄恐怕也不過如此了。”上官暮雨喃喃的說，這些事情根本就沒有必要隱瞞的。

&emsp;&emsp;“是麼，那我換一個角度，師傅此刻，有沒有可能就是在突破洞玄呢？”上官雁卻提出一個大膽的假設，或許這就是傳說中初生牛犢不畏虎。

&emsp;&emsp;上官暮雨哭笑不得，這丫頭，將洞玄境界當作吃飯那樣容易麼？

&emsp;&emsp;那種程度的老怪物，放眼東海修仙界也寥寥可數，林軒再天才，也是絕無半點可能的。

&emsp;&emsp;想到這裡，她搖了搖頭顱：“不可能，且不說時間太短了，而且祖師爺有提到過，衝擊洞玄的異象都是與這完全不同。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;兩女埋下頭顱，臉上都露出失望之色，站在她們的角度，當然是希望師尊的實力越強越好了。

&emsp;&emsp;現在看來，那種想法，不過是奢望，當然有點沮喪。

&emsp;&emsp;“也許……”

&emsp;&emsp;過了幾息，上官雁想到什麼，正欲開口。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一宏大的聲音傳入耳朵，震耳欲聾，但與雷聲卻大不相同，她也說不清楚，那究竟是什麼，隨後便看見聚集在頭頂，幾乎將整個島嶼都包裹的天地元氣，突然之間，像是找到了宣泄口，向着林軒的百花谷狂涌而入。

&emsp;&emsp;一時之間，五顏六色的天地元氣，竟然匯聚成了一令人心驚肉跳的洪流，壯觀以極，任何言語，都無法描述其萬一，百花谷面積也算廣闊，此時此刻，給人的感覺，卻像是大海中的一葉孤舟，而天地元氣，就像海水，將其淹沒，或者說浸潤在其中。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;三女甚至都顧不上驚訝，紛紛以手掩口，纔沒有驚呼，這樣的奇景，一生之中，甚至就只有這一個機會見着。

&emsp;&emsp;然而這不過是開始罷了。

&emsp;&emsp;“娘，妳看，山峰被侵蝕掉了。”

&emsp;&emsp;上官翎一聲嬌呼，年紀小的她也是最沉不住氣的一個，只見在濃密的天地元氣浸潤下，山峰開始一點一點的崩塌。

&emsp;&emsp;那個過程很緩慢，但確實在塌陷，山峰一點一點的塌陷，而石頭在掉落的過程中，被天地元氣一點一點的侵蝕，接着隨風飄散掉了。

&emsp;&emsp;望上去給人的感覺，就彷彿這山峰，這峽谷，以林軒洞府爲中心，千丈內的一切，全都在慢慢風化成沙似的。

&emsp;&emsp;兩個丫頭倒也罷了，畢竟她們修爲還低，見識相對來說也較爲薄弱，而上官暮雨就不同了，除了驚愕還是驚愕，甚至震撼得腦子裡有如漿糊。

&emsp;&emsp;有這樣突破到離合後期的麼，她現在都有一點懷疑，甚至突破了自己剛纔的預期，林軒現在是不是在進階洞玄期。

&emsp;&emsp;那個過程壯觀無比，不過整個山谷風化成沙也是緩慢以極，僅僅是肉眼可見而已，就這樣，上官暮雨帶着兩個女兒在數千丈遠的地方看着，甚至絲毫沒有感到時間的流逝。

&emsp;&emsp;何況如今這種異象，也實在無法通過天色，去估算如今究竟是什麼時辰了。

&emsp;&emsp;她們都不曉得，這一站就是整整一夜的功夫，從傍晚一直到第二天晨曦的一刻。

&emsp;&emsp;當太陽終於從水天交接之處躍出，將萬道溫暖的陽光，從天空中灑落，海水被映得金黃金黃的，而在這一刻，整個山谷，也完全風化成沙了，而在這個過程中，天地元氣也在一點一點的消失，彷彿被什麼東西，給吸了進去。

&emsp;&emsp;晨曦的陽光下，一個少年席地而坐，臉色通紅通紅的，他的額頭上全是豆大的汗珠，可以看出疲勞與痛苦。

&emsp;&emsp;畢竟想要將瓶頸突破，哪怕準備得已非常充分了，可真做的時候，才發現，根本不是想象的那樣輕鬆，前方，還不知道有多少艱難險阻，一一等着自己去突破，何況這一回，林軒所遇見的意外，是他起初之時，萬萬也不曾料想到的。

&emsp;&emsp;但不管如何，他終於成功了，而且取得的成就之大，也足以讓其欣喜慶賀。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒開始，僅僅是想要將主元嬰的境界突破，至於第二元嬰與妖丹，在這個過程中，只是起一些輔助的效果，畢竟飯要一口口吃，將瓶頸突破，也要一點一點的去坐，貪功冒進最容易走火入魔。

&emsp;&emsp;林軒的打算原本不錯，他也很小心了，可真做的時候卻出現了變化，儘量聚集更多的天地元氣，是爲了更容易晉級，典籍上是這麼說的，而照林軒的推算這句話確實沒錯。

&emsp;&emsp;於是他儘量聚集最多，可他忘了一點，凡事都有個度，太多的天地元氣，在加上一連服食數種靈丹的藥力，讓主元嬰都沒有辦法容納了，而這時候若不將牠們吸入身體，肯定會引發假天劫的攻擊，這個結果，是林軒無論如何，也不願意看到的。

&emsp;&emsp;不得已，主元嬰受不了了，只能讓第二元嬰上去，繼續吸收多餘的元氣，第二元嬰也飽了，只好讓妖丹也加入。

&emsp;&emsp;幸好林軒是雙嬰一丹的擁有者，否則他的下場不是因爲吸收天地元氣太多，爆體而亡，就是引發假天劫的攻擊，而那麼濃的元氣濃度，這假天劫的威力，恐怕與真的天劫也相差無幾。

&emsp;&emsp;林軒原本只是想讓主元嬰進階到後期，可現在雙嬰一丹都吸收滿了天地元氣，只好讓牠們一起晉級。

&emsp;&emsp;這個過程的危險與難度可想而知，林軒當時也怕得要死，可事情到了這一步，根本就沒有迴旋的餘地啊，明知道一不小心就有可能走火入魔，也唯有硬着頭皮上了。

&emsp;&emsp;不然，又能夠怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;好在這一次，老天也站在他一邊，這麼難的過程，也沒有出差錯，經過一夜的磨合，雙嬰一丹都有驚無險的突破到後期了。

&emsp;&emsp;或許這就是傳說中的因禍得福。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲滿意之色，不管過程如何的辛苦，這個結局，絕對是令自己滿意的。

&emsp;&emsp;林軒睜開雙眸，眼中精芒四射，雖然沒有靈壓放出，但上官暮雨與兩個丫頭似乎也感到到了些許不同。

&emsp;&emsp;那是一種虛無縹緲的感覺，很難說，那無形的壓力，面對鯊族病魔也不過如此了。

&emsp;&emsp;而對方可是洞玄期老怪物。

&emsp;&emsp;不錯，林軒雙嬰一丹齊晉級，論法力的宏大與深厚，已不輸於普通的洞玄初期，當然，境界低一級，還是會帶來一些差距，但自己所修煉的神通寶物，完全可以彌補，面對洞玄期老怪物，林軒也有信心一戰了。
