<title>《百鍊成仙》▷ 第1748章 輔助符籙</title>

&emsp;&emsp;“前輩既有計策，那一切就由您拿主意好了，若有什麼吩咐，儘管說，妾身與門下弟子一定會從命行事的。”

&emsp;&emsp;上官暮雨理了理髮絲，溫婉的聲音傳入耳朵裡，所謂用人不疑，當決定遷徙的一刻，自己就將百草門的命運，交到了林軒的手裡。

&emsp;&emsp;畢竟自己只是凝丹期，修爲見識，遠遠沒有辦法與林前輩相比，想要活着離開這片水域，聽他吩咐是很正常地。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，此女倒是明白事理，不過話又說回來，若不是百草門的弟子都很尊敬自己，又重情重義，自己會不會大費周折的帶他們離開這片危險水域，根本就還是兩說的問題，林軒可從來也不做賠本的生意。

&emsp;&emsp;他這麼做，肯定是有自己考量地。

&emsp;&emsp;“夫人也無需多禮，更不用太過着急，眼前的局面雖然危險，但想要化險爲夷的方法卻是順其自然。”

&emsp;&emsp;“順其自然？”上官暮雨一愕，眼中流露出幾分不解之色。

&emsp;&emsp;“不錯，夫人可以吩咐門人弟子，全都回到靜室，然後打坐調息。”林軒淡淡的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;斂氣之術，並不是每一個修仙者都會的，何況此時，自己即使願意傳授，他們學也來不及。

&emsp;&emsp;與其做那臨時抱佛腳的無用之事，不如讓他們回到靜室調息，要知道當修仙者打坐的時候，靈力內縮，多少也有一些斂氣的效果。

&emsp;&emsp;如今在那千里之遠，人類與海族修士正打得如火如荼，在這激烈火併的時刻，未必會發現自己這些人的。

&emsp;&emsp;當然，這個方法也不是什麼萬全之策，多少要看看自己這邊運氣如何。

&emsp;&emsp;總之一句話，賭一賭，至少從危險係數，比繞道離開要安全許多，那樣目標太大，反而容易被發現啊！

&emsp;&emsp;這番考量，林軒並沒有細說，而上官暮雨雖是女子，卻胸懷廣闊，屬於用人不疑的那種，根本就沒有多問什麼，就照着林軒的吩咐，傳下號令去了。

&emsp;&emsp;“弟子謹尊法諭。”

&emsp;&emsp;衆修士行了一禮，就紛紛回到剛纔爲自己分配到的靜室，調息打坐，儘量將法力，禁錮在丹田裡。

&emsp;&emsp;這種時刻，他們打坐歸打坐，自然也不敢修行的，否則萬一遇見點什麼變故，修行卻不能立刻結束，被外物打擾，走火入魔，那豈不是太危險了？

&emsp;&emsp;沒有人會幹那樣的傻事，何況具體情況衆人雖然不清楚，但也知道如今是遇見危機了。

&emsp;&emsp;這些低階弟子，哪經歷過多少艱難險阻，不少人，在此之前，甚至連元龜島都沒有出過，心境的磨礪自然是遠遠不夠的。

&emsp;&emsp;別看在那裡打坐，心卻噗通噗通的狂跳着，滿臉的緊張之色。

&emsp;&emsp;這種情況林軒不曉得，緊不緊張都無礙大局，見衆弟子回到了靜室，林軒袖袍一拂，幾張符籙飛掠而出。

&emsp;&emsp;平平無奇，那符籙看上去，似乎並不像多麼高級的東西，上官暮雨正感好奇，林軒已經一指點了上去。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;隨着林軒一聲輕叱，那符籙無風自燃，隨後幾張連成一片，無數白濛濛的霧氣從裡面飄散出來，向着四周瀰漫。

&emsp;&emsp;“這是……輔助符籙？”

&emsp;&emsp;上官暮雨以手掩口，忍不住小聲驚呼，臉上滿是不可思議之色，這倒不是因爲輔助符籙太珍貴了，恰恰相反，顧名思義，輔助符籙通常都是不值錢的東西。

&emsp;&emsp;沒有攻擊，也不能防禦，用一個不恰當的比喻，就彷彿世俗的雞鳴狗盜之徒，難堪大用，這種輔助類型的符籙，低階修士也許會擁有，可像自己一樣的凝丹期修士就不會感興趣，而對方可是離合……這太不可思！

&emsp;&emsp;眼角的餘光掃過，從上官暮雨震驚的表情，林軒當然不難推斷她在想什麼，林軒的嘴角邊，露出幾分微笑之色。

&emsp;&emsp;誰說輔助符籙就一定沒用了，古修士既然將其研究出，那肯定就能找到其用武之處。

&emsp;&emsp;何況自己手中這幾張也不是一般的輔助符籙，而是在丹月宗的秘密總舵找到的，堪稱精品之物，這些霧氣都有隱匿的效果，有牠們包圍在靈舟之側，被發現的機率將降低許多。

&emsp;&emsp;如果不是萬不得已，林軒也不想與這些修士衝突，俗話說，多一事不如少一事，何況他如今有那麼多人需要照拂，遇見危險那就更要儘量躲。

&emsp;&emsp;當然，最終結果如何，依舊不好說，總之林軒是將能用上的手段全用上了，不是有一句話叫做，盡人事，而聽天命麼，指的，大概就是現在這種情況了。

&emsp;&emsp;隨後林軒就站在原地一動不動着，然而神識，早已被他悄然放出，前方的戰場打得如火如荼，林軒倒希望其能快點結束，當然，人類能夠獲勝是最好的。

&emsp;&emsp;雖然修仙者自私自利，不過從感情來說，林軒當然是站在人類這邊的。

&emsp;&emsp;“咦，聖城的修仙者。”

&emsp;&emsp;林軒突然一聲輕忽，臉上露出意外之色。

&emsp;&emsp;“前輩，你是說，這兒有聖城的修仙者？”上官暮雨也有點吃驚了。

&emsp;&emsp;“不錯，而且還不止一個。”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，隱隱像是把握到一點什麼，聖城的修士很好辨識，即使穿着的服裝不同，但上面都有整齊劃一的標示。

&emsp;&emsp;戰場距離這裡約有千里，說遠不遠，說近也是不近，以林軒的神識，全部囊括自然是分毫問題也沒有的。

&emsp;&emsp;那些小蝦米的戰鬥他不關注，注意力全都集中在離合期以上的修仙者，雙方都各有十餘人之多，正捉對廝殺，只見靈光四射，爆裂聲也不停的傳入耳朵，當然，這也是因爲林軒神識夠強的緣故，上官暮雨可就什麼也看不見，什麼也聽不到的。

&emsp;&emsp;不過此女倒也不急，慌沒有用處，既然決定要離開危險海域，那在遷徙的途中，就放心大膽的將命交到林軒的手裡。

&emsp;&emsp;此女是很有自知之明地。

&emsp;&emsp;林軒關注着戰局，只見那幾名離合期修士的鬥法，大多呈現膠着，其中最激烈的，非兩名後期修士莫屬。

&emsp;&emsp;人族這邊，是一相貌奇醜的頭陀，但法力卻是不弱，一柄火紅色的禪杖被他驅使到出神入化的地步，一會兒化爲蛟龍，一會兒杖影又遮擋住半邊天幕，聲勢浩大到極處。
