<title>《百鍊成仙》▷ 第1338章 月兒顯威</title>

&emsp;&emsp;一時間.陰風肆虐，屍氣噴薄，但劍光的規模還要宏大得多.冰蛟與火龍緊隨其後，轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，四周的天地元氣混亂到極處。

&emsp;&emsp;喝！

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒自然不會留力什麼，將渾身的真元如不要錢般的注入魔緣劍與本命法寶裡面另一邊，月兒也差不多，在少爺面前小y頭溫柔賢淑，但面對敵人的時候.此女同樣不會留力什麼、落井下石纔是最佳選擇。

&emsp;&emsp;玉手一拂.一塊橢圓形的石頭飛掠而出。

&emsp;&emsp;約尺許長，呈現扁平橢圓的形狀.除此以外.沒有任何特異之處靈力鬼氣更是半點也無。

&emsp;&emsp;然而這卻是阿修羅王昔日的寶物。

&emsp;&emsp;玄陰寶盒！

&emsp;&emsp;做爲仙府奇珍.威力令人順舌.雖然被封印了大部分神通，但比之通天靈寶依舊並不遜色。

&emsp;&emsp;月兒將一點法力注入其中、只見七彩的光暈閃爍，那橢圓形的石頭頓時消失得半點蹤跡也無，取而代之的是一月牙形狀的短劍。

&emsp;&emsp;長同樣不過尺許.式樣精美以極，握手處鑲嵌着大大小小十餘顆寶石。

&emsp;&emsp;這是玄陰寶盒的九般變化之一。

&emsp;&emsp;月兒玉手伸出.五指修長一把將幻月玄光劍程入纖掌。

&emsp;&emsp;隨後一劍劈了出去，一道青濛濛的光柱.直徑足有丈許.從那寶物上分離.如擎天巨劍一般.狠狠向着蛇蠍仙子斬去。

&emsp;&emsp;這一擊，還牽動了天地元氣、聲勢看上去越發的驚人無比。

&emsp;&emsp;轟！爆裂聲傳入耳朵，那青濛濛的光柱與萬乾紅色的劍氣一起.斬上十餘丈遠處那淡青色的球體。

&emsp;&emsp;此球頓時凹陷了下去.但片刻後又重新恢復.竟彈性十足，這是一屬性十分奇特的防禦寶物.九宮須奧劍陣與月兒的攻擊合在一起，竟拿他也沒奈何的樣子。

&emsp;&emsp;小丫頭一呆，秀眉不由得深深的皺了起來。

&emsp;&emsp;這時，又有十餘柄飛刀與一黃橙橙的仙劍映入眼簾。

&emsp;&emsp;做爲元嬰後期的大修仙者、蘇絳脣與劉瑩鬥法的經驗同樣豐富，兩女也毫不猶豫的祭出了自己的寶物，雖然在離合級的戰鬥中.自己神通明顯不足，但此時此刻，多一分力量也是好的。

&emsp;&emsp;說不定自己這微薄的法力運氣不錯，就成爲壓垮駱駝的最後一根稻草了。

&emsp;&emsp;平心來說.想法沒錯.然而蛇蠍仙子祭出的這玉如意真的是非同小可，雖然不是什麼靈寶之類的逆天之物，但也是大有來歷的。

&emsp;&emsp;其屬性頗有玄妙之處，飛刀與黃橙橙的仙劍斬落，不能說沒有半點效果.但只是讓其凹陷的幅度更大了，想要將其防禦攻破，明顯遠遠不足。可惡！

&emsp;&emsp;月兒的臉色變得陰霾以極、好難纏的老東西，不過小丫頭不會放棄。

&emsp;&emsp;她還有一殺手鐗沒有用出。

&emsp;&emsp;鬼煞陰墨.既然是有污穢敵人寶物的效果，那破除防禦應該也是沒有問題的。

&emsp;&emsp;玉手一拂，一四四方方的寶物從她衣袖中滑落，式樣古樸，看上去與一硯臺的形狀差不多。

&emsp;&emsp;“疾，，月兒一指向並點去，此寶滴溜溜一轉.頓時狂漲起來.一股詭異的墨香頓時彌散開。

&emsp;&emsp;隨後從那硯臺的中心之處、射出一直徑尺許的黝黑光柱.半空中略一閃爍.變化爲亡形貌猙獰的絞龍，張牙舞爪的向着敵人飛過去了。

&emsp;&emsp;那淡青色的絲球之中，蛇蠍仙子並沒有流露出在意之色，此寶的防禦她心中有數.就算是對上望亭樓也可以抵擋上一段時間的，劍陣與敵人的攻擊雖然恐怖.但想要傷到自己.末過是癡人說夢。

&emsp;&emsp;不過情況也與原先預想的不同.再打下去，自己這邊也很難佔到上風.俗話說，君子報仇.十年不晚.還是暫且退避.下次有機會再收拾對方不遲。

&emsp;&emsp;心中如此想着，蛇蠍仙子眼中精芒閃爍.開始尋找溜掉的時機

&emsp;&emsp;然而這個念頭纔剛剛轉過，那形貌猙擰的蛟龍已撲到身前了，與蛇蠍仙子想象的不同，他並沒有用牙齒與爪子撕扯，而是刺啦一聲碎裂掉.化爲黑色的霧氣，滲入進那青色的光絲裡。

&emsp;&emsp;與少爺一路風風雨雨，小丫頭也學會了用計.鬼煞陰墨.本來就是用來污穢敵人寶物的，之所以讓他變化爲蛟龍的形態，不過是爲了迷惑對方。

&emsp;&emsp;連玄陰寶盒的攻擊也沒能將那青色光球撕破.鬼煞陰墨滲透進去。後卻迅速黯淡下去了。

&emsp;&emsp;“這..，蛇蠍仙子的俏臉一下子白了、感覺與法寶間的心神聯繫迅速衰弱

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;然而她尚未想出應對之策.月兒又是玉手樣舞，狠狠向下揮落，一道青濛濛的光柱出現在視線中，與剛剛那道相比.直徑還要粗上倍許.

&emsp;&emsp;足足兩丈有餘.刺啦一聲向着蛇蠍仙子劈去。

&emsp;&emsp;嘭的巨響傳入耳朵.這一次.可不僅僅是讓那青色絲球凸凹變形就算了，玉如意已被鬼煞陰墨污穢.發揮不出應有的效果.那絲球靈光略一閃爍，就片片碎裂掉了，蛇蠍仙子被青色光柱吞沒。

&emsp;&emsp;“可惡！、

&emsp;&emsp;自從進階離合.這老怪物已經很久沒有遇見過這樣的危機了.心中又驚又怒.然而此時此刺，明顯已躲無可躲.甚至沒有時間祭出其他的防禦寶物.唯一能做的.就是將靈力護盾開啓。

&emsp;&emsp;然而做爲最基礎的五行法術，雖然有心隨意動的效果，可防禦卻不值一提.根本不可能擋住玄陰玉盒所放出來的光柱。

&emsp;&emsp;吏何況九宮須叟劍陣也不是擺設.每一道劍氣的威力雖不值一提.

&emsp;&emsp;但數以萬計合在一起.也令人側目.蛇蠍仙子的靈力護盾不過堅持了幾息的功夫.就如氣泡一般的碎裂掉了。

&emsp;&emsp;“啊，

&emsp;&emsp;慘呼聲傳入耳朵.可憐蛇蠍仙子雖說不上一代梟雄，但既已進階離合，自然也是人界頂兒尖兒的存在了.原本想着攻破天涯海閣、能夠撈到不少好處.哪知道最後卻偷雞不成蝕把米、死在了月兒的手裡.更加可悲的是玄陰寶盒能夠吞魂噬魄.她連元嬰都沒有逃出。

&emsp;&emsp;肉身氓滅於青色的光柱.一道黑芒卻飛掠而出.被吸入了月兒手中的玄陰寶盒，不用說.那是蛇蠍仙子的元神精魄。
