<title>《百鍊成仙》▷ 第2636章 處處受制</title>

&emsp;&emsp;“師姐，那怎麼辦，林師弟太過輕敵，恐怕會有麻煩。”龍姓少年焦急的聲音傳入耳邊。

&emsp;&emsp;然而話是這麼說，其實他也清楚，此時此刻，自己與師姐其實根本就是幫不上忙的，決鬥決鬥，自然不能有旁人插手。

&emsp;&emsp;這邊話音未落，兩人所操縱的魔炎靈火，已狠狠的撞在了一起，光就體積，幻靈天火與那片詭異的火雲，當真是不可同日而語。

&emsp;&emsp;說蚍蜉撼樹，那是一點不帶誇張的，給人的感覺，幻靈天火在下一刻，就會如同螻蟻一般，被那強大的火雲給吞噬了。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是一種視覺帶來的觀感。

&emsp;&emsp;說假象也不爲過。

&emsp;&emsp;因爲就在下一刻，兩種火焰對撞所引發的結果與人們的預期，是完全相反。

&emsp;&emsp;原本五色琉璃的幻靈天火，在撞入那火雲的中心以後，漸漸遇阻，但只見牠靈光一閃，顏色頓時化爲了一片蔚藍。

&emsp;&emsp;而隨着顏色的改變，一股令人畏懼的極寒突然像四面八方瘋狂擴展……肉眼可見的寒氣，與那火雲，頓時交織在了一起。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的聲音傳入耳邊，原本熊熊燃燒翻涌着的火焰，突然被凍結了起來……沒錯，就是凍結！

&emsp;&emsp;說起來有些離譜，火焰居然也會被凍住，然而事實擺在眼前，兩位旁觀者皆目瞪口呆，烏大少爺的嘴張得可以吞下一枚鴨蛋。

&emsp;&emsp;不過驚愕歸驚愕，決鬥可還要接着下去的，何況以烏大少爺的性格，又怎麼可能輕易認輸。

&emsp;&emsp;臉上閃過一縷怒色，隨後只見他雙手連連揮舞，一道又一道的法決由指間彌散而出，融入進了焚天魔火。

&emsp;&emsp;此神通做爲火靈老祖的成名秘術，自然還是頗有不凡之處，噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，原本被凍成一片冰幕的火海開始解封。

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過一縷異色，以紈絝子弟的標準來說，對方的表現已頗爲不凡，雖然有些自大，但也不能完全說成是虛言浮誇，但僅僅這樣，就想要像自己挑戰，未免還是有些太不自量啊！

&emsp;&emsp;嘴角微微翹起，林軒又是一指向前點去，同時輕叱一聲：“疾！”

&emsp;&emsp;話音未落，幻靈天火的顏色又發生了變化。

&emsp;&emsp;由大海般的蔚藍變得鮮紅無比，甚至帶着幾縷妖異。

&emsp;&emsp;吞噬之力！

&emsp;&emsp;這可是幻靈天火幾種屬性中最爲神秘的一種。

&emsp;&emsp;甚至能夠將敵方的法術吞噬融合，此時此刻，倒黴的烏大少爺就面臨此等絕境了，只見幻靈天火不僅顏色變了，而且化身爲一個漩渦。

&emsp;&emsp;他的焚天魔火就如同美味可口的食物，被幻靈天火一口一口的吞併蠶食掉了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;烏大少爺瞠目結舌，甚至懷疑是做夢，遇見這樣詭異的一幕，實在讓他一點脾氣也沒有。

&emsp;&emsp;俗話說，盛名之下無虛士，雖然嘴巴上不願意承認，然而內心深處，烏大少爺也覺得，自己多少有點輕敵，這林軒雖然才分神中期，但其實力是不能用普通修士的標準做考量地。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;烏大少爺在暗自忌憚的同時，又感覺到了一點羞辱，以他驕傲自大的性格，雖然覺得林軒不好對付，但自然也不願意就這樣輕易認輸。

&emsp;&emsp;這林小子的魔火固然難以對付，但其他神通萬一稀鬆平常呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，他臉上又恢復了幾分自得，二話不說的袖袍一拂，霎時間，靈光大作，然而並不是十分耀目，而是星星點點那種，同時“嗖嗖”聲不絕於耳朵，萬千金絲由他身前浮現而起，像着林軒攢射。

&emsp;&emsp;飛針類寶物！

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上閃過一縷異色。

&emsp;&emsp;衆所周知，飛針類法寶的穿透力幾乎是所有法寶中最強的，然而卻最難修煉，因爲體積太小的緣故，需要極強的神識才能操控自如，而眼前居然有數百根之多，若換一名修仙者，面對這麼多飛針類法寶的攢射，恐怕是難以應付。

&emsp;&emsp;就算是擁有盾牌類的防禦法寶也沒有太大用處，因爲牠的穿透力太強大了，然而林軒是普通的修仙者嗎？

&emsp;&emsp;就算飛針法寶再難以應付，林軒也不在乎，因爲他的手段更妖孽得多。

&emsp;&emsp;甚至到了此時此刻，林軒依舊沒有祭出寶物的意圖，如此託大，看得兩位同門一愣一愣的，既擔心，同時又有些疑惑，林師弟難道依舊打算用他那團火焰禦敵，此火雖彪悍無比，但面對這麼多飛針類寶物又能有什麼用途？

&emsp;&emsp;然而兩人這番操心可算是白費了。

&emsp;&emsp;林軒可沒想過繼續使用幻靈天火，雖然以此火炎的玄妙，就算是飛針類法寶林軒同樣不懼，甚至可以將其毀去。

&emsp;&emsp;但何必那麼做，光用火焰怎麼顯示得出自己的手段呢？

&emsp;&emsp;對方就算輸了也未必心服，而既然是以極品礦脈做爲賭注，林軒可不想他一會兒有什麼藉口多說，所以林軒的目標，是讓他輸個心服口服。

&emsp;&emsp;於是林軒收回了幻靈天火，同樣是袖袍一拂，隨着他的動作，靈芒耀目，無數銀色的劍光由衣袖中魚遊而出。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;烏大少爺血貫瞳孔，居然想以區區劍芒抵擋自己的奪魄針齊射，這不是輕視是什麼，他原本以爲自己就已經夠囂張了，沒想到與這林小子相比，不過是小巫見大巫。

&emsp;&emsp;想他烏大少何時如此被人如此蔑視過，簡直是恥辱。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，烏大少爺伸出拳頭，狠命一錘胸口，同時張口，“噗”的一聲噴出一口精血。

&emsp;&emsp;那精血離嘴以後，立刻爆開，濃濃的血腥味在附近彌散，隨後如長鯨吸水般的融入進了飛針法寶裡面。

&emsp;&emsp;烏大少爺是被對方的輕視激怒，再也不想什麼點到爲止，準備將那可惡的林小子滅殺於此。

&emsp;&emsp;其實別說他，就算是兩位旁觀的同門都覺得林軒過於託大，你實力再強，也不能將普天之下的同道全都看扁啊！

&emsp;&emsp;然而接下來的一幕，卻讓大家瞠目結舌，只見林軒右手擡起，輕輕一指像前方點出，隨着他的動作，那些劍光一顫一閃，隨後憑空中消失不見，取而代之的，一道道銀絲出現在林軒的身邊。
