<title>《百鍊成仙》▷ 第2422章 擦肩而過</title>

&emsp;&emsp;袖袍一拂，林軒已將那須臾袋掛在自己的腰間了，隨後林軒沒有在冰炎谷多做耽擱，在這裡消耗的時間已經太久，他渾身青芒一起，原路飛了回去。

&emsp;&emsp;很快，林軒遁光一緩，那七座小山重新映入眼簾。

&emsp;&emsp;附近還殘留着戰鬥的痕跡，不過曾經與自己作對的古魔，如今已魂飛魄散掉了，林軒鬆了口氣，這次冰炎谷之旅雖然危險以極，幾經波折，好在最後總算是平安度過。

&emsp;&emsp;目光在這些山峰上掃過，並沒有發現不妥，於是林軒袖袍一拂，七七四十九顆極品魔石飛掠而出，隨後林軒雙手揮舞，一個一個的法印也由指尖浮現，慢慢映入了眼簾

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，那些法印很快融入了虛空裡，這一次，比剛剛還要順利，隨即，地表傳來強烈的震動，一條小路出現在了視線中。

&emsp;&emsp;此路毫無起眼之處，然而由牠，卻可以通向外谷，這一次不會有敵人阻攔了，林軒身形一閃，已來到了小路上面。

&emsp;&emsp;十幾息後，林軒來到了外谷，這裡的危險對他來說，就更蘇乏可陳之處，甚至可以說，完全不值一提，林軒繼續像外面飛去。

&emsp;&emsp;很快，出了冰炎谷，林軒依舊絲毫也沒有停留的意圖，雖說危險已經解除，但是非之地留下去沒有半分好處，林軒遁光速度不減，繼續飛像了天邊。

&emsp;&emsp;林軒不曉得，他離開冰炎谷不過小半天的功夫，遠處光華一起，一艘魔舟就來到了此地。

&emsp;&emsp;光華收斂，那魔舟的頂端站着一身穿儒袍的中年。

&emsp;&emsp;天元聖祖！

&emsp;&emsp;不過這次來的可不是什麼化身，而是這老怪物的本體，此刻他的面容上帶着一份焦急。

&emsp;&emsp;原本，他早就應該來到這裡，然而一樁意外，卻讓他不得不滯留了月餘，如今纔來此處，那滅殺自己化身的傢伙會不會早已經走了？

&emsp;&emsp;儘管這個可能性極大，此行很有可能一無所獲，然而不到冰炎谷調查一番，他是不會安心的，就算找不到那該死的傢伙，或許也能夠得到什麼線索……

&emsp;&emsp;心中如此想着，天元聖祖身形一閃，撲向了冰炎谷裡面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一切林軒並不曉得，他不知道自己的運氣着實不錯，居然與天元聖祖擦肩而過，否則，兩人若是狹路相逢，林軒絕沒有半分逃跑的希望，雖然與同階修士相比他很強，但較之真正的古魔聖祖，彼此的差距，不可以道里，或者說，完全不是一個數量級

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;但不管如何，林軒運氣不錯，不知不覺，又度過一次危機了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;關於天元聖祖的事情，林軒並不曉得，不過離開冰炎谷後，他絲毫沒有停歇的意圖，一路風馳電掣。

&emsp;&emsp;這一趕路，就是半月之久。

&emsp;&emsp;這天，林軒遁光一緩，終於停了下來。

&emsp;&emsp;算算，林軒自己都不知道，自己飛了有多遠，不過這麼久的時間，千萬裡是絕對不止，中間還改變了方向數次，從這個角度，自己如今已然安全。

&emsp;&emsp;這麼久的趕路，雖然談不上疲累什麼，不過多少還是有點煩，於是林軒決定暫歇片刻，順便清點一下雪花聖祖所遺留下來的寶物。

&emsp;&emsp;如今他所處的環境，是一望無際的荒原，只在天邊極遠之處，才點綴着幾座小山，林軒渾身精芒一起，隨後就飛了過去。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，幾道劍光魚遊而出，林軒熟門熟路，很快就開闢出一座洞府。

&emsp;&emsp;當然，是很簡陋的那種，不過林軒的目的，本來也只是暫時歇息與清點寶物，自然足夠了。

&emsp;&emsp;雖然這裡人跡罕至，不過爲了穩妥，林軒還在周圍佈置下了數套陣旗，以及隱匿的禁制，隨後才身形一閃，來到了洞府裡面。

&emsp;&emsp;此處雖然簡陋，但臥室還是有，林軒先洗了個澡，然後來到臥室中呼嚕呼嚕的睡了一覺，第二天早上起來，神清氣爽。

&emsp;&emsp;隨後他來到練功房，坐在蒲團之上。

&emsp;&emsp;伸出手來，在腰間一拍，一破破爛爛的寶塔飛掠出來，林軒一道法訣打出，白光大做，隨後變化成一個漩渦，小毛球被送出來了。

&emsp;&emsp;“呼嚕呼嚕。”

&emsp;&emsp;小傢伙掉在林軒的手掌，卻依舊睡得正香，不止打鼾，嘴巴里還吐着泡泡，看得林軒是一陣苦笑，隨後他開始了思考。

&emsp;&emsp;小毛球喜歡吞食妖獸的魂魄，這一點，林軒早就清楚，而且小傢伙還很挑食，一般的妖魂不吃，能夠讓他感興趣的，只有古獸或者一些天地靈族纔可以

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;那神奇的領域，讓林軒一開始，就猜到這小傢伙來頭非小，然而這一次與雷鵬之魂的遭遇，還是讓林軒感到驚奇，對方居然能夠與九天神羅相融合，小傢伙與墨月族難道也有關係？

&emsp;&emsp;種種疑問在心中閃過，不過林軒也只能暗自揣度，有用的消息太少了，小毛球靈智雖然不錯，但還沒到可以與自己交流說話的地步。

&emsp;&emsp;“算了，現在空想也沒有用處，有朝一日，總會真相大白的。”

&emsp;&emsp;林軒如此對自己說，也沒有去吵醒小毛球的好夢，將牠重新送到了萬魂塔中，隨後伸出手來，在腰間一摘，將雪花聖祖的須臾袋取了出來。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，臉上也不由得露出一絲興奮之色，在冰炎谷的時候，他雖然用神識看過，但那時候，只是初略一掃，發現裡面有很多寶物，具體是些什麼，卻並不曉得，因而此時此刻，他的臉上充滿了期待之色。

&emsp;&emsp;與儲物袋不同，須臾袋面積要大得多，可以裝太多的東西，所以林軒並不準備一次拿出裡面所有的寶物，因爲這洞府太小了，完全有可能堆不下的。

&emsp;&emsp;好在一次拿出多少，用神識可以輕鬆操控。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒已將須臾袋拿起，袋口朝下，輕輕一抖，一道黑色的光霞從裡面噴薄，隨後眼前就出多了一大堆事物，閃爍着美麗的光澤，全是魔石，各種屬性的都有，而且無一例外皆是極品之物，渡劫期老怪物果然非同小可，這麼多極品魔石堆在一起，林軒以前也不曾見過。

&emsp;&emsp;而且這只是須臾袋中所有魔石數量的十分之一。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴上難掩歡快的笑意。

&emsp;&emsp;ps：推出了“大神之光”的榮譽體系，現在已經有十五位道友獲得了百鍊成仙的“大神之光”，各位道友也都去看看吧，貌似全訂閱就可以獲得了，希望大家多多支持百鍊成仙，期待着更多的道友能夠獲得百鍊的大神之光，再次感謝大家一直以來的支持，具體詳情首頁有連接，大家去看看吧！
