<title>《百鍊成仙》▷ 第2068章 解鈴還須繫鈴人</title>

&emsp;&emsp;“原來如此";.

&emsp;&emsp;林軒臉上露出瞭然之色，事情的原委居然是這樣的，怪不得娓緩見到自己，居然一點也認不得。

&emsp;&emsp;萬幸的是，孔雀的元神僅僅是被壓制，而並沒有被金翅大鵬鳥的殘魂吞噬，否則……。

&emsp;&emsp;林軒不敢想象後果。

&emsp;&emsp;“老婆，你現在感覺如何？”

&emsp;&emsp;，“還好。”由於法力被禁錮”沒有辦法施展內視之術”不過自己身體狀況如何，多少還是能夠感應到的，孔雀微笑着說，也不想讓大君太過擔心了。

&emsp;&emsp;“是麼？。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上的憂色卻並沒有因此，就煙消雲散了，對於妖族的隱秘，他或井不像妻子一樣的熟悉，但不要忘記，他畢竟是洞玄期。而且是到靈界去走了一圈地。

&emsp;&emsp;這樣的情況，林軒曾經在典籍上見過”由於殘魂的力量並不比孔雀的元神強大許多，所以無法將她給吞噬”只能一定程度的壓制”然而隨之時間的推移”卻未必會如此。

&emsp;&emsp;無法一口吞噬”但他卻能一點一點的蠶食。

&emsp;&emsp;“夫君，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;孔雀見林軒臉有憂色”自然要詢問一二的。

&emsp;&emsp;“娓緩，彌感覺自己元神的情況如何，是否比以前弱小一些了。”

&emsp;&emsp;聽丈夫這麼一提”孔雀的表情也陰沉下去，良久，嘆了。氣：，“夫君說得沒錯，妾身的元神確實弱小了一些。。”

&emsp;&emsp;，“恐怕還不僅如此，在獼元神被削弱的同時，那金翅大鵬鳥的殘魂，卻在一點一點的壯大……”林軒緩緩的聲音傳入耳裡”裡面帶着幾分殺氣，居然想要將孔雀奪舍他不憤怒那才叫做怪了。

&emsp;&emsp;“難道說。”…。”

&emsp;&emsp;緩緩本也是極聰明的女子，只不過元神削弱的程度是很緩慢地，原先沒有注意到這些，如今照着丈夫的話思索頓時不寒而慄。

&emsp;&emsp;削弱緩慢又如何，一點一點的蠶食，總有一天，自己的魂魄會被完全吞噬，倒時候再發現不妥那時候卻已經來不及了……。

&emsp;&emsp;不過孔雀畢竟是孔雀，與一般的弱女子那是完全不同的，雖然發現自己身處險境之中，卻並沒有露出慌亂之色。

&emsp;&emsp;慌又能夠如何任何問題都不能夠解決的。

&emsp;&emsp;默然片刻，她才緩緩的開口了：“夫君可與什麼解決之策？”

&emsp;&emsp;“起。”…”林軒的眉頭緊緊皺在一起了，良久”才嘆了。氣”聲音語氣，帶着幾分歉意：“暫時還沒有，不過媛緩彌不用着急，我會好好想辦法地。”

&emsp;&emsp;“妾身不急萬事總有解決之策，這麼多年，爲妻也熬過來了，如今有夫君在側，還怕不能煉化那一縷殘魂麼？”孔雀微笑着說她像來是勇敢傲氣”雖是女子，卻沒有那矯抹造作之氣”性格要強以極。

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭”與愛妻重逢沒想到卻遇見了這樣令人頭疼的問題，幾百年的相思，也只能壓下去事有輕重緩急，不將緩緩身上的危機解除他哪有心情與老婆親熱，更不要說尋寶了”然而”眼前的危機，究竟又該怎麼才能化險爲夷？

&emsp;&emsp;接下來的日子”林軒開始查閱典籍。

&emsp;&emsp;他喜歡博覽羣書，腰間須臾袋的空間又夠足，林軒路過坊市，不管有用沒用的，都會收羅一些，看從裡面，能不能找到一些有用的東西。

&emsp;&emsp;孔雀見了此幕，也款款的走過來了，拿起一枚玉瞳，將神識沉入，她的法力，雖然被丈夫封印掉了，但僅僅是用神識查閱典籍那還是沒有問題。，時間慢慢推移，一呆月餘過去，雖然還沒有找到解決之策，不過夫妻團聚，倒也平安喜樂以極。

&emsp;&emsp;可惜不能親熱”那殘魂的掣肘尚未解除，這對林軒來說，卻是莫大的痛苦，雖說秀色可餐，但美人如玉”又是一別幾百年的夫妻，當然更向往那洞房花燭的甜蜜。

&emsp;&emsp;如今自己已進階到洞玄期”混沌妖氣，也無法在傷害到自己，可惡的殘魂，林軒光是想想，就恨得牙癢癢地。

&emsp;&emsp;這麼多時間過去，他自己都不知道翻閱了多少典籍，然而卻根本就沒有找到有用的東西。

&emsp;&emsp;林軒懊惱以極”不過仔細想想，似乎也並不稀奇”真靈之血的煉化，豈是隨便一本典籍都能夠提及。

&emsp;&emsp;若真是幫樣，才奇怪無比。

&emsp;&emsp;俗話說”解鈴還須繫鈴人，金翅大鵬鳥的真血，是在這古遺蹟中發現地，緩暖的神識，也受到了裡面大鵬鳥殘魂的壓制，那麼在這個遺蹟，會不會找到解決之策。

&emsp;&emsp;林軒霍然站起，還真是大有可能地，自己剛剛，怎麼沒有想到這個問題。

&emsp;&emsp;“大君”怎麼了？”

&emsp;&emsp;孔雀一愕，隨後大爲歡喜，難道機緣巧合，丈夫已經找到了解決之策。

&emsp;&emsp;，“這倒不是，不過解決的方法，也許就在這遺蹟裡。”

&emsp;&emsp;孔雀是很聰明的女子，聞絃歌而知雅意”頓時明白林軒所指的問題，頓時贊同的點點頭，這個問題先前還都忽略掉了。

&emsp;&emsp;於是林軒放出神識，開始在遺蹟中投索，不過其他地方也就罷了，最重要的還是祭壇”一看這就是這個遺蹟中最重要的線索。

&emsp;&emsp;孔雀由於法力被壓制的緣故”倒幫不上什麼忙”不過也沒有閒着”目光在大殿中掃過，看有沒有什麼東西是比較特別的。

&emsp;&emsp;，“大君，你看”那是什麼？”

&emsp;&emsp;這邊”林軒還絲毫髮現也無，那邊，依靠眼睛看的孔雀倒先開口了，林軒循聲轉過頭，一個鼎爐出現在視線中。

&emsp;&emsp;此物看上去並不出去，高不過尺許，彷彿只是一小小的裝飾而已。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出茫然之色，並沒有發現不妥。

&emsp;&emsp;，“我不是說鼎爐，而是拖下面的文字。”，孔雀一邊說，一邊蓮步輕移，款款的走了過去。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，身形一閃”自也跟在了後面”那鼎爐就位於中間玉臺的下面，不論大小還是裝飾，都並不起眼。

&emsp;&emsp;六個古樸的文字，鏤刻在鼎爐的上面”不過豆大的一點，孔雀還真是好眼力，如果換做自己，說不定會忽略過去。

&emsp;&emsp;林軒與墨月族，交到打了也不止一次”該族普通的文字”倒也認識一些”但眼前的古文，卻陌生到極點。

&emsp;&emsp;“幽火出，秘寶現，這話何意。。”孔雀的聲音卻傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;ps:蘭山的魂盟主又打賞了十萬起點幣，謝謝，謝謝您雪中送炭，幻雨會繼續努力的。

&emsp;&emsp;本月的最後一天，也是今年的最後一天，月票競爭之激烈，難以言喻，看樣子，是會到零點前的最後一分鐘，才分出勝負，幻雨不敢鬆懈，也不甘心在最後關頭敗下陣來，幻雨會努力拼到底，今天會繼續爆發地的，也請道友們與我一起戰”相信幻雨的努力”與道友們的支持，一定能讓百鍊堅守成功。

&emsp;&emsp;第一更”幻雨繼續碼字，繼續爆發，月票就拜託大家，謝謝。（
