<title>《百鍊成仙》▷ 第112章 掌門弟子</title>

&emsp;&emsp;林軒心中有自己的打算，想要謀取廢丹，需要在靈藥山獲取一定的地位，如果能夠成爲長老，自然有權利自由出入廢丹房。

&emsp;&emsp;雖然與飄雲谷相比，這裡的廢丹管理要嚴格一些，但畢竟不是成品靈藥，肯定有漏洞可鑽。

&emsp;&emsp;與其他門派不同，靈藥山修士地位的高低，並不是看境界與實力，而是與煉丹術成正比。

&emsp;&emsp;所以爲了引起對方的重視，林軒故意提純出了一顆中品丹，另外兩枚則任其報廢，這個選擇也是有考究的，如果三顆全部成功，未免驚世駭俗，雖然想要被掌門看中，但過猶不及這個道理林軒還是懂。

&emsp;&emsp;在心中思量了一遍，林軒覺得自己的做法應該沒有什麼破綻，然後他就盤膝坐下，開始修煉功法，通羽真人明天才會來檢查，林軒並不想浪費時間。靈藥山。

&emsp;&emsp;“仙師，這兒就是您的居所，有什麼不滿意或是欠缺了什麼東西，儘管與小的說。”

&emsp;&emsp;一個二十多歲的少年，滿臉恭敬，正是昨天接引他們進入靈藥山的那個外門弟子。

&emsp;&emsp;“嗯，很好了，你下去吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;林軒打量着眼前的洞府，這是由一天然巖洞改建而成的，不過卻不粗陋，裝點得很是精雅。起居室，練功房，會客廳，儲藏室一應俱全。

&emsp;&emsp;尤其是在洞府的後面，還有一個單獨的煉丹房，通過精巧的禁制，引入地脈之火。

&emsp;&emsp;林軒來到門外，一層淡藍色的光罩出現在眼前，林軒手一翻，掌中就多出了一塊腰牌。然後輕輕一劃，藍光亮了一下，自動分開，露出可供一人穿行的通道來。

&emsp;&emsp;推開石門走進煉丹房，足有數百平方米大小，在房間的中央，有一個深入地底的通道，入口處，用鐵精鑄有獸首，獸首嘴巴大漲。只要用法訣引動，就可以噴涌出地脈之火。

&emsp;&emsp;這個煉丹房明顯要比自己測試時用的那個好得多。

&emsp;&emsp;林軒將洞府逛了一遍，十分滿意，然而臉上的表情卻有些古怪，說不清楚是憂是喜。

&emsp;&emsp;爲了獲得通羽真人地重視，林軒故意提純出了一顆中品丹，原本按照他的想法，這應該比較合適，既不算太招搖，又表明自己有不錯的煉丹天賦。

&emsp;&emsp;然而結果卻與林軒想象的不同……

&emsp;&emsp;也不能說林軒的做法有錯。而是包括他在內，一般的修真者都對煉丹術瞭解得太少了。

&emsp;&emsp;比如說飄雲谷，雖然就整個修真界來說，算不上什麼名門大派，但就兗州而言。也是數一數二，門內的煉丹師，也僅僅能夠煉製下品丹而已。

&emsp;&emsp;中品丹雖然僅僅高了一個等級，然而煉製的難度與下品丹相比，卻不可同日而語。

&emsp;&emsp;即便是靈藥山，能夠煉製出中品丹的修士也僅有一半左右，而且除了少數幾人。成功率普遍不高。

&emsp;&emsp;而林軒做爲一個菜鳥，僅僅是看過幾本丹書，沒有接受過煉丹術的系統訓練，居然煉出了一枚中品丹，雖然其中不乏運氣，但也足以證明其天賦之高。

&emsp;&emsp;不能怪通羽真人判斷失誤，畢竟誰也無法猜到，林軒居然可以變廢爲寶。

&emsp;&emsp;這樣地天才，百年難得一遇，加上林軒又是築基期的修爲。比靈動期的弟子有更多的時間鑽研煉丹之術，於是乎，通羽真人對他更加看重。

&emsp;&emsp;當場就表示願收林軒爲徒。

&emsp;&emsp;論修爲，通羽真人乃是築基中期，僅比林軒略勝一籌而已，當然不足以做他的老師，但講到煉丹之術。放眼整個幽州的修真界。通羽真人也是首屈一指，所謂的拜師。也是爲了傳授這門技藝。

&emsp;&emsp;林軒自然沒有不答應的道理，大樹底下好乘涼，有了掌門真人做爲師尊，自己在靈藥山，自然是水漲船高，離自己的目標，又近了不少。

&emsp;&emsp;然而凡事福禍相倚，原本自己進入靈藥山，僅僅是爲了打廢丹的主意，可現在成爲通羽真人地弟子……

&emsp;&emsp;林軒從懷裡取出幾個玉筒簡，裡面全部是靈藥山千百年來傳承下來的煉丹秘籍，包括了各種丹藥的配方，原料比例，火候控制，以及煉丹時該注意的一些問題，還有歷代祖師的心得筆記。

&emsp;&emsp;珍貴無比，然而林軒卻嘆了口氣，不是他看不起此藝，而是煉丹術博大精深，哪有那麼容易學習，一個人地精力有限，林軒可不想分心。

&emsp;&emsp;不過也得應付一下，否則師傅問起來，不好交差，林軒將神識注入玉筒簡，開始瞭解起來。

&emsp;&emsp;與在海龍閣買的普通丹書不同，玉筒簡裡所記載的煉丹之術博大精深，林軒很快就沉醉在了裡面。來到靈藥山已過去了三月。

&emsp;&emsp;洞府裡，一個相貌平凡少年正抱着玉筒簡埋頭苦讀，不時還皺眉思索，甚至在地上寫寫畫畫着什麼。

&emsp;&emsp;最初，林軒鑽研各種煉丹之術的秘籍不過是爲了應付師尊。

&emsp;&emsp;但隨着閱讀量的增多，林軒卻發現煉丹術並沒有想象的那麼無用，至少對自己而言，弄清楚各種丹藥的原料配方，比例火候，對提純大有用處。

&emsp;&emsp;比如說，懷中那一百粒築基丹地廢丹，起初，林軒只有百分之二十的成功率，可在對各種丹書做了一番鑽研以後，儘管林軒現在的修爲沒有提高，依然是築基期第一層功法，可卻三粒廢丹就能提純成功一次。

&emsp;&emsp;而且煉丹之術，之所以會消耗很多精力，是因爲想要成爲一位優秀的煉丹師，需要不停的煉丹嘗試。

&emsp;&emsp;而林軒僅僅是博覽羣書，卻花不了多少時間，相反，每次打坐練功完了以後，翻閱丹書，卻也可以當成是一種消遣。

&emsp;&emsp;雖然志在廢丹，不過這三個月來，林軒卻並沒有採取行動，心急吃不了熱豆腐，他雖然是掌門真人的弟子，不過纔剛剛入門，凡事太過招搖，容易引人懷疑。

&emsp;&emsp;反正自己已經是築基期的修士，有兩百歲的壽延，多等一些時日，不算什麼，林軒做事情，喜歡力求穩妥。

&emsp;&emsp;不出手則已，一出手，必要成功。

&emsp;&emsp;當然，這三個月，他也沒有荒廢，將從淘寶會購來的廢丹提純，每天服用一粒練功，雖然由於數量太少，修爲很難有什麼進步，但至少，讓築基期的境界更加穩固。

&emsp;&emsp;修真之路，遙遙漫長，除了靈動，築基期一樣也是打基礎。

&emsp;&emsp;剩下地時間，林軒便開始博覽羣書，靈藥山也傳承了上千年，雖然除了煉丹之術，其他的並不精通，也沒有什麼出衆的功法，不過林軒抱着他山之石可以攻玉的心理，都借來瀏覽了一遍，多少也有一些獲益。煉丹術，林軒並不想學，不過耳濡目染，倒也被薰陶了一些。

&emsp;&emsp;靈藥山既然是以煉丹聞名，當然也有種植了很多靈藥，林軒從藥園中要來了一百株紅綾草。

&emsp;&emsp;花了一天的時間，林軒將他們全部提純練出來。

&emsp;&emsp;不論是施展天魔擬容術，還是隱藏修爲，都需要用到這種靈藥，然而液體攜帶太不方便了些。

&emsp;&emsp;以前林軒是別無他法，如今看了這麼多丹書，林軒準備自己做一做試驗。

&emsp;&emsp;來到煉丹房，林軒打出一道法訣，頓時從獸首裡噴吐出熊熊燃燒的地脈之火。

&emsp;&emsp;將提純出來的紅綾草綠色倒入進鼎爐之中，然後林軒開始煉製了。

&emsp;&emsp;這是一種新地丹藥，並沒有什麼經驗可提參考。

&emsp;&emsp;不過林軒卻信心十足，因爲他這幾個月所看地書籍記載，煉丹是原料越多，越難煉製。

&emsp;&emsp;以洗髓丹爲例，光是主料就有九種，輔料更達到了數十種之多。

&emsp;&emsp;而築基期的丹藥，原料地成分就更加驚人了。

&emsp;&emsp;這也是這些丹藥的爲什麼極難煉製成功。

&emsp;&emsp;而林軒不過是用紅菱草綠液一種原料煉丹而已，就算自己的技術再差，失敗的可能性也微乎其微。

&emsp;&emsp;何況下品紅綾草並不珍貴，就算失敗了幾次，再去藥園拿就可以，以林軒掌門弟子的身份，這種草藥，是要多少有多少。

&emsp;&emsp;懷着這種心理，林軒開始放心大膽的煉丹。

&emsp;&emsp;或許真的是因爲心態平穩，技術完全發揮了出來，加上只有一種原料，煉製起來十分簡單。

&emsp;&emsp;兩個時辰以後，林軒開爐，就聞到了清新的異香。

&emsp;&emsp;臉上閃過一絲喜色，林軒手輕輕一招，數百顆綠色的丹藥就飛了過來，全部裝進了瓶子裡面。
