<title>《百鍊成仙》▷ 第954章 厲害的田小劍</title>

&emsp;&emsp;對方恍若未覺，莫年不由得心中大喜。伸手在後腦一拍，將一杆毛筆模樣的寶物祭了起來。

&emsp;&emsp;隱隱的，一股墨香飄入鼻端。

&emsp;&emsp;這翰墨筆可是上品靈器，當初爲了煉製此物，他幾乎將大半生的積蓄全都花進去了。

&emsp;&emsp;然而一點也不後悔，此寶神通之強，遠在一般的同階寶物之上，還附帶有劇毒，就威力來說，與極品靈器也相差無幾。

&emsp;&emsp;對付這麼一靈動期的低階弟子，自然綽綽有餘。

&emsp;&emsp;蒼鷹博兔，莫年也知道自己做的事情爲城規所不容，所以希望一擊必中，殺人搶寶後趕快開溜。

&emsp;&emsp;打算原本不錯，可惜他的運氣卻似乎太背了。

&emsp;&emsp;眼看那翰墨筆來到自己頭頂的上空，田小劍嘴角邊流露出譏嘲的笑容，好個不長眼睛的傢伙，殺人搶寶雖不算什麼，可區區一築基期修士來打自己的主意也未免太好笑了。

&emsp;&emsp;這位昔日的極惡少主，雖然由於魔尊隕落，也曾經歷過顛沛流離的生活。然而事易時移，修仙界並非林軒一個人纔有運氣，也不敢說他就最有心機，那些老怪物暫且不提，至少田小劍就非常了不起。

&emsp;&emsp;面對衆叛親離，這位魔道少主選擇了隱忍一途，甚至放棄了在幽州的根基，遠遊到了更廣闊的天地。

&emsp;&emsp;其中的艱辛苦楚，外人是很難想象的，血雨腥風，他好幾次都差點隕落，但最終，靠着深沉的心機挺過來了。

&emsp;&emsp;不錯，是心機與城府，畢竟雲州高手無數，而那時候，他的修爲也不過凝丹期，身份更是一介散修而已。

&emsp;&emsp;就如同林軒在雲海與妖靈島時與那些老怪物周旋，田小劍同樣經歷過虎口奪食，而被元嬰老怪滿世界追殺的事，他與林軒是友是敵暫且不提，兩人倒真的很像一對難兄難弟。

&emsp;&emsp;不過總體說來，林軒在修仙方面的機緣要好一些，故而晉級到了元嬰中期，而田小劍則有別的方面的運氣。

&emsp;&emsp;種種機緣巧合，竟讓他被離藥宮的大長老看中，拜了此人做師傅。從而成爲了這龐大勢力的少主。

&emsp;&emsp;雖然，這老怪物並非僅收了他一個門徒，但田小劍無疑是最爲得寵的一個。

&emsp;&emsp;苦盡甘來，如今的身份可不是當年的極惡少主可比，畢竟與這塊新穿越過來的大陸相比，幽州就是蠻荒之地。

&emsp;&emsp;而離藥宮是雲州最爲龐大的勢力之一，光是元嬰後期的大修士，就有數人之多，而他的師尊，境界雖然沒有真正突破，但也可以說是一隻腳邁入了離合期的人物。

&emsp;&emsp;有了名師，加上離藥宮同樣是丹道聖地，以田小劍的身份，每年能夠享用的供奉極多，就丹藥來說，雖然與林軒相比，還是有所不及，但也足夠讓其他的修士羨慕無比。

&emsp;&emsp;而他本身又是極佳的資質，再加上勤奮努力，畢竟田小劍清楚，修仙界實力永遠是第一位的。

&emsp;&emsp;靠着心機。以及拍師父的馬屁，雖然能夠逍遙一時，但所得到的地位，不過是鏡花水月，那些師兄師姐，哪一個不是視他爲眼中釘肉中刺，而自己在門中，根基淺薄，如果不能早日結嬰成功，遲早會死於那些傢伙的手中。

&emsp;&emsp;田小劍可不希望命運被別人掌控，他要成爲真正的強者，就算是師尊，也不過是自己的墊腳石，別看此子平時一臉和氣，其實卻驕傲以極，目無餘子。

&emsp;&emsp;不，正確的說他心中也有爲之忌憚的人物，當年在幽州，那叫林軒的傢伙，自己就從未佔到他的上風。

&emsp;&emsp;對方心機之深，也令人瞠目結舌，而且修煉晉級之迅速，比自己還勝上一籌。

&emsp;&emsp;田小劍向不服人，但對於林軒，心底卻是深深爲之忌憚。

&emsp;&emsp;兩人似敵似友，關係頗爲微妙，表面上則一副哥倆好，當然虛與委蛇，兩人誰也不會當真的。

&emsp;&emsp;數十年前。幽州陰魂肆虐，無數門派家族，灰飛煙滅，隕落的修士數不勝數，林軒也蹤影全無。

&emsp;&emsp;當時他可是靈藥山少主，在幽州也算有頭有臉的人物，莫名失蹤，在各大門派之間，還造成了不小的轟動。

&emsp;&emsp;各種流言傳出，有的說他死於鬼帝之手。

&emsp;&emsp;也有人說他是被魔道給暗害了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不過陰魂環視在側，這件事情總算沒有引起新的衝突，而林軒也真的再也不曾出現過。

&emsp;&emsp;歲月悠悠，很多人都將他遺忘到了腦後，唯獨田小劍沒有。

&emsp;&emsp;他與林軒合作不多，但對於這個“朋友”卻是瞭解非常的，林軒哪有那麼容易死了，十有**是見勢不妙，而躲在了某深山之中潛修，不願被捲入浩劫之中。

&emsp;&emsp;平心來說，這番猜測雖然沒中，但距離事實卻也不遠了。

&emsp;&emsp;後來遠去雲州，成爲了離藥宮少主，田小劍依舊沒有將林軒忘了。
            www● TTKдN● ￠ Ο

&emsp;&emsp;他筆墨丹青。畫了一幅林軒的肖像掛在自己的洞府，這麼做，有兩個意圖。

&emsp;&emsp;一來是提醒自己，像林軒學習，兩人雖然非友非敵，但林軒確是他極少佩服的人之一。

&emsp;&emsp;第二個原因，則比較惡毒，他對外宣稱說林軒是自己最好的朋友，曾義結金蘭，只不過因爲某種原因失散。

&emsp;&emsp;要知道，田小劍雖是離藥宮少主之一。但他的那些師兄師姐，無不視他爲眼中釘，肉中刺。

&emsp;&emsp;俗話說，敵人的敵人是自己的朋友，那麼敵人的朋友是自己什麼……答案很顯然。

&emsp;&emsp;由於有師尊庇護，他們不敢傷害田小劍什麼，不過他這位義結金蘭的好兄弟麼……

&emsp;&emsp;要知道，那幾人都是元嬰高手，而且與田小劍這半路入門的小師弟不同，他們在離藥宮待了幾百年，各個底蘊深厚，都有一大批可以調動的人手。

&emsp;&emsp;於是大批的離藥宮弟子被派了出去，除了雲州，甚至到其他的州府尋找林軒下落，得到的命令只有一個……將他殺了。

&emsp;&emsp;借刀殺人！

&emsp;&emsp;田小劍將幾位師兄師姐玩弄於鼓掌之中，他與林軒雖然沒有什麼現實的利益衝突，不過這麼一個天才留下來只會是禍害，今天不會威脅到自己，但誰能保證以後？

&emsp;&emsp;危險要扼殺在萌芽之中，田小劍絕對是心狠手辣的人物。

&emsp;&emsp;何況這件事情就算暴露，也牽扯到不自己頭上來的，何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;然而數十載過去，卻一點消息也無，田小劍心中也有些嘀咕，林軒不會真的是一時失手，在鬼帝那裡領了飯盒？

&emsp;&emsp;俗話說，智者千慮，必有一失，沒有人能夠永遠不犯錯，林軒雖然了得，但說不定也會陰溝裡翻船的。

&emsp;&emsp;當然，他也沒有想太多，能夠將林軒殺了固然不錯，那小子就算僥倖活着，難道自己就一定怕他了。

&emsp;&emsp;畢竟自己已結嬰成功，那是因爲有種種機緣相結合，名師。丹藥，優異的資質，還有比普通人勤奮得多的付出，林軒就算活着，他不相信也能修煉得如自己一般。

&emsp;&emsp;而這次來到紜嶺山，則與不久前發生的一系列變故有關，先是通羽那老傢伙搶劫本門的店鋪，當然，田小劍是不會相信的，這明顯是有人嫁禍。

&emsp;&emsp;但誰會在乎？

&emsp;&emsp;離藥宮的諸位長老已準備用這件事情大做趣章了，沒想到尚未行動，一連串的變故卻橫生迭出，各大門派都死亡了不少弟子。

&emsp;&emsp;雖然全是低階的炮灰，但形勢卻一下子複雜起來了。

&emsp;&emsp;究竟是有人隱藏在暗中挑撥，還是靈藥山想要把水攪渾的脫身之策。

&emsp;&emsp;如果是後一種情況，自然好應付，但前一種，就要小心在意，畢竟還有五十年修羅之門就要開啓，絕不能讓別人漁翁得利。

&emsp;&emsp;坐在總壇肯定分析不出，於是田小劍自告奮勇，願意外出去查探真相如何，離藥宮大長老欣喜的允准了。

&emsp;&emsp;對於小弟子的辦事能力，他十分清楚。

&emsp;&emsp;而田小劍這麼做，也是有目的的，一來是立功，自己在門中根基淺薄，只有多立功勳才能得到大家的認可，否則這少主也不過是一響亮的空頭稱號罷了。

&emsp;&emsp;二來則是磨礪心境，說到這一點，他與林軒又成了難兄難弟，兩人面臨的情況差不多，因爲修煉太快了，而道心沒有跟上，長此以往，很容易走火入魔，所以田小劍也打算出來歷練一番的。

&emsp;&emsp;剛來到晧石城沒多久，屁股都尚未坐熱，就聽見紜嶺山冒出古怪雲霧的奇事來了。

&emsp;&emsp;田小劍本來就是暗中尋訪，一點蛛絲馬跡也不願放過，這麼大的變故自然沒有道理充耳不聞的。

&emsp;&emsp;於是二話不說，也趕往了此處，爲了不引人矚目，他施展秘術，將修爲隱藏到靈動期，這樣就不會有任何人留意，萬萬不曾想卻有一小小的築基期修士想要打劫自己。

&emsp;&emsp;田小劍哭笑不得，他可不是什麼心慈手軟的人物，見那靈器來到自己頭頂上空，才袖袍一拂，一道幽深的魔氣飛射而出，將翰墨筆包裹，此靈器頓時融化了。

&emsp;&emsp;莫年大驚失色，這才知道自己幹了一件蠢事，嚇得渾身發抖，忙跪下磕頭：“前輩饒命，前輩饒命，晚輩無意冒犯您，只是不知道這小小的紜嶺山，會來如此多的元嬰期高手。”

&emsp;&emsp;“你說還別的元嬰期老怪物，來到這裡了？”田小劍一呆，慢慢的將手縮了回來。?-?有速度，更安全！?-
