<title>《百鍊成仙》▷ 第72章 道符山</title>

&emsp;&emsp;兩大聯盟對壘，識別敵友原本無可厚非，可這樣一來，卻讓林軒頭疼不已，體內有了識別身份的法訣，對方用靈眼術一樣可以輕易看出，這樣他不穿飄雲谷服飾，冒充散修的計劃就徹底泡湯。

&emsp;&emsp;去溪躍澗採藥的風險將大大增加。

&emsp;&emsp;不僅要面對妖獸的獠牙，還有火靈門極其盟友們的追殺，想象一下，那裡距離火靈門的總壇僅有數十里之遙，林軒就一陣頭大。

&emsp;&emsp;以自己現在的修爲，再加上靈器寶貝，林軒自負，就算是遇上幾個靈動期精英弟子的圍攻，打不贏，但鞋底抹油全身而退還是不難做到，可假如遇上築基以後的高手……

&emsp;&emsp;林軒拜入飄雲谷已有四年之久，雖然平日裡與築基期修士接觸的機會不多，但總還有那麼幾次，曾親眼見過高階修士出手，那聲勢，那威風……

&emsp;&emsp;雖然自己現在也是第七層功法的修爲，從境界的劃分來說，相差只有一線，但差之毫釐，謬以千里，這一點點差距，其實卻是不可跨越的鴻溝，碰見築基期修士，或許連逃跑的機會都沒有。

&emsp;&emsp;林軒心智堅韌，可對於死亡，也同樣深懷畏懼之心，但仙道之路，無論如何他也不會放棄的。

&emsp;&emsp;反覆猶豫了一陣之後，林軒還是決定冒險出谷，趕往溪躍澗採藥，當然，他不會打無準備之仗。

&emsp;&emsp;首先他準備前往道符山一趟。

&emsp;&emsp;這一次修真界衝突，涉及的可不僅僅是飄雲谷與火靈門兩個，兗州地界的其他宗門同樣被牽涉其中，分別與兩派結成了聯盟。

&emsp;&emsp;而數百年來，道符山與飄雲谷一向交好，守望相助，這一次自然變成他們的同盟門派了。

&emsp;&emsp;而道符山，顧名思義，光聽該門的名字，就知道他們擅長於制符。

&emsp;&emsp;而符籙這種東西，雖然無法和靈器相比，但可以瞬發，又不消耗靈力，在與燕天衡和葉天的戰鬥中，林軒可是深切體驗了它的好處。

&emsp;&emsp;假如自己身上能多一些符，此行或許就會多那麼幾分把握。

&emsp;&emsp;至於交換符籙所需用到的東西，丹藥太引人注意，好在林軒今非昔比，身上已經積攢下來了不少晶石，那可是修真界交易時所用的正規貨幣。

&emsp;&emsp;收拾行裝，將所有的寶物都裝在儲物手鐲裡，然後用天魔擬容術隨便變幻了一個人的模樣，就離開了飄雲谷。

&emsp;&emsp;與上次去凌雲門時的情形不同，如今林軒靈控術已有小成，直接放出靈器，化爲一道藍光像天邊而去。

&emsp;&emsp;耳邊風聲呼嘯，眼前白雲朵朵，騰雲駕霧，一覽衆山小的感覺讓林軒心胸爲之一爽，什麼危險，什麼困難都被他拋諸了腦後，無論如何自己也要取得靈草，築基成功。

&emsp;&emsp;此時他飛行的速度雖然談不上瞬息千里，但也頗爲迅速，道符山距離飄雲谷五百餘里，只花一個上午，便趕到了目的地。

&emsp;&emsp;林軒落下遁光，並沒有立刻拜山，而是休息了一會兒，等六個時辰一到，可以重新使用天魔擬容術後，才又變化了一番容貌，登門拜訪。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有換下飄雲谷的服飾，反正對方不認識自己，何況兩派交好，穿飄雲谷的衣服，更方便行事。

&emsp;&emsp;“來者何人？”

&emsp;&emsp;施展御風之術，才走了不久，就聽見一冷喝之聲，兩個二十多的年輕修士，憑空出現在了前方數丈遠的地方。

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，知道自己已經不小心觸動了道符山預警的禁制，如果一個回答不好，就會陷入陣法的圍攻之中。

&emsp;&emsp;要知道這些大的宗門，周圍都布有層層禁制，而禁制又分爲兩種，一種是預警，提醒有人來到，第二則是攻防一體的陣法。

&emsp;&emsp;而陣法的威力極大，別說他一個個小小的靈動期修士，便是築基期的高手，一旦被困，也只有束手就擒，或者血濺五步，甚至有傳言說，兩百年前，飄雲谷的“無極天星陣”曾經擊殺了一位凝丹期的高手。

&emsp;&emsp;當然，這是飄雲谷或者道符山，這些在兗州首屈一指的大派，其他小門派或者家族的陣法可沒有那麼厲害，但無論如何，也不容小瞧。

&emsp;&emsp;所以雖然看出攔路的兩個修士法力不高，林軒卻絲毫也不敢怠慢，拱手道：“道友請了，在下是飄雲谷葉天，有事拜山。”

&emsp;&emsp;“飄雲谷的人？”

&emsp;&emsp;聽了這話，兩人的表情明顯和緩了不少，當然也沒有完全放鬆警惕，左邊一人用手指撫mo了一下額頭，頓時一道青光出現在眉心之中。

&emsp;&emsp;見了他的舉動，林軒卻不以爲忤，笑吟吟的站着。

&emsp;&emsp;那青光閃爍幾下，便穩定了下來，形如人眼，這就是修真界的靈眼術了，可以看破僞裝與修爲，現在還多了一種功用，通過體內被打下的法訣，辨認此人是敵是友。

&emsp;&emsp;此人將目光鎖定在林軒身上，一見之後，表情先是一緩，然後又露出驚愕之容，對方居然是靈動期大圓滿的高手。

&emsp;&emsp;林軒並沒有隱藏修爲，原因無他，修真者都是一些勢利眼啊，你法力高，大家自然欽佩，奉承，拍馬屁，可如果你修爲低，不被冷嘲熱諷就算運氣好了，還能指望辦事問路？

&emsp;&emsp;反正此刻是葉天的容貌，就算再怎麼招搖，事後也不會懷疑到自己頭上，抱着這樣的想法，林軒決定高調。

&emsp;&emsp;眼前乃如假包換的飄雲谷弟子，而且還是第七層功法的精英，兩個小修士的臉上，頓時堆滿了討好的表情：“呵呵，原來是飄雲谷的師兄，失敬失敬，不知師兄來此，有何要事，有沒有小弟可以效勞？”

&emsp;&emsp;幻雨：本週起，小弟會努力更新，恢復速度，也請大家頂我，多投一點推薦票吧，謝謝了，我會努力更新的，這時今天第二章，今天至少四更，所以請大家多投點推薦票，謝謝！
