<title>《百鍊成仙》▷ 第222章 客棧與預兆</title>

&emsp;&emsp;在小鎮中央，有一家客棧。

&emsp;&emsp;這是一棟五層樓高的建築，雖是木製結構，卻也顯得氣勢磅礴。

&emsp;&emsp;客棧門前，掛着一個顯眼的金字招牌“仙客來。”

&emsp;&emsp;林軒來到了客棧的不遠。

&emsp;&emsp;這兒並不是普通凡人所開，而是天目山的產業，平時，大多也都是廢棄，只有當十年一次的坊市召開之時，才用來接待外來的修士。

&emsp;&emsp;據那小二所說，想要進入天目山裡，就必須先來這裡住宿登記。

&emsp;&emsp;林軒用神識一掃，果然發現整個小鎮的修士十之八九都集中於這裡，既然有正常的渠道進山，林軒自然不會多生枝節，老老實實的像“仙客來”走去。

&emsp;&emsp;此時他的一身靈力修爲，維持在築基初期，修真界做什麼都講究實力，如果隱藏得太低，行動起來反而容易處處碰壁，當然，如果不做絲毫收斂的話，築基後期又容易引人注意。

&emsp;&emsp;所以，林軒思量之後，將一身法力維持在剛剛築基成功的水平。

&emsp;&emsp;不高也不低！

&emsp;&emsp;“前輩！”

&emsp;&emsp;林軒纔來到門前，就有一個身穿白衣的少年迎了上來，大約二十出頭，一身靈力修爲卻也不弱，靈動期第五層了。

&emsp;&emsp;如果是別的門派，這種世俗間的產業肯定交給外門弟子掌管，然而天目山講究入世，所以端茶倒水，服侍人的工作卻全部由本門的低階弟子代理了，這也是一種修行，可以去除心魔。

&emsp;&emsp;見接待自己的居然也是修仙者，林軒不由得一愣，那少年卻彷彿見慣了外來同道的這種表情，臉上沒有絲毫異色，略帶恭敬的道：“前輩也是來參加本門交易會的嗎？”

&emsp;&emsp;“是的。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“既如此，請隨我來好了。”

&emsp;&emsp;少年將林軒引入到了客棧之中，在這裡，不方便動用神識，不過一眼望去，從衆人的穿衣打扮，也可以輕易分辨出全都是修仙者。

&emsp;&emsp;除了散修，居然還有不少門派弟子。

&emsp;&emsp;見到此景，林軒不驚反喜，看來那坊市中的藥店老闆所言不假，天目山雖然偏居北疆，但物產豐富，尤其是外面已經絕跡的一些靈草奇藥，這裡偶爾卻會現世，故而十年一開的臨時坊市，總能吸引不少遠道而來的修仙者。

&emsp;&emsp;那少年將林軒引到櫃檯前面，恭敬的叫了聲師叔，一個大約四十出頭，身材微胖，一臉和氣的中年人擡起頭來，打量了林軒一眼。

&emsp;&emsp;剎那間，林軒竟有一種渾身秘密被看乾淨的感覺，不由得心中一驚，但隨即就暗自冷笑起來，顯然，此人煉有特殊功法，表面上是客棧的掌櫃，其實卻是排查外來的修士之中，是否有心懷不軌的傢伙。

&emsp;&emsp;可惜憑藉他一個個的築基中期修士，怎麼可能從自己的心神中找到疑點，林軒的神識，可是遠勝同階修士，雖不能說水火不侵，油鹽不進，但至少眼前之人，再修煉十年也對他夠不成威脅。

&emsp;&emsp;至於看破自己的真正修爲？林軒更是毫不擔心，隱靈丹加九天玄功中的斂氣秘法，除非是元嬰期的老怪物，否則其他人是想也別想的。

&emsp;&emsp;那掌櫃模樣的中年人神識在林軒身上一掃之後，沒有發現可疑之處，臉上露出了一絲和善的笑容：“鄙人天目山王世軒，不知這位道友尊姓大名，仙鄉何處？”

&emsp;&emsp;“在下林軒，一介散修而已，久慕貴派交易會的盛名，故而……”林軒這句話半真半假，對方自然也不可能去考察，口中說了幾句歡迎之辭，將一個玉牌遞到林軒的手裡：“這個東西，乃是本門的信物，道友切不可弄丟了，到了明日，敝派自然有專門的弟子，接引各位同道入山，至於今天，道友既可以在附近轉轉，也可以就在本店歇息，雷師侄，帶這位道友下去。”

&emsp;&emsp;“是！”那白衣少年行了一禮，隨即轉過身來；“前輩，請。”

&emsp;&emsp;“有勞了！”

&emsp;&emsp;做爲築基期修真者，林軒所住的客房也大不相同，居然是一單獨的小院，雖然面積不大，然而環境卻十分的清幽。

&emsp;&emsp;房間陳設簡樸，卻勝在整潔明亮，林軒臉上露出滿意的笑容，送走了他天目山的弟子以後，他將房門關好。

&emsp;&emsp;然後二話不說的放出神識，將整個小院包括房間全都搜索了一遍，什麼都沒有發現，林軒的神色，這才真正的輕鬆了下來。

&emsp;&emsp;還好，對方並沒有做任何的手腳，看來天目山倒也不傻，雖然對外來的修士心存疑慮，但也不願做出這招人諱忌的事情。

&emsp;&emsp;其實，若不是在這非常時期，林軒也不願意如此的小心翼翼，原本，自己就沒有對天目山存什麼壞心，只不過是想正大光明的用晶石收購萬象草而已。

&emsp;&emsp;可不知道爲什麼，自從來到天目山以後，林軒就總有些心緒不寧，似乎此行將會遭遇一些重大變故，然而他自己也說不清楚這份擔心究竟來自於何處……既然是修道之人，自然不可能不信鬼神，對於這份預兆，林軒可不敢等閒以視。

&emsp;&emsp;如果不是除了這裡，別處實在是沒有萬象草的消息，林軒肯定早就返身離去，以他無利不早起的性格，自然不會將自己陷身於危險之地。

&emsp;&emsp;然而現在卻不能一走了之，凝神丹無巧不巧，就缺少這麼一味輔料，要想境界迅速提高，這點險說什麼也得去冒。

&emsp;&emsp;林軒別無選擇，故而只能自己在各方面都儘量小心一些了。
