<title>《百鍊成仙》▷ 第1886章 林軒的疑問</title>

&emsp;&emsp;其他三人也差不多，臉上流露出驚疑之色，一個個皆轉過頭顱，林軒見了此幕，不由得暗暗嘆息，看來自己的猜測沒錯，這燕山四友，還真沒有與那些陰魂鬼物，迎面碰見過的。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的……”

&emsp;&emsp;林軒整理了一下思緒，這些也沒什麼好隱瞞地，他將自己剛剛的經歷，挑重點簡略一說。

&emsp;&emsp;儘管沒有太詳細的描述，但燕山四友已是聽得瞠目結舌，如果不是見林軒一臉認真之色，幾乎都要以爲他是在開玩笑了。

&emsp;&emsp;無他，這個消息太過驚悚，來自陰司界的叛徒，意欲挑起兩界的戰火，而他們如今所在的東海，很有可能淪爲犧牲品。

&emsp;&emsp;“這……前輩，您不是在開玩笑麼？”魚妙容伸出舌頭，舔了舔嘴脣，有點難以置信的開口。

&emsp;&emsp;“你認爲呢，這樣的消息，林某信口胡說，有什麼意義。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“三弟不得無禮。”

&emsp;&emsp;黃庭宗開口呵斥了一句，他也相信，這樣的事情，無論如何，林軒都是絕不會撒謊的。

&emsp;&emsp;隨後他轉過頭顱，臉上滿是憂色：“前輩，那我們該怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;“怎麼辦，那還用說，自然是儘快離開這是非之處。”林軒嘆了口氣，他也覺得，自己運氣實在是太不好了些。

&emsp;&emsp;自從踏上修仙之路，幾乎是走到哪裡，就會替哪裡帶來災禍，這所發生的一幕，究竟是巧合，還是自己本身，其實就是災星轉世呢？

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，這個想法太荒謬，將其拋諸腦後。

&emsp;&emsp;當務之急，是先趕到傳送點那裡。

&emsp;&emsp;只要離開這座神秘的島嶼，那些陰魂鬼物，兇焰再如何的囂張，又能拿自己如之奈何，反正天塌下來，也有個高的先頂着。

&emsp;&emsp;現在搶的就是時間，萬萬耽擱不得。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒看了一眼四人的遁速，平心來說，元嬰後期的修仙者，飛行速度已是不錯，然而與自己一比，卻又根本算不了什麼，甚至可以這樣說，太慢了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，在原地停了下來。

&emsp;&emsp;四人不由得一呆，雖不知原因是什麼，也跟着將遁光停下了。

&emsp;&emsp;望着他們驚疑的神色，林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“四位道友不用多心，林某隻是覺得你們遁速稍緩，不如由林某施展秘術，將妳們捎帶一程好了。”

&emsp;&emsp;四人聽了，臉上皆露出羞慚之色，明白是自己拖了後腿，當然不好意思開口拒絕。

&emsp;&emsp;隨後林軒一掐訣，渾身青芒大起，將四人卷在內後，化爲一道青虹，破空而去。

&emsp;&emsp;速度與剛剛相比，快了至少七倍有餘，原本需要一天一夜的路程，只花了三個時辰的功夫，就到了目的地。

&emsp;&emsp;天色昏暗以極，這是在一處看似無人的荒野，不論靈氣還是陰力，都極爲稀薄，既沒有修仙者，也不見陰魂鬼物的蹤跡，放眼望去，荒涼以極，唯有一座光禿禿石山矗立在那裡。

&emsp;&emsp;“你們說，兩天以前，曾在這裡看見出口，沒有記錯？”林軒的聲音傳入耳朵，裡面絲毫感情也無，聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;“前輩放心，這種事情，我兄妹四人，哪有可能記錯，絕對就是此處，您看見了麼，就是那座山頂，當時，出口曾經在那裡徘徊過一段時間的。”諸葛天元鎮定的聲音傳入耳朵，顯得信心十足。

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上也露出一絲輕鬆之意，渾身青芒大起，以更快的速度像山頂激射過去。

&emsp;&emsp;數十里的距離，頃刻及至，林軒略一盤旋，隨後便光芒收斂，帶着四人在山頂落了下來。

&emsp;&emsp;此山說不上巍峨，山頂更是光禿禿，可以說，一覽無餘，然而林軒並沒有看見所謂出口的蹤跡。

&emsp;&emsp;不過他並沒有着急，至少兩天前出現過，而出口是在一定範圍內不停遊弋，也許還沒有到時間開啓。

&emsp;&emsp;現在雖形勢緊迫，不過很多時候，急也解決不了問題，該有耐心的時候就一定要沉住氣。

&emsp;&emsp;至於燕山四友，表情也相差彷彿，這兄妹四人的心理素質，看上去都不錯。

&emsp;&emsp;“我們先在這裡等一會兒，看看情況如何。”林軒神色淡然的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，晚輩等也是這樣想的。”

&emsp;&emsp;黃庭宗恭敬的說，這一路走來，他們並非沒有遇見波折，陰魂鬼物，修士海族，還有一些莫名其妙的怪物，可以說，全都遭遇過，然而卻絲毫驚險也無，林軒的表現太過搶眼。

&emsp;&emsp;如果說對方境界不如，被他輕易滅殺，還算十分正常的話，可他們曾遭遇一離合後期的妖族，境界與林軒算是相同了。

&emsp;&emsp;燕山四友原本大爲戒懼，心都高高懸起，畢竟這種等級的戰鬥，林軒就算能夠取得勝利，一場苦戰，也是免不了地，而且由於境界差距實在太大了，他們四人，就算有心提供幫助，也是沒有用途。

&emsp;&emsp;無他，根本插不了手啊，一旦被兩人的衝突捲入，他們能不隕落，就已經算是燒高香了。

&emsp;&emsp;四人的心，都緊張異常，然而接下來的一幕，卻讓他們呆住。

&emsp;&emsp;幾乎以爲自己看錯！

&emsp;&emsp;這還是同階間的較量麼？

&emsp;&emsp;用一邊倒來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;那妖族幾乎是一個照面，三下五除二就被林軒給打了個一塌糊塗，連北都找不到在哪裡。

&emsp;&emsp;慘敗！

&emsp;&emsp;而且還是絲毫懸念也無的那種。

&emsp;&emsp;燕山四友再次呆住，幾乎都要以爲林軒是洞玄期老怪物，依舊在扮豬吃虎。

&emsp;&emsp;林軒當然也不會可以解釋什麼，畢竟這種誤會也是很難說清楚。

&emsp;&emsp;何況他雖不是洞玄，但真對上那種等級的老怪物，實力也不會遜色分毫的，如果從這個角度，燕山四友的誤會，也不算有多大的錯誤。

&emsp;&emsp;而此時此刻，已經到達目的地了，那出口絲毫蹤跡也無，不過除了等待似乎也不能夠做什麼。

&emsp;&emsp;林軒略一遲疑，擡眼望向那位紫萱仙子。

&emsp;&emsp;若自己沒有看錯，此女也會音波功。

&emsp;&emsp;她與琴心究竟有什麼關係？

&emsp;&emsp;這是一直困擾自己的問題。

&emsp;&emsp;如果換一名修仙者，恐怕早就沉不住氣，然而林軒卻曉得，事有輕重緩急，當務之急，是離開這危險之地，其他的事情，都要讓位於這個前提。

&emsp;&emsp;故而林軒一直沒有提起，但現在不同，反正閒着也是閒着，林軒雖能沉得住氣，但能解惑自然也不會傻傻的悶在心底。

&emsp;&emsp;“紫萱仙子，林某有事想要問妳，可否過來一敘。”林軒擡起頭，落落大方的開口。

&emsp;&emsp;燕山四友聽了，都不由得一愕，紫萱仙子的臉上，更浮現出驚詫異常的神色，不明白究竟有什麼事情，林軒想要問自己，而且還不能當着三位兄弟。

&emsp;&emsp;“那個，林前輩，三姐她有口疾。”魚妙容吶吶的聲音傳入耳朵，很顯然帶着幾分擔心之色。

&emsp;&emsp;“放心，林某不會對紫萱道友不利，只是有一些疑問，需要像仙子請教，讓她爲我解惑，至於口疾，呵呵，你我皆是修仙者，就算不能開口說話，我想需要交流消息，應該也還是有其他辦法地。”

&emsp;&emsp;林軒淡然的話語傳入耳朵裡，臉上沒有什麼惡意，他話都說到了這一步，燕山四友當然不好再說什麼反對之語，紫萱點了點頭，用眼神表示自己同意。

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那我們過去。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，身上靈光一起，已像遠處飛掠而去，紫萱也不遲疑，渾身包裹着一團霧氣，同樣化爲一道驚虹，隨後跟了上去。

&emsp;&emsp;很快，兩人就先後飛出了數十里，神識雖能夠感應清楚，但眼睛卻無法捕捉蹤跡。

&emsp;&emsp;燕山四友剩下的四人面面相覷，臉上皆浮現出幾縷憂色。

&emsp;&emsp;“大哥，你說，林前輩會找是三姐談什麼，三姐她會遇見危險麼？”魚妙容的臉上滿是憂色，從心智來說，此人真不想一名元嬰後期的修仙者，太不成熟，心中喜怒，幾乎全都表現在臉上了。

&emsp;&emsp;“放心，林前輩不會對三妹不利。”黃庭宗顯得要淡定一些。

&emsp;&emsp;“大哥，你肯定？”

&emsp;&emsp;“當然。”另一聲音傳入耳朵，卻是一旁的諸葛天元忍不住接口：“四弟，你擔心得毫無道理，說句不客氣的言語，林前輩若真是有心對我等不利，以他的實力，我四兄妹聯手，也沒有分毫反抗之力，又何必多此一舉，我相信，他是真的有一些事情，想要請教三妹而已。”

&emsp;&emsp;黃庭宗點了點頭，不過心中疑惑更多，林前輩將三妹單獨叫到一側，究竟有什麼問題想要請教呢？

&emsp;&emsp;……再說另一邊，不過短短鬚臾的功夫，林軒與紫萱仙子已經來到近百里之外了。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，方圓數千裡，除了燕山四友，都不見別的修仙者，當然，也沒有陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，但還是將手一拂，一層隔音罩隨着他的動作，油然出現在了視線中。

&emsp;&emsp;紫萱仙子秀眉微挑，林前輩如此鄭重，究竟想要問什麼，連她自己也很疑惑，林軒怎麼突然就想到有事需要請教呢。

&emsp;&emsp;“仙子有口疾，不過我想用神識交流應該沒有問題，仙子有沒有異議？”林軒可不是霸道的人物，實力雖然遠勝，但依舊用的商量的口吻。
