<title>《百鍊成仙》▷ 第1105章 拍賣開始</title>

&emsp;&emsp;仙道艱難，林軒又不是沒有經歷過危險，何況離合期老怪有可能出現在秘市拍賣，不過推斷屯已，他自然不可能因此就畏縮放棄。

&emsp;&emsp;富貴險中求，自己想要進階後期，就必須先解決魔嬰不能升級。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，神色從容的像前方緩步而去。

&emsp;&emsp;做爲元嬰中期的修仙者，自然有進入拍賣會的資格，繳納五萬晶石以後，林軒順利進入了城中。

&emsp;&emsp;裡面非常開闊，出乎預料的，只有稀稀拉拉極少建築，禁空禁制同樣沒有開啓，林軒臉上不由得露出一絲玩味之意。難?道說?一?一?一?一）一

&emsp;&emsp;不過他也沒有多做思量，而是直接將神識放出，很?快就有號刈1獲，化爲一道驚虹，像前方飛掠而走。約一盞茶的功夫以後，林軒遁光一緹，停了下來。前方出現了一座瓊樓玉宇般的大殿。通體晶瑩，修建此殿的材料居然是上媽的溫玉與寒雪水晶。即便對於修仙者，也非常奢侈了。

&emsp;&emsp;大殿入口，飄着九名執治使，清一色的元嬰門匕形）中期修士，林軒來到的時候，立刻感覺數股陰寒神識，在自己身上掃過，不過很快又挪到別處。

&emsp;&emsp;林軒心中有些嘀咕，但臉上分毫異色不露，；$?身青芒一起，就飄入了那瓊樓玉宇般的大殿裡。

&emsp;&emsp;裡面廣闊以極，而且佈局也有別於一般的秘市，修士們並不是擁在一起，而是稀稀拉拉的散落四處，呈圓形分佈，至於拍賣的平臺，反而是位於中間。

&emsp;&emsp;這樣佈置，視線越開闊，不論誰買下了東西，以元嬰修士的神識，都能夠感應個清清楚楚，林軒嘴角邊露出一絲譏諷之色，如此盛大的拍賣會，居然連最簡單的，隱茂顧客身份的禁制都沒有，這不是有意想要挑起血?雨腥風。其他人也大皺眉頭，林軒從不少老怪物的臉上，都看到了很明顯的當然，只是腹誹而已，沒有誰會做當面抱怨的蠢事。

&emsp;&emsp;林軒粗略一估，光是已經到場的老怪物，就有六百出頭，人族與妖族勢力差不多，各佔一般左右。

&emsp;&emsp;清一色中期以上修仙者，其中後期大修士約有四十餘人之多，可以這樣說，天雲十二州，高階存在這拍賣會就未了五分之一的數額。林軒找了一個偏僻的地方坐下來。

&emsp;&emsp;距離交易開始，大約還有半個時辰的時間，他沒有過多的打量周圍的修仙者，那樣太引人矚目，林軒?閉上雙目，開始養起神來了。突然，林軒瞳孔徽縮，臉上露出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“少爺，怎?麼?了?？”

&emsp;&emsp;“我剛剛看見一個?熟悉的身影。

&emsp;&emsp;“熟悉？”月兒一呆，表情有些古怪：“小婢若是沒有記錯，在這天雲十二州，少爺似乎沒有元嬰中期以上的朋友，難道是新月仙子？”

&emsp;&emsp;“新月，並非此女。”林軒搖了搖頭：“可能是我眼花了，竟彷彿是那位如嫣姑娘。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，眼中也有幾分迷惑，按理說，以他的修爲神通，不可能看錯，可如嫣僅僅是凝丹期修仙者，哪有可能來到此處，而且此女的身影，僅僅一晃而已，隨後就再也找不到蹤跡。搖了搖頭，林軒將此事暫且拋諸腦後。

&emsp;&emsp;整個大殿，元嬰中期以上的存在已過了六百，然而沒有人知道，就在中間拍賣臺的上空，還有兩人飄浮，冷冷註釋務他們的一舉一動。

&emsp;&emsp;左邊手是一名臉色蠟黃的老僧，形容枯焦，看上去就彷彿隨時會奄奄倒斃一樣，不僅如此，他臉上還有一道傷疤，頗有幾分讓人覺得可怕，身上披着一件大紅袈裟。

&emsp;&emsp;別看此人不起眼，卻是人界屈指可數的離合修士，萬佛宗兩位太上長老之一，身懷頂尖神通的佛門大修士。

&emsp;&emsp;而他旁邊那個，則是一高冠老者，長耳碧目，頭也是深綠色的，正是那孫女被田小劍滅殺的九頭老祖。五階妖族，其神通與離合期修士不分伯仲。

&emsp;&emsp;每次天雲交易會召開，人妖兩族都會各派出一名這樣的存在「坐饋暗處。

&emsp;&emsp;按理說，這樣的老怪物，早已不問世事，一般的法寶，更看不在眼中，可不知爲何，這一次卻駕臨秘市拍賣會了。一人一妖空懸在大殿之上。

&emsp;&emsp;雖說他們是離合期老怪物，遁術玄妙以極，但也不可能將這麼多?元嬰修士的神識全部瞞過去。

&emsp;&emsp;除了本身法力高的緣故，還在於他們所處的位置，有古修士佈下的隱秘陣法，兩者疊加，纔將他們的身形氣息，全部隱藏起。“慧通道友，你說天州羅家的又死灰復燠了，這個消?息是不是真

&emsp;&emsp;“具體消息，我也並不清楚，是望亭樓飛劍傳書，還派來了門下弟子，讓我們小心介意，不可讓羅家鑽空子。”和尚嘆了口氣，緩緩說出這杏言語。

&emsp;&emsp;“哼，我看望亭樓那老傢伙，根本就是小題大做，羅家都覆滅那麼多年了，就算有餘孝，也不值一提，如果對方真棘手話，那老怪物幹嘛自己不來此處。”九頭老祖不以爲然的說。慧通和尚對亭樓，其實也沒有多少好感，但總是人類一脈，見老妖這樣說，表面?上也不得不幫樓辯駁：“道友不能這樣說，羅家的大敵，雖然是我們七大勢力，不過該家族究竟傳承了怎樣的血脈，想必你不會不清楚，假如天州羅家真的恢復，對你們妖族同樣沒?有多?少好處，這可牽扯到上古時期……”

&emsp;&emsp;“行了，你不用拿幾百萬年前與陰司界生的那件事情來壓我，何況真講起來我們人界最無辜，此事?根本就是靈界與陰司界幾位頂尖存在的恩怨，結果人界卻被捲入，當作炮灰罷了，否則古修士爲何會沒落，當初人界也不止九個，結果最後的大戰中，有幾個界面，直接被歿了，聽說還引來了真仙們的干涉。”九頭老祖說到這裡，臉上也露出一絲凝重之意。

&emsp;&emsp;“哼，真仙又如何，我可是曾經聽說，當初陰司界的某位，被逼急了，還真與仙界的使者動了手。”慧通和尚有些詭異的開口。“哦●你?是說一?一?一?一?一?一”

&emsp;&emsp;“行了，這件事情點到爲止，雖然過去了幾百萬年，但也不是我們小小的離合修士能夠議論的，羅家雖然也與上古那件事情沒有關係，但畢竟機緣巧合，獲得了一點天煞明土血脈，就從這個角度，不管亭樓的消息有沒有誤，我們也要小心一些，否則對人族妖族，可都沒有好處。”和尚冷冷的說。“行，就依道友。”九頭老祖點了點頭，不再表示反對的意見了。

&emsp;&emsp;兩人藏身這裡，就是希望找到羅家行動的端倪，而時間慢慢流逝，拍賣會也終於正式開始。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，中間高臺上面，出現一曼妙的身影，有些朦朧，淡淡的霧氣，縈繞在她身體的四周。片刻以後，才逐漸散去，一名宮裝女子的身影，進入了眼簾裡。看上去大約二十左右?$-紀，倒也堪稱姿容不錯的美女。然而林軒注意到，此女耳朵後面，有一些十分細小的銀色鯨片。

&emsp;&emsp;顯然，她不是純正的人類修士，但也並非普通的化形妖族，十有，是混血兒。

&emsp;&emsp;原本這種情況，爲兩族所不容，但有時也情?況特殊，這個女子多半是某個離合期老怪的後人了。

&emsp;&emsp;“歡迎大家來到廣寒宮，妾身白雪，這次拍賣會由我主持。”

&emsp;&emsp;說完這話，此女拍了拍手，旁邊的一扇小門，吱呀打開，七八名侍女魚貫走了出來。

&emsp;&emsp;每一人手中，都捧着一個托盤，托盤上罩有紅布，林軒將神識放出，卻被反彈了回來，他不由得臉色微變。略一遲疑，將神識縮了回去，他可不想因爲強行窺視，引起別人的注意。反正稍等片刻，這叫白雪的女子，自?己都會揭曉謎底。

&emsp;&emsp;見成功引起了衆人的注意，那叫白雪的女子伸出手來，取過了右邊第一名侍女的托盤，也沒有先將紅布揭開，就自顧自的介紹?了起來。“這第一件拍賣之物，是不就前剛剛出土的古寶。”“古寶？”

&emsp;&emsp;聽了這個介紹，四周的老怪物，臉上大多露出了失望之色，對於普通的修仙者，古寶或許可遇而不可求，但對他們來說，卻不算什麼。

&emsp;&emsp;能夠來到這拍賣會的，可都有元嬰中期以上的修爲，別說在各自的門派裡面，地位崇高，就算是散修，多半也是雄踞一方的霸主，進入此地，門票就需要五萬晶石，他們的身家可想聖知，誰也不將古寶放在眼裡。

&emsp;&emsp;見衆人興致?缺缺，白雪臉上卻並沒有露出不滿，反而輕笑起來了，只見她玉手一拂，掀開了紅布，一柄尺許長的吳鉤就出現在了掌心中。

&emsp;&emsp;“子母追魂鉤，半年前在幷州青翔郡出土的古寶，由烏金寒鐵煉製，裡面還加入了墨砂、黃頷、鐵雷珠等十佘種珍稀材料，堅硬以極，適合土屬性功法的修用，此鉤一套八柄，用母鉤即可輕易驅使七柄子鉤禦敵，底價三十萬晶石。”

&emsp;&emsp;話音剛落，白雪一道法訣打出，只見寒光閃爍，隨着她手中母鉤的動作，七柄子鉤盤旋飛舞，一股令人心寒的威壓向着四處緩緩擴散開了。

&emsp;&emsp;不管是人族修仙者，還是妖族那些化形期的怪物，很多眼中都露出了貪婪之色。普通的古寶他們不放在眼中，但成套的珍稀之物又是另當別論的。

&emsp;&emsp;衆所周知，不論操縱法寶還是靈器，都需要消耗神識，換句話說，即使你儲物袋中有很多寶物，也不可能全部拿出來禦敵。

&emsp;&emsp;以無嬰中期的修士爲例，通常也就操縱四五件法寶，畢竟神識還要留一部分，準備應付突情況。

&emsp;&emsp;在這種限制下，成套類的寶物就特別珍稀，比如說這子母追魂鉤，論威力，相當於七件普通的法寶，可由於是用母鉤操控，消耗的神識也就比普通的法寶聖一些。

&emsp;&emsp;講得簡單一些，這是通過煉器術，進行取巧的方法。

&emsp;&emsp;在多年以前，林軒曾得到過成套的靈器，那已是不可多見的精品，而成套法寶的煉製難度，可是十倍不止，在修仙界也就是傳說而已，即使在場的老怪物，十有也沒見過，很多眼珠都開始放光了，尤其標價低得離譜，所以參與競爭的人很多。“我四十萬?！“五十。”

&emsp;&emsp;競價聲?此起彼伏，林軒也不得不佩服，逕拍賣會果然非同小可，第一件寶物，就讓氣氛火爆到如此程度。

&emsp;&emsp;連妖族參與競爭的也很多，畢竟到化形期以後，妖修也分爲兩種，一類專門錘鍊妖體，儘量揮本身的天賦，另外一種也與人類差不多，煉製驅使法寶，這子母陰魂鉤，對他們來說，也是很大的誘惑。

&emsp;&emsp;最後以八十萬晶石的天價，被一名陌生修士所得，古怪的是，現場卻沒有人認識那傢伙。

&emsp;&emsp;應該是散修，沒想到身家卻這麼豐厚。

&emsp;&emsp;林軒自然不會參與爭奪，這種寶物雖然不多，但他還看不上眼的。

&emsp;&emsp;而經歷這次拍賣以後，老怪物們的情緒也全都被調動起來了。

&emsp;&emsp;白雪的臉上露出滿意，不用她吩咐，第二名侍女已乖巧的上前一步，跪下，將托盤高高舉起，揭去紅布，這次會是什麼寶物？月兒也睜大了眼珠，小丫頭的好奇心可是很重。一塊黑色的石頭，橢圓形，約有拳頭大小左右。

&emsp;&emsp;“天玄重金，金屬性絕佳煉器材料，這麼一小塊就有上千斤重，質地堅硬異常，諸位若是想要煉製防禦性法寶，絕不可以錯過。”白雪緩緩的開口了，並沒有介紹過多，然而底價卻開得離譜：“五十萬晶石。

&emsp;&emsp;不少人倒吸了一口涼氣，還是第一次聽說天玄重金這種東西「自然不會胡亂開?價。一時之間，現場竟沉寂了下來。

&emsp;&emsp;“怎麼，沒有道友認得此物？”白雪的目光，在周圍緩緩掃過，嘴角邊流露出一絲譏嘲之色：“既然如此，就小女子自己說了，我出五十萬晶石。”林軒一愕，拍賣師居然還可以自吼自賣，這是不是有些離譜。

&emsp;&emsp;其實除了白雪以外，在會場的四周，還有數名執法使在維持秩序，他們滿臉木然之色，並沒有阻止，看來這種情況是允許的。現場一片寂靜，但不少互相認識的元嬰老怪已傳音討論了起來。

&emsp;&emsp;按理說，軒轅城應該不會欺騙買主，但五十萬?晶石不是一筆小數目，過了半響，依舊沒有人叫價的。“一，二，看來沒有道友想要，那此物就歸……

&emsp;&emsp;話音未落，看臺上突然一有些清冽的聲音傳入耳朵：“哼，誰說此物賣不出去，五十晶石就想拿走這麼一大塊天玄重金，白雪道友真是好算計，我出一百萬。”

&emsp;&emsp;頓時-，所有人爲之側日。

&emsp;&emsp;林軒也循聲望過去了，是一名四十歲左右的修仙者，神通不弱，已是元嬰中期頂峰的修爲了。

&emsp;&emsp;“原來是徐州天元宗的龍宗主，聽說天元宗富甲徐州，閣下出手如此豪闊，看來傳言非虛了。”白雪的眼中閃過一絲恨色，有些無賴的說。“呵呵，白道友謬讚了，若不是龍某確實有急用，也不會和道友爭奪這天玄重金的。”那男子微笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;林軒也有些咋舌，以前他自詡身家豐厚，不輸離合期修仙者，現在看來，似乎有-點坐?井觀天。

&emsp;&emsp;天雲十二州地方富庶，尤其是那些宗門家族，經過千萬年的積累，更是非同小可。時間流逝，拍賣會繼續進行。

&emsp;&emsp;每一個托盤，都是價值不菲的寶物，常常引起人妖兩族的拼命爭奪，當然，流拍的東西也不是沒有，比如說，剛剛的一個玉笥，據那位白雪介紹，裡面的內容叫“赤霄遵刻”赤宵真人，在座的很多都聽說過，乃是千餘年前很有名的一位散修。

&emsp;&emsp;雖孤家寡人一個，卻神通不俗，不僅進階到了大修士，而且還與當時御靈宗的大長老比試過，並戰而勝之。其神通可想而知。

&emsp;&emsp;原本這樣的東西是不應該流拍的，可標價太貴了一點，三百萬晶石，如果是什麼逆天級別的丹藥，在座的老怪物就算心疼無比，也還會咬牙爭奪。

&emsp;&emsp;但功法，就不會了，畢竟修爲到了他們這個地步，赤霄遵刻再好，也不可能捨了原本修煉的神通，去重新練起，買這東西，只能拿回門派去，連澤後人。

&emsp;&emsp;對本門固然大有好處，可修仙者是自私的，纔不會爲了門人弟子，去花那天價的晶石。即使囊中有那鉅款，也等着買對自己有用的寶物。

&emsp;&emsp;此時，侍女已換了幾隊了，每一隊拍賣完以後，就下去，然後有新的侍女，重新端來其他寶物。

&emsp;&emsp;當然，也不是所有拍賣物品，全都屬於軒轅城，現場參與的老怪物，也可以招來侍女，將自己囊中的寶物交給她們，拿去拍賣，當然，主委會要抽取百分之一坍金的。

&emsp;&emsp;林軒一直沒有叫價，在角落中默默等着，此處乃是龍潭虎穴，所以除非真看?見了煉製轉嬰丹的夏孤草，或者爲琴心解毒的丹藥，否則其他的，即使心動，

&emsp;&emsp;也不會買的。“無嬰後期鬼帝?內丹一枚，起價一百萬晶石。”白雪的聲音傳入耳裡。
