<title>《百鍊成仙》▷ 第2381章 冰炎谷</title>

&emsp;&emsp;可惜這不是玩笑，而是事實。

&emsp;&emsp;可想而知，得知真相的田小劍，鬱悶到何種程度，沒有當場發飆，已算他的養氣功夫，修煉得着實不錯，而就在此刻，那分魂的聲音傳入耳朵：“劍兒，你不用生氣，義父豈會害你，放心，這件事，是有辦法補救地。”

&emsp;&emsp;“有辦法補救？”

&emsp;&emsp;田小劍回過頭顱，他雖然心中生氣，但也曉得，事有輕重緩急。

&emsp;&emsp;“不錯，用這種方法升級，雖有境界跌落的危險，但只要找到一顆冰炎草吞服，自然就可以化險爲夷。”那分魂胸有成竹，他確實沒有害田小劍的意圖與動機。

&emsp;&emsp;“哦，既有補救的方法，你爲何一早不說？”

&emsp;&emsp;田小劍心中還是不舒服，他最恨被人矇在鼓裡了。

&emsp;&emsp;“劍兒，爲父這麼做，是有苦衷的，雖然你用我教的方法晉級分神期，不會遇見瓶頸，但並不意味着，就沒有一點危險與難度，若是我一早就將這些東西全部告訴，你自己估摸，有沒有可能因此產生心魔。

&emsp;&emsp;田小劍默然不語，對方所說，確然是有幾分道理。

&emsp;&emsp;雖然他心中依舊憤怒，但此時此刻，確然不是時機與對方翻臉的。

&emsp;&emsp;於是田小劍舒了口氣：“那是孩兒誤會義父，這冰炎草是什麼，又該怎麼獲得，怎麼我從來也不曾聽說過。”

&emsp;&emsp;“冰炎草，生長的環境特殊，也難怪你不曉得，但冰炎谷你總該聽過，那兒就生長得有這種靈草的。”

&emsp;&emsp;“什麼。冰炎谷，難道是黑炎州那著名的禁地，我聽說，即便是分神期的大能古魔，一旦進入，也有可能隕落。”田小劍吃驚的說。

&emsp;&emsp;“不錯，冰炎谷確實比較危險，不過以你如今的實力。再加上老夫的指點，應該也沒有大礙。”

&emsp;&emsp;“好，事不宜遲，那我們這就前往冰炎谷。”田小劍也是果決的人物，當即方向一改。像目的地飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得。

&emsp;&emsp;四個月後，林軒在一連橫穿了數個州府之後，遁光出現在了黑炎州境內。

&emsp;&emsp;當然，能夠花這麼短的時間，就趕了如此多的路，並不僅僅是因爲林軒遁光迅速，很大一部分。得益於他財大氣粗，不計成本的使用傳送陣的緣故，否則，魔界面積廣博，除非是渡劫期老怪物，想要在數月內倚靠自己的遁光橫跨數個州府，一般人那是根本不可能辦到的。

&emsp;&emsp;黑炎州，顧名思義。從名字就可以聽出該州環境惡劣，一年四季，氣溫比其他的州府要高得多，夏季暫且不提，便是冬季的氣溫，也遠非其他州夏季的溫度可比。

&emsp;&emsp;如此一來此州的凡人世界自然是人稀地廣，魔脈也數量不多。品質更沒有什麼出奇之處，然而並不是說，黑炎州就一無是處。

&emsp;&emsp;因爲天氣炎熱，所以該州反而盛產各種火屬性的靈藥，而該州的宗門家族。也以修煉火屬性神通的爲主。

&emsp;&emsp;而該州的幾大禁地，危險暫且不提，但裡面盛產的一些天材地寶，也是讓人眼紅不已。

&emsp;&emsp;其中冰炎谷，就是最富盛名的禁地。

&emsp;&emsp;林軒做事情，向來是謀定而後動，這一次要前往冰炎谷尋找三眼聖祖的寶物，自然是將冰炎谷及整個黑炎州的情況，全都打探清楚。

&emsp;&emsp;爲怕夜長夢多，林軒一路上根本就沒有太多的耽擱，眼看距離蠍尾城，只剩下半日的路程。

&emsp;&emsp;蠍尾城，是距離冰炎谷最近的一座魔族城池，冰炎谷雖然兇名在外，但每年，總還是有一些魔族，前往冒險。

&emsp;&emsp;剛瞭解到這一點時，林軒還有一些奇怪。

&emsp;&emsp;那裡既然有魔族敢深入，這麼多年，難道就沒有哪個好運的傢伙，機緣巧合，發現三眼聖祖的遺寶？

&emsp;&emsp;不過再翻閱了大量典籍之後，林軒心中的疑惑，總算解除，原來，那些魔族雖然大膽，卻也只敢再冰炎谷的外圍採摘靈草，不敢深入，而寶藏是藏在內谷之中的，如此一來，當然不怕被普通的魔族發現了。

&emsp;&emsp;要知道，冰炎谷危機重重，就算是分神期大能也有可能隕落，雖然古魔聖祖，肯定能夠來去自如，但那種等級的老怪物，等閒是不會隨意四處走動的。

&emsp;&emsp;眼看太陽快要落下山坡，遠處，一座雄偉的城池，也終於進入眼簾了，林軒大喜，遁光越發的迅速，不消片刻，就將蠍尾城看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;少頃，林軒在該城的近郊降落，隨後施展斂氣之術，悄無聲息的走進去了。

&emsp;&emsp;城門後的街道十分寬闊，足可以容納八輛並行通過的獸車，兩旁的建築也是錯落有致，將整座城池的氣勢，襯托得十分的磅礴。

&emsp;&emsp;“這位道友，請留步。”

&emsp;&emsp;“前輩，您叫我？”一豬首人身的古魔停下腳步，臉上滿是恭敬之色。

&emsp;&emsp;也難怪他如此，林軒雖然收斂了氣息，但所表現出來的境界，依舊是非同小可，足有洞玄初期，這在一般的修士看來，已經是非同小可，他又怎麼敢怠慢這種等級的前輩呢？

&emsp;&emsp;“此城的客棧位於何處？”

&emsp;&emsp;林軒已經將神識放出，然而發現城中設有禁制，可以干擾壓制修士的神識，雖然用強，林軒也可以破解，但那樣做，必然引起對方的注意，林軒來這裡，又不是爲了惹是生非地，多一事不如少一事，所以放棄。

&emsp;&emsp;“前輩是初到我們蠍尾城吧？”那古魔一愕，隨後畢恭畢敬的遞過來一枚玉瞳簡：“這裡有城池的地圖，前輩儘管拿去用？”

&emsp;&emsp;“此人倒是爽快。”

&emsp;&emsp;林軒毫不客氣的接過玉瞳，將神識沉入。

&emsp;&emsp;過了一盞茶的功夫，林軒擡起頭顱，隨後袖袍一拂，一枚極品魔石飛掠而出：“這地圖我要了。”

&emsp;&emsp;那豬首人身的古魔接過，臉上滿是驚詫之色，旁邊路過的古魔也驚呆了，除了羨慕還是羨慕，對方居然用極品魔石來換玉瞳簡，自己怎麼沒有遇見這樣的好事呢？

&emsp;&emsp;而林軒早已走遠了，城中雖然也有禁空禁制，但還是隨處可見高階古魔飛行，於是林軒也化爲一道驚虹，很快來到了客棧的門口。

&emsp;&emsp;ps：嗯，過度章節，月初，謝謝大家。
