<title>《百鍊成仙》▷ 第947章 別有用心</title>

&emsp;&emsp;林軒心中暗自警惕，目光卻未在他身上多做停留，反而閉上雙目，靜坐養神起來了。

&emsp;&emsp;其他人自然也不會主動開口，這些元嬰期老怪物，一個個都奸猾以極，對於同階存在，心中也或多或少有些戒懼，冷着臉，不發一言。

&emsp;&emsp;就這樣，過了約一盞茶的時間。

&emsp;&emsp;細碎的腳步聲傳入耳裡，林軒又感覺到元嬰級的靈力，這才睜開雙目，轉頭像樓梯口望去了。

&emsp;&emsp;映入眼簾的是一光頭，隨後林軒眼睛微微眯了起來，俗話說，不是冤家不聚頭，居然是剛剛那與屍魔交手的佛宗修仙者。

&emsp;&emsp;意外！

&emsp;&emsp;不過林軒很快又鎮定下來，對於自己的神通，他心中有數，對方絕不可能將自己認出來的。

&emsp;&emsp;臉上絲毫異色不露，彷彿自己從未與此人見過，林軒安穩的在椅子上坐着。

&emsp;&emsp;聰慧法體雙修，神通不弱，加上頭腦也頗爲靈活，在晧石城中極有權勢，虛靈殿乃是一大大肥缺，就歸他管理。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，老衲剛剛有事，有勞幾位道友久候了。” 聰慧和尚雙手合十，一臉的笑容可掬。

&emsp;&emsp;林軒等人自然也站起還禮。

&emsp;&emsp;六人之中，居然有兩名中期修士，聰慧和尚又驚又喜，目光分別在林軒與那中年大漢身上掃過，卻並未流露出絲毫異色，月兒鬆了口氣，看來這傢伙確實沒有將少爺認出。

&emsp;&emsp;“幾位道友都想要在本城常住？”

&emsp;&emsp;“不錯，否則我們來這裡做什麼？”那頭髮花白的婦人眉頭一皺，聲音有些沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“老衲與師弟聽說貴城靈脈品質極佳，而且對我等散修之士，也沒有什麼限制，所以纔不遠千萬裡，從建州來到此地。”說話的是一名灰衣僧人，看上去不過三十餘歲年紀，但聲音卻蒼老以極。

&emsp;&emsp;“原來兩位師兄是從建州來的，老衲還真是失敬了，不錯，我晧石城海納百川，對於各位外來的同道，一向十分寬仁，各位如果想在這兒常住，絕對是最佳選擇，老衲這就看看有多少合適的洞府。”

&emsp;&emsp;說完這話，他袖袍一拂，一個巴掌大小的圓盤飛掠而出，滴溜溜旋轉着，隨後青光噴薄，幻化出了一些山川景物。

&emsp;&emsp;與第一層林軒所見到的情形相同，然而卻要栩栩如生得多。

&emsp;&emsp;上面也有光點閃爍，那些地方就表示可以開闢洞府。

&emsp;&emsp;包括林軒在內，所有元嬰修士的目光全被吸引過去了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，諸位覺得如何，不是老衲自吹，這些可都上品靈脈，靈氣充足，對諸位修煉，絕對大有益處。”慧聰微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，老身看中了這一處，就不知道貴城標價如何？”那滿臉皺紋的婦人開口了，隨後伸手指向東南一處低矮的山峰。

&emsp;&emsp;“是小云峰，夫人好眼力，此處靈氣雖不是最濃，但卻夾雜着有一定的妖力，對於夫人這樣的左道之士，正最爲適合。”

&emsp;&emsp;“你能看出老身修煉的是何種神通？”那老婦雙眼一翻，表情變得非常難看。

&emsp;&emsp;“鶴夫人說笑了，當年妳還是凝丹期修士的時候，就闖下好大的名頭，後來雖消失了一段時間，聽說是得到了枯葉老怪的真傳，夫人如今容貌大變，想必也是與修煉了枯葉神功有關，聽說這種功法，雖非玄門正宗，威力卻非同小可，而且還與修妖者有千絲萬縷的關聯。”

&emsp;&emsp;被對方將來歷叫破，那婦人的臉色越發陰霾了，聰慧卻視若無睹：“老衲知道，夫人與離藥宮之間，有一些誤會，不過事情過去了這麼多年，或許對方已不計較了，夫人若還不放心，大可以加入本城，以妳的修爲，再加上老衲引薦，立刻就可以成爲核心成員。”

&emsp;&emsp;“哼，多謝大師好意，但老身都這把年紀，獨來獨往慣了，可沒有興趣加入任何勢力。”老婦眉頭一皺，沒有絲毫興趣的開口。

&emsp;&emsp;“唉，人各有志，老衲自然不會強求，不過也真夠遺憾的，夫人若肯加入，不僅可以免費使用洞府，爲妳省下一大筆晶石，而且夫人並非外來修士，應該清楚，本城只是鬆散聯盟，即使擔任了長老，其實平時也不會有多少雜務，反而供奉一分都不會少的。”聰慧有些不甘心的開口。

&emsp;&emsp;“哦，還有這樣的好事，免費使用洞府，有供奉，而且真的可以不理俗務？”一清朗的聲音傳入耳朵，卻是林軒滿臉興趣的在旁邊插口了。

&emsp;&emsp;“這個……也不是說可以完全不理俗務，只是相比各大門派的供奉長老，明顯要清閒得多，小事可以不過問，不過如果本城真的遇到了危險，也不能袖手旁觀。” 聰慧表情一愕，喃喃的解釋說。

&emsp;&emsp;林軒自告奮勇，讓他有些措手不及，要知道爲了防止奸細混入，一般只有本土修士才能擔任重要司職，他之所以力邀老婦，是因爲對其知根知底。

&emsp;&emsp;沒想到對方不答應，卻引得另一人動心。

&emsp;&emsp;剛想拒絕，但話到嘴邊，卻又縮了回來，對方可是一名元嬰中期的老怪，如果真能加入，對於晧石城自然是有莫大好處。

&emsp;&emsp;何況這種等階的高手，一般不可能是奸細的。

&emsp;&emsp;畢竟，就算是三大勢力，宗內的元嬰老怪也就那麼多，有名有姓，他們早就將底摸得一清二楚，絕沒有眼前這個人的。

&emsp;&emsp;當然，並不能就此肯定他就沒有包藏禍心，但以晧石城的實力，想要將眼前之人的底細查清楚，應該不算太難的。

&emsp;&emsp;念及至此，他的嘴角邊堆砌出一絲笑意：“怎麼，道友想要加入本城麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，林某乃是散修，同樣獨來獨往慣了，凝成元嬰以後，雖然也有一些門派想要拉攏，但我天生不喜歡束縛，故而也都拒絕了，聽說貴城來去自由，所以……”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這樣的高手想要加入，我們歡迎之極，不知道你原來仙鄉何地？”

&emsp;&emsp;“林某並非雲州人士，乃是從青州過來的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;他話音剛落，又一響亮的聲音傳入耳朵，正是那名讓他感到危險的老怪物：“既然加入貴城有諸多好處，那方某也來湊湊熱鬧好了。”
