<title>《百鍊成仙》▷ 第1706章 百草仙子</title>

&emsp;&emsp;宮裝美婦也回過頭顱，然而臉色卻難看到極處，兩個丫頭，怎麼偏偏這時候回到宗門裡來了。

&emsp;&emsp;可憐天下父母心，這位天火宗少主，不僅貪花好色，而且常常將姬妾當成鼎爐，作爲母親，他怎麼可能將兩個如花似玉的女兒推入到火坑裡呢，當然要盡力維護。

&emsp;&emsp;可修仙界是強者爲尊的，天火宗有一位元嬰期老祖，此情此景，讓自己如何維護？

&emsp;&emsp;此女又急又怒，一時片刻，也不知道該怎麼辦纔好了。

&emsp;&emsp;而那位天火少主，卻是一臉的志得意滿之色，看着上官姐妹，口水都要流出來了，用袖子在嘴邊一抹，興奮無比的開口了：“嘖嘖，雁兒妹妹，翎兒妹妹，才數月不見，妳倆是越長越水靈，如何，乖乖的跟本少爺回去，吃香的，喝辣的，別的不敢說，只要妳姐妹倆用心，將本公子伺候好了，二十年內，讓妳們築基，是分毫問題沒有。”

&emsp;&emsp;這位天火少主誇下海口，然而卻引得林軒一聲嗤笑，二十年築基，這個條件還真是“誘人無比”，以自己如今的實力，再看發生在低階修士身上的問題，簡直與家家酒無異。

&emsp;&emsp;什麼天火宗沒有聽說，但想來也不值一提的，自己既然打算在元龜島安家落戶，眼前的閒事自然不能不管一管了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒也不打算在這裡耽擱，畢竟身上的傷都還沒有好利索，這一個月來乘坐靈舟趕路，傷勢只是用丹藥稍稍處理了一下的。

&emsp;&emsp;林軒急於找一個穩定的落腳之處，他的事情還很多。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒越衆而出，臉上帶着輕蔑之色：“什麼天火宗，聽都沒有聽說過，識相的，滾”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;天火宗的修士一陣騷動，那紅衣少主更是驚怒交集的將神識放出，隨即面色狂變，怒容轉瞬間有如雲煙。

&emsp;&emsp;林軒靈壓雖然沒有放出，但體內的法力，卻肆無忌憚的流淌在經脈裡面，對方不過區區築基，哪裡看得出林軒的具體深淺，但也曉得，絕不是自己這些人可以抗衡的。

&emsp;&emsp;修仙者皆欺軟怕惡，他當然知道自己該怎麼做強笑着開口了：“前輩莫非是元嬰期修仙者，不知道與家祖天虛真人可認識麼？”

&emsp;&emsp;“你不用在這裡逃近乎，快滾，否則就將小命留在這裡好了。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“前輩，你這麼做，不嫌有些太過霸道了。”

&emsp;&emsp;“霸道，林某霸道又如何，你咬我？”

&emsp;&emsp;這小子還真是不知死活，一而再，再而三的囉嗦，林軒也有些不耐煩了，他可不是什麼心慈手軟的人物，何況這些傢伙一看就不像什麼好人的。

&emsp;&emsp;“林某已經好言相勸過，你既執迷不悟，那就將小命留在這裡好了。”

&emsp;&emsp;林軒淡淡的說，隨後袖袍一拂，一片光霞飛掠而出，略一盤旋飛舞，就化爲數以百計的風刃懸浮在頭頂上面了。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;林軒一指點去，頓時破空之聲大做，那些風刃如被強弓硬弩發射，以令人瞠目結舌的速度，向着天火宗的修士飛掠而去了。

&emsp;&emsp;頓時，慘叫聲四起，區區築基期修士不用說，便是那三名凝丹期老者又如何擋得下林軒的一擊呢。

&emsp;&emsp;頃刻間，百餘人無一倖免，全部被割下了頭顱，魂歸地府。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;百草門的修士瞠目結舌，別說那些原本留在總舵的傢伙，就算是一路與林軒同行的小傢伙也驚呆了。

&emsp;&emsp;這位待人和氣的前輩居然心狠手辣到如此地步，想想這一路，他們着實有些冷汗淋漓，終於明白師叔，爲什麼千叮呤萬囑咐，他們現在才曉得，高階修士，果然是喜怒無常的。

&emsp;&emsp;看像林軒的目光，也少了幾分親近之意，多了幾分尊重與畏懼。

&emsp;&emsp;不過也並非人人如此，上官翎在驚訝的同時，反而一臉的崇敬之意，好威風，好煞氣，這丫頭倒真是，初生牛犢不怕虎的性子。

&emsp;&emsp;“多謝前輩出手相助，妾身上官暮雨在這裡多謝了。”

&emsp;&emsp;那宮裝美婦眼中閃過一絲驚疑，不明白爲什麼會有一名如此高階的修士與兩個女兒在一起，不過對方顯然不是什麼心慈手軟的人物，故而不敢有分毫的怠慢失禮，小心翼翼。

&emsp;&emsp;“上官暮雨，夫人就是這百草門之主？”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“不敢，百草門只是小門小派，哪裡入得了前輩的法眼。”

&emsp;&emsp;“夫人不必過謙，在下曉得，貴派如今必心中忐忑，但林某確然是沒有惡意的，關於我的來歷，以及來這元龜島的目的，兩位千金，都心裡有數，夫人詢問一下自然就會知曉的。”林軒和顏悅色，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“不敢，前輩大恩大德，晚輩怎麼敢有如此無禮的念頭，翎兒，妳招呼前輩去迎賓閣，雁兒，妳與三師弟隨我來一下。”上官暮雨盈盈一拂，此女雖然修爲稍低，但不愧是一派之主，待人接物，都很有一番氣度。

&emsp;&emsp;“是，孃親。”

&emsp;&emsp;上官翎回過臻首，嘴角邊露出甜甜的笑容：“林前輩，請這邊走。”

&emsp;&emsp;說着當先引路，林軒剛纔展示了一番辣手，但這丫頭，居然絲毫畏懼沒有，也不知道究竟是初生牛犢不畏虎，還是有些胸大無腦了。

&emsp;&emsp;不過這丫頭的性子，林軒倒頗爲歡喜，隱隱看到一點月兒的樣子，想到這裡，林軒不由得嘆了口氣，不知道寶貝月兒如今就在身在哪裡。

&emsp;&emsp;“前輩，您爲何嘆息，可是在擔心天火宗報復，沒關係，對方雖然比本門強大一些，但也只有一位元嬰期老祖，我想以前輩的本事，應該可以打過，不必畏懼他們的。”小丫頭回過頭顱，善解人意的開導着。

&emsp;&emsp;林軒訝然失笑，看着此女天真浪漫的模樣，心胸也不由得爲之一爽。

&emsp;&emsp;元龜島的風景還不錯，林軒與其說說笑笑的來到了一處樓閣，這裡位於一座高山的頂峰，可以俯覽全島。

&emsp;&emsp;而在樓閣前，早有兩名侍女在等着，桌子上，也擺滿了新摘下的瓜果，靈茶的香味兒彌散而出。

&emsp;&emsp;“前輩請坐，本門雖然弱小，但所產的靈茶還不錯，前輩嘗一嘗，應該不會讓您失望。”上官翎溫婉的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，將桌上的茶杯拿過，抿了一口，香味兒沁人心脾，確實是上好的靈茶無疑。

&emsp;&emsp;他並沒有等多久，不過一小會兒的功夫，那宮裝美婦就來到了涼亭處，對林軒大禮參拜：“多謝前輩大恩大德，妾身還不知道，前輩已經救過小女一次了，若有怠慢之處，還請前輩不要介意，您願意留在元龜島修習，那是本門的福氣。”

&emsp;&emsp;與那中年修士不同，上官暮雨作爲一派之主，胸襟氣度，都遠非師弟可比，眼光也要看得更長遠一些。

&emsp;&emsp;儘管三師弟的擔心沒錯，對方在元龜島開闢洞府，與本門毗鄰而居，確實是福禍難料之事，但福兮禍所依，禍兮福所伏，從對方所作所爲來看，對本門，實在是沒有什麼惡意的。

&emsp;&emsp;反而若有一名高階修士坐鎮此處，本門又能交好的話，得到的好處，絕對是遠遠大於弊端的。

&emsp;&emsp;更不用說，對方曾兩次出手相助，若沒有他，兩個女兒即便沒有隕落，也被人搶去當鼎爐，門派也面臨滅頂之禍。

&emsp;&emsp;所以不論從利益分析，還是就情理，上官暮雨都對林軒非常感激，這番話，也確然是她真心地。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，對方是虛與委蛇還是真情實意豈會不清楚，臉上露出笑容：“夫人不用客氣，林某既然與貴派毗鄰而居，自然會守望相助，只是林某不喜歡有人打擾，故而我來到這裡的消息，還請夫人不要張揚出去。”

&emsp;&emsp;“前輩放心，妾身曉得，絕不會爲您帶來分毫麻煩的。”

&emsp;&emsp;上官暮雨也是玲瓏剔透的人物，知道不少前輩修士都是脾氣古怪的傢伙，忌諱各不相同，當即十分乖巧的開口。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，和聰明人交談就是輕鬆：“如此林某多謝仙子，在下要在元龜島常住，還需要一個洞府。”

&emsp;&emsp;“這個道友不說妾身也曉得，洞府是現成的，乃敝派創派祖師昔日潛修之地，道友若不嫌棄……”

&emsp;&emsp;“這怎麼可以，林某再不知道規矩，又怎麼能夠褻瀆貴派祖師修煉的聖地。”林軒嘆了口氣，他的性格，自然是不喜歡以大欺小的。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩言重了，敝派沒有那麼多規矩，昔日祖師，百草仙子，更是生性豁達的人物，在離開以前，曾留下法諭，她所留下的洞府，以及一切事物，後人只要需要，都是可以用的。”宮裝美婦微笑着說。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，這位百草仙子的修爲暫且不提，但就這份心胸與豁達，就是修仙界了不起的人物，要知道那些名門大派的祖師，哪一個不是將傳承看得很重，生前的潛修之所，都要後輩弟子供奉着，哪肯施下這樣的遺澤。

&emsp;&emsp;如果自己再推脫，那反而顯得太過小家子氣。

&emsp;&emsp;“仙子既有如此好意，那林某卻之不恭，也就只有愧領了。”林軒微笑着說。
