<title>《百鍊成仙》▷ 第3046章 天大的誤會</title>

&emsp;&emsp;這是一個平靜的早晨，太陽初升，陽光穿破雲層，將溫暖灑向大地，附近的山林傳來鳥兒鳴叫的聲音，四周顯得祥和而寧靜。

&emsp;&emsp;紅綾仙子的洞府，靈脈固然不錯，位置卻是很偏僻的，已經有許久的光陰，不曾有人從這裡路過。

&emsp;&emsp;今天這個早晨，與以往似乎也沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;可片刻後，遠處的天邊卻突然有靈光亮起，接着數道不同顏色的驚虹，風馳電掣般的向着這邊飛遁過來了。

&emsp;&emsp;前後不過幾息的功夫，那驚虹就已經來到了近處，光芒收斂，數名不同服飾的修仙者映入眼簾。

&emsp;&emsp;爲首的是一男一女，修爲都在分神期，至於其他的，境界實力，卻是參差不起，神態舉止，應該是兩人的門人弟子。

&emsp;&emsp;“石仙子，這就是你說的，那上古修士的洞府？”

&emsp;&emsp;左手邊，那分神期的男子開口了，此人身穿錦衣，一眼望去，大約有三十餘歲年紀，眼眸中精光外露，隱隱散發出一代宗師的氣度。

&emsp;&emsp;此刻他正雙眼微眯，打量着前面的山谷。

&emsp;&emsp;“不錯，此地是妾身半年前偶然發現的，表面上不起眼，然而禁制之強，卻令人瞠目，根本不是我等分神期修士能夠破除，如果妾身沒有料錯，這恐怕是一上古大能修士所留下來的洞府，若能將外面的禁制破除，裡面肯定會有寶貝珍藏無數……”

&emsp;&emsp;一旁的分神期女修接口了。

&emsp;&emsp;此女同樣是三十出頭年紀，身穿白衣，姿容秀麗，風韻猶存的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿，仙子想得固然不錯，然而這種情況，只是可能性之一罷了，難道你就沒有想過，這裡不是上古遺蹟，而是某渡劫期老怪物的洞府，我們冒冒然在這裡將禁制破除，若是將對方激怒，可就死無葬身之地了。”

&emsp;&emsp;那錦衣大漢眉頭一皺的說，然而看其表情，卻並無多少慌張之色。

&emsp;&emsp;“許兄又何必在這裡試探於我，你我相交，也有數百年了，你應該知道，妾身手中，有一測靈盤寶物，不管靈脈被什麼幻陣禁制擋住，用此寶也可以輕易測量出其靈氣濃度如何。”

&emsp;&emsp;那女修的臉上滿是傲然之色，顯得胸有成竹：“妾身已經測量過，此地的靈脈，雖然品質尚可，但在我等分神期眼中，也算不上多麼了得，那些渡劫期老怪物除非吃飽了撐的，纔會將這裡選作洞府，所以道友所慮，表面看很有道理，其實卻是多此一舉。”

&emsp;&emsp;“原來如此，仙子已經試過，倒是許某人，太過小心謹慎了。”

&emsp;&emsp;那錦衣大漢以手撫額，乾笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;對方所說的測靈盤寶物，他自然曉得，而像靈脈這種東西，品質也不是一成不變的。

&emsp;&emsp;當然，變化所需要的時間比較久遠，但如果給個幾百萬年，滄海都可以變做桑田，原本優異的靈脈，品質也有可能變得普通一般，反之亦然。

&emsp;&emsp;換句話說，別看這山谷中的靈脈，如今不是多麼起眼，在上古之時，卻優異許多，極有可能是一渡劫期老怪的洞府。

&emsp;&emsp;當然，這位石仙子會做出如此揣測，還是因爲山谷中的禁制太過玄妙了。

&emsp;&emsp;事情要從大約半年前說起，此女偶然路過這裡，卻無意發現山谷被幻陣遮住，她心中大感好奇，先用測靈盤測量了一下山谷中的禁制濃度。

&emsp;&emsp;確認這裡不是一自己招惹不起的老怪物的洞府，然後就開始闖陣了。

&emsp;&emsp;然而林軒佈下的陣法禁制，哪有那麼容易破除，此女雖是分神期修仙者，實力不弱，但也吃了不少苦，反而差點被困在陣中，最後費了九牛二虎之力，好不容易纔逃出去。

&emsp;&emsp;然而此女並沒有被驚退，反而貪婪之心大起，因爲她闖陣那麼久也不見有修士出來喝止，故而認定這山谷中沒有修士居住，而是一上古大能存在的洞府。

&emsp;&emsp;雖然這種認定，有些一廂情願，然而不得不說，從表面得到的情形推測，還是有那麼幾分道理的。

&emsp;&emsp;說穿了，就是機緣巧合，林軒如今的形勢，不妙以極，正全身心的投入，煉化那混沌太陰之氣。

&emsp;&emsp;其兇險程度，不遜於天劫降落，外面發生了什麼，他是一點都不曉得。

&emsp;&emsp;而巧合的是，紅綾這兩年，修煉也正到緊要時刻，雖然不像林軒一樣的兇險，但同樣沒有多餘的經歷，過問外面發生了什麼。

&emsp;&emsp;當然，山谷中，還有一個陸盈兒。

&emsp;&emsp;可眼前的陸盈兒，可不是昔日的拜軒閣之主，畢竟已投胎轉世，往日的殺伐決斷已經忘記，如今的陸盈兒，修爲還太低，只不過築基期。

&emsp;&emsp;她倒是發現有人攻擊山谷外的禁制，然而師尊與紅綾仙子都閉關到緊要之處，陸盈兒哪敢擅自做主。

&emsp;&emsp;若是自己出面，非壞事不可，權衡利弊，陸盈兒只能故作不知了。

&emsp;&emsp;如此一來，那位石仙子真以爲山谷中沒人，更加認定，這裡是一上古修士的洞府。

&emsp;&emsp;可惜她沒有能力破除。

&emsp;&emsp;然而此女可是一點放棄的打算都沒有。

&emsp;&emsp;畢竟這樣的機緣曠世難求，若是能夠進入遺蹟，尋找到古修士留下來的東西，那好處將難以言喻。

&emsp;&emsp;假如機緣巧合，繼承了這位上古大能的衣鉢，說不定還有那麼一絲可能進階到渡劫期的。

&emsp;&emsp;這天上掉下來的機緣，石仙子那肯放過，然而她心中也清楚，那山谷外的禁制實在是玄妙到了極處，以自己的實力，根本就沒有一分的機會能夠破除。

&emsp;&emsp;如果強行破陣說不定還會將小命兒給送在此處。

&emsp;&emsp;雖然不願意與別人分享寶物，但權衡利弊，現在也只有外出尋找幫手了。

&emsp;&emsp;好在此女郊遊廣闊，她的至交好友中，便有一位陣法宗師。

&emsp;&emsp;此人的陣法造詣，便是放眼失落的界面，也能排進前十。

&emsp;&emsp;雖然也是分神期，但憑着紮實的陣法功底，肯定能將山谷中的陣法破去。

&emsp;&emsp;雖然如此一來，就要分此人一半的寶物，但除此以外，石仙子也沒有更好的選擇。

&emsp;&emsp;於是在精心準備一番之後，她就帶着門下弟子，登門拜訪了那位陣法宗師，與對方一道，來到了這裡。
