<title>《百鍊成仙》▷ 第15章 嘗試與心得</title>

&emsp;&emsp;休息了一個小時，體內的星海又恢復了原狀，林軒取出一粒廢丹，盤膝坐下，重新嘗試。

&emsp;&emsp;循環，控制光點進入廢丹……

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;又失敗了，看來光點流動的速度還要再慢一點。

&emsp;&emsp;休息，然後再一次嘗試。

&emsp;&emsp;這一次，林軒試着將速度再放緩，一步一步的慢慢來，心急吃不了熱豆腐，既然光點進入的速度太快，會讓丹藥炸開，那就稍微慢一點。

&emsp;&emsp;然而這一次，又出現了意外，當光點進入廢丹的速度太慢，雜質不僅沒有提純出來，反而會在丹藥中移動，和精華部分糾纏得更緊，密不可分。

&emsp;&emsp;看來速度太慢也不行。

&emsp;&emsp;林軒把玩着失敗作品，仔細思量，這提純的過程還真不容易掌握，快了不行，慢了不妥，必須將速度控制在一定的範圍纔有可能成功。

&emsp;&emsp;但這個範圍究竟是多少呢，只有一遍一遍的試驗。

&emsp;&emsp;林軒打坐休息了一會兒，待體力恢復以後，又開始提純，整個晚上，他一夜未睡，休息，嘗試，不斷努力，以求儘快掌握藍色光點的秘密。

&emsp;&emsp;黑暗被黎明驅散，日出破曉。

&emsp;&emsp;林軒手裡拿着一粒通體雪白的丹藥，經過一夜嘗試，再一連浪費了五粒廢丹之後，林軒終於又將一顆提純成功。

&emsp;&emsp;仔細回憶了一下剛纔提純時光點流動的速度，林軒露出若有所思的神色，稍事休息了一下，他又拿出一粒廢丹。

&emsp;&emsp;然而片刻後，卻以失敗告終，林軒搖了搖頭，雖然自己對需要什麼樣的速度已經清楚，但控制上還很生疏，這沒有別的辦法，只能通過練習，熟能生巧。

&emsp;&emsp;不過就算以現在的成功率，五粒廢丹可以提純成功一粒，百分之二十的機率，也不算低，上一次馬長老爲難自己，以兩瓶廢丹代替兩粒靈藥扔給自己。

&emsp;&emsp;本來是很吃虧的事，不過現在有了藍色光點……

&emsp;&emsp;一瓶裡有一百枚廢丹，兩瓶自己至少可以提純出四十枚靈藥來，比起原來的兩粒，足足賺了二十倍。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑容，不是因爲得到了大量靈藥，而是因爲有了這藍色光點的異能之後，修仙就有了希望，只要有藥力的支持，普通人也同樣能夠成功。

&emsp;&emsp;星海的研究已經有了初步結果，以後要做的就是繼續加深與掌握，林軒推開窗子，天已經大亮，到了修煉的時間，林軒小心的將玉瓶和提純出來的廢丹收好，走出房間，來到稚鷹閣的練氣堂中，開始打坐，即使現在有了星海，不用擔心靈藥的消耗，但努力也必不可少。

&emsp;&emsp;接下來的十幾天裡，林軒一邊勤修苦煉，一邊開始悄悄的提純廢丹，不僅是爲了得到修煉所需的靈藥，也是爲了將星海的使用方法儘快摸熟，摸透，完全掌握。

&emsp;&emsp;畢竟，這是自己修仙之路能否走遠的希望，當然不能有任何差錯！

&emsp;&emsp;下定決心以後，林軒就按照自己的計劃開始實施了，過程很艱苦，可以說是摸着石頭過河，手握廢丹，藍光循環，控制速度，小心的用神識查看。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;又失敗了，林軒臉色一沉，在別人眼裡，廢丹是垃圾，可對他而言，都有可能變成靈藥，所以每浪費一粒，都心疼不已。

&emsp;&emsp;但現在是嘗試階段，損失在所難免，而且除了廢丹的消耗，星海的體積也減小了不少，林軒不得不休息一會兒……

&emsp;&emsp;就這樣，每天練功，提純丹藥，兩個星期過去了，熟能生巧，最初，五六粒廢丹，林軒也只能提純成功一次，而隨着時間的推移，現在三粒廢丹，他就可以成功一次。

&emsp;&emsp;原來辛苦一個晚上，最多也就提純出兩粒靈藥，而現在，一個晚上下來，他已經可以得到五六枚下品洗髓丹。

&emsp;&emsp;速度，成功率都有了很大的提高。

&emsp;&emsp;兩瓶廢丹，經過近一月的努力，收穫比預期的要好，扣除失敗的，林軒得到了整整六十粒靈藥。

&emsp;&emsp;六十，絕對是一個不菲的數字，普通弟子三十個月的靈藥加在一起，纔有那麼多。

&emsp;&emsp;林軒現在的身家，已經十分豐厚，可以用富翁來形容，小心的將洗髓丹收藏好，這個秘密，絕不能讓第二個人知道。

&emsp;&emsp;有了足夠的靈藥，接下來自然是要勤奮練功，在飄雲谷待的這些時日，林軒已經越來越體會到，實力纔是修真者生存的根本，什麼公平、正義、道理都僅僅是嘴上說說，關鍵時刻，還是誰的拳頭大，誰就是老大。

&emsp;&emsp;權利是與實力成正比！

&emsp;&emsp;而且即使是修真者，也並非壽命無限，而是功力越高，活得越久。

&emsp;&emsp;靈動期修真者並不算真正踏上了仙途，他們的壽命，與凡人差不多，而築基期則會翻上一倍，可以活到兩百歲，凝丹期則會再翻上一倍，活到四百歲，也就是說，修真的八個階段，每進階一次，壽命就翻上一番。

&emsp;&emsp;到後面分別是元嬰期八百歲，離合期一千六百歲，洞玄期三千二百歲，以此類推……

&emsp;&emsp;最後如果能夠渡劫成功，就會成爲仙人，長生不老，與日月同輝。

&emsp;&emsp;林軒可不相信什麼輪迴，與其將希望寄託在虛無縹緲的來世，不如現在多努力一點，雖然他沒有靈根，不過有了藍色星海，林軒的仙途，絕對是大有希望。

&emsp;&emsp;林軒製作了一份詳細的功力提升計劃。

&emsp;&emsp;以靈藥做爲基礎，配合勤奮努力，每天早中晚，林軒各服食了一枚洗髓丹，然後打坐煉化藥力。

&emsp;&emsp;雖然在修真界，洗髓丹並不算什麼聖藥，但畢竟沒有誰能如此奢侈，每天服食幾粒，在強大藥力的催動下，大約過了一個星期，林軒感覺自己體內的靈力越來越充盈，原來卡在道路上的瓶頸已經不足爲慮。

&emsp;&emsp;是時候靈動期第二層發起衝擊！
