<title>《百鍊成仙》▷ 第644章 血光煉魂術</title>

&emsp;&emsp;灰袍修士的臉上一下子毫無血色，眼見林軒擡起手，他驚恐的尖叫：“前輩手下留情。你若留我，對你大有好處。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒聽了，表情一動。凝力不發，反正對方也是囊中之物，不妨聽他說些什麼。

&emsp;&emsp;灰袍修士舒了口氣，擡袖擦了擦額上的汗滴，腦海裡卻開始飛快的整理思緒。

&emsp;&emsp;“若我所料不錯，盤踞於此的屍魔已被前輩剿滅了。”

&emsp;&emsp;“不錯，那屍魔是何來歷你可知道？”

&emsp;&emsp;“這……”灰袍修士臉上露出一絲猶豫，但很快就被絕然所代替：“不瞞前輩，此魔乃我寧家前代老祖。因壽元將近，因而修煉某種詭異邪功，將自己轉化爲屍魔……”

&emsp;&emsp;此人原原本本，將自己所知道的信息向林軒一一透露。

&emsp;&emsp;“算你聰明。”林軒放下了手，他明知故問，就是存了考驗之意。假若此人謊言相欺，那麼就是橫屍當場的結局。

&emsp;&emsp;灰袍修士鬆了口氣，還好賭對了，既然小命捏在對方手裡，那麼就別存半點僥倖的心理。

&emsp;&emsp;老老實實，或許還有可能活下去。

&emsp;&emsp;“你剛纔說，饒你不死，對我大有好處？”林軒淡淡的開口，聲音之中聽不出絲毫喜怒。

&emsp;&emsp;“是的。”此人點了點頭，臉上滿是獻媚之色：“前輩滅了屍魔，也知道了他與我寧家的糾葛，想必不難推測出，會引火燒身的……”

&emsp;&emsp;見林軒眉頭一挑，他連忙改口道：“當然，以前輩的修爲，自然不懼小小的寧家，可與他們糾纏下去卻也着實麻煩啊！”

&emsp;&emsp;林軒聽了，沉吟不語，這話有幾分道理。

&emsp;&emsp;寧家乃是陰靈之原最富盛名的鬼修家族，雖然沒有元嬰老怪物，但實力也不容輕辱，就算自己神通蓋世，能夠將其剪除，也必定後患無窮。

&emsp;&emsp;所謂樹大招風，林軒可不想被什麼大勢力給盯上。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒瞟了一眼前方的灰袍修士：“哦，那閣下有什麼建議呢？”

&emsp;&emsp;“建議不敢說，只是有一些不成熟的想法可供前輩斟酌、”灰袍修士小心翼翼的開口了：“想必您也知道，小人乃是寧家弟子，而且位居內堂長老之職，在家族內，也有些勢力，前輩若願饒我一命，在下願爲奴爲僕，供您驅策，別的不敢說，隱瞞屍魔被滅的消息還可以做到，這樣一來，您就可以安心的在這裡修煉，不怕被人打擾了。”

&emsp;&emsp;“你真有本事可以遮掩此事？”林軒目光閃爍的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，屍魔隱居於此，本來就是爲了衝擊瓶頸，突破禁制，而小人在家族內所擔當的司職，又恰巧是與他聯絡，只消假傳屍魔口諭，說他正處於突破瓶頸的關鍵時期，不能受任何打擾，這樣一來，數年之內，前輩就可以不爲清淨憂愁。”灰袍修士眼珠一轉，討好的開口。

&emsp;&emsp;“嗯，這麼說也行。”林軒點了點頭，謊言雖然簡單，但照做起來應該不難。

&emsp;&emsp;誠如此人所言，自己雖然不懼寧家，但也沒有必要沾惹無謂的麻煩。

&emsp;&emsp;“饒你一命可以，但我必須在你身上種下禁制。”

&emsp;&emsp;“當然，在下願意接受禁神術，終生奉您爲主。”對於這種結局。灰袍修士毫不意外，主動表現也出了自己的誠意來。

&emsp;&emsp;“禁神術，不……”林軒搖了搖頭，臉上露出一絲譏諷：“這種法術。雖然可以讓我掌握你的生死，但還不夠。”

&emsp;&emsp;“啊？”灰袍修士目瞪口呆，自己願意交出一魂一魄讓對方禁錮，他居然仍不滿足，小心翼翼的開口了：“那前輩打算如何？”

&emsp;&emsp;“沒什麼，我要下的禁制乃是血光煉魂術。”

&emsp;&emsp;“這……”灰袍修士的臉色難看到了極處，血光煉魂術，那可是令人談虎色變的魔道神通。

&emsp;&emsp;據說一旦接受了這種禁錮，不但生死操於施術者之手，而且被下咒之人，別說行動，便是心中，也不能存半分對主人不敬的念頭。

&emsp;&emsp;一旦有了分毫邪念，不用施術者激發，禁制自己就會觸動，讓人體驗求生不得求死不能的煉魂之苦。

&emsp;&emsp;wWW ¤тт κan ¤co

&emsp;&emsp;這種邪術，可說歹毒到了極處。

&emsp;&emsp;當然，從另一方面來說，用於控制手下，也是絕佳選擇。

&emsp;&emsp;灰袍修士以前僅僅是聽過傳言。萬萬不曾想自己有一天會親身體驗。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不願意麼？”

&emsp;&emsp;“不，小人一切聽主人吩咐。”灰袍修士一咬牙，機靈的開口，俗話說，好死不如賴活，只要自己全心全意的奉此人爲主，不存絲毫反叛的念頭，被下何種禁制也是沒有分別的。

&emsp;&emsp;“好”林軒點了點頭，左手一拂，一股漆黑如墨的魔霧翻涌而出。灰袍修士見了，嘴角抽搐一下，但依舊垂手不動。

&emsp;&emsp;“這樣就對了，聰明人才活的久。”

&emsp;&emsp;林軒表情一緩，露出了幾分讚許的神色來，隨後嘴脣微啓，吐出神秘而晦澀的咒語，雙手的法印也變幻個不停，那魔霧一陣翻涌，最近變化出一拳頭大小的鬼臉。

&emsp;&emsp;此鬼青面獠牙，看上去讓人渾身發麻。

&emsp;&emsp;隨後林軒張開口，噴出一縷繡花針大小的劍氣，一閃即逝，將他的左手，割開一條淺淺的口子。

&emsp;&emsp;一滴鮮紅的血液出現在半空，隨後被那鬼臉吞了進去。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒表情平淡的一點指，那鬼臉的瞳孔之中，閃過一縷血色，呼的一下沒入了灰袍修士額頭。

&emsp;&emsp;他的臉上露出痛苦之色，但很快，那不適的感覺就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“好了，禁制已下，從今以後，你歸附於我，只要忠心耿耿，本人不會虧待你的。”

&emsp;&emsp;“是，屬下赴湯蹈火，也絕不敢違逆主人分毫。”灰袍修士連忙表忠心道。

&emsp;&emsp;“恩，你回去以後，小心行事，日後有機會，我自會來寧家拜訪，到時候裡應外合，立你爲主，也不是不可能的。”林軒這麼說，乃是誘之以利，胡蘿蔔加大棒纔是駕馭手下的最佳法則。

&emsp;&emsp;果然，灰袍修士聽了，臉上的沮喪一掃而空，如今他僅僅是內堂長老。如果有機會坐上家主的寶座，今天所付出的代價倒也值得。
