<title>《百鍊成仙》▷ 第339章 月兒丹成</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲愕然，不過隨即，就若有所思的沉吟起來，伸出右手，將腰間的靈獸袋摘了下來。

&emsp;&emsp;白光一閃，一個小東西出現在了面前。

&emsp;&emsp;小傢伙約有皮球大小，渾身圓鼓鼓的，四肢粗短，生滿了白色的絨毛，看上去十分可愛。

&emsp;&emsp;小傢伙原本睡眼惺忪，落地以後，四處瞅了瞅，卻變得精神起來，伸出舌頭舔了舔嘴角，渾身上下，突然罩上了一層濛濛的白光，奇妙的事情發生了，那些從月兒身體裡外溢出來的靈氣，像是找到了宣泄口似的，全部像着古怪的小獸蜂擁而去，被吸入了身體裡。

&emsp;&emsp;林軒心中大喜。

&emsp;&emsp;這靈獸果然不一般，雖然尚沒有弄清楚有何神通，但就衝着能吸收靈氣這一條，就非同小可，關鍵是此時此刻，可算是幫了自己的大忙了。

&emsp;&emsp;與此同時，就在這小山的附近，聚集了大量修士，剛纔天空中銀蛇亂舞，閃電穿空，靈氣瘋狂涌動，這天地異兆，顯然不是正常的自然想象，而是有人將要結丹的前兆。

&emsp;&emsp;修士們臉上的表情各不相同，也不知在思量着什麼。

&emsp;&emsp;與其他地方相比，鬼羅城雖然要相對平靜一些，但也是暗潮洶涌，各大勢力互相傾軋……

&emsp;&emsp;凝丹期，可是高階修士，如果是敵對陣營的傢伙，自己這邊，無疑又要增加一份壓力。

&emsp;&emsp;衆人心懷鬼胎，思考着各自的利益，已經有人蠢蠢欲動了起來……

&emsp;&emsp;然而還不等他們有所動作，那天地異兆突然嘎然而止了。

&emsp;&emsp;修士們面面相覷，每一個人的臉上都寫滿了驚疑。原因無他，這麼一小會兒時間。顯然不可能是金丹已成，那麼就剩下了兩種可能。

&emsp;&emsp;要麼根本就是被擺了一道烏龍，自己這些人弄錯。並非有修士在衝擊凝丹之境了，至於剛纔的天地異兆，也很好解釋，修真百藝，博大精深，不少功法，更是詭異以極，練習的時候。同樣可能引起天地異象。

&emsp;&emsp;至於另外一種可能，那就是確實有人在衝擊凝丹，不過剛剛開始，就宣告失敗……

&emsp;&emsp;具體哪一種，現在還無法確定，但這並不重要。

&emsp;&emsp;只要不是產生新的凝丹修士，那對現在鬼羅城地格局，是起不到影響的，聚集在火山附近地修士。漸漸散去。

&emsp;&emsp;以林軒的強大神識，自然能夠清晰的感覺到外邊地變化，擦了擦額頭上的汗滴，鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;然而林軒並不知道的是，此時在鬼羅城的中心位置。那座巨大的建築。頂部的某座洞府，一個滿頭紅髮的老者正在盤膝打坐。

&emsp;&emsp;此人除了髮色古怪。還氣宇非凡，渾身靈力內斂。突然，他緩緩睜開了眼睛，臉上露出一絲古怪的表情：“咦，居然有陰魂在火山那裡結丹？”

&emsp;&emsp;“敢正大光明地到我鬼羅城來，想必是某個修士的寵物了，可除了極惡魔尊那老傢伙，沒有聽說還有人擁有凝丹期以上的鬼寵，這倒有點意思了。”老者的臉上露出一絲感興趣的神色。

&emsp;&emsp;此老不是別人，正是那位鬼羅城的大長老，幽州萬年以來，第一個以散修身份進階到元嬰期的老怪物，紅髮老祖。

&emsp;&emsp;雖然林軒已經設下重重禁制，然而元嬰期修士的神識非同小可，依然瞞不過這老不死的傢伙。

&emsp;&emsp;他擡起頭，望了望火山地方向，嘆了口氣：“若非老祖我的六脈金陽功正好到了緊要關頭，還真想去會一會那位小朋友。”

&emsp;&emsp;說完，又閉上了眼睛，繼續打坐。

&emsp;&emsp;林軒並不知道自己引起了紅髮老祖的關注，此時，他正小心的關注着月兒的一舉一動。

&emsp;&emsp;這養元丹還真是神妙，不過月兒傷勢剛好，此時此刻強行結丹，也不知道是福是禍。

&emsp;&emsp;所謂關心則亂，林軒伸出舌頭，舔了舔嘴角，也稍稍也感到了一絲慌亂，不過他畢竟心機非凡，很快就重新鎮定了下來。

&emsp;&emsp;雖是陰魂之體，然而月兒結丹地過程與當初地自己，也沒有什麼差異，林軒雖然有心幫忙，但由於不知道她體內靈力的運行情況，也只有乾着急。

&emsp;&emsp;一着不慎，滿盤皆輸，胡亂出手對於月兒，說不定有害無益。

&emsp;&emsp;林軒在她旁邊坐下，聚精會神地開始護法。

&emsp;&emsp;起初的幾天，一切還算順利，月兒顯得很平靜，即使偶然出些小差錯，自己也都能夠處理。

&emsp;&emsp;就這樣過了一個星期。

&emsp;&emsp;林軒也漸漸放下了心事，月兒資質不錯，有了養元丹地幫助，看來順利結丹沒有問題。

&emsp;&emsp;剛剛想到這裡，林軒突然神色一變，轉過了頭來。

&emsp;&emsp;只見月兒的臉上紅白交替，頭頂的靈氣更是狂舞不已，秀眉緊皺，明顯一副十分痛苦的表情。

&emsp;&emsp;林軒心中一驚，連忙放出神識，略略檢查了一下小丫頭身體周圍的靈氣狀況：“月兒，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“少爺，小婢體內的金丹剛剛成形，可現如今，又有崩潰的趨勢。”月兒的聲音透着焦急，明顯已有些六神無主。

&emsp;&emsp;“月兒，別慌。”林軒同樣滿頭大汗，但他知道，這時候，千萬不能夠亂：“先將靈氣運到丹田，滋潤剛剛成形的金丹。”

&emsp;&emsp;“好！”少女傳音回答，隨即就聚精會神的努力起來。

&emsp;&emsp;望着月兒的嬌顏，林軒嘆了口氣，論資質，這丫頭比擁有聖靈根的修士還要優異一些，然而俗話說得好，福兮禍所依，正因爲月兒的資質太出衆，故而修煉的速度快得驚人，與大把服食靈藥的自己相比。也毫不遜色。

&emsp;&emsp;境界提升快是好事，然而這樣一來。卻也造成了道心不穩，何況她所習練的《玄魔大法》，雖然是鬼道的頂階神通。但與正道心法相比，也屬於另闢蹊徑，一味求快地那種。

&emsp;&emsp;功法之中，本就有不少隱患，平時還好，沒有表現出來，可如今凝丹的關鍵時期，就比正道修士難了數倍。

&emsp;&emsp;無論如何。也不能讓月兒再次成形地金丹崩潰，否則她所收到的傷害，恐怕再有養元丹，也不一定能夠治癒，林軒的眉頭深深皺起，他地臉色有些猶豫，不過很快就被堅毅所代替。

&emsp;&emsp;月兒想要自己度過這次危機，多半是奢望而已，倒頭來。還是得自己幫一把手。

&emsp;&emsp;當然，若非萬不得已，林軒並不想這樣做，要知道，當修士結丹的時候。外人橫加干預。極有可能將兩人都陷入萬劫不復的境地。

&emsp;&emsp;好在自己同樣學過《玄魔大法》，與這丫頭藝出同源。兩人又簽有血契，心意相同。只要小心一點的話，或許沒有問題。

&emsp;&emsp;不管，賭了！

&emsp;&emsp;林軒盤膝坐下，渾身黑芒一閃，整個人變得詭異起來。

&emsp;&emsp;然後他張開口，噴出一股如墨般濃郁的黑霧，月兒同樣張開櫻桃小口，將霧氣吸入到肚子裡。

&emsp;&emsp;得到林軒法力的支持，少女的臉色好看了些，林軒的神識裡，響起了她感激地話語：“謝謝少爺。”

&emsp;&emsp;“別分心，趁着這個時間，穩固境界。”

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒輕輕應了一聲，然後就安靜下來，先將林軒輸入過來的靈力與自己本身的靈力同化，水乳交融，不分彼此，然後將此靈力運送到丹田，滋養已經成形，卻又並不穩定的金丹。

&emsp;&emsp;說起來，這個過程十分簡單，然而真要做，卻非常艱難。

&emsp;&emsp;這既是對月兒，也是對林軒的一次考驗。

&emsp;&emsp;三天過去了，洞府內一切如故。

&emsp;&emsp;半個月過去了，月兒的狀況似乎還是沒有絲毫的好轉。

&emsp;&emsp;足足等到了第三十天，月兒的嬌軀才輕輕一顫，無數的靈氣以她爲中心像着四周擴散。

&emsp;&emsp;林軒所佈下地幾個陣法嗚嗚的鳴響了起來，然而還是擋不住靈氣的外溢，眼看天地異象又將出現，而且更勝從前，因爲這一次，月兒是真正的凝成了金丹。

&emsp;&emsp;那毛茸茸，圓滾滾，長得像皮球絲的異獸眨了眨眼，又粗又短地四肢向上，嘴巴大張，彷彿伸了一個懶腰，然後用鼻子嗅了嗅，一下子就變得精神起來，小傢伙打了個嗝，整個身體突然開始膨脹，體積一下子擴大了數倍，變成了一個直徑丈許地巨大圓球，並且輕輕漂浮在空中。

&emsp;&emsp;然後滴溜溜的開始急速旋轉，速度越來越快，竟然變成了一個白色地漩渦，然後四周那外溢的靈氣被丁點兒不剩地吸入了身體裡……

&emsp;&emsp;又過了半個時辰，月兒緩緩的睜開了眼，林軒也像有所感應似的，從地上站了起來。

&emsp;&emsp;“少爺！”月兒的俏臉，如春花初綻，那甜美的笑意，從嘴角起，一點一點的被勾勒出來：“我成功了。”

&emsp;&emsp;“嗯！”林軒同樣高興，月兒金丹大成以後，兩人聯手，實力可是今非昔比，就算是遇上凝丹後期，也未始沒有一戰之力，而且自己的勝算，多半還有更大一些。

&emsp;&emsp;月兒並沒有對林軒道謝，少爺爲自己所做的每一件事，她都看在眼裡，如果是最開始簽訂血契，月兒多少被迫的話，那麼現在就算沒有契約的束縛，她也會對林軒不離不棄。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;突如其來的聲音將月兒嚇了一跳，循聲望去，發現少爺正神色驚愕的擡起頭，滿臉驚愕。

&emsp;&emsp;PS：就一章了，明天努力。
