<title>《百鍊成仙》▷ 第323章 鬼羅城</title>

&emsp;&emsp;有了先前煉製魂魄的經驗，這一次蛟魂的煉製十分順利，只是比預先所設想的時間多花了一些。

&emsp;&emsp;整整三天以後，林軒才從這臨時的小山洞裡出來，月兒的情況不容樂觀，氣色差到了極點。

&emsp;&emsp;林軒雙眉緊鎖，彷彿在思量着什麼。

&emsp;&emsp;少頃，他化爲一道驚虹，消失在了天空。

&emsp;&emsp;接下來的幾日，林軒沒有休息，不分白天還是黑夜，兼程趕路，大約半個月後，終於來到了陰魂峽谷。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;“月兒，感覺如何？”

&emsp;&emsp;少女勉強一笑：“還好。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，張開口，一團精純的陰靈氣噴吐而出，沒入少女的身體，稍稍爲月兒穩定了一下傷勢，然後放出神識，辨識了一下方向之後，向着東南方的天際飛去。

&emsp;&emsp;數個時辰以後，一座規模恢宏的城市出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;一眼望去，佔地足有上百平方里，城牆由巨大的黑色石頭堆砌而成，高十餘丈，離得尚遠，就可以感覺到那驚人的氣勢撲面而來。

&emsp;&emsp;鬼羅城！

&emsp;&emsp;在幽州地修真界。這一座城市可是大名鼎鼎。是除了天魔城以外。第二座全是修士地城市。

&emsp;&emsp;這數萬年來。陰魂峽谷地鬼物不敢隨意外出做惡。就得益於這座修士之城地震懾。當年。那位離合期前輩自爆破開陰陽兩界地通道。大量地陰魂鬼物涌入了幽州。生靈塗炭。造成地浩劫可謂空前。雖然在正魔兩道修士地聯手剿殺下。退回了陰魂峽谷。雙方暫時止歇干戈。但人鬼殊途。相互之間肯定是互不信任地。修士們不是沒有想過一勞永逸。然而在陰霧之中。不論鬼王還是鬼卒。皆實力大增。修士們攻打了幾次。皆大敗而回。無奈之下。只好退而求其次。在這陰魂峽谷地不遠之處。施展大神通。修建了一座城市。各門派輪番派出弟子。在這裡駐紮。監視鬼物。

&emsp;&emsp;事移時易。如今地形勢與萬年前相比。自然已經大不相同。無數門派起起落落。便是正魔兩道地力量對比。也發生了翻天覆地地變化。然而鬼羅城歷經風雨。卻一如當初。

&emsp;&emsp;這裡地修士。共分爲三股勢力。

&emsp;&emsp;第一是正道。第二是魔道。剩下地另外一股。則是散修。

&emsp;&emsp;整個鬼羅城的管理機構，則是由高階修士組成的元老會，設一名大長老。目前是由紅髮老祖擔任此職。

&emsp;&emsp;紅髮老祖，散修的驕傲，此人也是幽州除了正道三巨頭的幾位太上長老以及極惡魔尊以外，第六位踏入元嬰期地老怪。

&emsp;&emsp;如今幽州已是亂作一團，正魔兩道正式開戰，這裡的氣氛也變得緊張起來，鬼羅城的三股勢力，正道與魔道雖然相互剋制，沒有像外間一樣大打出手。但偶爾也會有零星的鬥毆。

&emsp;&emsp;山雨欲來風滿樓！

&emsp;&emsp;林軒之所以來到這裡，而沒有直接前往陰魂峽谷也是有自己的考量，鬼魂在人間界的聖地豈是那麼好闖？

&emsp;&emsp;別說自己，就算以極惡魔尊之能，孤身深入那裡，能否捉住鬼王平安歸來也還是兩說之事。

&emsp;&emsp;月兒固然要救，但沒有把握，林軒也不會貿然將自己置身於險境之中。

&emsp;&emsp;這鬼羅城在萬年之前，確實僅僅是起監視陰魂峽谷中鬼物的作用。然而如今。卻不僅止於此了。

&emsp;&emsp;每年除了本有的三股勢力，還有大量外來的修士慕名到此。他們地目的很簡單，就是捕捉峽谷中的陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;要知道在修真界，一個鬼僕可是遠比妖獸寵物更加地值錢哦！

&emsp;&emsp;畢竟能夠升級進階的妖獸鳳毛麟角，而厲鬼以上的陰魂，都擁有靈智，可以像人一樣的修煉鬼道神通。

&emsp;&emsp;修士們自然是趨之如騖，來這裡看自己有沒有好運氣了。

&emsp;&emsp;有的修士捉了陰魂，留作自用，有的則高價出售，換取晶石，不過很可惜，到目前爲止，還沒有出現鬼王這種等級的怪物。

&emsp;&emsp;但在鬼羅城中，應該可以得到不少關於幽冥峽谷的消息，知己知彼百戰百勝，故而林軒決定在這裡碰碰運氣。

&emsp;&emsp;在距離鬼羅城還有數裡之遙的地方，林軒就停下了遁光，再往前，就有禁飛地禁制，這也是爲了便於管理外來的修士。

&emsp;&emsp;林軒將與靈藥山有關的標記除去，換了一身普通散修的衣服，大搖大擺的往裡走。

&emsp;&emsp;門口站着幾個看門的修士，幹這種活計的，修爲自然不高，除了爲首的一人勉強築基成功，其他的，都是靈動期地低階弟子。

&emsp;&emsp;林軒並沒有掩藏自己身上的靈氣，看見他以後，衆修士的臉上，都露出一副敬畏交加的表情，眼底深處，隱隱還有一絲羨慕。

&emsp;&emsp;不過倒也沒有什麼意外的表示，畢竟敢來鬼羅城打陰魂主意的，修爲自然不低，常常可以看見這種高階修士。

&emsp;&emsp;“歡迎前輩光臨鬼羅城，您只要交納十塊晶石就可以入內。”爲首的那名築基期的中年人，上前行了一禮，恭敬的開口道。

&emsp;&emsp;“十塊晶石，這麼貴？”以林軒地身家，自然不會心疼，不過入城如此之貴，還是讓他有些意外，不由得面露詫異之色地開口了。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，我們這兒接近陰魂峽谷，靈氣十分稀薄，修士修行要比在其他地方多耗費數倍的晶石，爲了滿足各位同道日常地需要，元老會才制定了這個入城的標準，請前輩諒解。”

&emsp;&emsp;林軒沒有說什麼，直接從腰間的儲物袋中取出一小堆晶石，對方恭敬的接過，然後將一小枚指環交到林軒的手中，道：“前輩，這是信物，有了，您可以在鬼羅城滯留三月之久……”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，進入了城中。

&emsp;&emsp;初一看，此城與別的修真者的聚集地似乎也沒有什麼不同，寬闊的街道，由巨石堆砌而成的房屋，每一套房屋的形狀都各不相同，有店鋪，也有修真者居住的小院，其功能類似於洞府，犬牙交錯。

&emsp;&emsp;大街上，人流並不算多，一切都顯得衝正而平和。

&emsp;&emsp;然而仔細觀察，卻可以發現不少細微之處，首先不論店鋪還是修士居住的小院，總之一切建築，全都是由鐵石修建而成的，還做了法術的加持，堅固無比。

&emsp;&emsp;其次，只要放出神識，用心感應，就不難發現這兒的空氣中，靈氣波動異常，這是不由陣法的緣故，顯然，這兩點安排，都是爲了防備那些陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;ps：抱歉，有點事，今天就這麼多了。
