<title>《百鍊成仙》▷ 第48章 智勝強敵</title>

&emsp;&emsp;這小子之所以難纏，不是因爲他功力深厚，而是寶貝太多，尤其是符籙，雖然大多是低階的，但也着實讓自己頭疼。

&emsp;&emsp;靈器與獸符拼了個半斤八兩，對方既然已經沒有符，那麼自己取勝就有十拿九穩的把握。

&emsp;&emsp;想象着殺了這小子，不僅有可能得到中品丹，他的那件靈器也歸自己，燕天衡忍不住想要狂笑，神色十分猖狂。

&emsp;&emsp;林軒的表情卻很難看，默然半響，突然伸出手來，靈力運轉，幾個冰彈向着對方呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“這種垃圾法術，也好意思獻醜。”

&emsp;&emsp;燕天衡冷笑一聲，根本沒有任何動作，冰彈不過是初階法術，別說第四層功法的弟子，就算是築基期的修士，用這種基礎法術，也攻不破他的防禦。

&emsp;&emsp;當然燕天衡也不是那種捱打不還手的人物，手一伸，熱浪撲面，火鳥出現在了身前。

&emsp;&emsp;兩人的法術交錯而過，冰彈術打在靈力護盾上，如泥牛入海，一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;而中階法術火鳥就不同了，如果是林軒本身的護盾肯定被撕破，但他決鬥前，還用符籙佈下了另外兩層禁制，最外層的水靈護罩一陣搖晃，光芒變淡了很多，但並沒有破。

&emsp;&emsp;同爲中階法術，防禦性的要比攻擊性的強那麼一點。

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情更驚惶了，似乎已經方寸大亂，又驅動靈力，弄出了一個冰彈術，像對方進攻。

&emsp;&emsp;“垂死掙扎！”

&emsp;&emsp;燕天衡得意的大笑，讓自己忌憚的是符籙，拼法力嗎，這小子是在找死啊，就如他所願，燕天衡也繼續用中級法術，攻擊林軒的防禦禁制。

&emsp;&emsp;就這樣，三個回合以後，水靈護罩破了，金剛術也搖搖欲墜，靈器雖然和妖虎之魂鬥了個旗鼓相當，但兩人本身的實力，林軒卻被壓制得喘不過氣，或者說已經瀕臨絕境。

&emsp;&emsp;下一擊，就能要了這小子的命！

&emsp;&emsp;林軒臉上依然滿是驚惶，然而心中卻並不是這樣，他會的法術確實不多，但攻擊的絕不僅僅只有冰彈訣一種，之所以反覆使用這種初級沒有什麼威力的法術，就是爲了給對方造成一種錯覺，讓他產生小視之心，從而方便自己下面的行動。

&emsp;&emsp;現在時機已經成熟！

&emsp;&emsp;從對方囂張的表情，他已經認定自己只會這一種法術。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，經過這麼久的戰鬥，雖然大部分時間都在用符，但法力所剩也已經不多，林軒將剩餘的全都調集起來了。

&emsp;&emsp;空氣中又產生了水屬性的寒氣，燕天衡並沒有起疑，然而下一刻，他卻瞪大了眼睛，因爲林軒的面前，出現的並不是冰彈，而是密密麻麻的閃爍着寒光的尖銳小針。

&emsp;&emsp;冰針術！

&emsp;&emsp;燕天衡脫口驚呼，聲音中的恐懼再也掩飾不住，原因無他，冰針術雖然也是中階法術，但威力卻絲毫不比高階的遜色，可惜十分難練，就是他，靈動期大圓滿的高手也沒有掌握，這個功法僅僅第四層的少年……

&emsp;&emsp;原本他以爲林軒只是符籙多，身家豐厚，現在的看來，似乎估計錯了，這小子本身的實力，也驚人得很，剛纔是故意示弱，降低自己的警惕。

&emsp;&emsp;考慮到這一點之後，燕天衡的臉色蒼白如紙，如此說來，自己陷入了他精心設計的圈套，情況危急得不得了。

&emsp;&emsp;形勢逆轉，現在換成林軒露出胸有成竹的微笑，甩手將上百枚冰針發射出去了，燕天衡咬了咬牙，拼命加強護盾的靈力，可惜已經來不及。

&emsp;&emsp;他的法力已經所剩無幾，何況以他的實力，靈力護盾擋下一兩個中階法術沒有問題，可冰針術卻有着匹敵高階的實力。

&emsp;&emsp;如果有防備的話，他絕不會硬抗，躲閃纔是聰明的選擇，然而現在來不及了。

&emsp;&emsp;在燕天衡法力的加持下，護盾毫光大放，可冰針的威力更強，噗噗聲響之中，勉強擋下了三分之二，但剩下的三十幾枚冰針卻將他紮成了篩子，燕天衡的眼睛依然睜着，滿臉不甘心的表情，直挺挺的倒了下去。

&emsp;&emsp;“爹！”一聲呼喊傳入耳朵，又是悲傷又是恐懼，林軒回過頭，是那個叫燕鳴的小子，正滿臉畏懼的看着自己。

&emsp;&emsp;“不……不要殺我！”

&emsp;&emsp;林軒沒有多話，面無表情的丟出一個冰彈術，將這個紈絝子弟送去了陰曹地府。

&emsp;&emsp;不是林軒心狠手辣，而是斬草不除根，春風吹又生，對敵人仁慈，就是對自己殘忍，何況他已經看見了自己的真面目，這樣的人，怎麼能容忍他活在世上。

&emsp;&emsp;平心而論，林軒不是嗜殺之人，但該動手時，絕不會婦人之仁。

&emsp;&emsp;解決掉燕家兩父子之後，林軒當然要收刮戰利品了，這沒什麼好客氣的，首先他揚了揚手，渾金索飛回了掌中。

&emsp;&emsp;燕天衡死後，妖虎的魂魄失去了支撐，重新回到了符紙中，這也是唯一一種可以反覆使用，直至能量耗盡的符籙。

&emsp;&emsp;林軒彎下腰，將獸符揀了起來。

&emsp;&emsp;與普通的符相比，這獸符要顯得稍大一些，散發着淡淡的靈力波動，上面繪着一隻鐵甲爆炎虎，栩栩如生，尤其是那眼睛，更顯得靈動有神。

&emsp;&emsp;這就是鬼道修士才能煉製的特殊符籙啊，林軒拿在手裡，仔細把玩了半響，纔將它收入到了懷中的儲物手鐲。

&emsp;&emsp;當時，林軒從懷中取符，卻兩手空空的出來，也是爲了欺騙燕天衡，讓他輕敵上當，自己的符並沒有用完，但這一戰，也消耗了近百張，此次買的低階符全部用完，不過有了這張獸符，基本上可以補回損失了。
