<title>《百鍊成仙》▷ 第938章 聰明的和尚</title>

&emsp;&emsp;是一位不得了的大人物，可這種等階的符籌！也是可遇而不可求的。

&emsp;&emsp;眼中閃過一抹怨善0魔屍雙手晃動不止，帶起一連串幻影，結了幾個古怪法印，隨後一張口，一拳頭大小的黑血噴出體外，迅速與屍氣融合，形成了一古怪的太極圖。

&emsp;&emsp;一閃，沒入了他的額頭裡面。

&emsp;&emsp;這傢伙的氣勢隨之暴漲起來。

&emsp;&emsp;但他萍沒有戀戰，而是輕飄飄的向左跨出一步，就從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，這是……縮地術？

&emsp;&emsp;不可艙！雖然這僅算空間的入門之術，但也要大修士才能施展的。

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，越發的覺察出眼前怪物的不平凡。

&emsp;&emsp;假若真是一名普通的中期修士，恐怕還真只有眼睜睜看着他溜之大吉，不過自己……

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，對方這樣做不過是班門弄斧而已。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一式樣古樸的長戈飛掠而出，林稈伸手握住，毫不遲疑的將法力注入，隨後狠狠的將此寶朝着前方揮下了。

&emsp;&emsp;青光閃過，這件寶物可有着不可思議的空間神通，雖不足以破碎虛空，但干擾縮地之術卻沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;空氣如波紋般，一陣模糊，隨後那魔屍便跌跌撞撞格出現了。

&emsp;&emsp;接着林軒身形一閃。將九天微步施展開，幾個挪移，已來到了對方的面前。

&emsp;&emsp;魔屍大爲驚駭。

&emsp;&emsp;看向林軒的目光，也變得有些古怪，打死他也不相信，一名中期的修士能有這般神通，這般寶物。

&emsp;&emsp;莫非眼前這傢伙，也是某個老不死新近練成的第二元嬰化身麼？

&emsp;&emsp;念及至此，他大爲戒懼，莫非自己所設計的陰謀，已在不知不覺中悄然泄露？

&emsp;&emsp;如此一來，對於本宗。不僅非福，反而會引來大禍……

&emsp;&emsp;林軒可不知道眼前的怪物心中在想什麼，擡起右手，輕輕向前點出，碧幻幽火與青火劍開始融合，寒光閃閃的劍刃卜，帶起了一層詭異的綠色，凶煞之氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“好，好，居然將老夫逼到如此地步，大不了這具化身老夫不要了，我倒要看看你小子究竟還有什麼逆天寶物。”屍魔的臉上露出了猙獰的笑容。

&emsp;&emsp;“什麼，化身？”

&emsp;&emsp;林軒表情一呆，而屍魔已仰天大吼了起來，慘白的屍霧從身上源源冒出，噼裡啪啦的骨骼爆響之聲傳入耳朵，然而與剛剛相比，那聲音明顯要大上敏倍有餘……

&emsp;&emsp;林稈眼睛一眯，對方要使用什麼秘術雖不清楚，但明顯是可以暫時提升修爲的。

&emsp;&emsp;他幽麼的嘆了口氣。沒有興趣繼續與對方糾纏下去，雙手一握，九天明月環飛掠而出，靈光四輪，已經滴溜溜盤旋在頭頂了。

&emsp;&emsp;不再耽擱，速戰速決，先將這怪物拿下再說……

&emsp;&emsp;與此同時，瞞石城裡。天空之上，飛着一隊隊身穿統一服飾的修士。

&emsp;&emsp;除了築基期的巡邏者。還有大批高階的執法使出動，位於該城南部的晶元坊市，更已被封鎖。許進不許出。

&emsp;&emsp;雖然消息已早早封鎖，但還是有各種流言傳出，整個瞞石城，已人心浮動，這也是難免的。

&emsp;&emsp;此地雖是雲州三大修士之城之一，但也是龍蛇混雜之地，各大宗門勢力，在城幸都有潛伏，明的暗的，不一而足。

&emsp;&emsp;發生點小事或許還能封鎖，但有人公然在坊市中搶劫店鋪，如此駭人聽聞的行徑，如何隱瞞得住。浩煙閣！七八名修士聚在一起，正神色難看的交頭接耳着。

&emsp;&emsp;這些人中，有男有女。年紀也參差不齊，但修爲居然全都到了元嬰期。

&emsp;&emsp;“諸位道友還沒有討論出結果嗎，這件事情若是拖下去。於本城可是非常不利。”一位童顏鵪，發，身穿白袍的老者緩緩。的開口了。

&emsp;&emsp;其修爲更是不弱，居然已是一位元嬰中期頂峰的修仙者，而且雙目開闔之間，隱隱有神光放出，渾身的靈力精純到了極處，雖然境界尚未突破，但說一隻腳已邁入了後期也不爲過。”大長老，這件事情是明擺着，靈藥山與離藥宮一向不和，通羽真人動手搶劫了他們的店鋪。與本城有什麼關係，我們只需要通知他們雙方就可以。”一懶洋洋的聲音傳入耳朵，說話的是一容貌猥瑣的修仙者，年紀也不是很輕了，約有五十出頭。

&emsp;&emsp;白袍老者聽了卻眉頭一皺，沒有開口。

&emsp;&emsp;實力要小的多，一向是容忍爲主，怎麼可能不懂輕子，做出這樣的事？”一紅衣美婦搖了搖頭，不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“那又如何。靈藥山就算被冤枉也是他們與離藥宮的事了，與我們半點關係沒有。”那猥瑣修士撇了撇嘴的開口。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。黃施主說此事與本城沒有關係，老衲卻不怎麼看的。”一身穿大紅袈裟，慈眉善目的和尚開口了，雲州既是修煉聖地，正魔儒佛都昌盛不已，甚至修妖者也有着不小的潛力。

&emsp;&emsp;“哦，大師有何高見？”雖然自己的話被反駁，但那黃姓修士卻一臉恭敬之色。看來這和尚絡修爲非同小可。

&emsp;&emsp;“老衲也認爲那搶劫店鋪的絕非靈藥山掌門，而是冒牌貨，可對方出手乾淨利索。甚至還有內卑，師宰吟負責巡查坊市的執法使也幹掉了，所以沒有預警發出，讓其平安跑掉了。”

&emsp;&emsp;“大師這話不錯，可我們既然都能看出對方是冒牌貨，離藥宮的老怪物也不傻。這件事情不解好鄒決嗎？”黃姓修士摸了摸鬍鬚，臉現詫異。

&emsp;&emsp;“哪有那麼輕鬆的事，離藥宮是什麼？天雲十二州七大勢力，從上古傳承下來的門派，威震寰宇那麼多年，如此龐然大物，怎麼可能吃眼前虧，就算知道是冒牌貨，也需要給底下的弟子一個交代，絕不會放過靈藥山，本來這也與我們無關，可大家不要忘了，不管兇手是哪個，白鳳堂都是在我們鴟石城被搶，不僅失去了不少貨物，連掌櫃也被殺死，而對方每年又像我們交了足夠多的晶石……

&emsp;&emsp;“大師的意思是離藥宮會借題發揮，責難我們瞞石城？”大長老也聳然動容嗎。眼中神光爍爍，像左手邊轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“不錯。否則死一個執潔使也沒什麼了不起。靈藥山與離藥宮的爭鬥又與我們有什麼關係？”和尚的臉上滿是凝重之意：“不要忘了，我們瞞石城雖然實力不弱，但之所以能夠一直存在着，就是因爲三大門派互相牽扯，構成了一微妙的平衙，否則我們早就被吞併。”

&emsp;&emsp;所有的長老皆沉就了下去，這話言之有理。

&emsp;&emsp;“那依大師之見，這件事情是誰做的？”大長老一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“不清楚。”和尚搖了搖頭：“御靈宗，厲魂谷，離藥宮誰都有可能”

&emsp;&emsp;“大師。我沒聽錯吧，這次被搶的就是離藥宮所開的店鋪，難道他們會自己打劫自己？”黃姓∫修士臉上露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“哼，這又有什麼不可能，苦肉計在座的諸位難道沒有聽說過，或許離藥宮要的僅僅是上個藉口，也完全可能這麼做，當然，另兩大勢力想要渾水摸魚。製造事端也是完全有可能地，畢竟再過三十年，修羅之門就要打開……”

&emsp;&emsp;說到這裡。在座之人臉色一變，又是興奮，又是畏懼，卻沒有人敢接口下去。和尚的聲音繼續傳入耳裡，不過卻從修羅之門上岔開了話題，重新回到了剛纔討論的東擊：“何況除了三大勢力，也難保沒有別的宗派想要渾水摸魚，何況即使是本城，也難免有一些仇家的，其中甚至有散修中的老怪物，他們勢單力孤，對付不了我們，於是便想出這種嫁禍的毒計來了。”和尚冷笑着說。

&emsp;&emsp;“大師這一番分析，很有道理，如此說來，這次的事情，不止是靈藥山，本城也要面臨極大的危險，我們該怎備辦？”大長老從善如流，不恥下問的開口。

&emsp;&emsp;“這個……”和尚眉頭微皺：“想要化解危機。最好的辦法當然是找到真兇，不過對方既然跑了，又是元嬰級的老怪物，想耍將其他抓住，幾乎是不可能的，如今我們能做的，也就是將消息通報給靈藥山與離藥宮，然後以靜制動，據老衲推測，離藥宮肯定會趁機提出一些要求，只要不是太離譜，我們暫時都不妨答應下來。”

&emsp;&emsp;“大師。萬一對方得寸進尺怎麼辦？”這次開一的是那紅衣女修。

&emsp;&emsp;“得寸進尺。沒有那麼容易，這些年，雖然身處大派的夾縫之中，被他們監視。但我們暗中，也發展了一些勢力，和數百年前相比，不可同日而已。也不是任他們揉捏的軟柿子，離藥宮的幾名老怪物不是白癡，何況還有另兩派牽制，應該不會太過分的，當然。具體的頃刻間也難說，有時候一個小小的導火索，就會引發修仙界的大沖突，但以靜制動總是沒錯。”和尚如此這般的說。
