<title>《百鍊成仙》▷ 第2181章 百寶堂</title>

&emsp;&emsp;這還真是巧合，林軒不由得想起自己在東海的另兩個徒兒來了。

&emsp;&emsp;雷魂冰魄！

&emsp;&emsp;上官姐妹的靈根屬性也與葉穎相差彷彿。

&emsp;&emsp;這種億中無一的情況居然被自己一下子碰見了三個，林軒驚愕之餘，也不由得感嘆自己的運氣，是不是稍微逆天了一些。

&emsp;&emsp;“師傅，那這風靈之體有何好處，爲什麼這麼多年來，穎兒絲毫感覺也無？”葉穎的聲音適時傳入耳朵。

&emsp;&emsp;一旁中年美婦的神色，也同樣疑惑，穎兒資質雖然不錯，但與族中異靈根的弟子也不過相差彷彿，並沒有看出什麼特別之處，這是怎麼回事呢？

&emsp;&emsp;“你們有所不知，風靈之體固然珍奇，但也有限制，一般情況下是發揮不出來地。”林軒嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“哦，還請師傅詳說。”

&emsp;&emsp;“具體的，我也不是很清楚，或許是這種二轉的體質太過逆天的緣故，有違天地法則，想要完全發揮出其好處，必須修煉專門的功法纔可。”林軒喃喃的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“專門的功法，那是指什麼？”葉穎越聽越是迷糊。

&emsp;&emsp;“這就要從上古之時說起，在數百萬年前，曾經有過那麼一段時期，很短暫，但不知道爲什麼，在那時，卻很容易出現這種特殊的體質，機率遠不是現在那麼低，而是大了不少，古修士中的大能存在很多，自然發現了這種體質的好處，爲了突破限制，他們曾創出一些特殊的功法，若是修煉這些功法，就能將特殊體質的潛力，完全開發出來……”

&emsp;&emsp;“如師傅所說，這種上古功法在哪裡可以找到呢？”葉穎的臉上也不由得露出一絲激動之色。

&emsp;&emsp;別說此女心性還不夠成熟，就算是林軒與其易地而處，遇見這樣的好事，也很難不興奮激動的。

&emsp;&emsp;“這爲師也不曉得了。”

&emsp;&emsp;林軒的回答卻讓少女失望不已，這也是沒辦法的事，修仙界很多事情都講究一個緣字。

&emsp;&emsp;若是機緣不足，空自努力也沒有用處，成事在人，謀事在天就是這個道理了。

&emsp;&emsp;“好了，穎兒，妳也不用想太多，車到山前必有路，關於上古功法，爲師會替妳多多留意的。”

&emsp;&emsp;“多謝師傅。”葉穎斂衽一禮，這次是真的感激。

&emsp;&emsp;林軒將她喚起，隨後轉過頭顱，望向那中年美婦：“葉夫人，請恕林某直言，妳這次來此，想必是有要事，如今穎兒是我愛徒，妳就無需拐彎抹角，有什麼事情，還請直說。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩了。”

&emsp;&emsp;葉虹雪臉上閃過一絲感激：“前輩的大恩大德，葉家無以爲報，那小婦人就厚顏叨擾，事情是這樣的……”

&emsp;&emsp;於是此女開始娓娓講述，這件事情還真關係着葉家的興衰榮辱，說穿了也不稀奇，就是涉及到葉家的財源與生計。

&emsp;&emsp;當年的白鶴上人在妖靈島時是最頂階的五大高手之一，然而飛昇以後卻變得平平無奇，鼐龍界大能無數，區區一名離合期修士又算得了什麼？

&emsp;&emsp;至於開支傳下來的家族，更不過是四五流罷了。

&emsp;&emsp;好在葉家雖然弱小，這麼多年來也遇見不少風雨波折，但卻一直頑強的傳承下來了。

&emsp;&emsp;然而這一次，他們卻遇見了天大的麻煩。

&emsp;&emsp;衆所周知，在修仙界不論宗門還是家族，想要存續，都離不開丹藥晶石，以及各種材料的支持。

&emsp;&emsp;換句話說，修仙要花大量的資源，葉家大小修士，花銷雖各不相同，但家族每年，都必須爲他們提供一筆供奉。

&emsp;&emsp;那些大的宗門家族，自有財路，比如說開採晶石礦脈，將某一些出產靈藥的寶地，當成是自己的囊中物，至不濟，門下弟子，還可以外出獵殺妖獸，不論皮毛骨骼，都是上好的修仙之路。

&emsp;&emsp;這三條道路，也是名門大派最好的發財方式了。

&emsp;&emsp;然而對白鶴葉家這樣的弱小勢力來說，卻並不適合，晶石礦脈也好，出產靈藥的寶地也罷，想要收爲自己的囊中物，都要有足夠的實力纔可，否則只能招災惹禍，匹夫無罪，懷璧其罪就是這個道理了。

&emsp;&emsp;至於外出獵殺妖獸，葉家弟子一直在做，然而門下弟子實力太弱，爲安全計，自然不敢去捋那些高階妖族的虎鬚，獵殺的妖族，以化形期以下的爲主，實力偏弱，得到的妖獸材料，價值也就高不到哪兒去了。

&emsp;&emsp;如果光憑這個作爲收入，葉家必定入不敷出，好在這其實僅僅是葉家生計的補充，他們真正的財源，來自虞國都城的店鋪。

&emsp;&emsp;在那裡，有虞國修仙界最大的一座坊市，生意雖然沒有辦法與楚國趙國那些大城的坊市相比，但平心而言，也還算不錯。

&emsp;&emsp;葉家就在那裡經營了一家店鋪，百寶堂。

&emsp;&emsp;名字聽起來很霸氣，其實卻是以經營雜貨爲主，面對的也主要是元嬰極其以下的修仙者。

&emsp;&emsp;按理說，不會是一家多好的店鋪，然而生意是要養的，葉家經營百寶堂已經萬年之久。

&emsp;&emsp;用心打理，貨源充足，價格也公道，在低階修士中那口碑是極好。

&emsp;&emsp;用日進斗金來形容也不爲過，葉家的財源，主要就靠牠了。

&emsp;&emsp;然而天有不測風雲，或許是生意太過紅火，百寶堂讓不少修士眼紅。

&emsp;&emsp;“哦？”聽到這裡，林軒臉上露出一絲異色：“難道還有哪個宗門家族，敢撕破臉皮的來強搶不成麼？”

&emsp;&emsp;“強搶倒不至於。”葉虹雪嘆了口氣：“只是在一個月前，括蒼山的穆家，派人說想要買下店鋪。”

&emsp;&emsp;“買？”林軒臉上露出一絲異色，繼續等對方往下說。

&emsp;&emsp;“師尊明鑑，對方說買，只不過是託辭而已，且不說百寶堂是我葉家下蛋的金母雞，根本就不可能賣出去，而且穆家根本就沒有一點誠意，他們出價太低，還不到百寶堂一年的收益，這與強搶何異？”葉穎氣憤的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“這確然有點欺負人了，怪不得夫人會一直來找林某。”

&emsp;&emsp;“晚輩這也是沒有辦法，穆家所下的最後通牒，馬上就要到了。”

&emsp;&emsp;“哦，該家族很強麼？”林軒感興趣的說。
