<title>《百鍊成仙》▷ 第120章 天塵祖師</title>

&emsp;&emsp;此時林軒的手上，拿着一墨綠色的令牌，憑藉此物，林軒可以在靈藥山的寶庫中，挑取任意三件寶物。

&emsp;&emsp;做爲此次出行的防身之用。

&emsp;&emsp;雖然林軒心裡本來就想去，但既然通羽真人有求於己，當然要趁機佔一些便宜。

&emsp;&emsp;靈藥山以富有聞名於幽州，千年的積累，寶庫中的東西想必是不會讓自己失望滴。

&emsp;&emsp;林軒一邊走，一邊思量，自己該挑選些什麼，十分鐘後，他來到了一巨大的山洞。

&emsp;&emsp;從表面上看，這兒與普通的山洞沒有什麼不同，然而做爲寶庫，這兒的防護，嚴密無比，尤其是前不久，女鬼將築基期的廢丹洗劫一空，靈藥山的重要場所，都添加了多層禁制防護。

&emsp;&emsp;反正只要有晶石，就可以輕易從坊市收購到佈陣的器具！

&emsp;&emsp;林軒雖然進入了築基期，但來到這裡，也小心翼翼，據師傅說，這裡的二龍出水陣乃是花了數萬晶石購得，威力足以與一些中等門派的防護大陣相比，能夠困住凝丹初期的修士。

&emsp;&emsp;林軒可不想嘗試它的威力。

&emsp;&emsp;從懷中取出一張傳音符，將想要說的話用神識刻印進去，然後那符爲了一張紙鶴，飛進了山洞之中。

&emsp;&emsp;然後林軒就不慌不忙的在山洞口等待了。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，五分鐘後，一道白色的遁光從裡面飛了出來，光芒散去以後，從裡面露出了一個二十七八歲的修真者。

&emsp;&emsp;此人一見林軒，就非常親熱的招呼道：“是林師弟嗎，在下是牛長老門下，算起來，比師弟早入門幾年，但卻是同輩，姓楊名修。”

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是楊師兄，小弟這裡有禮了。”林軒衝對方抱了抱拳。

&emsp;&emsp;“呵呵，不敢當，師弟雖然入門稍晚，卻天縱奇才，已被立爲本門的下一代至尊，你像我行禮，不是折殺愚兄了嗎？”

&emsp;&emsp;這個楊修，顯然非常會說話，既奉承了林軒，自己卻又不顯得低聲下氣，反而讓人有如沐春風的感覺。

&emsp;&emsp;而且他還不到三十，就已經是靈動期大圓滿的修爲，這便是其他大派，也算是天才，更別說，一向不怎麼注重修煉的靈藥山。

&emsp;&emsp;兩人互相打量了一番，楊修開口了：“呵呵，愚兄是第一次見到師弟，但對你的大名，卻久仰了，不僅年紀輕輕，就築基成功，而且在煉丹一途，居然有比掌門真人更厲害的天賦，師弟真是全能型的天才啊！”

&emsp;&emsp;他這話倒不是諷刺，因爲楊修說時，臉上的表情羨慕無比。

&emsp;&emsp;饒是林軒臉皮極厚，聽了這話也是臉上一紅，自己哪裡是什麼天才，資質也就與普通人差不多，如果不是將丹藥當糖丸，現在別說築基，恐怕還在靈動期的第一層徘徊。

&emsp;&emsp;至於煉丹的天賦……自己不過是用提純的本領作弊罷了。

&emsp;&emsp;他不願在此問題上多說，不動聲色的轉移話題，謙遜了兩句就道：“師兄客氣了，請問你是這寶庫的管事嗎？”

&emsp;&emsp;“嚴格說來並不是愚兄。”楊修微微一笑：“管理藏寶庫的是家師，但師尊他老人家十之八九的時間都待在煉丹房，所以只要不是有特別重要的事，這兒都交給愚兄打理，所以我也可以算是寶庫的臨時管事。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點點頭，藏寶庫與廢丹房不同，剛纔他就覺得奇怪，就算這兒的禁制厲害無比，又怎麼可能放心大膽的交給一靈動期弟子。

&emsp;&emsp;這就對了，本來的管事是靈藥山的三大長老之一，這才合乎情理。

&emsp;&emsp;“師兄既是這兒的臨時管事，那小弟可就有事情要麻煩你。”

&emsp;&emsp;“呵呵，林師弟儘管說，只要辦得到的，愚兄絕對會鼎力協助。”楊修拍着胸脯，非常豪爽的說，無事不登三寶殿，他早就猜到林軒不會是來這裡玩。

&emsp;&emsp;對方是派裡的紅人，已經被立爲未來的掌門，當然要好好巴結一番。

&emsp;&emsp;楊修雖然聰明，但比起城府，卻還是與林軒差遠了。

&emsp;&emsp;將他臉上表情的細微變化一一看在眼裡，林軒已經猜到了他心中想法，微笑着道：“小弟是奉掌門真人之命來這裡取寶。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊將手裡的令牌遞了過去。

&emsp;&emsp;驗視無誤之後，楊修滿臉羨慕，卻聰明的沒有多嘴詢問什麼，招了招手：“隨我來吧。”

&emsp;&emsp;說完，化爲一道白光在前面帶路，林軒自然是跟在後面了。

&emsp;&emsp;兩人順着洞府進入了山腹之中，林軒被眼前的情景嚇了一跳。

&emsp;&emsp;眼前的大廳寬廣無比，一眼望不到盡頭，若是在外面，有這麼的建築，倒也不算什麼，可這裡是山腹啊，難道整座巨峰都被掏空了。

&emsp;&emsp;有此可見，靈藥山也不能小看，歷代祖師之中，也有不出世的高手。

&emsp;&emsp;“這兒是本派的幾位師祖的潛修之處，師弟注意不要發出聲響，他們很忌諱被人打擾。”林軒正在感嘆的時候，耳邊響起了楊修的聲音，不過對方的嘴巴並沒有動，是傳音。

&emsp;&emsp;林軒一怔，也傳音相詢：“師祖，難道是凝丹期的高手，不是說本門最厲害的修士就是掌門真人和三大長老，築基中期的修爲嗎？”

&emsp;&emsp;“呵呵，原來通羽師伯還沒有和你說，看來他是不想讓你揹負太多，好一心修煉煉丹之術吧！”

&emsp;&emsp;楊修這話讓林軒有些摸不着頭腦，不過稍一思索卻又像抓住了什麼，林軒的嘴角邊流露一抹不宜察覺的笑容：“差點被師尊那老狐狸騙了，他的口風還真緊，看來靈藥山並不像表面那麼簡單，還隱藏有很多不爲人知的秘密。”

&emsp;&emsp;眼前這楊修似乎瞭解一些。

&emsp;&emsp;於是林軒臉上露出一副誠懇的表情：“師兄，你剛纔說的長老是怎麼回事，能否給小弟講講。”

&emsp;&emsp;“好吧！”原本對方會拒絕，沒想到楊修卻一口答應下來，這讓林軒目瞪口呆，原本準備了一肚子套話的說辭也就用不上來。

&emsp;&emsp;“雖然這些事情，通羽師伯遲早會會過師弟知道，不過現在愚兄越俎代庖，師弟可千萬不會往外將，否則我會吃不了兜着走。”

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄放心好了，小弟的口風嚴得緊，絕不會連累你受處罰的。”

&emsp;&emsp;得到林軒的保證，楊修也就不再賣關子，一邊飛一邊傳音：“外人，甚至本門弟子，大多都以爲我們靈藥山僅僅是以煉丹術聞名於世，其實並非如此……”

&emsp;&emsp;“想那煉丹術雖然有用，卻會耽擱修行，因爲此道會花去人一生中大部分的時間，沉溺以後，就再也沒有精力修煉，對於追求仙道來說，本末倒置。”

&emsp;&emsp;“本派祖師驚才絕豔，豈會做這樣的傻事……”

&emsp;&emsp;楊修口中的祖師，就是開創靈藥山一脈的“天塵真人”，在傳言中，這位祖師以一手精湛的煉丹術，讓幽州各派心服口服，讓出了這蘊含豐富地脈之火的“山中之山”，然後才慢慢有了本派。

&emsp;&emsp;“難道這傳說中的靈藥山由來的故事不是真的？”林軒聽得是滿臉震驚了。

&emsp;&emsp;“故事是真的。”楊修的臉上滿是崇敬之色：“只不過我們的祖師天塵真人巧計獲得這山中之山，雖然是爲了煉丹，但他的實力，卻並非各派所以爲的一築基期的散修而已。”

&emsp;&emsp;“那祖師他老人家……”

&emsp;&emsp;林軒的聲音，也變得恭敬起來了，當然有一大半都是裝的，不過他已經在心裡隱隱猜到，本派的這位祖師，多半是修爲與實力都驚人無比的一代梟雄了。

&emsp;&emsp;“天塵真人是元嬰期的修真者。”

&emsp;&emsp;元嬰期，林軒無語，這也太震撼了些，如果被大家知道，千年以來，實力一直處於三流，甚至四流的靈藥山，居然曾經有過元嬰期的高手，還不驚得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“咳咳……”林軒也費了好大的勁，才消化了楊修所說的內容，重新傳音：“既然天塵祖師是元嬰期的修士，那爲什麼要去巧布騙局，奪得這擁有地脈之火，並大大提高煉丹成功率的山中之上？

&emsp;&emsp;“這個我也不是很清楚。”楊修猶豫了一下說：“祖師並沒有留下隻言片語，只有口頭相傳的一些很模糊的描述，具體情形如何，現在已經無從考證了……”
