<title>《百鍊成仙》▷ 第437章 鏖戰劍仙</title>

&emsp;&emsp;數道白色的寒芒交織，然後那些劍光就化爲了虛無，剛纔面對築基期修士，這種神通犀利無比，可在林軒的古寶面前，卻不堪一擊。

&emsp;&emsp;太白劍仙聳然動容，十指連彈，幾道劍光激射而出，然後嘭的一聲爆開，化爲萬千絲線，向着林軒激射了過來。

&emsp;&emsp;化劍爲絲！

&emsp;&emsp;林軒對太白劍仙，也不由得有了幾分佩服之意，這種法術，他曾經在上古典籍中見過，威力無比，但卻難練以極，通常修習牠的，都是元嬰期的老怪物，築基期修士會的，萬中無一。

&emsp;&emsp;好在對方化爲絲線的，不過是劍光而已，若是他能將本命飛劍修到如此地步，那林軒也只有落荒而逃了。

&emsp;&emsp;渾身青芒大起，雙手一搓，一面巴掌大小的盾牌飛了起來。

&emsp;&emsp;造型古樸，紅芒閃爍，更加詭異的是，上面有無數金色的符文流動不止。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉之後，那盾牌化爲了數丈之大，擋在了林軒的身前。

&emsp;&emsp;叮叮噹噹一陣亂響，劍光所化絲線已經激射其上，古盾雖然被打得亂顫不已，但防禦依舊堅若鐵壁。

&emsp;&emsp;太白劍仙的臉色變得難看了起來，斷臂衣袖揮處，數十口小劍魚遊而出，每一口皆只有寸許大小，上面所散發出來的靈氣卻讓人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這麼多法寶？

&emsp;&emsp;林軒自從踏上修仙之路，也算曆經波折。見識之廣，遠在同階修士之上，然而見了此景，也不由嚇了一跳。

&emsp;&emsp;衆所周知，法寶的材料珍稀以極，而且需要在體內用元神培養，才能不斷增加牠地威力。

&emsp;&emsp;所以修士即使步入了凝丹期。本命法寶也只有一件而已。

&emsp;&emsp;當然，一些身家豐厚。或者神通驚人的高手也會有一些普通法寶做爲輔助。

&emsp;&emsp;可一口氣噴出數十口飛劍，別說交手，以前聽都沒有聽說。

&emsp;&emsp;太白劍仙，林軒總算體會到了這個名字所蘊含的分量。

&emsp;&emsp;此人雖然沒有凝成元嬰，但神通之強，肯定也遠在自己預料之上。

&emsp;&emsp;其實兩人打的是同一個念頭，都想要快點解決掉對手。

&emsp;&emsp;歐陽琴心也俏臉變色。這個賊子與自己動手的時候難道還沒有盡全力麼？

&emsp;&emsp;林軒雖然心中詫異，但也沒有什麼好畏懼的，便是鬼帝與孔雀仙子那樣的老怪物，自己也能從他們手中逃脫，區區太白劍仙算什麼？

&emsp;&emsp;只不過有外人在一旁，倒不好叫月兒幫手，玄魔大法也不好暴露，只能用九天玄功迎敵了。

&emsp;&emsp;略一躊躇。林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，已將攝靈鏡取了出來，而另外一隻手，則扣上了數張符籙，這些都是以前煉好地。

&emsp;&emsp;張太白吞了一口唾沫。林軒古寶之多，已經到了讓他歎爲觀止的地步，驚訝之餘，也貪念大起，如果能夠將這個少年殺了，他身上地寶物可就全歸自己所有。

&emsp;&emsp;然而此人也算是一代梟雄，越是如此，反而越鎮定，他也看出林軒不好惹，先穩住陣腳再說。

&emsp;&emsp;不慌不忙的雙手一合。幾道法訣打出。那些飛劍吸收靈力以後，驟然狂漲。數秒之後，就化爲了一柄柄寒芒四射的三尺青鋒，圍在張太白的周圍緩緩旋轉，彷彿某種陣法一般。

&emsp;&emsp;如此聲勢，林軒倒也不敢輕易涉險，先試探試探。

&emsp;&emsp;法力流轉，將手中的符籙祭了起來，無風自燃，然後化爲了數十個臉盆大小的火球，向着對方轟然砸下。

&emsp;&emsp;太白劍仙哼了一聲，衝着身前的飛劍一點指，嗡鳴聲中，立刻有七八道寒光破空而去。

&emsp;&emsp;迎向火球，然後將其輕易剿滅。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，他地這些法寶，還真是威力非小，自己靈符中封印的可都是地階法術，可竟然傷不了對方分毫。

&emsp;&emsp;對於太白劍仙的實力，林軒不由得更加看高了一點，碧雲山縱橫幽州修仙界數萬年，底蘊之深，果然遠非一般的門派可比。

&emsp;&emsp;光是這種可以同時操控數十口飛劍的功法，或許就不在九天玄功之下。

&emsp;&emsp;不過心中雖然驚訝，林軒臉上卻並沒有什麼畏懼的表情，除了元嬰期老怪，凝丹期修士裡面，林軒並不認爲誰能對自己造成真正的威脅。

&emsp;&emsp;太白劍仙滅了火球以後，那些飛劍去勢不歇，夾雜着尖銳的破空之聲，轉瞬之間，就來到了林軒地面前。

&emsp;&emsp;然而紅光耀眼，那面符文古盾通靈以極，也不用林軒驅使，就自動盤旋飛舞，左擋右遮，將飛劍的攻擊一一擋下了。

&emsp;&emsp;太白劍仙眼睛一眯，表情顯得頗有幾分驚訝的樣子，而歐陽琴心則又驚又喜，玉指撫上豎琴，想要助林軒一臂之力。

&emsp;&emsp;士別三日，刮目相待，她也沒想到短短二十餘載，林軒的修爲竟到了如此不可思議的地步，兩人聯手，除去太白賊子倒也有那麼幾分把握。

&emsp;&emsp;飄渺的音樂隨風傳出，從指間飛出肉眼可見地音符，璀璨的金光之中，漲大到了頭顱大小，呼嘯着像太白劍仙砸去了。

&emsp;&emsp;而這僅僅是第一波攻擊，歐陽琴心玉手一翻，左手的掌心中已多出了一柄小巧的匕首來。

&emsp;&emsp;那匕首長約數寸，色澤金黃，閃動着奪目的異光，也是一件古寶。

&emsp;&emsp;歐陽琴心在碧雲山地位頗高，身家自然也是極其豐厚，正要施展別的神通，太白劍仙卻已先動手，畢竟對他來說，林軒之強，已遠在預料之上，如果讓這小子與歐陽琴心聯手，那麼自己的處境恐怕會非常不妙。

&emsp;&emsp;早知如此，剛纔與歐陽琴心單打獨鬥之時，就應該不惜耗費真元，將她滅掉纔是。

&emsp;&emsp;太白劍仙眼中閃過一絲恨意，猛然提氣，口中長嘯聲起，仿若龍吟，聲波有如波紋一般，以肉眼可見的速度向着四周擴散。

&emsp;&emsp;歐陽琴心所發出的音符，被一掃而空。連帶周圍的山石樹木，都受到了波及，被夷爲平地。

&emsp;&emsp;林軒臉上也露出了一絲駭異，而太白劍仙則伸出手來，將腰間某隻口袋摘下，反手一拋，祭了起來。

&emsp;&emsp;光芒涌動，獸吼連連，一隻龐然大物在黃霧中涌現。

&emsp;&emsp;身長數丈，竟然一頭有着三個腦袋地鐵甲巨蟒，此怪物林軒雖然從未聽說，但明顯已是三階上品地妖獸了。
