<title>《百鍊成仙》▷ 第268章 牆倒衆人推</title>

&emsp;&emsp;林軒冷眼看着這一幕，絲毫表情也沒有，手一拂，一道白光捲回了對方的儲物袋，然後又將玄火神珠與靈器也收了起來。

&emsp;&emsp;隨後化爲一道驚虹，消失在夜空之中。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒回到了剛纔初遇顧風的地點，看着眼前的濃霧，略一躊躇，隨後還是身形一晃，沒入其中。

&emsp;&emsp;將神識全力放出，不敢有絲毫的保留，雲海裂光陣威名赫赫，雖然如今的威能已經所剩無幾，但林軒依然不敢有絲毫的大意。

&emsp;&emsp;好在有驚無險，他所挑的這一段，本就是陣法最爲薄弱的地點，何況如今天目山亂成一團，陣法雖已開啓，卻沒有人主持……總之這殘存下來的一點禁制雖然能給林軒造成些微麻煩，但卻難以對他造成傷害，僅僅花了一炷香的時間，林軒就從陣法中走了出來。

&emsp;&emsp;此處已到了天目山的山腳，林軒看了一眼不遠處的那凡人小鎮，竟有一種恍如隔世之感。

&emsp;&emsp;這次天目山之行，曲折驚險遠遠超出了自己的預料，原本僅僅是想要交換幾株萬象草，哪知道最後卻捲入這樣的風暴。

&emsp;&emsp;好在最後結局不錯，自己的收穫豐富以極，林軒自然不會在這裡耽擱下去，化爲一道驚虹，迅速消失在天邊了。

&emsp;&emsp;一路上，林軒沒有絲毫耽擱，雖然不能是說晝夜趕路，但除了感覺法力消耗太大，需要停下來稍事休息之外，幾乎一直是在向前飛。

&emsp;&emsp;直到三天後，他出了幽州北疆的範圍，這才速度減緩，徐徐的向前飛。

&emsp;&emsp;如今凝神丹所需的原料已經湊齊，林軒自然是要趕回靈藥山去，煉出靈藥後先將修爲提升到築基期大圓滿，隨後再爲凝結金丹做準備。

&emsp;&emsp;只要成功，不僅自己的壽元會狂漲一倍，而且也就步入了高階修士的行列。

&emsp;&emsp;那時候，就用不着再像現在一樣戰戰兢兢，有了凝丹期的修爲，雖不能說天下儘可以去，但至少，也有了一定的自保之力。

&emsp;&emsp;畢竟在這一界，元嬰期就是頂尖的存在，這樣的老怪物，放眼幽州，也屈指可數，估計其他地方，數量同樣不多。

&emsp;&emsp;就這樣，又過了半月之久，距離靈藥山，已僅有兩千裡左右。

&emsp;&emsp;原本林軒並不打算在路上耽擱，然而在途經一坊市的時候，略一躊躇，還是停下來了。

&emsp;&emsp;化身爲一普通的中年人後，林軒邁步進入了其中。

&emsp;&emsp;坊市不大，僅僅是附近幾個中小規模的門派聯合所開，不過俗話說得好，麻雀雖小，五臟俱全，何況林軒來此，也不是爲了買什麼東西，反而是將手裡一些用不上的物品，脫手賣出去，換成晶石。

&emsp;&emsp;很順利，從那些隕落修士的儲物袋裡，林軒挑出了數件靈器，以及自己不需要的材料，結果輕而易舉的換取了近萬晶石。

&emsp;&emsp;半日後，林軒出了坊市，之所以在這裡耽擱瞭如此之久，是因爲他在售賣物品的時候偶然聽到了自己關心的消息。

&emsp;&emsp;不得不說，道法神奇，在修真界消息傳遞的速度，遠非世俗界可比。

&emsp;&emsp;這些消息與天目派有些關係。

&emsp;&emsp;當日，奇藥谷驚變，不僅泉眼被毀，各類靈藥也被收刮一空，枯木真人大怒，全派數千修士都被動員了起來。

&emsp;&emsp;一番搜索之後，卻沒有任何結果，反而與一些外來參加交易會的修士起了誤會與衝突。

&emsp;&emsp;更令枯木真人驚怒交急的是，他的得意弟子，本門築基期修士排名第一的顧風，居然莫名其妙的隕落，甚至連兇手是誰都不清楚。

&emsp;&emsp;然而卻沒有時間心痛，泉眼被毀以後，天目派最大的危機來臨了。

&emsp;&emsp;說起來有些好笑，比起千年前青黃不接的那段時光，如今的天目派可謂人強馬壯。

&emsp;&emsp;凝丹期長老有七八人之多，築基期的弟子更是數以百計，如此實力，如果不計算元嬰期老怪的話，幾乎趕得上三巨頭任何一派的七八成了。

&emsp;&emsp;然而他們卻失去了本門最大的庇護，泉眼既毀，雲海裂光陣的神通只剩下十之一二，雖然老謀深算的枯木真人已經有了提防的心理，可危機來得之快還是太出人意料了些！

&emsp;&emsp;雪影門，幽州北疆僅次於天目派的第二大宗門，擁有凝丹期高手三人，數百年來，兩派一直交好，守望相助，即便下面的弟子偶有摩擦，高層也從沒有紅臉動武，總是互相剋制，商量着解決分歧。

&emsp;&emsp;甚至兩派的上一代掌門還結成過異姓兄弟。

&emsp;&emsp;然而就是這麼好的關係，在天目派出現危機的時候，正是雪影門最先落井下石。

&emsp;&emsp;由該派號召，拉攏附近的十幾個宗門家族，組成了一個聯盟，劍指天目鋒。

&emsp;&emsp;枯木真人自然是惱怒以極，然而此人不愧是一派掌門，擁有梟雄的氣度，很快，就將問題的關鍵弄清楚。

&emsp;&emsp;雪影門也好，還是被他們拉攏的宗門家族也罷，都是衝着天目山的靈脈來的。

&emsp;&emsp;臥榻之側，豈容他人鼾睡，祖師基業，更沒有丟掉的道理，然而枯木真人卻審時度勢，力排衆議，像雪影門以及那些宗派提出了邀請他們將總舵搬遷到天目山附近的建議。

&emsp;&emsp;大丈夫能屈能伸，如今本門面臨創派以來最大的危機，枯木真人此舉，無疑明智以極。

&emsp;&emsp;甚至連雪影門的掌門都已經準備接受這個建議，然而該派的另一位長老，卻全力反對，所謂箭在弦上不得不發，如今就算沒有開打，可本門與天目派也算撕破臉皮了啊，別看他們如今服軟，可心中肯定是恨到了極點，如果不趁此機會，將天目派徹底剷除，一旦等該派恢復元氣，等待雪影門的就是滅頂之災。

&emsp;&emsp;傅彪此言，確實很有遠見，憑着三寸不爛之舌，他不僅說服了本派的掌門師兄，連其他想要退出聯盟的宗門家族，也被他一一重新拉攏。

&emsp;&emsp;置枯木真人的建議於腦後，十幾個宗門家族各出好手，合兵一處，向着天目山進攻。

&emsp;&emsp;天目山自然不肯示弱，雖然雲海裂光陣毀了，但該派正處於最鼎盛的時期，高手如雲，豈會坐以待斃，更不會放棄這靈氣充足之地。

&emsp;&emsp;（）
