<title>《百鍊成仙》▷ 第1666章 林軒的連環絕招</title>

&emsp;&emsp;幾十張符籙，固然不足以滅殺一洞玄期修仙者，但僅僅是拖延一點時間，還是可以做到的。

&emsp;&emsp;變起倉儲，道裝老者做夢也不曾料到林軒這膽小如鼠的傢伙，居然一直在與自己虛與委蛇。

&emsp;&emsp;冰矢雷火，已經將他裹住，一旦失去先機，老怪物除了拼命防禦，根本就騰不出手來，做其他的事。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，迎風一閃，就紛紛光芒大盛的暴漲起來，然後如疾風驟雨一般，緊隨着符籙所幻化出來的冰矢雷火，向着對方狂轟過去了。

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳人耳朵，但這僅僅是開胃小菜罷了。

&emsp;&emsp;林軒神念一動，已祭出了百靈鍾。

&emsp;&emsp;此寶異光一閃，聒噪聲紛紛傳入耳邊，那些灰白色的三眼屍鴉飛了出來，翅膀一閃，一道道尺許長的風刃出現，每一道表面，都纏繞着灰白色的電弧，顯然大異於一般的風刃術。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，緊接着，那些屍鴉額頭上的第三隻眼，開始向外凸出，裡面血痕遍佈。

&emsp;&emsp;嗖……一道道兒臂粗的光柱，色澤血紅，裡面偏偏卻還有死氣流動，劃破天際之時，甚至還在空氣中帶起了一圈圈的漣漪，那聲勢還是頗爲驚人地。

&emsp;&emsp;當然，道裝老者也不好對付，他畢竟是洞玄期老怪物。

&emsp;&emsp;開始的時候是因爲被打了個措手不及，可就這麼一眨眼的功夫，他居然就已經扭轉戰局。

&emsp;&emsp;只見他袖袍一拂，一道狂風捲過，裡面還夾雜着古怪的濃霧，居然將那些冰矢雷火吹得七零八落。

&emsp;&emsp;至於劍氣，滅殺元嬰期修士綽綽有餘，但對付他這洞玄期修仙者就顯得太過單薄，同樣被狂風給吹散掉了。

&emsp;&emsp;老者的臉色陰霾以極，眉宇間滿是戾氣，這不知死活的小東西，居然敢耍自己，我要讓他知道世界上沒有後悔藥可吃地。

&emsp;&emsp;一邊惡狠狠的想着，一邊他已準備動手反擊。

&emsp;&emsp;這就是境界的差距，林軒虛與委蛇，耍了那麼多心機，換回來的就這一點點時間而已。

&emsp;&emsp;可惜林軒鬥法經驗何等豐富，這一切又怎麼會絲毫預料也無，那三眼屍鴉之所以祭出，也不是爲了克敵，同樣是爲了爭取更多時間地。

&emsp;&emsp;道裝老者想要反擊，不過是一廂情願而已，此時此刻他雖然應付了林軒前面的攻擊，但接下來依舊是被動地，風刃與光柱已緊隨而至，他臉上閃過一絲戾氣，雖然不甘心，卻不得不繼續防禦。

&emsp;&emsp;右手擡起，周圍的天地元氣，幾乎是以肉眼可見的速度，被他吸到手掌裡。

&emsp;&emsp;一個半透明的盾牌出現在了視線裡，那純粹是元氣所聚，這東西，足以應付離合期修士的攻擊，有牠護體，接下來，自己就可以從容反擊。

&emsp;&emsp;可惜，林軒還是搶先了一步。

&emsp;&emsp;三眼屍鴉攻擊的同時，他已將九天明月環握在了手裡，渾身的法力，如同決堤之水一般，瘋狂的注入進去，此寶靈光狂閃，戾氣沖天，數十頭冰蛟與火龍出現在面前，在其身側盤旋飛舞，龍吼聲不停的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，隨着林軒雙手變幻不已，那些蛟龍居然一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，都沒有分毫減弱，頓時，遮蔽住了半邊天空。

&emsp;&emsp;那老怪物也瞳孔微縮，臉上首次出現了凝重之色。

&emsp;&emsp;“洞玄期修仙者又如何，試試我的百龍之牙再說！”

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，雙手法訣如穿花蝴蝶一般的打出，頓時，數以百計的冰蛟與火龍齊聲怒吼，張牙舞爪，向着對方瘋狂的撲過去了。

&emsp;&emsp;九天明月環稍嫌雞肋，但對百龍之牙的威力林軒卻信心十足，被正面打中，就算是洞玄期修仙者，相信不死也會脫層皮的。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;道裝老者一聲大喝，轉眼之間，百龍就已來到身前了，他連防禦的法寶都來不及祭出。

&emsp;&emsp;大驚失色，雙手擡起，往前平舉，附近的天地元氣，繼續瘋狂的注入那靈力盾裡，純以法力，來硬扛林軒百龍之牙的攻擊，可他的臉上，居然依舊沒有多少畏懼，一副仍然很有信心的樣子。

&emsp;&emsp;可怕的龍吼聲傳入耳朵，頃刻間老怪物就被百龍吞沒，然而靈光爆射，噼裡啪啦的爆裂聲不停傳出，即使百龍之牙，也不能輕易將他用法力佈下的防禦撕破。

&emsp;&emsp;可惜林軒的殺手鐗並不止這一個。

&emsp;&emsp;九天明月環已回到了衣袖中，林軒甚至沒有心情去看這攻擊的結果如何，時間是最寶貴的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一尺許長的斷劍飛掠而出，表面裂紋遍佈，但造型卻極爲古樸，林軒一把將此寶握住，法力如潮水一般的注入，一股冰涼之意從此劍表面散發出來了，隨後銀光噴薄，他的右手從手掌至手肘，都被一層細密的鱗甲包裹，四周的天地元氣也跟着注入……“喝！”

&emsp;&emsp;林軒揚聲吐氣，隨後一道恢宏的劍氣憑空而起，往中間一聚，竟幻化出一龍頭馬身的怪物，背有雙翼，渾身的鱗片銀光琉璃。

&emsp;&emsp;麒麟！

&emsp;&emsp;這可是靈界神獸之一，與鳳凰齊名，進階離合以後，通天靈寶的威力已遠非以前可比。

&emsp;&emsp;麒麟張開血盆大口，神威凜凜的向着對方撲了過去。

&emsp;&emsp;數十丈遠處，傳來道裝老者驚怒的大吼，做夢也不曾想區區一名離合期修仙者，還有這樣的招數。

&emsp;&emsp;如果是鬥法之時，自己可以從容的閃過去，即便硬擋，只要能夠將法寶祭出，對自己的威脅，也是有限的。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，居然要空手接下這樣的招數……他的臉上，也滿是驚恐，然而面對百龍，抵擋已是使出了渾身的力氣，根本就無法分心將別的寶物祭起。

&emsp;&emsp;一失足成千古恨，再回頭已是百年身，悔恨充滿了胸臆，他卻只能咬牙苦撐而已。

&emsp;&emsp;麒麟緊隨百龍之後，狠狠的撞上去了。

&emsp;&emsp;林軒的神態也有些萎靡，剛剛都是全力攻擊，消耗了他太多的法力，可林軒臉上，卻沒有絲毫的退意。

&emsp;&emsp;現在的局面，是好不容易纔爭取來地，絕不能給對方一絲一毫翻盤的時機，他將手高高舉起，自己還有真靈一擊。
