<title>《百鍊成仙》▷ 第408章 迴天蒼部</title>

&emsp;&emsp;此寶形狀奇特，倒與虎爪的模樣差不多，周圍青光縈繞，夾雜着呼呼的風聲迎向了仙劍法寶。

&emsp;&emsp;林軒哼了一聲，左手一翻，掌心中已多出了一面造型古樸的小鏡來，法力一催之下，從鏡面噴吐出七八個拳頭大小的黑色光團。

&emsp;&emsp;那些光團速度極快，後發先至的打在了梟坤的虎爪法寶上，並且將牠包裹了起來。

&emsp;&emsp;梟坤一怔，有些不明所以，然而下一刻，他就感覺法寶靈性大失，法力如決堤之水，急速向外涌去。

&emsp;&emsp;而林軒則面露詭異的一點指，飄雲落雪劍方向一改，劃出一道優美的弧線避開虎爪，向着對方斬去。

&emsp;&emsp;梟坤臉色慘白，雙手連拍，將一面輕紗祭了起來，那輕紗紅光涌動，向外狂漲，竟然變化出了一個尺許厚的血色護罩出來。

&emsp;&emsp;看樣子，這似乎是一件不錯的防禦古寶。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲譏嘲，神念動處，一根清脆碧綠的玉笛浮現於頭頂之上。

&emsp;&emsp;這一回，梟坤獨目圓睜，滿臉駭然。

&emsp;&emsp;“不可能，你怎麼會有這麼多法寶，你究竟是何人？”

&emsp;&emsp;衆所周知，不論是凝丹期的修士還是巫師，通常情況下都只可能擁有一件本命法寶，除此以外，一些修爲精深或者是有大後臺的修仙者，可能還會有一件做爲輔助的普通法寶。

&emsp;&emsp;擁有多件法寶之人不是沒有，但多半都是那些元嬰期的老怪，而眼前這個少年，不過是凝丹初期，怎麼可能擁有如此多的寶物？

&emsp;&emsp;看來這回是捅了馬蜂窩，惹上惹不起的人了。

&emsp;&emsp;梟坤心中悔恨欲死，但事情到了這個地步，也只能硬着頭皮鬥法下去。

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳邊，白光與紅光在天空中閃爍不已，飄雲落雪劍在深入護罩一段距離之後終於被擋了下來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，頗爲訝然，飄雲落雪劍威力如何，他心中自然是一清二楚，沒想到居然攻不破那護罩，看來這輕紗也是一頂尖古寶。

&emsp;&emsp;林軒卻不知道，梟坤心中比他更加的駭然，額頭背上已全是冷汗，此輕紗，乃是風塵部代代相傳的一件寶物，據說乃是數萬年前，一位凝丹期頂峰的長老所留下來的，而且煉製材料特殊，防禦效果幾達驚人的地步，一般的法寶，別說攻破，甚至不能傷牠分毫。

&emsp;&emsp;然而剛纔那一擊……梟坤心中只能是暗呼僥倖而已。

&emsp;&emsp;但他根本就沒有時間多做思量，林軒一揚手，那玉笛化爲了一長七八丈，比黃桶還粗的翠綠巨蟒，張開血盆大口，向着他撲了過來。

&emsp;&emsp;這可不是什麼化形之術，而是玉笛本身所附帶的神通，這本來就是一罕見的獸魂之寶。

&emsp;&emsp;眨眼間，巨蟒就來到了梟坤的面前，張開口，從裡面噴出大股的綠色霧氣，而那些霧氣聚而不散，竟然凝結成了數百粒寸許長的尖銳蛇牙。

&emsp;&emsp;如同冰雹一樣的擊打在梟坤的護罩之上，或許每一粒的攻擊力並不是太強，但合在一起，則可怖至極。

&emsp;&emsp;僅僅堅持了數秒，那護罩就變得搖搖欲墜，梟坤大駭，連忙雙手連揮，將渾身的法力拼命的注入進去。

&emsp;&emsp;護罩紅光閃爍不定，這纔沒有崩潰，勉強穩定了下來。

&emsp;&emsp;可惜他的努力不過是徒勞而已。

&emsp;&emsp;林軒擡起右手，輕輕一彈，一根晶瑩碧綠的飛針法寶脫手激射了出來。

&emsp;&emsp;刺啦一聲，碧鱗針的攻擊力遠不及先前兩件古寶，然而卻成了壓垮駱駝的最後一根稻草，護罩有如水泡一般破滅，崩潰了開來。

&emsp;&emsp;梟坤低下頭，不能置信的看着自己的胸口，那裡插着一根碧綠晶瑩的小針，傷口雖然不大，然而心臟卻已經被法寶的威能震碎了啊！

&emsp;&emsp;“要怪就怪你惹了不該惹的人。”這是他聽見的最後的聲音，然後眼前一黑，失去了知覺。

&emsp;&emsp;林軒手一揮，放出一片光霞，捲走了他的儲物袋，然後一粒火球彈出，將梟坤的屍體也化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;放出神識一掃，周圍數裡之內，都沒有人煙，這傢伙果然挑了一個動手的好地點，也省得自己麻煩。

&emsp;&emsp;既然沒有人注意，林軒當然也就放下了心思，化爲一道遁光，離開了這裡，大約一刻鐘後，他回到了驛館，與外面的混亂相比，這兒顯得較爲平靜，但也有一種緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;墨月族自遷入奎陰山脈以來，已經百萬年沒有被外敵入侵，而這次一出現，就是鬼帝級別的怪物，加上昊天狡猾無比，被攪得人仰馬翻是意料中的事。

&emsp;&emsp;反正這些與自己也沒有什麼關係，林軒破開禁制，回到自己的房間裡，抓緊時間休息。

&emsp;&emsp;這回可是累得不輕，不是指法力，剛纔滅了梟坤，不過是舉手之勞而已，可潛入天星宮之時，卻十分緊張，與百毒神君鬥志，更是極耗心神之事。

&emsp;&emsp;林軒這一睡就是一天一夜，直到第二天傍晚，才醒了過來。

&emsp;&emsp;精神煥發，而他的眉宇之間，更是有一縷淡淡的喜色流露出來，這一次奎月城之行，可是收穫不小，只要不出意外，用不了多久，自己就可以突破修爲的瓶頸。

&emsp;&emsp;畢竟這些年來，林軒雖然幾天才服食一枚丹藥，但日積月累，收穫也是不小，只差一步，就可以突破第三層，踏入凝丹中期的境界，然而也不知道是否因爲自己資質的問題，幾次衝關，都黯然失敗，不過這次得了這麼多草藥與由元金果煉製的上古奇丹，不說十拿九穩，但林軒也有七成以上的把握。

&emsp;&emsp;正滿懷欣喜的想着，突然，林軒神色一動，擡手衝外面打出一道法訣，禁制分開，一位容貌清奇的巫師走了進來。

&emsp;&emsp;“長老！”林軒行了一禮。

&emsp;&emsp;枯葉點了點頭，然而臉上卻帶着一絲憂慮，直到望向林軒，才露出一點笑容，讚許的道：“洛伊，做得不錯，這次巫法大會能夠連勝三場，殺入十二強，爲我天蒼部贏得了四枚靈藥。”

&emsp;&emsp;說着他掏出玉瓶，倒出一粒金黃色的丹藥遞給林軒。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒一愣，露出不解的表情。

&emsp;&emsp;“傻愣着幹嘛，此乃對你的獎勵，按照我天蒼部的規矩，爲本部贏得靈藥的巫師都可以分得一粒，你在部落中是否還有後人親友，可以將此藥分給他們中的一人服用，這樣你的家族就多出了一位修仙者。”

&emsp;&emsp;枯葉這番話，着實讓林軒意外。

&emsp;&emsp;早知如此，自己何苦爲這個丹藥費心勞力，反正每個人最多也只能服用一粒。

&emsp;&emsp;不過也沒什麼，闖天星宮的主要目的還是爲了地圖，而且若非那樣，自己怎麼會遇見百毒神君，而憑空得了不少好處。

&emsp;&emsp;總之這一次絕對是穩賺不賠的，心中轉過諸般念頭，林軒的臉上，則露出一副欣喜之容：“如此多謝長老了，洛伊銘感大德。”

&emsp;&emsp;“無需客氣，這本來就是你應得的獎勵，除此以外，回到部落以後，本長老還會給你幾件上古靈器，以資鼓勵。”

&emsp;&emsp;“謝長老。”林軒只得再次裝出喜不自禁的表情，其實以他現在的修爲神通，別說靈器，就算是普通一點的法寶，也絲毫不放在眼中。

&emsp;&emsp;“嗯。”枯葉摸了摸鬍鬚，顯然對林軒的態度十分滿意：“洛伊，你收拾一下，我們馬上要離開這裡。”

&emsp;&emsp;“現在就走，不是說巫法大會以後還要舉行一場祭奠先祖的儀式？”林軒有些詫異的開口。

&emsp;&emsp;“現在哪還顧得上這些。”枯葉嘆了口氣：“昊天鬼帝這麼一攪，整個奎月城烏煙瘴氣，凡人死傷慘重，便是巫師，也折損了兩位數，如今全城大鎖，這儀式自然只能取消了。”

&emsp;&emsp;“一個陰魂而已，難道還沒有抓到？”林軒明知故問的道。

&emsp;&emsp;“一個陰魂？哼，說得輕鬆，罷了，你修爲太淺，有些事情自然不瞭解，這昊天乃是鬼帝之尊，論修爲，足可以與我們修仙者中的元嬰期前輩相媲美。”枯葉苦笑着解釋了起來：“聽說這昊天鬼帝晉級未久，但神通詭異難測，便是混元老祖，一不小心，也讓牠逃脫。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這些事情他豈會不清楚，之所以故作不知的相詢，是想拐彎抹角的打聽情報，而枯葉對他卻沒有絲毫懷疑，自顧自的說下去。

&emsp;&emsp;“那傢伙雖然逃脫，但先是中了禁制的埋伏，而後與混元前輩交手的時候又被逼不得不使用秘術，受創非輕，現在也不知躲在哪裡，總之我們先離開這是非之地。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒自然沒有異議，其實他也沒有什麼好收拾了，身爲修仙者，隨身之物都是裝在儲物袋中，兩人說走就走。

&emsp;&emsp;不知他們兩人，除了少數大部落的高手，其他小部落的巫師基本上都已鞋底抹油，一來，他們即使留在這裡，也幫不上什麼忙，二來，這些小部落的巫師數量本來就少，凝丹期的長老更只有一兩個，如果死在這裡，極有可能斷了傳承，故而混元老祖對他們溜走之舉也就保持默然，睜一隻眼，閉一隻眼。

&emsp;&emsp;一路上，兩人都十分小心，專挑一些荒僻之路，隱匿遁光，生拍倒黴遇上昊天鬼帝，好在擔心是多餘，數日後，兩人順利回到了天蒼部的領地。
