<title>《百鍊成仙》▷ 第296章 仙礦</title>

&emsp;&emsp;林軒思慮半響，卻毫無頭緒，正欲將此事拋開，一平靜的話語卻傳了過來：“道友可是感到很驚奇，人類與我們妖族的雕像爲何會在一起？”

&emsp;&emsp;“你果然跟來了。”林軒轉過身，淡淡的看了眼前的妖修一眼，臉上毫無驚訝之意。

&emsp;&emsp;“你早就發現了莫某？”蛇妖聳然動容。

&emsp;&emsp;“廢話，你以爲能逃過在下的神識嗎，只是我沒想到你會主動犯險，自己進入漩渦裡面，難道你早就知道那是古傳送陣了？”林軒沒有回答對方的問題，反而另行反問了一句。

&emsp;&emsp;“道友果然不是普通的凝丹期修士，不錯，莫某確實知道這裡的秘密，怎麼樣，你有沒有與我合作的興趣？”

&emsp;&emsp;“合作？”林軒眯了眯眼：“什麼意思？”

&emsp;&emsp;“簡單的說這裡的寶物光憑我或者是道友都很難順利取得，但假如我倆聯手的話機會則是很大。”莫莽的眼中隱隱閃過一絲狡獪之色，聲音則充滿了誘惑的說。

&emsp;&emsp;“哦，這也不就是上古的一座廢礦而已，門口，還有剛纔的巨坑之中，我們已經接連破除了兩道禁制，難道里面還危險重重？”林軒略有不信的開口了。

&emsp;&emsp;“道友有問題就直說，何必拐彎抹角的出言試探，閣下雖然年輕，但既然是凝丹期修士，見識想必也是不凡，來到此地，難道還真以爲這是一普通的上古廢礦而已。”

&emsp;&emsp;“呵呵，是林某矯情了，那道友就先說說，這眼前的雕像是怎麼一回事吧，如果真有聯手的必要，在下自然會與道友通力合作。”

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有直接答應，但莫莽已是大喜過望，滿臉興奮的道：“此地，確實是遠古時期的一座礦藏，然而卻並非普通的靈礦，而是傳說中的仙礦。”

&emsp;&emsp;“仙礦？”

&emsp;&emsp;林軒的臉上也不由露出了一絲驚訝之色，他博覽羣書，對於這仙礦之名，自然是聽聞過不少傳說。

&emsp;&emsp;能夠在前面加一個“仙”字，足可見此礦非同小可。

&emsp;&emsp;裡面出產的煉器材料不僅要種類繁多，而且每一種都要不同凡響，除了需要有幾種逆天級的材料以外，其他的，也都是要非同小可之物。

&emsp;&emsp;傳說即使是在上古時期，發現的仙礦也不過寥寥幾處而已，至於現在，則更加的鳳毛麟角，除了千年前，正道三巨頭聯手發現的一座礦藏勉強能夠稱之爲仙礦以外，根本就沒有出現過第二座。

&emsp;&emsp;據說，就是那一次發現，還差點讓同氣連枝上萬年的三派反目成仇，爲了礦場的歸屬大打出手。

&emsp;&emsp;只不過那時候碧雲山的實力並沒有這麼強大，三派可以說是勢均力敵，故而在經歷了一番摩擦與扯皮以後，還是控制住了動手的衝動。

&emsp;&emsp;轉而將此仙礦由三方共管，裡面所出產的寶物也平等瓜分，這才避免了一場血雨腥風。

&emsp;&emsp;雖說修真界向來是利字當頭，但三巨頭上萬年的盟約也並非一點根基也沒有，差點爲了一座礦藏翻臉，足可見這仙礦的價值多麼不可思議了。

&emsp;&emsp;見林軒露出動容之色，那莫莽一喜，連忙趁熱打鐵的繼續誘惑：“這仙礦歷史距今已有百萬年之久，據說是由我們妖族的幾位前輩和人類的幾位元嬰期修士共同發現的。”

&emsp;&emsp;“共同發現？”林軒一愣，隨即冷笑起來：“道友這話，可有些不盡不實，據林某所知，我們人類與你們妖族雖然不能說勢不兩立，但關係也好不到哪兒去，見面不大打出手就算不錯，什麼時候還能夠聯手合作？”

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下不必驚疑，是莫某表述有誤而已。”那蛇妖也不生氣，微笑着開口解釋：“不是共同發現，而是同時發現。”

&emsp;&emsp;“同時發現？”

&emsp;&emsp;“是的，我們妖族八位進入化形期的高手與你們人類九位元嬰期修士幾乎同時找到了這仙礦，然後便大打出手……”

&emsp;&emsp;Wшw. ttκǎ n. c○

&emsp;&emsp;“哦？”林軒的臉上露出一絲凝重之色，即使境界相同，古修士的神通與法寶的威力也遠比現在勝上一籌，而那些進入化形期的妖獸更是非同小可，想必這場大戰必是天地爲之變色，精彩紛呈了，心中如此想着，林軒還是問了一句：“最後結果如何？”

&emsp;&emsp;“結果？這十幾位前輩火併了數月之久後，化敵爲友。”

&emsp;&emsp;“化敵爲友？”林軒臉上露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“在下也知道很難令人信服，不過事實確實就是這樣了。”莫莽苦笑着開口：“這些前塵往事，我也是從藏寶圖上獲知。”

&emsp;&emsp;“藏寶圖……”林軒沉吟着沒有開口，記得葉柳兩位家主將玉筒祭出，那副完整藏寶圖的左下角可有上萬言的古怪文字，林軒是一個不識，難道記述的就是這回事？

&emsp;&emsp;“你接着往下說。”林軒不置可否，淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“其實那些古修士與我妖族的前輩也並非真的想要握手言和，只不過雙方的神通法力太接近了，這樣打下去誰也佔不了便宜，反倒是同歸於盡的可能性多些。”

&emsp;&emsp;“這樣講還有幾分道理。”林軒摸了摸下巴，表示認同了這個說法。

&emsp;&emsp;“雙方互相忌憚，於是約好了共同分享這仙礦中的寶物，但道友也知道，所謂礦藏礦藏，自然是要開採了才能得到，而且與與普通的靈礦不同，這仙礦中的寶物雖然要珍貴得多，但開採難度卻也更大，耗時日久。”

&emsp;&emsp;“這些前輩握手言和以後，就開始分工協作，以期能夠儘快開採出裡面珍貴的寶物。”

&emsp;&emsp;“嗯，接着說。”林軒點了點頭，臉上的興趣越加濃厚。

&emsp;&emsp;“世間沒有不透風的牆，此地發現仙礦的消息不脛而走，其他各大勢力自然也加入了搶奪，最先佔據此處的前輩們自然不肯吐出到嘴的肥肉，幾番大戰以後，終於將強敵擊退。”

&emsp;&emsp;林軒並無詫異的表情，即使在上古時期，九位元嬰期修士與八位化形期的妖族合在一起，也絕對是令人敬畏的實力。

&emsp;&emsp;他們聯手，能夠在強敵環視的情況下保住仙礦，並沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;（）
