<title>《百鍊成仙》▷ 第1182章 陰甲鬼兵</title>

&emsp;&emsp;那鏡子約有一人高。上面裂紋遍佈，被鑲嵌在一玉石的底座上，而將周圍的廢墟清理以後，卻發現那底座下面，是一小巧的法陣。

&emsp;&emsp;與林軒傳送進月亮的法陣頗爲相似，但仔細一看，卻又完全不同。

&emsp;&emsp;雖然也很精巧，但略作比較，就發現要簡陋許多，在法陣的左右兩側，各有一婁空的凹槽。

&emsp;&emsp;鎧甲怪物伸出手來，在腰間一拍，靈光連閃，兩塊拳頭大小的晶石出現在了眼前。

&emsp;&emsp;他毫不猶豫的將其安放在凹槽裡面。

&emsp;&emsp;隨後雙臂揮舞，一道法訣打出。

&emsp;&emsp;隨着嗚嗚的聲音傳入耳朵，那法陣啓動，濛濛的光韻涌入了鏡子中。

&emsp;&emsp;鏡子表面雖裂紋遍佈，但一副清晰的畫卷還是隨之慢慢延展。

&emsp;&emsp;畫卷中，靈光爆射，數十名修士，正與一些石像大打出手。各種仙劍法寶揮舞，裡面實力最弱的，居然也是元嬰初期的修仙者，領頭的那灰衣老者，更是讓人咋舌。

&emsp;&emsp;“離合期修士！”??鎧甲一字一頓的開口了，他的雙目紅芒大盛了起來，眼看阿修羅王的寢宮就要打開，居然冒出與自己同級的存在。

&emsp;&emsp;這可有些麻煩！

&emsp;&emsp;他略想了想，右手擡起，又一道法訣打了出去，還是那玉石階梯，一灰衣僧人正急步趕路，這是一名元嬰期大圓滿的修仙者。

&emsp;&emsp;其法力雖然也到了返璞空明的地步，但僅僅這種程度，鎧甲怪物卻是毫不畏懼的。

&emsp;&emsp;小輩不知死活，不過是找死罷了。

&emsp;&emsp;冷笑一聲，隨着他手裡的動作，那鏡中的畫面再次轉換了，這次人數稍多，他的眼睛卻死死盯住其中一個，五階妖族，那也是相當於離合期的存在，如果是天地靈族，甚至有可能只強不弱。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;自己在這裡受了無盡歲月的苦楚，眼見寶物出世，居然有那麼多人想要爭奪，自己絕不會讓他們如意的。

&emsp;&emsp;鎧甲微微發抖。顯然心中已是狂怒，一股暴虐之氣迸發而出。

&emsp;&emsp;轉眼過了半盞茶的功夫，他眼中的紅芒才漸漸平息，冷笑中傳來自言自語：“都想撿便宜，嘿，人多也好，把水攪混，本尊在這裡被困了如此多年，也沒有讓光陰虛度，雖然宮殿的禁制大多毀於了靈界修士之手，不過其中還有一小部分殘破的，勉強可以運用，嘿嘿，你們會後悔來這裡搶寶。”

&emsp;&emsp;隨後他又一道法訣打出，想看看來的最後兩撥是什麼人物。

&emsp;&emsp;鏡中的畫面重新流轉，首先映入眼簾的是那臉帶邪氣的少年。

&emsp;&emsp;鎧甲怪物先是一愕，隨後冷笑起來：“沒想到是那冥河中的章魚，牠也有鹹魚翻身的一刻，居然能夠化成人形了麼，敢來這裡，簡直不知死活。早知道當初，就應該將牠早點料理掉的。”

&emsp;&emsp;對於古獸，鎧甲似乎不屑一顧，並沒有怎麼放在心中，又一道法訣打出。

&emsp;&emsp;鏡面如水波般盪漾之後，林軒，月兒，還有歐陽琴心進入了他的眼簾中。

&emsp;&emsp;“一男一女，皆是元嬰期，還有一區區凝丹期的鬼女。”原本鎧甲並沒有怎麼在意，然而話音未落，表情卻僵住了，臉上露出不能置信之色，死死的盯着林軒頭頂的寶物。

&emsp;&emsp;便是看見羅家老祖與九頭老妖時，他也不曾這麼驚愕。

&emsp;&emsp;呼吸甚至都有些粗重了。

&emsp;&emsp;“這……這是九天明月環？”

&emsp;&emsp;他有些不能置信的喃喃開口，隨後眼中紅芒爆射，明顯處於了極度興奮之中：“以九天明月環做爲寶物，那麼他所修煉的，一定是九天玄功，嘿……太好了，蒼天開眼，本尊真是守得雲開見月朗了。”

&emsp;&emsp;雖然僅僅是一副鎧甲，看不出他表情如何，但從激動的語氣，似乎也恨不得一口將林軒給吞了。

&emsp;&emsp;眼中滿是貪婪之色，如果有口水恐怕已在不停的往下流。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而林軒並不知道，自己已成了鎧甲怪物的目標，此時此刻，他的臉上滿是戒備之色。九天明月環在身前不停的盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;雖然從那仙鶴身上，林軒並未感覺到法力波動，不過直覺告訴他，這傢伙不好對付。

&emsp;&emsp;故而林軒也僅僅是戒備罷了，只要對方不攻擊，他絕不會主動招惹。

&emsp;&emsp;那仙鶴體型巨大，翅膀一扇，就能飛出數百丈遠，很快就到了頭頂上面，這裡的禁空禁制是最爲強大的，然而牠卻半點影響也無。

&emsp;&emsp;林軒的體表，已隱隱的青光冒出，那仙鶴低頭看了一眼，卻並未理會，展翅飛走。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，真的與這巨大的仙禽對上，即便能贏，也絕不可能輕鬆愜意，這裡不愧是阿修羅王的別府，一切都比人界的要強大得多。

&emsp;&emsp;隨後林軒轉過頭，用有些古怪的目光打量起小丫頭。

&emsp;&emsp;“少爺，你……你這樣看着人家幹嗎？”月兒低垂臻首，兩隻小手都不知道該往哪裡放了。吶吶的開口。

&emsp;&emsp;“沒什麼，月兒，妳的神識在這裡不受影響麼？”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;其實他的心裡，確實有千言萬語，也知道月兒肯定有事瞞着自己，說不好奇是騙人地，可看見月兒怕怕的表情，林軒真不忍心逼她什麼，林軒只希望月兒過得平安快樂，等小丫頭願意講了自然會對自己說。

&emsp;&emsp;於是好奇也只能忍住，兩人的關係哪是主僕。這麼多年風風雨雨一起度過，林軒早就將月兒當作自己最爲珍視的寶貝了。

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒點點頭，心中也很掙扎，只是阿修羅王牽扯太大，她真的不知道該怎麼開口啊。

&emsp;&emsp;“那就好，接下來妳可要多辛苦一些，我和琴心在這裡都用不出神識，所以全靠妳了，有什麼危險，一定要提前告訴我。”林軒和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;“少爺，我知道的。”月兒乖乖的點了點頭，隨後身形一轉，回到了林軒的衣袖。

&emsp;&emsp;兩人繼續往前走。

&emsp;&emsp;原本林軒以爲阿修羅王的行宮，必定危險重重，尤其這玉石階梯，更是來的詭異，是不是陷阱都很難說，已經做好惡戰的準備了。

&emsp;&emsp;哪知道一路行來，除了遇見那大得離譜的仙鶴，居然什麼也沒有，林軒嘴上不說，心裡可暗暗驚訝，不過以他的性格，自然不會因此放鬆警惕，反而越發的小心了些。

&emsp;&emsp;暴風雨前總是寧靜，沒有遇見危險並不代表好兆頭。

&emsp;&emsp;林軒心中嘀咕，抱怨一路寧靜得離譜，而在另一條玉石階梯上，其他人的遭遇卻是完全相反的。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳入耳朵，羅家修士人人臉上皆露出鬱悶之色，剛剛遭到一羣石像傀儡的伏擊，如今又與一羣陰甲鬼兵正面相遇。

&emsp;&emsp;這些鬼兵與一般的陰魂鬼物不同，進退如一，簡直就與世俗訓練有數的軍隊相似。

&emsp;&emsp;修爲雖然不算很高，但十分擅長配合，以一種殺氣騰騰的陣法將他們困住，讓羅家衆修有一種有力無處使的難受。

&emsp;&emsp;羅紫梳玉手一拂。一柄火紅色的仙劍飛掠而出，以她元嬰中期修士的神通，全力一擊，割下一凝丹期鬼兵的頭顱完全沒有問題。

&emsp;&emsp;可那鬼兵毫無懼意，不閃不躲，舉起手中的長戈往上一撥。

&emsp;&emsp;“呵呵，區區凝丹期的存在就想擋住姑奶奶的仙劍麼？”羅紫梳嬌美的面容上露出不屑之色。

&emsp;&emsp;可很快，她的表情就變了，旁邊的四個鬼兵搶步上前，分別將手按在那被攻擊鬼兵的身體上面。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;伴隨着淒厲的嚎叫，那鬼兵渾身陰氣磅礴，修爲居然暴漲了，高舉手中的長戈，雖然有些吃力，但確實盪開了她仙劍的攻擊。

&emsp;&emsp;羅紫梳瞳孔微縮，沒有看錯，雖然神識被壓制，但她能夠感覺到對方的氣勢，在那一瞬間，鬼兵的修爲居然暴漲到了元嬰期，否則也不能擋下自己的攻擊。

&emsp;&emsp;難道修爲還能通過這樣的方式傳遞？

&emsp;&emsp;簡直聞所未聞，在世俗的武林之中，倒是聽說過內力能夠隔空傳送。

&emsp;&emsp;但修士的法力豈與凡人的真氣相同，根本沒聽說這東西還能疊加的。

&emsp;&emsp;這已違反了羅紫梳的認知，但事實就是事實。

&emsp;&emsp;而那些鬼兵可不管羅紫梳在想什麼，手中長戈揮舞，幾道黑色的閃電劈到了近處……

&emsp;&emsp;而有類似遭遇的遠非此女一個，每一名羅家長老都與數名鬼兵激戰正酣着。

&emsp;&emsp;便是血羅童子與羅子聰也不能免俗，雖然這兩人乃是元嬰後期的大修士，穩佔上風，但面對的鬼兵更多，短時間內想要取勝，也並不輕鬆。

&emsp;&emsp;當然，這種通過法力傳遞，讓修爲暴漲的方法也不是毫無瑕疵，每次修爲增加的時間，都不能超過一息，否則鬼兵的身體將承受不住，不過這些傢伙的配合，實在是默契得離譜，即便找到了弱點，想要破解，也不是一件容易事的。

&emsp;&emsp;羅家老祖的臉色，陰霾到了極處，他雖然早料到取寶並不輕鬆，但也不曾想，纔剛剛踏上石階，沒走幾步，就接二連三的遇見可怕的怪物。

&emsp;&emsp;難道是有人動了手腳？

&emsp;&emsp;羅家老祖的身體四周，圍着五名披堅執銳的鬼將，就修爲來說，都是元嬰中期頂峰。

&emsp;&emsp;如果正常情況，他滅殺這樣的存在，不過舉手之勞，然而作爲鬼將，法力傳遞用得更加純熟，居然一連數次都將自己的攻擊擋下來了。

&emsp;&emsp;那些鬼將，每一個身高皆超過了兩米，手中拿着不同的武器，陰力四射，口中也不停的怒吼咆哮着，像羅家老祖攻擊。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;羅家老祖鬚髮皆張，似乎真的被這些鬼將給惹煩了，袖袍一拂，一片耀目的光霞飛掠而出，裡面隱隱可見一詭異的紅芒閃動，然而具體是什麼，卻根本看不清楚。

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;幾聲輕響傳入耳朵，隨後那些鬼將或頭顱，或胸口，也有的是丹田氣海之處，分別出現了一小洞。

&emsp;&emsp;很小，便如同用指頭戳出來的一樣，可那些鬼將卻生機了無，在衆目睽睽下化爲了一堆白骨。

&emsp;&emsp;不愧是離合期修仙者，真發起飆來，根本不是區區幾名鬼將可以抵擋的。

&emsp;&emsp;法力傳遞雖然不凡，但歸根結底，也不過劍走偏鋒，對付不了真正的強者。

&emsp;&emsp;隨後羅家老祖冰冷的目光掃過，身形一閃，淡若雲煙，左一飄，右一閃，嘶吼聲停止了，那些鬼兵，全都死在了他的手下。

&emsp;&emsp;“老祖威武，神通蓋世。”

&emsp;&emsp;“幸好有老祖與我等同行，否則想要滅掉這些陰魂鬼物，還真不是那名容易的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;崇拜而恭敬的聲音傳入耳朵，羅家老祖卻視若無睹，反而臉色難看的思量起來了：“怎麼纔來就遇見了這種等階的怪物，真的是有人在暗中動了手腳麼？”

&emsp;&emsp;雖然不敢肯定，但在他們以前，確實有人通過光柱，先傳送到了這小千世界之中。

&emsp;&emsp;“無論如何，一定要將修羅神血弄到手。”羅家老祖有些恨恨的自語了一句，也不多說，大不向前走，他雖然是離合期修士，但也沒有能力對付這可怕的禁空禁制。

&emsp;&emsp;見老祖心情不好，羅家衆修誰敢觸黴頭，連向來得寵的羅紫梳都乖乖的閉上了口，一個個沉默不語，緊隨其後。

&emsp;&emsp;原地只留下了鬼兵鬼將的屍體，顯得分外的詭異。

&emsp;&emsp;然而誰也不知道，僅僅一刻鐘後，原本堅硬的玉石階梯，突然莫名其妙的開裂了，伴隨着濃重的陰氣，一棵植物以肉眼可見的速度生長起來，直到兩丈來高，才停止了生長，一朵黑色的鬱金香緩緩綻放。

&emsp;&emsp;確實是鬱金香，只不過太大了，而且漆黑如墨，隨後從莖杆之上，生出不少蔓藤，將附近鬼兵鬼將的屍體一裹，送入花朵之中，隨後令人牙酸的咀嚼聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;除了羅家衆修以外，其他人也或多或少的遇見了麻煩。

&emsp;&emsp;萬佛宗的空明走着走着，前方的景色突然詭異的變了，平整的玉石階梯，變成了一直徑丈許的山洞，從裡面竄出數十頭一人多高，兇猛無比的巨鼠，狠狠的撲向了他的頸部。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;空明高宣了一聲佛號，聲音有若洪鐘，這是佛門秘傳的獅子吼神通，獅子吼，對敵時不僅可以繞開肉軀，直接攻擊對方的神識，而且對於破除幻術，一樣有着非同凡響的效果。

&emsp;&emsp;空明能成爲菩提院首座，除了修爲以外，一生的經歷也非常曲折，對敵經驗豐富，眼前好好的石梯，突然冒出山洞巨鼠，十有八九是自己不知不覺踏入了幻術禁制之中。

&emsp;&emsp;所以他才用獅子吼，即便不能破除，多少也能看出些許端倪的。

&emsp;&emsp;元嬰後期修士的法力，當真非同小可，衝在最前面的幾頭巨鼠，口鼻中都流出血來了，然而毫不退縮，四肢用力，衝得越發的兇猛。

&emsp;&emsp;除此以外，任何作用也沒有，難道眼前所看到的，不是幻術，空明的眼中閃過一縷訝色，但手裡絲毫不慢，將他一直緊握的念珠祭了出來。

&emsp;&emsp;在另一處階梯，章魚古獸所化的少年遇見了一隻七八丈高的巨猿，而九頭老祖三人的遭遇卻與羅家差不多，被一羣陰甲鬼兵纏住。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，阿修羅宮，那鎧甲怪物站在鏡子法器的面前，手中則拿着一圓盤形狀的東西，一道法訣接一道法訣的朝上面打去，不時有咬牙切齒的聲音傳入耳裡，帶着深深的懊惱之意。

&emsp;&emsp;“可惡，這阿修羅宮的禁制，大部分都被靈界修士破除，有一些雖然可以自我修復，但所發揮出來的威力，不過以前的皮毛而已，否則豈會擋不住區區幾名人界的修士。”

&emsp;&emsp;隨着他的動作，那鏡中的畫卷也在不停的變幻中，將幾波闖入者的信息，源源的展示在他的眼簾裡。

&emsp;&emsp;可以看見那圓盤上有幾條亮的光線，終點都通往這峰頂的建築，光線上，分別有數量不同的光點移動着。

&emsp;&emsp;那光線所代表的，乃是玉石階梯，每隔一小段，都有黑色陰影狀的東西，其餘幾波人快要到的時候，鎧甲怪物就會打出法訣，將那陰影激發，而林軒所經過之處，他卻並未有多餘動作。

&emsp;&emsp;當然，這傢伙可不是好心，他看向林軒的目光，滿是貪婪。

&emsp;&emsp;這小傢伙手中，居然有九天明月環，那他所學的功法，自然不難推測，鎧甲怪物恨不得他能早點到達行宮，自然不會在中途設置障礙了。

&emsp;&emsp;若不是因爲某些特別的緣故，讓他不能離開峰頂，鎧甲怪物恨不得下去找林軒了。

&emsp;&emsp;“小傢伙，速度快點，本尊在等着。”怪物的聲音，有些嘶啞，如夜梟一樣難聽，語氣卻充滿了得意之情。

&emsp;&emsp;突然，他瞳孔微縮，目光中露出焦急而懊惱的神色：“不好，那小子前面居然是‘那個’陣法，該死，他怎麼偏偏選了這條路，那個陣法我也沒有辦法操控的，區區一名元嬰後期的修仙者，他能夠闖過麼？”

&emsp;&emsp;鎧甲怪物的目光不停閃爍，好不容易迎來了天賜良機，難道竟是空歡喜？

&emsp;&emsp;他心中祈禱林軒能夠活下去。

&emsp;&emsp;而林軒並不知道有人正在替自己“擔心”，也不知道前面將遭遇怎樣的陷阱，他與歐陽兩人，踏上玉石階梯，足足已有半個時辰之久，可什麼也沒有遇到，就算是暴風雨前的安寧，也有些不合常理。

&emsp;&emsp;難道自己想錯，取修羅神血並不會遇見危險的？
