<title>《百鍊成仙》▷ 第49章 安然回谷</title>

&emsp;&emsp;然後林軒又來到燕天衡的屍體旁邊，喜滋滋的開始收刮戰利品，這傢伙雖然陰險狠毒，到好歹也是一家之主，想必身家也不會讓自己失望。

&emsp;&emsp;林軒從他身上，找到了一個儲物手鐲，神識注入，將裡面的東西全部清理出來。

&emsp;&emsp;下品晶石九塊，洗髓丹一瓶，還有玉筒簡，不用看，也知道是他伏擊汪家弟子搶來的中級功法了，除此以外，還有一個小小的鼎爐

&emsp;&emsp;收穫不錯！

&emsp;&emsp;九塊晶石已經足夠買自己用去的符籙，那玉筒簡的功法既然被汪家預定，肯定也比自己買來的要好得多，洗髓丹雖然不缺，但總也節省了提純的時間，至於鼎爐，從儲物手鐲裡面拿出來以後，就散發着驚人的靈氣，表面還刻有奇異的花紋，一看就不是凡品。

&emsp;&emsp;再加上獸魂之符，這一戰自己雖然損耗了近百張低階符，但收穫顯然要大得多。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼？”

&emsp;&emsp;林軒突然發現在儲物手鐲最裡面的角落，還有一個小盒，因爲不起眼，剛纔差點遺漏掉了。

&emsp;&emsp;用神識將它取出，是用檀木雕刻而成了，古色古香，將盒蓋打開，裡面鋪着錦緞，錦緞上面放着一株藥草。

&emsp;&emsp;那藥草採摘下來應該已經有一段時間，卻依然十分新鮮，散發着淡淡的香氣，令人渾身舒泰，林軒雖然不認識，但也知道肯定珍稀。

&emsp;&emsp;把錦盒蓋好，將它和其他寶物一起收到儲物手鐲裡，然後林軒將燕家父子的屍體搬在一起，用了一張封印有流沙術的符，地表變成了沼澤，兩具屍體陷落進去，消失得無影無蹤，過了一會兒，流沙又變成了堅實的泥土。

&emsp;&emsp;這樣就神不知鬼不覺了，誰也想不到燕家父子會葬身於此。

&emsp;&emsp;做完這一切後，林軒不再耽擱，雖然附近沒有人煙，但留在這裡似乎也有些不便，他將御風術施展開，連夜趕路。

&emsp;&emsp;林軒一口氣跑出了兩百餘里，直到半夜時分，才隨便找了一個山洞歇息，然後第二天一早就起身出發，悄悄的回到了飄雲谷。

&emsp;&emsp;然後直奔丹霞山，回到廢丹房的地盤。

&emsp;&emsp;“仙師！”

&emsp;&emsp;此時已是晌午，以趙明爲首的衆童子正在曬太陽歇息，見了林軒，連忙躬身行禮。

&emsp;&emsp;“嗯，最近這段時間，可有發生什麼事？”

&emsp;&emsp;“請仙師放心，一切安好。”

&emsp;&emsp;趙明恭敬的回答，至於林軒爲何出去了半個月，他一句沒問，煩惱皆因多開口，禍事皆由強出頭，仙師大人的行蹤，哪輪得到自己多口。

&emsp;&emsp;對於衆童子的乖覺，林軒非常滿意，點了點頭：“嗯，你們忙吧。”說完便回到了自己的房間中。

&emsp;&emsp;外面的禁制依然完好，看來這段時間自己雖然離開，可也沒有人靠近過此地，這益於廢丹房的荒僻，平時不會有人打擾，對於當初的選擇，林軒頗爲自得，既有了充足丹藥，同時還有了可以靜心修煉的場所，一舉兩得。

&emsp;&emsp;此行雖然遇見了一些麻煩，甚至可以說非常兇險，但收穫也十分豐厚，除了晶石寶物，功法就有三本之多，靈控術的問題解決了，還有《凌雲訣》可是當前的急需之物。

&emsp;&emsp;這雖然僅僅是一本初級功法，但卻被築基期高手所推崇，在靈動期修煉，不僅能夠進展更快，而且基礎也更加的穩固。

&emsp;&emsp;修仙之路十分漫長，靈動期雖然是最低級的階段，但千萬不要小看，這也是打基礎的階段，如果基礎不穩，對後面的修煉大有妨礙，相反，如果基礎穩固，後面修煉的時候好處則會逐漸體現出來。

&emsp;&emsp;林軒並沒有馬上開始修煉，而是先休息恢復了一天，與燕家父子一戰，雖然沒有受傷，但燕天衡畢竟是靈動期大圓滿境界的高手，自己雖有靈器符籙相助，但戰勝他也十分艱難。

&emsp;&emsp;不僅鬥力，而且鬥智，攻心術，示敵以弱，然後再巧布陷阱，加上連夜趕路，僅僅半夜的時候休息了一個多時辰，身體已經很疲憊了，以這種狀態修煉，效果肯定不好，所以林軒決定先恢復，心急吃不了熱豆腐，反正練功也不急這一天兩天。

&emsp;&emsp;洗了個澡以後，林軒就開始呼呼大睡，從中午一直睡到第二天一早，起來以後，神清氣爽，體力充沛，法力也在睡眠中佈滿，是時候可以開始修煉。

&emsp;&emsp;這一次出門，林軒深切體會到法力的重要，比如說這一戰，平心而論，燕天衡除了獸符，並沒有什麼拿得出手的寶物，可他硬是憑着修爲，與自己的上百符籙硬扛，如果不是用計，想要戰勝他還真不容易。

&emsp;&emsp;再說靈器，確實威力無比，可以自己第四層的修爲，勉強也就能驅動中品的渾金索，如果自己法力足夠，能夠操縱那柄上品飛劍的話，早就能夠輕鬆的取掉燕天衡的首級。

&emsp;&emsp;寶物再多，可沒有足夠法力的支撐，也沒有作用，至少威力上是要打折扣，所以當務之急，自己修煉的重點還是提升實力，至於靈控術，都可以稍微的緩一緩，等進入靈動後期，練成第五層或者第六層功法以後，再慢慢學習。

&emsp;&emsp;善於總結經驗是林軒的一大優點，此次出行，讓他感觸良多，門派與修真家族的霸道，散修的敢怒不敢言，更讓他認識到修真界沒有什麼道理好講，在這以力服人的世界，拳頭纔是硬道理，想要不受氣，就要努力提升自己的實力。
