<title>《百鍊成仙》▷ 第3895章 祖師出山</title>

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，鵝毛般的大雪由頭頂飄落，天地間一片銀裝素裹，然而云鶴上人的衣服，卻是纖塵不染，沒有雪花能夠飄落到他的身體上面。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，除了風雪之聲，四周附近，都可以稱得上是萬籟寂靜，然而云鶴上人的臉上卻毫無不耐之色，恭恭敬敬的在原地等着。

&emsp;&emsp;不知過了多久，一聲蒼老的男子嘆息，才透過風雪，傳入耳裡：“雲鶴，我不是已經吩咐，如無要事，不可打擾於我，我所說過的話，難道你都忘了？”

&emsp;&emsp;那聲音衝正平和，不帶分毫憤怒火氣，然而云鶴上人聽了，臉色卻是難看以極，原本紅潤的臉色，以肉眼可見的速度蒼白下去：“師祖恕罪，弟子不是大膽敢違背您的法諭，而是確有要事，需要師祖的智慧以作定奪，光是我們幾個，可做不了主。”

&emsp;&emsp;“看你說得這麼離譜，莫非本門面臨着滅門之禍？”那聲音透過風雪，再次傳過來了。

&emsp;&emsp;“師祖言重了，本門並沒有禍事，但這個問題，卻也關係着仙道盟盟主的歸屬。”雲鶴上人嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“仙道盟，你們幾個，心中不是已有定計，如今卻如此慌里慌張地，莫非又有什麼變故？”山谷中人無悲無喜：“難不成是鼐龍有了消息，但以那傢伙驕傲的性子，區區一個仙道盟盟主的位置，應該不會放在眼裡。”

&emsp;&emsp;“師祖明鑑，鼐龍真人依舊了無蹤跡，前些日子，弟子派門人前往雲隱宗，想要軟硬兼施，說服該派依從於我，然而卻發現了一樁古怪的奇事。”

&emsp;&emsp;“奇事？”

&emsp;&emsp;“不錯，這件事情。是屬下弟子無意中發現地，回來稟告於我，弟子同幾名師兄弟分析，十有八九是那林軒林小子已回到了宗裡。”

&emsp;&emsp;“林軒，就是那千年前還名不見經傳，可數百年後卻能與鼐龍真人義結金蘭，被譽爲奇蹟的那小傢伙。”萬曉仙君的聲音依舊淡漠。

&emsp;&emsp;“不錯，正是此子來着。”

&emsp;&emsp;“你們有幾成把握？”

&emsp;&emsp;“百分之百不敢說，但弟子等人的推斷若是沒錯，把握應該在八成以上的。”

&emsp;&emsp;“八成。是不小了，但傳言又真的可信麼，那林小子千年前還僅僅是分神期，如今居然就能讓你們這些渡劫級別的存在也束手畏懼，是他實力太離譜，還是你們膽小怯弱？”萬曉仙君有些不耐煩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;裡面的責怪，是人都能聽得清楚。

&emsp;&emsp;“師祖恕罪，此事聽着是有些不合常理，但那林小子的難纏卻也是事實。放眼整個鼐龍界，雲隱宗原本只是一名不見經傳的宗門家族，然而卻在短短數百年的時間崛起到如此地步，可知林小子確有過人之處。”

&emsp;&emsp;“真極門。劍湖宮，皆是隕落於他的手中，而鼐龍真人親口承認與林軒義結金蘭，也是有數以萬計的修士目睹。其中不乏渡劫級別的強者，所以此事是做不了假的。”

&emsp;&emsp;“那又如何，你們怕了？”

&emsp;&emsp;“師祖恕罪。弟子不怕，但茲事體大，仙盟大會很快便要開幕，若是林小子回來，這盟主之位，可就不太好說，那本門的大計……”

&emsp;&emsp;“好了，你說了這麼多，不過是想要請我出山對付那姓林的小傢伙。”

&emsp;&emsp;“弟子不敢勞動師祖，只是想要藉助師祖的智慧，找出一個萬全的解決之策。”

&emsp;&emsp;插一件事，不計字數，大家可以在威信中搜索“百鍊成仙幻雨”，添加幻雨的威信，上面有幻雨與百鍊成仙最新的動態，生活照片，更新通知，視頻遊戲，請大家搜索“百鍊成仙幻雨”，謝謝。

&emsp;&emsp;“雲鶴，好聽的話不用多說，修仙界是以實力爲尊的，實力不足，再好的計策，又有什麼用處，想請我出山就明說，哼，當年飛昇之劫，仙君是身受重傷沒錯，但這麼多年過去，你當我真的沒有長進麼，也罷，那林小子如此神奇，本仙君倒也想伸量一下他是否是盛名無虛。”

&emsp;&emsp;“還有域外天魔，以及這三界之中的很多老朋友或許都將我忘了，哼哼，鼐龍真人，好大的名氣，孤鴻子，他也配稱爲三大散仙之一，當年，不過是比我多了一點運氣，如今事易時移，本仙君也閒得夠久，這仙盟大會，就當本仙君出世後的第一次演出，不鳴則已一鳴驚人，哼哼，那些老朋友一定會大驚地。”

&emsp;&emsp;“什麼，師祖願意出手，你的傷已經好了？”雲鶴上人聽了，臉上露出大喜之色。

&emsp;&emsp;“本仙君傷勢如何，自己心裡有數，你就不用多操心了。”山谷中的聲音怫然不悅的說。

&emsp;&emsp;“是，是弟子多口。”

&emsp;&emsp;雲鶴上人忙陪笑着接口。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時光如水，光陰似箭，短短一月的光陰，更是彈指一揮間。

&emsp;&emsp;自從域外天魔降臨，鼐龍界已變得滿目瘡痍，修仙界的士氣，更是跌落到了谷底。

&emsp;&emsp;鼐龍真人了無蹤跡，讓整個界面變得羣龍無首。

&emsp;&emsp;各自爲戰的宗門家族，要麼灰飛煙滅，要麼情況也是不妙以極，直到，仙道盟成立。

&emsp;&emsp;幾大宗門家族聯合，整合修仙界的殘餘勢力，雖已元氣大傷，但俗話說，百足之蟲死而不僵，仙道盟的成立，對域外天魔發起了強勢反擊。

&emsp;&emsp;這無疑是好消息，然而隱憂卻也擺在那裡。

&emsp;&emsp;盟主之位，一直懸而未決。

&emsp;&emsp;無他，誰讓幾大宗門的實力相差彷彿，不論誰當盟主，其餘強者都不會服氣。

&emsp;&emsp;但這種局面總不能一直僵持下去。

&emsp;&emsp;所以經過商量，幾大宗門各自出擊，攻打域外天魔，一邊收服失地，一邊也可以積累功勳人氣。

&emsp;&emsp;隨後再召開仙盟大會，來推舉盟主。

&emsp;&emsp;這本是沒有辦法的主意，但也合情合理，故而自然不會有人反對。

&emsp;&emsp;如今數月過去，說好的仙盟大會，就要開始。

&emsp;&emsp;而仙盟大會的地點，卻定在了鼐龍界的北端。

&emsp;&emsp;極北之所，傳說，那裡是一片冰原，終年半日厚厚的冰雪所覆蓋，人跡罕至。

&emsp;&emsp;但也並非沒有人跡，這兒雖然寒冷，但卻也擁有靈地，而且寒冷的氣候，反而適合一些冰屬性靈藥的生長。

&emsp;&emsp;而之所以將仙盟大會選在這裡，自然也不是無的放矢，而是經過權衡考量地。

&emsp;&emsp;因爲這極北之所，尚沒有發現域外天魔，在這裡推舉盟主，不用害怕那些天外魔頭來搗亂什麼。(……)
