<title>《百鍊成仙》▷ 第1444章 青袍老者與鐵紂王</title>

&emsp;&emsp;妖鬼的臉上滿是恐懼之色，望亭樓卻視若無睹，右手擡起，這麼虛空一握，一隻青色的怪手就憑空出現了。

&emsp;&emsp;來到妖鬼的面前，取下牠的儲物袋與妖丹。

&emsp;&emsp;隨後左手一彈，眼前出現一顆淡藍色的火彈。

&emsp;&emsp;只見靈芒一閃，那妖鬼的屍體就化爲了塵埃。

&emsp;&emsp;這倒黴的傢伙，也是進入修羅之門後隕落的第一個離合期存在了，然而望亭樓臉上卻無驚無喜，對他來說，這不過是小事一樁而已。

&emsp;&emsp;隨後身形一閃，氣息再次收斂，化爲一道驚虹飛向了前面。

&emsp;&emsp;……與此同時，在距離此地不知道多少萬里的某地。

&emsp;&emsp;一座孤峰傲然聳立。

&emsp;&emsp;蓬萊雖是一座山，然而此山面積卻太大了點，即使與幽州相比也不遜色，甚至可以說，還要大上那麼一點的。

&emsp;&emsp;在這蓬萊之上，山川、湖泊、丘陵、荒漠，各種各樣的地形不一而足，並不能單單以一座山的眼光來看待的。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那座孤峰的半山腰上，還有一隱秘洞府，雖然沒有禁制遮住，但卻被無數蔓藤覆蓋着，若不注意，還真看不出來。

&emsp;&emsp;在洞府深處，有一青石圓桌，旁邊坐着兩名修仙者。

&emsp;&emsp;左邊的，是一青袍老者，看上去，已七十餘歲年紀，但卻半點老態也無，精神矍鑠。

&emsp;&emsp;而右邊的，則是一中年人，帶着高高的帽子，三縷長鬚，居然穿着帝王服飾。

&emsp;&emsp;初一看，這分明就是兩名修仙者，可仔細瞧，卻發現那老者渾身被陰氣纏繞，與鬼道修士的陰靈力大不不同，那是純正的陰氣。

&emsp;&emsp;不用說，這傢伙乃是鬼物。

&emsp;&emsp;而且修爲非同小可，比之望亭樓也不遜色。

&emsp;&emsp;離合期頂峰！

&emsp;&emsp;那青袍老者原本一臉從容，正一邊飲酒，一邊吃着瓜果，突然眉頭一皺，臉色颯然陰沉下來了。

&emsp;&emsp;“吳兄，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;那身穿帝王服飾的中年人放下手中之物，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;與那老者不同，他渾身上下，散發出濃烈的屍氣，居然是一屍魔，然而同樣是離合期的。

&emsp;&emsp;說起這傢伙的來歷，也非同小可，生前並非修道者，而是一世俗的帝王，鐵血、殘暴，但也雄才大略，在位不過二十載，卻滅國無數，建立了一版圖極爲遼闊的大帝國。

&emsp;&emsp;天子一怒，血流漂杵鐵紂王一生殺人無數，死在他手中的冤魂，不下千萬，即使過去了這麼上萬年，提起他的名字，依舊能止小兒的夜啼。

&emsp;&emsp;好在這殘暴的帝王在四十歲生日的時候被刺殺掉了。

&emsp;&emsp;怎麼死的，已沒有人清楚。

&emsp;&emsp;但卻有野史說，他是被神仙用飛劍取下了頭顱。

&emsp;&emsp;人間的帝王確實擁有榮華無數，但卻也沒有辦法與仙佛對抗的。

&emsp;&emsp;當然，這所謂的神仙，其實不過是一修仙者。

&emsp;&emsp;鐵紂王死了，讓底下的臣民拍手稱快，然而誰又知道，他的屍身不腐，數萬年後，不僅通靈，而且修煉到了離合期頂峰。

&emsp;&emsp;此時，這兩個陰司界的怪物來到蓬萊山中，卻並未行動，反而像是等待着什麼。

&emsp;&emsp;“綠蝕那傢伙被幹掉了。”青袍老者淡淡的說，神色也平靜下來了。

&emsp;&emsp;“綠蝕？就是你手下那雙頭四臂的蜥蜴怪麼？”鐵紂王不以爲然的開口了：“牠也不過離合初期，而人界進入這裡的傢伙，自然有實力遠勝於牠的，綠蝕被滅除，有什麼好奇怪的？”

&emsp;&emsp;青袍老者默然，隨後卻微微嘆息：“可惜進入修羅之門以後，傳送是隨機的，我們與手下都分開了，無法聚在一起，否則又何必在這裡白白空耗時間。”

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼，此種情況在出發前，我們不早就心中有數，而且也對手下施以了秘法，他們不論被傳送到哪裡，都會盡快趕來與我們相聚，綠蝕被滅除，不過是意外罷了，死牠一個，無關大局，有什麼好可惜。”

&emsp;&emsp;“話雖如此……”

&emsp;&emsp;“吳兄不用多慮，倒是本王對你說的那個消息，依舊有些半信半疑，蓬萊山中，真有你說的那件寶物，如果是真的，靈界與陰司界的大能存在，不早就應該將牠取了，哪還輪得到你我？”鐵紂王聲音有點古怪的開口了。

&emsp;&emsp;“哼，絕不會有錯，是我機緣巧合，從嗜血鬼王那裡聽說來的。”

&emsp;&emsp;“什麼，嗜血鬼王，吳兄，我沒有聽錯吧，不是做兄弟的不相信你，嗜血鬼王可是我陰司界的六王之一，豈是你我這等存在說見就能見地？”鐵紂王的語氣充滿了懷疑，雖然離合期頂峰實力也不算弱，但在嗜血鬼王的眼裡卻跟螻蟻差不多。

&emsp;&emsp;那青袍老者的臉上閃過一絲尷尬之色：“這中間確實有一些緣由，但我也不方便細說，總之那寶物的消息絕對沒錯，至於鬼王他老人家與靈界，甚至魔界的那些大能存在爲何不取，則是因爲互相掣肘……”

&emsp;&emsp;“互相掣肘？”

&emsp;&emsp;“不過，雖然那段歷史在人界已被掩埋了，但在我陰司界，知道的人卻很多，在上古之時，那位阿修羅王乃驚才絕豔的人物，曾帶領我等鬼族，將靈界殺得血流成河，甚至引來真仙的干涉……”

&emsp;&emsp;“不錯。”鐵紂王的臉上也滿是讚歎之色，他生前，本來就是雄才大略的君主，然而與阿修羅王相比，卻成了小巫見大巫。

&emsp;&emsp;將靈界殺得血流成河，鐵紂王一聽就覺熱血沸騰了，恨不得早成道幾百萬年，跟隨阿修羅王殺到靈界之中。

&emsp;&emsp;“總之因爲這件事，靈界與我陰司界互相掣肘，那些大人物雖然垂涎寶物，卻也都不方便出手，否則一個不好，上古的歷史將重演，界面大戰會被重新點燃……”

&emsp;&emsp;“吳兄說會點燃界面大戰，可阿修羅王不已經不再了……”

&emsp;&emsp;“那又如何，六王雖少了一個，我陰司界的力量依舊不可輕辱，真要真仙不干涉，與靈界依舊有一戰之力，當然，話是這麼說，誰卻也不敢輕啓戰火，所以那些大能存在都不敢去取寶物，卻白白便宜我們這些小卒。”青袍老者說道這裡，臉上滿是興奮之意。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們還等什麼，你我聯手，在這蓬萊山中，難道還怕什麼人麼？”

&emsp;&emsp;（）
