<title>《百鍊成仙》▷ 第1480章 仙家之物</title>

&emsp;&emsp;“既然幾位沒有異議，那爲何還傻愣在原地，不盡快將這些陰兵滅除，寶物可就落入了妖鬼的手裡。”

&emsp;&emsp;魔祖見達成了協議，心情舒暢以極，一陣骨骼爆裂的聲音傳入耳朵，身高居然暴漲了十倍有餘，拳打腳踢，狠狠的向着那些陰兵踹去。

&emsp;&emsp;萬蛟王也不示弱，手一拂，黑芒閃過，一翻天印形狀的法寶，已迅疾無比的飛掠而出。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉，懸浮在衆人的眼前。

&emsp;&emsp;所謂的禁空禁制，是針對活着的生物，對於法寶符籙，不能說一點效果也無，但卻是微乎其微的。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;老妖物一指向前點去。

&emsp;&emsp;嘶鳴聲傳入耳裡，那翻天印法寶夾着一團黃芒，似緩實急的迅速暴漲，很快體積就像座小山一樣。

&emsp;&emsp;光是高，就超過了百丈。

&emsp;&emsp;這種法寶，一般來說，威力都是超強，而且可用於大面積的殺傷，弱點卻是速度較爲緩慢。

&emsp;&emsp;優劣都很明顯，要麼擊不中對方，要麼就有近似於一擊必殺的功效。

&emsp;&emsp;其餘之人都有些疑惑，陰兵只是數量較多，防禦力不值一提，老妖祭出這法寶有何意義，殺雞用牛刀未免太浪費了些。

&emsp;&emsp;雖心中疑惑，但自然不會開口詢問什麼。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，數十道寸許大小的劍氣從衣袖中魚遊而出，迎風暴漲，每一道，直徑都超過了十丈，然後如疾風驟雨，狠狠的向着前方劈刺而去。

&emsp;&emsp;望亭樓本來就在動手，這時候，只不過將攻勢加強。

&emsp;&emsp;田小劍沒有祭起幽冥碎心劍，而是放出了一白骨煉成的鋼鞭，夾雜着無盡的鬼氣，那鞭子一抖，就不知道有多少陰兵筋斷骨折。

&emsp;&emsp;至於五名元嬰期修仙者，自然不敢傻愣愣的看着，他們放在外面是一方霸主，可面對眼前的幾個離合期老怪，不過是螻蟻一般的存在。

&emsp;&emsp;如果惹得其中某一個不滿，不用一會兒被當成炮灰，現在恐怕就會死得慘不堪言。

&emsp;&emsp;修仙之路走到這一步，誰願意隕落，他們雖然對取寶已經不抱任何希望，但內心深處，都還籌謀着怎麼逃走。

&emsp;&emsp;總之好死不如賴活着，只要還沒有隕落，說不定就有逃出生天希望的。

&emsp;&emsp;對視一眼之後，幾名元嬰期修仙者各自將法寶祭出，加入到了攻擊的行列。

&emsp;&emsp;此時，多一個人，就能加快一點速度。

&emsp;&emsp;元嬰期修士雖不能操縱天地元氣，但對付靈動期的陰兵依舊輕鬆以極。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;不過最惹眼的還是萬蛟王的寶物，每一次落下，地面都會劇烈顫抖，牠不止砸，還可以向前滾動，成千上萬的陰兵被壓成肉醬了。

&emsp;&emsp;十個人一起動手，效率自然遠遠超過望亭樓與古魔。

&emsp;&emsp;雖然衆人皆居心叵測，但破除禁制還是肯出力的。

&emsp;&emsp;僅僅一盞茶的功夫，那些陰兵就被屠戳一空。

&emsp;&emsp;衆人自然不會耽擱，施展輕身術，向着山頂飛馳而去了。

&emsp;&emsp;接下來倒是沒有再遇見別的禁制阻隔，然而這臺階的長度，則遠遠超過衆人預料之外，雖說不能施展御風之術，但按理說，他們移動的速度依舊是非常迅速，可足足花了兩個時辰的功夫，山頂才終於歷歷在目。

&emsp;&emsp;衆人心中大喜，但反而更加提高了警惕。

&emsp;&emsp;畢竟已經有人捷足先登來到了此地，那些陰司界的怪物，實力絕對不容輕辱。

&emsp;&emsp;能夠走到這一步，哪一個不是機靈狡猾的人物，在這裡，神識離開身體的距離，不過百餘丈而已，甚至還不及眼睛看得遠，一不小心，就有可能被偷襲。

&emsp;&emsp;“古魔兄，你說他們可有取到寶物？”田小劍突然出人意料的開口了，不知爲什麼，他看見眼前的古魔，不僅沒有討厭畏懼，反而有一種莫名其妙的親近之意。

&emsp;&emsp;自己心中也駭然不已。

&emsp;&emsp;“取寶，沒有那麼輕鬆，昔日那位大人物留下來的寶物，哪是那麼容易收取的？”

&emsp;&emsp;“大人物？”別人不知道這古魔身份如何，望亭樓可心中有數，魔祖，那是對最厲害古魔的稱呼，這傢伙放到上界，身份也非同小可，他嘴中的大人物，會是誰呢？

&emsp;&emsp;“道友可否說清楚一些？”雖然嘴上這樣說，但望亭樓也不認爲對方會將寶物的信息透露，他們可不是真心實意的聯手，既然是虛以爲蛇，又怎麼可能坦誠相告呢倒是那鼐龍真人，着實可惡，心中明明清楚，卻偏偏不說，原因更是莫名其妙以極，說也不是一定需要保密，只是想要吊胃口讓自己着急。

&emsp;&emsp;這傢伙，明明是他要取寶的。

&emsp;&emsp;望亭樓活了一千七百多歲了，什麼沒有見過，可像鼐龍真人這樣脾氣古怪的傢伙還真是第一次遇到的。

&emsp;&emsp;沒想到寶物的秘密，最後卻是從古魔的嘴裡聽說，只是對方所言，究竟有幾分可信呢？

&emsp;&emsp;林軒同樣大感驚愕，但是真是假，聽聽總沒有壞處的。

&emsp;&emsp;“不錯，你們當本祖爲何會歷經千辛萬苦，讓分魂來到這人界之中，因爲這次蓬萊山裡出現的寶物，非同小可，乃是仙家之物。”

&emsp;&emsp;“仙家之物，難道說……”

&emsp;&emsp;雖然衆人早料到這次的寶貝非同小可，但古魔的說法還是太令人驚悚，面面相覷，臉上皆浮現出了不信之意。

&emsp;&emsp;畢竟在場的除了古魔，雖然也都算人界頂兒尖兒的人物，但連靈界都還沒有飛昇，仙界的東西，對他們來說，還太虛無縹緲了些。

&emsp;&emsp;“道友愛說就說，不想說也沒必要欺哄，當我等是傻的麼？”萬蛟王大大咧咧的聲音傳入耳朵，這老妖物，先表示不滿了。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;林軒也點了點頭，但他心中的想法卻是不同，仙人的東西，也未必就不可能流落到這裡。

&emsp;&emsp;比如說修羅神血，就是最好的實例。

&emsp;&emsp;阿修羅王雖不是仙人，但她的實力，足以與真仙相比，不是遺留了一滴神血，在阿修羅宮裡。

&emsp;&emsp;但可能是一回事，卻並不一定是真地，何況即使沒假，他這麼說，也其心可誅，要知道離合與元嬰是不同地，離合期修仙者，理論上，都是有機會飛昇的，一旦到了上界，度過元氣之劫，壽元又可以增加許多。

&emsp;&emsp;所以離合期是分水嶺，所說的，不僅僅是他們可以操縱天地元氣，還是進入了這個等級的老怪物更怕死。

&emsp;&emsp;靈界的情況不曉得，至少在人界來說，那些老怪物，即使有不共戴天之仇，往往也不願意動手。

&emsp;&emsp;眼看見壽元可以增加許多，誰願意拿性命開玩笑呢。

&emsp;&emsp;要知道，修仙之路，雖然分爲八個境界，每提升一個大境界，壽元都會暴漲倍許，甚至更多一些，但跨越大境界哪是那麼容易地。

&emsp;&emsp;而離合期修仙者飛昇以後，渡元氣之劫卻是不同。

&emsp;&emsp;元氣之劫是一次比一次難渡，但第一次，對大部分人來說，都非常輕鬆，足有百分之九十的人可以渡過。

&emsp;&emsp;換句話說，一旦飛昇去靈界，即使修爲絲毫寸進也無，壽元也可以穩穩增加一倍的。

&emsp;&emsp;這樣的好事，誰願意放過，所以人界的離合期修士，往往非常拍死。

&emsp;&emsp;彼此有不共戴天之仇都能忍住，更不要說爲了尋寶去拼命了。

&emsp;&emsp;萬蛟王就是最好的例子。

&emsp;&emsp;他曾想滅殺過林軒，也曾經不問青紅皁白，就暴打田小劍。

&emsp;&emsp;表面上看是囂張無比，但他之所以敢到處樹敵，是因爲他本來就是離合後期，彼此間的實力，相差實在太遠了些。

&emsp;&emsp;自認有十分勝算把握，危險卻是一點也無。

&emsp;&emsp;可當他發現林軒與田小劍聯手以後，而且這兩個小子的手中，都還有通天靈寶，略一躊躇，就選擇將仇怨暫時放下了。

&emsp;&emsp;這中間第一個緣由，固然是因爲不想鷸蚌相爭，便宜了別人，二來也是因爲面對兩人聯手，他也感到一絲性命上的威脅了。

&emsp;&emsp;說好聽一點，是小心謹慎，說難題一點，就是怕死。

&emsp;&emsp;畢竟妖族的壽元，比人類還要長些。

&emsp;&emsp;對於這些緣由，魔祖心中有數，所以他才故意透露這次出世的，乃是仙人寶物。

&emsp;&emsp;否則一般的寶物，這些離合期修仙者雖然心動，但因爲珍惜性命，多半不願意與妖鬼以死相拼，如此一來，他可就勢單力孤。

&emsp;&emsp;而仙人之寶就不一樣了，誰都怕死，但這絕對是值得拼上性命的東西。

&emsp;&emsp;當然，這樣做，肯定也有壞處，爭奪之激烈將到難以想象的地步，但不管如何，將水攪渾對他有好處。

&emsp;&emsp;畢竟望亭樓同意與自己聯手，當然，對於這位天雲十二州第一高手，古魔依舊不敢完全相信的。

&emsp;&emsp;此時聽了萬蛟王的辯駁，他的臉上沒有任何意外之色，反而冷笑着開口了：“無知之徒，你懂什麼，本魔尊編造謊言有何益處，人界雖然僅僅是下位界面而已，但機緣巧合，在數百萬年前，確實有仙家之物流落下來了。”

&emsp;&emsp;見對方胸有成竹，所說之事也有板有眼，萬蛟王也不由得將信將疑起來，但面子上有些抹不開，冷哼了一聲，沒有再辯駁。

&emsp;&emsp;“究竟是怎麼回事，還請道友詳細說說。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“對，請道友說說。”田小劍也從旁附和，連幾個愁眉不展的元嬰期修仙者，此時此刻，也讓露出關注之色，仙家之物的誘惑太大了。
