<title>《百鍊成仙》▷ 第284章 驚見故人</title>

&emsp;&emsp;柳劍沒有回答，冷笑一聲，肩頭微抖，幾屢黑氣從他身上冒出，糾纏在一起，化爲了一條黑色的巨蟒，向着少女而去。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;葉茹雖然也是築基期修士，但做爲家主的獨女，平時大家都讓着她幾分，甚少與人動手，見到如此詭異的法術，俏麗的面容上不由露出了幾分驚惶之色。

&emsp;&emsp;她身上雖然還有其他靈器，但這時候取已經來不及，無奈之下，只好檀口微張，吐出了一縷赤白色的火焰。

&emsp;&emsp;先天真火！

&emsp;&emsp;葉茹的臉上微露凝重之色，雙手掐訣，做蘭花指，衝着火焰一聲輕叱：“咄！”

&emsp;&emsp;忽的一下，先天真火暴漲起來，變得有巴掌大的一團，像着那古怪的巨蟒迎了上去。

&emsp;&emsp;葉茹鬆了口氣，對於自己本命真火的威力，她還是信心十足，然而下一刻，就睜大了美目。

&emsp;&emsp;怎麼可能？

&emsp;&emsp;那巨蟒不閃不躲，直接與火焰對碰，很快全身就被燒着了，然而巨蟒毫無痛楚之色，反而詭異至極的將自己的先天真火同化了……火焰變爲了黑色，包裹住巨蟒的身體。

&emsp;&emsp;然後一條渾身燃燒着熊熊魔炎的怪蟒像她殺了過去。

&emsp;&emsp;葉茹臉白如紙。這時候躲閃已經來不及。她雖然不願意坐以待斃。然而卻是沒有應付地手段與主意。眼見巨蟒就要將葉茹一口吞噬。突然一黑色地怪手憑空出現。一把將巨蟒握在了掌裡。然後微一用力。那巨蟒就被打回了原型。同時。一強大而冰冷地神識。颯然浮現。將他們籠罩在其間。

&emsp;&emsp;拼鬥嘎然而止。所有人皆驚疑不定地四處打量。

&emsp;&emsp;這種感覺。這種威勢……

&emsp;&emsp;凝丹期修士？

&emsp;&emsp;“難道對方來了幫手？”柳劍驚疑不定地想着。隨即搖了搖頭：“葉家僅有家主有此實力。如果真是這丫頭地父親來了。哪裡還會故弄玄虛。早就直接出手打發掉自己。”

&emsp;&emsp;“老夫在此。幾個小輩在這裡裡嗦地擾人耳目。都給我滾了。”一略顯蒼老地聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;柳劍不由大嘆晦氣，此次爲少主辦事，眼見就要大功告成，卻偏偏撞上一凝丹期的修士。

&emsp;&emsp;聽對方的語氣，是恰好路過，在此歇息地樣子，雖然心中不滿至極，但他如何敢得罪凝丹期修士，連忙臉露陪笑的表情道：“對不起前輩。晚輩與這丫頭有一點私仇，處理完馬上就……”

&emsp;&emsp;“滾，沒聽說老夫不喜歡人打擾嗎。還是想讓我出手！”

&emsp;&emsp;柳劍的笑容僵在臉上，眼底深處閃過一絲怨毒，但表面上，依然是一副恭敬的神色：“是，是，晚輩這就走，不打擾前輩清修。”說完，一揮手，帶着幾個手下消失在了樹林中。

&emsp;&emsp;“晚輩葉茹。多謝前輩的救命之恩。”死裡逃生的少女心中大爲感激，連忙斂衽爲禮，然後卻半天都沒有迴應，不由露出一絲詫異地表情。

&emsp;&emsp;“小姐……”等了良久，也沒有動靜，一個二十歲左右，長相頗爲機靈的年輕人不由開口了。

&emsp;&emsp;“回去！”葉茹嘆了口氣，看了一眼地上的屍體：“將小六子好好安葬。”

&emsp;&emsp;說完化爲一道遁光，飛向葉家堡的方向。其他人也連忙跟上。

&emsp;&emsp;究竟誰冒充柳劍襲擊自己，那位救了自己的前輩又是誰呢，真的是碰巧路過此地的散修麼？

&emsp;&emsp;看來只好與爹爹商量。

&emsp;&emsp;當葉大小姐心中充滿困惑，苦思不得其解的時候，林軒也早已悄然離開了，不過他卻不是去葉家堡，而是跟在柳劍的身後。

&emsp;&emsp;對方所修煉地功法雖然詭異，但以林軒凝丹期的修爲，想要不被他發現。卻也輕鬆以極。

&emsp;&emsp;那人一路向西。飛了足有百餘里，纔在一懸崖前停了下來。

&emsp;&emsp;然後從懷中取出一張符。口中唸唸有詞的比劃了一番，這纔將其祭了起來。

&emsp;&emsp;那符燃燒以後，化爲一隻黑色地烏鴉，消失在了天際。

&emsp;&emsp;然後柳劍將其他人打法走，自己則神色不安的等在原地，不時唉聲嘆氣，很是驚惶的樣子。

&emsp;&emsp;見了他的表情，林軒眉頭一皺，此人也是築基中期修士，能夠讓他如此畏懼的，難道是……

&emsp;&emsp;雖然不敢肯定，但以林軒小心無大錯的性子，自然是將斂氣功法發揮到極致，這樣除非是元嬰期老怪來到附近，否則，林軒相信沒有人能夠發現自己。

&emsp;&emsp;兩人並沒有等多久，僅僅一盞茶以後，就有一朵黑雲從遠處飛了過來，似慢實快，開始尚遠，沒過多久就來到了眼前。

&emsp;&emsp;看着那漆黑如墨的雲彩，林軒眼中閃過一縷異色，似乎在哪兒見過。

&emsp;&emsp;那柳劍的臉上則露出一絲敬畏的神色，恭敬地抱拳行禮：“屬下袁三，參見少主。”

&emsp;&emsp;一邊說一邊在臉上一抹，一張薄如蟬翼的面具被取了下來，那自稱袁三的傢伙也模樣一變，由一位翩翩佳公子變爲了一滿臉橫肉的光頭大漢。

&emsp;&emsp;人皮面具？

&emsp;&emsp;林軒略微有些詫異，世俗武林中也有這樣的東西，不過此物顯然要高級得多，不知道是用什麼珍貴材料煉製，居然能夠騙過自己的神識。

&emsp;&emsp;那黑雲在頭頂停了下來，一陣翻涌之後霧氣散開，露出了一個年輕人來。

&emsp;&emsp;“是他？”

&emsp;&emsp;看清楚那人的容顏，林軒的眉頭不由微微挑了一下，還真是不打不相識啊，沒想到在這偏僻的青葉山，居然會碰見這麼一個熟人來。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;這位極惡魔尊唯一地弟子，沒想到短短的數年不見，他居然也凝結成了金丹，要知道，自己可是有上古丹藥的輔助，就不知道這位魔道的少主，又有什麼奇遇了。

&emsp;&emsp;林軒心中凜然，如果說同階修士中，唯一能夠對他造成威脅的，也就只有這位極魔少主。

&emsp;&emsp;ωwш¸ Tтkan¸ ℃O

&emsp;&emsp;別看當初在天目山的時候，這小子一口一個大哥叫得親熱，可林軒豈是好糊弄的人物，從田小劍的眼神之中，他總能感覺若有若無的敵意，只不過對方掩飾得很好而已。

&emsp;&emsp;雖然最後兩人也沒有翻臉，甚至還合作了一把，但並不以爲着兩人從此就成了朋友，對於此人，林軒始終會提防一二地。

&emsp;&emsp;ps;：我繼續碼字，兄弟們給點月票吧！
