<title>《百鍊成仙》▷ 第2235章 養魂木</title>

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒臉上的神色漸漸平靜下去了，藥王谷中的靈草自己志在必得，不過距離噬魂魔霧散去，足足還有十年之久，換句話說，自己根本不用着急，那是有非常充足的時間給自己慢慢準備地。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭顱，目光在天鬼上人的面孔上掃過：“你也不用太過沮喪了，林某不會一直讓你爲奴，你應該曉得，分神試煉是有時間限制的，只要這兩百年一過，林某自然會還你自由的。”

&emsp;&emsp;“主人不是騙我？”

&emsp;&emsp;天鬼上人一呆，隨後臉上露出狂喜的表情來

&emsp;&emsp;“怎麼，你不信我，難道還需要我對着心魔發下一個誓約才成麼？”林軒半開玩笑的說。

&emsp;&emsp;“主人言重了，多謝您大恩大德，您放心，這兩百年，老奴一定會盡心輔佐，我的肉身雖然失去了，但知識眼光都還在的，所謂老馬識途，有老奴的幫助，主人這兩百年，一定能夠稱心如意，逢凶化吉……”

&emsp;&emsp;“好，只要你真盡心竭力，林某也一定不會食言地。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音傳入耳朵裡，臉上滿是誠懇之意，他確然不是謊言相欺，兩百年後，自己就要返回靈界去，那時候，再讓天鬼上人爲奴，就沒有什麼意義了。

&emsp;&emsp;雖然就算不給這個承諾，有禁魂術的威懾，天鬼上人應該也不敢再起二意，但做事情，十有八九，就不會怎麼用心了，而給他個念想則不同，人只要有了希望，那精氣神都會大不一樣。

&emsp;&emsp;他爲了能夠重獲自由，這兩百年必定盡心竭力，不敢有分毫攜帶的輔佐自己。

&emsp;&emsp;而天鬼上人臉上的歡喜之色，也證實林軒的猜測沒錯，在馭人之術上，林軒還是頗有心得。

&emsp;&emsp;“你的來歷如何，現在是否應該對林某露一露龘底了？”

&emsp;&emsp;“主人想要曉得什麼？”

&emsp;&emsp;“沒什麼具體的，你隨便說說身世就行了。”林軒擺了擺手，不在意的開口。

&emsp;&emsp;“主人既然動問，老奴豈敢隱瞞，我並非聖界土生土長的魔族，原本也是人類修仙者，從下界飛昇而來的。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上露出一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“這是很久以前的事了，具體的歲月老奴已經記不清楚，但至少應該也有十萬年之久，在飛昇以前，我本是七星島……”

&emsp;&emsp;“七星島雲海？”林軒一愕，這還真是無巧不成書。

&emsp;&emsp;“什麼，難道主人也是飛昇修士，而且來自七星島雲海麼？”天鬼上人也有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“這倒不是。”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭：“我是飛昇修士沒錯，然而並非來自七星島雲海的，不過機緣巧合，曾經通過上古傳送陣，去過那裡一次……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”天鬼上人嘆了口氣，臉上也流露出幾分懷念之意，兩人唏噓片刻，天鬼上人繼續像林軒講述起他的身世來了。

&emsp;&emsp;這些倒沒有什麼好隱瞞的，而且此時此刻，天鬼上人有意討好林軒，倒是知無不言。

&emsp;&emsp;轉眼，半個時辰過去了，林軒已對老怪物的身世來歷，有了個大概的瞭解。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，天鬼上人的臉上逐漸露出疲倦之色，他的魂力損失太多，自然難免有些累了。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一個四四方方的木盒飛掠而出。

&emsp;&emsp;天鬼上人一下子睜開了雙眸，那木盒所散發出來的氣息，對他有無盡的吸引力。

&emsp;&emsp;兩隻眼睛死死的盯着，從眸底深處，爆發出興奮之色，過了片刻，纔有些不確定的開口：“這寶物，難道說……是養魂木煉製而成的？”

&emsp;&emsp;養魂木，顧名思義，對於神識魂魄，有着滋養的效果，若是修士失去了肉身，或者神魂受創嚴重，這東西，可就是救命的寶物。

&emsp;&emsp;林軒自踏入修仙界以來，滅殺了修士無數，這養魂木，是他無意間得到的，一直閒置在儲物袋中，沒想到此時此刻，倒是派上用場了。

&emsp;&emsp;“主人拿出此物，難道是給我？”

&emsp;&emsp;“不錯，你只要好好聽命於我，林某絕不會虧待你的。”林軒微笑的聲音傳入耳朵，一邊打開了木盒。

&emsp;&emsp;得到肯定的答覆，天鬼上人自然不會遲疑，嗖的一下就鑽了進去。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，林軒將蓋子合攏，臉上的笑容隨之斂去不見了，他大方的拿出養魂木，當然不是給天鬼上人白用的。

&emsp;&emsp;而是一石二鳥之策。

&emsp;&emsp;一來這老傢伙還死不得，否則自己前面的諸般謀劃可不就打水漂掉了，正所謂老馬識途，這老怪物，還有很大利用價值的。

&emsp;&emsp;在這之前，當然要想辦法，讓其能夠荀延殘喘的。

&emsp;&emsp;二來這養魂木，除了對神魂有良好的滋養效果，同時還可以屏蔽神識的偷窺探測，換句話說，將他裝在這養魂木裡，他就等於是聾子瞎子，即使在自己身側，也休想窺探到自己一點秘密的。

&emsp;&emsp;林軒做事情可是謀定而後動，即使已經有禁魂術的牽扯，依舊絲毫大意不得，畢竟自己見不得光的秘密實在太多，藍色星海也好，五龍璽也罷，哪一樣曝光了，都會引來殺身之禍。

&emsp;&emsp;小心一點沒有錯！

&emsp;&emsp;而防範措施做得這麼好了，林軒依舊不善罷甘休，手掌一翻，一張禁制符籙又映入眼簾，林軒將其貼於木盒的表面，隨後纔將它放回了腰間。

&emsp;&emsp;天鬼上人已被收服，林軒這才轉頭望向一旁的天鬼斧。

&emsp;&emsp;作爲分神期頂峰修士的寶物，此斧的威能絕對是非同小可。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，此寶頓時彷彿被什麼力量牽引着，自己飛起，落在了他的手裡。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，閉上雙眸，將神識放出，猜測果然沒錯，上面有天鬼上人留下的神識印記。

&emsp;&emsp;就一般情況來說，想要將它抹去還有很大的難度，畢竟，林軒神識之強，雖然遠遠勝過一般的同階修仙者，但對方高出自己境界太多，還是望塵莫及，兩者根本就不是一數量級。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，林軒卻並沒有這樣的煩惱，無他，天鬼上人已被自己下了禁魂術，有這個幫助，抹除神識就沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，此寶徐徐漂浮，隨後林軒張開口，噴出嬰火，開始煉化起上面的神識印記來了。（）);
