<title>《百鍊成仙》▷ 第229章 百草堂</title>

&emsp;&emsp;雖然是山谷，然而面積卻極大，整個坊市由數條街道構成，縱橫交錯，各種大小店鋪鱗次櫛比，看上去氣勢頗爲不凡的樣子?

&emsp;&emsp;而街道上，修士的數量着實不少，偶爾還能聽見討價還價的聲音，顯得十分熱鬧。?

&emsp;&emsp;看來這天目山確實有一些不凡之處，否則不會才第一天，就吸引瞭如此衆多的修仙者。?

&emsp;&emsp;林軒的目標是萬象草，但他並沒有顯得急躁，甚至沒有先去那條藥店最多的街道，而是沿着從谷口延伸出來的小路，從正門進入到了坊市之中。?

&emsp;&emsp;這也是最爲寬闊的一條街道，出售的寶物多以靈器爲主，也有不少品階不低的符。?

&emsp;&emsp;畢竟在修仙界混，裝備的重要是不言而喻的。?

&emsp;&emsp;而天目山的雜學頗多，不論煉器還是制符都頗有幾分心得，特別是煉器術，聽說該派掌握着數種上古時期，如今已經失傳的制器之法，每一種煉製出來的靈器都有附加屬性，威力頗大。?

&emsp;&emsp;當然，這些寶物也都價值不菲，足夠讓一般的修士傾家蕩產了，不過會來天目山的修仙者，也都有一定背景，不是身後有大的宗門，就是本身另有奇遇，十分富足，等閒之人，是不會出現在這交易會中。?

&emsp;&emsp;所以，儘管一件相同品階的靈器，這兒所需的晶石往往是外面的兩倍，甚至三倍之多，可依然有大把的修士願意當“冤大頭”，此時林軒就看看兩名靈動後期的修士爲一柄烏黑的鬼頭刀爭得面紅耳赤。?

&emsp;&emsp;那鬼頭刀造型普通，並沒有什麼引人之處。然而就這麼一件中品靈器，卻開價五百晶石。?

&emsp;&emsp;林軒雖然不在乎，但也不由得暗暗咋舌，不過在瞭解到此鬼頭刀每一次攻擊，都可以自動釋放出一種叫做“千斤壓頂”地土屬性中階法術以後，也就不足爲奇了，確實還是物有所值的。?

&emsp;&emsp;還別說。這種附加屬性地寶物。連林軒都有些心動。不過在將整個坊市逛了一圈之後。卻有些失望了。?

&emsp;&emsp;大部分店鋪所出售地。都以中品靈器居多。上品地則是搶手貨。不僅一出現就引得數名修士紛紛競價。甚至連一些宗門也參與了搶奪。?

&emsp;&emsp;林軒自然不會與他們相爭。反正自己有古寶在手。這些靈器再好。與自己擁有地寶物相比。還是要差上一籌。?

&emsp;&emsp;何況他雖然富有。可這半年來。四處收購珍惜材料。所耗費地晶石也着實不少。現在雖不能說囊中羞澀。但大手大腳肯定也是不行地。?

&emsp;&emsp;所以林軒逛了半天。卻僅僅是購買了幾張封印有防禦法術地符。?

&emsp;&emsp;隨後。他終於慢慢地來到了一出售藥材地店鋪之中。這家店鋪雖然不是位於最寬廣地一條街道上。但所處地位置也頗好。整間鋪子是一棟五層樓地建築。約有七八丈高。氣勢不能說有多麼磅礴。但與旁邊地小鋪面相比。確實有一種鶴立雞羣地感覺了。?

&emsp;&emsp;一塊大大的金字招牌，上書“百草堂”三個字十分的顯眼。?

&emsp;&emsp;林軒沉吟了一下，就慢慢了走入了其中。?

&emsp;&emsp;“前輩，有什麼我可以幫助您的？”?

&emsp;&emsp;出乎意料的。這麼大一件鋪子，生意卻十分冷清，僅有聊聊幾個客人，修爲都在靈動期，所買地物品也值不了幾塊晶石。?

&emsp;&emsp;生意林軒一進去，那夥計發現他築基期的修爲以後，立刻兩眼一亮的跑了過來，並且十分熱情的開始接待。?

&emsp;&emsp;林軒並沒有一開口就說出自己需要萬象草，而是淡淡的點了一下頭。就在店鋪裡慢慢的巡視起來。?

&emsp;&emsp;而那夥計也沒有任何的不滿。依然是神色恭敬的陪在旁邊。?

&emsp;&emsp;林軒這個靈藥山少主雖然當得有些莫名其妙，但平日裡修煉之餘也常常研讀藥書。以他的聰明悟性各種藥材地習性自然是記下了不少。?

&emsp;&emsp;這家店鋪取名百草堂倒也沒有誇大其辭，各種珍稀的天材地寶真還有不少。?

&emsp;&emsp;尤其是幾種煉製凝神丹所需要的原料，自己當時可是跑了無數坊市，才機緣巧合的買齊，沒想到這兒都有。?

&emsp;&emsp;林軒不由咧了咧嘴角，早知如此，當初何必這麼辛苦，準備好晶石，等着來參加天目山的交易會就行了。?

&emsp;&emsp;然而卻獨獨沒有萬象草。?

&emsp;&emsp;不過林軒心中倒也並不如何的失望，因爲這萬象草可是上古時期之物，在外面早就絕跡了。?

&emsp;&emsp;物以稀爲貴，這家百草堂就算有，也絕不可能那麼隨隨便便地輕易擺出來，肯定是視若鎮店之寶。?

&emsp;&emsp;不知不覺，林軒已經在百草堂裡流連了數個時辰之久。?

&emsp;&emsp;那夥計開始還面帶笑容，但後來表情卻漸漸有些僵住，如果顧客換一個人他肯定已經發火，但修仙界是以實力決定地位的。?

&emsp;&emsp;他一個小小的靈動期第三層的修仙者自然不敢得罪眼前的築基期高手，但這人也着實太古怪了，也不開口，更不提買東西，就這麼在店裡閒逛，也不知道有何用意。?

&emsp;&emsp;無法，惹不起難道還躲不起，店小二隻好哪兒涼快跑到了哪兒去，不時還悄悄用眼神瞟一眼林軒，就像是害怕他偷了店裡的什麼東西。?

&emsp;&emsp;“怎麼，小店裡沒有道友需要之物？”?

&emsp;&emsp;一有些蒼老的聲音傳入耳朵，林軒心中一喜，等了這麼久，正主兒終於出現了，他回過頭，就看見了一相貌清奇的老者至少也有六十好幾，甚至年逾古稀。?

&emsp;&emsp;一縷鬍鬚垂到了胸前，然而當林軒用神識對老者一掃之後，卻眉頭一挑，心中閃過一絲訝然。
