<title>《百鍊成仙》▷ 第387章 奎月城</title>

&emsp;&emsp;凡人的基數少了，擁有靈根，可以學習巫法之人更是銳減，雖然不至於斷了傳承，但巫法的沒落，似乎已是無可逆轉了?

&emsp;&emsp;然而墨月族不甘心。?

&emsp;&emsp;當時逃到奎陰山脈的幾位修爲最深的大巫師聚在一起，商量有沒有挽回的餘地?

&emsp;&emsp;然而回天哪有容易，幾人想了無數對策，然而最終卻全都以失敗告終，幾乎在絕望的時刻，一位巫師卻想到了古老的傳說。?

&emsp;&emsp;在更加久遠的年代，修真界曾經出現過一種能夠易經洗髓，讓普通人也擁有靈根的逆天靈藥。?

&emsp;&emsp;據說剛剛出現之時，曾引起各大門派的瘋搶，不過很快卻又沉寂了下去，原因無他，這種靈藥有兩個缺點。?

&emsp;&emsp;一來，雖然能夠讓普通的凡人也擁有靈根，但靈根的品質卻是太差，即使努力，大部分人也只能達到靈動期的頂峰而已，這些低階弟子，對於名門大派，自然是雞肋無疑。?

&emsp;&emsp;二來，煉製這種靈丹，需要許多珍稀的藥材，雖然並非無法找齊，但總覺得回報值不得努力。?

&emsp;&emsp;故而，這種靈藥很快就被棄之如草芥，在修真界銷聲匿跡。?

&emsp;&emsp;好在丹方總算是流傳了下來。?

&emsp;&emsp;所謂病急亂投醫，想到這個古老的傳說，巫師們頓時如獲至寶。?

&emsp;&emsp;此時他們哪還有多餘的選擇，靈根好壞都無所謂了，只要能增加巫師的數量就心滿意足。?

&emsp;&emsp;然而墨月族與秦族的大戰發生在大約一百萬年前，而那靈藥的傳說，還要更加久遠，需再往前推上兩百萬年。?

&emsp;&emsp;這麼久的時間，煉製此丹最主要的一位藥材，元金果已經到了瀕臨滅絕的地步，在這一界已經快消失了。?

&emsp;&emsp;墨月族的先祖費盡千辛萬苦才找到了三株。?

&emsp;&emsp;與其他天材地寶一樣，元金果成熟一次也需要很長的時間。一百到一百三十年。?

&emsp;&emsp;因爲此物對墨月族意義太過重大，故而被尊爲了聖果。?

&emsp;&emsp;每成熟之時，則由族內最好地煉丹師，將其煉成靈藥，只要服食了，普通的凡人就會淬鍊出靈根，成爲巫師中新的一人。?

&emsp;&emsp;與墨月族全盛時相比，人數已經銳減了許多。然而逃入奎陰山脈的，依舊有大大小小數十個部落，而元金果只有三株，煉製出來的靈藥自然有限，如何分配就是一個頗爲頭疼的問題了。?

&emsp;&emsp;他們也曾想過多種辦法，最後卻定下了巫法大會的形式。?

&emsp;&emsp;所謂巫法大會，就是讓各部落年輕一代的巫師比拼法力。然而再根據名次決定靈藥地歸屬。?

&emsp;&emsp;名次好的多得，名次排在後面的，自然就少得可憐了。?

&emsp;&emsp;之所以讓年輕巫師比試，而不是讓個部落最強的長老出戰，這中間，也有講究。?

&emsp;&emsp;因爲巫法大會的目的，不是看各部落誰強誰弱。而是要決定靈藥的歸屬。?

&emsp;&emsp;打個比喻吧。實力強橫之人不一定就是好老師，而實力弱一點地。也並非就不會教徒弟。?

&emsp;&emsp;各部落分到靈藥以後，是要誕生一批新的巫師。而這些巫師能夠取得怎樣的成就，除了本身資質。努力以外，能否得到好的指導。也是一非常重要的因數。?

&emsp;&emsp;讓年輕巫師較技，就是這個目的，因爲從他們，就可以看出這個部落的長老教徒弟地水準如何。?

&emsp;&emsp;於是，巫法大會就這樣從遠古時代慢慢地傳承了下來。?

&emsp;&emsp;這也就是爲什麼天蒼部一個僅有幾千人的小部落，卻有十幾名巫師地緣故。?

&emsp;&emsp;而且經過歷代巫師的努力，在花費了無數地心血與精力以後，墨月族的煉丹師們終於對靈藥地配方進行了成功的改良。?

&emsp;&emsp;服食以後淬鍊出來地靈根雖然八成以上依舊斑駁不純，但也有一成，能夠達到普通靈根的水準，剩下的還有半成甚至是不錯的靈根。?

&emsp;&emsp;通過自身的努力，甚至有幸運兒凝成金丹，成爲一部長老的經歷。?

&emsp;&emsp;這也就是爲什麼，各部落對於巫法大會那麼重視。?

&emsp;&emsp;從玉筒簡中收回神識，林軒的表情可以說是狂喜，踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，林軒正困於修煉的瓶頸迷茫不已，居然無意間撞上了整個大秘密。?

&emsp;&emsp;既然如此，倒真不用忙着回去，比起地圖，這元金果所煉製的靈藥對林軒更具誘惑。?

&emsp;&emsp;三日後，奎月城。?

&emsp;&emsp;墨月族屬於遊牧民族，凡人的生活世代以遷徙爲主，然而經歷大變，在奎陰山脈深處定居下來以後，自然不可能再繼續以往的生存方式了。?

&emsp;&emsp;他們摒棄了遊牧，學會了耕種，然而依然有住帳篷的習俗，當然，也會搭建木屋，畢竟人是會隨着環境而變化的。?

&emsp;&emsp;然而，墨月族雖然不再遷徙，以部落爲單位聚居在一起，卻依舊沒有築城的習俗，整個奎陰山脈，大大小小數十個部落，只有唯一的一座城而已。?

&emsp;&emsp;就是這奎月城。?

&emsp;&emsp;裡面居住的奎月部，目前是這裡的第一部族，人口足有五十萬之衆，修士數量也是極多，那位元嬰期的聯盟大長老，就是出自這一部。?

&emsp;&emsp;巫法大會召開在即，對於墨月族來說，這是最重要的一大盛事，故而早在數月以前，城中就開始在準備了。?

&emsp;&emsp;臨近的幾天，更是張燈結綵，顯得熱鬧非凡。?

&emsp;&emsp;不止是巫師，凡人們同樣是滿臉的喜氣，如今的墨月族，修仙者和凡人是雜居在一起，不過即便如此，巫師大人們平日裡也大都是在洞府裡修煉，等閒難以見上一面。?

&emsp;&emsp;而這幾天，天空中卻頻頻有遁光出現，那是各部落的巫師大人，來奎月城參加盛典。?

&emsp;&emsp;距離巫師大會還有三天。?

&emsp;&emsp;兩道異芒從東南方飛掠而來。?

&emsp;&emsp;左邊的一道漆黑如墨，右邊的一道則在烏黑之中，帶着一點淡淡的金色。?

&emsp;&emsp;“伊洛，我們到了。”?

&emsp;&emsp;一略顯蒼老的聲音傳入耳朵，林軒則面帶恭敬的點點頭，這幾天對他來說可絕不輕鬆。?

&emsp;&emsp;一來那位枯葉大師爲了讓他在巫法大會上取得個好名次，可是煞費苦心，對他盡心指點。?

&emsp;&emsp;然而雖然同是追求仙道之人，可秦族的修士與墨月族的巫師，功法可是迥異，還好林軒精通正魔兩道，見聞廣博，雜學頗多，費盡九牛二虎之力，才總算沒有露出馬腳。
