<title>《百鍊成仙》▷ 第1724章 平安歸來</title>

&emsp;&emsp;這一下，更是引起了軒然大波，好在鯊王雖然殘暴，但做事情還是有分寸的，海族血洗騷擾的對象，僅限於那些擁有離合期修士的門派或者是散修，至於其他人，可以排除兇手，因爲實力太弱，沒有離合期修仙者，是不可能對太子一行人，構成絲毫威脅的。

&emsp;&emsp;亂世之中，人命如草芥，不過有時候，小人物反而會安全得多，百草門早已衰落，元龜島更是貧窮，連靈脈也沒有絲毫起眼之處，倒是有幾撥海族從這裡經過，卻是連看，都懶得看一眼。

&emsp;&emsp;……這天，元龜島的天邊，出現了一個光點，正是繞了一個大圈，才準備回家的林軒。

&emsp;&emsp;一隻小小的蝴蝶煽動翅膀，將在百萬裡外引起巨大的波瀾，東海修仙界的混亂已不可避免。

&emsp;&emsp;而作爲這一切的始作俑者，林軒卻絲毫也沒有做錯了事情的覺悟，就算回到過去，他同樣不會有手下留情一說。

&emsp;&emsp;如果自己放了狂鯊太子，那纔是愚蠢到極處，仇怨已經結下，難道還指望他原諒自己麼？

&emsp;&emsp;何況整件事情，林軒絲毫不覺得有錯，對方強買強賣纔是太霸道了。

&emsp;&emsp;修仙界，本來就是憑實力說話，自己若是技不如人，與兩個丫頭一起，若是落在對方的手裡，恐怕會更悽慘啊！

&emsp;&emsp;此界亂了又如何，只要不傷害到自己與周圍的人就行了。

&emsp;&emsp;爲了不將身份暴露，他還故意繞了遠路，雖然也碰上了幾撥海族，但林軒的神識比同階修士強大許多，自然可以提前避過。

&emsp;&emsp;而有一美貌女子，則一直在元龜島上空守候，看見林軒所化的驚虹，此女大喜，二話不說的迎了上去。

&emsp;&emsp;“前輩，你們終於回來了。”

&emsp;&emsp;這幾天，上官暮雨的心，一直不曾放下過。

&emsp;&emsp;兒女是父母的心頭肉，兩個女兒拜林軒爲師，上官暮雨自然是千肯萬肯的，雖然自己是一派之主，但平心來說，根本給不了兩個女兒多少幫助。

&emsp;&emsp;百草門早已衰落，連修煉的功法都是殘缺不全的。

&emsp;&emsp;而跟了林軒不同，有這麼一個大靠山，以兩個丫頭的資質，元嬰是肯定沒有問題，至於最後究竟能走到哪裡，她這做母親的，也不敢妄自揣摩，那就只有看兩女自己的機緣了。

&emsp;&emsp;師傅引進門，修行靠個人。

&emsp;&emsp;既然拜師，姐妹倆跟着師尊去趕集，也沒有什麼稀奇，上官暮雨反而非常欣喜，說明林軒對兩姐妹是很看重地。

&emsp;&emsp;有他這位師尊照拂，兩個女兒修爲雖低，倒也不怕遇見什麼問題。

&emsp;&emsp;可世事如棋，誰又想到，狂鯊太子會隕落，在整個東海掀起軒然大波，集市早已結束，按理，林軒與兩個丫頭早該回來了，爲何……難道他們竟是遇見危險了。

&emsp;&emsp;百草門雖然弱小，但消息可不閉塞，何況這幾天，到處都是流言。

&emsp;&emsp;鯊王一系的高階海族，可是四處獵殺這片水域離合期以上的修仙者，已有數個宗門家族發生了滅門慘禍，難道林前輩也遇上了。

&emsp;&emsp;想到這裡，上官暮雨揪心以極，此時看見三人平安歸來，上官暮雨的心，總算是回到了胸腔裡。

&emsp;&emsp;“娘。”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲嬌呼，上官翎撲到了母親的懷裡，上官雁的表現則要穩重得多，施禮之後就恭敬的站在身側。

&emsp;&emsp;“平安回來就好了，前輩，你們這一路上可有遇見海族？”

&emsp;&emsp;“運氣還不錯，如果遇見我們還能站在這裡麼，上官道友，關於我的存在千萬不要泄露，林某暫居此處，可不想爲貴門惹來災禍。”林軒殷殷叮囑，一副心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;“前輩放心，妾身曉得輕重，早就叮囑過弟子了。”上官暮雨微笑着說。

&emsp;&emsp;兩姐妹則交換了一個眼色，暗暗咋舌，狂鯊太子明明就是師傅殺的，他卻表現出一副膽小之色，這戲演得也太天真了。

&emsp;&emsp;當然，得到師尊的叮囑，她們是不會揭穿的，並非對母親信不過，而是這種事情，說了又有什麼意義呢，徒惹娘擔心而已，何況多一個人曉得，理論上也就多一份泄露危險的。

&emsp;&emsp;“前輩，我們還是先回總舵，您累了，而且留在這裡，多少也引人矚目。”上官暮雨擡頭看了一眼天色，緩緩的說，如今的大荒海域，已迎來了腥風血雨，說不定什麼時候就會有海族經過，看見林軒這離合期存在可就糟糕了。

&emsp;&emsp;而總舵有陣法守護，防禦力暫且不提，至少可以掩去修士的氣息。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒自然不會有異議，隨後就跟着三女一起像島嶼的中心飛去。

&emsp;&emsp;綿延起伏的羣山映入眼簾，別的情況略過不提，光說面積，這元龜島還是真不小地。

&emsp;&emsp;風景也不錯，仙鶴、麋鹿、獅子、老虎，島上生活着各種各樣的動物，當然，妖獸是沒有的，而隨着深入，靈氣也越來越濃。

&emsp;&emsp;很快，就看見了幾座挺拔的山峰，圍在一起，而百草門的總舵，就坐落在那山坳之中。

&emsp;&emsp;亭臺樓閣，百草門雖然衰落，但對於修仙者，弄一些瓊樓玉宇般的建築還是很容易的。

&emsp;&emsp;不過林軒注意到，這些建築的式樣都很古樸，應該是有很長的年份了。

&emsp;&emsp;“這地方，與上次妳接待我的地點不同……”

&emsp;&emsp;聽了林軒的言語，上官暮雨臉上閃過一絲尷尬之色，隨後嘆了口氣，有些窘迫的聲音傳入耳朵：“前輩恕罪，上回初見，雖蒙您解圍，但晚輩身爲一派之主，爲了我百草門的安危，多少還是要有一些戒備，所以帶您去的地方，並非總舵，而僅僅是一處別院的。”

&emsp;&emsp;“原來如此，呵呵，道友無需告罪，此乃人之常情，所謂路遙知馬力，日久見人心，妳現在將林某帶往總舵，不就沒有將我當外人了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;見林軒如此通情達理，上官暮雨大喜，臉上更多出幾分感激。

&emsp;&emsp;在她的引領下，林軒來到一處閣樓裡。

&emsp;&emsp;這棟建築並非最恢宏的一座，卻別緻優雅，沒有侍女，上官姐妹親自奉上香茶。

&emsp;&emsp;見三女侍立，林軒看了一眼上官暮雨：“道友請坐，所謂強賓不壓主，林某不拘俗禮的性格，道友應該心裡有數，這兒沒有外人，道友就不用太過客氣了。”
