<title>《百鍊成仙》▷ 第32章 修真天條</title>

&emsp;&emsp;“解散？”林軒一怔：“難道這樣就可以避免大禍臨頭，那位凝丹期的前輩就會收手不殺了。”

&emsp;&emsp;“當然。”厲海表情驚奇，有點疑惑的道：“難道師兄沒有聽說過修真界的天條？”

&emsp;&emsp;“天條？”林軒搖了搖頭，裝出一副不好意思的表情道：“小弟平時不喜歡看書，也從來沒有聽長輩講過，還要像師兄請教。”

&emsp;&emsp;這話當然是騙人，林軒經常來藏書閣，不過都是查資料，也就是說，對自己修行有益的書纔看，關於修真界天條什麼的，倒真是第一次聽說。

&emsp;&emsp;裝傻充愣是林軒的拿手好戲，厲海絲毫沒有懷疑，這人也確實喜歡講話，難得有修爲高深的師弟像自己請教，正中下懷，當下滔滔不絕的講了起來。

&emsp;&emsp;修真界的殘酷是衆所周知的，林軒入谷這幾年來，雖然沒有外出歷練，但耳濡目染，聽也聽過了不少，世俗間還存在着法律，但修真界可沒有那麼多規矩，誰的拳頭大，誰就是老大，講出來的話歪理也就變成了真理，凡事都用力量解決。

&emsp;&emsp;什麼一言不合惹來殺身之禍，或者匹夫無罪，懷璧其罪，惹來殺人奪寶的事情天天都在發生，嚴格說來，其實不存在什麼正邪，修真者都是憑力量，憑自己的喜好行事。

&emsp;&emsp;不過凡事沒有絕對，修真界雖然天天上演腥風血雨，但多少還是有一點限制，這也就是厲海說的天條了。

&emsp;&emsp;內容是這樣：門派與門派之間，或者門派與散修之間發生爭執，不論有什麼樣的深仇大恨，只要一方認輸，並自廢修爲，這是對散修，對門派不僅要求門裡的每一個成員自廢修爲，而且還必須將門派解散。

&emsp;&emsp;只要做到這一點，另一方就算有再大的仇恨也不許再爲難尋仇，否則就會成爲整個修真界的公敵，被追殺至魂飛魄散。

&emsp;&emsp;這是鐵律，萬年來從來沒有修真者敢違反。

&emsp;&emsp;對於凡人來說，除死無大事，可對修真者來說，失去力量，成爲碌碌無爲的普通人才最痛苦，這是比死更難的選擇，而且自廢修爲是不可逆的，也就是說以後再也沒有修真的希望了，放過他們的一方也不用擔心留下後患，會被尋仇。

&emsp;&emsp;這天條已經延續了數萬年，是誰定下的，爲什麼會定下現在已經說不清楚，反正從來也沒有人違背過，其實對於百分之九十九的修真者與門派來說，成爲了高高再上的“仙師”，都不願再做回凡人，寧爲玉碎不爲瓦全，願意自廢修爲的事情屈指可數。

&emsp;&emsp;所以凌雲門雖然僅僅是四五流的小派，可這個消息傳出以後，還是引起了轟動，尤其是附近幾千裡範圍內的修真者，無不聞風而動，準備參加寶物交易會。

&emsp;&emsp;“寶物交易會？”林軒頓時留上了神，難道這就是剛纔他們提到的出售築基期用的中階功法，雖然急切的想要探聽情報，不過表面上，林軒卻一點都沒有表現出來，隨意的道：“什麼是寶物交易會，還請師弟指教。”

&emsp;&emsp;雖然相處才一會兒，不過林軒已經看穿了厲海的性格，這傢伙屬於藏不住話的那種，只要自己隨便點上一句，他自然就會往下講了。

&emsp;&emsp;不出所料，厲海越說越興奮，旁邊那個叫陳豐的幾次想插嘴都插不上，看着兩人搶着說話，將情報透露給自己，林軒暗暗好笑，神色自若的聽他們介紹。

&emsp;&emsp;寶物交易會，說白了非常的簡單，凌雲門既然解散，門內的衆弟子也自廢修爲變成了凡人，那麼門派的功法，晶石，靈器，符籙等等對修真者來說重要的寶物自然也用不上了，全部變賣出售。

&emsp;&emsp;只不過與修真者平常交易用晶石做爲貨幣不同，這種特殊的交易會，只接受丹藥，原因無他，晶石對於普通人也沒有用啊，而丹藥就不同了，修真者的各種靈丹，不僅可以提升修爲，有助於修煉，普通人吃了，同樣可以強身健體，祛病延年。

&emsp;&emsp;凌雲門的成員既然怕死，情願做一個普通人，當然希望快樂的活久一點，無病無災，所以就將他們成爲凡人後用不到的各種寶貝換成丹藥，不僅自己一生受用不盡，還可以傳給子孫後代，保證家族的興旺。

&emsp;&emsp;至於沒有了修爲，又有大量丹藥在身會不會惹上災禍，不用擔心，也有天條的保障，修真者平時隨便怎樣殺人奪寶都屬正常，但對於這種自廢修爲，成爲凡人的修真者的東西卻不準搶，否則也會成爲公敵，被追殺致死。

&emsp;&emsp;凌雲門雖然弱小，但畢竟傳承了上千年，家底怎麼也會有一些，功法、晶石，符籙，各種材料，甚至還有寶貴的靈器。

&emsp;&emsp;傳說在一些修真門派衆多，修士繁盛的地域，有修真者專門交換買賣東西的坊市，不過飄雲谷所在的趙國兗州，方圓幾千裡，只有寥寥幾個修真小派，散修的數量也很稀薄，所以坊市是沒有的，這次凌雲門的解散與寶物交易會，頓時吸引了附近的修真者，算是給大家提供了一個機會，不僅可以來淘選凌雲門的寶物，還可以互通有無，想必會非常熱鬧了。

&emsp;&emsp;將情報打聽清楚以後，林軒心中歡喜，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫，在這樣的交易會上，肯定可以買到靈控術的修煉方法：“請問師弟，這交易會何時，又在哪個地方舉行呢？”

&emsp;&emsp;“怎麼，師兄也想去購買寶物？”

&emsp;&emsp;厲海好奇的看了林軒一眼，雖然這位趙師弟修爲不凡，但只是相對他的年紀，一個靈動中期應該沒有什麼可以交換的東西。

&emsp;&emsp;“呵呵，當然不是了。”林軒可不會傻到暴露自己的意圖：“愚兄怎麼可能有東西交換呢，最多看着眼饞，我只是好奇，纔想要打聽一下而已。”

&emsp;&emsp;這番話合情合理，再加上林軒完美的騙人表情，厲海和陳豐果然沒有懷疑，再一次解答了林軒想要知道的問題。
