<title>《百鍊成仙》▷ 第2399章 迷霧重重</title>

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，能夠提供這麼多純淨的魔氣給我，看來你也不是什麼低階聖族，只要再多吸收幾個，老夫體內的禁制，就可以完全解除。”

&emsp;&emsp;哈哈哈的狂笑聲傳入耳朵，隨後那魔氣中的身影，颯然轉過了頭顱，雖然有陰森的魔霧遮擋着，然而林軒依舊可以看見他嘴角邊的獰笑之色。

&emsp;&emsp;同時，一股磅礴的威壓蜂擁而出，林軒“蹬蹬蹬”的連退三步，臉色頓時陰沉到極處，對方帶給自己的壓迫，就有如在仙雲宗總舵，遇見的天元聖祖……不，正確的說是比天元聖祖的化身，還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼怪物？

&emsp;&emsp;林軒覺得喉嚨有些乾澀，原本是想要來這裡尋找寶物，沒想到最後卻是這樣的結果。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;究竟是什麼地方出了差錯，難道那藏寶圖從一開始，根本就是假的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，然而這時候根本就沒有時間讓他多做思索，那怪物的獰笑聲傳入耳朵：“又來了一個不知死的傢伙，你既然來了此處，那性命就交予本尊好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，那魔氣開始劇烈翻涌，隨後，鬼哭狼嚎聲傳入耳朵，魔霧的一小部分凝聚變形，幻化成一黝黑巨蟒，張開血盆大口，身形猛然彈射而出，向林軒狠狠的撲去了。

&emsp;&emsp;此招數看起來沒有什麼出奇之處，然而那魔蟒飛到半途，身形一陣模糊，居然幻化出千百條來了。

&emsp;&emsp;一時間，那巨大的墓室，幾乎都被魔蟒的身影填滿。

&emsp;&emsp;看上去，可怖以極，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;然而林軒臉上的表情，卻沒有分毫畏懼。

&emsp;&emsp;他的鬥法經驗豐富無比。

&emsp;&emsp;這麼多魔蟒看着可怖，但十有八九不過是幻影罷了。

&emsp;&emsp;這一點，林軒深信不疑。

&emsp;&emsp;不過也不能因此就輕心大意。

&emsp;&emsp;真正的魔蟒隱藏在幻影裡，準備尋找空隙，給自己致命一擊。

&emsp;&emsp;真真假假，連神識也被迷惑，起不到辨識的效果，不過林軒不是普通的修仙者，這點小伎倆還難不倒他的。

&emsp;&emsp;林軒不慌不忙的眼睛一眯，眸底深處銀芒驟起，天鳳神目的秘術他早已是駕輕就熟，此時此刻，自然是輕而易舉的施展出來了。

&emsp;&emsp;突然，林軒右手一擡，一團雞蛋大小的五色火焰，隨着他的動作浮現，滴溜溜一轉，如同車輪般變大了起來，隨後林軒手腕一抖，那火焰“嘭”的一聲爆開，化作一五色巨網朝着前方罩落下來。

&emsp;&emsp;霎時間，刺啦聲大做，周圍那萬千魔蟒的虛影，一下子泯滅掉了，真正的魔蟒已被火網罩住，同樣化作了虛無，幻靈天火的威能，可不是吃素。

&emsp;&emsp;“咦？”那魔霧中的虛影臉上流露出幾分詫異，然而聲音中卻帶着歡喜：“看來你比剛剛那兩個傢伙，還要更強一些，嘿嘿，若是吸收了你的生命力，想必本尊能更快的將體內的禁制衝破地。”

&emsp;&emsp;“體內的禁制？”林軒一愕，隨後以手撫額，臉上露出沉吟之色：“閣下究竟是什麼東西，爲何會在這裡，此處所埋藏的，不應該是三眼聖祖的寶物，怎麼會是一上古巨墓？”

&emsp;&emsp;林軒已將眼前的一切打量清楚，除了疑惑還是疑惑，這太不可思議了，難道藏寶圖標示的，真是陷阱麼？

&emsp;&emsp;表面上看，這種解釋最爲合理，然而林軒總覺得，事情應該不是這麼簡單的，另有玄機。

&emsp;&emsp;“什麼，你知道這兒埋藏有寶物，難道你是三眼那傢伙的手下麼？”

&emsp;&emsp;叱喝聲傳入耳朵，林軒明顯感覺到對方有些氣急敗壞，隱隱還有些許畏懼之色，難道說……林軒不由得心中一動。

&emsp;&emsp;然而他腦海中的念頭尚未轉過，那黝黑的魔霧就開始了翻涌，轟隆隆，滾雷般的聲音傳入耳朵，裡面彷彿藏有可怕的兇獸，又過片刻，那魔霧一斂，被裡面的神秘身影如長鯨吸水一般的收納進身體裡面。

&emsp;&emsp;隨後那傢伙的真容顯露了出來。

&emsp;&emsp;居然是一二十七八歲的青年，長髮披肩，星美朗目，一股妖異的英俊之氣沛然而出，不過最讓林軒在意的還是他的額頭，在那裡的正中之處，有一道裂縫，那絕不是傷疤什麼，林軒看得清清楚楚，是第三隻眼睛，只不過沒有睜開而已。

&emsp;&emsp;看清楚對方的面容，林軒嘴巴張得大大的，一時之間，幾乎以爲自己看錯，連說話，都有些結巴了：“三眼……三眼聖祖。”

&emsp;&emsp;林軒覺得一陣苦澀，沒想到對方還是搶先一步，找到了此處。

&emsp;&emsp;不過吃驚也只是一剎那，很快他就雙眉緊鎖，發現了些許不同，再次開口了：“不對……你不是三眼。”

&emsp;&emsp;“胡說，本尊當然就是三眼。”那少年勃然色變。

&emsp;&emsp;“你不用誆我。”林軒臉上的表情卻已經鎮定下來了：“真正的三眼聖祖我見過，你們倆的容貌雖然相同，然而氣質卻是迥異，嗯，我見到三眼之時，他不過剛剛脫困而已，實力不及你，可那氣度，卻是比都沒法比。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，那少年的臉色越發難看到極處：“不識好歹的小傢伙，你這麼說，可是想要羞辱與我。”

&emsp;&emsp;話音未落，他右手一擡，一雙碧綠的鬼爪浮現，十指如勾，掌心上還燃燒着碧幽幽鬼火，惡狠狠的像林軒抓過來了。

&emsp;&emsp;行家一出手，就知有沒有。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，但並無退縮之意，也是右手擡起，噼裡啪啦之聲大做，一拳向着前面打過去了。

&emsp;&emsp;無聲無息，然而空間波動驟起，林軒前面的空氣，以肉眼可見的形狀扭曲，那是由於空間塌陷造成地。

&emsp;&emsp;隨即，那一雙碧綠色的鬼爪捲了進去，與拳風撞在一起。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;地面一抖，整間墓室若不是有禁制守護，恐怕已坍塌掉了。

&emsp;&emsp;表面上，平分秋色，然而林軒並不好過，胸口血氣翻涌，他已是落了下風，不過林軒臉上沒有露出異色，強行將翻涌的氣血壓下去了，這時候，可不宜示弱。

&emsp;&emsp;那自稱三眼的少年眉頭一皺，雖然他剛纔已感覺到林軒比剛剛那些聖族要強得多，但沒想到會強到這個程度，想要將他拿下，恐怕還要付出一點代價。
