<title>《百鍊成仙》▷ 第2392章 進入冰炎谷</title>

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”

&emsp;&emsp;此女大喜，盈盈站起，衝着林軒一福，臉上滿是恭敬之色，那禁制她自己也試着解除，卻沒有分毫效果，而林軒舉手投足，就輕易毀去，兩者間的實力，簡直不可同日而語。

&emsp;&emsp;此女深深呼吸，調動丹田中的法力，在經脈中運轉，絲毫遲滯也無，證明所有的禁制，確實已完全解除，再沒有丁點殘留剩餘之物。

&emsp;&emsp;劫後餘生，此女臉上滿是慶幸，一刻也不想在這裡多留，而林軒的想法也是一樣的，已經得到了大量的好處，繼續留在蠍尾城可就有些不智了，夜長夢多，萬一稍後有什麼變故。

&emsp;&emsp;雖然這樣的擔心，十有八九是多餘，然而如今的情況，確實是三十六計，走爲上計，這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;兩人一拍即合，後面自然也就沒有必要囉嗦，將城主府洗劫一空，然後就各展神通，飛向了遠際的天空。

&emsp;&emsp;……“玉嬌師侄，你是怎樣落在那蠍尾老魔手中的？”

&emsp;&emsp;雖然林軒不是什麼八卦的人物，不過這種事情，自己既然遇上了，當然還是要問上一問。

&emsp;&emsp;林玉嬌聽了，臉上露出一絲黯然之色，輕輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“師侄數月前尋訪靈藥的時候，無意間顯露了真容，被那蠍尾老怪看見了，於是他色心大動，出手將我擒獲……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒沒有多餘的表示，他也就只是隨便一問而已。

&emsp;&emsp;與他的漠不關心不同，少女眼中，卻有異芒閃動，望着林軒溫和的面容，終於一咬牙的開口：“師叔您呢，又是如何晉級，短短的百餘載就由洞玄成功邁入了分神期，想必師叔是有一番驚天動地的奇遇。”

&emsp;&emsp;“林某確實有些機緣不錯，但師侄你的恭維未免有些太過了。”林軒微笑着說，低調是他的原則，即便成爲了分神期的大能修仙者，林軒也絕不會忘乎所以，他隨口敷衍了兩句，關於自己來魔界後的種種奇遇，沒必要與林玉嬌說得那麼詳細……此女當然也不會不知趣的追問下去。

&emsp;&emsp;……兩人遁光極爲迅速，很快就飛出了十餘萬里。

&emsp;&emsp;林軒身形一陣模糊，隨後在原地停下來了，林玉嬌雖然有些不明所以，但自然是有樣學樣地。

&emsp;&emsp;“師叔，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“玉嬌師侄，林某還有些事情要做，妳我就在這裡分手如何？”林軒神色平靜的開口了，他可沒有忘記，自己來此處的目的，是爲了那冰炎谷。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;出乎預料，此女並沒有追問什麼，只是乾脆異常的像林軒福了一福，臉上帶着感激之色：“師叔的救命之恩，弟子永遠不會忘記，魔界危險遍地，雖然師叔神通了得，但也請多加小心。”

&emsp;&emsp;“林某曉得，妳自己也好好保重。”

&emsp;&emsp;林軒衝少女點了點頭，隨後渾身青芒大起，幾個閃爍，就已在視線中消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;林玉嬌嘆了口氣，若說不羨慕那是騙人地，不過很快，她的表情又平靜下去，俗話說，人要知足，自己能從蠍尾上人的手中逃脫，那已經是很幸運了。

&emsp;&emsp;何況大難不死必有後福，與其在這裡羨慕林師叔，不如努力尋找煉製分神丹的寶物。

&emsp;&emsp;……再說另一邊，當太陽快要落下山坡，林軒終於也來到了冰炎谷。

&emsp;&emsp;望着眼前蒼茫的山脈，林軒眼睛微眯，表情也凝重下去，作爲黑炎州最著名的禁地，這兒的危險是可想而知地。

&emsp;&emsp;外谷暫且不提，且談那內谷，傳說就算是分神期的大能，也有可能在裡面隕落，林軒雖然對自己的神通信心十足，但冒然進入，危險也是可想而知的。

&emsp;&emsp;不過俗話說，富貴險中求，上天既然讓自己意外湊齊了藏寶圖，自己又怎麼可能將這麼好的機會白白放過，冰炎谷再危險又如何，自從踏入修仙之路，自己經歷的危險難道還少麼？

&emsp;&emsp;只要小心一些，林軒相信能夠順利取到寶物。

&emsp;&emsp;不過如今天色已晚，雖然對於修仙者而言，晚上一樣能夠視物，不過就一般的情況來說，黑夜會讓危險大增許多。

&emsp;&emsp;權衡利弊，林軒決定暫且歇息，反正也不是很着急，多等上一晚，並沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;……一夜無事。

&emsp;&emsp;第二天一早，太陽剛剛高掛於天空，林軒就化爲一道驚虹，飛向了前面蒼茫大山的深處。

&emsp;&emsp;他雖然沒有遁速全開，但飛行的速度，那也是非常之快，並不是林軒託大，而是對於他這樣的分神期大能來說，冰炎谷的內谷，固然是危機重重，但僅就外谷來說，能夠威脅到他的存在，屈指可數。

&emsp;&emsp;小心謹慎固然沒錯，但凡事總有個度，這冰炎谷的外谷，便是那些大膽的元嬰期存在，也敢來這裡尋找寶物，如果自己表現得太過膽小如鼠，未免有些也太搞笑了。

&emsp;&emsp;一路上，也遇見了一些魔物，然而對林軒來說，等級太低，並不能對他形成威脅掣肘。

&emsp;&emsp;當然，林軒也發現了一些寶物，然而同樣的道理，那些靈藥在元嬰，甚至離合級別的存在眼中，或許都非常了得，可在林軒看來，作用卻就微乎其微了，雖說蚊子腿再小也是肉，換一個時間，也許林軒同樣會將牠們採摘一空。

&emsp;&emsp;然而如今情況不同，林軒要忙着去挖掘三眼聖祖的寶物，這些低等級的靈藥，自然也就顧不上了。

&emsp;&emsp;……由於一路上沒有遇見什麼阻隔，所以林軒只花費了半天的功夫，就已經來到內谷與外谷的交接之處。

&emsp;&emsp;冰炎谷地形特殊，內谷與外谷並不是直接相通的，而是要通過一狹長的山谷。

&emsp;&emsp;那山谷長百丈餘，最寬的地方卻不過三尺，只能容一人通過。

&emsp;&emsp;數百萬年前，這裡發生的兩派大戰，將環境徹底改變，甚至連空間，都有些不穩，一旦進入這狹長的山谷，就會被空間縫隙吞沒。

&emsp;&emsp;然而這裡的空間縫隙不同，被吞了也不會遇見危險，而是如同一個傳送陣，會將修士傳入冰炎谷的內谷之中。

&emsp;&emsp;林軒查了大量的典籍，對這一點，還是心中有數的，於是也不遲疑，身形一閃，就進入到那狹長的山谷裡。
