<title>《百鍊成仙》▷ 第56章 同門相煎</title>

&emsp;&emsp;除了葉天，跟在他後面的師弟還有三人，其中兩人，容貌一模一樣，身材有些矮胖，乃是一對孿生兄弟，而另外一人，則身材高瘦，容貌普通，看起來頗爲笨拙。

&emsp;&emsp;林軒藏身灌木叢之後，不動聲色，心中卻開始思索，在同期入谷的弟子中，葉天資質出衆，修爲應該可以排進前五的行列了，乃是倍受師長寵愛的天才，平時眼高於頂，對於實力弱於自己的師兄弟們尖酸刻薄，今天怎麼卻一反常態？

&emsp;&emsp;這對宋氏兄弟，還有身材高瘦的年輕人，雖然擁有靈根，但卻是比較差的那種，如今的實力，也不過靈動期第三層，按照葉天的性格，根本就不會與這樣的“笨蛋”師弟爲伍，他究竟有什麼陰謀？

&emsp;&emsp;林軒好奇心大起，悄悄的將神識放出去，這樣可以看得更加仔細。

&emsp;&emsp;“葉師兄，就在這兒燒烤嗎，小弟去打獵物。”

&emsp;&emsp;宋氏兄弟中的老大滿臉興奮的說，平日裡，他們也沒有少受同門的白眼與輕視，今天居然能巴結上葉天這麼一位精英弟子，自然想要好好表現一下，以後有了葉天的照拂，也可以少受很多氣。

&emsp;&emsp;“不用慌。”

&emsp;&emsp;葉天微笑着拍了拍他的肩膀，從儲物手鐲中拿出一個葫蘆：“爬了這麼高的山，一定口渴，這是愚兄自釀的仙酒，裡面加了不少珍稀藥材，對增進修爲大有幫助，三位師弟不妨嚐嚐。”

&emsp;&emsp;“這……”宋熊驚呆了，滿臉錯愕，今天葉天主動邀請，就已經讓他和弟弟受寵若驚，對方可是受師長重視的精英，原本存了主意好好巴結，沒想到對方居然表現得比自己還熱情。

&emsp;&emsp;聽說此酒可以增進修爲，他的臉上閃過一絲貪婪之色，但表面上卻還在推託：“師兄，這是你的寶物，小弟無功不受祿……”

&emsp;&emsp;“呵呵，自家兄弟，說這些幹什麼，喝！”葉天擺了擺手，一副豪爽的表情。

&emsp;&emsp;“那麼小弟就恭敬不如從命了。”宋熊本來就不是真的推辭，接過酒葫蘆，咕咕咕喝了幾大口。

&emsp;&emsp;葉天面露微笑，表情平和，然而暗地裡，眼睛中卻有兇厲狠毒的光芒一閃而過。

&emsp;&emsp;宋熊抹了抹嘴，遞迴酒葫蘆，葉天沒有接：“愚兄怎麼能厚此薄彼，兩位師弟，你們也喝點。”

&emsp;&emsp;“多謝師兄。”

&emsp;&emsp;宋家老二名叫宋虎，脾氣比兄長更加毛躁，謝了一聲，就接過酒葫蘆，牛飲起來。

&emsp;&emsp;“好了，宋師兄，給小弟留點。”那長得高高瘦瘦的少年生怕對方喝完，連忙出聲相勸，宋熊纔不情不願的放下葫蘆。

&emsp;&emsp;高瘦少年接着狂喝了起來。

&emsp;&emsp;林軒冷眼旁觀，嘴角邊掛着一絲譏嘲的冷笑，雖然不知道葉天有什麼陰謀，但肯定是對眼前三人不利，對方設好了圈套，可笑他們還爭着往下跳。

&emsp;&emsp;這一點林軒看得很清楚，但他絲毫沒有插手的意思，雖然以自己的實力，對付葉天應該沒有什麼問題，但幹嘛要多管閒事？

&emsp;&emsp;禍事皆因多開口，煩惱皆由強出頭，林軒本性不壞，但也絕非好人，除非有足夠的利益與好處，否則他是絕對不會多管閒事的。

&emsp;&emsp;修真界本就血腥殘酷，林軒早就懂得明哲保身的道理了。

&emsp;&emsp;就算有什麼後果，也是那三人自己承擔，何況他們與自己沒有絲毫交情，相反，別看三人靈根不好，修爲也慢，同樣受師兄弟的嘲諷，可以前，卻也喜歡欺負比他們資質更差的自己，不落井下石，林軒覺得自己已經很偉大，反過來以德報怨，做夢去吧，自己可沒有這麼傻。

&emsp;&emsp;“葉師兄，酒喝完了，小弟這就去打獵，您先歇息。”

&emsp;&emsp;宋熊還想討好葉天，然而話剛剛說完，臉色突然一變，身體搖了搖，嘭的一聲摔倒。

&emsp;&emsp;“哥！”宋虎吃了一驚，想要去扶兄長，自己也覺得一陣天旋地轉，站立不穩了起來。

&emsp;&emsp;那高瘦師弟藥酒也喝了不少，此刻當然是同樣的下場。

&emsp;&emsp;“葉師兄，你……”三人也不是傻瓜，此時此刻，當然明白是對方在藥酒中動了手腳。

&emsp;&emsp;“葉師兄，小弟與你無冤無仇，從來不曾得罪你啊！”

&emsp;&emsp;“是啊，師兄，是不是有什麼誤會，小弟給您賠罪。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三人驚怒交集，但也明白好漢不吃眼前虧的道理，苦苦哀求，同時心中十分奇怪，他們都僅僅是靈動期第三層的修爲，就算是聯手，也打不過第五層修爲的葉天。

&emsp;&emsp;對方要找教訓他們，根本就不用這麼麻煩，在酒中下藥，完全是多此一舉，因爲弄不清楚對方的心思，更顯得慌亂無比。

&emsp;&emsp;三人暗運靈力，卻發現丹田被封住了，連一絲一毫的靈力也施展不出來，頓時更加驚亂。

&emsp;&emsp;“不用白費力氣了。”

&emsp;&emsp;葉天志得意滿，此刻才露出猙獰之色：“你們喝了禁法酒，三個時辰之內，使用不出任何修爲。”

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄何必與我們開這樣的玩笑。”

&emsp;&emsp;葉天臉上的殺氣，讓三人如芒在背，但想破腦袋，也想不出何時得罪過對方，宋熊只能勉強微笑，抱着萬一的指望。

&emsp;&emsp;“哼，誰與你們開玩笑。”

&emsp;&emsp;葉天目光冰冷的道：“要怪，只能怪你們運氣不好，我的百魂幡需要三個修真者的魂魄，才能大成，你們將有幸成爲我魔器的祭品。”

&emsp;&emsp;“魔器，祭品？”

&emsp;&emsp;聽到這幾個詞，三人臉上顯出恐懼之極的表情，渾身顫抖，想要逃跑，然而禁法酒不僅能夠封住他們的靈力，還有讓人渾身痠軟的功效，所有努力，都是白費力氣。
