<title>《百鍊成仙》▷ 第1084章 鬼煞陰墨，天州羅家</title>

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，而書生狂笑的聲音已經傳入了耳邊，只見他左手翻轉，迅疾無比的像前面一點，那硯臺翻轉過來，裡面的墨汁潑灑在青火劍的表面。

&emsp;&emsp;一股詭異的香味兒頓時彌散出來，林軒修煉有碧幻幽火，倒不怕有毒，可青火劍表面的靈光卻迅速黯淡，與神識間的聯繫也變得若有若無了起來。

&emsp;&emsp;“鬼煞陰墨！”林軒瞳孔微縮，喃喃自語，臉上也流露出幾分驚詫之意。

&emsp;&emsp;沒想到對方竟擁有這樣的寶物，鬼煞陰墨，在陰司界也是大大有名的，據說是採集兇魂怨氣，再加以天地至陰的污穢物品，在鬼霧寒潭中互相混合，然後用極爲特殊的辦法凝鍊出來的。

&emsp;&emsp;此物至陰至寒，修士若是粘上一點，則會中毒，不過最可怕的，還是牠對寶物的污穢作用。

&emsp;&emsp;任何寶物只要粘上，都免不了靈性大失，威力狂降。

&emsp;&emsp;據說當年有陰司界的大妖鬼，穿越空間縫隙，來到這裡，其擁有的鬼煞陰墨，就讓修士吃足了苦頭。

&emsp;&emsp;後來數名與那妖鬼同級的元嬰修士，前仆後繼，羣起攻擊，才終於將對方剪除，但鬼煞陰墨的名頭，也讓修士們勃然變色，乃是天下一等一的陰邪之物。

&emsp;&emsp;這陰司界的寶物，怎麼會出現在一人類修士的手中。

&emsp;&emsp;林軒的表情，霎時間變得非常嚴肅。

&emsp;&emsp;難道對方與妖鬼有什麼關聯麼？

&emsp;&emsp;“少爺，是你自己大意，人家早就說過，這傢伙的身上，有同類的氣息。”月兒嘆了口氣，表情帶着幾分嗔怪之意。

&emsp;&emsp;“是我不對。”林軒點點頭，這些時日以來，隨着境界提高，自己確實有些驕狂，面對大修士時還好一些，初期與中期的元嬰修士幾乎沒有放在眼裡，這樣不對，畢竟能夠結嬰的修仙者，沒幾個是省油的人物，自己有奇遇，有神通，安知對方就沒有了。

&emsp;&emsp;修仙步步荊棘，哪能這樣輕心大意。

&emsp;&emsp;林軒在心中警醒自己，而青火劍的光芒已越發暗淡下去，趁着還沒有完全與神識失去聯繫，林軒忙將牠收了回來。

&emsp;&emsp;劍身表面，光芒黯淡，一些黑氣聚而不散。

&emsp;&emsp;林軒將法力注入，此劍吸納的速度卻明顯慢了許多，看來不好好祭煉一番，已休想還原。

&emsp;&emsp;林軒手掌一翻，將牠收入到了儲物袋。

&emsp;&emsp;而書生的臉上，則露出了幾分猙獰的笑意來。

&emsp;&emsp;趁着林軒發呆，他筆走龍蛇，一連在天空中寫下了三個火。

&emsp;&emsp;然後在儲物袋上一拍，從裡面飛出了數十顆晶石來。

&emsp;&emsp;全是高品的，林軒不由得一愕，這傢伙的身家果然遠非普通修士可比。

&emsp;&emsp;同時操控三個字，書生也顯得有些吃力，臉上的表情蒼白無比，一口血箭噴了出去。

&emsp;&emsp;血迅速與晶石中的靈光相融合，然後一起被那三個火字給吸納進去了。

&emsp;&emsp;狂風憑空而起，天色彷彿也暗淡許多，書生的上下左右，瀰漫起了一團團的陰火。

&emsp;&emsp;慘白的顏色，每一團僅有拳頭那麼大，然而卻有數萬之多。

&emsp;&emsp;林軒也不由得勃然變色，感覺頭皮有點發麻，然而這不過僅僅是開始，那書生表情陰厲，神色卻變得張狂無比，突然深深吸了口氣，隨後雙手舞動不已，從他身體裡，冒出陰森而寒冷的霧氣，裡面鬼嘯不止，顯得非常淒厲。

&emsp;&emsp;月兒沒有說錯，看來這傢伙果然與陰魂有一些古怪聯繫的。

&emsp;&emsp;儒家，陰魂，這還真有些詭異。

&emsp;&emsp;不知道這古怪的書生，到底有什麼來歷。

&emsp;&emsp;但林軒現在，已沒有一絲一毫輕視。

&emsp;&emsp;那些鬼霧包裹住書生的身體，冤魂的厲嘯聲傳入耳朵，隨後更加古怪的事情發生了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;只見那書生表情嚴肅的一點指，他周圍數以萬計的陰火開始凝聚，一高大十丈的虛影出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;是一猙獰惡鬼，頭上的尖角引人矚目，背上的雙翅輕輕拍打着，一對眼睛大若銅鈴，更呈現出妖異的紫紅色，瞳孔也與人類大不一樣，顯得頗爲細長，雙手雙腳皆長着烏黑的指甲，隱隱散發出令人心悸的幽光。

&emsp;&emsp;隨後此鬼一聲咆哮，如長鯨吸水一般，將周圍的鬼霧全部吞落入肚，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，那虛影開始實質化了。

&emsp;&emsp;噗……書生再次一口鮮血噴出，臉色慘白到了死屍的地步，但臉上卻滿是興奮之色：“怎麼樣，小生的血魂真鬼功雖然僅僅修煉到第三層，但藉助靈石寶物，召喚聖鬼分念附體，此鬼的修爲，已不弱於大修士，道友現在後悔也已經晚了，放心，我不會慢慢將你殺死，毀去道友的肉身以後，我會將你的元嬰束縛，然後慢慢的抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;書生有些病態的狂笑着。

&emsp;&emsp;“你明明是儒門的修仙者，爲什麼卻會鬼道秘術，還有閣下身上散發出一股冰冷的陰魂之氣，莫非你不全是人類，與陰司界的妖鬼有着血緣關係？”林軒盯着對方的眼眸，一字一頓的開口。

&emsp;&emsp;書生的狂笑嘎然而止，臉上流露出幾分好奇，冷笑的聲音傳入了耳朵裡：“道友果然心思機敏，你能看出我將儒門仙術與陰司神通相結合，卻依然猜不透我的身份，看來這麼多年過去，七大勢力已經完全將我羅家忘到了九霄雲外裡。”

&emsp;&emsp;“羅家，什麼羅家？”林軒只是冒充御靈宗長老，自然不知他所指的是何物，不過從隻言片語裡，也能聽出對方很有來歷，而且與七大宗門好像仇怨不淺的樣子。

&emsp;&emsp;“忘了也罷，如果你們還記得我天州羅家，這些年肯定早已不斷派人追殺，我們又如何恢復元氣，現在家族中的實力，雖然不及鼎盛時期的十分之一，但總算是傳承了下去，而我羅家當年身爲天雲十二州的霸主，血脈中本來就傳承得有陰司六王之天煞明王的血脈，自然能夠施展一些陰司界的功法。”書生冷笑着開口，臉上隱隱有傲然的光芒閃動。

&emsp;&emsp;林軒則完全沒有聽懂，什麼陰司六王，以前聽都沒有聽過，畢竟相對靈界與魔界來說，修士對陰司界瞭解實在不多，但林軒卻敏銳的捕捉到另一條線索——天州！
