<title>《百鍊成仙》▷ 第168章 正魔聯手</title>

&emsp;&emsp;別的築基期修士都留在了這裡，假如林軒強要跟去，雖然有歐陽琴心的照拂，加上他靈藥山少主的身份，倒不至於受排擠，但想要從一干凝丹期高手眼皮底下搶到天塵丹，肯定是沒戲。

&emsp;&emsp;與其如此，倒不如假裝退卻，悄悄的跟在後面，相機行事。

&emsp;&emsp;林軒手一翻，掌中已多了一個靈獸袋，他將袋口打開，一隻像雲雀樣的小鳥飛了出來。

&emsp;&emsp;林軒餵了它一點鳥食，然後輕叱一聲；“去！”

&emsp;&emsp;小鳥展翅圍着他轉了一圈，然後清鳴一聲，向着剛纔正魔兩道飛走的方向而去，速度奇快無比。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，也不遲疑，化爲一道紅光，隨後跟上。

&emsp;&emsp;這穿雲鳥雖然是一級下品妖獸，實力不值一提，然而卻有一特異之處，它喜食一種叫做水紅果的東西。

&emsp;&emsp;而且對此物敏感以極，即使隔着萬里之遙，也能聞到它的香氣。

&emsp;&emsp;林軒給歐陽琴心的那三粒補靈丹裡，就參雜有這種東西，當然，對藥性本身沒有什麼影響，水紅果修士服了，還可以強身健體。

&emsp;&emsp;有了穿雲鳥帶路，林軒自然就不怕跟丟了，當然，他也不願意太靠近，凝丹期修士的神識非同小可，林軒打的是渾水摸魚的主意。

&emsp;&emsp;就這樣，一飛就是數個時辰，好在倒沒有遇見妖獸，也不知道是運氣好，還是被前面的正魔高手給順手除掉。

&emsp;&emsp;突然，林軒停了下來，臉上閃過一絲意外的神色，然後一揮手，將穿雲鳥收回靈獸袋，轉身就像着腳下的一片密林降落下來，並躲進了裡面。

&emsp;&emsp;他幾乎前腳剛躲好，就有一道黑色的遁光，從天邊飛了過來，光芒一閃，現出了天煞魔君的容顏。

&emsp;&emsp;林軒心中一驚，同時也暗自慶幸，幸好自己服下了隱靈丹，並將神識全開，才能提前發現對方，而不暴露自己的蹤跡。

&emsp;&emsp;否則與天煞魔君迎頭相遇，絕對是十死無生的結局。

&emsp;&emsp;可對方明明是像前飛，怎麼會友突然掉頭返回，而且那些追蹤他的正魔修士又到哪裡去了，林軒心中充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;他更是大氣也不敢出，一動不動，只是用眼睛盯着這不知活了多少年的老怪物。

&emsp;&emsp;天煞魔君伸展了一下四肢，臉上滿是得意，喃喃自語：“太白劍仙，血妖老怪，你們以爲本魔君不知道你們會對天塵丹契而不捨嗎，哼，劍棘虎的滋味兒如何，你們好好享受吧！”

&emsp;&emsp;劍棘虎？

&emsp;&emsp;林軒一聽，背上不由冷汗直冒，這種妖獸在修真界可是鼎鼎大名，難道天煞魔君故佈疑陣，將正魔兩道的凝丹期高手騙去了劍棘虎的老窩？

&emsp;&emsp;林軒所料沒錯……與此同時，在距離此處大約數百里的一處峽谷。

&emsp;&emsp;說是峽谷，其實面積卻寬廣以極，兩邊都是陡峭的懸崖絕壁，擡頭望去，那山峰居然直插入了雲霄裡。

&emsp;&emsp;而在這峽谷的入口，正魔兩道的凝丹期高手一個不落，全都聚集在那裡，他們或鐵青着臉，或表情憤怒，總之每一個看上去，都是一副十分不爽的樣子。

&emsp;&emsp;但詭異的是，此刻雙方之間，似乎並沒有多少敵意。

&emsp;&emsp;而就在他們前方大約十丈之遙，密密麻麻的聚集着無數妖獸，一眼望去，居然有近千頭之多。

&emsp;&emsp;這種妖獸的體態，很像地球的老虎，然而渾身上下，卻生有尖銳的鋼刺，看上去兇猛無比。

&emsp;&emsp;劍棘虎，二級極品妖獸。

&emsp;&emsp;雖然等級已經頗高，但按理說，對凝丹期的高手，應該造不成困擾，可這種妖獸，卻與衆不同，是罕見的羣居類高級妖獸。

&emsp;&emsp;而且每一個種羣數量龐大，足有上千頭之多。

&emsp;&emsp;此刻，妖獸已將幾位凝丹期高手團團包圍了。

&emsp;&emsp;“太白師兄，你看該當如何？”風雷上人看了一眼虎視眈眈的妖獸，有點擔心的說。

&emsp;&emsp;“這個……”太白劍仙張口結舌，一時之間，他也想不出好主意了。

&emsp;&emsp;“沒想到天煞那廝如此可惡，居然用身外化身將我們引到這裡，然後自己使用金蟬脫殼之計”那程姓女修滿臉怒氣。

&emsp;&emsp;“是啊，原先聽歐陽仙子說了老魔的神通，我還有點不信，可沒想到此賊的功法真的如此詭異，我們那麼多人，居然都被他的身外化身騙了過去。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心默默不語，懷裡抱着豎琴，也不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“好了，大家別抱怨了，於事無補，當務之急，是怎樣從這裡脫困出去。”

&emsp;&emsp;“太白師兄所言甚是。”

&emsp;&emsp;“我們好好合計合計。”

&emsp;&emsp;……當正道中人商量脫困良策的時候，魔道的凝丹期高手也沒有閒着，聚在了一起。

&emsp;&emsp;“藍兄，你的毒功應該最適合對付大羣的敵人，爲什麼不用？”血妖老祖雙目紅光一閃的說。

&emsp;&emsp;“錢兄誤會了，難道你以爲的不想離開這裡，可這劍棘虎除了防禦超強以外，且天生不畏百毒，正是我可剋星啊！”

&emsp;&emsp;“居然有這事？”血妖老祖吃了一驚：“那是我誤會錢兄了。”

&emsp;&emsp;“沒有關係，我們相交又不是一天兩天，豈會爲這點小事心生隔閡，只是錢兄，你有沒有什麼脫困的良策？”百毒童子大度的說。

&emsp;&emsp;“這個麼……”血妖老祖沉吟了一下，眼中異芒一閃：“唯今之計，只有同正道之人暫且合作。”

&emsp;&emsp;“什麼，與正道之人合作？”百毒童子大吃一驚：“錢兄，你胡說什麼？”

&emsp;&emsp;“本祖師並沒有說胡話。”血妖老祖一擺手，打斷了對方的話：“藍兄，你看這些劍棘虎，足有上千頭，除非是極惡魔尊他老人家親臨，或者是正道的元嬰期老怪現身，才能以一己之力，將這些畜生殺個一乾二淨，至於我們，雖然是凝丹期的修士，神通也最多足夠自保而已，想要殺出重圍，實在是殊爲不易。”

&emsp;&emsp;百毒童子默然。

&emsp;&emsp;“何況我們就算最終得以脫困，也不知道需要耗去多少時間，天煞魔君早就逃得不知蹤跡。”

&emsp;&emsp;“錢兄說得有道理，是藍某執着了，就照你的意思辦好了。”

&emsp;&emsp;血妖老祖大喜，百毒童子早年曾與一線峽結下大仇，並在對方某位實力深厚的長老手中吃過大虧，對正道一直深惡痛絕，好在對方倒不是不通情理之輩。

&emsp;&emsp;“小心，血妖過來了，不知道此老魔想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;風雷上人話音未落，血妖老祖就化爲一道紅光，來到了正道衆人的面前，並對其如臨大敵視若未見。

&emsp;&emsp;“太白劍仙，本祖師有話要與你談。”

&emsp;&emsp;“老魔，你想要耍什麼詭計是沒用的。”

&emsp;&emsp;張太白手一擺，阻止了那程姓女修挑釁的語言：“血妖祖師，請說。”

&emsp;&emsp;“你們正道可有什麼脫困的良策？”

&emsp;&emsp;“笑話，我們爲什麼要告訴你。”風雷上人同樣對修魔者深惡痛絕，不知道是不是早年也吃過他們的虧。

&emsp;&emsp;“一個凝丹初期的小修士而已，這裡沒你說話的地。”

&emsp;&emsp;聽了血妖挑釁的言語，風雷上人大怒，正欲發火，可目光一與對方的眼睛相觸，從血妖的瞳孔中，有妖異的紅光冒出，風雷上人只覺胸口血氣翻涌，大驚之下，連忙運轉功法，纔將不適的感覺壓下。

&emsp;&emsp;“這老魔好詭異的功法。”修真界以實力說話，吃了暗虧的風雷上人，選擇了閉口當啞巴。

&emsp;&emsp;“在下明說吧！”血妖看了一眼太白劍仙，正道諸人中，以他實力最高，隱隱也是領頭：“除非是元嬰期的老怪，否則以我們這些人的神通，雖然自保有餘，但想要從上千頭劍棘虎的包圍中闖出去，並不容易，唯一的出路，就是聯手。”

&emsp;&emsp;“聯手？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;“好，我們答應了。”

&emsp;&emsp;出乎意料的，太白劍仙尚未開口，歐陽琴心卻突然出聲了，這讓正道諸人不由一愣，便是血妖老祖，也露出一副意外的表情。

&emsp;&emsp;不過卻也沒有人有異議，歐陽琴心雖然僅僅是凝丹初期，但修煉的音波功卻是極其寶貴的頂尖功法，威力極大，力敵凝丹中期的修士也沒問題，此其一。

&emsp;&emsp;其二，聽說此女的資質十分優異，在最有可能凝成元嬰的修士的名單中，此女也榜上有名，當然，現在談還稍早了一點，但誰也不像得罪一位未來的元嬰期高人，即便僅僅是有可能。

&emsp;&emsp;何況能夠凝成金丹，在場哪一個不是老狐狸，血妖老祖的提議不是沒有道理，所以也都默認接受了建議。

&emsp;&emsp;（）
