<title>《百鍊成仙》▷ 第1357章 白鯊幫</title>

&emsp;&emsp;三年後，雲州外海、某不知名的海域，十幾道驚血劃破蒼穹．低低的破空聲傳入耳朵，不用說．是修仙者。

&emsp;&emsp;這些修士之中．以築基期居多．但也有三名凝丹期高手一男兩女。

&emsp;&emsp;那男子看上去大約四十餘歲年紀，容貌並不出色，但氣質卻穩重成熟．居然已到凝丹後期的境界了他的身側，是一名身穿紅衣的少婦，二十七八左右．與男子神態親密．十有應是夫妻。

&emsp;&emsp;不過此女的修爲僅僅凝丹初期而已。

&emsp;&emsp;“哥哥．嫂嫂．那雪緣獸真在附近嗎．我們已出海半月有餘．卻絲毫沒有他的蹤跡．不會是情報有誤吧！”說活的是一正當妙齡的少女，面容清秀以極，雪白的宮裝更襯得她肌膚如玉。

&emsp;&emsp;雖說不上絕色美但也當得起秀色可餐這句評語。

&emsp;&emsp;“妹妹你不用着急。．這雪緣獸的情報爲兄可是足足花了一千晶石．妖獸本就行蹤詭秘．我們一時找不到也是很正常地．但他肯定在這片海域。”那男子嘆了口氣，嘴上雖然說着寬慰的言語，但表情卻不受控制的陰霾了下去。

&emsp;&emsp;其實他心中也有些疑惑．但與那賈胖子合作也不是第一次了．按理說．他不可能欺騙自己。

&emsp;&emsp;難道說雪緣獸已經遷徒？

&emsp;&emsp;不會啊．這個季節，正是該妖獸的繁殖期，他不會輕意離開巢穴地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過．該男子卻已將神識全力放出．擴大範圍，細細搜紅衣美婦見了丈夫的臉色，表情也有些難看了．畢竟做了多年的夫妻。豈會猜不到他的心意。

&emsp;&emsp;說起來這次出海也是不得已，他們的獨生愛子因爲練功走火，現已半身不遂了。

&emsp;&emsp;甚至性命都己危在旦夕，能夠挽救他的只有雪緣獸的妖丹而已。

&emsp;&emsp;不過作爲三階上品妖獸、實力比凝丹期頂峰的修仙者還勝上一籌．雖然他們夫妻聯手．再加上幾名得意弟子相助．打敗此獸是沒有問題的．但想要將其滅殺取丹難度卻要大得多．所以不得不清丈夫的妹妹相助。

&emsp;&emsp;然而與他們夫妻不同．夢妹可是內宮弟子，向來很得師叔器重不可能長久遊歷在外的，那奈耽擱她的修行功課，偏偏出來這麼久了雪緣獸卻一點蹤跡也無。

&emsp;&emsp;難道真是對方拿假情報糊弄自己夫婦？

&emsp;&emsp;紅衣女又驚又怒．假如情況真是如此，她發誓一定將對方抽魂煉。

&emsp;&emsp;魄。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉完，一陣獸吼的聲音卻傳入了耳邊，隨後遠方那水天交接之處．出現了幾道亮麗的水線。

&emsp;&emsp;開始尚遠．一轉眼就變得清晰了起來“不好，是白鱉幫的傢伙。．

&emsp;&emsp;中年男子一呆．隨後臉色狂變了起來．他身後那宮裝少女的俏臉。更隱隱有些發白可此時此刻．走顯然已經來不及了，很快、那水線就已經分開。呈半圓形將他們圍了起來。

&emsp;&emsp;也是一隊修仙者．數量與他們差不多，然而這羣修士不僅法力明高上一籌．而且每個人還乘騎着一形貌兇惡的海獸。

&emsp;&emsp;那海獸長七八丈的樣子．看上去狠像放大後的鱉魚、然而牙齒卻要鋒利得多，雙眼也做血紅之色，更可怕的是，每頭海獸的額頭，都有一畢尺來長的獨角，上面電孤纏繞。

&emsp;&emsp;藍電鱉從等級來說，這些都是二級上品妖獸，築基期頂峰的修士也不是對手．更何況每一頭藍電鱉的背上、還站立着一名凶神惡煞的修仙者。

&emsp;&emsp;從他們所穿的服飾，可以着出是白鯊幫的修士，爲首的修仙者大約三十出頭．錦袍玉帶，做一副世家公子的打扮，然而此人不僅容貌極醜．而且還是獨眼龍。

&emsp;&emsp;如果穿戴得粗擴一點．說不定還讓人覺得順眼，偏偏要東施效顰。反而引人作嘔可俗話說，人不可貌相別看他醜，卻是凝丹期頂峰的修仙者，其法力深厚程度，比那中年男子還要勝上一籌。

&emsp;&emsp;“駱道友，你攔住我等的去路．想要做什麼．莫非想與我天涯海閣爲敵麼？”中年男子眉頭一皺．神色不善的開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，獨孤兄不用生氣．但也不要動不動就擡出天涯海閣．我小、

&emsp;&emsp;小的白鱉幫豈敢招惹．但你也不過是娶了該派的一名外事弟子，建立了修仙家族．可算不了天涯海閣弟子的。”那醜陋男子哈哈一笑，滿臉譏諷道。

&emsp;&emsp;“你……”獨孤謀大怒．但想了想卻又將氣忍下了：“姓駱的，你不要在這裡賣弄口舌．攔住我等去路，想要做什麼？，“呵呵，獨孤兄何必拒人與千里之外呢，我的心意令妹難道還不清楚．在下可是一片深情．想要娶她做我白鯊幫的少夫人罷了。，哼，閣下既然有美意，何不去瀛洲島．像小妹師尊提親，攔住我等去路，難道還想搶人不成？，聽了對方的言語．獨孤謀眼中先是閃過一絲怒氣，但隨後又強忍下去．冷冷的開口俗話說．好漢不吃眼前虧．此時此刻，對方明顯是有備而來的．

&emsp;&emsp;與其動手，可不是聰明人選擇但他又怎麼可能將妹妹嫁給眼前這駱姓男子呢．倒不是嫌對方長得醜．而是這位白鱉幫少主．根本就是一惡棍般的人物，貪花好色．而且還是喜新厭舊之徒。仗着家裡的勢力．欺男霸女．聽說光是小妾，就娶了十幾個。

&emsp;&emsp;小妹嫁給他．豈不是一朵鮮花插牛糞上了。

&emsp;&emsp;“去瀛洲島像貴派長輩求親，哼、駱某可有自知之明．別求親不成丟了性命。”

&emsp;&emsp;“那你爲何攔住我等去路？”聽對方這麼說，獨孤謀的表情越發警惕起來了。

&emsp;&emsp;“很簡單，求親沒把握，在下只有強掄了．如果各位識時務．就乖乖的跟我走．以後都是親戚，傷和氣可就不好了。”駱姓男子以手撫額．嘿嘿嘿的奸笑起來了。

&emsp;&emsp;“你好大的膽子．這樣做．不怕我天涯海閣滅了你白鯊幫麼？”那宮裝少女一呆．忍不住驚怒的嬌聲喝吧了起來。

&emsp;&emsp;“怕，當然怕．本幫在雲州外誨，雖然也算名門大派．但與天海閣相比，根本就不是一份等級．所以我才讓賈胖子出賣情報，將你等引鏽到此地。”

&emsp;&emsp;“什麼．是你指使的賈胖子？”獨孤謀又驚又怒，這才清楚，從一開始，自己幾人就踏入對方精心算計的套了。

&emsp;&emsp;“如何．各位還想反抗麼．天涯海閣我是惹不起．但在這裡將各位滅殺了又怎麼可能走漏消息？”白鯊幫少主越發得意．轉過頭來看向那身穿宮裝少女：“獨孤仙子，你還是跟我走吧．難道真想看見你哥哥嫂嫂橫屍當場？”

&emsp;&emsp;“我……”獨孤夢一呆，臉色變得躊躇了起來誰說修仙者就一定寡情薄意、他們兄妹百年來一直是相依爲命地。她確實不想連累哥哥嫂子，但自己又怎麼可能委身給這麼一個敗類渣滓。

&emsp;&emsp;左右爲難，兄長粗豪的聲音已傳入了耳邊：“小妹，別傻了，就算。你同意，這傢伙爲了不走漏消息．一樣不會放過我與你嫂子．事到如今．還有什麼好說，與這傢伙拼了。

&emsp;&emsp;哼，獨孤兄倒是一明白人．但掙扎是徒勞的，你以爲自己有機會麼？”駱姓男子哈哈大笑的聲音傳入耳朵臉上更閃過幾分猙獰之色。

&emsp;&emsp;“動手，除了獨孤夢，其餘之人全部殺了。

&emsp;&emsp;“是，少主。．

&emsp;&emsp;白鱉幫本來就喜歡殺人越貨．雖是修仙者．但更像一羣亡命徒，聽了駱姓男子的吩咐，衆幫衆的臉上一分猶豫也無，紛紛將各自的法寶靈器祭出。

&emsp;&emsp;而駱姓男子並未動手，雙手倒背，一副悠然自得。

&emsp;&emsp;與抽孤謀對上的是一紅髮老者．同樣凝丹後期．驅使着一分水峨媚刺，渾身陰氣磅礴．居然是一鬼道的修仙者。

&emsp;&emsp;獨孤謀不得不小心應付，而他的妻子同樣被一凝丹期的修士纏上了．其餘的白鯊幫衆．也各自找到了對手，困爲是有心算無意，他們的實力本來就要比對方強一些．更別說還有藍電鯊相助。

&emsp;&emsp;這種妖獸生性兇猛．獨角噴出的電芒更是穿透力極強，有兩名修士正與對手打得不亦樂乎，一不留神、就被電蠻擊中，慘叫聲中．護罩被攻破．直接化爲焦炭了。

&emsp;&emsp;其餘之人大驚失色，這才明白表面上對方人數與自己這邊差不多。而實際上，對方有妖獸幫忙．卻相當於以二敵一，處境不利以極。

&emsp;&emsp;白鯊幫少主臉上滿是得意，徐徐像那宮裝少女飛了過去．以後期對初期．將對方生擒根本就不算什麼問題獨孤夢咬了咬貝齒．事情發展到這一步．求饒逃走都沒有用處、

&emsp;&emsp;剩下硬拼一途。

&emsp;&emsp;後期修士又如何，自己可是天涯海閣的修仙者少女玉手一拂．一柄青光閃爍的仙劍已飛掠而出。而她的另一隻手中．則多出一面鏡子形狀的寶物、式樣古撲．一看就有不凡之處。

&emsp;&emsp;做爲凝丹初期的修仙者．按理說，有一件法寶就不錯了，但她畢竟出身天涯海閣，而且深受門內長建器重，這青竹劍與八極鏡都是師尊賜予她的。

&emsp;&emsp;法力注入，那仙劍盤旋飛毒、頓時變化出數以百計的幻影來了．其真假假．想要分辨是很不容易的。

&emsp;&emsp;“疾，”

&emsp;&emsp;獨孤夢一指向前點去，那些幻影頓時與真正的仙劍一起．狠狠的向着對方斬去。

&emsp;&emsp;白鱉幫少主一呆，臉色也不由得凝重起來，一扯腰帶．一件法寶也被他祭了起來．是一魚鱗形狀的盾牌。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉，頓時變化出一銀白色的光盾擋在他的面前。

&emsp;&emsp;攻擊斬在上面．幻影自然沒有效果，仙劍的本體也就顯現而出，姓男子的臉上閃過一絲猙獰之色、張開口．噴出一烏黑顏色的寶物。

&emsp;&emsp;形狀奇特以極．就像放大了許多倍的魚鉤。

&emsp;&emsp;隨後轟鳴聲傳入耳朵、兩寶在半空中纏鬥起來了。

&emsp;&emsp;獨孤夢大急．正要將入爍鏡祭起，那白鱉幫少主的臉上己閃過不之色．祭出了一黑色繩索然後一道法訣打出．那繩索頓時變化爲一條大蛇，靈話以極．將獨孤夢給纏住“妹妹。”獨孤謀大驚夫色．但在紅髮老者的狂攻下已自身安保了，就在此刻．一睛天霹黴般的聲音傳入耳朵，天空毫沒徵兆的陰沉下去了，海面前一刻還平靜無波，可轉眼間卻形成了一直徑百餘丈的巨大旋渦、惡浪更是蜂擁而起，簡直可以說是連天接地。

&emsp;&emsp;“這．這是怎麼回事？，這詭異的變故、將兩派修士都驚呆了．愣愣的停下了手裡的動作。們雖然僅僅是築基或者凝丹期修仙者，但也感覺天地元氣異動起人人不由得大驚失色．紛紛將各自的護罩祭出．然而此時此刻，卻彷彿大海中的一葉扁舟似的，彷彿隨時都有可能傾覆。

&emsp;&emsp;連不可一世的白鱉幫少也臉白如紙了。

&emsp;&emsp;並象將讀了足足一盞茶的功夫．然後距離他們千餘丈遠處，突然憑空涌出了無數五彩的雲霧。

&emsp;&emsp;與之伴隨的是一股令人心悸的靈壓沖天而落。

&emsp;&emsp;無聲無息！

&emsp;&emsp;可那威壓之強，卻遠遠選過了衆人了想象．海面那百餘丈的巨大旋渦．頃刻間就平覆掉了。

&emsp;&emsp;“大哥．這是怎麼回事．難道有異寶出世？”

&emsp;&emsp;此時，兩隊修士己各自聚在了一起，聯手將護罩祭起．否則光是那威壓，就足以讓他們爆體而亡“我也不清楚。，獨孤謀的臉上滿是凝重之色．這種異象已經遠遠超越他們的想象了．

&emsp;&emsp;特別是那靈壓，更是到了不可思議的地步，在他的記憶中，只有百餘年前．本門與萬佛宗還有厲魂谷大戰．如婚師祖對方敵方的離合期老怪物、威壓才與這個相似的。

&emsp;&emsp;難道說…“這個念頭尚未轉過，那雲霧又發生變化了，先是劇烈翻涌，然後像兩邊散開．接着周圍的空間瘋狂的扭曲了起來。

&emsp;&emsp;一條直徑丈許的裂縫出現“空間縫隙！

&emsp;&emsp;獨孤謀差點嚇暈過去．一次偶然的機會．他曾經在典籍上見過這種可怕的東西然而接下來發生的一幕，更讓他膛目結舌．一道青虹居然從那空間縫隙中飛掠而出略一閃爍，光華散開．一名面容普通的少年出現在了面
