<title>《百鍊成仙》▷ 第833章 化蛟符與烏金龍甲盾</title>

&emsp;&emsp;;打量一番之後，此妖臉上露出一絲兇狠之色，伸出手來，在後腦一拍，一綾黑芒從他的口中噴了出來。略一盤旋之後，便漂浮在了他的胸前，居然是一隻黑-色的玉碗。

&emsp;&emsp;月兒皺了皺眉，這種偏門寶物十分少見，然而威力卻非同小可，此妖恐怕比想象的還要難纏得多。綠髮老者一道法訣打出。

&emsp;&emsp;從碗中噴出了幾顆龍眼大小的黑珠，表面還有輕微的電弧閃爍，呼嘯着像水簾洞飛去了。

&emsp;&emsp;毫沒徵兆的，那瀑布前面出玖了一道光幕，隱隱還有魔氣翻涌，可惜這並非五鬼裂魂陣，否則由月兒操控，倒未始不能與這化形初期的怪物周旋一番的。

&emsp;&emsp;這僅僅是一層防禦禁制罷了，五粒黑珠轟在上面，頓時光華亂閃，雖然沒有被破，但也搖搖欲墜了。不能。拖！

&emsp;&emsp;月兒臉上閃過一絲決絕之色，袖袍一拂，一柄半尺來長的短刃飛掠而出，化爲一道銀芒，狠狠的向着對方斬落。

&emsp;&emsp;速度快到了極處，月兒要的就是偷襲的效果。”“

&emsp;&emsp;同時她玉腕翻轉，幾張符篆浮現。

&emsp;&emsp;一口精氣噴在上面。

&emsp;&emsp;那些符黧無風自縊，幾條丈許長的火蛇出現。

&emsp;&emsp;月兒閉上雙眸，兩隻小手卻不停揮動，一連串繁複的法印出現了，口中也喃喃吐出晦澀的咒語。

&emsp;&emsp;“疼！”

&emsp;&emsp;少女伸手向前點去。

&emsp;&emsp;五條火蛇纏繞在一起，居然開斂了互相吞噬……不，正確的說應該是融合。

&emsp;&emsp;然後一條黃桶粗，長几有十丈的紅色火蛟出現在了半空。

&emsp;&emsp;化蛟符！

&emsp;&emsp;綠髮老妖的臉上露出一絲愕然之色。

&emsp;&emsp;他沒想到居然有人隱在一旁偷襲自己，而這化蛟符可是罕見的地階上品符黧，便是化形期妖族，也不敢輕視分毫的。

&emsp;&emsp;至於悃；的由來，還有一段傳說，在靈界，有一種鯉魚化龍符，取的是於躍龍門之意，威力無比。後來有靈界修士破碎虛空來到這裡，便透露了一些製作這種符黧的然而太過繁複，很多材料，這一界不是根本沒有，就是早已絕跡。不過妖靈島也有聰明才智之士，經過鑽研，終於找到了替代之物，山寨出了靈界這種威力無比的天階符。化龍是做不到，但魎強卻可以化蛟。

&emsp;&emsp;至於月兒哪來的這種寶貴符緊，還要多謝雪狐王的，當初林軒滅殺了古魔，只是揀取了幾件最好的寶物，至於雪狐王與嶽弦峰的儲物袋，都交由月兒保管，這丫頭的法寶少了點，林軒自然不會對她虧待。化蛟行就是月兒發現的合用之物，也算是殺手鋼了。

&emsp;&emsp;面對化形期怪物，月兒可不敢藏拙，姜能出其不意，將對方重創，後面可要輕鬆得多。

&emsp;&emsp;然而那綠髮妖修也是一好勇鬥4艮，經驗十分豐富的人物，雖然變起倉儲，卻一點也不急，先伸手衝那玉碗點去，鳥光閃爍，從裡面噴出密密麻麻數十顆雷珠。

&emsp;&emsp;隨後又在腰間一抹，一面巴掌大小的盾牌飛掠而出，鳥光閃爍，從表面上看，居然與林軒昔日的符文古盾頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;但在盾牌的表面，卻有無數古怪的圖案，就像是龍灣一般。

&emsp;&emsp;哼，化蛟符是不錯，可也未必能夠突破自己這烏金龍甲盾防禦的。

&emsp;&emsp;綠髮老者臉上閃過一抹厲色，雙手像中間這麼一合。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳入耳朵，銀芒一閃，鴛鴦刀法寶從半空中跌落下束，表面光芒黯淡，顯然靈性受損非小了。

&emsp;&emsp;火蛟倒是沒有多大的影響，一頭與那盾牌撞上，爪撕牙咬，然而卻沒有什麼作用，堂堂地階上品符，就如此輕易的被擋住。

&emsp;&emsp;偷襲是無功而返了，綠髮老者的臉上露出一絲冷笑之色，伸手又將一法寶祭出，一八角菱錘般的寶物，呼的一聲，向着邳-火蛟砸下去了。威力非同小可。

&emsp;&emsp;月兒的臉色有些難看了，沒想到偷襲沒有起到丁點作用，對方似乎比同級的妖獸厲害得多，該怎麼辦呢？而綠髮老者也沒有忙着進攻，而是雙眼微眯，打量起了這意外之敵居然是一明眸皓齒的小妮子。渾身上下透出一股陰森森的鬼氣。“有意思，沒想到居然是陰魂，而且到了凝丹期。”老者喃喃自語，竟然流露出一副喜悅不禁的樣子。上下打量月兒，就像看見了一樣寶物，滿臉的貪婪之色。

&emsp;&emsp;這種目光讓月兒極不舒服，雖然不知道對方究竟打的什麼主意，但顯然不懷好意。小丫頭咬了咬嘴脣，左手翻轉，一巴掌大小的魔幡在黑氣中浮現。不用說，自然是獸魂幡。

&emsp;&emsp;此物經過月兒用丹火培煉，特別是吸收了那些隕落在林軒手中的修士的精魂以後，神通已是非同小可，雖然還比不上極惡魔尊所使用的本命寶物，但想來威力也不會相差許多。綠髮老者有些動容了。看了看月兒，又看看她背後的水簾洞府，臉上露出若有所思的神恐怕此地主人的修爲，未必在自己之下的。那他爲何還不出來呢？這個原因並不難猜，十有八九是修煉到了緊要關頭，不能被打擾。念及至此，他膽氣頓壯：“小丫頭，就憑你也敢對本尊負偶頑抗，識相的乖乖束手就擒，本尊跡可以饒你一命。”

&emsp;&emsp;這種言語，月兒自然是嗤之以鼻，對方雖然是化形期，但爲了少爺，她也不會退避。多拖一刻是一刻，已三年了，難道少爺還沒有將蝕心魔桃煉化麼？

&emsp;&emsp;櫻脣微啓，噴出一口精氣，獸魂幡暴漲起來，變爲一直徑畝許的魔雲，漆黑如墨，裡面隱隱發出厲鬼哀怨的聲音。綠髮老者皺了皺眉，對方不過一凝丹期的陰魂而已，哪來這麼逆天

&emsp;&emsp;不過他境界高上一籌，自然不會有分毫畏懼，口中唸了一句咒語，身形驟然暴漲了起來，上衣被撐破，渾身肌肉似鐵，尤其是右手手臂，更是變得粗壯無比，長達丈餘，顯得不協調以極。妖化！

&emsp;&emsp;月兒嘆了口氣，與同階的元嬰期老怪相比，高階的妖獸要更加難纏一些，他們不僅可以使用寶物，自己的身體，也厲害無比。
