<title>《百鍊成仙》▷ 第1211章 血影宗</title>

&emsp;&emsp;“這個??傢伙？”月兒秀眉微挑，絕美的面容上隱隱有殺氣流露。那黑瘦修士的臉色頓時白了。“既然敢傷我愛徒，那你可以安心的去死！

&emsp;&emsp;月兒玉手一拂，如墨般的鬼霧翻涌而出，頃刻間就凝結成一臉盆大小的骷髏，雙目中鬼火閃爍，撲向了那有眼無珠的修仙者。“老祖救我！”

&emsp;&emsp;黑瘦修士又驚又怒，他不過築基中期，如何敢與凝丹期高手爲敵，怪叫着像旁邊退了過去。

&emsp;&emsp;離他二十餘丈之處，有一紅臉老者，修爲也到元嬰初期的境界??了，乃是血影宗當代之主。

&emsp;&emsp;於情於理來說，對於門下弟子，此人自當庇護，可旁邊還有一位大修士在虎視眈眈着。

&emsp;&emsp;此人略一躊躇，終於沒有做出多餘的動作，淒厲的慘叫聲傳入耳朵，那有眼無珠的倒黴鬼已然隕落。血影宗修士的臉上，亢不露出戰上《兢兢之色。光華一閃，那紅臉老者已飛了過來。“血影宗馬庸見過道友，不知道友爲何要管我派閒奎？”紅臉老者對林軒施了一禮，臉上隱隱帶着幾分驚懼。“閒事？”林軒嘴角邊流露出一絲笑意：“在下乃拜軒閣之主，你說這算是閒事麼？”

&emsp;&emsp;“什麼？”馬腐一愕，臉上流露出難以置信之色，他已經打聽過，拜軒閣來自幽州，不過是一小小商盟，那種窮鄉僻壤，連元嬰修士都沒有幾個，怎麼會有後期的大修仙者？

&emsp;&emsp;心中驚疑，但他也不敢深究下去，連忙衝着林軒深施一禮：“原來如此，請恕馬某無知，早知道貴派有閣下這樣的高手，小小的血影宗，豈敢與之爲敵，我這就號令門下弟子，撤出玖凌山，另外再奉上十餘萬晶石，算是賠償貴派的損失。”“哦？”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上倒也露出幾分意外之色，區區元嬰初期的修仙者，如今自然早已不放在他的眼中，但對方做事的風格，倒頗令林軒讚賞的。

&emsp;&emsp;需知即便面對生死抉擇，能夠做到壯士斷腕的也並不多，總壇乃是宗門家族的基礎，對方居然說放棄就放棄了。能夠審時度勢，就這一點說，馬庸倒也無愧一代梟雄。而且還主動提出賠償損失，這也算是給足了??自己這位大修士面子。於情於理來說，自己似乎都應該將他們放過。

&emsp;&emsp;然而林軒的嘴角邊卻露出一絲苦笑之色，人在江湖，身不由己，這馬庸雖然知道進退得失，但自己卻不能做出放虎歸山這種事。

&emsp;&emsp;倒不是害怕他們報復，區區血影宗林軒還不放在眼中。

&emsp;&emsp;原因在於放這些人走，自己與拜軒閣的關係可就大白於天下「那時候萬佛宗會怎麼做，用腳趾頭也能想到的。

&emsp;&emsp;自己豈能爲盈兒她們招災惹禍，要怪就怪血影宗運氣不好了，自己本想將他們放過，但形勢所迫，不殺人滅口是不行的。當然，林軒也不會歉疚，修仙界本就弱肉強食。

&emsp;&emsp;想到這裡，他嘆了口氣，也懶得與這些將??死之人哆嗦，袖袍一拂，數十道劍光魚遊而出，青光閃爍，向着??附近的血影宗修士攢射。“道??友??一??一??一??一??一??一”馬庸又驚又怒，自己已經給足了面子，沒想到對方還是要做那斬盡殺絕之事。

&emsp;&emsp;他的??眼中閃過一絲怨毒，但也不敢在這裡多做耽擱，伸出手來，慌慌張張的在腰間一拍，將一銅鑼樣的法寶祭了起來。但根本就不接戰，將此寶祭出來後，立刻身形一轉，化爲一道黑氣飛向後面。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，短短瞬息的功夫，就有數十名血影宗的修士隕落，便是與他同階的那名??好色老者，也被林軒一劍取下??了頭顱。

&emsp;&emsp;這傢伙曾氣焰囂張的要將陸盈兒當作鼎爐，如今卻連元嬰都沒能夠逃脫，馬腐偶一回頭，嚇得臉色都白了，當即二話不說，伸出拳頭猛捶胸口，一連數道精血噴出。他的遁光化爲了血紅之色，風馳電??，速度比剛剛快了一倍道多。

&emsp;&emsp;林軒見此，臉上卻並沒有多餘的表示，僅僅是右手擡起，似緩實急的向前點去。“疾??！”那些青色的劍氣一閃，頓時連成一線，如碧綠色的波浪一般，向着前方席捲。

&emsp;&emsp;雙方的距離迅速縮短，僅僅幾息的功夫，慘叫聲就傳入耳朵「這位血影宗之主，已被亂劍分屍??了。

&emsp;&emsp;元嬰想要施展瞬移之術，可惜是班門弄斧，別說他一區區元嬰初期的修仙者，就算是後期大修士，也別想在林軒前面逃脫。

&emsp;&emsp;接下來的戰鬥不用累述，連元嬰期修仙者在林軒備前都有如紙糊，其餘的低階修士就更不用說，樹倒猢猻散，紛紛四散而逃了。

&emsp;&emsp;但林軒可不想自??己與拜軒閣間的關係被曝光出去，所以血影宗的修士必狐死，伸出手來，在腰間一摘，將一個靈獸袋祭了起來。

&emsp;&emsp;無數的玉羅蜂從裡面蜂擁而出，瞬間化爲一朵紫紅色的蟲雲，遍佈方圓數裡，看上去可怖以極。“疾??！”

&emsp;&emsp;林軒一點指，數以萬計的玉羅蜂向着四面八方飛了出去，雖然是未成熟體，但對付這些低階修士綽綽有餘。

&emsp;&emsp;短短半盞茶的功夫，血影宗的修士就全部隕落，林軒甚至連靈動期的弟子都沒有放過。要麼不做，要麼做絕，既然冤仇已經結下，難道還拖泥帶水的等對方報仇嗎？

&emsp;&emsp;心軟，就不要跑來修仙，這裡奉行的本來就是叢林法則，生命與草芥差不多。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，將神識毀緩放出，確定沒有遺漏以後，臉上的表情才放鬆下來了。“多謝少爺搭救。”

&emsp;&emsp;陸盈兒恭敬的拜了下??來，至於其他的修仙者，臉上的敬畏更不用說，他們多數人並沒有見過林軒，只是曾經聽說過，本門有這麼一位神通廣大的太上長老，兩位閣主，也不過是他的侍女。

&emsp;&emsp;原來還將信將疑，現在發現林軒居然比傳說中還要厲害一些，元嬰後期，這些來自幽州的修仙者，眼界自然沒有云州本土的開闊，此時看着林軒，臉上只剩下崇拜之色，頓時黑壓壓的拜下去了。“不用多禮，都起來吧！”林軒對敵人心狠手辣，在自己人面前，卻沒有多少架子，擡了擡手，微笑着說。

&emsp;&emsp;Ps：抱歉，今天真不是偷懶，這章都是咬着牙寫完的，今天下午洗澡感冒了，頭痛死了，對不起。！
