<title>《百鍊成仙》▷ 第179章 元嬰期老者</title>

&emsp;&emsp;厚重的石門打開，兩位老者的身影顯現了出來，鬚髮皆白，卻毫無老態，反而有一種飄然出塵之感，就像是傳說中的神仙一般。

&emsp;&emsp;唯一不同的是，左邊之人做道士打扮，右邊的老者則穿着青衫。

&emsp;&emsp;“弟子參見師伯。”太白劍仙和歐陽琴心同時恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;老者卻恍如未覺。

&emsp;&emsp;兩位凝丹期高手臉上絲毫沒有不耐煩的表情，就這麼恭敬的站在一邊。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;左手邊的老者將縈繞在身體周圍的霧氣吸入肚裡，緩緩睜開了眼：“你們倆沒有將天塵丹帶回來？”

&emsp;&emsp;“師伯恕罪，那天煞魔君走投無路，毀去了靈丹。”

&emsp;&emsp;“嗯，你將當時的情景細細講來。”

&emsp;&emsp;“是，師伯。”與性格冷傲的歐陽琴心相比，太白劍仙更擅長言辭，當即由他將發生在奎陰山脈的一幕，像老者詳細敘述。

&emsp;&emsp;“什麼，極惡魔尊那傢伙也去了？”前面部分雖然也頗多兇險，但老者的表情卻一直是很平淡，直到聽說極惡魔尊，這元嬰期老怪才聳然動容：“真是那老怪物，你沒有弄錯？”

&emsp;&emsp;“啓稟師伯，魔尊的容貌與畫像不同，而且修爲只有凝丹中期左右，但天煞魔君是這麼說的，而且血妖老祖也唯他馬首是瞻，他還能使用萬魂幡。”

&emsp;&emsp;“能使用萬魂幡？”老道士沉吟了一下：“這麼看來，真是極惡了，畢竟元嬰期修士的本命法寶，除了本人，其他人是不能夠使用的，你接着說……”

&emsp;&emsp;大約半個時辰後。

&emsp;&emsp;“事情就是這樣，我與師妹未能取回天塵丹，請師伯責罰。”

&emsp;&emsp;“罷了，既然極惡那老傢伙親臨，就算僅僅是元神附體，也不是你們能夠抗衡的，此乃我的疏忽，你們不必自責。”老者嘆了口氣，表情慈和。

&emsp;&emsp;“謝師伯！”

&emsp;&emsp;“你們退下吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;太白劍仙和歐陽琴心行了一禮，恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;“趙師弟，你看此事究竟有何玄機，我們幾個老傢伙定下密議，皆不插手天塵丹的搶奪，爲了互相牽制，當時明明在問仙閣下棋，極惡怎麼能夠分身再到奎陰山脈去了？”

&emsp;&emsp;“這個……”青衫老者睜開眼睛，眉頭緊鎖，也開始了沉吟，突然，他臉色一變，隱隱竟透出一絲驚恐。

&emsp;&emsp;這番表情出現在元嬰期修士身上，着實有些不可思議，老道士也十分驚疑：“怎麼了，師弟，你想起了何事？”

&emsp;&emsp;“師兄，與我們對弈的極惡魔尊，絕不可能是人冒名頂替。”

&emsp;&emsp;“廢話，你我二人，再加上雷雲山莊與一線峽的兩個老怪物，都是元嬰期的存在，是真是假，難道還會看不出來？”老道士怫然不悅。

&emsp;&emsp;“師兄，小弟不是這個意思。”青衫老者嘆了口氣：“你想，與我們對弈的魔尊是真人，可張太白那小子卻說還有一個極惡魔尊出現在奎陰山脈，相貌雖然不同，卻可以使用萬魂幡這類本命法寶，此意味着什麼，師兄難道還想不出來麼？”

&emsp;&emsp;“你是說……”老道士張口結舌，似乎也被自己的猜測嚇了一跳，隨即聲音提得老高：“不可能，你是說那老魔練就了第二元神？”

&emsp;&emsp;“沒什麼不可能。”青衫老者的表情則要平靜得多；“與我們正道的幾個老傢伙僅僅在元嬰初期徘徊不同，那老魔可是進入中期了，修魔者的功法本就詭異，老怪物就算是練成了第二元神也在情理之中。”

&emsp;&emsp;老道士默然，雖然心有不甘，但不得不承認，極惡那傢伙的天分確實超過自己這些人。

&emsp;&emsp;他的表情變得凝重起來：“如果是真的話，那可就很麻煩，第二元神，我們幽州的修真界，至少有千年沒有人練成這種神通，難道真的是道消魔漲？”

&emsp;&emsp;“師兄倒也不必過於擔心。”青衫老者微微一笑：“從張太白的描述來看，極惡魔尊的第二元神也就剛剛凝丹，修爲並不是很高，師兄你知道，第二元神結嬰，要比初次結嬰難上數倍，而且一旦失敗，連第一元神也會大爲受損，老魔不一定敢進行這種嘗試，他天分雖高，但想要將兩個元神的修爲練得一樣，結出兩個元嬰，達到雙嬰合一的境界應該是沒有希望。”

&emsp;&emsp;“可就算是這樣，有了第二元神輔助，老魔的修爲也會大漲。”老道士還是顯得憂心忡忡：“雖然他的第二元神僅僅是凝丹，但老魔的實力絕不是一個元嬰期加一個凝丹期這麼簡單。”

&emsp;&emsp;“這我當然清楚，要不然修煉第二元神也不會是元嬰修士威力最大的幾種神通之一，不過那又如何，魔道現在也有他一個元嬰期的老怪物，我們這邊同階的存在卻有四個之多，足夠壓制他了，只是……”說到這裡，青衫老者的臉上露出一絲遺憾的神色：“原本小弟上次僥倖結嬰成功，加上師兄，我們碧雲山擁有了兩個元嬰期的修士，雖然還與一線峽和雷雲山莊並列三巨頭，其實實力已經遠遠超過了他們，如果再給我們百載……不，五十年的時間就夠了，我們碧雲山一定能夠一統正道，稱霸幽州，可現在……”

&emsp;&emsp;“確實是時不待我啊。”老道士也同樣嘆氣：“如今魔道勢力大漲，修魔者蠢蠢欲動，再加上極惡魔尊這野心勃勃的老怪物，我們也只能暫時放下擴張的計劃，與他們其他勢力合作。”

&emsp;&emsp;“哼，有野心的又豈止是魔尊一人，師兄你難道就沒有想過靈藥山麼？”青衫老者的臉上露出一絲冷笑的神色。
