<title>《百鍊成仙》▷ 第1980章 火元氣空間</title>

&emsp;&emsp;“林道友好膽色，這麼說，你早就料到本宮主在這裡等你了？”鮮花老祖一愕，以手撫額，有點意外的開口了。

&emsp;&emsp;“早就料到不敢說，只不過內心深處，多少還是有幾分預感而已。”林軒嘆了口氣，表情就彷彿在跟一名至交好友談心似的：“只是，林某有些好奇，在下與九仙宮往日無冤，近日無仇，道友爲何算計我，不要說，是因爲林某擅闖百花園的緣故，這點小衝突，在你我這等存在的眼中，根本就是不值一提。”

&emsp;&emsp;“道友好奇心真多，不過又何必一定要曉得，反正你一會兒就要隕落，對於一個死人來說，曉得原因是什麼，你不覺得根本就沒有意義麼？”鮮花老祖慵懶的聲音傳入耳朵，語氣輕鬆以極，彷彿此時此刻，林軒已是絲毫原因也無，可以任由他擺佈。

&emsp;&emsp;林軒笑了：“道友最近，是不是修煉不妥，以至於神智都有些不清晰了，你以爲林某是砧板上的魚，可以任由你擺佈地？”

&emsp;&emsp;“當然是了。”鮮花老祖卻一本正經的點了點頭：“否則你以爲本宮主來這裡做什麼，我既然到了此處，你今天就別想活着回去了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他的臉上已滿是猙獰之色，右手擡起，卻做了一個令人意外的動作……食指與拇指一搓，那不是在打響指麼？

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;聲音清脆以極，隨後彷彿水銀瀉地，地面上居然有無數光暈亮起，還有一個個神秘異常的符文浮現而出，迅速排列組合，一個傳送陣出現在視線裡。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒臉上終於露出了驚訝之色，自己事先居然一點發現也無，對方是怎麼做到的。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，研究這些已沒有什麼意義了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，玄青子母盾飛掠而出，往中間一聚，一青色的光罩出現在視線裡，將他全身護住，那光罩表面，有太極圖流轉，顯得神秘到極處，一股蠻荒之氣沛然而出，不求有功，但求無過，林軒先圖自保再說。

&emsp;&emsp;嗚……嗡鳴聲傳入耳裡，那陣法越發的燦爛奪目，整個大殿都被五顏六色的光華包裹，但這璀璨的一幕，僅僅持續了須臾的功夫，就重新沉寂下來了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;灰袍修士有些嘶啞的聲音傳入耳裡，除了他以外，秀才，葉修士還有雪仙子都好好的站在原地，滿臉的茫然與恐懼，而兩名洞玄期修仙者，林軒與副宮主則消失得蹤跡全無。

&emsp;&emsp;傳送陣也消失了，彷彿剛剛什麼也不曾發生過。

&emsp;&emsp;“難道我們是做夢，還是一直待在幻境之中？”雪仙子喃呢的聲音傳入耳裡，俏臉上滿是心有餘悸。

&emsp;&emsp;秀才與精瘦漢子面面相覷，他倆同樣是茫然以極。

&emsp;&emsp;“做夢，嘿嘿，你們太天真了，背叛宮主，擅闖禁地，以爲還有好下場麼？”

&emsp;&emsp;冷笑的聲音傳入耳朵，入口處，光華大起，十餘名修士出現在視線裡，爲首的是一名老者，所有人的修爲都在離合。

&emsp;&emsp;這些人，儘管服飾各不相同，但衣衫袖口，都有以古怪圖案，好像是一隻，卻長着九個頭顱。

&emsp;&emsp;“宮主近侍！”

&emsp;&emsp;灰袍老者大驚失色，原本他也是副宮主嫡系，自然知道眼前這些修士意味着什麼，他們每一個都修爲不俗，乃是宮主最爲倚仗的心腹，居然一下子出動了十餘人之多，自己該怎麼辦呢……再說另一側。

&emsp;&emsp;“這裡究竟是何處？”

&emsp;&emsp;林軒轉着頭顱，打量着四周的景物，此時他被傳送到了一陌生之處。

&emsp;&emsp;放眼望去，到處都是一片灰白的顏色，然而往更遠的地方看，卻是連綿起伏的羣山。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;如同滾雷般的聲音傳入耳朵，那些並不是普通的山脈，而是火山。

&emsp;&emsp;正確的說，是一羣火山。

&emsp;&emsp;林軒的臉色有些陰霾，或許是由於火山的緣故，這附近的天地元氣，以火爲主，其他四種元氣，不能說一點沒有，但卻微小到可以忽略不計的地步。

&emsp;&emsp;對方將自己帶到此處，難道是爲了……林軒將神識放出，顯然這又是在一個小空間裡面，自己即便想逃，也是找不到地方的。

&emsp;&emsp;而鮮花老祖，就懸浮在身前十餘丈遠處，一臉慵懶之色，看像林軒的目光，更古怪以極，竟充滿了貪婪之意。

&emsp;&emsp;“看來道友修煉的法術，應該是至剛至陽，火屬性的。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，聲音卻聽不出喜怒，彷彿在敘述一件與自己無關的事情似的。

&emsp;&emsp;“不錯，看來你已經曉得老夫的用意了，下面的人已經打探過，道友所修煉的神通，應該是木屬性的，本座所說，可有謬誤，而這特殊的小空間裡，全是火元氣，老夫的九離真火訣，將有兩成以上的附加效果，至於木屬性的神通，則會被大大的削弱，此消彼長之下，又無處可逃，道友以爲，你還能夠保得住自己的性命麼？”鮮花老祖怡然自得，他不敢說算無遺策，但相信此時此刻，林軒就是砧板上的魚。

&emsp;&emsp;畢竟自己的修爲，已到中期頂峰，而對方，則只是初期的修仙者，環境也對自己大大有利，再不贏，那是沒有天理。

&emsp;&emsp;聽對方這樣說，林軒微微低垂下頭顱，陷入了沉默，過了十幾息的功夫，才重新開口：“道友處心積慮，暗算林某，可我們之間，明明是無冤無仇，這原因是什麼，難道道友真不肯透露？”

&emsp;&emsp;說這話的時候，林軒語氣，已帶着幾分頹廢與沮喪之色，似乎身處險地，曉得自己的處境不妙以極。

&emsp;&emsp;“怎麼，就這樣做冤死鬼不甘心麼？”鮮花老者笑了：“告訴你也無妨，老夫修煉一種魔功，需要你的元嬰有大用，如果順利，我或許可以晉級，達到洞玄後期？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺：“要我的元嬰晉級，難道你是古魔？”

&emsp;&emsp;“呸，老夫當然不是異界妖魔，不過我身上，倒是有四分之一的妖族血統。”鮮花老祖冷笑着說。

&emsp;&emsp;“四分之一的妖族血統，這麼說，你也可以算是半妖了……”林軒喃喃自語，臉上閃過若有所思之意。

&emsp;&emsp;（）
