<title>《百鍊成仙》▷ 第1759章 先天靈寶與後天靈寶</title>

&emsp;&emsp;如今萬年過去，這仿製靈寶作爲他的本命法寶，一直在體內用元氣溫養，威力雖然還無法與真正的靈寶相比，但也是可觀以極。

&emsp;&emsp;這還是他溫養的時間不夠，如果一直能夠在體內培養個十萬年之久，這仿製靈寶，進化成真正的靈寶，也不算稀奇。

&emsp;&emsp;通天靈寶本來就有兩種來歷，一是用各種逆天材料，直接打製出來，這種通天靈寶，又被稱爲先天靈寶。

&emsp;&emsp;還有一種，則是通天靈寶的仿製之物，或者本來就只是普通修士的本命法寶，後來在體內不停溫養，讓牠一點一點的變強，達到了靈寶的等級，這樣的東西，又有一種叫法，後天靈寶。

&emsp;&emsp;雖然同是靈寶，但先天靈寶與後天靈寶的來歷卻是迥異，這威力自然也是大不相同地。

&emsp;&emsp;一般來說，理論上，後天靈寶經過溫養，可以一點一點的變強，但要清楚，凡事都有一個度，也就是極限存在的。

&emsp;&emsp;溫養確實可以讓法寶威力變強，但相對來說，前面比較容易，而越到後面，卻越是艱難，也就是增長緩慢，到一定程度，也不能說，就一點不增長了，但那緩慢的程度，卻幾乎是可以忽略不計的。

&emsp;&emsp;所以後天靈寶理論上可以一直變強，但其實，還是有一個限度。

&emsp;&emsp;而先天靈寶卻不一樣，論數量，遠比後天靈寶少，而且是少得多，整個靈界的先天靈寶，不能說屈指可數，但有名的，也就那麼幾個，高階修仙者，幾乎都是耳熟能詳了。

&emsp;&emsp;這種東西，可不是現在一般的修士煉製出來地，甚至可以說，牠們的來歷，都是一個謎，甚至還有人說，先天靈寶，根本就是從真仙界流傳下來地。

&emsp;&emsp;因爲牠們的工藝，簡直到了逆天的程度，靈界的諸位大能修仙者，也曾經試着做過，但發現自己的煉器術，似乎根本就不夠格。

&emsp;&emsp;總要差上那麼一些。

&emsp;&emsp;而這還不是最難地，煉器術，一代代流傳下去，一點一點研究，理論上，總是有希望提高上去。

&emsp;&emsp;可最讓那些大能修士頭疼的是材料，無一不是逆天之物。

&emsp;&emsp;原本這還好說，幾個渡劫期老怪湊在一起，靈界又資源豐富，實在不行，魔界，陰司界，都可以跨界去搶的，搗鼓搗鼓，只要不惜心血，總能將這些材料湊足，可還有一個問題卻讓他們無語了。

&emsp;&emsp;那些材料，必須非常的純淨，不含，或者只含很少的雜質才行，也就是說，得想辦法將裡面的雜質提純出。

&emsp;&emsp;這簡直是一個不能完成的任務，雖然煉器術裡，也有提純材料方法的，但很難，最多用在一些低級材料上面，要想將那些逆天之物裡面的雜質提純出來，估計也就真仙，纔能有那種不可思議的手段。

&emsp;&emsp;總之，就靈界的情況來說，這個瓶頸絕沒有辦法突破，怎麼發展煉器術都是白忙活，於是幾名大能老怪也只有長吁短嘆，放棄煉製先天靈寶的癡心妄想了。

&emsp;&emsp;總之這種寶物的來歷成謎，但先天靈寶的威力，無一不是驚天動地，遠非後天靈寶可比。

&emsp;&emsp;那種東西，簡直就是威震一界的殺器，平時人們所說的通天靈寶，其實都是後天靈寶，而先天靈寶，則掌握在幾個超級勢力的手裡。

&emsp;&emsp;當然，這些東西，與林軒沒有關係，東海修仙者層次太低，更不可能接觸到這種東西，當年病魔用仿製靈寶做本命寶物，其實也沒想那麼多，只是認爲威力恐怕要大一點的，以他的境界與實力，也根本培育不出後天靈寶。

&emsp;&emsp;但不管如何，這東西的威力還是非同小可，加上那兩顆陰陽浮鐵雷珠，重創洞玄期老怪物都沒有問題，居然被對方擋住。

&emsp;&emsp;這太不可思議了！

&emsp;&emsp;病魔又驚又怒，但隨後，卻是一股寒意，颯然從腳底冒起，他這樣的老怪物，自然也是身經百戰的，意識遠非一般的修仙者可比，此時此刻，卻隱隱有一種感覺。

&emsp;&emsp;難道這一回，真的會翻船在陰溝裡麼？

&emsp;&emsp;當然，這樣荒謬的想法，僅僅在腦海中一閃而過，隨後就被他重新無視掉了，這怎麼可能，不過是一次攻擊失誤，自己何必想那麼多，這回沒有將他的防禦打破，再接着攻擊就好了。

&emsp;&emsp;病魔眼中兇光四射。

&emsp;&emsp;伸手點出，那化血魔劍一個轉折，又從遠處倒飛回來了，厲芒刺目，再一次向着那灰濛濛的護罩斬去了。

&emsp;&emsp;這還沒有結束！

&emsp;&emsp;只見他袖袍一抖，衣袖中又滑落出一件寶物，是一柄烏黑短斧，表面被符文包裹，手柄還有奇妙的微型法陣鏤刻，一看此寶就非同小可。

&emsp;&emsp;一件寶物打不破，那兩件又如何，病魔毫不猶豫的將手中的短斧祭出。

&emsp;&emsp;魔氣大做，此斧離手以後頓時暴漲，轉瞬間就有十餘丈長，通體電弧纏繞，附近的天地元氣，也向着牠聚集，如此一來，更是大大增強了此寶的威力。

&emsp;&emsp;巨斧，本來就是重兵器，此類法寶的攻擊力自然是十分出衆地。

&emsp;&emsp;面對對方的攻擊，林軒依舊動彈不得，此時此刻，他不僅法力被禁錮，而且難受到極處，終於體會到了當時金義修爲狂升時所附帶的痛苦。

&emsp;&emsp;那種感覺，難以用言語描述，林軒的意志，遠比常人堅韌得多，否則當年在飄雲谷，也不會靈動期一層時，就去闖鍊心路。

&emsp;&emsp;什麼上刀山下油鍋，那種程度的痛苦林軒早就體會過，然而此時此刻，卻還要難受得多，簡直是千百倍的痛苦。

&emsp;&emsp;連林軒也忍不住低吼起來了。

&emsp;&emsp;渾身顫抖，口中的嚎叫像受傷的野獸，人力畢竟有時而窮，再強的忍耐力，面對這樣的痛苦，也需要一個宣泄口。

&emsp;&emsp;林軒不知道當時金義的感受是如何，不過此時此刻，林軒卻發現自己快要痛暈了，不過他依舊在強忍着。

&emsp;&emsp;不是爲了別的，面子什麼的，都不過是浮雲而已，林軒發現這也是一個難得的時機。

&emsp;&emsp;千載難逢！

&emsp;&emsp;雖然現在的境界突破只是暫時的，但畢竟能夠讓自己真正體驗到洞玄期，尤其是當瓶頸被一層層突破，那過程究竟是怎樣的，這對自己日後真正晉級，好處不言而喻。
