<title>《百鍊成仙》▷ 第44章 行藏暴露</title>

&emsp;&emsp;無意間聽到這個大秘密，林軒更是連大氣都不敢喘，雖然僅僅是隻言片語，不過從燕家父子的議論中，他已經能夠大體推斷出事情的經過。

&emsp;&emsp;這位燕家家主乃靈動期大圓滿境界的高手，眼看就要踏入築基期修士的行列了，原本他打算讓兒子趁着凌雲門解散，收購一本中級功法，哪知道卻被自己搶先買走了。

&emsp;&emsp;這讓燕天衡惱怒不已，燕家只是一箇中等規模的修仙家族，還沒有實力進行幕後操作，提前預定，唯一一本出售的中級功法又落入了旁人之手，無奈之下，燕天衡決定鋌而走險，伏擊了另一個修真家族，並將他們購得的中級功法搶走。

&emsp;&emsp;遭到洗劫的汪家，原本是這附近最大的一個修真者家族，主上乃飄雲谷的長老，後來雖自立門戶，但還是與飄雲谷保持着良好關係，加上汪家有修士一百餘人，甚至還有三位築基期高手，實力在這方圓數裡的修真家族中，算是第一流。

&emsp;&emsp;然而事有不巧，汪家的三位長老，練功都到了緊要關頭，何況他們也沒想過有人敢對自己家出手，於是只派了幾個小輩來參加此次大會，結果被燕天衡抓住機會，殺人奪寶。

&emsp;&emsp;分析清楚事情的經過，林軒當然更不敢動了，自己本來就與燕鳴有過節，如今又聽聞了他們的齷齪事，如果暴露，對方肯定會殺人滅口。

&emsp;&emsp;這對燕家父子心狠手辣，不是什麼好鳥，但功力着實不弱，燕天衡距離築基只有一步之遙，便是那燕鳴，功法也與自己一樣，練到第四層了。

&emsp;&emsp;當然，情況如果到了最壞的境地，自己也不會束手就縛，真打起來，自己還是有一線希望，首先是自己的練成了冰針訣，那雖然是中階法術，但威力卻並不比低階的遜色，其次是自己收集了不少符籙，除了這次的百多張低階符，從張羽和周燕那兒繼承的中階符籙也還有不少。

&emsp;&emsp;最後，當然是靈器了，其他兩件先不說，至少渾金索自己已經用得頗爲純熟，雖然驅物術只能發揮出部分威能，但也可以做爲殺手鐗使用。

&emsp;&emsp;當然，雖然對自己有那麼點信心，但林軒可不會主動和兩位修真者動手，畢竟其中有一位靈動期大圓滿的高手，多一事不如少一事，看樣子兩人也準備在這兒露宿，林軒只能感嘆自己運氣不好，今晚得睡在樹枝上頭。

&emsp;&emsp;一陣大雁的鳴叫傳入耳朵，燕天衡站了起來，乾糧味道不好，既然有獵物送上門，那就打一隻下來果腹。

&emsp;&emsp;見對方擡頭仰望，林軒暗叫不好，不及多想，身形一晃，已從樹枝上飄落下來，這不是他魯莽，而是對方既然擡頭，以燕天衡的修爲，自己的藏匿術肯定隱瞞不下去，與其待在不利的位置等他下手，不如先下手爲強！

&emsp;&emsp;反正自己聽到了他們的齷齪事，燕家父子絕不可能放自己平平安安的走路，既然要撕破臉，還不如自己搶先。

&emsp;&emsp;頭頂的樹上有人，讓燕家父子也吃了一驚，待看清楚林軒的樣貌後，燕鳴更是驚呼了出來：“爹，他……他就是那個用中品丹，收購走了功法的那個人……”

&emsp;&emsp;話音未落，就看見眼前紅光閃動，數個臉盆大小的火球，像他呼嘯而來。

&emsp;&emsp;林軒一手打出火焰符，另一手卻準備了冰彈術，嗤嗤聲響中，法術已經發動，而更詭異的是，林軒的嘴上居然也銜着一張符，靈力驅動下，化爲煙氣沒入了地表中。

&emsp;&emsp;燕鳴大驚，火焰與冰彈雖然只是低階法術，但被擊中，一樣能要了他的命，慌亂之中，這位世家公子顯露出了缺乏經驗的破綻，手忙腳亂，連靈力護盾都來不及開，只想朝旁邊躲，卻不知道如此笨拙，已經落入了林軒的算計，流沙術，就是致命的陷阱。

&emsp;&emsp;流沙將他的腳陷了下去，火球與冰彈已經撲面而來，燕鳴臉色大變，他雖然同樣是靈動期第四層功法的修爲，可從小養尊處優，很少與人動手，又有父親的照拂，何時遇見過這種危險。

&emsp;&emsp;“廢物！”

&emsp;&emsp;林軒心中冷笑，光有修爲，臨敵時毛手毛腳，這種仗着家族實力欺軟怕硬的修真者沒有任何前途，眼看燕鳴就要被法術擊中，一個人影橫移了過來，將他拉到一邊。

&emsp;&emsp;燕家的家主！

&emsp;&emsp;林軒表情嚴肅，此人才是真正的大敵，爲了避免被圍攻，林軒一現身就搶先像較弱的燕鳴出手，本想趁着對方不備，先除掉一個敵人，起初很順利，燕鳴功力不弱，卻屬於沒用的紈絝子弟，然而燕家的家主卻反應迅速。

&emsp;&emsp;不過他雖然救下兒子一命，卻也無法保證燕鳴毫髮無傷，燕鳴的胸口被一顆冰彈擊中，鮮血長流，趁着燕家家主救人露出的漏洞，林軒當然不會白白將眼前的機會放過了。

&emsp;&emsp;手往懷裡一摸，再掏出來時已經多了五張符，靈力催動，林軒將符往空中一拋。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;霎時間，熱浪撲面，五張符化爲了數十個火球，向着燕家父子呼嘯而去……

&emsp;&emsp;燕天衡的臉色陰沉下來，他沒想到對面這小子年紀輕輕，做事情卻如此果決，出手很辣，居然沒有一句廢話。

&emsp;&emsp;相比起來，自己這個兒子實在差得太遠，空有一身不弱的功法，可臨敵的時候卻緊張慌亂，連十分之一的實力都發揮不出來，不僅沒有幫到自己，反而成了累贅。
