<title>《百鍊成仙》▷ 第909章 瞬移VS九天微步</title>

&emsp;&emsp;兩‘女’目瞪口呆，林軒未免也太過大膽，孔雀與妙幽仙子不由得對視一眼，相顧駭然。

&emsp;&emsp;而林軒表面雖滿不在乎，但心中其實也是十分警惕着，他之所以這麼做，當然不是爲了逞口舌之利什麼。

&emsp;&emsp;記得古書上所說，即便在靈界四凶之中，檮杌也是脾氣暴躁聞名，這樣的話，先將它氣個半死，打鬥的時候說不定還會稍微輕鬆一些。

&emsp;&emsp;見對方作勢‘欲’撲，林軒將右手擡起，一團頭顱大小的火焰浮現而出，碧光閃閃，詭異到了極處。

&emsp;&emsp;“碧幻幽火！”

&emsp;&emsp;妙幽仙子脫口驚呼，她畢竟出身墨月族，自然認得本族傳說中的頂尖秘術。

&emsp;&emsp;臉上驚訝之餘，更多出了幾分疑‘惑’，難道對方竟然也是巫師麼，爲何自己從來也不曾見過？

&emsp;&emsp;檮杌眼中兇光閃爍，似乎並沒有將這詭異的魔炎放在眼中，林軒眉頭一皺，伸手在腰間輕抹，一面巴掌大小的盾牌飛掠而出。

&emsp;&emsp;表面烏光閃爍，‘花’紋古樸，看上去竟與龍鱗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;不用說，自然是很那烏金龍甲盾了。

&emsp;&emsp;檮杌畢竟是靈界四凶之一，雖然眼前僅僅是一縷分魂降臨，但林軒也不敢有絲毫的輕敵。

&emsp;&emsp;“小心，剛剛已有兩名元嬰修士，死在了這傢伙的手裡，而且都不是它的一合之敵。”孔雀仙子的聲音傳入耳裡，帶着深深的戒懼，隨即此‘女’一咬貝齒，身形模糊，竟擋在林軒的身前了，聲音焦急而短促：“你來這裡做什麼，一會兒我會盡力拖住它的，你快走。”

&emsp;&emsp;林軒聽得一陣感動，‘胸’口熱血翻涌。

&emsp;&emsp;孔雀的聲音微微顫抖，對檮杌的懼意瞎子也能看出，可即便是這種情形，她依舊……

&emsp;&emsp;雖然踏入仙道以來，林軒的信條向來都是珍愛生命，遠離危險，可現在……怎麼能讓一‘女’子擋在自己面前？

&emsp;&emsp;檮杌又怎麼，迦羅古魔小爺我也扁過，林軒心中一股豪氣涌出。

&emsp;&emsp;伸出手來，輕輕搭上孔雀仙子的香肩：“放心，我已不是昔日的我，怎麼可能臨陣脫逃，讓你一個人來面對這可怕的兇獸？”

&emsp;&emsp;即便身處這樣的危險，可眼前的情景，依舊讓妙幽心中駭然，她與孔雀認識的時間不算短，深知這位美麗的‘女’妖修是多麼驕傲的人物，視男人如糞土，可眼前……

&emsp;&emsp;兩人關係明顯不一般。

&emsp;&emsp;作爲元嬰中期的高手，這少年未免太年輕了，他究竟會是何方神聖呢？

&emsp;&emsp;好奇！

&emsp;&emsp;不過現在自然沒有時間探究這些，妙幽深深吸了口氣，蓮步輕移，緩緩走了上去，雖然在這樣的戰鬥裡，自己的神通不值一提，但也可以稍稍策應一些。

&emsp;&emsp;檮杌已被林軒的言語氣了個半死，自然不會有耐心繼續等待下去，渾身上下，猛然浮現出一股兇戾之氣，紅光一閃，竟然從原地消失不見。

&emsp;&emsp;瞬移！

&emsp;&emsp;林軒不由得大驚，果然不愧是上屆兇獸分魂降臨，儘管從靈氣的量來說，它僅僅是元嬰期，絕對數量，還不一定能夠勝過自己，但居然可以使用離合期老怪物才能掌握的瞬移神通。

&emsp;&emsp;這可不是那種簡化版的。

&emsp;&emsp;雖然離真正的瞬移還略有差距，但已是十分接近了地。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，右手靈光閃爍，毫不遲疑的將孔雀仙子遠遠推開了，同時身形一閃，也施展九天微步，從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;對方的首要目標是自己，林軒並不想讓孔雀被殃及池魚。

&emsp;&emsp;對方的瞬移固然神妙無比，但自己的秘術也不是吃醋的，九天微步固然不及瞬移，可修煉鳳舞九天訣後也相差無幾。

&emsp;&emsp;這就是博學的好處，雖然‘花’費的時間‘精’力更多，但不少神通卻有着疊加的效果。

&emsp;&emsp;嗤的一聲輕響傳入耳朵，空間‘波’動，檮杌毫無徵兆的出現在了林軒剛剛站立之處，可猙獰的利爪探出，卻偏偏落到了空處。

&emsp;&emsp;對方居然逃脫，檮杌醜陋的面容也‘露’出一絲驚愕，對方居然也會這種高深的秘術，不是瞬移，然而卻相差無幾。

&emsp;&emsp;它將神識放出，已鎖定了林軒的氣機，那可惡的少年，出現在了它左側數十丈遠之地。

&emsp;&emsp;空間神通嗎，便是元嬰後期修士，也僅能掌握最低級的縮地術而已，這傢伙，有點意思，可惜在自己面前，一切都是徒勞而已。

&emsp;&emsp;檮杌的臉上，‘露’出邪惡而冰冷的笑意，張開大口，仰頭長嘯，然而詭異的是，卻沒有聲音發出。

&emsp;&emsp;可林軒卻神‘色’一動，不敢怠慢的雙手掐訣，抱元守一，渾身靈光狂閃不止，神識集中在一起，一聲爆喝，外放而出，頓時一股‘肉’眼可見的無形之物，向外橫掃而出了。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，在林軒身前約三丈遠的地方爆裂開來……

&emsp;&emsp;這回檮杌真的是大吃一驚。

&emsp;&emsp;自己的偷襲被看破。

&emsp;&emsp;要知道神識層面的攻擊，根本就無影無行，那宮裝‘女’子也是捱了一記，才輕易被自己將身體毀去。

&emsp;&emsp;對方也不過一元嬰修士，怎麼會難纏至此？

&emsp;&emsp;它哪裡知道，林軒能夠走到今天這一步，戰鬥經驗之豐富，同階修士便是拍馬也遠遠無法與之相比。

&emsp;&emsp;別的不說，在妖靈島上，林軒曾經鬥過迦羅古魔，而那傢伙，在飛昇以前，本是佛宗的修仙者，林軒曾領教過他佛‘門’獅子吼的神通，與眼前兇獸使用的秘術倒是異曲同工。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，吃過一回苦頭，第二次當然是牢牢記住，不可能再出現任何差池的。

&emsp;&emsp;偷襲沒有效果，檮杌眼中兇光閃過，身形一晃，再次從原地消失的無影無蹤，林軒的九天微步雖然玄妙，但比起瞬移，畢竟還是要略遜一籌，想從自己手裡逃脫，不過是癡人說夢。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微挑，已隱隱猜到了對方心中的惡毒念頭，然而他臉上卻沒有半點慌‘亂’之‘色’。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一柄造型古樸的長戈飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，法力注入其中，隨後狠狠的將此寶向下揮落。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;一聲悶響傳入耳朵，耀目的青光閃過，林軒身前二十餘丈的空氣一陣模糊，兇獸跌跌撞撞的出來了。

&emsp;&emsp;檮杌這回真的是大驚失‘色’，對方居然連瞬移也能破除。

&emsp;&emsp;暈了，自己活了上百萬年的歲月，還真沒有聽到哪位元嬰修士能牛到這種程度，莫非是以前太孤陋寡聞了？

&emsp;&emsp;檮杌有點發懵，而這樣的好機會，林軒自然不會錯過，左手揚起，碧幻幽火旋轉着飛掠出去，半空中爆裂開來，化爲一條兒臂粗的蟒蛇，嗖的撲向對手。

&emsp;&emsp;兩者這一‘交’上手，幾乎可用電光火石來形容，尤其令人驚愕的是，林軒似乎還稍微佔了一點點上風。

&emsp;&emsp;兩‘女’面面相覷，臉上的表情錯愕以及，尤其是孔雀仙子，六十餘年前，她與林軒恩怨糾葛，這少年有多大的本事，可是一清二楚。

&emsp;&emsp;對於修仙者來說，數十年的光‘陰’，不過是彈指即過，最多也就夠剛剛築基的，可他卻詭異的將元嬰凝成了，而且還進階到了中期，原本這已夠讓人覺得不可思議，偏偏他的神通還如此驚天動地。

&emsp;&emsp;檮杌神通如何，兩‘女’剛剛也親眼目睹，不管哪宮裝‘女’修，還是光頭大漢，都絕非弱者，然而在這兇獸面前，都撐不了一個回合，可林軒卻屢屢將對方的攻勢化解，甚至還轉守爲攻……

&emsp;&emsp;兩‘女’對視一眼，不由得驚喜‘交’集，原本準備從旁策應一下林軒，現在也決定暫緩推遲。

&emsp;&emsp;特別是孔雀仙子，不管人類還是妖族，也不管她‘性’格是溫柔還是冷‘豔’型的，在骨子裡，都總有一些‘浪’漫情節。原本以爲今天必然隕落，可林軒卻橫空殺出，以不可思議的神通，力拼檮杌，莫非這是上天的安排麼？

&emsp;&emsp;危險尚未解除，可孔雀的眼神，卻似乎有一點點‘迷’離起來了。

&emsp;&emsp;瞬移被破除，轉眼之間，碧幻幽火卻殺到了眼前，檮杌又急又怒，不過那兒臂粗的火蟒，它到底不放在眼中，張開口，噴出一道黑霧。

&emsp;&emsp;那霧氣翻涌，一隻翼展足有丈許的巨鷹出現在了眼簾中，利爪如鉤，渾身還纏繞着詭異的漆黑電弧，狠狠向着火蟒抓下去了。

&emsp;&emsp;以鷹鬥蛇，原本沒錯，不過這兩者都是由秘術幻化而來的，究竟誰更強一些，還是要看本身的神通如何。

&emsp;&emsp;檮杌雖然兇惡，但那黑霧不過是它隨口噴‘射’而出，碧幻幽火可就不一樣了，此乃墨月族的鎮族秘術，來歷奇特，但據族內老人猜測，十有八九，也是洪荒時期，從上界傳下來的。

&emsp;&emsp;林軒更是從凝丹期就開始修習，這麼多年以來，更是從來也不曾懈怠，隔三差五就服食絕毒丹，然後再淬鍊出這種奇毒的火焰。

&emsp;&emsp;一復一日，年復一年。

&emsp;&emsp;雖然距秘法中所寫的，大成之期還遠，但威力之強，也絕不容小視。

&emsp;&emsp;兩者誰強誰弱可想而知，眼看巨鷹的利爪襲體，火蟒卻毫不在意，反而仰首吐芯，向着對方纏繞反噬而去。

&emsp;&emsp;兩者終於轟然撞在了一起。

&emsp;&emsp;隨後巨鷹發出了哀鳴，它的利爪不僅沒有貫穿火蟒的身體，反而一道碧綠‘色’的火線隨之燃燒上來，頃刻之間，就將它整個身體點燃……
