<title>《百鍊成仙》▷ 第1028章 好心辦壞事</title>

&emsp;&emsp;其父母大喜，這一次，特意讓她跟着幾位師兄出來辦事，目的就是讓女兒歷練一下，他們平時雖然很寵愛女，但也明白玉不琢，不成器。

&emsp;&emsp;當然，挑選的任務沒有什麼危險，而且還特意派了四名凝丹期弟子隨行，越來萬無一失，可中途還是出了事。

&emsp;&emsp;至於緣由，則是朱倩如闖下大禍，當然，她原本是出於善良好心事情還要從今天早上說起。

&emsp;&emsp;由於任務不急，所以他們晚上有露營歇息，早上朱倩如起來以後，在附近散步，卻不知道怎麼鬼使神差的走進了一隱秘的山谷，女孩子好奇，朱倩如便自作主張的往深處走仝。

&emsp;&emsp;結果發現了一禁制。

&emsp;&emsp;莫非有同道在這裡？

&emsp;&emsp;朱倩如雖然是第一次離開雪暝山，但修仙界的規矩還是懂得，知道冒然闖入容易引起糾葛，於是準備退出，可恰在這時，一陣呻吟傳入耳朵。

&emsp;&emsp;好奇心作祟，此女略一遲疑，選擇像聲音發出的地方走去。

&emsp;&emsp;結果就發現一容貌英俊，大約三十佘歲的書生躺到在地，滿臉痛苦，眉宇之間隱隱浮現出一層黑氣。

&emsp;&emsp;“走火入魔！”

&emsp;&emsp;朱倩如好歹也是凝丹期繆仙者，一眼就看出此人是由於修煉功法不當導致真無逆轉。

&emsp;&emsp;雖然沒有隕落，但情況也是十分危急的。

&emsp;&emsp;如果換一名修仙者，自然會視作上天送來的禮物，還有什麼好說，當然是趁他病，要他命，先將書生滅了，然後再看儲物袋中有何收穫。

&emsp;&emsp;這沒什麼好猶豫的，修仙本是逆天而行，見利忘義是再正常不過的可朱倩如沒有這麼做，此女天性善良，從小又有父母庇護，血雨腥風從沒經歷過，哪知道世道險惡。

&emsp;&emsp;她不僅沒有趁機殺人搶寶，反而從懷中取出一粒丹藥。

&emsp;&emsp;由於此人真無逆轉，也不知道是什麼等級的修仙者，不過母親煉製的護心丹，有理氣調息的效果，正好可用於走火入魔。

&emsp;&emsp;喂此人服下丹藥以後，朱倩如默默就的離開了。

&emsp;&emsp;原本以爲此事告一段落，哪知道數個時辰以後，那書生突然從後面追了上來，並展示出令人瞠日結舌的修爲，這差點走火隕落的傢伙，居然是一元嬰期的老怪。

&emsp;&emsp;朱倩如又驚又喜，好人果然是有好報地。

&emsp;&emsp;然而這位善良純真的女修，顯然高興得有些太早，看清楚那書生的容顏，大師兄幾乎嚇得從半空中掉落。

&emsp;&emsp;摧花老魔！

&emsp;&emsp;從外號就可以聽出這傢伙平素的爲人如何，其雖然喜歡做書生打扮，其實卻是一魔道的修仙者，貪花好色，最喜歡將女修抓來，當作鼎爐，肆意採補，有時候，甚至連凡人中漂亮的女子都不放過。

&emsp;&emsp;其出道以來，禍害的女修沒有一千，也有八百了。

&emsp;&emsp;而且老魔不僅好色，還殘忍惡毒，最喜歡幹那恩將仇報的事了。

&emsp;&emsp;據說他年幼之時，本是一孤兒，無依無靠，自然就淪爲乞丐了，生活孤苦，有一次因爲與野狗搶奪食物，還被咬成重傷，本來他就要死了，恰巧有一修士路過。

&emsp;&emsp;賜予丹藥將他救活，後來又見此子資質不錯，收歸門下，並將一身本領，傾囊相授。

&emsp;&emsp;如果換一個人，肯定感念師恩，可這傢伙學成以後，卻圖謀起了師傅的寶物，竟然在老師加恩人的茶水裡下毒。

&emsp;&emsp;當時他已是凝丹初期，老師則是凝丹後期，原本差距不可以道里計，可那毒藥着實非同小可，那位可憐的修士最後死在了逆徒的手中。而這個傢伙雖爲人所不恥，但修仙天賦卻當真了得，數百年後，居然結嬰成功了，於是更加的倒行逆施，大做壞事。

&emsp;&emsp;因爲他將美貌女修當作鼎爐，甚至還得罪了不少宗門大派，被幾位同階修士聯手圍剿過。

&emsp;&emsp;摧花老魔自然不敵，裱打成重傷，可他修煉的功法之中，着實有幾種厲害遁術，最終還是被這傢伙逃了。

&emsp;&emsp;吃了苦頭，老魔這才稍稍收斂，可俗話說，狗改不了吃屎，暗地裡，他依舊大做壞事。

&emsp;&emsp;而這一次，老魔想要突破元嬰中期，因爲法力不濟，又略微心急，導致真無逆轉，落了個走火入魔的結局，原本已危在旦夕，偏（8朱倩如不知輕重，好心辦壞事，救了老魔。

&emsp;&emsp;而這傢伙，真的屬於壞人中的極品，不僅不感激，反而垂涎於恩人的美色，想要將朱倩如擄來當作鼎爐。

&emsp;&emsp;好在其畢竟剛擺脫走火，神通並未完全恢復，但即便如此也不是幾名凝丹修士能夠抵擋的，幾人只能望風而逃，可隨着時間的推移對方已在不斷拉進他們的距離。

&emsp;&emsp;矮胖老者的臉色鐵青無比，他是五人中唯一的一位凝丹後期修士，這次師尊讓自己帶師妹出來歷練，如果小師妹有個好歹……

&emsp;&emsp;他不敢想下去。

&emsp;&emsp;可憑着自己這幾人的神通，又怎麼對付得了摧花老魔？

&emsp;&emsp;過了片刻，矮胖老者咬了咬牙，終於將心中的決定做下。

&emsp;&emsp;“幾位師弟，小師妹，我們都別逃了。”

&emsp;&emsp;“什麼，不逃，難道留在這裡等死？”說話的是一紅髮修士。

&emsp;&emsp;“哼，再逃纔是找死，小師妹說過，老魔曾差點走火，你們沒發現隨着時間的推移，他的氣息正逐漸增強嗎，現在對方的實力尚未恢復，我們未必沒有一拼之力的，如果繼續逃下去……”

&emsp;&emsp;矮胖老者的話沒有講完，但在場的都是凝丹修士，自然沒有白癡，即便朱倩如，也僅僅是善良天真一些，當然明白老者話中的含義。

&emsp;&emsp;“大師兄，那依你之見，我們怎麼辦？”那紅髮修士眉頭一挑，緩“再逃只是死路一條，不如搏一搏，前面有一座荒山，山勢陡峭，藉助地利，我們與老怪物拼了，五人聯異，未必沒有希望。”矮胖老者舔了舔嘴角，臉色陰沉的道。

&emsp;&emsp;“可對方是元嬰期……”

&emsp;&emsp;“那你又有什麼好的主意？”

&emsp;&emsp;“好吧，我們就聽大師兄的，是生是死，在此一舉。

&emsp;&emsp;”另一濃眉大眼的修士咬了咬牙，贊同的說道。
