<title>《百鍊成仙》▷ 第1868章 被困住了</title>

&emsp;&emsp;那些凝丹期修士不由得面面相覷，最後，一名滿頭白髮的老者嘆了口氣，硬着頭皮踏前一步：“啓稟師傅，弟子與師弟師妹們已經將這方圓十餘萬里全部搜索，還是沒有發現出口在何處。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;那男修與宮裝女子對視一眼，表情都不約而同的陰沉了下來。

&emsp;&emsp;過了幾息，那男子的聲音才重新傳入耳裡：“你確定所有的地方都看過，沒有什麼遺漏麼？”

&emsp;&emsp;“弟子確定，雖然不敢說是一寸土地一寸土地找，但已非常仔細，如果發現出口在哪裡，絕不會遺漏地。”白髮老者的表情也是迷惑無比，怎麼會出現這樣的事情，難道與那些陰司厲鬼有關係？

&emsp;&emsp;聖城對天心石許以重利，不僅散修擋不住誘惑，對此獎勵趨之若鶩，不少小的宗門家族，也挑選精英修士，整隊整隊的去接任務。

&emsp;&emsp;對於這種情況，聖城不僅不阻止，反而暗中鼓勵，畢竟與單個的散修相比，宗門家族，明顯會更有戰鬥力，這樣搶到的天心石也會多一些。

&emsp;&emsp;眼前的天河門就是如此。

&emsp;&emsp;該宗派名字不錯，其實實力卻並沒有什麼起眼之處，而且較爲貧窮，宗門內的供奉捉襟見肘，當天心石的任務出來以後，他們第一時間就派出人手參與了。

&emsp;&emsp;由兩名元嬰期的長老帶領幾十個凝丹期弟子做任務，由於有默契的配合，效率極爲不錯，他們已往返於紅葉島與此地數次了，雖然也隕落了一些弟子，但與收益相比，完全的不值一提。

&emsp;&emsp;只要不遭遇離合期以上的殺人搶寶者，他們幾乎是無敵的。

&emsp;&emsp;然而不久以前，卻與幾隻陰司界的厲鬼狹路相遇。

&emsp;&emsp;天河門修士自然大驚失色，好在運氣不錯，那批厲鬼僅僅是一元嬰幾凝丹而已，境界與他們相差彷彿，人數卻要少上許多。

&emsp;&emsp;最後被他們給滅殺掉了。

&emsp;&emsp;雖然沒有什麼損失，但天河門帶隊的長老卻嗅到了不妥，他們來這裡做任務，前後已經數日了，從沒有遇見陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;說來也是巧合，這位元嬰期的男修居然學過算卦，也是修仙百藝中的一種，不過平常卻沒有什麼用。

&emsp;&emsp;他也是興趣使然，學了一點。

&emsp;&emsp;於是自己卜了一卦，卻是大凶。

&emsp;&emsp;此人大驚失色，再聯想遭遇陰魂鬼物的不妥，於是便打算小心無大錯，悄無聲息的離開這裡了。

&emsp;&emsp;不用好奇，這些小宗門實力薄弱，能夠在腥風血雨的修仙界傳承道統，靠的就是比別人多一份的小心了。

&emsp;&emsp;反正這次任務，他們已經賺得盆滿體滿，現在收手，也不算吃虧什麼。

&emsp;&emsp;當然，可惜還是有，但有舍纔有得，與小命相比，財貨又不算什麼。

&emsp;&emsp;他的打算沒有錯，可接下來，意外卻發生了。

&emsp;&emsp;居然找不到離開的傳送口了。

&emsp;&emsp;要知道這荒島環境奇特，想要從島外進來，不用選擇，任何一點，都可以進入。

&emsp;&emsp;然而出去卻不是那麼容易，必須特定的傳送點纔可，頭頂的禁制威力太過磅礴，想要從那裡離開與找死差不多。

&emsp;&emsp;而那傳送點也頗爲奇特，並非固定着的，而是在一定範圍內，不停的遊弋着。

&emsp;&emsp;雖然這樣離開有點麻煩，但只要花費一定的時間，想要找到傳送點也並不困難，天河門的修仙者，更是駕輕就熟，甚至連這一帶傳送點遊弋的規律都把握到一點了。

&emsp;&emsp;別的地方暫且不說，以這荒島爲中心，可以離開的傳送點至少有四個，可現在卻一個都發現不了。

&emsp;&emsp;甚至將弟子們派出，在這附近做地毯式搜索，還是沒有分毫線索，再聯想那卜卦所得到的結果，元嬰期男子的表情，越發的難看了。

&emsp;&emsp;“師兄……”宮裝女子的表情也好不到哪兒去，櫻脣微啓，然而下一刻，卻又不知道該說什麼，如今這樣的結果，已讓她六神無主。

&emsp;&emsp;……遇見這種情況的並非只有天河門的修仙者，不論人族、海族、還是妖族，總之那些想要離開的修士，颯然發現，不論他們怎麼努力，那原本有些熟悉的傳送點都找不到了，恐懼在蔓延，但他們還不曉得，情況究竟惡劣到何種地步，傳送掉莫名失蹤，所有人都將被困在此處，如今這來歷神秘的荒島，就彷彿一個吞噬生命的惡魔，許進不許出。

&emsp;&emsp;這種情況，林軒也不曉得，因爲他根本就沒有打算離開此處，距離他將那石頭怪物滅除，已經過去了數個時辰之久。

&emsp;&emsp;這數個時辰之中，林軒一共遭到了五次襲擊，包括人族、海族，還有陰司鬼物。

&emsp;&emsp;可以說，除了妖族修士較少，他沒有遇見以外，其他進入荒島的各族修仙者，他都無一例外的全部碰上了。

&emsp;&emsp;不過這些傢伙實力並不如何，誰讓林軒有隱藏修爲呢，於是一些元嬰期的阿貓阿狗也都敢像他出手。

&emsp;&emsp;結果當然是悲慘到極處，無一例外都與肉包子打狗相差彷彿，對於敵人，林軒從沒有手下留情一說，不管他是人族海族，還是陰司鬼物，只要招惹自己了，就全都轟殺成粉末。

&emsp;&emsp;當然，在滅殺以前，是一定要施展搜魂之術，可是並沒有得到想要的結果，那些人族海族所知道的信息，自己通過燕山四友，多少都瞭解清楚。

&emsp;&emsp;至於陰司鬼物，林軒發現自己的搜魂術失去了效果，只能讓對方感覺痛苦，卻無法得到分毫有用消息的。

&emsp;&emsp;而且那情景很奇特，並不像被高階修士下了禁制，而讓自己的搜魂沒有效果，倒更像是陰司鬼物的構造與靈界各族不同，因此搜魂術對他們沒用。

&emsp;&emsp;林軒心中的鬱悶可想而知，甚至主動找了幾個陰司鬼物將其逮住，施展搜魂術，可確然就是沒有效果。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，這種情況他事先並不曉得，畢竟，不管林軒聰明到何等地步，也沒有未卜先知能力的。

&emsp;&emsp;眼前的情況無計可施，這也是沒有辦法的事，看來只有從這裡出去以後，再翻閱一下上古典籍。

&emsp;&emsp;畢竟搜魂術的用途不用累述，林軒絕不希望牠莫名其妙就在陰魂鬼物身上失去了效果。
