<title>《百鍊成仙》▷ 第1755章 異變驟起</title>

&emsp;&emsp;心中如此想着，老怪物點了點頭顱，臉色終於和緩下去：“好吧，衝着這塊巨鯨王令符，本尊今天就放過你。”

&emsp;&emsp;林軒大喜，頓時鬆了口氣，能不起衝突是最好的，他正想說兩句場面話就離開此地，然而偏偏就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;那老怪物原本變得平靜的神色，突然古怪起來了，衝着靈舟的方向，使勁嗅了嗅鼻子。

&emsp;&emsp;隨後，臉色大變。

&emsp;&emsp;驚訝，茫然，隨後狂喜的表情出現在了眼前……“不好！”

&emsp;&emsp;這一系列變化，雖然發生在須臾之間，但林軒的經驗何等豐富，立刻就看出了不妥。

&emsp;&emsp;心中頓時“咯噔”一下了。

&emsp;&emsp;然而林軒雖暗呼不好，卻並不敢輕舉妄動，這種情況做出什麼決定是很愚蠢的，林軒勉強保持着鎮定之色，打算先看看情況再說。

&emsp;&emsp;然而病魔的顧忌卻沒有那麼多，只見他袖袍一拂，一道光華就從衣袖中飛掠而出，直像靈舟的一層閣樓打去了。

&emsp;&emsp;“你幹什麼？”

&emsp;&emsp;儘管已經料到了不妥，但林軒也沒想到這老怪物竟然是翻臉如同翻書，前一刻說過的話立刻就不算數，好歹他也是洞玄期老怪物，這樣食言而肥太不要臉了。

&emsp;&emsp;心裡破口大罵，但想要出手挽救已經來不及啊。

&emsp;&emsp;一來，兩人之間，本來就有一定的距離，二來他出手的速度，實在太快，說到底，林軒與這種等級的老怪物，還是有差距，最多防住打像自己的攻擊，想要救場根本就是不可能地。

&emsp;&emsp;而靈舟的防禦力雖然也是不弱，但在洞玄期修士的面前卻有些不夠看了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，那剛剛升起的護罩有如紙糊，噗的一下就破滅掉了。

&emsp;&emsp;光霞去勢不歇，狠狠的打在閣樓，那堅若鐵石的牆壁，頓時裂開了一個大洞，三張如花的俏臉映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;正是上官暮雨還有自己兩個徒弟。

&emsp;&emsp;這究竟是故意，還是僅僅是巧合？

&emsp;&emsp;林軒也不曉得，而且他根本就沒有時間判斷什麼，剛纔的攻擊，太突然，這一次，他自然不會犯同樣的錯誤。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒已經來到那破敗的房間面前，正好擋在那老怪物的面前，徒弟在這裡，他這做師傅的，當然要庇護。

&emsp;&emsp;“好快的遁速。”

&emsp;&emsp;病魔瞳孔微縮，臉上露出一分意外之色，但很快就隱沒掉了，雖然就離合期修士來說，對方的遁速有些驚世駭俗，但也沒什麼，或許是天賦異稟的人物，或許是別的什麼緣故，這天下奇妙的功法無數，遁速快的低階修士林軒並非他見到的第一個。

&emsp;&emsp;沒什麼好大驚小怪的。

&emsp;&emsp;何況他現在也沒有精力研究這個，此時此刻，這老怪物的臉上，滿是貪婪與狂喜之色，彷彿發現了什麼寶藏似的，可偏偏視線卻被林軒給擋住了。

&emsp;&emsp;“滾開。”

&emsp;&emsp;右手一拂，嗚的聲音傳入耳朵，只見一道狂風從衣袖中飛掠出來，大得讓人睜不開眼。

&emsp;&emsp;這當然不是普通的風，換一名同階修仙者，只有退避一途，然而林軒是什麼人物，單挑中雖是機緣巧合，但也是滅殺過洞玄期的，除掉運氣的因數，這實力是非常的不俗。

&emsp;&emsp;對方隨手一擊，就想要讓他退避，這是完全不可能地。

&emsp;&emsp;迎着那道狂風，林軒根本就沒躲，也是將右手伸出，動作沒有那麼輕鬆，但是卻分外的穩重。

&emsp;&emsp;嗚……四周的天地元氣開始悸動，輕而易舉的平息了拿到狂風。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;病魔臉上略閃過一絲詫異之色，已天地元氣化解攻擊，這種實力，在離合期修士中，已算是佼佼者。

&emsp;&emsp;而林軒的聲音則緊跟着傳入耳朵，表情依舊是恭恭敬敬的，不過語氣，卻帶着幾分質問之色：“前輩剛纔不是說了，看兩位小郡主的面子放過我，怎麼又出爾反爾呢？”

&emsp;&emsp;林軒心中也有些嘀咕，那老怪物的表情不像是欲擒故縱，來戲耍自己的，這一點，林軒確定自己沒有看錯，那中間，究竟是發生什麼變故，才讓他決定，要改變主意呢？

&emsp;&emsp;林軒不清楚，此時他也是十分的迷糊，關鍵究竟在哪兒呢？

&emsp;&emsp;腦海中的念頭尚未轉過，背後卻有一輕微的呻吟傳入耳朵，裡面隱含着痛苦，林軒眉頭一皺，側身轉過頭顱。

&emsp;&emsp;隨後就將目光落在徒兒的身上了。

&emsp;&emsp;只見上官雁的臉色蒼白蒼白的，可嘴角邊卻與一絲殷紅的血跡，驚心怵目以極。

&emsp;&emsp;“妳受傷了？”

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是詫異，剛剛那一擊，自己明明化解掉地，按理，三女不應該受到一丁點波及。

&emsp;&emsp;難道是老怪物，第一回出手造成的。

&emsp;&emsp;不對，林軒搖了搖頭，雖然那一撥攻擊，自己來不及挽救，但眼力還是有，看得清清楚楚，在先後擊碎了光幕與艙壁以後，那光霞，就消匿於無形了，應該不會傷到三女。

&emsp;&emsp;那她嘴角邊的血跡是怎麼回事，這明顯是受了頗爲嚴重的傷勢。

&emsp;&emsp;林軒茫然不解，而一陣古怪的笑聲傳入耳朵，一邊笑還一邊輕咳，那笑聲聽起來就讓人頭皮有些發麻了。

&emsp;&emsp;林軒颯然轉過頭顱，怎麼忘了還有這老怪物，現在可沒有時間研究別的。

&emsp;&emsp;這一次，形勢太詭異了，對方明明都答應放自己這些人一馬了，卻翻臉如同翻書，林軒見過不少性格古怪的傢伙，但這樣的改變肯定是該有原因的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒依舊希望能夠平安度過，雖然他也曉得，機會不大，但不試一試，怎麼能甘心呢？

&emsp;&emsp;故而林軒再次抱拳，對着前面的老怪物，先儘量將姿態放低了：“前輩，您不是答應要手下留情，爲何出爾反爾呢，以您的身份，這樣做，難道不怕被別人笑話麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫是說過，要放過你等的，不過現在，我改變主意了。”病魔微笑着說，看向上官姐妹的表情，卻滿是貪婪之色。

&emsp;&emsp;“改變主意，爲何？”

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，從對方的目光，自然察覺到這原因，是出在兩個徒兒身上，但卻更不解了，上官雁上官翎兩姐妹不過剛剛築基，修爲不知一提，論姿色雖也算美女，但卻談不上絕色，以對方洞玄期修士的身份，這姐妹倆有哪一點，能吸引他呢？
