<title>《百鍊成仙》▷ 第1232章 交談</title>

&emsp;&emsp;“這是秦師妹的信物，道友從哪裡所得？”

&emsp;&emsp;姬月如擡起臻，臉上滿是驚訝之色，在林軒的一再堅持下，她終於放棄前輩的稱呼，然而臉上，依舊滿是恭敬之色。

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，正欲開口，突然又神色激動，像遠方眺望過去了。

&emsp;&emsp;姬月如一呆，目光也隨之挪妙過來。

&emsp;&emsp;只見青光一閃，那疤臉大漢已出現在面前，做爲一家之主，此人自然也擁有非凡的氣度，然而此時此刻，臉上卻滿是緊張之色，畢竟林軒可是連離合期修仙者，都能滅殺掉的。

&emsp;&emsp;他先像林軒恭恭敬敬的行了一禮，隨後纔將頭轉向姬月如：“啓稟姑母，羅家總壇已攻下來了，大殿打掃完畢，兩位若是不棄，可願去小坐一下麼？”“如此甚好。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，小小的姬家他自然不放在眼中，但姬月如在天涯海閣卻位高權重，不論是爲了對付萬佛宗，還是與拜軒閣聯盟，此女都可以起牽線搭橋的作用。

&emsp;&emsp;姬月如的眼中同樣閃過喜色，林軒的神通高得無法用言語形容，與其交好，自然是有百利而無一弊。於是那疤臉修士領路，三人向前方的山峰飛過去了。僅僅過了半盞茶的功夫，眼前就出現了一片亭臺樓閣。

&emsp;&emsp;雖然剛纔的鬥法讓少數建築有些殘破，但大部分還是保存完好的，千影宗的元嬰老祖皆被林軒滅除，剩下來的羣龍無，一點抵抗意志也沒有，否則最外圍的禁制大陣雖然被攻破，但裡面大大小小的陣法起碼還有數十個之多，如果裡面的修士決死一戰，除非元嬰後期修士出手，否則短時間內根本不可能將這裡攻破。網址千影宗雖然只是三四流宗門，但在這裡經營也有上萬年了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，只是那些亭臺樓閣竟是類似於世俗皇宮一般的建築，富麗堂皇，到處都是飛流瀑布，懂得享受的散修很多，但一個宗門在總壇裡搞那麼多噱頭，則讓人有些元語了。三人在峰頂落下以後，林軒被領到了十美輪美奐大殿之中。

&emsp;&emsp;分賓主坐下以後，自然有姬家的女弟子奉上香茗，雖然時間有些倉儲，但該有的細節與禮數對方卻都做到了，絲毫沒有怠慢之處。便是姬月如，也是將林軒當作離合期老怪物來看待的。

&emsp;&emsp;落座以後，品了一會兒茶，姬月如正欲開口，林軒目光卻在疤臉大漢身上掃過。

&emsp;&emsp;此人看似粗豪，但能當上家主，自然也是心細如的人物，當即一抱拳：“林前輩，姑母，千影宗的餘孽尚未清除，小侄還需督促弟子，抱歉，不得不暫且告辭。”恭恭敬敬的行了一禮，然後退了下去。林軒將神識放出，方圓數裡，都沒有修仙者，他的臉上不由得露出

&emsp;&emsp;“林道友，這玉佩乃是我畚師妹的信物，不知道你從哪裡所得？”姬月如手掌攤開，一小巧的玉佩躺在掌心裡面，散着溫和的光澤，一看就是女子的貼身之物。

&emsp;&emsp;姬月如語氣雖然恭敬，但眼眸深處，卻隱隱閃過震驚，要知道秦妍的修爲雖然比她低，但卻是師叔唯一的徒弟。

&emsp;&emsp;而且夢如嫣曾經當着衆長老說過，券妍津質之好，甚至在她這當師傅的之上，假以時日，未必不能進階離合。

&emsp;&emsp;而夢如嫣的壽無，僅剩下五百年，要麼坐化隕落，要麼飛昇到靈界之中，換句話說，她不可能一直守護天涯海閣。

&emsp;&emsp;雖然位居七大勢力，但天涯海閣與其他六派不同，門中全是美貌女修，若沒有足夠的實力震懾，情況可不怎麼好，否則當年也不會生八十一家聯盟，圍攻天涯海詞卜總舵。

&emsp;&emsp;換句話說，秦妍是被當做未來的守護者培養，連宮主見到她時，都非常客氣，地位可說然以極。

&emsp;&emsp;而且據她所知，秦師妹像來視男子若無物，這姓林的傢伙手中居然有她的信物。

&emsp;&emsp;兩人究竟是什麼關係呢？姬月如的表情有些陰晴不定。

&emsp;&emsp;林軒何等城府，將對方的神色看在眼中，已隱隱猜到她有所顧忌，嘴角邊流露出一絲笑意：“仙子不用多疑，我與秦師……秦妍早就認識，嗯，這樣說吧，在她加入天涯海閣之前，我們就已經相識了的。林軒一句師姐差點出口，幸好及時忍住，現在這層關係最好還是“哦？

&emsp;&emsp;姬月如臉上驚奇之色一顯，但並沒有多說，對於秦妍的來歷除了師叔，她們也並不清楚。“秦妍她還好麼？”林軒緩緩的開口，兩人在雪暝山分手以後，就再也沒有見過，林軒也想知道秦妍如今近況如何。“呵呵，林兄不用擔心，秦師妹回到天涯海閣以後，就一直閉關，“哦，如嫣仙子也回來了？”林軒臉上露出意外之色，當然這表“林兄知道師叔離開總能？”果然，姬月如雖然也是大修仙者，但城府比林軒還是遜上一籌，一不留神，就被他將話套出。

&emsp;&emsp;此女非常驚訝，師叔離開總能，即使天涯海閣的諸位長老之中，也僅有寥寥數人清楚。

&emsp;&emsp;不過隨後她又釋然了，聽說雲州的離合期老怪物，不論人族還是妖族，彼此間都有聯繫，眼前之人雖未晉級，但神通法力，卻足以與那些老怪物相比，認識師叔，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;林軒臉上一副淡淡之色，心中卻是大喜，雖然有猜測，但現在幾乎肯定了，送給自己面具的那位靈動期女修，就是傳說中滅殺數萬修士的如嫣仙子。想起對方曾叫自己大哥，林軒心情也是頗爲複雜了。不過是好事。

&emsp;&emsp;有了這段香火之情，不管是以後與拜軒閣聯盟，還是同仇敵愾的對付萬佛宗，相信都會頗爲順利了。“在下有一事請問仙子。”林軒略一躊躇，緩緩的開口了。”林兄請說。”姬月如可絲毫也不敢怠慢的。”千影宗已滅，仙子接下來可是打算返回天涯海周”“不錯。“這太好了，林某有一封書信，還請；帶給如嫣仙子，記住，一定要親手轉託。”林軒十分鄭重的說。

&emsp;&emsp;ps：繼續求月票，雨點們還有麼，另外，多頂頂過1co字的書評吧，讓我們趕上去。
