<title>《百鍊成仙》▷ 第2630章 緣定今生</title>

&emsp;&emsp;人非草木，孰能無情。

&emsp;&emsp;儘管林軒一路走來，也經歷了很多感情糾葛，有喜悅，有挫折，有刻骨銘心的相思，有天各一方的無奈。

&emsp;&emsp;總之酸甜苦辣，感情所能帶來的衝擊，他全都一一嘗試。

&emsp;&emsp;或許正是如此，讓林軒在面對一全新感情的時候，反而顯得畏首畏尾，有着各種各樣的顧慮。

&emsp;&emsp;然而卻並非神女有心，襄王無意，他只是擔心香兒年輕，所做的一切，僅僅是頭腦發熱而已。

&emsp;&emsp;林軒的擔心，不過是多餘，香兒用實際行動表明了，她對愛的理解與詮釋，林軒親眼目睹，當香兒義無反顧衝的衝向檮杌，便是他，也感覺震撼到極處。

&emsp;&emsp;面對這樣癡情的女子，林軒怎麼可能無動於衷呢？

&emsp;&emsp;所以當香兒回眸的一刻，林軒笑了，他的容貌很普通，然而那笑，卻充滿了無盡的溫柔：

&emsp;&emsp;“香兒乖，好好修煉，有朝一日，我會去青丘之國接妳。”

&emsp;&emsp;林軒的表達很含蓄，然而在心意相通的情人那裡，又何須將我愛妳這三個字，無時無刻的掛在嘴裡。

&emsp;&emsp;當兩顆心貼在一起，一個眼神，一個動作，都能體會到彼此的心意，根本無需有太多的表示，當然，不是林軒吝嗇說那三個字，而是如今，還有兩人在身側，所以表達含蓄一點，也就無可厚非了。

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，香兒絕美的容顏上，彷彿有一層紅暈閃過，更添麗色，而九尾天狐也回過頭，她這次駕臨此處，目的當然是爲了收徒，然而一旁的林軒，其實也早注意到了。

&emsp;&emsp;本來區區分神期，在她眼中不過是螻蟻，然而這貌不驚人的男子，偏偏讓她感覺到了與衆不同之處。

&emsp;&emsp;具體的卻又說不出，不過能以分神的實力，就將檮杌渡劫期的化身逼到如此地步，也可以說了不起了，雖非前無古人，後無來者，但放眼三界，縱橫古今，能做到這一步的，也就寥寥可數。

&emsp;&emsp;而這不多的幾個人，此後無一不成了三界中頂兒尖兒的強者，換句話說，林軒今天能做到這一步，未來，也極有可能成爲自己一般的存在。

&emsp;&emsp;當然，仙途漫漫，各有機緣，這種事情，也非板上釘釘，畢竟進階渡劫不是那麼容易，而危險的修仙界，他若遇上強敵，也是有可能隕落掉地。

&emsp;&emsp;一切，都還是未知之數。

&emsp;&emsp;不過，林軒無疑是非常優異的潛力股。

&emsp;&emsp;當然，僅僅這樣是遠遠配不上自己的愛徒，香兒的資質，可是讓青丘國主本人都讚不絕口。

&emsp;&emsp;但九尾天狐並沒有多說，未來如何，如今誰又清楚，香兒有自己的選擇，她也不想因爲做了師傅就對徒兒管束太多。

&emsp;&emsp;一切都看他們自己，修仙界不僅有情意，還要看實力，如果此貌不驚人的年輕人未來能夠成爲三界頂尖的強者，那他與徒兒的事情自己也不會多說，不過他若是太弱，九尾天狐的眼中有寒光閃過……未來充滿了變數，所以她現在採取不聞不問的態度。

&emsp;&emsp;至始至終她什麼也沒說，然而僅僅是毫無威脅的一眼掃過，卻讓林軒如墜冰窟，那感覺難以言述，如果一定要說，就是彷彿自己所有的秘密，都被她看透掉了。

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是幻覺，林軒的意志也遠勝普通修仙者，除了最初的一瞬間失神，很快，林軒就恢復了常色，這樣的反應也讓九尾天狐暗自點頭，此子確然不俗。

&emsp;&emsp;隨後她像香兒伸出了手，這一次，小公主不再遲疑，只是回眸，深深的望了情郎一眼，咬了咬嘴脣：

&emsp;&emsp;“林軒哥哥，我等你。”

&emsp;&emsp;香兒也清楚，跟着師傅這麼一走，下次見面，就不知道是什麼時候，林軒哥哥可沒有師尊給與的信物，能夠隨時出入於青丘之國。

&emsp;&emsp;外人想要進入那裡，傳說，至少也要渡劫纔有資格。

&emsp;&emsp;香兒雖然相信林軒，但也清楚進階渡劫的難度，林軒即使能達到那一步，已不知道是多少年後的事情了。

&emsp;&emsp;“放心，我會來找妳。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，表情堅定到極處。

&emsp;&emsp;香兒放心了，報以笑容，隨後將手遞到師傅的掌中。

&emsp;&emsp;隨後發生了不可思議的一幕，九尾天狐沒有任何動作，然而空間卻被一無形的力量破開，她與香兒的身影消失在了裡面。

&emsp;&emsp;界面之力對她來說，沒有任何的阻隔，更談不上半點危險，就這樣真真切切的消失在了林軒與媛珂的眼前。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;事情發展到這裡，自然也就告一段落，香兒已經隨九尾天狐走了，前途無限，林軒留在這裡，也就沒有了任何意義，稍稍休息兩天，就像媛珂告辭。

&emsp;&emsp;媛珂公主也沒有挽留，雖然林軒對她有大恩，因爲妹妹的緣故，兩人的關係，也更親密了一步，但修爲到了他們這個等級，普通的客套已經沒有意義，林軒有自己的修行之路，而妹妹走了，她身上的責任則更重了。

&emsp;&emsp;青丘之國距離這裡雖然遙遠，然而身爲三大妖王之一的九尾天狐的影響力，卻是遍及整個靈界地，有了她的信物，也就等於得到其支持與承諾，媛珂怎麼可能不好好利用呢？

&emsp;&emsp;於是短短的百年，雪狐一族的實力飛速增長，很快，就改變了冰海界的格局，成爲了此界的第一勢力，便是縹緲仙宮全盛之時，也無法與其相比。

&emsp;&emsp;當然，這同林軒已沒有多少關係，因爲他很快就回到了鼐龍界，鼐龍界各方面的條件與青丘之國相比，雖然要略遜一些，但已是非常的了不起，在這裡修行，顯然要勝過冰海界不少地。

&emsp;&emsp;在見識了九尾天狐的強大，林軒對於力量，更加的渴求。

&emsp;&emsp;不過飯要一口一口吃，修煉也不是一蹴而就的事，心急吃不了熱豆腐，林軒打算先回雲隱宗再說。

&emsp;&emsp;由於界面傳送有很大的難度，林軒雖然成功回到了鼐龍界，然而具體在哪裡，卻並不曉得，此時出現在他面前的，是一片荒蕪。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，卻並沒有發現修仙者，無奈之下，他只好隨意選了一個方向飛，必須先找個人問問路，才能確定自己接下來應該怎麼走的。
