<title>《百鍊成仙》▷ 第1237章 大買賣</title>

&emsp;&emsp;元嬰老怪雖多，但像林軒這樣的大修仙者卻僅有一個，那些人的臉上均露出驚疑之色，林軒的相貌太陌生了。(

&emsp;&emsp;報知，雲州雖是修煉聖地，但能有福緣進階元嬰後期，也寥寥無幾，每一個，都是威震天下的人物，這人怎麼一點印象也無，難道也是隱居不出的苦修之士麼？雖心中好奇，但林軒的修爲大令人瞠日，自然沒有誰敢擋他的去路。兩人遁光的速度並不快，足足飛了半盞茶的時間，纔來到一座牌坊的面前。這裡已是內城的中心處，可四周居然還有禁制設着。牌坊高大巍峨，在入口處有一層若隱若現的光幕。

&emsp;&emsp;林軒目光在周圍掃過，沒有開口，然而臉上卻露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;薛巧雲玉手翻轉，掌心之中已多出了一塊銀色的令牌，頓時一道紅芒射入裡面，那光幕略一閃爍，隨後便像兩邊分開了。“李兄，誅。”薛巧雲恭敬的讓-林軒先行。

&emsp;&emsp;林軒也不推辭，嘴響邊瘩出一絲笑意，毀步走入了牌坊裡，薛巧雲隨後跟了進去。裡面竟是一小巧的坊市。

&emsp;&emsp;說刈！小，並非謙讓之詞，這坊市一眼望去，不過半條街而已，店鋪寥寥可數，就只有那麼幾個，裡面的修仙者更少了。

&emsp;&emsp;林軒還看見幾個熟面孔，並非認識，而是剛纔在來路上，曾見過，就是那些想來購買寶物的外來修仙者。“這坊市……”林軒看了一眼旁邊的女子，欲言又止。

&emsp;&emsp;“此乃本門開設，專門針對遠道而來的元嬰期道友，李兄想買的寶物此處雖然沒有，但卻有很多別的寶物，也許會讓你感興趣。”薛巧雲理了理髮絲，巧笑倩兮的解釋。嗯。”林軒點了點頭，不置可否，隨後由此女引着，進入了旁邊的一家店鋪。

&emsp;&emsp;名字很普通，就叫煉器閣，但進去以後，林軒卻感覺與別的坊市中的店鋪完全不同。這是一棟三層高的建築。大廳明亮寬敞，一眼望去，便有各種各樣的寶物陳列。法寶，陣旗，傀儡，還有許多東西，林軒甚至根本就不認識。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，臉上也不由得露出驚訝之色，要知道他見識廣博，看過的典籍也很多，天巧門果然是名不虛傳的。“李道友，請看看，可有讓你感興趣的，儘管說。”薛巧雲微笑着開口了，俏臉上露出自信之色。

&emsp;&emsp;一般來說，修士的目光都會在法寶上停留，但林軒沒有，以他天殺修士之多，收集的法寶數不勝數，通天靈寶也有兩件之多，其他的寶物，鍛造技藝再高，又怎麼可能落入他的眼中。

&emsp;&emsp;至於陣盤陣旗，林軒同樣會煉製，何況其他坊市，也能買到精品，陸盈兒那丫頭，在護派大陣上已花去百萬晶石，不用再添置。“咦，這是什麼？”林軒目光掃過，臉上突然露出好奇之色。

&emsp;&emsp;那是飛鳥形狀的怪物，看上去有點像老鷹，但卻黃橙橙的，乃是用千年靈木所制。

&emsp;&emsp;“這是木耳，也是用於門派防禦的利器，雖然比不上品威炮無堅不摧，靈活好用也及不上傀儡，但同樣好用以極，道友要不要試試。”薛巧雲蓮步輕移，走上前來解釋。“那就有勞仙子。”林軒並不推辭。

&emsp;&emsp;於是薛巧雲取了一隻木耳，來到外面的空地，現在其小腹部位，安放了幾塊中階晶石，然後一道法訣打出，那木耳翅膀一展，頓時飛了起來。

&emsp;&emsp;先靈活了轉了幾囹，隨後張開口，噴出一道兒臂粗的光柱，護罩一陣閃爍，林軒目光掃過，可惜威力不盡入人意，大約相當於築基後期修士的全力一擊。

&emsp;&emsp;木耳繼續在天空中騰挪轉折，小半盞茶的功夫以後，林軒已大概弄清楚這東西的特點了。簡單的說，與傀儡頗有幾分相似之處，但又完全不同。

&emsp;&emsp;傀儡，雖然也是用各種珍貴材料煉製，但卻需要融入妖獸的魂魄，而且越高級的傀儡，對於妖獸魂魄的要求，也越離譜。

&emsp;&emsp;比如說元嬰期傀儡，就需要化形期的妖魂，這也是天巧門不賣的原因，畢竟每製作出一個這樣等級的傀儡，所消耗的人力物力，根本就不是簡單的晶石可以衡量地。但木耳不同，裡面沒有魂魄，如法器一般，需要修士操控。

&emsp;&emsp;而傀儡只需要下一道命令，就可以自己與敵人搏鬥，這一點木耳是拍馬也及不上的。

&emsp;&emsp;但凡事有利就有弊，反過來也是一樣的，木耳沒有傀儡“聰明”但製作起來容易得多，可以大量鍛造的。再與晶威炮相比，木耳顯然要靈活一些，可威力卻遠遠不及。究其原因，在於體積。

&emsp;&emsp;木耳只能在腹腔內，填充幾塊晶石，而且牯是用木屬性材料煉製就算是千年靈木，硬度也遠遠沒有辦法與鐵精相比。

&emsp;&emsp;即使空間夠，可晶石裝多了，威力太大，牯本身也承受不住，所以噴出光柱的威力，只相當於築基後期修士的一擊。與同階修士相比，林軒對於修仙百藝也有涉獵，雖然不如天巧門精通，但基本的原理總懂，看了木的表演以後，對他的各種特點，心中已是有數。威力雖然小了一點，但如果數量夠多，對於門派的防護，也能起到重要作用。就不知道對方準備怎麼賣了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒臉上卻絲毫表情沒有，讓偷看她的薛巧雲暗暗嘆息，對方不愧是元嬰後期的大修仙者，好深的城府。

&emsp;&emsp;兩人回到了煉器閣，林軒纔不緊不慢的開口了：“仙子，這木耳一隻，不知道需要多少晶石。”“那要看道友買多少，上一百隻，敝派可以讓一分利，上千只，可以讓兩分利。”薛巧雲理了理髮絲。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，怪不得天巧門富得流油，他們哪裡是不做生意，恰恰相反，該派做得高明至極。

&emsp;&emsp;寶物從不拿到坊市，而且買主也只鎖定元嬰期修仙者，畢竟那些低階修士的錢有什麼賺的，這樣奇貨可居，每做成一筆生意，就可以賺取數量驚人硌晶石。？”心中這樣想着，林軒臉上卻不露幸色：“如果在下要三千隻呢“三千隻？”薛巧與忍不住俏臉變色：“道友是在開玩笑麼？”“仙子看李某像麼，我可是認真的。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;薛巧雲的表情急速變幻，三千隻，這可是一個驚人的數目，木耳製作起來，雖然遠較傀儡輕鬆，但也是相對來說，對方如果真能吃下，那可是將本門幾十年的庫存全部搬空了啊。

&emsp;&emsp;即使是後期大修士，也絕沒有那個財力，離合期修仙者，那還差不多，除非對方是代表那個門派的老怪物，可他的面貌太陌生了，李耀天的名頭更從沒有聽過。

&emsp;&emsp;算了，自己管那麼多幹什麼，只將對方當成一大買主接待不就行了，萬一對方真能買下，自己抽成也能賺得盆滿體滿啊！

&emsp;&emsp;想到這裡，薛巧雲的臉上堆滿笑意，堂堂一位元嬰期的仙子，卻變得跟市儈的商人差不多，畢竟修煉除了靈根與努力，也非常的消耗晶石。

&emsp;&emsp;“道友如果真能一次性買那麼多，那妾身做主，本門可以再讓利半分的，每隻木耳三千晶石，按照道友所需要數目，一共九百萬晶石就夠了。”薛巧雲緩緩的說。

&emsp;&emsp;↓九百萬！”

&emsp;&emsp;林軒還沒有開口，旁邊的人就倒吸了一口涼氣，在這煉器閣的自然不僅有林軒一個，還有幾名外來的元嬰期修仙者。此時此刻，他們都放下了手裡的寶物，關注起這邊的驚天大買賣了。

&emsp;&emsp;即使對於他們這種等級的修仙者，九百萬，也絕對不是一筆小數目，當然，咬咬牙，也並非拿不出。

&emsp;&emsp;可拿出來以後，就傾家蕩產了。

&emsp;&emsp;就爲了買木耳，明顯不值得。

&emsp;&emsp;假如對方真願意買，那可能性只有一個……他的身家豐厚得離譜，九百萬根本不算什麼。但這可能麼？

&emsp;&emsp;被衆人用爍爍的目光盯着，林軒卻視若無睹，以手撫額，緩璦的開口了=“九百萬晶石）李某身上確實沒有這麼多一一一一一一”

&emsp;&emsp;聽了此話，薛巧雲的臉上也不由露出沮喪之色，如此一來，抽成就泡湯了。

&emsp;&emsp;然西林軒話還沒有講完，接下來語音一轉：“李某雖然沒有帶那麼多晶石，但還有一些其他的寶物，請問貴派，可以作價抵押麼？”

&emsp;&emsp;晶石林軒當然是有，不過他儲物袋中的，以高品晶石居多，拿出來購物，明顯有些大過浪費了。

&emsp;&emsp;相比較之下，林軒滅殺了那麼多修仙者，儲物袋中的法寶，都快堆積如山，自己拿來又沒有用處，不賣做什麼。薛巧雲臉上不由得露出大喜過望之色：“當然可以，李兄請隨我來。兩人工了二樓，林軒被帶到一包房內。自有侍女送上香茗，不一會兒，一老者也來到了包房中。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，此人乃是一名凝丹中期的修仙者，然而薛巧雲的臉上卻露出恭敬之色：“黃老，你來了。”“見過師叔。”那老者也不敢怠慢，對着薛巧雲行了一禮。

&emsp;&emsp;“李兄，這位黃老，乃是本門的三大鑒定師之一，對於煉製各種法寶，也有很深造詣。”見林軒臉上露出疑色，薛巧雲如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，表情也隨之釋然，修仙界！}強者爲尊，但天巧門既然雜學豐富，那鑑定師的地位自然是頗爲崇高的。

&emsp;&emsp;ps：呼，好累，現在的生活，讓幻雨想起了高三的時光啊，呵呵，不過話已放出來了，這月怎麼也要拼到底，今天會凹仰爆發的。

&emsp;&emsp;雙倍最後一天，月亮盟主，霜蚣盟主，兔兔，亭樓等等鐵桿都非常給力，不過就像奶龍說的，光靠一兩位盟主，是不夠的，要爭分類月票獎，需要所有雨點相助，每一滴雨力量雖小，但彙集起來，則是滔天洪流，最後一天，拜託大家了，還有的，請投給百鍊吧！

&emsp;&emsp;偶絡續碼字去了，今天會爆發！
