<title>《百鍊成仙》▷ 第3360章 再遇變故</title>

&emsp;&emsp;“大人果然深謀遠慮，幽譚五鬼雖然是惹人生厭的傢伙，但一身實力，卻不容輕侮，讓他們與那小子交手，我們就可以躲在後面，享那漁人之利了。”

&emsp;&emsp;“不錯，他們若是能夠兩敗俱傷，那自然再好不過，即便一方贏了，多半也是慘勝的結果，到時候法力所剩無幾，是生是死，不也任憑我們掌握。”黃泉鬼母的聲音，透出幾分得意，這驅虎吞狼之策的前景，當真是令人嚮往無比。

&emsp;&emsp;“不過那小子一個，可不是幽譚五鬼之敵。”

&emsp;&emsp;“光是那小子一個，自然打五鬼不過，但你不要忘了，阿修羅王雖今非昔比，但依舊有不少忠於她的勢力，得這些人相助，雙方的實力也就相差彷彿，而五鬼收集的符籙夠多，多半會將屍王大軍也帶過去一部分的，嘿嘿，這一戰還真是令人期待無比，多半會是一個兩敗俱傷的結局。”

&emsp;&emsp;黃泉鬼母話音未落，“嘭”的一聲傳入耳朵，卻是身前的傳送陣，莫名其妙的龜裂掉了。

&emsp;&emsp;“可惡，那傢伙將另外一頭的傳送陣毀了。”幽鬼勃然大怒。

&emsp;&emsp;“有什麼好生氣，意料之中的變故而已，對方雖然沒發現我們兩人的行跡，但此處的傳送點既已暴露，本着小心爲上的原則，對方多半也會將另一頭的傳送陣給毀了，這樣的變故，本鬼母早就料到了。”

&emsp;&emsp;“那依大人之見，我們應該如何？”

&emsp;&emsp;“有什麼好擔心的，我們發現的傳送點，可不止這一處，另外換一個不就行了。”

&emsp;&emsp;黃泉鬼母得意的笑聲傳入耳朵，而這一切，林軒並不曉得。

&emsp;&emsp;此時通過傳送，林軒與杏兒兩個，已經來到了陰霧沼澤的深處。

&emsp;&emsp;這一次，用的是真正的傳送符。按理，應該不會出現什麼差錯，但以林軒小心謹慎的性格，自然早在出來以前，就做好了遭遇危險的準備。

&emsp;&emsp;九宮須臾劍在身周盤旋飛舞，同時還另外祭起了幾種防禦的寶物。

&emsp;&emsp;可惜沒有用途，或者說。這番準備，根本就是多餘了。

&emsp;&emsp;陰霧沼澤雖然是著名的絕地。但要說危險遍佈，卻也言過其實，至少這一次，林軒兩個，就沒有遭遇任何波折，於是林軒好整以暇的打量起四周的環境來了。

&emsp;&emsp;放眼望去，是一望無垠的沼澤，陰氣如墨，生長着一些怪模怪樣的植物。

&emsp;&emsp;“看來傳送是成功了。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣。隨後轉過頭顱：“杏兒，應該是這裡麼？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;杏兒打量四周的環境，點了點頭，這兒應該是傳送點沒錯。

&emsp;&emsp;因爲已經是陰霧沼澤的深處，所以傳送點也不用人守着，但四周的環境，與自己離開時。是一樣的。

&emsp;&emsp;從這一點，就可以判斷，這一次傳送，沒有出差錯。

&emsp;&emsp;得到肯定的答覆，林軒袖袍一拂，一縷劍氣激射而出。直接將腳下的傳送陣毀掉了。

&emsp;&emsp;“少主！”

&emsp;&emsp;杏兒一呆，不過很快就反應過來，另外一邊的傳送點既已暴露，那這兒也就不安全了，不管舍與不捨，將其毀掉，都是聰明人的選擇。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;林軒將手一擺。示意杏兒帶路，若是自己沒有料錯，這兒距離月兒的棲身之所應該已經不遠了。

&emsp;&emsp;想到馬上就能與愛妻重逢，即便以林軒的城府，臉上的歡喜之色，也是掩飾不住。

&emsp;&emsp;不，根本沒有必要掩飾什麼，自己想月兒了。

&emsp;&emsp;杏兒點點頭，化爲一道驚虹飛向天邊，林軒自然不疾不徐的跟在後面。

&emsp;&emsp;與林軒想象的不同，這兒距離月兒的棲身之所，還是有一段距離。

&emsp;&emsp;不過一路上卻沒有遇見任何波折。

&emsp;&emsp;據杏兒說，這一片區域，以前是沒有這麼安寧的，不過阿修羅王未雨綢繆，爲了將其作爲轉世後的藏身之處，將所有的危險，全部抹除，聽起來離譜，但以她當年堪比真仙的無上神通，想要做到這一點，也不會有太大的難處。

&emsp;&emsp;就這樣，兩人一路飛馳，大約過了兩個時辰的功夫，林軒原本平和的臉色，突然變得難看到極處：“不好！”

&emsp;&emsp;話音未落，他遁光的速度，已比剛剛快了倍許還多。

&emsp;&emsp;“少主，怎麼了？”

&emsp;&emsp;杏兒有些茫然無措。

&emsp;&emsp;“月兒遇見危險了。”

&emsp;&emsp;林軒卻無意多說，論神識強度，林軒自信比之鼐龍這個級別的大能，亦相差彷彿，自然遠遠勝過了杏兒許多。

&emsp;&emsp;所以杏兒沒有發現不妥，林軒卻看見在前方約二十萬裡之處，有一座城池壯麗巍峨。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，這種城卻被數之不盡的修士團團圍住，不，那些已經不能稱之爲修仙者，大多是一些稀奇古怪的陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;其中又以煉屍數量最多，什麼銅甲屍，鐵甲屍，不一而足，放眼望去，無邊無際，不下百萬之數。

&emsp;&emsp;饒是林軒經歷豐富，也有些瞠目結舌。

&emsp;&emsp;而除了煉屍，只見在城池的四周，陰風如墨，而在那黑色的陰風中，影影綽綽，無數奇形怪狀的厲鬼浮現而出，手持各種陰司界的寶物，想要將那座城池的防禦衝破。

&emsp;&emsp;自己晚來了一步，月兒已經遇見莫大的危險了。

&emsp;&emsp;林軒倒吸了一口涼氣，表情憤怒無比，唯一讓林軒慶幸的是，城並未被破，整座仙城，皆被一層暗紅色的光暈包裹，無數骷髏頭浮現而出，口中噴射出灰白色的光柱，向着城外的陰魂大軍揮灑過去了。

&emsp;&emsp;城頭上，同樣有不少鬼族的修士祭起寶物，可沒有太大的用途，敵人數量太多，城池之所以沒有被攻破，都是因爲禁制非同小可。

&emsp;&emsp;然而再凝厚的禁制，隨着時間的推移，也會慢慢被攻破，從這個角度，城中的形勢，可以說已經是岌岌可危了。

&emsp;&emsp;因爲還在二十萬裡之外，故而杏兒不知道究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;然而林軒心中如何不怒，當此時刻，他也沒有耐心與杏兒解說，於是渾身青芒大起，將此女包裹進去，一起向前飛去。

&emsp;&emsp;關心則亂就是這個道理，此時此刻，林軒嫌杏兒的飛行速度，太慢了一些。

&emsp;&emsp;而林軒全力施展，二十萬裡，也不過彈指一揮間，很快，林軒就來到了離城池不遠。

&emsp;&emsp;ps：傍晚，寶寶咳嗽比下午還要嚴重一點，看來明天早上，還得去一次醫院，不過大家放心，兩章的更新，我會盡量保證，一會兒我再寫下明天的，請大家支持幻雨，支持百鍊。
