<title>《百鍊成仙》▷ 第2633章 烏大少爺</title>

&emsp;&emsp;這聲音陌生以極，以修仙者過目不忘的神通，林軒可以確定，自己從來沒有聽過，換句話說，它的主人，自己也就不認識了。

&emsp;&emsp;究竟是誰，在那裡大呼小叫的。

&emsp;&emsp;林軒除了驚愕還是驚愕，要曉得，以他如今的威望，普通雲隱宗的弟子，說將他奉爲神明也不爲過，便是銀瞳少女與龍姓少年這兩位太上長老，對他也是禮讓客氣，處處透着恭敬之意。

&emsp;&emsp;而這裡乃是宗門深處，一般人絕沒有可能隨意進出。

&emsp;&emsp;能夠出現在這附近的，不是本宗弟子，就是與雲隱宗有着非同一般的關係，這樣的人按理，是友非敵，怎麼會莫名其妙的辱罵自己？

&emsp;&emsp;以林軒之城府，表情也有些錯愕，而一旁銀瞳少女的臉色，就除了尷尬還是尷尬了。

&emsp;&emsp;兩人對視一眼，最後還是龍姓少年的聲音傳入耳朵：“咳，師弟不要介意，這烏大少身份非同小可，偏偏又是一副桀驁囂張的性哈……”

&emsp;&emsp;“烏大少？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，確定這個名字，是自己以前從未聽過的，隨後他笑了：“師兄這麼說，想必此人很有些來歷，究竟是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;見林軒並未動怒，銀瞳少女與龍姓少年都鬆了口氣，他們最怕，林軒實力遠勝同階修士，也是一副心高氣傲的性子，受不得半點屈辱，冒然出去，將這件事情，弄得不可收拾。

&emsp;&emsp;要曉得，這位烏大少爺本身的實力暫且不提，他身後的勢力，可是雲隱宗萬萬招惹不起。

&emsp;&emsp;乃是火靈老祖在世俗唯一的後人。

&emsp;&emsp;火靈老祖，論身份實力，雖然沒有辦法與鼐龍真人相比，但也是此界的渡劫期大能之一，這種存在，與當日的天絕老怪完全不是一個等級，雲隱宗當然得罪不起。

&emsp;&emsp;要說這位烏大少與林軒無冤無仇，兩人這輩子，甚至從來沒有見過，然而俗話說，錢財惹禍，其實名氣也是一樣的。

&emsp;&emsp;百年前星月城一戰，林軒打敗了天絕老怪，於是，鼐龍界渡劫期下第一人的名號，響亮無比，響亮的名氣，固然是帶來了莫大的好處，比如說，雲隱宗如今的發展，就是與林軒名氣分不開的。

&emsp;&emsp;然而凡事有利就有弊，林軒的名號響亮無比，普通的分神期修士也就是羨慕，除此以外也不敢做什麼，畢竟修仙界是強者爲尊的。

&emsp;&emsp;有天絕老怪的下場在那裡擺着，他們估摸着不敵，哪裡敢來捋林軒的虎鬚，然而普通的分神期修士不敢，不代表這位烏大少爺也會畏懼。

&emsp;&emsp;一百年多前，林軒與天絕老怪決鬥之時，這位烏大少爺正在閉關，衝擊分神後期的瓶頸，等他出來的時候，已塵埃落定。

&emsp;&emsp;然而一出關，修仙界裡，到處都在議論這件事，林軒的名氣，用如雷貫耳來形容，那是一點也不帶誇張地。

&emsp;&emsp;手是，鳥大少爺不爽了。

&emsp;&emsp;要知道，他背後，可是站着一位火靈老祖，而這位烏大少爺，雖然有一點紈絝子弟眼高於頂的習氣，但本身的資質，確實不俗，修煉也肯用功刻苦，這一點，便是火靈老祖也讚不絕口的。

&emsp;&emsp;原本，他就是自視甚高的人物，原本的打算甚至是衝擊瓶頸成功以後，去挑戰天絕老怪的。

&emsp;&emsp;此界渡劫期下第一人的稱號，他早就垂涎已久了。

&emsp;&emsp;然而機緣巧合，就在他閉關的關鍵時刻，林軒卻將天絕老怪打敗，而且還因此，名揚天下，這個氣，一向囂張跋扈的烏大少怎麼咽得下。

&emsp;&emsp;如今，天絕老怪已被打敗，那他新的目標，自然就變成了林軒。

&emsp;&emsp;於是這傢伙，一不做，二不休，乾脆來到了雲隱宗的總舵，要與林軒一決雌雄，問題是，林軒那時候已去了冰海界。

&emsp;&emsp;起初，烏大少爺自然是不相信的，認爲林軒怕了自己，當縮頭烏龜，甚至要強行闖入，這未免就太不給雲隱宗留面子了。

&emsp;&emsp;雖然知道這位大少爺惹不起，但面對這種情況，銀瞳少女也只好出手，兩人同是分神後期，境界相同，然而烏大少爺家學淵博，他只是性子與紈絝子弟差不多，神通卻是不俗，銀瞳少女很快就落敗了，隨後烏大少爺闖入雲隱宗總舵，四處尋找林軒的下落。

&emsp;&emsp;然而林軒走都走了，他又哪裡找得着？

&emsp;&emsp;好在這位並非天性暴虐的人物，雖然大罵林軒膽小如鼠，但也沒有濫殺無辜。

&emsp;&emsp;然而這件事情並沒有結束，這位仁兄是一個認死理的人物，從此隔三差五，就要來雲隱宗尋找林軒的下落。

&emsp;&emsp;擋是擋不住，雖然以宗門之力對付一落單的修仙者，若是將護派大陣開啓，再設下重重陷阱禁制，以衆敵寡，要滅殺他也不是什麼難事，但想想這位大少爺背後的火靈老祖，誰敢莽撞的這麼做。

&emsp;&emsp;何況烏大少爺本性不壞，雖然給雲隱宗添了不少麻煩，但至少也沒有找不到林軒，就無理取鬧的滅殺該派的修仙者。

&emsp;&emsp;於是銀瞳少女乾脆傳下法旨，這位大少爺再來本門，也不用阻攔。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;聽了兩人的講述，林軒總算知道了事情的始末，臉上露出幾分沉吟之色，過了幾息，才擡起頭顱。

&emsp;&emsp;“不管如何，這位大少爺如今既已找上門來了，那我們也只有去看看了。”

&emsp;&emsp;要曉得，林軒回宗，可是有成千上萬雙眼睛看着，否認不掉，躲也是沒有意義的，何況林軒也根本沒有打算那麼做。

&emsp;&emsp;“好的，不過一會兒烏大少提出決鬥……，”龍姓少年有點擔心的說。

&emsp;&emsp;像林軒這樣的修仙者，必然是眼高於頂的人物，若是一言不合，動手切磋倒沒有什麼，怕就怕林軒動手沒個輕重，給本門招災惹禍……，他可不想成也蕭何敗蕭何，火靈老祖的怒火，是雲隱宗承受不起的。

&emsp;&emsp;“師兄放心，林某心中有數。”

&emsp;&emsp;林軒當然明白對方在擔心什麼，微笑着說，隨後渾身青芒一起，從大殿中飛了出去。

&emsp;&emsp;龍姓少年與銀瞳少女對視一眼，也連忙跟在了後面。

&emsp;&emsp;林軒的遁光何等迅速，很快，一個身影就映入了眼簾。

&emsp;&emsp;ps：第三更，說到做到，
