<title>《百鍊成仙》▷ 第17章 嘗試中品丹</title>

&emsp;&emsp;對於藍色光點的運用，林軒已經初步掌握，不過這是否是它的全部秘密，或者僅僅是冰山一角，林軒決定繼續探索。

&emsp;&emsp;從玉瓶裡倒出一粒藥丸，這不是廢丹，而是上好的洗髓丹，是從周燕那兒得到的。

&emsp;&emsp;廢丹可以提純，那麼下品洗髓丹是否也可以進一步提純升級呢？

&emsp;&emsp;林軒想要試一試！

&emsp;&emsp;要知道包括洗髓丹在內，修真界的每一種靈藥都分爲下品、中品、上品，以及極品四個等級。

&emsp;&emsp;靈丹分級，其實主要是看其中所蘊含的雜質，材料上倒沒有什麼區別，雜質越多，有用的精華就越分散，服用後的效果就越差。

&emsp;&emsp;而品級高的丹藥，則與之相反，它的雜質少，精華集中，服用後的效果就越明顯。

&emsp;&emsp;當然品級越高的丹藥，煉製起來也越艱難。

&emsp;&emsp;一般說來，雜質含量超過百分之七十就被稱爲廢丹，下品丹的雜質含量大約爲百分之五十，中品百分之三十，上品百分之十，而極品丹中的雜質則少之又少，只有百分之二三。

&emsp;&emsp;修真界數萬年來都一直在想辦法減少丹藥的雜質，可無數宗師，聰明才智之士，費心勞力，收穫卻少之又少，如今修真界的各種靈藥，洗髓丹、築基丹、培元丹、九轉丹等等，都以下品的居多。

&emsp;&emsp;林軒現在想要嘗試更進一步，既然星海能夠將廢丹提純成下品，那是否也能將下品丹提純成中品？

&emsp;&emsp;理論上應該可以，林軒盤膝坐下，手中握着一枚通體雪白的藥丸，丹田中的藍色光點被聚集起來。

&emsp;&emsp;經過一個多月的練習，特別是突破靈動期第二層後，功力大增，將藍色光點做大周天循環已經不再有生澀的感覺。

&emsp;&emsp;但林軒也沒有大意，今天要做的是一種新嘗試，他放出所有的神識，隨着光點在經脈中流動，然後全部集中於手中的洗髓丹。

&emsp;&emsp;進入靈動期第二層後，林軒各方面的數值都在成倍增長，除了靈力，神識也有了很大程度的增強，原來他只能觀察洗髓丹表面的變化，現在則可以穿透進入丹藥的內部了。

&emsp;&emsp;洗髓丹在腦海裡被放大了數倍，纖毫畢現，原本從外表上看，它通體雪白，可此時，林軒發現在內部裡面還有一絲絲黑色的東西，與白色部分糾纏在一起，那就是雜質。

&emsp;&emsp;而要做的，就是將這些沒用的東西排出去。

&emsp;&emsp;藍色光點穿過肌膚，進入了丹藥內部，以前這個過程林軒是沒有辦法觀察到的，他能做的，僅僅是控制藍光流動的速度。

&emsp;&emsp;而現在，神識增強，可以進入丹藥內部，對於提純的具體情形，可以進一步研究。

&emsp;&emsp;林軒一邊控制着光點流動的速度，一邊仔細觀察。

&emsp;&emsp;wWW☢тт kán☢C○

&emsp;&emsp;只見光點進入丹藥以後，就在裡面流動，白色代表精華，黑色代表雜質，當遇到精華部分時，藍光會直接穿過去，毫無阻隔，而遇到雜質，則會將它向外推一點，而這個過程中，藍光也會消耗能量。

&emsp;&emsp;林軒親眼看見一塊黑色的雜質，每遇到一個藍色光點，就向前移動一小段距離，直至被推出丹藥，這樣雜質就減少了一點。

&emsp;&emsp;原來提純過程是這麼回事，林軒心中點了點頭，他對於藍光的瞭解與掌握又更深了一些。

&emsp;&emsp;“既然神識可以進入丹藥內部，那麼能否對裡面的藍色光點進行控制呢？”林軒又萌生了一個念頭，因爲光點在丹藥中流動是雜亂無章的，提純效率不高，如果自己能夠控制，將它們聚集在一起，那麼提純會變得更加容易。

&emsp;&emsp;林軒開始了嘗試。

&emsp;&emsp;要控制溢出體外的光點，就要將神識附着在上面，原理不難，與驅物術異曲同工，然而做起來卻困難重重。

&emsp;&emsp;與實際的物體不同，光點無質無形，如果是高階修真者，倒也可以控制，可林軒的修爲才僅僅靈動期第二層而已，雖然神識比突破瓶頸前強大了許多，但依然遠遠不夠。

&emsp;&emsp;費盡九牛二虎之力，也僅僅使藍色光點顫動了一下而已。

&emsp;&emsp;林軒很明智的選擇了放棄，現在還太勉強了，等自己的修真境界提升以後，再重新嘗試。

&emsp;&emsp;於是林軒重新將注意力與神識放在控制着體內星海的流動速度上，繼續提純。

&emsp;&emsp;這個過程也沒有一帆風順，很快遇到了新的難題，與廢丹相比，下品丹中的雜質雖然要少一些，可與精華部分糾纏得更緊密，也就是說，要想分離出來，需要消耗更多的藍光能量。

&emsp;&emsp;而隨着時間的推移，一個小時後，丹田裡的星海已經縮小到原來的三分之一，接近警戒線，再也無法向外輸出藍光。

&emsp;&emsp;藍光停滯以後，那些已經快要從丹藥裡排出去的雜質又重新反彈回來，恢復了原樣，而且與精華結合得更緊密了。

&emsp;&emsp;丹藥也由純白變成了淺黑色。

&emsp;&emsp;林軒睜開眼睛，看了看手中報廢的丹藥，臉上露出若有所思的表情，這一次試驗雖然沒有成功，但同樣有不小的收穫。

&emsp;&emsp;首先，自己的神識能夠進入丹藥內部，對於提純的過程，有了一定的瞭解，這對於更好的掌握藍光，好處不可估量。

&emsp;&emsp;第二，進入丹藥內部的藍光，依然可以控制，只是現在自己的功力還不夠而已，等神識足夠強大以後，控制藍光在丹藥內的流動，提純效率會更高。

&emsp;&emsp;所謂經驗，就是在嘗試中不斷積累，除了實踐，還需要善於總結，林軒每做一次試驗，不論成功還是失敗，都會深入的分析一番。

&emsp;&emsp;也正是由於他的這種態度，加上膽大心細，才從原來的一無所知，逐步發掘出了藍色光點的秘密，並且對它的掌握，越來越瞭解，越來越深入。
