<title>《百鍊成仙》▷ 第2629章 再見玄天靈寶</title>

&emsp;&emsp;這種事情說出去，絕對會讓其他的修仙者，羨慕至死，就算林軒擁有藍色星海這樣的逆天之物，也絕對是沒有辦法與其相媲美的。

&emsp;&emsp;至少，藍色星海還要找到合適的原料或者煉廢的丹藥，才能夠提純，而香兒有九尾天狐做師傅，各種供給，則可以達到有求必應的地步，這中間的差距，連傻瓜都清楚，再配以小丫頭堪稱逆天的資質，可以預想，她未來的修煉，必定是一片坦途……只要不偷懶，千百年後，完全可能再出現一位九尾天狐，甚至更進一步。

&emsp;&emsp;想到這裡，連林軒也大爲羨慕，他的修爲十分迅速，而且實力也遠遠勝過同階修仙者，然而在榮耀的背後，天知道自己吃了多少苦，而這一切，香兒卻唾手可得，在那麼一瞬間，林軒竟體會了一把什麼叫嫉妒，不過，他心胸之開闊也遠遠勝過普通修仙者。

&emsp;&emsp;且不說香兒與自己的關係非同小可，就算是陌生人，又有什麼好嫉妒，各人有各人的緣法。

&emsp;&emsp;香兒能爲青丘國主收爲愛徒，自己送給她的，應該是祝福。

&emsp;&emsp;這中間的關係，林軒已想得很清楚。

&emsp;&emsp;然而香兒面對這樣的誘惑，臉上卻出人意料的，露出幾分遲疑之色。

&emsp;&emsp;九尾天狐的眼光何等毒，立刻發現了弟子的不妥，臉上露出幾分好奇之色：“香兒，怎麼了……”

&emsp;&emsp;“可是，我還有姐姐的。”

&emsp;&emsp;小公主弱弱的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;長姐如母，香兒父母早逝，從小，她就是由姐姐一手拉扯長大，香兒與媛珂的感情，可以說，遠遠勝過一般的姐妹許多，如今，姐姐好不容易纔拖困而出，如果自己這時候離開，豈不是與又與姐姐天人兩隔？

&emsp;&emsp;這個比喻或許有些離譜與不恰當之處，但其實也差不多，青丘之國，可不是一般的存在能夠進入，今日一別，自己與姐姐下次相見，就不知道是什麼時候了。

&emsp;&emsp;香兒捨不得。

&emsp;&emsp;她可不是忘恩負義的人物，自己有了好的去處，就不管姐姐了。

&emsp;&emsp;然而話音剛落，九尾天狐尚未開口，媛珂的聲音就響起來了：“傻妹妹，妳管我做什麼，雛鳥總需離巢，妳蒙天狐前輩親眼，乃是三世修來的仙緣，儘管放心去就好了……”

&emsp;&emsp;“可姐姐妳呢？”香兒依舊不捨。

&emsp;&emsp;“我？”

&emsp;&emsp;媛珂笑了：“即使天狐前輩開恩，我也不能陪妳去青丘之國，否則，我們的族人怎麼辦呢，我必須留在這兒的，這既是責任，也是義務，作爲雪狐王的女兒，這是我不能逃避的……”

&emsp;&emsp;媛珂擡起頭，臉上有堅毅的光芒閃過，林軒縮在一側，也看得暗暗佩服，這兩位雪狐公主，確實不俗，香兒的資質，連九尾天狐都讚不絕口，在這方面，媛珂雖黯然失色，但這份心性與態度，也着實令人佩服，從某個方面說，一點也不比其妹遜色，說絕代雙嬌也不爲過。

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“香兒，不用說了，這是我們的責任，姐姐無論如何，也不可能放棄自己的族人，妳自己也好好修行，不要辜負天狐前輩的期許，我們的父母，會在天上看着我們倆的……”

&emsp;&emsp;“好，姐姐，我知道了。”

&emsp;&emsp;香兒不捨歸不捨，但也不是任性的人物，在姐姐被冰封的百年間，就是由她通靈雪狐一族，當然明白姐姐所說的責任是什麼，只是未來很久，都見不着姐姐，想到此處，她的眼睛不由得酸酸的。

&emsp;&emsp;而恰在這時，一直沉默的九尾天狐開口了：“好了，弄得這樣生離死別做什麼，青丘界雖不是人人都可以出入，但本宮徒兒的姐姐自然沒有問題的。”

&emsp;&emsp;話音未落，只見這位妖王玉手一拂，一道青濛濛的光暈閃過，向着媛珂飛過去了。

&emsp;&emsp;似緩實急，媛珂的反應也很迅速，右手翻轉，已將那青光抓在掌間。

&emsp;&emsp;待光芒收斂，卻是一巴掌大小的玉佩浮現於眼簾。

&emsp;&emsp;青翠欲滴，以林軒的眼力，都看不出是什麼材質，正面的文字十分古樸，每一個，都彷彿蘊含得有極大魔力似的，而背面，則是一栩栩如生的九尾天狐，站在山崗之上，九條美麗的尾巴隨風飄揚，高高的揚起頭顱，彷彿在對月長嘯似的。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“此乃本宮的信物，有了牠，別說青丘之國，就算是天狐宮，也能暢行無阻，你什麼時候想妹妹了，就來看她好了。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;媛珂一愕，隨後露出大喜過望之色，她剛纔雖然讓香兒放心隨師父修行，那是因爲，不想耽擱妹妹的前途，實際在其內心深處，一樣是不願意與香兒分開的，如今九尾天狐如此安排，也算是兩全其美了。

&emsp;&emsp;而且這玉佩所散發出來的靈壓非同小可，絕不僅僅是信物這麼簡單的，媛珂雖然認不出，但顯然也非同小可，勝過自己以前見過的任何一樣寶物。

&emsp;&emsp;“玄天靈寶！”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，媛珂認不出這玉佩的品級，然而他心裡，卻有如明鏡似的，不愧是三大妖王之一，隨手拿出來的東西，都是玄天靈寶級，一點也不比自己的靈訣鼎遜色。

&emsp;&emsp;這不僅僅是信物，也是認可，九尾天狐的認可，有了這份幫助，雪狐一族恐怕就不僅僅是威震寒魄冰原了，而是將取代縹緲仙宮，成爲此界的第一勢力。

&emsp;&emsp;雖然需要一點時間，但這種趨勢，肯定不會改變。

&emsp;&emsp;其實這也不算託香兒的福，媛珂本身，也是頗讓九尾天狐欣賞的，而這時候，香兒又回過頭顱，望了林軒一眼，只一眼，什麼話也沒有說。

&emsp;&emsp;然而需要麼？

&emsp;&emsp;就這無聲的眼神，已有千言萬語包含在其中。

&emsp;&emsp;林軒不是傻瓜，自然全都懂，其實他的心中，也是非常的感動，林軒知道香兒喜歡自己，但一直以來，只認爲是小丫頭情竇初開，熱情過去，自然會慢慢消散，可面退檮杌，香兒捨身相救，林軒知道自己錯了，而且是錯得離譜，如果不是刻骨銘心的相思，又怎麼做得到這一步？

&emsp;&emsp;如今香兒要走，這包含了千言萬語的一眼，又應該怎麼迴應呢？
