<title>《百鍊成仙》▷ 第1240章 莫雪松</title>

&emsp;&emsp;心中諸般念頭轉過，然而林軒臉上，卻分毫異色也沒有，由那名叫“蘭兒”的女修引路，似緩實急的向雪瑩鬮飛過去了。

&emsp;&emsp;不管如何，先達成自己此行的目的再說，至於如嫣仙子爲何來到此處，到時候只能相機行事了。

&emsp;&emsp;心中如是想着，過了約半盞茶的功夫，林軒眼前出現了一座晶瑩的建築。

&emsp;&emsp;那是一巨大的閣樓，氣勢恢宏，然而卻懸浮在半空。

&emsp;&emsp;“前輩，就是這裡了。”蘭兒櫻脣徽啓，小聲而恭敬的開口。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，一個轉折，飛向了那華貴而美麗的建築。

&emsp;&emsp;大門足有七八丈高，表面靈光閃爍，如此非凡的建築，換一名修爲稍遜點的修仙者，十有已心神爲之所奪，顯得侷促不安了。

&emsp;&emsp;然而林軒見識何等廣博，甚至連阿修羅王的行宮也去過，這雪瑩閣雖氣勢不弱，但在他眼中，也不算什麼。

&emsp;&emsp;吱呀一聲傳入耳朵，那大門已緩緩的自己打開了，林軒瞳孔微縮，在那大門背後，他看見了十四十餘歲的男子。身穿儒袍，一頭秀髮長可及腰，很有幾分狂放不羈的模樣。

&emsp;&emsp;氣勢更是不弱，居然是元嬰期大圓滿的修仙者，舉手投足，自有一股身爲上位者的氣度，可偏偏他的一雙眼睛，卻是瞎的。

&emsp;&emsp;“不知李兄仙鄉何處，在下天巧門大長老莫雪松，這廂有卓b了。”儒生抱了抱拳，他的眼睛雖然看不見，不過對於修仙者，卻並沒有什麼影響，神識在林軒身上掃過，隱隱露出了幾分驚訝之色。“原來是莫道友，久仰久仰，李某無門無派，不過是一介散修。”林軒還了一禮，神色平靜的說。

&emsp;&emsp;雖然他也清楚，這樣的說辭對方會相信纔是怪事，不過那又有什麼關係，修仙界不僅弱肉強食，而且虛與委蛇的事情數不勝數，自己來這裡，不過是爲了買東西-，相信對方也不會真的尋根究底。

&emsp;&emsp;果然，那莫雪松哈哈一笑：“道友以散修身份，能夠進階無嬰後期，真走了不起，請。”說完這話，他衝林軒一拱手，然後轉身飛入了大殿。林軒也不遲疑，渾身青芒大起，隨後跟了進去。原地只剩下那名叫做蘭兒的築基期少女。

&emsp;&emsp;望着林軒的背影，此女幽幽的嘆了口氣，雪瑩閣她可不敢闖入，只好有些落寂的飛回去了。11-oo再說林軒進入大殿以後，穿過一層雪白的光幕，眼前的晷物驟然不哪裡還是在什麼亭臺殿宇之中。青山，綠水，眼前甚至還有一惹眼以極的瀑布，濃密的靈氣環繞在四周。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，但並沒有露出多少驚訝之色，這種情況，他已經不止一次見過，雖然也算大手筆，但對於某些龐大勢力，並沒有什麼了不起。

&emsp;&emsp;“呵呵，讓道友見笑了，這裡是老夫的清修之所。”莫雪松緩緩的開口，從容貌上看，他不過中年，但身爲元嬰期頂峰的老怪物，幾百歲總是有，自稱老夫，也沒有分毫不妥。

&emsp;&emsp;“呵呵，莫道友客氣，這裡確實是一洞天福地。”林軒看着遠方的瀑布，若有所思的開口了。

&emsp;&emsp;隨後兩人來到一山下的涼亭中。

&emsp;&emsp;相對而坐，一名侍女奉上香茗瓜果。

&emsp;&emsp;此女容顏秀麗，看上去不過十七八歲年紀，身上的靈壓若有若無，似乎只是一靈動期的小修仙者。

&emsp;&emsp;然而林軒目光在她身上掃過，臉上卻露出幾分驚訝之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友果然目光如炬，看來你已經發現了玄機。”莫雪松的笑聲傳入耳朵裡，顯得爽朗以極。

&emsp;&emsp;“李某對傀儡術沒有什麼研究，但在制器方面，卻頗有心得，這兩門雜學在修仙百藝之中，頗有幾分相通。”

&emsp;&emsp;林軒從桌上取過一枚朱果，放入嘀中，這種靈果，對於築基期修仙者，乃是可遇而不可求的寶物，但在無後修士的眼裡，不過滿足一下口腹之慾。

&emsp;&emsp;“不錯，此女不過是老夫閒暇之餘，製作的傀儡而已，雖然除了你我這等神識強大之人，幾乎已能以假亂真，但神通卻很弱，除了端茶倒水，並沒有多大用途。”“能夠端茶倒水，其實也不錯。”林軒不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“哦，道友喜歡，那這具傀儡就送你，老夫一會兒就抹去她身上的印記。”區區一靈動期的傀儡，莫雪松自然不會吝嗇，他找林軒來，是商談大生意。“那就多謝道友。”林軒並不推辭，當然，臉色也無驚無險，修爲到了他們這樣的地步，一小小的靈動期傀儡確實算不了什麼。

&emsp;&emsp;“我聽薛師妹說，道友千里迢迢來到敝派，是想要購買元嬰期傀儡，另外，道友對於晶威炮，也頗感興趣。”莫雪松擡起頭，一字一頓的開口，此人性格倒也爽直，並沒有和林軒彎彎繞，直接就點出了他來此的目標。“不錯。”林軒雖有點意外，但卻毫不猶豫的點了點頭：“李某確實想從貴派購買這兩件寶物。”“哦，那道友可清楚，不管是元嬰期傀儡，還是晶威炮，按照門規，敝派都是不賣的。”“巧雲仙子曾說過，但凡事皆可變通，否則道友也不會將李某約到這裡來了。”林軒喝了一口茶，不以爲意的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，李兄快人快語，看你的樣子胞有成竹，莫某倒有些好奇了，你究竟打算拿出什麼寶物與在下交接呢，恕我醜話說在前頭，在下知道李兄做爲大修士，身家豐厚以極，但本門並不缺晶石，至於法寶，就算是頂階之物，但也無法接到元嬰期傀儡與晶威炮的。”

&emsp;&emsp;“這個李某當然清楚。”林軒聽了對方的話，臉上依舊沒有露出分毫異色，如果晶石夠多，就能買到這兩件寶物，他也不用砸下九百萬，用來拋磚引玉了。

&emsp;&emsp;說完這話，林軒袖袍一拂，青光閃過，前面的桌子上，多出了一個錦盒。

&emsp;&emsp;那錦盒長尺許，寬也是尺許，看上去古樸以極，表面還貼有幾張禁制符纂，盒蓋上還有許多古怪的紋路。“這是什麼？”莫雪松神識掃過，卻被錦盒上的禁制彈回來了，不由得有點動容的開口了。

&emsp;&emsp;Ps：最近已經好多天，都是12點以後才睡了，腦袋暈暈的，碼字速度超慢，不過大家放心，晚上還會有更的。
