<title>《百鍊成仙》▷ 第1669章 神秘的五龍璽</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是駭然之色，自從踏上修仙之路，他經歷的腥風血雨無數，然而像眼前這麼危險的境況，也並不多。

&emsp;&emsp;烏金龍甲盾的防禦他心中有數，在這道劍光面前居然有如豆腐，有沒有搞錯，洞玄期修仙者，居然厲害到這個程度，難道自己起先的預估，還太輕敵了。

&emsp;&emsp;林軒實在是驚愕，這個結果，是他不曾料想到的。

&emsp;&emsp;此刻瞬移也來不及，而以此劍的鋒利，碧焰麒麟甲也肯定是擺設，能夠起到的用途微乎其微的。

&emsp;&emsp;腦海中諸般念頭閃過，現實卻由不得林軒去猶豫思索，事情到了這一步，也只能是病急亂投醫了。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，隨手一件法寶飛掠而出，不求擋住，只希望能將劍光稍微阻上一阻。

&emsp;&emsp;高手過招，之爭毫釐，也許那瞬息的耽擱，就能迎來一線生機的。

&emsp;&emsp;林軒需要一點點時間，去發動替劫符，那寶物，足以爲自己擋下一劍之厄。

&emsp;&emsp;那隨手放出的寶物是什麼，林軒也不清楚，踏入修仙界這麼久，他還是第一次感覺自己與隕落的距離，不過咫尺而已。

&emsp;&emsp;然而接下來，卻發生了令兩人驚訝的一幕，“錚”的一聲傳入耳朵，視烏金龍甲盾爲無物的劍光，居然被輕而易舉的擋住。

&emsp;&emsp;且不說那洞玄期修仙者，連林軒也驚呆了……那個，如果沒有記錯，自己防禦類的法寶屈指可數，這……這是什麼寶物？

&emsp;&emsp;剛纔是隨手一拂，抓住一間寶物就將其扔出，沒想到卻發生了這種結果，林軒大喜之餘，忙定睛望去。

&emsp;&emsp;一四四方方的寶物映入眼簾裡，色澤金黃，看上去，倒有幾分像世俗皇帝所用的玉璽，這種形狀的寶物非常生僻。

&emsp;&emsp;五龍璽

&emsp;&emsp;道裝老者元嬰的表情則冰冷無比，手中的玉如意揮落，又是幾道劍光浮現而出，這一次，林軒施展出了靈眼秘術，看得清清楚楚，那劍光並非可以瞬移，只是移動的線路十分詭異，且速度奇快無比，所以看上去有幾分像瞬移。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;林軒一指點出，五龍璽溜溜旋轉，從其底部，放出五顏六色的雲霧來，同時此寶光芒狂閃，迅速變大了起來，如盾牌一般，擋在林軒的身前。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;劍光斬下

&emsp;&emsp;同樣沒有效果，元嬰的表情由怨毒變成了驚愕，這是什麼寶物，區區離合初期的修仙者，怎麼可能擋下自己攻擊的。

&emsp;&emsp;難道是通天靈寶？

&emsp;&emsp;不對

&emsp;&emsp;不像。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，空間波動一起，林軒已出現在了身側。

&emsp;&emsp;被動挨打是不會有希望的。

&emsp;&emsp;想要勝利，就要抓住機會反擊，林軒藉着五龍璽所釋放的雲霧的遮掩，已經來到了他的身邊。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，劍光滾滾而出，同時出手的，還有數十張高階符，這些都是從坊市收羅來的，如今已所剩無幾，不過林軒覺得這麼做，肯定值得。

&emsp;&emsp;即便失去了肉體，洞玄期老怪的強大依舊超出自己的預計，按照普通的套路鬥法，自己肯定是有敗無勝，唯一的機會就是像剛纔那樣，打他一個措手不及，讓這傢伙，即便有滿身的神通法力，也沒有施展的時機。

&emsp;&emsp;想要有這樣的效果，訣竅僅有一個，“快”，唯有快，才能讓對方反應不及。

&emsp;&emsp;劍光紛落如雨，混合着雷火與冰矢，然而那老怪物也吃一塹，長一智，手中的玉如意略一揮舞，幻化出一道凝厚的光幕，劍光與符籙所化的攻擊轟然而落，卻沒有半分效果，那竟是攻防一體的寶物，所佈下的光幕，遠非護體罡氣可以比的。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微挑，此時此刻，他能夠倚仗的神通不多，魔緣劍肯定能夠攻破，但那太耗時間了，也就失去了突襲的效果。

&emsp;&emsp;必須要快，以這個作爲鬥法的原則，林軒的左手猛然翻轉了，一團三色火焰浮現而出。

&emsp;&emsp;幻靈天火

&emsp;&emsp;元嬰的臉上露出一絲譏嘲之色，此火的威能如何，他剛剛就已經領教過，就離合修士來說，確有不凡之處，但憑此，就想將自己的防禦攻破，一個詞，癡人說夢。

&emsp;&emsp;對方的譏嘲林軒看得清清楚楚，臉上分毫異色不露，幻靈天火略一閃爍，最外層的湛藍與稍裡的綠色都消失不見了，整個手掌上只剩下一團灰濛濛的火，彷彿死寂一般的顏色，林軒額頭上滲出豆大的汗珠，這不起眼，灰濛濛的死寂，纔是三屬性中絕殺的一個。

&emsp;&emsp;裡面蘊含的乃是至陰至寒的腐蝕之力。

&emsp;&emsp;能夠吞噬生命的氣息。

&emsp;&emsp;不……不止是生命，萬物牠都能夠腐蝕。

&emsp;&emsp;林軒手掌微抖，將其朝着前面甩出。

&emsp;&emsp;灰芒一閃，幻靈天火已激射到了光幕的表面，彷彿將冰雪投入火爐裡面，此護罩頓時消匿不見。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;老怪物大驚失色，而這樣的結果，林軒卻彷彿早有預料似的，雙手一握，背後則金芒乍起，小羅天法相浮現而出，九頭十八臂，看上去令人畏懼以極。

&emsp;&emsp;不過此刻，林軒自然不是用牠來威懾對手的。

&emsp;&emsp;克敵纔是最終選擇。

&emsp;&emsp;十八條手臂紛紛五指緊握，只見金芒耀眼，十八個拳頭已如暴風驟雨一般的向着對方打去了。

&emsp;&emsp;那九個頭顱也沒有閒着，從眼中口裡，噴出一道道粗細不一的光柱，纏繞着令人畏懼的電弧，一時間，鋪天蓋地的攻擊蜂擁而去，威力遠非剛纔的劍光可比。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭的聲音傳入耳朵，失去了護罩的保護，所有的攻擊都打到清影上了。

&emsp;&emsp;元嬰的小臉上第一次出現驚恐之色，隨着攻擊的持續，那清影越來越黯淡了下去。

&emsp;&emsp;他也想反擊，可那拳頭的力量強悍無比，剛剛凝聚起一點法力就被打散了開去。

&emsp;&emsp;形勢對自己很不利，真的持續，自己恐怕難逃一死的結局，而這是他，絕不能容忍地。

&emsp;&emsp;眼中滿是戾氣，那元嬰彷彿喃喃的咒罵了一句，隨後身形一閃，已從那虛影中脫離出來，瞬移，出現在數十丈之外。

&emsp;&emsp;玉如意變小，被他抱在懷裡。

&emsp;&emsp;剛剛停下瞬移，迎面卻看見一道恢宏的劍氣。

&emsp;&emsp;小羅天法相攻擊的同時，林軒也沒有閒着，早已趁此機會，將魔緣劍取出，面對這種等級的老怪物，一般的攻擊，根本就沒有用處，唯有通天靈寶，纔有機會克敵。

&emsp;&emsp;可沒想到對方也如此果敢狠厲，一看形勢不對，二話不說就放棄了那虛影身體。

&emsp;&emsp;這秘術林軒雖然沒有學過，但傻瓜也曉得不是輕易可以施展的，肯定會付出某種代價，至少連續用，是想也別想啊

&emsp;&emsp;對方逃走，林軒自然不會放過，一劍狠狠劈落，劍氣的威力，雖然比麒麟虛影要小一些，但凝聚的速度，卻足足要快上倍許，同時也消耗不了那麼多的法力。

&emsp;&emsp;威力稍弱，其實也是相對來說，畢竟是通天靈寶，那劍氣長十丈餘，雖談不上連天接地，但也恢弘以極，銀芒刺目，表面還有無數符文吞吐，裡面蘊含的靈力讓元嬰期臉上也滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;右手將玉如意高高舉起，左手則握成拳頭，狠狠一錘胸口，一道精氣從小嘴裡噴吐，沒入玉如意中。

&emsp;&emsp;而在噴出這口精氣以後，他的小臉，卻一下子變得煞白煞白了，而玉如意中，卻有清鳴聲傳入耳朵，元嬰將牠朝下揮落，就彷彿跟在使用寶劍差不多。

&emsp;&emsp;一道青色的劍氣，同樣長十餘丈有餘，伴隨着清鳴聲，朝着前方劈斬而去……

&emsp;&emsp;很快，兩道劍氣轟然撞在了一起，青色與銀色互相交織，尚未分出勝負，鋪天蓋地的靈壓卻彷彿將附近的空氣都給抽空掉了，方圓數裡，突然陰暗了下去，附近的空間也開始翻轉扭曲。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲傳入耳朵，在兩道劍氣的交界處，居然出現了一道空間縫隙。

&emsp;&emsp;長僅有半尺，並不是那麼引人注意，但作爲修仙者，凡是神識覆蓋之處，就算是飛花樹葉飄落於地，或者是一隻螞蟻的爬動，林軒也能夠清楚的感知，

&emsp;&emsp;他轉過頭顱，通過縫隙，可以看見藍色，外面是海水，沒錯。

&emsp;&emsp;林軒的表情，頓時狂喜起來了。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，機會，終於出現在自己的眼前了。

&emsp;&emsp;這裡畢竟只是一須臾空間而已，也就是前輩修士用大神通開闢出來地，根本就不是很穩定，激烈的撞擊，居然造成了空間縫隙，這在其他地方是難以想象地。

&emsp;&emsp;可惜太小了一點，除非捨棄身體，用元嬰瞬移，否則想要逃出去，根本就是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，林軒臉上並沒有浮現出沮喪之色，這僅僅是就常理而說，而他卻是不同的。

&emsp;&emsp;左手翻轉，那得自雪狐王的長戈又浮現出來，林軒深深呼吸，將渾身的法力注入進去，噼裡啪啦的閃電出現在長戈的矛尖。

&emsp;&emsp;隨後林軒右手擡起，狠狠的將牠朝着前方揮落下去，目標正是那道空間縫隙。

&emsp;&emsp;一道月牙形的光刃出現在視線裡，裡面五彩琉璃，還有電弧彈跳閃爍，刺啦一聲傳入耳朵，已不出預料的將那空間縫隙擊中。
