<title>《百鍊成仙》▷ 第1735章 滅殺洞玄</title>

&emsp;&emsp;眼看林軒已將敵人制住，那女子自然不會客氣，手起劍落，豔麗的血花綻放而出，已取下了他的頭顱。

&emsp;&emsp;堂堂洞玄期強者，卻死得稀裡糊塗，在林軒與這神秘劍修的聯手下，一身神通，連小半都沒有發揮出，就莫名其妙的隕落，但事情並未結束，藍光一閃，一寸許高的嬰兒已從屍體中逃了出來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，右手翻轉，那柄式樣古樸的長戈已浮現出來，然而女子的動作更快。

&emsp;&emsp;左手一揚，一道紫色的劍氣從指尖激射出去，劍氣的表面，還附着有雷火，速度快到令人瞠目，元嬰瞬移還來不及發出，就被貫穿了頭顱。

&emsp;&emsp;眼睛瞪得大大，臉上滿是不甘與驚恐，他做夢也不曾想，居然會隕落在兩名離合修士的手中。

&emsp;&emsp;見元嬰也被滅除，林軒袖袍一甩，將對方腰間的儲物袋取了過來，隨後屈指連彈，從指尖飛射出兩粒火彈，將對方的屍體化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;天色重新明朗起來，海面的波濤也漸漸平復，不過這裡，顯然不是什麼適合久留的善地，林軒渾身青芒一起，向着遠處飛去，那女子略一遲疑，也隨後跟了上來。

&emsp;&emsp;數個時辰以後，前方出現了一靈氣微薄的荒島，林軒遁光一緩，降落下來。

&emsp;&emsp;那女子也默默無言的跟在後面。

&emsp;&emsp;“如何，我倆聯手，滅殺了一洞玄期修仙者，以林某的實力，可還配做仙子的朋友？”林軒微笑着開口，同階修士中，他還從沒見有如此神通的人物，這樣的實力，自然是值得結交地。

&emsp;&emsp;“你要與我做朋友？”那女子的臉上，卻露出一絲奇怪之色。

&emsp;&emsp;“不錯，仙子認爲我不配麼？”林軒撓了撓頭，對方的表情太古怪了。

&emsp;&emsp;“配，不過道友曉得，什麼叫做劍修？”

&emsp;&emsp;“這……林某隱約在一本古籍上見過，然而具體的，卻又不是很清楚，仙子若是願意，可否像我解說。”

&emsp;&emsp;然而出乎意料的，此女卻搖了搖頭：“道友若是有意，可以自己翻閱典籍，關於劍修的記載，不少古老的典籍，應該都有提及。”

&emsp;&emsp;“等你瞭解清楚，若是不介意我的身份，我們再做朋友不遲。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，表面不動聲色，心中卻真的有些好奇，當那海族老怪物認出此女身份的時候，曾臉色狂變，彷彿受了什麼刺激一般。

&emsp;&emsp;劍修，這名字好耳熟，卻偏偏想不清楚，究竟隱藏着怎樣的秘密呢？

&emsp;&emsp;他在那裡皺眉思索，此女的聲音卻傳入耳朵，這一回，帶着幾分尷尬與羞澀：“林道友，這一回，我們聯手滅殺海族，他的儲物袋，可否平分一下呢？”

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，一下子就看出些許端倪來了。

&emsp;&emsp;此女的表情好奇怪，難道她修爲堪比洞玄，卻囊中羞澀，沒有什麼錢麼？

&emsp;&emsp;心中如此猜測，表面上，林軒卻分毫異色不露，手一揚，就將儲物袋拋向對面的少女，臉上滿是豪氣干雲之色：“仙子說笑了，這東西，妳既然有意，拿去就是，還分什麼。”

&emsp;&emsp;“可……”林軒如此爽快，讓此女一呆：“那老怪物，是我們聯手幹掉的。”

&emsp;&emsp;“我曉得，不過仙子也不用客氣，林某不缺晶石。”林軒擺了擺手，十分大度。

&emsp;&emsp;“道友既有如此美意，小女子就多謝你。”那女修大喜，卻也沒有再矯情什麼，將儲物袋收入懷裡：“後會有期。”

&emsp;&emsp;話音未落，她渾身已青芒大起，隨後又彷彿想起什麼，回過頭顱：“對了，我叫若璇。”

&emsp;&emsp;聲音還回響在耳邊，人卻已消匿不見，此女的遁速，玄妙以極，不比瞬移差到哪裡。

&emsp;&emsp;“若璇。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，這一次出手，卻沒有什麼收穫，看似白忙活，不過林軒並不是那麼認爲的。

&emsp;&emsp;至少得到了神秘女修的好感，交好這種等級的修士，對自己，絕對是有百利而無一害地。

&emsp;&emsp;至於代價，不過是作爲戰利品的儲物袋而已，表面上看很奢侈，但林軒又怎麼可能真做出那種慷慨大方的傻事，儲物袋拿在手裡，他早就用神識掃過，裡面的寶物不多，晶石符籙之類的東西也屈指可數。

&emsp;&emsp;即使與此女平分，自己所得到的財貨，也根本就沒有幾個。

&emsp;&emsp;至少對自己來說，不過是雞肋，那還不如表現得大方一點，博取對方的好感更划算。

&emsp;&emsp;當然，林軒不是爲了對方的美色，而是另有打算來着，那女子修煉的功法，叫什麼來着？

&emsp;&emsp;紫霄離火訣

&emsp;&emsp;明顯是雷火雙屬性神通。

&emsp;&emsp;而且威力極大，屬性與雁兒的靈根也符合，如果能夠拿到手裡，給徒兒做主修功法也不錯。

&emsp;&emsp;可惜那女子走得太快了。

&emsp;&emsp;當然，想要得到對方的功法，肯定要有一些投資的。

&emsp;&emsp;這不值錢的儲物袋就能換回好感，自己其實是大賺特賺。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，又怎麼可能做虧本生意呢？

&emsp;&emsp;只是那些洞玄期修仙者，爲什麼身上都不多帶點財貨，難道都像毒龍老祖一般，找個秘密洞府將財寶隱藏起來。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，決定不再多想，自己這次出來的目的，是尋找一合適的飛行法器，以幫助百草門，順利完成遷徙，那神秘女修既然離去，自己也沒有必要繼續耽擱在這裡。

&emsp;&emsp;畢竟海族又損失了一名洞玄期修仙者，不管其在族中的身份如何，想必都會引起軒然大波，這大荒海域將越來越危險，指不定兩族大戰，什麼時候就會全面爆發開來。

&emsp;&emsp;時間緊迫，所謂夜長夢多，早一點離開此處，就多一分機會避免危險。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒也渾身青芒大起，向着前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;半日以後，視線中出現了一座荒島，玉瞳簡中所標註的坊市，就位於這裡。

&emsp;&emsp;就面積來說，遠遠沒有辦法與江魚島相比，整個島嶼，也沒有什麼山川湖泊，而是在中心處，有好大的一片空地。

&emsp;&emsp;坊市就位於那裡，林軒驚虹一斂，在坊市附近降落下來，同時收斂氣息，離合引人注意，而元嬰則是最合適地。

&emsp;&emsp;隨後，他大搖大擺的走入了坊市。
