<title>《百鍊成仙》▷ 第1244章 聰明的夢如嫣</title>

&emsp;&emsp;此閣樓本就沒有什麼起眼之處，做爲太陰真人的清修之所，平日裡，更沒有什麼人敢涉足，然而此時此刻，卻有兩道驚虹像這邊飛射而來了。

&emsp;&emsp;那驚虹速度極快，片刻間，就來到了閣樓的面前。

&emsp;&emsp;光韻散開，分別現出一白髮老者與一正當妙齡的美貌女修。

&emsp;&emsp;不用說，自然是天巧門宗主與夢如嫣此女了。

&emsp;&emsp;“太陰就在此處？”夢如嫣秀眉微顰的打量了一眼身前的建築。

&emsp;&emsp;“是的，師叔。”

&emsp;&emsp;龍宇位高權重，又是元嬰後期的大修仙者，然而此時此刻，卻連氣也不敢喘的。

&emsp;&emsp;“嗯，你可以走了。”夢如嫣沒有回頭，聲音之中，更聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;龍宇的嘴角邊露出一絲苦澀的笑容，已經多少年沒有人敢對自己這麼說話了，但卻不敢有分毫不滿。

&emsp;&emsp;向着夢如嫣行了一禮，便渾身青芒大起，像天邊飛掠而去。

&emsp;&emsp;離合期老怪物間的糾葛，他可不敢幹涉，還是等他們自己去處理好了。

&emsp;&emsp;原地靜得針落可聞，夢如嫣的表情，更是有若寒冰。

&emsp;&emsp;“太陰，本仙子既已來了，你還準備在裡面當縮頭烏龜麼？”

&emsp;&emsp;聲音不大，卻遠遠傳開，可卻並沒有迴應傳來，夢如嫣的表情有些不耐煩，玉手擡起，柔嫩的掌心中，隱隱有白光閃過，一道兒臂粗的光柱電射而出。

&emsp;&emsp;表面上看，並不起眼，然而裡面所蘊含的靈力，卻令人咋舌，若被擊中，秒殺一元嬰中期的修仙者，絕不會有問題。

&emsp;&emsp;眼看大門要被擊中，前面的空氣，突然有如水波，輕輕晃動，一個高大的人影出現在面前了。

&emsp;&emsp;鬚眉皆白，看上去就像凡人有一百多歲，身上穿着一件寬大的道袍，手中拂塵甩過，輕描淡寫的便將夢如嫣的攻擊化解了。

&emsp;&emsp;能有這種手段，除了林軒這異類以外，也只有離合期的修仙者。

&emsp;&emsp;然而夢如嫣臉上卻現出不滿之色：“太陰，你是看不起本仙子麼，居然只派一個影侍分身出來？”

&emsp;&emsp;“呵呵，兩百年未見了，道友還是這副脾氣，請問仙子，老道究竟哪一點得罪了妳，居然不遠萬里，打上門來，至於派出影侍分身，並非貧道輕視仙子，而是我的‘裂影幻龍訣’正練到第七成的生死關頭，實在不便見客。”面對夢如嫣的咄咄逼人，太陰卻一副好脾氣，含笑行了一禮。

&emsp;&emsp;“什麼，裂影幻龍訣你已練到第七成了？”夢如嫣卻臉色大變。

&emsp;&emsp;“呵呵，貧道也是僥倖而已，距離大成還有一段距離。”太陰謙遜的說，然而眼中卻隱隱閃過得色。

&emsp;&emsp;“原來你已一隻腳已踏入離合中期，怪不得不將本仙子放在眼裡。”夢如嫣性格剛烈以極，臉上反而露出幾分冷冽之意。

&emsp;&emsp;“仙子何出此言，便是亭樓兄，向來也對妳尊尊敬敬的，太陰已數百年不問塵世，何時得罪了你？”老道的臉上流露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;“哼，不要給我提望亭樓，那個無情無義的傢伙，如果他能夠對我姐姐從一而終，我自然認他這個姐夫，可那個老不死的傢伙，喜新厭舊，我姐姐死了沒多久，他就娶了一個又一個，哼，你們這些男人，全都好色，沒一個好人了。”夢如嫣貝齒輕咬，臉上滿是厭惡。

&emsp;&emsp;“咳，仙子，話不能這麼說。”太陰與望亭樓交情不深，但同爲男人，也不得不替其解釋幾句：“亭樓兄對令姐一片深情，我們這些離合期的老不死，人人看在眼中，仙子這麼說，未免有失偏頗。”

&emsp;&emsp;對於夢如嫣的指責，太陰心中是並不認同，畢竟望亭樓與夢如冰當年，並沒有結成雙修道侶，這從一而終何從談起。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;再說，望亭樓第一次納妾，距離那位如冰仙子隕落，已過去百年，哪裡談得上死了沒多久。

&emsp;&emsp;即便對修仙者來說，一百年也絕不算短。

&emsp;&emsp;何況亭樓雖娶了一個又一個，但並非好色，而是與他修煉的功法有關，除了服藥打坐，還需要與女子雙修，才能增進功力。

&emsp;&emsp;而他那些侍妾，修爲不過元嬰期，不多娶幾個，也沒有效果何況亭樓除了納妾，正妻的位子一直空懸，事情已過去八百年，但每到夢如冰的忌辰，他依舊會焚香祭拜一番。

&emsp;&emsp;如此有情有義的男子，可在夢如嫣的眼中，卻成了負心薄新之徒，站在旁觀者的角度，太陰也有些替望亭樓不值了。

&emsp;&emsp;當然，他也是點到爲止，沒必要爲這事與夢如嫣多做爭執，眼前還是先解決自己的事。

&emsp;&emsp;“如嫣道友，妳光臨我天巧門總舵，究竟爲何，老道可不記得什麼時候，得罪過妳？”

&emsp;&emsp;“哼，你還好意思說，在我面前，裝什麼糊塗？”夢如嫣秀眉一挑，臉色卻陰沉下來了：“前一次在雪暝山，你天巧門用元嬰後期傀襲擊我徒兒秦妍，好在妍兒沒事，我也就沒與你計較，可數日以前，我天涯海閣的弟子，又被一隊傀儡襲擊……”

&emsp;&emsp;也難怪夢如嫣心急上火，這一次，天涯海閣隕落了數百弟子，其中還包括五六名元嬰修士。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍！

&emsp;&emsp;“即便被元嬰傀儡襲擊，也不能說，就是我天巧門乾的，仙子應該清楚，表面上，本門並不出售元嬰期傀儡，可對方如果真能拿出逆天寶物做爲交換的話，這規矩也可以改。”太陰真人聽了對方的指責，略感不悅的開口了。

&emsp;&emsp;他雖然對夢如嫣很客氣，但並不是說就真怕了此女，只是給望亭樓面子。

&emsp;&emsp;“那元后傀儡又怎麼解釋，這種傀儡你們是絕不賣的，可兩次襲擊，卻偏偏都出現了。”夢如嫣理了理髮絲，聲音更是冰冷無比。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;太陰真人張口結舌，此事確實奇怪，他當然心中清楚，本門並沒有攻擊天涯海閣，畢竟同屬七大勢力，沒有自己首肯，下面的徒子徒孫絕不敢自行做主。

&emsp;&emsp;可夢如嫣說得也沒錯，不管對方拿出什麼寶物，元后傀儡都絕不會交換，可連太陰也想不通，除了本門以外，還有什麼勢力能將這種傀儡煉製出來。

&emsp;&emsp;襲擊天涯海閣，是想要報仇，還是對本門栽贓陷害？

&emsp;&emsp;“怎麼，無話可說？”

&emsp;&emsp;“仙子不用着急，如果不棄，可在本門盤桓幾日，待貧道查證以後，再給妳一個交代如何？”太陰緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;夢如嫣點了點頭，此女表面上風風火火，其實也很有心機，假如她真認爲這件事情是天巧門所做，也不會孤身犯險，跑來對方的總舵，之所以做出一副興師問罪的樣子，其實不過是想借天巧門之力，查明幕後主使。

&emsp;&emsp;如今天涯海閣與萬佛宗已勢如水火，再有一隱藏在暗處的強大勢力對本門心懷覬覦，天涯海閣的處境將非常不利。

&emsp;&emsp;所以她想拖天巧門下水，畢竟那神秘勢力可以製造元嬰後期傀儡，光憑這一點，天巧門就不可能置身事外。

&emsp;&emsp;如果一五一十的將原因講清楚，太陰那老傢伙，不一定會上鉤，所以夢如嫣才裝出一副興師問罪的模樣來。

&emsp;&emsp;聽夢如嫣同意，太陰鬆了口氣，然而就在這時，一道青光出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;夢如嫣秀眉微挑，太陰的臉上，也浮現出幾分詫異，並非萬里符，而是飛劍傳書，這可是離合期老怪物特有的法術，難道又出什麼事了？

&emsp;&emsp;兩人對視一眼，隨後太陰伸出手來，那縷青光頓時落在了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;太陰將神識注入。

&emsp;&emsp;僅僅過去頃刻的功夫，老傢伙就擡起頭，失聲驚呼：“不可能！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;夢如嫣也神色凝重的開口，要知道他們可是人界頂兒尖兒的存在，放眼天雲十二州，能夠讓他們動容的事情也屈指可數。

&emsp;&emsp;“慧通死了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”夢如嫣一呆，幾乎以爲自己聽錯：“你說誰，慧通，萬佛宗的慧通？”

&emsp;&emsp;“除了他，還有哪個？”

&emsp;&emsp;“不可能，慧通在我們這羣人中，神通雖然並談不上出衆，但也絕非弱者，晉級離合也有好幾百年了，人界還有誰能夠滅殺他麼？”夢如嫣聽到這個消息，第一反應並非驚喜，而是詫異。

&emsp;&emsp;“平心來說，我也不願相信，但這飛劍傳書，是從萬佛宗發過來的，這種事情，相信妳也心裡有數，絕不可能拿來開玩笑的。”太陰真人的臉上，早已收起了嬉笑之意，滿臉凝重的開口。

&emsp;&emsp;他的臉色難看以極，當然，並不是因爲與慧通或者萬佛宗有多麼深厚的交情，而是一直以來，離合期都被認爲是人界頂尖的存在，除了壽元耗盡，或者死於天劫，絕沒有隕落一說。

&emsp;&emsp;當然，也不是說真的殺不死，比如望亭樓出手，一對一的情況下，滅殺他們任何一人都能辦到。

&emsp;&emsp;但這件事情顯然不是亭樓所做，那慧通怎麼死的，可就真有些蹊蹺。

&emsp;&emsp;關鍵是連元嬰都沒有逃脫。

&emsp;&emsp;對方能夠滅殺慧通，那如果讓自己碰上了，恐怕也不會有多大不同。

&emsp;&emsp;想到這裡，夢如嫣與太陰真人對視一眼，表情都變得非常難看。
