<title>《百鍊成仙》▷ 第1972章 該高調時就高調</title>

&emsp;&emsp;元嬰高寸許，五官眉眼，與那大漢惟妙惟肖，然而表情卻古怪以極，驚恐之餘，更多的是呆滯，顯然還不知道發生了什麼事。

&emsp;&emsp;吳勇與那幾名女子同樣瞠目結舌，這未免也太厲害了，堂堂元嬰期修仙者，在對方手中，就與稻草人差不多，他們同樣不曉得，剛剛那瞬息的功夫，究竟有怎樣的變故。

&emsp;&emsp;林軒卻一聲輕笑，只見他一甩袖袍，青霞飛卷而出，將對方的元嬰包裹，隨後便有淒厲的慘叫聲傳入耳朵，不用說，林軒正施展搜魂之術。

&emsp;&emsp;片刻後林軒擡起頭，臉上卻看不出喜怒，這傢伙不過元嬰而已，修爲太低，根本就不瞭解什麼重要消息，不過一跑腿的而已。

&emsp;&emsp;不過九仙宮此刻，確實烏煙瘴氣，宮主已經數百年沒有露面，這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;林軒的眉頭不由得皺在了一起，以他無利不早起的性格，沒有好處，自然不想去蹚渾水的。

&emsp;&emsp;然而關於傳送陣的秘密，還需要進一步證實，何況都來到了這裡，半途而廢太可惜。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒還是決定不能放棄，反正以自己的實力，東海儘可去得，怕什麼。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他回過了頭，對那位大少爺開口：“如今的九仙宮，暗潮洶涌，已非善地，道友最好還是改變主意，不要去哪裡。”

&emsp;&emsp;“吳某曉得，那前輩又有什麼打算呢？”吳勇點了點頭，臉上也少見的露出了正經之色，他又不傻，此時此刻，當然曉得，這位林前輩是在扮豬吃虎了，否則如果僅是元嬰中期的修仙者，怎麼可能舉手投足，就將那光頭大漢給滅殺掉了。

&emsp;&emsp;“前輩還要去九仙宮訪友？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，隨後目光在幾女的身上掃過：“妳們可認識一名叫紅葉仙子的女修？”

&emsp;&emsp;“多謝前輩救命之恩。”幾女盈盈一福，開口的則是那被稱爲“紅紅姐”的女修，臉上帶着歉然之色：“晚輩等不曾聽過。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒並未露出失望之色，他剛剛也就那麼隨口一問罷了，做爲東海第四大勢力，九仙宮弟子，足有數十萬之多，相互之間認識的可能性，自然並不甚大的。

&emsp;&emsp;“妳們好自爲之。”林軒略一躊躇，左手翻轉，一個光球出現在掌心之間。

&emsp;&emsp;裡面青光流轉，顯得靈氣盎然。

&emsp;&emsp;林軒將其拋到了那年長女子的面前，此女一呆，連忙下意識將其接了過來。

&emsp;&emsp;“相逢即是有緣，此光球是林某法力所聚，可以釋放一百零八次掌心雷攻擊，即便被大羣修仙者圍住，有了此物，應該可以助妳們脫困了。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵，話音未落，已渾身青芒大起，轉眼間就消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;那紅紅姐這才反應過來手中的光球是何物，驚訝之餘，臉上滿是狂喜。

&emsp;&emsp;而此時，林軒早已在數千裡之外了。

&emsp;&emsp;想想這一路的經歷，他也暗暗咋舌，先是聖城之主落入古魔的圈套之中，被魔魂將軀體奪舍，如今的九仙宮，也暗潮洶涌。

&emsp;&emsp;不管與古魔有沒有關係，總之如今的東海，已在不知不覺中，進入了多事之秋。

&emsp;&emsp;表面上，陰魂鬼物的風波，已經化爲了虛無，然而更大的危機，顯然還在後頭。

&emsp;&emsp;種種跡象，更堅定了林軒要離開的決心，且不說東海的靈脈資源，已經不適合修行，就算資源再豐富，林軒也不打算留在這裡了。

&emsp;&emsp;古傳送陣的消息，一定要落實才可以。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒遁光的速度，更加快了些。

&emsp;&emsp;幾萬裡，對他來說，不過是須臾，很快，一片瓊樓玉宇般的建築，出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;其中最顯眼的，是一牌坊似的山門，雖談不上高聳入雲，但也雄偉壯麗。

&emsp;&emsp;而在山門前，人頭攢動，足有數萬人之多，他們都是與大少爺一樣，原本準備通過考覈，加入九仙宮的修仙者。

&emsp;&emsp;這部分人是帶藝投師，實力大多不弱，七成以上是凝丹以上的修仙者，甚至還不乏元嬰與離合。

&emsp;&emsp;原本，林軒的到來，並不引人注目，但這回不同，在曉得九仙宮內部暗潮洶涌以後，隱藏氣息，已是弊大於利。

&emsp;&emsp;低調固然是林軒的原則，但該高調的似乎，他也絲毫不會有猶豫的。

&emsp;&emsp;可怕的靈壓沖天而落。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在場的數以萬計的修仙者，一大半幾乎全部趴下了。

&emsp;&emsp;那感覺，無法用言語形容，東海面積遼闊，洞玄才幾個，這種等級的修仙者，在場的，可以說，一個也不曾見過，頓時，場面一下子混亂起來了，各種各樣的議論聲，紛紛傳入耳朵。

&emsp;&emsp;很多人都艱難的擡起頭，望向那靈壓的來源之處。

&emsp;&emsp;“這……難道是宮主大人，親臨此處。”

&emsp;&emsp;“胡說，每一次招收弟子，宮主從來也不曾現身過，而且那靈壓是從外面傳來的，怎麼會是宮主？”另一聲音反駁。

&emsp;&emsp;……但不管猜測是什麼，來者是洞玄級別的老怪物，這一點絕無可疑，很快，那紛繁的議論聲就小了下去，取而代之的是恭敬之意。

&emsp;&emsp;不少聰明者，已對着靈壓的來源，大禮參拜。

&emsp;&emsp;而兩道驚虹，則風馳電掣，來到了林軒的眼前，光芒收斂，露出了一男一女兩名修仙者來。

&emsp;&emsp;那男子是離合初期的修仙者，女子修爲要稍微低上一些，但也是元嬰後期，看上去都是三十歲左右的年紀。

&emsp;&emsp;目光在林軒身上掃過，兩人的表情，都恭敬到無以附加的地步，躬身行禮，那男子清亮的聲音，則傳入了耳朵：“給前輩見禮，晚輩忝居內宮執法修士之職，不知道前輩高姓大名，大駕光臨此處，是有什麼貴幹呢？”

&emsp;&emsp;說這話時，他的臉上帶着幾分緊張之意，就算是離合期，也沒有見過洞玄級別的修士。

&emsp;&emsp;“林某是訪友來的。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵，而對方則越發恭敬了，就算是他們九仙宮，能與洞玄級別平輩論交的也沒有幾個，任何一個，都是本宮手握大權的傢伙，想到這裡，他的臉上帶上了幾分討好之意：“不知道前輩的朋友是哪位尊者，晚輩可以代爲通傳的。”
