<title>《百鍊成仙》▷ 第2525章 無邊海與縹緲仙宮</title>

&emsp;&emsp;修士數量多了很多，明雪城與以前相比，自然更加熱鬧一些，不過這與林軒沒有多大的關係。

&emsp;&emsp;他直接像城中一名叫“瞬息閣”的建築走去。

&emsp;&emsp;瞬息閣，取的是瞬息千里之意，在這裡，佈置着數座傳送陣，故而這個名號倒也當得起。

&emsp;&emsp;林軒初到貴地，曾在明雪城住過一段時間，雖然沒有到過瞬息閣，不過其大體位置在哪裡還是清楚的。

&emsp;&emsp;按照仙城的規矩，這裡自然也設立得有禁空禁制，雖然對於林軒沒有什麼效果，不過他也不想驚世駭俗，故而老老實實的一招手，叫過來一輛獸車。

&emsp;&emsp;“去瞬息閣。”

&emsp;&emsp;林軒說完這句，就閉目養神，一副冷淡異常的表情。

&emsp;&emsp;那駕駛獸車的是一名靈動期的低階修士，靠這個賺上一點微薄的晶石，林軒身上所散發出來的法力深不可測，一看就是前輩高人，故而他一句話也不敢多說，馬上老老實實的駕車前往瞬息閣。

&emsp;&emsp;半個時辰後。

&emsp;&emsp;“前輩，到了。”

&emsp;&emsp;那駕車的修士小心翼翼的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭顱，只見前面是一金碧輝煌的建築，佔地大約有數畝，高大恢宏，一塊鑲金的牌匾上寫着幾個龍飛鳳舞的大字，瞬息閣。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上露出滿意之色，袖袍一拂，兩塊火紅色的晶石飛掠而出，那車伕連忙接住。

&emsp;&emsp;“中品晶石，而且還是火屬性的。”

&emsp;&emsp;那修士大喜，往常他做這麼一趟生意，所得不過五六塊下品晶石而已，眼前這位前輩爲人冷漠，出手卻如此闊綽，然而不等他道謝，林軒已飄然進了瞬息閣。

&emsp;&emsp;相比外面的高大巍峨，裡面的裝潢卻要精巧得多。

&emsp;&emsp;林軒纔剛進去，細碎的腳步聲傳入耳裡，迎面走來了一面容雋秀的青衣侍女。

&emsp;&emsp;盈盈一福，櫻脣微啓的開口了：“給前輩見禮，不知道您要傳送到哪兒，小婢有沒有地方可以幫到你？”

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，發現只有自己這樣“洞玄期”的高人才有侍女接待，其他修士只能羨慕，不過卻沒有嫉妒，修仙界本就是強者爲尊地，高階修士能獲得禮遇沒那是再正常不過。

&emsp;&emsp;“林某要去飄渺仙島。”

&emsp;&emsp;林軒面無表情的開口。

&emsp;&emsp;冰海界不論是人妖兩族的勢力，還是此界的面積，都遠遠沒有辦法與鼐龍界相比，不過也是非同小可，具體有多大一般的修士也是難以說清的。

&emsp;&emsp;而該界最大的宗門，縹緲仙宮，據說是位於無邊海深處。

&emsp;&emsp;這無邊海，一聽就面積廣博，星羅棋佈的點綴着島嶼無數，其中飄渺仙島雖不也是面積最大的一座，但絕對是最有名氣的，因爲縹緲仙宮就坐落於此處。

&emsp;&emsp;該派是人族最大的宗門暫且不說，光是組合傀儡的煉製之術就令無數的修士趨之若鶩，前往飄渺仙島，想要買上一具。

&emsp;&emsp;在關鍵時刻，此傀儡發揮出來的戰力，說不定是可以救上自己一條小命。

&emsp;&emsp;故而慕名前去的修士很多。

&emsp;&emsp;不過能如願的卻是少數。

&emsp;&emsp;一來，組合傀儡價格不菲，一般的修士，根本就買不起，只能是大流口水而已，二來，即便你身家豐厚，可這樣的存在，一般修爲也非同小可，普通的組合傀儡也就看不上眼了。

&emsp;&emsp;然而真正的精品之物，人家飄渺仙宮又不願意賣了。

&emsp;&emsp;但不管如何，每年去那裡的修士依舊數不勝數，就算不能如願，長長見識，見一下世面，總也沒有多大的壞處。

&emsp;&emsp;所以，聽了林軒的傳送之地，那青衣少女並沒有感覺好奇，只是嘆了口氣，聲音中帶着歉意：“對不起前輩，本城的傳送陣，沒有直達飄渺仙島的，要不給您挑一處較近的區域，您再多傳送幾次就可以。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒一愕，不過很快就神色如常了，以他見識廣博，當然知道傳送陣不是萬能的，並不是你想去哪兒就去哪兒，畢竟每建立一個傳送陣，都要耗費不少資源，所以，如果是想去一極遠之處，通常都要中轉幾次纔可以的。

&emsp;&emsp;如此一來，傳送陣不用修建那麼多，但也有壞處，且不說中轉有些麻煩，這樣比一次傳送，交的晶石還要多，往往爲修士們所詬病。

&emsp;&emsp;不過對林軒來說，卻不是問題，以他身家豐厚，隨便怎麼傳送也不過是九牛一毛而已。

&emsp;&emsp;見林軒沒有異議，那女子就帶他去了一間屋子，裡面有兩名修士，都是元嬰期，見到林軒自然是恭敬的行禮。

&emsp;&emsp;隨後林軒再繳納了一大筆晶石後就啓動了傳送陣，光暈流轉，在一片嗚嗚聲中消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;……隨後的過程不用描述，林軒經過反覆傳送，這天，終於接近目的地了。

&emsp;&emsp;之所以是接近而非到達，是因爲林軒在最後一次傳送中被告知，大名鼎鼎的飄渺仙島上居然是沒有傳送陣的。

&emsp;&emsp;這個結果讓林軒一陣無語，也有些懷疑，但不管如何，他也沒必要去深究什麼，反正自己如今距離目的地也已經不遠了。

&emsp;&emsp;而這最後一個島嶼，雖然遠遠無法與飄渺仙島相比，但也是有不少修士居住地，隨後林軒去坊市中買了一張海圖，就將飛行法器放出，很快消失在大海深處。

&emsp;&emsp;傳說，無邊海中的妖獸數量也是不少的，尤其是，如今已位於海洋深處，但這一路，卻是坦途，方圓數百萬裡，都是縹緲仙宮的勢力，豈能任由妖族猖獗，原本生活在這裡的妖獸，不是被獵殺，就是已經遷徙了啊！

&emsp;&emsp;故而一路飛來，除了遇見一些普通的海洋動物，妖族卻是一個也沒有，反倒是遇見幾次修士間的鬥法，林軒也沒有多事，直接從旁飛了過去。

&emsp;&emsp;最搞笑的一次，是幾個沒有眼力的修士來招惹自己，結果可想而知，人不犯我我不犯人，但誰要招惹林軒，那下場一定是很悲慘地。

&emsp;&emsp;茫茫大海，蔚藍無邊，景色壯麗以極，尤其日出，更是非常的美麗，不過看多了也是有點無趣，好在飛了大概半個月後，眼前終於出現了一座巨大無比的島嶼。

&emsp;&emsp;（）
