<title>《百鍊成仙》▷ 第940章 九天明月環的真正威力</title>

&emsp;&emsp;不過話雖如此，可若非萬不得已。也沒有那個老怪物捨得將好不容易凝鍊的分神毀去。

&emsp;&emsp;何況再想要找一元嬰期修士的法體，並將其煉成通靈殭屍更加不易，但眼前，已容不得他猶豫。

&emsp;&emsp;這半途殺出來的修士，不論神通還是寶物，都遠非同階修士可以相比，即使是本尊到此，想要滅殺他，也要費一番手腳，區區分神傀儡絕對沒有贏的希望……

&emsp;&emsp;縮地術被破，連逃走的機會都失去了，這老怪物也是一狠辣的傢伙，便想與林軒魚死網破。

&emsp;&emsp;使用某種詭異秘術，變成了身高十餘丈的怪物，而且靈力的量，幾乎能與後期修士相媲美了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭大皺，不過臉上卻一絲懼意也沒有。

&emsp;&emsp;這秘術確實非同小可，不過以爲變身成這樣就能與自己相鬥未免太天真了，林軒的嘴角邊流露出一絲譏嘲之色，雙手揮舞，一連數道法訣打出。

&emsp;&emsp;九天明月環輕輕顫抖。表面竟浮現出一個個拳頭大小的銀色符文來了。

&emsp;&emsp;進階元嬰中期，並修煉了鳳舞九天訣，林軒如今終於能夠發揮出這雙屬性法寶的真正威力。

&emsp;&emsp;從牠上面，竟然透出了一股蠻荒太古的氣息。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;魔屍瞳孔微縮，臉上露出了吃驚之色：“雙屬性寶物，莫非你竟是靈界修士的後裔麼？”

&emsp;&emsp;“靈界修士的後裔？”

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，衆所周知，上界不管是靈氣濃度還是修煉資源的豐富，都遠非這一界可以相比，所以修仙者們窮畢生之力，也不過是爲了能夠飛昇而已，雖然偶爾有上界的大神通之士，破碎虛空，來到這裡，也不過是爲了辦事，成功以後，自然還是會回到靈界去的，怎麼會存在後裔一說，莫非竟有靈界之人，滯留在雲州麼？

&emsp;&emsp;心中疑惑，但明知問了對方也不會說，林軒自然不會傻傻的多費脣舌，繼續將法力望九天明月環中注入，從其表面釋放出來的銀色符文越來越多。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點出，那些符文望中間一聚，光芒閃爍，每個符文變化出一個環影來了。粗略一數，足有近百之多。

&emsp;&emsp;令人驚訝的是，每一個環影，雖然都是林軒藉助寶物，用法力變化出來的，但其散發出來的威壓，居然不比普通的法寶遜色。

&emsp;&emsp;簡單的說，林軒相當於以一己之力，操控近百件法寶。

&emsp;&emsp;衆所周知，使用法寶的時候，會佔用一定的神識，而且越厲害的寶物，佔用的神識越多。

&emsp;&emsp;即便是元嬰後期的大修士，拼盡全力，也不過操控七八件寶物而已。

&emsp;&emsp;當然，也不是沒有取巧的方法，比如說一些成套的寶物，如子母劍之流，藉助母劍，就可以輕鬆控制幾柄子劍，而不用多佔神識。

&emsp;&emsp;但這種情況。靈器居多，成套類的法寶，別說現在了，便是洪荒太古之時，也鳳毛麟角，那需要太高的煉製技巧。

&emsp;&emsp;不過靈界的情況卻不一樣，像九天明月環這種雙屬性寶物，就可以借勢某些天地法則，繞過對神識的限制，將靈力幻化得跟法寶差不多。

&emsp;&emsp;這種逆天神通，林軒也是領悟之後第一次使用用，相信就算是真正的大修士，就算能夠接下來，也不會傻傻硬扛的，至於眼前的屍魔……

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;隨着林軒神唸的驅使，靈光耀目，璀璨的環影像對方蜂擁而去了，這幾乎相當於近百法寶的聯手一擊，那魔屍臉上滿是畏懼。

&emsp;&emsp;不過他也不肯坐以待斃，眼中兇光一閃之後，滾滾的屍火從血盆大口中噴吐而出，同時蹲下身體，後背的幾道骨刃化爲厲芒飛射出去……

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊流露出一絲笑意，垂死掙扎而已，除了真正的後期修士，他不相信誰能擋下這全力一擊。

&emsp;&emsp;九天明月環沉寂已久，直到今日，才真正發揮出牠的威力。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;撞擊聲傳入耳裡，不管是屍火。還是骨刃，都被打得七零八落，環影幾乎是以摧枯拉朽之勢，撞入了怪物最後的護體屍氣裡。

&emsp;&emsp;結果可想而知……

&emsp;&emsp;沒有任何懸念，屍氣也被掃蕩一空，身高十餘丈的怪物，居然被打飛了，筋斷骨折，倒在地上半天也爬不起來。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，不過微微也有點蒼白，雖然剛纔的秘術，比不上真靈一擊，但也非常的消耗法力。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒像對方飛了過去，他的目的是生擒，因爲只有抽魂煉魄，才知道對方的目的是什麼，而留下活口，也能爲靈藥山將嫌疑洗脫。

&emsp;&emsp;對方已動彈不得，林軒手一拂，一道光霞飛掠而出，就想將元嬰從丹田中拉出。

&emsp;&emsp;可卻失敗了。

&emsp;&emsp;什麼也沒有。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子。你雖然能打敗我，但這不過是老夫的第二元神罷了，你想要使用搜魂術，白日做夢。”魔屍又掙扎了幾下，卻無法坐起，明明狼狽以極，可他卻狂笑不已。

&emsp;&emsp;林軒的表情陰沉了下去。

&emsp;&emsp;雖然剛剛對方也說過傀儡分身，但林軒並沒有放在心裡，還以爲他是虛張聲勢，沒想到竟然是真的。

&emsp;&emsp;這可有些麻煩了。

&emsp;&emsp;沒有元嬰，讓自己如何搜魂。而且這一次，恐怕得罪了一老怪物，後患無窮。

&emsp;&emsp;心中如是想着，當然，表面上林軒不會示弱，何況以自己如今的神通，在人界雖不敢說橫着走，但需要害怕的存在也不多。

&emsp;&emsp;要麼不做，既然做了就沒什麼好後悔的。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，碧幻幽火已從指間彈射而出，呼的一下，將魔屍化爲灰燼了，僅僅是虛無分魂，對方隨時都可以自己泯滅，根本無法將對方禁錮，自然也就不能做爲證據什麼。

&emsp;&emsp;如此看來，靈藥山這回還真是陷入了漩渦，弄不好，真得背下這個黑鍋。

&emsp;&emsp;當然，在這之前，林軒將對方的儲物袋是取下來的。

&emsp;&emsp;法寶什麼，自己不稀罕，不過那靈獸，居然能夠將自己隱匿的行蹤看破，林軒自然是要好好研究一番的。

&emsp;&emsp;“少爺，一個第二元神的傀儡化身就這麼厲害，他的本尊未免也太恐怖了，莫非是離合期的修仙者？”月兒有些擔心的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“離合期？”林軒的嘴角邊流露出一絲笑意：“那這麼可能，依我只見，也不過就是後期的大修士罷了。”

&emsp;&emsp;“後期修士，可我們見過，明明沒有那麼強的。”月兒不解的說。

&emsp;&emsp;“這有什麼好奇怪，即便是同階修士，因爲修煉功法的不同，還有法寶秘術，相互之間的實力也差別極大，我們在妖靈島之時。確實近距離接觸過後期修士，可那種小地方，這麼能和雲州相比？”

&emsp;&emsp;“少爺的意思……”月兒的臉上露出幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“這裡可以說是人界的修煉聖地，修仙者的整體水平，明顯比其他地方勝出一籌，所以我們在這裡，要更加的小心在意。”林軒這番話，既像是在對月兒解釋，又像是提醒自己。

&emsp;&emsp;話音剛落，林軒的突然轉過頭，望向身體的一側，臉色也越發的陰沉了。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“有人來了，一個元嬰中期，一個元嬰初期。”

&emsp;&emsp;林軒的表情凝重無比，就算雲州的修仙界非常繁榮，元嬰級的老怪物也不是隨處可見的，何況兩個一起。

&emsp;&emsp;對方十有八九是針對自己，林軒雖然不知道晧石城的禁制大陣可以監測靈氣，但剛纔戰鬥的動靜非同小可，引來兩個老怪物也不算多奇怪的。

&emsp;&emsp;現在如果跑，反而容易暴露目標。

&emsp;&emsp;與其如此，不如暫且收斂氣息，躲在一旁，反而能夠聽到一些隱秘。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再此意，從懷中取出一張黃橙橙的符籙，貼在胸前，沉入了地下的泥土裡面，隨後施展九天玄功中的斂氣之術，將渾身的靈力波動收縮到了一點也無。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;嗚，僅有山風吹過，附近又變得安靜無比了。

&emsp;&emsp;若不是碎石散落，幾乎看不出這裡曾發生過一場大戰的。

&emsp;&emsp;僅過了半盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;遠處的天邊，出現了兩個光點，開始尚遠，但很快就逐漸清晰起來，一黑一白，兩道驚虹的速度極快。

&emsp;&emsp;林軒爲了小心起見，不敢將神識正大光明的放出，而是分出細若遊絲的一點，纏繞在某隻玉羅蜂上面，飛出地表，隱藏在碎石之間。

&emsp;&emsp;這一點神識，也就能覆蓋方圓數百丈而已，小是小了一點，不過也勉強夠了，且隱秘無比，對方絕不可能發現端倪。

&emsp;&emsp;剛剛做好做一切，兩道驚虹就飛到了頭頂，光華散開，現出了兩個人來。

&emsp;&emsp;一個身材高大，身穿大紅袈裟，頭頂上沒有頭髮，卻點着幾塊戒疤，慈眉善目，居然是一位佛宗的修仙者。

&emsp;&emsp;另外一個，卻是身穿紅衣的美婦，相貌美麗，透着一股成熟的氣息。

&emsp;&emsp;林軒表情一愕，這對組合，還真是有些出人意料了。

&emsp;&emsp;“大師，靈力波動就是這裡。”

&emsp;&emsp;“不錯，附近還有戰鬥的痕跡。”和尚轉過頭，目光爍爍，在附近搜索，臉色卻越發的難看了。

&emsp;&emsp;紅衣美婦也差不多，畢竟兩人皆是元嬰期的修仙者，眼力遠非一般修士可比，從一些蛛絲馬跡，也可以推斷出不少信息，何況眼前戰鬥所留下的痕跡，還是那樣的令人心驚無比。
