<title>《百鍊成仙》▷ 第1151章 修羅神血與無定河</title>

&emsp;&emsp;“修羅神血，只要取到此寶，我羅家的實力可暴增一倍有餘，與七大宗門分庭抗禮，再經過百餘年的修養生息，恢復昔日的榮光也不是不可能地。”羅家老祖雙目開闔，眼中隱隱流露出一縷狂熱。

&emsp;&emsp;下面的元嬰期長老則面面相覷起來了，一個二個皆露出茫然之色。

&emsp;&emsp;“老祖，修羅神血是什麼，難道比通天靈寶還要珍貴？”白袍修士舔了舔舌頭，有些詫然的開口。

&emsp;&emsp;“哼，老夫已經說過，我羅家當年之所以能夠成爲天雲十二州的霸主，是因爲傳承得有天煞明王血脈的緣故，可經過上百萬年的繁衍，血脈已經很稀薄，否則我羅家早就應該元氣恢復，而那修羅神血，乃是上古之時，阿修羅王留在人界的一滴血液。”

&emsp;&emsp;“一滴血液？”羅紫梳擡起頭，美眸中閃過不解：“老祖，阿修羅王我聽過，固然了不起，但論實力，也就與天煞明王在伯仲之間而已，他的一滴血液，真能讓我羅家重現昔日輝煌的麼？”

&emsp;&emsp;“紫丫頭，妳錯了。”羅家老祖以手撫額，有些神秘的說。

&emsp;&emsp;“錯？”

&emsp;&emsp;“是的，留下這滴神血的阿修羅王，可與她的歷代先祖並不一樣，傳說，這位前輩才智高絕，修爲之強，已與真仙半斤八兩，原本陰司共分六個界面，每界的霸主互不統屬，彼此間還常有爭鬥，可她卻不同，被其餘五王共奉爲主……”

&emsp;&emsp;即便在座的全是元嬰期老怪，也無一例外聽得目瞪口呆，隨後交頭接耳的紛紛議論了起來。

&emsp;&emsp;“阿修羅王，陰司之主，沒想到我們這次尋找的，居然是與她有關的寶物。”

&emsp;&emsp;“可即便是真仙之血，一滴的數量也太少了。”

&emsp;&emsp;“是啊，僅僅一滴，如何能讓我羅家脫胎換骨？”

&emsp;&emsp;……“哼，你們慌什麼，是不是怕自己白白出力，最後卻得不到好處？”羅家老祖臉色一沉，目光緩緩掃過，那些元嬰期長老忙低下頭，不敢再胡亂開口。

&emsp;&emsp;“老祖恕罪，我等絕沒有這個意圖，百萬年來，我羅家有如過街老鼠一般，只要能讓家族復興，我等豈會不識好歹，去計較個人的利益得失什麼。”羅子聰拱了拱手，臉上滿是誠懇之色。

&emsp;&emsp;“是啊，老祖，二哥所言不錯，一切都是爲了家族。”

&emsp;&emsp;“我們絕不會計較自己能否得到好處。”

&emsp;&emsp;……“嗯，你們如此想就對了。”羅家老祖點了點頭：“不過大家放心，這次計劃成功，在座的每一個都不會白勞動。”

&emsp;&emsp;“老祖是說……”那美貌女修擡起臻首，臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“不錯，想要讓羅家重續輝煌，讓我們的後代傳承阿修羅王的力量，只需要半滴神血就夠了，老夫已經在族裡挑選了一名懷孕的女弟子，取到神血以後，將其中的半滴用秘法融入她腹中的胎兒裡。”

&emsp;&emsp;“這樣，生下來的小孩就會易經洗髓，資質無以倫比，隨後他再開枝散葉，最多千年，我羅家就會重現當年的輝煌。”

&emsp;&emsp;“那剩下的半滴神血……”一名坐在下首的枯瘦老者，滿臉激動的開口了。

&emsp;&emsp;“老七，你還真是沒有骨氣，老夫說過不會虧待你們這些冒險取寶的弟子，那剩下的半滴神血，老夫取一半，最後的四分之一，用靈液稀釋，然後根據你們在取寶中的表現，誰功勞大些，就多分點，誰若是偷奸耍滑，不願出力……”老祖說到此處，聲音嘎然而止，不過在座的修仙者，人人心中有數。

&emsp;&emsp;當然疑問也很多。

&emsp;&emsp;修仙界是以實力定尊卑的，老祖要分大頭他們無話可說，問題是最後只剩下四分之一滴神血，十多個人分，這有用麼？

&emsp;&emsp;在座的所有人中，以羅紫梳較爲得寵，於是此女戰戰兢兢的將心中的疑問提出。

&emsp;&emsp;“你們放心，雖然神血只剩下些許，但裡面所蘊含的乃是仙力，融入身體後的效果，是任何靈丹妙藥也遠遠不及，像子聰你，原本已是後期的大修士，若是機緣不錯，勇猛精進邁入離合期也不是不可能的。”

&emsp;&emsp;“老祖，真有這樣的效果？”白袍修士一呆，臉上露出狂喜的表情來。

&emsp;&emsp;“這是自然，否則等胎兒落地，用開枝散葉的方法讓羅家重現輝煌，至少也需要千年以上，想要短期內與七大宗門分庭抗禮，希望就寄託在你們身上，子聰有機會進階離合，至於你們，只要不是太蠢，踏入元嬰後期應該是順理成章的。”

&emsp;&emsp;一片吸氣，隨後在座所有人都滿臉驚喜，說到底，修仙者畢竟自私自利，用復興家族來激勵他們，遠不及實際好處，羅家老祖滿意的點了點頭，其實他私心更重。

&emsp;&emsp;自己獨佔四分之一滴神血，融入身體以後，別說眼前的瓶頸了，只要賣力苦修，完全有可能追上望亭樓。

&emsp;&emsp;天雲十二州第一高手的名頭沒有什麼，然而長生之路卻在像他招手。

&emsp;&emsp;“好了，老夫的目的大家已心中有數，時間緊迫，我們沒有精力在這裡慢慢耽擱，九名鬼女已經籌齊，我們這就行動開始。”

&emsp;&emsp;羅家老祖說完這話，也不見他又何動作，就以坐姿騰空而起，化爲一道驚虹，飛出了這臨時的洞府，看方向，正是朝着軒轅城而去了。

&emsp;&emsp;其他老怪物對視一眼，也紛紛跟在後面。

&emsp;&emsp;……另一邊。

&emsp;&emsp;林軒卻遇見了麻煩，此時此刻，他身前聚集了大量的陰魂鬼物，足有近百之多，形貌也各不相同，張牙舞爪的撲過來了。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，袖袍抖處，密密麻麻的劍光魚遊而出，靈光閃爍，狠狠的向着那些鬼物迎過去了。

&emsp;&emsp;慘叫聲不絕於耳，很快那些鬼物就被屠戳一空。

&emsp;&emsp;這些鬼物數量雖衆，但除了領頭的幾隻相當於凝丹修士，剩餘的，不過是築基期修爲而已，就算再來百倍的數量，林軒也能順手收拾。

&emsp;&emsp;“少爺。”白光一閃，月兒浮現在了面前：“你絕不覺得這個地方有些奇怪？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭：“陰脈的數量多得離譜，這一路走來，我已看見了不下七八處。”

&emsp;&emsp;所謂陰脈，顧名思義，是與靈脈，妖脈一樣的東西，能夠產生濃重的陰氣。

&emsp;&emsp;對於鬼道修士晉級，大有助益。

&emsp;&emsp;只不過人界數量不多，乃是及其稀有之物，傳說只有在陰司界中，陰脈的數量纔會令人聳然動容。

&emsp;&emsp;不過林軒可以百分之百的肯定，自己雖然被吸入到了空間漩渦，但此處絕非傳說中的陰曹地府。

&emsp;&emsp;要知道陰司界可是與靈界平齊，如果真到了那裡，遇見的就不是眼前這種低等的東西。

&emsp;&emsp;可除了地府，什麼地方的陰脈會如此之多，換一名修仙者，肯定百思不得其解，然而林軒經歷特殊，主僕二人臉上皆露出古怪之色，對視一眼，幾乎異口同聲的開口了：“無定河。”

&emsp;&emsp;“少爺，你也是這麼想的？”

&emsp;&emsp;“嗯，有了妖靈島的經歷，我又怎麼可能忘記，從上古時期開始，流傳下來的三聖地，蓬萊山、妖靈島，還有就是這無定河”林軒一邊說，一邊將神識放出，仔細搜尋有用的線索。

&emsp;&emsp;“少爺，可有關三聖地，不應該是七星島雲海地？”月兒自己雖然也有所猜測，但臉上還是忍不住露出一絲狐疑之色。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，誰說三聖地就一定屬於七星島雲海了，我們只是在那裡看見有關的典籍，但妳不要忘了，那妖靈島就行蹤飄忽，說起來，算是一附界面，介於靈界與人界之中。”林軒略一思索，如此這般的解說。

&emsp;&emsp;“少爺的意思我懂了，以此類推，你是說這無定河也位於人界與陰司之間，因此只要機緣巧合，不論從人界的那個地方，都有可能進入此處。”

&emsp;&emsp;“不錯，應該是這樣的。”

&emsp;&emsp;林軒嘴上與月兒聊着，腦海中的念頭卻開始不停轉動。

&emsp;&emsp;關於三聖地的資料，也一一浮現而出。

&emsp;&emsp;妖靈島他已經去過，關於那裡的情形，自然是一清二楚。

&emsp;&emsp;說起來，林軒還真有些想念小雪狐，那丫頭的資質好得令人瞠目結舌，如今過去了數十載，不知道香兒乖不乖，有沒有本事變化出人形來。

&emsp;&emsp;當然，那要化形期纔可，妖獸修煉得本來就比人慢，不過作爲有着三條尾巴的小雪狐，只要她不偷懶，也未必就不能實現。

&emsp;&emsp;至於蓬萊山，其靈氣充裕程度，則完全可以與靈界相比，乃是下界人族夢寐以求的修煉聖地，雖有山之名，卻大得不可思議，據說整座山的面積，有千萬裡之廣，比起幽州來，也不逞多讓。

&emsp;&emsp;不過三聖地中，若論神秘程度，則非無定河莫屬，前兩者在古籍中好歹都有一定描述，可無定河僅僅是提到一句，連具體形態都不清楚，只是列出了古修士的幾種推測。

&emsp;&emsp;有的說，它是一條寬廣無比的大河，有的說，其實它也是一座小島，只不過名字比較奇特，還有的人說，無定河其實是陰司六王中某一位的行宮別府……當然，這三種說法，都沒有足夠的論據支持，妖靈島與蓬萊山，都有修士去過，但無定河卻從無修士涉足，當然，也有可能有，只不過，他們都再也沒有活着回來了。
