<title>《百鍊成仙》▷ 第1722章 林軒戰海族</title>

&emsp;&emsp;據說有的甚至能夠提高數倍之多，論效果，絲毫不比法寶遜色，甚至還要更加神妙的。

&emsp;&emsp;不過海藍珠雖然可以增加水屬性法術的威力，但此寶卻具有排他效果，在使用牠的同時，就不可能使用別的寶物。

&emsp;&emsp;林軒剛到靈界不久，就曾經見識過，不過使用此法器的，是一築基期的小丫頭，那海藍珠的品質與威力，都是極其有限的。

&emsp;&emsp;東海修仙界，三族鼎立，不過林軒與海族接觸不多，更不要說鬥法了，如今倒正可以伸量一下，海族修士的實力究竟如何。

&emsp;&emsp;林軒並不急於動手，反正他對自己信心十足，而見了他這副囂張的表情，老者心中一凜，隱隱感到有些不妥，然而事情到了這一步，卻已是箭在弦上，不得不發。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲獰色，他也不想再多說廢話了，左手一揚，將海藍珠祭到了頭頂之上。

&emsp;&emsp;隨後口中唸唸有詞，幾道法訣打了上去。

&emsp;&emsp;嗚……海藍珠滴溜溜一轉，隨後一層蔚藍色的光幕，從上面散發而出，化爲一個巨大的光球，將他們一行人包裹，這老怪物，倒也蠻謹慎的，不求有功，但求無過，即使面對比自己低階的修仙者，也先布好防禦再說。

&emsp;&emsp;而他使用的這招，有點像水系的高階防禦法術，蔚藍天幕，不過太凝厚了，與法寶相比，絲毫也不遜色，甚至可以說，還更強的。

&emsp;&emsp;不過會不會是虛有其表呢？

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，迎風一閃，已迅速暴漲起來。

&emsp;&emsp;隨後往中間一聚，一長數十丈的巨劍出現在視線裡，開始還有些模糊，不過隨着天地元氣的涌入，卻迅速明朗清晰起來了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;隨着林軒一聲輕叱，那巨劍一閃，表面電弧大做，噼裡啪啦的向着前方斬去了。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;長鬚老者勃然變色，對方僅僅是離合中期的修仙者，沒有祭出寶物，憑空施展的劍氣，怎麼可能有這樣的威力？

&emsp;&emsp;然而念頭尚未轉過，那巨劍狠狠的斬落在光幕上了。

&emsp;&emsp;一時間，靈光四射，從兩者交接之處轟然勃發而出，光幕雖然沒破，但對老者的衝擊卻是巨大的。

&emsp;&emsp;要知道這蔚藍天幕，自己施展的時候可是借用了海藍珠，比徒手放出，威力增加了三倍有餘，足以與防禦屬性的古寶相比，而對方用於攻擊的，卻是普通劍氣。

&emsp;&emsp;看像林軒的目光，變得複雜以極，茫然、不解，還有幾分驚恐之意。

&emsp;&emsp;老者嘴上不說，心中卻開始打鼓，難道說，這傢伙是洞玄期修仙者，現在依舊隱藏了修爲來着，在此地扮豬吃虎。

&emsp;&emsp;雖然不確定，但卻越想，越覺得此事，應該是大有可能的，區區離合期修仙者，怎麼可能囂張到如此地步，也只有洞玄期老怪物，纔有膽量得罪海族六王的。

&emsp;&emsp;不過現在勢成騎虎，事情到了這一步，就算他想要罷手，對方也不會善罷甘休。

&emsp;&emsp;何況也有可能對方確實是離合，只是身上藏了奇特的寶物，在這裡故弄玄虛，想要將自己這些人嚇退而已。

&emsp;&emsp;腦海中各種念頭紛繁轉過，老者擡起頭顱：“少主，這個傢伙，似乎不好對付，我們一起出手。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;錦袍公子點了點頭，他也看出了不妥，自己身份尊貴無比，自然不願意冒險地，誰說鬥法一定要一對一，在修仙界以多欺少從來就沒有什麼稀奇。

&emsp;&emsp;“大家一起攻擊，給本太子滅殺這狂妄之徒！”

&emsp;&emsp;錦袍公子的聲音傳入耳朵，其他海族修士轟然應諾，以他的身份，所帶來的雜役奴僕，修爲也自然不弱，最低的，也是元嬰初期，當即，紛紛將法寶祭起。

&emsp;&emsp;只見靈光四射，其中以三叉戟和海藍珠最多，當然，也不乏飛刀飛劍，或者其他形狀的偏門兵器。

&emsp;&emsp;“師傅。”

&emsp;&emsp;望着那麼多實力高深的修仙者，上官翎那天真的丫頭暫且不提，便是她姐姐的臉上也露出了幾分畏懼，要不是林軒有意庇護，光是這些修士的靈壓就足夠姐妹倆喝一壺。

&emsp;&emsp;“放心，爲師心裡有數。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，那從容的表情，讓兩個丫頭迅速安心，泰山崩於前而不變色，應該就是形容師傅如今的模樣了。

&emsp;&emsp;然而腦海中的念頭尚未轉過，暴喝聲就紛紛傳入耳朵，只見天空中藍芒大做，既是海族，攻擊當然以水屬性的爲主，各種法寶兵器，已經所施展出來的水系法術，鋪天蓋地的向着林軒打過來了。

&emsp;&emsp;這裡面，有仙劍所化的驚虹，也不乏法術所變幻的毒蛇猛獸，當然，冰矢水箭更多，半邊天幕，幾乎被填滿了。

&emsp;&emsp;ωωω◆ттkan◆C O
            兩女雖然躲在林軒的身後，依舊嚇得花容失色，連忙用手捂住了小口，然而林軒卻視若無睹，對他來說，敵人依舊太弱，袖袍一拂，一面巴掌大小的盾牌飛掠而出。

&emsp;&emsp;表面花紋斑駁，所鏤刻的符咒更是玄妙古樸。

&emsp;&emsp;然而光霞閃過，此盾居然變成了七個，原來是交疊在一起的，不用說，此寶自然是林軒新得的玄青子母盾了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，頓時，渾身的法力與四周的天地元氣洶涌入寶物裡，七面盾牌一閃，呈扇形排列開，上面各自有靈光勃發而出，連成一片青色的光幕，一個太極圖案在上面流轉，顯得神秘到極處，將林軒與兩女包裹，隨後攻擊便如期而至。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，如雨打蕉荷。

&emsp;&emsp;很快，林軒師徒三人，就完全被暴風雨般的攻擊淹沒，似乎絲毫還手之力也無。

&emsp;&emsp;然而隨着時間的推移，海族們不僅沒有鬆氣，臉上的表情反而難看無比，面對他們這樣狂猛的攻擊，對方卻如礁石一般屹立，那盾牌不知道是什麼寶物，未免也太堅硬了。

&emsp;&emsp;轉眼，過去了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;海族們面面相覷，臉色都有些發青了。

&emsp;&emsp;“喬伯，難道這傢伙，真是洞玄期老怪物？”狂鯊太子嘴脣微動，施展傳音入密之術。

&emsp;&emsp;“老朽也不清楚，不過少主，對方的實力遠超預計，絕非我們可以對付，以老朽之見，儘快脫身，纔是上上之策。”

&emsp;&emsp;“不錯……”

&emsp;&emsp;錦袍公子點了點頭，這個想法與他不謀而合，可這時候想走，真有那麼容易麼，他擡起頭顱，眼中隱隱閃過一絲後悔之色，早知如此，實在不該輕率追到此處，對方敢不將海族六王放在眼裡，果然是有倚仗的。

&emsp;&emsp;“呵呵，你們打了那麼久，禮尚往來，現如今，是不是也輪到林某？”

&emsp;&emsp;光幕後，冷冷的聲音傳入耳朵，隨後只見一道青翠碧綠的光柱，直衝入蒼穹，少頃之後，那光柱散開，一座數十丈高的山峰映入眼簾。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，只見那寶物表面，靈光噴薄，隨後滴溜溜一轉，體積迅速暴漲了起來。

&emsp;&emsp;很快，就增大了十倍有餘，看上去與一座真正的山峰別無二致。

&emsp;&emsp;“這東西……”

&emsp;&emsp;那老者瞳孔微縮，隱隱感到有些不妙之處，隨後所發生的一幕，更讓他亡魂皆冒了。

&emsp;&emsp;毫無徵兆的，那山峰“嗖”的朝着這邊飛了過來，其速度之快，彷彿被人用力投擲一般。

&emsp;&emsp;老者大駭，此山別的神通暫且不提，這麼大的體積，被砸中絕對是筋斷骨折的結局。

&emsp;&emsp;“少主，快躲。”

&emsp;&emsp;老者逃跑之時還不忘拉住那錦衣公子，身上藍芒閃過，已從原地消失了。

&emsp;&emsp;然而其他的海族，可就沒有那麼好的運氣，他們不過是普通的元嬰修士，如何擋得住林軒的一擊，連逃跑都來不及。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，二十餘名海族，全部被這巨山砸中，落像那大海之中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;可怕的巨浪，令人瞠目結舌，一道道罡風在海面蜂擁而起了，可憐那些修仙者，不僅軀體被砸成了一團肉泥，連元嬰都來不及逃出去。

&emsp;&emsp;這一幕，自然也落在了那老者與狂鯊太子的眼裡。

&emsp;&emsp;林軒轉頭望去，他們的表情，都不自然以極，雖然想掩飾，但那恐懼之色，又豈是輕易可以掩蓋掉的？

&emsp;&emsp;林軒的臉上露出笑容，玄青子母盾的防禦他十分滿意，明顯是達到了預期。

&emsp;&emsp;沒有必要在這裡玩下去，所謂夜長夢多，畢竟眼前這個傢伙可不是普通修仙者，他本身的實力雖不值一提，但身後所代表的勢力，便是連自己也招惹不起。

&emsp;&emsp;換句話說，今天這件事情，絕不能有分毫泄漏。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一柄火紅色的禪杖飛掠而出。

&emsp;&emsp;隨後法力注入，這禪杖居然變化成了一尊佛陀。

&emsp;&emsp;“通靈法寶！”

&emsp;&emsp;那老者身爲離合後期的海族，自然也是見識廣博的人物，看見此幕，不由得失聲驚呼，隨後梵唱的聲音傳入耳裡，那佛陀一掌像他拍了下去。

&emsp;&emsp;動作並不快，但不知爲何，給人的感覺，卻像是無處可躲。

&emsp;&emsp;老者的表情凝固，隨後咬了咬牙，收起手中的海藍珠，卻祭出一類似流星錘的寶物，滴溜溜旋轉着，狠狠的像佛陀的手掌打去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，隨後老者連退幾步，臉色殷紅如血，兩個腮幫子，如同癩蛤蟆，高高鼓起，忍了片刻，終於還是到極限了。
