<title>《百鍊成仙》▷ 第2274章 出手不凡</title>

&emsp;&emsp;被噎得說不出話，然而衆目睽睽之下，他也只好咬了咬牙，擠出一個比哭還難看的笑容：

&emsp;&emsp;“那依付兄之意，這拍賣應該如何進行下去。”

&emsp;&emsp;“呵呵，丁道友不用着急，這件事情，你就算不問我也會說地。”

&emsp;&emsp;付天衡是何等狡猾的人物，對方的憤怒他如何不清楚，然而卻視若無睹，依舊是一副好整以暇之色。

&emsp;&emsp;“其實在下早就說了，若是以材料作爲拍賣之物，規則也是很簡單的，我會將清單列出，在給出底價的材料以後，誰能夠額外提供的材料越多，也就最後能夠拍賣到想要的符籙，所以，幾位道友不用心急，也不用在這裡爭搶下去，付某剛剛提供的清單，不過是底價材料而已。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“有沒有搞錯？”

&emsp;&emsp;“這也太坑人了。”

&emsp;&emsp;付天衡話音剛落，下面就炸開了鍋，這也是難怪的，要曉得，他剛剛列出來的清單，天材地寶，足有近百味之多，雖非可遇而不可求的寶物，但每一樣，也都是頗爲珍稀，加在一起，那價值可想而知，將是一個極爲龐大的數字，而這不過是底價，實在是有些……

&emsp;&emsp;怎麼說呢？

&emsp;&emsp;欺人太甚了些，要曉得，拍賣會上，底價與最後成交的價格，往往差異極大，就算相差數倍也不足爲奇，這付家的胃口，未免也太大了些。

&emsp;&emsp;“付道友，你這是開玩笑麼？”

&emsp;&emsp;“就是，這麼多天材地寶，卻僅僅是底價，付家這樣做，不嫌太過分了，小心胃口太過磅礴，將自己的肚子給撐破。”

&emsp;&emsp;“私苛，凡事點到即止需留餘地，太過分可是不對地。”

&emsp;&emsp;短暫的喧鬧過後，古魔們的反應卻是截然不同，那些本就沒有底價材料，連競拍資格都沒有的古魔，一個二個，臉上都露出幸災樂禍之色，反正他們也不能參與爭奪，當然是唯恐天下不亂了付家開出來的條件越苛刻，他們越能夠在一旁看笑話的。

&emsp;&emsp;而剛纔出價的那幾名古魔，呆滯過後則大爲憤怒，原本他們相互之間有很深的敵意，此時此刻，卻抱團在一起，紛紛對付家開口指責。

&emsp;&emsp;欺負人也不帶這麼欺負的，實在太過分了。

&emsp;&emsp;然而付天衡一點也不急嘴角邊甚至帶着幾分笑意：“幾位道友好沒道理，我付家做生意，像來是買賣公平童叟無欺，這完美替劫符，在關鍵時刻，是能夠救下主人一次命的，說句不客氣的話，從這個角度買怎樣的價格，都不能夠算多，何況，退一萬步說，就算諸位嫌貴，我又沒有哭着求着讓你們買，這拍賣麼，當然是你情我願，三位現在放棄，付某也不會責怪隻言片語。”

&emsp;&emsp;此話一出。

&emsp;&emsp;包括黑水城主在內的三名古魔頓時面面相覷了無話可說，畢竟對方言之成理，能夠救命的寶物，在不同人的心中，當然會有不同的價格，而且自由交易，自己嫌貴了，完全可以不買，哪有什麼資格橫加指責。

&emsp;&emsp;然而理是這個理。

&emsp;&emsp;他們心中還是不甘心到極處。

&emsp;&emsp;畢竟救命的符籙，誰不想隨身帶上一張呢？

&emsp;&emsp;三人恨恨的不再多說也不打算放棄，決定先看看情況再做定奪。

&emsp;&emsp;他們這點小九九，付天衡當然是心中有數卻也並不點破，袖袍一拂又一個卷軸飛掠而出，隨後一個個斗大的篆文就映入眼簾了。

&emsp;&emsp;“款冬花，蚍杞果，魚腥草，雷鵬骨，百草蛇內丹……”

&emsp;&emsp;與剛剛的情況相同，這些材料也是既有奇花異草，也有各種魔獸的骨骼皮毛，不一而足，很難用言語言述。

&emsp;&emsp;付天衡的聲音繼續娓娓的傳入耳朵：“在提供底價材料的情況下，這另外列出來的一份材料，就是加價之物，具體價值我付家會有專人負責評估，絕對公平，不會讓諸位道友吃虧的，同樣的道理，價高者得，而這一款符籙，是不接受魔石議價的。”

&emsp;&emsp;“另外，還有一點，參與競拍的道友要先將底價材料拿出，每加價一次的材料，也要即時取出，因爲這與魔石拍賣不同，所以規矩也要做一些小小更改的。”

&emsp;&emsp;“老夫不要了。”那黑水城主滿臉怒色，什麼狗屁符籙，規矩也大多，他不拍賣還不成麼？

&emsp;&emsp;“我也不要了。”那最先叫價大漢也坐了回來，拿出底價材料，已經是他的極限，再出多的東西，對他來說，就顯得得不償失，還是那句話，這渡劫符，在不同修士的眼中，肯定是值不同的價格。

&emsp;&emsp;轉眼間，出價的三人就有兩個退出，按照拍賣會的規矩，他們是永久放棄資格，至少這一輪拍賣，不能再參與競爭了。

&emsp;&emsp;那甄二原本也想退出，只不過說晚了一步，此時卻眼珠一轉，計上心來

&emsp;&emsp;“我出底價材料。

&emsp;&emsp;話音剛落，他袖袍一拂，剛剛已經準備好的一個儲物袋飛掠而出，落到臺拼了。

&emsp;&emsp;此時這傢伙心中充滿緊張之色，畢竟要湊齊底價材料也是很不容易的，說不定只有他們三個，那兩魔已經退出，可就讓自己撿漏獲得大便宜了。

&emsp;&emsp;平心來說，這番分析沒錯。

&emsp;&emsp;然而老謀深算的付天衡又怎麼可能沒有考慮過這種可能性呢，臉上帶着笑容，一副氣定神閒之色。

&emsp;&emsp;果然，僅僅過了幾息的功夫，一冷冷的聲音就傳入耳朵：“這符籙，老夫要了，底價材料接着。”

&emsp;&emsp;話音未落，嗖的聲音傳開，隨後一個黑乎乎的儲物袋，飛到了臺前。

&emsp;&emsp;“至於加價的材料，老夫準備了十種，付小子，你仔細數數就曉得了。”

&emsp;&emsp;那聲音老氣橫秋，不過他確然有資格，正是分神期的燕山老祖，話音未落，又一個儲物袋飛到臺前。

&emsp;&emsp;“呵呵，燕山前輩等氣了，晚輩這就幫你查看。”

&emsp;&emsp;付天衡點頭哈腰的說，不用講，底價材料肯定沒錯，隨後他又將加價的十種材料做了一下評估，當聽見那價值以後，在場的魔族，無不倒吸了一口涼氣，不愧是分神期存在，出手果然不凡。

&emsp;&emsp;甄二垂頭喪氣的坐了下去，不用說，撿便宜已是不可能地。

&emsp;&emsp;然而燕山老祖也沒能高興好久，僅僅過了片刻，就又有人出價了：“底價材料付道友數數，加價的材料林某這兒有十五種。”

&emsp;&emsp;話音剛落，啪啪兩聲傳入耳朵，兩個儲物袋飛上去了。

&emsp;&emsp;“又是這小子。”

&emsp;&emsp;燕山老祖的臉色陰沉得彷彿要下雨，剛剛那起死回生符，就是被這小子橫刀搶去，難道這一次，他還想要破壞本老祖的好事？

&emsp;&emsp;付天衡表面上不動聲色，心中則大喜，很快就清點清楚，不用說，林軒出價之物，肯定是較高的。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;然而這一次，燕山老祖可不準備相讓了，畢竟起死回生符，名字雖然了得，卻僅僅是療傷之物，論效果，論實用，都遠遠沒有辦法與替劫符相比的。

&emsp;&emsp;換句話說，他志在必得！

&emsp;&emsp;“老夫再出十種。”

&emsp;&emsp;話音剛落，幾件寶物就已經飛到了付家主的手中，老怪物顯露這麼一手，也有示威的意圖，林軒能夠知難而退是最後的。

&emsp;&emsp;可惜他這麼做，根本就是多費脣舌，或者說拋媚眼給瞎子看。

&emsp;&emsp;林軒恍若未聞：“我也出十種。”

&emsp;&emsp;“我出二十種。”

&emsp;&emsp;“我再出三十種。”

&emsp;&emsp;林軒財大氣粗，而且根本沒有相讓的意圖，除了底價材料，他拿出來的幾乎全是魔獸的皮毛骨骼，反正在魔焰山脈的待的數月，他的收穫，可不是一般的豐富，有小毛球，危險的魔獸禁地對他而言卻像寶庫，這些魔獸材料，別人要用性命去搏，林軒卻來得輕鬆，因此用起來一點也不心疼。

&emsp;&emsp;當初他去那裡獵殺魔獸，本意本來就是爲去付家交換符籙做準備的。

&emsp;&emsp;兩人一路叫價，並且不停的將各種材料拿出，在場的魔族一個個瞪大的眼珠，看得是瞠目結舌，今天總算領略了什麼叫做財大氣粗。

&emsp;&emsp;至於付家家主，當然是笑得嘴都要合不攏了。

&emsp;&emsp;經過一番激烈爭奪，最後還是以林軒的勝利而告終，分神期存在又如何，與林軒比誰材料多那不是與自己過不去麼？

&emsp;&emsp;在最後一次叫價之後，燕山老祖總算是不跟了，臉上滿是鐵青之色，惡狠狠的將林軒等着。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，是可忍，孰不可忍，一連被林軒搶了兩張符籙，他也無法再保持平靜了。

&emsp;&emsp;若不是顧忌付家那老怪物，說不定動手將林軒滅除。

&emsp;&emsp;雙目在噴火，林軒當然也知道自己被對方忌恨上了，然而魚與熊掌不可兼得，又想低調，又想要寶物那根本就是不可能的。

&emsp;&emsp;林軒不怕，分神級別的自己又不是沒得罪過啊！

&emsp;&emsp;然而他雖然能保持平靜，那些旁觀的古魔一個個開始議論起來了，畢竟他已經一連搶了燕山老祖兩張符籙，想不引起關注都難。

&emsp;&emsp;“這姓林的小子，究竟是何方神聖？”

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，不過他連燕山老祖都敢得罪，難道是活膩了？”

&emsp;&emsp;“哼，這可難說，我勸你還是不要多管閒事，小心禍從口出。”

&emsp;&emsp;“爲何？”

&emsp;&emsp;“若是本尊沒有猜錯，這小子，多半也是一分神期老怪物。”（）
