<title>《百鍊成仙》▷ 第648章 美人如玉</title>

&emsp;&emsp;苦修，倒也其樂無窮，歲月如梭，轉眼又是四五年了。這日上午，林軒??正在洞府內盤膝打坐，突然表情一動，颯然睜開眼，振衣而起，向外面走了出去。

&emsp;&emsp;洞府外面，白霧縈繞，生長着不和奇花異草，給人的感覺就像是人間仙境一樣。

&emsp;&emsp;這兒陰氣極濃，恰好是毒花毒草喜歡的生長之所。

&emsp;&emsp;而但凡劇毒之物，外表都是非常豔麗的。

&emsp;&emsp;原本林軒想要另外開闢一處藥園，哪知道洞府外的土壤最爲肥沃，於是就種在這裡了

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;反正屍氣沼澤，本就是難得的清靜之所，少有外人闖入，加上週圍禁制保護，林軒倒??也不害怕這些珍稀毒物會無故凋零。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，白霧翻涌，向兩旁散開，現出一條通道來。

&emsp;&emsp;接着紅光一閃，從外面飛進一亮麗的火團，林軒左手微擡，它就仿如通靈般的落入掌??心。

&emsp;&emsp;此乃傳音符，不過卻是秘製的。

&emsp;&emsp;所謂秘製，顧名思義，可是遠非普通的傳音符可比。

&emsp;&emsp;一般的修士根本用不起，因爲這種僅能使用一次的消耗品，卻價值直千晶石，甚至能??夠媲美一件上階的靈器。

&emsp;&emsp;通常只有那些大的宗門勢力，或者修爲精深的老怪物，在某些關鍵時刻纔會使用一二??的。

&emsp;&emsp;與普通的傳音符相比，它有兩個特點，一是速度快飛的遠，可以跨越數萬裡的距離，??二則是隱秘。不容易被人發現擊毀，能夠確保將消息安全穩妥的傳出去。

&emsp;&emsp;這種東西，林軒也僅僅在上古典籍中見過，至於幽州，早就已經失傳。

&emsp;&emsp;此刻望着掌心中亮麗的火光，林軒臉上卻露出了一絲疑惑，雖說自己來到七星島雲海??的時日已不算短了，但並沒有什麼關係密切的同道，加上行蹤又隱蔽非常，誰會花大??力將秘製傳音符送來屍氣沼澤？

&emsp;&emsp;“少爺，莫不是寧家出什麼事了？”清脆的聲音傳入耳朵，香風亦然。月兒已來到了??身邊。

&emsp;&emsp;小丫頭剛剛修煉完，感覺到外面的異動也就飛了出來，林軒對她什麼也不隱瞞，平日??裡聊天的時候也就談過收服寧家修士的事了，女孩子到底要心細一些，腦筋一轉，就??想到了這上面。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，隨着眼界見識的寬廣，月兒已經越發能夠幫上自己的忙了。

&emsp;&emsp;向她投去一抹讚許的目光，林軒將神識沉入了火光，片刻後，他擡起頭，然而臉上的??表情卻看不出喜怒。

&emsp;&emsp;“少爺，如何？”月兒有些心急的開口。

&emsp;&emsp;“你所料不錯，確實是寧家發生了大變故。”林軒不動聲色的說。

&emsp;&emsp;“哦？”月兒眼珠一轉，露出了亦嗔亦喜的笑容“究竟是什麼，少爺你快說說，是不??是對我們有利的。”

&emsp;&emsp;“你這死丫頭，一天就想着讓別人相鬥，自己漁利的念頭。”林軒笑罵着開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，古人所言，近朱者赤，近墨者黑，小婢這些，還不是全向少爺所學。”月兒??嘻嘻一笑，擡頭挺胸道。

&emsp;&emsp;此時正值清晨，朝陽初升，明媚的陽光突破雲層，將點點的溫暖灑向大地，周圍芳草??如茵，奇花奼紫嫣紅，少女一襲白衣，站在百花叢裡，更顯得美人如玉，仿若蒂落凡??塵的九天玄女。

&emsp;&emsp;“少……少爺，你這麼看着我幹嘛？”原本與林軒笑鬧慣了。然而此時，突然發現林??軒望向自己，月兒既羞且喜，雪白的俏臉上，騰昇起兩朵紅雲，如同美玉生暈，嬌豔??不可方物。

&emsp;&emsp;隨後……很清晰的聽見了林軒吞口水的聲音。

&emsp;&emsp;“少爺……”月兒臉頰更紅，林軒倒也清醒過來了，暫時壓下心中的情愫，如今可不??是花前月下的時刻。月兒雖美，卻看的見，摸不着。

&emsp;&emsp;她要凝結元嬰成功以後，都會擁有新的身體哦！

&emsp;&emsp;咳，咳……想遠了，以林軒城府之深也不由得老臉一紅，連忙收斂旖旎的情愫，顧左??右而言他的開口了：“你說的不錯，此次寧家大變，對我們而言，確實是一次大好的??機會。

&emsp;&emsp;”哦？”見少爺言歸正傳，月兒眼中閃過一縷失望，不過小丫頭也不是不知輕重，所??謂來日方長，於是她也理了理髮絲，整理思緒：“那究竟是怎麼一回事，你說說。”

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，寧家的大長老去世了。”林軒咧嘴一笑說。

&emsp;&emsp;他口中的大長老，當然不是指屍魔，那怪物乃是寧家前代老祖，如今死的這個，乃是??現任家主。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，堂堂寧家家主，至少也是凝丹後期修士，少爺上次不是說，他才三百餘??歲，怎麼可以壽元已盡了？”月兒眼中滿是迷惑“除非他是與人爭鬥的時候隕落，但??也不可能啊，聽說寧家已是這陰靈之原諸多鬼修勢力中最大的一股，難道出手的是哪??位元嬰老怪物？”

&emsp;&emsp;月兒分析到這裡，表情也變的有些凝重，她之所以對寧家的事情如此清楚，是因爲某??次修煉之餘，林軒專門出去打聽過消息。

&emsp;&emsp;所謂知己知彼，百戰不殆，林軒做事情向來是縝密不留破綻。

&emsp;&emsp;“行了，你別亂猜，事情可沒想像的那麼複雜。”林軒看着小丫頭努力思考，微微一??笑的打趣道。

&emsp;&emsp;“討厭，還不是少爺你不說。故意賣關子讓人家動腦。”月兒噘着小嘴說。

&emsp;&emsp;“那也是爲你好。”隨後林軒不再笑鬧，緩緩的講出了事情的經過“其實事情很簡單??，那位寧家之主並非壽元已近，更不是死於外敵之手，而是因爲走火入魔而隕落。”

&emsp;&emsp;“呃……”月兒一呆，臉上閃過一絲古怪的表情來，真是聰明反被聰明誤，自己盡去??想一些古怪陰謀，卻忘了對修仙者來說，練功走火纔是最大的殺手。

&emsp;&emsp;放眼宗門家族，當然也包括散修，每年因爲修煉不當而走火隕落，或者修爲全廢之人??數不勝數，並不比死於鬥法的人少多少！

&emsp;&emsp;別的不說，當年在幽州的時候，自己就曾經走火，若非少爺歷經千辛萬苦，冒險前往??陰魂峽谷，殺滅千年鬼王並取其內丹爲自己療傷，自己早就不在這個世上。

&emsp;&emsp;念及至此，月兒擡起頭，看了一眼林軒，目光中滿是溫柔。
