<title>《百鍊成仙》▷ 第659章 魔威滔天</title>

&emsp;&emsp;身高兩米，渾身屍氣，如果說邙氏雙雄僅僅是形貌醜惡，那這個傢伙根本就是貨真價實的怪物。

&emsp;&emsp;屍魔，而且是元嬰期！

&emsp;&emsp;邙氏雙雄多歷風雨，自然是輕易就將對方的身份認出，表情難看到了極處，須知，與同階修士相比，此等怪物的神通還要稍大一些，兄弟倆心中都有了退意，傻瓜纔會與這可怕的傢伙爲敵。

&emsp;&emsp;恭恭敬敬的行了一禮：“既有前輩在此，我倆不敢冒犯虎威，告辭。”

&emsp;&emsp;說完一招手，已將法寶回收，化爲兩道遁光，向後飛射。

&emsp;&emsp;“想走？只怕沒有那麼輕鬆，你們將雷陰山當成了你家後院，想來就來，想走就走？”屍魔的臉上，露出冰冷的笑容，一伸手，身前已懸浮起了兩支長戈，這倒真是寧家老祖的寶物，只不過如今卻歸了屍魔。

&emsp;&emsp;“你們可以死了。”

&emsp;&emsp;屍魔將手一搓，那兩支長戈.頓時化爲靈蛇，狠狠的向前撲去了。

&emsp;&emsp;邙氏雙雄眼中閃過一縷懼色，這.種情境倒也在意料之中，兄弟倆可沒有絲毫硬拼的念頭，一旦被這老怪物纏上，想要脫身可就難上加難了。

&emsp;&emsp;兄弟倆很有默契的伸出手，使.勁向後揮出，祭出了兩個灰濛濛之物，是拳頭大小的不知名寶珠。

&emsp;&emsp;滴溜溜的開始旋轉，隨後“嘭”的一聲一起爆開，化出.了兩道不同顏色的光幕來。

&emsp;&emsp;長戈刺在上面，居然一時沒有被擊破，林軒略略感.到有些詫異，但神識一掃，心中卻又明瞭了，原來是那種一次性的防禦類法寶。

&emsp;&emsp;顧名思義，這種寶物僅能使用一次而已，屬於與.符籙相似的消耗品，不過既是法寶，一次將威能消耗光，能夠擋住元嬰期屍魔的攻擊，倒也並不算什麼出奇的事。

&emsp;&emsp;這邙氏兄弟好.大的手筆，不過這種保命的東西，相信他們身上也不會有多少地，十有八九僅此一件而已。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊流露出譏諷的笑意。

&emsp;&emsp;再說邙氏雙雄，祭出寶珠後就不管不顧，加速向前飛去了，畢竟此物可是他們在坊市中花了數萬晶石拍得，威能如何，自然是很有信心的。

&emsp;&emsp;當然，肉疼也是難免，但晶石乃身外物，活着纔是最重要的。

&emsp;&emsp;果然貪心遭雷劈，拿了雲鬼宗的好處，想要來寧家渾水摸魚，哪知道卻一頭栽進了陷阱裡。

&emsp;&emsp;兩兄弟心中暗自慶幸，幸好身上帶了這麼一件防身之寶，否則結果如何，想想就令人膽寒了。

&emsp;&emsp;雙手一掐，正想使用某種提速的秘法，突然又是一股可怕的靈壓，而且這一回，就在身前不遠，只見青光一閃，一面貌普通的少年出現在了面前。

&emsp;&emsp;不過二十出頭的樣子，而且打扮也樸素以極，然而兄弟倆用神識掃描之後，心卻彷彿掉進了冰窟窿。

&emsp;&emsp;怎……怎麼可能，又，又是元嬰期高手！

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，這等老怪物平時等閒難得一見的，如今卻一下子冒出了兩個。

&emsp;&emsp;邙氏雙雄心都涼了。

&emsp;&emsp;而林軒之所以現身前臺，自然也是有着自己的打算，看着兩人驚慌失措的面容，林軒嘴角邊流露出一絲譏諷。

&emsp;&emsp;“兩位道友，反正都是要魂歸地府，何必白費力氣呢，不用掙扎了，讓林某送你們上路。”

&emsp;&emsp;話音未落，他已伸出手來，屈指一彈，嗤嗤聲響，激射出數道青濛濛的劍光。

&emsp;&emsp;“前輩，有話好說。”

&emsp;&emsp;兄弟倆驚駭非常，忙一邊求饒，一邊祭出了哭喪棒法寶。

&emsp;&emsp;林軒見了，眉頭一挑，神念動處，身上魔氣翻涌，化爲了兩頭猙獰蛟龍，接下了哭喪棒，而劍光則去勢不改，狠狠的劈刺下來。

&emsp;&emsp;躲無可躲，兩人眼中閃過絕望之色，忙將手臂扣在一起，合力佈下了一道防禦的屏蔽。

&emsp;&emsp;刺啦！

&emsp;&emsp;第一道劍光已然趕到，靈力狂閃，然而卻被護罩接了下來。

&emsp;&emsp;邙氏雙雄臉上並無喜色，反而越發大聲的求饒起來了。

&emsp;&emsp;然而林軒卻絲毫不爲所動，這種殘忍好殺之徒，留下來又有何用處？

&emsp;&emsp;何況想要起到立威的效果，還有將對方最強高手以雷霆手段滅殺更好的方法麼？

&emsp;&emsp;林軒不僅沒有收手，反而屈指再彈，又有幾道劍光被激射出來。

&emsp;&emsp;連成一線，接二連三的斬在了屏壁上面，撞擊聲密如雨點，激烈得彷彿萬馬奔騰一般。

&emsp;&emsp;短短的數秒而已，對邙氏雙雄而言，卻彷彿無窮歲月的磨礪，終於，那護罩上裂開了一道口子，接着嘩啦一聲有如鏡子般碎裂了一地。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;夾雜着淒厲的慘呼，邙氏雙雄已身首異處。

&emsp;&emsp;其他人則已經驚呆了，出現一個元嬰期屍魔已經夠讓人震撼，怎麼還有一元嬰期老怪物？

&emsp;&emsp;然而兩邊反應截然不同，寧家弟子呆滯過後是歡呼，對方顯然是自己這邊的幫手，至於其他的外來入侵者，士氣已土崩瓦解了，再沒有分毫抵抗的念頭，開玩笑，連惡名昭彰的邙氏雙雄都一個照面即被滅殺，而且對方甚至沒有使用法寶，他們這些築基期修士留下來，豈不是老壽星上吊……嫌命長了。

&emsp;&emsp;現在已經不能說是螳臂當車，他們的處境連以卵擊石都不如，所以這些剩餘的修士，不管是張家的，還是雲鬼宗弟子，又或者什麼散修勢力，全都沒有了分毫戰意，紛紛舍了對手，四散而走。

&emsp;&emsp;可想逃也不是那麼輕鬆，正確的說是半點機會也沒有，人在江湖飄，哪能不挨刀，債總是要換的，林軒既然現身了，就沒存念頭讓他們跑掉，心念微動，那屍魔頓時擡起頭，大聲吩咐：“寧家弟子聽令，將這些兔崽子斬盡殺絕，不留一個活口。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;形勢逆轉，有兩位元嬰期老怪做靠山，寧家羣修的士氣，頓時節節上漲，此時別說痛打落水狗，就算是刀山火海，恐怕他們頭腦發熱之下，也毫不猶豫就給跳了。

&emsp;&emsp;當即齊聲抱拳行禮：“是，謹尊老祖法諭。”

&emsp;&emsp;看着衆弟子狂熱的樣子，唯有那黑臉修士嘆了口氣，經此一事，四房的這些弟子，必然成爲死忠於老祖的人物。

&emsp;&emsp;不過稍一轉念，他又釋然，反正四房都已沒落，爭權奪利也輪不到他們的，死忠就死忠吧，何況聽說這場戲內亂之中，向來與長房作對的寧二先生與寧三夫人不僅沒有受到懲處，反而升任執法長老了。

&emsp;&emsp;老祖雖轉化爲屍魔之體，但心胸反倒開擴了許多，或許不會打壓他們這些旁支弟子了。

&emsp;&emsp;心中飛快的轉過這個念頭，黑臉老者也加入到了殺敵之中，他雖然法寶符籙都毀於邙氏雙雄之手，但身爲凝丹期高手，就算是赤手空拳，光用五行法術，也絕非那些築基期修士可以抵擋，如砍瓜切菜，倒也威風非常。

&emsp;&emsp;戰局一邊倒，然而想要將對方斬盡殺絕還是有難度，敵人足有六七十之多，而且不少擅長遁術，或者帶有與之有關的符籙，此時一心逃跑，其中難免有少數運氣好。

&emsp;&emsp;本來這些人大有希望成爲漏網之魚，可惜還有兩個元嬰期老怪在這裡。

&emsp;&emsp;林軒倒沒有分毫出手的意思，自己剛纔的表演已經夠炫目，此刻應該讓機會給屍魔。

&emsp;&emsp;指令發出，那元嬰期的煉屍頓時開始了動作，只見他的某隻手臂突然毫無徵兆的膨脹了起來，表面溢出濃重的魔氣，看上去詭異無比。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;那手臂突然爆開，殘肢碎肉像四處飛射，看得寧家弟子一個個長大了嘴合不攏來，不明白老祖哪根筋搭錯了線，突然在這裡自殘。

&emsp;&emsp;然而詭異的還在後面。

&emsp;&emsp;屍魔眼中紅芒閃過，嘴巴里吐出幾句晦澀難懂的咒語，那些碎肉在半空之中，突然發生了變化，一個個拳頭大小的鬼頭出現在了人們的視野中。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;屍魔一點指，那些鬼頭頓時駕起魔氣，追像了漏網之魚。

&emsp;&emsp;慘叫聲紛紛傳入耳裡，林軒嘴角邊則露出得意的笑容，這一招正是天屍化身訣中所記載的神通，當初爲了搶奪屍氣沼澤，林軒與真正的寧家老祖鬥法之時他就曾經用過。

&emsp;&emsp;其詭異神秘之處，可是讓自己大開眼界了。

&emsp;&emsp;當然，這煉屍僅僅修煉了入門部分而已，威力遠及不上寧家老祖，但用於對付逃跑的築基期修士，自然是無往而不利。

&emsp;&emsp;據說此神通修煉到極深處，煉屍全身都可以變化成鬼頭，還另有不少玄妙的神通在裡頭。

&emsp;&emsp;很快就有了結果，所有的敵人最終一個也沒有跑脫，全都魂歸地府，鬼頭也飛回來了，在魔氣中，重新變化出一隻完整的手臂。

&emsp;&emsp;“老祖魔功蓋世，天下無敵！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆弟子振臂高呼，佩服之情發自肺腑。

&emsp;&emsp;這個說法當然嚴重與事實不符，不過在普通修士心目中，元嬰期老怪本就與陸地神仙差不多。

&emsp;&emsp;林軒遊目四顧，臉上露出滿意的笑容，這次行動，完全達到了自己預期的效果。

&emsp;&emsp;屍魔雙手虛按，衆弟子的歡呼頓時停了下來，恭敬的站成一排，聆聽老祖吩咐。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”

&emsp;&emsp;“弟子寧無心參見老祖。”那黑臉修士見屍魔望向自己，心中一凜，忙恭敬的行了一禮。
