<title>《百鍊成仙》▷ 第533章 聰明反被聰明誤</title>

&emsp;&emsp;突然，胡長老的表情不由得一僵，雖然他也看出火雙環非同一般，卻萬萬不曾想威力會如此變態。

&emsp;&emsp;那黃帕貌不驚人，實則卻是一件頂尖古寶，昔日與人爭鬥，常常屢建奇功，沒想到僅僅是一個照面，就毀在了對方手中。

&emsp;&emsp;目光與林軒相觸，胡長老心中一寒，手一揚，七八張符飛射而出，他自己則身形一轉，化爲一道驚虹，向着遠處逃逸了。

&emsp;&emsp;那些符燃燒以後，化爲形狀不一的各色光團，氣勢洶洶，朝着林軒飛射而來。

&emsp;&emsp;一般的凝丹期高手，身上很少帶有符，這位胡長老，卻是一個心機深沉的傢伙，地階靈符威力雖然不及法寶，但卻勝在好用，特別是逃命的時候，更能建立意想不到的奇功。

&emsp;&emsp;雖然無法傷到對方，但至少可以稍微阻上一阻。

&emsp;&emsp;而那禁斷大陣的改造也已經完畢了，任這位少門主手段通天，也只能眼睜睜的看着靈藥山毀於一旦。

&emsp;&emsp;想到這裡，胡長老的眼中流露出一絲殘忍的快意，而就在這時，身後轟隆隆的爆裂聲也傳入了耳裡，雖然急着逃出生天，但他也忍不住回頭瞥了一眼，這一看，就讓他臉色大變。

&emsp;&emsp;只見身後靈光狂閃，氣浪滔天，林軒居然沒有祭出任何防禦的手段，就這樣大咧咧的追了上來。

&emsp;&emsp;無他，不論是符文古盾，還是防禦罩，都會讓遁光的速度大減，林軒想要滅殺此賊，自然不便使用這些手段。

&emsp;&emsp;自己祭出地那八張符。可全都是金火兩種屬性地攻擊靈符。其中四張。化爲了百餘隻拳頭大小地紅色火蟻。剩下地。則變爲金色地閃電霹靂。惡狠狠地向着林軒撲去。其疊加地威力。不下於凝丹期頂峰地修士用培煉數百年地法寶全力一擊。

&emsp;&emsp;然而林軒居然毫不在意。那冰火雙環在他身周盤旋飛舞不止。而他地左右手。則各掐了一道訣。面對這樣可怕地攻擊。僅僅是輕叱了一聲：“疾！”

&emsp;&emsp;銀光一閃。其中一隻寶環颯然停了下來。靈光流轉。頃刻間變成了鮮紅地顏色。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉。此環變大了數倍。紅色地火焰從環內噴吐出來。那些火蟻氣勢洶洶地撲上。此時遇上寶環地真火。卻立刻露出畏懼之色。很快就被同化了。

&emsp;&emsp;五行法術。若是屬性相同。自然是力強勝之。林軒打造此寶。乃是用了南明離火這種逆天之物。

&emsp;&emsp;雖然林軒法力不足。但若光從品質上說。此火併不比老怪物們地嬰火遜色。豈是小小地火蟻符可以抵擋地。

&emsp;&emsp;而另一側，那些金色地閃電也出現了。

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，而他身前的火海之中，卻突然幻化出了幾隻形貌醜陋的怪物，初一看，有點像世俗界的蟾蜍，然而體積要大得多。

&emsp;&emsp;張開嘴，從口中噴出兒臂粗的火柱，噗噗，閃電烈火一陣交鋒，略一相持，那紅色很快就佔到了上風。

&emsp;&emsp;整個過程電光火石，而林軒的遁光絲毫沒有停滯，後先至，胡長老只覺眼前銀芒一閃，林軒就已出現在了面前。

&emsp;&emsp;這一回，即便是心機如海地他也不由得慌亂了起來。

&emsp;&emsp;林軒的諸般手段，自己顯然不敵，沒想到這姓林地小子，實力居然可怕到如此程度。

&emsp;&emsp;打？不是對手。

&emsp;&emsp;逃？似乎也沒有了路。

&emsp;&emsp;胡長老張了張口，想要巧言令色，現在自己唯一的生機，就是這張三寸不爛之舌，可惜林軒哪有那麼好糊弄。

&emsp;&emsp;早已看清楚了他地真面目，哪裡還有心情聽這傢伙嗦。

&emsp;&emsp;捏了捏拳，渾身的靈力沖天而起，沒入了盤旋飛舞地寶環裡，嗚，這一回，銀環已經是靈光流曳，只不過隨之而來的是漫天的冰雪。

&emsp;&emsp;“不……不可能，冰火雙屬性法寶，你怎麼會……”

&emsp;&emsp;如果說剛纔是驚慌，那麼此刻，胡長老的眼中就透出了一股即將崩潰時的瘋狂，他不僅修爲很高，同樣見多識廣。

&emsp;&emsp;雙屬性法寶？

&emsp;&emsp;那不是靈界修士才擁有的大神通之物，難道這位少門主……

&emsp;&emsp;俗話說自己嚇自己，如果是一什麼都不懂的粗鄙修士，雖然心中驚怕，但被逼到了懸崖邊上，說不定還會鼓足餘勇，奮力一搏，而胡長老他壞就壞在“博學”上了。

&emsp;&emsp;冰火雙環既是靈界之寶，那麼持有的人會不會也是扮豬吃虎的離合期前輩呢？

&emsp;&emsp;按照常理，元嬰後期的大修士本該是這一界最頂尖的存在，然而聽說到達離合期，想要飛昇靈界，需要經歷三九小天劫。

&emsp;&emsp;而那些前輩沒有把握，則會選擇滯留在這一界。

&emsp;&emsp;只不過平時低調行事，故而不爲人所知。

&emsp;&emsp;想想林軒入門，不過區區一築基期的修士而已，這纔多久的時間，就凝成了金丹，而且一身手段通天徹地，以中期的修爲，就將自己這大圓滿的修士打得毫無還手之力。

&emsp;&emsp;這着實不符合常理。

&emsp;&emsp;但假若他本是離合期前輩，剛剛一直耍弄自己就有了合理解釋……

&emsp;&emsp;念及至此，胡長老的心瓦涼瓦涼的，再也沒有了半分鬥志，雙膝一軟，居然撲通一聲跪了下來，磕頭如搗蒜：“前輩饒命，前輩饒命，這全是誤會，晚輩哪裡敢冒犯虎威……”

&emsp;&emsp;林軒一呆，他雖然心思玲瓏，可一時之間，也猜不透對方在玩什麼把戲，若說對方是想要視之以弱，讓自己輕敵，這番表演未免太過了些，而且林軒觀察了他的眼神，裡面確實充滿了恐懼。

&emsp;&emsp;這傢伙臥薪嚐膽，在靈藥山一潛伏就是數百年，還混上了執法長老這樣的高位，說是一代梟雄，也沒有什麼過份之處，至於這麼膽小麼？

&emsp;&emsp;林軒看他的表情，除了恐懼，隱隱還有獻媚之意，越的摸不着頭腦了，好在他也沒有心情去深究什麼，就當這傢伙神經好了。

&emsp;&emsp;右手一掐，從指尖飛出一片光霞，沒入身前的銀環以後，附近的雪花變得越濃密了。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒一點指，那些雪花旋轉聚在一起，一頭形貌威武的冰雪惡蛟出現了，張開大口，狠狠的向着對方咬下。
