<title>《百鍊成仙》▷ 第263章 顧風</title>

&emsp;&emsp;法諭一道道傳出，整個天目派，數千修士，全都被動員了起來，而林軒與高陽這一路的任務，就是巡視山脈的南麓。

&emsp;&emsp;得知這一點之後，林軒心中暗暗欣喜，等一會兒到了天目山的邊緣，自己大可以尋機溜走，以現在自己的神通，想要擺脫區區一名築基中期的修士，實在是容易以極。

&emsp;&emsp;心中暗自籌劃，表面上，卻絲毫也不露聲色，其他的靈動期弟子，人微言輕，更不敢胡亂開口，一行人保持沉默，靜靜的向前飛着。

&emsp;&emsp;高陽眉頭一皺，咳嗽一聲：“劉師弟，諸位師侄，大家也不必沮喪，本門或許是遇見了一些麻煩，但還有掌門真人與幾位師叔伯在，雲海裂光陣神妙無方，本門傳承數千年，大風大浪經歷得多了，何須在乎這一點小小的波折，如今正是我等團結一致，共度難關的時刻，大家打起精神來。”

&emsp;&emsp;此人確實甚有口才，短短的一席話，就讓衆修士精神大振，林軒也露出一副慨然的表情：“師兄說的是！”

&emsp;&emsp;當然，心裡自然又是另外一番想法，雲海裂光陣？

&emsp;&emsp;哼，這些天目山的修士，還不知道他們視若倚仗的護派大陣，如今已經形同虛設，僅存的神通已經不足以爲該派提供庇護了。

&emsp;&emsp;原本，按照枯木真人的法諭，他們的任務是巡視山脈以南，然而剛剛飛了約一炷香的時間，前方突然火光大起，紛繁嘈雜的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;衆人臉色一變，那高陽的眉頭更是緊緊的皺了起來，一揮手：“走，我們前去看看！”

&emsp;&emsp;遁光迅速，很快就來到了事發的地點。

&emsp;&emsp;正是天目山所建臨時坊市的那處峽谷，然而此刻卻是火光沖天，各色光芒狂閃，靈器漫天飛舞，不時爆出玄妙以極的道術。

&emsp;&emsp;足有數百修士在這裡鬥法，雖然有天目山負責維持秩序的執事，但此時場面早已不受控制。

&emsp;&emsp;“鄧師兄，這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;雖然在低階弟子中，高陽也算足智多謀，但看到眼前這種情景，也有些不知所措，遁光像一個身材高瘦的老者飛去了。

&emsp;&emsp;此人名叫鄧祥，正是此處坊市的負責人之一。

&emsp;&emsp;兩人竊竊私語了幾句，高陽點點頭：“好吧，就這樣辦，我們一定要想辦法將此處的局勢控制下來，我去請劉師弟一起出手。”

&emsp;&emsp;然而回過頭，卻表情愕然：“咦，劉師弟到哪裡去了？”

&emsp;&emsp;一問身後的弟子，也全都茫然無知。

&emsp;&emsp;正當高陽滿面愕然的四處尋找之時，林軒早已經來到了數裡之遙，此刻他正站在峽谷的入口，看着眼前茫茫的霧氣，臉上微露出一絲躊躇。

&emsp;&emsp;此時不走，更待何時，當高陽與那老者商量之際，林軒早已神不知鬼不覺的溜之大吉。

&emsp;&emsp;原本是想等風波平息以後，再大搖大擺的離開天目山，可現在看來，此計劃恐怕很難實現。

&emsp;&emsp;只好改變主意了。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼茫茫的夜色，那霧氣驟然濃密了起來。

&emsp;&emsp;雲海裂光陣！

&emsp;&emsp;雖然泉眼毀掉以後，此陣已經威能大減，但俗話說得好，瘦死的駱駝比馬大，就算僅剩下十分之一的神通，林軒也不想以身犯險。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒遁光飛上天空，將神識全力放出，片刻後，他的臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;不出所料，由於各處靈氣流失的情況不同，這雲海裂光陣在不同地點所剩的威能也是有差異的，東南方向最弱，林軒準備從那兒突破。

&emsp;&emsp;半個時辰以後。

&emsp;&emsp;林軒看着眼前的霧氣，只有薄薄的一層，就是這裡，他正要投身而入，突然一個聲音傳入耳朵：“這位師弟，你在此處幹什麼？”

&emsp;&emsp;林軒一怔，心中警惕之心大起，此人來到自己身後，居然還沒有被發覺，雖然這其中有自己將全部的神識集中，用於探詢雲海裂光陣的緣故，但……心中震駭，但表面上，他依然不動聲色，慢慢的轉過身來。

&emsp;&emsp;只見一箇中年修士站在自己的後面，三縷長鬚，仙風道骨，雖然僅有四十餘歲年紀，然而一身修爲卻到了築基期大圓滿的境地。

&emsp;&emsp;假丹境界的修真者，林軒不是沒有會過，然而此人給他的感覺卻不太相同，似乎練有什麼特殊的神通。

&emsp;&emsp;心念電轉，在腦海中微一搜索，立刻就找到了此人的名字。

&emsp;&emsp;顧風！

&emsp;&emsp;枯木真人所收的三個入室弟子之一。

&emsp;&emsp;雖然是最小的關門弟子，但修爲卻是最強的一個。

&emsp;&emsp;此人可以說是天目派二代弟子中的第一人了。

&emsp;&emsp;要知道天目派擁有築基期修士數百，達到假丹境界的也有十幾個之多，但在歷次的較技中卻沒有一個是顧風的對手。

&emsp;&emsp;據說前一段時間他一直在閉關，爲凝結金丹做準備，想必若不是本門遭逢大變，人手不足，他還不一定會出來。

&emsp;&emsp;心中閃過此人的資料以後，林軒鬱悶以極，怎麼無巧不巧，偏偏在這關鍵時刻與他撞上了，但表面上，林軒卻不動聲色，臉上堆滿友好的笑容：“原來是顧師兄，小弟劉光，乃是鄭長老門下。”

&emsp;&emsp;“不用介紹，我認得你，師弟來此有何事？”

&emsp;&emsp;“認得我？”林軒一怔，隨即反應過來，他已從劉光的記憶中找到答案，此人有過目不忘之能，只要見上一面，即使過了數年，也能夠輕易人出來。

&emsp;&emsp;心中雖然多了一絲警惕，但卻也鬆了口氣，算是好壞參半的消息，此人既然認識劉光，那就不會懷疑自己是奸細。

&emsp;&emsp;“呵呵，小弟奉掌門真人之令，來這裡巡邏。”林軒自然是要將枯木真人這杆大旗祭出來了。

&emsp;&emsp;“巡邏，可我看師弟似乎想要進入雲海裂光陣之中？”顧風的臉上露出一絲疑色。

&emsp;&emsp;“那是因爲小弟要執行一項掌門賦予的秘密任務。”林軒表情淡然的說，撒謊也是一種藝術，越是越模棱兩可，對方就越會忌憚。

&emsp;&emsp;然而凡事皆有例外，顧風皺了皺眉，伸出手來：“你將掌門師尊的法諭給我看看。”

&emsp;&emsp;林軒默然，心念電轉，諸般念頭在腦海中閃過，臉上露出一絲不豫之色：“師兄，這不行，此乃掌門真人所下的密令，豈能……”

&emsp;&emsp;（）
