<title>《百鍊成仙》▷ 第936章 疑點重重的對手</title>

&emsp;&emsp;通羽真人離開晴石城以後，一口氣飛了數千裡，才遁光山；速度慢了下來，隨後渾身噼裡啪啦一陣爆響，一縷黑氣出現在了面孔之上。

&emsp;&emsp;他的身形陡然矮了敏寸，黑氣散開，五官也大不相同了起來，由一位童顏鶴髮的長者，變成了四十多歲的壯漢。

&emsp;&emsp;嘴角邊‘露’出得意笑容，城中那些老怪物就算髮現不妥，如今也爲時晚了，這次的黑鍋，不僅可以陷害通羽，還有可能成爲本‘門’發展的契機一一一一r一剛想到這裡，腰間某隻靈獸袋卻發出嗚嗚的古怪聲音，老怪物臉‘色’一沉，身形頓時有些僵硬。

&emsp;&emsp;他緩緩轉過頭顱，盯像某空無一人之處：“哪個傢伙，敢鬼鬼祟祟的跟蹤老夫？”

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，區區一初期的修仙者，居然能發現林某的行蹤，你腰間是什麼靈獸，倒真讓在下有些感興趣了。”

&emsp;&emsp;一輕笑的聲音傳入耳朵，隨後空氣如‘波’紋般晃動，約百餘丈遠處，一個人影逐漸清晰起來了。

&emsp;&emsp;以手支頜，滿臉的成竹在‘胸’之‘色’。

&emsp;&emsp;“是你？”那神秘的老怪物不由瞳孔徽役。

&emsp;&emsp;“哦，閣下居然認得我？”林軒嘴角邊，‘露’出若有若無的笑容。

&emsp;&emsp;“不錯，在那坊市的店鋪之中，我曾見過道友一次，沒想到你居然是元嬰期的修士。”老怪物的臉上滿是戒懼：“你隱藏.修爲，又跟蹤亍我，究竟想要做什麼？”

&emsp;&emsp;他心中隱隱覺得有些不妥，這次的栽贓嫁禍原本天衣無縫，而且是一石數鳥的‘陰’謀，並非僅僅想要陷害靈‘藥’山_家的，畢竟以他的身份，通羽真人也不過是小角‘色’，只不過恰好身份適合，於是被用來背黑鍋。

&emsp;&emsp;一切順利，爲此還捨棄了一枚十年前就埋在略石城的棋子，周健在這次行動中，雖然立下大功，但爲了避免被人順藤‘摸’瓜瞧出端倪，他已催動埋在此人體內的禁制，讓其爆體而亡了。

&emsp;&emsp;狡兔死，走狗烹，雖然這樣做，有些不講仁義道德，但與本宗可能獲得的利益相比，犧牲一名小小的凝丹期修士，不過是何足道哉的事。

&emsp;&emsp;所有環節他都仔細推敲過，按理不會出什麼岔子的，然而俗話說得好，謀事在人，成事在天，偏偏在這個節骨眼，卻殺出了這麼一個神秘的傢伙來。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰，我勸你不要多管閒事，只要你不‘插’手，老夫可以給你一些好處唧”那大漢眼珠一轉，臉上兇厲之‘色’收斂，卻改爲利‘誘’了起來。

&emsp;&emsp;“好處，嘿嘿……在下可不稀罕。”

&emsp;&emsp;“閣下是一定要替靈‘藥’山出頭了，莫非你認識通羽那老匹夫？”大漢勃然大怒，手已經撫上腰間的儲物袋了。

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，雖然在他眼裡，擊敗一名元嬰初期的修士沒有絲毫難度，但謹慎小心的‘性’格，依舊不會將自己的身份透‘露’分毫的。

&emsp;&emsp;天下之大，無奇不有，自己剛纔的隱匿秘術，不也被對方一不知名的靈獸給看穿了，天知道對方有沒有什麼特殊神通，要是在臨死之前，將自己的消息傳出去，也不是不可能的事。

&emsp;&emsp;林軒雖然不知道這傢伙有什麼‘陰’謀，但他顯然不是孤家寡人的散修。

&emsp;&emsp;總而言之，林軒做事情，才真的滴水不漏。

&emsp;&emsp;那傢伙頓時大感頭疼，眼前之人看上去僅有二十出頭，但既然是元嬰中期的修仙者，顯然也不知道活了幾百歲了，心機比自己想象的還要深沉得多，半點口風不‘露’。

&emsp;&emsp;說起來這件事情也有些奇怪，雲州的修仙界雖然無比繁榮，但元嬰期老怪物畢竟已是人界頂尖的存在了。

&emsp;&emsp;而且元嬰凝成以後，修煉越發艱難，十之八九的老怪物，都是被困在初期的。

&emsp;&emsp;中期已算難得的高手，即使在雲州，也可算一方霸主式的人物，怎麼都不該籍籍無名的。

&emsp;&emsp;萋非對方是其他州傳送過來的。

&emsp;&emsp;可也不對啊若是別州的修士，誰會吃飽了撐的來這膛渾水，若說是想敲詐的話，自己剛纔已經流‘露’口風，可他又不屑一顧。

&emsp;&emsp;既然管閒事，肯定與靈‘藥’山‘交’情匪淺，可靈‘藥’山搬遷到這裡，才二十幾年，自己也打聽過，沒聽說他們與哪位元嬰中期老怪物‘交’好的。

&emsp;&emsp;除非是幽州的故舊，可幽州那蠻荒之地，除了一個叫極惡魔尊的倒黴傢伙，哪還有什麼元嬰中期的修仙者？

&emsp;&emsp;頭疼，這傢伙的身份就像一團‘迷’霧，沒有半點線索。

&emsp;&emsp;心中飛快的想着，那大漢的表情卻已完全‘陰’沉下來：“閣下是真要與老夫作對了，我勸你還是不要膛這渾水，凝結元嬰不易，別將自己的小命搭進去唧”

&emsp;&emsp;林軒心中略略感到有些訝異,眼前的老怪物，不過元嬰初期，口氣卻大得嚇人，莫非他有什麼倚仗不成。

&emsp;&emsp;然而自己神識在附近掃過，應該是沒有埋伏的，這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“你威脅我？”

&emsp;&emsp;“威脅談不上，只是俗話說得好，各人自掃‘門’前雪，莫管他人瓦上霜，我勸道友不要多管閒事纔好。”那大漢惡狠狠的開口了。

&emsp;&emsp;“道友說得不錯。”林軒並不動怒，反而讚許的點了點頭顱,“在下也是這麼想的，只不過……”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“這件事情對林某來說，並不算閒事，所以你可以去……死!”

&emsp;&emsp;話音未落，如‘潮’水般的殺氣從林軒身上狂涌而出，同時袖袍一拂，眼前竟出現了數十道丈許長的劍氣，夾排山倒海之勢，狠狠的劈向了對方的頭顱。

&emsp;&emsp;那大漢不由得又驚又怒，對方剛剛的表情，明明已要被自己說動，沒想到轉眼之間，卻翻臉下了殺手。

&emsp;&emsp;這狡猾的老怪物，裝腔作勢，都是爲了降低自己警惕之心的。

&emsp;&emsp;林軒突然出手，雖然來不及動用寶物，但威力也非同小可，元嬰初期的修仙者，猝不及防，大有可能被重-傷。

&emsp;&emsp;然而大漢的臉上，卻毫無懼‘色’，也絲毫沒有退避躲閃的念頭，此刻他同樣來不及動用寶物，只是擡起了兩手。

&emsp;&emsp;一陣幻影般的揮舞，數十道爪芒出覡了。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒瞳孔微縮，臉上‘露’出大盛意外之‘色’。

&emsp;&emsp;尖銳的破空聲傳入耳朵，隨後是與劍氣對轟在一起產生的爆破，靈氣四‘射’，餘‘波’打得碎石‘亂’舞，整個天‘色’似乎都有些‘陰’暗了。

&emsp;&emsp;這第一‘波’‘交’手，兩人竟不分勝負。

&emsp;&emsp;林軒已收起了嬉笑之‘色’，眼神變得凝重，盯像眼前的對手。

&emsp;&emsp;“想不到林某也走眼了，道友居然不是我們人類修士，而是高階的通靈魔屍。”

&emsp;&emsp;此時大漢的衣袖，已隨風飛舞，‘露’出兩條漆黑的手臂血‘肉’迅速乾枯了下去，青筋賁起，指甲也伸長到寸許，鳥光閃爍，一看就唯有劇毒。

&emsp;&emsp;這哪曇-還是修仙者，分明就是一具魔屍罷了。

&emsp;&emsp;“小輩，敬酒不吃吃罰酒，既然你要多管閒事，老夫就送你到十八層地獄裡。”

&emsp;&emsp;大漢嘴巴一裂，聲音也變得沙啞起來，眼睛外凸，紅芒閃爍，伴隨着噼裡啪啦的爆響，外衣被掙破，渾身的血‘肉’同樣乾枯，寸許長的獠牙也出現了，且同樣是黑‘色’，驚心而觸日……林軒的臉‘色’‘陰’霾下去了。

&emsp;&emsp;他心中隱隱覺得有些不妥。

&emsp;&emsp;按理說，通靈魔屍實力雖然要勝過同階修士，但不過元嬰初期而已，對自己來說，都是‘毛’‘毛’雨。

&emsp;&emsp;可爲什麼，心中會莫名其妙的感到有些不安呢？

&emsp;&emsp;而且對方也一副有悖無恐的樣子，絲毫不懼自己這中期的修士，證明這預感，並非無的放矢。

&emsp;&emsp;林軒心中疑‘惑’，但很快又平靜下來了，怕什麼，自己連迦羅古魔與椿杌都鬥過，就算對方有什麼古怪，也只會自取其辱。

&emsp;&emsp;心中如是想着，林軒眼中異芒閃爍，左手翻轉，從衣袖中飛出一道兒臂粗細的火線。

&emsp;&emsp;快如閃電，轉眼就來到了對手的面前。

&emsp;&emsp;而右手也沒有閒着，屈指一彈，青火劍惡狠狠的像對手劈刺下來。

&emsp;&emsp;如此攻仝，便是元嬰中期修士也必然手忙腳‘亂’，可那初期魔屍居然並不畏懼，眼中厲‘色’一閃，張開口，噴出一團慘白‘色’的屍火，化爲一頭顱大小的火球，咕嚕嚕像林軒的魔炎迎上去了。

&emsp;&emsp;轟兩撲火焰相觸，碧幻幽火雖然大合上風，可那屍火居然並沒有被消滅，而是化爲了一條猙獰蟒蛇，如跗骨之蛆一樣，苦苦抵擋着。

&emsp;&emsp;“咦?”

&emsp;&emsp;林軒略略感到有些訝異，這魔屍果然有古怪，否則憑牯初期的修爲，哪能接下自己魔炎的。

&emsp;&emsp;林軒卻不知道，魔屍心中更是震撼以極，這三懾屍火，在雲州可是鼎鼎大名，元嬰期老怪物，也同樣聞之變‘色’，雖然現在這種情形，屍火僅僅能夠發揮出部分威力。

&emsp;&emsp;可對方一區區的中期修士，居然能大佔上風，他修煉的，究竟是什麼神通？

&emsp;&emsp;如此一來，兩人皆有些顧忌，但青火劍，卻毫不遲疑，狠狠的向着敵人的頭顱，如閃電般劈刺下去。

&emsp;&emsp;屍麾眼中厲‘色’一顯，擡起手來，狠狠的望自己的嘴巴上打了兩拳，看得林軒有些發呆，使用神通前還要自殘？

&emsp;&emsp;卻見那兩顆猙獰的獠牙從嘴巴上脫落下來。
