<title>《百鍊成仙》▷ 第2323章 意外大收穫</title>

&emsp;&emsp;中年人肯定的聲音傳入耳朵，林軒若能成功晉級，帶給仙雲宗的好處也將是難以言喻，這種千載難逢的時機，好不容易撞在手裡，他豈會放棄。

&emsp;&emsp;“不錯，師叔，有什麼需要，儘管吩咐，本門雖然不是什麼強大勢力，然而也傳承自上古，談得上底蘊深厚，若您缺什麼材料寶物，儘管明說，弟子等一定全力以赴。”

&emsp;&emsp;那胖子古魔也在一旁開口了，聲音同樣熱切到極處。

&emsp;&emsp;此時此刻，他們師兄妹三人的心情，那都是一樣的。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;這樣的結果，倒真出乎林軒的意料之處。

&emsp;&emsp;原本他來到這裡，僅僅是想要打聽一下靈脈的消息，沒想到對方卻心甘情願的爲自己效力。

&emsp;&emsp;既然有這樣的好處，那當然沒有放過的道理，傻瓜纔不趁機佔便宜。

&emsp;&emsp;於是林軒臉上露出感激之色，當然，那都是他裝出來的：“幾位師侄有心了，你們若能找到幾樣寶物，林某晉級成功的機率，確實會大增不少地。”

&emsp;&emsp;“哦，師叔您需要什麼東西，儘管明言就是，只要辦得到的，本門弟子一定赴湯蹈火，在所不辭。”那中年人拍胸脯，滿臉誠懇的表示。

&emsp;&emsp;“枯藤花，紫金草，玉米鬚，葫蘆皮，還有……”

&emsp;&emsp;林軒清脆的聲音傳入耳朵裡，一連報出了十餘種天材地寶的名字，當然，這裡的玉米鬚還有葫蘆皮，可與世俗的那兩種植物沒有什麼關係，僅僅名字相像而已。

&emsp;&emsp;三魔聽了，眉頭皆微微皺起，臉上露出幾分沉思之意。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得有些耳熟。”那胖子古魔用蓮藕般的右臂撐住下頜，若有所思的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，我也覺得耳熟。”中年人的臉上不由得露出幾分贊同之色，然而卻並沒有想通究竟是爲何。

&emsp;&emsp;“咦，這些東西，不是千餘年前，懸燈師叔滅殺的那名潛入聖界的人類修仙者，用於煉製分神丹的材料麼？”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲驚呼，最後開口的卻是那宮裝女魔，望向林軒的表情滿是吃驚之色：“林師叔，您要那些人類煉製分神丹的材料做什麼？”

&emsp;&emsp;“是啊，師叔？”

&emsp;&emsp;聽三師妹一提，那中年人與胖子古魔也同樣想起，表情同樣充滿了吃驚之意。

&emsp;&emsp;“你們幹嘛這麼看我，難不成以爲林某是人類潛入聖界的奸細？”林軒不滿的聲音傳入耳朵，面不改色，他本來也沒有必要緊張什麼，假如自己身份暴露，對他來說並不會影響什麼，倒黴的將是仙雲宗的古魔，爲了保住秘密，林軒可不介意將這個門派抹除，他可不會真傻乎乎當自己是古魔的師叔，當初之所以虛與委蛇，不過是爲了尋找一合適的修煉之所，雙方根本就談不上情誼什麼。

&emsp;&emsp;當然，那只是最壞的結果，如果沒有必要，林軒也不會那麼做，畢竟他並不是嗜殺之人的，偶爾被迫出手，也只是爲了將威脅自己安全的危機抹除。

&emsp;&emsp;總之雙方能繼續合作，林軒是樂見其成的。

&emsp;&emsp;好在擔心是多餘，三名古魔，從來沒有懷疑過林軒的身份什麼。

&emsp;&emsp;且不說林軒曾兩次仗義出手，若不是他，仙雲宗早就被夷爲平地。

&emsp;&emsp;林軒既然出手相救，那對本門也就肯定沒有惡意什麼。

&emsp;&emsp;二來，假如真是修仙者，潛入他們聖界，肯定是圖謀不軌來着。

&emsp;&emsp;而林軒做了什麼？

&emsp;&emsp;答案仙雲宗的弟子人人都清楚。

&emsp;&emsp;閉門苦修，八十年來不曾離開本門總舵一步，若是人類奸細，這麼做豈不是腦袋有問題，歷經千辛萬苦，冒着巨大的危險來到聖界，居然是跑來苦修打坐。

&emsp;&emsp;會這麼做的人類修士除非是瘋了，畢竟聖界是以魔脈爲主，就靈脈的優異程度，拍馬也沒有辦法與靈界比的。

&emsp;&emsp;冒巨大的風險跑到一個環境更差的地方修煉，那些修仙者傻啊，這種情況當然是不可能的啦！

&emsp;&emsp;基於這個考慮，從一開始，三名魔修就沒有懷疑過林軒的身份問題，他們只是覺得十分奇怪而已。

&emsp;&emsp;林師叔要這些原料做什麼，難道是別有用途？

&emsp;&emsp;心中充滿了疑惑，而林軒也開口了，當然，依舊是信口胡說：“煉製分神丹的原料，沒想到你們倒也認得，不過，我用這些材料，卻並不是煉製分神丹的。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;三魔的臉上依舊是半信半疑之色，林軒的聲音則繼續傳入耳朵：

&emsp;&emsp;“即便是相同的材料，煉製方法不同，再加上集中不同的輔料，最後得到的也是不同的丹藥，林某煉製的，當然不是分神丹這種東西，而是魔神丹。”

&emsp;&emsp;“魔神丹？”

&emsp;&emsp;“不錯，正好與林某的功法配合，有助於我進入分神期的。”

&emsp;&emsp;林軒冷淡的聲音傳入耳朵，不過隨後，又帶上了幾分火熱：“你們剛纔說什麼，懸燈道友千年前滅殺了一名潛入聖界的人類修士，從而機緣巧合，截獲了這些原料麼？”

&emsp;&emsp;“是的，這些東西，本門一直沒有用途，故而都保存在寶庫中，師叔既然想要，當然沒有問題，師侄這就派人去取。”

&emsp;&emsp;那中年人獻媚的聲音傳入耳朵，林軒的實力原本就如此令人驚慕，若是能夠進階成功，那將增加到不可想象的地步，當然要好好討好了。

&emsp;&emsp;“如此有勞了。”

&emsp;&emsp;林軒心中大喜，還真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，原本自己也就這麼一說，沒想到還真能得到如此寶物。

&emsp;&emsp;分神丹自己雖然已經有了，而且還是上品之物，然而這樣的東西，誰又會嫌多。

&emsp;&emsp;準備越是充足，自己進階的成功的希望越多，何況即便用不着，帶到雲隱宗，那也可以交差了。

&emsp;&emsp;反正這東西，對方是白送，自己任何代價都不用付，就可以得到了，簡直與天上掉餡餅相差彷彿，林軒心中又怎麼會不高興呢？

&emsp;&emsp;中年人已經發出了傳音符，林軒雖是仙雲宗名義上的掌控者，然而他一向根本就不問世事什麼，眼前的三名古魔才具體負責門派事物。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，大約了兩炷香的功夫，腳步聲傳入耳朵，進來的是一名元嬰期魔族，林軒並不認得，拜見了師傅師祖，隨後留下一個儲物袋就離去了。

&emsp;&emsp;“師叔，就是此物，還勞煩您清點一下可短了什麼。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，右手微擡，那儲物袋就被吸入到了掌心裡面，神識一少，一共是十多種原料，一樣不少。

&emsp;&emsp;“不錯，就是此物，有了這些東西，林某進入分神期的機率會大增不少地。”

&emsp;&emsp;林軒的表情十分驚喜，既不用掩飾，也無需誇張，此時時刻，他確實是非常高興的。

&emsp;&emsp;“那弟子就在這裡恭喜師叔，早日晉級，如此一來，我聖界又可以增添一名分神期的大能存在。”

&emsp;&emsp;胖子古魔的聲音傳入耳朵，還別說，這傢伙，挺會拍馬屁的。

&emsp;&emsp;“假如真有那麼一天，你們也功不可沒，林某不會忘記你們的好處，不過哪有那麼容易，林某如今還差一上好的靈脈之地。”

&emsp;&emsp;“上好的靈脈之地？”

&emsp;&emsp;三魔先是一呆，隨後反應過來，中年人嘆了口氣：“師叔所言不錯，就本宗的靈脈情況來說，修煉足夠了，然而想要突破瓶頸，進入分神期，不論從哪個方面，都稍微差了那麼一些。”

&emsp;&emsp;“正是如此，所以林某想要你們好好想想，這附近可有什麼上好的靈脈之地，可供我閉關突破瓶頸。”林軒臉上帶着幾分希翼，企盼的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;三魔的眉頭紛紛皺起，這還真是一個難題。

&emsp;&emsp;要說優異的靈脈，天鶴州肯定是有，甚至適合渡分神期瓶頸的，也不難找到，然而問題是，這些靈脈都並非無主，全部掌握在那些大勢力的手中。

&emsp;&emsp;師叔怎麼可能想用就用，除非他加入那些大勢力。

&emsp;&emsp;這種情況三魔是絕不願意地。

&emsp;&emsp;其實林軒何嘗不曉得，然而這個方法只是理論上可行，實際操作不現實，開玩笑，隨便半途加入一個宗門家族，他們就會提供靈脈給自己用，當那些魔族勢力傻麼？

&emsp;&emsp;天下才不會有這樣的好事。

&emsp;&emsp;除非得到他們的信任。

&emsp;&emsp;然而那需要時間與精力。

&emsp;&emsp;林軒現在哪有功夫在這裡消磨，當初一加入仙雲宗就成爲太上長老的情況特殊，一來對方只是小門小戶，二來又處於風雨飄搖之中，自己對他們有救命之恩，所以才能輕鬆獲取信任。

&emsp;&emsp;加入大門派太過繁複，所以林軒當年才選定了仙雲宗，否則他又不傻，幹嘛不一次就選擇一個大門派，也免得想現在這麼麻煩。

&emsp;&emsp;問題是不能那麼做，有一些事情必須考慮全面一些的。

&emsp;&emsp;三魔也真的有些爲難了，好的靈脈怎麼可能無主，都被打勢力佔據，林師叔這還真是出了一個難題。

&emsp;&emsp;林軒倒也並不催促，就在那裡靜靜的等他們思索。

&emsp;&emsp;過了足足一盞茶的功夫，那宮裝女子突然神色一動。

&emsp;&emsp;“魔菱，妳想到了什麼？”林軒不由得開口，對方那表情絕對是有所獲。

&emsp;&emsp;“這……”此女臉上卻露出一絲遲疑之意。

&emsp;&emsp;“怎麼，三師妹，難道妳還有什麼顧忌不成，不妨明說，就算有什麼不妥，也我們一同參詳如何？”那中年人開口了。
