<title>《百鍊成仙》▷ 第3098章 分神期修士</title>

&emsp;&emsp;“這麼說，你已經去過雲隱宗總舵，帶去了我們的意圖，而他們卻毫不猶豫的將我們的好意，給拒絕掉了。”

&emsp;&emsp;一頭髮花白，但卻精神矍鑠的老者眉頭微皺，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“是，師伯，您的親筆書信，我已交到了雲隱宗太上長老的手裡，同時也表露了我們的意圖，並不是要巧取豪奪，硬生生從他們手裡搶走那件寶物，而是願意給上許多好處，做爲彌補，可雲隱宗太上長老，卻絲毫猶豫也無，一口就將本宗的好意，給拒絕掉了。”

&emsp;&emsp;回話的是一身材瘦削的男子，容貌普通，三十多歲年紀，然而臉上卻透出幾分精明之意。

&emsp;&emsp;一看就是長袖善舞的修仙者，然而實力，與在座的各位執事長老相比，要低一些，不過洞玄期，故而他的表情恭敬以極。

&emsp;&emsp;“哼，真是不知死活，區區一個雲隱宗，竟然也敢視本門爲無物，看來不給他們一點教訓是不成了。”一身穿黑衣的大漢滿臉猙獰之色，惡狠狠的開口：“師兄，還等什麼，小小一個雲隱宗，也敢敬酒不吃吃罰酒，何必在這裡多費脣舌，不用動用多的人手，隨便派一些弟子給吳某，我就能夷平雲隱宗總舵，讓該派吃不了兜着走，到時候那什麼靈眼之湖，還不是本門的囊中物。”

&emsp;&emsp;那大漢明顯是脾氣暴躁的人物，一言不合，就想要對雲隱宗大打出手。

&emsp;&emsp;然而在座的執事長老，不乏老成持重之徒，自然不會任由他胡來的，大漢話音剛落，一悅耳的聲音就傳入耳朵，裡面帶着幾分責怪之色：“吳師兄。你又有來了，不戰而屈人之兵乃是上策，何況雲隱宗如今的實力也不可輕辱，殺敵一千，自損八百的道理懂不懂，不要成天在這裡喊打喊殺的。”

&emsp;&emsp;說話的是一身穿綠色宮裝的女子，姿容秀麗，言談舉止，都文靜以極。渾身上下，隱隱透出一股書卷之氣。

&emsp;&emsp;那大漢是脾氣暴躁的人物，可面對小師妹的搶白竟沒有發火，反而訕訕的撓了撓頭，乖乖的坐下去了。

&emsp;&emsp;“師妹言之有理。如今的雲隱宗確實今非昔比，自從有了那叫林軒的小子加入，在萬曉仙宮的排名已接近前十，雖然與本門相比，依舊遠遠不及，但已經可算此界最爲頂級的宗門之一。”那坐在首位的老者捋了捋鬍鬚，一臉的凝重之意。

&emsp;&emsp;“什麼。接近前十，師兄，你有沒有搞錯，雲隱宗雖然也傳承自上古。但實力卻沒有任何出衆之處，渡劫期不用說，就算是分神級別的存在，該派也不過一兩個。放眼鼐龍界，這樣的勢力多不勝數。排名好像一直都在三百左右徘徊來着。”

&emsp;&emsp;吃驚的聲音傳入耳朵，說話之人張口結舌，這是一面色淡金的修仙者，臉頰上還有幾道銀紋浮現而出，一看就知道此人修煉的功法有與衆不同之處，威力多半非同小可。

&emsp;&emsp;在座長老還有一小半表情也相差彷彿，畢竟從排名三百多到接近前十，所花費的時間，不過數百年而已，這樣的躥升速度，簡直前無古人後無來者，也難怪在座之人，會驚得目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“怎麼，幾位師弟連這也不曉得？”

&emsp;&emsp;那爲首老者臉上露出不滿之色：“俗話說，知己知彼百戰百勝，你們輕敵到這般地步，可有些過分了。”

&emsp;&emsp;幾人聽了，有的慚愧，有的不以爲然，小小的雲隱宗而已，何必弄得如此風聲鶴唳，師兄此舉，未免小題大做了些。

&emsp;&emsp;當然，這話他們也就心中想想而已，說出來肯定會受斥責，自然沒有誰，會去主動找不痛快了。

&emsp;&emsp;大師兄在門中威望非同小可，不僅入門比他們早，而且實力也遠勝同輩許多，被認爲是半隻腳都已經邁入了渡劫的人物，他們心中自然是有些敬畏的。

&emsp;&emsp;倒是那面色淡金的男子臉上還帶着疑惑，略一遲疑之後開口了：“大師哥，你真肯定，雲隱宗如今，已是這樣的非同小可。”

&emsp;&emsp;“楚師兄，你不用疑惑，掌門所言，自然是真的，雲隱宗今非昔比，都是因爲那林小子的緣故，據說此人實力之強，遠在同階修士之上，天絕老怪，也折翼在他的手裡，除非渡劫期老祖，否則我等分神期存在，沒有人能夠與他相匹敵的。”清亮的聲音傳入耳朵，卻是一身穿儒生，做書生打扮的修士接口。

&emsp;&emsp;“孫師弟何必長他人志氣，滅自己威風，天絕那老怪物，不過是沽名釣譽之徒，什麼鼐龍界分神期第一高手，不過是胡吹大氣罷了，別的不說，我們在座的師兄弟，單打獨鬥，誰不能勝他一籌，那林小子就算實力不弱，我想也不一定會是我們的對手。”黑衣大漢不以爲然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“吳師兄這樣想麼，那可就大錯特錯。”那身穿翠綠宮裝的女子又開口了，臉上滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“哦，師妹爲何這樣說？”

&emsp;&emsp;見又是周師妹反駁自己的言語，黑衣大漢無奈以極，但心中還是不服氣，故而這麼問了一句。

&emsp;&emsp;“小妹這樣說，自然是有原因的，在座的各位師兄應該曉得，我與若顏仙子的交情一向不錯。”

&emsp;&emsp;“雲家家主。”

&emsp;&emsp;在場修士自然知道她指的是哪個，楓苑郡雲家，在萬曉仙宮的榜單中，是排名第十一的龐然大物。

&emsp;&emsp;雲若顏做爲雲家家主，實力自然不俗，而且與周師妹的交情也是非同小可。

&emsp;&emsp;難道從那位若顏仙子的口中，竟得到了什麼出人意料的情報麼？

&emsp;&emsp;連那坐在首位的老者也轉過頭顱，顯然這情報，連他也不清楚。

&emsp;&emsp;故而人人臉上都露出關注之色。

&emsp;&emsp;“師妹就別賣關子了。”

&emsp;&emsp;“不錯，我等皆洗耳恭聽着。”

&emsp;&emsp;催促的聲音傳入耳朵，那宮裝女子卻依舊是一副雲淡風輕之色，理了理髮絲，才緩緩的開口了：“兩百多年前，鼐龍真人舉行雙修大典，迎娶芊芊仙子，我想這件事情，各位師兄弟應該都記得清清楚楚。”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;大家一起點頭，大長老也是因爲去參加典禮，後來才消失了蹤跡，他們自然是記憶猶新地。
