<title>《百鍊成仙》▷ 第151章 三陰魔火</title>

&emsp;&emsp;馬進和周良渾身冷汗直冒，連忙指揮着靈器對這詭異的妖物一陣亂轟，可那黑光卻堅固無比，兩人打了半天也僅僅是讓它有些搖晃而已。

&emsp;&emsp;蜘蛛已經有大半融進了周良的屍體，被砍掉的頭顱也重新安裝上了，眼中放射出詭異的紅光，嘴角微微上翹，衝着兩人冷笑。

&emsp;&emsp;“媽呀！”馬進一聲尖叫，突然扭頭就跑。

&emsp;&emsp;“師弟，你……”

&emsp;&emsp;黃鐘又驚又怒，眼前的妖物雖然詭異，但憑着自己二人的修爲加上這五虎羣羊陣未必沒有一拼之力，他正想喝止，可剛剛扭過頭，卻覺得脖子一涼，然後便看見自己的身體向後倒去。

&emsp;&emsp;“難道我……”他剛剛想到這裡，就失去了意識。

&emsp;&emsp;這時，“周良”已經站了起來，張開嘴，將飛來的一縷黑芒吞了進去，剛纔正是這個東西要了黃鐘的小命。

&emsp;&emsp;此時，月魔蜘蛛的身體已經完全與周良融合，然而卻看不到妖獸的痕跡，僅僅是他的胸口腹部多了一些金色的條紋。

&emsp;&emsp;看着正遁光飛逃的馬進，周良臉上露出一絲冷笑：“在本祖師面前也想跑？”

&emsp;&emsp;擡起手，從指尖上射出一縷黑芒，那黑芒離手以後，立刻變大，化爲了一跟黑色的箭矢，以迅雷不及掩耳的速度，追上了馬進的遁光，並像射鳥一樣，將他從半空中射落。

&emsp;&emsp;然後，周良轉過頭，看了一眼林軒的身體，嘎嘎的怪笑了起來：“小子，你的幻術不錯，但在本祖師面前，就不要賣弄了。”

&emsp;&emsp;說着袖袍一拂，一陣陰風吹過，幻術被破除，地上哪還有什麼屍體，分明就是一具被切成兩半的傀儡假人罷了。

&emsp;&emsp;不遠處原本空無一物的空氣中，突然如同水波一樣的晃動起來，林軒神色陰沉的出現，一言不發的盯着眼前的怪物。

&emsp;&emsp;早就察覺出兩個修真者心懷鬼胎，已經有所警惕的林軒自然不會被他們暗算，那陣旗能夠困住周良，但林軒卻用“九天玄功”中所記載的一種名爲斗轉星移的秘術，用傀儡符替代了自己。

&emsp;&emsp;原本林軒想趁對方過來揀儲物袋的時候，再將兩人擊殺，既然他們先起歹意，那也就別怪自己手辣。

&emsp;&emsp;然而異變突起，那死去的月魔蜘蛛竟然復活，而且與周良的屍身合爲一體，林軒踏入修真界也有數年，可這麼詭異的事情卻從所未見。

&emsp;&emsp;不管眼前這傢伙是鬼還是妖怪，都是相當棘手的存在。

&emsp;&emsp;見林軒現身以後，臉上卻並沒有什麼慌張的神色，周良倒是有些意外，嘎嘎的怪笑了起來：“你這小子，定力倒是不錯，可惜遇見本祖師，只能算你運氣不好了。”

&emsp;&emsp;說完擡起手來，無數黑芒纏繞在指尖，化爲了數根黑色的長箭。

&emsp;&emsp;林軒自然不會傻等着他出招，飄身向後退去。

&emsp;&emsp;“哼，想跑！”

&emsp;&emsp;那怪物一聲冷笑，黑色的箭矢快如閃電，向着林軒飛了過來，幾乎眨眼就到了面前，林軒心中一驚，連忙甩手扔出了數張符籙。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆炸傳來，雖然這是最低級的火球術，但也成功的將箭矢阻了一阻，趁着這個時間，林軒往自己身上加了一個輕身術，同時將御風訣展開，改變方向，朝着左後方急退。

&emsp;&emsp;可那黑色的箭矢，卻有如長了眼睛一樣，隨後追到，然而就要射中林軒的時候，他的面前，卻突然冒出一層淡青色的光幕，將其擋下，同時林軒的身影也消失了。

&emsp;&emsp;“陣法！”

&emsp;&emsp;周良盯着眼前空無一物的空地，沉思了起來，他沒想到，這個少年居然還留有後手，在這裡，居然也佈下了一個威力頗大的陣法。

&emsp;&emsp;“不過憑這個，就想要阻擋本祖師嗎？”

&emsp;&emsp;周良獰笑一聲過後，身體周圍突然冒出丈許高的黑芒，並自言自語的道：“這修士與妖獸血肉結合而成的新身體，雖然無法和以前的法身相比，但想要滅掉你這個小輩，還是綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;他雙手結了一個奇特的法印，連連變幻，然後黑芒便從身體周圍分離出來，化爲了一個巨大蜘蛛的模樣，向着前方撲了過去。

&emsp;&emsp;剛飛了十幾丈遠，彷彿就觸動了禁制，前方一下子出現一個由赤橙黃綠青藍紫各色奇光組成的巨大光罩，將整片空地都籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;見了這一幕，那自稱祖師的怪物不憂反喜，終於迫出了陣法的真面目，現在只要因病就醫，將它破去就可以。

&emsp;&emsp;雙手連揮，又打出了數道法訣，頓時，那由黑芒幻化出的蜘蛛體積暴漲了一倍，揮舞着利爪，惡狠狠的撞向了光罩。

&emsp;&emsp;刺啦……那光罩晃了一晃，並沒有被蜘蛛撕裂，反而衍生出一道道碗口粗的閃電，將其牢牢困住，並大有將其擊碎的意圖。

&emsp;&emsp;怪物表情一寒：“九宮八卦陣？”

&emsp;&emsp;稍一沉吟，他的眼中閃過兇光，張開口，從嘴裡吐出一顆漆黑色的小珠，怪物的表情，變得鄭重，一伸手，將小珠握在掌中，然後他的那隻手，就開始綻放出奪目的光芒。

&emsp;&emsp;一團黑中帶着金色的火焰，被他虛託了起來。

&emsp;&emsp;“小子，讓你嚐嚐我這三陰魔火的厲害！”

&emsp;&emsp;陣法中，林軒微微皺眉，見對方推出那色彩詭異的火焰，他也將體內的法力凝聚了起來。

&emsp;&emsp;冰針訣！

&emsp;&emsp;空中出現了一縷縷的寒氣，以林軒現在的修爲，輕易就凝結出了上千根冰針，然後迎着魔火，將這法術用了出去。
