<title>《百鍊成仙》▷ 第452章 遠方來客</title>

&emsp;&emsp;“少門主，老夫另有要事，暫且告辭。”太虛真人臉色陰晴數遍以後，終於緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“前輩請便就是。”

&emsp;&emsp;林軒正中下懷，他也不想與眼前的老怪物有過多牽扯，當下含笑相送。

&emsp;&emsp;太虛真人點了點頭，轉身化爲一道輕風，消失得無影無蹤，其遁術之妙，讓人歎爲觀止，不愧是元嬰期的修士。

&emsp;&emsp;“仙子，此事已經告一段落，在下也要走了。”

&emsp;&emsp;“好吧，這次多承林兄援手，敝門上下，齊感大德。”歐陽琴心斂衽一禮，再次表示謝意。

&emsp;&emsp;“仙子太客氣了。”

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，又與對方寒暄了幾句，然後渾身青芒大起，化爲一道驚虹，飛向了天空。

&emsp;&emsp;望着他的背影，歐陽琴心臉上露出一絲複雜的表情。

&emsp;&emsp;與此同時，太虛真人已經回到了山頂，而那馮姓修士，正恭敬的立在寶塔門前。

&emsp;&emsp;“真是那老傢伙？”太虛真人落下遁光，就迫不及待的開口

&emsp;&emsp;“是，師叔，對方指名要見你，何況這樣的事，小侄也做不了主，所以只好打擾你老人家……”馮姓修士略一猶豫，如此這般的解釋。

&emsp;&emsp;“行了，廢話不用多說，與拉攏林軒相比，當然是這件事情更重要一些，我怎會怪你。”

&emsp;&emsp;太虛真人擺了擺手，邁步走入了塔門，利用傳送陣，來到塔頂。

&emsp;&emsp;景物依舊，然而在寒玉牀上，卻多了一個詭異的小人，高約半尺，渾身紅光，形貌就像剛剛出身的嬰兒一樣。

&emsp;&emsp;正盤膝而坐，雙手各捏了一個古怪法訣，彷彿在修煉一樣。

&emsp;&emsp;聽見響動，小人緩緩睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“紅髮道友，好久不見，老夫聽聞道友曾被三大鬼帝聯手圍攻，如今能夠安然脫險，真是大喜之事。”

&emsp;&emsp;“安然脫險？”小人嘴角抽搐，眼中閃過一絲怨毒：“真人這是在嘲笑我了，你看看我這個樣子，肉身已無，哪點像是安然無恙了？”

&emsp;&emsp;太虛真人一滯，老臉微紅，沒想到自己一番恭維，反倒被對方當作了嘲諷，不過他也沒有計較，大事爲重，繼續微笑着道：“道友不要多心，老夫絕對沒有幸災樂禍之意，當時那種情形，道友能夠逃脫一條性命，已是神通廣大，不過話說回來，已經過去了這麼久，道友爲何不另覓軀體呢？”

&emsp;&emsp;這寒玉牀上的古怪小人，正是紅髮老祖的元嬰。

&emsp;&emsp;做爲散修中唯一一位老怪，此人雖無門無派，卻在鬼羅城擔任長老之職，當然，他這麼做也有自己的目的，每年可以享用數量不菲的材料與晶石，而且無拘無束，可謂一舉兩得。

&emsp;&emsp;哪知道人算不如天算，過去的近萬年，人類與陰魂都相安無事，偏偏在他擔任長老之時……

&emsp;&emsp;做爲城中唯一一位元嬰期修士，他自然是陰魂欲除之而後快的人物，除了昊天沒有參加戰鬥，剩下的三大鬼帝將他團團圍住。

&emsp;&emsp;戰鬥的激烈是可想而知的，紅髮老祖以寡敵衆，使盡渾身解數，最後還是被打得肉身崩潰，元嬰好不容易纔僥倖逃脫出來。

&emsp;&emsp;而對方並沒有就此放過他，俗話說，野火燒不盡，春風吹又生，陰魂也明白對待敵人，就要斬草除根。

&emsp;&emsp;玄天鬼帝親自帶領一批高階陰魂，對他層層狙殺。

&emsp;&emsp;紅髮老祖東躲西藏，猶如喪家之犬，哪裡還有奪舍的時間。

&emsp;&emsp;當然，這些丟臉的經歷，他自然不會詳談，一筆帶過而已。

&emsp;&emsp;不過太虛真人同樣是老狐狸，舉一反三，同樣猜了個八九不離十，臉上流露出一絲溫和的笑意，安慰道：“不管如何，道友平安回來就好，我聽師侄傳訊，說道友有意加入我碧雲山？”

&emsp;&emsp;“不錯，如今鬼羅城已灰飛煙滅，幽州烽煙四起，人在江湖，身不由己，老夫想要做一逍遙的散修，恐怕已是奢望而已，所以只好厚顏……”

&emsp;&emsp;“呵呵，紅髮師弟太客氣了，你能看起本門，乃是我碧雲山的福分，放心，你雖然是半路入門，但我們絕不會拿你當外人，有我碧雲山做後盾，相信師弟日後在修仙路上，還會更進一層。”

&emsp;&emsp;太虛真人聞言大喜，若是能夠再增加一名元嬰期修士，碧雲山在幽州的地位，將有若磐石，當即拍着胸脯，像對方許以種種好處，甚至連稱呼都改了。

&emsp;&emsp;“呵呵，那日後還要麻煩師兄多多照顧。”紅髮老祖的元嬰詭異一笑，也滿臉歡容的道。

&emsp;&emsp;“哪裡，互相扶持。”

&emsp;&emsp;“小弟還需要一具新的肉體，師兄你也知道，我們這種等級的存在，雖然元嬰也神通非小，遠在一般的凝丹期修士之上，但有不少秘術，還是需要肉體才能施展……”

&emsp;&emsp;“小事一樁，師弟既然入了我碧雲山，這件事情就交予爲兄來辦，不出半月，必定給你找來一具滿意的軀體。”

&emsp;&emsp;“那就有勞師兄了。”

&emsp;&emsp;“同門兄弟，何必這麼客氣。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩名老怪物達成協議的時候，林軒已經遠遠飛離了五指山，絲毫沒有停歇，林軒一口氣遁出上百里，算算已經遠離了對方的神識感應，這才落下遁光，稍稍恢復體力。

&emsp;&emsp;之所以這麼小心，是存了以防萬一的心理，歐陽琴心固然不會害自己，可太虛那老怪物就很難說，別看他對自己一副慈祥長者的模樣，隱隱還存了拉攏之意，可這些老怪物，翻臉就跟翻書一樣，喜怒無常，總而言之，在晉階元嬰期以前，這些老怪物還是少惹爲妙。

&emsp;&emsp;然後林軒才放出神識，打量周圍的環境。

&emsp;&emsp;這兒是一片樹林，不過卻沒有多少生機，如今淪陷區百分之七十以上的地方，都瀰漫着死氣。

&emsp;&emsp;隨便找了一株大樹，在下面稍事打坐，然後林軒從懷中取出玉筒，裡面刻印有淪陷區的地圖。

&emsp;&emsp;從歐陽琴心口中，林軒得知，不止是碧雲山，幽州各大勢力，都派弟子來這裡建立了分壇，收集散落的靈石寶物。

&emsp;&emsp;原本林軒的目的，是想要參加青翔門的秘市，不過耽擱了這麼久，秘市就算還沒有結束，好東西多半也被買走。
