<title>《百鍊成仙》▷ 第919章 重遊碧雲山</title>

&emsp;&emsp;掌心之中頓時浮現出一塊銀色的令牌，一道紅光從裡面飛射出來，吱呀一聲閣樓的門打開，林軒隨着此女進入裡面?

&emsp;&emsp;浮現在眼前的是一排排玉筒簡，整整齊齊的擺在書架上面，林軒粗略一估，足有上千之多，顏色大部分都是青翠欲滴的。?

&emsp;&emsp;“這些都是一些普通的功法典籍，道友應該不感興趣。”妙幽仙子如此這般的解釋。?

&emsp;&emsp;林軒點點頭，並沒有露出意外之色，一般來說，門派的藏書閣，都是越往上，典籍越珍貴的。?

&emsp;&emsp;兩人沒有在這一層停留，直接來到了二樓。?

&emsp;&emsp;這裡的玉筒簡要稍少一些，只有七八個書架的樣子，而且每一個書架都被不同顏色的護罩包裹，不用說，是起保護作用的禁制了。?

&emsp;&emsp;然而林軒眼睛徽眯，臉上依舊沒有多少興趣，那種光罩對元嬰期的修士來說，不值一提，裡面顯然也不可能是什麼好東西。?

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，卻沒有發現樓梯，倒是有一小小的傳送陣，孤零零的矗立在了左邊牆壁的角落裡。?

&emsp;&emsp;林軒與妙幽一起走了過去。?

&emsp;&emsp;對於陣法林軒雖說不上精通，但也遠比一般修士清楚，連能夠破碎虛空的傳送陣都用過，眼前這個卻顯然有一些不凡之處。?

&emsp;&emsp;“仙子，若在下沒有猜錯，此陣必須用特殊的秘術才能啓動吧！”?

&emsp;&emsp;妙幽臉上露出驚訝之色：“林道友確實見聞廣博，你說得沒錯，除了精通我族秘術，就是元嬰後期的大修士也無法強行開啓的。”?

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，不再多說，妙幽伸出玉手，口中念念有白濛濛的光暈包裹住兩人的身體，待那靈光消散以後，傳送陣又恢“這就是第三層？”?

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，眼中的驚訝一閃而過，但很快又重新恢復平靜此刻兩人哪裡還在什麼閣樓之中，而是出現在了一小小的山谷，四周瀰漫着淡淡的白霧，一座涼亭若隱若現的出現在了面前。?

&emsp;&emsp;這所謂的第三層竟別有洞天。?

&emsp;&emsp;不像幻術，更不是開闢的獨立空間，具體是什麼神通林軒也不清楚，但他以前也不是沒有過這種經歷的。?

&emsp;&emsp;在妖靈島參加邙山大會之時，最高級別的元嬰期交易，所在的地點就與眼前類似。?

&emsp;&emsp;不用說，這也是墨月族先輩的手筆，看來不論是古修士還是古巫師，修爲都遠非現在的後人可比。?

&emsp;&emsp;而這百萬年來，墨月族與世無爭，典籍應該也保存得較爲完整，林軒心中一陣火熱，這回說不定會大有收穫。?

&emsp;&emsp;跟着妙幽仙子，兩人來到了涼亭前面，一層翠綠色的光罩卻擋在面妙幽從懷中取出令牌，一晃之後，那光罩就像兩邊分開，露出了一條丈許寬的通道來。?

&emsp;&emsp;進去以後，林軒就看見了一張石桌，上面散亂的擺放着一些玉筒，卻僅有七八個。?

&emsp;&emsp;顏色都很古老了，甚至還有一些殘破?

&emsp;&emsp;“就只有這麼多？”林軒眉頭一皺的開口了。?

&emsp;&emsp;“不錯，但這些都是我族先輩傳下來的，林兄難道沒有聽過貴精不貴多。”妙幽仙子櫻脣徽啓的說。?

&emsp;&emsp;這話倒也不錯，林軒點了點頭，拿起一枚玉$i簡，將神識沉入。三天以後，林軒離開了墨月族。想起這幾夭的收穫，他臉上的表情哭笑不得。玉羅蜂的催熟之法是找到了。?

&emsp;&emsp;然而卻幾乎是不可能完成的任務，說此蟲喜歡吞噬精純靈氣，可以餵養悃；極品晶石。?

&emsp;&emsp;當在玉筒簡中讀到這一段時，以林軒的喜怒不形於色，也差點忍不住破口大罵了。?

&emsp;&emsp;極品晶石！有沒有搞錯，那東西是人界能夠弄到的麼？?

&emsp;&emsp;在妖靈島的時候，自己費盡心機，甚至不惜拿出了長生丹這種逆天的東西，纔好不容易從毒蛟王的手裡換取了一塊。?

&emsp;&emsp;後來用於了麒麟火脈，以至於想要破碎虛空，回人界的時候，都不得不提心吊膽的用魔石代替。?

&emsp;&emsp;因爲極品晶石根本就是有價無市的東西，什麼古寶，材料都遠遠不及。?

&emsp;&emsp;當然了，天雲十二州面積如此廣闊，林軒如果肯傾家蕩產的話也不是不可能再收購兩三塊的。?

&emsp;&emsp;但用此物培養奇蟲，根本就是暴殄天物，何況林軒就算捨得，也不過是杯水車薪，遠遠不夠使用。?

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒不由得自嘲的搖了搖頭，難怪那巫師在後面會有這麼一段批註：“玉羅蜂雖然在奇蟲榜上排名很高，然而卻華而不實，沒有多大的用途，因爲根本就不可能催熟。”?

&emsp;&emsp;當然，此蟲也可以自己慢慢生長，然而週期之長，卻足以令人瞠目結舌，據說從幼蟲長到成熟休，大約需要十萬年左右。?

&emsp;&emsp;十萬年，別說人界的修仙者，恐怕就算是宗門家族，也滄海桑田，灰飛煙滅不知道多少次了。?

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，心中大爲光火，自己爲培養玉羅蜂，付出了那麼多，難道真要半途而廢麼？?

&emsp;&emsp;等等一一一一一一林軒突然遁光一緩，在半空卒千了下來。一手抱於胸前，一儼明叩頜拖住，皺眉陷入了思索。?

&emsp;&emsp;那玉筒中說，之所以要用極品晶石催熟魔蟲，是因爲玉羅蜂喜歡吞噬精純靈氣，而且是不含一點雜質的那種。?

&emsp;&emsp;而其他等價的靈石，雜質則太多，魔蟲吞噬了就沒有效果。?

&emsp;&emsp;可自己的藍色星海不正好可以提純麼？?

&emsp;&emsp;林軒有世驚喜的想着。?

&emsp;&emsp;當然，極品晶石肯定是提純不出來，但將高階晶石中的雜質去除，讓悃；滿足玉羅蜂對靈氣的需求應該是大有可能的。?

&emsp;&emsp;林軒如此這般的想着。?

&emsp;&emsp;與此同時，天星宮中某座靈氣最爲濃密的洞府，妙幽仙子正盤膝打坐。?

&emsp;&emsp;這次艿了交好林軒，她可以說是曲意迎奉，甚至將本族最珍貴的典籍都毫無保留的交予對方觀賞了。?

&emsp;&emsp;除了玉羅蜂的飼養之法，林軒在別的方面也大有收穫，他本來就不是什麼吝嗇人物，自然也投桃報李，給了妙幽一些好處……兩人交換修煉心得。?

&emsp;&emsp;說是交換，其實兩人的修爲神通卻相差太遠。?

&emsp;&emsp;林軒正魔兼修，如今又涉獵了鳳舞九天訣，以他際遇之奇特，實在是普通修士遠遠沒有辦法相比的。?

&emsp;&emsp;所以交換根本就是表面的字眼，真實的情況卻是林軒給予妙幽指點。?

&emsp;&emsp;像老師對待學生一般，傳道、授業、解惑，短短的三天，讓妙幽獲盜匪汽。?

&emsp;&emsp;須知仙道艱難，到了元嬰期以後尤其緩慢。?

&emsp;&emsp;能夠凝結元嬰的無一不是才智之士，可即使是這些天才，大部分也都困於初期，數百年難有寸進，最後等壽無耗盡，坐化重入輪迴。?

&emsp;&emsp;可下一世別說修仙，能夠變成*人都歡喜無限。?

&emsp;&emsp;說不定就變成了小貓小狗，或者螻蟻蟲魚。?

&emsp;&emsp;所以輪迴之說雖流傳甚廣，可修士們爲了長生依舊不擇手段……?

&emsp;&emsp;誰敢寄希望於來世，萬一變成螞蟻豈不是哭死？?

&emsp;&emsp;妙幽資質本就一般，能夠和丈夫凝成元嬰靠的乃是機緣，按照常理推斷，她今生都不可能走太遠，而林軒的一番指點卻讓她獲益匪汽。?

&emsp;&emsp;至少眼前的瓶覆可以突破，數百年苦修之後也有可能進階無嬰中期了。?

&emsp;&emsp;雖然距離長生依舊遙不可及，但每前進一步總是離希望更近了些。?

&emsp;&emsp;每一個修仙者都有自己的堅持，妙幽仙子也在勤奮努力。?

&emsp;&emsp;這一切林軒當然不清楚，何況與他也沒什麼關係。?

&emsp;&emsp;二十佘天以後，一道遁光由遠及近，從天邊飛掠而來。光華收斂，露出一位容貌普通的少年，他的前面，是一座蒼茫大山巍峨起伏，籠罩在氳氳的霧氣之中，氣勢磅礴。?

&emsp;&emsp;此山在幽州可是大大有名的，由西至東，綿延八百里，從天空中望去，好似一頭匍匐的巨龍，其主峰高五千米，終年籠罩着青色的霧氣，與彖雲山之名，由此而來。?

&emsp;&emsp;昔日乃是幽州一等一的大派。?

&emsp;&emsp;望着眼前的大山，林軒幽幽的嘆了口氣，往事一幕幕浮現在腦海裡。?

&emsp;&emsp;自己剛到碧雲山之時，還是築基期的小修士，也是那一次，結識了歐陽仙子，那婉約而美麗的女子。?

&emsp;&emsp;與孔雀不同，兩人從一開始就關係不錯il甚至還有多次聯手禦敵。?

&emsp;&emsp;只可惜物是人非，山峰依舊矗立在這裡，當年傳承了數萬年的門派卻搬到了雲州去。?

&emsp;&emsp;對這一點，林軒百思不得其解。?

&emsp;&emsp;靈藥山遠遷是因爲地火資源受到了破壞，留在這裡不僅沒法煉丹，也影響修煉，可眼前……?

&emsp;&emsp;蒼山依舊，靈氣與昔日相比，沒有分毫減弱，平心來說，逕依舊可以算是一絕佳的修煉之處。?

&emsp;&emsp;當然，雲州的靈脈肯定更好，但那裡的大派也數不勝數，俗話說寧爲雞頭，不做牛尾，碧雲山爲何要幹這樣的傻事呢？?

&emsp;&emsp;這其中應該是有什麼隱秘的?

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，將神識放出。?

&emsp;&emsp;很快就在昔日碧雲山主峰發現了不少修仙者，林軒臉上並沒有意外之色。?

&emsp;&emsp;就幽州來說，這裡已是絕佳的修煉聖地，碧雲山搬走以後，自然會有其他的門派前來搶奪。?

&emsp;&emsp;“咦？”?

&emsp;&emsp;林軒突然眉頭一皺，臉色颯然陰沉下來了。?

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”月兒的聲音傳入耳朵。?

&emsp;&emsp;“沒什麼，我雖然想到會有門派前來佔領此處，年沒料到恰好碰見兩大勢力正在搶奪。”林軒淡淡的說。?

&emsp;&emsp;“噥，真有這麼巧麼？”?

&emsp;&emsp;月兒可是活潑好動，聞言也忙將神識放出，遠方果然有極爲劇烈的靈氣波動，不用說，正有修士在鬥法之中。?

&emsp;&emsp;少女俏臉上滿是笑容，伸出粉紅色的舌頭，舔了舔嘴角，身形一轉，已化爲了一道不起眼的驚虹，快速而隱秘的飛向了碧雲山的主峰。?

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，這丫頭未免也太喜歡湊熱鬧，渾身青光閃耀，也悄然跟在了後頭。?

&emsp;&emsp;數十里的距離，轉瞬及至，以主僕二人的遁術，自然也不用擔心被那些小輩發現什麼。?

&emsp;&emsp;很快，兩人就來到了碧雲山的?

&emsp;&emsp;主峰。?

&emsp;&emsp;光華一緩，林軒夾襞着月兒停了下來，眼前的護派大陣已被破壞，路邊倒着幾具屍體，碎本還有被連根拔起的樹木到處都是。?

&emsp;&emsp;林軒目光只見那些隕落的修士穿着不同的服色，顯然是來自不的宗門了。?

&emsp;&emsp;難道竟是幾個宗門聯合，一起想要將佔領碧雲山的門派趕走麼？?

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，心中隱隱多了幾分好奇，也不耽擱，繼僂向前飛去，護派大陣被破，倒也省了自己不少功夫，否則雖攔不住自己，但想要無聲無息的潛入，卻不是這麼容易。?

&emsp;&emsp;真是麻煩之事，原本林軒還想借碧雲山的靈脈修行，要知道這次奎陰山脈之旅，收穫極爲豐富，很多東西都需要好好消化一番的，原本林軒想找個清淨的地點，沒想到卻碰見了幾個宗門的大戰。?

&emsp;&emsp;那次結嬰大會之時，林軒曾經來過碧雲山_次，雖然算算時間，已經非常久遠，但修仙者本就博聞強記，大概的路線依舊在他的腦海裡。?

&emsp;&emsp;林軒沒費多大工夫，就來到碧雲山著名的雲海了。?

&emsp;&emsp;亭臺樓閣，鳥語花香，與記憶中的一模一樣，就景色來說，碧雲山在這裡經營敏萬年，打磨得如同人間仙境一般。?

&emsp;&emsp;然而就是在這美麗的雲海，卻有數以千計的修士正祭出各自的靈器符籌！”遙遙對峙中，在他們中間，還有十餘具屍體，空氣中，瀰漫着濃濃的血腥之氣。?

&emsp;&emsp;可林軒卻並不在意，雙方人數雖多，但沒有什麼高手。?

&emsp;&emsp;雲海內側的修士，皆身穿黃衣，統一服飾，明顯是一個門派的修士，隊伍也較爲整齊，人數大約有一千餘人的樣子。?

&emsp;&emsp;而他們的對面，敵人則有兩三千之多，可穿着就比較亂七八糟了，僧俗道都有，靈氣波動也正魔斑駁，顯然是屬於幾個宗門聯合起來的勢力了。?

&emsp;&emsp;其中以築基期修士居多，還有一小半靈動期的低階修仙者，至於高階的存在雙方都差不多，凝丹期修士各有十餘個。?

&emsp;&emsp;就幽州來說，這種實力倒也可觀……雖然，還不及兩個丫頭創立的拜軒閣。?

&emsp;&emsp;“屠老三，你們幾個傢伙是不是吃了豹子膽，就憑你們幾個小派，居然也敢從本門手裡圖謀碧雲山。”從那些黃衣修士之中，走出了一名儒雅男子，大約四十餘歲年紀，長髮披肩，雖然已步入了中年，但依舊顯得風度翩翩。?

&emsp;&emsp;而此人不僅生就了一幅好皮囊，修爲也是不弱，居然是凝丹後期的修仙者，在這兩羣人中，已算是首屈一指的高手了。?

&emsp;&emsp;“哼，鄭大門主，你就不用在這兒擺顯了，不錯，在你眼中，我屠老三，還有我們海石幫都不算什麼，但這一次，我們可是七家聯手，你以爲憑天璇門一派，就是我們的對手麼？”?

&emsp;&emsp;從另一羣修士之中，走出了一名穿着馬褂的修仙者，此人不僅打扮奇特，身材也極矮，可卻壯實到了極處，乃是凝丹幸期的修仙者。?

&emsp;&emsp;儒雅男子劍眉一挑，隱隱閃過一絲怒色：“好，既然如此，那就手底下見真章，一羣烏合之衆，就想打敗我天璇門麼？”?

&emsp;&emsp;“等等。”那名叫屠老三博修士卻擺了擺手。?

&emsp;&emsp;“怎麼，你怕了？”儒雅男子嘴角邊露出一絲譏嘲之色。?

&emsp;&emsp;“哼，我怕什麼，只是不希望我們雙方的弟子都無端喪命罷了，我只問一句鄭大門主，閣下雖然在幽州闖下了好大的名頭，可你與天璇門，敢與窮老前輩作對麼？”屠老三臉帶神秘的開口了。?

&emsp;&emsp;“什麼，窮老怪？”儒雅男子一呆，表情颯然陰沉了下來。?

&emsp;&emsp;“不錯，正是他老人家，否則你以爲我們這幾派，正魔不同，是那麼容易撮合在一起的，是因爲我們全部效命於老前輩，奉做了我們共同的太上長老，而搶下碧雲山，就是他老人家親口傳下法諭來。”屠老三拍了拘胸脯，底氣十足的說。?

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，儒雅男子臉色難看以極，默默不語，良久，才嘆了口氣，一字一頓的道：“口說無憑，我怎麼知道你是不是在虛張聲勢。”?

&emsp;&emsp;“哼，他老人家有要事在身，所以耽擱了一會，但半個時辰以後，必然會來此，你若不相信，稍等片刻即知，當然，現在要開戰也可以，我承認我們七派聯手，也比天璇門稍弱，但就怕我們弟子死傷多了，窮老前輩他會不高興的。”屠老三狐假虎威的開口了。?

&emsp;&emsp;“少爺，那窮老怪是什麼傢伙？”月兒有些好奇的開口了。?

&emsp;&emsp;“我怎麼清楚，離開幽州這麼久，上次也未聽盈兒她們說起過，不是本土新晉級的元嬰修士，默默是從其他州跑過來的。”?

&emsp;&emsp;林軒不在意的說，後期大修士不可能參加這種爭鬥，至於中期同階的存在與元嬰初期的修士，以林軒現在的修爲又豈會在乎？?

&emsp;&emsp;見對方這麼囂張，儒雅男子大怒，但窮老怪顯然是很讓他忌憚的存在，略一躊躇，終於咬牙將氣忍下：“好，就等上半個時辰又如何，如果你騙我十一一十一一”?

&emsp;&emsp;天璇門這邊的凝丹期修士也都臉帶憂色，林軒的目光在他們身上掃過，卻颯然停留在一女子身上了…
