<title>《百鍊成仙》▷ 第2387章 扮豬吃虎的最高境界</title>

&emsp;&emsp;“不知死活！”

&emsp;&emsp;木冠老者的臉上，閃過一絲譏嘲之色，雙目中兇光大做，右手一擡，黝黑的魔氣驟然浮現，接着“噗噗”兩聲傳來，那魔氣一下子竄出，化爲一獨角怪蟒，而且背後生有翅膀。

&emsp;&emsp;略一轉折，已出現在了土黃色的驚虹之上。

&emsp;&emsp;尾巴一擺，就將對方給纏了起來。

&emsp;&emsp;骨骼碎裂聲傳入耳朵，隨後那怪蟒化爲了黝黑的魔火，可憐那修士原本對自己的遁速有幾分自信之處，以爲大有機會逃脫，哪知道最後，卻落個身死隕落的結果。

&emsp;&emsp;蠍尾上人的臉色陰霾到極處，其他的古魔，一時也噤若寒蟬了，或許是懾於對方的威勢，竟然不敢羣起而攻之。

&emsp;&emsp;然而這樣拖延下去，顯然也不是個了局，遲早會被對方各個擊破地。

&emsp;&emsp;這道理，大家都曉得，然而前車之鑑在那裡擺着，誰又願意去當這出頭鳥呢？

&emsp;&emsp;蠍尾上人皺眉思索，一時片刻，卻也苦無良策。

&emsp;&emsp;不過沉默，總需要人打破。

&emsp;&emsp;林軒眼中異芒閃過，是時候該自己出場了。

&emsp;&emsp;“好威風，好煞氣，我們這些人，不過是適逢其會而已，同兩位道友的恩怨沒有關係，閣下居然要趕盡殺絕，也罷，林某爲自保，說不得只好與蠍尾道友聯手，與道友周旋一番了。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，衆古魔已轉過了頭顱，此時此刻，林軒當然不會再隱藏修爲什麼，深深呼吸，強大以極的法力，在體內運轉不已。

&emsp;&emsp;蠍尾上人又驚又喜，而那賈老魔，臉色則難看以極：“你也是分神期！”

&emsp;&emsp;“不錯，閣下可是要將林某也一起滅除？”

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是冷笑之色，然而心中的感覺，卻怪怪的，原本自己想要大鬧婚宴，與蠍尾上人爲敵，誰想到世事變幻，卻要爲他助拳退敵。

&emsp;&emsp;當然，林軒之所以做這樣的選擇，是自有一番考量來着，以他的性格，又豈會是真心相助，不過是假戲真做，謀取更大的利益罷了。

&emsp;&emsp;當然，表面上，別人自然無法將林軒的打算看出，那木冠老者的臉色，已是難看到極處。

&emsp;&emsp;他做夢也沒想到，會出現林軒這個變數。

&emsp;&emsp;俗話說，吃一塹，長一智，千餘年前，他就是吃了人單勢薄的苦，被蠍尾與五毒圍攻，差點隕落，好不容易逃脫，如今存心想要報復，他又怎麼可能重蹈覆轍？

&emsp;&emsp;在一個地方跌倒兩次，他豈不成傻瓜了？

&emsp;&emsp;爲了復仇，他的準備，那叫一個充足。

&emsp;&emsp;這次出現的時間，木冠老者是精挑細選，事前細細打探過，因爲舉行的是納妾大典，所以蠍尾上人不好通知那些同階的道友，前來道賀的都是分神期以下的傢伙。

&emsp;&emsp;這樣的存在就算數量再多，對自己也形不成分毫的威脅，僅僅蠍尾上人一名分神期古魔，又怎麼可能是自己的對手呢？

&emsp;&emsp;一切都盡在他的掌握，然而打算固然不錯，可事到臨頭，還是出了差錯。

&emsp;&emsp;居然有一名陌生的分神期修士越衆而出，站在了蠍尾上人一側。

&emsp;&emsp;賈老魔驚怒交集，眼睛微眯，像着林軒望去。

&emsp;&emsp;那眼珠也變成了血紅色，眸子裡，有妖異的光華爆射而出。

&emsp;&emsp;剛剛，沒有人敢與他對視片刻，然而林軒卻視若無睹，形若無事的盯着對方的眼珠，嘴角邊還掛着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“這小子不好對付。”

&emsp;&emsp;木冠老者的心跳驟然加速，雖然不曾與林軒動手，然而內心深處，卻有警兆莫名生出，他的臉色，越發的難看了。

&emsp;&emsp;這變數，是他不願意面對的，然而既然遇上了，卻又不得不應付。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，其他人當然要留在此處，但道友既然是分神期聖族，平白無故，同你爲敵，老夫能得到什麼好處，你當然是可以離開的。”

&emsp;&emsp;若換成千年前，木冠老者十有八九，會做完全不一樣的選擇，然而上次的偷襲，卻讓他的性格改變了許多，太剛易折，該變通的時候就要變通，俗話說，退一步海闊天空。

&emsp;&emsp;他自問已做出了讓步，這陌生的分神期修士想必會見好就收，然而事情的結果，卻再一次與他想象的不同，林軒接下來的回答，讓他差點吐血。

&emsp;&emsp;“道友真是好威風，好煞氣，要殺就殺，要讓我走就讓我走，你當自己是什麼，渡劫期的聖祖，林某憑什麼，要聽你的吩咐？”

&emsp;&emsp;林軒此話一出，蠍尾上人大喜，他剛纔還真怕，林軒但求自保，拍拍屁股走掉，而木冠老者則又驚又怒，自己明明讓了一步，對方卻步步緊逼。

&emsp;&emsp;如果換一個時間，區區一分神初期的古魔，他又如何會放在眼中，肯定將這不知死活的傢伙，抽魂煉魄，然而此刻……他倒是想這麼做，可對方並非孤家寡人一個。

&emsp;&emsp;真是虎落平陽被犬欺，龍遊淺灘遭蝦戲，心中的鬱悶，那叫一個無與倫比。

&emsp;&emsp;可權衡利弊，他實在不想與這缺心眼的陌生修士爲敵，如今正是報仇的關鍵時刻，何苦與一莽夫做那義氣之爭呢？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他深深呼吸，將心中的鬱悶平復下去，千年前吃的苦，讓他的養氣功夫修煉得不錯，當再次開口的時候，語氣居然平靜下去了。

&emsp;&emsp;“那你欲如何？”

&emsp;&emsp;“我欲如何？”林軒笑了，此時此刻，自己就要扮演一憨厚老實，有些認死理的莽夫角色：“這難道還用問麼，今天是蠍尾道友大喜的日子，閣下卻前來攪局，用心何其險惡，而且你說的那些恩怨，都是千年前的了，又沒有證據，誰知道是真是假，說不定你是故意栽贓嫁禍，而且你這個人，還出爾反爾，蠍尾道友已經將雷鵬令拿出，你卻還要趕盡殺絕，凡事擡不脫一個理字，閣下人品如此，林某路見不平，又怎麼會任你囂張跋扈，你如果識相，就將雷鵬令還給蠍尾道友，再賠禮道歉，發誓永遠不回來找蠍尾道友的麻煩，否則……林某說不得以多欺少，與你鬥上一鬥。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，周圍的衆古魔，已是譁然一片了。

&emsp;&emsp;大家看他的表情，就像在看怪物。

&emsp;&emsp;這也是難怪的。

&emsp;&emsp;修仙界多險惡，魔界更是如此，到處都是腥風血雨，爾虞我詐，那更是難以計數，爲圖自保，古魔們總是自私自利的居多，事不關己，高高掛起，所以，林軒若是就此離去，那是一點也不稀奇，沒有人會指責，反而覺得，就應該這麼做。

&emsp;&emsp;可林軒的反應，卻太出乎預料了。

&emsp;&emsp;這傢伙是傻瓜嗎，明明與自己沒有關係，卻硬要蹚進去，跟一名分神中期的強者爲敵。

&emsp;&emsp;這麼做，於他有什麼好處，這哥們兒，難道是智商有問題，或者腦袋被驢踢？

&emsp;&emsp;除了好奇還是好奇。

&emsp;&emsp;便是木冠老者，聽了林軒不知道天高地厚的言語，也瞠目結舌，忘記了生氣。

&emsp;&emsp;這……這實在太離譜，以至於他都不知道該這麼回答與應付。

&emsp;&emsp;發呆了片刻，才終於愣愣的開口了：“你……你是傻瓜麼？”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒恰到好處的露出驚愕之色，他做戲的本事當真是一流，將一莽夫的神態，演到淋漓盡致的地步：“道友這話何意，難道想要羞辱林某，凡事擡不過一個理字，究竟是道歉歸還寶物，還是與我和蠍尾上人一戰，道友自己做個選擇。”

&emsp;&emsp;話說到這個地步，木冠老者也是無法可想了，面對聰明人時容易，遇見這種缺心眼的莽夫，你能夠如何，那種秀才遇到兵，有理說不清的感覺，實在是難過。

&emsp;&emsp;平心來說，他真不想與林軒衝突，雙方無冤無仇的，實在太莫名其妙了。

&emsp;&emsp;然而他是不想沒錯，可碰見這麼一個認死理的又能夠如何？

&emsp;&emsp;難道還可以退縮？

&emsp;&emsp;千年的仇怨就因爲這麼一莽夫的橫插一腳就算了？

&emsp;&emsp;那是絕不可能的！

&emsp;&emsp;這與性格沒有關係，換任何一名修士與他易地而處，也絕不會這麼做。

&emsp;&emsp;區區一莽夫，就算是分神期，難道神通又能有多麼了得？

&emsp;&emsp;拼了！

&emsp;&emsp;想到這裡，他的表情重新轉變爲堅毅，擡起頭顱，可怕的威壓釋放而出：“小傢伙，你真想好了，我們無冤無仇，你要爲了這無親無故的蠍尾老兒，與我爲敵麼，你這麼做，有什麼好處，小心一會兒就過河拆橋的被對方給賣了。”

&emsp;&emsp;“胡說，林道友，你千萬不要聽這賈老魔，來這裡信口開河，你的推斷沒錯，這傢伙就是自持實力出衆，來欺辱小老兒的，可憐我人單勢孤，小兄弟，你一定要爲我做主，你若是與我聯手，退此強敵，小老兒願與你結爲兄弟……”

&emsp;&emsp;周圍的古魔心中都大罵無恥，然而林軒傻乎乎的這麼做，對他們來說，顯然是有百益而無一害的，於是這些人不僅不揭破，反而隨聲附和。

&emsp;&emsp;“不錯，林前輩，這賈老魔濫殺無辜，你一定要爲我們做主。”

&emsp;&emsp;“賈老魔的話信不得，我們都是站在蠍尾前輩一邊的。”

&emsp;&emsp;“林前輩，我們就全靠你了。”

&emsp;&emsp;……木冠老者默默無語，攤上這麼一個白癡多說無益，既然敢多管閒事，就要有付出代價的覺悟，自己會讓他後悔的。
