<title>《百鍊成仙》▷ 第25章 修真基礎</title>

&emsp;&emsp;接下來的一段時間，林軒專心致志的開始練習提純中品洗髓丹，萬事開頭難，最初的時候，確實步步維艱，成功率低得嚇人。

&emsp;&emsp;幾乎是每十粒丹藥，纔會成功一次，這樣的失敗率，讓林軒一度想到了放棄，不過與同齡人相比，林軒要成熟一些，心智也更加堅韌，他屬於認準了一件事情，不達目的，誓不罷休的那種，終於還是咬牙堅持了下來。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，隨着時間的推移，林軒終於漸漸熟悉，效率也上升到了每五粒可以提純成功一次，雖然還是很低，但至少屬於可以忍受的範圍了。

&emsp;&emsp;須知中品丹的藥效非常神奇，與下品丹不可同日而語。

&emsp;&emsp;當然很明顯，這樣的提純效率根本就無法滿足林軒一天九粒的要求，對於自己的修行，林軒可是有一個大體規劃，雖然暫時將進度放緩，但每天還是要修煉，不能荒廢功課。

&emsp;&emsp;扣除打坐練功的時間，還有每天極少的睡眠，剩下的時間，按照百分之二十的成功率，每天也就能得到一枚中品丹。

&emsp;&emsp;總不能只吃這一顆，雖然對其他修真者而言，這已經是無法想象的奢侈，但林軒不滿足，誰讓他有提純的本事？

&emsp;&emsp;中品丹不夠，便用下品丹來充數，雖然效果要差一些，但聊勝於無！

&emsp;&emsp;於是林軒早上服一枚中品丹，中午和下午各服四粒下品丹，開始了努力修煉。

&emsp;&emsp;時光如水，飛速流逝，轉眼過去了一個月。

&emsp;&emsp;中品丹的效力確實非凡，雖然每天僅僅服食了一粒，但在它強大藥力的推動下，林軒的修爲還是穩步提升，靈力增長的幅度非常明顯，照這樣的速度，再過數月，應該就能練成功法的第五層，成爲同期入谷弟子中少數修爲到達靈動後期的高手。

&emsp;&emsp;功力提升的速度讓林軒滿意，但在中品丹提純的效率上就沒有想象的好，這一個月下來，按理，也掌握了一些技巧，熟練度也在提高，可成功率卻不見增長，依然是百分之二十的成功率，體內星海的體積雖然又擴大了一些，但也只是提純一粒有餘，不夠支持提純兩粒。

&emsp;&emsp;看來自己對藍色星海的運用到達一個瓶頸了，經過仔細分析與思考，林軒得出了這樣的結論，想要提高，修爲還需要再上幾個等級。

&emsp;&emsp;比如說，練成功法的第五層，進入靈動後期，或許提純中品丹的效率就會升高，因爲星海是與靈力同步增長，當靈力有了一個飛躍後，運用星海所遇到的瓶頸也就消失了。

&emsp;&emsp;雖然有了這樣的分析，但林軒並沒有心急火燎的拼命提升修爲，雖然練功需要努力，但做事情不能急功近利，欲速則不達，靈動期，相當於給漫長的修真之路打一個基礎，平心而論，有了靈藥的支撐，自己修煉的速度已經快得離譜，如果再一味追求速度，短期內可能取得不錯的成就，但對以後的修煉，可沒有好處。

&emsp;&emsp;雖然年輕，但林軒一點也不浮躁，即便身懷重寶，他也不急功近利，飯要一口一口吃，修行也要一步一個腳印，林軒不會因爲有提純的本領就得意忘形，相反，上天既然將這個好處給了自己，就更要倍加珍惜，好好運用，每天修煉完了，林軒都要總結心得。

&emsp;&emsp;既然做下決定要打好基礎，不急功近利，那麼接下來，林軒反而刻意放緩了速度，爭取讓自己的基礎更紮實一些。

&emsp;&emsp;在這樣的情況下，每天除了提純丹藥，打坐修行，林軒還多出了一些時間，他當然不會浪費，決定開始練習使用靈器。

&emsp;&emsp;所謂靈器，也就是簡易版法寶，專供低階的修真者使用，但千萬不要小看它的威力，雖然不能翻江倒海，但也具有莫大神通，飛天遁地，神妙無比。

&emsp;&emsp;靈動期功法練到第四層，就可以操縱靈器了，不過這僅僅是理論上，原因無他，靈器雖然遠遠比不上法寶，但也十分珍貴，一般來說，築基期的修真者纔可能擁有，靈動期的新人，除了少數繼承先人遺物，或者天資聰穎，獲得師長贈予外，是不可能擁有靈器的。

&emsp;&emsp;但林軒不同，收颳了張羽和周燕的寶物，他的身家非常豐厚，除了靈石符籙，還有靈器，而且共有三件之多。

&emsp;&emsp;第一件是周燕暗算師傅時使用過的渾金索，縮小以後只有一尺來長，但注入靈力後可以隨意增長，作用是將敵人捆住。

&emsp;&emsp;另外一樣則是那柄飛劍，這就屬於攻擊性的靈器了，它的威力林軒也親眼見識過，只一擊，就轟塌了一座不小的山壁，威力無比。

&emsp;&emsp;不過這兩件還不是最珍貴的，周燕畢竟只是靈動期大圓滿的修爲，雖然是低階弟子中數一數二的高手，但身家顯然是沒有辦法和築基期的張羽相比。

&emsp;&emsp;從張羽那裡繼承的靈器只有一件，是一晶瑩剔透，通體雪白，類似於手鐲樣的小環。

&emsp;&emsp;別看它不起眼，碧雪環在飄雲谷可是大大有名，乃本門少有的幾件極品靈器之一。

&emsp;&emsp;靈器分爲下品、中品、上品，極品四個等級，要凝丹期的高手，才能使用法寶，而築基期的高手，最厲害的也不過是擁有一件極品靈器。

&emsp;&emsp;拿飄雲谷的情況來說，就算是各位師叔，師伯，擁有的也大都是上品靈器，這極品靈器只有少數幾個人纔有，而張羽正是其中一個，不得不說，林軒的運氣真是太好了。

&emsp;&emsp;其實除了碧雪環，周燕的兩件靈器也是不凡，渾金索可以將敵人捆住，乃屬性介於攻擊與防禦之間的輔助性靈器，中品。

&emsp;&emsp;而那飛劍，則是上品！
