<title>《百鍊成仙》▷ 第2749章 行跡暴露</title>

&emsp;&emsp;此幕，落在那筱姓‘女’子的眼裡，表情越發的難看以極，她的手上，隱隱有黑炎亮起。

&emsp;&emsp;“且慢，筱仙子，你我實力相差彷彿，在這裡大戰一場也難以分出勝負，真靈之血雖然寶貴以極，但在下分走的並不多，仙子就準備爲這點不快，與本侯動手麼？”

&emsp;&emsp;那天元侯彷彿已料到對方的動作，頭也不擡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哼，並不多，真靈之血就融入此泥土，你可是從本宮手裡，硬生生搶掉一半的。”那筱姓‘女’子惡狠狠的聲音傳入耳朵，以此‘女’尖酸刻bo的‘性’格，向來都只有她佔別人的便宜，什麼時候吃過這樣的大虧了。

&emsp;&emsp;心中不忿以極，只是剛剛的‘交’手，着實讓她對那天元侯增添了幾分顧忌，這老傢伙與上次相比，又修煉出幾種厲害到不可思議的秘術，雖然她也有壓箱底的功夫，但勝負依舊不過是五五之數。

&emsp;&emsp;既然沒有取勝的把握，像對方動手就有幾分不智了，可這樣握手言和，她又是不甘心到極處。

&emsp;&emsp;“仙子此言差矣，這真靈之血本是無主之物，怎麼成在下搶你東西了，你我既然一同發現這件寶物，自然是見者有份的。”天元侯笑‘吟’‘吟’的說。

&emsp;&emsp;“強詞奪理，若沒有本宮靈獸感應，你能知道這裡有真靈之血麼？”

&emsp;&emsp;“好了，仙子，此時爭這些沒有意義，你我實力相差彷彿，這小半塊泥土你奪不走的，與其在這裡做無意義的爭奪，不如合作。”

&emsp;&emsp;“合作？”筱姓‘女’子有點詫異了。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡既然有一塊融入真靈之血的泥土，那會不會有第二塊呢，我們與其在這裡耽擱，不如將這片區域好好搜索，也許還有更多發現的，若是在這裡繼續耽擱時間，我們能找到此處，其他老怪物未必就沒有感應了。”天元侯大有點醒之意的開口。

&emsp;&emsp;筱姓‘女’子陷入了沉默，雖然不滿剛剛被他算計，但不得不說，這老怪物的話，還是有那麼幾分道理，她的臉上‘露’出幾分貪婪之‘色’，如果正如對方的揣摩，這裡還有更多融入真靈之血的泥土，確然沒有必要爲剛剛那點利益做無謂的爭奪。

&emsp;&emsp;此‘女’‘性’格尖酸暫且不說，但既然能進階成渡劫期的大能修仙者，孰輕孰重又怎麼會拎不清呢，丟了西瓜間芝麻的蠢事她不會去族。

&emsp;&emsp;“好，你我可以暫且合作，如果一會兒有更多的收穫，又怎麼分呢？”此‘女’冷冽的聲音傳入耳朵，眉宇之間的煞氣卻越發濃了。

&emsp;&emsp;“仙子不用多慮，既然是合作，一會兒不論發現了什麼，也不管是誰發現的，你我都平分如何？”

&emsp;&emsp;天元侯對這個問題似乎早有思索，平靜異常的開口了。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;此‘女’也沒有異議。

&emsp;&emsp;如今時間不多，兩人寥寥幾句，就達成了合作的協議，然而話雖說得漂亮以極，可一會兒如果真發現了什麼不得了的東西，傻瓜纔會與對方平分。

&emsp;&emsp;這一點，兩人都清楚，只不過心照不宣罷了。

&emsp;&emsp;天材地寶，能則得之，此乃修仙界的鐵律。

&emsp;&emsp;但不管如何，至少從表面上，這合作的意向是達成了，於是，兩人也不耽擱，各自渾身‘精’芒大做，飛進了前面那灰‘蒙’‘蒙’，虛無的空間之中。

&emsp;&emsp;隨後灰‘色’的霧氣開始涌動，不時還有轟隆隆，彷彿悶雷一般的爆裂聲傳入耳朵，顯然這一人一妖兩名大能修仙者，正各自施展拿手秘術，在這‘混’沌空間中搜尋寶物。

&emsp;&emsp;時間一點一點的過去了。

&emsp;&emsp;漸漸，太陽已落下山坡，距離兩人達成協議已足足過去了三個時辰之久。

&emsp;&emsp;這方圓數百里，被破壞掉的天地法則，已重新孕育恢復，‘混’沌的狀態消失，那灰‘色’的霧氣，也漸漸沒有了蹤跡。

&emsp;&emsp;辦…

&emsp;&emsp;破空聲傳入耳朵，卻是一黑一金兩道遁光由裡面ji‘射’。

&emsp;&emsp;光芒收斂，天元侯與那筱姓‘女’子的身影逐漸顯現。

&emsp;&emsp;與進去時滿懷希翼相比，此時此刻，這c人一妖兩位大能的表情都是難看以極。

&emsp;&emsp;尤其是那筱姓‘女’子，原本還算清麗的面容，‘陰’鬱得彷彿要下雨。

&emsp;&emsp;也難怪她如此。

&emsp;&emsp;‘花’瞭如此多時間與‘精’力，居然是白忙活。

&emsp;&emsp;任誰以爲有重大收穫的時候，遇見這樣的挫折，都決然好不到哪裡去的。

&emsp;&emsp;“不可能，融入了真靈之血的泥土，於情於理，都不會只有那一塊的。”天元侯雙眉緊鎖，臉上，同樣是一副鬱悶無比的神‘色’。

&emsp;&emsp;“哼，現在說這些還有什麼用，我們剛剛，可是將這整片區域，都翻了個頂兒朝天的，確然是沒有其他的真靈之血了。”

&emsp;&emsp;“不錯，應該是沒有遺漏什麼，看來，只能說我們運氣是不太好了。”

&emsp;&emsp;天元侯臉上現出落寂之‘色’，似乎有些心灰意冷了。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友莫非打算放棄？”

&emsp;&emsp;筱姓‘女’子卻顯得是不甘心以極。

&emsp;&emsp;“不放棄又如何，難道本侯還能憑空變出真靈之血不成麼？”

&emsp;&emsp;天元侯沒好氣的說，心情顯然糟糕到無以復加的地步，隨後身形一閃，人已來到了車駕上面：“福緣不足，本侯無話可說，就先告辭了。”

&emsp;&emsp;話音未落，拉車的靈獸已站了起來，兩隻翅膀一閃，狂風一卷，帶着獸車一下子ji‘射’像天邊，很快就消失不見。

&emsp;&emsp;對方走得乾淨利落，倒讓筱姓‘女’子怔住，定定的望向，他們剛剛搜索過的地方，然而正如對方所說，福緣不足，自己又能夠怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;強求不過百忙活。

&emsp;&emsp;“罷了。”

&emsp;&emsp;此‘女’狠狠的跺了跺足，身形一閃，已站在了仙禽的身體上面，火陽鳥兩隻翅膀一扇，同樣化爲一道遁光很快融入虛空不見。

&emsp;&emsp;隨後這裡在接下來的數日，又先後來了數批修仙者，然而實力卻參差不起，有渡劫期的大能，也有不值一提的普通修仙者，不過這些後來者的運氣就更不好了，白白忙活了半天，卻根本沒有得到半點有價值的線索。

&emsp;&emsp;他們在徘徊半響後，如那筱姓‘女’子一般，鬱悶的離開的此處，帶着滿腹的不甘與疑斑…

&emsp;&emsp;其他真靈之血的去向，成了一個謎，沒有人知道消息。ps：第二更，晚上還有，
