<title>《百鍊成仙》▷ 第651章 完美計劃</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上青氣一顯，碧幻幽火變得越發的洶涌起來，護罩表面的魔氣則迅速消散。

&emsp;&emsp;短短的數秒以後，啵的一聲輕響傳來，護罩已被徹底擊散！

&emsp;&emsp;寧萬山聳然動容，此禁制的玄妙他再清楚不過，居然如此輕易就被破去了，自己這位主人的神通，恐怕還遠在一般的元嬰初期修士之上。

&emsp;&emsp;怪不得他能滅了屍魔，修仙界最尊敬強者，他望向林軒的目光中，那敬畏之色越發濃重。

&emsp;&emsp;“你爲何會被拘禁於此，寧家之事究竟如何？”林軒卻不動聲色，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;他這麼問倒不是存了試探之意。那搜魂的弟子修爲太低，所知道的不過表面的皮毛而已，林軒想要了解的更加詳細。

&emsp;&emsp;俗話說知己知彼，百戰不殆。

&emsp;&emsp;只有弄清楚對手，纔好對症下藥。

&emsp;&emsp;“是。”寧萬山自然不敢有絲毫隱瞞，緩緩的將事情道來。

&emsp;&emsp;寧家開派已歷千載，子孫連綿，香火極其旺盛，原本對修仙家族而言，自然是好事，然而在不知不覺中，也埋下了隱患。

&emsp;&emsp;當年那位寧家先祖，風流倜儻，雖是仙道中人，卻非常的貪花好色，光是老婆，就一口氣娶了七個。

&emsp;&emsp;而這幾位女子，又都給他留下了子嗣。

&emsp;&emsp;這麼多年傳承下來，寧家表面上雖自成一派，然而內裡卻分爲七支。

&emsp;&emsp;而七支裡，又以長房同二房，三房的實力最爲強盛，數百年來，家主之位就在這三脈中產生，至於其他幾支，雖然眼熱，但實力不濟，也只能當陪襯了。

&emsp;&emsp;太過久遠的往事暫且不談，就說最近數百載，長房好生興旺，一連涌現了兩代家主，當然，這其中包括那屍魔。

&emsp;&emsp;原本實力擺在那裡，二房三房也無話可說，然而天有不測風雲，人有旦夕禍福，也不知道是不是長房的興旺招來了天妒，先是內定的少主莫名其妙的失蹤，接着現任大長老也走火隕落。

&emsp;&emsp;如此一來，實力自是大損，二房三房當然就盯緊那空懸的家主之位了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“如此說來，大長老隕落以後，你就是長房的主事人？”

&emsp;&emsp;“是的。”寧萬山臉上滿是恭謹之色，“就整體實力來說，我們長房還是不可輕辱，然而或缺高手，屬下只是凝丹中期，反觀二房，三房，他們的首腦都是後期高手，而且他們之間雖也明爭暗鬥，但在對我們長房的態度上，卻隱隱聯手……”

&emsp;&emsp;“哦。”林軒以手撫額，露出一縷沉吟之色。

&emsp;&emsp;寧萬山不敢打擾，恭恭敬敬的肅立於一旁。

&emsp;&emsp;良久，林軒才淡淡開口：“那你又有什麼打算，想要成爲家主，又需要我爲你做什麼？”

&emsp;&emsp;“量小非君子，無毒不丈夫，主人既然允諾，那屬下就大膽的開口了。”

&emsp;&emsp;“說！”

&emsp;&emsp;“很簡單，修仙界強者爲尊，家主花落誰家，關鍵還在於哪一脈的實力更加強盛，屬下斗膽進言，請主人施展神通，直接將二房三房的首腦給滅了，這樣一來，誰還敢與老奴相爭。”寧萬山的眼中閃過一絲狠厲之色，陰陰的開口。

&emsp;&emsp;“這樣不妥。”林軒卻搖了搖頭，“照你所說，二房三房已經聯手。如果首腦出事，肯定會心生疑慮，更不會拱手將家主之位讓予你繼承了。”

&emsp;&emsp;“哼，他們若是不服，那就殺，屠刀之下，由不得他們不點頭認輸。”

&emsp;&emsp;還別說，這寧萬山也算一代梟雄，心狠手辣，可惜想事情太過簡單了，只會揮舞屠刀者，成就必定有限，不過反過來，這樣的人，才更加容易掌控。

&emsp;&emsp;“不行，這樣做，你即使當上家主，寧家也必定元氣大傷，對我可沒有什麼好處。”林軒面無表情。

&emsp;&emsp;“那主人怎麼打算？”

&emsp;&emsp;見林軒不同意自己的想法，寧萬山心中大急，然而卻不敢有半點忤逆的心理，只能垂手站立，聆聽訓示。

&emsp;&emsp;“很簡單，以後我還需要寧家爲我做事，自然不想讓你們內部耗損太多的弟子，尤其是你說的二房三房的首腦，既是凝丹後期修士，也算難得的高手了，將其滅殺，豈不是暴殄天物，太過浪費了。”

&emsp;&emsp;“可……不殺他們的話，老奴怎麼可能當上家主？”寧萬山不解的開口。

&emsp;&emsp;“哼，你擔心什麼，我這樣做自然有萬全之策，我不僅能讓你當上家主，還能讓整個寧家上下一心，不管是二房，三房，還是別的分支，都打心眼裡聽衆你的吩咐。”

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;寧萬山是目瞪口呆，若非這番話出於主人口中，他肯定已大聲駁斥，開什麼玩笑，讓整個寧家上下一心，便是大長老在時也做不到，就算主人神通蓋世，可元嬰修士雖能讓人敬畏，也不可能讓對方打心眼裡相服……主人他是在說胡話麼？“

&emsp;&emsp;見了寧萬山的臉色，林軒自然知道他是不信的，但也並不介懷，若不知道自己的打算，光聽這番話，確實太過匪夷所思。

&emsp;&emsp;“你們寧家準備什麼時候推選新的家主？”

&emsp;&emsp;“三天以後。”寧萬山呆呆的開口，看他的表情，顯然還沒有從剛纔的震撼中恢復，整個人都已經有點傻了。

&emsp;&emsp;“恩，那你再在這裡待上幾天，等選新家主的時候我再救你出來。”林軒說完，屈指一彈，一道魔霧從指尖飛射出來，化爲黑色的護罩將他重新關在裡面。

&emsp;&emsp;當然，這與剛剛的禁制大不相同，但若非凝丹後期修士，是很難發現的。

&emsp;&emsp;隨後青光一閃，林軒從原地消失不見。

&emsp;&emsp;“主人……”

&emsp;&emsp;寧萬山張口欲呼，卻已來不及了，只能面帶疑惑之色，繼續呆在這狹小的牢房內。

&emsp;&emsp;而小半個時辰以後，林軒已離開了雷陰山，隨便找了一荒僻的地點降落下來，將神識放出，方圓百里以內，並沒有高階修仙者，他的臉上不由的露出滿意之色，屈指一彈，幾道劍光閃現，一簡陋的洞府呈現在面前。

&emsp;&emsp;“少爺，你這是幹嘛？”月兒的聲音充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;“當然是好好休息了。”

&emsp;&emsp;“你不是要幫那傢伙成爲寧家家主，難道什麼也不做？”月兒理了理髮絲，滿臉的不可思議。

&emsp;&emsp;“有什麼好做的，三天以後，自然就水到渠成了。”林軒胸有成竹，然而這話怎麼聽怎麼離譜。

&emsp;&emsp;月兒無語，自忖隨着這些年眼界的開闊，自己頭腦靈活了許多，可怎麼還是跟不上少爺的思路？

&emsp;&emsp;真是受打擊，在他面前自己總是像笨丫頭一般，月兒幽怨的瞪了林軒一眼：“少爺，你就別賣關子了，快說說，你究竟有什麼妙計？”

&emsp;&emsp;“呵呵。”林軒的嘴角邊露出狡猾的笑容，看看月兒也有些急，於是便將自己的詭計和盤托出。

&emsp;&emsp;“其實我不用解釋，你看看自然就明白其中的道理。”林軒一邊說一邊伸出手來，在儲物袋上一拍，伴隨着淒厲的陰風，一道黑芒飛出了靈鬼袋。

&emsp;&emsp;不用說，正是那元嬰期的屍王了。

&emsp;&emsp;林軒雙手一掐，他的身形驟然開始變化，憑空又空了幾寸，身材卻消瘦了些，殭屍還是那個殭屍，然而與剛剛相比，卻迥然大異。

&emsp;&emsp;“咦，這不是被少爺滅掉的屍魔？”月兒的臉上露出若有所思的神色：“我明白了，少爺是想李代桃僵，讓這個傢伙，冒充被你滅掉的寧家老祖……”

&emsp;&emsp;“不錯，有這麼一位元嬰期的長輩在上面鎮着，還怕那些二房三房的修士不乖乖歸順麼？”林軒臉上露出狡猾的笑容。

&emsp;&emsp;“少爺果然高明。”月兒佩服得五體投地，不過隨即，臉上又露出了一絲遲疑：“只是，他畢竟是冒牌貨，會不會有人看穿？”

&emsp;&emsp;“呵呵人，你多慮了。”林軒早想過這個問題，胸有成竹的解釋：“且不說元嬰殭屍稀有無比，對方根本就不會想到這上面去，何況前幾年，我讓這個傢伙修煉《天屍化身訣》，雖然僅僅是入門的部分，但就功法而言，與寧家老祖已是一脈相承，根本就不會露出絲毫破綻。”

&emsp;&emsp;月兒聽了，這才舒了口氣，臉上露出開心的笑容。

&emsp;&emsp;隨後主僕二人就在這簡陋的洞府修煉起來，反正這三天也沒有事做，仙道艱難，要抓緊每一分一秒的時間。

&emsp;&emsp;林軒能有如今的成就，可不是靠運氣，他的心機，他的努力，與別人相比，只多不少，天道酬勤，這世界不可能掉餡餅。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而三天的時間一眨眼就過去了。

&emsp;&emsp;太陽初升，萬里無雲，好一個晴朗的天氣，而今天，正是寧家推選新家主的日子。

&emsp;&emsp;距離正式的集會開始，還有數個時辰，可不大早，整個雷陰山脈的氣氛，就顯得有些凝滯。

&emsp;&emsp;不止是雷陰山，方圓百里，突然冒出了數以千計的修士，陰靈之原本就地廣人稀，這麼多鬼修聚集，實乃近百年來罕見未聞的大事。

&emsp;&emsp;這些人中，大部分是附近的宗門勢力，有的與寧家有仇，有的則早對此處的陰脈垂涎三尺，當然還有很多想要渾水摸魚的散修，富貴險中求，寧家如果真的倒了，他們多少也能分一杯羹的。
