<title>《百鍊成仙》▷ 第2157章 元氣之劫</title>

&emsp;&emsp;火雲尊者笑了：“小子，你用不着拿話訛我，你放心，受困於天地法則，火某確然沒有實力引來分神期的元氣之劫，但我說過，天下能人輩出，你不要以爲，就你一個人，能夠越級挑戰了，記住，這裡是鼐龍界，高手無數，你不要真以爲，自己能夠橫掃洞玄級別的一切，我這加強版的元氣之劫，依舊是洞玄級別，但距離極限，應該差得不遠，你好好嚐嚐威力如何，老夫先走一步，我會在黃泉地府，慢慢等你的。”

&emsp;&emsp;“對了，你如果真能夠度過，老夫心服口服，我們的仇恨，也就一筆勾銷了，老夫收集的寶物，並未毀去，而是藏在後山裡，你自去取用也就行了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，火雲尊者就哈哈哈的狂笑起來了，然而接下來，卻發生了不可思議的一幕，他的身體，居然如同被風雨陽光，侵蝕了無數歲月的岩石一樣，迅速風化成沙，不過幾息的功夫，這一代梟雄，就化爲塵埃坐化掉了。

&emsp;&emsp;然而他最後的言語，卻讓林軒眉頭一皺，這老傢伙，說自己的寶物藏於後山是什麼意圖，他真有這麼大方麼？

&emsp;&emsp;雖說他僅僅是洞玄後期的修仙者，但聽說這老傢伙，一生最喜歡收藏寶物，身家想必非同小可，而這裡是他的老巢，所有的珍藏，應該盡集於此。

&emsp;&emsp;這一點，與古老魔不同，古老魔雖是分神期，按理，身家更多，可他的寶物，大多藏於天屍門總舵，儲物袋中不過是一小部分。

&emsp;&emsp;照這個思路推測，自己在這天吳山中得到的寶物，應該比滅殺古老魔更多。

&emsp;&emsp;林軒心中貪念大起。

&emsp;&emsp;隨後，警兆閃過，等等，不管老魔處於什麼目的，說這話都不符合常理，顯得太好心了些。

&emsp;&emsp;而聽了這話後自己心潮起伏，老傢伙這是攻心之策。

&emsp;&emsp;好深沉的心機，真是陰險卑鄙。

&emsp;&emsp;火雲尊者是算準了自己聽了這話，不管是真是假，都必然貪念大起，如此心潮起伏，對實力可是會有影響的，而差之毫釐，謬以千里，面對可怕的天劫，這一點影響，說不定就會成爲自己的致命傷。

&emsp;&emsp;對方的如意算盤打得真是沒錯，不過他恐怕要失望了，換一名修仙者，就算將他的心機看破，依舊會多少受一點影響。

&emsp;&emsp;然而林軒不同，一來他的心智本來就要比旁人堅定得多，二來墨月天巫訣有返璞歸真的效果。

&emsp;&emsp;而返璞歸真可不僅僅是限於隱匿，同樣能夠讓人心平氣和，這點小伎倆雖然陰毒，但在自己的面前，卻不會有任何用處。

&emsp;&emsp;不過從對方的話語，對這加強版的元氣之劫信心十足，林軒也不可能太過小視了，頭頂的火雲已在翻涌，而他沒有時間逃出天劫囊括的範圍，只有硬扛一途。

&emsp;&emsp;“璇兒。”

&emsp;&emsp;“徒孫知道了。”

&emsp;&emsp;此時此刻，鄭璇也不敢耽擱，化爲一道白光，飛回了天機府，不能幫上忙也就算了，怎麼能成爲師祖的累贅呢？

&emsp;&emsp;元氣之劫，這是靈界的特有之物，離合期以上的修仙者，從理論上就已經觸摸到長生的門檻了。

&emsp;&emsp;注意，僅僅是理論而已。

&emsp;&emsp;靈界，天地元氣豐富，當離合期以上的修仙者壽元消磨，只剩下十分之一的時候，就會迎來元氣之劫，其威力與天劫相比，也不逞多讓，不過這些修士只要能夠頂住，就會有莫大好處。

&emsp;&emsp;此劫林軒尚未經歷過，至於原因，則是他修煉的速度太快了，前無古人，後無來者……呃，這麼說，稍微有點過，但能夠與他比肩的，肯定不多。

&emsp;&emsp;從他踏上修仙之路，滿打滿算，如今也不過一千五百年，即便是離合期修仙者，都還遠沒到壽元耗盡的一刻，更不要說，林軒早就進階洞玄了。

&emsp;&emsp;壽元之長，近五千年之久，以他這樣的情況來說，當然不會迎來元氣之劫降落。

&emsp;&emsp;不過沒吃過豬肉，總見過豬跑，對於此劫能帶來的好處，林軒卻是耳熟能詳的。

&emsp;&emsp;傳說，只要成功度過元氣之劫，那剩餘的天地元氣，就會對他來一次鍛體，要知道，那種易經洗髓的效果，可是任何機緣都沒有辦法比的，會讓修士的身體與元嬰重新再增長一倍的壽元。

&emsp;&emsp;林軒原本以爲，自己要進階分神以後，纔會迎來元氣之劫的降落，畢竟修煉是越到後面，越艱難，自己不可能一次劫不渡，就直接進入修仙的最後一個境界了。

&emsp;&emsp;哪曉得機緣巧合，自己的元氣之劫尚未降落，卻以這樣的形態，迎來別人的天劫了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒袖袍一拂，玄青子母盾飛掠而出，共七面之多，呈扇形排列成一個圓弧，隨後，上面各自有靈光勃發而起，連成一片青色的光幕，一個太極圖案在上面流轉，顯得神秘而古樸。

&emsp;&emsp;不求有功，但求無過，天劫，林軒並非完全沒有經歷過，但眼前這種情況的，那是真不多。

&emsp;&emsp;火雲尊者不惜以命相搏，換來此劫威力暴增許多，雖說依舊是洞玄級別的，但林軒也不敢太過小視了。

&emsp;&emsp;前一刻紫羅紋屍蟲已讓他吃盡了苦頭，無論如何，林軒都不敢再小看天下英雄，對方有一句話說得沒錯，這裡是鼐龍界，高手數不勝數，太過自大，那是會付出代價。

&emsp;&emsp;將玄青子母盾佈下以後，林軒立刻仰頭，狂喝了幾口靈酒，萬年靈乳所剩不多，只好用這個將法力恢復，雖然相對來說，慢了許多，但聊勝於無。

&emsp;&emsp;而林軒纔剛完成這個動作，轟隆，頭頂的劫雲一陣翻涌，從裡面噴吐出一顆顆車輪大小的火球。

&emsp;&emsp;僅僅是第一波，就有千餘之多，彷彿雨點從頭頂降落，而更可怕的是，這些火球，並非盲目，彷彿是長了眼睛一般的。

&emsp;&emsp;雖然也不是每一粒都瞄準了，但大部分火球，都砸落在以林軒爲中心，直徑丈許的範圍之處。

&emsp;&emsp;這麼小的面積，可以想象，林軒將面臨怎樣的壓力。

&emsp;&emsp;嘶……林軒也不由倒吸了口涼氣，元氣之劫，典籍上自然會有描述，然而單純的文字，怎麼能與親身體會相比呢。
