<title>《百鍊成仙》▷ 第1756章 欺人太甚</title>

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑，林軒也算聰明絕頂了，可左思右想，楞找不出一個合理解釋來的，這件事情，不論從哪一個角度，都未免太奇怪了。

&emsp;&emsp;堂堂洞玄期修仙者，會看上這兩個小丫頭，那簡直是笑話了。

&emsp;&emsp;而這時候，病魔終於又重新開口，臉上的興堊奮之色，卻絲毫沒有減弱，反而越發的狂熱，原本無神的雙眸，此時此刻，簡直都開始放光了。

&emsp;&emsp;“老夫並非言而無信的傢伙，雖然主意略有更改，但依舊可以將你們放過，不過現在我有一個條件了。”

&emsp;&emsp;“請說。”

&emsp;&emsp;林軒儘管心中已有猜測，但不親耳聽到他是不會死心的。

&emsp;&emsp;“將這兩個丫頭，留下來給我。”

&emsp;&emsp;病魔心中的話卻將林軒心中萬一的僥倖給打破了，這老傢伙，突然改變主意，果然是衝着兩個徒兒來的。

&emsp;&emsp;林軒心中破口大罵。

&emsp;&emsp;然而表面上，卻絲毫異色不露，冷靜異常的開口了：“爲何，這兩個丫頭，只是區區築基，資質也不值一提，前輩若是想要端茶倒水的侍女，以您的身份修爲，隨便一吼都能找到更好地，何必指名要這兩女。”

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，小女姿色淺陋，實在不足以服侍前輩的。”上官幕雨也是大急，她情願死在一起，也不願意將兩個女兒交出去。

&emsp;&emsp;“不識好歹的傢伙，老夫要這兩女是她們的福氣，沒有你們討價還價的餘地。”病魔眉頭一皺，聲音冰冷的開口。

&emsp;&emsp;“前輩這樣說可就有些強人所難了，難道巨鯨王的面子，您也不給了麼？”眼看情況比想象的還要糟糕得多，林軒也強硬起來了。

&emsp;&emsp;“呵呵，你居然還敢威脅我？”

&emsp;&emsp;病魔卻是被林軒的“大膽”，給氣笑了：“別說區區一塊令符，就算巨鯨王站在此處，這兩個丫頭我也一定要帶走。”

&emsp;&emsp;病魔聲音冰冷的開口，以林軒的聰明，自然聽出這番言語不是在誇大其詞，難道說，白白謀劃哼努力了這麼久，到最後，還是要憑武力解決問題麼？

&emsp;&emsp;林軒一時間，也有些沮喪ｆ

&emsp;&emsp;如果是別的人還好說，偏偏老怪特指名要的是自己的兩個愛徒，怎麼可能棄之不顧，這不是逼迫自己與他拼了？

&emsp;&emsp;鬱悶是唯一的形容，前面的多費脣舌都成了無用功果然在修仙界，實力，纔是唯一值得依靠的東西，其他不管小聰明，還是陰謀詭計都不過是浮雲而已，到最後，還是要憑拳頭決出真理。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，一清冷的聲音傳入耳朵：“師傅，您不要爭了就讓徒兒隨他走。”，

&emsp;&emsp;上官雁一邊說，一邊顫顫巍巍的站起來了，林軒心中一動自己明明將這丫頭的法力，封在了丹田裡按理說，她是不能移動地，怎麼能夠自己站起。

&emsp;&emsp;難道嘴角邊的血跡，是這傻丫頭爲了衝破封印，而造成地。

&emsp;&emsp;林軒這番猜測，倒是百分之百的正確了。

&emsp;&emsp;上官雁的修爲雖不值一提，但卻是一個很有頭腦，能自己拿主意的女子。

&emsp;&emsp;雖被林軒用法力封住，但她實在不放心讓師傅一個人留在外面應付強敵。

&emsp;&emsp;畢竟來者可是洞玄期，比師傅還要高一個等級。

&emsp;&emsp;林軒明明是可以逃走地，卻留了下來，上官雁感動之餘，也做了一個決定，自己法力太低，不能爲師門效力，但死也要和師尊死在一起。

&emsp;&emsp;這丫頭是很倔強的性格，一旦什麼事情決定了，那可是九頭牛都拉不回的。

&emsp;&emsp;她明知道母親不會幫自己將封印解除，那就自己將禁制衝破，好在林軒下的，都是最簡單的那種，畢竟是自己的徒弟，林軒不可能弄太複雜的東西，只是想要暫時限制她們的行動而已。

&emsp;&emsp;無奈小丫頭修爲太低，封印是解除，卻讓自己內傷吐血。

&emsp;&emsp;而此時此刻，她話沒有說完，前半截是對着林軒，可隨後，卻轉過了頭顱：“前輩，雁兒願意隨你走，上刀山下油鍋隨你吩咐，只是，你可不可以將我妹妹放過。”，

&emsp;&emsp;……哼”環這小妮子，倒有幾分勇氣，可惜，我不能答應彌，不管是彌，還是彌妹妹，都是我所需要地。”病魔的臉上露出一絲意外之色，區區一築基期修仙者，居然有這樣的勇氣，而且還是一女流之輩，這就更加的難得。

&emsp;&emsp;說實話，他也有幾分愛才之意，可惜誰讓這兩個丫頭，一個是雷魂之體，一個是冰魄之體，對自己都大有用處，只要吸收了她們的生命力，不僅眼前這個瓶頸可以突破“就是一口氣修煉到離合後期，那也是大有可能地。

&emsp;&emsp;這樣的好事，怎麼可以錯過，對自己來說，她們兩個，可是勝過任何靈丹妙藥的，剛剛那句話，並不是謊言相欺，別說區區一塊令符，就算巨鯨王在此處，這兩姐妹，他同樣不會放過。

&emsp;&emsp;他的表情堅決無比，何況病魔不知道林軒的實力，在他的眼裡，這些人都不過是砧板上的魚，任他宰割而已。

&emsp;&emsp;“既然如此，那前輩就請將我娘與師傅放過，我和姐姐隨你一起去好了。”上官翎的聲音傳入耳朵”這丫頭依舊動彈不得，別看她平日裡性格活潑，真遇見大事，卻是與姐姐一樣有擔當的。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣”這樣的事情，他已不是遇見第一次。

&emsp;&emsp;記得當年”剛見到兩姐妹之時，她們也是爲了同門情願犧牲自己。

&emsp;&emsp;有情有義，這種修仙者，可以說是鳳毛麟角的。

&emsp;&emsp;不過她們有這份心意就夠了，作爲師父，林軒又豈會讓她們白白犧牲呢。

&emsp;&emsp;他的右手，攏在柚裡，已經抓緊了，那裴着神秘藥靈的玉瓶。

&emsp;&emsp;大不了舍了這防身之物，這可是老怪物逼我，一會兒不將他抽魂煉魄，實在難消自己心頭之恨的。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，剛把決心下定，那病魔的聲音又重新傳入耳朵，裡面還帶着幾分憐憫與嘆息之色：“晚了，剛纔老夫，倒確尖打算將這些無關的傢伙放過，然而我現在，又改變主意了……”

&emsp;&emsp;“又攻變主意？”，林軒一愕，反覆無常的傢伙他見過許多，然而到這種地步，卻是讓人驚心觸目，簡直聽不不曾聽說。

&emsp;&emsp;“閣下是在戲耍我們麼？”，

&emsp;&emsp;反正翻臉已成定局，林軒的言語也就不再客氣，兔子急了也會咬人地，這老傢伙將自己逼到這一步，那就是在自己找死了。

&emsp;&emsp;“戲耍？”

&emsp;&emsp;ωwш¸t t k a n¸C〇

&emsp;&emsp;病魔卻不知道這樣做，是在將自己逼上死路，依舊囂張無比的開。了：“你以爲，自己是個什麼東西，區區離合，也配讓本尊來戲耍你，你既然想曉得結果”好，我就告訴你好了，本尊之所以這樣做，是因爲巨鯨王那塊令符。

&emsp;&emsp;真是成也蕭何，敗蕭何，這句話一出，上官暮雨還在迷糊，林軒卻是何等聰明的人物，已經回過味兒來了。

&emsp;&emsp;因爲巨鯨王的塊令符，這傢伙曾打算將自己放過，同樣是因爲此物，他現在卻動殺心了。

&emsp;&emsp;聽起來荒謬，但仔細想想，卻有一番道理在裡夾

&emsp;&emsp;放過不用說，巨鯨王郡主的面子，這病魔也不能忽視，原本是想給的，他也確實打算那麼做，可後來機緣巧合”卻發現那兩個丫頭他志在必得。

&emsp;&emsp;可偏偏兩女，對林軒來說，也是很值得重視的人物，所以對自己的阻擾，一直也不曾停止過。

&emsp;&emsp;雖然自己可以強行帶走，但這樣一來，與林軒的樑子可就結得大了，區區一名離合期，以病魔的修爲自然不在乎，可巨鯨王的郡主，他卻不能視爲無物，有時候身份，也是一種實力的象徵，不知道兩個小郡主，與林軒的關係究竟如何，但連那珍貴的令符也送給他了，想必絕不容人輕忽。

&emsp;&emsp;如此一來”該怎麼做，可就值得斟酌。

&emsp;&emsp;他可不想因爲這件事情，影響鯊族與巨鯨一系的關係，那樣自己肯定會受到王的斥責。

&emsp;&emsp;那該怎麼做，自然就呼之欲出。

&emsp;&emsp;殺人滅。！

&emsp;&emsp;雖然這樣做，從情理來說，更不給巨鯨王面子，可那又如何，死，人是最能夠保守秘密的，只要自己做的乾淨利索，誰又知道，小郡主的朋友，是死在自己的手中。

&emsp;&emsp;這個計劃哼天衣無縫，病魔得意的想着，他不認爲對方有還手之力，此刻在他的眼裡，林軒等人全部變成了砧板上的魚。

&emsp;&emsp;可惜這種想法”僅是他的一廂情願而已。

&emsp;&emsp;林軒笑了，這時候，用不着虛以爲蛇，他用很直接的語言，表達了對敵人的鄙視：“想要將我們殺了，全部滅口，你以爲你算什麼東西，就憑你，死的恐怕會是自己。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;病魔呆住，一時間居然不相信自己的耳朵，有沒有搞錯，一離合期修仙者，也敢囂張到如此程度，難道他是神經錯過了，聽說自己誰也不打算放過，從而嚇傻了。

&emsp;&emsp;可看錶情，又不像啊！

&emsp;&emsp;對方的眼睛，靈動有神，一點也不像思維有問題的人物，這道真有些奇怪了。

&emsp;&emsp;不過他也沒想過去多琢磨，不管他是怎麼想的，反正一個將死的人物，這有意義麼？

&emsp;&emsp;念及至此，病魔的臉上浮現出一絲冷笑之意：“小輩，休在這裡逞口舌之利，我讓你見識見識，什麼叫做洞玄期。”，
