<title>《百鍊成仙》▷ 第1023章 修羅之門的由來</title>

&emsp;&emsp;林軒笑容溫和，不含半分煞氣，然而那元嬰卻滿臉驚恐，依依呀呀的想要開口相求，林軒自然不是心慈手軟的人物，視若無睹，擡起右手，一指點出，施展起了搜魂之術……元嬰頓時失去意識了。足足過了一盞茶的功夫，林軒才舒了口氣，元嬰跌落在腳底。”少爺，如何，知道這玉牌有何用處？”“嗯，此乃進入修羅之門的信物。”“修羅之門？”至於裡面有什麼，卻甚少有人清楚。當鼓古籍上也有線索，不過是真是假卻只有天知道了。

&emsp;&emsp;據說，每一次進入裡面並活下來的絝士，都能得到了極大好處，甚至有幾位元嬰後期的修仙者，不久之後就進階離合期了。還有的人在裡面找到了可以延長壽命的丹藥，或者威力大得不可思

&emsp;&emsp;這些信息足以令修仙者瘋狂，然而修羅之門的危險同樣令人望而卻步，每一次進入裡面的修士都有數十人之多，但活下來的，卻僅有寥寥幾個。

&emsp;&emsp;絕大部分都已隕落，其中不乏元嬰後期的大修仙者。

&emsp;&emsp;回想着搜魂得來的信息，林軒的眉頭緊緊皺在了一起。

&emsp;&emsp;據說修羅之門共有兩處，並非只對人界開啓，另外一扇，在陰司之界。也就是說，進入裡面的除了修仙者，還有來自陰司界的怪物。陰獸，大妖鬼，以及一些邪惡而可怕的存在。無怪乎修羅之門會變得如此的危險。林軒把玩着手中的玉牌，臉色卻依舊有些奇怪。

&emsp;&emsp;修羅之門每九千年就會開啓，裡面的東西也確實讓人界修士趨之若鶩，但對於上界修仙者，吸引力卻不算什麼，而新月的身份非同小可，爲何她也會到下界來呢？還有椿杌……

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，依舊有許多疑問縈繞在腦海之中，不過很快他就不去想了，此事以後再說，當務之急，是先離開此處，然後找一個地方修煉，雲嶺山之行，自己得到了許多好處，先將其消化掉再說。林檉正這樣想着，屍魔與穿山甲就一前一後的回到身邊了。

&emsp;&emsp;隱雁門的兩位長老已然隕落，當然儲物袋林軒是毫不猶豫的收入懷中，隨後他化爲一道驚虹，向前飛掠而去了。清源森林果然大得出奇，足足又過了半日，林軒才終於飛了出

&emsp;&emsp;一路上他並沒有停歇，繼續趕路，也沒有再碰見別的危險什麼，新月仙子就算恨自己入骨，可雲州遼闊以極，她想要找到自己，根本就是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;數日以後，林軒終於來到了隴南深處，這兒雖然僅有一郡之地，但面積也與幽州差不多。

&emsp;&emsp;由於七大勢力並未涉足，各種中等規模的門派家族數不勝數，勢力多了，自然魚龍混雜，血雨腥風，比其他地方還多得多，由於沒有一個足以服衆的大宗門震懾，殺人搶寶在這裡簡直跟家常便飯差不多。

&emsp;&emsp;剛離開清源森林的時候還好，進入隴南深處以後，短短數日，林軒已被搶劫了七八次，雖然那些不長眼的傢伙，全都以魂飛魄散告終，但林軒還是感覺有些厭煩。甚至到了後面，連月兒都懶得出手，一點挑戰性都沒有。

&emsp;&emsp;不得已，林軒只好略略放開氣息，不再裝扮成築基期的小修士，而將境界控制在凝丹期，雖然這樣，稍稍有點引人矚目，但至少不用擔心，在荒野趕路之時，會被心懷不軌者給盯上了。

&emsp;&emsp;雪暝府位於隴南西部，除了遠近聞名的雪暝山，方圓萬里之內，還有數條靈脈，這裡也是隴南修仙者最多的地區。

&emsp;&emsp;也是林軒這次的目的地i

&emsp;&emsp;他準備在這裡尋一處靈山，好好修煉。

&emsp;&emsp;不過說來簡單，這兒的靈脈雖然數量很多，星羅棋佈，但稍好一點的，都被大大小小的修仙門派給佔去了，即使稍差一點的，也落入了散修的手中。

&emsp;&emsp;林軒可不想持強搶奪，那樣太引人矚日。

&emsp;&emsp;略一躊躇，他絕對先去附近的坊市看看。

&emsp;&emsp;畢竟除了購買物品，若想要得知什麼消息，坊市也是最靈通地。

&emsp;&emsp;林軒遁光一緩，停了下來，隨後閉上雙Q，將強大以極的神念放出。

&emsp;&emsp;片刻之後，他的臉上就瘩出了笑容，林軒的修爲暫且不說，神識可是比元嬰後期的大修士還略勝一籌，兩百里內，他能夠鎖定任一生靈的行蹤，再遠，則要看感應什麼東西了，像坊市，有衆多修士聚集，靈力波動敏感以極，千里之內，林軒都可以感應到的。確定了坊市的位置，林軒化爲一道驚虹，飛向了左側。

&emsp;&emsp;坊市並不遠，一盞茶的功夫以後，林軒就到了，規模還蠻大的，九條銜道縱橫交錯，各種店鋪足有數百之多，雖然就雲州來說，隴南算是蠻荒之地，但雪暝府有大量的修士聚集，凝丹期，並不引人注意。

&emsp;&emsp;林軒並沒有一進去就急着打探靈地，而是先在各家店鋪進進出出，修煉也不差這一刻，先看看能否淘到什麼寶物。

&emsp;&emsp;轉眼大半天的時間就過去了，林軒搖了搖頭，並沒有收穫，但他的臉上也沒有失望之色，與那些店鋪夥計的交談中，林軒對於雪暝府，也，瞭解了許多。

&emsp;&emsp;運兒共有宗門家族五十多個，其中最大的是雪暝派，擁有四位元嬰期修仙者，佔據最好的雪暝山靈脈，已經傳承了數萬年。

&emsp;&emsp;除此以外，還有七個門派都擁有元嬰老怪，至於剩下的，則不值一提，林軒將這些情報，按不按記在心裡。接着他走進了旁邊的一家藥店裡。

&emsp;&emsp;裡面除了常見的靈丹，還有各種各樣的藥材，突然，林軒的日光，落在了一株不起眼的靈草上面。
