<title>《百鍊成仙》▷ 第399章 巫師的靈藥房</title>

&emsp;&emsp;兩位元嬰期老怪打得天昏地暗，擂臺四周更是一片混亂，巫師都沒有想到，有混元老祖纏着，這渾身陰氣的中年人居然還有餘力像自己出手，而且是這麼詭異歹毒的神通。

&emsp;&emsp;一時間人人自危，噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;而林軒已經悄無聲息的跑到了一邊，很快，天星宮出現在了眼前。

&emsp;&emsp;兩位老怪也在頭頂不遠。

&emsp;&emsp;林軒這麼做可算膽大之極，見沒有人注意到自己，他想溜入天星宮渾水摸魚，當然，林軒的目標可不是什麼傳承之寶，而是地圖與靈藥。

&emsp;&emsp;混元老祖應該不會將這兩件寶物帶在身上。

&emsp;&emsp;雖然此刻靠近天星宮危險極大，但林軒經過思量，覺得這危險值得冒。

&emsp;&emsp;氣息收斂，林軒的打扮也是一普通的巫師，加上他隱匿身形的功法神妙無比，自然沒有引起誰的注意，成功潛了進去。

&emsp;&emsp;經過兩位老怪的一番大戰，天星宮被毀去了不少，但都是些外圍無關緊要的建築，至於重要的殿宇，都有多層禁制保護，卻是完好如初。

&emsp;&emsp;此刻林軒隱在一處角落，表情陰冷，並沒有輕舉妄動，剛剛他隨便放出神識，稍微探了一下路，立刻就觸到禁制，被反彈了回來。

&emsp;&emsp;如果自己亂闖，肯定會遇到危險。

&emsp;&emsp;突然，一陣腳步聲傳入了耳邊，林軒轉頭望去，卻是一神色驚惶的年輕人跑向了這邊。

&emsp;&emsp;巫師打扮，然而修爲卻低得可憐，不過靈動期第五層而已。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，悄無聲息的來到了他的旁邊，伸出手指，輕輕一點，這年輕的巫師就昏了過去。

&emsp;&emsp;隨後，林軒也不客氣，將一隻手覆蓋在他的頭頂之上，施展搜魂大法，讀取這年輕巫師的記憶。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒臉上露出一絲古怪的表情。

&emsp;&emsp;不得不說，自己運氣不錯，眼前這傢伙修爲不值一提，然而對於煉丹術，卻頗有天賦，因此被派到靈藥房打下手。

&emsp;&emsp;與修士情況相同，巫師之中擅長煉丹術的修仙者一樣不多，而聖果百餘年才成熟一次，數量有限，自然不能夠浪費，所以只能由最好的煉丹師來煉製靈藥。

&emsp;&emsp;而這些煉丹師都是由天星宮從小培養，先在靈藥房打下手，然後隨着修爲與煉丹技藝的提升，一步步獲得天星宮的器重。

&emsp;&emsp;從他的記憶裡，林軒並沒有找到與地圖有關的消息，而那靈藥，煉製好以後，也被混元老祖取走。

&emsp;&emsp;按理，林軒該失望了，然而他卻找到了一條非常有意思的線索。

&emsp;&emsp;雖然是由墨月族最好的煉丹師操刀，可這上古靈藥可不是那麼容易得到，仍然有七八粒廢掉。

&emsp;&emsp;之所以是幾粒，而並非一爐，是因爲與洗髓丹這種廉價的低等丹藥不同，好的靈丹，所需要的原料全都是一些珍貴的天才地寶。

&emsp;&emsp;加上成功率不高，如果煉廢了一爐，豈不是心疼死，所以高等級的靈丹從來都是一粒一粒的煉製。

&emsp;&emsp;有廢丹啊，林軒的心思頓時活泛了起來。

&emsp;&emsp;比起奪取靈藥，自然還是偷廢丹要穩妥一點，畢竟這種東西沒有人注意，就算少了，巫師們也不會去追究什麼，大不了到手以後再提純一遍就行了，反正對於藍色星海的運用，林軒早已是駕輕就熟。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒手上火光一閃，將這個倒黴的傢伙化爲了灰燼，不是林軒嗜殺，而是現在這種情況，絕不允許留活口。

&emsp;&emsp;該心狠的時候，林軒是絕不會心慈手軟的。

&emsp;&emsp;然後，根據他的記憶，林軒十分順利的來到了靈藥房，這一棟並不太起眼的建築，但卻是用堅硬的鐵石建造而成的。

&emsp;&emsp;林軒左手一翻，掌心中已多出了一烏黑的木牌，法力一催，一道法訣從裡面激射出來。

&emsp;&emsp;原本空無一物的空氣中，黃芒一閃，一個光罩，像兩旁分開，林軒滿意的點點頭，還好自己從那傢伙的身上，順手取來的法器，否則想要破除眼前的隱秘禁制，還真不是一件容易的事。

&emsp;&emsp;略一躊躇，然後林軒便走入了光罩之中。

&emsp;&emsp;眼前的石門堅硬而厚重，不過林軒爲自己施加了一個巨力術，也就輕而易舉的推開了。

&emsp;&emsp;這靈藥房佔地極廣，居然有數百丈見方，剛一進來，林軒就感覺到了一股磅礴的熱氣，看來這裡也是地火資源極爲豐富的地點。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，屋內所有的一切，就全都映入了腦海裡面，空無一人，在石屋的中心，有一巨大的鼎爐，除此以外，就別無他物。

&emsp;&emsp;林軒也沒有心思多打量什麼，直接根據對方的記憶，來到左側的一處石壁，依舊是黑乎乎的，與一旁沒有什麼區別，林軒卻將左手貼了上去。

&emsp;&emsp;體內法力流轉，一層青光由他的掌心冒了出來。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;林軒吐出一口濁氣，而那山壁居然真的轟隆隆的像旁邊移動了一小段距離，一截石梯出現在了面前，通向地底。

&emsp;&emsp;看到這一幕，林軒反而愣住了，臉上露出了一縷意外之色。

&emsp;&emsp;因爲剛纔從那年輕巫師的記憶裡，林軒得知廢丹儲存在這裡，可卻沒有說這裡有什麼石階。

&emsp;&emsp;是那小子身份太低，不知道其中隱秘，還是他的記憶出了問題。

&emsp;&emsp;林軒也有些猶豫，但事已至此，總不能原路退回去，就算是刀山火海，也要闖一闖了。

&emsp;&emsp;林軒的目光變得堅定起來，但他也不是莽撞的人物，從懷中取出一顆換形丹服下，然後他的面容就模糊起來，變成了剛纔那小子的模樣，身高也矮了數寸，變得胖了一點，除了衣服略有區別，就跟那小子如一個模子刻出來的一樣。

&emsp;&emsp;然後林軒將手攏入衣袖，扣上了幾張地階靈符，這才慢慢的從石梯走下去了。

&emsp;&emsp;石梯很長，而周圍兩旁的山壁上，鑲嵌有一些能夠發出瑩瑩白光的石頭，所以裡面一點也不昏暗。

&emsp;&emsp;即便如此，林軒依舊走得很慢，而且將神識全開，提防着隨時可能出現的危險。

&emsp;&emsp;足足兩百餘階石梯，林軒花了小半個時辰，才終於走到了盡頭，眼前豁然開朗，出現了一點亮光。

&emsp;&emsp;“這是……”看着眼前之物，林軒驚呆了。
