<title>《百鍊成仙》▷ 第1398章 救人救到底</title>

&emsp;&emsp;望着與林軒並肩而立的美貌少‘女’，葉瓶兒的俏臉上充滿着懷疑，這裡明明只有自己和前輩兩人而已，眼前這傾國傾城的少‘女’從哪裡冒出來地？

&emsp;&emsp;心中疑‘惑’，不過葉瓶兒卻是非常乖巧的，俗話說，煩惱皆因強出頭，惹禍源手多開口。

&emsp;&emsp;前輩臉上分毫並‘色’也無，這就足以證明眼前的‘女’子非敵是友。

&emsp;&emsp;不該問的話就別開口，於是她低垂臻首，乖乖的回答問題了。

&emsp;&emsp;然而內心深處，卻驚駭不已，林前辜甚至不用動手，就能將凝丹期修士滅除，可眼前‘女’子所散發出來的氣勢，卻能與他分庭抗禮。

&emsp;&emsp;簡直不可思議！

&emsp;&emsp;要知道，這裡的修仙水平雖然比妖靈島略勝一籌，但也不過是人界一偶，哪裡來的如此多高手？

&emsp;&emsp;月兒卻沒有心情管眼前的小修仙者在想什麼，聽了此語，大大的鬆了一口氣，區區凝丹期修仙者逃入空間漩渦，都能有驚無險的來到此處，香兒可是有她姐姐照顧，百年過去，緩柯十有八九已經進階到化形後期，保護她妹妹平安肯定沒有問題。

&emsp;&emsp;林軒的想法也差不多，只不過他掛懷的人還有一個。

&emsp;&emsp;那位紅綾仙子，存活了百萬年的古修士是否也平安無事，雖然她追殺過自己，不過事易時移，如今自己已進階到離合期，此‘女’自然再也構不成分毫威脅地。

&emsp;&emsp;林軒擔心她，倒不是因爲別的緣故，而是因爲在溪躍澗的時候，自己曾經得到一塊‘玉’符，神秘到極處，可惜一直不知道用途，不過關鍵時刻，卻也幫過自己數次了。

&emsp;&emsp;而紅綾之所以追殺自己，就是因爲她所在‘玉’玄宗掌‘門’人令符，與自己手中的‘玉’符是一模一樣的。

&emsp;&emsp;此‘女’想要奪走，所以兩人才反目成仇。

&emsp;&emsp;那時候，林軒還未結嬰成功，見到此‘女’只能東躲西走，俗話說，人在屋檐下，不得不低頭，技不如人，又有什麼辦法呢？

&emsp;&emsp;可常言道，寧欺老，莫欺少，如今自己進階離合，這貓捉老鼠的遊戲當然也就改變了。

&emsp;&emsp;林軒擔心紅綾的安危，是想從她口中，得知‘玉’符的用途，如果再遇見此‘女’的話，她乖乖吐‘露’也就罷了，否則林軒纔不會憐香惜‘玉’，直接搜魂大法，想要在修仙界活得逍遙快樂，有時候就是不能太心軟的。

&emsp;&emsp;當然，這也就是心中想想而已，能否與紅綾重逢還是兩說，而且真遇見了會是怎樣一種情景現在誰又知道呢？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，清脆憂耳的聲音已傳入了耳朵：‘少爺，你說我們會再見到香兒麼？”，這“”林軒眉頭微皺，他也不敢說，畢竟自己只是離合，對於空間法則瞭解得太少了。

&emsp;&emsp;葉瓶兒曾說，當妖靈島要快毀滅的一刻，出現在天空中的巨大漩渦有數個，那做一個大膽的猜測。

&emsp;&emsp;每一個漩渦通往的地方都不同的。

&emsp;&emsp;畢竟人界可有九個，‘陰’司界也有兩個。

&emsp;&emsp;何況誰又知道他們會不會被傳送到靈界，甚至是古魔界呢。

&emsp;&emsp;畢竟空間風暴可是兩百萬年一遇的，那發生什麼事情也都不算離譜。

&emsp;&emsp;仔徊想想，這些猜測，皆是大有可能的。

&emsp;&emsp;何況退一萬步說。

&emsp;&emsp;就算每個漩渦傳送的終點，都是自己現在所在的這個界面。

&emsp;&emsp;那又如何，人界可是非常廣闊，天雲十二州也不過是其中一偶，別的地方林軒並不清楚，至少他曉得還有七星島雲海存在的。

&emsp;&emsp;所以不管是紅綾仙子，還是三尾小雪狐，甚至是娓河公主，與她們見面的機會都是非常渺茫的。

&emsp;&emsp;當然，凡事沒有絕對。

&emsp;&emsp;關鍵是看雙方有沒有緣了。

&emsp;&emsp;其實林軒同樣很想念香兒，那丫頭雖然淘氣了一點，但總體說來，卻可愛到極處。

&emsp;&emsp;‘月兒，我也不清楚，但的也不用擔心什麼，香兒可不是一般的雪狐，她一出生就擁有三條尾巴了，資質的優異程度，簡直堪與靈界妖王相比了，飛昇對別的修士很難，但香兒資質太過逆天，只是不是太偷懶，到靈界絲毫沒有懸念，所以我相信總有一天，彌一定能與那小丫頭再相見。”，哦。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒臉上總算‘露’出了笑容，拍了拍‘胸’口，表情也變得輕鬆。

&emsp;&emsp;仙道艱難，好在修仙者也都有着漫長的壽元，只要有再見面的希望就好，多等一些時間，倒不用煩惱。

&emsp;&emsp;與葉瓶兒的意外相遇，讓林軒瞭解了妖靈島的消息，心中也感慨不已，不過匆匆百年，誰想得到昔日的妖族聖地，會毀在可怕的空間風暴裡。

&emsp;&emsp;就彷彿無定河，阿修羅王的行宮，幾百萬年前不也繁‘花’似錦，美得有如人間仙境。

&emsp;&emsp;可最終卻被星界大軍血洗，化爲了今天的一片廢墟。

&emsp;&emsp;一時間，林軒感慨不已，良久，才幽幽的嘆了口氣，看像身前低眉順目的少‘女’：這麼說，彌來到雲州，前後也不過半年的光景？”，是的。”葉瓶兒點了點頭，乖巧萬分的說‘嗯，那道友今後有什麼打算呢？”

&emsp;&emsp;“這，“”葉瓶兒表情一僵，眼神也變得‘迷’離起來，委屈、明悵、茫然，各種苦澀甘甜，萬般滋味兒涌上心頭。

&emsp;&emsp;在妖靈島的時候，她雖然家道中落，也是做爲一個散修四處漂泊，但好歹那是自己的出生之所，並沒有什麼生疏之感的。

&emsp;&emsp;自從金丹大成以後，日子雖然算不上幸福，但勉強也可說是逍遙自在了。

&emsp;&emsp;只要小心一些，並不用擔心受什麼欺辱，可來到雲州後情況卻又不同，這裡雖然只是人界一偶，但若論修煉的水平，卻比妖靈島要高上數籌。

&emsp;&emsp;妖靈島放眼人妖兩族，也只有一名離合期老怪物。

&emsp;&emsp;可她來到雲州不久，就聽說這裡有什麼五大勢力。

&emsp;&emsp;每一個底蘊都深厚無比口擁有傳說中的離合期修士。

&emsp;&emsp;尤其是天涯海閣，最近一段時間更是如雷貫耳了。

&emsp;&emsp;聽說該派剛剛昭告天下，爲兩名離合期存在舉行了入宗大典。

&emsp;&emsp;一個宗‘門’，擁有三名離合期，這在妖靈島是無法想象地。

&emsp;&emsp;見微知著，從這一點也反映出雲州修仙水平高到何等程度。

&emsp;&emsp;而像這種高手越多的地方，圈然越容易碰見機緣，但相應的，也容易遭遇危險。

&emsp;&emsp;大樹底下好乘涼，可散修的日子，卻比妖靈島還要艱難得多。

&emsp;&emsp;尤其是自己又有着天生媚骨。

&emsp;&emsp;來到天雲十二州還不到半年，其實她己是數次遇險。

&emsp;&emsp;有一回，被六元嬰老怪，要將其當作鼎爐，葉瓶兒當然是不願意了，可修仙界誰與的講仁義道德，不同意，強搶就行了。

&emsp;&emsp;葉艦兒修煉的祖傳功法，雖然也神妙到極處，但一剛剛凝結金丹的修士怎麼可能與元嬰老怪抗衡呢。

&emsp;&emsp;眼看就要被對方捉住，也是她鴻運當頭，那老怪物的仇家到了。

&emsp;&emsp;而且是不共戴天的那種。

&emsp;&emsp;狹路相逢，兩名元嬰期修仙者打得不亦樂乎，葉瓶兒總算是機緣巧合，逃出生天來了。

&emsp;&emsp;還有這一次，若不是林前輩出手相助，自己恐怕同樣落在了三名邪修的手中，生不如死是最好的形容。

&emsp;&emsp;想一想這些經歷，葉瓶兒就後怕不已。

&emsp;&emsp;別的凝丹期散修只要小心一此，就可以在天雲十二州快樂的生活下去，可自己天生媚骨，如果找不到一棵可以綺靠的大樹“好運氣不可能隨時隨地都有，自己總有一天會萬劫不復。

&emsp;&emsp;葉瓶兒不是沒有想過加入一宗‘門’家族。

&emsp;&emsp;可自己人生地不熟，上個不好，同樣是送羊入虎口，被那些‘門’派的修士當作鼎爐。

&emsp;&emsp;美‘色’惹禍，若無十足把握，她可不敢隨意去找靠山來着。

&emsp;&emsp;唯一的希望就是天涯海閣，聽說那個‘門’派全是‘女’子來着，自然不會擔心有人會對自己心存惡意了。

&emsp;&emsp;可作爲雲州五大勢力之一，天涯海閣又豈是那麼容易加入進去，雖然葉瓶兒對自己的資質信心十足，可她畢竟是一名修妖者。

&emsp;&emsp;天涯海閣會收下自己麼？

&emsp;&emsp;怎麼看都覺得前途坎柯口未來究竟應該如何，葉瓶兒自己，其實也沒有想到什麼好主意來着。

&emsp;&emsp;臉上滿是‘迷’茫之‘色’，不過此‘女’是非常聰明的，擡起臻首，與林軒目光相觸”心思頓時活泛起來了。

&emsp;&emsp;林前輩開口相詢，可不一定是普通的關心，也許另有什麼深意也說不定。

&emsp;&emsp;此‘女’倒沒有想過林軒要對自己不利，畢竟對方已兩次救過自己，真有什麼不良企圖，又何需等到現在呢？

&emsp;&emsp;與世俗不同，修仙界尊重的是強者，帥哥並不吃香的，林軒雖然長相普通以極，但他的實力，卻很容易讓‘女’修芳心暗許。

&emsp;&emsp;只要不被當作鼎爐，這位林前輩納自己爲妾，葉瓶兒也是千肯萬肯的。

&emsp;&emsp;想到這裡，葉瓶兒臉上一絲紅暈升起，當然林軒是完全沒有注意到地。

&emsp;&emsp;他又不是好‘色’之徒，非分之想是一點也沒有，只不過如今進階到了離合，見到故人當然不好意思袖手而去了。

&emsp;&emsp;俗話說，救人救到底，送佛送到西，林軒做事情的習慣，是最討厭半途而廢的，何況眼前‘女’子確實可恰，便想着爲她指一條明路。

&emsp;&emsp;‘小‘女’子在雲州人生地不熟，孤苦無依，還請前輩指點‘迷’津，大恩大德，妾身一定會銘記口”葉瓶兒斂衽一禮，恭敬之中卻隱隱帶着幾分羞怯之意。
