<title>《百鍊成仙》▷ 第520章 天鏡明光</title>

&emsp;&emsp;如果僅僅是舊傷復發，憑藉妖禽的強橫肉體，孔雀仙子還可以勉強忍一忍，然而俗話說得好，福無雙至，禍不單行，剛剛借用孔雀大明王之力所產生的後患，這時候也一起襲來。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，自然也察覺出這強橫的女妖修有些不對了，遁光一緩，但卻並沒有因此停下來，防人之心不可無，對方受傷不假，可有沒有那麼嚴重還是兩說，萬一是耍詐……孔雀仙子咬了咬牙，渾身靈光狂閃，勉強將劇痛壓了下來，心中卻惶惶不安，這後患比自己想象的還要發作得快。

&emsp;&emsp;她又擡起頭，看了一眼林軒，視線都有些模糊，對方依舊有如驚弓之鳥，正不顧一切的奔逃，可當他發現自己是外強中乾，就會變回一匹惡狼。

&emsp;&emsp;修仙界的弱肉強食，孔雀仙子又怎麼會不清楚，自己豈能在這個地方隕落？

&emsp;&emsp;銀牙一咬，深深吸了口氣，口中唸了一句短促而晦澀的咒語，她光潔的額頭上，再次浮現出第三隻眼睛，一縷金芒從裡面颯然爆射出來。

&emsp;&emsp;林軒雖然在逃，但也時刻留意着後面的情景，看到這一幕，心中驟然一緊，也不回頭，十指彈跳不已，數道青色的劍芒，衣袖中飛射出去。

&emsp;&emsp;林軒已敏銳的察覺到，那金芒非同小可，只盼望能稍稍阻擋，就心滿意足，然而天不遂人願，劍光不僅沒能阻擋分毫，便是九天靈盾，也有如紙糊的一樣。

&emsp;&emsp;更加詭異的是，那金芒就像長了眼睛，並沒有擊中他的背心，而是劃過一道詭異的弧線，來到林軒的面前。

&emsp;&emsp;即便是以林軒的城府，也不由得臉色大變，然而此時此刻，他哪裡還有躲閃的時間，只覺金芒撲面，耀得人睜不開眼，接着眉心一涼，那金芒已沒入了他的腦海裡面。

&emsp;&emsp;一種針扎般的疼痛傳遍全身，讓林軒一激靈，但很快，那不適的感覺就消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;林軒一怔，但臉上卻沒有絲毫的輕鬆，表情反而越發的陰沉，他擡起頭，望了一眼遠處，雖然有千丈左右，但以他的眼力，依然可以看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;孔雀仙子正在打坐，她的背後，有五彩靈光，遠遠望去就像雨後的彩虹，美麗而炫目，但她的俏臉卻越發蒼白了，原本僅僅是眉心處指尖大小的黑氣已經膨脹了數圈，看上去讓人心驚不已。

&emsp;&emsp;捱了對方一擊，自己卻平安無事，但林軒可不認爲，是孔雀仙子傷後無力，那金芒中所蘊含的靈氣，驚人無比，九天靈盾的防禦足可以與一般的法寶相比，在牠面前卻有如紙糊。

&emsp;&emsp;這中間肯定另有什麼玄機。

&emsp;&emsp;特別是看見對方旁若無人的打坐，他心中越發肯定這點了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，也不再逃，而是將遁光落下，施展內視之法，這一看，就讓他出了一頭的冷汗，其他方面一切正常，然而最最重要的丹田氣海，卻多了無數金色的光點。

&emsp;&emsp;林軒試着一提靈力，運轉正常，並無絲毫異狀，然而這些光點着實讓他心中發毛。

&emsp;&emsp;眉頭一挑，總不能這麼幹耗，伸出手來，在腰間一拍，飄雲落雪劍魚遊了出來。

&emsp;&emsp;林軒並不是想與對方動手，僅僅是試探試探。

&emsp;&emsp;然而這時，孔雀仙子卻緩緩的睜開了眼：“我若是你，就不會輕舉妄動，做出蠢事來。”

&emsp;&emsp;“仙子這麼說是何用意，林某與妳無冤無仇，卻一再相逼，在下修爲雖不及妳，卻也不會任人魚肉，大不了拼了。”林軒看着對方的雙眸，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“拼，你有什麼資格？”孔雀仙子並沒有動怒，眼中卻露出一絲戲謔。

&emsp;&emsp;“仙子的修爲堪比元嬰期高手，在下自然不敵，但現在似乎也有重傷……”

&emsp;&emsp;“好了，你不用試探本仙子，我現在確實狀況不佳，但你以爲剛剛的金芒僅僅是好看嗎，你可以再檢視一下。”

&emsp;&emsp;林軒本就是想要套對方的話，目的已經達到，自然見好就收，重新施展內視之法。

&emsp;&emsp;這一看，讓他倒吸了一口涼氣，儘管已經有了心理準備，額頭上的冷汗還是涔涔而下。

&emsp;&emsp;只見丹田之中，那些遊離的金色光點已經聚在了一起，形成了一把小巧的仙劍，仙劍並非靜止不動，而是盤旋遨遊，顯然正處於孔雀仙子的控制之中，林軒毫不懷疑，對方只要心念一動，就可以讓此劍從內部將自己擊殺。

&emsp;&emsp;林軒心中發寒，又驚又怒，但他畢竟不是普通的修仙者，心機城府，絲毫不遜色於那些元嬰期的老怪物，很快就從恐懼與憤怒中擺脫而出。

&emsp;&emsp;對方沒有立刻擊殺自己，顯然是有目的，看了看雖然盤膝坐着，卻顯得有些搖搖欲墜的孔雀仙子，心中已隱隱猜到了對方的用意。

&emsp;&emsp;林軒冷靜了下來，而那美麗的女妖修也在注視着他的一舉一動，見到此景，臉上不由得閃過一絲讚賞。

&emsp;&emsp;既然對方是聰明人，那就沒必要遮遮掩掩，直接攤牌對雙方都有好處。

&emsp;&emsp;“不錯，本仙子現在的狀況很不好，身受重傷，而且還有其他隱患在身上，但你中了我的天鏡明光，我想要你的命，只需要勾勾指頭。”孔雀仙子擡起臻首，一字一頓的開口。

&emsp;&emsp;林軒咧了咧嘴，知道對方所言非虛，嘆了口氣：“說吧，在下要怎樣合作，纔可讓仙子高擡貴手。”

&emsp;&emsp;這時候憤怒斥責都是於事無補，林軒自然不會做那樣沒有意義的功夫。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是想請道友暫時做我的保鏢而已。”

&emsp;&emsp;“保鏢？”

&emsp;&emsp;林軒愣住了，他也曾換位思索，對方究竟會提出怎樣的要求，可這個實在是離譜，難道……“不錯，我的情況比想象的還糟，現在能夠發揮出來的修爲僅僅相當於築基期的修士而已，沒有能力自保，所以不得不求助於道友的幫助。”孔雀仙子的眼神雖然依舊驕傲，但語氣卻變得輕柔，雖然她手中捏着對方的生死，但林軒若是消極怠工，或者魚死網破對她也沒有好處，這時候需要一些懷柔，不過她相信眼前的少年乃是聰明人，會做出正確選擇。
