<title>《百鍊成仙》▷ 第2459章 這是什麼寶物</title>

&emsp;&emsp;雲隱宗弟子對林軒的感激，是真心實意，若不是他力挽狂瀾，本門將樹倒猢猻散，不，結果恐怕還要更加的悲慘。

&emsp;&emsp;在場的修仙者，不說全部隕落，但能活下來的，絕對是屈指可數，從這個角度，林軒不止是挽救了宗門，同樣是他們所有人的救命恩人。

&emsp;&emsp;修仙者雖寡情薄意，但在這種情況下，也是人人感激。

&emsp;&emsp;而且林軒表現出來的實力，更是令人側目，連名動天下的天絕老怪，也有所不及，那麼除了那些傳說中的渡劫期大能，林長老豈不是本界分神期中的第一人。

&emsp;&emsp;這意味着什麼，在場的修士可是異常清楚，說雲隱宗會變成此界的超級宗門，或許有些誇大其詞，但會發揚光大，則是板上釘釘地。

&emsp;&emsp;有林長老坐鎮，本宗的實力地位，都將躍升幾個等級，因此佔據的修煉資源更是遠非此前可比，他們做爲雲隱宗弟子，不用說，也會因此獲得極大的好處，因此人人自然是欣喜若狂了。

&emsp;&emsp;林軒本性淡漠，對於這樣的排場並不是很在乎，不過也明白雲隱宗弟子此刻的心情，所以並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;擡起眼眸，卻見眼前靈光閃過，那銀瞳少女從遠處飛過來了，在距離林軒數丈遠的地方停了下來，隨後雙膝一軟，居然跪下來衝着他大禮參拜。

&emsp;&emsp;林軒被嚇了一跳，連忙擡手虛扶：“師姐，妳這是做什麼，折殺小弟了。”

&emsp;&emsp;所謂強賓不壓主……呃。這麼說，或許稍稍有點不適合。但道理是一樣的，雖然林軒如今的實力，是遠遠勝過了龍姓少年與銀瞳少女，但可沒有想過就作威作福。將雲隱宗收爲自己的囊中物。

&emsp;&emsp;一句話說穿了，林軒是苦修之士，志不在此，他加入宗門家族，只是爲了替自己的修行提供便利與庇護，真成爲雲隱宗的主宰者對他來說，是弊大於利的。

&emsp;&emsp;何況自己實力雖勝過兩人許多，但畢竟也只是分神期修仙者，受銀瞳少女這樣的大禮，委實有些說不過去。

&emsp;&emsp;然而林軒固然有自己的想法。可對方也有着不一樣的考慮。

&emsp;&emsp;儘管林軒擡手虛扶，但此女還是恭恭敬敬的跪了下去，磕了三個響頭，一旁龍姓少年也看得滿目錯愕，銀瞳少女的聲音卻緩緩傳入耳朵：“林師弟，你不要在意，這三個頭，是師姐謝謝你。雖說是陰錯陽差，但這一次雲隱宗的災禍，歸根結底，都是我招惹來的。”

&emsp;&emsp;“若不是師弟力挽狂瀾，愚姐就算去了陰曹地府，也沒臉見列祖列宗。所以，這三個頭，是我感謝你的，師弟你不用因此，感到不安什麼。這是你應得。”

&emsp;&emsp;“呃……”

&emsp;&emsp;對方話說到這一步，林軒又能如何，臉上滿是苦笑之色：“師姐妳太客氣了，林某既是雲隱宗長老，本門有難，自然沒有置身事外一說，當然應該盡其所能，以保本門繁榮昌盛。”

&emsp;&emsp;林軒話音剛落，就聽見周圍的修士一陣歡呼，林軒實力雖強，然而是半路入宗，如今闖下好大的名氣，別的宗門家族知曉了，十有八九不會放過，在修仙界挖牆角是很正常的。

&emsp;&emsp;這也是雲隱宗修士最擔心的一點，而從林軒剛纔的表示來看，他對本宗很有好感，應該不會背叛。

&emsp;&emsp;接下來的情況不用多說，在如此多的修士的簇擁下，林軒回到了雲隱宗總舵。

&emsp;&emsp;眼前的景色與離去時大不相同，張燈結綵，佈置得花團錦簇，原本如今已是深秋，然而仙術神奇，讓百花綻放，美得就如同人間仙境一樣。

&emsp;&emsp;“師姐，這是……”

&emsp;&emsp;“師弟這次大敗天絕老怪，解本宗之厄，同時威名遠播，這樣的喜事，於情於理，當然要慶賀一番的。”銀瞳少女微笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒則有些無語，本能他是不喜歡這種場面的，然而如今箭在弦上，掃興也是不好，於是只能無奈的嘆了口氣：“隨便吧，不過小弟的性格，師兄師姐也清楚，我是不會怎麼參與的，最多到時候出來露下臉而已。”

&emsp;&emsp;“沒有關係。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女則是不怎麼介意。

&emsp;&emsp;林軒是苦修之士，她又豈會不曉得，這樣的慶祝，他願意露下臉也就夠了。

&emsp;&emsp;接下來的，雲隱宗果然是大爲慶祝，而銀瞳少女也遵守承諾，只是在最初，讓林軒出來露臉，見了一下本門弟子，隨後就沒有煩他了。

&emsp;&emsp;與前山的熱鬧不同，此時此刻，林軒卻是回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;嗯，話也不能這麼說，因爲這個洞府，不是他原來在金丹峰上的那個，林軒雖然謝絕了大長老一職，但既然已進階成了分神期修士，也就自然而然的成爲了本宗的太上長老，有資格到靈氣最好的明天幻鏡，開闢洞府。

&emsp;&emsp;當然，以他現在的身份，根本沒有必要親自動手，林軒僅僅是選好中意的地點，隨後開闢洞府的工作，自然有小輩負責。

&emsp;&emsp;數人合作，不過數個時辰就弄好了。

&emsp;&emsp;寬大異常，臥室、密室，煉器房，藏書閣，甚至連藥園都是一應俱全的，不僅如此，在洞府的周圍，還佈置了數套禁制，即便以林軒的眼力，也覺得這些禁制非同小可，叫過一名小輩問了，這是銀瞳少女的吩咐，這些佈陣器具，都是從本宗寶庫中精挑細選出來的，威力自然是非同小可。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，驗收了一下洞府，隨意誇獎幾句，就將這些小輩打發走了。

&emsp;&emsp;外面的慶祝依舊是如火如荼，不過林軒卻不打算參與了，接下來，他還有許多事情要做。

&emsp;&emsp;首先便是提純萬年靈乳。

&emsp;&emsp;畢竟以他現在的修爲，普通的萬年靈乳，不能說沒用。但效果已是大減，林軒當然要用藍色星海將其提純一番。

&emsp;&emsp;真正的太虛靈乳林軒不曾見過。自己用幾千年份的靈乳提純出來的，效果相當於太虛靈乳中的次品，現在用萬年靈乳提純，得到寶物的效果。能不能與真正的太虛靈乳相媲美呢？

&emsp;&emsp;林軒也不曉得。

&emsp;&emsp;因爲沒有見過實物，所以根本就無從比較什麼。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，至少這次提純得到的寶物，效果肯定要勝過換給北海真君那一瓶的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊就流露出一絲笑意，這一次交換，自己還真是佔了天大的便宜。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一個玉瓶飛掠而出。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，乳白色的液體映入眼簾，芳香四溢。聞了令人心曠神怡。

&emsp;&emsp;萬年靈乳，而且是品質極高之物。

&emsp;&emsp;也就難怪林軒會如此高興了。

&emsp;&emsp;隨後的煉化過程不用累述，林軒已是熟門熟路。

&emsp;&emsp;何況與上次煉化時相比，他已進階到了分神期，故而煉化的過程更加順利。

&emsp;&emsp;三天的時間一晃而過。

&emsp;&emsp;經過這幾日不休不眠的努力，這一瓶已提純成功了。

&emsp;&emsp;然而看着提純出來的萬年靈乳，林軒臉上卻露出幾分疑惑。

&emsp;&emsp;不僅香味兒與上次提純出來的迥異，連顏色都改變了一些。不再是乳白色，而是淡銀色，難道量變引起質變，這提純出來的，已不再是萬年靈乳，而是別的寶物？

&emsp;&emsp;太虛靈乳！

&emsp;&emsp;這四個字。不停的在林軒腦海中晃動着，然而他也不敢肯定什麼。

&emsp;&emsp;略一遲疑，林軒從裡面取出一滴，然後，一仰頭。喝了下去。

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;一股精純異常的法力，憑空而起，迅速由丹田，涌向四肢百骸，然而此時此刻，林軒並沒有油盡燈枯，這突然涌出來的法力，也就不好過，身體彷彿是一個皮球，然而氣卻打得太多，給人的感覺，彷彿要爆炸了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;好在林軒也不是普通的修仙者，而且對這樣的情況，也是有預料的，當然不可能爆體而亡了，於是他雙手揮舞，一個一個的法印浮現而出，多餘的法力，可以宣泄出去，不過那樣太浪費了。

&emsp;&emsp;林軒準備用牠們煉製墨靈鑽秘術，此神通本來就是事先將法力壓縮，儲存在體內的。

&emsp;&emsp;這又花費了林軒一天一夜的功夫，墨靈鑽煉好了百枚，而且威力與以前相比，似乎真的要更勝一些。

&emsp;&emsp;難道自己提純出來的，真的是太虛靈乳？

&emsp;&emsp;林軒心中越發的肯定了，不過此時此刻，不是追根究底的好時候，林軒袖袍一拂，叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，另外幾個裝萬年靈乳的瓶子，也被他取出來了。

&emsp;&emsp;接下來林軒繼續提純，過程略過不提，也是十分順利的成功。

&emsp;&emsp;然而林軒將所有提純出來的靈液，全部裝到一個瓶子裡了。

&emsp;&emsp;不到一瓶，然而其價值難以估計，林軒化爲一道驚虹，暫時離開洞府。

&emsp;&emsp;很快，眼前出現了一棟九層高的建築，那是雲隱宗的藏書閣。

&emsp;&emsp;氣勢恢宏，看清楚林軒的容顏，守門的修士大驚失色，忙屈膝跪下去了：“見過林長老。”

&emsp;&emsp;林軒雖然謝絕了太上長老之職，然而在門中的威望是如日中天地，他的容貌，幾乎是人人認識。

&emsp;&emsp;“不知長老大駕光臨此處，有何貴幹呢？”

&emsp;&emsp;“林某想要找一些典籍。”

&emsp;&emsp;“當然可以，長老請進。”

&emsp;&emsp;一名身穿藍袍的修仙者，畢恭畢敬的將林軒引了進去，畢竟他的身份擺在哪裡，有資格隨意查閱雲隱宗保存的任何典籍。

&emsp;&emsp;ps：這幾天都不太敢去書評區了，更新太少，我也不想，但幻雨生病了，天氣熱，空調吹多了，頭疼，流鼻涕，外加咽喉痛，自己吃了一些藥，但貌似越拖越嚴重了，今天這一章，幾乎寫了一天，真的在電腦前坐了那麼久，頭疼着碼字，實在沒有效率。

&emsp;&emsp;人吃五穀雜糧，難免生病，道友們見諒。

&emsp;&emsp;推薦票都不好意思求了，不過百鍊出網頁遊戲了，道友們不妨去玩玩吧！

&emsp;&emsp;：

&emsp;&emsp;百鍊成仙相關作品
