<title>《百鍊成仙》▷ 第2055章 冰魄的領域</title>

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲傳入耳朵，此寶漫天激射，頃刻之間，就在林軒面前形成了一層刀幕，將前後左右盡皆封堵。

&emsp;&emsp;以攻代守！

&emsp;&emsp;冰魄魔祖臉上也流露出一絲訝然之色，這小子還真是智計百出，然而此時此刻，變招已來不及，她只能順勢一指向前點去。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;厲芒四射，那些魔獸不僅雙眼變成了血紅之色，還將鋒利的爪牙探出，一股狂暴之氣沛然而起，那些魔獸的表情越發的猙獰可怖，悍不畏死的向着鐵羽飛蝗刀撲去了。

&emsp;&emsp;頓時，激撞聲大做，卻並沒有血雨瀰漫而出，因爲這些並非真正的魔寵，即使被斬下頭顱，也僅僅是還原成乳白色的魔氣，難纏以極。

&emsp;&emsp;短短几息的功夫過去，魔獸已泯滅了小半之多，然而剩餘的，竟衝破了鐵羽飛蝗刀所佈下的光幕，呲牙咧嘴的朝着林軒衝過來了。

&emsp;&emsp;換一個人，也許已勃然變色，慌亂不知道該怎麼應付。

&emsp;&emsp;然而林軒是何等聰明的人物，鬥法經驗之豐富雖然不及冰魄魔祖，但也遠非常人可以比擬的。

&emsp;&emsp;在出招前他就計算過，鐵羽飛蝗刀雖然犀利，卻也未必能夠攔住對方的攻擊。

&emsp;&emsp;畢竟真魔始祖的名頭可不是白叫地。

&emsp;&emsp;即便這只是一分魂而已。

&emsp;&emsp;林軒的實力，那不用提，越級挑戰對他來說，都沒有分毫難度，同階修仙者，那就是更是浮雲罷了，然而眼前的冰魄魔祖，卻讓他忌憚到極處。

&emsp;&emsp;在出招的同時，就開始謀劃後手，一步也不能錯，換句話說，此時此刻，林軒不僅與對方拼鬥着神通秘術，大腦也在高速運轉着。

&emsp;&emsp;既然在這之前，就已經做出了判斷，林軒當然鎮定如桓，袖袍一拂，銀光閃爍，九天明月環已是飛掠而出，林軒吸了口氣，儘管難以調動周圍的天地元氣，但這並不是什麼大問題，林軒將渾身的法力，毫不吝嗇的注入身前的法寶裡。

&emsp;&emsp;霎時間靈光狂閃，戾氣沖天，上百頭冰蛟與火龍出現在面前，頃刻間就遮蔽住整個天幕，龍吼聲不停的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，隨着林軒雙手變幻不已，那些蛟龍居然一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，都沒有分毫減弱，甚至可以說更強了。

&emsp;&emsp;百龍之牙……不，現在應該說成千龍更加適合。

&emsp;&emsp;冰魄魔祖臉上也露出了意外之色，這小子未免也太難纏了。

&emsp;&emsp;若不是親眼目睹，真的很難相信，這僅僅是一名洞玄期修仙者，實力暫且不說，其狡詐程度，簡直不遜於同自己打過不少交道的那些那傢伙。

&emsp;&emsp;而林軒可不管對方在想什麼，一聲大喝，雙手法訣如穿花蝴蝶一般的打出，頓時，數以千計的冰蛟與火龍齊聲怒吼，張牙舞爪，向着對方瘋狂的撲過去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那聲勢難以用言語形容，僅僅一接觸，那些衝破鐵羽飛蝗刀的魔獸就被橫掃一空，千龍雖然也有一些損失，但不過是些微而已，剩下的冰蛟火龍依舊狂性大做，向着冰魄惡狠狠的撲過去了。

&emsp;&emsp;攻守之勢在頃刻間就已相易，林軒已由劣勢轉變爲主動攻擊。

&emsp;&emsp;冰魄瞪大了雙目，這樣的結果，委實有些出乎她的意料之外了，不過也僅是意外而已。

&emsp;&emsp;並不會有分毫畏懼，伴隨着一聲冷哼傳入耳朵，冰魄身上靈光閃過，竟詭異的消失了，在她剛纔站立之處，只剩下幾朵雪花隨風飄舞，顯得美麗神秘到極處。

&emsp;&emsp;空間法術！

&emsp;&emsp;而且比自己高明得多，對方究竟會藏身在何處呢？

&emsp;&emsp;林軒颯然擡起頭顱，眼中銀芒驟起，渾身的法力，都向着雙目流淌而去……天鳳神目！

&emsp;&emsp;突然，林軒單手一擡，一式樣古樸的長戈浮現而出。

&emsp;&emsp;俗話說以毒攻毒，空間神通就要用空間類寶物來對付。

&emsp;&emsp;林軒將法力注入，長戈表面符文斑駁，青光耀眼，林軒右手已狠狠的朝着下方揮落。

&emsp;&emsp;刺啦之聲大做，一股兇戾氣之氣沛然而出，與之伴隨的是無數符文從長戈表面若隱若現的吞吐。

&emsp;&emsp;那些文字也是稀奇古樸，略一閃爍，圍成了一個圓，一詭異精巧的法陣在眼前浮現，緊接着電弧耀眼，一道月牙形的光刃從此寶上面激射出來。

&emsp;&emsp;與普通的光刃不同，竟然有玄妙的微型法陣附着在其中。

&emsp;&emsp;如此一來，威力自然是非同小可，遠不是普通攻擊能夠比擬的。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;爆裂聲大做，卻是左側十餘丈遠處，空間波動一起，一隻雪白的玉手出現在視線裡。

&emsp;&emsp;玉指芊芊，輕輕朝着前方一點。

&emsp;&emsp;乳白色的魔氣，颯然浮現，無聲無息，卻飛快的朝着中間這麼一聚，一上尖下方的盾牌出現在視線裡。

&emsp;&emsp;光刃激撞上去，卻見整個空間波動大起，就彷彿這方圓數裡，都是一面小湖，如今一枚石子被狠狠的砸入。

&emsp;&emsp;由於用力太大了，所以造成的動靜也是非同小可。

&emsp;&emsp;冰魄魔祖不得不現身而出，臉上的表情更是陰霾到極處：“靈眼秘術，還有空間類寶物，一區區的洞玄期修仙者，懂的東西卻真不少的，看來想要輕鬆愜意的將你生擒活捉，應該是不可能了，沒關係，只不過是一縷分魂而已，就算因此被毀去，也沒什麼了不起，小傢伙，惹怒本座，你百分之百會後悔的。”

&emsp;&emsp;話音未落，冰魄雙手擡起，那如蓮藕般的玉臂，在半空中揮動不已，隨着她的動作，一個個玄妙的符文浮現而出。

&emsp;&emsp;此女櫻脣微啓，珠落玉盤般的動聽聲音也隨之傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;聲音動聽以極，裡面的咒語更是玄妙到無以復加的境地，林軒雖然完全聽不懂她在說什麼，但不知爲何，心中卻有警兆憑空沒能給而起。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，這樣的預感絕不能輕忽，然而她還來不及有所動作，以冰魄爲中心，猛然散發出一層令人心悸的乳白色光暈。

&emsp;&emsp;有些眼熟。

&emsp;&emsp;這個念頭剛剛在腦海中轉過，林軒就被那乳白色的光暈包裹，不是他不想躲，而是根本就來不及的。

&emsp;&emsp;中間甚至沒有須臾的時間空隙，林軒的臉色難看以極。

&emsp;&emsp;“這是領域！”

&emsp;&emsp;林軒一字一頓的聲音傳入耳朵，若是換一名洞玄期修仙者，領域這個詞或許也聽說過，但反應絕不可能這麼快的。

&emsp;&emsp;但林軒不同，別忘了他所飼養的靈獸，小毛球可也是擁有法則領域的。

&emsp;&emsp;雖然是有瑕疵的那種，但林軒已見識了牠的可怕程度，做夢也沒有想到冰魄可以施展出。

&emsp;&emsp;“沒想到你倒是識貨，如何，如果現在願意束手就縛，本宮未始不可以再給你一個機會的。”冰魄的臉上露出一絲意外之色，與聰明人說話是最簡單的，對方既然知道領域的可怕之處，未始不會重新選擇屈服。

&emsp;&emsp;那聲音充滿了誘惑，然而林軒的心智可是堅韌以極，經歷過無數風雨考驗的磨礪，並不是那麼好忽悠地。

&emsp;&emsp;“若要我屈服，道友總也得顯露一些實力再說。”

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，九天明月環心隨意轉，重新懸浮於他的身前，隨後林軒右手擡起，一指朝着前方點了過去。

&emsp;&emsp;動作看似輕柔以極，千龍虛影再次浮現在視線裡。

&emsp;&emsp;初現領域，林軒確實驚慌以極，這一點是不可否認地。

&emsp;&emsp;但也僅僅是一瞬而已，很快林軒就想到了一個關鍵且重要的問題。

&emsp;&emsp;冰魄作爲九位真魔始祖之一，本體掌握領域那是毫不稀奇，但不要忘了，眼前僅僅是一分神而已。

&emsp;&emsp;儘管也不可小視，但分神的修爲也不過洞玄期，和自己相差彷彿，這樣的境界，就算所會秘術數不勝數，但又怎麼可能施展出領域來呢？

&emsp;&emsp;法力根本就不夠支持的。

&emsp;&emsp;難道這內中竟別有緣故？

&emsp;&emsp;究竟是徒有其表的嚇唬自己，還是這領域本身就破綻百出？

&emsp;&emsp;林軒不清楚，不過他至少是安心了。

&emsp;&emsp;因爲林軒想通了一個問題，不管對方施展出何等玄妙的神通法術，哪怕看上去能嚇死人的那種，可有一點是不會變的……眼前冰魄分魂的境界與自己相差彷彿。

&emsp;&emsp;所謂皮之不存，毛將焉附，一洞玄期存在馭使出來的領域，應該也不可能有超越她境界的威力的。

&emsp;&emsp;就算另有其他玄妙之處，那又如何，總之兵來將擋，數來土淹就是了。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒底氣頓足，千龍之牙再次施展而出。

&emsp;&emsp;冰蛟火龍，遮擋住半邊天幕，上一回，這招數被對方躲過，這次，林軒自然不願意重蹈覆轍，左手縮在身後，卻握緊了那古樸的長戈，對方若是施展空間類法術，以此寶足以打斷的。

&emsp;&emsp;這點把握還是有的，此攻擊也存試探之意，那領域究竟是不是徒有其表之物，林軒相信以“千龍之牙”的威力，想要將牠試探出，應該沒有太大的難度，然而接下來發生的一幕，卻着實出乎林軒的預料了。

&emsp;&emsp;對方既然沒有躲，也沒有施展其他的秘術來化解這可怕的攻擊，直到那冰蛟火龍來到近處，纔將右手擡起，輕叱了一聲短促而奇怪的咒語。
