<title>《百鍊成仙》▷ 第3100章 雲隱宗與劍湖宮</title>

&emsp;&emsp;區區一分神級別的修仙者，居然能打敗渡劫期老怪物，這樣的事情放眼三界，縱橫今古，恐怕也從來沒有發生過。

&emsp;&emsp;不論從哪個角度，都太荒誕了，若非親眼目睹，實在令人難以信服。

&emsp;&emsp;宮裝女子初聞此事，也是震驚了好久，幾乎以爲是自己的耳朵聽錯，然而她與那若顏仙子的交情，實在非同小可，深知自己這位好友，向來是說一不二的性格，這種事情，更沒有欺騙自己的理由。

&emsp;&emsp;畢竟當時，劍湖宮與雲隱宗，尚未交惡，於情於理，她都沒有必要替林軒胡亂吹噓的。

&emsp;&emsp;何況世上無不透風的牆，蓬萊仙島發生的一幕，固然只有親臨該地的渡劫期老怪們親眼目睹，以這些傢伙的身份，典禮上發生過什麼，他們也不會隨口亂說，但即便是渡劫期老怪物，總也有至交好友，或者特別親近的門人弟子。

&emsp;&emsp;而眼前的宮裝女子，好歹也是分神後期的修士，又是劍湖宮長老，不論身份實力，都非同小可，只要有心打聽，自然會有收穫。

&emsp;&emsp;於是在略費了一番波折之後，此女印證了自己的猜測，若顏仙子果然沒有胡言亂說，林軒在鼐龍真人的雙修典禮上大出風頭，便是那些渡劫期老祖的風光也被蓋過。

&emsp;&emsp;沒有人敢因爲他只是分神期修仙者就小看什麼。

&emsp;&emsp;雲隱宗不好惹！

&emsp;&emsp;宮裝女子已得出這個結論了。

&emsp;&emsp;然而臉上卻露出悲哀之色，因爲她所說的情報，雖句句屬實，然而聽上去，卻未免離譜了一些，於是同門師兄弟都選擇了無視。

&emsp;&emsp;俗話說，知己知彼百戰不怠，那麼小看對手，會有什麼結果呢？

&emsp;&emsp;宮裝女子也不曉得。

&emsp;&emsp;但她內心深處，卻莫名有不安的感覺浮現而出。

&emsp;&emsp;實力到了她這個等級，對於心頭靈兆雖談不上趨之若鶩，但也絕不可能熟視無睹，難道這一次，本門與雲隱宗衝突，會吃上不小的苦頭？

&emsp;&emsp;一個念頭在腦海中轉過，宮裝女子自己都覺得離譜，畢竟劍湖宮可是鼐龍界排名第一的宗門家族，雖然萬劍尊者不在了，但還有另外兩位太上長老坐鎮此處，就算是萬妖谷的薛老魔，前一陣不也鎩羽而歸麼？

&emsp;&emsp;此女在心中安慰着自己，可那不安的感覺就是揮之不去。

&emsp;&emsp;“各位師兄，那林軒不是普通的分神期修仙者，實力之強，遠在同階存在之上，甚至能與渡劫期老祖分庭抗禮，大家千萬不可大意。”

&emsp;&emsp;此女幽幽的聲音傳入耳朵，雖然各位師兄弟對自己的話，表示懷疑，但身爲劍湖宮修士，於情於理，她都應該提醒幾句。

&emsp;&emsp;“哈哈，師妹，你多慮了。”

&emsp;&emsp;“分神期修士，怎麼可能打敗渡劫期老祖，這種事情放眼三界，縱橫今古，都不曾發生過，如此荒謬，師妹怎麼也會相信呢。”

&emsp;&emsp;“就是，那林小子，多半是一沽名釣譽之徒，到時候進攻雲隱宗總舵，也不需各位師兄弟動手，吳某一人，就能將那林小子生擒活捉。”那黑衣大漢慨然的聲音傳入耳朵，一副囂張之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宮裝女子嘆了口氣，雖然早料到這個結局，但所有人都誤會自己的好意，還是讓她心灰意冷以極。

&emsp;&emsp;就在這時候，又一個聲音傳入耳朵，在她聽來卻是陌生到極處。

&emsp;&emsp;“周師叔不用擔心，那林小子雖然非同小可，但早已失蹤掉了。”

&emsp;&emsp;說話之人是在場唯一的一名洞玄期修仙者，容貌普通，三十多歲年紀，然而臉上卻透出幾分精明之意。

&emsp;&emsp;正是此人被派往雲隱宗傳遞消息，想要兵不血刃的奪取靈眼之湖，結果卻被銀瞳少女毫不猶豫的趕出去。

&emsp;&emsp;“什麼，林軒已失蹤掉了？”

&emsp;&emsp;不說其他的分神期修仙者，這一次連那宮裝女子都露出愕然之色。

&emsp;&emsp;“不錯，雲隱宗雖刻意隱瞞消息，但這世界上，牆哪兒有不透風的道理，對方拒絕了掌門師伯的好意，師侄就開始留意打探雲隱宗門內的消息，費了不少力氣，但收穫也非同小可，那林小子也早在兩百多年前，就失蹤掉了，算算時間，倒與大長老的情況相差彷彿。”

&emsp;&emsp;衆人一怔，兩百多年前，萬劍尊者也就是在那個時候與門內失去聯繫的，難道林軒的情況也差不多，都是在參加完鼐龍真人雙修典禮後就遇見麻煩了。

&emsp;&emsp;具體情形他們當然沒有辦法推測，不過知道林軒不在就行了，那宮裝女子也明顯鬆了口氣，但不知爲何，心中的不安，卻依舊是揮之不去。

&emsp;&emsp;但她也不好再相勸什麼，雲隱宗這些年的發展雖然非同小可，但與劍湖宮深厚的底蘊相比，自然是小巫見大巫，沒有了林軒，不論從哪個角度，他們都不可能是本門的對手。

&emsp;&emsp;那靈眼之湖，遲早是本門的囊中物。

&emsp;&emsp;能夠讓靈氣晶化，這樣的異寶，怎麼可以放過，便是兩位太上長老，也一樣會大感興趣的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;討論已告一段落，接下來，兩大宗門果然爆發了激烈交手，正如前面所說，雲隱宗如今，雖然也算龐然大物，然而與劍湖宮相比，實力卻遜色了不止一籌，不用說，自然是完全處在了下風。

&emsp;&emsp;好在他們是以攻代守，得禁制與陣法相助，纔沒有吃太大的苦頭。

&emsp;&emsp;然而這樣打下去，誰勝誰負卻是顯而易見的，就算是消耗，雲隱宗也耗不起，瘦死的駱駝比馬大就是這個道理，何況劍湖宮除了大長老萬劍尊者消失，其他的實力，可是完好無損地。

&emsp;&emsp;這一點林軒心中有數，銀瞳少女與龍姓少年也十分清楚，拼消耗雲隱宗是半分勝算也無。

&emsp;&emsp;他們自然不可能什麼也不做，湊在一起商量起了對策。

&emsp;&emsp;然而林軒在說出自己的看法之後，兩個人，頭卻搖得像撥浪鼓，不約而同的反對起來了。

&emsp;&emsp;“不可以，林師弟，你這個主意太冒險了。”

&emsp;&emsp;“深入龍潭虎穴，一個不好，就會萬劫不復，師弟，你若有個三長兩短，本宗何去何從。”

&emsp;&emsp;“不錯，現在我們雖然處於下風，但事情還沒有到不可收拾的地步，師弟怎麼可以以身犯險呢？”

&emsp;&emsp;Ps：不是幻雨偷懶，昨天下午岳母得了急性闌尾炎，我們急急忙忙去醫院，所以昨天和今天都只更了一章，實在是比較忙，明天儘量恢復正常更新，請大家繼續支持幻雨，支持百鍊，謝謝。
