<title>《百鍊成仙》▷ 第3章 幻境苦修</title>

&emsp;&emsp;稚鷹閣，是一棟氣勢恢宏的建築，其中光是練氣堂就佔地數千平方米，乃靈動期弟子的練功之地，此時寬敞的大廳中，影影綽綽站有數十人。

&emsp;&emsp;時間還早，負責傳授功法的築基期修士還沒有來到，弟子們三三兩兩的聚集在一起，談論着感興趣的事。

&emsp;&emsp;林軒默默的來到一個人少的角落，盤膝坐下，打算趁着還有時間，再修煉一會兒，就在這時，一陣腳步聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“呵呵，這不是林師弟麼？”

&emsp;&emsp;“聽說你前一陣閉關修煉，還是沒有突破第二層麼？”

&emsp;&emsp;嬉笑的聲音，帶着嘲諷，林軒微皺了下眉頭，但表面上卻絲毫不露聲色，在凡人眼裡，修真者仙風道骨，法術通玄，猶如不食人間煙火的神仙，其實這僅僅是表象而已。

&emsp;&emsp;修真界比世俗更加的殘酷，更加的現實，也更勢利！

&emsp;&emsp;只不過這裡不是講金錢，而是以實力做爲權勢的基礎。

&emsp;&emsp;誰的境界高，誰的法寶好，誰的丹藥多，誰就是老大，講出來的話也就是真理。

&emsp;&emsp;三年的時間，儘管林軒付出了比別人辛苦的修煉，可沒有靈根的缺陷，還是讓他遠遠被同門拋在了後面，這讓他飽受冷眼。

&emsp;&emsp;“哼，沒有靈根的凡人而已，就算再怎麼努力，也不可能與我們相比，與其留在門派裡丟臉，還不如識趣下山。”

&emsp;&emsp;“是啊，三年時間，還突不破靈動期第二層，根本就是廢物。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;面對衆師兄的奚落，林軒眼皮都沒有眨一下，神色如常，只不過是幾個無聊傢伙，冷冷的看了他們一眼，林軒走到了一邊。

&emsp;&emsp;沒有生氣，不是懦弱畏懼，而是爲幾個淺薄的傢伙，根本就不值得，林軒不會因爲幾句口舌，影響自己的心境。

&emsp;&emsp;盤膝坐下，開始吸納靈氣，就這樣，大約過了半個小時，一陣鐘聲傳入耳朵，原本還隨意交談的弟子們頓時停止了說話，列隊站好，林軒也來到了隊伍的後面。

&emsp;&emsp;一箇中年人走了進來，從表面上看，大約四十餘歲，不過肯定不止，修真者隨着境界的提升，壽命也會延長，衰老則會逐漸減緩。

&emsp;&emsp;“師尊！”

&emsp;&emsp;衆弟子躬身行禮，按照飄雲谷的規矩，對於每一位傳授他們功法的教席，都要如此尊稱。

&emsp;&emsp;“我叫張羽，將傳授你們靈氣護盾的奧秘。”

&emsp;&emsp;靈氣護盾，顧名思義，就是將靈力佈於身體表面，形成氣罩，是修真者最基本的防護性法術。

&emsp;&emsp;衆弟子頓時興奮起來，交頭接耳的竊竊私語。

&emsp;&emsp;除了林軒是普通人，擁有靈根的弟子經過三年修煉，大都將功法練到了三四層，進入了靈動中期後，已經可以學習一些簡單的小法術。

&emsp;&emsp;“吵什麼，安靜！”看見下面混亂的情景，張羽臉色一沉。

&emsp;&emsp;見教席發火，衆弟子立刻乖乖的閉嘴了。

&emsp;&emsp;接下來，張羽開始詳細講解，怎樣運轉靈力，其中需要注意的細節，林軒聽得很認真，其實以他現在的修爲，還不足以驅使靈氣護盾，不過先將怎樣修煉的方法記清楚，以後等功力到了再慢慢修行。

&emsp;&emsp;“好了，你們自己練習。”張羽講完一遍後，就離開了稚鷹閣，接下來能否練成，就看各弟子的領悟力。

&emsp;&emsp;林軒也隨之離去，他先回到了自己的住處，一簡陋的小木屋，高階修真者都有自己的洞府，不過像他這樣的低階弟子居住環境卻很簡陋。

&emsp;&emsp;屋內只有一桌一椅，還有一張木牀，林軒將桌子的抽屜打開，從裡面取出紙筆，將今天聽到的靈氣護盾的修煉方法，記錄了下來。

&emsp;&emsp;這也是他三年來的習慣，因爲沒有靈根，修行速度跟不上同門，所以每一次教席傳授功法後，林軒都會將聽見的記錄下來，很多東西現在無法修煉，留待以後研究，寫在紙上就不會忘記了。

&emsp;&emsp;默寫完成後，林軒將寫滿功法的本子小心收好，然後又來到了後山的煉心路，沿着通道往下，來到了前兩天修煉的地點。

&emsp;&emsp;靈氣變得越來越充足，林軒停下腳步，就是這裡，不能再往前走了，煉心路越深入，幻覺也會越恐怖。

&emsp;&emsp;颯然，場景發生了變化，出現在眼前的是一片白茫茫的世界，千里冰封，萬里雪飄，寒風怒號。

&emsp;&emsp;雪花不一會兒就淹沒了他的腳踝，整個人剎那間就像是被凍僵了一樣，林軒心中一凜，幻覺難道還會隨機變化，上次承受的是烈火焚身的痛苦，這一次則變成了無盡嚴寒。

&emsp;&emsp;默然了一下，林軒面無表情的在雪地上盤膝坐下，開始吸納起周圍的靈氣來了。

&emsp;&emsp;很快人就被凍僵了，林軒的頭髮都凝結成了冰柱，但他依然一動不動的坐在雪地中，堅持了二十多分鐘，他才跑出幻境休息了一會兒，活動了一下身體，待稍有恢復，就立刻又重新投入到了修煉當中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;寒風怒嘯，雪花凝成了無數鋒利的冰刀，向着林軒飛了過來，可少年依然如磐石般在地上打坐。

&emsp;&emsp;兩天後，林軒面無表情的站了起來，猶豫了一下，繼續往煉心路的深處走，這兒的靈氣純度還不夠，想要突破瓶頸，需要更加精純的靈氣，他堅定的向着更可怕的幻境走去……
