<title>《百鍊成仙》▷ 第1258章 情不自禁</title>

&emsp;&emsp;傾國傾城的麗色，少女慢慢的回過頭，那美麗的容顏上，一分一分的綻放出令人心醉的笑容。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲嬌呼，香風撲過，月兒已縱體進入了林軒的懷中。

&emsp;&emsp;很溫暖，很幸福的馘廠覺。

&emsp;&emsp;多少歲月，主僕二人相依相守，甜言蜜語不多，但在那血雨腥風之中，兩顆心，卻早就緊緊的靠在一起了。

&emsp;&emsp;仙道坎坷，就爲追求那虛無縹緲的長生之路。

&emsp;&emsp;可長生真的是修仙唯一的日標麼？

&emsp;&emsp;如果沒有所愛的人相依相守，永恆的壽元不過是孤獨。

&emsp;&emsp;月兒時林軒的情感不用說，林軒對月兒又如何。

&emsp;&emsp;爲了她，o”；怕得罪漫天神佛，林軒不在乎，神擋殺神，魔擋屠魔。

&emsp;&emsp;愛不一定是要天天掛在唱上說。

&emsp;&emsp;不過兩人卻有一最大遺憾的。

&emsp;&emsp;月兒乃是陰魂鬼物，在凝結元嬰以前是沒有身體的。

&emsp;&emsp;兩人可以互相扶持，可連緊緊相擁都變成了奢侈。

&emsp;&emsp;所以當月兒撲入懷中，即便以林軒的城府，臉上也露出激動的表情來了。太幸福！

&emsp;&emsp;林軒在經過一瞬間的呆滯過後，眼中也閃過狂喜之色，雙臂輕舒，將月兒緊緊摟住。時間與空氣，在這一刻，彷彿都不約而同的凝滯掉了。

&emsp;&emsp;天地間，彷彿只剩下了他們兩個，不再想成仙，也不去想什麼長生之路，只要擁有你，就是最大的幸福。沒有語言，沒有動作，若是真正相愛，兩顆心自然會激撞出火花來的。甜言蜜語，蒼白無力。什麼是浪漫，什麼是幸福，短短的幾個字…抱有你，這一生一世。哪怕海枯石爛，哪怕前路坎坷。

&emsp;&emsp;遠處，6盈兒輕輕嘆了口氣，眼中隱隱流露出一絲羨慕的情緒，不過很快，就好好的收拾起。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，無數火光飛掠而出，並非傳音符，而是用來對多人下命令的法術。

&emsp;&emsp;下一刻，周圍修士的耳中，就都聽見清冷的聲音了：“傳令下去，各歸洞府，都圍在這裡像什麼，今天的事情，誰也不許多說，若有流言傳入我耳裡，按門規抽魂煉魄。”“是！”

&emsp;&emsp;衆修士臉上皆露出畏懼之色，對着6盈兒遙遙行了一禮，就帶着滿腹疑竇退了下去。“雲兒，我們也是，少爺與月兒小姐之間，應該還有話要說。”6盈兒回過頭，衝身邊穿着淡黃衣裙的少女開口。，嗯d”

&emsp;&emsp;武雲兒自然沒有異議，雖然她心中也有些好奇，但師伯的八卦還是不敢看地，渾身青芒大起，與6盈兒一起退了下去。偌大的山谷裡，便只剩下林軒主僕。

&emsp;&emsp;不對，還有一個，小桃也懸浮在一旁，逕丫頭，圓睜雙目，看林軒的表情就與看賊差不多，小姐如今有了身體，可要謹防被此人佔便宜，自己一定要看緊一些。心中如此想着。

&emsp;&emsp;這丫頭卻忍不住打了個哈欠，一股倦意襲入腦海，頓時覺得不妙以極。難道自己又要陷入沉睡裡？不行，我還要守護小姐。

&emsp;&emsp;小桃拼命想要對抗睡魔，可腦海中的倦意卻越來越濃，眼皮好沉，隨後化爲一縷白光，飛入了月兒的丹田氣海。

&emsp;&emsp;對於周圍生的一切，林軒與月兒卻完全不清楚，兩人依舊緊緊相擁。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;林軒才終於將身子挪開一點，看着眼前少女的嬌顏。

&emsp;&emsp;就這樣，一動不動的凝記。

&emsp;&emsp;“少爺……你，你看什麼？”

&emsp;&emsp;月兒低垂臻，已是羞得滿臉通紅。

&emsp;&emsp;心如小鹿，這丫頭也不知道自己在緊張，或者說期待着什麼。

&emsp;&emsp;“好看！”

&emsp;&emsp;林軒就心機來說，絕對是人界頂兒尖兒的人物，與人鬥口，也從來沒有榆過，然而此時此刻，卻顯得笨嘴拙舌，就與一初嘗戀愛滋味兒的少年差不多。“少爺說什麼，我的樣子，你又不是沒有見過，何況都在一起兩百年了。”月兒吶吶的開口。

&emsp;&emsp;當年的阿修羅王，那是美到了極處，幾乎不知道該用什麼言語描述，除了九尾天狐，再也沒有如此豔絕三界的人物。月兒轉世以後，將記憶與容貌全都用不可思議的秘術封印起來了當然了，她依舊擁有閉月羞花之容，看起來，清純可愛到了極處。

&emsp;&emsp;如今月兒結嬰成功，不過相對於漫漫仙途，不過是跨出了很小的一步，封印並未解除，所以她的容顏與以前相比，依舊是一模一樣地。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，雖然兩人的心早已緊緊相依，也曾山盟海誓在一起，但他還真怕小丫頭恢復記憶。

&emsp;&emsp;阿修羅王，那是何等風華絕代的人物，到時候，會如何待自己。

&emsp;&emsp;好在擔心是多餘，月兒雖然擁有了身體，但依舊走過去那可愛迷糊的少女。情不自禁的，林軒將頭湊了過去。月兒滿臉通紅，不過依舊婉然相就，畢竟兩百年來，她早已在林軒前養成了乖乖聽話的性格，吻，甜蜜而羞澀，兩人都臉紅似火，林軒輕輕的吮吸着那丁香小此時此刻，他也有些意亂情逑了。轟！突然一晴天霹靂般的巨響傳入耳朵，將陷入陶醉的兩人一下子震“怎麼了？”

&emsp;&emsp;周圍無數道光華閃過，原本因爲閣主命令回到洞府的修仙者也各自出來了。月兒臉上一紅“嗖”鈞一下從林軒懷中飛走。

&emsp;&emsp;剛剛是因爲結嬰成功，太過歡喜有些迷糊，此時此刻，月兒終於意識到周圍的人很多。女孩子嘛，臉皮比較薄。“咳咳。”林軒也有些尷尬的撓了撓頭，不過嘴脣上的芬芳依舊讓他回味良

&emsp;&emsp;心中隱隱有些惱怒，是誰將自己和月兒間的氣氛破壞掉了，當然表面上，林軒依舊是分毫異色不露。

&emsp;&emsp;他閉上雙眸，將神識放出，很快，臉上就露出了古怪之色。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;月兒有些好奇的開口，小丫頭雖然結嬰成功，但性格與以前依舊沒有分毫不同。

&emsp;&emsp;щщщ✿ttka n✿℃O

&emsp;&emsp;“沒什麼，有幾個傢伙不知死活，可能是被；結嬰的天兆給引來了，如今正進攻拜軒閣總舵，其中一個；我都認識。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“你我都認識，難道是昊天鬼帝？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，這丫頭什麼時候變得如此聰明瞭起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，我不過是瞎猜，因爲其中確實感覺到了一股陰力，非常的熟悉。”月兒嬉笑的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“陰力，熟悉，等等……”

&emsp;&emsp;林軒目光在月兒身上掃過，剛剛太過高興都忘記了，這一看，又讓他目瞪口呆。

&emsp;&emsp;眼前的少女，人美如玉，可嬌軀中蘊含的靈力，卻強大以極，這哪裡是剛剛結嬰的修士。林軒還生怕自己看錯，一連用神識掃了幾遍終於確認了。真的是元嬰後期！境界堪與自己相比。

&emsp;&emsp;按照常理來說，這種事情是絕不可能生的，簡直已違背了天地法則，不過月兒情況不同，她爲了凝結元嬰成功，可是將一滴修羅神血融合。雖然只有一滴，但阿修羅王可是能與真仙相比。

&emsp;&emsp;血液中落含有豐富的仙靈力，什麼天地法則，在阿修羅王面前沒有效果，於是直接晉級到元嬰後期。

&emsp;&emsp;做爲大修仙者，而且多半還不是同階修士可比的，於是月兒能夠感受出昊天鬼帝的身份也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;短暫的驚訝之後，林軒臉上露出大喜過望之色，畢竟對他來說，月兒的神通越強隊自己越有好處。

&emsp;&emsp;誰說福無雙至禍不單行，俗話也不一定是對的，比如，今天就好事連連，先是月兒結嬰成功，而且修爲進展得比自己預想的還猛，接下來，昊天這老傢伙也撞到自己的刀口上來了。

&emsp;&emsp;想想以前所吃的苦頭，在幽州被他過得雞飛狗跳，還有奎陰山脈暗算孔雀之仇。

&emsp;&emsp;哼，哼，今天若不將他抽魂煉魄，好好折磨，自己就將名字倒過來寫了。

&emsp;&emsp;再說另一邊，昊天與吳家的兩名元嬰期老怪物確實陷身在了陣法裡面。看着四周的濃濃的白霧，昊天嘴上不說，心中卻後悔到了極處。突然他袖袍一拂，一白骨所製成的長矛電射而出。嗖，不知從哪裡，飛出了一隻短戈，與那長矛交接纏鬥。

&emsp;&emsp;幾個回合之後，短戈被打斷，顯然，此物並不是真正的法寶，而是靈力匯聚幻化而成的。昊天鬼帝的臉色難看以極，自己三人陷身在了陣法裡。

&emsp;&emsp;“此陣頗爲不俗，兩位道友可有辦法將其破除？”那白老者的想法卻與昊天不同，眼中依舊滿是貪婪之色，這裡布有陣法，如此說，異寶出世的可能性是很大的。“破陣，道友難道還不醒悟，這陣法絕非你我這樣的修爲就能破除，兩位如果依舊想留在此處，那請恕昊天告釋了。”

&emsp;&emsp;就心機來說，昊天幾乎能與林軒，田小劍相比，而且謹慎狡猾以極，然而他話音未落，四周的迷霧卻驟然翻滾起來了。三名老怪物一呆，忙各自將用於護身的法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;可令他們意外的是，陣法並未攻擊，反而一條直徑丈許的通道出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;隨後便有無數驚虹飛遁而來，最前面的兩道散開，分別露出一少年少女的容顏。“是你？”昊天鬼帝的臉色難看以極，隱隱透露出幾分畏懼。

&emsp;&emsp;ps：呼，第三更，∽字，今天終於拼命爆了一回，也不用那麼羞澀，而是可以大膽的要月票了，各位道友，分爲親愛的雨點，你們還有月票麼，給幻雨吧，這個月形勢是最好的，怎麼也要拿到分類月票獎啊，全靠大家了。
