<title>《百鍊成仙》▷ 第1018章 好複雜</title>

&emsp;&emsp;可…………

&emsp;&emsp;“道友不必客氣，你也說過，自己就是新月仙子，若以晚輩自居“好吧林……

&emsp;&emsp;夏侯蘭略一躊躇，臉上現出幾分羞紅之色，終於點點頭答應了，但怎麼稱呼林軒，依舊有些茫然。

&emsp;&emsp;“仙子若是不棄，叫我一聲大哥就可以。”

&emsp;&emsp;林軒見了她的窘境，哈哈一笑，如此這般的道。

&emsp;&emsp;“大……大哥。”

&emsp;&emsp;不知想到了什麼，夏侯蘭似乎頗爲歡喜，羞羞答答的拜見林軒。

&emsp;&emsp;“好妹子。”

&emsp;&emsp;林軒伸手相扶，臉上也滿是喜色：“林某朋友不多，以後卻又多出你這麼一個好妹妹來了。”

&emsp;&emsp;隨後他的臉上露出幾分尷尬之色：“按理說，我這個做大哥的應該給一份見面禮，可做哥哥的雖然身價豐厚，但與小妹相比，卻又遠遠不及，就屏二獻醜了。”

&emsp;&emsp;“大……大哥說哪裡話，能夠認識您，小妹也很高興。”

&emsp;&emsp;夏侯蘭低垂臻首，臉上隱隱帶着嬌羞，然而並不是很明顯，林軒這情商低的傢伙自然看不出來。

&emsp;&emsp;說起來，合情丹並非完全沒有效果，除了讓夏侯蘭暫時取得身體的控制權，同時也讓這一個元神對他頗有好感。

&emsp;&emsp;新月仙子的修煉的功法特殊，至少人界的毒物對她完全沒有效果，但合情丹不是毒，雖然那功沽也能有很大的免疫效果，但多多少少還是有些徼影響的，雖遠不足以讓夏侯蘭愛上林軒，但至少能有一些好感。

&emsp;&emsp;否則夏侯蘭雖溫柔賢淑，是一很體貼的女孩兒，但本質上，畢竟是新月公主，而不再是那可憐的寒門女修，怎麼可能叫林軒大哥叫得那麼親熱。

&emsp;&emsp;當然了，她現在也沒有想大多，而且合情丹的影響僅限於這一個元神，另外那位新月公主，可是恨林軒入骨，恨不得將其大卸八塊，再抽魂煉魄…r…總之同是新月公主，對林軒的態度卻完全不同，是福是禍，倒還真不好說，只有天知道了。

&emsp;&emsp;然而這一切，林軒如今並不清楚，對他來說，至少危機暫時算解除，袖袍一拂，一片光霞飛掠而出，露出一塊乾淨的石臺，林軒席地坐了下來，夏侯蘭略一遲疑，也坐在了她的旁邊。

&emsp;&emsp;“小妹，現在我們好好談談。”

&emsp;&emsp;“嗯，大哥想聊什麼，小妹一定知無不言的。”夏侯蘭理了理髮“那個……你既是上界修士，而且身份不俗，沒事幹嘛要費盡千辛林軒斟字酌句的說，對於這一點，他真的非常疑惑，先是躊杌，隨後妖魔鬼鬼祟祟的不知道做了些什麼，現在又輪到了眼前這位新月公主。

&emsp;&emsp;這……”夏侯蘭的臉上卻露出幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;“是不是牽扯到什麼重要隱秘，不方便對我說，沒關係，就當大哥我沒問好了。”林軒善解人意的開口，當然了，他這麼說，卻隱含了以進爲退的意味在裡頭。

&emsp;&emsp;“不是的，大哥，你剔誤會，不是小妹想有所保留，而是……我也不清楚。”夏侯蘭搖了搖頭，苦笑着說。

&emsp;&emsp;“你也不清楚，這怎麼可能呢？”林軒臉上，不由得現出半信半疑“是真的，小妹說過，雖然雙魂本爲一體，但我畢竟是在人界長大地，雖然也從靈界的新月那裡，傳承了一些記憶，但兩魂融合的時間太短了，所以記憶斷斷續續，爲何來這一界，我並不清楚，腦海中僅模模糊糊的有一個詞而已。”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒點點頭，感興趣的開口。

&emsp;&emsp;“修羅之門。

&emsp;&emsp;“修羅之門？林某一頭霧水，這是什麼，自己從未聽過，不過沒有關係，以後有機會，再慢慢打聽好了。

&emsp;&emsp;見林軒陷入了沉就，夏侯蘭也十分乖巧的在一旁等着。

&emsp;&emsp;轉眼又過去了片1，林軒才又緩緩開口：“對了，小妹，愚兄還有一事請教。”

&emsp;&emsp;“大哥請說。”

&emsp;&emsp;“就是在上界之中，小妹你究竟是何等身份，伯父他又是什麼人？”林軒撓了撓頭，這一回真的是純屬好奇了。

&emsp;&emsp;畢竟面對那新月仙子的時候，對方可是驕狂到了無以復加的地步，林軒早在暗暗嘀咕，他父親會是什麼了不起的大人物。

&emsp;&emsp;“這傘……”

&emsp;&emsp;夏侯蘭臉上一紅，心中暗暗責怪另一個自己太過離譜。

&emsp;&emsp;“怎麼，小妹也不記得？”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“這倒不是，只是庇護於父親的餘蔭，還到處驕狂闖禍，小妹有些不好意思的。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，你內疚什麼，那又不是你。”

&emsp;&emsp;“謝謝大哥寬慰，只是……我，小妹說了，兩魂本爲一休，如今更是融二爲一）她就是我她本身並沒有差別地。”夏侯蘭臉上露出幾分扭捏之色，尷是二十降說。

&emsp;&emsp;林軒則有些無語，其實他何嘗不心知肚明，可看看眼前的小妹，亭亭玉立，巧笑倩兮，與她待在一起，讓人如沐春風，是那麼的善解人意，再想想驕狂的新月仙子，蠻不講理，眼高於頂，視自己如草芥，稍不如意，就對救命恩人翻臉無情……

&emsp;&emsp;雖然是事實，但要將兩女視爲一人，真的很不容易。

&emsp;&emsp;“咳，咳。”林軒也不由得臉露尷尬之色，好不容易纔掩飾過去至於夏侯蘭，更是玩弄着衣角，一副小家碧玉的模樣。

&emsp;&emsp;“好了，小妹，我知道你們是一人。”林軒撓了撓頭，這話怎麼這麼別捏：“不過你先說說，伯父究竟是什麼人了？”

&emsp;&emsp;“這個……”夏侯蘭再次遲疑起來了。

&emsp;&emsp;林軒有些元語，太過驕狂固然令人厭惡，可太害羞其實也不是砰存很好：“小妹說吧，難道大哥還會笑話，莫非你不當我是自己人嗎？

&emsp;&emsp;“大哥。”夏侯蘭臉上一紅：“您別這麼說。小妹講就是了。

&emsp;&emsp;“嗯，我洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;“我爹爹他在靈界的地位確實比較特殊，大哥，我先問你，你歷經辛苦，踏入仙途，最終的目的是什麼？”夏侯蘭緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;林軒一呆，表情變得古怪，自己問這丫頭父親的身份，她怎麼反問起自己修仙的意圖？
