<title>《百鍊成仙》▷ 第1737章 倒海戈</title>

&emsp;&emsp;小半個時辰一晃而過，細碎的腳步聲傳入耳朵，林軒轉過頭顱，只見一三十七八歲的女子進入到了眼簾中。

&emsp;&emsp;並不算太漂亮，身材還有點胖，但卻自有一股貴夫人的韻味兒散發出，還真有那麼幾分像店主。

&emsp;&emsp;修爲也不錯，居然是元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“不好意思，妾身臨時有事，讓幾位道友久等了，這樣吧，我送幾位道友一人一葫靈酒，當作是賠罪好了。”

&emsp;&emsp;此女理了理鬢邊的髮絲，臉上滿是笑意，隨後袖袍一拂，光霞分別在三人的身前捲過，他們的桌子上，就各多了一巴掌大小的葫蘆。

&emsp;&emsp;“小小賠罪的禮物，不成敬意，不過這天元靈酒，可是本閣用獨門秘方釀造的，不僅酒味醇香，而且恢復法力的速度，也比市面上的普通靈酒，要快一成左右。”

&emsp;&emsp;林軒心中一動，拿起身前的紫金葫蘆，拔開瓶塞，喝了那麼一小口，味道確然不錯，功效似乎也沒有誇大什麼，不過這麼一小葫蘆靈酒，也就價值幾千晶石，低階修士得到了，固然會欣喜不已，但對離合期修士來說，卻沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;禮物不算什麼，但這麼做，卻讓人如沐春風，林軒不由得暗自點頭，此女很會做生意，先給一點小甜頭，不僅讓三人等待的怒氣全消，一會兒交易的時候，說不定多的便宜都會賺回來地。

&emsp;&emsp;雖然將對方的用意看破，但林軒卻不在乎，對方既然是送的禮物，也就沒有必要推辭了，順手揣入了懷中。

&emsp;&emsp;“不知道三位道友，想要購買怎樣的寶物，不是妾身誇口，只要你們支付得起價格，本店一定會讓各位滿意的。”那夫人嫣然一笑的說，她的容貌雖然一般，但聲音卻悅耳到極點。

&emsp;&emsp;“支付得起價格，就能得到滿意的寶物，嘿嘿，道友這話，是不是有點誇大，難道莫某想要通天靈寶，在貴閣也能買到。”那書生打扮的修士冷笑着道。

&emsp;&emsp;此人從外表上看，不過二十出頭年紀，然而臉上卻充滿了滄桑之意，眼角的魚尾紋也深刻無比。

&emsp;&emsp;“通天靈寶，呵呵，前輩還真會說笑，那種等級的寶物，就算是洞玄期修仙者，擁有的也屈指可數，每一件通天靈寶出世，都會引起腥風血雨，本閣又怎麼可能有那種東西，不過……”

&emsp;&emsp;“如何？”原本那書生打扮的修仙者不過是隨口一說，沒想到對方所說的言語，卻似乎另有玄機，不由得有些詫異，林軒與那道裝老者一愕之下，也轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“通天靈寶這樣的逆天之物，本店自然是沒有的，不過機緣巧合，本店卻從別的渠道，得到了一件仿製靈寶，不知道道友可有興趣？”那女子嫣然的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“什麼，仿製靈寶？”

&emsp;&emsp;那書生大喜：“道友此言屬實？”

&emsp;&emsp;“本店既然開門做生意，豈有欺騙買主的道理，前輩若有興趣，妾身這就可以讓人去將寶物取來，給三位品鑑一番。”

&emsp;&emsp;“如此那就勞煩夫人了。”

&emsp;&emsp;對方雖然僅僅是元嬰期修仙者，但出手如此不凡，那書生自然不敢小看，口氣在不知不覺間，也客氣了那麼一點。

&emsp;&emsp;“小青，持我的令符，去將那仿製靈寶取到此處。”

&emsp;&emsp;中年美婦一邊說，一邊玉手一拂，一道紅色的光暈飛掠而出，林軒看得清清楚楚，是一塊巴掌大小的令符。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;一侍女打扮的女修連忙伸手接過，隨後盈盈一福，然後就快步退下去了。

&emsp;&emsp;其動作非常迅速，不過小盞茶的功夫，就重新回到了六層樓閣，不過與出去時相比，手中還多出一樣東西。

&emsp;&emsp;托盤，上面用紅綢覆蓋。

&emsp;&emsp;不用說，這裡面的，就是仿製靈寶了。

&emsp;&emsp;林軒並沒有用神識探測，反正對方很快就會將謎底揭曉的，另兩人的反應也差不多，如今顯得太過急切，反而會讓對方小看的。

&emsp;&emsp;那貴婦人擡起臻首，目光在三人臉上不經意般的掃過，隨後就示意那侍女來到自己身側，擡手扯下了紅綢，隨後靈光四射，托盤中的寶物就映入到了眼簾中。

&emsp;&emsp;居然是一短戈形狀的寶物，但除了有藍色的靈光從上面勃發而出，似乎沒有什麼出奇之處。

&emsp;&emsp;“這就是夫人所說的仿製靈寶？”那書生有點怫然不悅的道。

&emsp;&emsp;“不錯，這倒海戈是仿製上古靈寶翻天戟所制，光是天外隕鐵就用了數斤之多，還有拜火泥，天罡草等二十一種珍貴材料，道友別看牠表面不起眼，威力可是非凡。”

&emsp;&emsp;貴婦人一邊說，一邊伸出手來，將那倒海戈拿到了手裡，隨後緩緩將身上的法力注入進去。

&emsp;&emsp;嗡……一嗡鳴聲傳入耳朵，古樸而厚重，隨後此寶的表面，竟浮現出一圈圈的電弧來，一個個巧奪天工的微型法陣在電弧中若隱若現，還有金銀兩色的符文映入眼簾，林軒不由得瞳孔微縮，同爲仿製靈寶，這東西的威能，卻明顯在山水扇之上。

&emsp;&emsp;一來是製造工藝，二來通天靈寶本身，恐怕也分品質，分等級。

&emsp;&emsp;並不是所有的靈寶，威能都一樣，彼此間的差異，恐怕是極大地，這件事情，以前不曾關注，以後有時間，倒要多查閱查閱典籍。

&emsp;&emsp;“可否讓敝人看看這件寶物？”書生語氣平靜的說，但臉上卻難掩興奮之色，他此行的目的，是買一件頂階的古寶，沒想到，居然能碰上仿製靈寶。

&emsp;&emsp;“當然可以。”

&emsp;&emsp;貴夫人並無異議，微笑着將手中的短戈遞了過去。

&emsp;&emsp;書生接過寶物，細細端詳起來了。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，他的眼睛越來越亮，臉上的表情，似乎都在放光，良久，才舒了口氣：“這東西，貴店是怎麼賣地。”

&emsp;&emsp;“一口價……三百萬中品晶石。”貴夫人檀口微啓，波瀾不驚的聲音，傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“什麼，三百萬中品晶石？”

&emsp;&emsp;那書生卻眉頭一挑，明顯有幾分爲難的道。

&emsp;&emsp;按照一比一百的兌換比例，這可就是三億，他雖然是離合中期的修仙者，而且小有積蓄，但這幾乎就是他的全部身家了，用來購買一件寶物，究竟值還是不值。
