<title>《百鍊成仙》▷ 第3202章 各有算計</title>

&emsp;&emsp;寶蛇，她怎麼會在此處？

&emsp;&emsp;此女實力雖不及冰魄，但也是貨真價實的真魔始祖，如無特殊的緣由，按理，是無法輕易來靈界的。

&emsp;&emsp;否則，會引起軒然大波，甚至讓魔界與靈界爆發衝突。

&emsp;&emsp;這實在是令人疑惑。

&emsp;&emsp;不過仔細看，會發現眼前的女子，容貌身材雖與寶蛇別無二致，但實力卻明顯不及，僅有渡劫初期。

&emsp;&emsp;由此可以推測，絕不是寶蛇親身駕臨此處，而她的身份，也呼之欲出。

&emsp;&emsp;化身！

&emsp;&emsp;要知道實力到了真魔始祖這個等級，每一個，肯定都是修煉有數具化身地。

&emsp;&emsp;真身來到靈界會有諸多牽扯，但僅僅是一具化身的話，就不用顧忌那麼多，即便真被靈界的一些頂級大能發現了，也不會引發兩界衝突。

&emsp;&emsp;不過她會出現在靈狐山，原因可就值得斟酌。

&emsp;&emsp;若是沒有料錯，多半與林軒有着千絲萬縷的牽扯。

&emsp;&emsp;難道符鬼門被連根拔除，此女纔是真正的幕後主使麼？

&emsp;&emsp;這一切，林軒不曉得，如今，他正在趕往靈狐山的途中。

&emsp;&emsp;“仙子，你看前面那株芙蓉雪參如何，生長可是有兩萬年了，已到通靈化神的地步，可能換取一顆九轉靈蛇丹麼？”靈狐尊者的聲音傳入耳朵，語氣中隱含幾分企盼之色，不用說，九轉靈蛇丹對他大有用處。

&emsp;&emsp;然而寶蛇卻視若無睹，一臉沒好氣的神色，甚至冷笑起來了：“靈狐，在本聖祖面前你還想玩什麼花樣麼，想要九轉靈蛇丹不難，別說一粒，就算兩粒三粒我也可以給你，只是你要按本聖祖的話去做，而不是像現在這樣陽奉陰違了。”

&emsp;&emsp;“陽奉陰違，道友可冤枉死我了。”靈狐尊者立刻叫起屈來：“小老兒不是已經將幾名得力弟子派出，去對付那林軒了麼？”

&emsp;&emsp;“哼，區區幾名分神期修士，有什麼用途，我要的是你將那林小子滅除，而不是派幾名弟子，不痛不癢的去找他麻煩，將符鬼門滅除，又有什麼用處？”寶蛇冷冷的說。

&emsp;&emsp;“道友話不能這麼說。”

&emsp;&emsp;一再被對方斥責，靈狐尊者也有些怫然不悅，畢竟他也是一位渡劫級別的大能修仙者：“將林小子滅除，仙子說的未免也太輕鬆了，那林小子可不是什麼無足輕重的小人物，而是一棘手的傢伙，實力遠勝同階存在許多，便是薛老妖，也在他手裡隕落，小老兒也不過渡劫初期罷了，將林小子滅除，只怕最後死的人會是我，九轉靈蛇丹雖然寶貴，但也不值得本尊拿命去拼的。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;對方說得這麼直白，將其中的厲害分析得一清二楚，寶蛇雖又驚又怒，卻也被噎得無話可說，渾身上下戾氣噴薄，然而就在此刻，老奸巨猾的靈狐尊者卻又話鋒一轉了。

&emsp;&emsp;“仙子不要着急，也不用生氣，將林小子滅除，確實是有不小的難度，但你以爲本尊派弟子去將符鬼門拔除，是在應付你麼，仙子誤會了，老夫這麼做，自然是有原因的。”

&emsp;&emsp;“哦，莫非你有什麼發現麼？”

&emsp;&emsp;寶蛇此刻也冷靜下來了，畢竟身爲真魔始祖，不知道活了多少萬年的人物，除了實力非同小可，心智亦很出衆。

&emsp;&emsp;“不錯，老夫當然是發現了一些端倪。”靈狐尊者的臉上，露出幾分得意：“仙子你想，符鬼門總舵，距離雲隱宗十萬八千里，兩派素來沒有交集，林軒爲何會莫名其妙的來到那裡，還收符鬼門爲其外圍勢力，這中間肯定是有緣故，老夫派人探測，果然有一重大發現。”

&emsp;&emsp;“哦，道友請說。”

&emsp;&emsp;寶蛇臉上的怒容漸漸斂去，取而代之的是幾分驚奇，顯然她心中也有了興趣，畢竟這番分析，合情合理，並不是在應付自己。

&emsp;&emsp;“原來那符鬼門雖並不起眼，但卻有一空間節點。”

&emsp;&emsp;“空間節點？”

&emsp;&emsp;wωω¸т tκa n¸￠ ○

&emsp;&emsp;“不錯，應該是可以通往陰司界的節點。”

&emsp;&emsp;“什麼，通往陰司地府？”

&emsp;&emsp;寶蛇勃然變色，堂堂真魔始祖，居然露出幾分駭然失色，在這一瞬間，她想了許多。

&emsp;&emsp;冰魄姐姐的化身，曾在失落的界面被林小子滅除，難道說，那修羅七寶的手鐲，已落在這小子的手中，而且他已經知道，這件寶物的秘密了？

&emsp;&emsp;這雖然是推測，但卻越想越覺得靠譜，否則她實在想不出，這林小子好端端的，想要利用這通往陰司界的節點做什麼。

&emsp;&emsp;修羅七寶，是最爲合理的解釋了。

&emsp;&emsp;可惡，這小子，難道是天生來與自己作對的，修羅七寶，豈能落在他的手裡，這林小子，一定得將其滅除。

&emsp;&emsp;“仙子，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;靈狐尊者話說到一半，卻見寶蛇臉色大變，詫異之餘，也想到那通往陰司界的空間節點，肯定大有干係，多半隱藏着天大的秘密。

&emsp;&emsp;他沒有冒然打聽，因爲對方肯定不會告訴自己，但他卻不會放棄，開始思索，這意外得到的線索，能夠給自己帶來什麼好處。

&emsp;&emsp;靈狐尊者，可是狡獪多智的人物，有機會佔便宜，那是絕不會放過地。

&emsp;&emsp;然而，還沒有等他將這中間的思緒理清楚，突然“嘭”的一聲輕響傳入耳朵，靈狐尊者表情一變，二話不說的伸出手來，在腰間一拍，幾個龍眼大小的珠子被取了出來，然而表面裂紋遍佈，已經碎裂掉了。

&emsp;&emsp;他瞳孔微縮，這可不是普通的寶物，而是他幾個徒弟的本命元珠，碎裂，證明人也已經隕落掉了。

&emsp;&emsp;這一幕，旁邊的寶蛇同樣看得清清楚楚，以她見識廣博，又豈會認不出這是什麼事物：“怎麼，你派出去的幾個小傢伙全都隕落，道友不是算無遺策，這符鬼門有這麼強麼？”

&emsp;&emsp;“算無遺策，仙子不要往小老兒臉上貼金了。”靈狐尊者臉上露出一絲苦笑之色：“至於符鬼門，僅有一名分神中期的小輩而已，絕不可能將我幾個徒弟滅除，他們想必是遇見了意外變故。”

&emsp;&emsp;“意外變故，能有什麼意外呢？”寶蛇不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，但若是沒有料錯，恐怕是讓仙子頭疼的林小子，來到附近了。”靈狐尊者一字一頓的說。
