<title>《百鍊成仙》▷ 第733章 大修士的條件</title>

&emsp;&emsp;不消片刻，輕鳴聲傳入耳朵，只見一道藍色驚虹，風馳電掣，竟以莫大神通，強行穿越禁空禁制，像這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;那遁光速度好快，閃了幾閃，就已來到面前，光華收斂，現出了一名身穿藍袍的老者來。

&emsp;&emsp;元嬰修士！

&emsp;&emsp;從對方身上所散發出來的靈壓，很容易分辨出他的修爲。

&emsp;&emsp;白鹿童子見了，臉上露出喜色，跨前一步，抱了抱拳：“丁兄到了，快看看，此物是不是傳說中的上古奇藥長生丹？”

&emsp;&emsp;其他修士的臉上也無不露出熱切之色，這藍袍老者雖然僅僅是元初的修爲，但卻是妖靈島有名的丹道宗師，尤其對上古丹方，研究很廣，由他做鑑定，乃是名至實歸。

&emsp;&emsp;其實不用白鹿童子催促，這位丁老也心急火燎，身形一晃，就來到林軒的面前了。

&emsp;&emsp;林軒略一遲疑，將手中的仙丹遞到了他的手裡，當着這麼多人，量他也不敢一口吞下去。

&emsp;&emsp;拿着丹藥，藍袍老者的表情也凝重起來，先將此物放到鼻端，聞了聞，然後眼底深處，陡然爆發出一抹異彩。

&emsp;&emsp;接着他左手一翻，掌心之中已多出了一個圓球來。

&emsp;&emsp;“百草珠！”

&emsp;&emsp;下面自然有見多識廣的老怪物，將此寶給認出，臉上無可仰止的露出了羨慕之色。

&emsp;&emsp;藍袍老者雙手一掐，一道法訣打出，那百草珠光韻流轉，放出一道七彩霞光，將長生丹籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的時間。

&emsp;&emsp;此人的表情越發激動起來，終於，他長長的舒了口氣，滿含不捨的將丹藥重新遞迴林軒的手裡：“不錯，這位道友拿出的確實是長生丹，可以增加壽元。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;下面的人羣頓時騷動起來。

&emsp;&emsp;數百道目光，齊刷刷的望向了林軒，裡面飽含貪婪。

&emsp;&emsp;這種反應，在林軒意料之中，所以他依舊保持着鎮定，面無表情：“既然這位前輩鑑定在下拿出的丹藥沒錯，那麼可以進行交換了，不知道哪位道友手中有極品晶石，只要一顆，就可以將林某手中這粒增加壽元的丹藥換走。”

&emsp;&emsp;聽見林軒的言語，騷動反而平息了下去，衆人面面相覷，這長生丹固然讓他們眼饞以極，可極品晶石，未免也太逆天了些。

&emsp;&emsp;即便在上古時期，那也是可與而不可求的寶物，至於現在……早就數萬年也沒有聽說過此物的蹤跡。

&emsp;&emsp;一時間，咽口水的聲音不斷，卻沒有人上前。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一縷失望之色，這裡彙集了妖靈島近半的頂尖修仙者，如果還尋不到此物，那自己想要回到人界，可就有些希望渺茫了。

&emsp;&emsp;“怎麼，沒有道友願意交換麼？”林軒喃喃的開口。

&emsp;&emsp;“極品晶石確實沒有，不過道友可以換一個別的要求。”

&emsp;&emsp;“是啊，別提那麼逆天之物，如果道友或缺晶石，在下願意出一百萬買下你的長生丹。”一有些沙啞的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;此話一出，不由得讓衆修士側目。

&emsp;&emsp;一百萬晶石，對於元嬰期修士，同樣是天文數字，幾乎可以與一中等門派所有的財富相比，此人還真是財大氣粗，大家又羨又妒。

&emsp;&emsp;目光再次集中在林軒身上，看他會作何選擇。

&emsp;&emsp;“謝謝這位前輩好意了，除了極品晶石，此物不換任何東西。”林軒臉上滿是斬釘截鐵的表情，沒有給對方任何僥倖。

&emsp;&emsp;衆老怪聽了，不由得一呆，接着大多露出了又憂又喜的表情來。

&emsp;&emsp;喜的是，長生丹並沒有被換走，憂的是，對方態度如此堅決，恐怕自己同樣沒什麼希望，當然，更多的人是在心中嘀咕，區區一凝丹期的修仙者，爲何想要極品晶石這種逆天之物。

&emsp;&emsp;不少人已暗暗打定主意，此次交易若不能成功，一旦出了邙山地界，自己就要巧取豪奪，說不得以強凌弱……

&emsp;&emsp;區區一凝丹期修士自然是任由他們宰割，然而有這個想法的老怪物肯定不止自己一個，到時候要怎樣搶到寶物卻頗費斟酌。

&emsp;&emsp;就在衆老怪各懷鬼胎，將林軒當成肥羊的時候，又一個聲音響了起來：“除了極品晶石，你真的不願意交換此丹，若老夫收你爲徒，並答應助你凝結元嬰，這個條件仍不願意麼？”

&emsp;&emsp;聲音溫和，然而說出來的話卻讓人怦然心動，不止林軒，連其他的元嬰期老怪，也全都安靜了下來，目光中隱隱帶着一絲敬畏，望向那童顏鶴髮的黃眉老者！

&emsp;&emsp;元嬰後期！

&emsp;&emsp;這是林軒第二次見到傳說中的大修士！

&emsp;&emsp;雖然同是元嬰期，但後期與初期，中期可是有天淵之別。

&emsp;&emsp;說起這位黃眉真人，也是一位傳說中的人物，身爲妖靈島第一高手，人族唯一的大修士，可卻並非名門大派的長老，而是散修。

&emsp;&emsp;而且喜歡獨來獨往，即使功法大成以後無數門派提出優厚的條件拉攏，他也毫不猶豫的拒絕了。

&emsp;&emsp;別的元嬰期修士，就算再孤僻，多少也會有幾名使喚的弟子，可這位大修士卻從未收徒。

&emsp;&emsp;就算是聖靈根的資質，也休想入他眼裡，此人似乎根本就不在乎功法傳承，準備坐化以後，將一身通天本領，全都帶入幽冥地府……

&emsp;&emsp;然而剛剛，他卻說打算收徒，而且承諾，願意助其凝結元嬰。

&emsp;&emsp;所有人聽了，不由得大驚失色，尤其是那些凝丹期修仙者，更是嫉妒得眼都紅了。

&emsp;&emsp;仙道艱難，凝結元嬰的希望更是渺茫到了極點，通常要數千名凝丹期修仙者纔會有一人僥倖結嬰成功。

&emsp;&emsp;然而得到一位大修士的輔佐，情況卻又不同，可以少走很多彎路，最後衝擊瓶頸也要容易得多，當然，成功率不敢說百分之百，但與一般人比起來，已經高得離譜，何況，就算失敗了，黃眉真人唯一的徒弟，這個身份，也同樣令人羨慕不已。

&emsp;&emsp;這位後期的大修士，居然提出了這麼優厚的條件，看來是對長生丹志在必得，這也沒什麼好奇怪的，聽說他已經九百多歲了，所剩下來的時日已經不多，雖說多上一百年，也不可能達到離合期，但好不容易看到增加壽元的希望，肯定不會放棄。

&emsp;&emsp;就不知道林軒會怎樣選擇？
