<title>《百鍊成仙》▷ 第360章 驚聞</title>

&emsp;&emsp;月兒秀眉微微皺起。俏臉上閃過一絲痛惜。林軒則反而大喜。這鐵甲煉屍的威力。還遠遠超過自己的預期。

&emsp;&emsp;滅了兩隻妖魂以後。煉屍眼中紅芒咋現。低吼着轉過了身來。表情不善。

&emsp;&emsp;“孽畜。找死！”

&emsp;&emsp;見對方夾雜着陰風。像自己撲了過來。林軒冷笑一聲。屈指一彈。一道火焰浮現。

&emsp;&emsp;烈火彷彿有靈性一般。圍繞着煉屍的身體繞了一圈。然後就化爲了拇指粗細的火紅鎖鏈。將妖屍纏了起來。

&emsp;&emsp;那妖屍自然不甘受縛。拼命掙扎。可惜沒用。林軒如今的神通。豈是區區一頭築基後期的怪物所能比擬的。

&emsp;&emsp;渾身黑芒一閃。林軒雙手一搓。一道碗口粗的黑色閃電瞬間釋放出來。將那妖屍打的吱吱亂叫。囂張的氣焰頓時收斂了不少。

&emsp;&emsp;然後林軒一催法訣。那火紅鎖鏈猛然收緊。一道黑芒從腰間的靈鬼袋飛了出來。圍着妖屍一卷。將給收了回去。

&emsp;&emsp;然後林軒屈指一彈。又一道劍芒擊碎了石棺。新的鐵甲煉屍出現在了眼前……

&emsp;&emsp;半日後。林軒飛出了這上古邪修的洞府。三十餘頭妖屍已全部被他收入囊中。除此以外。並沒有別的收穫。但林軒已經十分的滿意了。

&emsp;&emsp;林軒並沒有在這裡多做停留。十萬大山畢竟是非常危險的所在。以自己的修爲。遇上一兩頭三階妖獸倒也沒什麼。但若是運氣不佳。碰上四級化形期的怪物。則恐怕小命不保。

&emsp;&emsp;林軒準備先回鬼羅城。稍事休息。然後就動身回靈藥山了。畢竟這次出來。已經耽擱的太久。

&emsp;&emsp;兩天後。一道驚虹劃破長空。青光斂去。一個相貌平凡的少年出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;此時林軒眉頭微皺。一副心事重重的樣子。

&emsp;&emsp;原本他想盡快離開十萬大山。由於這次收穫不菲。故而一路上。林軒也不願與別的修士多照面。

&emsp;&emsp;幾乎是一見到有人。他就遠遠的躲開。

&emsp;&emsp;畢竟在這個的方。殺人越貨就像家常便飯一樣的平凡。

&emsp;&emsp;雖然林軒自討。月兒凝成金丹以後。與自己聯手。就算後期的修士。也能從容應付。就算倒黴。遇上假嬰境界的高手。至不濟。也能逃掉。

&emsp;&emsp;但多一事不如少一事。何況大意失荊州。陰溝裡翻船這種事情修真界又不是沒有。

&emsp;&emsp;哪知道一路上遇見的修士遠比想象的多。結果林軒爲了躲開他們。不的不繞了一點路。

&emsp;&emsp;這樣一來。還真耽擱了不少時間。

&emsp;&emsp;眼看天色已晚。林軒停下遁光稍事休息。並取出晶石握在手裡補充法力。這樣歇了約有一個時辰。林軒重新遁光。飛向鬼羅城的方向。

&emsp;&emsp;又過了半日。終於來到了十萬大山的外圍。然而讓林軒詫異的是。他看到了遠比來的時候多的多的修士。而且每一個都是驚惶非常的樣子。由於數量太多。幾乎讓他躲無可躲。而且這些修士。大部分都是憂心忡忡的樣子。

&emsp;&emsp;林軒暗自皺眉。不過也沒有心情多做打聽。反正如今幽州的修真界。已經亂作一團。

&emsp;&emsp;這些人或許是受正魔大戰波及。不的不從遠處逃難至此。

&emsp;&emsp;兩個時辰以後。林軒終於飛出了十萬大山的的界。來到了外面的坊市。

&emsp;&emsp;連續趕路了那麼久。林軒也準備進去稍事休息。

&emsp;&emsp;坊市門口。竟然站了七八名修士。雖然除了爲首的兩人。是築基期的修爲以外。其他人的境界。不過在靈動期徘徊。但也讓林軒大吃一驚。要知道坊市乃是做買賣的的方。所謂和氣生財。從來還沒有聽說外面還站有守衛。而且看他們一個個如臨大敵的樣子。難道最近竟發生了什麼事？

&emsp;&emsp;滿腹疑惑。林軒身形一頓。在坊市的門口降落了下來。

&emsp;&emsp;他並沒有隱藏修爲的意思。那爲首的兩人。見有凝丹期的高人到來。不由的對視一眼。臉上的表情喜憂參半。似乎有點畏懼。又有些期待的樣子。

&emsp;&emsp;他們的臉色變化。自然是一點不剩的全落入了林軒的眼裡。

&emsp;&emsp;心中微微一動。林軒緩步上前。

&emsp;&emsp;“參見前輩！”爲首的是一白鬚白眉的老者。修爲已經到了築基後期。恭恭敬敬的像林軒行了一禮。然而卻有意無意的擋着。並沒有讓路之意。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑。但也沒有發難。而是有些冷淡的開口了：“你是何人。這坊市何時竟增加了守衛。難道鬼羅城那邊。竟然發生了什麼大事不成？”

&emsp;&emsp;“呵呵。前輩果然目光如炬。想必您纔剛從十萬大山狩獵回來。還請表明身份。若沒有問題。晚輩這纔可以直言相告。”那老者一邊說。一邊偷看林軒的臉色。畢竟這些金丹大成的高手。不少脾氣古怪。一言不合。就有可能發火。然而職責所在。對於從十萬大山中出來的修士。自己又不的不盤問一番。

&emsp;&emsp;這實在是一苦差。好在林軒眉頭一皺之下。就丟過來一火紅的腰牌：“本人火靈門長老李耀天。此乃本門的信物。”

&emsp;&emsp;老者恭恭敬敬的接了過來。仔細翻看了幾遍。確定沒有錯。這才滿臉堆笑的開口了：“原來是火靈門李前輩。失敬失敬。”

&emsp;&emsp;“廢話少數。你們爲何要對修士的身份進行覈實。鬼羅城那邊究竟又發生了什麼事？”林軒可沒有心情與他嗦。心中那不好的預感越來越強烈了。

&emsp;&emsp;老者嘆了口氣。佈滿皺紋的臉上滿是憂慮：“前輩有所不知。就在兩天以前。陰魂峽谷中的那些鬼物突然對鬼羅城發動了進攻。”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒也算是久經風雨。然而聽見這個消息。也不由大吃一驚。這些陰魂。雖然一直是修士們的心腹之患。但畢竟雙方平靜了數千年。

&emsp;&emsp;шшш• ttКan• ￠O

&emsp;&emsp;不過很快。林軒就回過了神來。其實仔細想想。也不是那麼奇怪。還是有跡可循。那昊天鬼帝成功晉級。陰魂們的實力。自然是增長了一大截。而且修士這邊。正魔兩道打的如火如荼。對於陰魂鬼物來說。不正是最好的機會麼……

&emsp;&emsp;而且這幾千年來。對方貌似循規蹈矩。其實並不甘心失敗。七絕天。不就正是對方在修士中埋下的伏筆……
