<title>《百鍊成仙》▷ 第1854章 桀驁不馴的散修</title>

&emsp;&emsp;心中如此想着，靈舟已經接近了那層凝厚光幕，近距離看，越發可以感受到它的恢宏與蓬勃，其運轉所消耗的晶石，絕對是一個天文數字，一般的洞玄期老怪物，恐怕也是負擔不起的，唯有聖城這樣的超級勢力，纔敢如此奢侈。

&emsp;&emsp;不過光幕也並非完全封閉，在其四周，設立了不下數十個形如城牆拱門的入口，可供修士們進出。

&emsp;&emsp;而在每個“城門”之前，都有一隊近百人的修仙者。

&emsp;&emsp;身披鎧甲，手持長戈，修爲也是不弱，爲首的正副隊長，皆是元嬰期修仙者，除此以外，剩下的二十人是凝丹期修士，其餘的甲士，修爲也都在築基中後期。

&emsp;&emsp;各種各樣的修仙大城林軒見過很多，但防備這樣嚴密的還是第一次親眼目睹，怎麼說呢……

&emsp;&emsp;算是大開眼界了。

&emsp;&emsp;不管是進城，還是從裡面外出，都必須經過檢查，這也是很正常的，如今形勢緊張到這種程度，當然要防止海族或者是妖族的探子渾水摸魚的潛伏。

&emsp;&emsp;那些守門修士的手裡，人人拿着一圓盤狀的法器，別看沒有什麼起眼之處，卻是聖城的陣法大師研製出來的。

&emsp;&emsp;人海妖三族，鼎立了數百年之久，其間大戰了無數次，相互間可謂知根知底，如何辨識探子奸細，早在遠古之時，就已經開發出了各種各樣的法器。

&emsp;&emsp;這明心盤就是其中的佼佼者。

&emsp;&emsp;此物有兩大好處，一是製造簡單，且價格便宜，可以大量裝備，第二則是準確……

&emsp;&emsp;沒錯，是準確，只要不是洞玄期級別的老怪物，本身又擅長化形隱匿之術，一般來說，都逃不過他的探測。

&emsp;&emsp;而洞玄，在東海，已經是頂尖的存在。

&emsp;&emsp;就算是三妖皇，六海王，也不過洞玄中期大成而已，這樣的高手，在三族中，雖不能說屈指可數，但數量也是少到了極處，位高權重，輕易不會出手。

&emsp;&emsp;即使出手，又怎麼可能去做刺探情報的工作，修仙者雖然卑鄙，但那種級別的老怪物，多少還是要面子地。

&emsp;&emsp;所以明心盤的精準度，就正常情況來說，已是完全夠用了。

&emsp;&emsp;這些消息林軒並不清楚，不過一旁的燕山四友倒是見聞廣博，有他們在一側，林軒自然是豁然開朗，說話間，他們距離城門，已不過百丈之遠。

&emsp;&emsp;“林兄，進城之時，需要將靈舟收起。”

&emsp;&emsp;“嗯，小弟曉得了。”

&emsp;&emsp;聽對方這麼說，林軒自然是絲毫異議也無，所謂入鄉隨俗，何況自己來紅葉島，乃是有所圖，在圖窮匕見以前，要儘量低調。

&emsp;&emsp;一擡腿，林軒準備離開靈舟，然而卻又眉頭一挑，像是想起了什麼，像左側轉過頭。

&emsp;&emsp;差點將小傢伙給遺忘掉了。

&emsp;&emsp;這回頭一瞧，以林軒的城府，臉上也哭笑不得。

&emsp;&emsp;小傢伙已經喝得暈暈乎乎，正斜靠在靈舟的角落，心情舒暢的酣睡着，兩隻眼睛微眯，小小呼呼嚕聲傳入耳裡，不僅如此，它的嘴裡還吹着泡泡，隨着呼吸忽大忽小。

&emsp;&emsp;“這傢伙，酒品倒好，喝醉之後就睡覺。”

&emsp;&emsp;林軒暗自嘀咕，隨後袖袍一拂，靈獸袋飛掠而出，袋口張開，光霞席捲出來，將小毛球一裹，對方還迷迷糊糊，於酣睡之中就被收起來了。

&emsp;&emsp;燕山四友也搖了搖頭，林軒這靈寵確實奇特，他們走南闖北還從沒有見過，只能感嘆天下之大，無奇不有。

&emsp;&emsp;不過除此以外，也沒有投入太多的關注，畢竟小毛球外貌可愛暫且不提，身上的靈力也是若有若無地，估計來一靈動期修士都能將它輕鬆滅除。

&emsp;&emsp;這樣的靈寵也就跟小貓小狗差不多，除了養來玩以外，對修仙之路，根本就沒有什麼幫助。

&emsp;&emsp;人不可貌相，海水不可斗量，小傢伙被無視是很正常的，不過這樣的結果，對林軒來說，那是再好不過。

&emsp;&emsp;排隊等待進城的修士很多，修爲參差不起，低階修士不用說，林軒注意到，便是那些元嬰，甚至了離合級別的老怪物，一個二個，也老老實實的。

&emsp;&emsp;這樣的情況也不多，不過稍一打聽也就爲之釋然了，如今是非常時期，紅葉島需要井然有序，對於不尊號令者，殺無赦，擾亂秩序之徒，結果也是一樣的。

&emsp;&emsp;此令剛剛頒佈的時候，不少修士都是不以爲然的，畢竟散修皆爲閒雲野鶴，雖然整體來說，修爲較弱，但由於數量龐大，裡面總也有少數幸運者，機緣巧合，進階成爲了高階修仙者，而這部分人，一個個，脾氣都是很古怪的。

&emsp;&emsp;用桀驁不馴來形容，絕沒有半分差錯，不受拘束早就習慣了，他們來到此處，說穿了，也就衝着完成任務後，所能獲得的豐厚報酬，否則天塌下來，也有個高的先頂着，與海族妖族的衝突，自然有聖城與那些宗門家族，去操心煩惱。

&emsp;&emsp;拿人錢財，替人消災，僅此而已，抱着這種心理，散修纔不將紅葉島發佈的命令放在眼裡，進城還要與低階修士混跡在一起，等待進入，有沒有搞錯？

&emsp;&emsp;那些高階散修是不以爲然的，其中最突出的例子，就是一位名叫天風魔君的離合期修仙者，仗着自己實力出衆，在進城之時，不僅不遵守秩序，還打傷了幾名守門的修仙者。

&emsp;&emsp;原本以爲，僅僅是小事一樁而已，結果卻驚動了聖城派駐此處的洞玄期老怪物，親自出手擒拿，還當着其他修仙者，將天風魔君抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;此舉自然是出於震懾，殺雞儆猴的目的昭然若揭了，然而不得不說，很有用處，自從天風魔君隕落，在見識了聖城的霹靂手段之後，散修們桀驁不馴的脾氣，頓時收斂了許多。

&emsp;&emsp;畢竟誰也不想這麼莫名其妙的隕落，當然，離開的散修也有，但畢竟是少數，人爲財死，又有幾名修仙者，能夠經受住丹藥晶石的誘惑，這一回，紅葉島爲各種任務開出的價格，是非常豐厚的。

&emsp;&emsp;只要肯努力，再有一些運氣，就可以賺得盆滿體滿，這樣的機會，平常可是不會有地。

&emsp;&emsp;林軒一邊打探消息，一邊分析，輪到他們進城，倒是順利無比。
