<title>《百鍊成仙》▷ 第560章 青鳥與紫火</title>

&emsp;&emsp;雖然在劍幽宮主面前，苦大師溫順而馴服，但對他們這些普通弟子來說，卻是危險無比的。

&emsp;&emsp;宮中曾經有叛徒，擒獲後交予苦大師發落。

&emsp;&emsp;具體情形如何，沒有人清楚，不過據說光是哀嚎就持續了一月之久，而且還沒有完……苦大師雖然並不算是地地道道的修魔者，但各種詭異的功法卻還是蒐羅了不少的。

&emsp;&emsp;被抽魂煉魄，那纔是最爲可怕的結果，求生不得，求死不能。

&emsp;&emsp;想到宮中關於這個老怪物的傳聞，紅衣女子花容失色，自己和大哥雖然並不是叛徒，但因爲疏忽，丟失了那件蠻荒異寶，所犯下的彌天大錯恐怕也與叛變差不多。

&emsp;&emsp;聽說此人被派去執掌刑堂，難道是想要清理門戶？

&emsp;&emsp;衆人忐忑不安的想着，人人臉上毫無血色。

&emsp;&emsp;見衆人渾身發抖，苦大師笑了，那笑容就像樹皮抖動，有些滑稽，卻帶着一絲寒氣。

&emsp;&emsp;“你們好大的膽子，居然敢將……”苦大師話音未落，突然一聲暴喝：“耿彪，你做什麼？”

&emsp;&emsp;說完一揮手，一道烏芒飛出衣袖，沒入到那耿姓修士的身體中。

&emsp;&emsp;方面大耳的男子渾身一僵，凝聚的法力再也提不起分毫，不由得面色慘然。

&emsp;&emsp;“你想自爆？”老者轉動着死魚一樣的眼珠。

&emsp;&emsp;“耿某自知罪無可恕，請長老念在我爲本宮鞍前馬後，效力了二百餘載的份上，從輕發落，給在下一個痛快好了。”

&emsp;&emsp;其他修士也露出哀求之色，然而他們同樣尚未將靈氣在體內引爆就被老者制服，只有紅衣女子目光閃爍，看着老者的表情，不知想到了什麼。

&emsp;&emsp;“你們想死，那還不容易，就憑你們犯下的錯，已百死莫贖。”苦大師臉上滿是冷笑之色：“若是落在老夫手裡，絕不會讓你們好過，然而大小姐仁慈，宅心仁厚，並不想要你們的命。”

&emsp;&emsp;“什麼？長老，你是說大小姐將我們寬恕？”耿姓男子不能置信的說。

&emsp;&emsp;“寬恕？你想得美，不過將你們殺了又有何用，寶物還不是已經失竊了，一羣廢物，這麼多人，居然會讓一築基期的修士將寶物偷走。”苦大師滿臉不屑的開口：“大小姐的意思是讓你們將功補過，怕你們這羣廢物沒用，故而讓老夫援手，如果寶物能夠找回，自然重新發落，否則……結果也不用我說。”

&emsp;&emsp;衆人驚呆了，面面相覷，最後還是那紅衣女子最先醒悟過來，一聲歡呼，對着東方跪了下來，虔誠叩拜：“多謝大小姐開恩，屬下粉身碎骨，也一定會尋回寶物。”

&emsp;&emsp;其他修士也歡喜雀躍，紛紛遙拜大小姐。

&emsp;&emsp;“好了，你們有此心意也算難得，不過當務之急是尋回寶物，否則結果如何，也不用我多說。”苦大師表情一緩，但聲音依舊冰寒。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆人束手而立，能夠逃過一劫，自然讓他們心中歡喜，但寶物依舊在叛徒手裡，更不敢有絲毫懈怠，紛紛各展神通，像前方飛去。

&emsp;&emsp;與此同時，在那冰山之中，林軒依舊與火魅打得不亦樂乎，火巨人已被月兒施展神通困住，不過面對這詭異兇靈，林軒仍然感到有些棘手。

&emsp;&emsp;此地雖非真正的火靈之地，但那腳底的岩漿池，也讓這傢伙擁有驚人的實力。

&emsp;&emsp;拖延下去對自己不利！

&emsp;&emsp;林軒可沒有心情與牠一直糾纏下去。

&emsp;&emsp;見對方又召喚出一不知名的火焰怪獸，林軒臉色一沉，伸出手來，輕輕一翻，一團拳頭大小的碧綠火焰從掌心中躍升出來。

&emsp;&emsp;漂浮於胸前，而這僅僅是開始，接着又是一個……不消片刻，林軒的身前就多出了九個火球。

&emsp;&emsp;碧幻幽火！

&emsp;&emsp;這三年來，林軒不光是服藥打坐，各種神通的修煉也絲毫不曾停歇，尤其是此魔火，威力之強，還遠在一般的法寶之上，林軒更是傾注了不少心血。

&emsp;&emsp;不管數量還是質量，與三年前相比，都已不可同日而語。

&emsp;&emsp;見那不知名的怪獸撲向自己，林軒嘴角邊流露出一絲譏嘲之意，伸出手來，輕輕一點。

&emsp;&emsp;九枚火球同時輕顫，隨後聚集在一起，清亮的鳴叫聲中，一尺許大的火鳥已沖天而起。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;面對那體積比自己大了數倍的怪獸，碧幻幽火所化的青色靈鳥毫無畏懼，兩者撞在一次。

&emsp;&emsp;刺目的靈光瞬間爆裂開！

&emsp;&emsp;呼的一下，那怪獸雖然體型碩大，卻像是遇見了剋星一樣，僅僅過了數秒，就被幽火煉化，隨即，青色的魔炎再次聚成靈鳥，向着火魅撲去。

&emsp;&emsp;兇靈吃了一驚，牠乃火屬性邪靈，但在這冰山中坐井觀天，自然不曾見過如此霸道的火焰。

&emsp;&emsp;但本能也感到了危險！

&emsp;&emsp;眼見靈鳥襲來，躲閃已來不及了，牠的眼中閃過一絲狠厲之色，張開嘴，一口淡紫色的火焰噴出。

&emsp;&emsp;這是牠修煉了數百年的本命靈火，威力自然是不小的，離體以後，呼的一下爆燃，一頭紫色的蒼鷹在火焰中浮現。

&emsp;&emsp;隨即兩頭靈禽糾纏在一起，青色與紫色的兩種火焰在牠們的身體表面泛起，並互相吞噬。

&emsp;&emsp;一時之間竟不分上下的樣子。

&emsp;&emsp;見了這種情景，林軒先是一呆，不過隨即，表情卻變得頗爲古怪，不憂反喜……“少爺，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;月兒已將那火焰巨人劈成了碎塊，轉頭看見林軒的表情，不由得感覺到十分奇怪。

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，不過他的高興自然是有理由，如今，單以威力來說，碧幻幽火已是非同小可，然而這火魅居然能夠頂住，不愧是罕見的火靈之物，如果將牠用碧幻幽火煉化了，此魔炎的威力必然會更勝一籌，那時，元嬰期老怪的嬰火與他相比，恐怕都得甘拜下風。

&emsp;&emsp;想到這裡，即便以林軒的城府，臉上也不由得流露出喜不自禁之色，這難纏的敵人，正好可以給自己的魔炎進補。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒渾身青芒大起，雙手揮動，法訣變幻個不停，同時念起了古樸而晦澀的咒語，一口精血噴了出去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;鮮血化爲霧氣，迅速被青色的靈鳥吸入身體。

&emsp;&emsp;靈光刺目，青鳥的體積由一尺暴漲到丈許，紫色的蒼鷹頓時不敵，化爲一團紫色的火焰被牠融化吞噬……
