<title>《百鍊成仙》▷ 第1758章 超強防禦</title>

&emsp;&emsp;這靈寶雖不能說被毀去，但也肯定威能大減，林軒的臉色，不由得有些難看，然而此時此刻，自然管不了那麼多，先讓幻靈天火，將那團詭異的血霧，吞噬掉再說。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒一指向前點去：“疾！”

&emsp;&emsp;最後發揮作用的，是最裡層，那不起眼，灰濛濛的死寂，能將萬物吞噬的陰寒之力。

&emsp;&emsp;牠同樣可以吞噬掉生命的氣息，從這一點上，倒與化血神霧有幾分相似，當然，最終的屬性是不同的。

&emsp;&emsp;兩種秘術開始互相吞噬。

&emsp;&emsp;而讓老怪物目瞪口呆的一幕出現了，他無往不利的化血神霧，此時此刻，完全被壓制。

&emsp;&emsp;那三色火焰從鬼臉的內部燃起，將牠一點一點的慢慢吞噬。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;病魔又驚又怒，這化血神霧可是讓同階老怪物也不願直纓其鋒的招數，對方不過區區一個離合……“混賬小子，爾敢毀我寶物？”

&emsp;&emsp;病魔瞠目大喝，額頭上青筋突出，這老怪物，滿臉的氣急敗壞之色。

&emsp;&emsp;然而林軒又怎麼可能被他嚇住，何況事情到了這一步，根本就無可挽回了：“毀你寶物又如何，你還真把自己當個人物，老傢伙，我不止毀你寶物，一會兒還要將你抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;病魔被氣得連話都說不清楚，各種各樣的修士他見過很多，但如此囂張的，卻從未遇過。

&emsp;&emsp;胸中一口濁氣被林軒堵住，感覺整個胸膛彷彿都要爆炸，激憤之下，他的聲音，也變得刺耳了啊：“好好，將老夫抽魂煉魄，我倒要試試，一會兒究竟是誰，會死得慘不忍睹。”

&emsp;&emsp;不過林軒已沒去理他，逞口舌之爭用處不大，現在，雙方的矛盾已不可調和，接下來，就是用實力說話。

&emsp;&emsp;洞玄期修仙者，林軒也不敢輕忽，這種等級的老怪物，肯定沒有外強中乾的水貨。

&emsp;&emsp;從對方剛剛一招，就毀去自己的仿製靈寶，林軒也曉得，他不好對付，這傢伙乃是洞玄期初期頂峰的實力了，比起毒龍老祖的化身，還有自己與若璇聯手幹掉的傢伙，都還要略勝一籌。

&emsp;&emsp;就現在的狀態來說，自保有餘，但想要打過，那是半分機會沒有。

&emsp;&emsp;看來，必須將那藥靈用掉了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，儘管心中不捨，但現在除了這麼做，也確實沒有別的辦法了。

&emsp;&emsp;那玉瓶一直被林軒抓在掌中，此時毫不猶豫的將的符籙一扯，禁制失去效果，用不着林軒有多餘的動作，只聽嘭的一聲傳入耳朵，隨後那玉瓶就自己爆裂開來了。

&emsp;&emsp;一團金芒從裡面飛射而出，可惜又哪能逃出林軒早有準備的掌握，左手微微一抖，已將那團金芒抓在了掌中。

&emsp;&emsp;是一嬰兒拳頭大小的光球。

&emsp;&emsp;在光球中心，有一粒蠶豆大小的丹藥，滴溜溜的轉個不停，每次想要衝出，都被光球擋住。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓那老怪物也臉現錯愕，以他見識廣博，這種丹藥都不曾聽說，對方究竟在搞什麼鬼呢？

&emsp;&emsp;林軒卻沒管那麼多，既然要做，那就不再猶豫了，手一抖，直接將這丹藥吞落入肚。

&emsp;&emsp;一層灰濛濛的護罩出現了，將林軒的身體包裹。

&emsp;&emsp;而這護罩，明顯不是護體靈力，甚至可以說，與林軒本身的修爲，根本就沒有關係，而是服食那藥靈以後，自己浮現而出，目的也是很明確的，就是保護服藥者。

&emsp;&emsp;病魔的臉色變了，俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑，這種等級的丹藥，他是不曾接觸，但光看異象，也知道威力非小。

&emsp;&emsp;難道眼前這傢伙，真能玩出什麼花樣不成麼？

&emsp;&emsp;對於離合期修仙者，原本他是滿心不屑的，可在經歷了剛纔的挫折，他也不敢繼續小看對方了，這傢伙，與一般的修仙者，似乎是頗爲不同的。

&emsp;&emsp;雖然內心裡覺得，對方不可能是自己的對手，但不知道爲什麼，總覺得有點心虛的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，他還從來不曾遇見過，面對一名比自己境界低的修仙者，他居然未打先怯了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;病魔感到一絲屈辱，但不得不承認，此時的林軒，確實帶給他壓力了，夜長夢多，他也不想此行再增添什麼無謂的波折，先將這可惡的小子滅殺了再說。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;一怪嘯聲傳入耳朵，緊接着只見病魔兩手如車輪般揮舞，轉瞬間，就有十餘道法訣打出。

&emsp;&emsp;隨後，那柄血紅色的魔劍，就再次映入了眼簾。

&emsp;&emsp;四周的天地元氣，蜂擁而起，那亮麗的血芒，再一次出現在了眼簾裡。

&emsp;&emsp;這回雖沒有百丈之巨，但裡面所蘊含的戾氣，還要更加的可怕以極，威力絕對沒有減弱，甚至還要更強一些的。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;血芒閃過，隨後從眼前消失了，再出現時，與林軒相距，已不過丈許，他根本就來不及躲，而攻擊，還不僅於此，老怪物袖袍一拂，這一次倒是沒有使用什麼秘術，卻飛出了兩顆雷珠，一顆白色，一顆黑色，直徑都是寸許。

&emsp;&emsp;而雷珠被祭以後，不僅表面發光，還有無數符文，若隱若現，然而那些符文也古怪以極，至少林軒以前從未見過，更不可思議的是，那黑色雷珠浮現出來的符文是慘白之色，白色雷珠的符文卻漆黑如墨，交相輝印，更多了幾分詭異的氣息在裡頭。

&emsp;&emsp;兩撥攻擊，卻幾乎沒有什麼先後秩序，如波浪一般的向着林軒狂涌而去。

&emsp;&emsp;這個過程說起來複雜了些，其實不過是轉瞬而已，那點時間，甚至還不夠凡人眨一下眼皮，修仙者的速度，很難用言語描述地。

&emsp;&emsp;“師傅。”

&emsp;&emsp;“林前輩。”

&emsp;&emsp;……驚呼聲此起彼伏，這樣的攻擊，不管是兩個築基期的少女，還是上官暮雨，都只感覺一陣陣的無力。

&emsp;&emsp;林軒其實也想躲，雖然他知道這個護罩是極其堅硬的，至少當年，自己與纖幕伊藍四人合力，是完全撼不動地。

&emsp;&emsp;可這回不同，出手的是洞玄期修仙者，而且攻擊力不能用常理踹度，僅僅一擊，就將自己的山水扇毀去。

&emsp;&emsp;面對這樣的對手，林軒哪敢大意，自然是不願意硬接他的攻擊，能夠躲開是最好地。

&emsp;&emsp;可現在的情形，卻是不受控制，服用那神秘的藥靈以後，林軒就感覺渾身的法力，完全被困在了丹田裡，自己甚至無法調動那麼一絲一釐。

&emsp;&emsp;這種情形，林軒不曾遇見過，難道是服藥後的副作用麼？

&emsp;&emsp;他沒有時間多想什麼，甚至沒有打算好下一步該怎麼做，那可怕的攻擊就蜂擁而至了。

&emsp;&emsp;雪亮的劍芒，帶着妖異的顏色，在牠的映襯下，林軒的臉色，也變得蒼白蒼白的，此時法力被困住，什麼都不能做，他也唯有祈禱老天保佑了，但願這層灰濛濛的保護膜，真堅硬得有如金剛不破，否則自己稀裡糊塗的掛在此處，那才真是冤枉得死不瞑目。

&emsp;&emsp;智者千慮，必有一失，就算再如何聰明的人物，也不可能將事情發展的每一個可能性，全都料到的。

&emsp;&emsp;林軒如今就有一點失策，也唯有祈禱老天保佑了。

&emsp;&emsp;但見血芒耀眼，那劍芒不是來到眼前，而是惡狠狠的披在了護罩上面，緊接着，雷珠轟然殺來，只見一黑一白，兩團光暈爆開，頓時天空之中，彷彿又多了兩個太陽，耀得完全睜不開眼。

&emsp;&emsp;“師傅……”

&emsp;&emsp;哭聲傳入耳朵，如杜鵑泣血，上官暮雨死死的將兩個女兒抱住，她們這時候過去，也是於事無補。

&emsp;&emsp;對於這連環一擊，病魔也十分滿意，就算是洞玄期修仙者，在這種情況下祭出防禦的寶物，十有八九也抵擋不住，多半不死也會脫層皮。

&emsp;&emsp;區區一個離合，應該已經翹辮子了。

&emsp;&emsp;他的嘴角邊露出一絲得意之色，儘管化血神霧被對方破除，但能夠得到兩名擁有罕見體質的少女，自己還是大賺特賺地。

&emsp;&emsp;可很快，他的笑容就僵在臉上了，當煙霧散去，那灰光重新映入了眼簾裡，雖然略顯暗淡了一些，但依舊是好好的存在於那裡。

&emsp;&emsp;什麼將林軒滅除，剛纔的想法顯得可笑到極處。

&emsp;&emsp;老怪物的臉色，一下子陰霾下去了。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，這是什麼光幕，居然堅硬到如此地步，要知道他手中的那柄化血魔劍，也不是一般的寶物。

&emsp;&emsp;仿製靈寶！

&emsp;&emsp;而且還是將其作爲本命法寶來祭煉的。

&emsp;&emsp;這種情況罕見以極，要知道凝丹期修仙者就可以驅使法寶對敵，而修士一旦凝丹成功，祭煉法寶也確實是他們首選的工作，靈界與人界不同，這裡資源豐富，即使是散修，也肯定能夠湊足材料，打出心儀的法寶，不會像人界那樣，一些身家寒磣的修仙者，依舊使用靈器的。

&emsp;&emsp;本命法寶一旦祭煉成功，即使開始的時候並不怎麼好，隨着時間的流逝，在體內用元氣滋養，威力也能逐漸增強，所以很少有修仙者，會放棄自己的本命法寶，即使感覺威力不足，也尋幾件古寶作爲輔助。

&emsp;&emsp;而眼前的病魔，卻算是一個異類了，他在進階離合以後，就將自己原來的本命放棄了，而是大費周折，親自尋找材料，仿製了一件通天靈寶，來作爲自己的本命法寶。
