<title>《百鍊成仙》▷ 第2106章 天火殿</title>

&emsp;&emsp;剛鵬“原來你只經在爲那件事情打算。，與師弟的苦心積慮相比，我這個師姐倒顯得有點不稱職，也許我根本不適合大長老一職。”

&emsp;&emsp;“師姐言重了，稱怎麼能這麼說，如果不是有稱的震懾，僅憑小弟一個，根本就無在雲隱宗撐起門面來的，本門哪有資格位列天霜郡的頂級勢力，師姐的這些勞是無人可以取代地。”龍姓少年大驚失色，連忙如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“好，我也就那麼一說，你不用在意，關於分神試煉的事情，你可有跟他提？”

&emsp;&emsp;“當然沒有，如今對方纔剛加入我派，究竟是忠心耿耿，還是懷有他意，一切都是未知之數，還有待時間來考證的。“龍姓少年微笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯，師弟做事很穩妥，不過距離分神試煉的時間已經不多，除了看他在本門怎麼做，關於其來歷，也要多派弟子四方打探的。“銀瞳少女殷殷叮囑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“我曉得，也會派人這友做，師姐就不用操心了。”

&emsp;&emsp;兩名分神期老怪的議論林軒並不曉得，不過那又有什麼關係呢，從一開始，林軒就知道，對方邀自己加入雲隱宗，含有利用之意，而自己明曉得，還一口答應，也是因爲有所圖，換句話說，雙方根本就是在各取所需罷了。

&emsp;&emsp;至少這裡的修煉條件很不錯，這一點，是讓林軒最滿意的。

&emsp;&emsp;對方含有什麼目的也好，心存利用也罷，至少短時間內，自己的修煉，不用擔心受到打擾。

&emsp;&emsp;短暫的入宗儀式結束以後，林軒動身返回靈清霧海。

&emsp;&emsp;然而剛到絕頂卻遇見了兩個熟悉的人物。

&emsp;&emsp;左邊的一個，是身穿紅衣的妙齡少女，右邊的年輕人，則身材魁梧以極。

&emsp;&emsp;蘇茹，還有常虎。

&emsp;&emsp;當初救自己回來的三人，靜虛在與天屍門的爭鬥中已經隕落，這兩人則進階元嬰期了。

&emsp;&emsp;當然，其中免不了林軒的關照否則他們資質雖也不錯，但想要取得這樣的成就，也還是天方夜譚的。

&emsp;&emsp;如今故人重逢兩人的表情複雜到極處。

&emsp;&emsp;“枷…林師兄。”

&emsp;&emsp;蘇茹的喊聲剛刻出口，就被常虎拉住，與師妹相比，此人顯得要穩重一些，他彎腰行了一禮：“弟子常虎見過師祖，師妹若有冒失之處還望師祖您不要介意的。”

&emsp;&emsp;聽了常師兄的言語，蘇茹的眼中閃過一絲落寂不錯一向愛慕的林師兄，此刻已化身師祖，彼此間的身份與關係，同樣被顛覆到了一百八十度的境地。

&emsp;&emsp;“好了不用這麼嚴肅，林某雖然已是金丹峰主但那僅僅是對外人來說，你們兩個，還是我的朋友，當初若非你們相救，林某雖不至於隕落，但肯定會吃不小的苦頭，我們相交數百年，不用見外。“林軒可不是拘泥於俗禮的人物，看着兩人，微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“師祖，心…“常虎聽了，大驚失色，他的反應不奇怪，常虎的性格，本來就有些過於方正了。

&emsp;&emsp;說好聽點，是尊師重道，說難聽點，就是古板。

&emsp;&emsp;“呵呵，我早就說過，林師兄不會是那種反臉無情的人物，怎麼樣，猜對了。”與常虎相比，蘇茹的性格就要活潑得多，想到什麼說什麼，臉上露出雀躍之色。

&emsp;&emsp;“師妹！”

&emsp;&emsp;常虎還要規勸，可沒有用途，蘇茹已經蓮步輕移，走了過去。

&emsp;&emsp;看她沒大沒小的，常虎心中焦急，好在林軒剛纔並不是客氣，見他真沒有生氣，常虎才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“好了，來了即是客，去我洞府裡坐坐。”林軒微笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“多謝師祖好意，可我聽說，靈清霧海中的靈氣太濃，對沒有進入洞玄期的修仙者，不說是傷害麼？“常虎如今已是元嬰期修士，對於本脈的境地自然是心嚮往之，其來龍去脈如何，多少也聽說過一些的。

&emsp;&emsp;“確實如此，不過那是指在裡面修行打坐，如果什麼也不做，難道靈氣還會平白無故的侵蝕修士的身體麼？”林軒反問的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“厚來如此，多謝師祖解惑。”

&emsp;&emsp;“好了，常師兄，不要羅嗦，林師哥既有如此好意，小妹早就想要看看本脈聖地了。”

&emsp;&emsp;“這丫頭………

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，不過對於蘇茹的性格，他還是蠻喜歡的，於是由他帶冇路，三人進入了靈清霧海之中。

&emsp;&emsp;分賓主落座以後。

&emsp;&emsp;林軒伸手一拍，取出幾件寶物來，有丹藥，有寶。

&emsp;&emsp;既然自己如今的身份已恢復成了洞玄期修仙者，於情於理，當然都要給兩人一些禮物，林軒像來是大方的。

&emsp;&emsp;一個時辰以後，當兩人離開，都已是盆滿鉢滿

&emsp;&emsp;隨後林軒又開始了閉關

&emsp;&emsp;畢竟纔剛剛晉級，境界還需要花費一定的時間來穩固地。

&emsp;&emsp;三年的時間一晃而過，這天，一直塵封的洞府大門突然吱呀一聲打開了。

&emsp;&emsp;林軒走了出來。

&emsp;&emsp;與三年前相比，他雙耳中的神光更顯得充足。

&emsp;&emsp;上千日的苦修，他的境界終於穩固。

&emsp;&emsp;於是林軒出關了，凡事過猶不及，修煉也應該張弛有度，人的神經繃得太緊的話，對自己也是有害無益的，這道理林軒不是不曉得，所以該出關的時候絲毫也不會猶豫什麼。

&emsp;&emsp;而且接下來，自己還有事情要做。

&emsp;&emsp;正確的說，是有蘭件事情他已經拖了好久了。

&emsp;&emsp;墨月天巫訣中記載的寶物，九宮須爽劍陣中的火劍材料，他在東海費盡千辛萬苦，已經收集齊了。

&emsp;&emsp;原本林軒已有意煉製寶物，然而卻被接下來的！連串變故給耽擱。

&emsp;&emsp;先是傳送出錯，意外回到了人界，而天雲十二州居然正經歷魔劫，林軒自然不能不管，爲了幫助人界修士對抗古魔，他哪有時間煉製新的寶物。

&emsp;&emsp;後來巧與孔雀重逢，來到彝龍界後發生的事情也很多，可以說變故一個接着一個，於是這件事情也就一天一天的耽擱下來了。

&emsp;&emsp;如今自己終於有了落腳之地，名正言順的成爲了雲隱宗的修仙者，修爲也進階到了洞玄中期，煉製寶物的事情當然沒有理由繼續拖延下去。

&emsp;&emsp;雖然林軒的手段很多，五龍璽更是連冰魄魔祖都覬覦的寶物，但顯然那東西不是輕易可以動用的，而神通手段，哪一名修仙者會嫌多，早一日煉製出火劍，自己也早一日再添殺手鐗。

&emsp;&emsp;畢竟從墨月天巫訣的描述，這寶物可是非同小可。

&emsp;&emsp;而煉製本命寶物，可不是能夠疏忽大意的事情，除了收集齊材料以外，還需要好的煉製之所，簡單的說，就是對煉寶的火焰，有很高的要求，越是珍貴的寶物，越是如此。

&emsp;&emsp;林軒苦修上千年的嬰火，自然滿足需求，但想要溶解材料，在按照墨月天巫訣中的描述，慢慢煉寶，不是一日之，快則數月，滿則年許，而這中間，火焰不能熄，而且越穩定越好，如果忽強忽弱，則大有可能讓煉寶的努力虧一等的。

&emsp;&emsp;要維持一年的嬰火，即使林軒力深厚，也幾乎是不耳能完成的任務，事實上，沒有哪個修仙者會這麼做，即使能辦到也太累了。

&emsp;&emsp;俗話說，好鋼要用在刀刃上，嬰火在煉製丹藥或者寶的時候，雖然也有用途，但那是在成型需要增加溫度的關鍵時刻，一般情況下煉寶，都是用地脈之火。

&emsp;&emsp;這一點，不管人界還是靈界，情況都是一樣的。

&emsp;&emsp;假如林軒還是散修一個，想要尋找到優異的地脈之火，多少還要費一些工夫，或者說很大的波折，畢竟優異的地火之源，一般都不會是無主之物，即使找到了，也不是隨便想用就能用的。

&emsp;&emsp;然而現在不同，雲隱宗作爲天霜郡五大頂級宗門之一，豈會沒有優異的地火，要知道該派可是涉獵了很多雜學，煉丹煉器，哪一樣不用地火。

&emsp;&emsp;要說優異的地火之屋，金丹峰就有。

&emsp;&emsp;不過林軒卻打算借用神器峰的。

&emsp;&emsp;倒不是說，那裡的地火資源就更優異，而是煉丹煉器的地火也是有區別的，溫度，純度，穩定性，這中間的學問很多，總之若是煉製寶，神器峰的地火肯定比較好用。

&emsp;&emsp;於是林軒出關以後，就化爲一道驚虹，像神器峰飛去了。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒就來到了該山脈的山腰之處，一座巨大的宮殿映入眼簾，那宮殿並不華麗，但卻顯得宏大古樸以極，一方方土石堆砌而成的建築，風格粗獷，就像是傳承自上古。

&emsp;&emsp;天火殿，這裡是神器峰地脈之火的入口，林軒略一打量眼前的建築，就緩緩走過去了。

&emsp;&emsp;還未接近門口，紅光大做，先是一層火紅色的護罩出現在視線中，隨後前面的空間一陣模糊，數名修士出現在視線中。

&emsp;&emsp;有男有女，老幼也是不一，卻穿着統一的服飾，白色的長袍，長袍的中間，有很漂亮的火焰圖騰的標示。

&emsp;&emsp;全是離合，這些守衛的境界都不錯。

&emsp;&emsp;他們目光在林軒身上掃過，隨後臉色就變了，爲首的是一紅髮老者，衝林軒抱了抱拳：“參見師叔，不知道您是那一脈的長輩，來這裡有何貴幹呢？”

&emsp;&emsp;Ps：月已過半，真的很需要，謝謝大家。
