<title>《百鍊成仙》▷ 第1270章 相親大會</title>

&emsp;&emsp;兄妹倆的形勢很不利，獨孤謀雖然接下了怪魚大半的攻擊，但想讓妹妹脫身逃走依舊是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;痛呼聲傳入耳朵，獨孤謀爲了給妹妹做掩護，一時失手，左肩被水箭射中，雖不是致命之處，但依舊血流如注。

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;少女又驚又怒，但她不過築基期修仙者，更加的抵擋不住。

&emsp;&emsp;眼看兄妹倆就要葬身魚腹，一聲幽幽的嘆息傳入耳朵，數丈遠處靈光閃爍，一容貌普通的少年詭異的在半空中浮現而出。

&emsp;&emsp;雖說修仙界人情冷漠，但見死不救這樣的事情林軒還做不出，關鍵是這對兄妹情深意重，讓林軒也不由得動了幾分惻隱之心來了。

&emsp;&emsp;變起倉儲，獨孤謀兄妹原本已被逼到絕處，林軒的現身，則讓他們看到一絲生存的希望來了。

&emsp;&emsp;“還請道友援手，大恩大德，愚兄妹一定會報答你的。”男子瞠目大喝，神識在林軒身上掃過，發現他是“凝丹中期”的修仙者，臉上不由得露出大喜過望之色。

&emsp;&emsp;至於那怪魚妖族，銅鈴大的雙眼中則有紅光閃過，張開血盆大口，一道兒臂粗的水箭衝林軒噴吐而出。

&emsp;&emsp;威力看上去非同小可，不過林軒的嘴角邊卻流露出一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;“不知死活！”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒袖袍一拂，一柄仙劍飛掠而出，青光閃爍，已將那水箭劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;去勢不歇，繼續狠狠的擊像那怪魚。

&emsp;&emsp;林軒無意顯露實力，故而也就沒有使用雷霆手段滅敵。

&emsp;&emsp;不過即便如何，也讓一旁的兄妹大喜過望，見怪魚被林軒纏住，兩人也毫不猶豫的神通齊出，痛打落水狗總是舒服。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，靈光四射，轉眼過去了約半盞茶的功夫，海面上爆開一團血霧，那怪魚終於被斬下了頭顱。

&emsp;&emsp;嗖……

&emsp;&emsp;一粉紅色的霞光從殘屍中飛出。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，毫不猶豫的擡起左手，青光一閃，那粉紅色的霞光彷彿被什麼禁錮，拉回到了林軒的掌心之中。

&emsp;&emsp;是一龍眼大小的圓珠。

&emsp;&emsp;不用說，自然是那雙頭怪魚的妖丹了。

&emsp;&emsp;這種等級的東西，林軒自然不感興趣，但敗家是不對地，所以還是收入了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;強敵化爲了灰煙，兄妹倆自然大鬆了一口氣，恭恭敬敬的向林軒飛了過去。

&emsp;&emsp;“多謝道友相助，若非你及時援手，愚兄妹已葬身魚腹，大恩大德，我們一定會報答你的。”

&emsp;&emsp;獨孤謀衝林軒抱了抱拳，臉上滿是恭敬之色，至於那面容清秀的少女，也衝林軒斂衽一禮，水汪汪的大眼睛中，寫滿了感激。

&emsp;&emsp;這茫茫大海中，妖獸無數，稍不留神，就會葬身魚腹，而一旦被怪物吃了，可是連輪迴機會都沒有。

&emsp;&emsp;下場悲慘到極處，與魂飛魄散差不多。

&emsp;&emsp;一般來說，元嬰期以下的修士都會結伴趕路，他們兄妹兩個，原本也還有四五名同伴的，只可惜中途的時候，遇見了颶風雷暴，那是海上獨有的惡劣天氣，即便是凝丹期修仙者，若被捲入中心之處，一樣是必死無疑的。

&emsp;&emsp;爲了躲避，他們和同伴失去了聯繫，不得不兩人趕路，否則也不會被這雙頭怪魚，逼到如此狼狽的境地。

&emsp;&emsp;幸好與林軒相遇，可這位道友神通雖然不弱，但畢竟也只是凝丹中期的修仙者，居然一人敢在茫茫大海中趕路，膽氣着實讓人佩服。

&emsp;&emsp;莫非他也是遇見了風暴或者妖族，因而與同伴走散了？

&emsp;&emsp;獨孤謀如此這般的想着，臉上露出誠懇無比的神色，抱拳衝着林軒開口了：“在下獨孤謀，這是舍妹獨孤夢，我們倆都是這雲州外海的散修，如今要去瀛洲島，看道友飛遁的方向，不知道目的地是否與我們是同一個地方？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒以手撫額，臉上露出幾分輕笑之色，所謂的瀛洲島，就是天涯海閣所在的總舵，距離這裡已經不遠了。

&emsp;&emsp;“如此太好了，道友可願意與我們結伴而行麼，如此即便遇見什麼，多少也可以互相照應一下的。”獨孤謀滿臉期盼之色的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，道友既有如此美意，林某豈有不允之理。”

&emsp;&emsp;林軒的嘴腳邊露出幾分笑意，大海的景色雖然波瀾壯闊，但一個人趕路多少也有些煩了（月兒在天機府裡修煉，不能聊天。），找人人陪陪也不錯，順便可以多瞭解一下這雲州外海的風土人情什麼。

&emsp;&emsp;見林軒同意，兄妹二人不由得大喜，一起彎腰施禮：“那接下來的旅程，還請道友多多照應。”

&emsp;&emsp;“呵呵，賢兄妹客氣。”

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，雲淡風清的說。

&emsp;&emsp;往事如夢，轉眼間，自己已是人界頂兒尖兒的高手，便是元嬰期修仙者也不放在眼中，已多久沒有與這小修士接觸，倒讓林軒懷念起過往的時光來了。

&emsp;&emsp;接下來的事情不用多說，三人聯袂趕路，林軒雖有海圖，不過跟着這對兄妹，倒也省去辨識方向了。

&emsp;&emsp;林軒與兩人有一搭，沒一搭的聊着，倒也減去了不少枯燥寂寞。

&emsp;&emsp;不過小半個時辰的功夫，就與兄妹倆慢慢的混熟。

&emsp;&emsp;“林兄不是我們外海的修仙者？”

&emsp;&emsp;“不錯，林某來自雲州內陸。”林軒臉上閃過一絲訝然之色，不過也沒有必要隱瞞什麼，於是坦然承認了。

&emsp;&emsp;“呵呵，那林兄來瀛洲島，也是慕名前來參加相親大會的？”獨孤謀微笑着說。

&emsp;&emsp;“相親大會？”林軒聽了，卻不由一愕。

&emsp;&emsp;“怎麼，林兄來此，不是爲這件事？”見了林軒的表情，兄妹倆不由得大感詫異。

&emsp;&emsp;“不是，林某是訪友來的，獨孤兄說說，這相親大會，究竟是怎麼一回事？”林軒臉上不動聲色，心中念頭卻急轉起來了。

&emsp;&emsp;“兄臺既然這樣說，在下當然是知無不言了，林兄雖然來自雲州內陸，但想必你也清楚，天涯海閣，傳承自上古，派內無一例外，全是女修，而且入門條件苛刻，不僅要求靈根出衆，長相也必須清麗絕俗……”

&emsp;&emsp;“這……”林軒張口結舌，平心來說，他還真不知道的，不管秦妍，還是夢如嫣，師徒倆又沒有吃飽了撐的，像他講那些無聊的門規做什麼。

&emsp;&emsp;“呃……獨孤兄，你不用管我，繼續往下說。”林軒吞了一口唾沫，苦笑着開口了。

&emsp;&emsp;“哦。”獨孤謀點點頭，聲音繼續傳入耳朵：“因此天涯海閣的女修，不論神通人才，都是一等一的人物，出身又如此不凡，我外海的男修仙者，若想要雙修，誰不希望從該派裡找一個。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這種想法倒是很好理解的。

&emsp;&emsp;美女加才女，孃家又是七大勢力之一，娶一個，有數之不盡的好處，那些男修士，當然會趨之若鶩。

&emsp;&emsp;“那獨孤兄莫非也是爲了……”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;見林軒眼中露出揶揄之色，獨孤謀不由得臉上一紅，伸出左手，有些憨厚的撓了撓頭：“呵呵，讓林道友笑話了，不錯，小弟乃是散修，爹孃死得早，與妹妹相依爲命在這修仙界闖蕩，如今年齡也老大不小，當然想娶一房媳婦，開枝散葉的建立修仙家族，也不用在外漂泊。”

&emsp;&emsp;與雲州內陸相比，外海的環境還要惡劣一些，相對來說，靈脈數量稀薄，反而倒是海中的妖獸數不勝數，如果是那些元嬰期老怪物，佔據一座島，斬殺海獸倒可以積累許多修仙材料。

&emsp;&emsp;可自己修爲太低，雖然三十年前，僥倖凝成了金丹，卻沒有晶石購買法寶，窮得叮噹響。

&emsp;&emsp;這樣下去，不僅自己的修爲不能進步，妹妹凝丹的希望也是微乎其微的。

&emsp;&emsp;然而修仙界比世俗還要殘酷，散修若沒有大毅力，大機緣，大智慧，根本就不可能出頭。

&emsp;&emsp;好在天無絕人之路，天涯海閣召開的相親大會讓他看到一絲出人頭地的希望了。

&emsp;&emsp;如果在那裡，能夠與該派一位凝丹期的弟子結爲雙修道侶，按規矩，就可以在附近選擇一座小島建立修仙家族，雖然自己囊中羞澀，但天涯海閣給的嫁妝向來是豐厚無比的。

&emsp;&emsp;平心來說，靠娘子吃飯，有點英雄氣短，可散修能如何，沒有門派，沒有靠山，他們纔是修仙界最可憐的存在。

&emsp;&emsp;林軒聽了，也不由得一陣唏噓：“那令妹又如何，她總不可能也跑去相親的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄說笑了，天涯海閣全是女子，小妹相親什麼，夢兒的容貌資質都還算尚可，我是想看一看，她有沒有機緣加入天涯海閣。”獨孤謀如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“加入天涯海閣？”

&emsp;&emsp;“不錯，俗話說，好事就應該成雙，故而天涯海閣的相親大會與招收弟子的大典，通常都是選在同一時間，原本是六十年舉行一次，這一回，不知爲何，該派突然發出消息，提前了一些時間。”獨孤謀喃喃的解釋。

&emsp;&emsp;“比歷次提前了。”

&emsp;&emsp;“不錯，足足提前了三年之多。”

&emsp;&emsp;“哦。”林軒臉上不動聲色，腦海中卻念頭不停的轉動，眼底深處，隱隱有精芒閃過，如果沒有料錯，提前舉辦，應該是與雲州此時的形勢有關的。
