<title>《百鍊成仙》▷ 第918章 空間裂縫的秘密</title>

&emsp;&emsp;“多謝仙子。”

&emsp;&emsp;林軒也不客氣。笑眯眯的將玉筒收入懷裡。

&emsp;&emsp;“這只是小事一件而已，不知林兄大駕光臨，有何要事，若有用得上妾身之處，儘管開口，只要辦得到的，小女子絕不敢推託。”妙幽紅脣微啓的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子快人快語，那林某也就不矯情了，是這樣的，在下無意間得到了一種蠻荒奇蟲，名叫玉羅蜂，然而此蟲神通雖有不凡之處，生長卻太緩慢了，墨月族擅長驅使毒蟲，不知道可有解決之道麼？”林軒不動聲色的說。

&emsp;&emsp;“什麼，玉羅蜂？”妙幽仙子一呆，大驚的站了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，有何不妥？”看了對方的反應，林軒臉上不由得露出詫然之色。

&emsp;&emsp;妙幽仙子沒有開口，而是又從懷中取出了一個玉筒。直接遞到林軒的手中：“道友看看，就知道妾身爲何驚訝了。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，緩緩將神識沉入。

&emsp;&emsp;頓時密密麻麻的文字，浮現在了腦海裡，此乃上古文字，好在林軒認識。

&emsp;&emsp;人界靈蟲榜！

&emsp;&emsp;最醒目的，是開篇的五個大字。

&emsp;&emsp;隨後分門別類，密密麻麻的羅列了很多奇蟲，林軒初略一數，足有數百之多，並根據牠們的厲害程度，做了一個排名的。

&emsp;&emsp;以林軒神識之強，自然很容易就找到了同玉羅蜂有關的資料。

&emsp;&emsp;此蟲排名第二十七，劇毒，同時生命力之強，更到了匪夷所思的地步，別說身體被貫穿，就算是被斬下頭顱，也不會馬上隕落，會用自爆的方式攻擊對手，而牠殘屍所化爲的液體，還有着極強的腐蝕性質。

&emsp;&emsp;第二十七位，那麼別說上位界面了，就是在此處，也有二十六種奇蟲比牠更加兇惡。

&emsp;&emsp;林軒的臉色不由得陰霾下去了。

&emsp;&emsp;但很快，他又發現了一詭異之處，排名在玉羅蜂之上的奇蟲數目是有可觀之處。但其中絕大部分後面都有標註，不是已然滅絕，就是因爲某些天地法則，不能馴服。

&emsp;&emsp;如今還殘存的蠻荒奇蟲之中，玉羅蜂雖不能說是獨一無二的寶物，但已很難找到什麼比牠更厲害了。

&emsp;&emsp;上面甚至有這樣的描述，如果是成熟體，哪怕數量只有數百，也足以力敵離合期修士。

&emsp;&emsp;林軒驚訝不已，但想要培育成熟哪有那麼容易。

&emsp;&emsp;但不管如何，此蟲確實是極爲難得的寶物，傳說，至少在這一處人界，應該已然滅絕，這就難怪妙幽仙子會露出剛纔那樣的表情來了。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，將玉筒簡也放入了懷中，這東西，以後說不定會大有用途。

&emsp;&emsp;妙幽同樣心中嘀咕，雖然在力抗檮杌的時候，林軒曾祭出一種毒蟲，但她也沒想到那會是大名鼎鼎的玉羅蜂。

&emsp;&emsp;同樣是元嬰期修仙者。自己的碧蠶蠱排名可是在百位左右。

&emsp;&emsp;妙幽仙子不由得又羨又妒，當然表面上，卻不敢表現出分毫來的。

&emsp;&emsp;“多謝仙子，就不知道可有催熟此蟲的妙法麼？”林軒恢復了冷靜從容，滿臉希翼的開口了。

&emsp;&emsp;“這個……”妙幽臉上閃過一絲躊躇：“玉羅蜂在蠻荒奇蟲之中，排名也高得離譜，妾身可沒有機會飼養過，先輩中也沒有聽見什麼傳說，不過林道友若是有空，倒不妨去本族的藏經閣翻閱一下典籍的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，忍不住多看了眼前的美婦幾眼，對方如此大方，還真出乎自己的意外。

&emsp;&emsp;須知，任何一個門派，藏經閣都是最重要的地點，像昔日林軒身爲靈藥山少主，身份說起來也夠特殊，可即便那樣，也並非藏經閣的每一處都暢行無阻，對方未免也太大方了。

&emsp;&emsp;“夫人想好了，沒與林某開玩笑麼？”林軒的手在桌上輕叩，一字一頓的開口。

&emsp;&emsp;“妾身雖是女流，但也明白做人應信守承諾，怎麼可能在這上面與道友開玩笑呢？”妙幽仙子十分肯定的說。

&emsp;&emsp;她這麼做，當然不是出賣墨月族，而是有自己考慮的。

&emsp;&emsp;一來，林軒雖然是中期，但若論戰鬥力，與大修士也相差無幾。而且他雖練過有駐顏效果的功法，實際年齡卻明顯不大。

&emsp;&emsp;前途無量啊！

&emsp;&emsp;與這樣的人結下友誼，對自己，對本族，都大有助益。

&emsp;&emsp;何況那些典籍雖然珍貴，可如今的墨月族算什麼，論人口還不足百萬，早就沒落，巫術雖有獨到之處，但並秦族修士強什麼，否則當年也不會被打敗了。

&emsp;&emsp;既然如此，又何必受着祖訓，做那敝帚自珍之事。

&emsp;&emsp;用於籠絡眼前之人，反而是絕佳選擇，以後本族遇見什麼，相信他也不好意思袖手旁觀的。

&emsp;&emsp;不得不說，妙幽仙子雖是女流，但胸襟氣度，比起男兒卻一點也不遜色，換一個人未必有這樣的氣魄，敢於將老祖宗傳下來的規矩打破。

&emsp;&emsp;如此結果，自然是大出林軒預料的，雖然明知不應該貪多務得。但對於神秘的巫術，林軒還是有一些動心了。

&emsp;&emsp;當然，他也沒有精力再去修習，但俗話說，他山之石可以攻玉，瞭解借鑑一些，總是不會有什麼害處地。

&emsp;&emsp;林軒起身，衝着妙幽深施一禮：“仙子厚意，足感盛情，在下從不佔人便宜，以後有機會。一定會厚報地。”

&emsp;&emsp;“呵呵，林道友客氣了，只是敝族典籍粗陋得緊，與道友的大神通相比，巫術更顯得不值一提，還望道友一會兒不要見笑纔是。”

&emsp;&emsp;“仙子說哪裡話來。”林軒搖了搖頭，抱拳還禮，雙方又是好一番客氣。

&emsp;&emsp;“林道友是打算先歇息一晚，還是現在就去藏書閣看看？”妙幽仙子徵求起了對方的意見。

&emsp;&emsp;“現在吧！”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，雖然他明知心急吃不了熱豆腐，想要修到洞玄期，就算是香兒那頭有着三條尾巴的小狐狸，沒個幾百上千年也是不行，可還是恨不得能更快一點，只有那樣才能早些與孔雀見面。

&emsp;&emsp;何況以他如今的修爲，雖然從滄溟山飛到這裡，足有數萬裡，但也絲毫不感到疲累。

&emsp;&emsp;“好吧，道友既然心急，那妾身現在就帶你過去。”妙幽微微一笑，蓮步輕移，像涼亭外走了出去。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，不動聲色的跟在後面。

&emsp;&emsp;穿過一些亭臺樓閣，兩人漸漸的來到了天星宮深處，有這位大長老帶路，自然不會受到絲毫的阻隔。

&emsp;&emsp;但林軒發現，一路上的人越來越少，禁制卻開始成倍的增多。

&emsp;&emsp;然而卻不見妙幽掏出令牌，陣盤什麼，就彷彿那些禁制竟然將她認得，兩人所到之處，就莫名其妙的自己放心了。

&emsp;&emsp;林軒表面不說，心中卻暗自揣摩，這墨月族的修仙之術，果然是有一些獨到之處。

&emsp;&emsp;很快，兩人來到一座假山，林軒卻眼睛一眯。表情變得頗爲怪異。

&emsp;&emsp;將他的臉色變化看在眼裡，妙幽嘴角邊露出一絲笑意：“道友神識果然強大，若是一般的元嬰中期修士，可發現不了眼前幻術地。”

&emsp;&emsp;說着，她伸出手來，在腰間一拍，將一巴掌大小的事物取了出來，黑乎乎的，倒有幾分像是讀書人所用的硯臺，妙幽卻毫不猶豫的一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;硯臺之中，頓時出現了無數的光點，隨後匯聚成一彎月牙，如刀光般狠狠斬在了面前。

&emsp;&emsp;彷彿什麼被打破，空氣也如水波般晃動起來了，假山一陣模糊，隨後消失得無影無蹤……

&emsp;&emsp;取而代之的是一條丈許寬的裂縫。

&emsp;&emsp;林軒不由得雖然動容：“空間裂縫。”

&emsp;&emsp;但顯然眼前的女修不可能有破碎虛空的神通，那硯臺，也並非像自己的長戈一樣，是具有空間神通的寶物。

&emsp;&emsp;此處，本來就有一空間裂縫，只不過被某人用大神通暫時封印了，而這硯臺，是一類似陣盤的法器，可以將封印打開而已。

&emsp;&emsp;林軒的眼光毒辣無比，腦海中念頭轉動，很快就將眼前的一切想清楚，並做出合理判斷來了。

&emsp;&emsp;瞳孔微縮，臉上露出一縷沉吟之色：“仙子這是做什麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友不用多心，這裡，就是本族的藏書閣。”妙幽仙子神色如常的說。

&emsp;&emsp;“什麼，藏書閣，在空間裂縫之中？”

&emsp;&emsp;“不錯，道友也清楚，秘術典籍，對於各大門閥勢力，其珍貴程度絲毫不比法寶遜色，甚至有過之而無不及……”

&emsp;&emsp;“這我當然清楚。”林軒贊同的點點頭，法寶雖然難求，但畢竟是死物，而人是活的，若是修爲不出衆，即便有好的法寶也發揮不出理想神通。

&emsp;&emsp;而典籍則不一樣，好的功法秘術，足可造就絕頂高手，就拿自己來說，林軒有把握，即使不用任何寶物，靠着九天微步與碧幻幽火，以及其他的一些秘術，自己火拼普通的元嬰中期修仙者，也不會有絲毫落於下風。

&emsp;&emsp;所以從這個角度，功法典籍，確實比法寶還要更加的珍貴一些。

&emsp;&emsp;所以當初的玄鳳門，即使沒有人滿足條件，能夠修煉鳳舞九天訣，可也將牠束之高閣，當作是鎮派之寶的。

&emsp;&emsp;不過即便如此，墨月族的藏書閣會在空間縫隙裡面，依舊讓林軒心中充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;本着謹慎小心的性格，在弄清楚以前，他是絕不會進去的。

&emsp;&emsp;“對於空間裂縫，道友知道些什麼？”妙幽仙子臉上毫無異色，笑語如珠的開口了。

&emsp;&emsp;“空間裂縫……”林軒閉上眼睛，緩緩的揚起了頭顱：“林某倒也真知道一些的，在各個界面之間，除了極強力量的阻隔，還有着某種神秘的天地法則，讓每個界面的世界，都能互相平行，絕不干涉。”

&emsp;&emsp;“然而天地法則也並非不能打破，有時候是因爲空間本身不穩，會造成極小範圍的撕裂，原因則並不清楚，可能是兩個界面間天地法則的互相干擾而造成出錯，還有的，則是人爲了。”林軒說到這裡，臉上不由得露出一絲嚮往之色，眼神也是火熱火熱：“像我們修仙者，或者妖族，達到離合期以後，就能初步窺探天地法則，掌握一點點空間神通，學會破碎虛空這種秘術，據說施展的時候也能撕裂出空間裂縫，當然了，這種人爲的空間裂縫要比自然形成的小得多，據說修士飛昇的時候還會引來天劫降臨的。”

&emsp;&emsp;“道友說的不錯，但空間裂縫可不僅僅只有這一種。”?妙幽仙子拍了拍手，臉帶神秘的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，不止一種，這林某倒還真是第一次聽見了，請仙子教我。”林軒一愕，再次露出了訝然之色。

&emsp;&emsp;“不錯，空間裂縫除了可以將兩個界面溝通，有的時候，也可以作爲一塊小的獨立空間存在。”

&emsp;&emsp;“小的獨立空間？”林軒眉頭一皺，那倒與妖靈島的情況差不多，既不是人界，也不屬於靈界，莫非此島也是在一巨大無比的空間裂縫中存在着，林軒忍不住如此假設。

&emsp;&emsp;那另外兩塊聖地呢，蓬萊山，無定河……

&emsp;&emsp;這也可以解釋人族，妖族，還有陰魂對於三聖地嚮往無比，可爲什麼付出大量的人力物力，卻總也找不準牠們的具體位置。

&emsp;&emsp;在一巨大無比的空間裂縫中漂移，聽起來固然荒謬無比，但想想幽州三十前發生的天地鉅變，連另一處人界的整塊大陸都能穿越，似乎也沒有什麼不可能發生了的。

&emsp;&emsp;妙幽當然不知道林軒心中在想什麼，見他發呆，還以爲是自己說的事情太過震撼，並不催促，在一旁靜靜的等着。

&emsp;&emsp;可憐這位女巫師又哪裡清楚，別看林軒纔不到兩百歲，經歷之豐富，恐怕那些離合期老怪物都要瞠目結舌。

&emsp;&emsp;自己說的，雖驚世駭俗，但林軒的親身經歷卻更加的離譜……

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，林軒終於醒過神來了，臉上的表情又變得平靜無波：“不好意思，仙子妳請接着說。”

&emsp;&emsp;“好。”妙幽擡起臻首，大有深意的看了林軒一眼，才輕啓朱脣的重新開口：“妾身剛剛說了，空間裂縫有兩種，不過這種類似於獨立空間的卻更加難得，如果利用得當也是一件極有價值的寶物。”

&emsp;&emsp;“不錯，將其改建爲一隱秘的洞府，或者說是藏寶之處。”林軒點了點頭：以他的聰明，立刻就想到了用途，這可比藏入什麼斷禁大陣中還要穩妥，不過也是有一個前提的，那就是有改建的方法與大神通。

&emsp;&emsp;“呵呵，正是如此，當初發現這空間裂縫以後，我墨月族的前輩，就將藏書閣搬到裡面了。”妙幽仙子輕笑着解釋說。

&emsp;&emsp;“嗯，但想必貴族的藏書閣應該不止這一處吧。”林軒以手撫額，突然大有深意的開口了。

&emsp;&emsp;“這是當然的，稍大一點的部落都有藏書閣，而且有的還不止一個，但唯有眼前這座，纔是最珍貴的，裡面都是一些上古典籍，古本隱秘，有許多，甚至不是玉筒簡記載的，我想其他的藏書閣，以道友的神通，也不可能看上眼的。”?妙幽如此這般的解釋說。

&emsp;&emsp;“不錯，但將藏書閣建在空間裂縫之中，其實還有一大用途。”

&emsp;&emsp;“哦，道友是指什麼？”妙幽仙子一愕，輕輕轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“若是遇見強敵，將對手引入這裡，然後在將出口封閉，只要法器在仙子的手裡，除非對方是離合期的老怪物，否則肯定是會被困死在裡面的。”林軒大有深意的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友說笑了，這藏書閣說用來放寶，當初可沒有想過還有困敵的功效。”妙幽仙子臉色一白的道。

&emsp;&emsp;林軒這麼說，當然是有自己的用意，當然，他並不是懷疑妙幽仙子會對自己不利，但凡事小心一些總沒有壞處地。

&emsp;&emsp;畢竟以林軒現在的神通，單打獨鬥，完全有把握從檮杌分魂的嘴下逃走，可如果真被對方封印進空間裂縫，也是一籌莫展的。

&emsp;&emsp;那長戈能破除瞬移，但並不足以打開空間縫隙。

&emsp;&emsp;林軒雖可以辟穀，但想在一個沒有任何修煉資源的獨立空間進階離合期，無異於是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;妙幽應該對自己沒有敵意，但林軒還是要防備萬一。

&emsp;&emsp;隨後兩人一起進入了空間裂縫裡。

&emsp;&emsp;這不知道算不算是跨界了，但穿越的一刻林軒依舊感到有些不適了，當然，比起當年去七星島雲海，還有不久前從妖靈島歸來完全不可同日而已，林軒僅僅是將九天靈盾祭起就抵消了這些微的隔界之力。

&emsp;&emsp;一個不大的空間出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;林軒粗略一估，大概也就相當於十餘箇中等規模的修士洞府，整個空間灰濛濛的，除了一些大小不一的碎石，別無他物，甚至連雜草也沒有。

&emsp;&emsp;靈氣更是極爲稀薄，甚至可以說根本就感受不到什麼。

&emsp;&emsp;其環境惡劣程度，讓林軒皺眉不已，好在對神識到沒有什麼限制，很快，一座由木頭建築的閣樓就出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;此樓高七八丈的樣子，共分三層，既不漂亮也不磅礴，甚至沒有絲毫的起眼之處，不過整座建築，卻是用鐵木建成的，而且至少是有幾百年樹齡的那種，堅硬無比，甚至能夠擋住低階靈器的轟擊。

&emsp;&emsp;“林道友，請！”

&emsp;&emsp;妙幽仙子躬身迎客，當先飛過去了，林軒眉頭一挑，渾身青芒閃爍，也忙跟上去了……
