<title>《百鍊成仙》▷ 第7章 靈器</title>

&emsp;&emsp;突然的變故，讓林軒驚呆了，張羽的聲音斷斷續續的傳了過來：“好，算……算我走眼了，你一個人想獨吞寶物？”

&emsp;&emsp;“不錯。”周燕的聲音依然嬌媚，不過其中卻多了一絲陰厲狠毒：“師尊，你待我不薄，可懷璧其罪這個道理應該懂，看在往日的情份上，我會留你一具全屍的。”

&emsp;&emsp;聽着兩人的對話，林軒除了好奇還是好奇，這周燕敢冒天下之大不韙弒師，原來是爲了鯨吞寶物，究竟是什麼樣的寶物有這樣的吸引力呢，雖然心中很想知道，但他卻不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;這位師姐心狠手辣，修爲又遠在自己之上，林軒可不想因爲一點好奇心，而將自己陷入危險的境地。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;悲憤的慘叫，血花迸濺，透過草叢的縫隙，林軒看見周燕已經刺穿了師傅的胸膛，一團黃色的光團從張羽的身體裡冒了出來，慌慌張張的想要逃跑。

&emsp;&emsp;“元神出竅，休想！”周燕早有準備，伸出右手，玉指芊芊，一下子抓住了光團。

&emsp;&emsp;拼命掙扎，那光團左衝右撞，卻一點也沒有效，無奈之下開始了求饒：“燕兒，看在往日爲師待你不薄的份上……”

&emsp;&emsp;周燕卻絲毫不爲所動，微一用力，將光團捏碎，消散在了空氣裡，林軒看得一陣惡寒，這姓周的師姐心腸好狠，衆所周知，萬物生靈由“體”“魄”組成，身體死了，靈魂還可以重新投胎，可如果魂飛魄散，就再也無法進入輪迴，修真者廝殺，就算有仇，一般也不會毀人魂魄，而周燕卻對自己的老師下此毒手。

&emsp;&emsp;弒師以後，周燕神色如常，開始在張羽身上摸索，過了一會兒，臉上露出狂喜之色：“找到了！”

&emsp;&emsp;雖然明知危險，但林軒終於還是忍不住好奇心的誘惑，悄悄將頭探出去了，只見周燕的手上，拿着一個拳頭大小的盒子，這盒子是用上好的檀木雕刻而成的，做工精美，周燕用手輕輕撫mo，滿臉喜不自禁的神色。

&emsp;&emsp;“誰？”突然，周燕臉色一變，滿臉陰狠的望了過來，林軒心中叫苦，並非他不小心弄出了動靜，而是一隻野兔湊巧從身旁經過，將周燕的注意力吸引過來了。

&emsp;&emsp;人算不如天算，只能說自己的運氣實在是不好！

&emsp;&emsp;林軒心下電轉，臉色也隨之陰沉了下來，剛纔目睹了周燕弒師的經過，像她求饒或者巧言令色都是沒用的，當機立斷，林軒從藏身的地方一躍而起，右手一甩，數點寒光像周燕激射。

&emsp;&emsp;周燕哼了一聲，手掐法訣，一層紅色的護罩出現在她的身體周圍，砰砰幾聲響，幾粒冰珠掉在了地上。

&emsp;&emsp;用靈力罩擋下攻擊，周燕臉上露出一絲冰冷的笑意，鬆了口氣，從剛纔的攻擊她已經推斷出，對方法力很弱，也就靈動前期的修爲而已。

&emsp;&emsp;用水屬性法訣冰彈攻擊以後，林軒毫不停留，轉身就走，雙方實力相差懸殊，硬拼自己一點勝算也沒有。

&emsp;&emsp;爲自己加持了一個風屬性的“輕身術”，短短的數秒鐘，他就跑出了近百米，而且林軒走的不是直線，那樣很容易被追上，他拐了數個彎，利用自己對地形的熟悉，儘量拖延時間，這樣就算對方可以利用神識追蹤，由於道路不熟想要找到自己也需花費很大的精力。

&emsp;&emsp;在跑出一段距離以後，林軒突然停了下來，沒有繼續逃走，而是打量了一下四周，然後蹲下身來在地上摸索。

&emsp;&emsp;無疑，此舉動十分詭異，令人不解，周燕馬上就要追來了，林軒卻在這裡耽擱。

&emsp;&emsp;可他這樣做，顯然是有目的，因爲在仔細摸索了一下之後：“還在。”林軒輕輕嘀咕了一句，然後皺着的眉頭舒開了，取而代之的是鎮定的神色。

&emsp;&emsp;腳步聲傳入耳朵，周燕已經追到了附近，林軒站起來，臉上顯得驚慌失措……不過這一次卻是裝的。

&emsp;&emsp;“想跑嗎？”嬌媚的聲音傳了過來，帶着狠毒與嘲弄，看了一眼林軒的服飾，果然是本門弟子，不過這個師弟的功力也太弱了些，靈動期第二層，看清楚了林軒的修爲，周燕的表情頓時十分輕鬆，殺這麼一個人滅口，根本就不需要耗費什麼力氣。

&emsp;&emsp;看見對方眼中輕視的神色，林軒心裡不怒反喜，對方看不起自己，就會麻痹大意，那麼自己計策成功的希望也就大了些，當然，表面上他絲毫也不會將心情流露，依然是一副憂心忡忡的樣子：“師姐，不……不要殺我！”

&emsp;&emsp;結結巴巴的求饒，配上慌張的神色，林軒的演技絕對無懈可擊，然而他腳下卻悄悄的像左移動了兩步。

&emsp;&emsp;“哼，看見了我的秘密，還想活嗎？”

&emsp;&emsp;周燕絕對可用心如蛇蠍來形容，連弒師奪寶的事情都做得出來，又怎麼會對他這麼一個素未謀面的同門手下留情，左手一揚，一柄寸許長的小劍就被她祭起來了，迎風就漲，轉瞬已有數丈來長，夾雜着璀璨的劍光，向着林軒飛去。

&emsp;&emsp;靈器，林軒的表情頓時變得嚴肅無比。

&emsp;&emsp;所謂靈器，也就是簡易版法寶，專供低階的修真者使用，但千萬不要小看它的威力，雖然不能翻江倒海，但也具有莫大神通，飛天遁地，神妙無比。

&emsp;&emsp;靈動期功法練到第四層，就可以操縱靈器了，不過這僅僅是理論上，原因無他，靈器雖然遠遠比不上法寶，但也十分珍貴，一般來說，築基期的修真者纔可能擁有，靈動期的新人，除了少數繼承先人遺物，或者天資聰穎，獲得師長贈予外，是不可能擁有靈器的。

&emsp;&emsp;周燕出手很辣，雖然看出林軒功力低微，卻還是一來就施展了殺手，將靈器祭了出來！
