<title>《百鍊成仙》▷ 第1255章 靈寶失效</title>

&emsp;&emsp;霎時間，天地爲之變色，周圍狂風大作，可怕的陰氣，匯聚在一起，鬼爪未至，空間就開始扭曲，幾道兒臂粗的閃電出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;林軒也不由瞳孔微縮，不愧是離合中期的鬼物，僅僅一擊，就將自己逃跑的路線全部封死，除了硬接一途，再也沒有別的選擇。可惡！

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒閃爍，哪裡還敢有絲毫輕忽，法力如海潮怒濤一般，注入了魔緣劍。隨後咬了咬牙，狠狠的向下揮落。那璀璨的劍氣再次映入了眼簾裡。規模與剛剛相比，明顯還要宏大一些。劍芒表面，被符文包裹，隱隱有悅耳的清鳴聲傳入耳朵。這一回，林軒可是毫無保留。

&emsp;&emsp;那厲鬼一呆，駛上的表情也變得凝重起來，黝黑的火焰，在那鬼爪上浮現，而在牯的手臂上面，更多出了一層鎧甲樣的鱗片。

&emsp;&emsp;兩者相觸，巨大的爆裂聲傳入耳朵，苻文椅墊只鬼爪包裹，可林軒的表情卻變得難看起來了。

&emsp;&emsp;通天靈寶第一次失去了效果，對方居然將銀色的劍芒給破開掉了。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;以林軒的城府，也忍不住失聲驚呼，便是他，也沒有預科到會是這樣的結果。

&emsp;&emsp;當然，那厲鬼也不是完好無損的，牯的臉上，也浮現出痛苦以極的神色，鱗片龜裂，整隻手臂乾枯了許多。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，面對離合中期的鬼物，他可不指望烏金龍甲盾能有什麼效果，身形一閃，就要施展九天徼步。

&emsp;&emsp;可那利爪的度，卻比他想象的要快得多，到了後面，驟然加“嘭”的一下已撞擊上了金色的光幕。碎裂聲傳入耳裡，光幕迅瀹淡下去。

&emsp;&emsp;林軒胸口如遭雷擊，忙將九天靈盾開啓，雖然依舊無法擋住，但總比用肉軀硬扛要好一些。黑光閃過，林軒已被打飛了。”咦？”

&emsp;&emsp;那惡鬼看了看自己的爪子，猙獰的面容上滿是詫異，別說區區一名元嬰期修仙者，就算是離合期的老傢伙，硬接自己一擊，肉身也隕落無疑，對方怎麼卻形若無事。

&emsp;&emsp;真相當然並非如此，林軒直倒飛出了百丈餘，才終於將身形穡住，胸口氣血翻涌，嘴角邊隱隱有殷紅的血跡滲出。好險！

&emsp;&emsp;若非自己修煉有鳳舞九天訣，肉身的強橫程度堪比同階妖族，而在關鍵時期，又將碧焰麒麟甲啓動，說不定真被對方將軀體給毀了。這鬼物的神通，居然強橫到如此程度，離合中期，果然不容易對

&emsp;&emsp;經歷了那生死一刻，說不害怕自然是騙人的，不過月兒就在此處，林軒自然沒有退路。袖袍一拂，九天明月環魚遊而出，在身體周圍盤旋飛舞。接着林軒一抖手，青火與那紫腆鞭也靈光吞吐，在身前懸浮。

&emsp;&emsp;林軒還不罷手，準備祭出其他的寶物，這八目厲鬼，可說是他踏入仙道以來，所遇見的最厲害的怪物，自然不敢有分毫保留，準備法寶與神通齊出。“嗷！

&emsp;&emsp;厲鬼也不示弱，張開口，噴出了一古怪的寶物，是一拗黑的鎖鏈，在鋪鏈頂端，有一巨大的鐵球，鐵球表面，佈滿了尖銳的倒刺，看上去與世俗的流星錘頗有幾分相似。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，渾身青光琉璃，碧焰麒麟甲不僅是防禦類的寶物，而且對於修士本身的法力神通，同樣有顯著的提升作用。

&emsp;&emsp;接着他手腕翻轉，碧幻幽火也隨之浮現。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒正準備像對方攻過去，然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;清脆的聲音傳入耳朵，隨後一道細小的驚虹就出現在面前了。

&emsp;&emsp;光暈散開，一位美貌的少女浮現。

&emsp;&emsp;眉日如畫，然而卻很小，身高連一尺都不到。

&emsp;&emsp;不用說，自然是小桃！

&emsp;&emsp;“你們兩個，是不是吃飽了撐的，小姐結嬰，正到了緊要之處，你們倒好，卻在這裡玩起自相殘殺的把戲來了。”

&emsp;&emsp;小桃的臉上滿是怒色，雙手叉腰，對着兩人，便是一通大呼小叫。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，停下了手裡的動作，以他的城府，當然不會與這風風火火的小丫頭計較什麼，倒是她的話讓林軒露出若有所思之色自己人？這中間的含義可就很深。難道說……

&emsp;&emsp;林軒目光轉過，只見剛纔還一臉兇惡的厲鬼，面對小桃的指責，臉上滿是畏懼之色，就彷彿家奴面對主人時的情景差不多。

&emsp;&emsp;隨後牯張開口，伊裡哇啦的一陣大叫，可惜林軒完全聽不懂，不用說，自然是陰司界的語言了。“是你先動的手？”小桃轉過身來，用不善的表情秦着林軒。

&emsp;&emsp;這傢伙，居然還會惡人先告狀，林軒有點意外的瞪了那惡鬼一眼，不過此時此刻，也懶得與牯計較了：“小桃，我來問；，月兒情形如何，可還順利麼？”“我憑什麼要告訴你這隻豬。”

&emsp;&emsp;林軒被噎得話也說不出，隨後表情變得陰沉下來了，以他的性格，向來是只佔便宜不吃虧的主兒，之所以放任小桃，不過是因爲對月兒好，所以愛屋及屋，可凡事總有個度，自己此刻心中着急，這丫頭未免也大不識趣。三天不打，上房揭瓦，還真以爲自己怕她啊！“小桃，我最後再問；一句，月兒此s1，究竟怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;林軒聲音輕柔，然而不知爲何，小桃的心裡，卻隱隱感到一股寒意，這丫頭雖然調皮，但並不傻。

&emsp;&emsp;畢竟說起來，她所活的光陰，遠非林軒可比，無數歲月的洗禮，察言觀色自然是一等一。

&emsp;&emsp;她看得出林軒很生氣。

&emsp;&emsp;不過小桃所感受到的寒意，不過是一瞬間而已。

&emsp;&emsp;畢竟這丫頭也不是普通的修仙者，而是仙府奇珍通靈後所產生的，除了真仙級別的存在以外，便是渡劫後期，或者靈界妖王，小桃也無所懼，林軒區區一名無嬰修士，對她來說，簡直就是螻蟻。故而林軒的威脅，小杌根本就不放在眼裡。

&emsp;&emsp;然而她望向林軒的目光，居然和善了許多，並非被林軒嚇住而是這頭豬也並非沒有可取之處，雖然花心了一點，不過對小姐的深情厚誼，倒真的是令人感動以極。
