<title>《百鍊成仙》▷ 第603章 瞬息閣</title>

&emsp;&emsp;靈獸室中空空如也，那小傢伙居然已不翼而飛了。

&emsp;&emsp;林軒表情不由得有些古怪，目光流轉，隨即在石室的角落裡發現了一直徑尺許的圓球來。

&emsp;&emsp;林軒走了過去，俯身拾起。

&emsp;&emsp;此球銀光燦爛，拿在手中非常柔軟，正是小傢伙數年前沉睡時所結成的繭。

&emsp;&emsp;而在此繭的表面，裂開了一道狹長的縫隙，顯然從裡面鑽出了什麼東西。

&emsp;&emsp;那小傢伙跑到了哪兒去，林軒用神識搜索，卻一無所獲，這可有些奇怪了，按理說，自己對牠已滴血認主，只要不是相距太遠，應該都能有所感應的。

&emsp;&emsp;不過現在，林軒可沒有時間去細細思索，若是在這裡耽擱久了，那三個元嬰期老怪找上門來，可就大禍臨頭。

&emsp;&emsp;以林軒的才智，豈會分不清.輕重，於是他表情一沉，將那繭殼塞入儲物袋，就化爲一道遁光，飛出了洞門。

&emsp;&emsp;外面雲淡風清，萬里無雲，月兒懸.浮在半空之中，笑意盈盈，不用說，那些倒黴的傢伙，已被她斬殺殆盡。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，招呼月兒：“走。”

&emsp;&emsp;主僕二人化爲一道驚虹，像小島的邊緣飛去了。

&emsp;&emsp;由於不知道對方什麼時候會.追上自己，所以林軒絲毫不敢停歇的連續趕路。

&emsp;&emsp;還好自己身上有這一片區域的海圖。

&emsp;&emsp;不過該往哪兒逃這個問題倒是值得斟酌。

&emsp;&emsp;林軒和月兒商量之後，覺得離這一片海域越遠越.好。

&emsp;&emsp;但三個老怪物肯定會在附近搜索，所以自己動作.必須要快一點了。

&emsp;&emsp;根據海圖所示，雲海中各大島嶼之間相距甚遠，.動輒以十萬裡計，還不說這其中有云獸等種種危險。

&emsp;&emsp;所以用飛行的.方法難度太大，相對來說傳送陣更加的實際一些啊！

&emsp;&emsp;不過傳送陣只有那些有品級的島嶼纔有，數來數去，這方圓萬里，也就只有蒼翠島一座而已。

&emsp;&emsp;自己能想到這點，對方十之八九也能預料，所以必須搶在他們前面，否則就成了自投羅網。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒哪裡還敢有絲毫保留，讓月兒將獸魂幡祭出，主僕二人施展合遁之術，風馳電掣，其迅疾有如暴風驟雨，幾乎能與元嬰期老怪相比。

&emsp;&emsp;一路倒也十分順利，偶爾碰見雲獸阻隔，也都是等級很低的垃圾，不足以擋林軒之一擊。

&emsp;&emsp;至於人類修士，更是臉色發白，遠遠的就退避到一旁了，畢竟這個地方地處偏遠，高階修士可並不多見。

&emsp;&emsp;在白茫茫的雲海中穿梭趕路，一天一夜以後，一座大島終於映入了眼簾。

&emsp;&emsp;放眼望去，山巒起伏，滿山翠綠，林軒的心中頓時升起一股異樣的情緒。

&emsp;&emsp;當初離開幽州，傳送的第一站就是這裡，沒想到如今卻是在此種情形下離去。

&emsp;&emsp;略微有些傷感，不過林軒的表情很快就堅定起來，重新恢復了冷靜從容，化爲一道遁光，飛向了小島的西南方向。

&emsp;&emsp;此島最大的坊市，就設立於那裡。

&emsp;&emsp;林軒曾經去過一次，在那裡，不僅可以買到修仙所需的各種物品，傳送陣，也同樣設立於該處。

&emsp;&emsp;以林軒的遁速，自然不用多長時間，坊市就已遙遙在望了。

&emsp;&emsp;林軒落下遁光，取出一粒隱靈丹，又施展天魔擬容術，變成一容貌陌生的中年修士，修爲也定在凝丹初期，然後才大踏步的進入了坊市。

&emsp;&emsp;此刻他自然不會有心情逛什麼店鋪，直接就奔坊市的中心位置而去了。

&emsp;&emsp;那裡有一片宇舍，惹人矚目的是中間一座，閣樓倒也不大，然而令人驚訝的是全部由翡翠構建而成的啊，即使在修仙界也算大手筆了，由此可見七星島雲海，遠比幽州富足。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲若有所思之色，快步走過去了。

&emsp;&emsp;只見那建築的頂端，有一塊大大的牌匾，上面寫着幾個龍飛鳳舞的金字：“瞬息閣。”

&emsp;&emsp;這倒不是胡吹大氣，裡面的傳送陣確實能讓人瞬息萬里，這等神蹟乃是上古修士的手筆，如今早已失傳，好在每一個島嶼的傳送陣都非常完好的保存了下來。

&emsp;&emsp;在閣樓的兩側，自有不少修士恭敬的肅立着，而且人人修爲不低，大多已到築基期，在這小小的二級島嶼，足可進入高手之列，由此可見，傳送陣是多麼被看重的東西。

&emsp;&emsp;然而此物雖然重要，能夠用得起的修士卻並不多，因爲即使是傳送到較近的島嶼，也需花費數千晶石，所以便是名門大派的弟子，若非確有要事，一般也不會那麼奢侈。

&emsp;&emsp;既然顧客寥寥，他們閒下來的時間自然不少，正感覺無所事事，突然看見了眼前這位面貌陌生的中年修士，略一打量，這些人的表情頓時變得非常恭敬。

&emsp;&emsp;“參見前輩，前輩大駕光臨，讓鄙閣蓬蓽生輝，不知道您想要去哪裡，晚輩一定讓您滿意。”說話的是一身穿白衣的女子，大約二十七八歲年紀，雖然青春已漸漸逝去，但顧盼之間，依然有一股媚意，不用說，肯定是豔影門的弟子。

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，那女子倒也識趣，蓮步輕移，當先引路，將林軒帶入了瞬息閣。

&emsp;&emsp;此建築面積不大，呈圓形，直徑不過數丈而已，在中心位置，有一小巧的傳送陣，矗立於那裡。

&emsp;&emsp;林軒不是普通的修士，在陣法方面，有着不俗的造詣，更在機緣巧合下，用過幾次上古傳送陣的，自然識貨，臉上不由得露出滿意之色。

&emsp;&emsp;那女子見了，十分乖巧的拿來一枚玉筒：“前輩，裡面刻有這附近的海圖，不知道您是想要傳送到哪座島嶼？”

&emsp;&emsp;林軒沒有說話，而是反手接過玉筒，將神識沉入其中……

&emsp;&emsp;裡面果然有一副簡略的海圖，可惜標註的島嶼並不多，最遠的也不過據此數萬裡，而且僅僅是一座三級島罷了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑：“難道從這裡不能夠去七星島？”

&emsp;&emsp;“七星島，前輩真是會說笑，我們所處的地方不過是窮鄉僻壤，距離七星島至少有近百萬裡，這傳送陣雖然神奇，又怎麼可能達到哪裡？”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點點頭，自己真是有些孤陋寡聞了，他張了張口，正想再說話，突然感覺到一股巨大的靈壓。
