<title>《百鍊成仙》▷ 第315章 月兒意外</title>

&emsp;&emsp;然而地階靈符名氣雖大，可坊市中卻鮮有出售，偶爾出現也都被炒到幾百甚至上千晶石的天價。

&emsp;&emsp;之所以如此，一來自然是制符師稀缺，雖然浸淫此道的修士比起煉丹師，陣法師要稍多一些，但總體來說，數量依然遠遠滿足不了需求。

&emsp;&emsp;何況要製做地階靈符，順理成章需要有凝丹期的修爲，這樣的制符師，放眼幽州，也沒有幾個。

&emsp;&emsp;更別說，與人階符籙相比，地階靈符煉製的難度根本就不可同日而語，成功率低到了極處。

&emsp;&emsp;故而坊市中賣得那麼貴又數量稀缺就很好理解。

&emsp;&emsp;林軒做事情向來是謀定而後動，想要煉製地階靈符也絕非異想天開，或者頭腦發熱，而是仔細的思量過。

&emsp;&emsp;從他手中的資源來說，想要短時間內達到凝丹中期是不可能的，那麼想要提高實力有三個方法。

&emsp;&emsp;靈符，戰甲，還有陣法之術。

&emsp;&emsp;先說這陣法，林軒手裡雖然有了《璇璣心得》，但此道博大精深，自己就算一心一意的專研個三四十年，也最多能夠勉強入門，花費的時間太久，自然不是好的選擇，先否了。

&emsp;&emsp;其次談戰甲，聽起來固然是很誘人，這次青葉山之行，林軒確實收穫非小，但所得的那些材料，煉製碧焰麒麟甲大多都用不上，林軒如果想要煉，四處收集材料都不知道要花費多少時間，更別說，煉製戰甲的難度，遠在獸魂幡之上，總而言之，也不是短期內就能看到效果。

&emsp;&emsp;剩下的就是制符術。

&emsp;&emsp;雖然修真百藝之中，這項學問也並不簡單，但比起前面兩項，林軒卻自有取巧的方法。

&emsp;&emsp;他也沒有想過要成爲了不起的制符大師，只需要囫圇吞棗的掌握一兩種靈符的製作方法就可以。

&emsp;&emsp;這樣，學習掌握的時間就可以大爲縮短。

&emsp;&emsp;林軒經過仔細篩選，分別對比了九天玄功與玄魔大法中自己已經掌握的幾種法術，最後選取了一招火屬性的“烈炎火球”做爲封印的法術。

&emsp;&emsp;這烈炎火球，簡單的說就是將丹火進行壓縮，然後再打出去，威力雖然不能說驚世駭俗，但也着實可觀。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入玉筒簡，研究起來，大約半個月後，他從儲物袋裡取出獸皮，妖獸血，以及其他各種制符材料……這一閉關又是半年。

&emsp;&emsp;這天，林軒正滿頭大汗的在洞府內忙碌，在他的旁邊，亂七八糟的放着不少符籙，其中報廢的佔了十之八九，黑乎乎的靈性全無，然而一個玉盒裡，也整整齊齊的放着一疊符籙，足有數十張之多，這些就是林軒半年來的收穫。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，手中拿着一隻筆，當初的選擇果然沒錯，僅僅只煉一種符的話，確實不需要太高深的技術，熟能生巧，像自己這種半吊子的水準也能辦到。

&emsp;&emsp;當然，與現在所流傳的制符技藝相比，這古玉筒簡中記載的，要精深奧妙得多，且不說成功率高了數倍，所製成的符籙，威力也要更勝一籌。

&emsp;&emsp;林軒又拿來一巴掌大小的獸皮，雙手一搓，丹火浮現，將牠稍加煉製，然後就作爲制符的載體，正要動手，突然臉色一變，像是感應到什麼似的站了起來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰沉得嚇人，目光中更罕有的流露出了驚慌與擔心之色，隨後也不管這一地的材料與靈符，身上青芒大起，化爲一道驚虹，直徑就遁光飛出去了。

&emsp;&emsp;出了煉丹房，又穿過中間的廳堂，林軒直奔左手邊的一間石室。

&emsp;&emsp;外面隱隱浮動着一層禁制，林軒這時候根本就沒有時間動手慢慢破除，青光一頓之後，在儲物袋上一拍，直接就將飄雲落雪劍取了出來。

&emsp;&emsp;然後人劍合一，化爲一道厲芒，狠狠了撞了上去。

&emsp;&emsp;轟，那黑色的光罩陷進去了不少，但隨即又將他反彈了回來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色越加難看，事後損傷元氣也顧不得了，張開嘴，噴出一口精血，飄雲落雪劍吸收以後，靈力大盛，然而林軒再次人劍合一，撞了上去。

&emsp;&emsp;這一次沒有懸念，在林軒全力一擊下，護罩化爲了大小不一的碎片，在空氣中迅速消散。

&emsp;&emsp;然後林軒所化的厲芒沒有停歇，又將眼前的大門撞碎，衝了進來。

&emsp;&emsp;這是一間寬廣的石室，長寬皆有十餘丈，在房間的中央，還有一個三丈多高的石臺，一位相貌可人的少女，正擋在上面。

&emsp;&emsp;她的嬌軀微微顫抖着，似乎正經歷着莫大的痛苦，而她身邊，更瀰漫着無數的鬼霧，陰風慘慘，還伴隨着有淒厲的叫聲傳來。

&emsp;&emsp;看到這一幕，林軒的臉色更難看。

&emsp;&emsp;“月兒！”

&emsp;&emsp;他毫不猶豫的飛上了高臺，伸手欲扶，然而卻從少女的身體裡穿過，關心則亂，林軒都忘記這丫頭是陰魂之體，以築基期的修爲，還只有虛影，沒有身體。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，林軒站起身來，深深呼吸，一連三次之後，終於將慌張的情緒平復下去。

&emsp;&emsp;說起來，這種六神無主的感覺林軒已經好久沒有體驗過，當初還在飄雲谷的時候他就已經習慣喜怒不形於色，不論遇到再大的困難與危險，哪怕生死命懸一線林軒也能從容應對。

&emsp;&emsp;這一次算是難得的體驗了慌神的感覺。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道青芒飛射而出，很快就將石臺周圍的鬼霧驅散了。

&emsp;&emsp;然後林軒放出神識，查看起月兒的身體狀況。

&emsp;&emsp;大約五分鐘後，林軒神色一緩，舒了口氣，雖然很糟糕，但應該不至於有生命危險。

&emsp;&emsp;略一沉吟，林軒閉上眼睛，體內靈力運行，很快就在陰陽訣的作用下，整個人變得鬼氣森森起來。

&emsp;&emsp;林軒盤膝坐下，雙手食指與拇指相扣，放於胸前，同時嘴脣微動，隱隱有晦澀的咒語傳出。

&emsp;&emsp;少頃，林軒肩頭一搖，從他的頭頂，雙肩，胸口，腹部，以及雙膝之上飛出七道兒臂粗的黑氣。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;那些黑氣在林軒神識的操控下飛向了躺在地上顫抖的少女，並將她包裹起來，遠遠的看，彷彿一個碩大的蠶繭。
