<title>《百鍊成仙》▷ 第2438章 見面不如聞名</title>

&emsp;&emsp;“師兄說哪裡話來，林某如今，既然也是雲隱宗的太上長老，本門有事，自然該一力擔當，師兄這麼說，可就太見外了。”林軒擺了擺手，並不居功。

&emsp;&emsp;隨後兩人又聊了幾句，林軒就告辭回到了閣樓裡。

&emsp;&emsp;此建築外表小巧精緻，裡面卻寬廣以極，而且禁制也頗有不凡之處，只要開啓，除非是渡劫期老怪物，否則，其他存在絕對沒有辦法窺探到裡面情形的。

&emsp;&emsp;林軒來到臥房，直接倒在了牀上，呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;龍姓少年說得很對，如今距離決鬥已沒有剩下幾日，養精蓄銳乃是當務之急。

&emsp;&emsp;畢竟這勝負，關係可是非同小可，林軒神通，雖然遠勝同階修士許多，但人的名，樹的影，面對這天絕老怪，也不敢說，就一定穩操勝券了。

&emsp;&emsp;不過，對林軒來說，即便是輸了也沒有關係，有青靈尊者的承諾，不管此戰勝負如何，都可保自己安全無憂。

&emsp;&emsp;當然，若是那樣，雲隱宗就會陷入大麻煩，做爲條件的法寶材料，也就變爲了奢談，這兩點，自然是林軒不願意看見，所以，只要有可能，他還是要儘量爭取勝利，現在先好好休息，以便接下來應付強敵。

&emsp;&emsp;三天的時間很快過去。

&emsp;&emsp;這幾天，連龍姓少年也沒有打擾林軒，等他再次出現的時候，卻是帶來消息，所有的一切，都安排好了。

&emsp;&emsp;決鬥將在兩天後舉行。

&emsp;&emsp;星月城的決鬥，分成兩種，一種是公開擂臺性質的，會有大量的修士前來觀禮，甚至會有許多人下注，押哪一方會取得勝利，若是有冷門爆出，贏的一方往往會賺得盆滿鉢滿。

&emsp;&emsp;還是一種，則是私底下的決鬥，星月城不會對外公佈，因此自然也就不會有押注一說，影響力較弱，然而會用這種方式決鬥的，通常都是真正的大能修仙者。

&emsp;&emsp;這樣的存在，不論有什麼恩怨，當然也不會願意有一羣陌生的修士，在一旁看戲，對他們來說，那是一種輕辱，所以整個決鬥過程，除了少數星月城的執法長老做爲評判，不會再有外人看見。

&emsp;&emsp;然而，這樣的決鬥，看起來影響力小，其實不然，幾乎每一場，都決定着此界宗門家族的興衰，而且這種單獨的決鬥，所需要支付給星月城的費用，也比那種擂臺賽似的決鬥多得多。

&emsp;&emsp;比如說，林軒與天絕老怪這一場，就支付了天文數字的晶石，那費用，足以讓稍小點的宗門家族，傾家蕩產。

&emsp;&emsp;……一晃又是兩天。

&emsp;&emsp;太陽初升，一大早，龍姓少年就來到了林軒所住的閣樓前。

&emsp;&emsp;看着被淡藍色光幕包裹的建築，深深呼吸，將心中的緊張平復下去，今天是決定雲隱宗命運的時刻，但願師弟，能夠力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道火光從他的衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;很快，遁光一斂，林軒從那建築中走了出來。

&emsp;&emsp;“師弟，如何，這幾天休息得可還好麼？”龍姓少年踏前兩步，有點急切的開口。

&emsp;&emsp;做爲分神期大能，原本該泰山崩於前而不變色，然而此時此刻，他卻無法做到心境平靜無波，關心則亂是最好的形容，畢竟這關係着宗內數以萬計的弟子，關係着宗門能否傳承延續。

&emsp;&emsp;“還好。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出淡淡的笑容，經過這幾天的可以調整，他不論精氣神，體力還是法力，全都達到了巔峰。

&emsp;&emsp;“師弟既然休息好了，那我們就走。”

&emsp;&emsp;“勞煩師兄帶路。”林軒無所謂的說。

&emsp;&emsp;於是龍姓少年叫來一輛獸車，走向了城區中心的建築。

&emsp;&emsp;很快就到了，一座巨大的殿宇，漂浮在半空中，氣勢磅礴，表面有淡淡的靈光散發而出。

&emsp;&emsp;“師弟，這法尊殿，就是修士決鬥的場所。”龍姓少年老馬識途的說，這一次決鬥，關係重大，他自然將所有的一切，全都打探得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒不置可否的點點頭，就隨着龍姓少年一起飛上去了。

&emsp;&emsp;近距離看，這座建築更加磅礴，彷彿是爲巨人修建的，共三層，每一層高足有百丈之巨，修仙者站在那裡，也感覺恢宏以及，而且會有一股莫名其妙的壓力。

&emsp;&emsp;兩人沒有在第一層停留，直接通過傳送陣來到了最高的一層。

&emsp;&emsp;當陣法的光暈散開，林軒發現已有兩名修士等在外面。

&emsp;&emsp;左邊的一人，是位白眉老僧，身披大紅袈裟，身材高大，右邊卻是儒袍修士，面容看上去還很年輕，但若仔細看，會發現他的眼角，有很多細密的魚尾紋。

&emsp;&emsp;“靜空大師，盧道友，兩位怎麼親自來了。”

&emsp;&emsp;看清楚兩人的面容，龍姓少年不由得大驚失色，忙衝兩人抱拳行禮，舉止神態，竟顯得恭敬以極。

&emsp;&emsp;“呵呵，貴宗林道友挑戰天絕老怪，我們兩個也是心中好奇，不知道貴宗不知道什麼時候又出了一位神通廣大的大能之士，所以自告奮勇的老當評判使，還望道友不要嫌我們兩個老骨頭多事。”那白眉老僧雙手合十，神態和藹的說出這番言語。

&emsp;&emsp;“大師說哪裡話，有兩位當評判使，小弟求之不得，怎麼還可能有異議？”龍姓少年滿面大喜，聽他的口氣，似乎與眼前兩人有幾分交情地。

&emsp;&emsp;“這位就是林道友麼？”

&emsp;&emsp;白眉老僧同他客氣了幾句，隨後就轉過頭顱，望向林軒這正主兒，臉上滿是詫異之色，一旁的盧姓修士，表情也差不多。

&emsp;&emsp;他倆都是星月城的重要人物，等閒也是不過問世事了，一般都在城內閉關打坐，這次卻聽下面的執事弟子，彙報說近期有一場重要決鬥，有人居然挑戰天絕老怪。

&emsp;&emsp;兩人聽了不由得心中大奇。

&emsp;&emsp;他們與天絕老怪算是同一時期的修士，與那老怪物曾經也是打過交道地，深知盛名之下無虛士，老怪物渡劫期下第一人的稱號絕非吹噓，什麼人居然敢捋虎鬚。

&emsp;&emsp;再一問，是雲隱宗的修士，這一來更加好奇，因爲玄冰上人的緣故，他們對雲隱宗也算熟悉，然而這一代的雲隱宗修士，似乎沒有什麼傑出人物，兩位太上長老，比他們都遠遠不如，居然敢與天絕老怪叫板，那不是活膩了？

&emsp;&emsp;而且決鬥遠不是個人恩怨這麼簡單，那涉及到宗門的興衰榮辱，按理說，絕不可能是一時的頭腦發熱。

&emsp;&emsp;再詳細詢問，得到的消息更讓他們好奇，單挑天絕老怪的並非他們所熟悉的兩位太上長老，而是另有其人。

&emsp;&emsp;雖然宗門家族爲了壯大，若有機會，也會招攬一些高階散修加入，但能夠成爲太上長老的情況畢竟寥寥可數，雲隱宗可不是那種三四流的門派，實力與他們星月城相比，雖然遠遠不及，但在鼐龍界，也算說得過去。

&emsp;&emsp;像這種宗門，能夠招攬到太上長老，已經很令人驚奇了，而新入門的長老，居然還敢挑戰天絕老怪，那就實在是有些……於是兩人才破例來當這評判使，目的就是看一看，那位叫林軒的神秘修士，是不是有三頭六臂。

&emsp;&emsp;然而聞名不如見面……不，這話應該反過來，原本他們心中很是期待，可見了真人，卻是失望以極。

&emsp;&emsp;對方居然僅是區區一名分神初期的修士。

&emsp;&emsp;這不是開玩笑麼，就算是分神後期大成的修仙者，對上天絕老怪，那也是半分機會也無，對方的威名是殺出來的。

&emsp;&emsp;像這麼一個剛踏入分神境界的修仙者，從絕對實力來說，也不能說弱，但與天絕老怪相比，那實在不是一個數量級。

&emsp;&emsp;“林師弟，這位是靜空大師，這位是盧雲盧道友，兩位乃是星月城的六大長老，他們的威名，師弟想必是聽過地。”龍姓少年卻沒有注意前面兩人的臉色，興致勃勃的像林軒介紹起來了。

&emsp;&emsp;“幸會幸好。”

&emsp;&emsp;林軒抱了抱拳，態度不亢不卑，眼前兩人的修爲確然非同小可，都是分分神後期的大修士，從這一點，也可以看出，星月城的實力，確然是非同小可。

&emsp;&emsp;“道友真要與天絕老怪決鬥？”那名叫盧雲的修士開口，雖然神識掃過，他隱隱也覺得林軒與同階修士相比，似乎略有不同，但畢竟修爲太低，這一役，肯定是沒有勝算地。

&emsp;&emsp;“龍老弟……”

&emsp;&emsp;靜空大師的臉上露出不忍之意，想要勸解，龍姓少年卻搖了搖頭，如果還有別的選擇，他們也不想林軒與天絕老怪一決勝負，這不是沒有別的辦法麼？

&emsp;&emsp;“好，兩位道友既然心意已決，那我們就去決鬥的場地。”

&emsp;&emsp;靜空大師嘆了口氣，當先帶路，林軒等人自然是跟上去了，穿過迴廊曲折，走過重重禁制，最後四人又來到一傳送陣面前。

&emsp;&emsp;不過眼前的陣法，卻比剛剛的要複雜許多。

&emsp;&emsp;見林軒臉上露出不解之色，靜空大師開口解釋：“兩位都是分神期修仙者，這一斗起來，威力非同小可，普通的地方可能會受波及，所以這次的競技場，是設立在一密閉的空間裂縫裡。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，空間裂縫可以被開闢成洞府，或者秘密儲物之處，自然也能夠做競技場的用途。

&emsp;&emsp;（）
