<title>《百鍊成仙》▷ 第2228章 內中隱情</title>

&emsp;&emsp;“這些魔石請道友數數，看數目是否有誤？”

&emsp;&emsp;儘管明知道對方這麼做，十有八九是有陰謀，然而林軒還是不在意的，兵來將擋，水來土掩，送上門的寶物，自己幹嘛要往外推拒呢？

&emsp;&emsp;陰謀，就算有又如何，要知道，自己可是隱藏了實力來着，如果對方真將自己當做是區區元嬰級別的魔族，那最後吃虧的肯定是他們自己了。

&emsp;&emsp;換句話說，林軒不怕，這實力一強，底氣肯定就足啊！

&emsp;&emsp;於是周瑜打黃蓋，一個願打一個願挨，最後，交易結束，雙方各有算計，堪稱是皆大歡喜。

&emsp;&emsp;“在下怎會信不過道友，不用查。”

&emsp;&emsp;說完此話，那中年魔族袖袍一拂，就將裝有魔石的儲物袋收起來了，果然不曾檢查，反正這次交易，他打的就是虧本的主意，多虧一些，少虧一些，又有什麼關係，只要能將那禍害送走，損耗的些許魔石，以他們店鋪的實力，那還是無傷大雅地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他望向林軒的目光也就有些奇怪了，隱含憐憫與譏嘲之色，只不過是一閃即逝罷了。

&emsp;&emsp;中年魔族見林軒低頭鑑賞寶物，以爲這細微的神情變化林軒並不曉得。

&emsp;&emsp;然而他卻錯得離譜，以林軒神識之強，整個店鋪，只要不是被禁制籠罩之所，就算是一隻螞蟻的爬動，也難逃他神識的把握，對方神情的變化林軒自然是一清二楚，只不過沒有開口罷了。

&emsp;&emsp;有一些東西，沒必要擺到明面上來說，難得糊塗。

&emsp;&emsp;隨後林軒就起身告辭了。

&emsp;&emsp;“道友走好，在下還有生意要做，就不遠送了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，掌櫃客氣，你去忙就是，林某這兒不用招呼。”林軒笑容可掬的說，隨後一拱手，就從房間裡出去了。

&emsp;&emsp;望着林軒的背影消失，那中年魔族的臉上露出一絲陰損之色，其中的興奮，那更是溢於言表，根本壓制不住。

&emsp;&emsp;隨後他袖袍一拂，一個黑乎乎的令牌飛掠而出，中年魔族伸手握住，輕輕一晃，從裡面飛出一道烏芒，不可思議的一幕出現了，在這房間的角落，竟然出現了一個洞口。

&emsp;&emsp;呈圓形，並不寬闊，然而容一人通過還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;裡面同樣是黑乎乎的，一條階梯延伸到地底遠處。

&emsp;&emsp;那中年魔族邁步走下去了。

&emsp;&emsp;這階梯並不是很長，不過小半盞茶的功夫，就來到了底步，一個圓形的石屋映入眼簾了。

&emsp;&emsp;裡面的陳設非常簡樸。

&emsp;&emsp;僅有一桌，一椅，在靠近石壁的角落，還有一張像是牀的東西，上面躺着一名老者，容貌與中年魔族頗有幾分相似之處，不用說，二者肯定是有血緣關係的。

&emsp;&emsp;“二叔！”

&emsp;&emsp;那中年魔族像那老者行了一禮，臉上滿是恭順之意，素手而立：“您老人家好些了麼？”

&emsp;&emsp;“那天鬼斧，可送出去了。”

&emsp;&emsp;“送出去了，爲了讓對方上鉤，甚至還搭上另外三件寶物。”那中年魔族有點肉疼的說。

&emsp;&emsp;“另外三件寶物？”

&emsp;&emsp;“不錯，那傢伙，胃口極大，要了天鬼斧，追魂奪命針，失魂鼓還不滿足，連魔龜盾也被他要去了。”

&emsp;&emsp;“是麼？”那石牀上的老者閉上雙眸，片刻後睜開，眼中閃過熠熠的光彩：“這三件寶物確實非同小可，不過沒有關係，想要免災，那肯定要破一點財，這些許代價，我們還付得起。”

&emsp;&emsp;“二叔所言沒錯，侄兒也是這麼想的，不過，爲天鬼斧重新找到寄主，那天鬼上人是否會遵守承諾，解除您身上的詛咒呢？”中年人說到這裡，臉上滿是擔心之意。

&emsp;&emsp;“你放心，當年老夫雖然受制於那老傢伙，但也拼死留下了一點後手的，我答應他的條件既然辦到了，天鬼那老傢伙，自然不敢爽約的，否則，難道他就不怕心念魔火。”

&emsp;&emsp;“心念魔火，原來二叔留下了這樣的後手，那侄兒也就放心了。”中年人聽到這裡，明顯鬆了口氣，臉上滿是欣喜。

&emsp;&emsp;“哼，有什麼值得高興，天鬼上人數萬年前曾縱橫魔族，據說，分神級別的魔尊，死在他手中的也有十幾個，最後那老傢伙，不知怎麼的激怒了一位聖祖，被聖祖大人以雷霆手段滅掉了。”

&emsp;&emsp;“當時，許多曾被天鬼上人禍害過的勢力都彈冠相慶，以爲這老傢伙隕落，永世不得超生了，關於他的事蹟，老夫也只在典籍上見過，誰會曉得，即使面對聖祖大人的雷霆之擊，這天鬼上人居然也有瞞天過海之技，硬是施展一種不可思議的秘術，將元嬰一分爲二，大部分元嬰隕落，小部分則與魂魄混合，一起附着在他當年使用過的本命寶物，天鬼斧上了。”

&emsp;&emsp;“而這件寶物，自從天鬼死後，也一直不曾出土，隨着時間的推移，人們已將這老瘋子忘記，誰曉得，三百年前，老夫發現一上古修士的洞府，得到了這件惡名昭彰的寶物，當時，老夫還歡喜不已，這件寶物的價值，足以與通天靈寶相比，哪曉得，是福不是禍，卻從此引火燒身了。”

&emsp;&emsp;“好在老夫運氣還算不錯，我本身的情況不適合被奪舍，然而那天鬼上人也給我下了一種惡毒咒術，以此要挾老夫，讓我給他找一合適的肉軀，用於奪舍。”

&emsp;&emsp;“二叔所言不錯，您老也別傷感了，如今禍害已經送出，以後天鬼上人再如何的囂張跋扈，也與我們沒有多大的關係了，侄兒只是有些好奇……”

&emsp;&emsp;“好奇什麼？”

&emsp;&emsp;“今天那姓林的傢伙，侄兒悄然用靈目探查過，他的資質也不如何，不過是區區一名元嬰級別的修仙者，天鬼上人怎麼會選擇他作爲宿主呢？”中年人以手撫額，滿臉不解的開口了。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，不過奪舍與修爲，本身就沒有多大的關係，以天鬼上人之能，只要有合適的軀體，很快就能修爲盡復，不過平心來說，那人的修爲是差了一點，但那又與我們有什麼關係呢，老夫只希望，永遠不要再與那老怪物有任何牽扯。”

&emsp;&emsp;“二叔說得是，是小侄兒着相了。”
