<title>《百鍊成仙》▷ 第2168章 竹林雪山</title>

&emsp;&emsp;以五敵一，然而修仙界很多時候不是人多就能取勝地，與人類修士相比，妖族的天賦，本來就非同小可，低階的時候倒也罷了，只知道依靠蠻力，然而一旦進入化形期，靈智開啓，實力則會暴增許多，用突飛猛進來形容也不爲過，穩穩的壓過人族的同階修仙者。

&emsp;&emsp;故而眼前這長耳碧目的怪物雖是以一敵五，但不落下風也就好解釋了，畢竟他可是離合後期的妖族，實力更遠非幾名初期與中期的人類修士可比。

&emsp;&emsp;好在那幾人是來自同一家族，彼此擅長默契配合，如此一來，聯手的實力又增強了許多，否則早就隕落掉了。

&emsp;&emsp;然而即便如此，也抵擋不住，此時此刻，可用險象環生來形容。

&emsp;&emsp;眼見事不可爲，那爲首的宮裝美婦嘆了口氣，這家族情況倒也特殊，別的宗門家族，很少大長老是女子的。

&emsp;&emsp;“住手，道友不要再苦苦相逼了，我們離開此地，將這竹海雪山讓給你。”那女子的聲音冰寒以極，臉色更是陰沉得如同要下雨。

&emsp;&emsp;“大長老，這怎麼可以？”旁邊，一黑袍老者聽了，不由得大驚失色，當初他們葉家能夠定居此處，可不知道費了多少波折，好不容易在這裡開枝散葉，過上無憂無慮的平靜生活，怎麼能夠說讓就讓出去呢？

&emsp;&emsp;“是啊，姑母，這麼做，是不是太輕率了。”左側，一身穿鵝黃衣衫，手持仙劍的女子也開口了。

&emsp;&emsp;“住口，本長老心中有數，難道你們質疑我的命令麼？”宮裝美婦回過頭顱，目光如刀，冰冷刺骨，聲音更彷彿來自九幽深處，那些還想說反對意見的修士吞了一口唾沫，都不由得住口了。

&emsp;&emsp;顯然，大長老動了真怒。

&emsp;&emsp;此女在家族中威望素著，他們都不敢再說什麼。

&emsp;&emsp;宮裝美婦這才臉色稍霽，然而依舊陰沉無比，如果可以，她又如何捨得這裡，當初爲了定居此處，家族的精銳就隕落了數百之多，否則葉家如今也輪不到自己做主，說不定，早就出現了離合後期，甚至是洞玄級別的修仙者。

&emsp;&emsp;這長耳碧目的妖族，也不可能大搖大擺的欺上門來了。

&emsp;&emsp;然而事情沒有如果，更不可能去做什麼假設，當初葉家確實元氣大損了，以至於人才凋零。

&emsp;&emsp;如今他們又面臨着生死抉擇。

&emsp;&emsp;打肯定是打不過，一旦自己五人被他各個擊破，那家族的命運就可想而知了，修仙界很殘酷，妖族中嗜殺的傢伙更多，那時候就不是失去總舵這麼簡單了，而有可能面臨着滅門之禍。

&emsp;&emsp;孰輕孰重此女怎麼可能不曉得。

&emsp;&emsp;失去總舵固然也很慘，然而與這種結果相比，那就不算什麼，作爲大長老，他肯定要從全局考慮，排在第一位的，就是家族能夠存續下去。

&emsp;&emsp;其他的，都不過是浮雲而已。

&emsp;&emsp;這等苦心又有幾人曉得，如今的壓力只有她一人扛着。

&emsp;&emsp;然而那長耳碧目的妖族卻笑了：“葉夫人，如果妳從一開始，就答應烏某的要求，離開此處，那我自然不會留難什麼，甚至還會給三天時間，讓你們從容收拾，離開此處，不過現在麼……”

&emsp;&emsp;“現在如何？”那宮主美婦眼角一挑的說。

&emsp;&emsp;“當然是改變主意了？”

&emsp;&emsp;“爲什麼，道友的目的，不就是佔據這竹海雪山麼，如今我們答應你的要求，全族搬離此處，難道你還要苦苦相逼不成麼？”那宮裝美婦一愕，隨後臉色的難看可想而知了，厲聲大喝。

&emsp;&emsp;“不錯。”那長耳碧目的妖族卻很直接的開口了。

&emsp;&emsp;在場所有的修仙者，無不又急又怒，連呼吸都變得急促起來了。

&emsp;&emsp;“那你究竟想要如何？”宮裝美婦冷冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;俗話說，人在屋檐下，不得不低頭，誰讓他們五人聯手，都打不過對方，家族中其他的晚輩，更是連當炮灰都不夠格，故而面對對方的無理要求，也唯有忍了。

&emsp;&emsp;然而忍字頭上一把刀，真的很難過，這也是爲什麼，不論修仙者還是妖族，都要拼命提高自己的實力，因爲只有夠強，才能真正把握自己命運的。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只要你們五個，將元嬰交出來，讓本尊吞服，那些後生晚輩，烏某沒有興趣，自己會將他們放過。”長耳碧目的妖族乾笑着開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;驚呼聲卻是此起彼伏，在場的修仙者，幾乎以爲自己聽錯，見過欺人太甚的，卻沒見過將人欺負到如此地步，這傢伙還真敢獅子大開口，太過分了。

&emsp;&emsp;然而他們若是瞭解這長耳碧目的妖族的性格，也就不奇怪了。

&emsp;&emsp;這傢伙在天霜郡的妖族之中，也算是小有名氣的人物，然而並不是神通如何了得，而是出了名的欺軟怕惡，一旦見到比自己高階的存在，就立刻服軟，可欺負起比自己弱的，卻是狠辣以極，屬於雁過拔毛的角色，會不顧一切的想要壓榨出更多的好處。

&emsp;&emsp;這樣的性格，即使在妖族，那也是不受待見的，他正因爲在妖族混不下去了，才冒險來到人族的領地，並打算找一個地方定居。

&emsp;&emsp;也是機緣巧合，居然與林軒看中了同一塊靈地。

&emsp;&emsp;不過與林軒臨時起意不同，這傢伙是謀定而後動，悄然觀察了數月之久，才準備動手。

&emsp;&emsp;原本對於葉家五長老，牠多少還是有一些忌憚的，對方實力雖然不及自己，但畢竟人多，又擅長聯手配合。

&emsp;&emsp;雖然他估摸着自己能佔一些上風，但即便贏，也討不了太多的好處，多少會付出一些代價的。

&emsp;&emsp;所以他初來這裡，雖然也是想要強取靈地，多少還是有幾分客氣，只希望葉家能夠離開這裡。

&emsp;&emsp;不過葉家自然是不願意，於是就出現了剛剛的一幕，雙方大打出手了。

&emsp;&emsp;而這一動真格的，自然也就看出了彼此的差距與強弱。

&emsp;&emsp;那妖族驚喜的發現原來自己高估了對手，葉家五長老即便聯手，也遠遠不是自己的對手。

&emsp;&emsp;他可以在付出極小代價的情況下，就將對方擊殺，如此一來，以那妖族雁過拔毛的性格，自然不願意就這樣將葉家放過，要曉得，修士的元嬰對妖族來說，那可是大補。

&emsp;&emsp;目光在五名葉家長老的臉上掃過，此妖毫無掩飾的露出了貪婪之色。

&emsp;&emsp;然而這樣的要求，葉家修士又怎麼可能答應了：“要我們的元嬰，道友不嫌太過分了，我們往日無冤，近日無仇……”

&emsp;&emsp;“不要給我說什麼有冤沒冤，有仇沒仇，我只問你，答不答應？”長耳碧目的妖族，冷笑的聲音傳入耳朵，臉上帶着威脅之色：“你要曉得，以本尊的實力，再打下去，不過多費一些功夫，一樣可以將你們五人滅除，到時候死的可就不是你們五個，整個葉家，我會連根拔除。”

&emsp;&emsp;“你威脅我？”宮裝美婦勃然變色。

&emsp;&emsp;“威脅你又如何？”那妖族笑了：“如果你們識相，犧牲的就只有五個，只要你們五人將元嬰交出，烏某絕不會對你們晚輩動手的，要麼全族隕落，要麼只是你們五人捨生取義，該這麼選擇，難道還要我教麼？”

&emsp;&emsp;林軒在一旁聽得無語了，無恥的修仙者他見過，貪婪的更多，但無恥貪婪到這等程度，那真是聞所未聞了。

&emsp;&emsp;然而不得不說，對方還是很狡猾的，他提出的兩個選擇，明顯是讓葉家五長老陷入兩難的境地了。

&emsp;&emsp;要曉得，修仙者雖寡情薄意，但對家族的延續，還是很看重的，對方以他們整個家族的性命作爲威脅，對方如何不動容呢？

&emsp;&emsp;宮裝美婦臉色陰晴不定的變化着。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;“好，我同意。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;其他四名長老大驚失色，連一旁的葉家弟子們也嚇呆了。

&emsp;&emsp;“大長老，不可。”

&emsp;&emsp;“祖母，這等奸詐小人的話，怎麼可以相信呢？”

&emsp;&emsp;……“都住口。”

&emsp;&emsp;宮裝美婦一聲厲喝，此女威信確實很高，葉家弟子雖然滿臉悲憤之色，但所有人，到底是住嘴了。

&emsp;&emsp;“哈哈，道友這麼做，絕對是明智選擇，犧牲你們幾個，能夠讓整個家族延續，可是非常划算買賣的，快，將元嬰交出，烏某就放你們的後生晚輩離開此處。”那長耳碧目的妖族則滿臉得意之色，哈哈哈的狂笑起來了。

&emsp;&emsp;“好，你等着。”

&emsp;&emsp;此女走近兩步，伸手往頭頂上一摸，似乎要將元嬰遁出，周圍的葉家弟子，已經泣不成聲了，然而就在這時，異變突起，元嬰並沒有從此女的丹田氣海中遁出，反而是兩道黃芒，從她的後腦激射，似緩實急，狠狠的朝着那妖物打去。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;同時此女一聲厲喝，其他四名長老也法寶齊出，狠狠的朝着前方劈刺過去了，看他們時機拿捏得恰到好處，對於這樣的變故，彷彿早就有所預料似的。

&emsp;&emsp;變起倉儲，若換一名妖族恐怕就討不到什麼好了，然而眼前這個傢伙，不僅卑鄙，而且狡猾，警惕性極高，袖袍一拂，一盾牌飛掠而出，將那兩道黃芒擋住，隨後身形一閃，像一旁激射過去了。

&emsp;&emsp;（）
