<title>《百鍊成仙》▷ 第4099章 秦妍前世之謎</title>

&emsp;&emsp;“原來如此。

&emsp;&emsp;林軒臉上『露』出一絲沉『吟』之意。

&emsp;&emsp;表面上，他的表現還算平靜穩妥，然而內心深處，卻已掀起了滔天的風波。

&emsp;&emsp;上古隱秘，遠比自己想象的還要複雜許多，秦妍，阿修羅先後與化羽真人有了牽扯。

&emsp;&emsp;那自己在這中間又會扮演怎樣的角『色』。

&emsp;&emsp;這一切與現在，究竟又會有什麼千絲萬縷的關聯呢？

&emsp;&emsp;饒是這千年來林軒歷經了無數的風波，想要在短時間內消化這些信息還是困難到極處。

&emsp;&emsp;但表面上，他當然不好有太多的流『露』。

&emsp;&emsp;他可不想讓雨桐仙子等人發現自己的不妥。

&emsp;&emsp;“接下來，又如何，雲中仙子勢單力薄，固然不能救化羽真人於水火，但她既然牽扯進了這個漩渦，飛天魔祖總不可能置之不顧，畢竟血濃於水，秦妍可是她唯一的妹妹。”

&emsp;&emsp;“你這話沒錯，上次域外天魔入侵三界雖然以失敗作爲結果，但若僅僅對付靈界一個，局面又自不同了，域外天魔，都是桀驁不馴的人物，雖然曾爲真仙驅策，但那是因爲利益相合，如今既然有了矛盾衝突，翻臉無情也是絲毫意外也無。”

&emsp;&emsp;“如果他們爲化羽真人提供袒護，靈界與真仙恐怕還真的是無可奈何，可惜這僅僅是如果……”雨桐仙子的臉上滿是嘆息之『色』。

&emsp;&emsp;“怎麼，這中間又發生了什麼意外麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，飛天魔祖失蹤了，域外天魔羣龍無首，自然顧不上雲中仙子在靈界被別人欺負。”

&emsp;&emsp;“失蹤。這怎麼可能？”巨鯨王亦是聽得入神：“難道是遭了暗算？”

&emsp;&emsp;“暗算飛天魔祖？”雨桐仙子的臉上『露』出不以爲然的神『色』：“這傢伙可是單挑阿修羅，也能夠全身而退的，實力遠勝尋常真仙許多，又居住在天外魔域的深處，禁制重重。高手無數，就算是田襄那傢伙，想要暗算他也是千難萬難的。”

&emsp;&emsp;“那飛天魔祖到哪兒去了？”

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得。”雨桐仙子的臉上，『露』出一絲無奈之『色』。

&emsp;&emsp;林軒則陷入了沉默，這個問題。他倒是可以解答，真靈埋骨之所，飛天魔祖不知爲何，與數以百計的真靈發生衝突，最後同歸於盡在了此處。

&emsp;&emsp;只是這件事情說出來太過驚世駭俗。所以林軒聰明的保持了沉默。

&emsp;&emsp;雨桐仙子的聲音，則再次傳入了耳朵：

&emsp;&emsp;“總而言之，因爲飛天魔祖莫名其妙的蹤跡全無，從而導致雲中仙子人單勢孤，只能與化羽真人東躲西藏，在靈界流浪。”

&emsp;&emsp;“俗話說，患難見真情，這件事情。說起來，雲中仙子本是無辜，乃是受自己連累。兩人一路逃亡，相互護持，耳鬢廝磨，情意自然遠勝往昔許多，化羽最愛的固然還是阿修羅，但面對秦妍的一往情深也就不可能再一味的逃避了。”

&emsp;&emsp;“世俗的皇帝尚可以有妃嬪無數。化羽真人做爲真仙之中的第一強者，難道就不可以有兩位紅顏知己麼？”

&emsp;&emsp;“可以。當然可以。”鼐龍真人的聲音那是激動以極。

&emsp;&emsp;“哼，說的又不是你。你在一旁起鬨有什麼意義？”雨桐仙子的黛眉皺在一起，對鼐龍真人的訓斥那是毫不留情地。

&emsp;&emsp;“後來如何，化羽真人和秦妍好了？”林軒有點吃味的說。

&emsp;&emsp;“沒有。”雨桐仙子的回答卻讓人錯愕。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“各位道友很意外吧。”雨桐仙子的表情也是頗爲玩味的，似讚歎，似惋惜，總之從她的表情分佈清楚她內心的情緒：“說起來，這位化羽真人是一值得尊敬的人物，當然，也可以說，他有一些迂腐。”

&emsp;&emsp;“迂腐？”

&emsp;&emsp;“不錯，他從心中，已開始接納秦妍了，可又怕對不起阿修羅，所以與秦妍雖耳鬢廝磨，但依舊是發乎於情，止乎於禮，沒有任何逾越之處，說是要得到阿修羅王的同意與認可。”

&emsp;&emsp;林軒聽得都有些無語了，這化羽真人還真是……有些書呆子氣。

&emsp;&emsp;阿修羅王的認可，也不看看這是什麼時刻？

&emsp;&emsp;而後還真被他不幸給言中了。

&emsp;&emsp;得不到其餘勢力的幫助，兩個人的逃亡是非常艱辛的。

&emsp;&emsp;化羽真人傷勢未復，而且還越來越嚴重了，兩人也曾數次化險爲夷，可隨着時間的推移，局面對他們越發的不利。

&emsp;&emsp;終於有一天，他們被引到了一處陷阱裡面，翡雲谷，那裡有真仙與靈界大能事先設下的埋伏，敵衆我寡，還有禁制的幫助，這一次，雲中仙子與化羽真人是『插』翅難逃了。

&emsp;&emsp;局面不利以極，但化羽真人自然也不肯坐以待斃，與雲中仙子拼死突擊，想要殺出重圍去。

&emsp;&emsp;可惜回天乏術，他們根本就不知道，這一切都是田襄暗中主導。

&emsp;&emsp;沒錯，田襄也降臨到了靈界，然而消息卻是絕密，知道的人鳳『毛』麟角。

&emsp;&emsp;爲的就是這一次的陰謀詭計，躲在暗處偷襲。

&emsp;&emsp;俗話說，百足之蟲死而不僵，化羽真人雖身受重傷，但想要拿下他也並不容易，而等他緩過氣，等待自己的將是絕大危機，所以不可以放鬆警惕，必須抓住良機，置化羽真人於死地。

&emsp;&emsp;與化羽真人相比，田襄更加的工於心計，他的計劃幾乎要成功了，然而卻失之交臂……

&emsp;&emsp;“失之交臂？”林軒聽到這裡，大感錯愕：“怎麼會這樣呢，難道是阿修羅王來了？”

&emsp;&emsp;“哼，如果阿修羅王能夠在這時感到，又豈會後面的一幕，沒有人對他們出手相助，眼看化羽真人就要捱上一記萬卷天書，雲中仙子卻捨身相助，爲他擋住了這必殺的招數。”

&emsp;&emsp;“什麼，秦妍擋住了？”林軒瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;“當然不是，只是推開化羽真人而已，她自己，則香消玉損了去。”

&emsp;&emsp;儘管猜到了結局，林軒臉上依舊充滿了震驚之意。沒想到秦妍的前世這麼離奇曲折，她既然隕落，那自己在人界所遇見的雲中仙子自然是其投胎轉世。

&emsp;&emsp;林軒不由得又想到了溪躍澗的傳音符，那中間的寓意究竟是什麼？

&emsp;&emsp;如果秦妍愛慕的是那位昔日的仙界第一強者，今生這麼又會與自己有着剪不斷，理還『亂』的牽扯？()
