<title>《百鍊成仙》▷ 第2448章 九天仙露</title>

&emsp;&emsp;時間繼續流失着，每多過一刻鐘，天絕老怪的臉色都要多鐵青一分，自己的情況自己清楚，即便是使用了大傷元氣的秘術，他也堅持不了多久了。

&emsp;&emsp;而旁觀的衆修士，更是心潮起伏。

&emsp;&emsp;今天的這一戰，實在是太挑戰他們的想象力了。

&emsp;&emsp;從最開始，人人都是懷着好奇，盛名之下無虛士，天絕老怪縱橫此界這麼久，他們真的很好奇，究竟是哪個不知死的敢來捋虎鬚。

&emsp;&emsp;所以纔會出現軒轅城六大長老，有四人都出現在這裡，另外兩個，若不是身有要事，實在是分身乏術，恐怕也會來的。

&emsp;&emsp;然而見面的結果，卻讓四人驚愕，以爲雲隱宗瘋了。

&emsp;&emsp;不是麼？

&emsp;&emsp;來挑戰的，根本就不是什麼天才，只是區區一名分神初期的修仙者。

&emsp;&emsp;雖然看着比同階修士厲害一些，但這樣的境界，敢挑戰天絕老怪，那與送羊入虎口又有何區別了？

&emsp;&emsp;這不是失心瘋是什麼？

&emsp;&emsp;儘管心中不解以極，但既然來到了這裡，他們也就打算將這場決鬥看下去。

&emsp;&emsp;不管如何，總要有一個結果，既然做了評判使，那就要恪守職責。

&emsp;&emsp;然而林軒接下來表現，卻讓四長老驚愕，林軒居然一出場就大佔上風。

&emsp;&emsp;不過驚愕歸驚愕，但他們依舊不看好林軒的，因爲天絕老怪明顯太輕敵了。

&emsp;&emsp;那小子不過是將機會抓住，這樣的領先也不過是曇花一現罷了。

&emsp;&emsp;果然，天絕老怪一旦認真起來，場面就大爲改觀。這老傢伙，不愧是有鼐龍界分神期第一人之稱的，祭出的寶物雖然不多，但每一件，都可以說非同小可，神通更是玄妙詭異到極處。

&emsp;&emsp;不親眼目睹很難用言語表述清楚，什麼千萬化身，不死之體，劍陣，哪一樣不是令人驚愕。不過更讓人目瞪口呆的是，那區區分身初期的林小子居然接下來了。

&emsp;&emsp;公正的說。那小子的表現，更是搶眼以極，寶物秘術，都遠勝同階修仙者。便是他們這些分神後期的存在，也自愧不如。

&emsp;&emsp;面對天絕老怪的狂攻，林軒局面上雖然稍弱，但硬是一一接下來了。

&emsp;&emsp;彪悍是唯一的形容。

&emsp;&emsp;林軒的表現，讓他們也大是嘆息，這小子實在是了不起，如果能進階到後期。對上天絕老怪只強不弱，只可惜現在就挑戰委始有些太早了。

&emsp;&emsp;尤其老怪物劍陣一出，局面對林軒更是不利到極處，雖然他又使出法相秘術。最後勉強擋住，但在他們這些旁觀者的眼裡，已經改變不了大局，最後的落敗，不過是時間而已。

&emsp;&emsp;這一點，連同爲雲隱宗修士的龍姓少年也是承認地。

&emsp;&emsp;勝負已分！

&emsp;&emsp;可令他們萬萬想不到的是，這最後的結果，他們居然料錯。最終改變局面的寶物，是萬年靈乳。可那東西，天絕老怪也有來着。按理說，不該成爲左右勝負之物，可偏偏，天絕那瓶，兩三口就喝完了，這也是正常的，可林軒那瓶，卻彷彿取之不完，用之不盡。

&emsp;&emsp;這究竟是怎麼回事呢？

&emsp;&emsp;四長老百思不得其解，竊竊私語的一陣猜測，卻絲毫不得要領來着。

&emsp;&emsp;最後還是靜空大師開口了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”大和尚雙手合十，衝着龍姓少年行了一禮：“龍施主，老衲冒昧，有一件事情想要請教施主。”

&emsp;&emsp;“大師請說。”

&emsp;&emsp;龍姓少年回禮，臉上滿是喜色，原本以爲林軒輸定了，整個雲隱宗，包括自己，人人都將萬劫不復，哪知道峰迴路轉，林師弟居然力挽狂瀾，他的心情，自然是好到極處，可以說，是喜動顏色。

&emsp;&emsp;“那老衲就不客氣了，老衲想要請教的是，靈道友，喝的真的是萬年靈乳？”

&emsp;&emsp;“不錯，盧某，也有此一問來着。”那盧雲也忍不住開口了：“像我們這等修士，萬年靈乳是恢復不了多少法力的，按理，早就應該喝完了，除非，除非……”

&emsp;&emsp;他說到這裡，臉上露出一絲古怪之色，似乎想到了什麼，但又覺得是不可能的。

&emsp;&emsp;“除非是九天仙露。”

&emsp;&emsp;倒是旁邊的白髮老嫗給補齊了，說這話時，連聲音都有些顫抖，臉上滿是激動之色。

&emsp;&emsp;九天仙露，對他們來說，也僅限於傳說，其實別說他們幾個，就算是渡劫期老怪物，得到此物的機率也是微乎其微的。

&emsp;&emsp;九天仙露，不僅具有萬年靈乳同樣的效果，當然，要好得多，即便是渡劫期存在，喝上一滴也能將法力補滿。

&emsp;&emsp;而且此物，要有一樁好處，具有療傷的效果，雖然不能做到活死人，肉白骨，但療效也是非常顯著。

&emsp;&emsp;要知道，兩名修士鬥法，若是打到快要油盡燈枯的境地，那不僅是法力所剩無幾，渾身上下，肯定也會有不少傷地，而九天仙露既能恢復法力，又能療傷，簡直可以說是居家旅行，外出必備的保命之物。

&emsp;&emsp;哪個不想帶上一兩滴呢？

&emsp;&emsp;注意，這裡說的不是一瓶，而是一兩滴，蓋因此物實在非同小可，名字中帶有一個“仙”字，那可不是叫着好聽來着，據說，那本來就是仙界之物，不知怎麼就流傳一點到下界來了。

&emsp;&emsp;渡劫期的大能存在無不趨之若鶩，可惜有幸得到一兩滴的畢竟是極少數。

&emsp;&emsp;想着此物的好處，四長老都有些激動了，除了此物，他們實在想不出還有什麼東西，能夠迅速恢復分神期修士的法力。

&emsp;&emsp;人人盯着龍姓少年，希望從他的嘴巴里，能夠得到一個確切答案。

&emsp;&emsp;被四名後期存在盯着，龍姓少年緊張得滿臉冷汗，臉上勉強擠出一個笑容：“四位道友，你們不要看着我，林師弟的事情，我也不曉得。”

&emsp;&emsp;“什麼，你也不曉得，你們不是同門麼？”那灰袍修士怫然不悅的說，就算不想說，也不用這樣敷衍他們，實在太看不起人了。

&emsp;&emsp;“暉兄切勿見怪，林師弟是千年前才入門的，而且一直深居淺出，就算進階分神期，也是不久之前。”龍姓少年苦笑着說，當初雖是他拉攏林軒入宗，但對於這小子的來歷，也不是很清楚，這話，他確實沒有撒謊的。

&emsp;&emsp;龍姓少年現在都有些恍惚，雖然他們決定讓林軒對上天絕老怪，靠此戰的勝負，來決定本宗的前途，但平心來說，他與師姐，都沒有多大的把握，不過是實在沒有別的選擇，故而死馬當做活馬醫罷了。

&emsp;&emsp;畢竟別人不清楚，但他可是曉得，林軒進階分神期，也不過近年而已，雖然不知道這位林師弟有什麼奇遇，表現出來的實力，遠遠勝過同階許多，甚至自己與師姐聯手，也不敵，但人的名，樹的影，天絕老怪號稱本界渡劫期以下第一人，又豈是好相與。

&emsp;&emsp;總之這次決鬥雖是不得已，但贏面卻是極小地。

&emsp;&emsp;沒想到他還真的力挽狂瀾，以區區分神初期的實力，打敗了天絕老怪，如今鬥法雖然並未結束，但可以說，勝負已絲毫懸念也無。

&emsp;&emsp;難道本宗運氣真如此不錯，撿到了寶，這位林師弟竟是百萬年一遇的修仙奇才？

&emsp;&emsp;幸福來得太突然，即便以龍姓少年的城府，此刻也不由得有些恍惚。

&emsp;&emsp;而星月城四長老聽的他的言語，卻是大驚失色：“什麼，林道友是才進階分神期的？”

&emsp;&emsp;四人幾乎不相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;龍姓少年再次點了點頭。

&emsp;&emsp;“唏……”

&emsp;&emsp;四長老不由得面面相覷，人人表情錯愕以極，倒吸涼氣。

&emsp;&emsp;“林道友如此年輕就這樣了得，那進階後期以後，實力豈不是可以堪比渡劫期大能了。”盧雲吶吶的說，眼中滿是羨慕。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，盧長老此言差矣，渡劫與分神期，可是完全不同地，即使林軒以後進階後期，實力也不可能與那個境界的大能相比。”

&emsp;&emsp;“靜空大師所言不錯，但不管如何，肯定是遠遠勝過我輩許多。”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;那白髮老嫗也點了點頭，眼中滿是羨慕：“龍道友，貴宗真是好福氣，有這位林道友的入盟，想必用不了多久，雲隱宗就會成爲本界第一流的宗門了。”

&emsp;&emsp;“好說好說。”

&emsp;&emsp;龍姓少年抱拳還禮，臉上也充滿了企盼之意，若是運氣不錯，餘長老的描述是完全可能的，畢竟一個宗門的興衰起落，與該宗門最強修士的實力，很大程度是呈正比。

&emsp;&emsp;林軒的來歷他雖然不是非常清楚，但顯然是遠比自己與師姐年輕得多，如今就這樣了得，進階後期後就越發令人期待了，若是再有機緣，進階到渡劫，那本門……

&emsp;&emsp;想到這裡，龍姓少年搖了搖頭，自己思慮得太遠了，渡劫與分神不同，體現的不僅僅是實力，還有進階的難度，即便林師弟天縱奇才，想要成爲渡劫期大能，也僅有那麼一絲可能。

&emsp;&emsp;不過沒關係，不管如何，有林師弟的加入，本門的昌盛已是指日可待的，唯一可慮的就是林師弟是半途入宗，對本門的感情不夠深厚，萬一有別的宗門來挖牆角……

&emsp;&emsp;想到這裡，龍姓少年不寒而慄，覺得這次回去一定要與師姐商議，一定要好好籠絡林軒，不論付出什麼代價都要將他留在本宗裡，畢竟這樣的機會是可與而不可求地。
