<title>《百鍊成仙》▷ 第2001章 玲瓏谷</title>

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，我天雲十二州非常繁榮，可數百年前，雲州幾大勢力卻互相爭鬥過，損失慘重，後來修羅之門開啓……”

&emsp;&emsp;“你不用說了。”

&emsp;&emsp;對方話音未落，林軒卻擺了擺手，這讓老者與身後的小修仙者們臉上都露出詫然之色，對方不是要了解事情的始末，自己這纔講了個開頭，他怎麼就不讓說……對方此舉，有何用意？

&emsp;&emsp;雖然心中好奇，但他們自然不敢胡亂多口，這些高階的老怪物，大多是喜怒無常，他纔不想因爲一時貪圖口舌之快，而招災引禍。

&emsp;&emsp;林軒卻沒有管這些小修士在想什麼，此時他嘆了口氣，自己還真是聰明一世，糊塗一時，忘了天雲十二州正處於有史以來最虛弱的時期。

&emsp;&emsp;先是軒轅城外，天州羅家圖謀修羅真血，巧施陰謀，將人妖兩族的修仙者害死了十餘萬之多。

&emsp;&emsp;這十餘萬，很大一部分都是高階修仙者，如此一來，天雲十二州的實力，雖不能說傷筋動骨，但也削弱了許多。

&emsp;&emsp;但這還不是最糟糕的，緊接着，雲州七大勢力中的萬佛宗，厲魂谷又與天涯海閣交惡，雙方打了個一塌糊塗，這場戰鬥甚至還牽扯到妖族，五色靈山就因爲林軒與媛媛的關係加入。

&emsp;&emsp;最後，天涯海閣勝了，另兩個門派被連根拔除，但俗話說，殺敵一千，自損八百作爲勝利者，天涯海閣與五色靈山，同樣不好過，精銳弟子損失了很多，元氣想要恢復，不是短短几百年能夠辦到的。

&emsp;&emsp;緊接着，修羅之門又開啓了……這一次，隕落的修仙者，數量雖然要少得多，但質量卻與前面的戰鬥，不可同日而語了。

&emsp;&emsp;離合，元后，能夠進入修羅之門的，最差的也是元中，這樣的存在，放在靈界，也許不值一提，但在下位界面來說，卻已經是最爲高端的力量了。

&emsp;&emsp;何況這一次修羅之門不同，因爲涉及到仙人遺寶的緣故，進去的修仙者，不管是人類修仙者還是妖族，除了極少數幸運者，幾乎全都死絕了。

&emsp;&emsp;而寥寥活下來的幾個。

&emsp;&emsp;望亭樓，作爲當初天雲十二州的第一高手，卻因爲認識鼐龍真人的緣故，搭便車飛昇到了靈界之中。

&emsp;&emsp;夢如嫣，天涯海閣的太上長老，雲州第一女修，離合中期的高手，也與林軒一起，通過傳送陣，舉霞飛昇。

&emsp;&emsp;而妖族第一高手，離合後期的萬蛟王，卻被自己與亭樓還有如嫣仙子圍攻，悲慘隕落，連魂魄與蛟身都被瓜分掉了。

&emsp;&emsp;天巧門太上長老，同樣是離合期的高手，太陰真人，於修羅之門隕落。

&emsp;&emsp;至於其他幾個大勢力的高手，什麼萬佛宗，厲魂谷，還有妖族的天獅上人，御靈宗百蟲真人，天州羅家的老祖，這些離合期老怪物，早在修羅之門開啓之前，就已經隕落掉了。

&emsp;&emsp;而且仔細想想，他們的死，或多或少，似乎都與自己還有那麼一點關係，當然，這些老傢伙，那無一例外，是自找的。

&emsp;&emsp;但這樣算起來，在魔劫降臨之前，雲州還真是虛弱得一塌糊塗，高階存在，幾乎都因爲這樣那樣的原因，不是死，就是飛昇到靈界去了。

&emsp;&emsp;雖然還有根基，如果給個幾千年，好好休養生息，也未必不能恢復元氣，但畢竟只是假設，魔劫在數百年後就降臨了。

&emsp;&emsp;如此一來，這一界的修士哪裡抵擋得住，就算沒有高階古魔，但人才凋零的天雲十二州肯定也是形勢堪憂。

&emsp;&emsp;天曉得，這一界的離合期存在還有幾個。

&emsp;&emsp;要知道，離合級別的古魔，通過蟲洞雖然有難度，但想想辦法，應該還是大有可能的。

&emsp;&emsp;林軒雖然離開了雲州數百年之久，但就是在這一界舉霞飛昇的，對於牠情況，豈會不清楚，只不過，有一些，因爲年代久遠，沒有想起來罷了，經眼前的修士一提，所有的記憶，頓時在心間一一浮現而起。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，怪不得雲州的處境，會艱難到如此境地。

&emsp;&emsp;“我來問你，你說現在天涯海閣與松風書院，還沒事麼？”林軒目光掃過，又打聽起更多的情況來了。

&emsp;&emsp;“不錯，兩派底蘊深厚以極，但現在的情況也不妙了，因爲他們是雲州最大的勢力，所以也是古魔重點攻打地。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，當然明白古魔們的打算是什麼，別的不提，如果能夠將兩派連根拔除，那對於雲州修士的士氣，將是一個沉重打擊，而云州一旦陷落，距離天雲十二州的整個淪陷，那也就不遠……這正是射人先射馬，擒賊先擒王的毒計。

&emsp;&emsp;簡單，但卻是絕對有效地。

&emsp;&emsp;可想而知，此時此刻，松風書院與天涯海閣，那是面臨着怎樣的壓力。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘆了口氣，隨後又問了另一個，自己更加關心的問題：“不知道拜軒閣，道友可曾聽說過，曉不曉得他現在情況如何？”

&emsp;&emsp;平心來說，林軒也就那麼一問而已，拜軒閣雖然在自己的關照下，發展得還不錯，但根基畢竟淺薄，遠不能與那些傳承自上古的名門大派相媲美的。

&emsp;&emsp;眼前不過是一築基期的小修仙者，十有**應該聽都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;魔災，魔災，不知道那幾個丫頭能否平安熬過。

&emsp;&emsp;林軒對自己人向來親厚以極，此時此刻說不擔心，那明顯是騙人地。

&emsp;&emsp;“拜軒閣，前輩不是來自上界的修仙者，怎麼也聽說過我們雲州的門派麼？”那老者一愕，臉上露出很明顯的驚訝之色。

&emsp;&emsp;“什麼，你聽說過拜軒閣？”

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，林軒卻是大喜過望了。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，如今除了松風書院與天涯海閣，拜軒閣是天雲十二州所有門派中最強大的，該派的崛起，根本就是一個傳奇，如今與前兩者一起，並列爲雲州三大勢力，帶領我們修仙者，頑強抗擊異界妖魔，晚輩雖然只是一小小的築基期修仙者，又怎麼可能沒有聽說過。”

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒臉上，流露出大喜之色：“那你可曉得，如今拜軒閣總舵，位於何處？”

&emsp;&emsp;以前拜軒閣的安身之所，林軒自然心裡有數，那還是自己選定，並負責加固的，然而玖凌山就靈氣濃度來說，其實並不出衆，甚至可以用很差來形容，牠的好處，在於地位位置，四通八達，畢竟拜軒閣最初，可是將自己定義爲商盟，那便利的地理位置，對牠來說，可就是很重要了。

&emsp;&emsp;如今事易時移，拜軒閣已是雲州排名前三的勢力，那麼於情於理，都不可能再將玖凌山當作安身之地。

&emsp;&emsp;“晚輩當然曉得，在玲瓏谷。”

&emsp;&emsp;“玲瓏谷？”

&emsp;&emsp;林軒不由得皺眉思索，這個地名卻是完全沒有聽說過。

&emsp;&emsp;不過也沒有什麼好奇怪的，雖然無法與靈界相比，但云州也面積廣博，自己沒有聽說過玲瓏谷也是很正常的。

&emsp;&emsp;“你可曉得路？”

&emsp;&emsp;“這……”老者臉上露出一絲爲難之色，似乎生怕林軒生氣似的，頗爲忐忑的開口了：“對不起，前輩，小老兒只是末流小派的修仙者，對於拜軒閣這樣的龐然大物，只有仰慕，卻無福去過，不過你也不用着急，只要找一個修爲高點的修仙者，一問，應該就曉得玲瓏谷在哪裡了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，當然曉得對方在怕什麼，很多高階修士都是脾氣古怪之徒，但自己不同，自己是講道理的，怎麼會因爲他們不曉得玲瓏谷的所在就胡亂怪罪呢。

&emsp;&emsp;“好了，林某要離開此處，這方圓萬里之內，都沒有古魔，你們小心一點，應該不會遇見危險的，快點趁機回宗門好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒渾身青芒一起，隨後已消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;那速度簡直令人瞠目結舌，不……對下界修士來說，是完全的高深莫測。

&emsp;&emsp;“師叔，這位前輩真的是真仙麼？”一迷糊的聲音傳入耳朵，卻是那圓臉小胖子開口動問了。

&emsp;&emsp;“賀師弟，你真笨，真仙無所不能，這位前輩雖然神通廣大，但肯定不可能是真仙的。”那容貌討喜的少女開口糾正了。

&emsp;&emsp;“你們都不要信口胡說。”

&emsp;&emsp;那圓臉小胖子還想要開口爭執，老者突然疾言厲色的喝止，幾名少男少女面面相覷，師叔對他們小輩，一向疼愛有加，怎麼……腦海中念頭尚未轉過，老者凝重的聲音傳入耳朵，但這一次，用的卻是傳音入密之術，不僅如此，老者屈指連彈，還將一層隔音罩在周圍祭了起來。

&emsp;&emsp;“你們不要信口胡說，這位前輩雖然不是真仙，但也多半是從上位界面來的大能修仙者，神通之玄奧不是你我能夠想象的，對方雖對我們有救命之恩，但脾性如何，我們並不曉得，在這裡妄加議論萬一將他惹火，我們可就萬劫不復，要知道，他滅殺我們就跟捏死一隻螻蟻差不多。”

&emsp;&emsp;幾名年輕修士聽了，不由得駭然失色，他們的經驗畢竟淺了，忙連連稱是，再也不敢開口胡說，否則師叔所說，可就後悔莫及了。

&emsp;&emsp;（）
