<title>《百鍊成仙》▷ 第879章 化氣爲形</title>

&emsp;&emsp;雖然沒有得到她的確切消息，不過林軒相信這個美麗的女的必定無事，也就暫且放下了心事。

&emsp;&emsp;至於馬天雄爲何會入贅小家族，並帶領門人落戶此處，林軒並不感興趣，隨意閒聊了幾句，就拱手告辭。

&emsp;&emsp;“林某還有要事，不能在這裡耽擱，我們有緣再見好了。”

&emsp;&emsp;說完以後，林軒也不等對方挽留，直接化爲一道驚虹，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;馬天雄張口結舌，臉上露出可惜之色，畢竟元嬰期修仙者可不是他這種等級的修士可以隨意遇上的。

&emsp;&emsp;不過人要知足，發呆片刻以後，他就從兒子手中拿過玉筒，將神識沉入其中……

&emsp;&emsp;卻說林軒離開靈藥山以後，一路風馳電，像幽州腹地飛去了。

&emsp;&emsp;然而他選的方向較爲奇特，一路上別說修仙者，連凡人都沒有遇見幾個。

&emsp;&emsp;大約日落時分，一座光禿禿的山脈躲入眼簾，林軒神色一喜，遁光變得越發的勁急。

&emsp;&emsp;那；I，高約有兩千米，植被稀疏，不時可以在路旁看見動物的枯骨，隱隱的，透出一版陰森詭異之氣。

&emsp;&emsp;“少爺，這裡……我們好像來過。”白光一閃，月兒出現在了眼前。

&emsp;&emsp;“那是當然，莫非咱不記得陰鬼上人了？”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“陰鬼上人，小婢自然記得，當年少爺爲了替我尋找功法，曾經出手截殺於他，可我們來這裡幹嘛？”

&emsp;&emsp;“自然是爲咱凝結元嬰做準備啦。”

&emsp;&emsp;“結嬰？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒臉上露出幾分期許之色：“在妖靈島之時，咱就已經磣到了凝丹期大圓滿，這些時日以來，法力很難繼續往前，既然如此，當然要更進一步，看能否有機會結嬰成功。”

&emsp;&emsp;“可是小婢並沒有多少把握。”月兒臉上露出了幾分忐忑。

&emsp;&emsp;“這個我清楚，畢竟咱乃陰魂之休，不能借用丹藥輔助，但放心，少爺我會盡力擘咱的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“好，那小婢就試一試好了。”凝視着林軒的雙眸，月兒點了點頭。

&emsp;&emsp;而林軒之所以故地重遊，也是因爲人界陰脈實在不多，這裡恰好卻有一處，林軒準備在這裡開闢一處臨時的洞府，有陰氣輔佐，月兒結嬰的機會也要大一些的。

&emsp;&emsp;和小丫頭說完以後，林軒重新化爲了一道驚虹，飛向了山脈深處。

&emsp;&emsp;片刻以後，便來到了一處峽谷，這裡是陰脈泉眼所在之處。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出……

&emsp;&emsp;什麼也沒有，別說人類了，方圓百里之中，甚至連動物也十分稀有。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意的笑容，結嬰最忌打擾，運兒如此安靜自是最好。

&emsp;&emsp;他擡起左手，衣袖隨風飄動，數道劍光魚遊而出，見風就漲，狠狠的朝着對面的山壁劈上……

&emsp;&emsp;耳邊傳來轟隆隆巨響，開闢洞府林軒熟門熟路，不消片刻，就有了一滿意的居所。

&emsp;&emsp;隨後他再取出一套陣旗，在周圍從容佈置，整個過程完畢，也不過花了小半個時辰而已。

&emsp;&emsp;林軒帶着月兒飛了進去。

&emsp;&emsp;不過與以前各自閉關修煉不同，這回，林軒可是專門幫助月兒凝結元嬰來的，因此，只做了一間練功房。

&emsp;&emsp;進入裡面以後，月兒玉手翻轉，先登獸魂幡取了出來。

&emsp;&emsp;剿滅馬雲通一戰，原本以爲不會有什麼波潿，卻想不到對方居然飼養有血鬼這種兇厲之物。

&emsp;&emsp;可惜這傢伙費勁心機，最後卻爲他人做了嫁衣，血鬼落入了月兒的手裡。

&emsp;&emsp;與普通的陰魂不同，這可是貨真價實的陰司界怪物，而且遠比一般的同階厲鬼兇狠得多。

&emsp;&emsp;因此並非收入獸魂幡就完了。想要完全操控，畢竟先祭煉認主，否則說不定會被反噬的。在準備結嬰以前，月兒準備先將此事處理一番。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這個決定倒與他不謀而合，說起來，極惡魔尊雖然僅僅是元嬰中期的鬼修，但玄魔大沽卻深奧異常，實乃尖神通。

&emsp;&emsp;裡面記載的法寶也非同小可，比如說獸魂幡，能夠容納萬魂，雖然從品質來說，比林軒的九天明月環稍遜一籌，但也是絕不容小視的。

&emsp;&emsp;月兒玉手激揚，獸魂幡漂浮到了頭頂之上，隨後她櫻脣微啓，喃喃的吐出了幾句咒語，獸魂幡開始開始滴溜溜盤旋，無數魔氣涌出，而在魔氣之中，隱隱有一血紅色的身影閃動。

&emsp;&emsp;身高丈餘，尖牙利齒，額頭上還生得有角，不用說，這自然是血鬼無疑。

&emsp;&emsp;悃；一出現，整個石室就瀰漫起了一股中人慾嘔的血腥之氣。不過林軒自然不在乎，月兒是陰魂，就更加沒什麼好怕的了。

&emsp;&emsp;陰司界的怪物本就兇殘狠毒，更何況血鬼還是其中的佼佼者，被圍在獸魂幡裡如此多天，悃；早就不耐煩，這一出來，立刻呲牙咧嘀的像兩人衝來。

&emsp;&emsp;想要將對方撕爲碎片。

&emsp;&emsp;月兒眉頭一挑，雙手掐訣往胸前這麼輕輕一統，血鬼頓時撲通一聲跌倒，滿地打滾，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;只見悃；的四肢胸腹，都被一條長長黑鏈鎖着，若沒有禁錮，月兒豈會放順出來呢？

&emsp;&emsp;那鎖鏈僅有拇指粗細，卻是由無數陰魂幻化而成地，帶着濃重的戾氣，血鬼雖神通不弱，但也掙扎不脫。

&emsp;&emsp;月兒擡起手，掌心之中出現了一張空白的符黧，隨後她櫻脣微啓，噴出一口精氣，以指做筆，像符籌！比劃點去。

&emsp;&emsp;說也奇怪，精氣雖是真無所聚，但也是無形的東西，然而此刻，不知道月兒使用了什麼秘術，那精氣竟彷彿墨水一般，印在了空白符黧的上面。

&emsp;&emsp;林軒站在旁邊，點了點頭，能將化氣爲形的神通，修煉到這種程庋，月兒確實沒有偷懶的，以凝丹期的標準而言，法力已到大成的境界了。

&emsp;&emsp;其實以林軒元嬰期的修爲，收復血鬼輕而易舉，不過他卻故意袖手旁觀，就是希望培養月兒的能力與主見。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸之間，月兒就做好了那張符黧，臉上露出露出鄭重之色，一道法訣打出，那符黧頓時輕飄飄像血鬼頭頂飛去了。

&emsp;&emsp;血鬼雖然智商不高，但本能也察覺出了不妙，掙扎着想躲，月兒則毫不猶豫的將萬魂鏈中的禁制催動……
