<title>《百鍊成仙》▷ 第333章 逃逸</title>

&emsp;&emsp;“第四鬼帝？”

&emsp;&emsp;“不錯，服食了你等幾人的金丹以後，我家主人必能順利晉級！”列海鵬滿臉陰厲：“言盡於此，諸位也可以瞑目了，將你們的性命交予在下如何？”

&emsp;&emsp;說完一揮手，將一鞭子模樣的古怪法寶祭出，與此同時，鬼哭之聲大做，他身後的那幾位鬼王也出手了。

&emsp;&emsp;衆修士自然不會坐以待斃，雖然掉入了對方的圈套裡，但憑眼前這些傢伙，想要自己這些人的金丹，對方未免太託大，誰滅了誰還不一定啊！

&emsp;&emsp;與剛纔各懷鬼胎不同，此刻衆修士明白形勢危急，人人皆拿出了看家本領，一時間寶光閃爍，大佔上風。

&emsp;&emsp;然而林軒卻眉頭微皺，心中的不安更濃，對方說是要取自己這些人的金丹，可真打起來卻是守多攻少，一點也不着急，言語與行動完全像是兩碼事，看他們的表情，更像是在等待什麼的樣子，難道是……

&emsp;&emsp;第四鬼帝！

&emsp;&emsp;林軒習過玄魔真經，此乃一等一的的鬼修大法，雖然與真正鬼物的功法並不相同，但也有一些相通之處，通過牠，林軒對陰魂鬼物的瞭解遠比一般的修士更多。

&emsp;&emsp;就如同修士會滅殺妖獸取其內丹煉藥一樣，修士的元嬰，金丹對於妖獸或者高階的厲鬼而言，同樣是大補之物，故而那第四鬼帝想要打他們的主意也沒什麼好奇怪地。

&emsp;&emsp;而修士的金丹一旦取出，就必須立刻服下。否則會效力大減，難道對方就是在等第四鬼帝到來？

&emsp;&emsp;念及至此，林軒臉色大變，手已經伸向了儲物袋，正準備將獸魂幡取出來，假如真是如此，可不能繼續耽擱下去。林軒正想全力殺開一條血路，一聲慘呼傳入耳朵。

&emsp;&emsp;回過頭。只見一鬼王正用手捂着自己的肩膀，牠的左臂已經被切掉，一身材瘦小的修士收回了齒輪形狀的法寶，趁着空擋，化爲一道長虹，飛向谷口的方向。

&emsp;&emsp;事發突然，列海鵬與衆鬼王也有措手不及之感。這逃逸之人不過是名凝丹初期地修士，絲毫不引人注意，沒想到卻有這樣的神通與手段。

&emsp;&emsp;阻攔已經來不及。

&emsp;&emsp;鬼王們暴怒不已，林軒也眯了眯眼，眼中略露出一絲意外，颯然，一片黑霧卻無聲無息地在天空中出現，化爲一隻巨大的鬼手。嗖的一下將那道長虹抓在掌中。

&emsp;&emsp;“沒用的東西，區區幾個凝丹期修士都對付不了，還要孤親自出手。”

&emsp;&emsp;隨着這高傲清冷的聲音，空間扭曲，一個人影逐漸清晰了起來。

&emsp;&emsp;光芒頓斂，打鬥嘎然而止。列海鵬與鬼王們滿臉畏懼，恭敬的低頭請罪，而修士們則屏住呼吸，每一個的臉色都難看到了極致。

&emsp;&emsp;霧氣散開，那怪物地真容現顯了出來，居然是一眉清目秀的少年，二十左右的樣子。

&emsp;&emsp;林軒的瞳孔微微收縮，他當然不會被對方的表現所迷惑，這傢伙渾身的陰氣，絕對是鬼物無疑。然而卻擁有真正的身體。那麼牠的修爲已經到達了元嬰期。

&emsp;&emsp;鬼帝！

&emsp;&emsp;不是說還需要修士地金丹麼，難道這傢伙已經突破瓶頸了？

&emsp;&emsp;“諸位道友。既然來到了這百花谷，那麼就誰都不要想出去了，在下昊天鬼帝，各位可願將金丹奉獻於我？”

&emsp;&emsp;話音爲落，他輕輕一揮手，那巨大的鬼爪猛一用力，慘呼聲中，竟然活生生的將那瘦小修士的金丹給挖出來了。

&emsp;&emsp;剩下的幾人臉如土色。

&emsp;&emsp;“大家不要被這老鬼給嚇唬住了，他雖然僥倖晉級成功，然而境界尚未穩固，絕不可能與我等多交手，大家同心協力與他拼了，方能殺出一條血路。”袁大海突然出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;剩餘幾人雖然膽戰心驚，但也明白置之死地而後生地道理，這時候拼命還有一絲活命的希望，退縮肯定是必掛無疑。

&emsp;&emsp;當即法寶齊出，一起像鬼帝攻去。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝眼中閃過一縷異光，居然沒有硬扛，身形晃了幾晃，從原地挪開了。

&emsp;&emsp;看來果然被說中了，這傢伙剛剛晉級，還不宜與人過多的出手。

&emsp;&emsp;衆修士心中一喜，正要再接再厲，那袁大海卻虛晃一槍，化爲一道驚虹，向外逃去。

&emsp;&emsp;看來這傢伙是想要讓其他人頂住，吸引敵人的注意，自己則鞋底抹油。

&emsp;&emsp;發現被擺了一道的修士們無不破口大罵，鬥志土崩瓦解，自然沒有誰願意給別人做墊背，也想要逃走，然而晚了一步，被剩餘的鬼王們攔住，脫身不得。

&emsp;&emsp;一個人除外，那就是林軒。

&emsp;&emsp;雖然袁大海的話咋一聽有理，然而仔細分析，根本就是放屁，就算這昊天鬼帝是剛剛晉級，可雙方的差距擺在那裡，自己這邊又豈會有拼命的資格，這麼做無異於以卵擊石。

&emsp;&emsp;更別說對方還有幾個鬼王以及一位凝丹期修士做幫手。

&emsp;&emsp;袁大海提出這個建議不是腦袋壞了，就是別有所圖，林軒既然看穿了他的陰謀，自然不會傻傻地當冤大頭。

&emsp;&emsp;故而攻擊地時候，林軒僅僅是做了做樣子，一見其他人出手，吸引了敵人的注意，立刻毫不鞋底抹油，速度甚至比袁大海還快了那麼半拍。

&emsp;&emsp;不過與袁大海不同，林軒並不是往谷口跑地，反而渾身青芒大起，像山谷的深處遁去。

&emsp;&emsp;這麼做不是慌不擇路，相反，林軒心中自有一番思量，對方既然佈下了圈套，那麼肯定是天羅地網。

&emsp;&emsp;假如他們想過修士逃走這種可能，那麼谷口肯定是設有埋伏。

&emsp;&emsp;相反，峽谷深處雖然是對方的老巢，但說不定反而要安全一些，這就是置之死地而後生的道理。

&emsp;&emsp;袁大海遁光極快，然而那昊天鬼帝絲毫也沒有追趕之意，反而露出了一絲譏嘲的表情。

&emsp;&emsp;倒是望着林軒的遁光，輕咦了出來。

&emsp;&emsp;果然，沒花多久的時間，谷口外就傳來了袁大海驚怒交集的聲音，來的時候這裡明明是一片坦途，然而此刻，卻不知什麼時候被佈下陣法了。

&emsp;&emsp;陰森的鬼霧中，鑽出一頭頭形貌恐怖的怪物，將他包圍了起來，霎時間，他臉色慘白。
