<title>《百鍊成仙》▷ 第1578章 奎水神雷與翠綠漿果</title>

&emsp;&emsp;不過轉瞬之間，三名修士自爆金丹，所炸出來的數百丈的大洞，就被前仆後繼的妖禽填滿。

&emsp;&emsp;銀魚鳥根本就不知道畏懼爲何物。

&emsp;&emsp;林軒臉色也有些變了，數量衆多，又悍不畏死，這靈界獸潮的可怕程度，遠遠超過自己想象許多。

&emsp;&emsp;“安叔，你怎麼……”

&emsp;&emsp;“大小姐，亂世用重典，這時候，人心混亂，如果不能用霹靂手段震懾住心懷不軌者，後果將不堪設想的。”

&emsp;&emsp;“哦”

&emsp;&emsp;紅葉仙子點了點頭，也不追究，雖然安叔剛纔的做法略有些欠妥，但從道理上，也能夠說過。

&emsp;&emsp;林軒卻眉頭微皺，這姓安的老傢伙，乃紅葉心腹，自己的身份他完全清楚，兩人私底下，也曾有過一些接觸。

&emsp;&emsp;以前，林軒並沒有覺得有何不妥，可剛剛此人心狠手辣的時候，卻從他身上感覺到……

&emsp;&emsp;可轉過頭，那古怪的感覺又消失了。

&emsp;&emsp;難不成，真是疑心生暗鬼，一切都只是自己的錯覺？

&emsp;&emsp;但不管如何，安長老此舉，確實起到的很好的震懾作用，目睹了那三名逃跑修士的下場，衆人雖心寒以極，但再也沒有人敢私自離去。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，晶威炮還在不停的怒吼，威力令人咋舌，然而妖禽的數量太多，那銀色的浪潮，綿延千里以上，一往無前的氣勢，令人絕望。

&emsp;&emsp;而最可怕的，是那些妖禽的遁術，與元嬰後期的大修士相比，都還要略快一些，且極有耐力，一旦被牠們盯上，除非是離合期老祖，否則其他人都免不了變爲食物。

&emsp;&emsp;阻擋的效果是微乎其微的，很快牠們距離戰船隻有百丈，那猙獰的樣貌看得清清楚楚，這種妖禽的牙齒尖利到極處。

&emsp;&emsp;修士們駭然以極，這時候就算是想逃也已經錯過了時機，紛紛放出自己的寶物法器，希望能夠拼命殺敵，熬過這噩夢般的經歷。

&emsp;&emsp;一時間光華刺目，轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵。

&emsp;&emsp;靈光飛舞，法器符籙，還有各種各樣的五行法術，如禮花般在天空中吞吐綻放着。

&emsp;&emsp;面對強敵，元嬰期老祖也不會拿架子，各展神通，一時間，呼嘯聲大起，數千修士一起出手，其威力，遠非百尊晶威炮可比，那銀色浪潮前進的速度，第一次受到了有力阻止。

&emsp;&emsp;可這種妖禽，當真是悍不畏死，撲騰雙翅，一批批的被打落，鮮血都將海水染紅了，可牠們依舊拼命的像前衝。

&emsp;&emsp;衆人皆已經動手，林軒也不好閒着，就隨意放出五六件寶物，向着頭頂的怪物轟去了。

&emsp;&emsp;與其餘之人不同，林軒雖然也震撼於靈界獸潮的規模，但自保還是有把握，故而也不用慌亂什麼，一副好整以暇之色。

&emsp;&emsp;這銀魚鳥單個實力並不強，也就與築基初期的修士差不多，可怕是規模。

&emsp;&emsp;而上古戰船的護罩，更加玄妙，人躲在船體內，向外放出靈器法寶，絲毫不會受到影響，可妖禽從外面吐出來的火球光柱，卻可以輕易的擋住，靈界修士的陣法造詣，與人界相比，高了不知凡幾。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，銀色浪潮已蜂擁過來了，前鋒約有萬餘隻銀魚鳥，狠狠的撞擊在護罩之上。

&emsp;&emsp;一時間，光罩也爲之一黯。

&emsp;&emsp;紅葉仙子臉色狂變，玉手上下飛舞，數以百計的光球飛掠而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，此女不愧是元嬰後期的大修仙者，居然以一己之力，頃刻之間，就將撲上來的妖禽炸了個七零八落，這奎水神雷的威力當真是非同小可。

&emsp;&emsp;可紅葉的臉色也有些白了，後面的妖禽悍不畏死，繼續蜂擁而至。

&emsp;&emsp;“小姐，這樣不行的，銀魚鳥數量太多，護罩堅持不了多久，一旦被攻破，我們這些人可就危險了，最好的結果，也不過是與對方同歸於盡罷了。”

&emsp;&emsp;“安叔，你說的我清楚，可除了拼死一戰之外，難道還有別的方法麼？”紅葉仙子有點惶急的開口。

&emsp;&emsp;“老夫還真有一個。”安長老的眼中閃過一絲詭異之色。

&emsp;&emsp;不過紅葉並未注意，聞言不由得大喜：“真的，那您老還等着幹什麼，快說，耽擱久了，我們可全都要成這妖禽的食物。”

&emsp;&emsp;“小姐息怒，不是老朽賣關子，而是要化解眼前的危機，還面臨着另一個難題，小姐可知道，這銀魚鳥最喜歡吃什麼？”

&emsp;&emsp;“喜歡吃什麼？”紅葉仙子一呆，表情有些意外。

&emsp;&emsp;“此妖禽我只在典籍上見過，天性殘忍兇惡，乃是獸潮中最可怕的一種，據說銀魚鳥貪食，不管蔬菜瓜果，還是活生生的動物，幾乎是無物不噬，就像世俗的蝗蟲，只不過更加的可怖。”

&emsp;&emsp;“小姐所言不錯。”

&emsp;&emsp;安長老一邊說，一邊在腰間一拍，一個兩寸來高的綠色小瓶浮現出來。

&emsp;&emsp;“銀魚鳥不挑食，但最喜歡吃的卻是翠綠漿果，而且對其迷戀到了瘋狂的程度，可惜此物在東海不多……”

&emsp;&emsp;“安叔這樣說，難道你手中拿着的就是翠綠漿果？”紅葉仙子似乎想到了什麼，聲音中帶上了激動之色。

&emsp;&emsp;“嗯，老夫機緣巧合，曾得到了幾枚翠綠漿果，而且還是千年以上的，瓶中所裝，就是用此物榨出來的原液，如果銀魚鳥聞了……”

&emsp;&emsp;“安叔是指……”紅葉仙子恍然大悟，眼睛都高興得眯成一條縫了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，何必與這些妖禽硬拼，甚至同歸於盡，只要一個人拿着此物，自然不難將銀魚鳥引開，我們就可以獲得安全。”安長老眼中閃過一絲異芒，乾笑着道。

&emsp;&emsp;“話是不錯，可執行這個任務的人豈不是九死一生了。”紅葉仙子有點不忍的說。

&emsp;&emsp;“小姐妳心太軟了，做大事者豈能居於小節，婦人之仁更是不可，犧牲他一個人，保全我們大家絕對值得，老夫唯一煩惱的，是這些銀魚鳥飛行的速度太快了，就算是元嬰後期的修仙者，也沒有辦法擺脫。”安長老嘆了一口氣的說：“如果不能將銀魚鳥引遠一點，我們依舊無法獲得安全。

&emsp;&emsp;話音未落，下面的元嬰期修士已經一陣騷動，畢竟兩人沒有用傳音之術，以他們的神識，自然可以聽得清清楚楚。
