<title>《百鍊成仙》▷ 第184章 陰陽訣</title>

&emsp;&emsp;剛纔，林軒僅僅是將《玄魔真經》看了一大半而已，現在才又將剩餘的部分瀏覽完畢。

&emsp;&emsp;在功法的最後，居然記載着一種陰陽轉換的秘法，修煉此神通後，可以將體內的靈力在陰陽間隨意轉化。

&emsp;&emsp;換句話說，就突破了鬼修與普通修士功法不能互修的禁錮，將林軒修煉《玄魔真經》的障礙掃除。

&emsp;&emsp;真是山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村，林軒心中的喜悅是可想而知的，連忙將神識重新沉了進去，細細體會那陰陽秘訣。

&emsp;&emsp;然而僅僅過了片刻，林軒的眉頭就緊緊的皺在了一起，又過了一會兒，他嘆了口氣，站了起來。

&emsp;&emsp;空歡喜，這《陰陽訣》居然只有殘片，《玄魔真經》中僅僅記載了此秘術的下半篇，還有一半的口訣已經遺失。

&emsp;&emsp;在最後，林軒甚至看見了天煞魔君的筆記。

&emsp;&emsp;據說此秘法並不是他師門所創，而是其師尊一次偶然的機會，在某古修士的洞府中所得。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，如此逆天的神通，想來也只可能是古修士的傑作。

&emsp;&emsp;然而當時在場的修士並不只有其師尊一人，還有幾個元嬰期的老怪物，面對如此秘法，自然人人眼紅，出手展開了搶奪。

&emsp;&emsp;天煞魔君的師傅固然神通驚人，然而元嬰期老怪哪一個又是省油的燈，一場驚天動地的大戰之後，其師傅僅僅搶到了《陰陽訣》的下半篇，上半篇則被一無名劍修所得，從此不知所蹤。

&emsp;&emsp;雖然後來，其師尊養好傷以後，也曾踏遍趙國，想要尋覓那《陰陽訣》的上半部，卻一無所獲，抑鬱寡歡之際，又被逆徒極惡魔尊偷襲……後面記載的是他們師門恩怨，林軒自然不感興趣，略過不提，放下殘片，心中着實鬱悶不已。

&emsp;&emsp;還真是一波三折，沒想到最後卻是這種結果。

&emsp;&emsp;雖然天煞魔君的筆記提供了一些線索，但那已是五百年前的事了，當初也找不到那劍修的絲毫蹤跡，何況如今的自己……退一萬步說，就算找到了又如何，別人可是元嬰期高手，在絕對的實力面前，自己這點小聰明是沒有用的，不要說謀取《陰陽訣》的上半部，結果多半是送羊入虎口。

&emsp;&emsp;當然，時間過去了那麼久，那位元嬰期高人也有可能坐化，殘片落入了其他人手中，但還是那句話，沒有線索。

&emsp;&emsp;這《陰陽訣》算是廢了，僅有半部，根本就沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;林軒沉默了一會兒，然後重新將殘片拿了起來，雖然僅有半部的《陰陽訣》無法修煉，但看一看也沒有害處。

&emsp;&emsp;人都有好奇心，林軒也不能免俗，他很想知道，究竟是怎樣逆天的秘法可以陰陽靈力互相轉化，古修士還真是神通廣大。

&emsp;&emsp;少頃，林軒的臉上就露出了一絲古怪的表情。

&emsp;&emsp;有茫然，有疑惑，有驚喜，但更多的卻是不能置信。

&emsp;&emsp;這《陰陽訣》自己居然有些眼熟，雖然林軒肯定該殘片所記載的功法自己根本就沒有見過，但……怎麼說呢，與自己曾經見過的某功法十分相似，似乎是一脈相承的樣子。

&emsp;&emsp;難道……林軒眼中異光閃過，將神識沉入到了儲物手鐲。

&emsp;&emsp;一陣翻找。

&emsp;&emsp;片刻後，他將一翠綠的玉筒簡取了出來，然後毫不猶豫的開始查看。

&emsp;&emsp;這玉筒裡記載的功法普通以極，“天雷訣”，是林軒那次參加結嬰大會從雷傲手中所得。

&emsp;&emsp;只不過是“雷劍門”這四流門派的普通功法，幾乎用垃圾來形容。

&emsp;&emsp;如果換一個人可能隨手就丟了，然而林軒想法不同，這天雷訣雖然普通，可卻詭異的沒有放入玉筒，反而用玄鐵之母這種珍貴以極的煉器材料保存下來，除非是雷劍門的前輩腦子壞了，否則肯定有玄機在裡面。

&emsp;&emsp;故而，林軒特意用以玉筒簡將其複製了下來。

&emsp;&emsp;以前，他也曾經研究過幾次，可卻一直沒有頭緒，漸漸的，也就將這事淡忘了，玉筒簡被放在了儲物手鐲的某個角落裡。

&emsp;&emsp;可剛纔，林軒卻颯然發現天雷決中記載的一些口訣與這下半篇《陰陽訣》頗爲相似，似乎根本就處於同源的樣子。

&emsp;&emsp;雖然覺得此事太荒謬了一些，但林軒自然不願意放過蛛絲馬跡，連忙將兩篇功法對照在一起，研究了起來……不知不覺又過去了一天一夜。

&emsp;&emsp;“呼！”林軒伸了個懶腰，即使是修真者，這樣一直不休不眠也免不了身心疲憊，他揉了揉乾澀的雙眼，臉上卻滿是興奮。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，這垃圾功法“天雷訣”裡面真的包含有《陰陽訣》秘法的上半篇。

&emsp;&emsp;當然，不是整部天雷訣，而是它每一段開頭的幾句口訣，連在一起，就是陰陽訣的上篇。

&emsp;&emsp;將一逆天的秘法隱藏在垃圾功法裡面，這麼做的人還真是好手段。

&emsp;&emsp;不知道是不是那位元嬰期的劍修所爲，也不知道這半部陰陽訣怎麼會落入雷劍門這四流門派手裡。

&emsp;&emsp;這其中會有多少的曲折，隱秘，不過林軒不感興趣，經歷了數次大悲大喜，他終於將這能夠轉化陰陽靈力的神通拿到了手裡。

&emsp;&emsp;喜悅無比。

&emsp;&emsp;林軒也不休息，動手開始對《陰陽訣》進行整理，將天雷訣中有關的部分挑出來，重新完成了上半篇，然後伸手一招，取出一空白的玉筒簡，將它和手中的殘片一起刻進去，就得到了完整的陰陽訣。

&emsp;&emsp;（）
