<title>《百鍊成仙》▷ 第419章 意外收穫</title>

&emsp;&emsp;日之後，一道青色的靈光在某處荒山降落下來，林軒t3\V望着遠處的景物，眉宇之間浮現出淡淡的無奈之色。

&emsp;&emsp;離開朝陽門已經半月有餘，可自己依然沒有尋覓到什麼有用的東西，起初，林軒是根據羅天仁所給的地圖，一一探尋那些靈脈寶地。

&emsp;&emsp;這些資源，昔日自然屬於各大宗門勢力，如今則被陰魂們瓜分佔領，然而由於彼此修煉體系的差異，其中絕大部分，陰魂卻是用不上的。

&emsp;&emsp;於是靈脈的泉眼被破壞，晶石礦也被搗毀。

&emsp;&emsp;可即便如此，依然留下了不少有用的東西，這十幾天，林軒不能說一無所獲，相反晶石倒是收颳了數千之多，然而他現在緊缺的不是這個，而是一些天材地寶。

&emsp;&emsp;羅天仁口中所說的珍稀材料一樣也沒有見到。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，將失落的心情平復下去，心急吃不了熱豆腐，自己應該耐心一些。

&emsp;&emsp;而這淪陷區也的確危險，就在不久之前，林軒還與一隊陰魂相遇，非我族類，自然沒有什麼好說的，雙方各施神通，大戰了一場。

&emsp;&emsp;那些傢伙實力不弱，除了幾頭築基期厲鬼以外，居然還有一鬼王級別的高手，宰一位凝丹期修士綽綽有餘了，可惜林軒豈能用常理踹度，當即法寶齊出，施展出數種威力強大的神通，甚至還將玥兒叫出來做幫手。

&emsp;&emsp;林軒之所以全力以赴，是因爲這裡是別人的地盤，若是不能短時間內結束戰鬥，引來其他的厲鬼圍攻，自己可就有些麻煩了。

&emsp;&emsp;主僕兩人聯手，所向睥睨，而讓林軒欣喜的是，這一戰他居然還有意外收穫。

&emsp;&emsp;“玥兒。獸魂幡情況如何。那些厲鬼地精魂殘魄。可以煉化麼？”

&emsp;&emsp;“少爺放心。玥兒正在做。應該是沒有什麼問題地。”腦中傳來一嬌柔綿軟地聲音。林軒點了點頭。臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;說來也是湊巧。林軒發現。築基期以上地厲鬼被滅殺後。依然有不少魂魄殘存下來。爲了不留下線索。林軒乾脆讓月兒催動獸魂幡將牠們吸進去了。

&emsp;&emsp;本意是打掃戰場。毀滅痕跡。哪知道無心插柳。吸收了大量厲鬼殘魂地魔幡竟然嗚嗚鳴響。隱然有升級地症狀。

&emsp;&emsp;林軒自然是驚喜交加。

&emsp;&emsp;這獸魂幡法寶。乃是《玄魔真經》中記載地兩件頂尖法寶之一。其威力之大。不在幽冥碎心劍之下。

&emsp;&emsp;只不過林軒在煉製的時候，稍稍做了一些改動，這也是沒有辦法，他雖然不是心慈手軟之人，但也絕非濫殺無辜之輩，要像極惡魔尊一樣，用數十萬人的生魂祭煉法寶，這種事情，林軒無論如何也做不出來的。

&emsp;&emsp;而青葉山上古仙礦之旅，林軒無意間俘獲了大量的獸魂，突發奇想，乾脆用其代替生人魂魄，煉製出了這一件法寶來。

&emsp;&emsp;平心而論，妖獸的精魂能源，遠遠勝過普通的常人，甚至與修士相比，也不逞多讓。

&emsp;&emsp;故而這件獸魂幡法寶，威力着實不小，然而問題與隱患也極多。

&emsp;&emsp;最重要一點，就是如何讓其升級。

&emsp;&emsp;與普通的法寶不同，魔幡算是極其特殊的一種寶物。

&emsp;&emsp;一般說來，一件法寶只要煉製成功，其威力如何，基本上也就有固定了，讓牠變得更強的唯一方法，就是在元神中不斷培養。

&emsp;&emsp;然而魔幡不同，做爲本命法寶，牠固然也可以通過元神滋養的方法來提高，但除此以外，還有一條途徑更快，更有效。

&emsp;&emsp;那就是吸收魂魄，而極惡魔尊正是這樣做的。

&emsp;&emsp;反正對他來說，人命根本就不算什麼，想要，直接去屠城殺戮就行了。

&emsp;&emsp;所以他的萬魂幡才如此威力非凡，令正道中人談之色變。

&emsp;&emsp;林軒的獸魂幡原理也是相同，然而他哪裡去找那麼多妖獸魂魄，故而明明應該是一件頂尖的法寶，威力卻也不見得比一般凝丹期修士手中的寶物強多少。

&emsp;&emsp;月兒也很苦惱，可她與林軒一樣，也想不出好的解決之道。

&emsp;&emsp;可今天這無意的舉動，卻讓獸魂幡進補了不少，甚至隱隱有晉級的徵兆，主僕兩人自然是大喜過望。

&emsp;&emsp;獸魂幡威力更強固然是好事，而意義更加深遠的是知道了此幡還可以這樣晉級，吸收厲鬼精魂，這一場浩劫，還不知道要綿延多長時間，自己在滅殺敵人的同時，也大有機會將此幡磨練成一件真正的頂階法寶。

&emsp;&emsp;可謂一箭雙鵰。

&emsp;&emsp;當然，這些僅僅是設想，能否可行還要看這一次獸魂幡是否真的可以晉級成功。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼林軒滅了那些陰魂以後，立刻毫不停留，遁光到數百里外。

&emsp;&emsp;此刻腳下這荒山，應該是一不錯的潛藏地點。

&emsp;&emsp;林軒打算在這兒歇息數日，祭煉魔幡。

&emsp;&emsp;先放出神識，搜索了一下，方圓數十里內，沒有絲毫生物的氣息，這兒竟是一塊死地。

&emsp;&emsp;這也是陰魂入侵後纔出現的新情景。

&emsp;&emsp;牠們會使用一種特殊的神通，引爆地底的陰氣，陰氣一旦彌散開來，雖然不會像鬼霧那樣致人死命，但也不適合生物生存，鳥獸蟲魚都會競相搬遷。

&emsp;&emsp;好在陰氣並非每一處地底都有，否則淪陷區真的會被改造成另外一個陰司之界。

&emsp;&emsp;這兒雖是死地，但陰氣卻並不算濃，一般來說，不會有鬼怪在這兒修煉，更莫談晶石寶物，殘存的修士也不會來這裡探險，沒有人打擾，正是理想的修煉場所。

&emsp;&emsp;林軒將飄雲落雪劍祭，熟門熟路的開闢出了一個臨時的洞府，然後從懷中掏出幾張符籙，裡面封印的是障眼法與幻術。

&emsp;&emsp;然而看着牠們，林軒卻嘆了口氣，相對於自己的修爲來說，陣符已經有些落伍，裡面封印的禁制，品級都比較次，瞞過低階的鬼怪沒有問題，但遇見鬼王，能否騙過牠們的神識，恐怕就要碰一些運氣。

&emsp;&emsp;林軒不喜歡這種感覺，等有了時間，自己要靜下心來，研究一下璇璣心得，做幾套不同屬性的佈陣器具，相信會有大用途。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，這些都是以後的事了，林軒化爲一道遁光，飛入了洞府，然而一道法訣打出，幻術開始發揮作用，洞府被很好的隱蔽起來了。
