<title>《百鍊成仙》▷ 第1379章 上古遺寶</title>

&emsp;&emsp;;“當年穿越到人界的妖鬼數量雖然不多．但也有十幾個，其中一名被稱爲，天桑血鬼，的傢伙．更是出現在我們外海修仙界了。”赤霄真人臉帶一絲異色，聲音也有些低沉下去了。

&emsp;&emsp;“天桑血鬼？、

&emsp;&emsp;“不錯、那傢伙據說也進階到了離合，而且一身功法之玄妙莫測、

&emsp;&emsp;更是我們人界很難想象的．他一出現．就在外海掀起了一片似雨腥風．

&emsp;&emsp;隕落的修士不計其數、甚至有些宗門更是被整個滅除．沒有一人逃脫”…”說到這裡．赤霄真人鬍鬚顫抖．眼底深處，竟隱隱泛出奇異的光澤。

&emsp;&emsp;“那後來如何？”彩雲仙子秀眉微皺．有點好奇的開口。

&emsp;&emsp;“後來？修仙者人人自危，但此鬼也把了衆怒．天涯海閣的太上長老冰月仙子親自出面、建立了滅鬼聯盟，巧設玲瓏之局．將那天桑血鬼引入一事先設好的埋伏之地，斷禁大陣開啓，然後以冰月仙子爲首．

&emsp;&emsp;埋伏在一旁的修士一起出手。””“

&emsp;&emsp;“那一戰打得昏天黑地．能夠執掌天涯誨閣，不用說．冰月仙子也進階到了離合、除此以外，還有近百名元嬰修士，再加上禁制輔佐、

&emsp;&emsp;如此陣容、相信就算是望亭樓身陷其中．也只有泯滅一途，可那天桑血鬼雖然身受重傷．依舊從修士的重重包圍中逃脫……”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，那接下來豈不是要面對他的血腥報復？”那書生打扮的修仙者開口了、臉上滿是震驚之色．實在難以想象什麼樣的存在能從如此精心的佈局下逃脫。

&emsp;&emsp;“呵呵．龍道友過慮了．天桑血鬼雖然施展逆天神通．殺出一條血路．但本命真元損耗太多，傷勢更是重到難以想象的地步．勉強苟延殘喘了數年．就坐化掉了。”赤霄真人喃喃的說。

&emsp;&emsp;“真人講了這麼多，你所說的藏寶圖，難道是與天桑血鬼有關麼？”林軒擡起頭，聲音合着一絲興奮的開口。

&emsp;&emsp;“不錯．天桑血鬼在被引入埋伏以前．已在外海肆虐了數月之久．

&emsp;&emsp;死在他手中的修士不計其數，連泯滅的宗門家族也有十幾個之多．此鬼在殺人之餘．也搶了許多財貨，坐化以前，更是繪製了一份藏寶圖，機緣巧合，落在了貧道手中。”

&emsp;&emsp;“請恕在下多嘴一句．正如剛纔彩雲仙子所說，我等與道友無親無故．真人爲何要將寶藏與我等分事呢？”林軒臉色平和．緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“這個問題道友就算不問，貧道也會說明緣由，不錯．我與諸位無親無故．如果自己有把握取寶成功，當然不會與諸位道友分享寶物。”赤霄真人嘆了口氣，臉上露出幾分無奈之意。

&emsp;&emsp;“哦，道友乃誨外三仙之一．堂堂元嬰後期的大修仙者．難道那寶藏所在之地，竟危險無比？“說活的是那名黑袍修仙者．陰測測的聲音中卻隱舍幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“要說危險，也不見得．只不過最近在那寶藏所在地的海域着．

&emsp;&emsp;實發生了許多怪。”赤霄真人不動聲色的解釋。

&emsp;&emsp;“怪事．莫非道友是說……、

&emsp;&emsp;“不錯．看來仙乎也想到了，那天桑血鬼坐化的地點離我們所在之地不遠．本來那片海域沒有分毫出奇，可就在不久前．卻有許多修仙者．莫名其妙的在那裡消失．從此再也沒有半分蹤跡。”赤霄真人說到這裡．臉色變得難看以極。

&emsp;&emsp;“天魔海，我也聽說了．就短短的七天而己，消失在那片海域的道友已有近百之多．其中甚至不乏我們這個等級的元嬰期修仙者．真人的意思是要去那天魔海冒險麼？”刀疤臉的修士一呆．臉色變得畏懼了起來。

&emsp;&emsp;“道友答對了，貧道雖是元嬰後期，但也覺得此行獨自上路、未免太過危險了一些，所以纔拿出藏寶圖，與諸位分事寶物．不錯．天魔海是出現了一些怪事，但那又如何、我們七人聯手、只要不碰見離合期的存在、應該萬無一失的，俗轉說富貴險中求，那天桑血鬼坐化之她．遺留下來的寶物．絕對非同小可．除了古修士遺留下來的珍藏，還有陰司界特有的寶物．走過路過不容錯過，諸位道友願意與我一同冒險麼？”赤霄真人臉色平和，然而聲音中卻充滿了誘惑。

&emsp;&emsp;其餘之人面面相覷，也終於明白了對方將他們聚集起來的用意。

&emsp;&emsp;說穿了，就是尋找炮灰，降低尋寶的風險而已。

&emsp;&emsp;畢竟赤霄真人是元嬰後期．修爲比自己這些人都要高得多，如果真出現意外危險的話，有多人在場、他逃脫的的肯定是最大的。

&emsp;&emsp;不過話分兩頭說。

&emsp;&emsp;對方雖然嘴上說得漂亮．其實卻居心不良．但自己這些人．即使參加進去，卻未必一定會損落身死．只要運氣不錯，火中取栗也是大有可能的。

&emsp;&emsp;畢竟天魔海雖有近百修士消失．但他們遇見了什麼卻誰也不清楚，也許是一很厲害的怪物，但自己七人聯手，實力非同小可．未必就不能對付。

&emsp;&emsp;一旦尋到了天桑血鬼的寶藏、那收穫可就非同小可。

&emsp;&emsp;俗話說，富貴險中求．能夠將仙路走到這一步，哪一個不是從無數風浪中一步步闖過來的。

&emsp;&emsp;有危險就退縮，那當初乾脆就別踏上修仙之路。

&emsp;&emsp;六人或沉吟不語．或目光在旁邊之人身上掃過，表情雖各不相同。但其實都是在權衡着此行的利弊。

&emsp;&emsp;七人之中．赤霄真人是元嬰後期。

&emsp;&emsp;彩雲仙子與那黑袍修士次之，都是元嬰中期頂峰的修士。

&emsp;&emsp;剩下四人之中，林軒由於施展斂氣之術．所以被他們誤認爲是元嬰初期的修仙者。

&emsp;&emsp;那刀疤臉．身穿儒袍的秀才．還有一光頭禿頂的大漢也是元嬰初期。

&emsp;&emsp;六人聯手．雖然比赤霄真人還是要略遜一籌．但實力也不弱．勉強可以維持一微妙的平衡，倒也不怕對才過河拆橋，到時候獨吞寶藏。

&emsp;&emsp;當然．六人能否齊心也是一個問題，總體來說對赤霄真人有利、

&emsp;&emsp;不過只要小心一些，也未必不能火中取粟。

&emsp;&emsp;當然，這些只是表面而已，不過最終沒有人退出．都表示願意去尋找天桑血鬼的寶物。
