<title>《百鍊成仙》▷ 第1165章 洞房花燭</title>

&emsp;&emsp;“琴心，你聽我講，你如今的傷，是本命真元虧損嚴重，偏偏這本命真元還與其忸的法力不同，沒有靈藥可補……”嗯。”歐陽小嘴輕輕的張了張，聲音小得跟蚊子差不多，此時此S1，林軒早已不在意了。

&emsp;&emsp;“但雙修不同，人倫之道，陰陽調和，夫妻本爲一體，如果你願意，雙修的時候我自然有辦法將自己的本命真無度給你。”林軒緩緩的說，不知道是不是因爲豁出去後，死豬不怕開水燙的緣故，他居然一點也不結巴了。“將自己的本命真無度過我？”歐陽臉上羞色稍減，取而代之的是吃驚之色：“那林……夫君怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;“我麼……”林軒正欲解說，突然表情一愕，直勾勾看向眼前的少女，歐陽聲音雖輕，但林軒耳目何等之靈，自然聽清楚了那聲細若蚊蠅的“夫君”0“琴心，你答應了？”嗯。”歐陽低垂臻首，玉殖都上滿是緋紅之色，目光不敢與林軒杷紲，但溫柔的聲音卻從櫻桃小嘴中傳出。“有一點，妾身要對夫君說清楚，妾並非怕死，更萬萬做不出用貞潔來換生機這種事……”“琴心，你別說，我……那個，爲夫心裡有數。”林軒撓了撓頭，這稱呼，他還真不怎麼習慣的。

&emsp;&emsp;“不，妾一定要說。”歐陽的臉上卻露出堅定之色，畢竟沒有一個女人，願意被丈夫看輕：“妾不怕死，之所以同意，是因爲我早就深愛夫君，否則換一個人，妾情願魂飛魄散，也絕不讓他碰我一根手指。歐陽的聲音充滿了堅定之意。

&emsp;&emsp;這番話既是分辨，也是表白，林軒聽了，心中卻涌起一股深深的憐惜之意，輕輕的將歐陽摟在懷裡：“傻丫頭，我明白，你的性格，爲夫心裡有數，當然不會將你看成隨便的女人了，你去胡亂擔心什麼。↓嗯。”歐陽閉上雙眸，輕輕的將臻首靠着林軒的胸口，臉上滿是溫柔，雙修倒也不急於一時的。

&emsp;&emsp;兩人都沒有多說，靜靜的享受着那貼心的溫柔，過了足足有一頓飯的功夫，歐陽的聲音才臬柔的傳入耳朵。“夫君。“嗯？”“有一件事情，妾身還必須問清楚。”歐陽正色的說。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲古怪之色，這丫頭的問題還和真多，此時此S1，自然不會出口拒絕什麼。“說D”

&emsp;&emsp;“夫君說，陰陽調和，用自己的本命真無彌補我的虧空，妾身知道夫君是大修士，本命真無比我多得多，可你畢竟晉級未久，這樣做，雖不會有性命之憂，但境界十有八九會倒退一層的，這……”

&emsp;&emsp;“傻瓜，你自己傷這麼重，還替爲夫擔心什麼？”林軒嘀上！\}是斥責，但臉上卻滿是感動，琴心會是一個好妻子，什麼事情都爲自己考慮。“你難道忘了，在雪樓城的時候，我曾經閉關過一段時日，原因如何，難道真不記得？”林軒輕笑着說。

&emsp;&emsp;聽丈夫這麼說，歐陽先是一呆，隨後也想了起來，表情一鬆，俏臉上露出笑容：“妾身還真忘了，夫君還修煉有第二元嬰的秘術，本命真元要比一般的大修士多得多。“過不止。“不止？”“不錯，你夫君我，體內除了雙嬰以外，還有一顆妖丹。”隨後林軒將自己的妖靈島的經歷，也緩緩講了出來。

&emsp;&emsp;雖然以前，也曾對琴心說過，那時候，兩人關係不同，以林軒的性格，自然是要隱瞞一部分的。

&emsp;&emsp;而如今，她已成爲了自己的妻子，林軒當然就竹筒倒豆子，原原本本的重說一遍了。

&emsp;&emsp;雖是長話短說，還是將歐陽聽得瞠日結舌，自己夫君際遇之奇特，放眼古今，不敢說前無古人，後無來者，但能導他媲美的也不多。

&emsp;&emsp;鳳舞九天訣？

&emsp;&emsp;不僅正魔兼修，連修妖功法也學。

&emsp;&emsp;難怪林軒的神通那麼離譜，敢放言說即使面對離合期修仙者，打，也有機會逃走的。“琴心，你現在明白了，我體內有雙嬰一丹，本命真無多得離譖，即使補足你那點虧空也損耗一點元氣，並無大礙的。”

&emsp;&emsp;“更何況一一一一一一”說到這裡）林軒臉上也露出正色“即使爲夫沒有那麼大神通，你是我妻子，我難道能眼睜睜看着你去死，別說掉落區區一個境界到元嬰中期，就算跌落到凝丹又如何，以後重新修回來就走了，我也一定會救你的，所以以後別再說這樣的傻話了。”嗯。”歐陽點點頭，臉上滿是幸福。

&emsp;&emsp;一個女人找到這樣的丈夫，那還有什麼所求，唯一希望的，就是能與他相依相守。再次將頭靠在林軒的胸口。又過了良久。“老蕃。”這一回是林軒開口。“嗯？”歐陽慵懶的說，對於女子來說，愛似乎比性更重要「現在她只想靜靜的享受兩人相擁的洛臬。然而林軒不是木頭，抱着這麼一位如花似玉的嬌妻已食指大動。“咳，那個……我們是不是應該療傷了？”林軒弱弱的說。歐陽臉上一紅，以此女的聰明，自然聽出丈夫的弦外之音，他擔心自己身體不假，但恐怕也想趁機欺負自己啊！

&emsp;&emsp;於情於理，歐陽自然都不可能拒仫地。

&emsp;&emsp;何況夫妻之禮乃愛的延續，歐陽嘀上不說，心中其實也蠻期待地。

&emsp;&emsp;“還請夫君憐惜。”

&emsp;&emsp;少女輕輕的說了一句。

&emsp;&emsp;這話是一種就許，同時也是鼓勵。

&emsp;&emsp;女子畢竟要矜持一些，說到這份上林軒已心知肚明，他吞號一口唾沫，輕輕將愛妻身上的衣物除去。

&emsp;&emsp;香肌玉膚，儘管剛剛已經見過，但療傷的時候畢竟不同，就算歐陽昏迷，但林軒多少還是有一些顧忌，驚鴻一瞥而已。

&emsp;&emsp;至於現在麼，當然是正大光明瞭，反正是自己的道侶，看一看天經地義。大飽眼福！“夫君！”

&emsp;&emsp;歐陽卻滿面羞澀，臉紅得跟煮透了的龍蝦似的，雙眸緊閉，絲毫也沒有睜開之意，聲音中更多了幾分嗔怪之意。

&emsp;&emsp;“呵呵。”

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，滿面傻笑，現在他的樣子，哪裡像一位元嬰後期的大修士，對敵時的機智百出，也早變爲了笨拙，洞房花燭夜也不需要這個。當然，兩人現在的首要問題，並不僅僅是享受魚水之歡而已，療傷纔是最重要的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，將緊張、忐忑、興奮等複雜的心情一一平復「眼神也少了幾分迷離，逐漸恢復了清明之意……“琴心，爲夫教你一段口訣，一會兒療傷的時候還需要你配合。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;歐陽乖乖的點頭，心中卻是大羞，這壞蛋，既然要教神通，爲何先脫自己的衣服。當然只是心中嗔怪而已，表面上卻羞於說出口去。林軒卻沒有注意這些，天地良心，他剛剛真的只是無意。

&emsp;&emsp;還好歐陽的法力雖然無法與林軒相比，但好歹也是元嬰修士，那法訣並不難，她只要聽上一遍就已揣摩清楚。後面的事情也不用多說。

&emsp;&emsp;洞房花燭，這一次療傷可是惹人遐思，時間在滿窒春色中慢慢流逝一一r一一一與此同時，另一邊。這是一備大江的彼岸，江水說不上湍急，但卻給人一種死氣沉沉之意。

&emsp;&emsp;不時有爆裂聲傳入耳朵，兩名修士正打得如火如荼，只一方明顯處於下風。“師兄，你真要趕盡殺絕？”“哼，賤婢，自己要死，居然還想敢暗算老夫，如此不知死活，還奢望本尊能夠放過你？”說話的是一名仙風道骨的老者，然而此時此刻，他的臉上卻充滿了猙獰之色。本是同根生，相煎何太急，不用說，正是天巧門的那一男一女。

&emsp;&emsp;經過了空間漩渦那一番波折，兩人的同門之誼早已化爲了港腔的恨意。如今還有什麼好說，不是你死就是我活。可惜兩人根本就不是一個等級。

&emsp;&emsp;元嬰中期的修仙者固然實力不\}”可與大修士相比，卻依舊差得遠了。

&emsp;&emsp;蒙面女修已受傷多處，是苟延殘喘罷了。

&emsp;&emsp;眼見再這樣下去，自己必隕落無疑，她的臉上終於閃過一絲決絕之意：“師兄，你若放過我，妾身願爲奴爲婢，終身供你驅使。“嘿嘿……”老者卻陰笑了一聲，絲毫不爲所動。

&emsp;&emsp;見時方攻擊不僅沒有放緩，反而越發凌厲起來，蒙面女修又驚又怒，聲音也變得淒厲起來了：“姓姜的，好歹我們也有同門之誼「就算我得罪過你，可爲奴爲婢還不夠麼，你非要置我於死地，竟絲毫也不顧念同門之情？”“師妹，你此言差矣，若我們不是同門，你願意給老夫爲奴，我自然可以將你放過，現在麼……”“爲什麼？”蒙面女修驚怒之餘，臉上又閃過一絲不解之意。

&emsp;&emsp;“呵呵，師妹還真是聰明一世，糊塗一時，你也不想想，你我既然都是天巧門的修士，你給我爲奴，回去後其餘之人會怎麼說，宗主、大長老、甚至是師叔他們會不追究這件事情麼，到時候爲兄可就吃不了兜着走，與其如此，還不如一勞永逸，將你滅殺了省心省事。”“師兄，妾身真的錯了，你大人有大量，請放過我……”女子聽了老者的解說，臉上滿是慘白之色，滿臉哀怨的開口。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不行。”可惜這姜姓老者，也是活了數百年的老怪物，什麼大風大浪沒有見過，腥風血雨早就習以爲常，哪裡還有心軟一說：“常言說得好，放虎歸山，後患無窮，你以爲說幾句道歉的言語，老夫就會犯糊塗，做出那心軟的蠢事來A，要怪就怪你不該惹我，既然得罪了老夫，就要有魂飛魄散的覺悟。”“你一一一一一一”

&emsp;&emsp;蒙面女修又驚又怒，她也知道再怎麼懇求都於事無補，俗話說，兔子急了還咬人，何況是修仙者：“好，老匹夫，你如此相通，我就算死，也就不會讓你好過。”“是麼？”老者的臉上卻閃過不以爲然之色：“師妹這些威脅的言語，最好還是少說，真將老夫惹火，可就不是隕落那麼輕鬆，老夫會將你扯魂煉魄……“抽魂，嘿，還真是我的好師兄，你以爲本仙子，會讓你如願以償麼？”

&emsp;&emsp;蒙面女修灑然一笑，兩隻眼睛卻已紅了，目光之中滿是怨毒，修仙界雖然充滿血雨腥風，但同門之間做得如此絕的還是少數。“老匹夫，你會遭報應的，本仙子會在黃泉路上等着。”

&emsp;&emsp;伴隨着淒厲的話語，此女渾身靈光閃爍，冉冉升起，然而卻有鮮血從她的眼耳口鼻中流出。四周的靈力更是混亂到極處。”賤婢！”

&emsp;&emsp;老者瞳孔微縮，臉上終於閃過一絲不易察覺的慌亂之色，他沒想到，對方最後居然會選擇自爆元嬰一途。

&emsp;&emsp;雖然此女僅僅是中期修士，但白爆的威力依舊令人不敢小視，他忙伸出手來，在腰間一拍，祭出一面上尖下方的盾牌，同時施展縮地神通，想要逃走，可已經來不及。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響傳入耳裡，那女修的身體如冰雪消融，但也以她爲中心，出現了一道白濛濛的颶風。

&emsp;&emsp;粗足有丈餘，連天接地，更可怕的是，從那颶風之中，竟然衍生出了一張鬼臉……不，不是鬼臉，是那蒙面女修的容顏，此時那簿紗已消失不見，映入眼簾的是一張佈滿了傷疤與劍痕的容顏。

&emsp;&emsp;本來就很猙獰，再加上那淒厲的表情，簡直讓人驚心紲目。

&emsp;&emsp;姜老怪是元嬰後期的修仙者，此時此S1，心中也不由打了一個突。

&emsp;&emsp;大駭之下，已來不及施展別的神通，張開嘀，便是一道精血噴出，那盾牌吸收以後，頓時靈芒大漲，變化出黑紅兩色的光芒，形成了一堵凝厚的光牆。縮地術也來不及逃了，那颶風頃刻間就已將他吞沒……再說另一側。”小桃，你說什麼，無定河是我的行宮？”月兒的俏臉上滿是驚訝之色。

&emsp;&emsp;轉了轉頭，遊目四顧，隨後又將神識放出，方圓百里以內，都一片虛無，即使偶爾有一些雜草植物，形狀也都古怪到了極處。“這裡真會是自己的行宮麼？”

&emsp;&emsp;月兒的秀眉不由得緊緊皺在了一起，照小桃所說，阿修羅王乃一界之主，宮殿所選的地點，怎麼會荒涼到如此程度……

&emsp;&emsp;對了，陰昝，阿修羅，那些陰魂鬼物不本就長得醜陋猙獰麼？

&emsp;&emsp;難道陰司界也是像這裡一樣荒涼可怕的？

&emsp;&emsp;前世的時候，小桃可是月兒的本命法寶，和主人雖說不上心意相通，但見了小姐的愁容，隱約也精到她在擔心什麼。“小姐，你想差了，陰司雖被人們稱爲黃泉地府，也確實擁有傳說中的刀山油鍋，但並非每一個地方都陰森詭異的。”“哦，小桃，你快說說。”月兒聽了，臉上不由得露出一絲笑容，暗暗鬆了口氣，她可不想住在這種陰暗可怕的環境裡。

&emsp;&emsp;“小姐應該聽說，陰司界面一共有六個，分別歸六王統屬，當然，最終所有的人，都惟小姐之命是從，但平時的時候，六王各自的權利還是很大的，所以有的界面確實陰森恐怖，但小姐所在的那個界面卻是與靈界差不多，尤其是阿修羅境……”“阿修羅境，那是什麼？”月兒有些奇怪的開口。

&emsp;&emsp;“嗯，這可不好說。”小桃以手支頷：“婢子打個比喻吧，假設小姐統御那個界面是世俗的一個王國，那阿修羅境，就相當於這個國家的都城了。”“原來如此。”月兒點了點頭：“那與界面的其他地方又有什麼不同？”

&emsp;&emsp;“這還用說，阿修羅境的陰脈是整個地府中最好的，山水風景更是美不勝收，便是靈界，也鮮有地方能與之相比，仙界小婢雖然沒有去過，但想來也就如此。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小桃轉頭打量了一下四周：“其實無定河，原先也不是這樣，小姐，你可知道牯原來還有一個別稱麼？

&emsp;&emsp;“當然不記得。”

&emsp;&emsp;“水晶宮。”

&emsp;&emsp;“水晶宮，這名字不錯，有什麼特別的意義麼？”月兒的臉上露出一絲好奇之色。

&emsp;&emsp;“特別的意義沒有，小姐在這別府行宮中，收藏了不少寶貝，可惜您轉世投胎以後，在那些真仙的支持下，陰司界的大軍也由大勝轉變爲大敗，逃回了陰司界中，連帶水晶宮，這座您在人界的別府，也被洗劫一空，原本這裡是很美的，如今卻落魄到如此程度。”小桃神色落寂的說。

&emsp;&emsp;“沒有關係，當年小姐還有一樣寶貝留在這裡，並下了重重封印，真仙或許可以解開，但他們並沒有到這裡來，而靈界的小嘍噦，卻看不出其中的奧妙了，如今時移世易，婢子若記得沒錯，那些封印是有時間限制的，現在應該已經失效了，小姐正好可以去咎寶物取來。“哦，什麼寶物？”月兒感興趣開口，既然本來就是自己留下的，那還有什麼好客氣，就算暫時用不上，拿給少爺也好。

&emsp;&emsp;小丫頭美滋淄的想到。
