<title>《百鍊成仙》▷ 第238章 各展神通</title>

&emsp;&emsp;那羅彪祭出子母劍後，臉上閃過一絲陰厲之色，雙手如穿花蝴蝶般上下飛舞，七彩光芒閃爍，數道法訣分別沒入到了四周的子劍之中。

&emsp;&emsp;一股陰寒的靈力在空間盪開，那六柄子劍旋轉的速度驟然加快，並且從劍身處放射出一片藍濛濛的水霧出來。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那水花爆開，化爲了一股數丈粗細，旋轉不停的龍捲颶風，裡面水花涌動，看上去，聲勢更是駭人以極。

&emsp;&emsp;林軒眉宇間的陰霾越加濃重，沒想到這子母劍還附帶有水屬性的攻擊，當下他不再遲疑，伸出食拇兩指，衝着頭頂盤旋的吳鉤狂點了兩下。

&emsp;&emsp;伴隨着龍鳴般的聲音，那吳鉤在空中幾下扭動，體型狂漲，幾乎眨眼間，就化爲了一頭熊熊燃燒的巨龍。

&emsp;&emsp;化形術？

&emsp;&emsp;羅彪的臉上閃過一絲駭然，隨即搖了搖頭，不對，那是凝丹期高手才擁有的神通。

&emsp;&emsp;而林軒當然不會只有這個動作，另一隻手在儲物袋上一拍，金光閃閃，一塊板磚模樣的靈器被他取了出來。

&emsp;&emsp;然後林軒毫不遲疑的將靈力注入，那板磚更是迅速變大變長，驚人的威勢，沖天而起，一看就具有莫大的威力。

&emsp;&emsp;剛剛將兩件靈器啓動，耳邊就傳來了嗚嗚的聲響，林軒吃了一驚，擡起頭來，只見那龍捲颶風已經呼嘯着像自己殺了過來。

&emsp;&emsp;雖然此招的聲勢驚人以極，但林軒的臉上卻沒有絲毫地畏懼，神色從容的衝着在頭頂盤旋的巨龍一點指。口中輕叱一聲：“去！”

&emsp;&emsp;頓時那火龍呼嘯着迎像了龍捲颶風。

&emsp;&emsp;蒲一接觸，水火相激，天空之中就冒出了無數的蒸汽，白濛濛一片，三人的身形都變得模糊起來，當然，這對修真者來說不算什麼，靈眼術能夠輕易穿透這點障礙！

&emsp;&emsp;吳鉤幻化出來的火龍一頭扎進了龍捲颶風。除了水火交鋒，裡面還隱隱傳來了金鐵交鳴之聲。

&emsp;&emsp;四周的靈氣波動，也變得異常劇烈了起來。

&emsp;&emsp;看着眼前的一幕，林軒表情淡然，然而心裡卻嘆了口氣，吳鉤與對方地子母劍相比，確實不是一個等級。

&emsp;&emsp;雖然同爲極品靈器，但成套的，威力確實要大上一些。

&emsp;&emsp;表面上勢均力敵。但吳鉤不過是苦苦支撐而已。

&emsp;&emsp;但林軒可沒有任何慌張的意思，這僅僅是自己儲物袋中的寶物之一。

&emsp;&emsp;神念動處，那金色巨磚的表面，放射出一道道詭異的電弧，呼嘯着想對方殺過去了。

&emsp;&emsp;然而拿羅彪卻視而不見，不做任何搭理。

&emsp;&emsp;林軒先是一驚，隨即臉上露出若有所思的表情。轉過頭去，望了旁邊的矮胖修士一眼。

&emsp;&emsp;不出所料，那羅桶果然笑嘻嘻的在儲物袋上一拍，一隻銀光閃閃地手臂被他祭了起來。

&emsp;&emsp;這靈器的模樣甚是古怪，可卻效用非凡，輕而易舉的就托住了那金磚。

&emsp;&emsp;單手託天！

&emsp;&emsp;也是一比較出名的靈器。

&emsp;&emsp;這東西幾乎可以輕易接下金磚，翻天印。鐵塔等幾乎所有重型靈器的攻擊，但除此以外，卻沒有其他的神通妙用，因此既可以說很有用，也可以說很垃圾。

&emsp;&emsp;而這時，羅彪的手又一次伸向了儲物袋，取出了一支飛鏢來。

&emsp;&emsp;林軒眼中上過一絲異彩，果然不出自己所料，這兄弟倆一人主攻。一人主防，分工明確，威力非凡。

&emsp;&emsp;尤其難纏地是，兩人心思細膩，與人鬥法的經驗豐富無比，這樣的對手，幾乎不會留下什麼空隙。

&emsp;&emsp;而且兩人不僅寶物極多，每一樣都還威力非凡，一點也沒有普通散修的窮酸。

&emsp;&emsp;看來不動真格。是很難擊殺兩人了。

&emsp;&emsp;林軒默然了一下。突然渾身黑芒一閃，整個人變得陰森詭異起來。同時手掌一翻，已將百魂幡取了出來。

&emsp;&emsp;而這時候，前方傳來一陣哀鳴之聲，那火龍已被打回了原型，兩柄吳鉤飛回到林軒的身前，上面傷痕累累，殘跡斑斑，靈氣大減，一看就是受了重創的樣子。

&emsp;&emsp;原本羅彪想要一鼓作氣，幹掉眼前這個小子，不知道爲什麼，林軒總給他一種很危險的感覺。

&emsp;&emsp;按理說，不可能啊，雖然這小子修爲不弱，也到了築基後期，可畢竟只有區區一人而已，而且乳臭未乾，不管從哪個方面看，都不可能給自己兄弟造成威脅。

&emsp;&emsp;然而羅彪相信自己地直覺，他和哥哥僅僅是散修出生，後來機緣巧合之下，得到了一本頂階功法，兄弟兩人藝成以後，聯袂闖蕩天下，身經大小數十戰，纔有了今天的名頭，而在腥風血雨中，他所鍛煉出來的直覺，非常有用。

&emsp;&emsp;原本正想催動子母劍，可看見此時的林軒，瞳孔卻微微的收縮了起來，臉上的表情甚是古怪，有恐懼，有茫然，有驚駭……

&emsp;&emsp;但最多的還是不能置信。

&emsp;&emsp;與初見林軒時的情景不同，此時的少年，渾身充滿了森森地鬼氣，如果換一個修真者，也許只是驚訝而已，畢竟鬼修數量稀少，見過的人僅僅是鳳毛麟角，可無巧不巧，羅氏雙煞足跡遍天下，偏偏屬於見多識廣的那種……

&emsp;&emsp;兩兄弟揉了揉眼，幾乎以爲自己看錯，剛剛，林軒使用的明明是正宗的玄門道法，可現在，卻渾身陰靈力涌動。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯！

&emsp;&emsp;要知道，一個人想要獲得巨大神通，也確實可以兼修數種功法，但有一個前提，所習功法，相互間絕不能有衝突，必須要保證兩者間能夠很好的兼容。

&emsp;&emsp;可普通的修真者，吸納天地精華，體內所產生的，明明就是陽靈力，而鬼修體內所運行的，則是陰靈力。

&emsp;&emsp;雖然同屬天地靈氣，但兩者卻勢如水火，絕不相容，碰在一起，就會起衝突。

&emsp;&emsp;從來沒有聽說修真者還能兼習鬼道神通。

&emsp;&emsp;難道是障眼法？

&emsp;&emsp;念及至此，羅彪不再猶豫，不管如何，也要試探一下，才知對方地根底，他伸出枯爪般地雙手，在天空中一陣揮舞，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;“噌”的一聲，那龍捲颶風消失，水雲子母劍重新現出了原形，然後他口中尖嘯一聲，六柄子劍連成一片，像林軒飛射過來。

&emsp;&emsp;表面上，他並沒有使用其他地神通，但也不要因此，就小看，這一擊，已經相當於合六件極品靈器之力，如果是普通的築基後期的修真者，絕對是望風披靡，但林軒，卻不放在眼裡。

&emsp;&emsp;剛纔的吳鉤與金磚雖然未能建功，但那不過是試探對方而已，九天玄功講究是是根基深厚，基礎紮實，金丹大成以前，並不能看出其驚人的威力，但現在自己所使用的玄魔真經就不一樣了。

&emsp;&emsp;此乃極惡魔尊的看家本領，雖然自己與他境界不同，但鬼道神通，講究的就是急功近利，即使是築基後期，也能使用幾種威力非凡的秘法。

&emsp;&emsp;看着六柄飛劍斬來，林軒冷笑一聲，將渾身的靈力注入魔幡之中，並且輕輕地搖動起來。

&emsp;&emsp;頓時，陰風慘慘，伴隨着淒厲的怪叫，一大片鬼霧從裡面蜂擁而出。

&emsp;&emsp;林軒另外空着的一隻手，則在虛空中劃了幾下，然後一道法訣點出。

&emsp;&emsp;鬼霧吸收了靈力以後，更變得漆黑如墨，旋轉着，分解成了一條條尺許寬，數丈長的絲帶。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;隨着林軒的命令，那些鬼霧所形成的絲帶向着飛劍迎了過來。

&emsp;&emsp;此物並不與對方正面硬撼，而是以柔克剛，想要將飛劍纏繞包裹起來。

&emsp;&emsp;而飛劍一與此物接觸，立刻速度大減，變得有些不聽使喚。

&emsp;&emsp;見了此景，羅彪眼中閃過一絲怨毒，好在主靈器還在他手上，立刻雙手握住那三尺青鋒，靈力狂注而入。

&emsp;&emsp;那母劍發出一陣清鳴的聲響，幾柄子劍立刻有了迴應，共振聲中，光芒大盛，刷刷刷，將包裹着它的黑色絲帶斬斷，繼續像着林軒飛了過來。

&emsp;&emsp;然而好景不長，從百魂幡中，源源不斷的涌出鬼霧，而那些鬼霧，又不停的生成新的新的絲帶……

&emsp;&emsp;飛劍斬斷一根，又有兩根迎上來，斬斷兩根，新的四根又將纏住，就這樣，不消片刻，六柄飛劍完全被鬼霧所化的絲帶包裹，掙扎不脫，變成了六個大大的黑色蠶繭。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”兩兄弟對視一眼，臉上滿是驚駭，尤其是羅彪，連主靈器與子劍的聯繫也被切斷。

&emsp;&emsp;林軒伸手一招，收回了那六個大蠶繭，表情淡然的笑道：“這寶劍不錯，我要了，兩位道友的性命，也交予在下如何？”
