<title>《百鍊成仙》▷ 第887章 再入奎月城</title>

&emsp;&emsp;可惜落花有意流水無情，那可憐的墨月族前輩，不過是單相思，女妖魔毫不領情，反而在其糾纏之下動了殺心……總算那位前輩的神通非同小可，這纔將一條小命保住，沒有就此隕落。

&emsp;&emsp;而這人修爲雖到了元嬰期，卻偏偏是一執拗的性子，且癡情無比，他傷好以後，不僅沒有揮慧劍，斬情絲，反而越發的陷入了情網裡。

&emsp;&emsp;好在他並不傻，人魔殊途，他也明白自己這樣糾纏下去不會有任何結果，該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;平心來說，除了癡情，這位前輩的才智倒真是一等一。

&emsp;&emsp;他不僅修爲到了元嬰期，且對於丹道之術，也精深無比。

&emsp;&emsp;而修仙百藝之中，丹道本來就非常神奇，不少靈丹的效果，妙到了不可思議，能不能製成一種丹藥，讓對方死心塌地的愛上自己？

&emsp;&emsp;這是一個大膽的主意，聽上去更荒謬無比，然而經過百餘年的苦心研究之後，卻真的有了合情丹問世。

&emsp;&emsp;藉助此物，那位前輩終於如願以償，美人入懷，與那女妖魔雙宿雙棲。

&emsp;&emsp;不過此丹藥雖然神奇，但在尋常修仙者的眼裡，卻根本就是雞肋一樣的東西，修仙修仙，長生纔是最終目的，誰稀罕藉助此物去尋覓什麼雙修伴侶。

&emsp;&emsp;所以經過無數歲月的磨礪，儘管只有一枚合情丹傳承了下來，可混元老祖卻毫不在意，輕易便將其送了出去。

&emsp;&emsp;然而在黑虎妖王眼中，此丹的價值自然不同，他從懷中拿出一方錦帕，小心翼翼的將合情丹包裹，看神情動作，簡直比什麼增進法力，突破瓶頸的靈藥都還寶貴得多。

&emsp;&emsp;混元老祖不由得暗罵了一句“蠢貨”，當然表面上，卻是熱情非常的，他雖然打心眼看不起這兒女情長的黑虎，但對方畢竟是化形中期妖族，何況自己還需要利用他，排斥族內異己的。

&emsp;&emsp;將合情丹收好以後，黑虎撓了撓頭：“多謝道友大力相助，此恩此德，本王一定會銘記於心的，事不宜遲，你我現在就到滄溟山去。”

&emsp;&emsp;“好！”混元老祖點了點頭，倒也沒有再刁難什麼，早日將孔雀仙子抓住，也好早一點回來將兩個異己剪除。

&emsp;&emsp;兩個老怪物一拍即合，混元老祖當即喚來幾名心腹，略作交代以後，就與黑虎妖王各展神通，化爲兩道驚虹，飛入了天空之中。

&emsp;&emsp;……卻說半日以後，又有一道灰濛濛的遁光，在奎月城門口落下，光華收斂，露出一做巫師打扮的少年，不用說，正是林軒。

&emsp;&emsp;望着眼前的城池，林軒嘆了口氣，與數十年前相比，這裡的景物幾乎沒有什麼變遷，墨月族表面上是苟延殘喘，但生活在這奎陰山脈裡面，誰又不能說，其實是一世外桃源？

&emsp;&emsp;至少連那場可怕的陰魂浩劫，這裡也一如往昔，絲毫沒有受到波及。

&emsp;&emsp;看城中的凡人進進出出，爲生存忙碌，誰又能說，追尋仙道的修仙者，就一定比他們快樂？

&emsp;&emsp;只不過這條艱難曲折的道路，總是自己選的，林軒搖了搖頭，將有些懦弱的念頭驅除，不管如何，有機會長生，總是一種幸福。

&emsp;&emsp;何況凡人無拳無勇，只有修仙者，才能將自己的命運掌握。

&emsp;&emsp;林軒邁步走進了城中。

&emsp;&emsp;即使放眼整個幽州，此城的規模也屈指可數，由巨木堆砌，長寬皆有百里，放眼望去，磅礴無比。

&emsp;&emsp;而那些建城所用的巨木，也都是千年以上的，堅硬以極，防禦力與石頭相比，也差不到哪兒去。

&emsp;&emsp;城中道路寬闊，人流熙熙攘攘，比上次來時，似乎還要更加的繁榮一些。

&emsp;&emsp;林軒目光閃爍，隨意在四處打量着，不過他卻沒有在附近多做停留，而是直接來到了奎月城的正中。

&emsp;&emsp;一座小巧的城池映入了眼簾……這裡纔是奎月部的樞紐所在，除了極少數部落的頭人貴族，居住在裡面的就只有巫師了。

&emsp;&emsp;林軒一身行頭，再稍顯神通，自然是輕鬆以極的就進入了其中。

&emsp;&emsp;裡面的人可就要少得多，奎月部雖然是墨月族最爲昌盛的部落，但巫師也不過七八百人而已，加上其中有一些不喜歡在城中居住，裡面的人氣自然顯得有些稀薄。

&emsp;&emsp;不過林軒到這裡來，並非串親訪友，人多不多，自然不放在心中，他施展隱匿神通，悄然混入了天星宮。

&emsp;&emsp;將神識放出，林軒在宮內搜索，片刻以後，林軒擡起頭，臉上卻露出幾許疑惑。

&emsp;&emsp;並沒有感到元嬰期的靈力波動，難道混元老祖恰好不在宮中？

&emsp;&emsp;不會這麼巧吧！

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，自己費盡千辛萬苦，好不容易纔進入奎陰山脈深處，他可不想白跑一趟的。

&emsp;&emsp;看來得找人瞭解一下情況了。

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰霾了下來。

&emsp;&emsp;不過他倒也沒有濫殺無辜，一連遇見幾撥巫師，林軒都將其放過，那些人修爲最高的，也不過築基期，肯定不可能知道什麼內幕消息。

&emsp;&emsp;轉眼過了一盞茶的功夫，一高瘦的身影出現在了前方的花園裡。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，嘴角邊露出幾分笑意，那是一紅臉老者，此人自己曾經見過，修爲已到凝丹後期了，乃是混元老祖的得意弟子，曾經做過巫法大會的長老主持。

&emsp;&emsp;既是老怪物的心腹，想必應該知道他的行蹤，林軒袖袍一拂，一道劍氣飛掠而出。

&emsp;&emsp;青光耀眼，像對方當胸斬了過來。

&emsp;&emsp;那老者一呆，表情狂變，張開口，噴出一黑色的珠子來……不過林軒可沒有興趣與他慢慢消磨，而是施展九天微步，悄無聲息的來到了他的後側，屈指一彈，一絲靈力就沒入了他的頭顱裡面。

&emsp;&emsp;那老者只覺天旋地轉，眼前金星狂閃，隨後就人事不知，翻身栽倒在地。

&emsp;&emsp;從出手，到制伏，不過一息的功夫，林軒的神通，比起同階修士，明顯也要勝上一籌，偷襲一小小的凝丹期修仙者，簡直是殺雞用牛刀了。

&emsp;&emsp;整個天星宮，沒有任何人發現這裡的變故，隨後林軒伸出手來，緩緩的貼上他的頭顱……片刻後，林軒收回手，臉上露出幾分古怪之色，屈指微彈，老者在火焰中化爲了一團灰煙。
