<title>《百鍊成仙》▷ 第2637章 輕鬆取勝</title>

&emsp;&emsp;那銀絲雖然纖細，然而卻長十丈有餘，數量更比剛剛的劍芒多出了十倍不止，翻翻滾滾，如同銀色的雲彩一般，像着前方切割了過來。

&emsp;&emsp;“化劍爲絲！”

&emsp;&emsp;烏大少爺從牙縫裡蹦出幾個字，而另一邊，兩位旁觀的雲隱宗長老也瞠目結舌，前一刻，他們還在擔心林軒託大輕敵，下一刻，卻已爲他彪悍的手段所震懾。

&emsp;&emsp;“化劍爲絲，師姐，我沒看錯吧，居然是化劍爲絲。”

&emsp;&emsp;龍姓少年雖然是四人中修爲最低的一個，但好歹也是分神期修仙者，然而此時此刻，卻絲毫不在乎顏面的大叫起來了。

&emsp;&emsp;也難怪他如此，要曉得，化劍爲絲本身，雖然不是什麼了不起的秘術，但不借助本體，以劍光施展出來，卻未免有些驚世駭俗，這豈不是說，林軒不借助寶物，光是施展出來的這些劍光的威能，就不遜於同階修士的法寶了？

&emsp;&emsp;這可能麼？

&emsp;&emsp;銀瞳少女二人驚訝之餘，更多的是歡喜，而烏大少爺則是憤怒與畏懼。

&emsp;&emsp;當然，不甘心的成分更多，怎麼可能有人比自己還天才？

&emsp;&emsp;他不是劍修，但自問，自己即使從一開始就鑽研御劍之術，單以劍光，也絕不可能將化劍爲絲施展出來。

&emsp;&emsp;這豈不是說，自己遠不如林軒。

&emsp;&emsp;不可能！

&emsp;&emsp;烏大少爺打心眼裡不願意承認，這林小子的秘術看着離譜，但誰又曉得。是不是紙老虎，僅僅是表面光鮮呢？

&emsp;&emsp;心中如此想着。他繼續操縱奪魄針像這邊飛射，同時將更多的法力注入……

&emsp;&emsp;儘管內心深處。已隱隱有些畏懼了。但他還要冒險一搏。烏大少爺的性格，是屬於不見棺材不落淚的人物。

&emsp;&emsp;下一刻，叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，飛針與劍絲在半空中狠狠的碰撞在一起了。

&emsp;&emsp;結果居然勢均力敵，烏大少爺瞪大了雙目。他可是不惜用精血激發了奪魄針威力的，居然只能與對方拼個旗鼓相當的地步，有沒有搞錯！

&emsp;&emsp;然而驚訝並沒有結束，林軒右手翻轉，又是一指向前點出。隨着他的動作，那些劍絲不再向前切割。而是開始將周圍的飛針法寶纏繞起來了。

&emsp;&emsp;一圈又一圈，就如同春蠶所吐出來的絲線，將一枚枚的飛針，纏繞成了一個個的蠶繭。

&emsp;&emsp;法寶被困住，烏大少爺與此寶間的心神聯繫，已被林軒切斷掉了。

&emsp;&emsp;他不由得臉如土色，光是劍光威能就如此非同小可，若是真祭出寶物，自己拿什麼抵擋呢？

&emsp;&emsp;心中第一次升起一股無力的感覺，儘管他不願意認輸，但心中也清楚，自己與對方的實力簡直差了太多，說句不客氣的話，雙方不是一個數量級的啊！

&emsp;&emsp;而這個念頭尚未轉過，背後的寒毛又莫名其妙的倒豎起來了，只見靈光一閃，林軒已在原地消失不見。

&emsp;&emsp;隨後他的護體靈光有如紙糊，被輕而易舉的突破，一溫潤的手掌放在他的肩頭，同時林軒爽朗的笑聲在耳際響過：“烏道友，你我就此罷手如何？”

&emsp;&emsp;“林道友神通卓絕，在下輸得心服口服。”

&emsp;&emsp;沉默的了幾息的功夫，烏大少爺束手認負。

&emsp;&emsp;林軒將手縮了回來，心中略略有些奇怪，對方能這樣坦誠的認輸，倒讓他對這位大少爺的觀感有所改變，至少普通的紈絝子弟，是無論如何也做不到這一點。

&emsp;&emsp;林軒微笑着將手縮了回來。

&emsp;&emsp;而烏大少爺雖開口認輸，然而事情鬧到這一步，無論如何，於他的臉上也不好看，自然也不會繼續留下來，開口告辭，銀瞳少女與龍姓少年隨口挽留了幾句，也就由着他去。

&emsp;&emsp;事情至此告一段落，銀瞳少女與龍姓少年皆鬆了口氣，這樣的結果，可以說比他們事先預想的，還要美妙得多，起初兩人還真擔心林軒下手不知輕重，若是這位烏大少爺或者身受重傷，那位脾氣暴躁的火靈老祖，無論如何，都是不會善罷甘休的。

&emsp;&emsp;那樣的話，倒黴的可不是林軒一個，本門也會被遷怒，面臨彌天大禍。

&emsp;&emsp;好在擔心是多餘，最後的結果圓滿無比。

&emsp;&emsp;想到這裡，銀瞳少女的嘴角邊流露出一絲笑意，正欲開口，林軒卻袖袍一抖，一道靈光包裹着一物，緩緩的像她飛過來了。

&emsp;&emsp;此女略感驚愕，但還是毫不遲疑，伸手接過了此物。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;拿在手裡的，是一張黑乎乎的獸皮，此女僅看了一眼，就認出了這是什麼東西。

&emsp;&emsp;正是剛剛那場決鬥，烏大少爺輸給林軒的彩頭，別看這獸皮不起眼，上面代表的，可是整整一條礦脈。

&emsp;&emsp;而且是在靈界也罕見的極品晶石礦脈。

&emsp;&emsp;“林師弟，你這是……”

&emsp;&emsp;銀瞳少女又驚又喜，隱隱猜到了林軒的用意。

&emsp;&emsp;“師姐應該曉得，林某乃是苦修者，這礦脈雖非同小可，但林某可沒有經歷打理什麼，所以，就交由宗門幫我代管好了，至於礦脈所得，我與宗門各取一半好了。”

&emsp;&emsp;“各取一半，不妥不妥。”

&emsp;&emsp;林軒話音剛落，銀瞳少女的腦袋，卻搖得像撥浪鼓。

&emsp;&emsp;“哦，那以師姐的意思，又應該怎麼分成呢？”

&emsp;&emsp;林軒似笑非笑的說。

&emsp;&emsp;“這礦脈是師弟贏回來的，宗門不過出人手稍稍打理，所得收益，哪能與師弟一人一半呢，以妾身之意，二八分成就好了。”

&emsp;&emsp;“二八分成，不妥不妥。”林軒可不是吝嗇的性格，何況他的身家非同小可，雲隱宗又待自己不薄，林軒覺得對方太吃虧了：“師姐不用推脫，一半對一半林某已覺得很好了。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女自是不許，龍姓少年也幫着勸說，就這樣，雙方討價還價了片刻，終於各讓一步，極品礦脈的收益，林軒拿七成，雲隱宗則拿三成。

&emsp;&emsp;其實，寶物誰也不會嫌太多，對於一個宗門來說，晶石更是必須之物，然而云隱宗的兩名長老很清楚，即便是與一罕見的極品礦脈相比，林軒也重要太多，所以他們都寧願少要晶石，也要將這位神通廣大的師弟籠絡。

&emsp;&emsp;這中間的考慮暫且不提，反正最後的結果是皆大歡喜，隨後在兩人的簇擁下，林軒重新回到了雲隱宗的總舵裡。

&emsp;&emsp;PS：今天狀態實在不好，抱歉，明天努力。
