<title>《百鍊成仙》▷ 第1543章 萬獸島</title>

&emsp;&emsp;不過此女就氣度來說，顯然不是普通的凝丹期修仙者，很快就神色如常：“讓前輩見笑了，妾身恐怕得失陪，牡丹，妳代我送送前輩。”

&emsp;&emsp;此女後面一句話，卻是針對一美貌侍女，大約十八、九歲年紀，容貌討喜。

&emsp;&emsp;“不用了。”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，起身像樓下走去。

&emsp;&emsp;此女見了，心中大喜，也連忙加快腳步，與林軒並排走了下去。

&emsp;&emsp;入目的景象，讓林軒也不由得一呆，只見原本頗爲風雅的大廳，此刻已一片狼藉，各種紅木打製的傢俱碎了一地。

&emsp;&emsp;還有兩名夥計，各被斬下了一條左臂，至於另外一名青衣侍女，居然身首分離，沒有了氣息。

&emsp;&emsp;原本以爲是普通的鬧事者，這樣的情況雖然不多，但在坊市偶爾也是能夠遇見的。

&emsp;&emsp;萬萬沒想到居然已到了動手殺人的地步，東方明玉先是一呆，隨後臉色就烏雲密佈了起來。

&emsp;&emsp;可目光在那鬧事者身上掃過，此女又不由得瞳孔微縮，居然是一名元嬰中期的修仙者，而且排場之大，更是令人驚心觸目。

&emsp;&emsp;在百寶樓的門口，停着一輛華麗的獸車，足有七八丈長，乃是用不知名的材料所制，精美華麗，而又輕便以極。

&emsp;&emsp;在車廂兩側，還有不少符文鏤刻。

&emsp;&emsp;顯然防禦也是不弱

&emsp;&emsp;除此以外，還有十二名貌美如花的年輕女子，分兩隊侍立於那鬧事者之側，雖不能說絕色之姿，但琅嬛肥瘦，也引人矚目以極，烏髮盤頂，手中還拿着一類似於宮燈的法器。

&emsp;&emsp;俗話說，人靠衣裝，佛靠金裝，光看這排場，就明顯不是普通勢力。

&emsp;&emsp;那鬧事者看上去大約二十七、八歲年紀，確然是元嬰中期，錦袍玉帶，頭上還束着金冠，手裡搖着雪白的摺扇，一副世家公子的打扮。

&emsp;&emsp;容貌說不上英俊以極，但也頗爲帥氣，就是一個大大的鷹鉤鼻，讓他整個人的氣質，頓時變得陰霾無比，一看就不像什麼好東西。

&emsp;&emsp;店鋪被砸，連下人也在自己面前隕落身死，東方明玉自然憤怒以極，可她卻不是衝動的女子。

&emsp;&emsp;目光在對方身上掃過，最後卻停留在車廂上了。

&emsp;&emsp;有一個小小的標記，是一虎首蛇身的怪物，還生着鳥兒般的雙翅，顯得古怪以極。

&emsp;&emsp;“萬獸島……”此女喃喃自語，彷彿有什麼顧忌。

&emsp;&emsp;她聲音很輕，幾乎微不可聞，但林軒卻眉梢一動，萬獸島什麼的，他自然不曾聽說，但順着此女的目光，看見那古怪的標記以後，林軒卻露出了若有所思之色。

&emsp;&emsp;如果沒有記錯，今天在那古戰船上，似乎也看見一同樣標誌的。

&emsp;&emsp;兩者一聯繫，這夥人的身份已不再是什麼秘密。

&emsp;&emsp;“原來是萬獸島的道友駕臨，請恕妾身有失遠迎，不過道友進店是客，卻殺害了本店的修仙者，這筆賬又該怎麼算呢？”

&emsp;&emsp;東方明玉臉色紅白交替的數遍以後，不亢不卑的開口。

&emsp;&emsp;這番話分寸拿捏得恰到好處，既全了禮數，又不曾有分毫示弱，林軒也不由得暗暗點頭。

&emsp;&emsp;此女修爲暫且不說，光就爲人處事而言，堪稱八面玲瓏。

&emsp;&emsp;然而接下來那錦衣公子的回答，卻讓林軒無語，踏入修仙界已四百年，這樣的事情還從未遇見。

&emsp;&emsp;面對東方明玉的發難，對方置若罔聞，反而將手中的摺扇一合，在掌中輕輕拍擊着，臉上毫不掩飾的露出了貪婪之色。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到小小一家店鋪，還有這樣的絕色佳人在裡頭，姑娘留在此處，簡直暴殄天物，不如跟了本少主，我保妳吃香的喝辣的。”

&emsp;&emsp;“咳咳。”

&emsp;&emsp;林軒也忍不住一陣輕咳，這傢伙是白癡麼？

&emsp;&emsp;若不是對自己的神念信心十足，林軒都要懷疑對方表現出來的修爲是不是假的。

&emsp;&emsp;按理說，元嬰期修仙者，不管怎麼說，應該也是經歷過無數風雨磨礪的人物，怎麼會像眼前一般白癡的？

&emsp;&emsp;至少這樣的情況人界從不曾有過。

&emsp;&emsp;疑惑歸疑惑，林軒略一思索，隱隱卻又想明白了。

&emsp;&emsp;這裡是靈界，自己雖還沒有見過什麼高階修仙者，但並不代表此界就沒有了，其情況與人界自然是大不相同。

&emsp;&emsp;在人界之中，就算是你出生天涯海閣，或者松風書院這樣的頂級勢力，又資質出衆，沒有經歷無數的腥風血雨。滄桑世事，也絕不可能結嬰成功，畢竟人界資源稀薄，相對於修仙者的數量，是很明顯的僧多粥少，就算你資質再優異，又是太上長老的親傳弟子，各種丹藥晶石，門派也不可能敞開了供應，玉不琢，不成器，想要凝結元嬰期，就必須得自己努力去爭取。

&emsp;&emsp;所以人界的元嬰期修仙者，那一個不是老於世故，絕不可能出現眼前白癡樣的傢伙。

&emsp;&emsp;可靈界不同，各種資源要豐富得多，如果真是什麼大勢力的核心弟子，又十分得老祖宗的歡心，資源是有可能敞開了供應，這樣的話，他如果運氣不錯，甚至不用出外遊歷什麼，就有可能變成元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;甚至還有傳說，一些超級勢力甚至能閉門造車的培養出離合期老祖。

&emsp;&emsp;當然，這個消息僅僅是對傳言而已，是否真實，就需要聽聞者自己去判斷了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已想清楚了前因後果，眼前這傢伙自稱什麼少島主，那多半是閉門造車培養出來的。

&emsp;&emsp;元嬰期的修爲雖然不低，但少了砳的磨礪，其實也不過一新嫩的菜鳥而已。

&emsp;&emsp;不值一提

&emsp;&emsp;其實別說他了，就算是背後的島主，林軒也未必放在眼中。

&emsp;&emsp;修爲到了離合，飛昇修士的戰力可是遠勝靈界本土的修仙者，更何況他還不是普通的修仙者。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒倒也不急着走，靜看事態的發展如何。

&emsp;&emsp;東方明玉雖然是玲瓏剔透的女子，但也萬萬想不到會遇見這種活寶般的人物，聽見對方的調侃之語，臉色一下子漲紅，顯得羞怒以極。

&emsp;&emsp;不過還別說，她這副表情，更多了幾抹厲色，那位少島主看得眼都直了：“嘖嘖，果然是絕色美女，怎麼，願不願意跟着本少主吃香的喝辣的。”
