<title>《百鍊成仙》▷ 第291章 詭異妖蛇</title>

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;突然一聲驚呼傳入了耳裡，林軒一怔，隨即也就毫不遲疑的飛了過去。

&emsp;&emsp;這是剛纔那座小山的背後，葉青城站在前面的空地上，彷彿受了什麼刺激似的，臉帶驚疑之色。

&emsp;&emsp;“葉兄，怎麼了？”

&emsp;&emsp;柳家的兩人與田小劍也都尋了過來，見了這般情形。柳君豪心中一驚，連忙開口相詢。

&emsp;&emsp;“你看……”這時候，葉青城顧不得與對方不和，伸手向前一指，臉上帶着一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;衆人順着他手指的方向望去，只見在堅硬的山壁上，有一個直徑丈許的大洞，洞口的附近，稀稀拉拉的散落着不少碎石，而碎石旁邊，還有不少破敗的陣盤陣旗。

&emsp;&emsp;五人不由面面相覷，柳君豪猶豫了一下，邁步上前，將一杆赤紅色的陣旗揀了起來：“這上面還殘留有靈氣，剛被破掉不久。”

&emsp;&emsp;“難道還有人手中有藏寶圖，在我們之前捷足先登了？”葉青城眉頭一皺，語帶森然的開

&emsp;&emsp;這種情況倒也不是不可能，畢竟這個靈礦在上古時期完全可能是幾個勢力所共有，那麼就有可能留下了多份藏寶圖，想到這一點，衆人的臉色都變得十分難看。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”柳巖一邊說，一邊望了眼旁邊的家主，他實力雖然不弱，但遇見事情，向來都是由大哥拿主意的。

&emsp;&emsp;“沒想到還有人也會來尋寶。不過我們既然到了這裡。沒有道理講寶物拱手相讓。”葉青城眼中閃過一縷兇光。陰陰地道。

&emsp;&emsp;“葉兄說得沒錯。寶物有力者居之。管他是何方神聖。柳某都要會一會這些高人。說不定是些築基期地小輩。如果我們掉頭就走。豈不是惹人恥笑。”柳君豪也贊同地道。

&emsp;&emsp;林軒和田小劍沒有接口。他倆當然知道柳君豪這話乃是自我安慰。但以兩人膽大包天地性格。本來就沒有絲毫退走地打算。當初。僅僅是築基期地修爲。就敢去天目山鬧他個天翻地覆。//　湊不齊煉製法寶的材料，也實屬正常。

&emsp;&emsp;這林軒雖是葉家人，但一直在外漂泊，與一般地散修也沒有什麼不同，所以沒有法寶之事，也算是合情合理。

&emsp;&emsp;當然作爲林軒而言，這麼做也有自己的考慮。

&emsp;&emsp;生性謹慎的他，凡事都喜歡留一點後手，當然，這番作爲，不一定騙得過知道自己身份地葉青城，但只要讓柳家兩人與田小劍對自己生出些許輕視之心，這目的也就算達成。

&emsp;&emsp;說起田小劍，這小子更絕，連靈器也沒祭出，僅僅是使用了一張防禦的符，然後頂了一個盾，就向前走了。

&emsp;&emsp;也不知道究竟是該算藝高人膽大，還是有點傻，林軒嘴角露出一絲譏嘲，然後就將神識放出，以他此時的修爲，神識就算是覆蓋方圓十幾裡，也輕而易舉，可僅僅離開身周十幾丈，感應就變得模糊不清起來，這讓林軒臉色驟變。

&emsp;&emsp;“咦。”柳君豪也輕呼了起來：“這周圍有古怪，神識竟然不能及遠。”

&emsp;&emsp;“嗯，但這也證明，我們沒有找錯地方，大家小心一點。”葉青城同樣發現了此地與外界的不同之處。

&emsp;&emsp;“葉兄之言有理。”柳君豪點點頭，言語之間已經沒有什麼敵意，不管兩家在外面關係如何，此時此刻，卻不得不同舟共濟，這些老狐狸老奸巨猾，豈會不明白脣亡齒寒的道理。

&emsp;&emsp;這個山洞微微向下傾斜，換句話說他們此刻正逐漸深入地底，走了大約百丈的距離，前方突然豁然開朗，還出現了一些光亮。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”葉青城又發出一聲低呼，不過語氣卻包含驚喜，後面幾人聽了，不約而同的加快了腳步。

&emsp;&emsp;之間大廳……不對，正確的說是一個巨坑出現在了面前，深達數十丈，整個坑地面積，更是有上丈見方，寬闊以極，尤其惹眼的是，在這巨坑的底部，東一顆，西一顆的散落着無數晶石，雖然無法估計具體的數目，但至少佈下五六萬之多。

&emsp;&emsp;發了！

&emsp;&emsp;除了林軒和田小劍以外，其他三人的臉上，無不露出狂喜以極的神色，雖然藏寶圖上標示出來的種種珍貴材料尚未找到，但就憑這些晶石，此行已然不虛。

&emsp;&emsp;葉青城身形一晃，化爲一道紅光，當下跳了下去，柳家的兩人也立刻跟上。

&emsp;&emsp;林軒則動作稍緩，眼底露出一絲失望，當然，這麼多地晶石擺在眼前，說不動心自然是騙人的，不過自己此行的目的，乃是幽冥寒鐵，想必田小劍此刻的心境，也與自己差不多。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒也飛了下去，尋寶還要繼續，但願此洞穴，只有一條出路，那些珍貴的材料，不要被捷足先登的傢伙搶跑。

&emsp;&emsp;林軒剛剛飛到半空，又有一聲驚呼傳入耳朵，不過與剛纔的喜悅不同，此刻裡面包含了驚恐，林軒不由暗暗皺眉，這位葉大修士好歹也是一家之主，怎麼遇見事情一驚一乍的，雖然心中如是想，但林軒還是迅速向他靠攏，同時心中暗暗猜測，難道遇見敵人了。

&emsp;&emsp;“葉兄，怎麼了？”柳君豪也尋了過來，雖然手裡還抱着幾塊晶石，望懷裡揣，堂堂一個大家族地家主，此刻卻滿面貪婪。

&emsp;&emsp;“柳兄，你看。”葉青城吞了口唾沫。

&emsp;&emsp;林軒也大感好奇，能夠讓一位凝丹期修士如此失態，想必會是非同尋常地東西。

&emsp;&emsp;隨着他的目光望去，林軒也不由眉頭微挑。

&emsp;&emsp;只見一頭長約十幾丈地巨大蟒蛇，光是身子就比黃桶還粗，此時正趴在一堆晶石的面前，昂首吐芯的望着他們。

&emsp;&emsp;假若僅是蟲蛇，在座的都是修真者，對方身體就算再巨大十倍，也不放在眼中。

&emsp;&emsp;可這頭蛇的身上，卻隱隱有令人心悸的靈力波動。

&emsp;&emsp;三級中品妖獸！

&emsp;&emsp;論實力足以匹敵凝丹中期的修真者。

&emsp;&emsp;“葉兄，這……難道是古礦藏的靈獸嗎？”柳君豪兩眼發直的開口。

&emsp;&emsp;“不，這古靈礦至少有近百萬年的歷史，而眼前的妖蛇，不過活了七八千歲罷了。”葉青城搖了搖頭，除了煉丹術，對於各種靈獸的書籍，他也涉獵了不少。

&emsp;&emsp;“你是說這蛇是外來的，可以前在洞口，明明有上古的禁制。”柳君豪半信半疑，總不至於是眼前的妖蛇，將那古陣攻破。

&emsp;&emsp;“咦，大哥，你看那是什麼？”葉青城尚未回答，身材魁梧的柳巖突然開口了。

&emsp;&emsp;只見在巨蛇的身下，還壓着一具屍體，剛纔大家都忽略了過去。

&emsp;&emsp;那人年紀已老，身穿道袍，雖然死了，卻雙眼圓睜，臉上尤帶驚恐的表情。

&emsp;&emsp;“是天明道人，聽說此人雖然只有築基中期的修爲，對於陣法一道，卻很擅長，難道破除古禁制的是他，可又這麼會葬身妖蛇之口。”葉青城不解的道。

&emsp;&emsp;話音未落，那巨蟒突然動了，衆人大驚之下，各自祭出法寶靈器，護住身體，卻沒有誰先攻擊。

&emsp;&emsp;巨蟒擡起小屋般大的蛇頭，看了幾個修士一眼，突然一層黑光包裹住的身體，在光芒中，巨蟒迅速縮小，並逐漸幻化出一個人的輪廓來。

&emsp;&emsp;包括林軒和田小劍在內，無不目瞪口呆，這怎麼可能……

&emsp;&emsp;妖獸化人！

&emsp;&emsp;這要四級妖獸，那種化形期的怪物纔可以啊！

&emsp;&emsp;而四級妖獸，論實力，已經相當於元嬰期的高手，難道這巨蟒也會隱藏修爲，其實是四級的怪物？
