<title>《百鍊成仙》▷ 第2678章 除惡務盡</title>

&emsp;&emsp;做爲分神期修仙者，她就算不擅長用毒，但對於丹藥品質如何，還是一眼能夠分辨出，目光在那龍眼大小的丹藥上掃過，臉上露出幾分吃驚之色。

&emsp;&emsp;這異香，這色澤。

&emsp;&emsp;此丹藥具體有多玄妙不好說，但寶貴程度，絕對遠在自己以前見過的丹藥之上。

&emsp;&emsp;也許根本就不該是分神期存在應該擁有之物，林師弟從哪裡弄到的？

&emsp;&emsp;當然，這疑問僅僅是在心中思索，若是真像林軒相詢，那就顯得有些太不識好歹了，銀瞳少女活了數萬年，自然不會連這點眼力都沒有的。

&emsp;&emsp;既然看出了此丹藥的寶貴程度，對於牠能夠將自己體內的毒素解除，自然也就憑空多了幾分期望與把握。

&emsp;&emsp;掙扎着起身，對着林軒盈盈一拂：“如此，愚姐就多謝師弟的寶物。”

&emsp;&emsp;林軒忙擡手相扶：“師姐不可，妳現在身中劇毒，就不要與小弟做這些虛禮了。”

&emsp;&emsp;隨後林軒轉過頭，像龍姓少年招呼：“師兄，師姐現在要服藥驅毒，你我就不要在這裡打擾她了，出去護法如何，否則，萬一有莽撞之徒，或者什麼變故，從中驚擾了師姐，可就大爲不妙了。”

&emsp;&emsp;“哦，好。”

&emsp;&emsp;龍姓少年自然絲毫異議也無，雖然心中依舊忐忑，但事情到了這一步，也着實不好再說什麼，只好祈禱林軒拿出來的丹藥，真能爲師姐解去此毒，隨後兩人魚貫而出。

&emsp;&emsp;兩人離了洞窟，就在不遠的地方巡視守護，原本雲隱宗驟逢多事之秋，按理，兩位太上長老湊在一起，該有許多問題討論商議，可龍姓少年心思不屬，哪有興趣多談宗門事物。

&emsp;&emsp;林軒見了，自然也不會自討沒趣，尋一干淨的地方坐下，雙目緊閉，兩手平放雙膝，打坐調息。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩天的時間一晃而過。

&emsp;&emsp;原本對於分神期修仙者，這點時間，無論如何，也算不了什麼，說轉瞬即逝，也不爲過，然而龍姓少年卻急得抓耳撓腮的。

&emsp;&emsp;林軒看得有趣，不由得暗自猜疑，難道這位龍師兄，其實早已對銀瞳少女情根深種，只不過臉皮薄，不好意思宣諸於口麼？

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是猜測，也有可能真是兩人間的同門之誼非同小可，畢竟在同一個門派待了數萬年，感情深厚肯定不一般。

&emsp;&emsp;具體是什麼，林軒不曉得，當此情景也不好八卦打趣什麼，只好自顧自的打坐，由得龍姓少年去慢慢着急了。

&emsp;&emsp;突然。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，卻是那洞窟的大門，轟然打開了，一容貌秀美的少女，輕移蓮步，由裡面款款走了出來。

&emsp;&emsp;龍姓少年先是一呆，隨後就流露出驚喜萬分的表情來。

&emsp;&emsp;也不遲疑，幾步就搶了上去。

&emsp;&emsp;“師姐，妳……已經好了？”

&emsp;&emsp;一邊說，一邊打量對方的臉色，此刻，這位分神期老怪物，當真是喜形於色。

&emsp;&emsp;雖然對林軒的手段有把握，然而師姐所中之毒，委實是太重了，俗話說關心則亂，短短兩天的時間，對他來說，卻與煎熬相差彷彿，好不容易纔迎來了結果。

&emsp;&emsp;只見此刻，銀瞳少女的臉色與兩日前相比，當真是好了許多，那曾籠罩在她身上的青氣，已消失不見了，臉上多出幾分紅潤的光澤，光就氣色，與中毒受傷以前，已有八九分相似了。

&emsp;&emsp;“多謝師弟，愚姐的傷，已沒有大礙了。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女溫婉的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;隨後像林軒走了過去，這次不是盈盈一拂，而是直接跪拜了下去。

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，忙伸手相扶：“師姐這是爲何，快快請起，如此可折殺小弟。”

&emsp;&emsp;然而銀瞳少女卻沒有順勢站起，而是當真磕下了頭去：“師弟不必驚疑，此禮你受得起。”

&emsp;&emsp;原本僅僅是揣摩，等服用後，此女才深切體會到，林軒給她服用的丹藥寶貴到何種程度，輕鬆異常的將自己體內的毒素驅除，順利到自己都不敢想象的地步。

&emsp;&emsp;原本就已經認出這丹藥非同小可，如今更是進一步肯定了，此丹藥多半是連渡劫期老怪物都要垂涎的寶貴之物。

&emsp;&emsp;雖然不知道林師弟從何處得來，但居然捨得給自己使用，你讓銀瞳少女如何不感動。

&emsp;&emsp;可以說，這已經超越了救命之恩的範疇。

&emsp;&emsp;偏偏以林軒的實力，此恩此德她這輩子多半是無以回報的，於是，只能磕上三個響頭，已表示自己的感激之情了。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，稍一思索，已明白了此女爲什麼這麼做，若是堅持不受這幾個響頭，反而讓她心中不安難受，於是也只好勉強接受。

&emsp;&emsp;其實行禮是小，心意是大，如此一來，林軒可以說，已得到雲隱宗上上下下一致的感激仰慕，該派從某種角度，可以說，已經是從屬於他的勢力了。

&emsp;&emsp;這樣的結果，林軒十分滿意，不過接下來，還有許多其他的事情需要處理。

&emsp;&emsp;天玄門，靈鬼宗，天晶谷，三派聯盟雖然已在礦脈之爭中告負，並狼狽異常的退出，然而與三派的恩怨，卻並不意味着就告一段落。

&emsp;&emsp;恰恰相反，雙方的仇怨，已深到無以復加的地步，矛盾不可調和，血債血償這句話用在這裡，那是一點也沒錯。

&emsp;&emsp;如今，雲隱宗雖然損失不小，然而三派聯盟更被自己打得士氣全無，雖然太上長老有一半左右逃脫，然而這些人即便回到宗門總舵，難道就有信心與自己放對麼？

&emsp;&emsp;從這個角度，雲隱宗可以說是佔據到絕對上風的。

&emsp;&emsp;而以林軒的性格，這樣的好機會自然是絕不會錯過。

&emsp;&emsp;當趁此時機，一鼓作氣，將三派的威脅完全解除，他可不希望有什麼變故，三派聯盟能夠重整旗鼓，對雲隱宗形成威脅挑戰的。

&emsp;&emsp;對敵人仁慈，就是對自己殘忍，林軒深信，除惡務盡。

&emsp;&emsp;心慈手軟乃是對雲隱宗不負責，以林軒的性格，當然不會犯下這樣的錯誤。

&emsp;&emsp;銀瞳少女的毒傷已經解除，於是他就將自己對這件事的看完完整的提出，給另外兩位太上長老揣摩。

&emsp;&emsp;聽完林軒的敘述，銀瞳少女與龍姓少年對視一眼，臉上都露出了佩服與讚歎。
