<title>《百鍊成仙》▷ 第324章 鬼修坊市</title>

&emsp;&emsp;在此城的上空，也布有限制飛行法術的禁制，故而修士們只能用腳慢慢走着。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒來到了鬼羅城南區，這兒有一個規模不小的坊市，起初，林軒並沒有打算買什麼東西，僅僅是來這裡打探一些消息。

&emsp;&emsp;然而很快，他就改變了主意。

&emsp;&emsp;這座坊市居然有些與衆不同的樣子。

&emsp;&emsp;光在鬼羅城常住的修士，就有數萬之多，原本，這座坊市是爲本城的修士們提供一些便利，然而隨着來陰魂峽谷探險的外來者日益增多，該坊市也就逐漸有了一些鮮明的特色。

&emsp;&emsp;首先是鬼修用具的增多。

&emsp;&emsp;鬼道修士，嚴格說來僅僅是修魔者的一縷分支，而且數量稀少以極，即使在魔修裡面，也只佔極少的比例。

&emsp;&emsp;這部分修士所用的物品，在一般的坊市中可以說很難找尋。

&emsp;&emsp;然而鬼羅城由於靠近陰魂峽谷，卻逐漸成了幽州鬼修的一個聚集之地。

&emsp;&emsp;至於原因，有着多方面，其中最主要一點，就是那陰霧。

&emsp;&emsp;陰霧這東西，本來不是人間界該有的，而應該存於幽冥之國，別說一般人類，就算是修仙者，接觸了，如果沒有準備與防護，也會身中劇毒，所以視之爲蛇蠍之物。

&emsp;&emsp;然而鬼修不同。這陰霧對他們來說。就像靈脈一樣。乃是大補。故而趨之若鶩。

&emsp;&emsp;當然。這些人雖是鬼修。但首先還是人類。與陰霧中地那些真正鬼物。有着本質地不同。故而雙方見了。也免不了大打出手。

&emsp;&emsp;這些情報都是林軒在坊市間地茶樓偶然聽來地。他對此地也就有了興趣。鬼修地用具。會不會有能夠緩解月兒傷勢地東西。

&emsp;&emsp;如果真有那樣地好運氣。即便多花一些晶石。林軒也在所不惜。錢財乃身外物。若非萬不得已。他並不像直面鬼王這種怪物。

&emsp;&emsp;念及至此。林軒就開始有目地地在坊市裡尋找起來了。

&emsp;&emsp;坊市佔地約有兩千畝。前後一共有九條街縱橫交錯。

&emsp;&emsp;其他地街道暫且不提，林軒來到了最靠西的一條偏街，這兒一樣店鋪林立，然而每一座都顯得鬼氣森森的樣子。

&emsp;&emsp;大概賺了一圈之後，林軒就來到了街道中央的“鬼靈殿”。

&emsp;&emsp;之所以選擇這家店鋪，一來固然是由於的位置顯眼，二來則是由於這家店夠大。尤其是招牌，語氣很狂，就算有誇大。想必裡面的東西也應該十分豐富啊！

&emsp;&emsp;“前輩，有什麼需要幫助你地？”

&emsp;&emsp;林軒一進門，那店小二就熱情的迎了上來，將另外兩個先到的修真者丟到一邊，那兩人自然是十分的憤怒，不過在看清楚林軒的修爲後也就噤若寒蟬了，修真界歷來就是強者爲尊，沒有什麼真正的公平。

&emsp;&emsp;“本人的鬼僕受了傷，不知道你這兒有沒有可以治癒她的靈藥？”林軒並沒有隱瞞的意思。語氣之中隱隱帶有一點希翼，雖然自己也覺得可能性不大，但瞎貓同樣可能碰見死耗子啊。

&emsp;&emsp;店小二一驚，其他幾人也都流露出羨慕非常地表情，鬼僕，那可是修士們夢寐以求之物，不過林軒的修爲擺在那裡，倒也沒有什麼人敢打歪主意。

&emsp;&emsp;“這個……”小二的臉上露出一副爲難之色：“前輩，對不起了。本店雖然也賣有一些藥物，但那針對地，都是我們人類的鬼修，這陰魂所用的東西，本店真還是沒有，要不，您去別處看看。”

&emsp;&emsp;“嗯，好吧1”

&emsp;&emsp;言盡於此，林軒倒也沒有爲難他的意思。此結果也在意料之中。當然，心中多少還是有些失望。林軒腳步沉重的走出去了。

&emsp;&emsp;接下來的半天，林軒將這條街的每個店鋪全都逛了一遍，依然是兩手空空，似乎白白耗費了那麼多時間，然而那僅僅是表面，雖然藥確實沒有買到，不過林軒的收穫還是有一點。

&emsp;&emsp;說來也是偶然，林軒的神識比一般地修士強大得多，這不僅在對敵的時候大有用處，就算是平時，能起到的作用也非小哦，比如說，一些低階修士所佈設下的隔音禁制，對他而言就跟擺設相似。

&emsp;&emsp;林軒在逛街的時候，偶然聽兩個修士鬼鬼祟祟的談及，就在今晚，這鬼羅城的郊區，某個勢力，將舉行一場拍賣會。

&emsp;&emsp;這拍賣會上，將有數名陰魂被當做鬼僕出售。

&emsp;&emsp;原本按照常理，既然是拍賣會，那參加的修士自然是越多越好，人氣旺盛，才容易拍出令人滿意的高價，這個拍賣會，爲什麼要偷偷地舉行呢？

&emsp;&emsp;原因還在於陰魂峽谷中的鬼物，萬年以前，經過數次大戰，在正魔聯手，人類修士同心同德的情況下，那些兇魂厲鬼，被趕了回去，然而們的實力，同樣不可小視，否則人類修士也不會在這裡建一座大城，震懾監視。

&emsp;&emsp;隨後的歲月裡，雙方互有顧忌，維持了一種微妙的平衡，因爲利益所使，不斷的有外來的修士到陰魂峽谷冒險，抓獲鬼僕。

&emsp;&emsp;這些被活捉的鬼魂，一般而言，修爲都很低，傷不了陰魂峽谷地元氣，然而那些高階地厲鬼，比如說鬼王，還有相當於元嬰期修士的鬼帝，卻不能容忍，絕對是對們尊嚴地一種冒犯，與人類修士交涉過多次。

&emsp;&emsp;那些元嬰期的老怪，自然也不想與陰魂峽谷重啓戰端，但去捕捉鬼僕的，牽涉範圍也太廣了一點，大小宗門，家族散修，無不牽扯其中，而且其中的大部分，都是以個人名義，他們就算想要禁止，也是不可能做到的。

&emsp;&emsp;當人財路，肯定會招人嫉恨，就算是元嬰修士，也不想成爲衆矢之的啊！

&emsp;&emsp;鬼王與鬼帝的靈智，並不比人低，也知道對方說的是實話，那麼好吧，你們來捉鬼僕，們同樣對遊蕩在幽魂峽谷附近的人類殺無赦。

&emsp;&emsp;這一點雙方形成了默契，零星的剿殺，不論誰勝誰負，都不會成爲戰爭的導火索。

&emsp;&emsp;然而公開的鬼僕拍賣會卻被取消了。

&emsp;&emsp;你要賣，可以，但只能私底下偷偷的進行，公開的行爲會招致峽谷內鬼魂的瘋狂報復。

&emsp;&emsp;幾位元嬰期老怪與三大鬼帝早就簽有了協議。
