<title>《百鍊成仙》▷ 第2400章 寶藏的真相</title>

&emsp;&emsp;不對,不是代價的問題,對方剛剛攻擊，驅動的根本就不是魔氣,那神秘少年的臉『色』變得難看無比，兩眼微眯,一字一頓的聲音傳入了耳朵裡：“你不是聖族，而是從靈界來的修仙者？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;林軒神『色』如常的開口了,竟絲毫也沒有隱瞞之意，如今兩人本就是不死不休的結局,那自己是魔族，還是修仙者，對如今的局面,根本就不會有影響什麼。

&emsp;&emsp;既然如此,那又何必遮遮掩掩呢？

&emsp;&emsp;少年的表情越發陰霾，沉默片刻，竟出乎意料的開口了：“沒想到你居然是靈界來的『奸』細，不過沒關係，你身二份如何，本尊並不在乎，你既然不是聖族，那我們反而可以談上一談了。”

&emsp;&emsp;“不是聖族，反而有商量的餘地,閣下這話，是何用意,莫非是想要忽悠我？”林軒面無表情的聲音傳入耳朵，他可不是那麼容易被騙的。

&emsp;&emsp;那神秘少年聽了，臉上厲『色』一閃而過,但不知想到了什麼，又將怒氣,給硬生生的壓抑：“小子，不要敬酒不吃吃罰酒，不錯,你實力與同階聖族相比，確實強了一大截，但本尊只要願意付出些許代價，難道還會拿你不下？”

&emsp;&emsp;“好吧，道友想要談什麼？”

&emsp;&emsp;林軒默然片刻,終於選擇了“屈服，”當然，這只是表面而已，他這麼做,其實是另有用意與目的。

&emsp;&emsp;“你究竟在那裡見到的三眼聖祖,他如今是否已經脫困了？”

&emsp;&emsp;“道友想要知道的問題,林某可以回答你，然而若光是你問我答，林某豈不是吃虧太大。”

&emsp;&emsp;“那你欲如何？”那少年有些不耐煩的說。

&emsp;&emsp;“很簡單,在下心中同樣有很多疑『惑』,閣下可否也替我解答一下呢？”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“。亨,你倒是不願意吃虧,且膽子不小,也罷,本尊可以回答你。,，出乎預料的,對方竟答應得乾脆以極。

&emsp;&emsp;“好,既然如此，我們就一人問一個問題,閣下可有異議？”

&emsp;&emsp;“哪那麼囉嗦,我來問你，你是在何處看見三眼地,他如今情況如何,可已經掙脫了禁錮？”

&emsp;&emsp;那少年的聲音傳入耳朵,語氣很是急促，似乎對這個問題關心以極，顯然他與三眼大有關係。

&emsp;&emsp;“閣下究竟想要問什麼,你這可是兩個問題。”林軒淡然的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“你……，”

&emsp;&emsp;那少年大怒,渾身的魔氣已噴涌而出，雖然沒有動手，但林軒所面臨的壓力,竟驟然暴增了倍許：“小傢伙,你不要敬酒不吃吃罰酒，將本尊惹火,否則……。”

&emsp;&emsp;“閣下不用威脅我,林某能夠進階到分神期，自然不是被人給嚇大地,你剛剛所提,確實是兩個問題,難道我們先前的約定是放屁？”林軒臉上絲毫懼『色』也無，視對方的暴怒於無物。

&emsp;&emsp;那神秘少年聽了，不禁心裡大怒,眉頭都緊緊擰在了一起,然而不知爲何，依舊強自將這口氣給忍下來了。

&emsp;&emsp;“好吧,三眼聖祖如今身在何處？”

&emsp;&emsp;“這我不曉得。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落,那神秘少年身上的魔氣已滾滾而出,顯然他的忍耐力已突破極限了,好在林軒對此，那是早有揣摩,所以，馬上又神『色』如常的開口了：“三眼聖祖如今身在何處，林某那是確實不曉得,並非有意欺瞞閣下,當初，我是在孤魂沙漠遇見他的。”

&emsp;&emsp;“孤魂沙漠？”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼一說，那少年的怒氣總算稍稍平復，若是他的回答再晚一步，對方肯定已動手了。

&emsp;&emsp;“不錯，林某確實是在那裡意外碰見了三眼聖祖，如今該換我替問題了，這裡,不應該是三眼爲以防萬一,吩咐手下埋藏寶物，難道此消息是假的？”

&emsp;&emsp;“此消息不假,這裡確實是三眼的藏寶之地。

&emsp;&emsp;”那神秘少年略一遲疑,有些古怪的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒以手撫額,臉上『露』出沉『吟』之『色』：“閣下可以問下一個問題了。”

&emsp;&emsp;“三眼是否已經脫困了，又脫困多久了？”那少年急切的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒聽了,眉頭一挑，還來不及指責對方破壞規矩,那少年的已先一步開口了：“一人問上一句,實在是麻煩無比,現在修改規矩，你回答了我，本尊一會兒也可以一連回答上你兩個問題。,，

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;話說到這一步,林軒當然沒有必要去做無謂的堅持,畢竟將對方惹火,自己也沒有好處：“不錯，三眼聖祖已經掙脫了束縛，他脫困大約有百餘載。”

&emsp;&emsp;“百餘載,怪說不得，對方還沒有來到此處。”那是少年聽了,臉上看不出喜怒，自言自語的說。

&emsp;&emsp;“現在輪到林某提問了,這裡既然是藏寶之處，寶物在哪裡,閣下又是何人，與三眼聖祖之間有什麼關係？”

&emsp;&emsp;“。亨,俗話說,禍從口出，有時候知道得太多,對自己未必有好處，你確定要詢問這兩個問題。”那少年冷冽的目光彷彿直刺入人的心裡。

&emsp;&emsp;“林某當然曉得，知道的東西太多，有時候反而會替自己招來災禍，然而被人矇在鼓裡的感覺更難過,究竟有什麼秘密,閣下儘管說，即便因此招災引禍,林某也認了。”林軒表情古怪的說,誰也看不出說這番話的時候，他內心深處，究竟在想什麼。

&emsp;&emsp;“好吧，你既然有隕落的覺悟，本尊告訴你又何妨呢？”

&emsp;&emsp;那少年笑了，看向林軒的表情，竟帶上一絲憐憫之『色』，也不知道是否故意做作,就彷彿他聽了這秘密,註定會死無葬身之地似的。

&emsp;&emsp;林軒也心中一凜，然而神『色』依舊淡淡的,不管如何,自己在氣勢上絕不能弱，何況他也真的好奇,藏寶圖既然不是假的,那這詭異的變故,又究竟是怎麼回事呢？

&emsp;&emsp;“小子，你聽好了,本尊就是三眼聖祖所掩藏的寶物。”

&emsp;&emsp;“什麼，你就是寶物？”

&emsp;&emsp;林軒也算見識廣博,然而這個回答卻讓他驚呆了，瞠目結舌,一時間,幾乎以爲自己聽錯。

&emsp;&emsp;“不錯，那寶藏中的寶物就是我,你以爲本尊有心情在這兒騙你麼？”那少年的聲音變得越發兇惡。

&emsp;&emsp;林軒這一次，那是聽得清清楚楚,不由得歪着頭顱，眼前這神秘的少年就是寶物,這話從何說起,他明明是一古魔,而非傀儡，怎麼能夠說得上是寶物？

&emsp;&emsp;“。亨,既然開了頭，全部告訴你也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;出乎意料的，那神秘少年似乎看出林軒心中的疑『惑』,突然“好心”的解釋起來了。

&emsp;&emsp;林軒自然有些錯愕,隱隱覺得有點不妥，但很快就被對方口中的故事給吸引了。

&emsp;&emsp;“你既然知道此地藏有寶物,又曾經見過三眼聖祖,那對寶物的由來,想必也很瞭解了。

&emsp;&emsp;“不錯,林某聽說過一二，當年三眼聖祖得罪了他的哥哥，也就是當時的魔族大統領，情勢危急,所以讓自己的左膀右臂，將一些寶物藏在了這裡。”林軒點了點頭,平靜的說。

&emsp;&emsp;“不錯,那你可曉得，他藏的又是什麼寶物？”

&emsp;&emsp;“道友這不廢話麼,我若清楚，那還問你做什麼？”林軒有點沒好氣的說。

&emsp;&emsp;“當年，三眼聖祖得罪了大統領,好在他是對方的弟弟,所以『性』命之憂不會有地，但死罪可免,活罪難逃，肯定會被封印，這一點，三眼心中有數,於是他未雨綢繆。”

&emsp;&emsp;“未雨綢繆？”

&emsp;&emsp;“不錯，三眼考慮到，若是被封印太久，魂魄或許沒事,但肉二身卻會毀了,畢竟，對方將他的法力禁錮，所以肉二身會加速衰老，於是，他準備好了一替代的肉二身，準備脫困以後,用於奪舍，畢竟三眼身爲九位真魔始祖之一，修煉的神通也非同小可,隨便奪舍一肉二身雖不至於沒用,但想要恢復到過去的實力,也純屬做夢。”

&emsp;&emsp;“你是說,你就是三眼聖祖,爲自己準備的替代肉二身了？”林軒臉上『露』出一絲震驚之『色』，吶吶的開口。

&emsp;&emsp;“不錯。”那少年嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“那你怎麼有了靈智？”也難怪林軒好奇，若是奪舍用的肉二身,靈智應該早就被抹去，這一點應該是常識。

&emsp;&emsp;“哼,這有什麼好奇怪地。”那少年臉上閃過一絲猙獰之『色』：“原本我確實是沒有靈智，然而對方錯就錯在,將我藏在冰炎谷,這兒環境特殊，受狂暴魔氣的刺二激百萬年過去,我由一具行屍走肉產生靈智也沒有什麼好奇怪地。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒終於解決了心中的疑『惑』,臉上不由得『露』出苦笑之『色』,這一次的事情，還真有夠烏龍，對三眼聖祖來說，這用於奪舍的肉軀,確實是寶物,然而在其他人，拿來也沒有半分用途，更不要說,肉二身已產生了靈智，那就更是莫大的威脅。

&emsp;&emsp;早知道不來這裡,然而修仙界是沒有後悔『藥』賣地。

&emsp;&emsp;看似所有的疑問都接觸,一切已真相大白了，然而林軒的臉上並沒有分毫輕鬆,表情甚至可以說,更加的嚴肅,他盯着前面的大敵,一字一頓的聲音傳入耳朵裡：“原本我們說好了，一人提一個問題，閣下沒必要將這一切都告訴我，你的目的是什麼？”（
