<title>《百鍊成仙》▷ 第110章 通羽真人</title>

&emsp;&emsp;火焰山位於幽州以北，綿延數千裡，是整個趙國北部最大的山脈，人煙稀少，天氣炎熱，便是猛獸飛鳥也等閒也難以見到。

&emsp;&emsp;環境惡劣無比，然而在修真界卻有着很大的名氣，靈藥山的宗門就坐落於這裡。

&emsp;&emsp;因爲此地有着幽州最爲豐厚的地火資源，正好可以用來煉丹。

&emsp;&emsp;三日後，林軒來到了火焰山。

&emsp;&emsp;剛剛落下遁光，就感覺熱浪撲面而來，林軒皺了皺眉，這裡的氣溫至少超過了五十度，若非自己身爲修仙者，身體經過千錘百煉，換一個普通人，絕對抵受不住。

&emsp;&emsp;心念微動，一層濛濛的藍光出現在了他的身體周圍，頓時倍感涼爽，這是水屬性的護罩，用來抵禦高溫最好。

&emsp;&emsp;林軒辨識了一下方向，然後就施展御風之術開始進山。

&emsp;&emsp;若是一般的門派，在總壇周圍都會設下層層禁制，阻止外來者靠近，然而靈藥山不同，其地位超然，又常常有別派的修士來請他們煉丹，火焰山雖是其根本所在，卻僅有幾個阻止凡人靠近的幻陣而已。

&emsp;&emsp;林軒輕易就來到了傳聞中的“山中之山”，所謂的山中之山，是由地形得名，它原本是一座巨大的環形火山，然而火山口卻寬大無比，在山腹的裡面，又有一座形如鼎爐的小山。

&emsp;&emsp;奇妙的環境，可以用巧奪天工來形容，最適合煉丹，傳說千年以前，幽州的各修真門派也曾爲爭奪這塊寶地。大打出手，然而最後卻選擇了放棄。

&emsp;&emsp;因爲一個散修的話，讓各門派的掌門瞠目結舌，無言以對，就算搶到了這裡，你們是否有足夠地煉丹技藝？

&emsp;&emsp;後來那修士展現了一番神技，當着各大掌門的面，開爐煉丹。

&emsp;&emsp;築基丹，各大門派做爲中間力量修士的必備丹藥，通常的成功率只有五分之一。仙界的丹藥是越往後越難煉製。

&emsp;&emsp;可那修士卻將成功率提高到了驚人的百分之五十，也就是說他煉製兩爐築基丹就可以成功一次，各派心服口服，將這山中之山拱手讓與了那修士，當然，有一個條件，他要幫助各派煉丹。

&emsp;&emsp;此人就是靈藥山的開山祖師！

&emsp;&emsp;後來一些不喜歡修煉，卻熱衷於煉丹的修真者加入進來，漸漸就有了今天的靈藥山。

&emsp;&emsp;除了林軒，在山中之山的前面。還站有幾個修真者，看服飾，有附近宗派地修士，也有一些慕名而來的散修，今天是靈藥山接待外客的日子。

&emsp;&emsp;這些人看見林軒，只是略略打量了一眼，就轉過了頭去，畢竟來靈藥山的修士，大多都只有一個目的。

&emsp;&emsp;見了這種情形，林軒揉了揉鼻子。也只好站在一邊，與他們一起等待。

&emsp;&emsp;這一等就是數個時辰。然而在場的修士卻沒有人露出不耐或者不滿的表情，原因無他，靈藥山的都是一羣怪人啊，據說曾經有一位凝丹期的前輩請他們煉製丹藥，因爲言語無禮，惹怒了靈藥山的煉丹師，結果那人故意胡亂煉製。

&emsp;&emsp;一連十爐珍貴地丹藥，全部失敗，本來煉丹有失手，是很正常的。可以靈藥山首席煉丹師的水準，卻接二連三的煉出廢丹，明顯是故意找茬兒。

&emsp;&emsp;眼看好不容易收集來的珍貴藥材全部變成了無用的廢丹，那位高手的憤怒是可想而知的，當場就要發飆，可最後還是被好友強行拉走。

&emsp;&emsp;換一個地方，凝丹期絕對很了不起。然而在靈藥山。卻沒有人會放在眼裡，並不是因爲這個門派很強。他們的掌門也不過築基中期，而是靈藥山地位超然，大家還指望着他們煉丹。

&emsp;&emsp;在幽州的修仙界，有一條不成文地規矩，誰也不能對靈藥山的煉丹師動手，一來精擅煉丹術地修士本來就少，二來靈藥山水平又高，你將他們殺了，誰來幫我們煉藥。

&emsp;&emsp;所以幸好那位高手沒有發飈，否則吃虧的是他自己，會成爲整個幽州修仙界的衆矢之的。

&emsp;&emsp;連凝丹期的高手都吃了啞巴虧，其他修真者當然不敢再端架子，雖然心中已經等得很不耐煩了，可臉上依然是一副淡然的表情。

&emsp;&emsp;見了這種情形，林軒的心思卻又活泛起來，如果能成功加入靈藥山，不僅日後的丹藥有了保障，而且能夠混一個正式煉丹師的頭銜，也就等於多了一張保命的金符，別看靈藥山只是實力不起眼地門派，可加入它，卻好處多多。

&emsp;&emsp;眼看時間到了正午，終於一道白光在眼前亮了起來。

&emsp;&emsp;光芒中，一個二十多歲的少年走了出來，看了等待的衆修真者一眼：“各位仙師請隨我來。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲意外之色，這個少年居然只是一個普通的凡人而已，靈藥山的外門弟子？

&emsp;&emsp;修真者們早已等得不耐，連忙跟着那少年進了山中之山。

&emsp;&emsp;這兒本是幽州最大的一座活火山，自從靈藥山在這裡開宗立派，歷代的祖師花了大力氣將這兒整理出來，用仙法做爲引導，在山腹中開闢出了一個又一個大房間，引入地脈之火，就成了天然地煉丹房，不過最珍貴地還是火山口處那形如鼎爐的小山，不僅與地脈之火完全配合，而且據開山祖師說，此山就是一天生鼎爐，用於煉丹，比什麼稀有地鼎爐都更加神奇。

&emsp;&emsp;只不過除了創立靈藥山的那位修士，還沒有誰的煉丹術如此神奇，能夠用那小山做爲鼎爐煉丹。那接引的少年雖然只是凡人，卻聰明伶俐，很快就問清楚了慕名而來的修士想要煉製的丹藥，並將他們帶到合適的煉丹房，剩下的，就是他們自己與煉丹師談判所需的晶石。

&emsp;&emsp;“仙師，請問您需要煉什麼丹藥？”

&emsp;&emsp;負責接引的少年看了一眼林軒，表情恭敬，眼神中，還帶着一點羨慕，他雖然只是凡人，可來之前，就已經被告知眼前這位仙師乃是築基期的修士。

&emsp;&emsp;門內的煉丹師可以對高階修士無禮，但他一個外門弟子哪有這樣的膽子。

&emsp;&emsp;然而林軒卻比他想象的和藹，微笑道：“有勞了，不過我並不是來煉丹。”

&emsp;&emsp;“不煉丹？”童子一怔，那爲何會上靈藥山來。

&emsp;&emsp;“我是想加入貴派。”

&emsp;&emsp;聽了林軒的要求，那童子的反應和吳天差不多，但卻很乖巧的沒有多說什麼：“既如此，仙師請隨我來。”

&emsp;&emsp;“又失敗了！”

&emsp;&emsp;一間寬敞的煉丹室裡，傳來心痛嘆息的聲音，只見房間的中央，懸浮着一團紫紅色的火球，火球的底下，用鐵精鑄成了一隻猙獰的獸首，張開大口，不時有地脈之火從裡面噴涌而出，補充着火球。

&emsp;&emsp;一個鬚髮皆白的老道，懷中抱着一個鼎爐，爐蓋已經打開，然而裡面傳來的卻不是丹藥的異香，而是燒糊的味道。

&emsp;&emsp;“這上品丹還真是難煉，洗髓丹已經是最低級，最簡單的一種，可我整整浪費了二十爐材料，還是沒有成功一次，”

&emsp;&emsp;老道的白眉皺在了一起，別看他不修邊幅的樣子，人不可貌相，通羽真人可是靈藥山的掌門，幽州修真界最好的煉丹師，修爲也不低，築基中期。

&emsp;&emsp;即便是同一種丹藥，不同的品級，功效也不可同日而語，以通羽真人的煉丹術，煉製中品丹藥的成功率，已經不算低，現在正在研究上品丹該如何煉製。

&emsp;&emsp;可卻總是失敗，難道真像傳說中講的那樣，煉製上品丹，只能靠運氣，人力不可強求？

&emsp;&emsp;正當通羽真人皺眉苦思的時候，一張傳音符飛到了面前，通羽真人伸指一點，恭敬的聲音就傳入耳邊：“啓稟掌門，有一位築基期的修士想要加入本派。”

&emsp;&emsp;“哦？”通羽真人站了起來，修真者大多一心追求仙道，鍾情於煉丹術的人本來就少，尤其是高階修士，更是鳳毛麟角，靈藥山雖然聲名遠播，但最近幾十年來，卻面臨着青黃不接的尷尬境地。

&emsp;&emsp;門內的煉丹師大多是靈動期修爲，而靈動期的壽命並不比凡人長，短短的近百年一過，就魂歸地府。

&emsp;&emsp;最近門內的煉丹師逝去了很多，卻一直沒有新近的弟子補充，再這樣下去，本派恐怕很難延續道統……

&emsp;&emsp;做爲掌門，通羽真人已經爲此事煩心了好久，卻苦無善策，如果靈藥山真的就此衰落，九泉之下，自己日後如何像歷代祖師交代呢？

&emsp;&emsp;聽說有築基期修士想要加入本派，通羽真人大喜，決定親自接待，當然，他雖然想爲本門引入新的弟子，但也不回壞了規矩，那是靈藥山的鐵律，只收有煉丹天賦的正式弟子。
