<title>《百鍊成仙》▷ 第1656章 膽大包天</title>

&emsp;&emsp;?衆人大驚的轉過頭，只見金義竟然趁衆人分心討論平分寶物的一刻，將這丹藥吞落進肚子裡去了。

&emsp;&emsp;??可惡

&emsp;&emsp;??衆修士不由得又驚又怒，眼都紅了，做夢也沒想到對方竟大膽到如此程度，在眼皮底下私吞寶物，他想要成爲衆矢之的麼？

&emsp;&emsp;??老僧一聲怒喝，雙手平推而出，從他的衣袖裡，飛射出一串佛珠，光芒四射，連接珠子的線居然斷開了，佛珠體積暴漲，轉瞬之間，直徑就有半尺來長，狠狠的砸像了對方。

&emsp;&emsp;??明泉仙子一聲嬌喝，那彷彿用寒冰鑄成的仙劍飛掠而出，狠狠斬像了對方的頭顱，這一擊出手，已是絲毫情面也不留，存心置對方於死地了。

&emsp;&emsp;??林軒與纖幕伊藍也差不多，這時候交情算什麼，既然已經出手，就要有被衆人圍攻滅殺的覺悟。

&emsp;&emsp;??一個人想要獨吞寶物，除非能否做得天衣無縫，否則肯定是會落入這種下場的。

&emsp;&emsp;??一時間，四人聯手，鋪天蓋地的攻擊，向着對方席捲而去。

&emsp;&emsp;??金義被淹沒在了耀眼的靈芒裡。

&emsp;&emsp;??……

&emsp;&emsp;??與此同時，另一側。

&emsp;&emsp;??“吱呀”一聲傳入耳朵，那神秘的異空之門，終於重新打開了。

&emsp;&emsp;??兩名洞玄期老怪的臉上也滿是疲倦之色，費盡千辛萬苦，在此地，他們已耽擱了太多的功夫。

&emsp;&emsp;??“哈哈，開啓成功，總算沒有白白浪費我二人一番心血，這次全靠餘兄弟了。”道裝老者大喜，狂笑着邁步走了過去。

&emsp;&emsp;??“邱道友慌什麼。”金髮老怪卻一把將他拉住。

&emsp;&emsp;??“怎麼，我們費盡千辛萬苦，不就是要將滅殺李家修士的兇手找出，而且須臾空間非同小可，十有八九都存放着非凡的寶物，餘兄弟還有興致在這裡耽擱？”道裝老者不解的說。

&emsp;&emsp;??“邱兄誤會了，我自然也想早點進入，問題是，這裡不是想進就能進的。”

&emsp;&emsp;??“哦，此話怎說？”

&emsp;&emsp;??“我們是強行將異空之門打開，這樣的話，在門口會有強大的空間之力作爲撕扯，即便你我是洞玄期修仙者，一樣會承受不住，強行通過，十有八九會元氣大傷的。”金髮老怪點醒着說。

&emsp;&emsp;??“餘兄弟，你既然知道這些，那肯定已經有了解決之策，就不要賣關子了，改怎麼做，儘管說。”

&emsp;&emsp;??“很簡單，只要佈置一傳送陣，用傳送的方法進去，自然就可以繞開門口的空間之力了。”金髮老怪顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;??“傳送陣，那要耽擱多久？”道裝老者的臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;??“放心，只是短距離的傳送而已，很快地。”

&emsp;&emsp;??“那就好，事不宜遲，餘兄快做，有什麼吩咐，儘管說。”道裝老者拍着胸脯，非常大氣的承諾。

&emsp;&emsp;??金髮老怪袖袍一拂，又是各種莫名其妙的材料從衣袖中飛掠而出……

&emsp;&emsp;??轟

&emsp;&emsp;??爆裂聲不停的傳入耳朵，一聲比一聲巨大而短促，好不容易尋得了寶物，這不要臉的金義居然當着四人的面給獨吞掉了，林軒等人的憤怒是可想而知的，事情到了這一步，以前再有什麼交情，自然也煙消雲散掉了，他和纖幕伊藍不用說，便是一向慈悲爲懷的金泓禪師，還有明泉仙子也都下了死手，恨不得將對方大卸八塊，然後再將魂魄用來點燈算了。

&emsp;&emsp;??四個打一個，按理說，金義是沒有什麼還手之力的，事實也正是如此，從出手，但現在，已過去了數息，金義確實不曾反抗過，可他們的攻擊，同樣沒有見到半點效果。

&emsp;&emsp;??一層灰濛濛的護罩出現了，將這賊子的身體包裹。

&emsp;&emsp;??而這護罩，明顯不是金義自己的護體靈力，或者什麼寶物，而是他吃了那疑似藥靈的仙家之物後，就自己浮現而出，彷彿爲了保護服藥者。

&emsp;&emsp;??這層護罩看上去毫不起眼，也很薄，似乎用一根指頭，也可以輕易戳破，可實際上，防禦力卻強悍到了極處，四人含怒出手，所選擇的，也都是大威力的招數，目標只有一個，將金義置於死地，可打了半天，那護罩，居然就是沒破。

&emsp;&emsp;??林軒等人的表情開始嚴肅起來了。

&emsp;&emsp;??“啊”

&emsp;&emsp;??而就在這時，一陣彷彿不是人聲的嘶吼傳入耳朵，裡面充滿了痛苦，護罩內的金義雙手抱頭，叫聲悽慘到了極處。

&emsp;&emsp;??他甚至開始滿地打滾起來了。

&emsp;&emsp;??完全絲毫形象也無。

&emsp;&emsp;??“這……”林軒瞳孔微縮，一股不好的預感在心底浮現而出。

&emsp;&emsp;??其餘三人也面面相覷，不過他們並沒有停下手裡的攻擊。

&emsp;&emsp;??一方面是怨恨，一方面是恐懼，總之不管如何，一定要將面前這個傢伙，置於死地，否則他們是不會安心的。

&emsp;&emsp;??攻擊越發的猛惡，然而沒有什麼用處，那護罩堅實如故，而金義的氣息，卻以肉眼可見的速度，開始直線增長了。

&emsp;&emsp;??原本他不過是離合初期，甚至還沒有到頂峰的程度，可很快，就突破這個掣肘了。

&emsp;&emsp;??中期

&emsp;&emsp;??衆人的表情古怪以極，又是驚訝又是憤怒，不過羨慕的成分更多，當然，很快的，就被怨恨所代替了。

&emsp;&emsp;??如果服下藥靈的是自己……

&emsp;&emsp;??林軒眼中，也閃過一絲意外之色，原本看見這寶物，被層層封印在神龕之中，而且盒子，是用具有破邪效果的九天回陽玉所鑄，林軒還擔心，裡面封印的該不會是什麼邪靈。

&emsp;&emsp;??甚至看見丹藥以後，這種疑惑，都並未除去，不過現在看來，卻是自己多疑，這真是藥靈，服下以後，可以實力狂漲。

&emsp;&emsp;??只是那保護膜，又是怎麼回事，這一點，未始有點匪夷所思。

&emsp;&emsp;??但不管如何，必須先將金義給除了，否則會成爲大禍害的。

&emsp;&emsp;??三人對視一眼，很快就打成了共識，此時此刻，金義的修爲已暴增到離合後期，而且還在增長，衆人已顧不上羨慕，而是有些害怕了。

&emsp;&emsp;??傳說居然是真的，如果他真的變成離合期老怪物，到時候，主客易位，倒黴的就是自己這些人了，必須用最快的速度，殺了這傢伙。

&emsp;&emsp;??腦海中念頭轉過，但林軒心中的疑惑更多，就算傳說是真的，服下此物，修爲可以狂漲一階，但也應該閉關打坐，慢慢消化藥力纔可，怎麼可能轉瞬間，就完成這個過程呢？?
