<title>《百鍊成仙》▷ 第1293章 五色戰甲</title>

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，然而眼角的餘光卻將衆人的反應，一一盡收眼底了。

&emsp;&emsp;他的神色坦然從容，回頭看了愛妻一眼，隨後伸出手來，在腰間一拍。

&emsp;&emsp;五色靈光一閃，一件五彩絢爛的戰甲浮現在了眼前。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;就算是離合期老怪物，天獅上人也有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;畢竟第一件聘禮還好說，林軒有可能是走狗屎運獲得了某上古修士的衣鉢，可這戰甲……要知道，這可是百萬年前就已經失傳了的東西。

&emsp;&emsp;不知爲何，在古修士的洞府裡也很難找到完整的此物。

&emsp;&emsp;自己送給五色仙子的那套，已經是絕無僅有，能得到純屬機緣巧合。

&emsp;&emsp;便是七派中最擅長修仙百藝的天巧門，也研究不出煉甲術，這小子究竟是從哪兒得來的。

&emsp;&emsp;林軒第二件聘禮一出，光是震撼已不足以形容。

&emsp;&emsp;獅王父子都傻了，夢如嫣與五色仙子的表情則差不多，以手掩口，臉上滿是驚駭之色，這……太不可思議了。

&emsp;&emsp;“仙子，這第二件聘禮，是五色戰甲，正好與仙子的名號相似，還望前輩笑納纔是。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳裡，這一件聘禮送得他有些肉疼，表面上，第二件還要更加珍貴一些，但對林軒來說，卻不值一提。

&emsp;&emsp;不過是他煉製碧焰麒麟甲前的些許練手作而已。

&emsp;&emsp;其中幾件用來和天巧門交換寶物，但林軒身上依舊剩餘了三四件之多。

&emsp;&emsp;此時此刻，當然是毫不猶豫的挑選出一件來了。

&emsp;&emsp;五色戰甲？

&emsp;&emsp;在場之人哪一個不識貨，目光在林軒拿出的戰甲之上掃過，臉上就露出驚駭的表情來了。

&emsp;&emsp;先從造型來說，絢麗優雅，表面五色靈光閃過，一看就比老獅子送出的那套漂亮得多，正確的說，根本就不是一個檔次來着。

&emsp;&emsp;不止五色，連夢如嫣的美目中也異彩連連，這戰甲實在太漂亮了。

&emsp;&emsp;當然，林軒拿出來的東西，不可能僅僅華而不實，雖然這套戰甲，依舊不適合離合期老怪物，但元嬰修士穿着，則剛好是物盡其用的。

&emsp;&emsp;而天獅上人拿出來的那一件，僅僅適合凝丹期修仙者，換句話說，這第二件聘禮，不論從造型還是實用，都以林軒完勝而告終。

&emsp;&emsp;原本想要請君入甕，哪知道最後，卻成了搬起石頭砸自己的腳了。

&emsp;&emsp;天獅上人又驚又怒，然而沮喪與不可思議更多，對方真是區區一元嬰後期的修仙者？

&emsp;&emsp;事情到了這一步，他可以說是威風掃地，顏面盡失，然而老獅子的臉色雖陰鬱無比，依舊不願意就這樣放棄，還有最後一件聘禮。

&emsp;&emsp;魅惑天玄丹！

&emsp;&emsp;對五色來說，這東西才最有用處，直接關係到她能否進階到離合中期的。

&emsp;&emsp;雖然此丹的珍貴程度，還不及戰甲，但不可能事有巧合，林軒手上也有同樣丹藥的。

&emsp;&emsp;所以勝負如何，依舊是兩說，至少自己仍有胡攪蠻纏的機會的。

&emsp;&emsp;天獅上人惡狠狠的想着。

&emsp;&emsp;然而林軒對他的表情視若無睹，這一次他卻沒有忙着從儲物袋中拿出寶物，而是擡起頭，神色平淡的衝五色仙子開口：“前輩，這第三件聘禮，這需要多費波折，魅惑天玄丹，在下從未聽說……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，獅王父子就不由得露出了狂喜之色，剛剛實在是太憋屈了，林軒身家之豐厚，讓人咋舌，這小子創造奇蹟簡直跟家常便飯差不多，他們也真怕林軒再有驚人之舉，拿出什麼逆天的靈丹寶物。

&emsp;&emsp;那樣的話，就一點轉圜的餘地都沒有，自己只有灰溜溜的離開五色靈山了。

&emsp;&emsp;好在魅惑天玄丹對方總算拿不出來。

&emsp;&emsp;“小子，平心來說，你的前兩件聘禮確實不錯，但僅僅這樣是不夠的，極品晶石固然珍稀，但對於我等離合期存在，只要肯花時間，也不是不能收集，至於戰甲，不過是物以稀爲貴，具有觀賞價值，更談不上有什麼了不起，所以三件聘禮中最珍貴的，還是魅惑天玄丹，你如果拿不出來，可就輸了。”老獅子得意的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“無恥！”

&emsp;&emsp;話音未落，上方就傳來一聲輕喝，不用說，自然是如嫣仙子發出來的，此時此刻，這位天涯海閣的太上長老，臉上滿是不屑之色：“天獅，你好歹也是五階妖族，俗話說，願賭服輸，做人怎麼能無恥到這個地步，拿出頭兩件聘禮的時候，你話可不是這樣說，而且極品晶石真是花些時間就能收集到的麼，那有本事，你就再拿出幾塊給本仙子看看，否則就不要在這裡丟人現眼。”

&emsp;&emsp;聽了如嫣仙子的斥責，天獅也並不發怒，畢竟他在顛倒黑白的時候，早就料到夢如嫣要幫林軒說話了。

&emsp;&emsp;“仙子此言差矣，聘禮價值如何，要看收禮之人怎麼說，至少對五色道友來說，這魅惑天玄丹的用處，是遠非極品晶石與戰甲可比的，難道我這話有錯？”獅王不僅勇猛，臉皮也厚到了一定程度，反正今天丟臉已經丟得夠多，那乾脆就無恥到底了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;天獅上人不要臉，夢如嫣與他卻不是一丘之貉，平心來說，老獅子這番話也有幾分道理，寶物再好，都比不上晉級的誘惑，但五色來說，魅惑天玄丹纔是她現在最急需之物。

&emsp;&emsp;可弟弟拿出來的聘禮，明明比他更加珍稀，就這樣認輸，未免太讓人鬱悶生氣。

&emsp;&emsp;“你……”如嫣仙子的臉上，閃過一絲冷冽的殺氣。她向來不是肯吃虧的主兒，此時此刻，表情更是冰寒到了極處。

&emsp;&emsp;這位天涯海閣的大長老，對林軒可是非常維護，眼前兩人已到了劍拔弩張的地步。

&emsp;&emsp;然而就在這時，林軒的聲音傳入耳朵：“天獅，你急什麼急，魅惑天玄丹，林某確實沒有此物，但並不代表我拿不出第三件聘禮來的，只不過要費些許波折。”

&emsp;&emsp;“費波折？”

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，獅王父子心中咯噔一下，俗話說，一朝被蛇咬，十年怕井繩，林軒創造的奇蹟太多，他們已經被弄出心理陰影來了，但天獅畢竟是不知道活了多少年的老傢伙，臉上很快又恢復了常色。
