<title>《百鍊成仙》▷ 第972章 銀色鯉魚與三色玄冰火</title>

&emsp;&emsp;田小劍笑而不語 ，自己豈非是普通元嬰期修士可比的， 這些年來 歷經辛苦， 不僅將玄魔大法練得滾瓜爛熟， 還從現在這位師傅手中學的了不少秘術， 雖然離‘藥’宮大長老收了多名弟子， 但自己纔是最討師尊喜歡的一個， 其他師兄師姐 並沒有真正繼承衣鉢 。

&emsp;&emsp;當然這些話 ，他可沒有心情對眼前的‘女’子一一解釋，嘴角邊依舊掛着笑意，但身上已流‘露’出森然的殺氣。

&emsp;&emsp;“師姐，這些事情，等你魂飛魄散以後，再慢慢想好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，又是一道法訣打出，幽冥碎心劍一閃，層層疊疊的鬼影在半空中浮現。

&emsp;&emsp;此寶乃幽冥寒鐵所煉，其珍貴程度不遜於獸魂幡，再經過田小劍近百年的培煉，威力更是非凡。

&emsp;&emsp;那些鬼影一閃，如海‘潮’怒濤般的撲了過來。

&emsp;&emsp;‘女’子大爲畏懼，可躲閃已經來不及。只能一咬牙，取下腰間的綢帶，法力注入裡面。

&emsp;&emsp;一條十餘丈長的巨蟒出現在了眼前。

&emsp;&emsp;器靈之寶！

&emsp;&emsp;此‘女’好歹也是元嬰中期的修仙者，數百年來自然也收集了不少寶物，這條彩蟒帶中封印得有一三階妖獸的魂魄，再配合法寶本身的威力，幻化出來的巨蟒即使面對蛟龍也能一搏。

&emsp;&emsp;當然，她沒有奢望這樣就能擋住田小劍，又纖手微擡取下了左手邊的耳環，臉上閃過一絲不捨，將其祭出。

&emsp;&emsp;那耳環形狀奇特看上去竟像一尾小小的銀‘色’鯉魚。

&emsp;&emsp;此‘女’櫻‘脣’微啓，喃喃的突出了晦澀的咒語，雙手法訣變換不已，耳環光芒大放，迎風就長，伴隨着令人炫目的靈光，一條活靈活現的鯉魚出現在了她頭頂的上方。

&emsp;&emsp;這卻不像器靈之寶反倒如真正的妖獸一樣。

&emsp;&emsp;田小劍眉頭微挑，這是什麼法寶。

&emsp;&emsp;那鯉魚長約三丈，渾身銀光閃爍，口一張，噴出了無數銀‘色’的的水泡。

&emsp;&emsp;雖然心中疑‘惑’，但田小劍自然也不會有什麼懼‘色’，隨着他神唸的驅使，那層層疊疊的鬼影蜂擁而上。

&emsp;&emsp;巨蟒尾巴一甩，也毫不畏懼的迎了上來。

&emsp;&emsp;然而很快，就分出了勝負，那些鬼影單個不算什麼，可數量衆多彷彿無窮無盡似的，一口一個，已將巨蟒咬的遍體凌傷。

&emsp;&emsp;隨後鬼影撞上了銀‘色’鯉魚噴出的水泡，卻彷彿遇見剋星似的，被冰雪消融掉。

&emsp;&emsp;田小劍臉‘色’一沉，沒想到此‘女’手中還有這種法寶，不對……不像法寶，倒有些類似於獸魂之符，只是什麼妖獸會厲害到這種程度，難道是上界之物？

&emsp;&emsp;銀‘色’鯉魚，自己可是聽都沒聽說過。

&emsp;&emsp;難道是上界妖獸的分魂，被靈界修士製作成類似於獸魂之符的寶物，帶到下界來的。

&emsp;&emsp;田小劍僅僅是推測，但臉‘色’也不由的凝重起來。

&emsp;&emsp;見那銀鯉耳環有用，紅衣‘女’子大大鬆了口氣，此寶是她在一上古的墓葬中得到的，確實與獸魂之符有幾分類似之處。

&emsp;&emsp;然，載體大不相同，畢竟普通的紙符，甚至是妖獸的皮‘毛’，根本不可能承載靈界大神通妖獸的魂魄，即使是分魂也不行的。

&emsp;&emsp;所以採用煉製法寶的材料，將它製成了耳環的模樣。

&emsp;&emsp;威力奇大無比，但弱點也與普通的獸魂之符一樣，一旦裡面的靈力用光，這東西就沒有了用途。

&emsp;&emsp;原本是紅衣‘女’子作爲殺手鐗的保命之物，此時此刻，自然是毫不猶豫的祭出來了。

&emsp;&emsp;見鬼影被那水泡剋制，田小劍臉‘色’一沉，冷哼一聲，伸出手來，輕輕向前面一點。

&emsp;&emsp;幽冥碎心劍化爲一道驚鴻，狠狠地向前面劈刺下來。

&emsp;&emsp;鬼影不過是附帶的神通，他不相信那水泡，能將自己法寶的本體也擋住。

&emsp;&emsp;果然，勢如破竹，面對魔劍本體，水泡顯得有心無力，只能略略將它的速度減緩而已。

&emsp;&emsp;紅衣‘女’修大急，雙手揮舞不已，那銀‘色’鯉魚尾巴一擺，嘴巴再次張開，只不過這次噴出來的，卻是密密麻麻的絲線。

&emsp;&emsp;同樣是銀‘色’，細若牛‘毛’，但卻數不清有多少，向着幽冥碎心劍纏繞。

&emsp;&emsp;“螳臂當車！”

&emsp;&emsp;田小劍臉上‘露’出不屑之‘色’，然而這一回，讓他目瞪口呆的事情發生了，那些絲線堅韌以極，以幽冥碎心劍的威力竟然也無法將其斬去。

&emsp;&emsp;“不可能”以田小劍的城府。也不由得勃然變‘色’，幽冥碎心劍別的神通暫且不說，論鋒利程度。在人界的法寶中，應該可以位居前列，那些銀‘色’的絲線，究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;“呵呵，小師弟，你現在是不是還敢誇下海口，說要將師姐我滅去？”

&emsp;&emsp;紅衣‘女’子巧笑倩兮，然而眼眸之中，卻殊無笑意，反而孕育着濃濃的怨毒，這可惡的小子，居然將自己‘逼’到這步田地。

&emsp;&emsp;不僅本命法寶被毀，而且這場戰鬥下來，銀鯉符中魂力，也所剩無幾。

&emsp;&emsp;一想到這裡，她就恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;纖手一握，更多的銀‘色’絲線衝鯉魚的嘴巴中吐出，然而這一次的目標不是幽冥碎心劍，而是纏繞向了遠處那可惡的少年。

&emsp;&emsp;田小劍眼睛微眯。即使形勢不利，他臉上的表情依舊鎮定無比，嘴角流‘露’出幾分嘲諷的笑意。

&emsp;&emsp;此‘女’確實比想象的難以對付不過她有壓箱底的寶物，難道自己會沒有麼?

&emsp;&emsp;雖然這項神通還不算純熟，不過當初爲了得到修煉之法，自己可是付出了九死一生的代價

&emsp;&emsp;見那銀‘色’絲線纏繞過來，田小劍左手翻轉，忽的一下。張新忠躍升起一團‘雞’蛋大小的火焰。

&emsp;&emsp;那火焰的最外層做黝黑之‘色’，彷如濃墨，而在稍裡層，卻又是一片湛藍，美麗的有如萬年玄冰一樣

&emsp;&emsp;兩層火焰之中，則包裹着一團核桃大小的內焰，雪白，不含一點雜‘色’。

&emsp;&emsp;一股寒氣驟然彌散開了，以紅衣‘女’子元嬰中期的高深修爲，竟也忍不住‘激’靈靈的打了個冷戰，臉上的表情更是如同見了鬼一般：“不……不可能，三‘色’玄冰火，你……怎麼可能會這三‘色’玄冰火的頂尖秘術？”

&emsp;&emsp;也難怪此‘女’如此動容

&emsp;&emsp;此刻她心中甚至有了掉頭就跑的念頭

&emsp;&emsp;與會三‘色’玄冰火之人鬥法，自己豈不是老壽星上吊嫌命長啊！

&emsp;&emsp;這三‘色’玄冰火，在萬餘年前可是讓整個天雲十二州談之變‘色’

&emsp;&emsp;衆所周知 天雲十二州一共有七大勢力，都是從數百萬年前的洪荒時期一步一步承傳下來的，實力深厚無比

&emsp;&emsp;可那位玄冰上人，卻以一己之力滅殺了七大勢力中四大宗‘門’的宗主，並從十餘位元嬰老怪的圍剿中成功逃脫。

&emsp;&emsp;他的實力如何，可想而知

&emsp;&emsp;當然，玄冰上人，本身就是一位大修士，但所作出的戰績，也夠不可思議

&emsp;&emsp;而古老相傳，這位傳奇修士的本命法寶，並沒有什麼奇異之處，一身神通，大半都來源於那三‘色’玄冰火

&emsp;&emsp;四位宗主的隕落，玄冰上人可謂捅了馬蜂窩，被七大勢力聯手追殺。然而三‘色’玄冰火威力太強，他居然闖破了層層的天羅地網

&emsp;&emsp;反而七大勢力又隕落了幾位元嬰期長老，如此一來，終於惹怒了某位避世的離合期老怪

&emsp;&emsp;不用奇怪，七大宗‘門’源遠流長，雖然並非每一派背後都有離合期的可怕存在，但其中勢力最強的一兩個宗‘門’，肯定會有這種等階的存在

&emsp;&emsp;只不過修煉到了離合期，一心想的便是怎麼度過天劫，從而飛昇上界，所以除非‘門’派到了生死關頭，否則便是爆發宗‘門’大戰，他們也不會輕易出手

&emsp;&emsp;不過玄冰上人捅的婁子太大讓七大宗‘門’顏面無存啊！

&emsp;&emsp;這種情況下，某位離合期的老怪物終於坐不住了

&emsp;&emsp;親自出手

&emsp;&emsp;一番大戰下來，結果不用說，玄冰上人在如何了得也還沒到可以越級滅敵的程度，最後自然落了個魂飛魄散的下場了

&emsp;&emsp;不過據說，那位離合期老怪物，居然也受了一點傷

&emsp;&emsp;當然，僅僅是傳言，不過具體真相如何，已足夠修仙者們浮想聯翩

&emsp;&emsp;但是有一點是肯定的

&emsp;&emsp;那就是離合期的老怪物，對這三‘色’玄冰火，也非常感興趣，想要對敵人搜魂一番，可卻並未如願 玄冰上人自爆元嬰。

&emsp;&emsp;就憑這一點，已足以證明他的實力，要知道，普通的元嬰後期修士，在小輩面前固然威風無比，但面對離合期老怪，卻只能束手待斃。

&emsp;&emsp;對方想要活捉他們，也並非難事。

&emsp;&emsp;可玄冰上人卻並非如此，而他生前並未收徒，隨着一代奇人的隕落。曾攪得整個天雲十二州天翻地覆的三‘色’玄冰火也失傳了。

&emsp;&emsp;轉眼，萬年過去，如今再提起玄冰上人的大名，修士們知道的已經不多，不過高階修士們大多都還記得。

&emsp;&emsp;尤其是此‘女’，在她這一脈時代都是離‘藥’宮高層，萬餘年前隕落的那位宗主，算起來還是她的先祖，記憶自然尤其深刻。

&emsp;&emsp;此時看見田小劍竟然使出了那傳說中的魔焰，他怎麼可能不驚慌失措，臉上已沒有一絲一毫的血‘色’。

&emsp;&emsp;“不......不可能，此火明明早就失傳了，你這一定是假冒的，對不對？”紅衣‘女’修‘色’厲內荏的開口，然而聲音都在輕輕發抖，顯然這番言語，主要起的是安慰自己的作用。
