<title>《百鍊成仙》▷ 第494章 意外之約</title>

&emsp;&emsp;小鎮不大，然而卻十分整潔，道路兩旁的房屋，明亮寬敞，看來竟是一頗爲富庶的地方。

&emsp;&emsp;街道上行人很多，大部分都面帶憂色，茶樓酒肆，竊竊私語，以林軒的神識，想要聽上一些，自然是輕而易舉。

&emsp;&emsp;結果盡是“陰魂”，“入侵”，“逃難”之類的話語，林軒苦笑着搖了搖頭，看來不止是修仙界，對於凡人來說，這更是一場無法想象的浩劫。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;林軒纔剛剛進入小鎮，耳邊就傳來了悅耳的聲音，陸盈兒和劉芯出現在了面前。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，看了兩女一眼：“怎麼，遇見了危險？”

&emsp;&emsp;兩女雖然毫髮無傷，但體內的氣息卻有些紊亂，顯然與人動過手來。

&emsp;&emsp;“運氣不佳，遇見了幾個小賊，.不過已經被我們解決。”陸盈兒理了理秀髮，恭敬的回答。

&emsp;&emsp;林軒釋然，並沒有追問詳細的過.程，兩女是自己看中的人才，以後需要獨當一面，正需要經歷一些磨練。

&emsp;&emsp;只是這偏僻的地方，居然接二.連三的碰見修仙者，這倒是有些稀奇了。

&emsp;&emsp;“沒事就好，妳倆可打聽清楚這裡是什麼地方？”

&emsp;&emsp;“回少爺，這兒叫天銀鎮，位於幽州東南，距離靈藥山.約有萬里之遠。”雖然耽擱了一些時間，但兩女已將各種信息打聽得清清楚楚，辦事能力讓林軒十分滿意。

&emsp;&emsp;“萬里？稍微遠了點，但沒有關係，走吧！”林軒並不打算.在此處多做停留，兩女也乖巧的點點頭，跟在少爺的身後。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的時間，已來到了小鎮外，林軒突.然停下腳步，緩緩的轉過身來；“閣下跟蹤了我們這麼久，是否該現身一見了。”

&emsp;&emsp;與以前被人尾.隨不同，林軒說這話時表情有些古怪，連陸盈兒與劉芯也毫不吃驚，露出似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;“果然不愧是仙師大人，小人的這點武功，實在是班門弄斧。”

&emsp;&emsp;一略帶惆悵的聲音傳入耳朵，接着人影一閃，一身穿黑袍的男子從遠處掠了過來。

&emsp;&emsp;此人身法倒也玄妙，就像一頭掠地飛行的大鳥，可惜別說林軒，就算是陸盈兒與劉芯這樣的低階修士，也絲毫不將此人放在眼裡。

&emsp;&emsp;“閣下區區一凡人而已，跟蹤我們有何用意？”

&emsp;&emsp;林軒心中倒真的很是好奇，此人看上去也就四十餘歲年紀，然而卻氣勢不凡，太陽穴高高鼓起，渾身肌肉虯結，就像獵豹一般健美，一看就是內外兼修的武功好手。

&emsp;&emsp;可惜凡人與修仙者間的巨大差距，林軒若滅了他就像捏死一隻螞蟻，根本就不費吹灰之力，林軒並不認爲對方在明知自己三人身份的情況下，還會有這麼的大的膽子，這其中肯定有什麼隱秘。

&emsp;&emsp;“仙師大人恕罪，小人張三，絕不是有意冒犯，而是奉我家主人之命，來有請仙師大人。”

&emsp;&emsp;“你家主人？”林軒眉頭一挑，對方眼神清澈，並不像在說謊，不過林軒也沒有心情與一個凡人在這兒耽擱時間，搖了搖頭：“我不管你家主人是誰，林某都沒有興趣，不用白費心機。”

&emsp;&emsp;說完渾身青芒大起，就要遁光離去。

&emsp;&emsp;“仙師大人請慢，我家主人雖然也是凡人，但祖上卻是大神通的修仙者，仙師若肯一見，必定會得到意想不到的好處。”

&emsp;&emsp;“意想不到的好處？”林軒摸了摸下巴：“閣下這話可不要說得太大，林某雖然說不上聲名顯赫，但也絕非普通的散修，一般的晶石材料，在下可是看不上的。”

&emsp;&emsp;“仙師說笑了，鄙主人雖然富裕，但也是相對世俗而已，手中可沒有仙師大人想要的東西，但我保證，您所得到的好處，絕非普通的晶石材料可以相比。”張三微微一笑，十分自信的開口道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒倒真被激起幾分興趣了：“閣下武功不錯，沒想到嘴巴也這麼能說，也罷，我就隨你看看吧，希望不要讓林某失望，否則……”

&emsp;&emsp;“仙師放心，我們豈敢愚弄您。”

&emsp;&emsp;“帶路。”

&emsp;&emsp;林軒不再開口，臉上滿是淡然之色，陸盈兒兩女自然更沒有別的意見了。

&emsp;&emsp;有些好奇，一個凡人在修士面前居然如此自信，他們手裡難道真還有什麼逆天的寶物不成？

&emsp;&emsp;林軒也不是沒想過對方乃故弄玄虛，設下陷阱，但俗話說得好，藝高人膽大，以他如今的修爲，就算是元嬰級別的老怪，打不贏，但逃走還是有那麼幾分把握滴。

&emsp;&emsp;張三行了一禮，身形一晃，就如同一縷青煙一樣，閃了幾閃，掠像了遠方，以世俗的輕功而言，此人的修爲確實不一般。

&emsp;&emsp;林軒和兩女對視一眼，自然也不會施展什麼驚世駭俗的大神通，僅僅加持了一個輕身術，腳下一點，人就飄出了數十丈遠。

&emsp;&emsp;姿勢優美，速度更快。

&emsp;&emsp;張三嘆了口氣，眼中閃過一絲沮喪的情緒，他乃練武奇才，如今的修爲，已經足可以稱之爲一代宗師。

&emsp;&emsp;過去的二十年，快意恩仇，獨霸一方，向來心高氣傲，自詡英雄。

&emsp;&emsp;後來爲奸人所害，龍遊淺灘，幸而被主人所救，他感恩戴德，自願爲僕。

&emsp;&emsp;雖然身份變了，但一身傲骨，卻有如當初，眼光向來高得離譜，可後來在主人家待得久了，卻聽說這世間還有什麼修仙者。

&emsp;&emsp;●тt kΛn ●Сo

&emsp;&emsp;飛天遁地，移山倒海，吹得十分邪乎，他心中訝然，卻半信半疑，真有那麼厲害，豈不成了陸地神仙？

&emsp;&emsp;可今天這一男兩女，不過二十餘歲年紀，細皮嫩肉，顯然從來沒有練過武，身上更沒有絲毫真氣波動，可看他們舉重若輕，輕功之高，顯然還超過了武林中傳說的天道高手。

&emsp;&emsp;見微知著，修仙者的本領可見一斑了。

&emsp;&emsp;原本主人吩咐，他見到幾位仙師，一定要萬分恭敬，不能有絲毫衝撞得罪的地方，他心中還略有不服，可現在……

&emsp;&emsp;不得不承認傳聞並沒有錯，這些修仙者本領之高，顯然是凡人難望其背項。

&emsp;&emsp;張三心中惆悵，但動作卻絲毫不緩，帶着林軒左彎右拐，大約走了七八里遠，前方出現了一座莊園。

&emsp;&emsp;此地環境優雅，四周的是翠綠的松竹，旁邊還有一潭小湖。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，將神識放出，方圓數裡，一草一木，盡在掌握，沒有修仙者。

&emsp;&emsp;林軒暗自放下了心事，看起來，並不像有埋伏的樣子。

&emsp;&emsp;這座莊園並不宏大，但修建得十分精巧，林軒眼中閃過一縷讚許的光芒，有些期待對方能帶給自己的意外。

&emsp;&emsp;雖然平心來說，一個凡人不太可能有修士需要的寶物，可看那張三信心滿滿的樣子，應該不是妄言。

&emsp;&emsp;“小人張有福見過仙師大人。”

&emsp;&emsp;纔剛剛踏進竹林，就迎面撞見了一童顏老者，此人看上去已年近七旬，卻精神矍鑠，凡人中有此身體的可是不多。

&emsp;&emsp;張三臉上則露出恭敬之色，看來此老者就是他口中的主人了。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“仙師大人請，莊園裡已備好了酒席，請稍事歇息，小老兒再告知叨擾仙師的原因。”

&emsp;&emsp;這張有福倒也是眉眼剔透的人物，知道仙師不願意在這兒浪費時間，所以先把話說了出來。

&emsp;&emsp;在他恭敬的引領下，林軒來到了一精緻的閣樓裡面。

&emsp;&emsp;不算大，面積僅有數丈方圓，但佈置得十分典雅，四周的牆壁上還懸掛着不少精美的字畫。

&emsp;&emsp;“盈兒，芯兒，妳們也坐下吧！”

&emsp;&emsp;“是，少爺。”

&emsp;&emsp;兩女行了一禮，這纔在林軒身旁坐了下去，至於那張有福，則根本不敢落座，畢竟凡人和修仙者的地位，是完全不同的。

&emsp;&emsp;不一會兒，侍女就魚貫而入，奉上各種食物，每一種皆香氣撲鼻，令人食指大動。

&emsp;&emsp;林軒早已辟穀，但偶爾嚐嚐世俗的美味道也一件賞心樂事。

&emsp;&emsp;“仙師請用，此菜餚乃附近百里最有名的廚師所做，味道應該不差纔是。”張有福摸了摸鬍鬚，頗有幾分自信之意。

&emsp;&emsp;林軒拈了一片烤鹿脣，味道確實鮮美，但他自然不會留戀這些世俗美味，放下筷子：“閣下將林某請到此地，並不是爲了吃這一頓飯吧，究竟緣由如何，就不必拐彎抹角了，儘管明說。”

&emsp;&emsp;“仙師大人果然快人快語，小老兒將三位請到此地，確有一事相求，但仙師放心，小人絕不敢讓您白白出手，事後會付以您滿意的勞酬。”

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽好了，林某倒是很好奇，你一介凡人，手中難道還真有在下需要的東西，若是謊言相欺……”林軒說到後面，聲音冰寒，已隱露威脅之意。

&emsp;&emsp;“仙師多心了，小老兒哪敢戲弄大人，不瞞仙師，我等雖然也是一介凡人，但祖上可也是您的同道中人，而且神通不低。”張有福連忙表明心跡。

&emsp;&emsp;“這些我已經聽你的屬下說過，你能給我什麼東西？”

&emsp;&emsp;“這……”張有福略一躊躇，突然拍了拍手，不久，一名青衣女婢手中託着一銀盤緩緩走近了閣樓。

&emsp;&emsp;那銀盤上放有一個玉盒，盒蓋上貼有一張符籙，光韻流轉，明顯不是凡物。
