<title>《百鍊成仙》▷ 第3744章 螳螂捕蟬黃雀在後</title>

&emsp;&emsp;她不會忘記，上古之時，這些傢伙在三界之中掀起的腥風血雨，若不是阿修羅王巧施妙計，犧牲自己，別說靈界，恐怕就算是真仙界，也落入了這些傢伙的手裡。

&emsp;&emsp;“阿修羅姐姐，上古之時，你不惜以自己的生命爲代價，打敗了域外天魔，讓三界的生靈，免於塗炭之中，如今這些傢伙又要捲土重來了，姐姐你說過，會投胎轉世的，可現在的你，究竟又在哪裡呢？”

&emsp;&emsp;密密細語的聲音傳入耳朵，一向高高在上的雨桐仙子居然顯出了幾分柔弱：“當年冰魄曾與我們聯手，可如今你的這位表妹，早已有了自己的野心，不再是當年的那位冰魄始祖，妹妹我如今人單勢孤……”

&emsp;&emsp;雨桐仙子低下了她高傲的頭顱，但很快，眼中卻又有異芒閃爍：“姐姐，你放心，不管如何，這靈界我都會守護，即便只是我一個人，也絕不會讓域外天魔的陰謀得逞的。”

&emsp;&emsp;隨後李雨桐玉手一擺，再次將空間破開，離開這裡了。

&emsp;&emsp;這番談話，沒有人曉得，可惜林軒不再此處，否則，必定大驚失色，百思而不得其解的。

&emsp;&emsp;上古……究竟發生了什麼？

&emsp;&emsp;幾百萬年前，不是阿修羅王帶領陰司鬼物，將靈界殺了一個血流成河，怎麼在雨桐仙子的嘴裡，卻成了用心良苦。

&emsp;&emsp;一個是陰司之主，一個是靈界第一人，當年那場大戰她們還不可避免的交手過，不是你死就是我活，現在怎麼卻姐妹相稱起來了？

&emsp;&emsp;而且還提到冰魄，似乎當年，她也與阿修羅王一條心，現在卻起了二意，這中間，究竟涉及到什麼隱秘。實在是讓人難以索解以極。

&emsp;&emsp;除了當事者，遠古之時究竟發生了什麼，現在已沒有人曉得。

&emsp;&emsp;修羅七寶尚未聚齊，月兒的記憶也暫且沒有恢復，林軒亦不清楚愛妻竟與雨桐仙子交情不俗，此時此刻，他還在瑤池深處。靜靜的等待着時機。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着李雨桐離開這裡，這小小的空間，又恢復了靜謐。

&emsp;&emsp;時間慢慢流淌而過，不知不覺，已經過了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;“啪”，一聲脆響傳入耳朵。彷彿什麼東西被打破，隨後靈光一閃，一個模糊的身影隱現。

&emsp;&emsp;卻像站立不穩一般，由空間裂縫中狠狠的摔了下來。

&emsp;&emsp;狼狽不堪，可一看他的容顏，卻英俊到了極點。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;只是此時他的氣息衰弱，乍一看。與築基級別的修士相差彷彿，一臉灰敗之色。

&emsp;&emsp;而這，絕不是什麼斂氣之術，是他的修爲，彷彿真在一瞬間退步了這麼多。

&emsp;&emsp;但……這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;要知道田小劍此刻雖遍體鱗傷，但絕沒有致命的傷處，按理說，修爲不可能如此退步。

&emsp;&emsp;難道說。有什麼特別的原因麼？

&emsp;&emsp;“義父，我聽你的話，施展這天魔自損秘法，但我的修爲，真的能夠很快恢復麼，要知道，我修煉到這一步。費盡了千辛萬苦，可沒有什麼心情，重頭再來一遍的。”

&emsp;&emsp;田小劍冷冷的聲音傳入耳朵，裡面含着濃濃的擔憂之色。

&emsp;&emsp;“劍兒。事到如今，難道你還不相信爲父，我怎麼可能坑你呢，若不是聽我的話，施展了此秘法，你以爲能如此順利的從百靈大陣中逃脫，若不是修爲驟降到如此程度，你以爲可以因禍得福，隱匿而不被李雨桐發現麼？”

&emsp;&emsp;“至於你所說的修爲能不能迅速恢復，我可以告訴你，短則數載，長也不過十餘年，你的修爲，必定可以盡復舊觀。”魔族大統領的聲音帶着恚怒，似乎因爲不被相信而生氣了。

&emsp;&emsp;“義父你不要生氣，孩兒這不是因爲擔心麼，所以才口不擇言的，您大人不計小人過，但話又說回來，我這一次吃了不少苦，真能順利得到蟠桃麼，你剛纔也聽見李雨桐說，蟠桃樹通靈，本身的防禦非同小可，而我如今的實力，與一築基期修士相差彷彿，怎麼可能去摘取蟠桃聖果？”

&emsp;&emsp;田小劍不無擔心的說。

&emsp;&emsp;“嘿，你這番話，從道理上來說，是一點沒錯，但義父我既然讓你費盡千辛萬苦，到達此處，又怎麼可能一點把握都沒有呢，多摘一些蟠桃，固然有很大的難度，但僅僅是摘取一枚蟠桃的話，應該還是沒有問題的。”

&emsp;&emsp;“還請義父教我。”

&emsp;&emsp;田小劍聽了，臉上露出大喜過望的神色。

&emsp;&emsp;若不能摘取蟠桃聖果，自己這一切的努力，可就全部白費了。

&emsp;&emsp;而只要得到此物，再大的付出，也絕對值得。

&emsp;&emsp;“義父，我該怎麼做？”

&emsp;&emsp;“劍兒，你不用着急，老夫說了，能夠保你摘到一枚蟠桃聖果，並且順利離開此處，就絕不會食言的，你靜靜的聽我說……”

&emsp;&emsp;田小劍聽了，深深呼吸，果然平心靜氣，然而臉上，卻毫不掩飾的流露出幾分期待與歡喜。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這邊的情況且不提，再說另一邊，那舉行交換會的山谷裡面。

&emsp;&emsp;與剛纔相比，混亂的場面已逐漸得到了控制。

&emsp;&emsp;就算那些外來的修士袖手旁觀，但別忘了，這裡可是雨嵐商盟的總舵，高手數不勝數，天地二老的反應也算迅速，召來影衛圍剿域外天魔。

&emsp;&emsp;單打獨鬥，影衛確然實力不足，但勝在數量衆多，三個對一個，總能夠打敗域外天魔。

&emsp;&emsp;當然，這些天外魔頭也不好惹，雖然形勢不利，但依舊絲毫退縮也無，一直在那裡負隅頑抗着。

&emsp;&emsp;天地二老眉頭緊鎖，就算最後徹底打敗了這些域外天魔，雨嵐商盟也名譽掃地了。

&emsp;&emsp;可惡，雨桐仙子究竟去哪裡了，若有她坐鎮在此處，怎麼可能發生這種事情呢？

&emsp;&emsp;堂堂橫跨三界的勢力，如今卻差點成了笑柄一般的東西，天地二老心中滿是憋屈，但事已至此鬱悶是沒用地。

&emsp;&emsp;越是能夠快點改變亂局，越是能夠維護雨嵐商盟的信譽。

&emsp;&emsp;但這卻是短時間難以做到地。

&emsp;&emsp;天外魔頭不僅數量衆多，而且悍不畏死。

&emsp;&emsp;想要快點根除，就與癡人說夢差不多。

&emsp;&emsp;正彷徨無策，然而就在這時，刺啦聲傳入耳朵，大量的空間之力，在頭頂聚集，衆修士心驚之餘，不由得紛紛將頭顱擡起。

&emsp;&emsp;PS:今天還要出門一次，和爸爸去拿檢查結果，但願爸爸健健康康，沒有大礙，因爲是去外地，所以這兩天更新還是會受影響，請大家體諒，如果爸爸沒事，幻雨會爆發感激大家，但願父親一定要平安啊！
