<title>《百鍊成仙》▷ 第1102章 林軒的港灣</title>

&emsp;&emsp;哦！月兒點點頭，這才安心。又走了一刻鐘左右，林軒終於看見了一座閣樓，造型古樸，是用竹子搭建而成的。

&emsp;&emsp;當然，與世俗的綠竹不同，眼前這種劍竹，比精鐵還堅硬得多，其中品質較好的，甚至可以用來煉製寶物。閣樓外，有一層光幕，很蕃，但防止一般的偷窺也沒有問題了。小青攤開手，一塊玉牌至衣袖滑落。

&emsp;&emsp;左手微揚，從裡面放射出一道綠光，隨後光幕一晃，伴隨着刺啦聲響，一直徑丈許的通道浮現。林軒與小青先後進入裡面。“前輩，您還滿意麼？”帶着林軒參觀了一下建築，少女表情恭敬的開口了。“不錯。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這兒此處荒僻，整棟閣樓的構造也不錯，正是一絕佳的休息場所。“那個……不知您還有什麼吩咐？”說這話時，小青臉色羞紅，但卻勇敢的挺了挺胸。

&emsp;&emsp;人生道路是要靠自己去爭取，她當然沒有想過能被元嬰老怪看中，哪怕是做鼎爐，也有很多好處，至少築基是沒有問題的。可惜林軒不是好色之徒。微微嘆了口氣，擡起手來，一道光度飛掠而出。此女臉上露出驚愕，隨後就普通一聲暈倒了。

&emsp;&emsp;“少爺，你該不會真想……”

&emsp;&emsp;“胡說八道，我是這樣的人麼？”林軒有點惱怒的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“呵呵，小婢開玩笑的，我知道，你是打算將她的記憶抹除。”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，剛剛看到新月的一幕，若是被此女說出，自己可就吃不了兜着走”其實最爲穩妥的做法，是辣手摧花，一小小的靈動期女子，即便死了，自己也不會有任何麻煩的。

&emsp;&emsp;但林軒並沒有這樣做，雖然對待敵人的時候，他辣手無情，但本質，並是嗜血的人物，更不喜歡濫殺無辜。

&emsp;&emsp;這小青適逢其會罷了，而且嚴格說來，剛剛還幫了自己一把，林軒可不會恩將仇報啊！

&emsp;&emsp;於是剩下的選擇，莫過於將她的記憶抹除，當然，只是剛剛那一部分罷了。

&emsp;&emsp;當然，這樣做，也有隱患，假若此女能夠進階元嬰期，記憶絕對會恢復地。

&emsp;&emsp;但這只是理論上，以她的！質，築基都很有難度，元嬰基本上跟天方夜譚差不多。

&emsp;&emsp;何況退十萬步說，就算她I以後真的有逆天機緣，仙道之路走了那名遠，又如何，不知道是幾百年後的事情了，那時候自己肯定早就飛昇到了靈界中。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉動，林軒分析利弊，確定這麼做沒有問題，否則假如真會威脅自己，就算心中歉疚，也只能殺人滅口。

&emsp;&emsp;畢竟長生之路，本就充滿了血雨腥風，好在現在的情況，還不用這麼做。

&emsp;&emsp;看着暈倒的少女，林軒嘆了口氣，大不了事後給一些晶石寶物，權當做補償好了。隨後林軒雙手掐訣，施展抹除記憶的法術。

&emsp;&emsp;做好一切，林軒將此女放在一間客房的牀上，然後走出閣樓，看了一眼前面的光幕，袖袍一拂，幾桿陣旗飛掠而出。

&emsp;&emsp;“疼！”

&emsp;&emsp;隨着林軒一點指，陣旗化作黑影，均勻散落在閣樓的四周，林軒滿意的點了點頭，雖然按理說，軒轅城的主委會應該不會在這上面做手腳，但當然還是用自己的陣旗更好。隨後林軒身形一閃，直接來到了閣樓的二層。

&emsp;&emsp;這裡有練功房，明亮而寬敞，雖然是晚上，但在房間的中央，卻懸在一顆拳頭大小的明珠，柔和的光暈從裡面發出。“少爺，你打算做什麼？”月兒好奇的聲音傳入耳朵。暈，這丫頭的記性是不是也太差了。林軒一陣元語：“剛剛不說過，爲；準備洗澡水麼？”“洗澡水？噥，玄陰明液。”月兒一呆，掩口輕笑起來：“那小婢先去睡了，練功要養精蓄銳嘛，麻煩少爺一會兒叫我。月兒說着，柔柔的打了個啊欠，然後躺了下來。“這丫頭！”

&emsp;&emsp;林軒有些哭笑不得，如果是以前，月兒肯定會陪着自己的，可自從那次深情表白以後，雖然兩人平時，還是與以前相同，可有時候，卻似乎有一點改變了。

&emsp;&emsp;自己幫她準備沐浴的寶物，小丫頭卻跑去睡覺於。

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，臉上露出一絲鬱悶之色，這個笨傢伙，卻不知道月兒哪有睡着，小丫頭睜開一隻眼，悄悄往外看，然後不滿的將小哺撅了起來：“少爺真是木頭，人家想讓你哄哄，就說煉玄陰明液的時候，希望寶貝月兒陪着，笨，這也不懂？”女孩子嘛，總喜歡聽甜言蜜語，月兒也不能免俗。

&emsp;&emsp;林軒卻哪想得到那麼多，也沒有發現月兒的小九九，拉過一張蒲團，盤膝而坐，開始休息恢復起體力來了。

&emsp;&emsp;白天的時候，並未與人動手，法力自是充足，至於一點點疲勞，以他元嬰修士的神通，一盞茶功夫，就已完全恢復。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一造型古樸的鼎爐飛掠而出，通體之色，表面還雕刻着蛟龍，一看就知道品級不錯，不用說，是紫龍鼎了。

&emsp;&emsp;看着懸浮在身前的寶物，林軒嘆了口氣，當年爲了救治太虛真人，這鼎爐還是琴心親手交給自己，如今佳人卻身陷險境，從明天開始，自己也該想想辦法，看如何替她解毒，雖說一年之內，都不會有危險，但中了天蛛蠱毒，發作的時候可是十分痛苦，林軒真人不希望歐陽多受苦。

&emsp;&emsp;想到此處，他搖了搖頭，袖袍一拂，一個托盤飛掠而出，上面裝滿了各種藥材寶物，正是煉製玄陰明液用的。說起煉製此液的方法，與普通的煉丹又大不相同，畢竟一個固體，一個液體。林軒手腕翻轉，一個玉筒出現，他將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;玉筒中，此了刻印有玄陰明液的配科丹方，對於煉製過程也有非常詳細的演講。林軒逐字逐句的！讀，可不想出現什麼差錯。在煉丹方面林軒沒有多少天賦，反正廢了也可以用藍色星海提純的。

&emsp;&emsp;這兩百年來，他將仙丹當糖丸，各種各樣的靈丹，自己都不知道煉製了多少，俗話說得好，熟能生巧，經過這麼多遍的聯繫，煉丹術雖然還有達到宗師級，但也遠非一般的煉丹師可比。

&emsp;&emsp;而這玄陰明液熬製的方法，說起來其實頗爲簡單，難度，也就跟築基期修士用的丹藥差不多。

&emsp;&emsp;看到這裡，林軒大大鬆了口氣，否則液體該如何提純，他還真沒有試過，看來般月兒準備洗澡水應該沒有問題了。

&emsp;&emsp;心中這樣想着，林軒放下玉笥簡，屈指敝彈，一道光霞飛出指尖，略一盤旋，化爲了一隻兒臂粗的胳膊，輕輕揭開鼎爐。

&emsp;&emsp;隨後托盤一顫，裡面的三樣藥材飛了起來，分別是一株千年何首鳥，已經初步成型了。

&emsp;&emsp;對於世俗凡人來說，這樣的寶物不可多得，但就修仙者，則不算什麼，兩道劍氣從林軒的衣袖魚遊而出，藍光閃爍，將何首鳥宰成了豌豆大小的橢圓顆粒，隨後全部裝入鼎爐裡。

&emsp;&emsp;至於另外兩樣東西，一種是紅色的粉末，另外一種更奇特，外形居然有些像胡蘿蔔。

&emsp;&emsp;林軒也將牯們按照玉苗中記述的要求，經過一番處理之後，全部裝入了鼎爐中。

&emsp;&emsp;這三樣東西，是最先熬製，其餘的天材地寶，則根據不同的火候，慢慢加入，林軒正想蓋上鼎爐，突然表情一僵，自己居然犯了一個很低級的錯誤……忘記打水來了。

&emsp;&emsp;說起來，這也不怪他出錯，煉製別的靈丹，從靈動期到元嬰期，林軒就沒有用過水。

&emsp;&emsp;只需要將各種天材地寶混合，一般植物類藥材的裡面，本來就有一些水分的，完全夠用。可現在，自己是要熬製液體啊，怎麼可能沒水呢！

&emsp;&emsp;林軒正欲去取，突然眉梢一動，神識之中，月兒好像在睡覺，可眼皮底下，那對漂亮的眸子卻在微微轉動着，難道說……

&emsp;&emsp;雖然在感情方面，林軒還是有一點木頭，但經過月兒那次表白的洗禮以後，比起從前，已明顯好了許多。心中隱隱有那麼一點耩上測。“月兒，少爺我忘拿水了，；去幫我取一點來，好麼？”“嗯，好啊！”正在睡覺的某女，嗖的一下睜開了眼皮：“少爺，我這就幫你去取。

&emsp;&emsp;能夠與少爺一起做事，對於月兒來說，就是幸福，望着小丫頭的背影消失，林軒笑了笑，隨後臉上也浮現出一副安心寧靜的樣子。

&emsp;&emsp;在這紛擾的紅塵中，在這無情的修仙界，唯有她像自己的港灣，有月兒陪伴，妾好！

&emsp;&emsp;很快，月兒取來了水，偷偷瞧了一眼旁邊的少年，正欲飛回衣袖，林軒的聲音傳入耳邊：“月兒，別離開了，就在一旁陪着我。”，嗯D”月兒先是一愕，隨後重重的點了點頭，依偎在林軒的身邊。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼懷中的少女，由於她沒有身體，所以雖是這樣親近的靠着，卻也並不會影響自己煉丹。林軒將水加入鼎爐裡面，隨後張開口，一道嬰火噴齒■0

&emsp;&emsp;呼的一下，將爐鼎包裹，火光之下，月兒顯得越發的秀美可愛，林軒也更專心致志的煉起了玄陰明液來。
