<title>《百鍊成仙》▷ 第426章 南明離火</title>

&emsp;&emsp;聽林軒說得如此鄭重其事，月兒臉上的好奇之色愈濃，美麗的雙眸眨了幾下，等着少爺繼續往下說。

&emsp;&emsp;“月兒，妳可聽說過一些有年份的仙品靈草，會通靈成精之說？”林軒不慌不忙的開口了。

&emsp;&emsp;“這個……小婢自然聽過，可與眼前有關係麼？”月兒臉上露出一絲疑惑，所謂仙品靈草，別說這一界罕有，便是上一層的靈界，也絕對是非常稀罕之物，可以用來煉製一些效用不可思議的靈藥，別說活死人，肉白骨，就算是輕易將修士的法力提升一個境界，據說也是有的。

&emsp;&emsp;可遇而不可求。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“不錯，據說仙品靈草有一個特點，當年份到達萬年以後，會通靈成精，修煉出化形之體，其形與修士的元嬰頗有幾分相似之處。”

&emsp;&emsp;“與元嬰相似？”月兒聽到這裡一呆，不由自主的像林軒手中的那古怪小人望來。

&emsp;&emsp;難道……不對啊，牠明明是從一塊藍色石頭中蹦出來，和靈草扯不上絲毫關係。

&emsp;&emsp;“我剛纔只是一個比喻。”林軒從懷中取出一個玉盒，將小人裝了進去，又在表面貼了一張禁制符籙，這才放心大膽的將牠收入了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;“妳也知道，修煉之餘，我喜歡博覽羣書，曾經在一本上古典籍上看過，不止是仙品靈草，一些土木金石，吸收天地精華，也有可能通靈，修煉出化形之體。”

&emsp;&emsp;“土木金石也可以？”月兒臉上露出吃驚之意：“難道這就是……”

&emsp;&emsp;“嗯，猜得不錯，只不過土木成精的條件要難得多，具體的我也不多說，總之光是吸收日月精華的時間就要長達百萬年之久。”林軒把玩着手中的玉盒：“當然也不是什麼石頭金屬都可以通靈，一般來說，有此機緣的都是一些珍惜以極的煉器材料，而剛纔那小傢伙的本體就是南明離火。”

&emsp;&emsp;南明離火，說起此物時林軒表情也有些激動。

&emsp;&emsp;他結丹的時日也不算短了，法力神通更遠在同階修士之上，看上去自然是無限的風光，然而自己的情況自己清楚，只不過是機緣巧合，獲得了數件古寶在撐門面罷了。

&emsp;&emsp;凝丹期修士該有的本命法寶自己一直都處於空缺之中。

&emsp;&emsp;獸魂幡給了月兒，一方面自然是對那丫頭的寵愛，可還有一個理由，做爲靈藥山少主，在外人面前，若非萬不得已，自己是不宜施展魔道功法的。

&emsp;&emsp;而林軒所獲得的古寶神通非小，這本命法寶自然要求更高，唯有“九天明月環”才能入他法眼。

&emsp;&emsp;可惜九天明月環雖然強悍，煉製所需要的材料卻着實太難尋找。

&emsp;&emsp;便是林軒這種身家堪比元嬰期老怪的傢伙，在各地秘市穿梭，加上機緣巧合，明偷暗搶，巧取豪奪也不過湊足了十之八九，而其中最主要的一味材料，南明離火卻沒有下落。

&emsp;&emsp;林軒曾經翻閱了很多古籍，可結果卻讓他沮喪不已，此物在洪荒時期，也屬於最頂階一類材料，珍稀無比，足以引來一場腥風血雨。

&emsp;&emsp;據說曾有兩位元嬰後期的大修士，因爲一小塊出世的南明離火，大打出手，最終一起隕落。

&emsp;&emsp;光從這一點，就足以看出此物有多麼的珍貴了。

&emsp;&emsp;洪荒時期南明離火還偶有現世，近百萬年來，卻再也沒有典籍提到隻言片語，多半已在這一界絕跡。

&emsp;&emsp;於是，林軒煉製九天明月環的希望變得飄渺無比，可他又不願意隨便弄一個東西代替，所以自用的本命法寶才一直拖延了下去。

&emsp;&emsp;而剛纔，林軒就覺得那藍色石頭有些眼熟，心中已隱隱有了猜測，可接下來的一幕反而讓他猶豫了。

&emsp;&emsp;普通的南明離火，就是足以帶來血雨腥風，讓修士們瘋狂搶奪，而已經通靈，修煉出身外化身的這個東西，其價值簡直是無法估計。

&emsp;&emsp;這種極品，出現在靈界還情有可原，人間界，可能麼？

&emsp;&emsp;正因爲心存疑慮，所以林軒遲遲沒有出手。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有猶豫多久，見識了那小傢伙的神通，他已經肯定了十之八九。

&emsp;&emsp;對於一般的凝丹期修士來說，除非已到頂峰的高手，否則絕非這妖靈的對手，牠的手段不多，但所操縱的火焰僅比元嬰期老怪的本命嬰火遜色一籌，光是這一點，就足以將普通的凝丹期修士化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;不過以林軒的神通，制住牠還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;“少爺，那有了此物，你煉製九天明月環豈不是沒有問題了。”瞭解了事情的始末，月兒也高興無比，笑靨如花的開口問道。

&emsp;&emsp;“豈止是本命法寶，這東西既然已經通靈，修煉出了妖靈之體，自然還會有不少其他的妙用。”林軒同樣心情極好，微笑着回道。

&emsp;&emsp;“好了，別說這些，將東西收拾一下，我們趕快離開這裡。”

&emsp;&emsp;“離開這裡？”月兒笑容一斂，有些好奇。

&emsp;&emsp;“不錯，剛纔那逃走的幾個鬼王，說不定會搬救兵，若是驚動了鬼帝，可就是一件麻煩事情，總之先來開這是非之地。”林軒說到這裡，身上青芒大起，化爲一道驚虹，飛回了原地。

&emsp;&emsp;說來也好笑，那些築基期修士大多成功逃走，反倒是修爲最高的三名首領全都隕落，不得不說，這是一很大的諷刺了。

&emsp;&emsp;地上散落着不少銅精以極其他一些煉器材料，林軒雖然用不上，但也不會放過，畢竟拿到坊市之中，可以換取不少晶石。

&emsp;&emsp;將這些東西收好以後，林軒略一沉吟，從披髮修士的儲物袋中取出了一圓形的東西。

&emsp;&emsp;約有巴掌大小，正是佈陣最主要的器具，陣盤。

&emsp;&emsp;緩緩注入靈力，然後又往上面打了一道法訣，陣盤嗚嗚的鳴響起來，數秒以後，幾道光華從地面飛射而出，林軒自然不會錯過，伸手一抓，已將幾桿陣旗撈下。

&emsp;&emsp;滿意的收入儲物袋裡，林軒正準備彈出火球，將幾人的屍體也化掉，卻突然眼皮一跳，臉色狂變的轉過頭，猛一轉頭望向身後的方向。

&emsp;&emsp;一股強大而冰冷的神識正迅速向這邊前進，而且已經鎖定了自己。

&emsp;&emsp;鬼帝！
