<title>《百鍊成仙》▷ 第297章 千年銅精</title>

&emsp;&emsp;“原本，這十幾位前輩人妖殊途，和解也不過是權宜之策，然而在與各大勢力搶奪仙礦的戰鬥中，卻真的前嫌盡去，生出了友誼，最後更結拜了金蘭兄弟。”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒一驚，不過隨即也就露出了釋然的表情，別說遠古時期，就算是現在，也並非不可能發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;雖說人類身爲萬物之長，天生看不起妖族，但那八位，可是進入了化形期的怪物。

&emsp;&emsp;所謂化形，顧名思義，牠們不僅能夠自由變化成人身，實力強橫，而且靈智大開，簡單的說，這樣的妖怪，已經是不下於人類的存在。

&emsp;&emsp;而那些元嬰期的老怪物活了幾百年，在這一界已經是頂尖的存在，做事情更不會受什麼世俗眼光的束縛，做事情向來是憑自己的喜好了。

&emsp;&emsp;他們與化形期的妖族義結金蘭，也不是不能夠理解的，這就能解釋此地爲什麼有如此多的雕像，且人妖混雜，看起來那麼怪異了。

&emsp;&emsp;如果是仙礦的話，裡面寶物之多，絕對遠勝一般的古修士洞府，危險重重也就不難理解了，林軒點點頭：“既如此，我與道友合作就是。”

&emsp;&emsp;莫莽大喜，欣然道：“道友絕不會後悔今天的選擇，那麼就讓我倆通力合作，所得的寶物平分如何？”

&emsp;&emsp;“甚好。”

&emsp;&emsp;一人一妖擊掌爲誓，同時哈哈大笑起來。神態也顯得親熱至極，彷彿這一瞬間，兩人就變成了斬雞頭，燒黃紙的兄弟，只不過裡面究竟有幾分誠意，恐怕就只有當事人心中才知。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，林兄就讓我們一起動身尋寶。”

&emsp;&emsp;“好地。”林軒點點頭。隨即裝作不經意的道：“對了莫兄，小弟還有一事求教。”

&emsp;&emsp;“賢弟請講。”

&emsp;&emsp;“除了我倆。是否還有人進入了那紫色漩渦？”林軒說這話的時候，眼睛盯着對方的雙眸。

&emsp;&emsp;莫莽略一躊躇，原本他並不打算講實話，然而不知爲什麼，在林軒那看似溫和的目光下竟感覺無法撒謊啊！

&emsp;&emsp;心中一凜，真有些邪門，好在此事倒也不算什麼重要情報。所以他略一猶豫之後，便決定如實回答。

&emsp;&emsp;“有的，那兩個老傢伙並沒有此膽量，不過那年紀輕輕，曾經隱瞞修爲的小子，卻緊隨我之後，進入了紫色漩渦。”

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，雖然已經隱約猜到了一點。但還是皺了皺眉，這位極魔洞地少主，果然是有膽有色的人物。

&emsp;&emsp;“怎麼，林兄在擔心那小子，放心，他已經不足爲懼。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉色平靜地轉過頭來。看不出喜怒，淡淡的開口了：“願聞其詳。”

&emsp;&emsp;“那小子膽色雖然不錯，但想要進入漩渦的時候卻已經晚了一步，無奈之下，他只能使用秘法，強行將已經縮小的漩渦口撐大，可這樣一來，古傳送陣已經被破壞，根本就不可能傳送到這裡來。”莫莽的嘴角露出一絲譏嘲，有些幸災樂禍的道。

&emsp;&emsp;“哦。那他會跑到哪裡去呢？”

&emsp;&emsp;“這……在下也不知道。”莫莽撓了撓頭：“或許被傳送到萬里之遙。也有可能被送到危險重重的地方，總之九死一生。能不能活下來都要看人品，是無法與我們搶寶。”說到這裡，莫莽開始得意地大笑。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有多說什麼，假如真是如此，自然是再好不過，雖然林軒並不怕田小劍，如果兩人鬥法，有十足把握勝他，但那小子有極惡魔尊做後臺，如無必要，林軒也並不想與他翻臉。

&emsp;&emsp;而蛇妖的估計並沒有錯。

&emsp;&emsp;與此同時，在距離青葉山數萬裡之遙的某地。

&emsp;&emsp;田小劍臉色陰寒的站在一片冰天雪地之中，或許是破壞了傳送陣法的緣故，他居然被傳到了幽州極北之地。

&emsp;&emsp;這裡距離青葉山太遠，即使馬上回去也多半來不及，好不容易發現了幽冥寒鐵的消息，居然功虧一簣。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;田小劍仰天怒吼，尖銳的嘯聲如同海潮怒濤般的遠遠傳開……

&emsp;&emsp;一陣轟隆隆地巨響傳來，卻是不遠處的一座雪山被他震得轟然崩塌，凝丹期修士的實力可見一斑啊！

&emsp;&emsp;然而田小劍的瞳孔卻驟然放大，福無雙至，禍不單行，難道自己今天真是點背，不應該出門？

&emsp;&emsp;看着那三隻形貌醜陋的怪鳥像自己飛了過來，田小劍的表情陰寒到了極點。

&emsp;&emsp;此鳥渾身沒有羽毛，長着蝙蝠一樣地翅膀，翼展足有三四丈長，最令人印象深刻的是牠的尖嘴，居然有一米來長，嘴殼的邊緣形如鋸齒，還生着不少倒刺，從形貌上看，就兇惡以極。

&emsp;&emsp;屍蝙鳥！

&emsp;&emsp;此兇禽不僅是三級妖獸，而且向來以殘忍兇猛著稱，一般的凝丹期修士遇見了無不退避，沒想到自己卻在這極北之地遇見了這麼多。

&emsp;&emsp;跑已經來不及了！

&emsp;&emsp;屍蝙鳥盯中了獵物向來是不死不休。

&emsp;&emsp;田小劍眼中厲芒閃過，肩頭一抖，無數鬼霧涌出，將他身體包裹，同時在儲物袋上一拍，一面由白骨煉製成的盾牌與一柄藍濛濛的飛劍同時被他祭了起來。

&emsp;&emsp;雖然還沒有本命法寶，但極惡魔尊卻賜予了他數件古寶。

&emsp;&emsp;屍蝙鳥毫無懼色，張開口，吐出一縷縷綠色的陰火，田小劍冷哼一聲，肩頭一搖，從黑雲中立刻分出無數臉盆大小的鬼霧。

&emsp;&emsp;然後那些鬼霧扭動變形，很快。無數形如獅虎，卻背生雙翅地怪物在天空中成型，怒吼着像屍蝙鳥撲去。

&emsp;&emsp;各色靈光穿空，大地開始震動……

&emsp;&emsp;而當田小劍與兇禽殺得天昏地暗地時候，林軒和那莫莽也開始了尋寶。

&emsp;&emsp;穿過巖洞以後，兩人進入了一條狹長地通道。

&emsp;&emsp;在兩邊的牆壁上，刻有不少古怪地符文。

&emsp;&emsp;林軒皺眉打量了幾眼。既像是上古時期的文字，也有可能是佈下禁制所用的東西。

&emsp;&emsp;林軒放出神識。

&emsp;&emsp;這裡並沒有阻擋之物。整個通道一覽無遺，長約有千米，高卻不足兩丈，最多容兩人並行通過而已。

&emsp;&emsp;“真地只有這一條路嗎？”林軒苦笑着回頭：“整個通道怎麼看都不像是沒有花樣。”

&emsp;&emsp;“確實只有這一條。”妖修莫莽的臉色也不好，一邊說，一邊拿出一個玉筒，道友看看就知道。

&emsp;&emsp;林軒將法力運到右手上。包裹在一層青光中，接過對方地玉筒。

&emsp;&emsp;對於林軒這小心，明顯不相信自己的舉動，莫莽沒有絲毫不滿的表示，兩人雖然擊掌爲誓，但有幾分誠意，只有自己清楚，假如林軒真將自己視作心腹。那才真是奇了怪了。

&emsp;&emsp;將神識注入。

&emsp;&emsp;一副地圖映入腦海中，上面用紅線標着一些道路，林軒很快找到了兩人所在的位置，確實沒有別的路線可走。

&emsp;&emsp;至於對方是否有作僞，林軒倒並不擔心，他曾經在柳葉兩個老傢伙手中看過同樣的地圖。雖然由於頗爲複雜，不敢說能夠原樣繪出，但對方有沒有改動，作假還是認的出來地。

&emsp;&emsp;何況此次尋寶，危險重重，憑這莫莽的修爲，確實力有不殆，對方就算要翻臉，應該也是找到寶物以後。

&emsp;&emsp;當然，林軒也留一手。趁着莫莽放出神識打量通道的時候。林軒悄悄從儲物袋中取出一個空白玉筒，將藏寶圖複製其中。

&emsp;&emsp;兩人在通道口躊躇了一會兒。還是比肩走入了裡面，之所以並肩，自然是兩人誰都不肯走前面，故而默契的選擇了這一點。

&emsp;&emsp;爲了以防萬一，林軒將九天靈盾開啓，莫莽一聲輕喝，渾身也被黑色的鱗片裹滿了。

&emsp;&emsp;未知的危險纔是最大的威脅，既然得知仙礦的主人是一羣元嬰期地修士以及化形期的妖族，林軒自然更加不敢掉以輕心了。

&emsp;&emsp;兩人小心翼翼的走着，速度既然不敢過快，但也不願在這未知的險地耽擱，同時神識全力放出，靈力也在經脈中不停流轉，只要一旦遇見危險，就可以用最快的速度施展法術。

&emsp;&emsp;“咦？”林軒突然停下腳步，彎腰從地上撿起一物。

&emsp;&emsp;這東西約有拳頭大小，從表面上看，倒有些像世俗界的金子，不過上面卻被一層灰給遮住，看來，躺在這裡有些時日了。

&emsp;&emsp;“千年銅精！”林軒一下子就認出了手裡地東西。

&emsp;&emsp;說起此物，在修真界可是大名鼎鼎，如果僅僅是煉製一般威能的法寶，千年銅精可以說是運用最普遍的材料。

&emsp;&emsp;很多中等勢力的凝丹期修士，窮十年之功，找遍窮山惡水也不一定能湊齊自己手中這麼大一塊。

&emsp;&emsp;大坊市中的拍賣會偶爾倒是會出現，但就這麼一點，至少價值近萬晶石。

&emsp;&emsp;足夠剛剛凝丹的修士傾家蕩產了。

&emsp;&emsp;然而此刻，卻如此隨意的被扔在地上，不過林軒倒也並不如何驚奇，要知道這裡是仙礦啊，相對於裡面的其他逆天材料而言，銅精已經算作是很不起眼。

&emsp;&emsp;林軒不懂聲色的將牠裝入了儲物袋。

&emsp;&emsp;莫莽眼中厲芒一閃，抿了抿嘴脣，卻也沒有說什麼，雖然有點眼紅，但他裝入不會爲一點小小的銅精與林軒交惡。

&emsp;&emsp;兩人繼續向前，走了約有七八步，又一塊銅精映入眼簾，林軒彎腰拾起，然而卻毫無喜意，反而眉頭微皺，露出了若有所思地表情。
