<title>《百鍊成仙》▷ 第2007章 龍魔騎</title>

&emsp;&emsp;隨後靈光亮起，形態各異的傀儡衝了出去，與魔獸還有魔化修士混戰在一起，爆裂聲震天動地。

&emsp;&emsp;然而浦一接觸，傀儡就完全處在下風，拜軒閣雖然富有，但又能造出多少來呢，不論從數量還是質量，牠們都遠遠比不上魔族那邊炮灰的。

&emsp;&emsp;不得已，拜軒閣這邊的修仙者，只好親自披掛上陣了，儘管與炮灰鬥法，明顯不划算，但此時此刻，又能有什麼辦法。

&emsp;&emsp;就算依託禁制，也不能光防禦不攻擊，否則陣法很快就會被破去。

&emsp;&emsp;大量修仙者的加入，總算讓戰局重新穩定下來了。

&emsp;&emsp;按照以前的經驗，這種膠着，會很持續一段時間的，那些卑鄙無恥的古魔，就是用這種方法，來消耗拜軒閣的有生力量。

&emsp;&emsp;明曉得對方的奸計是什麼，卻無法破解，修士這邊的幾名話事者，臉上都露出痛恨之色。

&emsp;&emsp;然而下一刻，讓他們目瞪口呆的事情發生了。

&emsp;&emsp;魔鼓喧天，頭頂的魔霧分開，一隊精銳魔族居然殺了過來。

&emsp;&emsp;這是一種半龍半馬的生物，四蹄如飛，手中拿着各種各樣的魔寶，瘋狂轟落。

&emsp;&emsp;“厲兄，我沒看錯吧，那些古魔這麼快就出動龍魔騎了，這可是他們的精銳之一，雖然能夠穿越蟲洞，來到下界的龍魔騎都是被淘汰的垃圾，但在這些下位魔族中，還是很強悍地，乃是入侵天雲十二州的精銳戰力。”一紅臉修士大惑不解的說。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得？”旁邊一身穿道袍的修士冷冷的開口，這居然是一名元嬰後期的大修仙者，在拜軒閣也算位高權重，如今的拜軒閣，作爲雲州碩果僅存的三大勢力，大修仙者，當然不會只有兩位閣主而已。

&emsp;&emsp;而是有十餘人之多，這位厲浩天乃是頗得陸盈兒信任的一個：“天曉得那些古魔，要玩什麼陰謀，不過龍魔騎出動，前面的壓力可就大了，傳令下去，命令預備隊出擊。”

&emsp;&emsp;“現在就出動預備隊的修仙者，不嫌爲時過早麼？”那紅臉修士吃驚的說。

&emsp;&emsp;“哼，爲時過早，再拖下去，連護派大陣都會撐不住，如果一旦被攻破，意味着如何，我想不用厲某多說……”

&emsp;&emsp;“曉得了，我這就傳令下去。”

&emsp;&emsp;紅臉修士也是元中的修仙者，當然不會不曉得事情的輕重緩急，然而話音未落，又聽見滾雷般的魔鼓聲從頭頂傳來了。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;魔霧散開，這一次，卻是一大片石人衝了上來。

&emsp;&emsp;他們大小不一，有的身材不過與修仙者相差彷彿，也有的，高十丈有餘，挪一下腳步，整個大地都顫抖不已。

&emsp;&emsp;“石魔，他們也投入戰鬥了？”

&emsp;&emsp;驚呼聲此起彼伏，不少修士駭然失色，然而這僅僅是開始，緊接着，鐵翅魔，雙頭魔，以及各種各樣稀奇古怪的妖魔，一批接着一批的衝上來了。

&emsp;&emsp;這一次，古魔不僅僅是派出炮灰而已，而是整個大軍，完全撲了上去，準備畢其功於一役。

&emsp;&emsp;“厲道友，我……我們應該怎麼辦呢？”紅臉修士大驚失色，臉上露出惶恐的表情來了。

&emsp;&emsp;“我也不曉得。”

&emsp;&emsp;厲浩天雖是後期大修士，但這種情況，也是他萬萬不曾料想到的，該怎麼應付？

&emsp;&emsp;“參見閣主。”

&emsp;&emsp;然而就在這時，一聲斷喝傳入耳朵，他回過頭，發現琅嬛肥瘦，四位美貌如花的女子已懸浮在十餘丈遠處。

&emsp;&emsp;“閣主居然這麼快就得到消息？”

&emsp;&emsp;厲浩天大感詫異，不過也鬆了口氣，眼前的危局，已經超出了他的能力。

&emsp;&emsp;也連忙上前拜見閣主，雖然他的實力比劉芯與葉瓶兒還高上一些，但在拜軒閣的身份，則差了遠去。

&emsp;&emsp;不過這時候，四女哪還顧得上什麼虛禮，陸盈兒立刻聲音清冷的吩咐下去：“傳我命令，舉派動員，凡是我拜軒閣的弟子，不論職位高低，也不管修爲如何，全部趕來此處，奮勇殺敵，有遲滯者，殺無赦！”

&emsp;&emsp;此話一出，周圍的修士瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“閣主……”

&emsp;&emsp;厲浩天剛想說什麼，就被陸盈兒打斷了：“住口，現在形勢如何，你難道看不清楚，開始，古魔是想要與我們耗下去，以最小的損失，將本門滅除，而此時此刻，不曉得爲什麼，他們卻改變主意了，就算集拜軒閣舉派之力，能不能擋住這波攻擊，也是兩說之事的。”

&emsp;&emsp;“屬下明白了。”

&emsp;&emsp;周圍的高階修仙者行了一禮，紛紛傳令下去，很快，成千上萬的修仙者從內谷飛出，加入了鬥法，然而古魔勢大，依舊是抵擋不住啊！

&emsp;&emsp;陸盈兒臉沉似水，袖袍一拂，那柄火紅色的仙劍飛掠而出，以閣主至尊，竟然也加入了戰鬥。

&emsp;&emsp;“姐姐！”

&emsp;&emsp;其他三女見了，不敢怠慢，也紛紛祭出各自的寶物。

&emsp;&emsp;至於圍在她們旁邊的修仙者，都是元嬰級的人物，原本還自重身份來着，此刻見四位閣主都上陣殺敵，與古魔短兵相接的火併在一起，誰還敢優哉遊哉的待在原地，何況形勢確實危機，也紛紛祭出各自的寶物衝了上去。

&emsp;&emsp;這些人都是拜軒閣的精銳，上百元嬰修士的加入，所帶來的效果非同小可，岌岌可危的局面，逐漸穩固，然而這並不意味着，危機就已然解除。

&emsp;&emsp;在據此十餘里遠處，有一片範圍百畝左右的魔雲是最爲深邃的。

&emsp;&emsp;而這在魔雲的中心，匯聚着數一百計的魔族，相對於整個古魔大軍來說，這點數量，不過是滄海一粟，然而這些傢伙，無一例外，都是元嬰以上的傢伙。

&emsp;&emsp;尤其是爲首的三個。

&emsp;&emsp;坐在正中的，是一雙頭四臂的傢伙。

&emsp;&emsp;手臂其長無比，渾身上下，被墨綠色的鱗片包裹，眼睛是死魚一般的灰白色，沒有瞳孔，闊口獠牙，還長着蜥蜴一般的尾巴。

&emsp;&emsp;醜陋兇惡，然而這居然是一名離合後期的古魔，也是此次圍攻拜軒閣的大統領了。

&emsp;&emsp;而他左邊的魔族，居然是一身高不足一尺的女子，背後長着蝴蝶一般的羽翼，豔若桃李，看上去，就與森林中的精靈相似，甚至有幾分惹人憐愛的意思。

&emsp;&emsp;（）
