<title>《百鍊成仙》▷ 第1746章 銀色光點與藍色光點</title>

&emsp;&emsp;“當然可以。”

&emsp;&emsp;林軒的話，簡直如同給小丫頭打了一針強心劑，其實只要進入後期，就可以衝擊下一個大境界的瓶頸，不過，就一般情況來說，機會並不太大，所以修士們一般都不會那麼做，而是會繼續努力修行，達到大圓滿的境界再衝擊瓶頸。

&emsp;&emsp;事易時移，漸漸的，很多修士都忘了後期就可以嘗試突破，林軒若不是博覽羣書，見識遠比一般修士廣博，恐怕也不會知道這一點的。

&emsp;&emsp;這種情況他還了解過，後期就衝擊瓶頸，平心來說，成功的機率是很低的，不過沒有關係，僅僅是想要築基，有自己照拂，林軒相信不會有太大的難度。

&emsp;&emsp;這點自信還是有的。

&emsp;&emsp;當然，與雁兒相比，這丫頭必須多花一些功夫。

&emsp;&emsp;數個時辰應該夠了，而這附近，還算安全，所以也可以嘗試突破。

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，上官翎臉上滿是雀躍之色，小丫頭雙膝一軟，就給林軒跪了下來：“多謝師父，翎兒一定努力，以後會好好孝順你。”

&emsp;&emsp;呃……這話沒錯，不過聽起來怎麼像是自己已經老了。

&emsp;&emsp;林軒有些苦笑不得，要知道在同階修士中，自己可是年輕到不像話的地步，今年才八百多歲的。

&emsp;&emsp;但不管如何，徒兒心意也是好的，林軒自然不會與她多做計較了：“閒話少說，爲師者就助妳將瓶頸突破。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊又取出幾瓶丹藥了。

&emsp;&emsp;與其姐相比，這丫頭的境界要低一些，纔剛剛邁入後期，故而想要築基，必須多耗費一些靈物。

&emsp;&emsp;當然了，這些在低階修士眼中，珍貴以極，號稱可遇而不可求的東西，就林軒來說，卻不值一提，這就是境界與身家的差距。

&emsp;&emsp;這些東西，兩女根本就不認得，不過師尊自然是不會害自己的，故而上官翎問都不問，就放心大膽的將靈藥吞落。

&emsp;&emsp;她的臉上流露出痛苦之色，幾種霸道的丹藥一起發作，威力自然非同小可，好在旁邊有林軒相助，早有準備的他幾道法訣打出，引導徒兒將藥力吸入丹田，然後與法力混合，再慢慢流向四肢百骸……時光如白駒過隙，不知不覺，三個時辰就流淌而過，這點時間對修仙者來說不算什麼，然而在上官翎這丫頭，卻是重要到極處，她在不久之前，纔剛剛進階後期，境界可以說都尚未穩固，現在卻直接將大圓滿邁過，進階到築基期了。

&emsp;&emsp;看着自己的小手，小丫頭簡直感覺在做夢，這種事情，如果不是親身經歷，不論誰說與她聽，都肯定不信，可奇蹟，偏偏就發生在這裡，感覺到身體中充盈的法力，小丫頭對林軒充滿了感激，像姐姐先前一般，朝着林軒跪了下來：“多謝師尊出手相助，大恩大德，翎兒沒齒也不會忘記。”

&emsp;&emsp;“行了，小事一樁而已，妳們倆雖然築基，但後面更需努力，現在先下去，找一間靜室，好好打坐，且把境界穩固了再說。”

&emsp;&emsp;“是，師傅。”

&emsp;&emsp;姐妹倆自然一點異議也無，衝着林軒盈盈一福，隨後才恭敬的退下去了。

&emsp;&emsp;望着兩個丫頭的背影消失，林軒嘆了口氣，如今雜務已經處理完了，他也該做一些對自己有用的事。

&emsp;&emsp;自己在這東海修仙界，可實在混得不咋地，毒龍老祖暫且不提，人族的聖城與海族六王自己都得罪了。

&emsp;&emsp;俗話說，紙包不住火，萬一哪一天，關於鯊王之子的真相泄露，自己可就吃不了，兜着走。

&emsp;&emsp;以自己現在的實力，肯定是九死一生的結局，除非能夠晉級到洞玄期，那纔可以高枕無憂地，說到底，修仙界根本就不用講太多的道理，關鍵是，看你有沒有讓對方忌憚的實力。

&emsp;&emsp;這樣才能保護家人，保護自己。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，不過在這裡修煉顯然不算什麼明智選擇，要急也不急這一點時間，略一躊躇，林軒將一個瓦罐模樣的容器取出。

&emsp;&emsp;蓋子打開，一片黑乎乎的丹丸映入眼簾，這是林軒上次在丹月宗總舵最大的收穫，廢丹的數量比成品多得多，這沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;要知道在修仙百藝之中，這煉丹之術是很難的一種，越是高等級的丹藥越難煉製。

&emsp;&emsp;即使是宗師級的高手，想要煉製出適合離合期修士使用之物，這出丹率也是低得離譜，有時候甚至要看運氣的。

&emsp;&emsp;所以那一次在總舵，他找到的廢丹要比成品多許多。

&emsp;&emsp;對於別的修仙者，這種廢丹不能說完全沒有用處，但價值也是不值一提，然而林軒不同，他之所以能夠走上修仙之路，努力與智謀不用說，靠的就是藍色星海提純的效果。

&emsp;&emsp;這看家本領怎麼能不用呢？

&emsp;&emsp;現在不是修煉的好時刻，不過閒着也是閒着，乾脆提純一下廢丹也不錯。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒擡起右手，一粒黑色的丹丸就如同被什麼詭異的力量牽引一般，自動落在了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;說起來，這瓦罐的容積，要比一般的玉瓶大上許多，容納千粒以上的廢丹是沒有問題的。

&emsp;&emsp;自己如果能將其提純出來，那將是一筆令人瞠目的巨大財富。

&emsp;&emsp;雖然林軒身家豐厚，不過他修仙的方式也與別人不同，消耗同樣是非常驚人的。

&emsp;&emsp;不過當時得到的瓦罐共有近百之多，裡面丹藥的數量差不多接近十萬了，就算還有別的東西，不全是增加離合期修士法力，夠自己修煉到洞玄期也綽綽有餘。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，隨後不再多想什麼，兩手一合，將那粒廢丹夾在掌間，開始提純起來了。

&emsp;&emsp;這個過程對他來說，早已是駕輕就熟，林軒閉上雙目，先施展起內視之術。

&emsp;&emsp;丹田氣海，元嬰內丹一片祥和，法力與以前相比，更加的波瀾壯闊，至少從外面來說，看不出分毫的不妥。

&emsp;&emsp;而藍色星海則在緩緩旋轉着，隨着林軒對小羅天法相的練習不輟，藍色星海中變異的光點也越來越多，在某一角落，星海幾乎全部變成了銀色，當然，就體積來說，這部分銀色光點，依舊不過是滄海一粟。

&emsp;&emsp;林軒很好奇，如果當整個星海完全變成了銀色，那時候，又會有什麼奇妙的事情發生呢？

&emsp;&emsp;當然，這個念頭也僅僅是想想而已，飯要一口口吃，不可能一口氣變成個大胖子，當務之急，是先提升實力。

&emsp;&emsp;而對自己來說，丹藥乃修煉必不可少之物，先提純出來再說。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒也就將雜念拋除，專心致志的開始提純工作。

&emsp;&emsp;藍色光點流出丹田，順着經脈，最後來到了他的掌心裡面……時光飛逝。

&emsp;&emsp;以林軒現在的熟練度，以及藍色星海的規模，提純一顆丹藥是花不了多少時間的。

&emsp;&emsp;僅僅小頓飯的功夫，一股沁人心脾的香味兒就從掌間飄散出來，林軒得到了一顆雪白的仙丹。

&emsp;&emsp;玉靈丹！

&emsp;&emsp;爲了進階到離合中期，過去的兩百年裡，林軒自己都不知道服食了多少這樣的寶物，自然是輕而易舉就認出來了。

&emsp;&emsp;一點懸念也無。

&emsp;&emsp;這種結果，是早就預料到的，所以他並沒有多少興奮的表情，臉上依舊全是淡然之色。

&emsp;&emsp;看着手中的仙丹，隱隱還有幾分沉吟在裡頭。

&emsp;&emsp;當年得到的那些成品丹，自己因爲嫌麻煩，所以就直接吞服，嚴格來說，那樣做，其實有些太浪費了，提純成中品丹要划算得多。

&emsp;&emsp;如今先試試難度如何！

&emsp;&emsp;對於藍色星海，其來歷，林軒雖然依舊一無所知，不過該如何使用，這八百年倒是研究得十分透徹。

&emsp;&emsp;越是高品質的丹藥，提純起來越有難度，消耗的光點也會更多，不過好在這星海的體積，是隨着法力增長而增長的，如今自己已是離合中期，這星海的規模，也就頗爲可怖，將玉靈丹提純成中品，林軒把握，還是十分大的。

&emsp;&emsp;略作休息，林軒重新盤膝而坐，開始提純起來了……然而推測畢竟只是推測，這次花的時間不僅比想象的要久得多，而且提純還遇見些許麻煩了，有一些雜質，非常的頑固，根本就無法從丹藥中提純出。

&emsp;&emsp;而這時候如果停手，那雜質會糾結得更加嚴重，整個丹藥，可以說就完全報廢了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，開始調動那部分變異後的光點，璀璨的銀色，流入到了丹藥之中。

&emsp;&emsp;這回絲毫懸念也無，丹藥被提純爲了粉紅色。

&emsp;&emsp;手中的雜質，也不是黑乎乎的，而是雪白的粉末。

&emsp;&emsp;“看來想要提純中品丹，還需要那些變異後的銀色光點。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，手掌一翻，又一個黑乎乎的廢丹出現在掌心裡面。

&emsp;&emsp;林軒重新開始提純的工作，他還有不少疑問需要試驗才能一一證實的。

&emsp;&emsp;將廢丹提純成下品非常容易，隨後提純成中品則要難一些，需要銀色光點的幫助，在接下來的試驗中，林軒嘗試了數種方法。

&emsp;&emsp;用純粹的銀色光點，或者將兩種光點混合，搭配成不同的比例使用。

&emsp;&emsp;純銀色光點當然是最輕鬆，不過對如今的林軒來說，這卻並非適用的好方法，因爲星海所包括的變異光點太少啊！
