<title>《百鍊成仙》▷ 第747章 詭異險地</title>

&emsp;&emsp;“哦，冰魄峰有何奇妙之處，其後面很危險嗎？”林軒眉頭一挑，不緊不慢的問道。

&emsp;&emsp;幾個老怪物聽了，臉上全都露出苦笑之色，黑蟒夫人還吞了一口唾沫。

&emsp;&emsp;其實別說她了，便是昆楠老祖這種天不怕地不怕的亡命之徒，眼中也隱隱流露出一絲畏懼之色。

&emsp;&emsp;“不錯，冰漠荒原只不過是條件惡劣一些罷了，高階修仙者其實並不如何放在眼中，然而冰魄峰以北……”黑蟒夫人說到這裡，聲音竟莫名其妙的低了下去。

&emsp;&emsp;林軒見了，心中不由得一陣嘀咕，暗自納罕不已，什麼樣的蠻荒絕地，竟然讓元嬰期老怪都一副忌諱莫深的樣子。

&emsp;&emsp;“算了，老夫這兒有一些冰魄峰以北的資料，林小子你自己拿去看看就好。”

&emsp;&emsp;白鹿童子突然伸出手來，在儲物袋上一拍，隨後向林軒丟過來一枚玉筒簡。

&emsp;&emsp;林軒不敢怠慢，袖袍一拂，一片乳白色的光霞飛掠而出，將那玉筒捲過，隨後把神識慢慢沉入其中。

&emsp;&emsp;這一看，就是一盞茶的功夫，而三個老怪物居然毫無不耐之色，就這麼靜靜的在一旁等着。

&emsp;&emsp;良久，林軒才終於將神識回收，緩緩的擡起頭，然而臉上的表情同樣變得難看無比了。

&emsp;&emsp;這次尋寶之旅比想象的還要艱難一些。

&emsp;&emsp;冰魄峰以北確實是生人勿近的險地，據說在上古時期，曾有大量的靈界修士因爲不知名的原因，破碎虛空，來到此處，互相廝殺鬥法。

&emsp;&emsp;慘烈的戰鬥，持續了好久，最後終於以一方慘勝而告終，並重新回到了靈界之中。

&emsp;&emsp;然而作爲古戰場，這裡的環境卻發生了巨大變化，當然，也有人不同意這種看法，認爲是靈界修士在這裡設立了斷禁大陣所至。

&emsp;&emsp;原因暫且不說，但翻越冰魄峰以後，那兒確實排斥五行之寶。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是在那個地方，凡是與五行沾邊的器物，不論符籙，還是法寶，都無法使用。

&emsp;&emsp;即便是元嬰期老怪物，也只能倚仗本身的法力，用身體進行戰鬥。

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙者雖然能夠遁天入地，但其大半神通，都需要藉助器物，只能徒手施展法術，無異於被拔了牙的老虎，實力大爲削弱。

&emsp;&emsp;而與之相對應的，冰魄峰以北，妖獸的數量卻極多，衆所周知，與人類修士不同，絕不部分妖獸都喜歡依靠自己的爪牙戰鬥，即便是化形期的妖族，不喜歡法寶而熱衷於祭煉妖體的傢伙也不在少數，所以這裡特殊的環境卻對他們幾乎沒有影響。

&emsp;&emsp;此處纔是妖族真正的天堂，修士進去以後實力變弱，遇見同階妖獸只能被屠戳。

&emsp;&emsp;林軒將這些信息瞭解之後，表情自然好看不到那裡。

&emsp;&emsp;俗話說，富貴險中求，想要結嬰成功，果然得歷經劫難重重。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆息，心中雖然鬱悶不已，卻絲毫沒有想過放棄。

&emsp;&emsp;自從踏入修仙之路，大風大浪自己經得多了，自然不會畏懼什麼。

&emsp;&emsp;林軒的反應，讓三位老怪物頗爲滿意，這小子膽識不錯，比一般的凝丹期修士強得多。

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二天早晨，一行人重新出發，由於前途險惡，便是幾位老怪物的表情也有些凝重，林軒自然更不會胡亂開口。

&emsp;&emsp;於是在衆人一心悶頭趕路的情況下，飛行的速度不知不覺比前幾日快了許多，也沒有遇見什麼阻隔，三天以後，一片下着鵝毛大雪，白茫茫的世界終於映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;“這兒就是冰漠荒原？”林軒表情一動，有些意外的開口。

&emsp;&emsp;“不錯。”黑蟒夫人點了點頭，當先飛入其中。

&emsp;&emsp;其他三人對視一眼，不敢怠慢，也連忙化作不起眼的驚虹，緊隨其後。

&emsp;&emsp;天氣越發的冷了，寒風刺骨，如果是普通的凡人，在這種環境下，待不了一盞茶的功夫，就會生機了無，衆人雖是修仙者，身體都千錘百煉的洗髓過，但還是有些抵受不住。

&emsp;&emsp;林軒眉梢微動，雙手一掐訣，身體周圍頓時多了一層淡青色的光幕，將寒風與低溫隔絕在外了。

&emsp;&emsp;三個老怪物對視一眼，也不再逞高人風範，同樣將各自的靈力護盾放出……又飛片刻，在前面帶路的黑蟒夫人突然遁光一緩，在半空中停了下來，表情變得有些難看。

&emsp;&emsp;只見遠處的天邊，赫然出現了一大片灰白色的妖雲，不停翻涌，快速像這邊飄來。

&emsp;&emsp;“是冰蝙蝠。”白鹿童子略有些鬱悶的開口。

&emsp;&emsp;“冰蝙蝠？”林軒眉頭一皺，這種怪物人界好像也有，雖然只是不足道的二階妖獸，但卻屬於羣居的那種，數量衆多。

&emsp;&emsp;而且習性十分好鬥，就算是遇見比自己厲害得多的敵人也敢悍不畏死的招惹。

&emsp;&emsp;堪稱低階修士的噩夢，不過對他們來說，自然不放在眼中……昆楠老祖的眼中閃過一絲兇殘之色，肩頭一抖，大片的黑氣從他身體中噴薄而出，那些黑氣離身以後，一陣翻涌，化爲了一頭體型壯碩的怪獸。

&emsp;&emsp;此怪獸身長數丈，長得有點像老虎，然而卻有三顆大小不一的頭顱。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;昆楠老祖一點指，此怪獸就衝着妖雲撲了過去。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人與白鹿童子對視一眼，都沒有做出攻擊的舉動，冰蝙蝠雖然算是一種難纏的妖獸，但以昆楠老祖的神通，應付起來可沒有絲毫難度。

&emsp;&emsp;輕而易舉就可以將對方解決了，轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，從那妖雲裡面飛出數十隻巨大的蝙蝠。

&emsp;&emsp;牠們的皮毛是白色，翼展超過了兩米，牙尖爪利，更詭異的是牠們的眼珠，不僅大得離譜，而且是詭異的血紅色。

&emsp;&emsp;這種妖獸，等級雖然不高，但天生卻會幾種威力不小的秘術，飛在最前面的幾隻，已經翻翻滾滾的和那三首怪虎戰在了一起。

&emsp;&emsp;然而儘管數量上居上風，可昆楠老祖的神通非同小可，只見那怪虎雙爪一拍，就將一隻冰蝙蝠撕成了兩半。

&emsp;&emsp;隨後又扭過頭，一道直徑約有兒臂粗的黑色光柱從嘴中噴吐而出，另兩隻蝙蝠也被穿胸而過，可同類的隕落，並沒有讓這種怪物膽怯，反而激發了兇性，剩下的怪吼着，一起撲上來了。
