<title>《百鍊成仙》▷ 第711章 追逐</title>

&emsp;&emsp;;“昆楠老祖？”林軒表情一動。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友曾聽說過此人麼？”

&emsp;&emsp;“沒有，我只是覺得這位前輩的外號比較奇特，難道他很有名麼？”林軒不動聲色的說。

&emsp;&emsp;“哦！”張鬆鬆了口氣，臉上卻隱隱流露一絲畏懼，彷彿提起此人的名字，都是一不小的禁忌，轉頭看了看四周，才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“昆楠老祖，乃是妖靈島有名的巨梟魔頭，此人所修煉的功法十分特殊，雖然只是元嬰初期的修仙者，但一身神通，卻詭異莫測，據說比中期的老怪物，也遜色不了多少了，而且他天性殘忍，又護短到了極處。別說我們這些晚輩，便是那些大的宗門家族，輕易也不敢招惹，可謂近百年來，修仙界最惡名昭彰的人物。”

&emsp;&emsp;“哦。”林軒點了點頭，臉上不動聲色，心中卻暗暗嘀咕，看來自己宰了那金姓男子，無意間卻闖下大禍，當然……林軒並不在乎。

&emsp;&emsp;一來，以他如今的神通，加上屍魔、月兒相助，就算昆楠老祖來了，誰怕誰可還不一定的。”“

&emsp;&emsp;二來，金姓男子已迴歸地府。當時在場的，除了自己，就只有葉瓶兒了，那丫頭重情重義，絕不可能出賣自己，昆楠老祖知道愛徒遇害又如何，找不到兇手，還不是隻有自己一個人鬱悶了。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊流露出譏諷的笑意，將此事拋諸腦後，又與對方聊起別的問題。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼，半個月過去，一座蒼茫的山脈出現在了眼簾裡，張鬆激動得滿臉通紅，終於平安到了。

&emsp;&emsp;說起來，也不知道是不是兩人運起不錯，原本這一路上應該妖獸頗多。可兩人卻詭異的一隻也沒有遇見哦！

&emsp;&emsp;沒有絲毫耽擱，就這樣平安到目的地了。

&emsp;&emsp;林軒放出神識，眼前的山脈綿延百里，高大雄偉以極，不過卻並沒有濃重的妖氣，看來也不是什麼妖脈所在地。

&emsp;&emsp;林軒略略感到有些訝異，不過稍一沉思，妖脈不管對修妖者，還是妖族來說，都是上佳的修煉地，在那裡舉行交換會，未免太過招搖了些，說不定纔開到一半，就會引來無窮的麻煩。

&emsp;&emsp;跟着張鬆，兩人飛入了邙山的深處，半日以後，在一座高大的山峰面前停了下來。

&emsp;&emsp;此山挺拔以極，植物茂密，這個山體，都籠罩着一層濃濃的霧氣。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，卻居然無法進入，看來是被施以了某種古怪的禁制。

&emsp;&emsp;“林兄不用白費力氣，此山的幻陣是由主持大會的幾位元嬰期前輩聯手佈下的，可以屏蔽神識。”

&emsp;&emsp;“哦，那我們應該怎麼進入？”林軒皺了皺眉，臉上露出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“這個不用擔心，每日卯時，自然會有負責的執事將禁制開啓，方遠道而來的同道進去。”大漢摸了摸下巴的鬍鬚，聲音鎮定無比。

&emsp;&emsp;林軒看了看天色，四周都烏漆抹黑，距離卯時，至少還有兩個時辰之久。

&emsp;&emsp;深山靜夜，寒風刺骨，好在身爲修仙者，自然不在乎這個，林軒隨便找了一處乾淨的石頭，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;當然，此刻有人在旁邊，他自然不會傻傻的修煉，僅僅是略作調息，恢復趕路所消耗的法力。

&emsp;&emsp;張鬆臉上流露出一絲訝異，但也沒有多話，同樣盤膝坐下。

&emsp;&emsp;林軒緩緩閉上了雙眸，不過卻悄悄的將神識放出，這樣，方圓數十里內的動靜，全都盡入他的掌握，而旁邊的張鬆，卻絲毫沒有察覺到什麼。

&emsp;&emsp;過了約一炷香之久，幾道遁光出現在了遠方的天邊上，林軒神識一掃，卻並沒有放在心上，僅僅是幾個築基期的修仙者。

&emsp;&emsp;少頃，幾人也在附近落下，看見先到的兩人，卻也沒有如何吃驚，同樣是找了一塊乾淨的地方歇息。

&emsp;&emsp;林軒心中暗暗點頭，看來這張鬆確實沒有撒謊了。

&emsp;&emsp;接下來的兩個時辰，來的人越來越多，最後竟達數百了，修爲也參差不齊，凝丹期，築基期，甚至還有幾個靈動期的低階弟子，看得林軒一陣無語，不明白他們究竟是想開開眼界，還是真想淘到什麼東西。

&emsp;&emsp;這人一多，自然就不會安安靜靜的打坐，相互熟悉，有交情的聚在一起，形成了一個一個的小圈子。

&emsp;&emsp;還有的心急者，乾脆就拿出此行的寶物，在小圈子裡交換起來了。

&emsp;&emsp;林軒法力也恢復得差不多，於是也就不再傻傻的坐着，穿梭於人羣中，看有沒用自己需要的寶物。

&emsp;&emsp;可惜一無所獲，也沒什麼好奇怪的，這數百人中，凝丹期以上的高階修士也就十餘個，而且也不是每個人都參與交換，再說，邙山大會尚未正式開始，他們就算真有好東西也不會現在就拿出去。

&emsp;&emsp;願意換的，自然是一些次品。林軒當然不看在眼中。

&emsp;&emsp;不過雖然沒有收穫，卻也勝過枯坐着無聊了，林軒還是饒有興致的穿梭。甚至連那些低階修士所擺的攤點也不放過，挨着一個個看過去。

&emsp;&emsp;正自得其樂，林軒突然表情一僵，停下來腳步，放出神識，遠遠向西北的入口探出，自己剛纔，就是由哪個方向進來的。

&emsp;&emsp;“她……怎麼也到此了？”林軒的表情有些凝重，喃喃低語着。

&emsp;&emsp;“少爺，你說誰？”月兒在林軒的識海里，睡得正香，此時卻也被驚醒了，伸了個懶腰，嬌慵的問道。

&emsp;&emsp;“你一會就知道。”林軒一邊說，一邊退後幾步，閃入了人羣最密集的地點，他可不想與那人照面。同時將神識收回，否則說不定會被對方發現。

&emsp;&emsp;而在場的人，修爲遠不及林軒，卻沒有發現半點異樣，依舊高聲喧譁，或聊天，或討價還價……

&emsp;&emsp;足足過了約半盞茶的時間，遠方突然出現了一閃亮的光點，同時一如驚雷霹靂般的巨響傳入耳膜，將不少毫無準備的人給嚇壞了。

&emsp;&emsp;“咦，那是什麼？”

&emsp;&emsp;這時候，修士們才紛紛擡起頭，對着光點將神識放出，然而一掃之後，卻無不臉色大變了。

&emsp;&emsp;天哪，居然是元嬰期修仙者！

&emsp;&emsp;衆修臉上露出震驚之色，元嬰期老怪不是有特殊通道，可以直接進入大會的麼？

&emsp;&emsp;然而更讓他們駭然的在後頭。

&emsp;&emsp;那黃色的驚虹速度奇快，可後面居然又有一道紅色匹練如驚雷閃電般得追了上來。

&emsp;&emsp;而前面的遁光似乎畏懼以極，拼命的逃竄。
