<title>《百鍊成仙》▷ 第1392章 閉關的秘密</title>

&emsp;&emsp;在那祥雲之上．站着一位身穿華雅宮裝的女子大約三十七八年紀．雖已不是很年輕了，但氣度卻雍容以極。

&emsp;&emsp;大不用說．正是五色仙子林軒目光在此女身上掃過．眼中隱隱閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;區區百年未遇她居然已進階到離合中期。

&emsp;&emsp;不過略一思索,林軒也就爲之釋然了。

&emsp;&emsp;上次來的時候．五色就已是離合初期頂峰，並非不想突破，只是沒有合適的痔藥用來剋制心魔。

&emsp;&emsp;而自己送予她的三件聘禮，便包合了魁惑天垂痔這樣的逆天之物剛好可以驅除心魔，有了此寶輔助，五色晉級也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;“恭喜仙子，百年未遇、仙子不僅風采更勝往昔．而且修爲也越發的精深無比．既已進階離合中期，想必飛昇靈界也是大有可能地。

&emsp;&emsp;林軒抱拳行了一禮．嘴上說出恭維的言語。

&emsp;&emsp;“林道友太客氣了，五色能夠晉級，還多虧道友贈予的丹石之力何況五色雖然晉級到了中期，又如何能與道友區區百年就突破離合的瓶頸可比。”

&emsp;&emsp;與上次不同，這回五色仙子顯得非常客氣．絲毫不以長輩自居畢竟修仙界者的是實力、林軒這麼年輕就進階離合，飛昇靈界也是大有可能的。

&emsp;&emsp;賓主盡歡，雙方又寒瞪了幾句，然後一起像五色靈山飛去。

&emsp;&emsp;在大殿入座以後，自有侍女送上酒水瓜果。

&emsp;&emsp;五色拍了拍手，又一隊女修上來翻翻起舞．這待客之禮算是十分周到了。

&emsp;&emsp;然而林軒臉上卻一絲奇怪之色，明知道自己來了，媛媛卻怎麼蹤跡全無。

&emsp;&emsp;心中略有些忐忑．不過林軒徑歷的風雨這麼多，氣肯定是沉得住臉上絲毫異色也無。

&emsp;&emsp;五色頻頻勸酒，林軒也酒到杯乾．兩人還交流了一下修煉心得，林軒修煉的鳳舞九天訣本就是擬妖之術而孔雀乃鳳凰遠親．兩人所學倒也有幾分相似之處．這番交流、五色並無藏私之處，林軒獲益良多。

&emsp;&emsp;仙道之路．得人指點本就可以少走很多彎路，林軒的臉上露出誠懇的笑容：“多謝仙子了?，指點之德．林軒會銘記着。”

&emsp;&emsp;“林道友太客氣了你我交流修煉心得，坦誠本就是最重要的．何況若非道友贈與的魅惑天玄丹相助．五色能否晉級尚是兩說．我這麼做．不過是稍稍投桃報李罷了。”五色仙子微笑着說。

&emsp;&emsp;“呵呵。”林軒笑了笑．端起身前的果酒喝了一口：“林某還有一事、想要請教仙子。““道友可是想問媛媛麼？

&emsp;&emsp;五色臉上露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“不錯。．

&emsp;&emsp;“媛媛如今正在後山靜修。”

&emsp;&emsp;“媛媛在後山．那她怎麼不來見我？”林軒是真的有些意外了，原本以爲愛妻出外遊歷．或者正閉關突破瓶頸．沒想到都不是，只是普通的靜修而已．那隨時都可以打斷．她爲何不來見自已。

&emsp;&emsp;“這……五色嘆了口氣：“幾句話妄身也很難講清楚．道友自已去看看就知道了難道媛媛出了什麼問題，可看五色的表情又不太像的樣子、林軒，心中疑惑，聲音不由得也低沉下來了：“好．有勞仙子帶路。．

&emsp;&emsp;“妄身就不去了，道友自己前往即可．沿途的禁制我都已經關五色說到這裡，袖袍一拂．靈光時過．一玉筒簡就來到了林軒的身前：“媛媛洞府的路徑我已刻在裡面。，林軒臉上閃過一絲陰厲史色、已將神識注入玉筒，很快就擡起頭衝五色仙乎抱了抱拳，化爲一道驚虹，飛出大殿。

&emsp;&emsp;“唉，媛媛那苦命Ｙ頭。”五色仙子嘆了口氣．臉王閃過幾分心疼之意。

&emsp;&emsp;再說另一邊、林軒風馳電掣出大殿，正要飛往媛媛的洞府，白光閃爍．月兒卻已從天機府裡出來了。

&emsp;&emsp;臉上現出幾分躊躇，一副欲言又止的神色。

&emsp;&emsp;“月兒，怎麼了”林軒眉頭微皺，有點意外的開口。

&emsp;&emsp;“少爺、你和媛媛姐有話要說、小婢還是不去了。

&emsp;&emsp;“啊，．

&emsp;&emsp;．

&emsp;&emsp;林軒一呆．臉上也不由得閃過幾分羞愧之色．平心來說，自己是有些太花心了。

&emsp;&emsp;可事已至此．又能如何：“月兒．對不起。”

&emsp;&emsp;“小婢並沒有怪少爺的意思．只是你和媛媛姐百年未見了．總有體己的話兒要說．小婢還是在這裡等好一些的。”月兒臉上露出甜美的笑容．不過從她眼底深處．林軒還是看到幾分失落。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“月兒．對不起。“隨後輕輕的格小丫頭抱了抱．纔像後山飛去。

&emsp;&emsp;五色靈山雖高大巍峨．綿延數十里．但以林軒的遁術．還是很快就來到了愛妻的洞府．這是一很清幽的山谷、外面籠罩着淡淡的薄霧。

&emsp;&emsp;林軒遁光剛剛落下．薄霧一陣翻涌．隨後便有動聽的女聲渺渺“大君．你來了．但請回吧．爲妻現在是不會見你的。、

&emsp;&emsp;“爲何？”林軒有點詫異的開口了：“莫非出了什麼事情麼？”

&emsp;&emsp;“不．媛媛很好、只是我發下宏願．在飛昇靈界以前，不會再與夫君見面。．

&emsp;&emsp;“啊？”林軒目瞪口呆．不知道愛妻爲何說出這麼一番話來。

&emsp;&emsp;不過卻沒有開口，因爲他知道媛媛肯定會像自己解釋緣由。

&emsp;&emsp;“夫君、你不要誤會．媛媛這麼做．是爲了我們能夠早一點長相廝守、你也清楚，因爲混沌妖氣的緣故，我們不得不暫時分離，直到有一方進階到洞玄期。”

&emsp;&emsp;“夫君人中之龍、媛媛果然沒有看錯．你這麼快就進階到了離合接下來也一定可以順利飛昇到靈界去的，可妾身卻拖後腿了。。

&emsp;&emsp;“傻Ｙ頭，妹胡說八道什麼．你不是說只要有一方進階洞玄即可．你就算修煉稍微慢上一點也沒有關係的”林軒嘆了口氣．他又如何不知道愛妻的脾氣，像來都是驕傲以極。

&emsp;&emsp;“夫君，你誤會媛媛了，我雖然好強，但又這麼可能嫉妒自己的丈夫．夫君修煉迅速．安身是打心眼裡高興的．只是……”

&emsp;&emsp;“只是什麼……”林軒聽得心急上火．這丫頭有事就明說，天塌下來也有自己撐着，這樣吞吞吐吐，快將人給急死了。
