<title>《百鍊成仙》▷ 第731章 黑鐵玄母</title>

&emsp;&emsp;林軒心中駭然，不由得多看了那黃眉老者幾眼，對方似有所感，緩緩的轉過頭來。

&emsp;&emsp;一股冰冷而強大的神識，肆無忌憚的在他身上掃過，頃刻間，林軒竟有種落入冰窟窿般的感覺，忙如臨大敵，抱元守一，滿臉驚悸的低下頭去。

&emsp;&emsp;好在林軒所習的斂氣術確實玄妙無比，那黃眉老者見是一凝丹期修士，並沒有在意，哼了一聲之後，就轉過頭去。

&emsp;&emsp;然而林軒卻感覺腦袋一疼，彷彿識海被什麼東西給了刺了一下。

&emsp;&emsp;吃了個小虧，林軒心中驚怒交集，但表面上，自然是滿臉畏懼，做人要懂得審時度勢，林軒現在，可不敢去招惹後期的大修士。

&emsp;&emsp;略一遲疑，他突然起身離開了交易會的空地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“哼，現在的後輩，真不懂規矩，黃眉道友心胸廣闊，若是有凝丹期修仙者敢這樣肆無忌憚的打量老夫，我可會讓他吃不了兜着走。”一馬臉老者略帶討好的開口，滿臉獻媚之色。

&emsp;&emsp;“齊道友言重了，不管怎麼說，同爲人族，何況以我們的身份，又何必與一晚輩計較什麼。”黃眉老祖淡淡的迴應着，心中卻感到一陣疑惑，剛纔那修士，好強的神識，自己那一擊，雖說未盡全力，但即便是元嬰初期的修士，抵擋起來也並不容易……

&emsp;&emsp;不過這個念頭也僅僅一閃而過，他並沒有仔細思量什麼，也許對方修煉的功法特殊，左右不過是一小小的凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;而林軒這時候已經走遠了，他當然不是膽小想要離去，而是別有用意。

&emsp;&emsp;這裡雖然有禁空禁制，但施展輕身術還沒有問題，林軒花了約半盞茶的時間，就繞到了一座小山的後面。

&emsp;&emsp;附近都沒有修仙者，林軒揮手祭起一張陣符，然後開始施展天魔擬容術，變成了一面目枯焦的老者。

&emsp;&emsp;剛剛有些大意了，沒想到如此大的拍賣會，主辦方居然沒有設下禁制，用來遮擋衆修士的容顏。

&emsp;&emsp;林軒可不希望一會兒高價拍下什麼東西，卻反而成爲衆矢之的。

&emsp;&emsp;而且不知道爲什麼，來到此處之後，他心中總有一種不安的感覺。

&emsp;&emsp;變幻容顏以後，林軒重新回去，倒也沒有引起注意與懷疑。

&emsp;&emsp;而這一耽擱，參加元嬰級拍賣會的修士也差不多到齊了。

&emsp;&emsp;林軒又看見了一熟悉的面容，曾經與黑蟒夫人一起圍攻紅綾仙子的白鹿童子。

&emsp;&emsp;這位元嬰中期的修妖者正站在一張玉石桌子的面前。

&emsp;&emsp;看樣子，竟是這次拍賣會的主持。

&emsp;&emsp;林軒略略感到有些訝異，當然，這一回他可不會再流露出什麼特別的情緒。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位道友光臨盛事，做爲執法使，這次拍賣會由老夫主持，依舊是老規矩，請道友們一個個上來，既可以拿出你想要出售的物品，讓底下的道友競拍，也可以說明自己想要求購什麼東西，看是否正巧底下有道友可以提供出來，不過老夫醜話說在前面，不管是出售還是想要求購的物品，單價都不能低於三萬晶石，好了，現在開始。”

&emsp;&emsp;東西居然有價格限制？

&emsp;&emsp;林軒一呆，不過很快就明白過來，畢竟這是元嬰級的交易會，可參加之人卻有一大半凝丹期的修仙者，大會定這個規矩，是防止有人渾水摸魚，否則一名凝丹修士上去，出售一件只值幾千晶石的材料，那成什麼樣子？

&emsp;&emsp;果然，此話一出，不少凝丹期修仙者都臉露失望之色，他們在二層的交易會上並沒有買到心儀的東西，原本想來這裡碰碰運氣，可現在……

&emsp;&emsp;肉疼不已，早知道不該白白花那五千晶石。

&emsp;&emsp;當然，這些對林軒沒有影響，而白鹿童子說完規矩之後，也毫無離去的意思，而是伸出手來，在儲物袋上一拍，黑光閃動，一鵝蛋大小，橢圓形的物體就出現在了他的掌裡。

&emsp;&emsp;“咦，黑鐵玄母，這可是極品的煉器材料，傳說其堅硬的程度，足可以在人界各種材料之中，排進前二十之列，只是極難找尋，且開採也困難無比，白道友真是手段通玄，居然能弄到那麼大的一塊。”

&emsp;&emsp;羨慕的聲音傳入耳朵，不用白鹿童子介紹，下面自有識貨的元嬰修士叫出此寶的來歷了。

&emsp;&emsp;“呵呵，馬道友過譽了，白某也不過機緣巧合，不過用此物煉製出來的法寶，其鋒利確有過人之處，白某已有碧毒幡，故而纔將此寶忍痛割愛，底價五萬晶石，每次加價不得少於兩千。”

&emsp;&emsp;五萬？

&emsp;&emsp;不少凝丹期修士倒吸了一口涼氣，原本火熱的眼神頓時熄滅了下去。

&emsp;&emsp;倒是那些元嬰期老怪一個個大感興趣，雖說每個人都有自己的本命法寶，但買回去做一件防身利器也好。

&emsp;&emsp;“少爺，這東西好眼熟。”月兒的聲音傳入耳朵，由於此地的元嬰老怪太多，小丫頭說話也是小心翼翼的。

&emsp;&emsp;林軒沒有回答，但眼神同樣火熱。

&emsp;&emsp;如果沒有看錯，曾爲自己立下汗馬功勞的符文古盾就是用這種材料煉製而成的。

&emsp;&emsp;對於牠的堅硬程度，林軒可是印象深刻，這種材料的珍稀，也由此可見一斑了。

&emsp;&emsp;既然是好東西，林軒自然不會錯過，但下面的元嬰期修士已加入了爭奪，這些老傢伙，一個個財大氣粗。

&emsp;&emsp;“六萬！”

&emsp;&emsp;“七萬！”

&emsp;&emsp;“八萬，誰也不要和老夫搶了，我的天晶盾，正好需要這種材料纔可以完成。”說話的馬臉老者，正是剛剛對黃眉老祖拍馬屁的那個。

&emsp;&emsp;林軒一陣無語，說是每次加價兩千晶石，可現實……

&emsp;&emsp;不過八萬的價格確實有些離譜，就算是元嬰期修士，晶石也不是從天上掉下來地，其他人略一猶豫，都選擇了放棄。

&emsp;&emsp;“呵呵，齊道友還真是財大氣粗，那老夫這好不容易尋來的寶物，就歸道友所有。”白鹿童子滿面笑容，此物拍出的價格，可比他原先的預期，要足足高出了近四分之一。

&emsp;&emsp;“唉，各取所需而已，若非老夫的天晶盾真需要此物，八萬晶石的價格，我可有些捨不得。”馬臉老者嘆了口氣，滿臉肉疼之意，一邊說，一邊走上前去。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一十分令人意外的聲音響起：“等等，這東西，還是賣與晚輩好了，我出九萬晶石。”

&emsp;&emsp;“什麼？”衆人一呆，不由得循聲望了過來，這出價之人，居然是一陌生的凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;衆人表情錯愕，要知道九萬晶石對凝丹期修士來說，可絕對不是一筆小數目，甚至大部分傾家蕩產，也不一定能夠湊足。

&emsp;&emsp;如果是爲爭奪一件頂尖的成品法寶，還勉強說得通，但爲了一煉器材料，可就太奢侈了。

&emsp;&emsp;何況拍賣會雖是價高者得，但一般來說，也不會有凝丹期修士與元嬰老怪爭搶什麼，一來雙方的需求並不相同，二來，誰也不願惹下這麼一個大對頭，在邙山之中，對方限於規矩，不方便出手，但等拍賣會結束……

&emsp;&emsp;那時候花錢買的就不是寶物，而是催命符。

&emsp;&emsp;故而林軒的行爲怎麼看都太“愚蠢”了，馬臉老者表情一沉，目光在他臉上掃過，聲音彷彿從牙齒縫裡蹦出：“老夫出九萬兩千晶石。”

&emsp;&emsp;“十萬！”林軒於對方的表情視而不見，反倒是眉頭都沒有眨一下就又報了一個天價出來。

&emsp;&emsp;“道友真的想與老夫作對不成，我說過，不要再與我搶了。”

&emsp;&emsp;“前輩此言差矣，拍賣乃是價高者得，何況晚輩恩師有交代，若這黑鐵玄母出現一定要拿下來。”林軒表情淡淡，看都沒有看那氣得臉色發黃的元嬰修士一眼。

&emsp;&emsp;對方一愣，臉上怒氣漸漸斂去，反而露出了一絲凝重的表情：“閣下師尊是誰？”

&emsp;&emsp;“抱歉，恩師有交代，不能透露他老人家的名諱。”

&emsp;&emsp;“好，好。”馬臉老者儘管氣得七竅生煙，但見林軒一副肆無忌憚的表情，心中多少也有些顧忌，區區一凝丹期修士他不放在眼裡，但對方背後的老怪物恐怕非同小可，自己不一定招惹得起。

&emsp;&emsp;林軒虛虛實實，外加大把的晶石砸下去，成功的將黑鐵玄母收入了懷裡，至於是否引起其他人的注意，他不在乎，反正自己是易了容的。

&emsp;&emsp;至於白鹿童子，心中自然是越發高興。

&emsp;&emsp;而拍賣會第一件物品，就賣出如此高階，也讓衆修士血脈賁張，興趣被徹底的調動了起來。

&emsp;&emsp;接下來，又接連有修士上去，一件件寶物，從他們的儲物袋裡拿出，要求也各不相同，有的是想要交換某些特定的物品，有的則是用拍賣的形勢換取晶石。

&emsp;&emsp;而不同的要求，也導致了不同的結果，凡是換取晶石的，不管法寶，材料，還是丹藥，沒有出現一件流拍的現象。

&emsp;&emsp;而且大部分都是以天價拍出，十幾二十萬晶石的比比皆是，林軒剛剛的大手筆似乎也就不算什麼。

&emsp;&emsp;果然不愧是元嬰級的交易，人人財大氣粗。

&emsp;&emsp;林軒也不由得有些感慨了。

&emsp;&emsp;而那些想要換取物品的，相對來說，成功率就比較低了，林軒也算見多識廣，可那些老怪物要求的材料，大多稀奇古怪，很多東西，他甚至沒有聽說過名字。
