<title>《百鍊成仙》▷ 第485章 一本萬利</title>

&emsp;&emsp;“離夫人，此一時彼一時，何況價格是本樓的幾位長老議定，並非孫某獅子大開口。”老者笑容一斂，表情嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“可價格還是太高，孫道友，能否通融一下。”那被稱爲離夫人的中年女修，面露難色的開口。

&emsp;&emsp;其他修士也紛紛討饒，除了林軒等少數凝丹期高手，其他人不過是築基期的修爲罷了，五千晶石對他們而言，實在是一筆鉅款。

&emsp;&emsp;孫海仙眉頭微皺，拈了拈鬍鬚：“好吧，老夫交了諸位朋友，拼着回去受罰就是，每人四千五百晶石。”

&emsp;&emsp;“這……”大部分人還是臉露難色。

&emsp;&emsp;“怎麼，諸位道友還不滿足，老夫這麼做已經是做了最大的讓步，願不願意大家自己決定好了。”孫海仙眉頭一皺，冷笑起來：“不過諸位道友可要想清楚，錢財乃身外物，如今的淪陷區，可是越來越危險，大家現在不走，過上一段時間，傳送陣是否還會漲價，可是不一定的。”

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;衆修士表面不說，心中無不破口大罵，他們多是散修，當初來淪陷區，也是想要淘寶。

&emsp;&emsp;可來了以後，才發現自己將事情想得太簡單了。

&emsp;&emsp;這裡寶物確實不少，可危險更加無處不在，以他們築基期的修爲根本就難以自保。

&emsp;&emsp;這簡直是落井下石。

&emsp;&emsp;不少人將目光轉向同來的凝丹期修士，他們這些低階散修不敢得罪聚寶樓。希望幾位高手能夠出頭。

&emsp;&emsp;可惜失望了，不管是林軒，紅粉老魔，還是剩下地兩位凝丹期修士，都沒有開口，五千晶石雖不是小數目，但對他們來說。卻也不算什麼。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，若有道友捨不得。現在退出即可，本樓絕不會勉強的。”孫海仙的臉上露出一絲得意。

&emsp;&emsp;衆人面面相覷，最後還是乖乖交了晶石，雖然心有不甘，但留在這裡，更加的危險。

&emsp;&emsp;林軒在儲物袋上一拍，也取出了百餘顆中階晶石來。看得兩女暗暗咋舌，不過陸盈兒想到少爺曾經將寶庫裡的東西捲走了一半，也就爲之釋然。

&emsp;&emsp;孫海仙喜笑顏開，仔細將數目清點了一遍，一共是三十七名修士，這還真是一本萬利的生意。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，將收來的晶石全部裝入了儲物袋：“謝謝諸位道友惠顧，我們這就走。”

&emsp;&emsp;說完他使了一個眼色。身後地四名弟子各自從懷中取出一面令旗，不停揮舞，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;伴隨着風雷之聲，那一直盤旋於頭頂的烏雲壓了下來。

&emsp;&emsp;衆修士臉色大變，各種護罩如雨後春筍般地出現。

&emsp;&emsp;“姓孫的，你想要幹什麼。收了我們的晶石，想要殺人滅口？”

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位道友誤會了，我聚寶樓開門做生意，哪裡會對僱主不利，此烏雲其實是一件飛行法器，大家不用驚疑。”

&emsp;&emsp;“法器？”衆人一愣，將信將疑，紛紛放出神識，還真不錯。這貌似烏雲的東東。其實是一輛造型古怪的飛車。

&emsp;&emsp;見沒有危險，大家也就將護罩收了起來。

&emsp;&emsp;當然。也有少數特別謹慎的，將手縮入衣袖，扣上一兩張符籙，那孫海仙貌似貪婪，其實卻精明得很，這些小動作，並沒有逃過他的眼睛，只不過是裝作沒有看見罷了。

&emsp;&emsp;很快，那畝許大小地烏雲就落了下來，一收一卷，將衆人包裹在了其間，然後那四名弟子一起施展，這古怪的法器騰昇而起，飛向了天際。

&emsp;&emsp;身處其中，四周一片灰濛濛，雖不能說伸手不見五指，但目光確實看不了多遠去。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，悄悄的放出神識，結果周圍的景象倒是能把握住了，可是一接觸烏雲的邊緣，就被反彈了回來。

&emsp;&emsp;也就是說，與外面完全失去了聯繫，根本不知道如今是飛向哪裡。

&emsp;&emsp;但林軒也並不驚慌，這可以說是意料之中的景象，聚寶樓對於傳送陣所在的地點嚴格保密，只有這樣，他們才能壟斷這一本萬利的生意，否則其他勢力知道了，不眼紅來搶纔怪。

&emsp;&emsp;用這種能夠屏蔽神識地法器將想要傳送的修士運過去，他們就不知道傳送陣的真正位置在哪裡。

&emsp;&emsp;想通了這點，林軒收回神識，雖然他也動過其他念頭，但想想還是放棄了，如今的當務之急是回靈藥山總壇，沒有必要節外生枝。

&emsp;&emsp;於是林軒閉上眼睛，養神休息。

&emsp;&emsp;其他人各懷心思，放出神識試探的不在少數，自然是無一例外的失敗了。

&emsp;&emsp;不少人心中不滿，但也沒有開口多言，就這樣飛行了小半天，烏雲終於降落了下來。

&emsp;&emsp;這兒是一處荒山，十分偏僻，林軒從烏雲中出來，一眼就看見了傳送陣。

&emsp;&emsp;很大，直徑約有十丈方圓，造型古樸，到處都雕刻滿了奇異地花紋。

&emsp;&emsp;“少爺，這就是古傳送陣？”

&emsp;&emsp;陸盈兒與劉芯的表情滿是好奇，別說兩女，在場的修士，十之八九都是第一次看見。

&emsp;&emsp;如今的修仙界與遠古時期相比，早已沒落，傳送陣也有，但移動的距離十分有限，像這種能夠瞬間能夠將人轉移至萬里之外的陣法，是不可能再修建出來。

&emsp;&emsp;與旁人的好奇不同，林軒很快就挪開了目光，古傳送陣對他來說並不神秘，以前曾經用過好幾次。

&emsp;&emsp;林軒注意到周圍還散落着一些石屋，雖然頗爲簡陋，都是臨時用土系法術搭建的，但裡面修士的實力卻非同小可。

&emsp;&emsp;顯然，這些是聚寶樓的弟子，林軒粗略一數，光是凝丹期修士，就是七八人之多，足以震懾宵小之輩了。

&emsp;&emsp;“好了，諸位道友辛苦了，這是傳送符，大家拿着。”孫海仙說完，在儲物袋上一拍，無數道白光飛射出來，衆人一愣，隨即各自施展神通，將白光抓在了掌中。

&emsp;&emsp;是特製地符紙，約有巴掌大。

&emsp;&emsp;傳送符，顧名思義，當做遠距離傳送地時候，會發生巨大的空間斥力，此符可以保證傳送地人不受傷。

&emsp;&emsp;以前林軒沒有用過，那是憑着本身的精純修爲抵擋，但凝丹期高手有這樣的神通，低階修士可不行，不死也會重傷。
