<title>《百鍊成仙》▷ 第2466章 冰原雪狐</title>

&emsp;&emsp;冰海界。

&emsp;&emsp;鵝毛般的大雪由天空中飄落，寒風厲號，割面如刀，放眼望去，到處是堆積的白雪。

&emsp;&emsp;不過冰原的環境雖惡劣以極，倒也並非了無生趣，偶爾能看見雪狐，冰熊，寒鼠，以極其他一些耐寒的小動物。

&emsp;&emsp;天空之中，還有五顏六色的驚虹，那是十餘名修爲不一的修仙者在低空處緩緩飛行。

&emsp;&emsp;一邊飛，還一邊左顧右盼，似乎在尋找搜索着什麼。

&emsp;&emsp;這些修士，大半都是凝丹期的修爲，凝結元嬰的只有爲首的三人而已。

&emsp;&emsp;兩名元嬰初期，一名元嬰中期。

&emsp;&emsp;“邱兄，在這裡，真的能夠抓住雪狐嗎，我可聽說，雪狐一族是居住在寒魄冰原的深處，距離這外圍，遙遠以極。”一臉色蠟黃的修士，臉上帶着不耐之色，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，我們可是在這裡尋找了數日，搜索範圍也比原先預計的，擴大了倍許，還是分毫線索也無，會不會是白忙活。”這次說話的，卻是一身材嬌小的女修仙者，此女穿着白色的衣服，在以冰原爲背景的環境中，絲毫也不引人注目。

&emsp;&emsp;而兩人問話的對象，都是那爲首的皁袍老者，此老正是他們中修爲最高的一個。

&emsp;&emsp;聽了兩名同伴的抱怨，他的臉上隱隱露出不耐煩之色：“你們兩個，那麼心煩做什麼，俗話說，心急吃不了熱豆腐，雪狐一族，原本是在寒魄冰原的深處，然而雪狐天性好動，族中一些不懂事的小傢伙，有時候也會溜到這附近來玩的，你們在古井城的坊市拍賣會中不是見過，那一對小雪狐就是因爲貪玩，所以才被南氏三雄抓住，否則，南氏三雄的實力，也不過與我等相差彷彿，你以爲他們敢去寒魄冰原的深處，招惹雪狐一族？”

&emsp;&emsp;“話是沒錯，不過在這冰原的外圍，想要碰見淘氣外出的小雪狐也太不容易了。”那臉色蠟黃的修士嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“楚道友言之有理，其實，與其在這碰運氣，還不如去冰封森林中獵殺別的妖獸划算一些，若是在哪裡，這些天，就算收穫再差，我們至少也獵殺了四五頭三階以上的妖獸，哪會像現在這樣，一點收穫沒有。”那女修的眉頭微微皺起，聲音聽上去不滿以極。

&emsp;&emsp;這一來，皁袍老者可有些怒了：“楚道友，閔仙子，當初提議來這裡找雪狐的是你們兩個，如今抱怨的還是你們兩個，這可有些不地道了，不錯，現在是一無所獲，但若能捉到一隻小雪狐，拿到拍賣會上，那價格如何，我不說，你們倆也清楚，豈是區區一些三階妖獸可以媲美的。”

&emsp;&emsp;見老者發怒，兩名元嬰初期的修士對視一眼，噤若寒蟬，好在老者也不想將彼此的關係，弄到不可收拾的地步，話鋒一轉：“兩位道友不必心急，現在雖然吃苦一些，但隨後獲得的收益，卻足以彌補，老夫這次得到的情報還是頗爲準確的，相信我麼不會白忙活。”

&emsp;&emsp;話都說到這一步，兩人還能如何，自然是唯唯諾諾的點頭稱是了。

&emsp;&emsp;於是，三人不再嘀咕，帶領弟子繼續在這一帶搜索，轉眼又是大半天過去了，依舊沒有得到分毫線索，這一來，連那皁袍老者的表情，《》都有些陰霾了。

&emsp;&emsp;難道真是情報出錯？

&emsp;&emsp;可按理說，提供消息的那個傢伙，應該是不敢欺騙自己的。

&emsp;&emsp;皁袍老者腦海中這個念頭尚未轉過，心中警兆驟起，寒毛根根倒豎，彷彿有絕大危險來襲似的。

&emsp;&emsp;老者心中大駭，不及細想，伸手在胸口一拍，一團紅芒在他的體表亮了起來，隨後他的身影驟然從原地消失，與此同時，一聲巨響傳入耳朵，與之伴隨的，是一道兒臂粗的光柱，由半空中轟落，那光柱看似並不起眼，然而威力卻令人咋舌。

&emsp;&emsp;由於皁袍老者在千鈞一髮之極逃脫，故而它擊中了前面的一座山峰。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲震耳欲聾，那數百丈高的冰山轟然炸裂掉了。

&emsp;&emsp;冰屑漫天飛舞，整座冰山從原地消失掉了。

&emsp;&emsp;老者臉如土色，隨後表情多了幾分戾氣，瞠目大喝：“是哪個傢伙，居然敢偷襲老夫，活得不耐煩了。”

&emsp;&emsp;“活得不耐煩，閣下是在說自己麼，區區幾個人族，居然敢來我們妖修的領地，本大王這就送你們到陰曹地府裡。”

&emsp;&emsp;話音未落，頭頂上空妖風驟起，往中間一聚，一高大的身影顯現在了視線裡。

&emsp;&emsp;隨後妖風散開，是一身穿獸皮的大漢，赤着雙足，渾身肌肉似鐵，更比常人高上許多，怕有近丈許了。

&emsp;&emsp;兩隻眼睛中更隱隱有紅芒閃爍，顯然，這是如假包換的妖族，而他肩膀上扛的狼牙棒更是惹眼到極處。

&emsp;&emsp;“化形後期的妖族。”

&emsp;&emsp;在場的修士不由得大驚失色，紛紛騷動起來了。

&emsp;&emsp;便是那爲首的三名元嬰修士，表情也很難看。

&emsp;&emsp;而那妖修根本不願多言，手中的狼牙棒一舞，頓時一陣怪風以他爲中心席捲而出。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲此起彼伏，可憐那些凝丹期修士絲毫抵擋不住，在捲入那怪風之中，全部魂歸地府。

&emsp;&emsp;三名元嬰期修士的表情也很難看，雖然他們人多，但對方是後期存在，真打起來，絕對是敗多勝少。

&emsp;&emsp;又不能逃，否則會被各個擊破。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;兩名初期修士都看向那皁袍老者，他不僅是三人中修爲最高的一個，也是最有主意的。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你們若是乖乖束手就縛，可以少受許多苦楚。”那妖修得意的說。

&emsp;&emsp;“束手就縛”亨，老夫卻是打你不過，不過讓你見識一下老夫的組合傀儡如何。”皁袍老者冷笑着說，臉上並沒有多少畏懼之色。

&emsp;&emsp;“組合傀儡，邱兄，難道你買了那事物？”

&emsp;&emsp;兩外兩人卻是大喜過望了。

&emsp;&emsp;“不錯。”老者傲然的說，隨後他左手微揚：“接好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，已有兩件事物像同伴揮出。

&emsp;&emsp;這一次，輪到那妖族大驚失色，不過想要阻止，已經來不及了。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲傳入耳朵，那兩件事物迅速變大，然而形狀卻各不相同，長得怪模怪樣的，不過，一看就是用各種材料，煉製出來的傀儡。（
