<title>《百鍊成仙》▷ 第51章 靈動後期</title>

&emsp;&emsp;大家都清楚，事情的關鍵是找到燕家父子，不論是飄雲谷，還是火靈門及其盟友，都派出了無數弟子，四處打探。

&emsp;&emsp;然而林軒做事情，乾淨利落，不留任何蛛絲馬跡，各大門派忙活了半天，依然什麼都沒有發現。

&emsp;&emsp;林軒將丹藥提純完畢，曾經出來透了一次氣，從趙明嘴裡聽說了這些消息，表面上不懂聲色，心中卻驚詫不已。

&emsp;&emsp;怎麼也沒有想到燕家父子一死，會引起這麼大的風波，當然，林軒可沒有任何的內疚與自責。

&emsp;&emsp;首先，事情的起因是燕天衡襲殺汪家的人，搶奪功法，與自己毫無關係，其次，擊斃燕家父子，也是他們想要置自己於死地，難道不還手，等他們殺？

&emsp;&emsp;林軒可沒有這麼傻，人不犯我，我不犯人，人若犯我，絕對辣手無情，想要在修真界生存，就要學會心狠，林軒並不嗜殺，但對待敵人，也絕不會有絲毫的婦人之仁。

&emsp;&emsp;外界鬧得再兇，也與自己關係不大，天塌下來，自有個高的先頂着，等那些長老高手去頭疼吧，至於自己，當務之急，是專心致志的提高實力。

&emsp;&emsp;吩咐趙明讓廚房爲自己準備了大量的乾糧臘肉，以林軒的修爲還不能辟穀，童子們絲毫也不懷疑，以爲仙師大人又準備關起門來睡懶覺。

&emsp;&emsp;一切準備完畢，林軒開始了刻苦修行。

&emsp;&emsp;每天服用丹藥，打坐，練氣……

&emsp;&emsp;所謂修真，其實就是吸納天地靈氣，轉化爲法力，存儲在丹田裡，而靈動期的功法比較簡單，不停的做大周天循環。

&emsp;&emsp;雖然都是將靈力在奇經八脈中流轉，但不同的功法，流動的路徑並不相同，對於修煉的影響，效果也大不一樣。

&emsp;&emsp;比如說林軒以前修煉的功法，只是做爲普通弟子，門派隨便給的一種最基本的，將靈氣轉化爲法力的效率一般，沒有任何特點。

&emsp;&emsp;而他這一次遠行，除了中級功法，還收購了一本《凌雲訣》，這可是凌雲門最好的初級功法，與本門精英弟子才能得到傳授的《飛雲勁》相比，也毫不遜色，各有千秋。

&emsp;&emsp;林軒手裡握着玉筒簡，將神識注入進去，片刻後擡起頭，臉上露出喜色，《凌雲訣》名不虛傳，上面的大周天循環路線，更加的精緻，細密，雖然尚未嘗試，但光看，也知道肯定非同一般。

&emsp;&emsp;平心靜氣的坐了下來，待服用的靈丹藥力發揮以後，林軒開始按照凌雲訣的記載，做新的大周天循環。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個時辰後，林軒睜開了眼睛，以前學習的那種普通功法，做一次大周天只需要半個時辰多一點，現在居然多花了三倍多的時間，經脈得到了更好的鍛鍊，同時，靈氣轉化的效率也大大提高，這凌雲訣果然不凡。

&emsp;&emsp;但也不能說沒有缺點，與普通功法相比，這凌雲訣的大周天更加困難，做一遍，就消耗了以前循環五六遍纔會消耗的精力。

&emsp;&emsp;如果是一般人，根本就堅持不下來。

&emsp;&emsp;林軒終於明白爲何普通弟子門派只給一般功法，精英弟子纔給好的功法了，不是門派藏拙，而是越好的功法，大周天循環越困難，資質差的弟子根本就練習不了。

&emsp;&emsp;至於林軒，則屬於特例，他雖然沒有靈根，但心智超級堅韌，連煉心路的磨練都能忍受，平時，也是別人做三次大周天，他做九遍，所以林軒雖然資質差，但靠着毅力，依然能夠學習好的功法。

&emsp;&emsp;這與丹藥輔助沒有關係，純粹是林軒比別人多付出了辛苦與努力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一天一天的過去，轉眼已是一月有餘。

&emsp;&emsp;廢丹房依然如往常一樣安靜，童子們無所事事的曬太陽，管事大人的房門依然緊閉，真是佩服仙師，居然能睡那麼久的懶覺。

&emsp;&emsp;這都是林軒爲了不引人注意刻意製造的假象，其實他此刻，正到了衝擊瓶頸的緊要關頭。

&emsp;&emsp;習練凌雲訣加上大量丹藥的輔助，這一段時間，林軒進步神速，已經到了第四層功法的頂點，只要向前一步，就可以邁入靈動後期的境界了。

&emsp;&emsp;一連服食了兩枚中品丹，林軒開始了衝關，靈力在體內不停的運轉，在丹田中形成了一個靈力球，而從外面吸收來的靈氣與洗髓丹的藥力融合在一起，不停的往圓球裡補充。

&emsp;&emsp;原本是淡青色的靈力球，在藥力的滋養下，顏色越來越深，然後飛速旋轉，重新分解出一絲絲的靈力來。

&emsp;&emsp;圓球變小，而經脈中的靈力在繼續補充，就這樣，靈力進入圓球，被淬鍊一遍之後又重新分解出來。

&emsp;&emsp;千萬別小看了這個過程，說起簡單，完成卻超級艱難，稍有不慎，靈力球就會破開，造成衝關失敗。

&emsp;&emsp;而如果能夠將全身的靈力都淬鍊一遍，那麼就會發生蛻變，自己也就成功邁入了靈動後期的門檻。

&emsp;&emsp;林軒額頭上冒起豆大的汗滴，小心翼翼，好不容易到了這個階段，他可不願意前功盡棄。

&emsp;&emsp;時間一分一秒的流逝，林軒的衣服全都被汗水打溼，可他依然一動不動，咬牙堅持。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又過去了一個時辰，林軒突然身體一晃，直接躺倒在了地板上，不過他可不是衝關失敗，而是成功後精疲力竭，所以才連坐穩的力氣也沒有。

&emsp;&emsp;“好險！”林軒雖然累得連一根手指都不想動，但嘴角邊卻滿是笑容，自己終於練成第五層功法，進入靈動後期了。
