<title>《百鍊成仙》▷ 第775章 魔幡對魔幡</title>

&emsp;&emsp;眼中閃過一抹厲色，怪物低下頭，騰雲駕霧的衝過來了，牠要將對方碾爲粉末……然而林軒卻睜開了雙眸，雙手急速舞動，一掐訣，碧幻幽火再次浮現而出。

&emsp;&emsp;伴隨着複雜難明的咒語，化爲了一條火蛇。

&emsp;&emsp;不可能！

&emsp;&emsp;灰袍老者所化的怪物頓時瞪大了眼珠，對方的元嬰明明已然離體，爲何還能行動自如？

&emsp;&emsp;莫非……他修煉有第二元嬰的驚人神通？

&emsp;&emsp;也只有如此，才能解釋，一個小小的剛凝結元嬰的修士，爲何厲害至此。

&emsp;&emsp;想到這裡，怪物心中大懼，忙張嘴噴出一口墨綠色的妖氣，與碧幻幽火撞在了一起，然而卻輕易被吞噬。

&emsp;&emsp;怪物膽寒了，這魔炎的威力也未免太過恐怖，但此時此刻，牠也沒有時間多做思索，嘴中發出一聲低沉的吼叫，額上的獨角化爲一道厲芒，飛射而出。

&emsp;&emsp;這老怪物的本體雖然並非什麼天地靈獸，但也具有一些蠻荒異種的血統此角他已培煉了無數歲月，威力非同凡響。

&emsp;&emsp;密集的爆裂聲傳入耳朵，居然與碧幻幽火斗了個不分勝負。

&emsp;&emsp;林軒略微感到有些驚訝了，不過很快又神色如常，嘴角邊露出一絲冷笑，伸手招了招，九天明月環飛回到了身前。

&emsp;&emsp;寒氣漫天，幾隻湛藍色的冰蛟在虛空中浮現。

&emsp;&emsp;而另一邊，則是滔天的火焰。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一聲輕叱，冰蛟張牙舞爪，衝向了對方，而火雲也一陣翻涌，從裡面噴出了上百顆頭顱大小的火球。

&emsp;&emsp;聲勢自然驚人無比了。

&emsp;&emsp;而林軒還不干休，這兒雖地處荒僻，但歸根結底，依舊是妖獸的領地，如果時間耽擱久了，再引來其他的怪物，情況可就十分不妙了。

&emsp;&emsp;林軒左手一翻，掌心之中頓時多出了一個葫蘆來，林軒一道法訣打在上面，葫蘆的體積頓時暴漲起來，變爲了鮮紅之色，隱隱還有奇怪的符文緩緩流動着。

&emsp;&emsp;此寶林軒得到也有好久，然而直到此刻，纔將牠的威力真正發揮出。

&emsp;&emsp;從裡面射出一道兒臂粗的光柱，還伴隨着火焰與電弧……怪獸瞳孔一縮，眼中明顯流露出了畏懼之色，張開口，噴出一拳頭大小的寶珠。

&emsp;&emsp;妖丹！

&emsp;&emsp;而牠雖然依舊保持着妖獸的形態，但背上，卻長出了一隻人類的胳膊，白白嫩嫩，就彷彿初生嬰兒似的……可看上去，卻讓人莫名的感到有些心寒。

&emsp;&emsp;胳膊的手掌之中，還持着一柄小幡！

&emsp;&emsp;輕輕一搖，狂風大作，無數魔霧凝聚在了怪物的四周，裡面影影綽綽，竟似有不少老弱婦孺，正哀哀的哭泣着……那聲音勾魂蕩魄，聽了讓人極不舒服。

&emsp;&emsp;呃……還有些眼熟。

&emsp;&emsp;“少爺，我沒看錯吧，這寶物，倒有幾分像萬魂幡。”驚詫的聲音傳入耳朵，少女的語氣充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;林軒神色凝重的點了點頭，沒想到一化形期妖獸，居然修煉有類似於魔道的神通，還煉製瞭如此邪意的寶物。

&emsp;&emsp;但這只是林軒孤陋寡聞罷了。

&emsp;&emsp;人類雖是萬靈之長，但世間生物皆可修仙，人類既然可以模仿妖族的神通，那化形期的妖獸偷學人類的法術也沒有什麼好奇怪的……此寶雖然並非萬魂幡，但祭煉之法也有很多相似之處，爲了他，這老怪物曾將一凡人小鎮屠戳，滅殺的修士也有數百之多。

&emsp;&emsp;看到對方拿出這種魔道寶物，林軒哼了一聲，左手晃動，將獸魂幡取出……雖說此寶一直是由月兒祭煉使用，但林軒正魔兼修，同樣能夠發揮出十成的神通。

&emsp;&emsp;也是魔霧翻涌，裡面影影綽綽的怪物更多，全是各種妖獸的魂魄，當然，偶爾也有人類修士，那些都是林軒的敵人，被他滅殺以後拘禁在了魔幡之中。

&emsp;&emsp;怪物不由得一陣心寒，對方不僅有雙元嬰，而且正魔兼修，這一回自己可真是捅了馬蜂窩。

&emsp;&emsp;心中驚怕，怪物喉嚨裡發出一聲低吼，魔嬰晃動，成百上千的陰魂飛掠而出，披頭散髮，張牙舞爪的向着林軒衝殺。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，揚手一道法訣打出，獸魂也不示弱，咆哮着迎上去了。

&emsp;&emsp;至於冰蛟與火球，則被妖丹放出古怪神通敵住，一時之間，道呈相峙之勢了……“看不出這傢伙，神通居然還在那藍蛟之上。”

&emsp;&emsp;林軒低語了一句，手腕翻轉，正欲取出別的寶物，卻看見那怪物化爲一道驚虹，激射像了遠處的天空。

&emsp;&emsp;不會吧！

&emsp;&emsp;林軒一呆，頓時大感愕然，要知道，這傢伙，可是噴出了妖丹，還有那魔幡與他頭上的獨角，也都是非常重要的寶物，居然全都棄之不顧。

&emsp;&emsp;別的東西倒也罷了，妖丹對於妖獸而言，可是珍貴無比，一旦失去，修爲肯定會狂跌一半有餘，甚至掉落整整一個層次。

&emsp;&emsp;如此後果，比元嬰修士肉身被毀還要嚴重得多，能夠做下這種決定，林軒驚愕之餘，對於這老怪物，也不由得起了幾分佩服之意。

&emsp;&emsp;而這稍一耽擱，對方居然遁出千餘丈遠了，如此速度，不用說，肯定也是使用了某種秘術，即便自己會九天微步，想要追上他也並不輕鬆。

&emsp;&emsp;林軒稍一遲疑，最終選擇了放棄。

&emsp;&emsp;當然，這可不是心軟，而是有着現實的考慮，別看他現在一副神通大增的樣子，舉手投足，就滅殺了一名化形期妖獸，將另外一名，也逼得狼狽逃竄。

&emsp;&emsp;可自己畢竟剛剛進階成功，元嬰尚未穩固，此刻在丹田之中，那白嫩嬰兒的臉上就露出一副痛楚之色，再打下去，就算不會崩潰，自己也有可能走火入魔。

&emsp;&emsp;林軒自然不會冒此風險的。

&emsp;&emsp;就算將那逃走的妖獸滅殺了自己也得不到什麼好處，反正牠失去妖丹以後，修爲肯定大降，能否保住化形期都還是兩說，自然也給自己造不成威脅了。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒選擇了罷手。

&emsp;&emsp;而老怪物可沒有想那麼多，他被嚇破了膽，依舊奮力逃竄，而失去了主人的驅使，不論妖丹，獨角，還是魔幡，都顯得不支了起來，林軒的元嬰雖然有些難受，但將這些無主之寶收了的法力還是有，當即幾道法訣打出……
