<title>《百鍊成仙》▷ 第2394章 熔岩雪蓮</title>

&emsp;&emsp;如此乾淨利落，也讓林軒的臉上閃過一絲意外之色，不由得以手撫額，沉吟起來了。

&emsp;&emsp;究竟是古獸太弱，還是自己的實力，竟比原先的預計，還要強橫一些，居然一個回合，就將眼前兇惡的古獸，斬落？

&emsp;&emsp;應該是後者！

&emsp;&emsp;畢竟這傢伙生活於岩漿湖，本身又是冰屬性的，如此古怪的生物，不論從哪個方面思索，都絕不可能太弱。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒舒了口氣，看來對自己的實力，一直以來，自己都還低估了那麼一些。之所以會有錯覺，是因爲對上天嵐雙魔的那一役，自己雖然贏了，但過程也頗爲曲折，可以說，是歷經了辛苦。

&emsp;&emsp;所以，林軒難免會對自己的實力，有一個較弱的評估。

&emsp;&emsp;然而，那一役的結果，其實根本就是不足爲憑的。

&emsp;&emsp;一來，林軒纔剛剛晉級，連境界都來不及穩固，就倉儲應戰了。

&emsp;&emsp;這種情況下，他能夠發揮出的實力，自然是會大打折扣，畢竟那種情況，表面上，林軒是晉級到了分神期，然而對於新境界，他毫不熟悉，在運用法力與調動天地元氣的時候，就會受到很大的掣肘。

&emsp;&emsp;公正的說，那一役，林軒只發榨出六七成的實力。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;其二，林軒是以寡敵衆，而且打到後面，因爲愛侶隕落，那青甲古魔也不想活，施展出拔苗助長的神通，不顧有境界掉落的後果，讓自己的法力，暫時可以媲美分神後期。

&emsp;&emsp;雖然平心來說，他此刻的實力，與真正的分神期古魔，還是有差距，但再加上拼命的效果，爆發出來的戰鬥力，就殊爲可觀了，然而即便如此，林軒依舊贏了。

&emsp;&emsp;可想而知，林軒實際強到了什麼地步，只智者千慮必有一失，林軒也因爲疏忽，沒有考慮那一役對自己的不利因數，所以在評估自己實力的時候，有些偏弱。他到底是很聰明的人物，斬殺古獸如此輕鬆，林軒略一思索，也就明白了中間的原委曲折。臉上不由得流露出會心的笑容，原來的估計，真是太保守，原來……，川自己已經有這麼強了。

&emsp;&emsp;林軒重新擡起頭顱，正好看見那古獸的殘屍從半空中掉落。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，隨後九宮須臾劍縱橫飛舞，很快就將古獸的殘屍斬了個七零八落，有用的皮毛骨骼，自然是收入懷裡，反正須臾袋顧名思義，有着很大的空隙。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，靈光一閃，一抹豔麗的雪芒從那屍骸中飛掠出來，速度極快，想要逃往天邊。

&emsp;&emsp;妖丹，不，正確的說，是古獸的內丹。

&emsp;&emsp;怎麼稱呼沒有關係，此物是古獸身上最重要的材料無虞，林軒自然是不會讓它逃掉地。

&emsp;&emsp;身形一閃，已從原地消失不見，後發先至，來到了那古獸內丹的面前。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸出手來，做了一個虛握的動作。頓時，空間波動驟起，一青光閃閃的巨手出現在視線裡，動作疾如閃電，向下一撈，就將那內丹，抓在了掌裡。

&emsp;&emsp;隨後五指攤開，然而那內丹已被禁錮在一淡青色的光幕裡面，隨便它左衝右突，都已逃不了禁錮。

&emsp;&emsp;在那內丹的中心，遊離着一團光影，略有些模糊，但卻在不停的閃爍變化着。不用說，這就是那古獸的混魄。

&emsp;&emsp;這內丹也是寒屬性的寶物，具體有什麼用途，林軒也不曉得，有一點是肯定的，就是絕對非同小可。

&emsp;&emsp;林軒手掌一翻，那內丹已消失不見，被他裝在了須臾袋裡面。

&emsp;&emsp;隨後林軒將神識放出，掃過面前的岩漿湖泊，臉上露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;裡面似乎有東西，由於隔着岩漿湖，所以神識感應得也不是很清楚，看來要親自下去確定一下了。

&emsp;&emsp;畢竟有這樣的古獸守護，此處有寶物的機率還是很大的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒身體表面青芒大起，九天靈盾再次包裹住他的身軀，隨後林軒撲通一聲，跳入了岩漿湖裡。

&emsp;&emsp;滾燙的岩漿做火紅之色，周圍的溫度驟然升高了許多，然而這所有的一切都被護罩擋住，九天靈盾對如今的林軒來說，已經不算是什麼厲害的法術，用在這種場合，還是非常得心應手。

&emsp;&emsp;而在岩漿之中，神識雖然會受到一定程度的削弱，但對林軒的影響，依舊是微乎其微的。

&emsp;&emsp;林軒突然像左側轉過頭顱，在那個方向他似乎發現了什麼。

&emsp;&emsp;渾身青芒一起，林軒遊了過去。

&emsp;&emsp;一朵雪白的蓮花出現在視線裡，足有碗口那麼大。

&emsp;&emsp;“天山雪蓮！”不對……僅僅是與天山雪蓮有分相似，但本質卻是不同地，這朵雪蓮的花蕊做火紅之色，而且天山雪蓮，顧名思義，是生長在極寒的高山之中。

&emsp;&emsp;眼前這朵蓮花從是由岩漿湖蘊育的，難道說……

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲狂喜之色，如果自己沒有記錯，即便在三界之中，能夠生長在熔岩湖中的寒屬性蓮花也只有一種，而且是自己夢寐以求之物。

&emsp;&emsp;熔岩雪蓮！

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，沒錯，這正是林軒如今夢寐以求的。

&emsp;&emsp;想要煉製完整的九宮須臾劍太過艱難，林軒經過思索，決定煉製簡略版本的本命寶物，簡單的說，就是以已經煉製好的火劍爲基礎，將其他屬性的材料一一融入，讓原本的火劍，成爲具有九種屬性的寶物。

&emsp;&emsp;這樣做的好處，是需要的材料要少上許多，然而凡事有利就有弊，這樣做的壞處，是將不同屬性的材料融合，會有非常強大的排斥效果。

&emsp;&emsp;比如說，將水屬性的材料往火劍中融合，水火不容這個成語就能說明難度，然而林軒別無選擇，只能夠這麼做。好在也不是沒有解決之計，比如說，可以找一些材料，對兩種屬性的材料起中和作用，這樣排斥就不會那麼明顯了。

&emsp;&emsp;然而有中和屬性的材料實乃可遇而不可求，林軒也沒有太大把握，沒想到在這裡被自己遇上了。

&emsp;&emsp;熔岩雪蓮就能夠將水火調和，換句話說，有了此物，讓九宮須臾劍擁有水屬性已經沒有掣肘了。（！。
