<title>《百鍊成仙》▷ 第1709章 自尋死路</title>

&emsp;&emsp;目光掃過，儘管有猜測，林軒的呼吸依舊急促起來了，與上次見到被金義拿走的‘玉’盒別無二致，裡面是什麼靈丹妙‘藥’已是呼之‘欲’出之事。

&emsp;&emsp;何況靈‘藥’暫且不提，這‘玉’盒本身的材料就是九天回陽‘玉’，傳說中三大神‘玉’之一，而且是最至剛至陽的一種，煉製火屬‘性’法寶的時候，只要添加上一點，就能讓法寶本體，變得堅硬以極，而且還能大增火屬‘性’神通的威力。

&emsp;&emsp;這東西不論是自用，還是拿到坊市之中，都絕對是價值連城之物，堪稱逆天級別的材料。

&emsp;&emsp;而且對自己，還有特別的意義，牠是煉製九宮須臾劍陣之火劍的主要材料之一。

&emsp;&emsp;林軒手掌一翻，又取出一個‘玉’盒，這個是空的，乃滅殺金義後所得，但就是爲了這個空盒，自己差點與纖幕伊藍衝突。

&emsp;&emsp;而那位纖幕公子，絕非常人，普通的寶物，根本就看不上眼，從這一點，也可以看出九天回陽‘玉’，乃是怎樣的逆天。

&emsp;&emsp;林軒先將空盒放在一邊，然後將從暗格中取出來的，放在手心裡面，壓抑住心中的‘激’動，用食指輕輕一扣，啪嗒之聲傳入耳朵，就十分輕巧的打開了。

&emsp;&emsp;只見在這不大的‘玉’盒底部，鋪着明黃‘色’的錦緞，佔據了大部分空間，而在‘玉’盒正中，放着一小巧的瓶子，乃青‘花’瓷，出人意料的‘精’致。

&emsp;&emsp;瓶子上面，還貼有禁制符籙，林軒沒有冒冒然將其撕扯，而是略一遲疑，然後閉上雙目，當他眼睛重新睜開的時候，整個瞳孔，已經變成了璀璨的銀‘色’。

&emsp;&emsp;前事不忘後事之師，若是所料沒錯，一旦將這符籙撕扯，裡面的‘藥’靈，也就跑出來了，林軒可不想多次一舉，還要將牠重新封印住，反正自己修煉有天鳳神目，銀光耀眼，那瓶壁頓時模糊了起來，一小小的光球出現在視線裡，而在光球之中，一粒蠶豆大小的丹‘藥’，滴溜溜的轉個不停，正是‘藥’靈。

&emsp;&emsp;儘管有猜測，但真正肯定了，林軒還是忍不住心中的興奮之情，上天助我，有了這東西，自己可是又多了一殺手鐗了。

&emsp;&emsp;其實要說殺手鐗，林軒當然不止這一個，上次面對毒龍老祖化身的時候，有一樣東西，他就忘記用了。

&emsp;&emsp;伸手一拍，一灰‘蒙’‘蒙’的符籙從衣袖中飛了出來，別看他不起眼，寶物也不能光看表面。

&emsp;&emsp;光鮮的，不一定是好東西，反之也是一樣的道理。

&emsp;&emsp;這替劫符是在就九仙城的夜市中淘來的，與魔道的替身渡劫大法有同樣的效果，不過前者需要捨棄一手一足，而這東西，則足以爲自己擋下一記致命的攻擊。

&emsp;&emsp;兩件寶物清點完畢，林軒將牠們放在一起，以後在遇見什麼危機，就需要牠們來應急。

&emsp;&emsp;心滿意足，林軒準備繼續清點其他的寶物，然而就在這時，一點異樣的‘波’動從外面傳進了‘洞’府裡。

&emsp;&emsp;林軒神‘色’一動，擡起頭顱，一道法訣從指尖‘激’‘射’而出。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;禁制打開，一道火光從外面飛了進來。

&emsp;&emsp;傳音符。

&emsp;&emsp;林軒攤開手掌，牠就如有通靈般的落入裡面，隨後林軒低下頭顱，將神識沉入……

&emsp;&emsp;很快，他的表情‘陰’沉下去了，嘴角邊‘露’出一絲冷笑之‘色’：“真是不知死活。”

&emsp;&emsp;話音未落，狂風驟起，林軒不知怎麼的已從‘洞’府中飛了出去。

&emsp;&emsp;兩張俏臉映入眼簾。

&emsp;&emsp;上官姐妹皆滿臉焦急之‘色’，看見林軒，這才喜笑顏開，連忙大禮參拜。

&emsp;&emsp;“不用多禮，你們說天火宗居然不知死活，居然殺到元龜島，興師問罪來了？”

&emsp;&emsp;“是。”上官雁行了一禮，臉上滿是惶急：“前輩上次滅殺了天火宗的賊子，其中那名紅衣修士乃天火上人的嫡親孫子，那老怪物震怒，自然興師問罪來了。”

&emsp;&emsp;“哼，區區一元嬰期修仙者，有什麼值得囂張的，那天火上人在何處，現在情況怎麼樣？”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“還好，敵人並未隱藏行跡，所以我們老早就發現他們出現在附近海域，母親命令所有人都不得出戰，只是將護派大陣開啓。”

&emsp;&emsp;“不錯，這是正確選擇，令堂還是很聰明的。”林軒點頭額許，也唯有這麼做，才能將傷亡儘量降低。

&emsp;&emsp;“還請前輩出手相助，那護派大陣持續不了多久的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒自無不允之意，於情於理，這件事情都沒有不管的道理，何況還有玄鳳仙子這層關係，林軒也像上官暮雨許諾過，會守望相助的。

&emsp;&emsp;“前面帶路。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;兩‘女’大喜，聯袂化爲一道驚虹像前面飛去，林軒身形一閃，不緊不慢的跟在後面。

&emsp;&emsp;出了忘憂谷，戾氣沖天，情勢似乎比自己原先所想象的，更加不好一點，林軒眉頭一挑，也不敢再隨便耽擱，渾身青芒大起，將姐妹倆一裹，就加速像外面飛了過去。

&emsp;&emsp;林軒的遁術，自然不可同日而語，幾乎是轉瞬及至。

&emsp;&emsp;只見在一座小山的上空，懸浮着三四百名修仙者，如果沒有料錯，百草‘門’弟子，十有八九，全都齊聚此地。

&emsp;&emsp;而在頭頂上空，則被一層濃霧包裹，不用說，這就是護派大陣的效果。

&emsp;&emsp;濃霧中，轟隆隆的聲音不停傳出，偶爾還可以看見冰矢雷火，已經搖搖‘欲’墜了。

&emsp;&emsp;上官暮雨的臉上滿是憂‘色’，不過看見林軒後又轉憂爲喜，忙盈盈一禮：“前輩對不起，晚輩也是無奈之舉，原不想打擾您的，可本派勢弱，妾身添居一派之主，卻沒有實力，解決眼前的危機，所以……”

&emsp;&emsp;“道友不用告罪，舉手之勞而已。”

&emsp;&emsp;話音未落，上面卻有以難聽的聲音傳入耳朵：“上官賤婢，居然敢殺本老祖的孫子，妳是吃了熊心豹子膽了，以爲躲在禁制後面就沒事，老夫今天是來報仇的，要將你百草‘門’的每一個人，全都‘抽’魂煉魄，然後慢慢折磨……”

&emsp;&emsp;那聲音不止難聽，而且怨毒，不用說，就是那位天火宗的太上長老了。

&emsp;&emsp;“哼，區區一個元嬰修士，好大的口氣，上官道友，我們一起前去會會如何？”林軒微笑着說。RV！~！
