<title>《百鍊成仙》▷ 第2533章 化身田小劍</title>

&emsp;&emsp;當然，凡事有利就有弊，天魔化嬰大法固然神奇，但也是有缺點地，就是一旦使用此法，修仙者一身驚天動地的法力，也就算暫時廢了。

&emsp;&emsp;不能祭出任何寶物，也不能使用任何一種五行神通，否則，哪怕調動一點點法力，這天魔化嬰大法也會馬上解除。

&emsp;&emsp;所謂成也蕭何，敗也蕭何，天魔化嬰大法固然可以讓修士將一身法力盡數隱去，從而達到迷惑敵人的效果，但也就真讓施展此術的修士變得與凡人差不多。

&emsp;&emsp;在這過程中，可不能出一點差錯，否則，一旦遇見危險，隕落了哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;施展了此術，將柔弱得與凡人相差彷彿。

&emsp;&emsp;這也是天魔化嬰大法最讓人詬病之處，然而對林軒來說，這所謂的弱點，卻並不是很在乎。

&emsp;&emsp;這主要得益於林軒涉獵廣博，正魔兼修，如今的主修功法，更得自墨月族，甚至於罕見的妖修一脈，他也涉獵頗多，鳳舞九天訣，正是該流派最頂級的妖修之術。

&emsp;&emsp;加上林軒身懷藍色星海這樣的逆天寶物，很容易就提純出極品麒麟果，當作普通水果般的隨意吞服。

&emsp;&emsp;如此一來，他的肉身，早已強大到一不可思議的地步，就算比之同階妖獸中的天地靈族，也毫不遜色。

&emsp;&emsp;所以即便是施展了天魔化嬰大法，憑藉肉身的強大，林軒依舊不是絲毫還手之力也無，就算是面對分神期存在，也依舊勉強能夠自保的。

&emsp;&emsp;這一點，便是此功法的創立者，與林軒相比，也是遠遠不如，畢竟那位上古魔修雖然驚才絕豔，但論奇遇與機緣，也是遠遠沒有辦法與林軒相比的。

&emsp;&emsp;既然沒有了後顧之憂，林軒對冒充凡人混入縹緲仙宮的計劃，當然也就再沒有分毫牴觸，如今唯一的難處，就是懸賞中所羅列的凡人條件，不是那麼容易滿足。

&emsp;&emsp;既要年輕帥氣，還要精通武功，實力相當於凡人中的天道高手。

&emsp;&emsp;好在這一切，也是難不倒林軒的。

&emsp;&emsp;武功，在一般修士的眼中，乃是無用之物，更不用說會去修習什麼，那簡直會被認爲是不務正業的，但林軒不同，因爲他來自鼐龍界，此界不僅是靈界排名前十的頂級界面之一，而且還有妖化者，就是以武功爲基礎，再配以妖獸的晶核，從而吸取妖力，甚至能與修仙者分庭抗禮。

&emsp;&emsp;那時，林軒尚是洞玄期，被天屍門的老怪物追殺，不得已，施展遺禍江東之計，將他引到妖化者的聖地天風城，結果雙方拼了個兩敗俱傷，林軒出來收拾殘局，不僅滅殺天屍門古老魔，還獲得了天風城的寶物。

&emsp;&emsp;其中就包括大量的武林秘籍，林軒修習了其中最厲害的一種武功《百靈真解》，據說，這是一進階到渡劫期的妖化者流傳下來，雖然不知道是真是假，但確實玄妙以極，林軒就武藝來說，也確實是貨真價實的天道高手沒錯。

&emsp;&emsp;這個條件已經滿足，如今剩下的一個，就是英俊帥氣了，這一點要求，會讓普通修士撓頭，然而對林軒來說，依舊算不了什麼。

&emsp;&emsp;不錯，他的長相是很普通，屬於丟進人堆，就會被立刻遺忘的那種，不過那又如何，身爲分神期的大能修仙者，林軒怎麼可能不會易形換容之術。

&emsp;&emsp;只要他願意，改換容顏，將自己變得英俊帥氣，並不是難事，不過易容術，既然也是五行神通的一種，想要維持，免不了要消耗法力，而林軒施展了天魔化嬰大法，渾身上下，是一點法力也無，表面上看，這個難題似乎是無解的。

&emsp;&emsp;然而真是如此麼？

&emsp;&emsp;普通修士或許如此，但就林軒來說，卻未必。

&emsp;&emsp;不消耗法力，他依舊有辦法保持變換後的容貌，不過這就需要藉助丹藥之力了。

&emsp;&emsp;駐顏丹！

&emsp;&emsp;此物原本是女修最爲喜愛之物，可以用來保持容顏青春不老，林軒將其略作改良，就可以起到暫時維持變幻容貌的神效。

&emsp;&emsp;至於變成什麼樣子，林軒心裡，也有了算計。

&emsp;&emsp;懸賞中，對凡人的容貌的要求極高，女子要如天上的仙子，男子要彷彿潘安再世，但這對林軒來說，卻很容易，自從踏上仙途，兩千年來，他接觸過的修士不計其數，其中美貌女修數不勝數，帥氣的男子相對來說，要少上那麼一些，但也並不是沒有地。

&emsp;&emsp;比如說田小劍！

&emsp;&emsp;這個最讓自己忌憚的傢伙，心性法力暫且不提，光論英俊帥氣，那絕對是比潘安更勝一籌地。

&emsp;&emsp;當真是濁世佳公子，翩翩美少年。

&emsp;&emsp;於是林軒就以他作爲模板，變成田小劍的樣子準沒錯。

&emsp;&emsp;若是小劍這傢伙，以後有機會從魔界來到靈界，被縹緲仙宮的人追殺，那就更完美了。

&emsp;&emsp;總之林軒這算是一石二鳥之策，有機會就將田小劍算計一番再說。

&emsp;&emsp;至於年齡這一點，也很好辦，天道高手雖實力不俗，但歸根結底，也不過是凡人而已，區區一凡人，又能駐顏到什麼程度，所以對他們年齡的檢測，應該不會太嚴格。

&emsp;&emsp;不過林軒雖是這般推測，但小心駛得萬年船，他還是服下數種靈丹妙藥，藉助丹藥之力，即便修士檢查他的骨齡，看上去也與一二十左右的凡人差不多。

&emsp;&emsp;林軒前後用了半月的功夫，就將所有的一切準備充足，萬事俱備，只欠東風，剩下的，就是去縹緲仙宮。

&emsp;&emsp;當然，他不能自己傻乎乎的跑過去，一般凡人地修士都是敬而遠之，自己若是那麼做，非弄巧成拙，好在如今懸賞數日還沒有正式公佈，但已有不少消息靈通的修士先知道了。

&emsp;&emsp;很多修士垂涎於寶物，都在四處尋找符合條件的凡人，林軒只要到人多的地點，去亮一亮相，顯露一下武功的不俗，自然很快就會有修士找上門來的。

&emsp;&emsp;然後由他們將自己帶往縹緲仙宮，就一切完美了。

&emsp;&emsp;然而林軒打算不錯，過程卻比他想象的要曲折許多，他一亮相，確實吸引來了修仙者，但卻不是一個，而是數人，在他們的眼中，林軒就是一了不起的寶物，於是發生了激烈異常的爭奪。
