<title>《百鍊成仙》▷ 第401章 百毒神君</title>

&emsp;&emsp;那是林軒的一縷分神，附在百魂幡裡地陰魂上面。法力自然是微乎其微。但僅僅是用於監視倒足可勝任。

&emsp;&emsp;將這縷神識收回。外面所發生的一切林軒也就瞭然於胸心中大喜，還真是謝謝昊天鬼帝。將混元老祖以及其他幾個厲害地傢伙全都引離了這裡。

&emsp;&emsp;暫時來說。自己不會有暴露的危險，那麼就要抓緊時間，林軒法力全開，驅使着寶物狠狠地向着禁制劈刺下來。

&emsp;&emsp;一刻鐘後……

&emsp;&emsp;那禁制雖然不凡。但林軒的神通亦是非同小可，轟隆一聲巨響。光罩終於潰散了開來。

&emsp;&emsp;石壁也消失了，眼前出現了無數粉紅色的迷霧。

&emsp;&emsp;障眼法，而且這些霧氣顯然有毒。

&emsp;&emsp;防備得如此森嚴，看來就算不是那鎮族之寶，恐怕也是一非同小可之物，林軒表情喜憂參半。開始凝神破解起眼前地幻術。

&emsp;&emsp;必須抓緊時間。趕在混元老祖回來之前……

&emsp;&emsp;而外面。已經亂作了一團。昊天鬼帝的情況其實也並不容樂觀，先是中了埋伏，然後又與元嬰期的巫師一場大戰。雖然最後。他施展秘術逃脫，但受傷也頗爲嚴重。

&emsp;&emsp;這一回可算是捅了馬蜂窩。奎陰山脈所有凝丹期以上地巫師全部動身來尋找他地下落，所謂好漢敵不過人多，別說自己現在的傷勢頗爲嚴重，就算是全盛時期。也不可能與如此多地敵人死磕，何況還有一位混元老祖？

&emsp;&emsp;很快昊天鬼帝就被發現，不過這傢伙也機靈異常，並不正面動手。而是一心製造混亂，甚至不顧身份。對墨月族的凡人出手。

&emsp;&emsp;釋放出許多低階的陰魂鬼獸，奎月城頓時陷入了一片混亂之中。

&emsp;&emsp;本來，在修仙者的眼裡，凡人與螻蟻差不多，並不用顧忌他們的死活。但墨月族情況特殊。凡人數量本就不多，如果死了，那麼修仙界也就成了無根地浮萍。迫不得已之下，巫師們只得四處救火，斬殺怨靈鬼獸。

&emsp;&emsp;混元老祖更被氣得跳腳大罵，發誓要將昊天鬼帝滅了，一時半刻，他應該是不會再回天星宮了。

&emsp;&emsp;於是在沒有人打擾地情況下。林軒成功將眼前地障眼法與禁制破除。一個石洞出現在了眼簾中。

&emsp;&emsp;林軒放出神識。可一下子就被反彈了回來。不由臉色大變，有些驚疑不定起來。

&emsp;&emsp;這樣離去自然是心有不甘。可貿然闖入說不定又會遇到未知的危險，就在林軒有些猶豫不決的時候，一有些沙啞地聲音傳了過來：“小子。既然到了此地。就大大方方地進來。放心，老夫豈會爲難你這小輩，只會有不少好處給你。”

&emsp;&emsp;這聲音，語氣極爲狂傲，林軒聽了心中一跳。自然不會真地就輕信，不過以他現在的神通。只要不遇上元嬰期的老怪。就算是凝丹期頂峰的對手，打不贏，應該也逃得掉。所以倒也並不真地害怕什麼。

&emsp;&emsp;將飄雲落雪劍噴出。又開了九天靈盾。然後便慢慢地走進去了。

&emsp;&emsp;這個石洞並不大。僅有數丈見方。只消站在洞口。裡面地景象便可以一覽無遺。

&emsp;&emsp;林軒雖然不是什麼惡人，但踏入仙道以來。隕落在他手裡地修士至少也有上百。殺人都殺了那麼多，膽子自然極大。

&emsp;&emsp;然而看着眼前的一幕，頭皮也有點發麻。

&emsp;&emsp;他的身前。是一身材偉岸的大漢。可這人的雙手雙腳。全都齊腕而斷。不僅如此，他的身體也千瘡百孔，還被浸泡在一墨綠色地液體裡面。

&emsp;&emsp;雖然不知那液體是什麼，但顯然有極強的腐蝕性與劇毒。阻止身體地傷口癒合。

&emsp;&emsp;最詭異的是。那人還活着。

&emsp;&emsp;受了這麼重的傷都不隕落。難道是某位元嬰期的老怪物？

&emsp;&emsp;林軒有些駭然地想着。可神識一掃，卻又鬆了口氣，這人修爲雖然極高，但也就凝丹期的頂峰而已。

&emsp;&emsp;但元嬰沒有結成。就這麼強地生命力，着實有些怪異。

&emsp;&emsp;而那大漢看見林軒，臉上地表情同樣十分驚訝。

&emsp;&emsp;“咦。小子居然不是我族地巫師，而是秦族地修士。有意思，有意思。”

&emsp;&emsp;明明受了這麼重的傷，可他卻滿不在乎，而且一口將林軒地身份叫破。

&emsp;&emsp;林軒自然是大驚失色，雙手一掐訣，飄雲落雪劍立刻輕顫了起來。就要動手。

&emsp;&emsp;“且慢。閣下何必如此心急。老夫對你沒有惡意。何況以老夫現在地處境。哪裡還能對你不利？”

&emsp;&emsp;這話倒也有幾分道理，別說他一個凝丹期修士，就算是元嬰期老怪受此重傷，林軒也沒有什麼好怕的了。於是停招不發。聽他會說些什麼言語。

&emsp;&emsp;“若是早年之時，老夫撞見你們秦族的修士，自然是殺了再說。可我現在落得如此下場。雄心早就滅了。兩族仇恨如何，也與我沒有關係。就算你將這奎月城拆了。老夫也只會在一旁大喜拍手。”

&emsp;&emsp;林軒聽了心中不由大奇，對方地口氣顯然是巫師。可卻怎麼會說出這樣一番言語，而且林軒察言觀色。覺得他發自肺腑，一點也不像巧言令色。

&emsp;&emsp;雖然不解。但這大漢對自己，顯然沒有一點敵意。

&emsp;&emsp;於是林軒抱了抱拳：“還沒有請教前輩尊姓？”

&emsp;&emsp;“哼，老夫雖是巫師，但我的法號你們這些修士倒肯定聽說過。”那大漢地臉上露出一絲傲然之色。就這麼一位沒有手足。渾身重傷地廢人，卻流露出一種睥睨天下的氣度。

&emsp;&emsp;林軒心中一凜。這麼大口氣。難道是……

&emsp;&emsp;“呵呵。看你地表情。似乎也猜到了，不錯。老夫就是兩百年前，曾將你們幽州修仙界攪得天翻地覆的百毒神君。

&emsp;&emsp;“百毒神君，果然是他！”

&emsp;&emsp;人的名。樹的影，儘管林軒料到了一二。可聽對方親口說出來。還是忍不住臉色大變。

&emsp;&emsp;愣愣地打量了對方一眼：“閣下真地是……”

&emsp;&emsp;“哼。你看老夫像是那種喜歡假借別人名頭地小人嗎？”大漢臉上閃過一絲怒色。但隨後又嘆了口氣：“也難怪你懷疑，老夫現在這副樣子，唉……”

&emsp;&emsp;英雄末路。林軒看着周圍傳說中地人物，當他縱橫天下之時，自己還未來到人世。不過在靈藥山地藏書閣裡，林軒可看到了不少介紹他事蹟的典籍。
