<title>《百鍊成仙》▷ 第2869章 真龍靈血</title>

&emsp;&emsp;真靈，原本就是修仙界極爲強大的存在，即使是其中較爲弱小的，也可以與渡劫期老怪一較長短。

&emsp;&emsp;排名靠前的真靈，像真龍、綵鳳，更是幾乎不下於真仙的存在。

&emsp;&emsp;一般妖獸的皮毛骨骼，對於修仙者，都大有用處，真靈材料自不必說。

&emsp;&emsp;然而有用又如何，真靈太強大了，想要將其滅除，從而收穫皮毛骨骼以至於內丹，就如同在太歲頭上動土，幾乎是不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;就算是散仙妖王，也沒有絕對的把握，雖然絕大部分真靈，他們都能打過，但能打贏與能滅除，完全是兩碼事的。

&emsp;&emsp;實力到了真靈這個等級，又怎麼可能不擅長一兩種保命秘術，即便真遇上強敵，打不過，依舊是大有機會逃走的。

&emsp;&emsp;所以就算是渡劫級別的修仙者，得到真靈材料的機會也不多，用可遇而不可求來形容，那是一點也不爲過。

&emsp;&emsp;在所有真靈材料中，相對來說，最爲常見的，就是真靈之血了。

&emsp;&emsp;然而真靈之血之所以常見，那也是有緣故，因爲此物並不一定是從真靈身上獲得。

&emsp;&emsp;比如說林軒曾經遇見過的陽脂鳥，乃鳳凰後裔，將其滅除，就可以從其身上，提煉出一點天鳳靈血來的。

&emsp;&emsp;其他真靈，也是同樣的道理，漫長的歲月過去，或多或少，總會留下一些後裔，這些後裔，比普通妖族強大得多，但對渡劫期老怪來說，卻又不值一提了，將他們滅除，就可以將真靈之血提煉出。

&emsp;&emsp;然而這樣得到的真靈之血，固然也具有一些真靈的特性與效果，但畢竟太過稀薄，且其中的雜質便是林軒的藍色星海也無法將其提純出。

&emsp;&emsp;換句話說，其威力與效果，與真正真靈的靈血相比。還是相去甚遠的，說僞靈血也不爲過。

&emsp;&emsp;真靈之血的用途廣泛以極，但對林軒來說更有別樣的意義。

&emsp;&emsp;真靈化劍訣！

&emsp;&emsp;這是林軒在將完整版的九宮須臾劍煉出，才顯露出來的一篇秘術，至於威力，則不用多提，修煉到極深之處，便是真仙。也會望風披靡的。

&emsp;&emsp;而修煉此秘術，需要用到真靈之血，種類沒有限制，但自然是越強大越有好處，雖然從真靈後裔身上提煉出來的僞靈血也能修煉此術，但那是不得已的選擇，眼前居然出現了真龍靈血，無論如何，自己也要想辦法得到的。

&emsp;&emsp;林軒的眼神一片火熱。

&emsp;&emsp;然而有這種想法的又豈止是他一個。

&emsp;&emsp;若是普通的真靈之血也就罷了。真龍，那是何等強大的存在，其靈血可遇而不可求。在場的賀客，絕大部分都露出了感興趣的神色。

&emsp;&emsp;獼猴尊者見了，臉上的得意一閃而過，這種情況在意料之中，俗話說，皇帝的女兒不愁嫁，這真龍靈血也是一樣的道理啊！

&emsp;&emsp;“既然各位道友已經認出了此物，那在下也就不做累述，沒錯。這就是真龍靈血，真正由真龍身上所得，而非由後裔身上提煉出來的，價值我也就不多說，至於交換什麼寶物那也不一定。有意的道友可以上前，像我說出你的交換條件，只要我覺得合適，就可以完成交換了。”

&emsp;&emsp;獼猴尊者的聲音傳入耳朵，話音未落。下面已是炸開了鍋，太狡猾了，對方連交換條件都不說，根本沒有點名，他想要丹藥，材料，還是別的什麼寶物，很明顯的待價而沽，想要儘可能換取到最寶貴的東西了。

&emsp;&emsp;很狡猾，但也不算違反了規矩，誰讓別人拿出來的是真龍靈血呢，根本不愁交換不到合適的寶物。

&emsp;&emsp;在場之人都是老狐狸，但明知對方的用意，也唯有苦笑不已。

&emsp;&emsp;在短暫的沉默之後，很快就有人上去。

&emsp;&emsp;只見他嘴脣微動，卻沒有聲音發出，很明顯施展的是傳音之術，不想將他開出的交換條件示之於人了。

&emsp;&emsp;不過很快，這位就垂頭喪氣的下來。

&emsp;&emsp;但這不足怪，若是第一個上去的人，就能成功交換到靈血，那反而會令人稀奇，這位會第一個上去，估計是自己也沒有多大把握，不過是碰碰運氣。

&emsp;&emsp;當然，天上不會掉餡餅，所以，他最終是失敗的結局。

&emsp;&emsp;隨後，又有十餘人上去，然而最終都是沒有交換成功。

&emsp;&emsp;不用說，這位獼猴尊者開出的條件肯定是高得離譜，他依舊是一臉的自得，然而接下來的一幕，卻有些出乎他預料了，場面卻突然冷下去了。

&emsp;&emsp;在場的老怪物都不傻，這獼猴尊者明顯是想賣一個天價，問題是，能夠進階到渡劫期，哪一個不是歷經了風雨，誰願意當冤大頭啊！

&emsp;&emsp;真龍靈血是寶貴，但也不是說，就真是無價之寶了，畢竟這東西，也與修煉的功法有關係，有一些人拿着，除了轉手交換，也是沒用地。

&emsp;&emsp;又等了一盞茶的功夫，獼猴尊者的臉上終於露出了幾分焦急之色。

&emsp;&emsp;這真龍靈血是他機緣巧合得到的，偏偏他是妖族，這靈血雖然寶貴，但於他，卻是拿來也沒有用處，原本想着待價而沽，哪知道卻是這樣一番結果，真是失算了。

&emsp;&emsp;從內心來說，他是真想將此物交換出去的，畢竟，若不是鼐龍真人大喜，哪兒找得到那麼多渡劫期大能齊聚。

&emsp;&emsp;換句話說，過了這個村，就沒有這個店，再想要交換出此物，就不知道要等到何年何月去。

&emsp;&emsp;“還有道友嗎，真龍可是真靈中數一數二的存在，這靈血更不易得，千萬不可錯過。”

&emsp;&emsp;終於，又有幾人走上去了。

&emsp;&emsp;然而在先後說出交換條件後，獼猴尊者略一遲疑，終於還是一一拒絕掉了，這幾人拿出來的交換之物，甚至還不及先前幾個，價值明顯不及真龍靈血的，雖然他現在有點着急，希望能夠快點交換成功，但這種明顯吃虧的交易，也不願意去做。

&emsp;&emsp;接下來又冷場了。

&emsp;&emsp;說起來，也是聰明反被聰明誤，如果他一開始，說出想要交換的寶物，或者選擇競拍的方式，是不會出現這種尷尬場面的，然而事已至此，也唯有鬱悶而已，林軒目光掃過，將衆人的反應盡收眼底，一時片刻，似乎真不準備有人上去，於是，他從座位上站起來了。

&emsp;&emsp;PS：今天終於不拉肚子了，但還是很乏力，沒有胃口，不想吃東西，再讓我休息一天吧，明天看能不能回覆兩更，最近更新很不給力，但實在是生病了，沒辦法，抱歉。RQ
