<title>《百鍊成仙》▷ 第619章 天現異兆</title>

&emsp;&emsp;一點把握也沒有，只好看看運氣如何，眼瞅着已到了林軒所在洞府，大少爺不由得放慢了飛行的腳步。

&emsp;&emsp;然而就在這時，異變突起，前一刻，明明還是晴朗的天氣，頃刻間，莫名其妙的烏雲密佈。

&emsp;&emsp;一道道銀色的閃電，如利劍般劃破蒼穹，整個黃岐山，綿延數百里的範圍，靈氣變得狂暴而混亂。

&emsp;&emsp;瓢潑大雨如山洪一般的傾瀉下來！

&emsp;&emsp;馬天鳴一驚，忙將靈力護盾祭起。駭然的看着這詭異的天氣，他的見識到底淺了些，一時之間，不明所以。

&emsp;&emsp;而這僅僅是開始，暴雨持續了約一刻鐘的時間，雲收雨歇，可接下來，又飄起了鵝毛大雪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;馬家的總壇距離此地不過百餘里，感受自然也是極爲的貼切。

&emsp;&emsp;低階修仙者們面面相覷，表情滿是驚疑，至於馬老兒，所想的要更加深遠一些。

&emsp;&emsp;這天地異兆是怎麼回事，看靈氣動盪的漩渦，在那李前輩清修的山谷，難道此人竟在修煉什麼大威力的魔功？

&emsp;&emsp;馬老兒的臉上閃過一縷憂色，他倒沒有想到結嬰這上頭。

&emsp;&emsp;一來林軒修煉的乃是魔嬰訣，與真正的結嬰天兆大有區別，二來他在洞府外佈置了數套陣法，一定程度上也阻止了多餘靈氣的外泄。

&emsp;&emsp;假若是真正的修士凝結元嬰，光是產生的靈壓就足以讓低階修仙者們癱倒在地，影響遠不止於此。

&emsp;&emsp;那麼此異兆多半是對方修煉厲害魔功造成的。

&emsp;&emsp;想到這裡，馬老兒忙約束弟子，各自回到自己的洞府去，不準隨意亂傳這個消息。

&emsp;&emsp;鵝毛般的大雪終於停歇，可林軒所在的山谷中，又涌出了無盡的魔氣，刺骨的陰風沖天而起，鬼哭之聲遍地，光是遠遠的聽着，就讓人有毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;馬天鳴看到這種情形，心中打起了鼓，雖說他是給對方送人蔘的，可心中還是非常的躊躇。

&emsp;&emsp;與此同時，距離黃岐山以東約二百餘里的某地，兩道白色的驚虹風馳電掣，正在急急的趕路。

&emsp;&emsp;遁光之中，隱約可見兩個男子，一位五十出頭，精神矍鑠，看那衣着打扮，就像一位知識淵博的宿儒。

&emsp;&emsp;另外一位，則要年輕得多，僅有將近二十的樣子，一襲長衫，頭上還包了方帕，若非他御風而行，簡直就像進京趕考的秀才舉子。

&emsp;&emsp;這兩人飛得雖急，一路上卻談笑風生，之乎者也，怎麼看也不像是修仙中人。

&emsp;&emsp;“倪師兄，這浩然之氣運行的時候……”吟詩作對了良久，兩人終於討論起了修煉之道，然而詭異的是，那年長的宿儒卻是師弟，對少年舉子恭敬無比。

&emsp;&emsp;這兩人都是儒門浩然宗的弟子了。

&emsp;&emsp;浩然宗與魔幽門雙雄並立，乃是這旋崆島上的兩大勢力之一。

&emsp;&emsp;儒門的修仙者，自然與道家魔宗都大不相同，他們講究以文入道，體內浩然正氣長存，功法的威力極其驚人。

&emsp;&emsp;相對於佛魔道來說，儒家的女性修仙者極少，而不少男修士的功法，也同樣有駐顏奇效，所以別看這少年舉子年輕，修爲卻早到了凝丹期的頂層，只有眼角的魚尾紋，才暴露了其真實的年齡。

&emsp;&emsp;這一次，兩人奉門主之命外出辦事，路過這裡，聽師弟請教修煉的問題，少年舉子嘴角邊露出一縷得意，正想解釋，異變突起……

&emsp;&emsp;看着風雲突變的天氣，感受到附近詭異亂動的靈力，兩人面面相覷。

&emsp;&emsp;“好……好強大的魔氣。”年長宿儒皺起了眉頭，神色之間浮現出一絲焦慮：“師兄，是黃歧山的方向。”

&emsp;&emsp;“黃歧山？”年輕舉子沉吟了起來，“那不是魔幽門的勢力範圍？”

&emsp;&emsp;“對，但並不是總，聽說盤踞於此的僅是依附於他們的一小家族而已，並沒有高手，怎麼可能弄出這麼大的動靜？”

&emsp;&emsp;“此事確實有些奇怪，要不我們去看看。”年輕舉子雖然客氣，但表情卻不容質疑。

&emsp;&emsp;“可宗主命我們辦的事……”宿儒有些猶豫。

&emsp;&emsp;“怕什麼，來回也不過幾百里，耽擱不了多久的，看這異兆，多半是魔幽門的哪個老怪物在修煉歹毒的魔功，機會難得，我們大可以落井下石，將其除去。”

&emsp;&emsp;“可師兄，這樣一來，魔幽門豈會善罷甘休，你難道不怕引起兩派的大戰？”宿儒的臉上露出一絲駭然。

&emsp;&emsp;“哼，怕會，你以爲現在我們兩派的關係就非常和睦？”年輕舉子不以爲然的開口了：“最近這些年，魔幽門先後通過秘市拍賣了數塊長老令符……”

&emsp;&emsp;“師兄，這事你不說我也想問了，魔幽門原先只有九位長老，不僅修爲精深，而且每一個都還是立過大功之人，該派職位升遷一向非常苛刻。這一次爲什麼……”宿儒滿懷不解的說。

&emsp;&emsp;“哼，你問我，我又哪裡曉得。”年輕舉子翻了翻白眼：“我又不是魔幽真君那老傢伙，這件事情，宗主已經召集幾位長老商議過，依舊是半點頭緒也無，但有一點是顯然的，對方這麼做，肯定是有陰謀。”

&emsp;&emsp;“陰謀？”

&emsp;&emsp;“弄不好就是針對我們浩然宗的，與其坐以待斃，等對方撕破臉皮，現在有機會，我們幹嘛不削弱他們的實力？”年輕舉子陰笑着分析。

&emsp;&emsp;“師兄言之有理。”

&emsp;&emsp;“既然如此，還等什麼，與黃歧山看看。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;兩人取得了共識，遁光轉向，撲向了林軒所在的小山谷。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;馬天鳴心驚膽戰，也不知道過了多久，那詭異的天兆才終於消失，烏雲散去，太陽重新普照大地，混亂的靈力，也漸漸歸於平息，若非清楚的記憶，他幾乎以爲剛纔發生的一切全都是幻覺。

&emsp;&emsp;山谷不過在眼前數裡之處，以前也不是沒有來過，然而此刻，馬大少爺愣是有些邁不開腳步。

&emsp;&emsp;不是他膽小，不是他懦弱，而是最後的那些陰風鬼霧實在太驚人了。現在想想，頭皮還在發麻，不知道那位李長老，修煉的什麼魔功啊！

&emsp;&emsp;若是成功了。固然很好，但萬一失敗了，自己此去，對方會不會將氣撒在自己的身上？
