<title>《百鍊成仙》▷ 第1098章 多謝兄弟解圍</title>

&emsp;&emsp;那是一名身穿華服的老者，看上去至少已有七十餘歲年紀了，可肌膚瑩白如玉，仙風道骨，簡直就如同仙人下凡似的。

&emsp;&emsp;渾身上下，哪有一點陰森恐怖，可他偏偏卻來到了這鬼修的坊市之中。

&emsp;&emsp;不止林軒，周圍其餘的修仙者，也大多露出驚訝之色，然而神識在老者身上一掃，卻紛紛大驚的低下頭，趕快溜走。

&emsp;&emsp;元嬰後期！

&emsp;&emsp;此人居然是一位大修士。

&emsp;&emsp;這樣的存在，除了那些不問世事的離合期老怪，已是人界頂兒尖兒的存在，且不少脾氣古怪，自然沒有人敢多說，萬一惹禍上身豈不是慘了。

&emsp;&emsp;林軒也同樣將目光挪開，臉上神色不變，然而心跳卻微微加速了起來。

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了？”月兒好奇的聲音傳入耳朵，區區一名大修士，別人或許認爲了不起，但少爺應該還不放在眼裡。

&emsp;&emsp;“月兒，妳覺不覺得，此人有些熟？”

&emsp;&emsp;“啊？”月兒一呆，皺眉想了起來，俏臉上滿是茫然：“不會吧，小婢一點印象也無，我們應該沒有見過，少爺，你是不是記錯？”

&emsp;&emsp;“我不是說面貌，而是指氣息，還有法力，給我的感覺十分熟悉，以前應該交過手。”林軒緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“少爺，對方可是元嬰後期的修仙者，這樣的對手，別說曾鬥過法了，就算見過，也應該印象深刻，可我真的一點也想不起來了。”月兒表情古怪的說。

&emsp;&emsp;而在林軒主僕用神識悄然討論的時候，那老者目光也在周圍掃過，看到林軒的時候瞳孔微縮，但臉上也露出了茫然之色。

&emsp;&emsp;有點熟，不過對方怎麼可能是鬼修，而且面貌也不同，應該不是那個人的。

&emsp;&emsp;“月兒，我知道此人是誰了。”林軒腦海中念頭轉動，在記憶中搜索，終於，有了線索。

&emsp;&emsp;“真的，少爺，你想起來了？”

&emsp;&emsp;“不錯，妳可還記得那冒充我師傅的傢伙。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“冒充通羽，像靈藥山栽贓嫁禍，少爺，你是說那第二元神……”月兒經林軒提醒，嗅了嗅小瑤鼻：“還真有幾分相似，這麼說，那傀儡就是這傢伙操控的，咦，屍氣，少爺，這傢伙不是人類修仙者，而是活屍。”

&emsp;&emsp;“活屍？”林軒一呆，也不由得勃然色變：“不會吧，月兒，我怎麼沒有感覺出來。”

&emsp;&emsp;“不清楚，可能小婢對陰司怪物特別敏感的緣故，這傢伙絕對是活屍，我不會弄錯，少爺，你要小心了。”月兒肯定的開口。

&emsp;&emsp;如果是以前的小丫頭，她的這番提醒，林軒未必會放在心中，自己都不能將對方的真身看破，月兒一小小的凝丹期鬼修，哪能有這樣的神通。

&emsp;&emsp;不過如今不同，林軒雖不知月兒過去究竟是什麼，但三幅畫卷中也可以得出，絕對非同小可，她偶爾會冒出一些零散的記憶，現在就算恢復一些古怪的能力，也不稀奇。

&emsp;&emsp;活屍，自己確實得小心在意。

&emsp;&emsp;這個名詞聽起來有些可怖，其實也不過是通靈殭屍的另一種叫法罷了。

&emsp;&emsp;在修仙界，殭屍通靈，大體可分爲兩種。

&emsp;&emsp;一種是自然通靈，這樣的條件非常苛刻，但對殭屍本身，也有好處，只需要修煉到一定程度，就會開啓靈智，與妖獸進入化形期類似，但更加容易，築基期的自然殭屍，就會擁有初步的靈識，進階凝丹以後，智慧與人類差不多。

&emsp;&emsp;這樣的殭屍，被稱爲活屍，擁有完全的自我意識，與那種被修仙者操控，形如傀儡的魔屍完全不同。

&emsp;&emsp;不過活屍雖然恐怖，但數量並不多，一是自然通靈條件本就苛刻，二來，即便出現了，也常常被修仙者屠戳，或者乾脆被鬼修抹去神識，當作傀儡打手，比如說林軒的儲物袋中，就有一具魔屍的。

&emsp;&emsp;對於凡人，活屍很恐怖，但在鬼道修士眼裡，卻是香饃饃，抹掉神識就能用，比起自己煉製殭屍，省時省力。

&emsp;&emsp;甚至還有不少鬼道修士，專門去陰氣濃重的墳地開闢洞府，守株待兔的想要將活屍抓住。

&emsp;&emsp;這種情形下，能夠倖免的活屍沒有幾個，能修煉到元嬰期的，更是鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;而眼前的傢伙，居然已到大修士的境界，這樣的殭屍，由於天賦，不僅力大無窮，而且渾身也堅硬到難以想象的地步，甚至不懼普通的法寶。

&emsp;&emsp;好在對方似乎並未將自己認出。

&emsp;&emsp;否則對方雖然不怕，但也非常麻煩。

&emsp;&emsp;自己如今事情很多，可不想與這傢伙再火拼一場的。

&emsp;&emsp;想到此處，林軒吸了口氣，讓自己看起來更加淡定從容些，想要溜到一邊去，然而就在此刻，最不想見到的事情發生了，那老者的聲音傳入耳朵：“前面的道友，且留步，老夫有話要說。”

&emsp;&emsp;“可惡，難道還是暴露了，怎麼可能了，自己這副打扮，那老不死的活屍居然都能認出？”林軒又驚又怒，卻也站住了腳步，腦海中念頭轉動，苦思起脫身之策。

&emsp;&emsp;對方就算知道自己是滅殺他第二元神之人，應該也想不到自己就是追殺令上的林軒。

&emsp;&emsp;當務之急，是要乾淨利落的將這傢伙除去，而不能引起萬佛宗的注意，否則，一名大修士自己不放在眼裡，可如果身份暴露，陷入禿驢們的圍攻，想要脫身，可就難了。

&emsp;&emsp;這樣想着，林軒停下了腳步，然而後面發生的一切，卻是他想都沒有想到的，那老者身形一閃，已經來到了近前，不過絲毫沒有停留之意，而是直接掠了過去。

&emsp;&emsp;林軒一呆，表情有些古怪：“會錯意了，不是叫自己？”

&emsp;&emsp;心中好奇，他不由擡頭望去。

&emsp;&emsp;一張十分熟悉的“嬌顏”映入了眼簾。

&emsp;&emsp;“這是……”以林軒的城府，都差點沒有忍住，眼前之人見面之數雖然不多，但林軒實在是太熟悉了，因爲同齡修士之中，這是唯一讓自己忌憚的人物，印象深刻，極惡魔尊的愛徒，離藥宮少主，田小劍。

&emsp;&emsp;他……他怎麼一副女裝打扮來了。

&emsp;&emsp;林軒拼命眨了眨眼，沒有看錯，此人化作灰他都能認得，確實是田小劍的。
