<title>《百鍊成仙》▷ 第310章 葉茹</title>

&emsp;&emsp;林軒用霹靂手段滅了柳君豪，這個消息很快就在戰場上傳開，處於崩潰邊緣的葉家弟子立刻精神大振，不要命的反攻起來。

&emsp;&emsp;而柳家的修士，以及他們所找來的幫手，則臉如土色，陣腳大亂……此消彼長，形勢很快就發生了逆轉，雖然柳家還有幾位主事的長老，極力想要彈壓，畢竟從實力上來說，就算家主隕落，自己這邊依然是大佔上風的。

&emsp;&emsp;然而他們的行爲，卻爲自己招來了殺身之禍，射人先射馬，擒賊先擒王，想要挫敗柳家，就要先將幾個挑頭的人殺掉。

&emsp;&emsp;憑藉古寶之利，林軒手下幾乎沒有一合之敵，很快柳家的幾位長老，就全都一一隕落在了他的手裡。

&emsp;&emsp;其他築基期修士，也都人人自危了起來，一見林軒目光瞟向自己，就倉皇的逃到了一邊去。

&emsp;&emsp;這種恐慌的情緒也影響了其他弟子。

&emsp;&emsp;崩潰不可避免，很快柳家的修士就開始潰散，最先僅僅是少數膽小者，漸漸的越來越多。

&emsp;&emsp;“少主，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;柳劍咬牙看了看四周，掠過林軒的身影時，眼睛中更是充滿了怨毒，殺父之仇不共戴天，然而他也明白，自己沒有實力像凝丹期高手挑戰，君子報仇，十年不晚：“先撤！”

&emsp;&emsp;“想跑嗎，晚了。”

&emsp;&emsp;冰冷的聲音傳入耳朵，柳劍渾身一顫，駭然回過頭來，只見林軒不知何時已經來到了自己的面前。

&emsp;&emsp;林軒初到青葉山時，就曾見過田小劍的手下冒充這位柳家的大公子，故而知道有這麼一號人物，既然殺了他的父親，林軒豈會留下他來找自己報仇？

&emsp;&emsp;就算對方的修爲遠遠不及自己，林軒也不喜歡留下隱患。

&emsp;&emsp;柳劍臉色如土，沒想到對方心狠手辣到了這個地步，此刻逃已經來不及了，他一咬牙，將一柄飛刀形狀的靈器祭了起來。

&emsp;&emsp;“少爺快走，這裡交給屬下。”

&emsp;&emsp;柳劍也有幾位忠心耿耿的部下，眼見形勢危急，一起衝了上去，林軒環視了一眼，倒也真佩服這幾個人的膽色……就是修爲太差，靈動期修真者。

&emsp;&emsp;螳臂擋車！

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，絲絲劍氣激射而出，慘叫聲中，幾個人的護罩完全沒有作用，劍氣輕易將他們的身體貫穿了。

&emsp;&emsp;柳劍臉色慘白，雖然強自鎮定，但手還是不由自主的顫抖了起來。

&emsp;&emsp;林軒自不會與他囉嗦，從口中噴出一縷丹火，將柳劍連同他的保護膜化爲了一團火球。

&emsp;&emsp;柳劍一死，柳家的士氣更是跌落到了谷底，兵敗如山倒，從葉家堡退了出去。

&emsp;&emsp;“前輩，我們要不要追？”葉茹來到了林軒的身旁，美目中閃動着喜悅與感激的光芒。

&emsp;&emsp;“不必！”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，解除葉家的危機，也算是對師尊有了一個交代，林軒可沒有爲他們剷除仇敵的打算，何況柳家傳承千年，族裡有數千修士，就算自己有這個心思，也未必能做得到這件事。

&emsp;&emsp;“是！”葉茹可不知林軒的想法，目睹他剛纔大展神威，心中對他已是佩服到了極致，林軒的話，她奉若神明，絲毫不敢違背，當即傳令，讓葉家子弟各回原位，不必追趕敵人。

&emsp;&emsp;一場大戰就此消弭，不過兩家也都大傷元氣。

&emsp;&emsp;三日後，葉家堡。

&emsp;&emsp;“前輩！”

&emsp;&emsp;林軒消解了本家的滅族之禍，還爲已故家主報了血海深仇，葉家上下，對他自然是感恩戴德。

&emsp;&emsp;此刻他正在葉家秘境中靜修。

&emsp;&emsp;所謂的葉家秘境，是這一處靈脈的泉眼所在，靈氣最爲充足，平日裡，只有家主和寥寥幾位長老可以進入，林軒做爲本家的大恩人，自然也擁有了同樣的特權。

&emsp;&emsp;聽見嬌呼，林軒將四周的靈氣吸入體內，緩緩收功，睜開眼睛，就看見了一張美麗的容顏，葉茹，正神色恭敬的站在眼前。

&emsp;&emsp;“大小姐，找我有什麼事嗎？”林軒神色平靜的開口了。

&emsp;&emsp;“少主，晚輩可當不起這個稱呼，您叫我名字就好了，要不然稱呼茹兒也可以。”最後一句，少女細若蚊蠅，俏臉之上飛昇起一朵紅暈。

&emsp;&emsp;修真者一樣有七情六慾，林軒不由神色一呆，但很快就恢復過來，淡淡的道：“葉道友言重了，不知道妳找林某，究竟有何要事？”

&emsp;&emsp;見林軒略嫌冷淡的樣子，葉茹的眼中，露出一縷失望之色，但很快就隱去，恭敬的開口道：“少主，晚輩是想請您幫忙的。”

&emsp;&emsp;“幫忙？”林軒隱隱猜到了一點：“道友請說，葉家與我靈藥山同出一源，若是能夠幫到道友，在下自然不會推脫，但林某僅僅是凝丹初期的修士，能力有限……”

&emsp;&emsp;“少主何必過謙，小女子也聽說過您的事蹟，區區不到半百之齡就已凝丹成功，雖不能說前無古人，但修真速度如此之快，放眼幽州，也寥寥無幾，想那極惡魔尊當年，恐怕也不過如此。”葉茹的臉上，滿是欽慕之色，倒是絲毫沒有做作。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，繼續聽她往下說。

&emsp;&emsp;“少主雖然慈悲，幫小女子的父親報了血海深仇，但經此浩劫，我葉家已經實力大損，難以震懾四周的宵小之輩……”

&emsp;&emsp;“姑娘不用說了，在下明白妳的意思，妳是擔心林某走後還會有其他的勢力打葉家的主意？”林軒微笑着開口。

&emsp;&emsp;“是的。”葉茹臉上露出黯然之色。

&emsp;&emsp;“林某剛纔，已經修書一封，送往靈藥山去，快則七天，遲則半月，必能得到師尊的消息，我相信他老人家一定有妥善的主意。”

&emsp;&emsp;“謝少主。”葉茹盈盈下拜，隨即臉上微露遲疑之色，欲言又止。

&emsp;&emsp;“道友還有什麼話，不妨明說。”

&emsp;&emsp;“家族無憂，小女子也算盡到了職責，前輩爲我父報仇，恩同再造，葉茹有言在先，願爲奴爲婢，終身侍奉左右，以報大德。”

&emsp;&emsp;林軒沒有立刻回答，用手輕輕在腿上敲着，看着眼前的美貌少女，說實話，如果說一點也不動心，肯定是騙人，這麼一位美麗的奴婢，不說別的，看着也賞心悅目。

&emsp;&emsp;林軒倒是有心答應，但理智告訴他不行。

&emsp;&emsp;成天有一個人在自己身邊晃來晃去，難保藍色星海的秘密不會被她看出端倪，俗話說人心隔肚皮，現在此女固然是對自己心懷感激，但時間久了，天知道她會不會永遠的一心一意。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;其二，修仙一途，最需要一心一意，沉迷於美色，乃是大忌，當然，不是講雙修不可以，但現在的林軒，還沒有這樣的打算，凝丹期雖然也算高階修真者，但並非就能高枕無憂了，九天玄功中倒是記載得有一種雙修的秘術，不過那是爲元嬰期準備的。

&emsp;&emsp;何況現在的幽州風起雲涌，危機重重，正魔一旦開戰，靈藥山肯定遲早也會被捲入其間，自保林軒還是有把握的，但多一個人，可就難了。

&emsp;&emsp;基於這幾個原因，林軒已做下了決定，搖了搖頭：“道友不必如此，在下奉師尊之命來到這裡，爲葉兄報仇，也算分內之事，大小姐不用放在心上就是。”

&emsp;&emsp;www▲ t t k a n▲ ￠ Ο

&emsp;&emsp;“可……”葉茹聽了，卻心中一急，她願意爲奴爲婢，侍奉林軒，固然有感恩戴德之意，但除此以外，還有另外一層心思。

&emsp;&emsp;父親一死，葉家已經沒有了高手，自己資質雖然不錯，但能夠這麼年輕就築基成功全靠機緣巧合，服食了一枚玄天仙果。

&emsp;&emsp;然而這種際遇，可遇而不可求，在缺少高手提攜指點的情況下，想要凝丹成功，幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;而葉茹可不希望做一個小小的築基期修仙者。

&emsp;&emsp;林軒如此年輕，就有這麼了不起的修爲，所謂美女愛英雄，當然兩人接觸日短，肯定沒有什麼愛意可言，但見林軒大展神威以後，葉茹對他的欽慕肯定有一點。

&emsp;&emsp;林軒是家族的恩人，做他的奴婢，一來可以報恩，二來在修行上對方肯定也不會吝嗇指點，如果有機會成爲對方的雙修伴侶或者侍妾，葉茹都心甘情願。

&emsp;&emsp;林軒修爲精深，前途無量，跟着他，自己也大有機會結成金丹，如此一來，可是一舉兩得的美事，哪知道林軒卻毫不猶豫的拒絕了。

&emsp;&emsp;葉大小姐心高氣傲，來之前，並沒有想過這種可能，一時間，有些手足無措。

&emsp;&emsp;“道友不用說了，林某獨來獨往慣了，並不需要人照顧，此事休要再提。”林軒做了一個送客的手勢。

&emsp;&emsp;葉茹臉上紅白交替數次，嘆了口氣，斂衽一禮，恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;林軒則搖了搖頭，將這件事拋諸腦後，繼續修煉。

&emsp;&emsp;通羽真人的反應很快，七天後，就有消息傳來，一位靈藥山的長老來到了靈藥山。

&emsp;&emsp;不過林軒出去相見後還是吃了一驚，沒想到對方居然是是一位年近四十的婦人，風韻猶存，修爲比自己還要勝上一籌，約有凝丹中期左右。

&emsp;&emsp;雖然境界稍高，但這位名叫婉秋的女長老卻對林軒很恭敬，完全是一副下屬對未來掌門的態度，也不知道是不是由於通羽真人的緣故。

&emsp;&emsp;當然，有一點是肯定的，婉秋從葉家子弟口中聽了不少關於林軒的傳言，一連滅殺兩名同階修士，對眼前的少年，她自然不敢小看。
