<title>《百鍊成仙》▷ 第73章 天元長老</title>

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，裝出一副高人的模樣：“那就有勞兩位師弟了，愚兄此來，是想買一些符。”

&emsp;&emsp;兗州地處邊陲，修真水平落後，不像那些修真門派衆多，修士繁盛的地域，有專供修真者買賣東西的坊市，但道符山卻算是一個比較特別的門派，平心而論，其修士功力不高，但因爲善於制符，實力不可輕辱。

&emsp;&emsp;除了特意製作的符籙，其弟子練習功法的時候，常常也會順帶製出不少符，自己用不完，便出賣或是交換給別的一些修真者。

&emsp;&emsp;當然，也不是什麼人都能買的。

&emsp;&emsp;低階符籙，只要有晶石或者等值的物品，不管來人是誰，一手交錢，一手交貨，反正裡面封印的不過是低階法術。

&emsp;&emsp;中階符籙，那便只出賣給與本門交好的一些門派，比如說飄雲谷，或者依附於道符山的一些修真家族。

&emsp;&emsp;至於高階符籙，則管理得十分嚴格，一般情況下，只拿來做本門弟子內部交換之用，就算是盟友，除非有特別原因，也概不出售。

&emsp;&emsp;畢竟高階符的威力太大了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;道符山的規矩，林軒來之前，就已經瞭解得一清二楚，此行他的目的是中階符籙，以自己飄雲谷弟子的身份，應該是可以買到的。

&emsp;&emsp;當然，也要見機行事，如果有可能，最好能買進一些高階符，那樣，就算碰上築基期修真者，自己也多了幾分逃跑的把握。

&emsp;&emsp;顧客上門，又是靈動期大圓滿境界的高手，兩個小修士不敢怠慢，對望了一眼，左邊的一個開口了：“既如此，張師弟在這裡警戒，由我引領葉師兄進山門。”

&emsp;&emsp;“有勞了。”

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，御風術施展開，身輕如燕，飄然若仙，看得兩個小修士神馳目眩，心中更加佩服。

&emsp;&emsp;“師兄要買符，來得正巧，今天正是本門一月一次的符會之日。”

&emsp;&emsp;“符會之日？”

&emsp;&emsp;“是的。”引路的小修士點了點頭：“我們道符山每月會集會擺攤一次，供本派弟子和外來的朋友交換購買符籙。”說起本派得意之事，小修士興奮得滿臉通紅：“雖然平時也有符籙出售，但符會之日，符的種類與品次都要好得多。”

&emsp;&emsp;林軒臉上不動聲色，但心中卻也暗暗歡喜，看來自己的運氣不錯。

&emsp;&emsp;兩人一邊趕路，一邊閒聊，從小修士的口中，林軒旁敲側擊，瞭解了不少道符山的情況。

&emsp;&emsp;對於一位第七層功法師兄的詢問，小修士知無不言言無不盡，投桃報李，林軒在修爲方法上，也隨意點撥了幾句，小修士興奮不已，更加口無遮攔，讓林軒套出了更多的隱秘。

&emsp;&emsp;這樣做，倒不是林軒有奇怪嗜好，喜歡打聽別人門派的隱私，而是初到貴地，雖然是同盟門派，但畢竟陌生，多瞭解一些他們的詳細情形，對此行有好處。

&emsp;&emsp;“師兄想要買高階符？”

&emsp;&emsp;見小修士胸無城府，林軒稍微露了一點口風，希望投石問路，看買高階符，是否能找到什麼門路。

&emsp;&emsp;“這恐怕有難度。”王鑫皺了皺眉：“高階符師叔伯們管理得很嚴，即便本門弟子，也不是輕易可以購得。”

&emsp;&emsp;“沒有辦法？”

&emsp;&emsp;“倒也不是。”王鑫沉吟了一下：“主要還是看運氣，如果師兄能夠見到天元長老，說不定可以得償所願。”

&emsp;&emsp;“天元長老？”

&emsp;&emsp;林軒默唸了一遍這個名字，他如今雖然修爲不低，但甚少出谷，除了本門高手，以及爲了此行，特意瞭解了一下火靈門的棘手人物，對於其他宗門家族的高手，倒真的可用一無所知來形容。

&emsp;&emsp;見林軒毫無反應的樣子，王鑫又是驚訝又是泄氣：“師兄沒有聽說過天元長老的名字？”

&emsp;&emsp;“呵呵，爲兄平時比較喜歡閉關，對於外界的高手，所知甚少。”

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，王鑫才爲之釋然，想想也是，眼前這位師兄若不是勤修苦練的主兒，就算靈根再優異，又怎麼可能如此年輕，就到達靈動期大圓滿的境地？

&emsp;&emsp;王鑫清了清嗓子，連說代比，開始講述起自己的這位前輩師伯來。

&emsp;&emsp;與飄雲谷，火靈門相比，道符山的實力要稍遜一籌，並沒有進入凝丹期的高手，但千萬不要因此小瞧，這些傳承了數千年的門派，底蘊深厚，多少都會有一些強者。

&emsp;&emsp;比如說王鑫口中的天元師伯。

&emsp;&emsp;道符山第一高手！

&emsp;&emsp;據說此老雖然是築基期修士，但真的動手，也不一定會弱於凝丹期的高手。

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒驚呆了，即便以他的城府，也掩飾不住臉上的愕然之色，當然，還有一個重要原因，此刻是用了天魔擬容術，化妝成葉天的樣子，所以倒也不用喜怒不形於色。

&emsp;&emsp;也難怪他驚訝，林軒踏入修真界的時間也不算短，可越級挑戰還是第一次聽說。

&emsp;&emsp;所謂越級挑戰不是指靈動中期的修真者打敗靈動後期，那樣的情況雖然也少，但畢竟是同一境界，功力弱點的只要有好的法寶，或者戰術運用得當，以弱勝強，也是十分正常。

&emsp;&emsp;越級挑戰是指靈動期打敗築基期，或者築基期打敗凝丹期這樣情況……

&emsp;&emsp;同一境界，僅僅是功力層次不同，差距不大，但跨越境界就不一樣了，比如說靈動期大圓滿和築基初期，只有一線之隔，但實力卻天差地遠，這位天元長老如此彪悍，居然可以越級挑戰？

&emsp;&emsp;幻雨：今天第三更，晚上還會有一章，兄弟們多投點推薦票吧，謝謝，小弟會努力的。
