<title>《百鍊成仙》▷ 第2329章 隱匿的敵人</title>

&emsp;&emsp;苦苦尋覓的寶物就在面前，通羽真人心中自是大喜，不過臉上也帶着幾分遲疑，俗話說，無功不受祿，雖然他與林軒名義上還是師徒，然而事易時移，如今兩人不論身份，地位，還是實力，相差都不可以道里。

&emsp;&emsp;就算念及昔日的恩德，林軒兩次救命之恩也足以回報了，再拿出這麼多寶物，不論從哪個方面前，他怎麼好意思就這樣拿呢？

&emsp;&emsp;林軒是何等的老於世故，通羽真人的這番顧慮又豈會不清楚，微笑着開口了：“師傅不用客氣，且不說當年在靈藥山，你對林某多有照拂，如今能夠在上位界面相遇，更證明你我緣分不淺，實話對您說，林某如今已是洞玄期巔峰的修仙者，這些材料寶物，對我來說，已算不上多麼了不起，所以還請師傅不用客氣。”[..]

&emsp;&emsp;“如此多謝前輩了。”

&emsp;&emsp;通羽真人行了一禮，臉上滿是感激，林軒話說到這一步，如果他再不取，那就顯得太矯情了。

&emsp;&emsp;當即袖袍一拂，一道紅芒飛掠而出，將那些材料捲過，濃濃的藥香傳入鼻子，令人心曠神怡，林軒收羅的靈草，那品質當然是一等一一。

&emsp;&emsp;“師尊可還缺什麼東西？”

&emsp;&emsp;俗話說幫人幫到底，送佛送到西，林軒十分大方的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“不了，老夫來到此地，就爲這幾株靈草而已。”

&emsp;&emsp;通羽真人的聲音傳入耳朵，人貴在知足，貪得無厭，那是會招天譴。

&emsp;&emsp;“既然如此，那林某告辭，師尊既然得到了想要之物，就不要進靈源谷，此地的危險，想必你也心中有數，無謂的冒險，那是得不償人……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，渾身已被青芒包裹，通羽真人實力暫且不說，心機城府，那是連自己也大爲佩服。

&emsp;&emsp;對他根本無需多做規勸什麼，點到即止就可以了，林軒相信，那不是白費脣舌，通羽自己，就會做出明智的選擇。

&emsp;&emsp;林軒如今的遁光何等迅速，前一刻，言猶在耳，下一刻，人就已經蹤跡全無。

&emsp;&emsp;望着他的背影，通羽真人的臉上滿是複雜之色，雖然當年他收林軒爲徒，也是看出此子大有前途，然而卻也沒想到，會到這樣的地步。

&emsp;&emsp;洞玄期巔峰，便是靈藥山昔日的天塵師祖，那也是遠遠不及的。

&emsp;&emsp;心中感慨不已，隨後通羽真人嘆了口氣，果然往來路飛了回去。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;經過半個小時的跋涉，林軒終於來到了靈源谷的入口。

&emsp;&emsp;表面上看，與普通的山谷入口，還真沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;如果一定要說，就是面積特別的廣博，那入口寬達百丈餘，同時容納數千修士涌進去也沒有問題。

&emsp;&emsp;而這樣的入口，在靈源谷一共有五處。

&emsp;&emsp;不過相對於此谷的面積，那又不值一提，就算是數萬魔族進入此地，也不過是滄海一粟而已。

&emsp;&emsp;不過相信谷內，這時候已經充滿了腥風血雨。

&emsp;&emsp;由於林軒刻意比別人晚了半日，所以附近倒是不見別的魔族，林軒僅僅在這裡停留了幾息的功夫，隨後就化爲一道驚虹，進入了山谷。

&emsp;&emsp;裡面的魔氣依舊很稀薄，要知道，靈源谷分爲外谷與內谷，所謂的異變，靈脈也好，天材地寶也罷，都是內谷纔有，外谷並不會與平時有分毫的不同。

&emsp;&emsp;魔修們的目標皆在內谷，但這並不意味着，外谷就平靜無波，分毫問題沒有。

&emsp;&emsp;這裡依舊有巨大的危險潛伏，而那危險其實來自於魔修的內部。

&emsp;&emsp;如今這裡涌入了大量的古魔，說龍蛇混雜一點也不爲過，其中大部分的魔族修士確實是來內谷尋找寶物，然而也有極少數不是那樣打算的。

&emsp;&emsp;他們的目的是發財。

&emsp;&emsp;內谷異變後出現的魔獸太危險，所以他們乾脆在外谷潛伏，看見修爲比自己弱的存在，然後就跳出來，殺人搶寶。

&emsp;&emsp;由於可以選擇目標，所以得手率很高。

&emsp;&emsp;有的古魔甚至一夜暴富，當然，看走眼的也不在少數，說不定瞄準的目標是隱匿了真正的修爲來着，於是一頭撞到刀口上，將性命丟掉。

&emsp;&emsp;遇見這樣烏龍事，也沒有辦法，修仙有風險，想要殺人搶寶，哪有可能一點風險也不冒？

&emsp;&emsp;林軒初進內谷，就遇見了幾個不開眼魔族，誰讓他修煉的墨月天巫訣有返璞歸真的效果，隱晝修爲也是林軒一向的習慣，於是那幾個傢伙，就很自然的，悲劇掉了。

&emsp;&emsp;雖然，林軒是舉手投足，很輕鬆就料理了那幾個不懷好意的傢伙，然而蒼蠅畢竟是很討厭的，在遇見第四波不開眼的魔族以後，林軒終於不耐煩了。

&emsp;&emsp;這一次，他沒有隨手祭出劍氣，將對方滅殺就完了。

&emsp;&emsp;而是抓了一個活口，然後施展搜魂神通。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;過了半盞茶的功夫，林軒左手微微一動，火光驟起，那倒黴的傢伙，頓時灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;林軒臉上則露出若有所思之色，通過搜魂之術，他終於明白了事情的始末，原來自己將修爲隱匿，卻反而變成了那些不懷好意的傢伙眼中的肥羊了。

&emsp;&emsp;林軒有點哭笑不得。

&emsp;&emsp;既然明白了事情的始末，他當然不會再傻傻的犯這樣的錯誤，雖然這些傢伙消耗不了他多少法力，然而卻像蒼蠅一般，太煩人了一點。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，渾身的法力在經脈中流轉不已，不再隱藏法力，可怕的靈壓也不再是若有若無，而是在身體周圍真切存在着。

&emsp;&emsp;接下來的旅途，果然再沒有任何人打擾，畢竟進入靈源谷中的魔修，也是以低階的居多，分神級別的雖然也有，但不過一兩個，除了此類神龍見首不見尾的老怪物，林軒已經是巔峰的存在了。

&emsp;&emsp;殺人搶寶，也要選好目標，去招惹這種洞玄期巔峰的存在，豈不是腦袋有問題？

&emsp;&emsp;於是林軒的順利也就可以預計，一路無事，三天後，林軒終於進入了內谷。

&emsp;&emsp;望着眼前層巒疊嶂的山峰，林軒以手撫額，臉上露出若有所思之色，根據情報，靈脈出現的地點乃是隨機，每次的情況都不太一樣，換句話說，想要找到合適的修煉場所，有很大一部分，還要靠運氣。

&emsp;&emsp;於是，林軒將神識放了出去，以他如今神識之強，涵蓋萬里，那也是沒有問題，不過距離越遠，感應也就越模糊。

&emsp;&emsp;舉一個例子，五千裡以內，若是出現靈脈，林軒不僅感應得到，甚至可以判斷它的品質，然而超出了五千裡，林軒雖然也能判斷那兒有不錯的靈氣，但靈脈品質如何，可就無從估量了。

&emsp;&emsp;想要儘快找到靈脈，自然要一刻不停的放出神識，反正是隨機，林軒也不用煩惱究竟該走哪條路，隨便選了一個方向就像前飛了。

&emsp;&emsp;堪堪飛了半個時辰的功夫。

&emsp;&emsp;林軒突然遁光一緩，停了下來，倒不是發現了靈脈，而是一古魔的屍體橫在面前。

&emsp;&emsp;那是一身材高大的魔族，高足有丈許，皮膚做黑色，渾身肌肉虯結，具體的神通不清楚，但其肉身強度，肯定是遠勝普通的妖族。

&emsp;&emsp;然而此刻，它卻被攔腰斬成了兩半。

&emsp;&emsp;血流遍地，然而傷口處卻很平滑，林軒鬥法的經驗何等豐富，顯然是被利刃如切豆腐般的輕鬆隔開的。

&emsp;&emsp;雖然此魔修已然隕落，然而從經脈中殘餘的一點魔氣，依舊可以判斷出，這位並不是什麼弱者，洞玄中期的古魔。

&emsp;&emsp;林軒的眉頭不由得緊緊皺在一起了，尤其是附近幾乎沒有什麼打鬥的痕跡，唯有在此古魔的腳邊，散落着一件魔器，雖然依舊靈性十足，但其實也被切割成兩半了。

&emsp;&emsp;種種跡象表明，若自己推斷沒錯，此魔竟彷彿是被一擊滅殺掉的。

&emsp;&emsp;林軒真的吃驚了。

&emsp;&emsp;此魔修境界不弱，而且一看就是皮糙肉厚之徒，而且多半修煉有什麼特殊神通，換做自己與他對上，取勝自然是絲毫懸念也無，然而想要做到一擊必殺卻也很有難度。

&emsp;&emsp;該不會是分神期老怪物？

&emsp;&emsp;林軒咬了咬嘴脣，自己應該沒有這麼倒黴吧，剛剛進入內谷，靈脈在哪裡絲毫線索也無，就與分神期存在狹路相逢？

&emsp;&emsp;怕自然是不怕，然而無謂的爭鬥沒有半分好處啊！

&emsp;&emsp;然而林軒不敢輕舉妄動，隱隱有一種感覺，彷彿暗中有一雙眸子，正悄然窺視着自己。

&emsp;&emsp;然而將神識放出，卻又一無所獲。

&emsp;&emsp;林軒的臉色越發難看了，他可不認爲是自己感應出錯，敵人就隱藏在暗處，然而自己竟然發現不了他的行蹤。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;然而林軒畢竟不是普通的修仙者，神識不行他還有天鳳神目，然而林軒尚來不及將這神通使出，突然銀光一閃，一道月牙形的光弧激冇射過來。

&emsp;&emsp;事先半點徵兆也無，然而林軒原本就全神戒備着，立刻就發現了，袖袍一拂，隨手幾道劍氣飛掠而出，往中間一合，隨後向着那光刃激冇射。

&emsp;&emsp;雖然沒有祭出寶物，但林軒如今的實力非同小可，尤其是煉製出九宮須臾劍這新的本命寶物以後，釋放出來的劍氣越發犀利了，激冇射對方同階存在的法寶，也不會遜色分毫，然而這一次，碰上那光弧，只見青芒一閃，卻迅速消散，就彷彿被吞噬掉了。

&emsp;&emsp;PS：各位尊貴的道友，
