<title>《百鍊成仙》▷ 第261章 修士與洞府</title>

&emsp;&emsp;枯木真人這麼安排，自然是有自己的考慮，雖然在衆位長老中，寧師弟的修爲最低，但處事穩妥，由他去，必能審時度勢，將事態控制。

&emsp;&emsp;雖然從傳音符的內容來看，雪影門意圖不軌，但畢竟沒有完全肯定，說不定是有誤會，如今本門形勢危急，能夠少樹敵，當然就要少樹一些。

&emsp;&emsp;收回神思，枯木真人帶着其他人，繼續像奇藥谷而去。

&emsp;&emsp;卻說林軒與田小劍，好不容易破壞了泉眼，可動靜之大卻出乎兩人的意料之外。

&emsp;&emsp;見靈氣四溢，在天空中形成了大小不一的雲團，林軒的表情陰沉了下來，由現在的情況看，必定已經驚動了天目派。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;田小劍的表情同樣有些慌亂，兩人對視一眼。

&emsp;&emsp;“大哥，事已至此我們還是分開跑好了。”田小劍面帶苦笑的建議：“那樣目標也要小一點。”

&emsp;&emsp;“好的。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;事不宜遲，兩人立刻遁光出了奇藥谷，然後一人向東，一人向西，疾馳而去。

&emsp;&emsp;分開以後，林軒僅飛出一小段距離，就停了下來，這樣亂跑亂撞的絕不了靈藥山，相信用不了多久，對方的追兵就會趕來，別說凝丹期高手，就算撞上七八個築基期弟子，自己想要脫身也並不容易。不過林軒倒也並不後悔，畢竟此行的收穫遠比想象的還要豐富，冒這點危險，可也絕對值得。

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，心中一動，計上心來。

&emsp;&emsp;他待在原地沒走。果然，沒過多久，就有一道遁光出現在東南方向，林軒連忙將氣息隱藏。

&emsp;&emsp;那是一位築基初期的修士，看服飾，正是天目派弟子。

&emsp;&emsp;少頃。那光芒就來到了自己的正上方，林軒這才袖袍一拂，幾件靈器同時祭出。一上來，就下了狠手……

&emsp;&emsp;以他現在的修爲神通，就算要滅一名同階修士。雖然不能說輕而易舉，但也着實費不了多少力氣，更別說，此人僅僅築基初期而已。

&emsp;&emsp;幾乎一個照面，林軒就將他拿下，不過卻留了此人一命。僅僅是將他弄得昏迷不醒。

&emsp;&emsp;略一沉吟，林軒伸手一招，那人就被一層藍光託了起來，飛至林軒地面前。

&emsp;&emsp;林軒的眼眸之中，閃動着妖異的光彩，盯着此人的雙眼。

&emsp;&emsp;此乃玄魔真經中記載的一種秘術。

&emsp;&emsp;搜魂大法！

&emsp;&emsp;顧名思義，能夠強行讀取對方的記憶。

&emsp;&emsp;一炷香以後，林軒臉上露出滿意地笑容。袖袍一拂，一道白光飛掠而出，圍繞着此人一卷之後，不僅僅是儲物袋，連他身上所穿的杏黃色長袍也給剝了下來，然後林軒扔出一個火球，很快。此人就化爲灰燼。消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“不好意思，遇見我。只能算你倒黴了。”

&emsp;&emsp;林軒並不嗜殺，但這一次，此人必須死，他將那長袍一抖，重新穿在了自己身上，搖身一變，化爲了天目山弟子，當然，僅僅這樣是遠遠不夠的，林軒從懷裡取出一個玉瓶，倒出隱靈丹服下，靈力運轉，用天魔擬容術變化出了與剛纔那人一模一樣地容顏。

&emsp;&emsp;瞞天過海！

&emsp;&emsp;紅髮老祖已經離開，這天目山中，並沒有元嬰期的老怪，以自己現在的修爲，別人且不說，就算是枯木真人來了，也絕認不出自己是冒牌。

&emsp;&emsp;與其現在就冒險下山，不如等風聲過了再走，要更加地穩妥保險。

&emsp;&emsp;何況林軒已經讀取了他的記憶，就算遇見相熟之人，也不用害怕露出破綻。

&emsp;&emsp;此人名叫劉光，剛剛築基成功未久，資質雖然不差，卻也十分普通，屬於不太引人注意的那種。

&emsp;&emsp;林軒心中甚喜，自己冒充的人，當然是越不引人注意越好了。

&emsp;&emsp;做爲築基期修士，已經擁有自己的洞府，此人原本在外輪值，剛剛就是做完了差事準備回去，哪知道卻稀裡糊塗的掛在了這裡……

&emsp;&emsp;擡頭看了一眼天上地氣團，以林軒的強大神識甚至能夠隱隱聽見遠處鼎沸的人聲，想必現在的天目山，應該亂得跟一鍋粥相似。

&emsp;&emsp;林軒略一辨識方向，就遁光像劉光的洞府而去。

&emsp;&emsp;從劉光的記憶可知，他剛好做完了門派所交付的差事，而作爲築基期的修士，還是很自由地，等閒不會有人打擾，所以林軒打算先回此人的洞府，然後大門緊閉，過上十天半個月，等風聲不那麼緊了，再神不知，鬼不覺的離去。

&emsp;&emsp;大約一盞茶以後……

&emsp;&emsp;林軒來到了一座並不是很高的山峰面前，這兒距離天目派的總舵核心，尚有一段距離，位置偏遠，不過靈氣倒也充足，看來這劉光，同樣是不喜歡被人打擾，林欣心中甚喜，遁光降落了下去。

&emsp;&emsp;他的洞府，其實是由一座天然的山洞改建而成，外面倒也布有幾個小小地禁制，但對林軒而言，無不簡陋以極，最多能夠起到預警地作用而已。

&emsp;&emsp;林軒很輕鬆的就將破去，看着眼前緊閉地石門，一口精氣噴出，轟隆隆聲響中，林軒閃身進入了洞府。

&emsp;&emsp;裡面頗爲寬廣，但卻十分簡陋，僅有練功室與起居室而已，最可笑的是，裡面還有一口大鍋，石壁上掛着不少打獵而來的動物，有的製成了肉乾，有的則用兵屬性的法訣保存了起來。

&emsp;&emsp;看來這劉光，也是一貪圖口腹之慾的傢伙，林軒暗暗好笑，居然與那掛在田小劍手中的劉長老一樣。

&emsp;&emsp;說起田小劍，這位極惡魔尊唯一的愛徒，表面上與自己關係融洽，其實兩人卻在似敵似友之間，此人不論心智，還是修爲都是上上之選，加入爲敵的話，實在是棘手得很啊！

&emsp;&emsp;自己有天魔擬容術，可以行李代桃僵之策，不知道田小劍又怎樣殺出重圍，但林軒有預感，此人不會就此隕落。

&emsp;&emsp;搖搖頭，將和田小劍有關的消息拋到腦後，林軒繼續在洞府裡逛起來了，雖然明知道，一個普通的築基處期的小修士，不可能有什麼好東西，但林軒也沒有放過的意思，繼續聊有興致的用神識在洞府裡搜索着。

&emsp;&emsp;很快，又找到了一隻儲物袋，然而裡面卻僅有區區十幾塊晶石，林軒臉上閃過一絲失望之色，正想將拋開，然後最後一件到處來的東西卻讓他表情凝住，雙眼中閃過感興趣的光芒，看着手中的事物：“這是……”

&emsp;&emsp;PS：今天三章，還欠大家一千字，明天補。

&emsp;&emsp;：..，
