<title>《百鍊成仙》▷ 第1145章 修仙家族的模式</title>

&emsp;&emsp;紅雲谷西側，這兒的靈氣較爲稀薄，不過面積倒是十分廣闊，青山翠綠，鬱鬱蔥蔥，甚至還分佈着一潭數十畝大小的湖泊。

&emsp;&emsp;隱隱可見式樣精美的亭臺樓閣，修仙家族與宗派不同，他們是以血脈關係作爲紐帶。

&emsp;&emsp;雖說男女修士互相結合，生下小孩有靈根的可能性要大得多，但其實不過相對來說。

&emsp;&emsp;因此每一個修仙家族，不管規模如何，都肯定有着數量不菲的凡人存在着。

&emsp;&emsp;雖然就理論而言，沒有靈根也能修仙，但千百年來，除了林軒，其餘的普通人窮畢生辛苦，也不過到靈動中期罷了，既沒有增加壽元的好處，當然很少有人願意白白吃苦。

&emsp;&emsp;魏家作爲一中等規模的修仙家族，擁有的修士加在一起，大約三千有餘，然而凡人的數量卻遠遠超過了這個數字。

&emsp;&emsp;有兩萬上下的樣子。

&emsp;&emsp;之所以如此，也與修士間的兩級分化有關。

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙就大的境界而言，從靈動到渡劫，一共是八個境界。

&emsp;&emsp;每一次提升，所帶來的最大激動並非修爲突破，而是壽元大漲。

&emsp;&emsp;換句話說，每次晉級，都意味着死亡離自己遠去。

&emsp;&emsp;這也是修仙最初的動力，誰不希望成爲永恆的存在，壽比南山。

&emsp;&emsp;然而仙道終歸艱難，除了少數資質優異，或者有大毅力的苦修者，在血雨腥風中披荊斬棘，苦苦向着那渺茫的長生希望發起衝擊。

&emsp;&emsp;大部分修士，明知道自己除非有逆天機緣，否則晉級的可能性小到極點，也就不願每天都將時間花在打坐修煉，而將達部分精力，都轉移到了享樂上面來。

&emsp;&emsp;美酒美食，人都有七情六慾，甚至修仙者一旦放縱自己，在這方面的還要強烈一些。

&emsp;&emsp;那些低階修仙者當然不指望找到何意的雙修伴侶，不過他們修爲雖低，在凡人眼裡卻是高高在上的仙師。

&emsp;&emsp;娶一些普通人家的凡人女子，夜夜笙歌，恣意享樂，卻是完全沒有問題的。

&emsp;&emsp;甚至有一些好色修士，一個人就娶下幾十上百名凡人女子，夜夜做新郎，風流放蕩，對於他們這樣的行爲，家族高層，不僅不加於阻止，甚至還有意縱容，原因很簡單，修仙家族與門派不同，不會收徒，想要興旺發達，就只有多生育後代。

&emsp;&emsp;做一個不恰當的比喻，家族就彷彿是一棵大樹，開枝散葉，當然是越繁茂越好了。

&emsp;&emsp;雖然修仙者與凡人生下的小孩，有靈根的可能性不大，但不管機率如何，廣播種就總會有收穫。

&emsp;&emsp;而且有時候好運來了，一名雜靈感修士與凡人女子生下的後代，也有可能資質逆天。

&emsp;&emsp;古老相傳，數百萬年，在天雲十二州有一個神秘的修仙家族，實力比如今的七大宗門還要強大。

&emsp;&emsp;據說他們最初也沒有絲毫出奇之處，可後來不知怎的，家族中一名普通的築基期女修外出，回來後卻有了剩餘，生下來的一對雙胞胎，資質優異到了一點。

&emsp;&emsp;而那個家族，便是從那對兄弟的手中，慢慢發跡起來，最後成爲了天雲十二州的霸主……當然，以上僅僅是傳言，不過卻被說得有鼻子有眼。

&emsp;&emsp;具體真相如何，先不去考量了，不過這麼多年以來，由家族的普通修士與凡人女子生下天才小孩的案例雖然不多，但也是屢見不鮮的。

&emsp;&emsp;於是對於那些恣意享樂，夜夜笙歌的修仙者，家族高層當然是睜一隻眼閉一隻眼了。

&emsp;&emsp;畢竟，這關係到家族能否繁榮。

&emsp;&emsp;而在這種心態的催生下，每一個家族，當然也包括眼前的魏家，都擁有大量的凡人成員，其中又以嗷嗷待哺的小孩兒，以及妙齡的美女居多。

&emsp;&emsp;當然，強搶民女的事情倒是不多，對於能夠“嫁”給仙師，大部分凡女都是喜悅不禁的。

&emsp;&emsp;此時此刻，在魏家凡人的聚居之所，那些女子們心中忐忑，剛剛元嬰老祖發來徵調傳音符。

&emsp;&emsp;便是那些一心享受的修仙者也羣情洶涌，他們之所以在花叢中拼命享樂，也是因爲資質太差，實在沒有希望晉級的緣故。

&emsp;&emsp;否則女色再迷人，與長生之路相比，又算得了什麼。

&emsp;&emsp;如今機會卻出現了。

&emsp;&emsp;一百萬晶石，以及拜入萬佛宗掌門座下的承諾，對他們的誘惑，可以說，到了無以倫比的地步。

&emsp;&emsp;只要取下林軒或者歐陽琴心的頭顱，就有這兩個天大的好處，那麼……結嬰也不是不可能的。

&emsp;&emsp;元嬰期老怪，可是擁有一千年的漫長壽元，雖然敵人強大，不過富貴險中求啊！

&emsp;&emsp;何況自己這邊人多，說不定狗屎運就落在自己身上了。

&emsp;&emsp;於是整個魏家，哪怕是靈動期一二層的低階弟子，也翻出自己多年不用的靈器，急吼吼的殺了上去。

&emsp;&emsp;結果當然是全軍覆沒。

&emsp;&emsp;不過那些凡人卻是不知道的，此時此刻，他們滿心忐忑，惴惴不安的在住處等着，雖然不是修仙者，但也隱約知道谷中來了大敵，怎麼過去了這麼久，還沒有一點消息。

&emsp;&emsp;突然，三道驚虹出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;開始尚遠，很快就來到了眼前，光芒收斂，露出了一男兩女的容顏。

&emsp;&emsp;“呀！”

&emsp;&emsp;驚呼聲此起彼伏，那些女子一個個俏臉變色，他們自然看出來人並非魏家的修仙者。

&emsp;&emsp;敵人來到谷中深處，難道說……所有人都不敢想了。

&emsp;&emsp;天空之中，林軒卻眉頭微皺，看着眼前的亭臺樓閣，假山瀑布，還有那麼多的妙齡少女，哪裡像是修仙者的聚居之地，倒與世俗的皇宮差不多。

&emsp;&emsp;這是怎麼回事？

&emsp;&emsp;以林軒的城府，也不由露出一絲驚愕。

&emsp;&emsp;他對修仙家族瞭解不多，武雲兒則嘆了口氣，這是修仙家族的固定模式，當年武家也同樣如此，只不過所有的凡人婦孺，都倒在萬佛宗與魏家的屠刀下了。

&emsp;&emsp;見林軒臉上露出好奇之色，此女忙上前一步，將其中的緣由像師伯娓娓講述。

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒摸了摸鼻子，而就在這時，從那些凡人之中，走出一名二十七八歲的女子。

&emsp;&emsp;此女身穿紅衣，容貌倒也清麗，林軒注意到她的舉止，沒有靈力波動，不是修仙者，但此女的肌肉力量，柔韌性以及敏捷程度都遠在普通凡人之上的。

&emsp;&emsp;她的經脈之中，有一種古怪力量流動，但並非法力，應該是世俗武林的真氣。

&emsp;&emsp;這是一名會武功的女子。

&emsp;&emsp;林軒所料沒錯，趙穎外號紅影女俠，在世俗的江湖裡，有着讓人如雷貫耳的名氣，不僅武功好，而且人也美貌，當年，可是迷倒了不少武林俠少。

&emsp;&emsp;然而後來卻莫名其妙的銷聲匿跡，讓不少欽慕她的名門公子鬱悶以極。

&emsp;&emsp;沒有人知道，那是因爲五年以前，趙穎因爲管一樁閒事，遇上了蒼茫三魔。

&emsp;&emsp;紅影女俠武功不錯，然而比起三魔還遜色一籌，何況是以少敵多，被對方制住。

&emsp;&emsp;三魔並沒有殺她，這三個傢伙，不僅殘忍，而且好色，紅影女俠美名播於江湖，他們自然不會暴殄天物。

&emsp;&emsp;趙穎又驚又怕，可被點了穴道都沒有辦法自殺，危機時刻，卻有一位仙師從天而降。

&emsp;&emsp;不用說，自然是魏家的某名修仙者，其實那人修爲不高，徘徊在築基初期已經好久，不過對付幾名武林高手自然沒有難度，幾名火彈就解決問題了。

&emsp;&emsp;就修仙者來說，那是最低階的法術，但在趙穎眼中，就又不一樣了，除了震撼還是震撼。

&emsp;&emsp;行走江湖，她也聽過仙師的傳說，沒想到卻在危機時刻，卻被仙人所救了。

&emsp;&emsp;一來爲了報恩，二來確實對修仙者崇拜，於是趙穎嫁給了那名魏家修士。

&emsp;&emsp;如今，又到了同樣的危機時刻，只不過爭鬥的主角不同，爭鬥的是那些能夠覆雨翻雲，移山倒海的仙師。

&emsp;&emsp;趙穎雖然沒有靈根，沒有踏上仙途，但這些年也看得多了，知道仙師的強大絕不是自己這些人可以匹敵的。

&emsp;&emsp;眼前的兩女一男，能夠殺盡魏家修士，神通之大，更是可想而知。

&emsp;&emsp;她明白，在仙師的眼裡，凡人就是螻蟻，自己這些人的是死是活，不過在他們的一念之間罷了。

&emsp;&emsp;自己是紅影女俠，但也沒有分毫反抗的餘地，不過與其餘的衆人相比，趙穎從小漂泊江湖，刀頭舔血，膽子自然是要大一些。

&emsp;&emsp;螻蟻尚且偷生，她不願意坐以待斃。

&emsp;&emsp;因此蓮步輕移，緩緩走了上去，衝着三人盈盈一福，滿臉恭敬的拜了下去：“凡女趙穎，拜見三位仙師，我們這些人，都只是沒有靈根的普通凡人而已，還望仙師大恩大德，將我們放過，小女子今後，一定會爲三位仙師供奉長生牌位的。”

&emsp;&emsp;話音未落，撲通之聲不停傳入耳朵，數以萬計的凡人，全部跪了下去，涕淚橫流，請三位仙師垂憐停手。

&emsp;&emsp;其中大部分都是妙齡女子，看上去壯觀以極。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，他對待敵人雖然辣手無情，但本身並不嗜殺殘忍。

&emsp;&emsp;萬佛宗的禿驢與魏家的修士可以對凡人中的老弱婦孺下手，但這種事情，林軒卻是做不出來的。

&emsp;&emsp;不是他心軟，而是這些人根本就沒有威脅，凡人與修仙者屬於兩個完全不同的世界。

&emsp;&emsp;就算其中有人心懷仇恨，也絕不可能找自己報仇，林軒不想多造殺孽。

&emsp;&emsp;（）
