<title>《百鍊成仙》▷ 第2586章 破碎虛空的陷阱</title>

&emsp;&emsp;林軒舔了舔舌頭：“在下與道友在下界相識，所起糾葛也不過是因爲些許小事，如今事易時移，已有千年過去，道友何必還看不開，耿耿於懷，你我，何不握手言和？”

&emsp;&emsp;林軒皮笑肉不笑的說，臉上卻是一派誠懇之色，此時此刻，能夠止息干戈是最好的，畢竟面對渡劫期的檮杌，自己沒有絕對的把握。

&emsp;&emsp;而這一次，卻如願以償的得到了大量的寶物，假以時日，自己的實力必將增進許多，未來就算是衝擊渡劫期，未必就沒有一絲把握。

&emsp;&emsp;換句話說，仙道雖然坎坷，但林軒因爲種種機緣巧合，卻勢必比一般人順暢許多，既然有大好前途在那裡擺着，此時此刻，他當然是不想冒險了。

&emsp;&emsp;然而林軒想要握手言和，檮杌卻不願意將他放過，狂笑聲傳入耳朵：“小傢伙，怎麼，怕了，那就束手就縛，還可以少受許多苦楚。”

&emsp;&emsp;“束手就縛？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲苦澀的笑容，這檮杌當自己是白癡麼？

&emsp;&emsp;束手就縛他就能將自己放過？

&emsp;&emsp;結果當然是不可能的。

&emsp;&emsp;只怕自己的命運會更加坎坷，是死是活完全交由對方掌握。

&emsp;&emsp;而這樣的結果，當然是無論如何，林軒也不願意看到的。

&emsp;&emsp;我的命運我做主，就算是真仙來到此處，林軒也不會傻乎乎的束手就縛，不過話說到這一步，雙方顯然也已經撕破臉皮，動手分一個勝負強弱已是板上釘釘地。

&emsp;&emsp;既然如此，那還有什麼好遲疑，對手的實力強大無比，後發制人只會讓自己陷入危機，先下手爲強纔有可能化險爲夷，爲自己在困境中爭取一線生機。

&emsp;&emsp;林軒的性格不用說，那是相當堅韌果決的。

&emsp;&emsp;時機稍縱即逝，自然沒有放過的道理，見對方不願握手言和，林軒立刻毫不猶豫的動手了。

&emsp;&emsp;只見他袖袍一拂，早已準備好的幾道法訣由衣袖中激射而出，如閃電驚虹，沒入身前的劍光之中。

&emsp;&emsp;霎時間，清鳴聲大做，所有劍光一顫下銀芒狂閃，一道道光華由裡向外彌散，所有的劍光一化爲三，隨後又三化爲九，轉瞬之間，就變幻出數百道一般無二的劍光，銀色的劍氣幾乎遮蔽住了小半邊天幕，略一盤旋飛舞，那聲勢當真是令人側目。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，頓時，萬千劍芒鋪天蓋地，有如疾風驟雨，向着對方攢刺而去。

&emsp;&emsp;如今的九宮須臾劍非同小可，已是具有三屬性的寶物，變化出來的劍芒神通，更是威力無窮，這一擊聲勢浩大，就算是數名分神後期的老怪物，林軒也有把握，將他們一起滅殺。

&emsp;&emsp;然而檮杌不同，雖然是身受重傷的那種，但修爲畢竟沒有從渡劫期掉落，這一招又會有什麼結果。

&emsp;&emsp;只見銀芒閃爍，裡面隱隱還包含着火焰與電弧，檮杌的臉上，卻沒有分毫畏懼之色，甚至還帶着一絲嘲弄。

&emsp;&emsp;愚蠢的傢伙，以爲自己身受重傷，就有機可趁，能夠與自己抗衡，太天真了，渡劫與分神是完全不同的，上天既然將這絕佳的機會送到面前，自己就不會錯過，這一次，一定要將這狡猾卑鄙的小子抽魂煉魄，才能一解自己分魂被毀的心頭之恨。

&emsp;&emsp;檮杌心中如此想着，面對那萬千劍光不閃不躲，僅僅是將兩隻前爪伸出，一拍一舞。

&emsp;&emsp;刺啦聲傳入耳朵，隨着他的動作，虛空竟彷彿被撕破，不對，不是彷彿，只見他身前的一大片虛空，是真的被這一爪，給拍得支離破碎掉了。

&emsp;&emsp;怎麼說呢？

&emsp;&emsp;就彷彿一大塊玻璃，掉到地上摔碎掉了，但又碎得並不徹底，大大小小的碎片，依舊是藕斷絲連。

&emsp;&emsp;空間彷彿塌陷了下去，大大小小的空間縫隙，出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，雖然實力到了他這個等級，撕裂空間已不能說是一件不可思議的難事，但像眼前這樣舉手投足，雲淡風輕的就將空間撕破，不論從哪個角度，都還是太離譜。

&emsp;&emsp;而空間一旦被撕破，必定觸動天地法則，林軒在駭然的同時，已明白對方此舉的用意，雙手接連點出，想要收回寶物，可……已經來不及了。

&emsp;&emsp;只見那空間裂縫中，有一道白濛濛的光暈閃過，隨後所有的劍芒歸於虛無，竟化爲點點星光消失不見了。

&emsp;&emsp;只剩下孤零零的數十柄飛劍，依舊懸浮在半空，然而表面的銀芒，也黯淡了許多，似乎靈性受損了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;林軒又驚又怒。

&emsp;&emsp;而檮杌的表情，又自不同，明顯流露出幾分驚奇之色：“居然連空間法則也沒能將這幾柄飛劍撕成碎片麼，你的本命法寶，倒是不錯。”

&emsp;&emsp;剛纔的一幕，可用驚險來說，林軒一不留神，差點踏入對方的圈套了。

&emsp;&emsp;並非林軒的經驗不夠廣博，而是渡劫期存在的實力遠強於其他境界的修仙者，有一些東西，也就難以用以前的經驗教訓來考量了。

&emsp;&emsp;比如對方剛一掌將虛空撕破，目的是想要借用空間法則，來摧毀林軒的本命寶物，可以說，他幾乎就要成功了。

&emsp;&emsp;林軒因爲第一次與這種存在交手，也未免經驗不足，好在他的本命寶物，九宮須臾劍是用無數堪稱逆天的材料，千錘百煉，好不容易纔煉製而成的，神通暫且不提，但就堅硬程度，簡直是不可思議，就算是空間法則，也僅僅是將牠變幻出來的劍光毀去，而九宮須臾劍的本體，僅僅是靈性有那麼一點受損而已。

&emsp;&emsp;檮杌之用心，非常險惡，牠恨林軒入骨，但也知道這小子不好對付，關鍵是此時此刻，自己的傷勢實在太重了，萬萬拖延不得。

&emsp;&emsp;所以他想用最快的方式將林軒滅除。

&emsp;&emsp;於是設下了這麼一個陷阱。

&emsp;&emsp;欺負林軒乃是分神期，對於渡劫級別的鬥法，並不清楚。

&emsp;&emsp;破碎虛空，觸動些許空間法則，不僅能借用法則之力，化解對方的攻擊，而且還能順便將對方的本命寶物毀去。

&emsp;&emsp;而本命寶物，可是與修仙者心神相連的，一旦出其不意被自己毀了，這小子非精神恍惚，重傷是難以免除。
