<title>《百鍊成仙》▷ 第885章 黑虎妖王</title>

&emsp;&emsp;兄弟同心，其利斷全！夫妻兩人聯手。雖晉級未久，但溷元老祖也感到了極大的威脅，雙方互有顧忌，只是表面上維持着和睦而已，暗地裡「卻悄然爭鬥不息只不過，現在還沒有擲破臉皮。

&emsp;&emsp;如此一來，雲峰和妙幽仙子，自然不會居住在奎月城裡。

&emsp;&emsp;雙方保-持着一種微弱的均勢。

&emsp;&emsp;然而十分脆弱，隨着時間的推移，形勢會變得對溷元老祖不利。

&emsp;&emsp;畢竟，他是孤家寡人而已，手下雖也有一些心腹，但最多也就凝丹期，在元嬰級的爭鬥中沒有用途，隨着兩人境界穩固，優勢的天平已經向着對方傾斜了。

&emsp;&emsp;想要挽回局面。他有兩個選擇，一是突破瓶頸，成功晉級，這樣以中期的’修爲，面對兩名初期修士，自是穩操勝券無疑。

&emsp;&emsp;還有一個，就是尋找幫手，只要有一名同級別修仙者暗中相助，以自己的-神通，打敗雲峰和妙幽仙子，也不算什麼難事。

&emsp;&emsp;第二’個方法暫且不說，光談第一個，短期內卻是不太可能的。

&emsp;&emsp;修仙修仙，鮎。到後面越是艱難，溷元老祖凝成元嬰也有數百年，雖歷經辛苦，終於到了初期頂峰，然而卻被瓶頸卡住，敏十年光陰卻一點進展也無，短期內晉級根本就是癡人說夢。

&emsp;&emsp;畢竟他的資質雖然不錯，但與百毒神君相比卻還是差遠了，說不定今生’的仙道之路就止於此處，那也是沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;溷元老祖的權力慾很濃，自然不甘心將大長老的寶座乖乖讓出，可雲峰和妙幽仙子皆機警異常，結爲雙修伴侶後更形影不離，自己根本就不可能各個擊破。那要到什麼地方去尋找幫手呢？

&emsp;&emsp;特別是奎陰山脈之中，有能力援手的只有化形期妖族，可那些傢伙密室之中，溷元老祖盤膝而坐，雙眉緊鎖，正苦心思索，突然一道火光飛射而入。

&emsp;&emsp;是傳’音符！溷元老祖擡起頭，臉上露出些許訝色，自己說過，最近不要打擾的，難道有什麼變故發生了？

&emsp;&emsp;想到這裡，他的臉色陰沉下去，忙將神識探入傳音符裡。

&emsp;&emsp;一段文字在腦海中浮現，他的表情也變得古怪起來，驚訝，茫然，但隱’隱似乎也有一點歡喜在裡面。

&emsp;&emsp;隨後溷元老祖振衣而起，推開石門走了出去。

&emsp;&emsp;一名黑衣巫師恭敬侍立，看見他出來，臉色大喜，忙拜倒行禮：“見過師尊。”

&emsp;&emsp;“你說那黑虎妖王來此？”

&emsp;&emsp;“不錯，妖王陛下親自來了，且指名要見師尊。所以……

&emsp;&emsp;溷元老祖擺了擺手：“你不用解釋，既然是黑虎那老怪物親臨，你打擾閉關不算有錯。我並沒怪罪你的。”

&emsp;&emsp;“多謝師尊！”黑衣巫師大喜，暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;隨後在前’面引路，將溷元老祖帶到了一間客房之中。

&emsp;&emsp;房間不大，卻佈置得十分典雅，窗臺上擺着花盆，牆壁上懸有字畫，顯得很是附庸風雅。

&emsp;&emsp;而房間之中，則坐着一名化形期妖族，滿臉的不耐之色。

&emsp;&emsp;此人身材魁梧以極，如果站起來，身高絕對超過兩米，長耳綠目，一頭黑髮亂糟糟的。偏偏卻穿着一件寬大的儒袍，卻又胸口大敞，露出黑乎乎的兇乓岫其容貌醜陋不說，神態也十分兇惡，讓人一看，就大皺眉頭。

&emsp;&emsp;房間之中，雖有兩名巫師伺候，但都有意無意，與此妖拉開距離。

&emsp;&emsp;“那溷元老兒怎麼回事，好大的架子，本王都來了半個時辰，他依舊沒有蹤跡，再不出來，小‘。Y本王將你們這天星宮燒去。”那妖族一邊大口啃着燒雞。一邊惡狠狠的口吐威脅之語。

&emsp;&emsp;“前，輩，息怒。家師……”一名巫師抹了抹額頭上的汗滴，陪笑着開口，話音未落0一冷冷的聲音傳入耳朵：“哼，黑虎道友真是好威風，好煞氣，不過稍稍等了老夫片刻而已，就這麼大火氣，天星宮雖比不了你的黑’虎洞，但也是祖師留下來的基業，可不能容你說燒就燒話音未’落，一身材高大的巫師已出現在眼簾中，不用說，正是溷元兩個凝丹期的巫師如釋重負，忙行了一禮，悄然退了下去。

&emsp;&emsp;溷元老祖目光在對方身上掃過，卻眉頭一挑，臉上露出幾分駭然，隱隱還有幾分嫉妒在裡面：“道友什麼時候進階中期了，真是可喜可“呸，這有什麼值得高興的。”黑虎妖王卻狠狠吐了一口吐沫，他這動作讓溷元老祖也呆住了，面露訝然之色：“道友這是什麼話，雖然你我人妖殊途。但追尋仙道卻是一樣的，長生雖然飄淼，但修爲每進一步，距離這個名稱也就更近一份了，道友能夠進階化形中期，還有什麼比這個值得高興的奪。”

&emsp;&emsp;聽了溷元老祖寬慰的言語，黑虎妖王卻幽幽的嘆了口氣，現出幾分落寂：“晉級有什麼用，就算真能長生又如何，那驥人還是絲毫不對我假以詞色。”

&emsp;&emsp;“賤人？”溷元老祖聽得一頭霧水，但他到底是腹黑深沉之輩，見了對方的表情。心中隱隱有號-猜測，但更多的，卻是荒謬的感覺：“莫非這老妖怪，竟然墜入情網了？”

&emsp;&emsp;說起這一人一妖，相交也有百年，當然，兩人都不是什麼好東西，所謂交情也不過是互相利用而已，此刻聽了黑虎妖王這番沒頭沒腦的言語，溷元老祖眼珠一轉，一股詭異的光芒在眸底浮現，但很快又消失不見……

&emsp;&emsp;“老友究竟遇見什麼，不妨慢慢說，看小弟有沒有什麼可以幫忙的。”溷元老祖熱情的說。

&emsp;&emsp;“在距此以西。約十萬裡，有一座滄溟山，不知道友可聽說過？”

&emsp;&emsp;“滄溟山？”溷元老祖眉頭一皺，細細思索，半響以後，才終於緩緩的開口：“老夫沒去過那裡，不過族中典籍記載過一些，據說在奎陰山脈之中，那也算是一險地，峽谷溝壑，數不勝數，除了妖獸，據說未知的危險也很多，道友怎麼突然提到那裡了？”

&emsp;&emsp;“哼，滄溟山是很危險，不過與道友描述的卻又不同，那裡居住着一化形期的四階妖獸。”黑虎妖王眉頭一皺的開口。

&emsp;&emsp;“化形妖獸。這麼說，滄溟山的妖脈也不錯。怎麼。道友與那裡的領主起了衝突？”溷元老祖眼珠轉動的說。

&emsp;&emsp;“不是衝突。

&emsp;&emsp;”黑虎妖王搖了搖頭：“而是我喜歡上了那裡的領主。

&emsp;&emsp;“啊？”儘管心中已有猜測，但表面上，溷元老祖卻露出驚愕之色：“莫非對方是女的？”

&emsp;&emsp;“不錯，那是一化形中期的孔雀，有着傾國傾城之色，美貌無比，我確’實對其動心了……

&emsp;&emsp;黑虎妖王講起了他的經歷，說起來也是巧合。原本他的領地與滄溟山相距甚遠。可一次出外遊歷，卻恰好見到了從幽州歸來的孔雀仙子。

&emsp;&emsp;黑虎妖王一見之下，頓時驚爲天人，拜倒在了孔雀仙子的石榴裙下，於是便開始了癡纏爛打，想要與其結爲雙修道侶。

&emsp;&emsp;可惜落花有意流水無情，這頭死老虎，孔雀仙子壓根就看不上眼，一口回絕。

&emsp;&emsp;然而虎妖王並不死心，繼續糾纏，孔雀仙子不勝其煩，於是出手驅趕，兩人一番大戰，在敏十年前，孔雀已進階中期，而他不過初期頂階而已，勝負自然沒有懸疑。

&emsp;&emsp;好在孔雀雖然討厭此人，可總葬-看在同爲妖族的份上，沒有取他性命。

&emsp;&emsp;事已至此。黑虎妖王也只能悵然回擊。

&emsp;&emsp;但他並不死心。說起這老虎，修爲雖然不弱，但頭胚卻’並沒有多靈活，在他想來。之所以會被拒絕，是因爲孔雀嫌自己修爲不夠，比她還要遜上一’籌。

&emsp;&emsp;如果自己能夠進價中期，說不定佳人就會回心轉意。

&emsp;&emsp;抱着這種一廂情願的想法，他開始閉關苦修了。

&emsp;&emsp;一心想要突破瓶頸。

&emsp;&emsp;原本按照常理。這根本就是極難的事情，否則溷元老祖也不會被卡在瓶頸。

&emsp;&emsp;可俗話說。傻人有傻福，或許真的是運氣不錯。鬼使神差’的，僅僅花費了六十餘栽光陰，這黑虎妖王就成功晉級。

&emsp;&emsp;進入中期以後，他心中的歡喜可想而知，亍是待境界稍稍穩固以後，就重新去滄溟山尋覓孔雀仙子，希望這回如願以償，抱得佳人可惜，從頭到尾，根本就是他一廂情願而已，孔雀對他毫無感情，怎麼可能同意下嫁，結果兩人言語不和，最後還是大打出手，這一次同爲中期妖獸，可孔雀比他先晉級敏十年，身上又流着天地靈禽的血統，結果如何。也不難猜測，這位黑虎妖王，同樣是抱頭鼠竄了。

&emsp;&emsp;聽完事情的經過，溷元老祖目瞪口呆，心中樂開了懷，對於眼前’的妖族，非常鄙夷。身爲化形期高手，不專心苦修，尋求長生之道，卻反而像世俗的無知男女一樣，在這裡兒女情長，這種傢伙，簡直就是蠢物。

&emsp;&emsp;可轉念一想。返愚蠢之極的虎妖，都能突破瓶頸，進價化形中期，自己一心求道。卻偏偏被卡在這裡，簡直沒有天理。

&emsp;&emsp;眼中閃過嫉妒的光芒，但表面上，這傢伙依舊是一副笑面虎的形象：“道友找到老夫，又有什麼打算呢，我可沒有本事，能夠勸孔雀仙子回心轉意。”
