<title>《百鍊成仙》▷ 第1104章 龍潭虎穴</title>

&emsp;&emsp;不過引人注目的是他身邊還帶着2個高手，一對雙胞胎老者，殂發都已經白了，容貌沒有半點不同，區別在於衣服，一人務穿黑袍，另一人的袍子卻與冬天絡白雪差不多。

&emsp;&emsp;有兩位中期老者護衛一旁，怪不得敢如此囂張！

&emsp;&emsp;不用說，此子的身份非同小可，背後肯定有規模龐大的宗門家族，圍觀的初期老怪物也都臉露興奮之色，他們平時走到哪裡都受仰視，這一次居然進不了一小小的拍賣坊市，心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;但不忿歸不忿，這些老怪物也都是機靈狡猾之徒，明白軒轅城的長老會不好惹，是由七大宗門與妖族的顯赫勢力共同掌管。

&emsp;&emsp;他們只敢心中腹誹而已，如今有人出頭求之不得，如果這紈絝子弟真能破壞規矩，那自己也就有機會進去。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，問訊趕過來的初期老怪物越來越多，不論人族還是妖族，臉上都露出興奮之色。眼見人多勢衆，更有心急的老傢伙在下面煽風點火，七嘴八舌的起起鬨來了。“無嬰中期，也不過修爲比我們稍勝一?$！?而已，追根究底，大家都是同級，憑什麼他們可以進去。”“就是，如果真要限定條件，也該是大修士能入，這樣還差不多。

&emsp;&emsp;“不錯，中期修仙者又有什麼了不起了，除了境界，還有神通，本尊就曾經宰過不止一名中期的修仙者，嘖嘖，他們元嬰的滋味可真不錯。”一生有三隻眼睛，容貌醜陋的化形妖族開口，當然，誰也不知道這話是真是假。

&emsp;&emsp;眼見那麼多人聲援自己，坐在馬車上的紈絝子弟越發得意：“本少爺張旭，乃青州萬靈門少主，你們若識相就放我進去，我願付三倍的晶石。“滾！”

&emsp;&emsp;出乎凳料的，面對羣情洶涌的修仙者，那些執法使卻依舊保持着淡定之色，爲首的兩名老怪物，更是異口同聲的冷喝起來了。“你說什麼？”

&emsp;&emsp;張旭又驚又怒，萬靈門在青州，可是非常可怕的實力，平時見到元嬰中期的修士，也對自己保持着敬意。

&emsp;&emsp;憤怒之下，這傢伙不計後果，紈絝之氣發作，袖袍一拂，一柄藍色的仙劍飛掠而出，狠狠的向着前方斬落。“少主?！”他身邊的護衛大驚失色，想阻止已來不及了。

&emsp;&emsp;那名妖族的執法使眼睛徼眯，眼中閃過一縷暴虐的殺氣，此人乃是蛟族，而且是身體最爲堅硬的金蛟。也不多說，對於那飛劍居然不閃不躲，硬扛着就衝上去了。

&emsp;&emsp;擡起手臂，只聽“錚”的一聲傳入耳裡，金光與藍芒交織，飛劍被他用左臂擋住，右手嗖的伸出，輕而易舉的洞穿了對方的小腹。“少主?！”

&emsp;&emsp;萬靈門的兩名護衛大驚失色，更讓他們?Q?赤欲裂的是那金蛟將利爪掏出，空心之中還有一元嬰被禁錮。“將少主還給我們。”

&emsp;&emsp;兩人投鼠忌器，想撲又不敢上去，其他起鬨的老怪物，也集體呆住，沒想到對方一眼不合，就下殺手。

&emsp;&emsp;“萬靈門，青州五大門派之一，門?中有-一位元嬰後期的大修仙者，如果沒有科錯，應該就是這小子的父親了，但那又如何，在青州你們可以作威作福，可在這裡，卻狗屁不是，本尊出生萬蛟谷。”那金蛟看着手裡的元嬰，嘴角邊滿是譏嘲之色，惡狠狠的開口了。萬蛟谷？

&emsp;&emsp;那些圍觀的傢伙，全都倒吸了一口涼氣，雖然沒有證實，但那也是妖族的聖地之一，傳說谷中，有一活了數萬年，已到離合期的老蛟龍。

&emsp;&emsp;“不錯，貧道知道各位道友平時逍遙慣了，但你們要弄清楚，軒轅城不是可以任你們囂張的，在下公孫克，暫居天巧門內堂長老之職。”那人族的執法使，對於金蛟的辣手，不僅沒有分毫不滿，反而站在同一陣線。

&emsp;&emsp;圍觀羣修的臉色一會兒青?一會兒白，經歷了剛剛的腥風血雨，他們有些發熱的頭腦總算清醒了些。

&emsp;&emsp;元嬰初期，放在別處很了不起，可主持軒轅城的是人妖兩族的超級實力，昔日如嫣仙子一人之力就能滅殺數萬修士，自己這些人，在別人的眼中，不過是螻蟻。

&emsp;&emsp;拍賣雖說可能有好東西，但且不說買不買得起，畢竟身家與實力成正比，就算真有需要之物，爲這個將小命送了也是非常不划算的。

&emsp;&emsp;殺雞儆猴，衆老怪不是不懂，但眼前確實形勢比人強，互相望了一眼，作鳥獸散。

&emsp;&emsp;唯有萬靈門的兩名修士不願離開，那身穿黑袍的老者抱了抱拳：“這位……蛟兄，是我家少主莽撞，還清您將元嬰還我，敝門上下，一定感激不盡的。”

&emsp;&emsp;金蛟略一遲疑，他雖然有萬蛟谷庇護，但也不想與對方結下死仇，畢竟這小子的父親，乃是一名大修仙者。

&emsp;&emsp;當即手一抖，那元嬰化作金芒回到?了護衛身上，張旭的肉身被莫名其妙的毀去，然而這樣的紈絝子弟遇見挫折，小臉卻沒有憤怒，所有的表情只剩下恐懼了。

&emsp;&emsp;林軒站在一側，將發生的經過全部看在眼中，原本只是熱鬧，可他的表情，卻颯然陰沉下去了。“少爺，你怎麼了？”月?兒好奇的聲音傳入耳朵。“月兒，這一回，我們可走進入了龍潭虎穴之中。”林軒嘆了。氣，在神識裡回答小丫頭的問題。“怎麼說？”少女卻有些不懂。

&emsp;&emsp;“連入口都搞得這樣腥風血雨，可想而知會場裡防守是多麼嚴密，只允許無嬰中期的修士進入，這樣的交易，不知道會出現怎樣逆天的寶物，如果我的身份暴露……”“少爺，你擔心什麼，那面具，不是連元嬰後期的修士也看不透。”月兒微笑着開口。“後期修士是不行，可離合期老怪物的神識，卻可以……

&emsp;&emsp;“少爺，你是說，離合期老怪物，也有可能來參加這樣的交易？月兒吃驚的聲音傳入÷裡。

&emsp;&emsp;“我也不敢肯定，但看這情形並非不可能。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，要不，我們放棄好了。”

&emsp;&emsp;“不行，除了這種等級的拍賣會，其他地方，根本找不到夏孤草，爲了轉嬰丹，就算是虎穴龍潭，我也要聞一闖。”林軒眼中，閃過堅定的光芒。
