<title>《百鍊成仙》▷ 第200章 隱憂與配方</title>

&emsp;&emsp;“什麼，師哥，你開玩笑吧，靈藥山的掌門通羽真人也不過是築基期的修真者，他們怎麼能與我們雷雲山莊相媲美呢？”女子滿臉驚訝，忍不住低呼了起來。

&emsp;&emsp;“爲兄騙你幹嘛？此消息也是那內線傳出來，靈藥山可不僅僅是擅長煉丹，暗地裡，還有不少閉關潛修的長老，除了你我這等同階修士，連元嬰期的老怪物也不缺少。”老者神色凝重的道：“剛纔我還是保守的說法，說不定他們的實力比雷雲山莊更勝一籌，也不是不可能之事。”

&emsp;&emsp;女子咬了咬嘴脣，依然是不太相信的樣子，男修看了她一眼，自己冷笑了起來：“師妹，爲兄絕沒有誇大其詞，否則你以爲那些勢力，爲什麼這麼快就紛紛離去，畢竟天塵丹之事是流言，他們就更不願意得罪這麼一個勢力強大的門派，須知，煉丹師，大家是因爲要利用所以纔給他們面子，可門內有諸多凝丹期高手與元嬰期怪物就是另一回事，修真界弱肉強勢，實力永遠是第一。”

&emsp;&emsp;“那這次我們就無功而返了嗎？”女子有點心有不甘。

&emsp;&emsp;щщщ• ttκд n• c ○

&emsp;&emsp;“要不然又能如何，靈藥山既然隱藏有那麼大的勢力，我們的暗中監視他們肯定早就心知肚明瞭，如果真是林軒引跟蹤他的人來殭屍谷，肯定也是幾個老怪物暗中授意，爲的就是給我們一點震懾。”

&emsp;&emsp;“唉！”女子嘆了口氣：“說起來也是武師兄倒黴，只有這麼一位獨生女，平時嬌寵到了天上去，此次主動爲門派出力，卻出了這樣的事。”

&emsp;&emsp;老者默然，過了一會兒才道：“武師兄雖然與我們一樣是凝丹期修士，但畢竟是本門之主，所以武雲兒之事絕不能這麼算了，具體如何，還要請示師叔他老人家後定奪，至於我倆，將這山谷內的殭屍滅掉，也算對莊主有所交代了。”

&emsp;&emsp;“不錯，我們現在就動手。”

&emsp;&emsp;女子說完，與那老者身形一晃，飄向了前方。

&emsp;&emsp;望着他們的背影在迷霧中漸漸隱去，林軒從不遠處的一塊巨石後面走了出來，摸了摸下巴，臉上閃過一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;真是踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，沒想到來這裡尋找殭屍，會無意間聽見如此之多的隱秘之事。

&emsp;&emsp;最讓林軒欣喜的是靈藥山的危險已經解除，這樣自己就可以放心大膽的在門派裡繼續修煉。

&emsp;&emsp;至於內奸問題，自有通羽真人和那些暗藏的老怪物操心，與自己沒多大關係。

&emsp;&emsp;只不過……沒想到跟蹤自己的人裡，居然有雷雲山莊的莊主之女，聽那兩人口氣，此事恐怕很難善了啊，只不過他們顧忌自己的身份，纔沒有動手。

&emsp;&emsp;但雷雲山莊的莊主，身懷喪女之痛，肯定對自己恨之入骨。

&emsp;&emsp;想到對方的修爲以及手中的權利，林軒一陣發寒，暗自決定，這次回到靈藥山後，輕易絕不出來。

&emsp;&emsp;畢竟自己名義上還是少掌門，不管是爲了面子還是別的目的，通羽真人都會庇護自己。

&emsp;&emsp;而除此以外，還有一個情報也令林軒心動，本門之中，居然真有天塵丹的配方流傳下來。

&emsp;&emsp;雖然手裡已經有了廢品天塵丹，可以將其提純。

&emsp;&emsp;而且按照修真界的傳言，只需要一粒天塵丹就能夠讓假丹境界的修真者輕易凝成金丹，可自己的情況自己清楚，那是對有靈根的修士來說，像自己這種資質差到極點之人，根本就不能用常理揣度。

&emsp;&emsp;當初築基那會兒，別的天才弟子只需要一枚中品丹就夠了，而自己服用極品丹這種逆天之物，卻足足近百顆，才勉強成功。

&emsp;&emsp;所以手中的天塵丹雖然有三顆，但當然是得到天塵丹的配方更穩妥。

&emsp;&emsp;至於藥材難尋，以及火焰的問題，則可以以後再慢慢考慮。

&emsp;&emsp;林軒正暗自思索，突然一巨大的轟鳴之聲傳入耳朵，擡起頭來，便看見前方紅藍二色的光芒閃爍，那對雙修道侶出手了。

&emsp;&emsp;林軒臉上不由得閃過一絲躊躇，但很快，他就做出了選擇，渾身黑芒一閃，身影漸漸模糊起來，融入到了迷霧裡面。

&emsp;&emsp;雖然修爲不高，但對於斂氣之術，林軒還是頗有幾分自得，只要小心一點，應該不會被發現。

&emsp;&emsp;此時那一男一女攻擊的，正是陰屍谷內最大的一處殭屍巢穴，伴隨着憤怒的嘶吼，一羣身長綠毛的怪物衝出了洞穴。

&emsp;&emsp;與林軒收復的小殭屍相比，這些怪物顯得更加的嗜血，感覺到生人的氣息，立刻雙眼一紅的衝了上去。

&emsp;&emsp;“哼，一二三……居然有十七頭達到築基期修爲的怪物，難怪兩位師侄會隕落。”

&emsp;&emsp;那女修哼了一聲，擡手一指，頭頂上頓時飛起了一紅霞般的寶物，正是她的本命法寶火靈絹。

&emsp;&emsp;此物由生活於極熱之地的火蠶所吐絲線煉製而成，不僅堅韌異常，而且對於火屬性的法術，還有加成作用，加上此女近百年的滋養，威力更是無方。

&emsp;&emsp;一祭起來，便看見紅霞滿天，如瀑布般擋於身前。

&emsp;&emsp;殭屍自然不知畏懼，依然一往無前的撲了過來。

&emsp;&emsp;“怪物，找死！”

&emsp;&emsp;女修一聲冷喝，手掐法訣，做蘭花指，衝着身前的紅菱一指。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖，那紅菱左右穿梭，迅速變成了一巨大的紅色布球，將她和那男修包在其中。

&emsp;&emsp;然後轟的一聲，紅菱表面燃起了熊熊大火，並向着四面噴射。

&emsp;&emsp;（）
