<title>《百鍊成仙》▷ 第916章 混沌妖氣</title>

&emsp;&emsp;“除非等妾身能夠大道有成，真正化解掉體內的混沌妖氣。”孔雀仙子嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“那是指……”林軒眉頭一挑，心中隱隱覺得有些不妙。

&emsp;&emsp;“洞玄期，只要你我夫婦二人，任何一個突破離合之境，達到洞玄期就沒有大礙了，可以永遠在一起。”

&emsp;&emsp;“什麼，洞玄？”即便以林軒的城府，也不由大驚失色，自己現在，也不過元嬰中期的修仙者，距離洞玄，還整整相差兩個層次，那豈不是要飛昇靈界以後的事？““嗯。”孔雀仙子理了理髮絲，臉上露出一絲不捨的表情，緩緩解釋：“妾身也不想離開夫君，然而據古籍記載，這混沌妖氣，似乎還與天地法則有一些關係，離合之境，也只是初窺大道而已，真正想要化解，只有等到洞玄期。”

&emsp;&emsp;林軒默默不語，過了半盞茶的功夫，才緩緩的開口了：“難道真的就沒有別的辦法，妳知道，我神通頗多，還修煉有鳳舞九天訣，轉化爲妖靈力難道也不可以？”

&emsp;&emsp;“不行。”孔雀的黛眉輕輕皺起：“修妖者也只不過是模仿妖族的神通而已，本質上依舊是人類，而這混沌妖氣，涉及天地法則，可不是那麼容易矇混過關的。”

&emsp;&emsp;“那妳又何必離開我，在一起只要不做那閨房之事不就可以了？”林軒有些着急的說。

&emsp;&emsp;“夫君何出此言，就算你我能夠忍住不再品嚐禁果，可朝夕相處，強行壓制慾望明顯不是正途，一不小心就會種下心魔，對於修煉有害無益，晉級豈不是更加遙遙無期？”

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰霾了下去，這話確實有理，只是洞玄期……但他畢竟不是婆婆媽媽的人物，孔雀有一句話說得很是清楚，暫時分離，是爲了日後永久的團聚。

&emsp;&emsp;“是否妳我任一人晉級洞玄都可以？”林軒恢復了從容之色，一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，妾身若能達到六級，就能完全褪去妖身，化解體內的混沌妖氣，如果夫君先晉級，以你洞玄期的修爲，混沌妖氣也就再影響不了你。”

&emsp;&emsp;說完以後，孔雀仙子俯下臻首，在林軒臉上吻了一記：“夫君，緣由妾身已說清楚，只要你心中有我，有朝一日，你我夫婦自然還會重新相聚的。”

&emsp;&emsp;說完，此女臉上露出一絲不捨，但很快就被決絕所代替了，身形一轉，化爲一道五彩霞光，略一盤旋之後，就飛出了洞府……林軒眼睜睜看着，雖然心中不捨，但一來他體內被種下了禁制，二來，孔雀言之有理，就算能動，自己似乎也沒有理由阻止。

&emsp;&emsp;……足足兩個時辰以後，林軒渾身青芒閃爍，啪的一下坐起來了。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出一絲苦笑之色，媛媛下的禁制還真夠難以解除，過去了這麼久，以她化形中期的神通，恐怕在數萬裡之遙了。

&emsp;&emsp;林軒也有些鬱悶，纔剛剛品嚐了男歡女愛的美妙，轉眼卻又不得不分居，一股空落的感覺，瀰漫在胸臆，看來自己的心境，還需要好好磨礪……但他到底不是常人，眼中的迷茫慢慢消失了，洞玄期又如何，自己沒有靈根不也走到了這一步，仙路坎坷，但有朝一日，自己總會成功的。

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒大起，化爲一道驚虹破空而去。

&emsp;&emsp;不久，奎月城的輪廓又出現在了眼簾裡。

&emsp;&emsp;這裡是墨月族最大的城市。

&emsp;&emsp;昔日被秦族修士打敗以後，墨月族的人口雖然損失極多，但退入奎陰山脈之中的，依舊分爲了數十個小部落。

&emsp;&emsp;其中人口最旺的自然是奎月部了。

&emsp;&emsp;不管混元老祖還是百毒神君，都出身於該部，他們佔據的地方，修煉資源與土地的肥沃程度，同樣是其他小部落沒有辦法相比。

&emsp;&emsp;弱肉強食，有力量者才能佔據更好的東西，這叢林法則，不管世俗，還是修仙界，都是一樣適用。

&emsp;&emsp;混元老祖已然身死，妙幽成爲了唯一的元嬰期巫師，她本是銀鳳部大長老，如今的奎月城，自然是由她與自己的部落，一起入主。

&emsp;&emsp;短短的數月間，這座雄城，就已換了主人。

&emsp;&emsp;林軒也有些感慨，說起來，奎月部的衰落，與自己可是有莫大關係的，不過林軒自然不會內疚什麼，施展隱匿之術，悄悄的潛進去了。

&emsp;&emsp;當然，他不是想做什麼壞事，而是想拜會一下妙幽仙子。

&emsp;&emsp;畢竟自己這身修士的打扮太過扎眼，所以林軒纔不得不悄悄的進入城裡面。

&emsp;&emsp;天星宮映入眼簾，林軒將法術收斂，化爲一道青虹落在前面。

&emsp;&emsp;蘇羅是銀鳳部的一名築基期巫師，修道已有一百五十餘年，資質雖然不錯，但如今也不過是中期的修爲罷了。

&emsp;&emsp;壽元只剩下不到五十年，今生已沒有希望凝結金丹。

&emsp;&emsp;然而最近，他依舊很開心，混元老祖隕落，銀鳳已成爲了墨月族的第一大部落，這奎月城的靈脈，可是比他們昔日的銀鳳山好上了許多，每個月能夠領取的晶石供奉也比以前多了一倍還多。

&emsp;&emsp;念及至此，蘇羅不由得嘆了口氣，若是昔日有這樣的條件，自己未必沒有機會凝結金丹，如今爲時已晚，可部落必將興盛下去，自己兒子已在準備築基，有了自己節約下來的丹藥晶石，他應該沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;自己沒有機會結丹，但兒子有希望也足以讓他老懷慰藉，而這一切，全都要感謝妙幽仙子。

&emsp;&emsp;如果沒有大長老庇護，自己這些人哪來這麼好的修煉條件呢？

&emsp;&emsp;所以被選爲天星宮守衛，雖然會耽擱修行，但他不僅沒有絲毫的怨懟，反而感覺光榮無比。

&emsp;&emsp;聽說做得好還有機會聽仙子大人親自講道……蘇羅正這般想着，就看見一道遁光在自己身側約十餘丈的地方落下。

&emsp;&emsp;光華收斂，露出一身穿青衫的少年。

&emsp;&emsp;“這打扮，不是巫師，莫非是外面秦族的修士？”蘇羅目光掃過，心中忍不住咯噔一下了。

&emsp;&emsp;忙伸出手來，掌心中多出一鈴鐺狀的法器，這是他們用於示警的東西，然而還不及施展，一股令人戰慄的恐怖靈壓就瀰漫了開來……
