<title>《百鍊成仙》▷ 第175章 正魔遠遁</title>

&emsp;&emsp;天煞魔君拼着魂飛魄散，使用了元神自爆的必殺神通，威力自然不會只有這一點。

&emsp;&emsp;正魔兩道的凝丹期高手，僅僅是受波及，魔君真正的目標是那兇殘惡毒的老怪物。

&emsp;&emsp;元神自爆後的大部分威能，都是殺向了極惡魔尊。

&emsp;&emsp;如果是老鬼的本體親至，憑着元嬰期的神通，自然也能抵擋得住，然而此刻，僅僅是第二元神的附體分身。

&emsp;&emsp;血妖老祖目瞪口呆的看着眼前的一幕，又是慌張，又是憤怒。

&emsp;&emsp;極惡魔尊此刻已變成了一個血人，半個身子支離破碎，看上去甚是駭人。

&emsp;&emsp;正道高手對視一眼，驚喜交集，但又參雜着些許不能置信的情緒，畢竟是魔道第一人，難道就這麼輕易……百毒童子的眼中閃過一絲異色，也不知道在想些什麼，或許，喜憂參半吧！

&emsp;&emsp;一時間，除了血妖驚慌的聲音，其他人，倒也沒有開口。

&emsp;&emsp;“慌什麼，這點小傷，不過是毛毛雨罷了！”

&emsp;&emsp;極惡魔尊一搖手中的萬魂幡，無數鬼霧從裡面蜂擁出來，然後爭先恐後的進入到了傷口之中，血被堵住了，魔尊活動了一下僅剩的半個身子，沒有一點的不適。

&emsp;&emsp;其實他的心中也慶幸不已，如果是自己的本體受了這樣的重創，那就只有元嬰出竅，兵解一途，不過僅僅是附身之體麼……這個身體是死定了，不過魔尊又豈會在乎別人的死活，天煞費盡心機，最後也不過白白的魂飛魄散而已。

&emsp;&emsp;他的嘴角邊剛露出一絲笑意，卻又像是想起了什麼似的凝固起來，看了看殘存的右手中的天塵丹，原本通體雪白，現在卻與赤元丹完全融合，表面佈滿了紅色的斑點，徹底廢棄了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;魔尊臉色猙獰，咬牙切齒，猛的一揮手，將丹藥遠遠的扔了出去。

&emsp;&emsp;見極惡魔尊受此重創，卻毫不在意，血妖老祖又驚又喜，百毒童子與正道中人則心下駭然，這老怪物，果然厲害，名不虛傳。

&emsp;&emsp;隨後又見他扔掉了廢丹，雖然人人臉上都露出痛惜之極的表情，但卻沒有人去撿，廢丹中的雜質無法去除，服用了有害無益，乃修真界的共識。

&emsp;&emsp;他們不知道的是，就在不遠處的密林裡，一個少年正滿心歡喜，踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，歷經千辛萬苦，沒想到天塵丹卻已這樣出人意料的方式得到了。

&emsp;&emsp;廢丹別人拿來沒用，可對自己來說……林軒悄悄記下廢丹落地的位置，等衆人走後，以自己的神識，想要找到應該不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;林軒心中竊喜，可其他人卻鬱悶以極，費盡千辛萬苦，沒想到卻是空歡喜。

&emsp;&emsp;“太白師兄，歐陽仙子，事已至此，我們夫婦暫且告辭。”

&emsp;&emsp;那雙修道侶中的男修抱了抱拳，心有餘悸的看了極惡魔尊一眼，心中的沮喪自然不必多言，傳言那老魔喜怒無常，他可不要將沒有得到丹藥的怒火發泄在自己身上。

&emsp;&emsp;“嗯，程兄，程夫人，一路保重。”

&emsp;&emsp;張太白心中更窩火，他之所以答應血妖老祖叛出碧雲山，加入極魔洞，就是因爲對方許諾分與他一粒天塵丹，可現在……正魔雙方自己如何選擇，那就還要看看情況再說，表面上他不動聲色，抱拳回禮：“師妹，我們也走了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心淡淡應了一聲，正道這邊除了已經隕落的風雷上人，剩下的四位高手各自遁光，飛向天邊的方向。

&emsp;&emsp;“魔尊……”

&emsp;&emsp;血妖老祖眼中閃過一絲厲色，話雖然沒有說完，但意思已經很明顯。

&emsp;&emsp;極惡魔尊擺了擺手，且不說他現在是附身之體，又受了重創，如果再鬥法，第二元神會受影響，他自然不願意爲了幾個凝丹期的修士，而出現這種情況，此其一。

&emsp;&emsp;其二，現在滅了幾人，三巨頭的元嬰期老怪豈會善罷甘休，時機尚未成熟，他並不想現在就挑起正魔衝突。

&emsp;&emsp;暫時放過他們好了。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;魔尊一揮手，天塵丹自己沒有得到，可惜了點，幸而也沒有落入正道的手中，一拍兩散，算是勉強可以接受的結果。

&emsp;&emsp;血妖老祖和百毒童子自然不敢違拗，與魔尊一起，遁光返回天魔城了。

&emsp;&emsp;良久，足足數個時辰以後，原本堅實的泥土，突然如同水波一樣的晃動，變軟，林軒從裡面慢慢的鑽了出來。

&emsp;&emsp;“好險！”

&emsp;&emsp;他警惕的看了看四周，確定沒有人在，然後一屁股坐在地上，呼呼直喘。

&emsp;&emsp;雖然不曾動手，但在這麼多高階修士面前隱藏身形，精神高度集中，提心吊膽，一旦放鬆下來，比大戰了一場還累。

&emsp;&emsp;尤其是魔君元神自爆的時候，林軒無處可逃，又不能打開護罩，還好有一張土遁符帶在身上。

&emsp;&emsp;當然，啓動符籙也有危險，靈力波動雖然不大，但畢竟是有，好在當時人人顧着逃命，沒有誰注意到。

&emsp;&emsp;此次也是僥倖，憑着隱靈丹和九天玄功中的斂氣秘法，他有信心將凝丹期修士瞞過，但元嬰期怪物就……這次奎陰山脈之行，危險重重，林軒雖然無法抵禦天塵丹帶來的誘惑，但說實話，正魔兩道來了這麼多高手，一開始，他抱的希望並不大，僅僅是盡人事，而聽天命了。

&emsp;&emsp;沒想到形勢會出現這樣戲劇性的變化，廢丹？

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲得意的微笑，目光已鎖定了魔尊將丹藥丟棄的地點，飛了過去。
