<title>《百鍊成仙》▷ 第81章 聚集</title>

&emsp;&emsp;“呱……”

&emsp;&emsp;蟾蜍張開大嘴，噴出一口墨綠色的濃霧，林軒臉色一變，連忙向後挪開，同時取出了一張符來，靈力運轉，向前一甩，口喝一聲：“疾！”

&emsp;&emsp;頓時，符籙燃燒起來，空氣中出現了兩個大大的金字——破邪！

&emsp;&emsp;那兩個字，蘊含着濃厚的靈力，金光閃閃，光芒所到之處，濃霧被驅散……

&emsp;&emsp;林軒所用的，乃是一種輔助性符籙，具有驅毒以及破除鬼道之物的效果，在與普通修真者的對壘中沒有用，然而一旦遇到劇毒類妖獸或是什麼陰魂鬼物則可以大顯神通。

&emsp;&emsp;然後林軒衣袖一拂，霞光閃動，渾金索如靈蛇出洞，纏像了劇毒蟾蜍，同時他張開嘴，噴出一道墨綠色的小劍。

&emsp;&emsp;浦一交手，林軒就祭出了兩件靈器，夜長夢多，速戰速決纔是最好的選擇，雖然此妖獸的實力等同於靈動期大圓滿境界的高手，但在這樣的攻擊面前，也應該隕落。

&emsp;&emsp;然而情況卻與林軒想象的不同，別看此妖獸看起來十分笨拙，動作卻靈活無比，它先是一個跳躍，閃過了渾金索的纏繞，然後張開口，吐出一拳頭大小，烏黑髮亮的珠子，與飛劍纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;“妖丹！”

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，手像渾金索一點，法訣牽引，又像蟾蜍追去。

&emsp;&emsp;幾個回合下來，林軒卻奈何不了蟾蜍，臉色逐漸陰沉了下來，此時與妖獸鬥法，動靜已經太大，再不快點解決掉它，恐怕就會引來其他的修士。

&emsp;&emsp;略微猶豫了一下，林軒一摸儲物手鐲，又取出了一張符籙，威猛的吼叫聲中，一頭渾身包裹着火焰的妖獸出現了。

&emsp;&emsp;鐵甲爆炎虎！

&emsp;&emsp;與劇毒蟾蜍同階的妖獸。

&emsp;&emsp;原本林軒並不想使用獸符，經過兩次戰鬥後，爆炎虎魂魄的能量已經所剩不多，但此時爲了儘快結束戰鬥，也顧不得心疼。

&emsp;&emsp;有了爆炎虎的牽制，戰局又大不相同，渾金索終於纏住了妖獸，飛劍勢若驚鴻，一閃而過。

&emsp;&emsp;腥臭的血液噴濺而出，林軒一劍斬下了妖獸的頭顱。

&emsp;&emsp;林軒先收回靈器，然後一招手，一道白光將妖丹捲了回來，仔細端詳，此物漆黑如墨，散發着明顯的靈力波動。

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過一絲喜色，所謂妖丹，是妖獸經過無數歲月的修煉，纔在身體裡面凝結出來的精華，既可以用來煉製靈藥，也可以用來製作靈器法寶，是最好的材料。

&emsp;&emsp;除了妖丹，這妖獸的屍體倒沒有太大的用處，林軒正想取回獸魂之符，那鐵甲爆炎虎卻哀鳴一聲，身影越來越淡，最後在空氣中消失不見。

&emsp;&emsp;見了此景，林軒頓時一陣肉疼，這張獸魂之符的能量已經消耗殆盡，壽終正寢。

&emsp;&emsp;好在劇毒蟾蜍的妖丹價值更高，倒也足以彌補損失，林軒略一沉吟，然後就來到那千年人蔘的旁邊，小心的將它採下，裝入儲物袋。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒不再耽擱，迅速離開了此地。

&emsp;&emsp;大約一刻鐘後，數道遁光從天而降，數個火靈門弟子來到了劇毒蟾蜍身死的地方。

&emsp;&emsp;“一級極品妖獸！”

&emsp;&emsp;幾個弟子對望一眼，臉上皆閃過凝重之色，畢竟能對付這種妖獸的修士，肯定實力不弱，從戰鬥的痕跡，對方似乎並沒有與妖獸糾纏多久，難道是築基期的修真者。

&emsp;&emsp;“快通知師叔，不能讓這麼厲害的別派修士活在溪躍澗，否則會壞了大事的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒並不知道自己已經引起了火靈門中人的注意，雖然他的身份，對方暫時還不清楚。

&emsp;&emsp;而與此同時，在溪躍澗的某處，卻爆發了激烈的衝突。

&emsp;&emsp;在火靈門精英的圍剿下，別派修士雖然損失慘重，但終於回過神來了，他們並不知道火靈門突然翻臉的原因，但也明白對方是一心一意想要除掉自己。

&emsp;&emsp;在同仇敵愾的情況下，依然活下來的修真者，不管是宗派弟子，修真家族的成員，還是散修，都暫時選擇了合作，甚至原本是敵對聯盟的成員，此時也放下了成見，此時他們只有一個敵人，那就是背信棄義的火靈門。

&emsp;&emsp;邊殺邊逃，漸漸的這些修士們聚在了一起，共有二十多人的樣子，爲首的是兩位築基期的高手，剩下的也都實力不弱，畢竟已經過去一天一夜了，能活下來的，也都是進入溪躍澗修士中的佼佼者。

&emsp;&emsp;飄雲谷年輕一輩弟子中的佼佼者，大名鼎鼎的雲中仙子秦妍赫然名列其中。

&emsp;&emsp;不用奇怪，雖然如今兩大修真聯盟正進行消耗戰，但溪躍澗中有數種靈藥是兗州的修真界所獨有，所以飄雲谷聯盟這邊偷偷潛入的修真者並不僅有林軒一個。

&emsp;&emsp;在一塊大石頭旁邊，同樣蹲坐着兩個道符山的修真者。

&emsp;&emsp;秦妍此刻，依舊神色淡然，渾身散發出一種冷傲之氣，然而曾經的白衣如雪，此時卻沾染上了點點鮮血，數場惡戰，雖然殺退了強敵，但她也受了傷，絕色的容顏上，也略略顯出了一絲疲憊的神情。

&emsp;&emsp;在場的修真者大多如此，能夠聚集在這裡的，除了少數一兩個走了逆天好運，沒有遭遇火靈門精英之外，其他人都是通過血戰，憑藉精深的道法，好不容易纔殺出重圍。

&emsp;&emsp;此時聚在一起，互爲倚靠，衆修士也安心了一些，修真界強者爲尊，兩位築基期的高手，自然成了他們暫時的首領，此時正在商量，而其他的修真者，則抓緊時間休息，打坐恢復體力。

&emsp;&emsp;幻雨：不好意思，今天又起牀晚了，但大家放心，更新依然不會少的，小弟會接着碼字，大家放心的看吧，記得投推薦票哦，謝謝。
