<title>《百鍊成仙》▷ 第509章 天劫之殤</title>

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”林軒先前，雖然已經做過這種揣測，但從沈傲天口中證實，還是忍不住大吃一驚。

&emsp;&emsp;“少主以爲愚兄騙你？”

&emsp;&emsp;“我不是這個意思，只是修士步入離合期以後，不是應該馬上飛昇去靈界嗎，這位九龍天尊怎麼還會滯留於此，成爲一派祖師？”林軒的臉上滿是不解之意。

&emsp;&emsp;“這……”沈傲天撓了撓頭：“箇中隱秘，愚兄也不清楚，只是上古典籍，一直這樣記載而已。”

&emsp;&emsp;“那就很難說了，百萬年前的東西，天知道是不是傳聞有誤。”林軒露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“不，這件事情是真的。”一直沉默的通羽真人卻出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“哦，還請師尊爲徒兒解惑。”林軒恭敬的說。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼好奇怪的，修.士步入離合期以後，確實有能力破碎虛空，飛昇靈界，但也並非人人都會這麼做。”

&emsp;&emsp;“那是爲何，據徒兒所知，靈界不論.是靈氣濃度，還是各種天材地寶，都遠非人間界可以相比，離合期修士也只有在那一界修煉，才能再接再厲，像更高的層次發起衝擊，如果滯留人間，修爲只會停滯不前，既然能夠步入離合期，自然是一心追求仙道之人，又怎會半途而廢。”林軒不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“軒兒你這話沒錯，可惜只知其一，不知其二。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上的表情越發感興趣了。

&emsp;&emsp;“靈界的修仙資源確實遠勝人.間，然而離合期前輩雖有破碎虛空的能力，可真要飛昇的話，卻有不小的危險。”

&emsp;&emsp;“危險？”

&emsp;&emsp;“是的，三九天劫。”通羽真人了口嘆氣：“修仙本是逆天.而行，一不小心，就會引火燒身，即使能夠進入離合期，可當這些前輩飛昇之時，卻必須經歷天劫的洗禮。”

&emsp;&emsp;“而天劫的威力可與我結嬰那日不可同日而語，當.時不過是小小的靈力之劫而已，威力不足真正天劫的百分之一。”

&emsp;&emsp;林軒與兩位長老聽得面面相覷，那日的靈力之.劫，傾靈藥山舉派之力才勉強應付下來，師尊卻說不及真正天劫的百分之一，是不是太過誇張了一些。

&emsp;&emsp;“哼，看你們的表.情，一定以爲老夫在誇大其詞，要知道，離合期前輩的神通是何等廣大，可古往今來破碎虛空的離合期修士，卻十有八九，死在了天劫之下。”通羽真人的臉上露出一絲恐懼，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“所以，他們選擇滯留人間？”

&emsp;&emsp;“不錯，修仙本爲追求長生，但如果危險太大，自認沒有什麼把握抵擋天劫，這些前輩也就會暫時留在人界，繼續苦修，想等修爲更進一步，或是找到了什麼強橫的防禦寶物，再去破碎虛空。”通羽真人嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“鞏固修爲，等待時機，這倒是一個好主意。”林軒眼中露出一絲讚許。

&emsp;&emsp;“好主意，哼，你又哪裡知道這其中的無奈，修仙是越到後面越難，便是你們凝丹期修士每想要更進一步，也不知道要付出多少心血，更何況是整整高了兩個層次的離合期。”

&emsp;&emsp;“到了他們那種修爲，便是這一界最好的靈脈，也難以滿足修煉的需求，而需要的高階晶石，以及各種天材地寶，這一界幾乎是絕跡，各種修煉的條件都不符合，想要再次進階幾乎是癡人說夢。”

&emsp;&emsp;“所以即便離合期修士比元嬰期的壽命還要高上千年，可這麼長的時間，修爲也難有寸進，最後冒險渡劫，也多半魂飛魄散。”通羽真人說到這裡，已是滿臉的黯然。

&emsp;&emsp;林軒，沈傲天，付清泉也有兔死狐悲物之感，不過很快林軒就率先恢復過來，自己如今還不到百歲年紀，距離凝嬰都遙遙無期，又何必杞人憂天的去擔心離合期的困難。

&emsp;&emsp;那豈不是自尋煩惱？

&emsp;&emsp;不過今天也並非沒有收穫，畢竟這些隱秘可不是一般的上古典籍可以隨意查閱到的。

&emsp;&emsp;“多謝師尊解說，不過徒兒還不知道九龍派的來歷究竟如何。”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“九龍天尊固然才智通天，可進入離合期後也絲毫沒有安然渡劫的把握，就繼續在這一界滯留，五百年後，他修爲依然沒有絲毫進展，不過卻大徹大悟。”

&emsp;&emsp;“大徹大悟？”林軒臉上露出一絲古怪之色，這位前輩該不會是出家當和尚了。

&emsp;&emsp;通羽真人自然不知道林軒心中的荒謬想法，繼續往下說：

&emsp;&emsp;“九龍天尊深知自己渡劫無望，並沒有自暴自棄，在這一界橫行，或者冒險一搏，而是選擇開宗創派，讓自己的功法傳承下來，於是便有了九龍派。”

&emsp;&emsp;“原來如此，可九龍派又爲何地位超然，歲月悠悠，不論修仙界經歷多大的變遷，各門各派都對他們秋毫無犯，讓九龍山方圓萬里以內，成爲了世外桃源？”林軒依舊不解，九龍天尊再世，該派有一位離合期的祖師，自然是奇牛無比，可如今滄海桑田，世事變遷，九龍天尊早已成爲了過眼雲煙，大家沒有理由還給他們面子啊。

&emsp;&emsp;“這件事情還要從洪荒時期的修士與妖魔大戰說起。”通羽真人閉上眼睛，臉上滿是悵然的表情。

&emsp;&emsp;“人魔之戰？”

&emsp;&emsp;此事發生在洪荒時期，知道的人已經不多，但在場的每一個無不見聞廣博，尤其是林軒，當初在鬼羅城被火靈門的長老李耀天陷害，還親眼見過妖魔，並與牠大戰了一場。

&emsp;&emsp;更是記憶深刻。

&emsp;&emsp;妖魔如今，基本上已經滅絕了，但在洪荒時期，可是盛極一時，那場大戰，更是慘烈無比。

&emsp;&emsp;通羽真人隨口說了幾句，接着轉入正題：“我們古修前輩與化形期的妖獸達成協議，同心對敵，所以戰鬥進行得頗爲順利，但那些妖魔不甘失敗，竟然用詭異秘法，付出極大代價，請來了上界妖魔。”

&emsp;&emsp;“上界妖魔？”

&emsp;&emsp;“不錯，在我們人間界之上，其實還有一界，與靈界是平齊的。”通羽真人緩緩的說。

&emsp;&emsp;林軒聳然動容，這些事情，自己以前聽都沒有聽說過，這一趟出行，還真是獲益匪淺了。
