<title>《百鍊成仙》▷ 第1681章 毒龍島</title>

&emsp;&emsp;“不錯，家祖毒龍尊者，不知道前輩有沒有聽說過？”站在中間的一名男子緩緩的說，表面恭敬以極，其實卻暗含點醒之意。

&emsp;&emsp;“毒龍尊者？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺：“與毒龍祖師什麼關係？”

&emsp;&emsp;“前輩聽說過家祖的大名？”那華服男子的表情越發恭敬：“尊者魔祖都是指一人，不過是同道對家祖不同的別稱。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，臉上露出瞭然之色。

&emsp;&emsp;“不知……前輩與這些凡人什麼關係？”那華服男子偷眼看了看林軒的臉色，然後小心翼翼的開口了。

&emsp;&emsp;“我只是路過而已。”林軒淡淡的說，絲毫看不出心中在想什麼。

&emsp;&emsp;“路過？”

&emsp;&emsp;三人鬆了口氣，心中一塊大石頭總算是落地，然而林軒下一句話，卻又讓他們如墜到了冰窟裡。

&emsp;&emsp;“雖然是路過，但林某與這些凡人，還是有些淵源的，本就打算替他們報仇，何況你們與毒龍那老匹夫，又扯上了關係，就乖乖的給我到陰曹地府。”

&emsp;&emsp;三人大驚失色，一個個，嚇得臉都白了，自然不願意束手待斃，各自化爲一道驚虹，像不同的方向，逃遁而去。

&emsp;&emsp;面對築基期修仙者，林軒絲毫追的意圖也無，擡起右手，似緩實急的向前點去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;什麼變化也無，可其中兩人的身體，卻莫名其妙的扭曲，然後爆炸了，而另外一人，也失去了對身體的控制，如扯線木偶一般，像着林軒飛了過來。

&emsp;&emsp;他的臉上滿是恐懼之色，可張開嘴，連聲音都發不出。

&emsp;&emsp;林軒不假思索的單手一擡，就將手掌按在了他的天靈蓋，青光閃動間，已將搜魂術施展出來。

&emsp;&emsp;過了半盞茶的工夫，林軒手中火光一起，華服男子就化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;“這些可惡的傢伙，簡直死有餘辜。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲憤恨之色，雖然他自己，也不是什麼心慈手軟的人物，雙手同樣沾了很多血腥的，但至少，從來不濫殺無辜，可這些傢伙，居然對手無寸鐵的凡人出手。

&emsp;&emsp;而且是絲毫原因也無，僅僅是心情不好，就拿凡人當作撒氣之物。

&emsp;&emsp;這種混賬傢伙，林軒自然是見一個殺一個。

&emsp;&emsp;而那華服男子，確實與毒龍魔祖有幾分關係，但也僅僅是隔了不知道多少代的親戚。

&emsp;&emsp;不過通過搜魂之術，林軒才曉得，那位毒龍魔祖，居然距離這裡並不太遠的。

&emsp;&emsp;最多不過十萬裡。

&emsp;&emsp;對於他們這種等級的修士來說，不值一提。

&emsp;&emsp;沒想到自己竟然與仇人，做了那麼多年的鄰居。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒也冷汗直冒，幸好老怪物最近，不在洞府，否則自己晉級離合中期的天兆，肯定會將他引來。

&emsp;&emsp;據說這位毒龍魔祖，是出外遊歷去了，沒個三年五載，不可能回來。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒心中卻突然升起一個思量來。

&emsp;&emsp;老怪物不在洞府，自己何不去大鬧一番呢，那混賬傢伙，當初可是將自己逼得夠狼狽的。

&emsp;&emsp;有仇不報非君子，以林軒的性格，這仇恨自然是深深的記在心中。

&emsp;&emsp;反正通過搜魂術，林軒將毒龍魔祖的事情也瞭解得比較清楚，雖然毒龍島上，還有四大弟子，皆是離合期修士，但那又如何，以自己的神通，林軒相信，就算是後期大成的修士，自己也可以輕易滅殺掉的。

&emsp;&emsp;天賜良機，錯過自己肯定會後悔地，林軒化爲一道驚虹，像毒龍島飛掠而去。

&emsp;&emsp;林軒沒有遁速全開，兩個時辰後，一座小島映入眼簾。

&emsp;&emsp;像一條大蛇蜿蜒匍匐，橫臥在海面，不用說，這就是那老怪物安身的洞府。

&emsp;&emsp;這毒龍島，面積倒也廣闊，整個島嶼，甚至是方圓百里，都籠罩着一層黝黑的霧氣。

&emsp;&emsp;蝮蛇之毒！

&emsp;&emsp;這蝮蛇，可不是凡間的那種，在修仙界的毒物之中，也算是有名號的，這濃濃的毒霧，元嬰期以下的修仙者，幾乎是沾之立斃，至於高階修仙者，雖然可以用本身的真元擋住，但這一運用法力抗毒，什麼隱匿之術，都免不了暴露，所以此毒，雖然未必擋得住高階修仙者，卻有着極好的預警效果。

&emsp;&emsp;至於島上的人，有那老魔頭專門配置的一種“毒龍丹”，服用之後，就可以不怕這蝮蛇之毒，不論鬥法還是修行，絲毫都不受影響的。

&emsp;&emsp;此時林軒看着眼前的毒霧，搜魂所得來的線索也自然而然的浮現而出。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出一絲冷笑之色，這什麼毒龍丹自己雖然不曾聽說，更別提見過，不過自己，可是修煉有幻靈天火，三屬性中就有一種乃是絕毒，雖然就現在來說，在靈界，還談不上百毒不侵的地步，但區區蝮蛇之毒，肯定是絲毫影響也無。

&emsp;&emsp;林軒施展斂氣術，然後在再身上貼了一張隱匿符，這才如一縷幽魂般，神不知，鬼不覺的飄入了毒霧裡面。

&emsp;&emsp;穿越了數千丈的毒霧，眼前的景物逐漸清晰起來了。

&emsp;&emsp;還別說，人不可貌相，海水不可斗量，從外面看，這毒龍島，像是一窮山惡水之地，可進去以後，卻發現水秀山明，尤其是靈氣，充沛無比，一條品質極佳的靈脈，貫穿南北，縱橫東西，遠非自己的隱居之所可比。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙目，小心翼翼的將神識放出，開始在島上搜索。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫以後，他擡起頭，臉上露出輕鬆之色。

&emsp;&emsp;雖然通過搜魂之術，林軒已曉得，毒龍老怪物，已外出雲遊去了，但這種事情，總要確定，然後才能夠安心，否則一旦出了差錯，老怪物還在這裡，自己豈不是偷雞不成蝕把米，就算進階到離合中期，但林軒曉得，自己依舊不是洞玄期修士的對手。

&emsp;&emsp;畢竟境界的差距擺在哪裡，除非自己修煉到離合後期，憑着各種秘術，以極身上的寶物，才能與那種老怪物搏一搏，但勝負如何，其實也非常的難說。

&emsp;&emsp;不過這一次並沒有出錯，老怪物確然不在島上的。

&emsp;&emsp;既然如此，那還有什麼好客氣，林軒一聲冷哼，渾身青芒一閃，靈力盎然，可怕的威壓從天上降落下來。

&emsp;&emsp;既然報仇，林軒就沒想過藏着掖着，正大光明的將對方的老巢挑了才解氣，袖袍一拂，幾個光球頓時飛掠而出，轟隆隆的聲音傳入耳朵，直徑暴漲起來，如車輪一般，轟隆隆的壓落下來。

&emsp;&emsp;島上沒有凡人，都是修仙者，毒龍老祖的徒子徒孫，能有什麼好東西，一羣無惡不作的邪修而已，死有餘辜，林軒下手自然是絲毫顧忌也無。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，林軒挑選的都是人多之處，頓時炸死了幾十名修仙者，整個島嶼，都在震動，慘叫怒罵聲，從四面八方，紛紛擾擾的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;隨後驚虹大起，數以百計的光華出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;林軒放眼望去，以凝丹期修士居多，其中也不乏元嬰期修仙者，這毒龍老怪物的徒子徒孫，修爲倒也不弱。

&emsp;&emsp;爲首的是一滿面鬍鬚的修仙者，長相醜陋，神態卻十分威猛，瞠目大喝：“那個混賬傢伙，居然敢來我毒龍島撒野，活得不耐煩了……”

&emsp;&emsp;話音未落，卻有啪的一聲傳入耳朵，隨後此人的臉頰，高高腫起，幾顆牙齒，和血飛出。

&emsp;&emsp;林軒收回了手，雖然兩人相距，足有千丈的距離，但以林軒的修爲，想要教訓一名元嬰後期的修仙者，還是輕而易舉。

&emsp;&emsp;那大漢吃了苦頭，臉上的憤怒消失得無影無蹤，這才曉得，對方肯定是比自己高階的修仙者。

&emsp;&emsp;他將神識放出，在林軒身上掃過，表情越發的難看了。

&emsp;&emsp;離合中期的修士，可不是自己能對付地。

&emsp;&emsp;“不知前輩尊姓大名，來到此處，有何貴幹呢？”

&emsp;&emsp;“你就不用拖延時間，拖也沒有用處，毒龍那老傢伙不在這裡，沒有人能夠救你，林某光臨此處，自然不是走親訪友來的，我要將你們全部殺了，雞犬不留，毒龍那老傢伙回來以後，氣他個半死，這才趁了我的心意。”林軒冷冷的聲音傳入耳朵，他今天來到這裡，就是想要大開殺戒，言語之間，自然是絲毫客氣也無。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;數百修士不由得勃然變色，雖然善者不來，來者不善，但他們也沒想到眼前這名修仙者，居然想將整個毒龍島，給屠戳。

&emsp;&emsp;“此人是離合修士，我們單打獨鬥，沒一人是他對手，只有聯手纔有出路，結陣將他擋住，等幾位師叔來了，危機自然接觸。”

&emsp;&emsp;大漢一邊說，一邊發出了一道萬里符，毒龍老祖的四大弟子，也就是他口中的師叔，此刻都在小元島做客，好在兩道不遠，只要自己這些人結陣將他擋住，還是有很大活命機率的。

&emsp;&emsp;見萬里符化爲一道火光，像天邊飛掠而去，林軒倒背雙手，絲毫攔截之意也無，他剛剛就奇怪，爲何老怪物的四大弟子不在島上呢，叫回來最好，一網打盡才能將毒龍給氣死的。

&emsp;&emsp;而那數百修士雖然心中害怕，但也不傻，知道面對離合期修仙者，四散而逃只會讓對方各個擊破，抱成團纔是正確選擇。

&emsp;&emsp;他們平日裡倒也合作慣了，此時不少修士，更從手裡拿出一杆整齊，看樣子，是打算布成什麼陣勢。

&emsp;&emsp;（）
