<title>《百鍊成仙》▷ 第851章 幽州往事</title>

&emsp;&emsp;“什麼，前輩連離藥宮也沒有聽過？”張笑影不由得大驚失色，臉上露出幾分狐疑來了。

&emsp;&emsp;雖然這個少年與家中供奉的畫像長得一模一樣，但她還是懷疑，是否遇見了招搖撞騙之徒。

&emsp;&emsp;“這些年來，林某一直在深山閉關，一晃過去了六七十年，故而對於外界的一切，已不甚清楚，還望賢祖孫細細解說。”林軒臉上不動聲色，一股磅礴的靈壓卻沛然而出。

&emsp;&emsp;當然，沒有全力以赴，而且，也僅僅是一閃即逝罷了。

&emsp;&emsp;張笑影大驚失色，剛剛，自己就彷彿驚濤駭浪中的一葉扁舟，又像是被毒蛇盯住的獵物，竟半點反抗的餘地也無。

&emsp;&emsp;她明白了，眼前這位確實是神通驚人的修仙者，境界遠非自己可比，只不過使用秘術收斂了氣息。

&emsp;&emsp;頓時，她的表情變得恭敬無比，這樣的高手，自然不可能是招搖撞騙之徒，雖然他說的理由十有八九都是編的，但此女自然不敢點破，更不敢無謂的去深究什麼。

&emsp;&emsp;只是，他真的連離藥宮也沒有聽說嗎，這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“林某久已不問世事，對於幽州還有修仙界的一切，都不甚清楚，你們揀重要的像我解說，只要能令我滿意，我自然會給你們一些好處，畢竟相逢也就是有一定緣分的。”林軒喝了一口茶，不慌不忙的開口。

&emsp;&emsp;“前輩，您言重了，您是爺爺的救命恩人，就算沒有好處，晚輩又豈敢隱瞞什麼。”見識了林軒所展示的驚人靈壓之後，此女雖然摸不準的他的境界，但也知道遠非自己可比，頓時變得乖巧無比。

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，這番話雖然不假，但他也不是什麼吝嗇之人，多少給一些好處，會讓對方越發盡心的。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，頓時靈光狂閃，幾件事物出現在了兩人的面前。

&emsp;&emsp;一個玉瓶，林軒將瓶塞打開，從裡面倒出兩粒淡藍色的丹丸，約有胡豆大小，看上去並沒有什麼起眼之處，但散發出來的香氣卻非同小可，老者僅是聞了一聞，就感覺渾身舒爽了許多。

&emsp;&emsp;“這藍風丹是我閒暇之時煉製，對修士的作用暫且不說，你們凡人服食以後，卻可以強身健體，延年益壽，活到百歲是沒有什麼問題的，一粒給你，還有一粒給你那雙胞胎姐姐帶去。”

&emsp;&emsp;林軒隨口解釋了幾句，老者聽得欣喜以極，忙在孫女的攙扶下，跪了下來，咚咚咚的磕了三個響頭。

&emsp;&emsp;林軒坦然接受跪拜，自己不過是駐顏有術，真實的年齡比他父親還大得多，何況又給了他如此大的好處，幾個響頭是應該的。

&emsp;&emsp;接着林軒又拿起了面前的一個玉鐲，遞到了那少女的手中。

&emsp;&emsp;張笑影用神識一掃，頓時興奮得俏臉通紅：“這是極品靈器，多……多謝前輩厚賜。”

&emsp;&emsp;此女高興之下，說話都有些哆嗦，這位前輩出手未免也太大方了。

&emsp;&emsp;自己不過是一名靈動中期的修仙者，雖然頗受師長歡喜，但所使用的，也不過是一件低階靈器。

&emsp;&emsp;這極品的，別說見了，連想都不敢想的。

&emsp;&emsp;自己就算是日後築基成功，並一直用到假丹境界都沒有問題。

&emsp;&emsp;便是師尊也沒有這麼好的靈器，張笑影不由得又驚又喜。

&emsp;&emsp;林軒則笑而不語，他並非出手豪闊，或者對此女另眼相看什麼，關鍵是……自己身家太豐厚，想找一點差的東西也找不出來啊。

&emsp;&emsp;林軒的儲物袋中，塞滿了各種玉筒簡，丹藥，寶物，光是法寶，恐怕就不下百件之多，剩下的，則是從妖靈島搜刮的各種珍稀材料。

&emsp;&emsp;靈器，對於低階修士珍貴無比，但就林軒來說，就算是丟在眼前，也難得彎腰去撿。

&emsp;&emsp;之所以帶了幾件，是因爲以林軒的城府，考慮到日後說不定還會有需要隱藏修爲的時候，如果自己假扮成靈動或者築基期修士，總不能還使用法寶吧，所以才勉爲其難的揣了幾件在身上，但無一例外的，也是極品靈器，這對林軒而言，已經十分垃圾。

&emsp;&emsp;祖孫二人分別得了價值不菲的寶物，心中的感激是可想而知的，對於林軒更是恭敬到了極處。

&emsp;&emsp;“前輩，您想要知道什麼，儘管說，小女子修爲雖低，但經常出去爲師門辦事，消息也還算是靈通地。”

&emsp;&emsp;“嗯，那林某就不客氣了，你們先說說，這裡還是幽州麼，怎麼我感覺凡人們的穿着，與六七十年前相比，已經大不相同，而且妳剛纔說的離藥宮，我也從未聽過，難道是新崛起的勢力，按理說，沒這麼快的。”林軒略帶訝然的開口了。

&emsp;&emsp;聽了林軒的言語，祖孫倆對視一眼，不由得皆露出古怪神色，別說張笑影了，便是那凡人老頭，也知道林軒說閉關不問世事，乃是託辭，否則只要是幽州人士，不管身在哪裡，也不可能不知道三十年前，那場天地劇變的事。

&emsp;&emsp;當然，這位前輩不願說出緣由，肯定是別有隱情，他們自然不會傻傻的胡亂打聽。

&emsp;&emsp;不說林軒對他們有恩，這樣的高人，也並非他們可以得罪，多一事不如少一事，兩人老老實實的對林軒開始解釋。

&emsp;&emsp;“前輩是六七十年前閉關，想必也知道，那時候正是正魔聯手，與陰魂激戰正酣的時候。”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，思緒也不由得飄回數十年前了，風起雲涌，整個幽州幾乎被陰魂佔領了一小半，淪陷區，凡人被屠戳殆盡，無數的修仙門派也毀於了陰魂的手裡，便是自己，也被昊天鬼帝追殺了數次，差點死在他的手裡。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒眼中閃過一縷異色，那個傢伙，最好不要被自己給遇見了，否則……哼哼，自己會讓他嘗試一下什麼叫做求生不得求死不能的。

&emsp;&emsp;林軒恨恨的想着，但臉上依舊是一副平常之色，少女繼續向下解說：“數十年前的那場浩劫，晚輩尚未出世，但拜入師門以後，也看了不少相關的典籍，故而瞭解得也十分詳細，據說正魔聯手以後，倒也挽回了頹勢，與陰魂大軍勢均力敵，甚至還要略勝一籌的樣子，發動大規模反攻，收復了一些區域，可陰魂的勢力不可小視，四大鬼帝聯手設計了一個陷阱，引極惡魔尊入甕，陷阱之中，不僅有十分厲害的禁制，且四大鬼帝一齊出手，魔尊雖有幽州第一人之稱，但雙拳難敵四手，終於隕落，甚至連元嬰也沒有逃出。”

&emsp;&emsp;林軒也不由得一陣唏噓，修仙果然步步荊棘，記得自己剛來到幽州之時，極惡魔尊是何等的不可一世，與一己之力，與整個正道爲敵，三大派的元嬰修士，都對其十分顧忌。

&emsp;&emsp;他同樣是元嬰中期修仙者，沒想到最後卻會以這樣的方式隕落，着實有些出乎預料了。

&emsp;&emsp;當然，極惡魔尊林軒並未見過，他死不死的也不放在心中，只不過那傢伙還有一嫡傳弟子，據說還是其在世俗界的後人，被魔尊發現以後，因爲資質不錯，乾脆就收歸門下了。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;不知那小子怎麼樣了？

&emsp;&emsp;林軒與他關係一向不錯，雖然那小子似乎別有所圖，但總體說來，勉強可算是自己的朋友。

&emsp;&emsp;當然，林軒並未相詢，張笑影修爲太低，最多知道一些表面上的故事，至於具體的隱秘細節，絕對弄不清楚，日後自己再慢慢打聽好了。

&emsp;&emsp;“後來如何？”林軒表情淡然的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，這還用問麼，以前輩的才智，想必已猜到了，原本正魔聯手，一來是雙方實力差不多，二來陰魂畢竟是異族，手段又太過血腥殘酷，已經危及到了幽州人族的生存，所以水火不容的正魔纔不得不聯手，但雙方畢竟是同牀異夢，暗中提防，生怕在對陰魂的戰鬥中實力損耗太多，被對方給吞併了。”

&emsp;&emsp;“而如今極惡魔尊隕落，正道自然是不會放過這麼好機會的，而魔宗羣龍無首，幾大魔頭互相傾軋，不用外界攻打，其實自己就要分崩離析了，如此一來，陰魂自然是最大的受益者，正魔忙着內鬥，他們趁機進攻，很快有佔據了上風……”

&emsp;&emsp;聽到此處，林軒嘴角邊不由得露出一絲譏諷，昔日的正道三大支柱，可都是有元嬰期修仙者，這幾個活了幾百歲的老怪物，不會連鷸蚌相爭，漁翁得利的道理都不懂，可即便如此，他們還是鬥了個不亦樂乎，真是愚蠢。

&emsp;&emsp;修仙修仙，目的是追求長生而已，門派發展得再大，又有什麼用途，何況還在這種陰魂入侵的時候，真是聰明一世，糊塗一時，難怪他們的修爲會一直停留在元嬰初期。

&emsp;&emsp;心境如此，想必這些年也不會有什麼進展地。

&emsp;&emsp;“聽妳這麼說，當時的情形對人族似乎非常不利，可我看現在，人們安居樂業，陰魂也已經退去，證明最終還是修士們勝利了，這中間又發生了什麼？”林軒眉頭一挑，緩緩的說出了自己的疑惑。

&emsp;&emsp;“前輩真是目光如炬，我們確實取得最終的勝利，這還要從三十年前的天地異變說起。”少女喃喃的聲音傳入耳裡。
