<title>《百鍊成仙》▷ 第2263章 白浮勝境</title>

&emsp;&emsp;那少年滿面驚愕，愣愣的將口袋接過，用神識略微一掃，嘴巴就合不攏來，裡面魔石的數量，在他想象的十倍以上。

&emsp;&emsp;“前輩，這…，這太多了。”

&emsp;&emsp;他吞了一口唾沫，神色古怪的說，要說不動心，那肯定是騙人的，像他這樣的低階修仙者，又被趕出了家族，對於魔石，就更加的需要，可無不受祿，要接受這麼一位陌生前輩的資助，實在是讓他心中忐忑。

&emsp;&emsp;“讓你拿就拿着，哪那麼多廢話。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，袖袍一拂，黑芒閃過，倒是先將他攤位上的一切物品收起來了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;事情到了這一步，於情於理，那魔族少年都不好再推脫，何況他確實需要這筆魔石的。

&emsp;&emsp;當即將袋子收起，然後屈膝像林軒跪了下去，磕了三個響頭。

&emsp;&emsp;此子的感激是發自內臟，他當然不曉得那本書究竟價值凡何，還以爲這真的是一件廢物，這位前輩是可憐自己才送給自己這麼多魔石的。

&emsp;&emsp;“不用多禮，以後好好努力，若是有緣，也許我們以後還有機會再見面。”

&emsp;&emsp;林軒勉勵了少年凡句，隨後就離開了，他並沒有馬上就離開山谷，而是優哉遊哉的又轉了一圈，甚至又買了一些東西，當然，都是爲了掩人耳目。

&emsp;&emsp;雖然林軒相信不會有人注意到自己，不過小心無大錯，這件東西可是非同小可，爲了故佈疑陣，花點冤枉錢那是絕對值得，何況對他來說，這點魔石，那根本就是不值一提的。

&emsp;&emsp;林軒回到了自己的住處，依舊是絲毫異動也無，接下來的幾天，一切無事，彷彿什麼也沒有發生過。

&emsp;&emsp;看來確然是沒有人注意到自己的。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，第二天早晨，悄無聲息的離開了白浮城。

&emsp;&emsp;林軒一路向東，來的路上，他就發現那裡有一片荒漠，了無人跡，等閒不會有魔族的修士造訪那裡。

&emsp;&emsp;林軒遁速全開，僅僅花費了半天的大，就來到目的地了。

&emsp;&emsp;一座座綿延的羣山映入眼簾，林軒臉上露出滿意之色，袖袍一拂，一道道劍，光飛掠而出，很快就開闢出一座洞府。

&emsp;&emsp;隨後取出一套陣符，望天空一祭，嗚嗚的風聲傳入耳朵，不知道從哪裡飛來一大片的魔霧，將這方圓數裡，全都籠罩住。

&emsp;&emsp;林軒還不滿足，伸手在腰間一拍，又是一套陣旗浮現出來，林軒二話不說，也將它佈置在洞府的周圍了。

&emsp;&emsp;隨後再一拍，又取出一套陣旗來。

&emsp;&emsp;就這樣，林軒一連在周圍佈置下了五套陣旗，然後才進入了洞府裡。

&emsp;&emsp;他沒有歇息，直接來到剛剛開闢出的練房，裡面頗爲寬敞，有二十餘丈見方。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，那本得自魔族少年的舊書飛掠而出，林軒臉上滿是凝重之色，隨後又伸出手來，在腰間一拍，靈光一閃，一四四方方的玉、盒飛掠出來，上面還貼着數長禁制符籙，倒不是爲了封印裡面的寶物，而是不讓他的靈氣外泄而出。

&emsp;&emsp;看着玉盒，林軒臉上滿是懷念之色，得到此寶已經有數百年之久了，那時候，自己還是一小小的離合期修仙者，尚未飛昇到靈界之中。

&emsp;&emsp;屈指微彈，“啪”的一聲傳入耳邊，盒蓋已然被打開，一張符籙靜靜的躺在盒子裡面。

&emsp;&emsp;然而居然是一張殘符，似乎被人給硬生生的撕去了一片，剩下的半張，雖然依舊靈光噴薄，看上去非同小可，但根本就沒有辦使用，最多用於制符術上面的研究。

&emsp;&emsp;不過說起此符的來歷，卻足以讓任何修士眼紅。

&emsp;&emsp;林軒得自蓬萊山中。

&emsp;&emsp;爲了得到它，林軒費盡千辛萬苦，這可是仙人遺寶來着。

&emsp;&emsp;九天玄女所傳下來的符籙。

&emsp;&emsp;雖然殘破，但仙人之寶的價值，那是任何人也不能輕視。

&emsp;&emsp;林軒自從得到此物，暗地裡已經研究好久了，可惜絲毫進展也無，儘管對於制符術，他多少也曾涉獵過一些的，然而那又如何，仙人之寶根本就不是他能夠理解的。

&emsp;&emsp;偏偏這東西，還必須藏着掖着，不能讓外人看見了，否則必引來殺身之禍，否則，林軒還可以請教靈界的制符大師，多少或許有凡分收穫。

&emsp;&emsp;沒想到踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工大，機緣巧合，卻讓自己在付家所舉行的交易會上發現了這本書。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，將那本殘破的舊書翻開了，上面有一頁繪製的符籙，果然是與這張殘符一模一樣的。

&emsp;&emsp;難道這本書，也是仙界之物？

&emsp;&emsp;那這次自己還真是機緣巧合，拴到寶貝了。

&emsp;&emsp;林軒臉色陰晴不定的變幻着。

&emsp;&emsp;如果真如自己的猜測，此書乃是仙界之物，他也不求能夠將其參悟，畢竟凡事要量力而行的，林軒只希塑能夠從中得到啓發，能夠運用這張符籙，畢竟，哪怕這僅僅是一張殘符，但作爲九天玄女所遺留下來的寶物，那威能也絕對是非同小可，對自己的助益將大到不可思議的地步。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒一手拿着那張符籙，一手翻開那本書，將心神沉入，開始小心翼翼的參悟。

&emsp;&emsp;儘管上面的文字並不認識，不過也未必就不能發現蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;時間就這樣一天天的過去。

&emsp;&emsp;林軒再也沒有回白浮城的住所，只是偶爾初一十五有交換會的時候去溜一圈就回來了。

&emsp;&emsp;可惜再也沒有分毫的收穫，其實這也是很正常的，得到這本疑似仙界之物的古書，那已經是走了逆天的狗屎運了，哪有可能一而再，再而三的再有這樣的好運氣呢？

&emsp;&emsp;人貴知足。

&emsp;&emsp;短短一年的時間，很快就過去了。

&emsp;&emsp;這天，轟隆隆的聲音傳入耳朵，林軒從洞府中出來了。

&emsp;&emsp;臉上帶着凡分欣慰之色，這一年倒也不算白費光陰什麼，雖然殘符依舊不能用，不過關於它的研究，已經是大有進展了。

&emsp;&emsp;而林軒這一次出關，是因爲萬符大會馬上就要召開，他來白浮城本來就是爲了尋求珍品符籙，這樣的機會，自然沒有錯過的理由。

&emsp;&emsp;至於那本古書的研究，先放一放也沒有關係，事有輕重緩急。

&emsp;&emsp;林軒化爲一道驚虹像白浮嫉飛去。

&emsp;&emsp;景物依舊，城池依舊是荒涼破敗，短短一年的時間，當然不可能有什麼改變，如果一定要說不同，就是從四面八方涌來的魔族修士數量急劇增多。

&emsp;&emsp;萬符大會可不是天天有，要十年纔有這麼一次機會來着。

&emsp;&emsp;而付家的制符術，又是聲名遠播，故而遠遠近近的魔族，只要修爲尚可，又有一定身家的人物，都會跑到這裡來湊一湊熱鬧了。

&emsp;&emsp;符籙的作用修士都曉得，假如真是珍品，關鍵時刻，可是能夠救命的。

&emsp;&emsp;這一次，林軒並沒有隱藏修爲什麼，因爲來的魔族實在太多，其中不乏高階存在，一路上，他就發現了不少洞玄期的存在，既然如此，自己還有什麼隱藏修爲的必要呢？

&emsp;&emsp;林軒大搖大擺的跟着衆魔族，一起像白浮城走去了。

&emsp;&emsp;很快來到城市的中心處，哪兒有一大片廣冇場來着，當然，萬符大會可不是在這裡舉行，不過倒有兩名付家的接引修士在中間站着。

&emsp;&emsp;他們旁邊有一塊石碑，上面密密麻麻的刻滿了文字。

&emsp;&emsp;魔族的文字林軒也認識，定睛一看，卻是參加萬符天會的條件，修爲不限，每個人只需要繳納三千魔石，就可以進去。

&emsp;&emsp;“蘭千魔石？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分笑意，付家還真是做的好生意，光是這進入萬符大會的門票，就可以大賺一筆。

&emsp;&emsp;雖然稍微貴了一些，但來這裡的魔族，大多是元嬰級別以上的，區區這點魔石，倒也出得起，沒有人計較什麼。

&emsp;&emsp;林軒交了魔石，那付家的修士就給了他一塊牌子，林軒微微將力注入，嘭的一聲，那牌子爆開，空間盪漾起來，一個白濛濛的通道映入眼簾。

&emsp;&emsp;裡面有什麼東西，根本就看不清楚，然而林軒卻絲毫猶豫也無，一步跨進去了。

&emsp;&emsp;芳香四溢，映入眼簾的是一片片瓊樓玉、宇，林軒通過蜿蜒曲折的小路，來到一片廣冇場上了。

&emsp;&emsp;仙鶴齊鳴，還有侍女翩翩起舞，眼前的景物，也是美不勝收，這哪裡還是荒涼的白浮城呢，看上去就與人間仙境差不多。

&emsp;&emsp;林軒還算好的，很多初到此地的古魔，一個個臉上都露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“這就是白浮勝境麼，傳說是真的。”一魔族的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“傳說，什麼傳說？”旁邊另一身材高天的魔族開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼，豬兄沒聽說過，白浮城所在之地，原本荒涼無比，付家之所以願意定居在此地，是因爲有千年石鐘乳，對於制符大有幫助，然而制符雖能讓付家嫌得盆滿鉢滿的，可此地太荒涼，魔脈也低劣，對於修行，沒有半分益處，留在此處，可以說是好壞參半的，然而付家先祖，不乏大能存在，施展秘術，硬生生開闢出一小空間，又從別處，移植來魔脈，經過上萬年的努力，硬生生將那小空間，打造成洞天福地一般的存在，也就是傳說中的白浮勝境了。”

&emsp;&emsp;ps：新的一月，幻雨會努力的，月初，正是月票競爭最關鍵的時刻，求保底月票！

&emsp;&emsp;幻雨在這裡謝謝四方道友！

&emsp;&emsp;非常非常需要！
