<title>《百鍊成仙》▷ 第563章 玉玄宗</title>

&emsp;&emsp;到異地，他自然不敢飛行太快，並將神識儘量打開，什麼危險。

&emsp;&emsp;眼前的景物倒是美麗以極，鳥語花香，放眼望去，森林，湖泊，層巒疊嶂的山脈綿延起伏。

&emsp;&emsp;轉眼林軒來到這裡已有一個時辰之久，臉上不由得露出些許驚訝之色。

&emsp;&emsp;此地大得離譜。

&emsp;&emsp;而且顯然不是什麼島嶼。

&emsp;&emsp;倒像是被古修士用大神通開闢出來的另外一個空間似的。

&emsp;&emsp;當然，以上也僅僅是林軒的猜測。

&emsp;&emsp;但不管如何，這個地方絕對非同小可。

&emsp;&emsp;又飛片刻，林軒突然遁光一緩，停了下來，然後閉上雙眸，像是在用心感應着什麼。

&emsp;&emsp;終於，他眉梢一跳，重新睜開了眼睛，隨後轉身向右側的方向飛去。

&emsp;&emsp;在那裡，有微弱的禁氣息，而且遠比其他地方更加充沛的靈氣。

&emsp;&emsp;一炷香後，林軒遁光收斂，從天空中降落下來。

&emsp;&emsp;一個巨型的廣場映入了他的眼簾，此廣場約有千丈，完全由上等的白玉修建而成，顯得聖潔而美麗。

&emsp;&emsp;不過林軒注意的不是這些，在世俗，玉石固然珍稀，但對修仙來說，卻不值一提。

&emsp;&emsp;他的目光，落在廣場的入口，那裡有一個巨型的牌坊，高約七八丈，雖然有些殘破，卻造型古樸，現出一股莊嚴與厚重。

&emsp;&emsp;牌坊上面有幾個龍飛鳳舞的古字。

&emsp;&emsp;玉玄宗！

&emsp;&emsp;林軒表情一滯，隨即眨了眨眼，若有所思。

&emsp;&emsp;“少爺，你聽說過這個名字？”月兒忍不住心中的好奇，再次飛出了他的衣袖。

&emsp;&emsp;“沒有。”林軒搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那爲什麼你的反應……”

&emsp;&emsp;“玉玄宗我確實是第一次聽說，不過大概，我能想象到這是什麼地方了。”

&emsp;&emsp;“哦！”月兒伸出一根指頭，抵着下頜，俏臉上露出可愛又好奇的神色，等着少爺往下說。

&emsp;&emsp;“月兒，說一個人在一處尚佳的靈脈之地，刻苦閉關，隱居修煉，與其他人老死不相往來，可有辦法得道成仙？”

&emsp;&emsp;“當然不行。”月兒搖了搖頭，心中有些奇怪，少爺突然問這個幹什麼，他該不會想在此地隱居，從此再也不出去。

&emsp;&emsp;想到這裡，月兒俏臉變色，正欲開口，林軒已擺手制止了：“傻丫頭，胡思亂想什麼，少爺我纔沒有這麼傻。”

&emsp;&emsp;“那……”

&emsp;&emsp;“我也就一問而已，說得不錯，不論天資如何，又在怎樣的靈脈寶地，都沒有一人苦修，而得道成仙的道理，畢竟修仙並非隱士，也需要互相扶持。”林軒緩緩講述，眼中卻帶着一種詭異之色，似乎在回憶什麼：“但我曾在一本古籍上見過，這世間有一種隱居門派的。”

&emsp;&emsp;“隱居門派？”月兒眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“對，也就是避世，這些修士，不止完全斬斷世俗紅層的三千煩惱絲，甚至與其他的同道也沒有絲毫往來，整個門派，隱居於人跡罕至的荒山大澤，不論煉丹，制符，還是需要的其他材料，全都自給自足，就彷彿……”林軒說到這裡頓了一頓，像是在思索措辭：“一個微型的修仙界，完全的與世隔絕。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”月兒臉上滿是詫異：“少爺你不也說了，獨自修煉不可能得道成仙，難道這些人不明白其中的道理？”

&emsp;&emsp;“月兒，錯了。”林軒嘴角邊露出一絲笑意：“我是說一人修煉不可能成仙，但借用門派之力，他們則可以自給自足，恰恰相反，因爲心無外物，機率反而還要大得多。”

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;少女依舊有些將信將，不過現在探究這些也沒有意義，看着眼前的玉石廣場，月兒緩緩的開口問道：“少爺的意思是這裡是某處深山大澤，玉玄宗的隱居之地？”

&emsp;&emsp;“玉玄宗的山門不假，但多半不是什麼深山大澤。”林軒深深呼吸，吐出一口胸中的濁氣。

&emsp;&emsp;“可少爺不是說這些避世門派都居住在人跡罕至之地？”

&emsp;&emsp;“誰說人際罕至就一定要是深山之中了？”林軒眼中露出狡黠的笑容。

&emsp;&emsp;“好了，少爺，小婢承認自己笨還不行麼，你就別買關子了。”月兒扯着林軒的衣袖，撒嬌的開口。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，誰說你蠢了，只是這些事情，沒有在古籍上看過。”林軒摸了摸月兒的秀，臉上帶着一絲寵溺，將自己知道的對她訴說：“這些避世的門派也有強有弱，實力普通點的，自然只好去深山找一靈脈之地，而後全派隱居，但也有實力強橫驚人的，門中的大神通祖師，施展一些早已絕跡的秘術，開闢出新的空間來，然後……”

&emsp;&emsp;“少爺，你說的真的假的，開闢出新的空間，那可比破碎虛空更難，便是離合期的修士，也不一定有此神通。”不等林軒說完，月兒就皺了皺秀氣的鼻子，滿臉的不信之意。

&emsp;&emsp;“說實話，我也覺得不可思議，但古籍上確實是這麼說。”林軒臉上露出一絲無奈之色：“何況數百萬年前的事情，誰又說得清楚，說不定那些古修士，真有此逆天的神通。”

&emsp;&emsp;“也是。”月兒側頭想了一想，認同了這種解釋：“不管如何，這七星島雲海修仙界的實力，明顯比幽州高上了一大截，百萬年前的幽州，都有九龍天尊這種逆天的人物，在這裡，出現一兩個離合期的修士也不是不可能的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“少爺，你說這玉玄宗還有人麼？”

&emsp;&emsp;“人？”林軒啞然失笑，伸出手來，輕輕磨砂着那巨大的牌坊，上面殘留着淡淡的靈氣波動，與構建廣場的普通白玉不同，修建這牌坊的玉石也可以用來煉製靈器，雖然是較爲低劣的一種，但看如此磅礴的體積，這玉玄宗好大的手筆。

&emsp;&emsp;再聯想其祖師居然能開闢出一獨立的空間，林軒遙想當年，此宗會是如何的興盛，光是元嬰期的修士，恐怕爲數都有不少。

&emsp;&emsp;但滄海桑田，歲月變遷，不管昔日如何的風光，又有什麼宗門，能夠傳承上百萬年？

&emsp;&emsp;當然，幽州的九龍派是一個例外，但那是有特殊的理由，不具有普遍代表意義。完待續，如欲知後事如何，
