<title>《百鍊成仙》▷ 第1784章 傳功百草門</title>

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;與聰明人說話就是容易，林軒臉上也不由得露出幾分滿意，嘴角微微翹起：“門主既然說到這一步，那林某就不拐彎抹角了，上官道友，我來問妳，妳可想過，重振百草門？”

&emsp;&emsp;“重振百草門？”

&emsp;&emsp;儘管心中已經預料到幾分，上官暮雨還是露出幾分驚愕，畢竟林軒所說，與自己的猜測，僅是相似罷了，具體內容，卻是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，重振一個門派，可不是三言兩語那樣簡單，所做的事情，繁複以極，更不是一兩個高手，就可以支撐地……”

&emsp;&emsp;上官暮雨嘆了口氣，就算林軒加入進來，以他的通天法力，也最多保證本門不受欺負，過得滋潤一些，但與重振百草門的目標相比，那是遠遠不及。

&emsp;&emsp;一個門派能否發揚光大，是看整體實力如何，一兩個高手的加入，最多起到錦上添花的效果，其實並不能從根本上改變什麼。

&emsp;&emsp;就像昔日的雲州七大勢力，除了離合期的太上長老，元嬰、凝丹、築基、一層層的修士都是基礎紮實。

&emsp;&emsp;所以才能威震雲州，令其他的宗門家族全都爲之側目，而如今的百草門，情況是怎麼樣的，誰能比上官暮雨更清楚。

&emsp;&emsp;她如何不想，讓門派重現昔日的輝煌，可連自己這堂堂門主，也不過纔是一名凝丹中期的修士，說想要讓門派重振起來，那不是徒惹別人恥笑的空話。

&emsp;&emsp;“妳說的，林某曉得，我何嘗不清楚，重振門派不是一件簡單的事務，我只是問妳，有沒有這個意願與想法？”林軒淡淡的聲音傳入耳朵，根本就聽不出他的喜怒，彷彿只是在講一件很普通的事情似的。

&emsp;&emsp;林軒的表情認真以極，上官暮雨突然離座而起，撲通一聲衝着他跪了下去，臉上滿是激動之色：“前輩若真有通天徹地之法，將本門重新發揚光大，小女子在這裡發誓，前輩以後若有差遣，就算是刀山油鍋，本門弟子也萬死不辭。”

&emsp;&emsp;“妳先起來再說。”

&emsp;&emsp;上官暮雨又磕了一個頭，才恭恭敬敬的站起，眼中滿是企盼之意，雖然她也覺得重振百草門是不可能完成的任務，但林軒顯然不是普通的修仙者，一路上已經展示了太多的不可思議，在他的手裡，未必不能創造奇蹟。

&emsp;&emsp;而林軒這麼做，當然是有準備地，他意外得到的一件寶物，雖然對自己來說，是無用的東西，但用在百草門這裡，卻能夠化腐朽爲神奇。

&emsp;&emsp;林軒將手中的玉瞳簡像上官暮雨扔了過去。

&emsp;&emsp;此女忙伸出玉手，恭恭敬敬的將玉瞳簡接過，並沒有立刻將神識沉入，他相信林軒會有一番解說。

&emsp;&emsp;“百草心得我看過，確實是頂尖功法，可惜如今門中保留的，卻是殘缺不全的東西，因爲有所遺漏，修煉之時自然會造成這樣那樣的問題，不僅進展緩慢無比，一不小心，還有可能走火，這也從一定程度上，影響了貴門弟子的實力。”

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，莫非這玉瞳簡中所盛放的，是什麼奇妙的功法麼？”上官暮雨眼中靈光閃動，滿含期待的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;要知道功法這東西，在修仙界的地位是很特殊地，首先，牠要分等級，低階功法不用說，便是普通功法在坊市中，也是能夠輕易購買到地，只不過要花去數量不菲的晶石。

&emsp;&emsp;然而頂階功法不同，其珍貴程度，可以說，不在任何頂階法寶之下，絕對是逆天一級的東西。

&emsp;&emsp;任何宗門家族，甚至是散修，得到頂階功法，都會敝帚自珍，絕不會像外人顯露，所以看見林軒拿出來的東西，上官暮雨不緊張是絕不可能地。

&emsp;&emsp;“嗯，門主猜對了，這玉瞳簡中所述，確實是一頂階功法，雖然有些許缺陷在裡頭，但對貴派來說，卻是可遇而不可求的寶物，百草門能否振興，關鍵就在這上頭。”林軒緩緩的聲音傳入耳朵，語氣中充滿了自信之色。

&emsp;&emsp;上官暮雨則聽得滿臉迷茫之色，功法的重要性她自然清楚，但影響修士實力的因數很多，一個門派想要振作，更需要涌現出很多高手，區區一步功法，就能起到鼎定乾坤的作用，不管從哪一個方面說，簡直都有點太過兒戲了。

&emsp;&emsp;這樣的話，如果出於別人之口，上官暮雨肯定會斥之爲荒謬妄言的，不過林前輩的性格她心裡有數，絕不是那種虛言浮誇的人物，難道這功法與衆不同，竟然是另有乾坤在裡頭？

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒鎮定的聲音傳入耳朵：“這玉瞳簡中記載的功法，名叫《五行真解》，從某種意義來說，是一步奇書，道友只消稍稍瀏覽一下就曉得。”

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，上官暮雨也大感好奇，稍稍告罪一聲，就將神識沉入了進去。

&emsp;&emsp;這一看，就再也挪不開眼神，林軒也不催促，對於修仙者，這點時間，不算什麼，見對方看得入迷，他也就不動聲色的在一旁調息。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，足足兩個時辰以後，上官暮雨才擡起頭，眼中也全是迷醉之色，舒了口氣，激動的聲音傳入耳朵裡：“前輩所言沒錯，這五行真解，還真是一部奇書。”

&emsp;&emsp;俗話說，行家一伸手，就知有沒有，上官暮雨修爲雖然不值一提，但眼光還是有地。

&emsp;&emsp;此功法其他之處，就在於一路修來，居然沒有瓶頸。

&emsp;&emsp;比如說修煉到了築基期頂峰，根本不用擔心突破，水到渠成般的就能將金丹結成了。

&emsp;&emsp;從金丹到元嬰期，從元嬰到離合，也都是一樣的。

&emsp;&emsp;換句話說，只要資質不是差到慘不忍睹，又有一定的資源可做修煉之用，肯努力的話，幾乎都能一路勢如破竹的到達離合。

&emsp;&emsp;看到這一點，上官暮雨除了驚愕還是驚愕，複雜的心情簡直無法用言語描述，嚴格來說，這簡直違反了修仙界的常識。

&emsp;&emsp;不過那功法她雖然沒有一字一字的仔細研讀，但大體的妙義還是把握，絕對不是胡說，只要照着上面的方法修習，真的不會遇見瓶頸。

&emsp;&emsp;PS：以下字數免費，

&emsp;&emsp;明天下午兩點，百鍊成仙的網頁遊戲會正式開服，進行以第一封測，道友們有興趣的話，請一定鼎力支持哦，幻雨也會玩的，當然是不在影響更新的情況下。

&emsp;&emsp;另外，由於是第一次封測，所以難免會有一些BUG，請道友們見諒，遊戲開發方會根據大家的建議，逐步完善的。

&emsp;&emsp;還有，這是今天的第二更，今天也會9000爆發的，謝謝大家，祝道友們中秋快樂，萬事如意！
