<title>《百鍊成仙》▷ 第159章 正魔之道</title>

&emsp;&emsp;見下面依舊毫無反應，太白劍仙的臉上閃過一縷陰霾，聲音冷了起來：“各位魔道的朋友，難道真要張某出手？”

&emsp;&emsp;“哈哈，太白劍仙，名不虛傳，只不過假仁假義，也讓我等眼界大開。”

&emsp;&emsp;一陣金鐵交鳴的難聽怪笑響起，鬼影重重，黑霧浮現，一羣打扮怪異的修士從地面飛到了半空之中，與正道三巨頭的弟子遙遙對峙。

&emsp;&emsp;“赤目老怪！”

&emsp;&emsp;太白劍仙臉色一寒，此人是厲鬼幫有數的高手之一，同樣進入了凝丹後期。

&emsp;&emsp;除此以外，百毒童子，血妖祖師，魔道的凝丹期高手同樣是大舉出動，粗略一數，居然也有五六人之多。

&emsp;&emsp;不止是太白劍仙，三巨頭的弟子表情都不太好看，原本在幽州，正道是一家獨大，正道之中，又以他們三派居首，自然是要風得風，要雨得雨，逍遙無比。

&emsp;&emsp;千年以來，魔道修士一直被壓制。

&emsp;&emsp;所謂的天魔城也不被他們放在眼裡，然而俗話說得好，盛極而衰，正道在一片歌功頌德之聲中不思進取，反觀魔道，卻臥薪嚐膽，涌現出不少天才。

&emsp;&emsp;比如說極惡魔尊，修魔者結嬰遠比修真者更加艱難，可他卻成功了，並且將極魔洞這個二流的門派整頓成僅次於三巨頭的存在。

&emsp;&emsp;魔道的另外兩大勢力，厲鬼幫與陰煞教同樣高手輩出，雖然沒有元嬰期的老怪物，但凝丹期的高手則着實不少哦，實力不容輕辱。

&emsp;&emsp;當然，正道千年的積累非同小可，但魔道上升很快，如今以極魔洞爲首魔道三派已隱隱與正道三巨頭成抗衡之勢了。

&emsp;&emsp;雙方看對方自然是極不順眼。

&emsp;&emsp;好在大事當前，一個個都能剋制得住，凝丹期高手，哪一個沒有很深的城府，只不過口頭上的一番脣槍舌劍是免不了了。

&emsp;&emsp;那赤目老怪怪眼一翻，難聽無比的笑了起來：“想不到太白劍仙也聽說過餘某的名字，你剛纔那番假仁假義的言語還真是精彩。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心秀眉微皺，卻一點開口的意思也沒有，擺明了冷眼旁觀，倒是一線峽的風雷上人忍不住反駁起來：“老怪物莫要血口噴人，太白師兄哪裡假仁假義了？”

&emsp;&emsp;“哼。”一稚嫩的聲音傳來，卻是僅有三尺高的小兒，那童子長得嬌巧可愛，可旁邊的人卻無不離他老遠，陰煞教的百毒童子，聽外號就知道以毒功詭異聞名於世，不想死自然要敬而遠之。

&emsp;&emsp;“你們這些正道的傢伙，滿嘴仁義道德，肚子裡卻男盜女娼，別以爲我們不知道，你們剛纔與我們同樣隱藏於此，卻故意離開，繞了一個大彎又回來，假仁假義的相勸，不是有陰謀在裡面？”

&emsp;&emsp;“什麼陰謀？”太白劍仙臉色一變。

&emsp;&emsp;“哼，何必非要我們揭穿呢？”百毒童子陰陽怪氣的笑了起來：“很簡單，剛纔那些修士火併與否，是死是活，你們三派又豈會真的放在眼中，說不定全死光了你們反而暗暗高興，只不過勸其罷手不過是想要尋找一些苦力罷了。”

&emsp;&emsp;“苦力，此話從何說起？”

&emsp;&emsp;“得了，都這時候裝蒜還有何意義？”赤目老怪接過口來：“那天煞魔君之事發生得太突然，不論是你們正道三巨頭還是我們魔道三派，都有些措手不及，能夠及時調往這裡的人手有限，而奎陰山脈着實太大了點，就算確定了天煞魔君的元神逃往了這一帶，可想要整個搜索也勉爲其難，就像太白劍仙剛纔所言，如果他一狠心逃入未被探索的區域，事情就會變得非常麻煩。”

&emsp;&emsp;“所以你想到了利用其他修士做苦力的方法，表面上，勸他們不要自相殘殺，其實是讓這些修士幫助尋找魔君的下落而已。”

&emsp;&emsp;“是啊，太白兄此計確實不錯，過河拆橋，就算哪個修士找到了天煞魔君的下落，也不過是爲自己招來殺身之禍，以他們的實力，難道還想帶走天塵丹麼，恐怕你們三巨頭會殺人越貨。”

&emsp;&emsp;聽着魔道幾個老怪你一言我一語的冷嘲熱諷，太白劍仙的臉色忽青忽白，不過很快，卻又平靜下來，冷笑道：“就算張某人是這樣打算的又如何，你們魔道三派不也一樣麼？”

&emsp;&emsp;“太白師兄所言正是，修真界講究的是弱肉強食，寶物有力者居之，有本事，你們將天塵丹搶去。”

&emsp;&emsp;這次說話的是一面目冷峻的女子，大約四十歲左右年紀，雷雲山莊那對雙修道侶中的女子。

&emsp;&emsp;“哦，程夫人說話了，是否尊夫也是這個意思？”

&emsp;&emsp;“哼，當然，我夫人之意當然也能代表程某。”說話之人貌不驚人，可修爲卻到了凝丹中期。

&emsp;&emsp;魔道的幾個老怪物面面相覷，原本想嘲諷一下這些修真者，沒想到他們惱羞成怒之下居然也撕掉了虛僞的面具，這倒讓百度童子等人感到無話可言，哼了一聲道：“既如此，那大家就各憑藉本事，告辭！”

&emsp;&emsp;說完化爲一道遁光飛向了天際。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有機會，老夫也像領教一下賢伉儷的絕技。”

&emsp;&emsp;赤目老怪不壞好意的衝着雷雲山莊的凝丹期夫婦笑了一下，身形滴溜溜一轉，黑色的霧氣散開以後，他也消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;血妖祖師倒沒有說什麼狠話，但此人冰冷的目光正道中人無不起了一身雞皮疙瘩，做爲魔道唯一一位元嬰期怪物，極惡魔尊的心腹，此人的修爲纔是最令人難以捉摸。

&emsp;&emsp;當然，除了他們，魔道來人之中，還有兩位凝丹期高手，也不聲不響的消失掉了。
