<title>《百鍊成仙》▷ 第1878章 蟻多咬死象</title>

&emsp;&emsp;霎時間，爆裂聲大起，各種光華穿空而過，形貌各異的寶物更是劃破長空，向着那墨黑色的陰雲狠狠轟落。

&emsp;&emsp;海族這邊的尋寶修士，修爲最差的也是元嬰級別的存在，單個實力不用說，那是遠遠勝過前面的陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;爆裂聲中，成百上千的厲鬼頃刻間就灰飛煙滅掉了，化爲虛無，從表面上看，海族這邊是大佔上風。

&emsp;&emsp;然而情況並不是如此的，原因在於敵人數量太多，甚至可以這樣說，難以計數，放眼望去，密密麻麻，海族的攻擊，就彷彿在湖水中投下一把石子，雖然短時間內可以激起不小的浪花，但很快，就被淹沒。

&emsp;&emsp;此時他們的處境，可謂尷尬到極處。

&emsp;&emsp;那些陰魂數量雖多，但絕大部分，都不過是最低級的遊魂與野鬼罷了，靈智全無，實力也就相當於靈動期修仙者。

&emsp;&emsp;這種級別的傢伙，說是炮灰也不爲過。

&emsp;&emsp;但炮灰也不一定是送死的，此時此刻，他們已經被團團圍住，如果從一開始，就選擇撤退，那絲毫懸念也無，這些高階修仙者肯定能夠一個不落的平安逃走。

&emsp;&emsp;但既然選擇了留在此處，那結果自然又不相同。

&emsp;&emsp;層層疊疊的陰魂，已經將他們團團圍住，當然，這些海族修士，也不是酒囊飯桶，憑着各種厲害的神通與寶物，硬是在周圍清理出了一個千丈的孤島。

&emsp;&emsp;真的是孤島，周圍是陰魂大軍所匯聚的汪洋大海，隨時有可能將他們吞沒。

&emsp;&emsp;林軒當然也加入了戰鬥，但並沒有將真正的實力顯露，而是一邊打，一邊觀察着四周。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，形勢對海族的修士開始漸漸的不利。

&emsp;&emsp;在最初的半個時辰裡，憑着他們單體的強悍戰鬥力，完全可以將這孤島守住，凡是踏進來的陰魂鬼物，都會在一瞬間被攪成粉末，有那麼一小會兒，孤島的面積，甚至還在不斷的擴大着。

&emsp;&emsp;然而好景不長，很快陰魂們就佔據到上風。

&emsp;&emsp;死去的陰魂，可以從那巨大的裂縫裡，輕易得到補充，然而修士們的法力，消耗卻劇烈無比。

&emsp;&emsp;原本離合期以上的修仙者，可以調動天地元氣，用這種方式攻擊，相對而言，也較爲節省法力。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，他們卻無法這麼做，因爲方圓數千裡，天地元氣都被轉化成了陰力，那是厲鬼們最喜歡的，可修仙者卻沒法用。

&emsp;&emsp;如此一來，便是離合期以上的存在，也只有老老實實的用自己的法力進攻，消耗一點就少一點，最多喝上幾口靈酒，作爲補充。

&emsp;&emsp;可一般的修仙者，又怎麼可能帶大量的靈酒在身上呢，退一萬步說，即使帶了，也未必有用。

&emsp;&emsp;靈酒可不是萬年靈乳，不能夠做到法力瞬間補滿，雖然多少也能夠補上一些，但在這麼劇烈的消耗面前，也不過是杯水車薪而已。

&emsp;&emsp;形勢明顯很不利，海族也不是沒有想過離開這裡，但此時此刻，卻已經晚了，他們已經陷入陰魂的汪洋大海，被層層疊疊的圍住，放眼望去，甚至看不到邊際，想要殺開一條血路，難度實在是太大了。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;兩名洞玄期存在都是又驚又怒，他們來這裡是尋找天心蟾王來的，做夢也不曾想，目標沒有見着，卻莫名其妙的陷入了這樣的危險之中。

&emsp;&emsp;那裂縫究竟是從哪裡來的？

&emsp;&emsp;這些幽魂野鬼又是怎麼回事，難道兩界大戰會重新開啓，這些炮灰般的存在是陰司大軍入侵靈界的先鋒？

&emsp;&emsp;太多太多的疑竇，然而這些可能性，僅僅是想一想，就讓他們背後冷汗直冒，數百萬年前的那場大戰，他們雖然不曾經歷，但記載的典籍，卻毫不稀奇，甚至是數量極多，可用汗牛充棟來形容。

&emsp;&emsp;他們自然也都看過不少。

&emsp;&emsp;那可是將靈界所有界面全部捲入，其慘烈程度，難以用言語形容，激烈的大戰中，隕落的修士不計其數，甚至還有幾個界面，分崩離析，直接被毀去。

&emsp;&emsp;這種事情，光是聽聽，就覺得可怖，沒有一個修仙者，願意再經歷那種浩劫的。

&emsp;&emsp;而且這件事情也太奇怪了，陰司鬼物，如果對靈界有企圖，那些大能修仙者，不可能放任不管的，他們怎麼會絲毫察覺也無？

&emsp;&emsp;兩名洞玄期老怪物都心驚膽戰了，其餘的修士更不用說，然而此時，根本逃無可逃，他們只能硬起頭皮，繼續向着四周攻擊，因爲攻勢只要稍緩，就會有陰魂鬼物撲上來。

&emsp;&emsp;人人都在心中破口大罵晦氣，怎麼會莫名其妙的遇見這種危機，隨着時間的推移，形勢越來越不利。

&emsp;&emsp;三個時辰以後，元嬰初期的修仙者，法力已有些支撐不住，畢竟不停的用法寶或者秘術對着前面狂轟，這種法力消耗的速度，可是還要勝過與同階修士捉對廝殺。

&emsp;&emsp;這數個時辰，死在他們手中的陰魂，恐怕已達到百萬以上了，然而卻彷彿無窮無盡似的，那些幽魂野鬼，還在繼續從縫隙中冒出。

&emsp;&emsp;傷亡終於出現了。

&emsp;&emsp;那是一名五十餘歲的老者，修爲不過元嬰初期，原本法力就有所不濟，咬牙苦苦支撐下頭昏眼花，結果一時不查，被一幽魂撲了上去，張牙舞爪的咬像了他的身體。

&emsp;&emsp;當然是沒能成功，俗話說，瘦死的駱駝比馬大，那老者法力雖所剩無幾，但到底是元嬰期，豈會是一區區幽魂可以傷害地，對方的一撲，被他的護體靈光擋住，然後再一揮手，那陰魂就灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;然而這一耽擱，後面又有五六隻陰魂撲到了近處，雖也被他打發，但接下來是七八隻……就這樣，惡性循環之下，衝上來的陰魂越來越多，將老者完全包裹，旁邊的海族大驚失色，想要救援，卻有心無力，因爲他們自己的處境也不妙以極，被數量衆多的陰魂拖住，根本就緩不出手來的。

&emsp;&emsp;蟻多咬死象，這句話沒錯，但很多人也僅僅是聽說，此時此刻，卻在眼前活生生的上演了。

&emsp;&emsp;老者儘管被包裹，但依舊拼命的反抗着，隕落的陰魂極多，可死掉一個，馬上就有新的上去補充，這種情況下，他已是無力迴天了啊！

&emsp;&emsp;短短的功夫，老者身體表面的護體靈光已是越來越薄，最後“啵”的一聲輕響傳入耳朵，如氣泡一般的完全破滅掉了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;接着是淒厲的慘叫，被萬鬼噬咬的痛苦可想而知，由於周圍全是陰魂鬼物，他的元嬰即使施展瞬移，也不會有機會逃脫。

&emsp;&emsp;“可惡，你們這些小輩，老夫即使隕落，也會讓你們一起，萬劫不復的。”

&emsp;&emsp;那元嬰期修士的暴喝聲傳入耳朵，裡面充滿了怨毒，隨後，一股可怕的戾氣從他身上蜂擁而出，此人的法力雖然已到了瀕臨枯竭的地步，但燃燒生命的威力一樣是令人瞠目。

&emsp;&emsp;“看招，元嬰自爆！”

&emsp;&emsp;話音剛落，以他身體爲中心，一道直徑數百丈的光波就蜂擁而出，中心的陰魂鬼物，絲毫掙扎也無，就化爲了虛無，所過之處，那威力也堪稱橫掃，海族修士大驚之色，紛紛退避，而那些幽魂實力過低，躲來不及，被光波掃到，碰着就死，撞着就亡。

&emsp;&emsp;頃刻之間，就隕落了上萬的數量。

&emsp;&emsp;那氣勢，堪稱悲壯，然而沒有用途，儘管老者不願意被羣鬼吞噬，選擇了自爆一途，也殺傷了很多陰魂鬼物，但這點數量，不過是滄海一粟，很快那些幽魂又鋪天蓋地的涌上來了。

&emsp;&emsp;這種幽魂，在陰司只要有死人魂魄，與陰氣結合，隨便孕育一下就能產生，數量多到離譜，隨便死多少都能補充，而且由於他們沒有靈智，悍不畏死，所以別看是炮灰般的存在，卻極難對付。

&emsp;&emsp;海族修士的臉色，越發難看了，如果說剛剛，他們還能硬着頭皮堅持，那麼在目睹了同伴的悲慘下場以後，不少人就在心中打起了小九九。

&emsp;&emsp;畢竟這是一場令人絕望的戰鬥，對方實力並不如何，但數量彷彿是無窮無盡似的，殺不勝殺，這樣下去，何時是一個盡頭？

&emsp;&emsp;而自己的情況自己清楚，法力再多，也有用盡的一刻，待在這裡，豈不是與等死差不多？

&emsp;&emsp;沒有人願意幹這樣的傻事，尤其是連發生了什麼都搞不清楚，就莫名其妙的隕落在此處，趁着自己的法力還充足，想辦法突出重圍也不錯。

&emsp;&emsp;不僅是下面的海族，此時此刻，連兩名洞玄期的存在也有這種意向了。

&emsp;&emsp;他們法力還很充足，但這樣耗下去同樣會有危險的。

&emsp;&emsp;“仙子，我們先離開此處。”那光頭赤足的修士神色凝重的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，沒想到會發生這樣的事，那尋找天心蟾王的任務，暫時只有放一放了。”黑衣女子嘆了口氣，事有輕重緩急，這樣的選擇，也是不得已，她也不想莫名其妙的打下去，這裡爲什麼會有那麼多陰魂鬼物，她如今迫切想要曉得，究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;既然決定已經做下，那就不再耽擱，黑衣女修伸出玉手，一顆蔚藍色的珠子出現在了掌中。
