<title>《百鍊成仙》▷ 第2566章 再回飄渺仙宮</title>

&emsp;&emsp;雖然這麼做，難免要牽涉無辜，但俗話說，量小非君子，無毒不丈夫，想要做大事者，怎麼能拘於些許小節呢，爲了日後自己的修仙之路，只能算這洞玄中期的修士倒黴了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，該心狠的時候他也沒有手軟的道理，眼前這傢伙修爲不弱，洞玄期的實力在縹緲仙宮已算不低，且不說能不能接觸到一些隱秘，至少對該派非常熟悉。

&emsp;&emsp;而自己要施展瞞天過海之計，正需要多瞭解一些有用的信息。

&emsp;&emsp;畢竟他所圖者非同小可，乃是縹緲仙宮從上古時期就開始積攢的各種材料寶物，若是計劃順利，好處不用提，然而風險與收益，通常都是成正比，若是身份暴露，面對的危險也難以言喻。

&emsp;&emsp;以一人之力，與這種超級宗門爲敵，一不小心，就算是隕落在此地，也毫不足奇。

&emsp;&emsp;這點心理準備，林軒還是有的。

&emsp;&emsp;所以，他如何能不小心在意，畢竟沒有誰，會傻乎乎拿自己小命開玩笑地。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，林軒才擡起頭顱，之所以區區一個搜魂術，要花費這麼久，是因爲與以往同樣施展此術時不同，這一回，他需要了解的東西太多，甚至可以說事無鉅細，越詳細越有益。

&emsp;&emsp;現在多一點準備，到時候遇見麻煩，就更容易收放自如，少一點風險。

&emsp;&emsp;事前功夫做足，遇事則臨危不亂，以林軒的性格，這筆買賣顯然是划算的，何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;一頓飯的功夫不算久，該瞭解的東西林軒也都心裡有數，只見他袖袍一拂，一團拳頭大小的火球從衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;一聲悶響傳入耳朵，那倒黴的洞玄期修士頓時灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;蹤跡全無，彷彿從來不曾在這個世界出現過。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，渾身精芒大起，像遠處的天邊飛掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;御靈峰，乃是九仙山中最高的一座，同時其靈氣的濃密程度，也遠不是其他地方可以企及，在御靈峰上，甚至隨處可以看見靈眼之樹，這在其他地方，簡直可以稱之爲奇蹟了。

&emsp;&emsp;然而就御靈峰，卻再正常不過，可想而知，其所擁有的這一段靈脈，是如何的優異了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮會選擇九仙山建立總舵，有很大一因數就是因爲御靈峰。

&emsp;&emsp;不過如此優異的靈脈，也不是人人都可以享用，恰恰相反，御靈峰乃是該宗門的禁地。

&emsp;&emsp;洞玄以下的修仙者，根本不準踏足。

&emsp;&emsp;即便是修爲達到洞玄期了，也只能在山腳一帶開闢洞府。

&emsp;&emsp;山腰以上，都是留給分神級別長老的。

&emsp;&emsp;衆所周知，靈脈所在地若有山脈，都是越高，靈氣濃度越是優異的。

&emsp;&emsp;至於絕頂之處，獲准開闢洞府的修士就更是寥寥可數，放眼整個宗門，也不過寥寥五指之數。

&emsp;&emsp;那些老怪物，無一不是分神後期的大修士，在此地開闢洞府，目的就是爲衝擊渡劫期做準備了。

&emsp;&emsp;當然，仙道屈指，尤其進階最後一個境界的難度，更是可用虛無縹緲來形容，否則縹緲仙宮作爲本界第一宗門，也不會長達數十萬年，沒有渡劫期大能坐鎮。

&emsp;&emsp;也幸好沒有，否則借林軒一個膽，也不會來圖謀該派的寶物，寶藏再令人心神恍惚，也要有命享用纔可，林軒雖然自負實力不俗，但也不敢去捋渡劫期大能虎鬚的。

&emsp;&emsp;那樣的行爲，不叫勇敢，而是與找死相差彷彿。

&emsp;&emsp;如今當然就沒有這層危險的考量了，故而林軒大搖大擺，也沒有掩飾遁光的意圖，否則，若是不小心，落在旁人的眼裡，反而可能弄巧成拙。

&emsp;&emsp;畢竟，他大長老的身份在那裡擺着，回自己的洞府還遮遮掩掩的豈不是太奇怪了。

&emsp;&emsp;當然，林軒也沒有刻意招搖，一路上遇見本門的洞玄期修士，無不像林軒遙遙行禮，滿臉的恭敬崇拜之意，顯然這位靈虛真人，在本門的威信，還是挺不錯地。

&emsp;&emsp;又飛片刻，在快要到達山腰的時候，林軒卻出人預料的與一名熟人相遇。

&emsp;&emsp;說熟人有些太過，但此人先前，是真與林軒有過一面之緣的。

&emsp;&emsp;是一虯鬚大漢，看上去大約四十出頭，渾身肌肉似鐵，相貌十分威武，修爲大約在分神中期左右，先前正是此人，將林軒引薦入門的。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，他顯然沒能將林軒的易容術看破，臉上滿是驚訝之色。

&emsp;&emsp;“大長老，你怎麼一個人回來了，雲師兄與葉師姐呢，咦，您的修爲……”

&emsp;&emsp;“唉，一言難盡。”林軒嘆了口氣，此時此刻，他的臉色灰敗以極，一副身受重傷的樣子。

&emsp;&emsp;似乎氣血虧損嚴重，這就可以很好解釋，爲什麼他的修爲，一下子從分神後期大成“跌落”到了初期。

&emsp;&emsp;林軒的表情沉重以極：“雲師弟與葉師妹都隕落掉了，爲兄也身受重傷，好不容易，才跑回此地。”

&emsp;&emsp;“什麼，師兄師姐隕落掉了，這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;虯鬚大漢大驚失色：“難道你們遇見了玄冰老祖？”

&emsp;&emsp;要知道三人可是分神後期的修仙者，聯手之下，除非遇見更高級別的老怪物，否則怎麼可能造成兩死一傷的結果，而放眼此界，傳說中的渡劫期存在也只有一個……

&emsp;&emsp;“不是玄冰老祖，而是另有其人，老夫先回洞府，將傷勢穩定後再做定奪，十日之後，你讓各位長老，一起來問仙閣見我。”林軒嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;一邊說，還一邊輕咳，似乎受傷頗重，隨後擺了擺手，像自己洞府飛去了，虯鬚大漢雖滿腹疑竇，但這種情況下，顯然也不宜追問什麼，只能眼睜睜看着林軒飛走。

&emsp;&emsp;很快，林軒已來到御靈峰絕頂之上，然而靈虛真人的洞府在何處，他卻並不清楚，先前雖然對那洞玄期修士施展了收魂之術，然而以他的修爲，自然不可能來過本門大長老的洞府，不知道位置也就不足爲奇了。

&emsp;&emsp;好在山頂的面積並不廣博，以林軒的神識強度覆蓋是完全沒有問題的。

&emsp;&emsp;而且洞府也不多，林軒一一排除也就不難找到那一座是屬於靈虛真人的洞府，隨後他飛過去了。

&emsp;&emsp;謝謝大家。
