<title>《百鍊成仙》▷ 第1253章 月兒引發的天兆</title>

&emsp;&emsp;“是，小婢清楚了。”陸盈兒點了點頭，武雲兒的臉上上也滿是乖巧之色。

&emsp;&emsp;雲州與幽州不同，宗門家族若沒有元嬰期修仙者，能否立足都是兩說，更不要談向外擴張發展了。

&emsp;&emsp;少爺又不可能永遠坐饋總能，不過有了逕十具元嬰期傀儡做擘手，本門將少去很多後顧之憂。也不知道少爺用了什麼寶物，才從天巧門完成這次交換的。想到林軒的深情厚誼，兩女心中感激不已。

&emsp;&emsp;然而事情並未結束，林軒伸手一拂，青光閃過，又有兩個儲物袋出現在桌面土了。“少爺●這一一一一一一”

&emsp;&emsp;“修仙百藝，繁複以極，除了機關傀儡之術，天巧門還有許多別的寶物。”林軒一邊說，一邊將儲物袋打開，一飛鳥形狀的怪物顯露出來。

&emsp;&emsp;通體呈金黃之色，形狀有點像老鷹，但卻更加兇惡，乃是用千年靈木煉製而成的。

&emsp;&emsp;“木隼？”武雲兒掩口驚呼。

&emsp;&emsp;“怎麼，$$；認識此物？”林軒的目光向坐在左手邊的少女望去了。

&emsp;&emsp;“是的，雲兒曾經見過，此物雖然靈活比傀儡稍遜一籌，但也非常好用，不過真想冬充分發揮出效果，數量必須要有百隻以上才行的，不知師伯買了多少呢？”武雲兒纓脣微啓的開口了，這木耳好是好「就是價格太高。“呵呵，$$；看看就知道。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，兩女臉上皆露出好奇之色，一起將神識放出，在儲物袋中探測。僅僅過了不到半盞茶的功夫，兩女擡起頭，表情已是震撼到極處。“三千隻，師伯，難道你花了上千萬晶石？”“沒有那麼多，因爲買的數量足，天巧門給了些許優惠的，充其量不過九百萬晶石罷了。”林軒輕搭淡寫的開口。

&emsp;&emsp;雖然比預料的稍微便宜，但兩女依舊震撼以極。

&emsp;&emsp;即便對於元嬰期修仙者，上百萬晶石也是大數目，九百萬，足以讓普通的大修士傾家蕩產。

&emsp;&emsp;少爺（師伯）果然不是普通的修仙者，兩女眼中滿是崇拜之色。

&emsp;&emsp;“這不算什麼，另一個儲物袋中的東西比木耳還要好得多。

&emsp;&emsp;”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“比木耳還好？”

&emsp;&emsp;“不錯，晶威炮$$；倆可曾聽過？

&emsp;&emsp;“晶威炮？”陸盈兒搖了搖搖頭，她畢竟來自幽州，而武雲兒做爲雲州本土的修仙者，可就聽得張口結舌：“師伯，真的，那東西天巧門不是絕不買麼，我聽說其寶貴程度，並不遜色於無嬰期傀儡的。”“話是這麼說，不過規矩是死，人是活，什麼事情總可以變通，只要舀出的東西能令對方心動……”

&emsp;&emsp;“少爺，小婢無用，拜軒閣的事情讓你費心了。”陸盈兒滿臉慚愧的開口，此女心中有數，以林軒現在的修爲神通，小小的拜軒閣，根本就幫不了他分毫的，林軒這麼做，都是爲了自己姐妹以後能在雲州立足。“行了盈兒，話別這麼說，何況少爺我也並沒有付出什麼。”

&emsp;&emsp;林軒雖然陰險狡猾，不過對於自己人，卻從不說謊話，元嬰期傀儡也好，晶威炮也罷，林軒換取這些寶物，不過是舀了三件用不上的戰甲，至於那篇煉甲之術，更不過是基礎。當然，這些也不用對兩女細說。

&emsp;&emsp;林軒喝了一口茶，正欲問一些別的，突然，卻有意想不到的變故。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，山搖地動，這裡若非拜軒閣總舵，有層層禁制包裹，恐怕附近的山峰已經崩塌了。

&emsp;&emsp;林軒眉梢一動，也不開口，只見他肩頭一搖，就化爲一道驚虹，飛出了大殿的窗口。，這…”林軒懸浮在半空，以他的城府，臉上也不由得露出驚訝以極的神色。那異象正是來自自己開闢洞府的山谷，換句話說，也就是月兒的閉關之處。陰風如墨，方圓數十里內，都響徹着淒厲的鬼哭。

&emsp;&emsp;飛沙走石，冤魂的戾氣遮敫了整今天地，此時明明是正午，可天地間的陽光卻被完全擋住。

&emsp;&emsp;附近的靈氣同樣變得混亂以極，到處反而瀰漫着充沛的陰氣。

&emsp;&emsp;那異象，果然遠不是修士結嬰可比。

&emsp;&emsp;“少爺●你看一一一一一一”

&emsp;&emsp;驚虹閃過，兩女也都來到林軒身邊了，她們的俏臉上隱隱寫着忐忑，月兒小姐雖是陰魂之體，但這結嬰的天兆未免也太大了。

&emsp;&emsp;甚至連護派大陣都遮擋不住，不過林軒臉上並沒有焦急，畢竟他知道月兒乃阿修羅王轉世。“不用急，此事我自會處理，$$；們各自回去，安撫好下屬，讓他們不要胡言亂語就行了。”林軒輕描淡寫的說。“是！”見少爺（師伯]心中有數，兩女乖巧的沒有開口，斂衽一禮，正欲退去，卻突然有晴天霹靂般的巨響傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，只見陰風已遮擋了整個山谷，一朵直徑足有數十畝大小的陰雲在天空中形成了。

&emsp;&emsp;陰雲之中，厲芒刺目，裡面夾雜着淒厲的鬼哭，隨後以那山谷爲中心，一道漆黑的颶風憑空而起。

&emsp;&emsp;直徑足有百丈方圓，連天接地，聲勢驚人以極。

&emsp;&emsp;嗷！

&emsp;&emsp;那陰雲之中，鬼影重重，夾雜着無數的白骨。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，隱隱感到有些不妥：“盈兒，以前的異兆也有這麼驚人麼？”“沒有。”陸盈兒搖了搖頭，臉上滿是忐忑：“少爺，月兒小姐結嬰會不會遇見什麼問題了，以前的天兆並沒有這麼可怕的。”1，-””，”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，其實連他也不清楚，畢竟月兒身份特殊，佶要不能用常理揣摩，也許小桃多少知道一些內幕，就不知道那丫頭現在是睡着還是清醒着。林軒自負算無遺策，然而此時此刻，也幫不上什麼。只能在一旁乾等着。

&emsp;&emsp;黃三是幽州浪滄門的一名弟子，數十年前，天地異變，碧雲山，靈藥山兩大門派先後去了別處發展。

&emsp;&emsp;山中無老虎，猴子稱大王，浪滄門趁機擴展自己的勢力，哪知道名不見經傳的拜軒閣卻異軍突起，一統幽州，成爲了新的霸主，浪滄門也只好依附，黃三隨後加入了拜軒閣。

&emsp;&emsp;最初只是普通的外圍弟子，但後來機緣巧合，立了一件大功，卻成爲了閣主心腹。

&emsp;&emsp;一統幽州以後，大閣主準備在雲州建立分舵，所挑選的精銳中，黃三也名列其中。

&emsp;&emsp;到了雲州以後，黃三才知道自己以前是白活，這裡像他詮釋了什麼叫修煉聖地，元嬰期老怪物有如過江之鯽。

&emsp;&emsp;拜軒閣在幽州是霸主，可到了此處，卻連三四流的宗門家族也不如，幸好有林大長老照拂，否則能否立足還真是兩說。

&emsp;&emsp;奪下玖凌山後，拜軒閣終於有了自己的新總舵，然而這最近一段時間的異豕卻讓黃三有些心神不寧了。他也不知道那代表什麼，而閣主已下禁口令不讓大傢俬下議論的。

&emsp;&emsp;好在異象雖然宏大以極，卻並沒有帶來什麼災禍，隨着時間的推移，大家也就漸漸的放下了心去。

&emsp;&emsp;可今天不同，黃三原本正在屋裡打坐，如今他已是築基中期頂峰的修仙者，而且已經摸到門檻了，只消好好努力，什麼時候說不定就能進後期。

&emsp;&emsp;可那突然出現的異象卻讓天地間的靈力變得混亂以極，根本沒有辦法繼續修煉下去。

&emsp;&emsp;黃三嘆了口氣，只好出了洞府，可很快就目瞪口呆，那異象隔三差五就會爆發，他早已見過多次，然而眼前的規模，顯然要比以前可怕得多。這是怎麼回事呢？

&emsp;&emsp;四周都是肆虐的陰風，黃三身爲修仙者，也感覺到一股莫名的驚悚，如果是普通的凡人，恐怕已經魂飛魄散了。“咦-，那是什麼？”

&emsp;&emsp;黃三突然表情一動，他的洞府是建在一座小山上的，此時懸浮在半空，只見腳下約百丈遠處，泥土突然詭異的翻動起來了。從那泥土之下，伸出了一隻手，非常乾枯，只剩下了皮包骨頭。嘭！隨後泥土猛的朝上噴射，一人形怪物破土而出。十指尖利，形貌瘦削以極，渾身上下，彌散出一股腥臭的屍氣。“殭屍！”

&emsp;&emsp;黃三大驚失色，見那怪物撲向自己，連忙伸出手來，在儲物袋上連拍，椅一飛劍形狀的靈器釋放出來。

&emsp;&emsp;厲芒如電，狠狠的斬向了殭屍的頭顱，然而那怪物卻不閃不躲，雙手一舞，無數黑色的爪芒出現了，一半擋住飛劍，一半卻像黃三的胸膛澆射。

&emsp;&emsp;而異變並非僅有這一處，驚叫聲此起彼伏，拜軒閣總壇，頃刻之間，竟然涌起了數以千計的怪物。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極：“盈兒，當初剿滅血影宗以後，該宗修士的屍體$$；是直接掩埋的，沒有火化掉麼？”

&emsp;&emsp;“對不起，少爺，是小婢疏忽，想着人已死了，就讓他們入土爲安算了。”陸盈兒低垂臻首，臉上滿是惶恐之色，隱隱的又有些好奇：“只是不論凡人還修仙者，屍休想要通靈變爲殭屍都不是那麼容易的，這裡也並非陰脈之所，怎麼會發生這麼的變故。”

&emsp;&emsp;“是啊，師伯，通靈的條件非常苛刻，莫非是與月兒小姐結嬰有關係麼？”武雲兒也在一旁好奇的開口了。
