<title>《百鍊成仙》▷ 第392章 臨時抱佛腳</title>

&emsp;&emsp;爲了以防萬一。林軒經過再三考慮。覺得大試的時候還是使用巫法較爲穩妥一些。

&emsp;&emsp;可當初。滅了洛伊以後。在他的儲物袋中。卻並沒有找到記載修煉法訣的玉筒。

&emsp;&emsp;那時候。林軒沒有在意。雖然他也對巫法比較好奇。可當務之急是從奎陰山脈出去。

&emsp;&emsp;更何況一個小小的築基期巫師的修煉法門。他還不放在眼裡。

&emsp;&emsp;可現在。事到臨頭。又不能像枯葉請教。就只有臨時抱佛腳。來坊市的書店淘寶。

&emsp;&emsp;別說。或許是由於這家門面較大的緣故。與林軒起初逛的那家靈器店不同。裡面的巫師倒真還不少哦！

&emsp;&emsp;而且負責接待的也不是那種身穿青衣的小二。而是一位位妙齡的墨月族少女。眉目如畫。令人賞心悅目。

&emsp;&emsp;不過巫師們來這裡可不是看美女。主要目的還是那些不錯的功法書籍。

&emsp;&emsp;由於顧客較多。林軒進來時候。居然沒有人招呼。也不奇怪。這次來奎月城的巫師。大多是各部落的佼佼者。以林軒現在顯露出來的築基中期的修爲。無論如何也談不上出衆。只不過是中等水準罷了。

&emsp;&emsp;被怠慢。但林軒卻絲毫也沒有不滿。正好自己一個人慢慢看。

&emsp;&emsp;逛了一圈。林軒臉上不由得露出了幾分失望的表情來。都稀鬆平常。百分之七十是靈動期的入門巫法。築基期的不多。而且全都是最普通地那種。威力一般。諸般法術沒有絲毫亮點。

&emsp;&emsp;嘆了口氣。其實仔細想想。也不是什麼奇怪之事。幽州的修士還不是如此。那些威力巨大的頂階功法。便是門派內部也敝帚自珍。除了一些後臺極硬。或者天賦過人的弟子。其他人。想要獲得傳授。幾乎同樣是不可能的。坊市中所買的功法書籍。雖然也不能說之爲垃圾。但確實普通之極。

&emsp;&emsp;自己想要在這裡淘到寶物。本來就是一種不切實際的奢望而已。

&emsp;&emsp;想到這裡。林軒頓時平心靜氣。就算這些功法沒有什麼特別威力。但到了自己的手裡。自然能夠化腐朽爲神奇。至少對付一些築基期地巫師。應該沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;於是林軒也就不再挑剔。隨便挑了幾本相對而言要稍好一點的功法。然後將們拿到櫃檯前面。

&emsp;&emsp;這些放在書架上展示。供客人翻閱的並非玉筒簡。而是一本本薄薄地紙質書籍。上面僅有每本功法開篇的一小段。然後剩下的就是大略的介紹了。原因無他。功法不比其他的修仙物品。裡面的內容如果全部開放了那還賣什麼。要知道。憑藉着強大的神識。一般築基期以上的修仙者都具有故而。每本功法都只有大略地介紹而已。顧客看中了再拿到櫃檯上換取真品。當然。要付予足夠多的晶石。

&emsp;&emsp;老闆是一風韻猶存的婦人。雖然人近中年。卻依舊珠圓玉潤。看得出年輕的時候。應該是一位美人。

&emsp;&emsp;林軒也不由得微微有些詫異了。然而讓他吃驚地並非此婦人的美色。而是她做巫師打扮。且修爲不凡。已經到築基期頂峰的境界了。大圓滿。可以閉關準備凝丹。

&emsp;&emsp;想不到這家書店的主人。居然有幾分出人意表的味道。

&emsp;&emsp;林軒心中好笑。表面上卻裝出一副恭敬的表情：“前輩。這些功法。我要了。”

&emsp;&emsp;“這麼多？”那女修士的臉上也不由得出吃驚之色。因爲林軒拿到櫃檯上的功法。居然一共有七八本哦！

&emsp;&emsp;林軒也知道自己這樣有些引人注目。同爲追求仙道之人。雖然修士與巫師在修煉法訣上有些迥異。但一些大體上地認知還是很容易就達成了共識。

&emsp;&emsp;比如說。人的精力是有限的。即使是擁有聖靈根這種最好的資質。也不過修煉上的坎坷比別人少一些。同樣要經歷很多的磨礪。

&emsp;&emsp;一般來說。百分之九十以上的修士或者是巫師。都只會修煉一種功法。只有極少數。會兩種功法兼修。但也一爲其助。

&emsp;&emsp;修煉三種以上地。在洪荒時期地古修士中。或許有這種逆天的人物。至於現在。則是不可能地。

&emsp;&emsp;而這小子。居然一次買了七本不同的功法。他想要做什麼。開宗立派？

&emsp;&emsp;可巫師與修士的情況有所不同。以部落爲單位羣居。並沒有門派之別。林軒買數本功法的行爲着實令人費解。

&emsp;&emsp;雖然心中疑惑。然而這位女巫師並沒有打算追究什麼。人人都有自己的秘密。何況開門做生意。別人只要付了足夠多的晶石。自己又何必多管閒事。

&emsp;&emsp;於是一手交錢。一手交貨。兩人皆大歡喜。

&emsp;&emsp;林軒談不上有什麼大的收穫。不過這數本功法應該也已經夠用了。正準備走出去。目光突然被左側某排書架上的玉筒簡吸引。

&emsp;&emsp;標籤上寫得很清楚——《毒物大全》。

&emsp;&emsp;早就聽說在洪荒時期。巫師的毒功天下聞名。威力無比。只可惜在修士的修煉體系之中。用毒乃是末流小技。

&emsp;&emsp;以至於各種毒物。介紹得很是稀疏。不少資料甚至是照搬世俗武林。然而那些凡人眼中的奇毒。對修真者能有什麼作用。此時看見這本介紹修仙界毒物的大全。林軒自然是毫不猶豫的買下了。

&emsp;&emsp;出了這間書店以後。林軒又花了半個時辰。將坊市剩餘了一遍。實在沒有別的收穫。這纔回到驛館。

&emsp;&emsp;枯葉還未回來。林軒破開禁制來到自己的房間。

&emsp;&emsp;此時他的臉上滿是興奮之意。先將買來的各種珍奇草藥分門別類的一一收好。有了這些寶物。自己可以煉製數種增進修爲的丹藥。

&emsp;&emsp;然後略一沉吟。又從儲物袋中取出那面骨質的盾牌。

&emsp;&emsp;小二將吹得天花亂墜。可充其量也不過是一件靈器而已。可此時。林軒看着。眼中卻冒着一種別樣的光彩。

&emsp;&emsp;端詳了一會兒。林軒突然將夾在兩手之間。深深吸了口氣。靈力由丹田流轉到了掌心中來。

&emsp;&emsp;一團青色的光暈包裹住盾牌。然後一陣噼噼啪啪的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;林軒已在周圍重新佈下禁制。故而倒也不怕驚動不相干的旁人。隨着他的一聲輕叱。那光暈變得更加的慈母耀眼。然後竟然爆發了開來……

&emsp;&emsp;林軒的額頭上也浸出了一層汗滴。雖然僅僅是區區一件靈器。但想要將其分解也不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;好在終於完成。

&emsp;&emsp;林軒看着眼前的獸骨。臉上露出歡愉的喜色。這東西自己已經找了好久。

&emsp;&emsp;自從得到那上古戰甲的煉製之法。林軒就一直想爲自己煉製一身不錯的戰甲。然而本道理。其他批次較低的東西林軒也看不上眼。唯有碧焰麒麟甲令他心潮澎湃。

&emsp;&emsp;然而此甲雖好。需要的材料卻不一般。林軒雖然屢有奇遇。身家幾乎可與元嬰期修士相比。然而煉製此甲依然缺少幾樣東西。

&emsp;&emsp;這蠍漯獸的骨頭就是其中之一。

&emsp;&emsp;雖然蠍漯獸品級不高。然而卻是上古靈種。具有特殊神通。可糟糕的是。在人間界幾乎已經瀕臨滅絕。林軒花費了不少精力。留意打探。也沒有的蹤跡。

&emsp;&emsp;唯一可能殘存有此獸的地方。就只有十萬大山與奎陰山脈的深處。然而這兩個地方都是修士的禁區。林軒自然沒有那麼大的膽子。胡亂闖到裡面去。

&emsp;&emsp;真是踏破鐵鞋無覓處。得來全不費工夫。機緣這東西還真是說不清楚。林軒也沒想到。自己會以這樣的形式將蠍漯獸骨找到了。

&emsp;&emsp;煉製靈器。那些巫師還真是暴殄天物。

&emsp;&emsp;林軒看了一下身前的獸骨。靈性未失。依然可以使

&emsp;&emsp;小心翼翼的收起來了。隨便逛一次坊市。沒想到會有這麼豐富的收穫。以林軒的城府。也高興了好一會兒。才漸漸將興奮的心情平復。

&emsp;&emsp;然後他盤膝坐下。取出書店買回的兩個玉筒簡。洛伊的修爲雖然在林軒的眼裡不值得一提。但不得不說。這傢伙的是非常的不錯。除了修煉火屬性功訣以外。對於用毒。也有一定的研究。

&emsp;&emsp;此刻。林軒就開始了自己巫法的惡補。

&emsp;&emsp;時間已經不多。七日以後。巫法大會就會正式開始

&emsp;&emsp;首先林軒將神識沉入火屬性功訣的那個玉筒。林軒本身就有法寶玄火神珠。所以對於火系法術。原本就是非常熟悉的。只用了約一個時辰。他就將這玉筒簡大概瀏覽了一遍。

&emsp;&emsp;這巫法與修士的道術確實略有那麼幾分不同。具體是什麼不好說。但對於靈力的操控更加細緻。

&emsp;&emsp;雖然林軒是凝丹期的修仙者。但要他短短几天時間就將這本巫法功訣練成也不可能。好在林軒本也沒有這麼想過。以自己的法力做爲基礎。在學習一下巫師運力的法門。模擬幾個巫術還是辦得到的。

&emsp;&emsp;如果與高階巫師交手。一下子就會被戳穿了。但他們假若不上場。只是用看。想要發現。難度卻不是一點半點。只要自己小心一些。絕對不會露餡兒。

&emsp;&emsp;至於那些上場的青年巫師。最高的境界聽說也不過築基後期。這種修爲。絕對不可能法訣……
