<title>《百鍊成仙》▷ 第1131章 藍色星海就是厲害</title>

&emsp;&emsp;“師伯，您拿出這麼多靈藥，難道這麼快，就又打算要走？”武雲兒一呆，臉上露出不捨的表情來。

&emsp;&emsp;這些天閒暇之餘，林軒也會給她指點。

&emsp;&emsp;做爲元嬰後期的大修仙者，見識廣博，指點一名小小的凝丹期修士，自然不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;林軒每一句話，聽在武雲兒耳裡，都彷彿金玉良言，以前的一個個困惑，全都茅塞頓開。

&emsp;&emsp;所以，她是真捨不得這位師伯，有這麼一位大高手提攜，彷彿仙道上的瓶頸，也全都變成了無足輕重的浮雲。

&emsp;&emsp;對於此女的心思，林軒自然心知肚明，指點她修煉，倒也不僅僅是因爲歐陽琴心。

&emsp;&emsp;在自己所認識的後輩之中，武雲兒是最乖巧的一個，資質優異，又肯吃苦，待人接物也都是一等一的，若不是自己獨來獨往慣了，也沒有那個精力，林軒都願意收下這麼一個徒弟。

&emsp;&emsp;所以閒暇之餘，纔不遺餘力的指點此女。

&emsp;&emsp;看了武雲兒一眼，林軒嘴角邊露出慈和的笑意：“我並非要走，是有一些事情，需要暫且閉關。”

&emsp;&emsp;“閉關？”武雲兒雖精靈古怪，俏臉上也不由得露出不解之意來：“這裡並非靈脈，師伯怎麼選擇在這裡閉關？”

&emsp;&emsp;“這些事情妳不用多管，我閉關只需要寥寥幾十天，這些靈藥妳拿着，好好照顧妳師傅，沒有我的吩咐，絕不要來閣樓打擾我。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“哦，雲兒知道了，一定謹尊師伯吩咐。”武雲兒乖巧的開口，林軒既然不願說出緣由，她當然不會刨根問底的打聽什麼。

&emsp;&emsp;伸出纖手，將靈藥全部收入囊中：“師伯，您還有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“沒了，妳退下。”

&emsp;&emsp;“是，雲兒恭祝師伯閉關順利，馬到成功。”武雲兒盈盈一福，然後恭敬退後，來到門邊，才轉身離開了閣樓。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，隨後又取出一套陣旗，雖然這雪樓城，按常理來說，很少有修仙者進入，但爲了穩妥，林軒自然要做一番準備的。

&emsp;&emsp;熟門熟路的布好陣旗，將整座莊園保護，然後又喚出屍魔與穿山甲，讓牠們聽月兒吩咐。

&emsp;&emsp;小丫頭有玄陰寶盒，再加上這兩名幫手相助，就算是遇上元嬰後期的大修仙者，實力也足可一戰的。

&emsp;&emsp;這樣的安排，已可用固若金湯來形容，除非離合期老怪打上門來……當然，這樣的可能性，不敢說完全沒有，但連億萬分之一的機率都不到。

&emsp;&emsp;隨後林軒盤膝而坐，又調息起來，小半個時辰以後，精氣神都恢復到最佳狀態，伸手一拍，一個古色古香的鼎爐浮現在胸前。

&emsp;&emsp;精緻小巧，表面還有神龍雕刻，一看就不是凡物。

&emsp;&emsp;看着此鼎，林軒卻嘆了口氣，想當年，還是琴心將這鼎爐交到自己手裡，眨眼間，便是兩百年過去，往事已矣……雖有些感慨，不過很快，林軒就將心情重新收拾了起來，再次將手伸向了儲物袋，輕輕一拍，靈光連閃，各式各樣的小瓶與玉盒被他取出，粗略一數，居然有數十件之多。

&emsp;&emsp;這些便是煉製轉嬰丹所需用到的原料寶物。

&emsp;&emsp;其中最珍貴的非夏孤草莫屬，其餘的，也同樣是價值不菲之物。

&emsp;&emsp;通過搜魂血魔尊者，林軒知道，轉嬰丹的煉製極爲不易，即便是丹道宗師，出丹的機會也小得離譜，不過林軒有藍色星海，自然是毫不在乎，煉好煉壞，對於他而言，結果都沒有分毫改變。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，略一盤旋，就化爲了一隻蓮藕般的胳膊。

&emsp;&emsp;揭開爐蓋，林軒身前的幾個玉盒飛了起來，裡面裝的材料各不相同，有味道刺鼻的粉末，有幾節小小的骨頭，還有一株顏色鮮紅的靈草，林軒將牠們全部倒入鼎爐。

&emsp;&emsp;然後腮幫一鼓，一道嬰火噴吐而出，只有食指粗細，與紫龍鼎接觸以後，卻迅速爆燃，將整個小鼎包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;林軒開始煉丹。

&emsp;&emsp;……僅僅過了一盞茶左右的功夫，林軒就再往紫龍鼎中加入了幾種材料，這種速度，比古修士記載的方法要快的多，林軒可沒有時間掌握火候，反正煉廢以後提純就可以了。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，原本轉嬰丹從開煉，到出爐，需要兩天一夜左右，而林軒，卻僅僅花了三個時辰左右的功夫。

&emsp;&emsp;他將嬰火的強度，加大了七八倍不止，於是很快就出爐，只可惜卻是帶着焦臭與糊味兒的。

&emsp;&emsp;爐蓋打開，從裡面倒出了一顆黑乎乎的藥丸，與嬰兒拳頭的大小差不多，散發着漆黑的光澤。

&emsp;&emsp;“少爺，這就是轉嬰丹？”

&emsp;&emsp;白光一閃，月兒忍不住探出了小腦袋。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，磨砂着手中的藥丸，臉上了露出一絲喜色，隨後也不休息，對他來說，現在時間寶貴以極，林軒盤膝而坐，開始調動體內的藍色星海。

&emsp;&emsp;修仙之路，艱難困苦，林軒能夠走到這一步，除了機緣與努力，藍色星海，無疑爲他提供了最強大的動力。

&emsp;&emsp;提純廢丹，林軒從靈動期開始，就不停嘗試，現在自然是熟練以極，而最爲玄妙的是，隨着他修爲增長，藍色星海也在一點點壯大，與境界法力，成正比。

&emsp;&emsp;這中間有何聯繫，林軒也探索過，可卻找不到分毫線索，於是也就暫且拋諸腦後。

&emsp;&emsp;體內的星海緩緩流動，點點星光沿着經脈，彙集於手掌，隨後流入丹藥之中……很快，一個時辰過去，林軒身前，多出了一堆黑色的粉末，轉嬰丹變爲了暗紅色，體型與剛剛相比，也明顯小了許多，那刺鼻的氣味也消失，轉而散發出沁人心脾的香氣。

&emsp;&emsp;聞了雖然說不上心曠神怡，但也舒服無比。

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是喜色，這味道顏色，都與血魔記憶中的信息相同，藍色星海果然好用。

&emsp;&emsp;不過林軒並不滿足，看着手中的靈丹，低頭沉吟起來，還能不能進一步提純？

&emsp;&emsp;雖然解除魔嬰隱患，這粒轉嬰丹已經夠用，但自己時間不多，只有四十九天將魔嬰重新祭煉一遍。

&emsp;&emsp;而這就要冒一些風險。

&emsp;&emsp;如果轉嬰丹品質提高，效果自然也會變得更好，有強大藥力支持，接下來祭煉魔嬰應該也會容易一些。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是推測，但應該是八九不離十的，雖然轉嬰丹這樣的偏門靈藥，提純起來十分艱難，不過林軒身爲元嬰後期的大修真者，體內藍色星海的規模已十分可觀。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是有把握。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再遲疑，雙手一合，讓轉嬰丹重新躺在掌心之中，隨後吸了口氣，調動體內的光點……這一次，消耗的時間要久得多，大約有兩個時辰左右。

&emsp;&emsp;當林軒再次睜開雙眸，挪開覆蓋在上面的右手，轉嬰丹僅剩下龍眼大，顏色也變得鮮紅，甚至有幾分刺目，香味兒則瀰漫在整間靜室之中，比剛剛濃郁了許多。

&emsp;&emsp;林軒牽了牽嘴角，臉上的表情滿意以極，但他卻沒有立刻將此藥服下去，而是先將剩餘的藥材裝好，隨後又取出了一些別的材料。

&emsp;&emsp;想要解除魔嬰的隱患，不止要服食轉嬰丹，還需要藉助陣法之力，將魔嬰重新祭煉一遍。

&emsp;&emsp;陣法該如何佈置，通過搜魂之術，林軒心中已是一清二楚，如果是普通的元嬰期老怪物，或許會有一點點難度，但林軒所學，實在太雜，《璇璣心得》早已研究通透，《天元陣書》雖然由於複雜，掌握不多，但其陣法造詣，也勝過普通的陣法師數籌。

&emsp;&emsp;林軒雙手揮舞，一道又一道的法訣打出，隨着他的動作，不過一盞茶的功夫，小巧的陣法就初具規模。

&emsp;&emsp;雖然有一點點粗陋，但實用就夠了，林軒可沒有時間精雕細琢，他將神識放出，檢查並沒有布錯。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，兩個拳頭大小的玉盒浮現在面前。

&emsp;&emsp;與剛剛盛裝材料的玉盒不同，這兩個盒子所用材質，明顯要高級得多，千年玄玉，雖然說不上珍稀以極，但已是煉製寒屬性法寶的重要材料之一。

&emsp;&emsp;而在兩個盒子的表面，都還貼有靈符，顯然有禁制效果，防止靈氣溢出。

&emsp;&emsp;林軒屈指一彈，一道劍氣激射到左手邊盒子的上面，那符籙頓時無風自燒，盒蓋也“啪”的一聲打開，棗核大小的翠綠色晶體映入眼簾，一股驚人的木靈之氣像着四周擴散。

&emsp;&emsp;極品晶石！

&emsp;&emsp;林軒如法炮製，又打開另一個盒子，裡面晶石同樣大如棗核，色澤圓潤有如琥珀，不用說，也是相同的寶物，只不過這顆晶石，是土屬性的罷了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，眼中流露出不捨，極品晶石，就算是放到靈界，也是稀有之物，而在人界，數量之少，就可想而知了。

&emsp;&emsp;自己踏入仙道兩百年，際遇奇特，生平各種各樣的寶物看過無數，唯獨極品晶石，卻屈指可數。

&emsp;&emsp;說起來也是運氣不錯，上次在雲嶺山，詭異的進入了獨立空間，雖歷經辛苦，卻得到了那位離合期修士所留給後人的寶物。

&emsp;&emsp;金木水火土，每種屬性的極品晶石各有一個。

&emsp;&emsp;否則現在還真不知道該怎麼辦的。

&emsp;&emsp;然而林軒心中依然不捨，同時也很疑惑，從妖靈島破碎虛空，回到人界，都只需要一粒極品晶石，爲何祭煉魔嬰，這小小的陣法，卻要兩顆才能啓動？
