<title>《百鍊成仙》▷ 第1705章 天火宗</title>

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，剛剛若不是您出手相助，晚輩等早已葬身在妖禽的利爪之下了，晚輩雖資質愚鈍，卻並非不識好歹的傢伙，知恩圖報還是懂的，何況前輩即便沒有出手相助，願意到百草門安家落戶也是我等榮幸的，晚輩高興還來不及，哪有可能相距。”中年人乾笑的聲音傳入耳裡，表情倒是誠懇以極，不過多半是裝出來地。

&emsp;&emsp;林軒也並不點破，轉頭像幾名年輕修士望去了：“你們呢？”

&emsp;&emsp;“前輩大駕光臨，晚輩等不勝榮幸。”

&emsp;&emsp;“不錯，前輩，我百草門，風景可是很美的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;所謂初生牛犢不畏虎，這些年輕人的心智，尚未成熟，哪知道人間險惡，第一次遇見林軒這樣的高階修仙者，對方又有救命之恩，他們從心底，當然是一百個願意，唯有那上官雁的眼中，閃過一絲遲疑。

&emsp;&emsp;此女是半憂半喜。

&emsp;&emsp;師叔的擔心，她也想過，不過對於這樣的高階修仙者，此女也是大爲憧憬，心中矛盾以極，不知道小妹的無心之語，究竟會爲本門帶來災禍還是福氣。

&emsp;&emsp;不過事情到了這一步，已不是他們能夠控制了，不管結局如何，如今都只有硬着頭皮，一步步的走下去。

&emsp;&emsp;而林軒這麼做，當然也有自己的考慮，他雖然不知道五龍璽造成的危機，不過自己如今在東海，已經是樹了非常多的敵。

&emsp;&emsp;雖然此界遼闊，隨便找個地方一躲，被找到的希望也不大，但不怕一萬，就怕萬一，這回若不是機緣巧合，自己說不定已然隕落，下一次還有沒有這樣的好運氣，可就是兩說。

&emsp;&emsp;俗話說，大隱隱於市，與其找一個孤島做爲藏身之所，不如躲在一小門派中隱蔽性更強的。

&emsp;&emsp;至於這大荒海域地處偏僻，靈脈相對來說要差一些，對林軒而言，完全不是問題，誰讓他是靠服用丹藥修煉地。

&emsp;&emsp;這一次外出，收穫非常豐富，但教訓同樣是慘重到極處，林軒決定，要好好閉閉關再說，下一次出來的時候，不說能夠打贏洞玄期修仙者，至少絕不能再這麼狼狽了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，當然，表面上，林軒分毫異色不露，一副世外高人的風度，隨着這些修仙者，像東面飛掠而去了。

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;“前輩，您看，那就是我們百草門所在的元龜島了。”

&emsp;&emsp;有些興奮的聲音傳入耳朵，清脆動聽到極處，三天的相處，林軒表現得非常隨和，除了中年人依舊是一副畢恭畢敬之色，幾個小輩，反倒是與他非常親近了。

&emsp;&emsp;尤其是上官翎，這丫頭胸無城府，卻活潑好動，性格頗對林軒的胃口，從她的身上，林軒隱隱看到幾絲月兒的影子，所謂愛屋及烏，大抵便是如此。

&emsp;&emsp;至於其姐，性格卻又不同，雖然只比這丫頭大了一歲，但卻非常的穩重，處事得體，只不過修爲低了些，但不管如何，這兩姐妹說是可造之材，都不爲過。

&emsp;&emsp;此時聽了小丫頭的咋呼，林軒擡起頭顱，將神識放出，一個巨大的島嶼映入了腦海中。

&emsp;&emsp;神識還不能全部囊括，看來此島的面積還真不小，具體多大不曉得，但方圓千里肯定是有的。

&emsp;&emsp;坐南朝北，由一點推測，大體是一烏龜形狀的。

&emsp;&emsp;元龜島，這名字取得也確然不錯。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒就眉頭一挑，像是發現了什麼，沉吟不語起來了。

&emsp;&emsp;“前輩，怎麼了？”上官雁來到了身側，此女修爲不值一提，不過洞察力，倒是敏銳無比。

&emsp;&emsp;“那是貴門總舵，不過如今可不太平，有一夥修士正在島上挑釁，與貴門衝突。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;衆修士大驚失色，他們修爲太低，神識也覆蓋不了這麼遠的距離，不過對林軒的話，自然沒有懷疑，當即紛紛加速向着前方飛去。

&emsp;&emsp;很快，島嶼就越來越清晰，連鬱鬱蔥蔥的樹木也映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;林軒並沒有打算馬上現身出來，而是收斂氣息躲在人叢的後面。

&emsp;&emsp;天空上，兩夥修士遙遙對峙。

&emsp;&emsp;左邊的，明顯是百草門修士，男女老幼不一而足，大約有兩三百人之多，領頭的是一身材豐腴的宮裝美婦，大約三十出頭的樣子，姿色不俗，與上官姐妹頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;她也是百草門中修爲最高的一個，凝丹初期的修仙者。

&emsp;&emsp;而與他們對峙的修士人數要稍少一些，但也有百餘人的樣子。

&emsp;&emsp;領頭的是一身穿紅衣的男子，不僅衣服，此人連頭髮都是紅色，長得不能算醜，但卻莫名其妙的，讓人覺得有些不舒服。

&emsp;&emsp;修爲不值一提，築基後期，大約二十八九歲的樣子，不過在其身後，還有三名老者，都是凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;“暮雨仙子，本少主的來意，已經講得很清楚，妳若是將兩個女兒嫁給我，以後我天火宗與妳百草門也就同氣連枝，互相照拂，你還可以成爲本少主的岳母，有什麼不好呢，何必執迷不悟，你難道真想要百草門在這大荒除名，來個玉石俱焚才甘心？”那男子懶洋洋的聲音傳入耳朵，並不疾言厲色，不過裡面的威脅之意，傻瓜都可以聽清楚。

&emsp;&emsp;“古道友，你又何必強人所難呢，強扭的瓜不甜，我的兩個女兒說過，不願意做你的雙修伴侶。”宮裝女子明顯忍着怒氣，畢竟天火宗與百草門根本就不是一個等級，得罪不起。

&emsp;&emsp;“強扭的瓜不甜，嘿嘿，修仙界可是強者爲尊，本少主先禮後兵，妳既然不識擡舉，那就不要怪我動手了。”紅髮男子的臉上閃過一絲殺氣，區區一個百草門也敢忤逆自己。

&emsp;&emsp;“少主，等等，你看，那是什麼？”後面一白髮老者卻轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;紅髮男子聽了，一呆，也跟着將目光挪移過來。

&emsp;&emsp;十餘道遁光映入眼簾，除了那中年男子以外，上官姐妹尤其顯眼，反倒是林軒收斂氣息，躲在人叢裡，他們一時片刻，沒有發現蹤跡。

&emsp;&emsp;那位少主不由得狂喜，原本還擔心兩女躲起來找不到蹤跡，沒想到他們卻自投羅網的來到這裡。
