<title>《百鍊成仙》▷ 第517章 太虛報仇</title>

&emsp;&emsp;林軒舔了舔嘴脣，有些發苦，田小劍同樣沒有什麼好臉色，兩人目光相觸，皆看到了彼此目光中的驚愕之色。

&emsp;&emsp;想想應該是不可能的，那些元嬰期的老怪物不僅有着通天徹地的修爲，而且一個個奸猾似鬼。

&emsp;&emsp;如今內鬥只會讓陰魂趁機坐大而已，他們就算心中再有氣，也絕不會幹出這樣的蠢事。

&emsp;&emsp;可眼前的異兆又該如何解釋？

&emsp;&emsp;靈氣異動不僅沒有平息，反而有逐漸擴大的趨勢……

&emsp;&emsp;“大哥可知道發生了什麼事？”田小劍收回神識，距離太遠了，這位魔道少主顯然沒有什麼收穫，滿含疑惑的開口了。

&emsp;&emsp;“你問我，我問誰去？”林軒嘴角露出一絲苦笑，沒好氣的道。

&emsp;&emsp;田小劍卻也並不着惱：“既然.如此，那我們就快趕路吧，想來霧隱峰的聚會就要開始了。”

&emsp;&emsp;“如此甚好。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，假若是其他修士.看見這般異景，必然會想辦法一探究竟，但林軒和田小劍是何等樣人，如此大範圍的天地異動，若非奇寶出世，就是有修士正處於激烈的爭鬥之中。

&emsp;&emsp;但以兩人的眼光卻可輕易辨.出，發生於眼前的，絕對是後者。

&emsp;&emsp;而且是元嬰級別的拼鬥，這種熱鬧不看也罷，一不.小心被捲進去的話可就小命堪憂。

&emsp;&emsp;所謂一拍即合，兩個小狐狸彼此露出一個狡猾的.笑容，隨後各施神通，就要像遠處飛走。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒已起，卻又像感應到什麼似的停.止催動法力，眉頭一挑的像遠處望去。

&emsp;&emsp;“大哥，怎麼了？”田.小劍一愣，也停止了施法，臉上滿含驚訝，不過下一刻，表情就變得非常難看了。

&emsp;&emsp;那接連不斷的爆炸聲已然停止，然而卻有幾股驚人以極的靈力以令人目瞪口呆的高速度像這邊接近。

&emsp;&emsp;顯然戰鬥已分出勝負，有一方落荒而逃。

&emsp;&emsp;一般說來，修爲到達元嬰期，雖然強弱依舊參差不齊，但分出勝負容易，隕落這種事情卻極爲稀有，那些老怪物，每一個都有兩三種壓箱底的保命功夫。

&emsp;&emsp;可那傢伙逃就逃好了，怎麼偏偏是往這裡……

&emsp;&emsp;林軒個田小劍對視一眼，不敢再有絲毫猶豫，渾身光芒一起，改道像其他方向而去。

&emsp;&emsp;與此同時，距離兩人約七八十里的某處，一道綠色的青虹風馳電掣，正急速飛遁着。

&emsp;&emsp;青虹靈氣驚人，然而光芒卻略有些黯淡，似乎裡面的人有傷在身。

&emsp;&emsp;那是一位二十出頭的女修，一頭秀髮烏黑油亮，長可及腰，少女身穿翠綠色宮裝，曲線玲瓏，面容姣好，然而一雙水靈靈的大眼卻隱含煞氣，讓人看了覺得有些心悸。

&emsp;&emsp;而她的修爲更是讓人不可小視，元嬰中期，不過此女其實並非人類的修士。

&emsp;&emsp;孔雀仙子！

&emsp;&emsp;這位奎陰山脈的一方領主，不知何故又離開了淪陷區，深入到了幽州腹地，不過她的運氣顯然不怎麼好，剛剛來到這裡不足兩日，就與正道的幾位元嬰期老怪迎面相遇。

&emsp;&emsp;碧雲山，一線峽，雷雲山莊雖然時常勾心鬥角，但總體說來，還是同氣連枝，這次參加聚會幾位老怪物也是一起，聯袂而至。

&emsp;&emsp;所謂仇人見面分外眼紅，太虛真人一見此女就氣得白鬚亂抖，上次在淪陷區，若不是被她一番莫名其妙的亂打，自己最終也不會傷在鬼帝手中。

&emsp;&emsp;身爲元嬰修士，太虛真人何曾吃過這種苦頭，此刻看見此女，自然是新仇舊恨不肯干休。

&emsp;&emsp;二話不說，就祭起了法寶……

&emsp;&emsp;與太虛真人同來的兩個老怪物見了，心中未免有些疑惑，但他們也不是憐香惜玉的主兒，雖然驚詫於孔雀仙子的修爲，但也一眼看出她乃化形期的妖修。

&emsp;&emsp;人類與妖獸之間並沒有仇，但相互之間也談不上什麼好感，一言不合，大打出手乃是常有。

&emsp;&emsp;化形期妖獸可不是隨隨便便就可以遇到，若能將其滅了，妖丹暫且不說，她渾身上下可說無一不是寶物。

&emsp;&emsp;想到這裡，馬老怪與圓覺老祖一陣心中發熱，暗自估摸着對方修爲雖然稍勝一籌，但以三敵一自己這邊起碼還是有七八層勝算的把握。

&emsp;&emsp;如此好的機會豈能錯過？

&emsp;&emsp;何況幫忙還能讓太虛真人欠自己一個人情，可謂一舉兩得。

&emsp;&emsp;於是兩個老怪物對視一眼，也將自己的法寶祭出。

&emsp;&emsp;一場大戰不可避免的開始了……

&emsp;&emsp;孔雀做爲傳承自遠古的靈鳥，本就比其他的妖獸擁有更加特異的神通，何況眼前的女子已是化形中期，能夠褪去鳥身，化爲人形，即使在奎陰山脈的領主之中，她也是橫行慣了的主兒，雖被三位敵人困住，此女卻毫無懼色。

&emsp;&emsp;然而這一回，她輕敵了。

&emsp;&emsp;能夠凝成元嬰，本就是擁有大智慧，且心智堅韌之人，何況這些老傢伙，活了數百歲，歷經風雨，雖然因爲機緣，一直困在元嬰初期，但哪一個的法力神通，不是到了爐火純青的地步。

&emsp;&emsp;單打獨鬥，他們沒有一個是孔雀仙子的對手，就算以二敵一，勝算也是不高，但三人圍攻一個，孔雀仙子可就討不了好。

&emsp;&emsp;何況三人身爲一派的太上長老，又怎麼可能單獨赴會，想靈藥山不喜張揚，通羽真人也帶了林軒與兩位執法長老，這三個老傢伙排場更大，跟在後面的凝丹期修士自是不少。

&emsp;&emsp;修仙界講究的是弱肉強食，勝者王侯敗者寇，手段什麼的倒沒有人計較，衆弟子一擁而上……

&emsp;&emsp;法寶耀眼，凝丹期修士不敢與孔雀仙子硬碰，但從旁騷擾還是做得到的，如此鬥法，就算是極惡魔尊恐怕也只有落荒而逃，這位女妖修雖然性子高傲，但也不是那種死硬到底的傻帽。

&emsp;&emsp;顯然今天勝算渺茫，一不留神甚至有可能隕落，君子報仇，十年不晚，孔雀仙子邊打邊做着開溜的打算。

&emsp;&emsp;三個元嬰期老怪早就防到了這一點，孔雀仙子連施巧計都未能如意，眼見形勢越來越危急，這位女妖修只好孤注一擲，施展了某種後患極大的秘法，這才瞬間提升修爲，勉強逃了出去。
