<title>《百鍊成仙》▷ 第508章 九龍派</title>

&emsp;&emsp;九龍山位於幽州以西，綿延近萬里，山勢險峻雄奇，而且有幾條頗爲不俗的靈脈散落於此。

&emsp;&emsp;於是深山大澤，常有樵夫獵人，傳聞他們看見過神仙的蹤跡。

&emsp;&emsp;真正的仙人，這一界自然沒有，那些凡夫俗子口中的奇聞軼事，其實大半都來自於修仙者。

&emsp;&emsp;畢竟九龍山靈脈不俗，自然會有修仙界的大小宗門來這裡安生落戶。

&emsp;&emsp;這日清晨，天才矇矇亮，四道顏色各異的遁光，出現在了遠方的天上。

&emsp;&emsp;片刻後，遁光來到近處，光華收斂，現出了三男一女。

&emsp;&emsp;爲首的，是一位道裝老者，童顏鶴髮，彷彿神仙下凡。

&emsp;&emsp;老者的左手邊，懸浮着一位.容貌普通的少年，身穿青衫，不過卻也有幾分瀟灑出塵之態。

&emsp;&emsp;右手邊的男子，大約四十餘歲年.紀，三縷長鬚，氣宇不凡，顧盼之間，仿若一把出鞘的利劍。

&emsp;&emsp;而唯一的女子，是一身穿紅衣.的美婦，年紀不是很輕了，但身材豐腴，舉手投足，依然充滿了魅惑。

&emsp;&emsp;這四人，都是當今修仙界響噹噹的人物。

&emsp;&emsp;靈藥山掌門通羽真人以及他的高徒林軒。

&emsp;&emsp;至於另外那對中年男女，則是六大執法長老中的.沈傲天與付清泉。

&emsp;&emsp;半個月前，通羽真人結嬰成功，隨後就收到了來自.碧雲山的請柬，約他下月初一，前往九龍池，共商對付陰魂的大計。

&emsp;&emsp;如今正魔已經停戰，但加上新崛起的靈藥山，幽.州修仙界的勢力，錯綜複雜，面對陰魂的入侵，各自爲戰，敗仗吃了不少，這樣下去，顯然對誰都沒有好處，幾位元嬰期老怪，並非不識大體，經過再三斟酌，終於達成了一致，決定會盟，整合各方的勢力，共同對付眼前的大敵。

&emsp;&emsp;щшш⊕ тtκan⊕ C〇

&emsp;&emsp;於情於理，這麼.重要的事情靈藥山都不可能缺席，於是通羽真人讓林軒以及六大執法長老中的兩人與自己隨行，剩下的則輔助徐錦青，看護山門。

&emsp;&emsp;這九龍池位於九龍山主峰之巔，至於爲什麼選擇這兒做爲會盟的地點，也是別有一番考究的。

&emsp;&emsp;如今的修仙界，戰火紛飛，生靈塗炭，然而九龍山所屬的萬里方圓，卻秋毫無犯，有若世外桃園。

&emsp;&emsp;此時四人在這裡稍作歇息，林軒將神識放出，略微一掃，方圓數十里的風吹草動，就盡入他的腦海之中。

&emsp;&emsp;修士沒有見到多少，然而凡間卻是一副繁榮的景象，絲毫沒有受到前一陣正魔交戰的侵擾。

&emsp;&emsp;“修仙界到處都是腥風血雨，唯有九龍山乃桃源聖地，看來此話果然不假！”林軒喃喃自語，頗有幾分感慨之意。

&emsp;&emsp;“這是自然，少主聽到的不僅僅是傳聞而已，據沈某所知，別說現在，就是近百萬年來，修仙界歷經無數次浩劫，可這九龍山，卻也從來沒有受過波及。”沈傲天摸了摸鬍鬚，微笑着解釋。

&emsp;&emsp;“哦，這小弟還真不知道原委了，不知道其中有什麼隱秘，師兄就別賣關子，快說與我得之。”林軒轉過頭，臉上露出感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“這件事情，還要從九龍派的創派祖師說起。”

&emsp;&emsp;“九龍派的創派祖師？”林軒眉頭微皺，這九龍山附近，大小宗門家族倒也不多，加在一起也就七八個，其中最有名氣的也就九龍派了，佔據了此地最好最大的一處靈脈，然而他們的實力，在幽州的修仙界，也不過中等而已。

&emsp;&emsp;數千弟子，其中有兩三名凝丹期的修士。

&emsp;&emsp;雖然不至於被人欺上門，但也絕非什麼名門大派。

&emsp;&emsp;這種宗門，幽州至少有近百個，難道他們的創派祖師還能是什麼了不起的人物？

&emsp;&emsp;“呵呵，少主，你有所不知，我靈藥山的天塵祖師已經是驚才絕豔的人物，但與九龍派創派真人相比，卻實在不算什麼。”沈傲天一本正經的說。

&emsp;&emsp;林軒驚呆了，沈傲天有沒有野心暫且不談，但他既是本門弟子，怎敢在人前“誹謗”本派祖師，而且還是當着掌門的面，這豈不是找死？

&emsp;&emsp;林軒不由得下意識的轉頭看了看師尊，卻發現通羽真人撫須而笑，絲毫沒有露出憤怒的表情，就像對方的話並沒有對天塵祖師不敬。

&emsp;&emsp;難道……

&emsp;&emsp;九龍派的創派祖師真的很牛不成？

&emsp;&emsp;然而不可能啊，天塵祖師已經是元嬰後期的大修士，而且一身煉丹術登峰造極，加上深沉的心機，林軒向來是欽佩不已，這麼一個名不見經傳的小派，難道還會有更牛的祖師。

&emsp;&emsp;“也難怪少主不信，沈某第一次聽人談起，也同樣是這副表情。”沈傲天臉色平和：“少主，你可知這九龍派傳承有多少年了？”

&emsp;&emsp;“不清楚，但師兄既然這樣問，肯定很久遠，與正道三巨頭差不多，兩三萬年。”

&emsp;&emsp;“不對，碧雲山如何能與之相比，九龍派傳承至今，已有一百萬年。”

&emsp;&emsp;“什麼？”即便以林軒的城府，也不由得驚呆了：“一百萬年，那豈不是洪荒時期，可古修士不是已經滅絕了嗎？”

&emsp;&emsp;幽州最源遠流長的門派，也不過五萬年，這個不起眼的小宗門，怎麼可能從洪荒時期，就一直流傳下來……

&emsp;&emsp;然而沈傲天的表情，一點也不像開玩笑，師尊也沒有反駁，難道他所說的，竟然是真的？

&emsp;&emsp;“沈某怎麼敢欺瞞少主，這九龍派雖然不起眼，但確實是從洪荒時期一直傳承下來的門派，這種情況，在幽州的修仙界，也僅此一家而已，他們的創派祖師，更是一位了不起的人物，被稱爲九龍天尊。”

&emsp;&emsp;“天尊？”林軒撇了撇嘴，好囂張的稱呼，通常元嬰期老怪物，或者一些特別厲害的高手，都會有一個外號。

&emsp;&emsp;比如說太白劍仙，太虛真人，極惡魔尊……

&emsp;&emsp;但被稱爲天尊的林軒卻還是第一次聽到，就算是元嬰後期的大修士也不應該這麼囂張。

&emsp;&emsp;除非……除非他是離合期的前輩。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒吃了一驚，不過隨即，又搖了搖頭，這個猜測，太可笑，離合期，哪有那麼容易達到，就算是修仙界遠比現在繁榮的洪荒時期，能夠成爲離合期修士的天才也寥寥無幾，他不過一個小派的祖師而已。

&emsp;&emsp;“看少主的表情，似乎已經猜到了，不錯，這位九龍天尊，正是一位離合期的修仙者。”
