<title>《百鍊成仙》▷ 第389章 城中坊市</title>

&emsp;&emsp;“無奈之下我也只好下了重手，看見梟坤那隻左眼了嗎，就是被我刺瞎的。”枯葉說到這裡，微微嘆了口氣：“那場比試我是贏了，可也與對方結下了不小的樑子。”

&emsp;&emsp;原來如此，林軒默默點頭，那梟坤一看就是睚眥必報的性子：“長老，他沒有找你報仇？”

&emsp;&emsp;“沒有。”枯葉顯然明白他在想什麼：“巫法大會因爲太過激烈的緣故，雖有各部落的長老在一旁照看着，極少出現有人斃命的情況，但受傷卻是很多。”

&emsp;&emsp;“仇恨自然結下來了，但這與大會的初衷不符，更何況如今巫師的數量本就不多，故而遷徙到這裡不久，族中就定下鐵律，巫師之間嚴禁私鬥。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他看了一眼林軒，有些擔心的道：“洛伊，私下裡的決鬥雖然被禁止，但那梟坤恨我恨得咬牙，以他的性子，絕不會就這麼輕易算了，很可能對你下手。”

&emsp;&emsp;“對我下手？”林軒心中早就有了預料，但臉上卻恰到好處的露出吃驚之色。

&emsp;&emsp;“沒錯，遷怒，私鬥不行，但比試場上卻生死各安天命，巫法大會之時，他很有可能指使本部落的弟子，對你下殺手。”

&emsp;&emsp;見林軒低頭不語，枯葉話鋒一轉，又安慰起來：“但你也無須着急，這畢竟只是我的推測而已，何況參加大試的巫師有來自數十個部落，你們也不一定會分在一起。”

&emsp;&emsp;“但如果……我是說如果。你真的與風塵部地人分在一起了，出手一定要辣，要狠，不可存絲毫的憐憫之心。”

&emsp;&emsp;這洛伊的性子似乎有些軟弱，故而枯葉不放心的一再叮囑。

&emsp;&emsp;“長老，我記住了。”

&emsp;&emsp;兩人說着，來到一大片建築的面前。

&emsp;&emsp;有點像客棧。但卻修得美輪美奐，這裡是奎月部安頓各部落巫師的驛館。

&emsp;&emsp;林軒打量了一眼前面的建築。雖然僅有三層，高卻達七八丈，氣勢顯得很是磅礴。

&emsp;&emsp;門口還站有兩名巫師，不過僅是靈動期地低階弟子。

&emsp;&emsp;見林軒和枯葉過來，左邊那人用神識一掃，就連忙恭敬的道：“參見兩位前輩，你們是……”

&emsp;&emsp;“老夫是天蒼部枯葉。這位是我部此次參加大試地巫師，名叫洛伊。”枯葉顯然不是第一次來這裡，對驛館的規矩很熟悉，不等對方問完，就熟門熟路的介紹起來。

&emsp;&emsp;那兩人聽了，臉上的表情越發敬畏起來，部落長老，通常都需要凝丹期的修爲以上。

&emsp;&emsp;“原來是天蒼部的貴客。失敬失敬，晚輩這就帶兩位去你們的房間。”左邊那名年輕巫師人更機靈，臉上更是露出了一絲獻媚地表情。

&emsp;&emsp;然而枯葉卻並不買賬，淡淡的道：“不用，你只需要將腰牌給我們就可以。”

&emsp;&emsp;“那……好吧！”左側的年輕巫師表情一黯，卻絲毫也不敢違拗。手在儲物袋上一拍，遞過來兩塊黑乎乎的腰牌。

&emsp;&emsp;腰牌上刻着兩個歪歪扭扭的數字，應該是他們的房門號碼了。

&emsp;&emsp;林軒跟着枯葉像二樓走去。

&emsp;&emsp;“洛伊，暫時我們就住在這裡了，如果有什麼需要你可以直接向那些小二吩咐，無需客氣。”

&emsp;&emsp;“是，長老，弟子清楚了。”

&emsp;&emsp;“嗯，趕了那麼久路，你先好好休息一下。本人還另有他事。要去拜訪幾位老友。”

&emsp;&emsp;“長老請便就是。”

&emsp;&emsp;枯葉微微一笑，轉身離開。林軒鬆了口氣，這纔打量起自己的房間來，頗大，約有一百多平方米，陳設雖然談不上奢華，但也十分的考究，看得出奎月部爲了接待遠道而來地其他巫師，還是很下了一番功夫。

&emsp;&emsp;林軒在牀上坐下，放出神識，感應了一下四周，枯葉確實已走，他這才放心大膽的躺下，休息了起來。

&emsp;&emsp;小睡了一會兒，林軒擡頭看看外面的天色，太陽依舊當空，時間還挺早的樣子，於是他出了驛館，像外面走去。

&emsp;&emsp;街道上人不多，畢竟能夠進入城中之城的只有墨月族的修仙者，林軒找人略一打聽，然後就毫不猶豫了向此城地西南角走去了。

&emsp;&emsp;沒多久，一座坊市出現在了面前。

&emsp;&emsp;如今，整個奎陰山脈的巫師齊聚，除了參加巫法大會，自然也會互通有無，交換一下東西，百萬年來一向如此，幾乎都快要形成一個傳統了。

&emsp;&emsp;這個坊市也是由奎月部主持，當然，外來的其他部落的巫師只要交納一定的晶石也同樣可以擺攤做生意，所以規模還是頗大的樣子。

&emsp;&emsp;與街道上冷清的景象不同，這裡可是人如潮水，摩肩接踵。

&emsp;&emsp;林軒在坊市的門口站了一下，然後就神色如常的走進去了。

&emsp;&emsp;巫法大會還有數日就要開始，自己心中既然打着聖果靈藥的主意，這比試自然也要準備一下了。

&emsp;&emsp;本來，以林軒地修爲，對付區區築基期地巫師，可以說是輕而易舉，可問題是，他出手時得有所顧忌，不能讓別人看出端倪。

&emsp;&emsp;否則，讓衆人察覺自己秦族修士的身份，絕對是十死無生。

&emsp;&emsp;林軒在坊市中慢慢逛着，很快，踱步走進了一家小店。

&emsp;&emsp;這家店面並不起眼，不過以林軒地眼力，卻輕易就看出牠掛在門口招攬生意的幾件樣品頗爲不俗。

&emsp;&emsp;而林軒如今正缺趁手的靈器使用。

&emsp;&emsp;雖然他凝丹以前所使用的好幾件極品靈器並沒有丟，但修士所用之物與巫師確實不太相同，爲了不露出馬腳林軒只好重新買了。

&emsp;&emsp;走進店裡，立刻有一夥計打扮的年輕人過來招呼，然而林軒神識一掃卻露出驚異之色，此人身上沒有任何法力波動，凡人不是不能進入城中城嗎？

&emsp;&emsp;“仙師，您別見怪，小人是奉部落長老之命專門來這兒伺候各位仙師大人。”那小子倒也機警，見林軒臉色有異，自己就解釋了起來。

&emsp;&emsp;此事說穿了也並不奇怪，城中城原則上是不準凡人涉足，可各部落的巫師齊聚這裡，奎月部的人手立刻顯得不足。

&emsp;&emsp;就算將所有靈動期的低階弟子全部派出，依然有很大的缺口。

&emsp;&emsp;畢竟遠道而來的巫師需要人服侍，別的不說，光談驛館，迎賓，掃地，抹桌，做飯（修仙者雖可辟穀，但也有不少人貪圖口腹之慾），以及其他一些工作，奎月部的低階巫師根本就忙不過來了……
