<title>《百鍊成仙》▷ 第2650章 三派合謀</title>

&emsp;&emsp;“哼，此事怎麼能怪本宗，原本雲隱宗的兩位太上長老已被我們困住，其總舵空虛，只剩下一些後輩弟子，由本宗的吳師弟領頭，攻破其總舵，原本是萬無一失的，我哪曉得，後面會發生這樣的變故？”

&emsp;&emsp;那黑袍男子不滿的聲音傳入耳朵，語氣之中，憤怒之意，那是顯而易見的。

&emsp;&emsp;“嗯，師兄，這件事情確實不能完全怪吳道友，這次圖謀雲隱宗失利，逃回的弟子雖然不多，但總有那麼幾個，我已經一一盤問了，師兄難道忘記雲隱宗除了龍小子與那林姓女子，還有另外一名太上長老麼？”那童子模樣的修士突然從旁插口了。

&emsp;&emsp;“另外一名太上長老，你是說……”

&emsp;&emsp;仙風道骨的老者回過頭：“那叫林軒的傢伙？”

&emsp;&emsp;“不錯，正是此子。”童子點了點頭。

&emsp;&emsp;“林軒自從星月城一役，打敗天絕老怪，便再也沒有露面，不是說，此子已經離開雲隱宗？”老者驚愕的說，畢竟林軒的名氣，那叫一個非同小可，遠非銀瞳少女與龍姓少年可以比擬的。

&emsp;&emsp;“那僅僅是傳說，而事實是，這次雲隱宗陷落之際，他確然出現，而且力挽狂瀾。僅僅一拳，就秒殺了靈鬼宗的吳道友。”童子一字一頓的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“一拳秒殺，我沒有聽錯吧！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，吳老怪可是法體雙修，實力之強，遠遠勝過同階修仙者，怎麼可能被一拳秒殺的？”

&emsp;&emsp;……話音未落，四周已是驚呼聲四起，在場七人，不論是人類修仙者，還是化形妖族，全都驚呆了。

&emsp;&emsp;“薛道友，你開玩笑吧，那林小子雖好大的名氣，但一拳秒殺靈鬼宗吳道友這種事情，便是渡劫期老怪物，也不一定能夠做到的。”那籠罩在黑袍的女子沙啞的聲音傳入耳朵，雖然難聽到極處，但依舊不難分辨其中驚訝的。

&emsp;&emsp;“不錯，林小子再強，也決然不可能如此離譜，是不是下面的弟子爲了推脫則罪責，故意在那裡打胡亂說。”

&emsp;&emsp;“不錯，那些小輩爲了不受責罰，誇大其詞也是有的。”

&emsp;&emsp;……“這……”

&emsp;&emsp;聽衆人這麼說，土靈童子的臉上也露出一絲遲疑之色，這種可能性倒是他事先沒有想到的。

&emsp;&emsp;“好了，不管吳道友是否被一拳秒殺，這林小子的強大，卻絕不是傳說，雖然已過去了數百年，然而星月城一戰，便是天絕老怪，也惜敗於他的手下，就憑這一點，就不是我等能夠應付。”一直保持沉默的錦袍大漢突然開口了。

&emsp;&emsp;“榮兄這是何意，難道都已經撕破臉皮，卻偃旗息鼓，何況仇怨已經結下，即便我們願意言和，對方也不會善罷甘休的。”那渾身籠罩在黑袍中的男子冷冷的說。

&emsp;&emsp;此人乃靈鬼宗宗主，吳老怪是他師弟，不明不白的死在林軒手裡，他自然是不願意善罷甘休地。

&emsp;&emsp;“不錯，那林小子好大的名氣，但真人如何，我們誰也沒有見過，僅僅這樣，就被嚇破膽了，你們這些人類修士，未免也太沒用了。”

&emsp;&emsp;那蛇妖略含嬌媚的聲音傳入耳朵，然而語氣卻滿是譏諷。

&emsp;&emsp;二妖來自天晶谷。

&emsp;&emsp;這天晶谷是一個比較特別的門派，門中既有妖族，也有人類修仙者，甚至不乏吸血殭屍之類的怪物。

&emsp;&emsp;詭異無比，但實力卻當真不俗，一點也不比太玄門與靈鬼宗遜色。

&emsp;&emsp;“哼，兩位道友好急的性子，榮某什麼時候說過要像雲隱宗示弱，那林小子實力不弱是明擺着，但俗話說，雙拳難敵四手，我三派加在一起，分神級別的存在足有二十餘人之多，單打獨鬥不是他的對手，難道不能夠一擁而上麼？”那錦袍大漢被人小看，心中憤怒，臉色也變得冰冷起來了。

&emsp;&emsp;“一擁而上，這主意倒是不錯，但細細思量下來，卻依舊有些不妥。”那黑袍女子目光閃動，沉吟着說。

&emsp;&emsp;“有何不妥？”

&emsp;&emsp;自己的提議，一而再，再而三的被反駁，那錦袍大漢心中恚怒，幾乎是厲吼着說。

&emsp;&emsp;“榮道友不必着急，妾身不是說一擁而上有何不妥，只是那林小子既然能將天絕老怪斬落，一身神通實在是非同小可，就算我們以多欺少，最後的結果即便是贏了，自己這邊的損失也會不小。”那黑袍女子不爲所動，自顧自的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哦，那黑夫人有什麼好主意呢？”仙風道骨的老者感興趣的轉過頭顱。

&emsp;&emsp;見師兄開口，那錦袍大漢也只好恨恨的不做聲了。

&emsp;&emsp;“很簡單，單純的聯手，毫無章法的合作，哪及得上陣法之利呢？”黑袍女子輕笑的聲音傳入耳朵，帶着胸有成竹之色。

&emsp;&emsp;“師妹是說……”她身旁那黑袍男子也轉過了頭。

&emsp;&emsp;“不錯，師兄別忘了，本門的靈鬼五行大陣乃鎮宗之寶，然而要求太高，需要三七二十一名分神級別以上的修仙者共同主持，才能發揮出莫大的神通，然而本門的分神期長老數量一直不夠，但若是我們三派聯手……”

&emsp;&emsp;“靈鬼五行大陣？此陣老夫也聽說過，在上古之時大大有名，乃是著名的斷禁大陣之一，貴宗居然保留着該陣的佈置器具，太好了，傳說此陣若是能夠發揮出全部威力，就算是渡劫期老怪物也能夠困上一時三刻地，林小子再強，也不過分神期，我們有此陣輔助，二十多名同道一起出手，還怕滅殺不了他嗎？”太玄門的老者大喜。

&emsp;&emsp;兩名妖修也無異議，顯然也是聽說過此陣威名地，何況除此以外，也實難想到更好的計策，在他們看來，不管林軒強到什麼地步，總是分神期修仙者，用這種方法對付他，已是將風險降到最低程度，應該不會出現什麼紕漏了。

&emsp;&emsp;但這時候，那土靈童子又開口了：“黑夫人的計策不錯，但據我所知，像靈鬼五行大陣這樣的陣法，是很難移動的，必須先在一個地點花大量的精力布好，換句話說，我們得選一個合適的地點作爲陷阱，如今的難度，是如何將林小子引到那陷阱裡去呢？”
