<title>《百鍊成仙》▷ 第774章 滅蛟</title>

&emsp;&emsp;這沙粒所凝化的蛟龍，體型足有七八丈，大口一陣亂嚼，已將附近的碧幻幽火吞落入腹。

&emsp;&emsp;怪物的眼中閃過一絲喜色，然而很快就被驚駭所代替了，只見林軒雙手一掐，那沙蛟的動作嗖的停下，整個身體變得一片碧綠，然後在熊熊的烈火中被燃盡了殘軀。

&emsp;&emsp;“不可能，你這是什麼法術，居然能夠將我的落雁神沙破除。”那怪物驚駭欲絕的開口，醜陋的頭顱上隱隱閃過畏懼之色。

&emsp;&emsp;林軒可沒有興趣回答他的問題，正要驅使碧幻幽火破敵，頭頂的空間突然一陣扭曲，緊接着破空之聲大起。

&emsp;&emsp;天色彷彿也在一瞬間陰沉了下去……刺啦！

&emsp;&emsp;雷電交加，林軒瞳孔微微收縮，一道空間裂縫映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;這是什麼神通，林軒莫名的感到一陣驚悚，躲閃已經來不及，他想也不想的衝九天明月環點去。

&emsp;&emsp;渾身的法力更是毫不憐惜，如決堤之水，拼命的注入本命法寶裡。

&emsp;&emsp;一堵厚厚的冰牆浮現，在冰牆表面，還有熊熊燃燒的火焰，誰說水火不容，林軒此刻，就展示出了這種驚世駭俗的神通。

&emsp;&emsp;對九天明月環的操控他已是越發純熟，然而臉上卻毫無自得之色，反而袖袍一拂，從衣袖裡面飛射出了七八張符籙。

&emsp;&emsp;雖然只有巴掌大，然而每一張都靈光閃爍，顯然非同小可。

&emsp;&emsp;全是地階中品以上的。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，那些符籙頓時無風自燃了，化爲顏色不一的護罩，將他包裹在其中。

&emsp;&emsp;而所有這些動作，其實都只有一眨眼的功夫，從那空間裂縫之中，飛出一道光柱，僅有兒臂粗，一陣扭曲之後，化作了一柄彎刀，而刀柄處的裝飾，正是一隻迷你版的惡蛟，狠狠斬下。

&emsp;&emsp;刺啦……冰牆上火焰暴漲，然而也僅僅是讓那妖刀頓了一下，緊接着碎裂的聲音傳入耳朵，冰牆竟似抵擋不住。

&emsp;&emsp;林軒駭然失色，忙一口精血混着法力噴出，然而也起不到扭轉乾坤的作用，冰面上的裂紋依舊在不斷擴大着……然而足夠了，加上那些符籙所化成的護罩，林軒已有足夠的時間逃跑。

&emsp;&emsp;身上靈光閃動，他已重新使出了九天微步的神通。

&emsp;&emsp;林軒的身影在原地消失了，而那妖刀也撕裂了冰面與護罩，假若林軒慢上一秒，恐怕已經隕落身亡。

&emsp;&emsp;噗……藍蛟一口鮮血噴出，臉上滿是不能置信之色。

&emsp;&emsp;不用說，剛剛就是他出手偷襲了。

&emsp;&emsp;見了林軒與灰袍老怪交手，藍蛟也知道此人不能用常理踹度，一點也不像剛剛結嬰的修士，神通之強，甚至比中期的老怪物也不逞多讓……如此一來，可就有些棘手，雖說雙方無冤無仇，但爲雪狐族的小公主最後肯定是不死不休。

&emsp;&emsp;雖說他們人數佔優，但要滅殺這樣的高手可是一點把握也沒有。

&emsp;&emsp;於是藍蛟只好使用了一種特殊的神通。

&emsp;&emsp;這是他們蛟龍一族的秘術，但會的人不多，他也是機緣巧合，纔在一本殘本上學到的，以前可從未動用過。

&emsp;&emsp;有點類似於降神術，施展此功，可以請到上界蛟龍的一縷神念，隔界攻擊對手。

&emsp;&emsp;論威力，足可以與元嬰後期修士的全力一擊相比，事先若是沒有準備，中期修士也肯定逃避不開……可這小子居然毫髮無損。

&emsp;&emsp;藍蛟心中充滿了驚駭，當然，他並不是被氣得吐血，而是施展這秘術，對於身體的負擔是很大的，即便以他妖體之強橫，此刻也並不好過。

&emsp;&emsp;基本可算是重傷了。

&emsp;&emsp;而林軒雖然逃脫，卻也出了一身冷汗，望向藍蛟的目光，也驟然冰寒。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一拍，林軒的掌中，頓時多出了一銀色的小球來。

&emsp;&emsp;縛仙索！

&emsp;&emsp;林軒將其祭出，小球滴溜溜開始旋轉，銀光之中，飛出無數有若牛毛般的細絲來。

&emsp;&emsp;藍蛟一呆，不敢怠慢，眼中厲色一顯，兩手急速揮舞，破空之聲大作，無數藍色的爪影在半空中浮現了。

&emsp;&emsp;雖然不知道林軒使用的是什麼法寶，但自己的雙爪，摧金裂石，論威力絕不在頂階法寶之下，這些許銀絲，還不……然而很快，藍蛟再一次瞪大了眼眸，此銀絲不知道是何寶物，堅韌無比，自己想要將其扯碎，實在是困難無比。

&emsp;&emsp;很快縛仙索就佈滿了他的四周，林軒袖袍一抖，又一件寶物滑落到了掌心之中。

&emsp;&emsp;是一芭蕉扇，扇面之上，符文流轉，一看就頗爲不凡。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，輕輕一扇，兩股怪風頓時飛了出來，皆有碗口粗，一道漆黑如墨，另外一道則慘白宛若屍火……不同說，威力自是非同小可。

&emsp;&emsp;藍蛟的眼中流露出懼色，可這時候他再想要施展別的神通已來不及了，縛仙索已經將他困住，陰陽怪風躲無可躲……慘叫聲傳入耳朵，此芭蕉扇的威力非同小可，否則林軒滅殺的修士數不勝數，也不會將單單將此寶留下來了。

&emsp;&emsp;片刻以後，妖霧閃開，藍蛟的肉身已被腐蝕得千瘡百孔，白光一閃，一隻迷你版的蛟龍從裡面逃了出來。

&emsp;&emsp;不用說，自然是此妖的精魂了，他的眼中滿是怨毒，回頭望了一眼林軒，便慌慌張張的像前遁走。

&emsp;&emsp;林軒早有準備，自然不會放虎歸山，雙手一掐訣，一個漆黑如墨的嬰兒就出現在了眼前。

&emsp;&emsp;一閃，已經消失不見，隨後詭異的出現在了蛟魂的面前。

&emsp;&emsp;不用說，自然是瞬移神通了。

&emsp;&emsp;衆所周知，化形期妖族的修爲比起同階的人類修士要勝上一籌，但有一點，卻是他們的弱點，肉身被毀以後，精魂沒有什麼戰鬥力，遠遠無法和元嬰相比。

&emsp;&emsp;看見那漆黑如墨的嬰兒，蛟魂的眼中流露出一絲畏懼，忙轉身想要逃走，可惜晚了，魔嬰嘻嘻一笑，張開小口，一縷黑色的嬰火噴吐而出，蛟魂被包裹，在不甘的慘叫聲中，灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;同伴隕落，那灰袍老者所化身的怪物卻並沒有逃走，對方實力確實深不可測，但卻犯了一個很愚蠢的錯誤，他居然敢將元嬰遁出，自己只要將他肉身毀了還怕這小子不手到擒來麼？

&emsp;&emsp;（）
