<title>《百鍊成仙》▷ 第2645章 吳老怪</title>

&emsp;&emsp;更遠處，一名身穿青袍的修士操縱一套飛針形狀的寶物，正與另外一名黑袍修士追逐。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;類似的戰團還有很多，然而除了以上幾個，雲隱宗的修士能夠與對方勢均力敵，其餘的，大都處於下風，說苦苦支撐也不爲過，也許下一刻，就會一敗塗地的。

&emsp;&emsp;“姓白的，你真想要玉石俱焚麼，實話對你說，你雲隱宗的兩名太上長老都已經隕落，你在這裡苦苦支撐大局，也不過是徒勞的努力。”對方實力不弱，那員外模樣的修仙者，使盡渾身解數，也難以佔到上風，嘴巴里，不由得又開始了攻心之策。

&emsp;&emsp;而這一次，起到了用途，聽說兩位師叔隕落，那一向沉穩的白袍修士也不由得臉色大變了：“你說什麼，白某的兩位師叔，乃分神期強者，怎麼可能輕易隕落？”

&emsp;&emsp;“哼，本尊騙你做什麼，我問你，他倆是不是，已經有超過三個月沒回宗門了，這次圖謀你雲隱宗的，可不是我太玄門一家，還有靈鬼宗與天晶谷，以我三門之力，滅殺兩名分神期修仙者，又算得了什麼。”那員外模樣的修士哈哈大笑，表情信心十足，光看他的描述，倒真不像有假。

&emsp;&emsp;白袍修士的臉色越發陰霾了，然而沉默了幾息，卻並沒有選擇屈服：“你不用在這裡多費脣舌，白某從小在雲隱宗長大，無論如何，也不會在宗門危機時刻，做那不爲人恥的叛徒……”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;員外又驚又怒，肺都差點被氣炸了。

&emsp;&emsp;然而還不等他說話，一出人意料的狂笑聲傳入耳朵：“湯師侄，這種不識好歹的傢伙，直接滅殺就行了，何必與他在這裡多費脣舌！”

&emsp;&emsp;話音未落，一股強大的靈力，颯然沖天而起，事先半分徵兆也無，然而那股詭異的靈力，卻當真強大到極處。

&emsp;&emsp;僅僅是靈壓，就幾乎籠罩了雲隱宗的半個總舵。

&emsp;&emsp;噗通噗通的聲音傳入耳朵，低階修士幾乎是分毫懸念也無，直接就翻身栽倒了，便是那些洞玄級別的老怪物，一個個也不好過，臉色明顯漲紅了許多，呼吸變得極處，顯然這股靈壓帶給他們的影響，也是非同小可。

&emsp;&emsp;而能夠做到這一點的，顯然不會再是什麼洞玄期！

&emsp;&emsp;只見百餘丈遠的天空之中，莫名其妙的出現了一點霧氣，隨後一團黑色的火焰沖天而起，即使在這紛亂的場景中依舊顯得惹眼以極。

&emsp;&emsp;少頃，火焰一斂，半空中出現了一身穿黑色戰甲的大漢。

&emsp;&emsp;此大漢身高丈許，體型之壯實遠遠勝過同階修士，他所身穿的那身戰甲漆黑如墨，然而表面卻如同天上的星星一般不停的閃爍着光澤。

&emsp;&emsp;而在鎧甲的表面，隱隱還有一些炫紋浮現。

&emsp;&emsp;這東西不是凡物，林軒的眼光可是很毒。

&emsp;&emsp;大漢除了身穿鎧甲，手上還提着一件寶物，是一柄長度超過了兩丈的雙刃戰斧，整個斧身也呈烏黑色，斧刃處的寒光卻讓人心裡涼颼颼的，而在此斧的頂端，鋒銳卻不比長槍遜色。

&emsp;&emsp;如此一來，此寶的威力就有些可怕了，兩側皆是斧刃，可以劈砍，頂端又能夠像長槍一般攢射，殺傷力堪稱到極致了。

&emsp;&emsp;不用說，此時此刻，籠罩整個總舵的可怕靈壓，就是由這大漢散發的。

&emsp;&emsp;雲隱宗的修仙者，原本就落在下風，此時此刻，一個個的表情，更是要魂飛魄散掉了。

&emsp;&emsp;“是吳老怪！”

&emsp;&emsp;“沒搞錯吧，靈鬼宗居然將這可怕的傢伙派了出來。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦！”

&emsp;&emsp;一時間，驚惶在雲隱宗修士中蔓延，過了幾息的功夫，也不知道誰喝了一聲：“撤！”

&emsp;&emsp;頓時像打開了恐懼的魔盒，原本就心驚膽戰的雲隱宗修士頓時作鳥獸散了。

&emsp;&emsp;也不能怪衆人怯弱，畢竟本門在場的，修爲最高的也不過洞玄後期罷了，怎麼可能與這惡名遠播的吳老怪相抗衡呢？

&emsp;&emsp;要知道這老傢伙是靈鬼宗太上長老之一，且是所有太上長老中最殘忍嗜殺的一個。

&emsp;&emsp;不過他的修爲確然非同小可，不僅境界達到了分神期，而且是罕見的法體雙修的修仙者。

&emsp;&emsp;法體雙修，聽起來誘惑，然而選擇這條路的修士都曉得，其難度簡直難以用言語表述，既要增進法力，又要淬鍊肉體，讓其刀槍不入，能夠媲美皮糙肉厚的妖族，光是想想，就讓人覺得渾身發寒了。

&emsp;&emsp;當然，能夠踏上修仙之路，自然都是些卓爾不羣的人物，其中不乏有大毅力的心智堅韌之徒，法體雙修，因爲其進可攻，退可守的各種好處，也曾在修仙界流行一時的。

&emsp;&emsp;便是時至今日，低階修士中選擇法體雙修的存在，依舊能佔據一定的比例，然而對於這種情況來說，元嬰期是分水嶺，元嬰以上，法體雙修，就幾乎是看不到了。

&emsp;&emsp;無他，修仙本就艱難，還想要分心二用，那晉級的難度，可就是會成倍增長啊！

&emsp;&emsp;然而少是少，也並不意味着法體雙修，就真在高階修士中絕跡了，恰恰相反，一旦選擇法體雙修的傢伙，能進入高階修士的行列，那其實力之強，是遠非同階存在能夠抵擋。

&emsp;&emsp;甚至越級挑戰在他們的眼中也不算如何的稀奇，上天是公平地，在讓法體雙修難以晉級的同時，也補償給他們令人羨慕的實力。

&emsp;&emsp;而靈鬼宗的吳老怪，無疑是其中的佼佼者，加上其殘忍嗜殺的性格，也就難怪雲隱宗修士會四散而逃了。

&emsp;&emsp;這樣的選擇，不能說有錯，畢竟誰的小命都只有一次來着，問題是，即使跑，他們又跑得了麼？

&emsp;&emsp;原本敵人就數量衆多，若是大家齊心合力，勉強還能周旋片刻，如今各自逃命，或許運氣好的能夠跑掉一兩個，然而其他的傢伙，就只有等着，被各個擊破。

&emsp;&emsp;這道理，雲隱宗修士未必不是心裡有數，然而卻誰也沒有勇氣，去面對那吳老怪，當然，留下來的也有，但大部分都是被對手纏住，實在脫身不得，只有白袍修士等寥寥數人，纔是毫無退避的意圖，似乎準備豁出這條小命兒，與雲隱宗共存亡了。
