<title>《百鍊成仙》▷ 第1359章 五行天地元氣</title>

&emsp;&emsp;“不錯，百年未見，賢兄妹風采不減當年，真是可喜可賀。”林軒微微一笑的開口了。

&emsp;&emsp;雖然心中已有八九分猜測，但見林軒真的點頭坦誠，獨孤謀還是恍然如夢，不過臉上的表情卻越發的恭敬了。

&emsp;&emsp;林軒脫困而出，心情自是極好，在原地束負手而笑，另一邊，白鯊幫的修仙者臉上卻無不露出驚懼之色，這神秘的修士與敵人居然是認識的。

&emsp;&emsp;林軒的境界他們同樣無法揣摩，但光是藍電鯊不停發抖就知道肯定非同小可，絕對是元嬰期以上的老傢伙。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;“獨孤小妹，沒想到妳也拜入了天涯海閣，而且還凝結金丹成功了。”林軒扭頭望向一旁的少女，臉上滿是平和的笑意。

&emsp;&emsp;“前輩過譽，若非昔日前輩仗義援手，晚輩早就葬身於妖獸，大恩大德，晚輩沒齒難忘的。”宮裝少女盈盈一福，臉上的表情更是恭敬到極處。

&emsp;&emsp;林軒臉色平和，張嘴正欲再說什麼，突然眉頭一挑，似有所感的轉過頭顱：“想走，本尊可曾吩咐你們離開過？”

&emsp;&emsp;話音未落，也不見林軒有多餘的動作，原本平靜的海面，突然翻涌起來了。

&emsp;&emsp;這裡位居大海深處，水元氣自然是豐富以極的，白芒閃爍，一柄柄飛刀在半空中成形了。

&emsp;&emsp;隨後破空之聲傳入耳朵，像那些偷偷離開的白鯊幫修士激射。

&emsp;&emsp;剛剛還窮兇極惡的亡命徒，此時此刻，一個個臉如土色，有的甚至嚇得渾身發抖，紛紛祭出各自的防禦寶物。

&emsp;&emsp;盾牌，符籙，不一而足……然而沒有用處，如今的林軒已進階離合，別說小小的凝丹與築基期修仙者，就算是元嬰期老怪物，在他面前也與螻蟻差不多。

&emsp;&emsp;林軒沒有動用寶物，但他操縱天地元氣的威力也非同小可。

&emsp;&emsp;鳳舞九天訣乃是模仿靈界聖禽的秘術，五行元氣，金木水火土，林軒都可以自由操控的。

&emsp;&emsp;雖然俗話說，通曉百家不如專精一藝，但能夠驅使五行之力，顯然是非常高深的技藝，前面進展雖然慢一些，但修煉到極深之處，威力卻遠非同階修士可以相比。

&emsp;&emsp;而且通曉五行的林軒，也就沒有什麼明顯弱點。

&emsp;&emsp;比如說夢如嫣，在大海深處，此女的落雲飄雪訣威力確實非同小可，因爲水元氣豐富，甚至還有加成的效果。

&emsp;&emsp;但如果換到其他地點，比如說沙漠，如嫣仙子的實力就大打折扣了，雖然滅殺元嬰修士還是輕鬆以極，但對上同階存在可就……雖然不會隕落，但狼狽卻不用說。

&emsp;&emsp;而有這種掣肘的也並非夢如嫣一個，其餘離合修士也大都不能免俗。

&emsp;&emsp;但林軒不同，五行元氣皆爲我所用，自然也就不存在什麼地形地貌的影響了。

&emsp;&emsp;此時他牛刀小試，只見白芒閃爍，那些水元氣凝結的飛刀已輕易斬下了衆修士的頭顱，包括白鯊幫少主，沒有人能夠支撐過一合，什麼符籙與防禦的法寶都沒有用處。

&emsp;&emsp;如此結果，讓獨孤謀兄妹徹底呆住，他們雖然知道林軒的修爲非同小可，但也沒想到會離譜如此地步。

&emsp;&emsp;深不可測！

&emsp;&emsp;其他人暫且不說，那駱姓男子可不是一般的修仙者，此人家學淵博，修煉的也是這世間一等一的秘術。

&emsp;&emsp;據說他因爲貪花好色，惹火了一名元嬰期修仙者，被對方追殺了半月之久，卻硬是逃回了白鯊幫總舵。

&emsp;&emsp;可剛剛，卻撐不了一個回合。

&emsp;&emsp;尤其不可思議的是，林軒連手都沒有動，僅僅眉梢一挑，那些飛刀就憑空出現了。

&emsp;&emsp;這種神通簡直匪夷所思，難道這位林前輩真是……腦海中念頭轉動，兄妹倆的表情已恭敬到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;“那些修士的儲物袋對我已沒有用途，你們想要儘管拿去好了。”滅殺敵人以後，林軒神色平靜的開口，雖然蚊子腿再小也是肉，但區區幾名低階修士的身家，他確實看不上眼了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;獨孤謀大喜，衝林軒拱手行了一禮，然後回頭使了一個眼色，他自己當然不好意思去取，但自有弟子像下方飛了過去。

&emsp;&emsp;兄妹倆依舊恭恭敬敬的束手而立。

&emsp;&emsp;“行了，不用如此拘束，你我好歹也算舊識，林某有幾個問題，想要請賢兄妹解惑。”

&emsp;&emsp;“前輩太客氣了，百餘年前您仗義相助，剛剛又有援手大徳，您要問什麼儘管開口，晚輩絕對知無不言的。”獨孤謀忙恭敬的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，臉上露出滿意之色：“令妹可是加入了天涯海閣？”

&emsp;&emsp;“不錯，晚輩機緣巧合，蒙師尊不棄，確實拜入了門派裡。”沒想到林軒開口會問這樣的問題，獨孤夢臉上露出驚訝之色，但還是輕聲細語的開口了。

&emsp;&emsp;“道友既然入了天涯海閣，那百年前瀛洲島一役應該心中有數，結果究竟怎麼樣了？”林軒說到這裡，臉上也不由得露出緊張之意。

&emsp;&emsp;“瀛洲島一役，這事晚輩自然知曉的，不止我，七大勢力之間互相火併，天雲十二州誰不關注，整個修仙界也都知道了結果，前輩怎麼……”獨孤夢一呆，表情不由得大爲詫異了起來。

&emsp;&emsp;“小妹，你怎麼如此不懂事，林前輩想要問什麼，妳就老老實實回答，怎麼如此多話？”獨孤謀眉頭一皺，輕聲呵斥的開口。

&emsp;&emsp;獨孤夢也醒悟過來，雖然林軒一直和顏悅色，但十有八九是元嬰後期的修仙者，剛剛那異象如此奇特，說不定已然進階了離合，這種修爲的老怪物，很多都是脾氣十分古怪的，萬一自己不小心將他激怒……想到這裡，少女冷汗淋漓，忙整理思緒，櫻脣微啓：“前輩喜怒，小女子不是故意說廢話的，百年前瀛洲島一役，牽涉的修士之多，鬥法之慘烈，除了上古時候圍攻天州羅家總舵，可以說是絕無僅有的。”

&emsp;&emsp;“這個我清楚，我想問的是最後誰贏了？”林軒眉頭一皺，略帶不豫的開口。

&emsp;&emsp;“當然是我天涯海閣，如今萬佛宗還有厲魂谷，都已經從天雲十二州修仙界除名了？”獨孤夢揚了揚，俏臉上露出幾分得意之色。

&emsp;&emsp;大樹底下好乘涼，門派光大對她也有好處。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，雖然他已料到天涯海閣會是最後的勝利者，但萬佛宗與厲魂谷的勢力也絕不容小視的。

&emsp;&emsp;畢竟是從上古傳承下來的門派，天涯海閣就算聯絡了五色靈山，實力依舊不及，雖然自己巧施妙計，挑動他們與整個外海修仙界爲敵，又與月兒聯手，滅殺了清源屍王夫婦……這些因素匯在一起，或許能夠取得瀛洲島一役的勝利，但將兩派連根拔起，卻是想也別想的問題。

&emsp;&emsp;怎麼可能？

&emsp;&emsp;但林軒並不認爲眼前的少女敢騙自己，那這中間究竟發生了什麼變故，林軒着實有些好奇。

&emsp;&emsp;“究竟怎麼回事，妳不要急，給我講詳細。”林軒看了一眼此女，聲音低沉了下去，然而眸底深處，卻隱隱有興奮的光芒閃過。

&emsp;&emsp;誰說福無雙，至禍不單行，自己與月兒剛剛進階離合，又聽見這樣的好消息。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩想聽，晚輩當然會仔細講與你聽。”獨孤夢理了理髮絲，俏臉上滿是討好之意。

&emsp;&emsp;林軒則沒有開口，靜靜的等對方往下說。

&emsp;&emsp;“萬佛宗與厲魂谷聯手，高手如雲，我天涯海閣雖也有許多師叔伯，但依舊抵擋不住，但不知爲何，對方的大隊人馬攻陷魁金島以後，卻莫名其妙的與整個外海修仙界發生了衝突，如此一來，讓本派終於有了喘息的時間，九天須臾劍陣開啓，終於將頹勢扭轉了過去，但即便如此，也不過形成僵持，萬佛宗與厲魂谷出動了十萬修仙者，只要給他們時間，就足以佔領整個外海，我天涯海閣依舊處於危險，可就在這時，望亭樓前輩卻如天神臨凡，站在了本派一邊……”

&emsp;&emsp;“什麼，望亭樓，你是說那位傳說中的天雲十二州第一高手？”林軒聽到此處，也不由聳然動容。

&emsp;&emsp;以他的修爲神通，還是元嬰後期的時候就敢硬扛離合，如今進階成功，與月兒聯手，更說天下儘可去得，但並不代表林軒就沒有忌憚的人了。

&emsp;&emsp;比如說，望亭樓！

&emsp;&emsp;人的名，樹的影，這位松風書院的太上長老，威震天雲十二州達千年之久，早已進階到了離合期。

&emsp;&emsp;便是硬扛天劫，也有七成的把握，其實力之強，已經遠遠超過了一般修士的想象。

&emsp;&emsp;聽說他支持天涯海閣，林軒臉上露出一絲詫異之色，畢竟亭樓苦戀如冰仙子，已是八百年前的事了，做爲後學末進，這段隱秘，林軒一點也沒有聽說過。

&emsp;&emsp;雖心中疑惑，但林軒並沒有開口打斷什麼，靜靜的聽對方往下說。

&emsp;&emsp;“亭樓前輩派來支援瀛洲島的雖僅僅是一具化身而已，但修爲也到達了離合期，至於他的本體，則去了厲魂谷總舵。”

&emsp;&emsp;“去了厲魂谷？”

&emsp;&emsp;“不錯，單人獨劍，面對一傳承了百萬年的大宗，以不可思議的秘術將對方的護派大陣攻破，然後大開殺戒，讓厲魂谷血流成河，然而這還沒有結束，原來我天涯海閣也有盟友，不久之後，萬佛宗總舵，也傳來被攻破的消息了……”
