<title>《百鍊成仙》▷ 第201章 驚人神通</title>

&emsp;&emsp;火焰速度之快，令人咋舌，殭屍根本來不及躲，就被燒了個正着，頓時焦臭迷漫，吱吱怪叫之聲佈滿了峽谷。

&emsp;&emsp;“好一招烈炎焚天，師妹火屬性法訣的威力，果然更勝從前！”

&emsp;&emsp;得愛侶稱讚，那女子笑靨如花，玉手揮出，紅菱再起變化。

&emsp;&emsp;層層交疊，重合在一起，變爲了圓盾的形狀。

&emsp;&emsp;與此同時，那些渾身被火焰包裹的殭屍雖然痛得身體發顫，卻依然悍不畏死的衝了過來。

&emsp;&emsp;然後它們的身體如氣球一樣，鼓脹起來。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，屍屑漫天，這些怪物居然選擇了自爆。

&emsp;&emsp;其彪悍的程度，便是妖獸與之相比，也遠遠不及。

&emsp;&emsp;可惜它們面對的是凝丹期的修士，那變成圓盾形狀的紅綾，光芒一閃，輕易將爆炸的威力擋下，兩名修士毫髮無損，那女子玉手伸出，輕輕一點。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;頓時，十幾道半月形狀的火焰光刃，憑空而生，呼嘯着像對手殺去。

&emsp;&emsp;嗤嗤兩聲輕響。餘下地三具被火焰燒着地殭屍。被攔腰斬成了兩段。但剩下地綠毛怪物。在發出淒厲地吼叫後。同時伸爪向天。

&emsp;&emsp;一絲詭異地靈力波動。零點看書從它們地身體向外擴散。並形成了一血紅色地護罩。火焰光刃擊上。那護罩血光大亮。“哼！”女修臉上閃過一絲驚訝地表情。自我看區區築基期修爲地殭屍。自然擋不住她地一擊。但沒想到這些怪物卻能將各自地護罩連爲一體。由此看來。這些怪物已經擁有了最簡單地靈智。

&emsp;&emsp;她玉手一抓。掌中已多了一龍眼大小地珠子。雖然不知道是什麼。但其所散發出來地靈力波動非同小可。顯然也是一頗爲不凡地寶物。

&emsp;&emsp;正欲將其祭出。一長笑地聲音卻從身後傳了過來：“師妹讓開。看爲兄來對付這些怪物！”

&emsp;&emsp;女子聞言。果然聽話地閃到一邊。

&emsp;&emsp;那男修地頭頂之上。懸浮着一柄淡藍色地寶劍。劍長三尺。薄如蟬翼。卻鋒利以極。

&emsp;&emsp;看着撲上來的殭屍，男修的臉上閃過一絲譏嘲之意，張開嘴。衝寶劍噴出一口精氣。

&emsp;&emsp;同時雙手各凝結出一個奇特地法印，口中咒語之聲大起。

&emsp;&emsp;頓時寶劍在天空中飛舞起來，帶起無數殘影，似幻似虛。滿天都是劍的樣子。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;老者臉上殺氣一閃而過，遙遙衝着寶劍一指，如流光，似電影，那寶劍已飛了出去，漫天都是幽藍的劍光，林軒連看都看不清楚，心中駭然以極，不愧是凝丹中期的高手。

&emsp;&emsp;僅僅數秒鐘後。寶劍飛了回來，而那些殭屍則一動不動，彷彿被什麼所凝固。

&emsp;&emsp;一陣微風吹過……

&emsp;&emsp;啪嗒！

&emsp;&emsp;無數重物落地地聲音，就在這短短的一瞬間，每一具殭屍都被斬成了十七八截，若非林軒城府極深。換一個人，恐怕會忍不住驚呼出來。

&emsp;&emsp;秒殺！

&emsp;&emsp;這男修的實力，幾乎是深不見底，要知道他斬殺的可不是普通地殭屍，每一局都有相當於築基期修士的實力。

&emsp;&emsp;“好一招雷光電影！”

&emsp;&emsp;女子拍手嬌呼，臉上滿是迷醉的神色，而林軒對這老夫少妻的組合，也就絲毫不感到奇怪了，俗話說。美女愛英雄。以這老者的實力，確實會有不少美女爭當他的雙修伴侶。

&emsp;&emsp;“師妹謬讚了。愚兄不過比你多活一百歲，故而功力深厚一些。”

&emsp;&emsp;女子微笑不語，她怎麼會不知道自己枕邊之人的底細，別看張翼也僅僅是凝丹中期，與他境界差不多的師兄弟雷雲山莊有十幾個，可翼哥卻不是普通的凝丹修士，實力比同階修士，要遠遠勝之。

&emsp;&emsp;自己之所以能夠與他雙修，也是因爲所練地功法“少陽訣”恰好可以與張翼的“極寒勁”雙劍合璧，發揮出更大的威力。

&emsp;&emsp;否則門內美貌的女修比自己多得多，甚至一線峽那被稱爲“桃花娘娘”妖婦也對張翼有意，哪還輪得到自己。念及至此，陳雨就一陣得意，當初自己身爲女兒身，卻去選擇至剛至陽的“少陽訣”，沒少被同門取笑，如今看來，卻是英明以極。

&emsp;&emsp;笑靨如花，將那男修挽住，張翼的臉上，也露出一絲得意地表情，他天賦異稟，修煉水屬性法訣能夠比旁人多發揮出百分之二十的威能，加上手中的寒鱗劍乃上古至寶，所修的功法又非同一般，更在百餘年前偶然服下了一天地異寶，雖然沒有突破境界的功效，卻讓靈力比同輩修士精純不少，故而能有這等實力，也就是順理成章之事。

&emsp;&emsp;“好了，師妹，殭屍已除，讓我們去找找唔廖二位師侄的遺物，帶回山莊，也算是對掌門師兄有了交代，另外，呂師弟的神通雖然稍弱，但畢竟是凝丹期的修爲，應該不至於糟了殭屍的毒手，可能是受傷後被困在某處，我們也去找找。”

&emsp;&emsp;“好地。”女子嬌聲答應，神態恭順以極。

&emsp;&emsp;張翼挽住她地纖腰，身形一晃，已經向前飄出了數十丈。

&emsp;&emsp;可笑他自負神通驚人，卻不知道一直有人在旁便，兩人離開以後，空氣一陣晃動，一個面目普通的少年，憑空出現。

&emsp;&emsp;望着兩人消失地背影，林軒臉上露出一絲譏嘲的表情，看來這些所謂的正道高人，對於幽冥鬼物可是瞭解得太少了。林軒伸出手來，憑空一抓，靈力動處，已將一大片屍霧握在了掌中，那白色的霧氣如有生命一般掙扎晃動，看起來詭異非常。

&emsp;&emsp;林軒臉上表情漸漸凝重了起來，數十頭殭屍滅了，這這屍霧的濃度不僅沒有絲毫減少，反而逐漸增加，難道……

&emsp;&emsp;看來好戲好在後面啊！
