<title>《百鍊成仙》▷ 第2042章 形勢</title>

&emsp;&emsp;聰明反被聰明誤，墨蛟王做夢也沒有想到會是這樣的結果，原本想要成爲天雲十二州的仙林盟主，最後卻淪落爲陸盈兒的寵物。

&emsp;&emsp;欲哭無淚是最好的形容，胸中憤懣得彷彿要炸開了，然而他又能如何，禁魂術已經完成了，別說那該死的洞玄期老怪物，就算是陸盈兒，一個念頭，也能讓自己求生不得，求死不能了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;偏偏他臉上還絲毫不敢表現出。

&emsp;&emsp;俗話說，人在屋檐下，不得不低頭，如今他的身份不再是天雲十二州妖族第一高手，僅僅是陸盈兒的寵物，哪敢惹主人不高興呢？

&emsp;&emsp;“你可以出去了。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;對方畢竟是離合，陸盈兒倒不至於像對付那些沒有智商的靈寵，將它們收入靈獸袋中，當然，也不會有什麼好臉色，這主人的威嚴肯定是要的，而作爲拜軒閣之主，當了那麼久的上位者，這中間的度，該怎麼把握，她可是駕輕就熟。

&emsp;&emsp;而墨蛟王混到這一步，卻是敢怒不敢言，更不想待在這令其傷心的地點，聽陸盈兒讓他出去，心中求之不得，強忍着心中的怒意，衝陸盈兒行了一禮，就化爲一道黑芒，飛了出去。

&emsp;&emsp;他眼中的怨毒，掩飾不住，然而不管林軒，還是陸盈兒，根本就不在乎，對方強行被種下禁魂術，心中有怨氣那是一定的，然而不服又如何，他已交出了一魂一魄，換句話說，就成了砧板上的魚，難道還能夠翻出了天去？

&emsp;&emsp;何況這傢伙的智商實在是有問題，林軒相信以盈兒的手腕，一定能夠駕馭。

&emsp;&emsp;對林軒來說，這一幕，僅僅是一小小的插曲，他根本就沒有怎麼在意，畢竟以林軒的實力，區區離合，根本就不會被他放在眼裡。

&emsp;&emsp;當墨蛟王走後，陸盈兒四女，劉瑩還有康嘯孺，纔過來見禮。

&emsp;&emsp;林軒表現得平易近人以極，然而劉瑩與拜軒閣四女暫且不提，康嘯孺卻絲毫不敢有分毫怠慢驕橫之意，墨蛟王的前車之鑑還在那裡。

&emsp;&emsp;這位林前輩表面和煦，其實心狠手辣且手段刁鑽以極，得罪他，那是與自己過不去，康嘯孺自然不會做這樣傻事地。

&emsp;&emsp;無心插柳柳成蔭，剛剛墨蛟王那一鬧，無意間卻起到了讓林軒立威的效果。

&emsp;&emsp;接下來，康嘯孺作爲松風書院的太上長老，卻表現得唯唯諾諾，一副以林軒馬首是瞻的表情了。

&emsp;&emsp;劉瑩也是一樣的，而且她沒有什麼牴觸，且不說沒有林軒出手，瀛洲島說不定已經被攻破，而且與松風書院不同，天涯海閣與林軒，多少也有一些淵源，雖然比不上拜軒閣，但名義上自己也叫林軒一聲師叔。

&emsp;&emsp;這次會盟，雖是以拜軒閣爲主，陸盈兒她們能夠得到最大的好處，但天涯海閣作爲追隨者，肯定也能夠有湯可以喝。

&emsp;&emsp;爭肯定是爭不過，反而會惹林軒不喜，那不如表現得識相一些。

&emsp;&emsp;八百萬修士會盟此處，若沒有林軒坐鎮玲瓏谷，以誰爲主肯定會爭個一塌糊塗，因爲這中間有莫大的好處，然而此時此刻，松風書院與天涯海閣卻不約而同的相讓了。

&emsp;&emsp;而妖族那邊，根本就沒有插嘴的餘地，連墨蛟王都做了陸盈兒的寵物，其他的妖族勢力，還有人敢再不識好歹麼？

&emsp;&emsp;若真有這樣的刺頭兒，林軒也不會介意的，大不了再逼他們交出魂魄，送給另外三個丫頭做靈寵。

&emsp;&emsp;其實也沒有多少要商量的事物。

&emsp;&emsp;大部分都是他們在像林軒稟告修士集結的情況如何，以及天州那邊，古魔的動向又怎麼樣了。

&emsp;&emsp;“師叔，這兩個月，又有許多同道來到了玲瓏谷，如今人妖兩族的修士，一共已有八百萬之多。”武雲兒溫柔的聲音傳入耳朵，招呼外來修士的事務，一直都是由她負責，故而也是最爲清楚。

&emsp;&emsp;軒點了點頭，臉上露出滿意之色，八百萬修仙者，雖然不是天雲十二州的全部，但已是非同小可，有這麼多作爲臂助，再加上自己，對付那些跨界而來的妖魔，應該是足夠了。

&emsp;&emsp;“那古魔的動向如何，我們這邊的消息，不可能將他們瞞過，這些天，他們可有什麼異動了？”林軒緩緩的說，雖然他是洞玄期，但也絕不輕敵，知己知彼百戰百勝的道理，林軒一向都曉得，所以第一件事情，就是了解敵我雙方的情報了。

&emsp;&emsp;“天州那邊，確實加強了防務，那邊的魔氣，變得更加的兇猛，這些天，古魔對其他州的攻勢，都有收斂，很多精銳古魔，都被調回到了天州，看來對方是打算在那裡，與我們決一死戰了。”葉瓶兒從旁插口，拜軒閣四位閣主，各有側重負責，情報工作，一向是由她在做。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒一手扶額，臉上露出玩味之色：“對方居然想要一戰而定勝負，這與自己的打算倒是不謀而合，不過他們敢那麼做，難道是有什麼後手不成麼？”

&emsp;&emsp;不過這種問題，想也沒有用，就算派遣修士混入古魔，也絕不可能打探到這麼重要的情報的。

&emsp;&emsp;既然無法偵測，林軒也就不去自尋煩惱了，兵來將擋，水來土掩，林軒雖然有小心謹慎的性格，但並不意味着，他就膽小怕事了。

&emsp;&emsp;隨後，林軒又與六人聊了一些細節，然而康嘯孺與劉瑩就告辭了。

&emsp;&emsp;兩人是一起走的。

&emsp;&emsp;出了玲瓏寶塔以後，康嘯孺的臉上，露出幾分落寂之色，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“道友怎麼了？”劉瑩停下腳步，回過頭，有點奇怪的說。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是老夫在想，經此一事之後，我天雲十二州，恐怕就再也沒有所謂的三大勢力，那時候不論人妖兩族，恐怕都是拜軒閣一家獨大了。”

&emsp;&emsp;“哦，道友竟在煩惱這個？”

&emsp;&emsp;“怎麼，瑩仙子就不介意了？”康嘯孺有點奇怪的說。

&emsp;&emsp;“修仙界門派起起落落，那是再正常不過，有什麼好介懷的，何況到時候，並不是你我兩派被削弱，而是拜軒閣太強了，這也沒有什麼不好面對列祖列宗的，若不是林前輩恩德，天雲十二州已落入了古魔之手，連性命都沒有了，還爭什麼門派的強弱。”！~！
