<title>《百鍊成仙》▷ 第1987章 第二元嬰反噬</title>

&emsp;&emsp;然而看着那目光呆滯的小人，老者眼中卻是精芒爆射，臉上露出狂喜的表情來了：“好，好，果然是那鮮花老魔，機關算盡太聰明，沒想到這老魔，居然死在道友手中，實在是太好了，大恩不言謝，等谷某脫困以後，一定會好好的報答道友。”

&emsp;&emsp;“此事以後再說，林某已經回答了你的問題，道友的身份來歷，是否也應該開誠佈公一二了。”林軒冷冷的聲音傳入耳朵，臉上看不出喜怒。

&emsp;&emsp;“這是應該的……”

&emsp;&emsp;得知鮮花老者的死訊以後，老者的表情，明顯和善了愈多，言語間，甚至對林軒多了幾分感激之色：“老夫谷天揚，忝爲九仙宮主，這廂有禮了。”

&emsp;&emsp;“九仙宮主？”

&emsp;&emsp;林軒以手扶額，臉上並沒有露出多少驚訝之色，這個結果，他早就有所預料了，畢竟老者雖虎落平陽，但境界是騙不了人地，洞玄期後期的實力擺在那裡，比起三妖皇，六海王甚至都還要更勝一些。

&emsp;&emsp;放眼混亂海域，出來那位神秘的九仙宮主，誰可能有這個實力，所以對方的身份，其實並不難猜地。

&emsp;&emsp;林軒如今只是好奇，他怎麼會落在鮮花老祖的手裡。

&emsp;&emsp;畢竟憑實力，這位自稱谷天揚的九仙宮主還要勝過鮮花老魔，退一萬步說，就算他被暗算了，鮮花也只應該將他抓住，而不是像現在一樣將其取而代之，成爲九仙宮實際的統治者。

&emsp;&emsp;這件事情太離奇了。

&emsp;&emsp;林軒見聞廣博，也想不出這一切，鮮花老祖究竟是怎麼做到的。

&emsp;&emsp;聽林軒問起，谷天揚卻嘆了口氣，臉上顯出幾分痛悔之意，聲音沉痛的開口了：“這一切，都是老夫的錯，是我太過自大的緣故，自作孽，不可活……”

&emsp;&emsp;“宮主不必如此自責，究竟發生了什麼？”林軒臉上也閃過一絲好奇之色，對方的痛悔不像是假裝的。

&emsp;&emsp;“其實那鮮花老祖，也是老夫。”

&emsp;&emsp;對方這句話傳入耳朵，林軒先是一愕，不過他的反應何等迅速，很快就回過味兒來了。

&emsp;&emsp;“莫非那傢伙，本是道友的第二元嬰麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，道友果然猜到了。”九仙宮主嘆了口氣，臉上的表情痛悔無比：“都是老夫一時大意……”

&emsp;&emsp;林軒默然不語，修煉第二元嬰的好處，他自然心中清楚，因爲這麼多年來，林軒一直都享用着。

&emsp;&emsp;他的實力，之所以遠遠勝過同階修仙者，除了法寶犀利，所修煉的功法，乃是頂階秘術，威力強大以外，還有一個原因，就是林軒法力的深厚與純度，遠遠勝過同階修仙者，說不可同日而語，也不爲過。

&emsp;&emsp;這甚至是最重要的因數，因爲對修仙者來說，法力是基礎，其他的功法秘術，與法寶，都是建立在這個基礎上的。

&emsp;&emsp;而林軒的法力，之所以精純博大，就是得益於第二元嬰與妖丹所帶來的好處，三位一體，當然遠不是區區一個元嬰可以比擬，那完全不是一個數量級。

&emsp;&emsp;第二元嬰好處多多，但凡事總是有利就有弊的。

&emsp;&emsp;且不說第二元嬰的修煉之法，在靈界也屬於稀罕物，各大門派都是敝帚自珍的，即使是本派弟子，也僅有宗主與少數長老可以修習。

&emsp;&emsp;何況就算找到了修煉之法，想要真正煉成也有諸多的難度。

&emsp;&emsp;別的不說，元嬰是怎麼得來的，高階修士都清楚，那是金丹所化，然而當金丹轉化成元嬰之後，就沒有了，第二元嬰想要凝結，就面臨着巧婦難爲無米之炊的尷尬……沒有第二顆金丹可以轉化。

&emsp;&emsp;當然，前輩修士早就找到了解決之法，說起來也不足爲奇，就是找一名元嬰以上的修士，將其生擒活捉，然後毀去肉軀，留下元嬰將神識抹去，祭煉成自己的第二元嬰。

&emsp;&emsp;平心來說，這一步對於那些大勢力的門主長老，也不算有什麼太大的難度，然而接下來的步驟，則比較兇險了。

&emsp;&emsp;無他，抹去元嬰的神識後，需要祭煉同化，這個過程可就是有很多艱難險阻，一不小心，就會走火，甚至第二元嬰反客爲主，吞噬起主人來了……

&emsp;&emsp;這種事情，不僅有可能，而且機率極大。

&emsp;&emsp;有多少好處，就需要多少風險與付出，第二元嬰的秘術，當然不是隨隨便便就能夠成功的。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算一切順利，所有的步驟皆沒有出差錯，那又如何，在以後的時間中，也並不是就高枕無憂了。

&emsp;&emsp;雖然兩個元嬰都可以說是自己，但第二元嬰，畢竟是搶來地，只不過將情感記憶複製了上去，就算將元嬰本來的神識抹去，但多少都會殘留一些，這殘留的部分會與複製的情感記憶融合，隨着時間的推移，就有可能出現人格的偏差，成爲另外一個完全不同的個體。

&emsp;&emsp;然後再對主元嬰進行反噬。

&emsp;&emsp;當然，通過服食丹藥以及修煉特定的功法秘術也可以對第二元嬰的人格進行修正，從而避免這種情況的產生。

&emsp;&emsp;不過，所謂的避免，也僅僅是減小几率，是可不能完全杜絕地。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒慶幸以極，他的第二元嬰並不是奪舍別人之物，而是由魔嬰轉化而來的，本來就是在自己體內生成，那纔是真真正正的自己，故而也就完全不存在反噬的危機。

&emsp;&emsp;谷天揚的聲音，繼續娓娓的傳入耳裡：“那鮮花老祖，本是老夫的第二元嬰，不過我還爲他另外找了一具身體，這麼多年過去，那傢伙一直表現得恭順無比，沒有出過任何差錯，我也就漸漸大意，對他失去了戒心。”

&emsp;&emsp;“近年來，老夫因爲修煉某種秘術，需要長期閉關來着，沒有心思處理宮務，而外人，哪有自己的第二元嬰值得信任，就將大權，交到了他的手中，對外說，提拔他爲副宮主……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒眼中露出瞭然之色，終於明白鮮花老祖是如何大權在握，都是這位九仙宮主自己迷糊。

&emsp;&emsp;“老夫一時不查，根本不曉得，第二元嬰其實早就進化出獨立的靈智來了，卻一直虛與委蛇，表面恭順，其實不過是等待時機，當老夫修煉到了不能打擾的緊要關頭，他突然暴起偷襲……”話音未落，谷天揚的臉上已滿是痛恨之色，被“自己”暗算的滋味兒當然是非常難受的。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒眼中卻有一絲異芒閃過：“照道友所說，他既然已經將你制服，爲什麼不一勞永逸，乾脆將道友殺了，而僅僅是將你困住，這可有些說不通的。”

&emsp;&emsp;“這沒有什麼奇怪的，因爲鮮花那惡賊，遠比道友想象的要狠毒得多，不知道從哪裡收集了一些邪功秘術，居然可以反客爲主，他留下老夫不滅除，並不是存了好心或是留下香火之情，而是準備將我當成大補的丹藥養着……”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒是真的驚訝。

&emsp;&emsp;“也難怪道友不曉得，那功法也是一名反噬主人成功的第二元嬰創造的，修煉的目的，就是吞噬主元嬰，將其作爲大補，甚至有可能將瓶頸突破，你當他留着老夫，是存了好心麼？”谷天揚悲憤的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒察言觀色，對方並不像撒謊，而且這番解釋，也是合情合理的。

&emsp;&emsp;謎底幾乎都解開了，林軒的臉上，重新露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;“道友滅殺鮮花老魔，對於本宮主，恩同再造，道友可否幫老夫一個忙，我現在有些虛弱，一個人無法將這封印解除。”谷天揚沙啞的聲音傳入耳朵，帶着幾分希翼之色。

&emsp;&emsp;“將禁制解除，好的。”

&emsp;&emsp;若換一個時間，以林軒的性格，他肯定會趁機壓榨大量的好處，趁人之危算什麼，修仙者都這麼做，然而此時此刻，林軒卻痛快異常的答應了。

&emsp;&emsp;當然，他之所以如此，是別有一番考慮的。

&emsp;&emsp;“道友需要我如何做？”

&emsp;&emsp;見林軒答應，谷天揚大喜，眼中閃過幾分真誠的感激，修仙者的行事風格他心中有數，若是自己與其易地而處，肯定也不會放過眼前痛宰肥羊機會的，而對方居然這麼痛快就答應了，他在欣喜之餘，自然也對林軒大爲感激。

&emsp;&emsp;畢竟人心都是肉長的，修仙者無利不早起，也是因爲腥風血雨太多，而對方居然沒有趁機爲難自己，讓他感激之餘，決定一定要投桃報李，脫困後，給林軒大量的好處。

&emsp;&emsp;如今鮮花伏誅，他又是九仙宮主，放眼東海修仙界，也沒有幾人比他權勢更大身份更珍貴了，只要這一界擁有的，自己得不到的寶物還真不多，要感激恩人也是很容易的。

&emsp;&emsp;“道友只需要攻擊這琥珀晶體，不過注意，不要傷了老夫的肉身就行了。”

&emsp;&emsp;“這麼簡單？”林軒一呆。

&emsp;&emsp;“那你以爲有多難？”

&emsp;&emsp;林軒笑了，隨後袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，迎風一閃，就迅速變大了起來。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，那些劍氣如驟雨紛落，狠狠的劈刺在琥珀晶體上面了。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;碎裂聲傳入耳朵，那琥珀晶石並不是特別堅硬之物，很快表面就有一道道裂紋出現了。

&emsp;&emsp;謝謝各位道友。
