<title>《百鍊成仙》▷ 第69章 消耗戰</title>

&emsp;&emsp;而在林軒閉關的這段時間，趙國兗州的修真界卻發生了大變，起因是兩個修真家族的矛盾。

&emsp;&emsp;燕家和汪家！

&emsp;&emsp;汪家指責燕天衡殺人搶寶，半路伏擊了他們的弟子。

&emsp;&emsp;而燕家因爲家主失蹤，卻反過來懷疑燕天衡其實是遭了汪家的毒手。

&emsp;&emsp;雙方各執一詞，爭執不休……

&emsp;&emsp;因爲燕天衡早已死在了林軒的手中，所以此事的真相究竟如何，雙方再打口水仗，也打不出個結果。

&emsp;&emsp;原本雖然和散修相比，修仙家族有些勢力，但影響力也是十分有限，可偏偏這兩個家族背後，都還有一個宗派做爲靠山。

&emsp;&emsp;汪家的祖先曾是飄雲谷長老，現在雖自立門戶，但依然有香火之情，而燕天衡的二女兒，則是火靈門唯一一位凝丹期修士十分寵愛的小妾。

&emsp;&emsp;有了這層關係，加上火靈門與飄雲谷一直爭奪兗州修真界霸主的地位，本就有嫌隙，只不過互相顧忌，平時將不滿壓了下來。

&emsp;&emsp;現在當然各自護短，兩大巨頭一動，兗州的其他門派自然不可能獨善其身了，有的與火靈門交好，有的與飄雲谷有舊，形成了兩大對峙的聯盟。

&emsp;&emsp;起初還是打口水仗，接着是依附他們的修仙家族開始火併，好在各大門派倒是沒有動手，然而現在兩年的時間過去了，事情不僅沒有絲毫好轉，反而愈演愈烈了。

&emsp;&emsp;燕家和汪家的矛盾僅僅是導火索，現在則是以飄雲谷和火靈門爲首的兩大修真聯盟真的扛上了。

&emsp;&emsp;不過雙方倒也沒有無所顧忌的大打出手，畢竟雙方的實力差不多，真的大規模火併的話只能是兩敗俱傷，誰也得不到好處。

&emsp;&emsp;雙方的高階修士也不是傻瓜，仇歸仇，恨歸恨，但這些修真者更珍惜自己的小命啊！

&emsp;&emsp;雙方採用的是消耗戰的方法。

&emsp;&emsp;什麼是消耗戰呢？

&emsp;&emsp;這要從修真界的傳統講起，人們追求仙道也有數萬年的歷史，這其間也有不少大大小小的門派發生衝突。

&emsp;&emsp;衝突的形勢分兩種，一種是不死不休，這種情況一般發生在一方強，另一方弱，或者雙方有解不開的血仇這種情況。

&emsp;&emsp;既然不共戴天，那也就不用遮遮掩掩，直接聚集起所有修士，火併，殺得是天地變色，日月無光，然後獲勝的一方衝進對方總壇，將對方殺個精光。

&emsp;&emsp;這種衝突規模宏大，不過消耗的時間卻短，通常數月就能分出勝負，一個門派從此隕落。

&emsp;&emsp;還有一種就是消耗戰。

&emsp;&emsp;此情況通常發生在兩個門派實力差不多，同時矛盾也並非不共戴天的死仇，雙方都不願不死不休，但也不願意談判善了，那怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;拖着，慢慢打唄！

&emsp;&emsp;這種情況下，雙方不會聚集修士，大規模械鬥，甚至高階修士鬥法火併的機會也少。

&emsp;&emsp;具體的做法是宣佈對方的門派及其盟友，是自己這邊的敵人了，見着以後，殺無赦。

&emsp;&emsp;也就是說，他們不會攻擊對方總壇，只是互相獵殺對方落單的修士。

&emsp;&emsp;這種打鬥，不會傷筋動骨，然而消耗的時間，卻令人乍舌，修真界曾經出現，兩個敵視的門派，小打小鬧了上千年，綿延數代，高階修士沒死多少，可歲月幽幽，這麼多年來被對方獵殺的低階修真者，卻達到了上萬之多。

&emsp;&emsp;當得知自己這邊的門派飄雲谷與火靈門發生消耗戰以後，林軒臉色難看得要死，差點破口大罵起來，原因無他，消耗戰一開，由於互不攻擊對方的總壇，只要躲在門派裡面，就安全無虞，可一旦出去，卻會變得危險無比，隨時可能成爲對方的目標，獵殺對象。

&emsp;&emsp;可現在自己又不得不出去一趟。

&emsp;&emsp;進入靈動期大圓滿境界以後，林軒接下來的目標，自然是築基成功。

&emsp;&emsp;嚴格說來，靈動期這樣的低階修士，並不算真正踏入了仙道，他們的壽元，依然和普通的凡人差不多，只有築基以後，纔算是真正的修真者。

&emsp;&emsp;可哪有那麼容易，放眼飄雲谷，築基期修士也僅有所有弟子數量的十分之一，其難度可想而知。

&emsp;&emsp;林軒雖然有提純的本領，可以大量服用丹藥，可藥力畢竟不是萬能的，至少他現在服用的這種，還不足以令他築基成功。

&emsp;&emsp;其實林軒服的藥已經非常寶貴了，進入大圓滿之境以後，他不論是法力還是丹田內星海的體積，都與以前不可同日而語，別說中品丹，甚至連上品洗髓丹也能提純出來。

&emsp;&emsp;如果換一個人，服用上品丹，再加上一定的努力，築基是很容易的事，畢竟這樣的丹藥，便是名門大派，也少之又少，普通的修士，這一生能吃到中品丹，就會激動得熱淚盈眶。

&emsp;&emsp;然而林軒的情況不一樣，他僅僅是一個沒有靈根的普通人而已，就算是上品洗髓丹，加上努力，也同樣不足以令他築基。

&emsp;&emsp;開始，林軒還不死心，但在失敗了數十次，得出這個結論以後，着實令他懊惱不已。

&emsp;&emsp;不過林軒心智遠勝常人，永遠也不會放棄，懷着一絲希望，他甚至連煉心路都去了，再一次跑到那擁有恐怖幻境，卻靈氣充足的可怕之地，服用上品丹像築基境界發起衝擊。

&emsp;&emsp;然而不行就是不行，人力有時而盡，林軒再怎麼努力，再服用多少上品丹，還是無法築基。

&emsp;&emsp;看來想要成功，就只剩下最後一個希望！

&emsp;&emsp;幻雨：對不起，這幾天更新速度有點慢，不是小弟偷懶，實在是家裡真的出了一點事，某位長輩得了重病，對不起大家。

&emsp;&emsp;另外本書下週強推，小弟多少也需要積累一些稿件，所以這幾天更新速度慢一點，請大家見諒，忍耐一下，反正就這幾天，下週即會恢復更新速度，請大家再稍稍忍耐一下，小弟多謝了。
