<title>《百鍊成仙》▷ 第868章 磨練心境</title>

&emsp;&emsp;距離角蟒山以西約二十餘里，倒有一座不小的凡人城市，人煙稠密，約有六七十萬的樣子。

&emsp;&emsp;城中酒館林立，尤其以城西一家名叫醉仙樓的客棧居首。

&emsp;&emsp;裡面有自釀的陳年老酒，其餘的菜餚也是難得一見的美味珍饈，甚至有傳言說，由於喜歡這裡的美酒，那些有着陸地神仙之能的修仙者也曾經來這裡做客。

&emsp;&emsp;當然，這種說法太過荒誕離奇，大部分人還是將信將疑。

&emsp;&emsp;但不管仙師有沒有來過，這裡的美味確實不用說，儘管菜的價格明顯比別的酒樓高上一些，但客人依舊絡繹不絕。

&emsp;&emsp;李四在這裡做小二已有七八年了，從一乳臭未乾的小孩成長了壯碩少年，雖然僅僅是一普通夥計，卻生得相貌不凡。

&emsp;&emsp;這些年省吃儉用也積下了幾十兩銀子，眼看再過幾天就是過年，正思量着回家以後，請住在東村的媒婆爲自己張羅一門親事。

&emsp;&emsp;俗話說，男大當婚女大當嫁，他正是血氣方剛的年紀，如何不想有一位知冷知熱的娘子。

&emsp;&emsp;少年愛慕，這些天見到年輕漂亮的女客都忍不住多瞅幾眼了。

&emsp;&emsp;如今天色尚早，樓上的客人倒是不多，突然三個人影進入李四的眼簾了。

&emsp;&emsp;一男兩女。

&emsp;&emsp;看上去都不過二十餘歲年紀，那走在前方的男子倒也罷了，容貌平平無奇，丟在人堆裡就不會認識，李四自認爲還要更帥一些。

&emsp;&emsp;可後面兩個女子，一個身材高挑，一個可愛討喜，雖說不上有傾國傾城之色，但也絕對是出色的美女，尤其是她們身上，更有一種說不出來的氣質。

&emsp;&emsp;李四雖是一小小的夥計，但在這醉仙樓裡，卻也頗有見識，他見過本城首富的千金，容貌暫且不提，就說這雍容氣質，與眼前的兩女相比，就遠遠不及。

&emsp;&emsp;她們究竟什麼來歷？

&emsp;&emsp;尤其讓李四驚訝的是，這兩位天仙般的美女，對那平平無奇的男子，偏偏尊敬無比，甚至不敢與他同行，微微落後兩步，低眉順目的在後面乖乖跟着。

&emsp;&emsp;李四眼都直了，難道兩女竟是這男子的小妾麼……不，不對，看樣子，更像是侍女。

&emsp;&emsp;心中羨慕無比，同時還有一種莫名的妒忌，但他也曉得，這少年的身份恐怕非同小可，萬萬不是自己可以招惹的，只好堆起笑容，將他們請到了樓上的雅間之中。

&emsp;&emsp;林軒挑了靠窗的位置，又隨口點了十幾樣菜餚，以及一壺美酒，便揮手讓李四下去。

&emsp;&emsp;“坐呀，都站着幹嘛？”林軒看了兩女一眼。

&emsp;&emsp;“小婢不敢，我們就在這裡伺候少爺。”

&emsp;&emsp;“妳們只要忠心於我，這些虛禮講了又有什麼用途，讓妳們坐就坐。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;林軒既然發話了，兩女自然不敢違拗，拜謝以後，便挨着他坐下來了。

&emsp;&emsp;修仙者雖可辟穀，但對於這口腹之慾林軒向來不會拒絕，這裡菜餚美酒味道確實不錯，林軒吃了幾口後臉上就露出滿意的笑容。

&emsp;&emsp;然而與主人相比，旁邊兩女卻顯然沒有那麼好的興致，看着林軒大快朵頤，劉芯與陸盈兒皆是欲言又止。

&emsp;&emsp;“怎麼了，妳們不吃？”

&emsp;&emsp;“少爺，我們來到這裡，是要解決天緣舫的威脅，內應已傳來消息，說離藥宮已派來元嬰期長老，就任這幽州分舵的舵主之職，如今就在這角蟒山裡，你怎麼一點也不急？”劉芯用手端着酒杯，卻根本就喝不下去，不明白大敵當前，面對這複雜的形勢，少爺哪那麼好的興致。

&emsp;&emsp;“我幹嘛要急，又解決不了問題。”林軒嘴角邊露出一絲笑意：“放心，我來到此城，自有用意。”

&emsp;&emsp;“可……”劉芯還欲再說，卻被陸盈兒給攔住：“師妹，別勸了，少爺既然這麼有把握，我們聽從就好了。”

&emsp;&emsp;說完此女起身，笑語盈盈的爲林軒斟滿酒：“少爺，我敬你。”

&emsp;&emsp;說完一仰臻首，已先乾爲敬了。

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一縷欣賞之色，轉過頭，對劉芯開口：“小丫頭，看見了麼，多學學妳師姐，做大事者，首先要將氣沉住。”

&emsp;&emsp;“哦！”劉芯畢竟也當了這麼多年的二閣主，臉上閃過若有所思之色，也起身，侍奉起林軒喝酒吃菜起來了。

&emsp;&emsp;佳釀珍饈，美人勸酒，踏入修仙界以來，林軒倒難得這麼放鬆，每日裡腥風血雨，得到這個機會自然是要好好逍遙一番了。

&emsp;&emsp;用完美餐，他帶着兩女去城中四處遊覽，當晚便歇在醉仙樓，除了酒館，牠還帶有一家客棧。

&emsp;&emsp;第二天仍然如此，就這樣，林軒在此城吃喝玩樂了數日。

&emsp;&emsp;到了第七天上，陸盈兒還沉得住氣，劉芯已是滿臉狐疑，卻又不敢開口質問少爺。

&emsp;&emsp;林軒也並不解釋。

&emsp;&emsp;其實他這麼做當然不是貪圖享樂，而是有兩個理由。

&emsp;&emsp;一來麼，是打探消息，俗話說得好，知己知彼，百戰不殆，假若僅是林軒一人而已，對於離藥宮自然不需有所顧忌，兩三個大修士又如何，自己是打不過，但逃卻有十分把握，就算將天緣舫血洗了，對方又能如何，還不是隻有幹看着。

&emsp;&emsp;然而現在不同，林軒可不想毀了拜軒閣，如今的天雲十二州門派林立，林軒需要一個完全聽命於自己的勢力。

&emsp;&emsp;對付天緣舫也是想要將牠發展壯大，當然不能弄巧成拙，與離藥宮硬碰。

&emsp;&emsp;對方居然派來了元嬰期老怪，這可與自己原先的設想不同，莫非離藥宮真想在幽州設立分舵。

&emsp;&emsp;林軒也有些吃不準了，他需要更多的信息，而得到最好的方法就是抓一名對方的弟子，施以搜魂之術，去總壇肯定是不行的，那樣容易打草驚蛇。

&emsp;&emsp;而林軒無意間聽了醉仙樓的傳說，別人或許將信將疑，但林軒卻可以肯定這是真的，修仙者雖然可以辟穀，但貪圖口腹之慾的也很多。

&emsp;&emsp;何況就算假的也無妨，這裡是角蟒山附近唯一的凡人聚居之處，天緣舫的修士定期肯定會來採買一些東西的，自己只需要守株待兔，就必定能夠得到想要的消息了。

&emsp;&emsp;而除了這個，林軒像紈絝子弟般吃喝玩樂，還有別的理由。

&emsp;&emsp;如今他已是凝丹中期的修仙者，特別是結嬰以後，從初期到中期，依靠蝕心魔桃的藥力，僅僅花了三年而已，這個速度，不說後無來者，肯定是前無古人了。

&emsp;&emsp;然而升級太快雖是喜事，但也並非就沒有隱患地，凡事有利就有弊，這麼快進階中期，根基不紮實倒是小事，關鍵是林軒的心境有些跟不上了。

&emsp;&emsp;現在壞處還沒有顯露，但如果放任不管的話，遲早會變成大隱患的。

&emsp;&emsp;也就是說，林軒需要心境的磨練。

&emsp;&emsp;但這所謂的磨練，也並非像剛踏入仙道之時，去煉心路吃苦，對於擁有強大神識的他，那已沒有多大用處。

&emsp;&emsp;林軒經過再三思索，終於才確定了一條道路……吃喝玩樂。

&emsp;&emsp;聽着有些離譜，但這塵世間的享受，本就是最容易消磨一個人意志的，林軒先遁入紅塵之中，敞開心胸接受各種誘惑，然後再閉關苦修，兩者強烈的反差，如果意志不夠堅定的人，絕對無法承受，就彷彿一個人吃慣了山珍海味，突然有一天，讓他只能吃鹹菜，肯定是受不了的。

&emsp;&emsp;但林軒卻要接受這種痛苦，只要撐過，心境必定會向前一步。

&emsp;&emsp;這也是仙道的艱難之處。

&emsp;&emsp;當然，七天時間是遠遠不夠的，只可惜，林軒在這一天，就發現想找的目標了。

&emsp;&emsp;他這幾天，雖盡情玩樂，卻也悄然將神識放出，以林軒的可怕修爲，整個城中所有人的一舉一動，皆盡在掌握。

&emsp;&emsp;林軒感覺到幾名修仙者進入了城中，修爲倒也不弱，爲首的一個居然是築基中期了，其餘兩人，則是靈動期低階弟子，看情形，不是來城中吃喝享受，就是別有所圖。

&emsp;&emsp;“方師叔，這就是阜陽城了，雖然是凡人的居所，但醉仙樓中美味真的沒話說，嘗一嘗，絕對包您滿意的。”

&emsp;&emsp;三名修仙者，此刻已換做凡人的裝束，中間是一名三十餘歲的黑瘦漢子，兩邊之人要高大威猛得多，然而卻露出一臉獻媚之色，剛纔那句話，就是左首之人小心翼翼的開口。

&emsp;&emsp;“哼，我們身爲修仙者，要努力苦修，豈能如此安於享樂。”那黑瘦漢子不以爲然的開口，然而別看他一臉正氣凜然，眼珠卻在不停亂串，不僅瞄向周圍的飯館，看向周圍的女子之時，也同樣極不老實。

&emsp;&emsp;“那是，那是，方師叔道行高深，只是你剛來到角蟒山，我們做晚輩的，又哪能不盡一下地主之誼。”

&emsp;&emsp;那右首的修士也忙討好的說，這方姓修士的身份非同小可，不僅自己是築基期，而且還是與那位離藥宮新來的長老有着血緣關係，雖然隔了不知多少輩，但畢竟是他在世俗界的後人，很受寵愛，連各位凝丹期的師祖對他都非常客氣，他們這樣的低階弟子，自然要想方設法的巴結。

&emsp;&emsp;說來也巧，這方姓修士修爲雖然很高，但爲人卻華浮無聊，貪吃又好色，而這兩個靈動期弟子，踏入仙道以前，皆是富家的紈絝子弟，於是便投其所好……

&emsp;&emsp;（）
