<title>《百鍊成仙》▷ 第828章 雙元嬰的好處</title>

&emsp;&emsp;;形勢逆轉，林軒沒有去費心去想那麼多，先將對方禁錮，至於解惑……只要施展搜魂術取可。那可是百試百靈的好神通。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出譏諷的笑容，林軒手一拂，大片的青霞飛掠而出，朝着那元嬰席捲去了。此時的魔軀已閉上7眼眸，彷彿一失去生機的軀殼，倒不用再去管他的。

&emsp;&emsp;見林軒出手，天秀真人也終於從恍惚中清醒過來，現在可沒有時間發呆，形勢對他來說已萬分危險。

&emsp;&emsp;狠狠瞪了一眼林軒，天秀真人一掐訣，他已從原地消失不見。

&emsp;&emsp;瞬移？

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，對於元嬰的這種技能，他自然非常熟患。

&emsp;&emsp;青光一閃，一個小巧的嬰兒同樣出現在了他的天靈蓋，至於林軒的肉身，則也同樣懸浮在原地不動了起來。

&emsp;&emsp;隨後林軒的元嬰一掐訣，施展瞬移追了上去。

&emsp;&emsp;天秀真人沒有回頭，但通過神識，這一幕也清晰的出現在了他的腦海裡。實。他幾乎以爲自己看臺0對方瘋了麼，這種大好形勢下，也將元嬰遁出？腦海中轉過數般念頭，他也懷疑林軒有陰謀，可無嬰離休卻是事既然如此”機不可失，失不再來，自己就賭一賭。天秀真人的眼中閃過一抹厲色，張開口，一柄青色的小劍噴出，迎風就漲，向着追來的林軒元嬰砍去了。”“

&emsp;&emsp;面對對方的進攻，林軒元嬰表情一愕，也忙雙手張開，如車輪般旋轉，一道一道的青霞飛掠而出，與那寶劍拼鬥，由於猝不及防，一時三刻，竟然只有招架之功。

&emsp;&emsp;天秀真人大喜，再次使出了瞬移，不過這回卻並非逃跑，而是遁像了林軒的軀體。

&emsp;&emsp;雖然不明白那小子爲何要幹元嬰出竅這樣的蠢事，不過如今正是大好時機，他準備反客爲主，奪舍林軒的軀體。僅僅兩閃，就來到了林軒肉身的面前。

&emsp;&emsp;天秀真人非常得意，還回過頭，衝林軒露出一個惡毒的笑意，一會兒再好好炮製這小子，

&emsp;&emsp;隨後他雙手一掐，化爲一道精芒，正要沒入，林軒的肉身突然動了，右手一擡，五指成爪，隨着他的動作，一隻青色的怪手出現在了半空，一下子將那道驚虹握在了掌中。

&emsp;&emsp;天秀真人的元嬰滿是驚恐：“不……不可-能，你明明無嬰出竅了，爲何肉身還能動？”

&emsp;&emsp;他轉過頭，發現咎軒的元嬰確實還在與自己的法寶相鬥，表情不由得越發迷惑“……哼，誰說元嬰離休，肉身就不能動了，難道道友沒有聽說過雙元嬰神通？”林軒的肉身微笑着開口。”什麼，雙元嬰，不可能，即便在上界之中，那也是極其珍稀的秘術，會的人屈指可數，你怎麼可能……”天秀真人不信的開口。

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，他自然不會去像對方解釋什麼，屈指微彈，一道劍氣澆射出來，將對方的法寶盪開，林軒的元嬰遁了回來，重新沒入肉身裡面。他剛剛不過牛刀小試，耍了一個小小的陰謀而已。

&emsp;&emsp;元嬰出竅，讓對方放鬆警惕，林軒已猜到了天秀真人接下來會奪舍自己的軀體，隨後將計就計，毫不費力的便將對方禁錮在了手裡。誰說姜一定是老的辣，耍心機林軒不敢說天下無敵，但也是一等

&emsp;&emsp;天秀真人拼命掙扎，然而他現在的修爲已經掉落到元嬰初期，且只剩下元嬰之體，自然是徙勞的努力。林軒鬆了口氣，剛剛他都懷疑自己弄不好會隕落在這裡，終於化險爲夷……一看了一眼身前的元嬰，心中的疑問一個接一個的涌起。

&emsp;&emsp;林軒自然不會客氣，張開口，一道青霞噴吐而出，天秀真人臉上露出畏懼之色，然而卻無處可躲，被籠罩在了其中，意識逐漸模糊，林軒開始施展搜魂之術……足足過了一頓飯的功夫，林軒才擡起頭，臉上滿是喜色，但其中的感慨更多。”想不到這傢伙是昔日的玄鳳門之主，曾被譽爲僅次於創派祖師的人物。

&emsp;&emsp;“不錯，可此人的心思也太狠毒了，既是同門，卻連嶽弦峰也不放過，他難道不知道如此做，會對宗派造成很大的打擊麼？”月兒喃喃的說。

&emsp;&emsp;“哼，這沒什麼好奇怪的。”林軒眉頭一挑：“修仙者本就自私，爲了追求長生無所不用其極，何況他與那叫方恬的女子被困在古魔體內達十萬年之久，心態早就扭曲，爲了能夠從這封閉的空間出去，別說嶽弦峰了，就算是要將玄鳳門整個毀去，肯定也毫不猶豫。”“這倒是。”月兒點了點頭，這對夫妻已喪心病狂了，自然沒有什麼他們不敢做。

&emsp;&emsp;林軒沒有與月兒繼續討論這個話題，自己又非玄鳳門弟子，他可沒有心情多管閒事。而是伸出手來，在儲物袋上一拍，從裡面取出了一空白的玉筒簡。隨後林軒將神識沉入裡面。5狗8比，複製林木幾買

&emsp;&emsp;剛剛搜魂的時候，他可是收穫頗多，除了解答心中的疑惑，還找到全篇的鳳舞九天訣了。

&emsp;&emsp;沒什麼好奇怪的，天秀真人一代宗師，雖然本身並沒有鳳脈之體，但當年爲了突破離合期，自然研究過祖師留下來的功法筆記，希望他山之石可以攻玉，或者另闢蹊徑就此突破瓶覆。最後當然是以失敗告終，但鳳舞九天訣他巳牢牢記在了心中。踏破鉸鞋無覓處，得來全不費工夫，這對林軒來說，自然是意外之喜了。雖然修仙者記憶力比凡人好得多，但當然還是錄入玉筒簡中更爲穡妥。很快林軒擡起頭，然後將玉筒簡重新放入儲物袋中。

&emsp;&emsp;接着張開口，一道青色的劍芒噴吐而出，輕輕一繞，已將天秀真人的元嬰劈爲兩半了，林軒還不滿足，馬上又將碧幻幽火祭出，把對方煉爲灰燼了……隨後林軒一招手，兩件寶物落入了他的手中。一杆丈許的長戈，還有一串烏黑念珠。

&emsp;&emsp;這分別是雪狐王與古魔的寶物，林軒曾經在戰鬥中見他們使過，威力都是非同小可，遠非一般古寶可以相比的。
