<title>《百鍊成仙》▷ 第393章 昊天再現</title>

&emsp;&emsp;七天的時間很快就過去了。在這座玲瓏小城的中央。搭建了幾座巨大的擂臺。巫法大會終於將要召開。

&emsp;&emsp;而這段時間。林軒幾乎是閉門不出。謝絕訪客。對於兩套巫*訣的專研。也略微有了點眉目。

&emsp;&emsp;其中火屬性巫法較爲熟練。而用毒的功夫則要稍差一點。畢竟是第一次接觸。雖然他有凝丹期的修爲。但時間太短。也很難掌握什麼。

&emsp;&emsp;不過。沒有關係。以他現在學會的東西。面對那些築基期的巫師。取得一個好的名次也不是什麼難題。

&emsp;&emsp;靈藥。林軒志在必得。而且已經有一個完美的計劃了。

&emsp;&emsp;自己代表天蒼部出戰。只要連勝三場。按照規矩。本部落就可以分到四粒聖果煉製的靈丹。

&emsp;&emsp;這個東西將交給本部落的長老枯葉保管。

&emsp;&emsp;自己的修爲遠在他之上。離開奎月城後將靈藥搶過來並不爲難。

&emsp;&emsp;然而怎麼偷取地圖。依舊沒有眉目。保管的是元嬰期的老怪物。唯有走一步看一步。

&emsp;&emsp;林軒正在心中思量。外面的禁制卻開始了輕微顫動。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑。連忙手一招。那禁制就像兩旁分開。枯葉緩步走了進來。略有些詫異的看了旁邊的護罩一眼：“洛伊。此禁制是你佈下的？”依舊不慌不忙的道：“讓長老見笑了。這張陣符是小子無意間在坊市買下來的。因爲要靜心修煉。所以……”

&emsp;&emsp;林軒的解釋並未引起對方的懷疑。在陣法方面巫師與修士倒比較類似。何況枯葉對此道也一知半解。

&emsp;&emsp;雖然覺得洛伊未免敗家了點。但對他一心修煉的態度還是讚許有加。點了點頭：“一心修煉是好的。但凡事過猶不及。明天巫法大會就要開始。你也不要過分勞累。好好休息休息。”

&emsp;&emsp;“謝長老提點。小的知道

&emsp;&emsp;林軒開口答應。自己對巫法的瞭解也已經七七八八。正好去坊市逛一下。

&emsp;&emsp;然而這回卻沒有上次那麼好地運氣了。林軒並沒有買到什麼需要的東西。到真的成了放鬆。

&emsp;&emsp;不過街上的巫師與前幾日相比。倒多了一倍不止。除了各部落的長老。以及參加比試的弟子。其他一些巫師。也不遠千里。來一睹盛事。

&emsp;&emsp;巫法大會百年舉行一次。能夠上臺的。都是各部落的精英。看他們動手過招。對本身的修行。也大有裨益。

&emsp;&emsp;林軒出了坊市。在街上漫無目地走着。卻漸漸來到一僻靜的地方了。

&emsp;&emsp;這裡是城中城的西南角。雖然沒有列爲禁區。但卻甚少有人接近這裡。天星宮是墨月元嬰期的聯盟大長老就住在這裡。

&emsp;&emsp;雖然名爲宮殿。但其實卻不是很大。戒備也說不上森嚴。畢竟有元嬰期老怪坐鎮。誰打這裡的主意。豈不是老壽星上吊……想要找死。

&emsp;&emsp;天星宮地旁邊。是一片茂密的小樹林。空氣晃動。一年輕的巫師出現在了那裡。容貌平凡。正是林軒。

&emsp;&emsp;地圖是必須到手地。所以明知道會有危險。林軒也不得不來天星宮探一探。

&emsp;&emsp;小心的將神識放出。似乎並沒有禁制。林軒用秘法隱藏了自己的氣息。一步一步的接近那裡。

&emsp;&emsp;突然。林軒臉色一變。冷汗佈滿了額頭。想也不想的轉身。然後裝作路過一樣。若無其事的往回走。

&emsp;&emsp;而離此數裡遠的天星宮門外。一四十出頭。容貌清雅。留着三縷長鬚。身穿儒袍的中年人突然回過了頭。

&emsp;&emsp;他的打扮明顯不是墨月族。然而旁邊卻有數名凝丹期地巫師跟着。這些巫師的表情也很奇特。雖然恭敬。可眼眸深處。卻又流露出一絲深深的

&emsp;&emsp;見那中年人停步。爲首的一名白髮巫師不由開口了：“昊天陛下。怎麼了。可是有何不妥？”

&emsp;&emsp;離得雖遠。可這個名字卻隱隱的傳入了林軒的耳邊。少年的身體幾乎一顫。強忍着纔沒有露出異狀來。努力控制着呼吸。腳步也如剛纔一樣平穩。保持着節奏。慢慢的往回走。

&emsp;&emsp;林軒沒有露出異狀。可心中早已是驚濤駭浪。昊天鬼帝。果然是那個老怪物。他來這裡幹什麼？

&emsp;&emsp;當初林軒曾見過昊天的分身一次。形象與現在卻大不相同。不過容貌可以改變。氣質卻總是如一地。

&emsp;&emsp;還好林軒反應快。先將他認了出來。

&emsp;&emsp;“沒什麼。可能是我感覺出錯。走吧。貴族的大長老還等着我。”

&emsp;&emsp;鬼帝雖然也發現了林軒。但由於是背對。所以自然無法將他的僞裝識破。以爲不過是一名路過的巫師。也就沒有做過多的考慮。

&emsp;&emsp;不得不說林軒好運氣。平心而論。昊天鬼帝心中已略有懷疑。然而以他的修爲深入這奎陰山脈都吃足了苦頭。所以覺得自己的想法太荒謬。這纔沒有深究。這傢伙。但表面上。卻不得不顯露出恭敬的神色。將他引入天星宮了。

&emsp;&emsp;穿過不少亭臺樓閣。很快來到一素雅的房間。那爲首的白髮巫師行了一禮：“陛下請稍坐。我族地大長老馬上就來

&emsp;&emsp;幾名巫師如蒙大赦。連忙魚貫退出。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝就這麼席地而几上放着一壺酒。屈指一彈。那酒壺像被一根無形的絲線牽着一般。幫他將酒杯斟滿。然後這傢伙毫不客氣的飲了起來。

&emsp;&emsp;“此酒如何。老夫倒不曾想道友還有此嗜好。”

&emsp;&emsp;一平和的聲音傳了過來。從門口走進一身穿黑衣的老者。他的打扮與別的巫師也沒有什麼不同。唯有衣領袖口縫着金線。

&emsp;&emsp;此人年紀已老。然而氣色很好。而他的身材更是令人印象深刻。遠比一般人高大。雖然是用平常的聲音說話。卻有如洪鐘。

&emsp;&emsp;此人就是奎陰山脈。墨月族巫師地第一高手。他的俗家名字早就忘了。人們都稱呼他爲混元長老。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝的眼角挑了一下。隨即就恢復了從容。然而眼眸的深處。依然有一絲凝重。淡淡的道：“很好。這酒應該有增加修爲的功效吧！”

&emsp;&emsp;“好眼力。這碧雪迴天酒老夫確實在裡面加入了幾味靈藥。又是用精選的靈泉之水所泡。對於那些低階的弟子。是有一些易經洗髓的功效。但在我們這些老傢伙來說。就純粹只能滿足口腹之慾

&emsp;&emsp;混元長老在另一旁坐下。毫不客氣地取過酒壺。也爲自己斟了一杯。喝下。搖頭晃腦。看樣子似乎回味無窮。

&emsp;&emsp;“好了。混元道友。孤闖過層層險阻。來到這奎陰山脈。可不是與你論酒來的。”昊天鬼帝看了對方一眼。略有些不滿的道。

&emsp;&emsp;“老夫自然知曉。鬼帝陛下還真是好手段。竟然憑藉着強橫實力從山脈的外圍硬生生的闖入這裡。老夫佩服。據我知曉。這一路上三階妖獸暫且不說。四級化形期的怪物也有好幾個。們地領地縱橫交錯。那可是與我們同等級的存在了。”

&emsp;&emsp;“道友何必用言語試探。孤來這裡確實不太容易。但也談不上危險。四級化形期的妖獸雖然與我們等級相同。但我沒有敵意。只求路過而已。們也不會死磕。畢竟真鬥起來。不過是兩敗俱傷地結局。”昊天鬼帝淡淡的道。然而他只是說得輕鬆。真實的情況卻不盡相同。

&emsp;&emsp;那頭五階神蛟飛昇靈界已久。如今這裡。是被幾頭化形期的妖獸共同統治。並且劃分了底盤。

&emsp;&emsp;一般來說。闖入者。殺無赦。然而正如他所說。自己也是同等級的強者。那些妖獸自然不願意魚死網破。見他是過路的。也就睜一隻眼閉一隻眼算了。

&emsp;&emsp;然而並非每一頭妖獸都如此。其中有一個傢伙是由狼系怪物進階而成的。這個傢伙嗜血好戰。平時也喜歡找幾個鄰居切磋。這時候見到昊天。自然說什麼也不會放過。

&emsp;&emsp;鬼帝與大戰了一場。使容易纔將這個討厭的傢伙擺脫。

&emsp;&emsp;然而一頭裝進了蛇尾獸的窩。蛇尾獸。雖然只是三級。然而卻喜歡羣居。通常是七八十隻住在一起。且配合默契。昊天鬼帝在那裡。同樣吃了一個不大不小地暗虧。

&emsp;&emsp;總之一句話。奎陰山脈深處乃是禁區。以的修爲找到墨月族也不是什麼容易之事。

&emsp;&emsp;當然。這些情況。他自然不會傻傻的全說。一筆帶過。顯得高深莫測。

&emsp;&emsp;可狡猾。混元長老同樣是活了幾百歲的老怪物。也跟人精似的。東拉西扯。最後。還是昊天鬼帝忍不住了：“混元道友。孤來此的目的想必你也清楚。不知閣下可有意合作？”

&emsp;&emsp;“合作？”

&emsp;&emsp;“不錯。”鬼帝點了點頭。臉上倒是恰到好處的露出了義憤填膺的神色：“在遠古時期。貴族與那些修士一起。打敗了妖魔。可秦族人呢。在勝利以後。馬上過河拆橋。對墨月族發動無恥地進攻。以至於將你們趕進了這窮山惡水。如此大恨。閣下難道不想雪恥麼？”

&emsp;&emsp;頓了一頓。昊天鬼帝接着說：“我們陰魂。與墨月族的遭遇也差不多。這麼多年來。一直蝸居在陰魂峽谷。如今時機成熟。我陰魂對秦族發動了進攻。若墨月族肯與我們聯手。則大事可成。不知道友意下如何？”
