<title>《百鍊成仙》▷ 第2240章 山脈深處</title>

&emsp;&emsp;山谷中一片狼藉，赤磷雙尾蛇與鬼面蜈蚣還未分出勝負，然而鬥到這一刻，兩者都已是強弩之末。

&emsp;&emsp;對於林軒來說，這是最好的時機不過。

&emsp;&emsp;青芒一閃，他猛然從藏身之地顯現。

&emsp;&emsp;隨後左手右手同時輕輕擡起，如同划水般的朝着兩側一拂。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，清鳴聲傳入耳朵，兩道火紅色的劍光從衣袖中魚游出來，快如閃電，狠狠的激射像前面。

&emsp;&emsp;而這時候，那一蟲一蛇才發現不妥，有些愕然的回過頭顱，卻猶自不肯鬆口，如此一來，牠們如何能夠躲過。

&emsp;&emsp;嗤的一聲輕響傳入耳朵，血花迸濺，赤磷雙尾蛇與鬼面蜈蚣同時被取下了頭顱。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;遁光一斂，林軒落到了兩頭怪物的屍首旁邊，臉上露出滿意之色，能夠一擊建功，固然是因爲時機拿捏得恰到好處，但更重要的，還是九宮須臾劍鋒銳到無以附加的地步，否則，眼前的兩個傢伙，都是皮糙肉厚之徒，渾身上下鱗甲遍佈，尤其是腦袋這樣的要害之處，那防禦力更是非同小可，一般洞玄期修士的本命寶物，牠們用頭硬扛也沒有什麼問題的。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，沒想到才入山，就有這樣的收穫，對於這次付家之行，林軒變得很有信心。

&emsp;&emsp;他也不耽擱，雙手連連揮舞，又是幾柄仙劍魚遊而出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指朝着前方點去。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，厲芒大起，那些劍芒上下飛舞，很快，就將赤磷雙尾蛇與鬼面蜈蚣大卸八塊了。

&emsp;&emsp;當然，這一蟲一蛇，都是難得的寶物，林軒自然沒有浪費一說，將各種器皿拿出，將牠們的皮毛骨骼，還有血液，都一一盛放好了。

&emsp;&emsp;整個工作完成以後，已是月至中天，高高的掛在樹梢頭，林軒的心情極爲不錯，將寶物一收，化爲一道驚虹飛走。

&emsp;&emsp;……接下來的數日，林軒沒有忙着趕路，而是留在這魔焰山脈之中，四處獵殺魔獸。

&emsp;&emsp;這樣好的機會，沒有錯過的理由，對一般人來說，危險萬分的試煉之所，卻成爲了林軒流連忘返的寶庫。

&emsp;&emsp;誰讓他有底氣呢？

&emsp;&emsp;若是普通的魔獸林軒直接出手，遇見厲害的則召喚小毛球，如此一來，自然是難逢敵手，順利到無法用言語形容的地步。

&emsp;&emsp;短短月餘的功夫，林軒就賺了個盆滿鉢滿，隕落在他手中的魔獸，大大小小的已有七八百頭。

&emsp;&emsp;這些拿到外面，可都是絕佳的材料來着。

&emsp;&emsp;若是換一名修仙者，一次也拿不了那麼多，然而誰讓林軒機緣巧合，獲得了須臾袋這樣的寶物，而且還是可以將儲物袋裝進去的那種。

&emsp;&emsp;所以對林軒來說，空間不是問題，所有的魔獸材料被他分門別類以後，都塞到腰間去了。

&emsp;&emsp;而由於一路上暢行無阻，漸漸的，林軒已來到了魔焰山脈的深處。

&emsp;&emsp;這裡的環境，變得越發的陰森，放眼望去，都是蒼天大樹，和各種各樣不知名的之物。

&emsp;&emsp;那些樹木，也不知道生長有多少萬年了，林軒看見最大的一棵，高聳入雲，光是樹幹的直徑，就需要幾十個人來合抱。

&emsp;&emsp;這哪裡像是樹，在上面生活都沒有問題了。

&emsp;&emsp;“魔界的植物果然了得。”

&emsp;&emsp;林軒當時也發呆了片刻，不過他畢竟見識廣博，驚愕歸驚愕，也沒有怎麼放在心上的。

&emsp;&emsp;繼續深入。

&emsp;&emsp;魔獸再厲害又如何，有小毛球在儘可秒殺了。

&emsp;&emsp;林軒這一個月收穫豐厚，其中就不乏洞玄級別的傢伙，這拿到坊市之中，可是能夠賣上天價的。

&emsp;&emsp;或許是由於太過順利的緣故，林軒的願望又增加了，如果能獵殺到分神級別的魔獸……要曉得，這種級別的魔獸雖然不多，但魔焰山脈是有其身影的。

&emsp;&emsp;林軒自信，以自己的實力，再加上小毛球的領域，即使是分神級別的魔獸，獵殺也沒有問題。

&emsp;&emsp;轉眼，這已是林軒進入魔焰山脈的第四十五天。

&emsp;&emsp;一道驚虹劃破天際，突然，那驚虹一緩，在一座小山的山頂降落下來，光芒收斂，林軒的容貌顯現，然而與前幾天的春風得意相比，此時此刻，林軒的表情，顯得有幾分古怪，正確的說，是嚴肅了起來。

&emsp;&emsp;以手撫額，林軒似乎在思索，突然，他伸出手來，在腰間一拍，一四四方方的木盒飛掠出來，上面還貼有禁制符籙，然而卻被林軒輕輕一扯，給撕了下來。

&emsp;&emsp;隨後，屈指微彈，“啪”的一聲盒蓋打開，一大團魔霧從裡面顯現，往中間一具，多出了一張老人的容顏。

&emsp;&emsp;天鬼上人的聲音傳入耳朵：“主人，喚醒老奴有何吩咐？”

&emsp;&emsp;對於林軒沒事就將自己封印的做法，有事才與其商量的做法，天鬼心中極不舒服，然而人在屋檐下，也只有捏着鼻子忍受。

&emsp;&emsp;話音未落，這老傢伙已轉了轉頭顱，隨後臉上露出幾分驚異之色：“主人，您何時已經進入了魔焰山脈的深處？”

&emsp;&emsp;“哦，你不是說，自己從未來過，怎麼曉得，這裡已經是魔焰山脈的深處？”

&emsp;&emsp;林軒眼中異芒閃爍，緩緩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“主人多心了，老奴是沒有來過，然而就不能聽人說，當年老夫也並非孤家寡人一個，知交好友雖然不多，但多少還是有那麼幾個，當然，神通不及老夫，但也是非同小可，曾經聯手闖過魔焰山脈的，然而卻被一羣魔獸圍攻，聯手之下還是紛紛隕落，只有一人僥倖逃脫，卻也身受重傷了，我聽他對魔焰山脈有過描述，從地形地貌與植物的分佈，也能夠辨識出，此時此刻，主人是進入了該山脈的深處。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒先是一呆，隨後臉色就和緩下來，對方的說法並無不妥，而魔焰山脈隨着深入，裡面的景物，尤其是植物分佈確實是大有區別的。

&emsp;&emsp;當然，他說的地點，雖然也是魔焰山脈的深處，卻未必是自己如今所待的這裡，畢竟，整座山脈縱橫數十萬裡，那面積是非常廣的，哪有可能那麼巧合，自己會與數萬年前的那些魔族，所走的是同一條路。

&emsp;&emsp;當然，討論這個沒有意義，天鬼上人轉着頭顱，確定自己沒有看錯，林軒真是進入了魔焰山脈的極深之處，臉上閃着駭然之色，要曉得，他那些朋友進入此山脈的時候，雖然尚未踏入分神期，但一個個的實力，也是非同小可地，聯手尚被滅了，林軒一個人，是怎麼跑來這裡的。

&emsp;&emsp;難道自己先前還小看這小子了？

&emsp;&emsp;天鬼上人心中嘀咕，表面上，當然還是一副低眉順目：“主人喚醒老奴，究竟有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“你也說這是魔焰山脈的深處，那爲什麼我已經整整一天沒有看見魔獸呢？”

&emsp;&emsp;林軒的聲音傳入耳朵，要曉得，魔焰山脈面積雖然廣博，然而魔獸的數量也是極多，分佈那是非常廣泛的，加上林軒神識遠勝同階修仙者，想要找到魔獸，可以說，根本就沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;然而在過去的十二個時辰之中，卻出現了非常古怪的一幕，任憑林軒如何放出神識搜索，也一隻魔獸也無。

&emsp;&emsp;這無疑是非常奇怪的。

&emsp;&emsp;不正常，這實在是太不正常了。

&emsp;&emsp;林軒心中隱隱有了些許猜測，不過是不是他不敢肯定什麼，所以想要先聽聽天鬼上人怎麼說。

&emsp;&emsp;如今兩人是一條繩上的螞蚱，自己若是隕落，對他也絕沒有半分好處的，想來對方也不敢虛與委蛇，必定盡心竭力的爲自己出謀劃策。

&emsp;&emsp;當然，這番想法林軒就不會講出來了，先看天鬼上人怎麼說。

&emsp;&emsp;“主人說，已經整整一天沒有碰見魔獸了？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“這……”天鬼上人皺眉思索，過了片刻，眉頭一皺，臉色颯然難看起來了：“不好，主人快快離開此處。”

&emsp;&emsp;“爲何？”林軒卻並沒有驚慌失措，彷彿這種回答已在他的預料之中了。

&emsp;&emsp;“此山脈魔獸衆多，尤其是深處，魔獸的數量更是非同小可，老奴雖然沒有來過，然而不少典籍卻有記載的，可住人走了一天，卻一頭都沒有遇見，老夫想來想去，也只有一種可能了。”

&emsp;&emsp;“一種可能，那是什麼？”

&emsp;&emsp;“這兒有一頭強大異常的魔獸，將這方圓不知道多大的面積，全部囊括爲自己的領地，不許其他的魔獸進入這裡。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，其實他也是這麼想的。

&emsp;&emsp;魔獸的習性林軒雖然不曉得，不過想來在領地意識上與妖獸也差不多，林軒自己的推測，得出來的也是天鬼上人這個結果。

&emsp;&emsp;“如果老奴的猜測沒錯，這魔獸十有八九是分神級別的，主人快離開此處，否則讓那孽畜發現可就來不及了。”

&emsp;&emsp;“嗯，我知道了。”林軒一邊說，一邊袖袍一拂，青光閃過，重新將天鬼上人裝入了木盒，然後啪的一聲貼上禁制符籙。

&emsp;&emsp;分神期魔獸，趕快離開此處？

&emsp;&emsp;別開玩笑了。

&emsp;&emsp;假如真是如此，豈不是正和自己的心意麼？

&emsp;&emsp;分神級別的存在自己雖然不願意招惹，但若是不能化形的魔獸那又另當別論了，小毛球的領域足以應付，心中如此想着，林軒走向了山脈的深處。
