<title>《百鍊成仙》▷ 第1976章 入甕</title>

&emsp;&emsp;“還是說，道友的情深意重，根本就是裝出來的，在你心中，那位雪仙子，不過是過眼雲煙罷了，道友若真捨不得家傳寶物，葉某也無話可說，反正我不過是負責傳話而已，你與付道友間的交易，同我根本就沒有多少關係，只是……”

&emsp;&emsp;說到這裡，精瘦漢子故意嘆了口氣：“可憐那位雪仙子，就要被她深愛的師兄所拋棄，鼎爐命運如何，道友想必也心中有數，可憐，真是太可憐了……”

&emsp;&emsp;精瘦漢子連連嘆息，一副悲天憫人之意，然而眸底深處，卻不時有譏嘲之色閃過，這番言語，顯然是故意爲之。

&emsp;&emsp;而那秀才的臉上，則充滿了痛苦，這件事情着實讓他難以抉擇。

&emsp;&emsp;一邊是家傳的寶物，那東西的重要性他從小就清楚。

&emsp;&emsp;一邊卻是師妹哀傷的面容，眼看就要成爲自己的妻子，怎麼能讓到手的幸福遠離而去。

&emsp;&emsp;糾結！

&emsp;&emsp;這個選擇還真不好下。

&emsp;&emsp;除了爲難還是爲難啊！

&emsp;&emsp;見秀才滿臉痛苦，那精瘦漢子卻是一臉得色，各種可能性他都算過，從性格來說，對方是一定會屈服。

&emsp;&emsp;果然，過了一盞茶的功夫，那秀才停止了踱步，眼眸深處，閃過一絲決然之意，深深呼吸，隨後轉過身體。

&emsp;&emsp;“葉大哥，你能夠保證，程某奉上傳家寶物，我師妹，她一定能平安無事麼？”

&emsp;&emsp;“這是當然，賢弟不用多慮，關於付道友的信譽，你是可以放一百二十個心地，對方絕無反悔一說，一手交錢，一手交貨，不……爲兄的意思是說，只要你奉上傳家之寶，對方就一定會解除雪仙子的禁錮，那時候你與師妹，就可以雙宿雙棲，做一對人人羨慕的神仙眷侶。”

&emsp;&emsp;“神仙眷侶？”秀才聽了此語，臉上閃過幾分期待之色，這是他幾百年來一直爲之奮鬥的目標了。

&emsp;&emsp;“不錯，付道友甚至還說，只要賢弟奉上傳家寶物，他還可以免費再送與你們一樁好處。”

&emsp;&emsp;“好處？”秀才聽了，不由得一呆，有點沒有反應過來。

&emsp;&emsp;“不錯，如今的九仙宮，暗潮洶涌，像雪仙子這樣的美人，如果一直待在宮中，即便躲得了初一，也躲不過十五……”

&emsp;&emsp;秀才聽了，正是此理，臉上也在此流露出緊張之意。

&emsp;&emsp;“所以付道友說，幫人幫到底，送佛送到西，他再多擔一層干係，將你與雪仙子送出宮去，從此天高任鳥飛，海闊憑魚躍，賢夫婦可以隨便找一處作爲安身之處，逍遙快活，再也不用擔驚受怕，這豈不是美哉麼……”

&emsp;&emsp;聽對方所描繪的美好藍圖，秀才臉上也流露出嚮往之色，林軒冷眼旁觀，則都無語了，自從他踏上修仙之路，見各種各樣的修仙者，雖然也遇到過相對來說，蠢笨那麼一點的，但真沒有見過誰，蠢笨到如此程度，或者說，太天真了。

&emsp;&emsp;那精瘦漢子並不是一個很好的說客，引誘對方上當的言語，更可以說漏洞百出，可這傢伙，居然就這麼一步步踏入陷阱了。

&emsp;&emsp;對方與那姓付的修仙者，明顯是聯手騙取他的傳家寶物，可這笨蛋，愣沒有看出來。

&emsp;&emsp;林軒都無語了。

&emsp;&emsp;若非親眼目睹，他還真的很難相信世界上有這麼笨的修仙者，對方從修爲來說，是元嬰初期，但論城府，恐怕也就與一靈動期的菜鳥相差彷彿。

&emsp;&emsp;不過，那又有什麼關係呢，至少從兩人的對話中，讓林軒找到了重要線索，這就足夠，除此以外，還有一個收穫，雖然兩人僅是元嬰期修仙者，但從他們的口氣，那傳家之寶非同小可，對自己，或許也會有一定的吸引力的。

&emsp;&emsp;到時候，林軒不介意螳螂捕蟬，黃雀在後，修仙界的寶物，本來就是能者居之的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他已悄無聲息的來到兩人的洞府周側，而那秀才的聲音再一次傳入耳朵：“好，那這件事，就如此說定了，夜長夢多，我們這就走。”

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到賢弟如此心急，不過你所言也有道理，夜長夢多，拖久了也許會有變故，那我們這就去百草門將雪仙子救出，你的傳家寶物可帶好了？”精瘦漢子點了點頭，贊同的開口。

&emsp;&emsp;“放心，那東西，小弟一直隨身帶着，不過大哥想必也清楚，這傳家之物乃是先祖用血魂大法封印了的，除非小弟這樣的直系血親，否則就算是宮主，也沒有辦法將其強行解除，而封印只要在，那傳家寶就沒有用處。”秀才突然如此這般的開口了，看來這傢伙倒也沒有蠢到不可救藥的地步。

&emsp;&emsp;“道友想說什麼？”

&emsp;&emsp;“一會兒到了百草園中，除非先將小師妹救出，否則程某不會交出寶物。”

&emsp;&emsp;“放心，付道友說過，絕不會食言的，賢弟既然還有懷疑，那就按你的要求好了。”精瘦漢子眼中異芒閃過，如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;見對方同意，秀才也鬆了口氣，隨後兩人不再多語，直接從洞府中出去，此時此刻，已經是半夜三更時分了，黑夜籠罩大地，並沒有多少外出活動的修仙者。

&emsp;&emsp;兩人的臉上，都帶着幾分警惕之色，先遊目四顧的打量了一下四周，確定沒有人跟蹤，然後才向前飛去了。

&emsp;&emsp;方向正是百花園。

&emsp;&emsp;兩人已經很小心了，可當他們離開後不久，某空無一人之處青光一閃，林軒如同鬼魅一般的浮現。

&emsp;&emsp;摸了摸下巴，林軒的嘴角邊流露出一絲玩味之色，隨後也悄無聲息的跟上去了。

&emsp;&emsp;兩人緊張的悶頭趕路，一路上開始之時還算順利，可很快，禁制就攔路橫在面前了。

&emsp;&emsp;這是一個普通的陣法，以林軒的神通，可以在不觸動預警的情況下悄無聲息的度過，然而這兩個傢伙，不過元嬰期，自然不可能有這樣的本事。

&emsp;&emsp;然而他們一點也不急，那精瘦漢子伸手一拍，就取出了一塊巴掌大小的令牌，一道光霞從裡面飛掠而出，沒入前面的濃霧。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一陣輕微的悶響傳入耳朵，隨後白霧翻涌，一條通路出現在視線中。
