<title>《百鍊成仙》▷ 第96章 心魔之誓</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上不動聲色，心中卻着實歡喜，這一次溪躍澗之行，得到了太多意料之外的收穫。

&emsp;&emsp;有了這些寶貝，相信不久以後，自己的修爲與實力，都會再提升幾個等級。

&emsp;&emsp;唯一美中不足的是，有人發現了自己的秘密，林軒擡眼看向雲中仙子，臉上閃過一縷陰霾，沉吟不語。

&emsp;&emsp;按理，與此女藝出同門，又曾聯手抗敵，共患難，是友非敵，可她知道了太多不應該知道的秘密。

&emsp;&emsp;滅口嗎？

&emsp;&emsp;林軒猶豫了一下，他自認不是什麼善良之輩，可要驟然像前一刻還是盟友的人翻臉，總覺得有點……何況就算能狠下心來，與清靈真人一戰，自己的符籙已消耗了七七八八，憑藉着剩下的手段，是否能夠穩勝這位師姐，林軒心中着實沒有太大把握。

&emsp;&emsp;“你想殺我？”

&emsp;&emsp;當林軒沉默的時候，秦妍卻開口了，聲音悅耳動聽，話的內容卻讓林軒吃了一驚，擡眼望去，卻發現這種時候，眼前美麗少女的臉上，居然並沒有敵意“師姐說笑了，小弟爲何要對你不利？”

&emsp;&emsp;林軒眼中的厲色一閃而過，不過很快就被他很好的隱藏了起來，如果說剛纔動手還有一線希望，那麼現在秦妍有了防備，就算自己想要滅口，以雲中仙子的實力，即使打不過，逃跑卻不會有絲毫的問題。

&emsp;&emsp;秦妍站了起來，上上下下的打量了林軒一圈，笑容突然如春花初綻，一分一分的從她臉上釋放出來。

&emsp;&emsp;原本在飄雲谷以冷豔著稱的雲中仙子，這麼一笑，更有一股勾魂蕩魄的味道，然而林軒的眼睛，依然清澈無比，現在他所憂慮的是自己的秘密會不會暴露，正在心中苦思對策，可沒有心情看美女。

&emsp;&emsp;“師弟放心。”秦妍開口道：“我知道你以一個沒有靈根的普通人的資質，能修煉到今天的強大實力，肯定有自己的秘密，每一個人都想有自己的隱私，我不想知道，我也不會對第三個人說起。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒眉毛一挑，臉上閃過一絲決然，既然對方已經將話挑明，那自己也就不用再遮遮掩掩，他放低了聲音，一字一頓：“我願意相信師姐，但我更不喜歡將命運放在別人的手裡。”

&emsp;&emsp;“你不相信我的承諾，還是認爲只有死人才能保守秘密？”

&emsp;&emsp;“不用，我只需要師姐對着自己的心魔發誓就可以了。”

&emsp;&emsp;修真乃是逆天而行，每一個修仙者都會有自己的心魔，對於追求仙道的人來說，對着心魔所發下的誓言，是絕不可以違背的，否則，一旦破誓，不但修行會遇上難以突破的瓶頸，從此不再有寸進，而且再想要打坐吸收靈氣，也會變得非常容易走火入魔。

&emsp;&emsp;數萬年來，從來沒有一個修真者，敢於違背對自己心魔發下的誓言。

&emsp;&emsp;“兩個選擇，師姐要麼對心魔發誓，今天的事情絕不外泄，要麼我們兩人只有一個能夠活着走出這裡。”

&emsp;&emsp;林軒的眼神滿是決然，一股靈力的威壓自他身上逸散出來，就這麼看着眼前的少女，等待雲中仙子的選擇。

&emsp;&emsp;……半個時辰後。

&emsp;&emsp;林軒已經御器飛出了數百里，這裡不再是火靈門的勢力範圍，自己如今纔是真正的安全。

&emsp;&emsp;他停下遁光，漂浮在天空之上，沉吟了一下，林軒轉頭打量了一下四周，這裡是道路的分岔口，往南可以回飄雲谷，而取道向西，大約數千裡之後，就可以出了兗州的地界。

&emsp;&emsp;林軒略一猶豫，就轉過身，向着西邊飛去。

&emsp;&emsp;半個時辰前發生的事，還歷歷在目，既然雙方已經把話挑明瞭，林軒也就激起了心中的勇厲，他不希望命運掌握在別人的手裡，直接逼秦妍做出選擇。

&emsp;&emsp;原本，按照林軒的猜想，以雲中仙子孤傲的性格，多半是不會受自己要挾，他已經做好了翻臉動手的打算，然而事情卻比想象的好。

&emsp;&emsp;秦妍秀眉微皺，在略微沉吟了一會兒之後，居然真的選擇了對着自己的心魔發下了一個誓約。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，這下自己不用擔心秘密曝光，數萬年來，從來沒有人敢違背心魔之誓。

&emsp;&emsp;和秦妍分別以後，兩人各自遁光飛走，不過在經過一番思索之後，林軒決定還是不再回飄雲谷了。

&emsp;&emsp;不是由於秦妍，而是林軒覺得如今的自己，即便再回到門派裡，也沒有什麼幫助。

&emsp;&emsp;與其在門派裡受束縛，凡事都要小心翼翼，還不如當一個自由自在的修真者。

&emsp;&emsp;反正在來溪躍澗之前，自己所有的法寶裝備，都隨身攜帶，即便是廢丹，也收颳了數萬顆之多，裝入了儲物手鐲，這些丹藥，足夠支撐到自己築基成功。

&emsp;&emsp;外面天大地大，兗州不過是偏居趙國一偶，而且修真水平也比較落後，雖然這幾年來，林軒出門不多，但聽師兄長老，談過外面的世界。

&emsp;&emsp;更多更厲害的修士，更強更神奇的法寶，如今他想要去外面見識一番了。

&emsp;&emsp;心中有了計劃，林軒不再遲疑，遁光化爲了一道驚鴻，向着西邊而去。

&emsp;&emsp;飛了片刻，一道火光從身後追了上來，林軒眉頭微皺，手輕輕一招，就將那火光握在了手裡，是一道傳音符。

&emsp;&emsp;靈力注入，雲中仙子悅耳動聽的聲音傳了過來：

&emsp;&emsp;“君不願回飄雲谷，妾也不相求，妾當守清白之軀，若百年之後，君與妾能凝成元嬰，妾願以身侍君，雙修共探天道。”

&emsp;&emsp;傳音符化爲了灰塵，隨風飄去，林軒卻怔在原地，默默不語，沒想到雲中仙子，居然對自己有了情意。

&emsp;&emsp;若兩人能夠凝成元嬰，便結爲雙修之好？

&emsp;&emsp;元嬰期？

&emsp;&emsp;那是何等強橫的所在，飄雲谷千年來，還從來沒有出過這麼厲害的修真者，秦妍好大的口氣，雖然門中的長老認爲她結丹肯定沒有問題，但秦妍居然覺得自己可以成爲元嬰期的修真者？

&emsp;&emsp;而且還認爲自己一個沒有靈根的凡人也能有同樣的成就？

&emsp;&emsp;凝成元嬰後雙修？

&emsp;&emsp;想到秦妍姣好的面容，完美的身材，林軒心中也有些火熱，但隨即搖了搖頭，自己現在不過剛剛有了築基的把握而已，距離元嬰期，還遙不可及，先不想這些，當務之急是凝鍊出極品洗髓丹。

&emsp;&emsp;林軒繼續遁光飛向遠處。

&emsp;&emsp;兩日後，林軒在一座荒山停了下來，這裡已經飛出了兗州的地界，而進入了幽州的範圍。

&emsp;&emsp;雖然同爲趙國的一個州，但與屬於邊陲之地的兗州不同，這幽州光是面積，就大了十倍，人口也多了十倍，凡間先不說，光論這修真界的實力，就遠遠不是蠻荒的兗州可以相比。

&emsp;&emsp;飄雲谷，火靈門的實力在兗州已經是首屈一指，可放到幽州，最多屬於二流門派，而且有數十個之多。

&emsp;&emsp;幽州最大的修真宗門是碧雲山，一線峽，和雷雲山莊。

&emsp;&emsp;據說這三個修真門派，光是正式弟子就有上萬之多，當然，大部分都是靈動期，但由龐大的基礎，也可以想象幽州三大門派的可怕實力。

&emsp;&emsp;除此以外，散修，修真家族也都有不少，可以說，這裡的修仙水平，比兗州整整高了一個層次。

&emsp;&emsp;甚至除了修士，這裡的妖獸都要更多一些。

&emsp;&emsp;也是兗州太過貧瘠，晶石，修真材料都很稀少，沒有什麼油水，否則哪輪得到飄雲谷和火靈門在那兒稱雄，早就被幽州的修真門派一掃而光。

&emsp;&emsp;在心中默想了一遍幽州的資料以後，林軒在荒山的山腹中找到了一個隱秘的山洞。

&emsp;&emsp;先恢復法力，同時整理了一下裝備。

&emsp;&emsp;此次溪躍澗之行，收穫着實不少，但都還沒有來得及清理一下。

&emsp;&emsp;首先，林軒將銀月花和流螢草裝在了一個特質的木盒裡，此盒是用一種特殊的材料製成的，將採摘下來的靈藥放入，一月之內，可以保證靈氣不失，拿出來，就像剛出土的一樣。

&emsp;&emsp;然後，林軒又從懷裡取出清靈真人的儲物袋，將裡面的東西全部倒了出來。

&emsp;&emsp;嘩啦啦一陣亂響，果然不愧是火靈門一派之尊，身家比自己想象的還要豐厚，五十六塊晶石，居然全都是中階的，除此之外，還有不少瓶瓶罐罐，以及靈器數件。

&emsp;&emsp;林軒的目光，一下子就被其中一件靈器吸引住了……
