<title>《百鍊成仙》▷ 第66章 雲中仙子</title>

&emsp;&emsp;精英弟子修爲不凡，而這三十幾人中，女修士則只有寥寥幾個，雖然人數不多，但做爲綠葉中的幾朵紅花，卻很耀眼。

&emsp;&emsp;“咦，秦師妹怎麼沒來？”

&emsp;&emsp;“不知道，不過今天李長老授課，她應該會到吧！”

&emsp;&emsp;“這可不一定，秦師妹入門雖短，修爲卻無比精深，說不定又在閉關。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆女竊竊私語，那些眼高於頂的精英弟子居然都被吸引了注意，便是功力最深厚的兩個大圓滿高手，也轉過了頭。

&emsp;&emsp;林軒也做出與衆人一樣的動作，心中卻頗爲感慨，那位秦師妹，還真是威名遠播！

&emsp;&emsp;他們口中的這位師妹，真名叫做秦妍，四年前與林軒同期入谷，然而兩個人的境遇卻大不相同。

&emsp;&emsp;林軒沒有靈根，只是一平凡的普通人，修爲之慢，無以復加，雖然付出了比常人多十倍的努力，卻還是被同門遠遠甩在了後面。

&emsp;&emsp;而秦妍的情況，卻與他恰恰相反，此女靈根非常優異，什麼功訣秘法都是一點即會，舉一反三，被譽爲本門數百年不遇的天才，頭上頂了無數的光環。

&emsp;&emsp;拜入飄雲谷至今，短短的還不到四年的時間，秦妍居然就修到了靈動期大圓滿，日後築基肯定是不用懷疑，甚至門中的長老傳言說，此女很有可能成爲本門繼雲鶴真人之後的又一位凝丹期高手。

&emsp;&emsp;低階弟子中的第一人！

&emsp;&emsp;而且此女天生麗質，長得十分漂亮，尤其是皮膚白皙，被人送了一個外號叫“雲中仙子”。

&emsp;&emsp;乃男弟子心目中的夢中情人，人氣極高，只可惜秦妍性格冷傲，一心修道，對誰都不假以辭色，更別說有人能一親芳澤。

&emsp;&emsp;在飄雲谷中，可能有迷糊者不知道掌門真人是誰，但提到雲中仙子的大名，絕對是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;幾個女弟子正在閒聊，林軒卻聞到了一股香風，從大廳的入口走進來一位絕色少女，大約十七八歲年紀，姿容絕麗，冰肌玉膚。

&emsp;&emsp;“咕！”林軒聽見了旁邊某男弟子吞口水的聲音。

&emsp;&emsp;“秦師妹！”

&emsp;&emsp;剛纔還眼高於頂，一副清高模樣的精英們，全都放下了身段，像秦妍行禮問好。

&emsp;&emsp;然而秦妍卻神色冷傲，視若無睹，一個也不搭理，直接穿了過去，她的這副態度，不僅沒有引起衆精英男弟子的不滿，反而更加的熱切。

&emsp;&emsp;看得林軒皺了皺眉，這是何苦由來，秦妍雖然漂亮，但卻高不可攀，何必白費力氣，像在坐的男弟子中，不乏在門中人氣極旺，很得其他師妹們喜歡的公子哥兒，可對那些鍾情於自己的女子，這些精英們不屑一顧，偏偏要對秦妍示好，卻撞一鼻子的灰。

&emsp;&emsp;這種現象，林軒可不認爲僅僅是秦妍靈根好，人又長得漂亮，畢竟，飄雲谷的女弟子中，也有姿色不錯的，至於修爲……那與愛情有什麼關係？

&emsp;&emsp;關鍵還在於，得不到的纔是最好的，這種莫名其妙的想法，在影響着衆人的心理。

&emsp;&emsp;雖然對男弟子們的表現不以爲然，但爲了不顯得特殊，林軒也只好硬着頭皮對雲中仙子示好招呼了一番，結果同樣是被當成空氣，外加得到了其他幾個女修士大大的白眼。

&emsp;&emsp;這讓林軒暗歎晦氣。

&emsp;&emsp;其他男弟子卻契而不捨，依然肉麻之極的拍着馬屁，林軒的注意到，那位雲中仙子雖然依舊一副冷傲的表情，但眼睛卻出賣了她的想法，不勝其煩，誰也不願意有蒼蠅在耳前縈繞，這也就可以解釋，她爲什麼來得這麼晚。

&emsp;&emsp;好在這種狀況沒有持續多久，又過了五六分鐘，一位長老走進了大殿。

&emsp;&emsp;此人大約五六十歲年紀，但肯定遠遠不止，修真者吸納天地靈氣，衰老得要緩慢一些。

&emsp;&emsp;比如說一位看起來成熟美豔的少婦，如果是凝丹期的話，她很有可能已經超過兩百歲了。

&emsp;&emsp;根據所練功法的不同，每一個修真者衰老的速度都不一樣，一些傳說中的功法，丹藥，甚至能讓修真者在整個一生，都保持青春年少。

&emsp;&emsp;當然，也並非每一個修真者都喜歡自己看起來小，主要是女子愛美，男人，不少高手覺得童顏鶴髮纔有威勢，對於駐顏之術，並不是很感興趣。

&emsp;&emsp;這位就是衆人口中的李長老，然而與林軒想象的不一樣，這位築基期大圓滿的高手看起來賊眉鼠目，身材矮小，一點威勢也沒有。

&emsp;&emsp;但人不可貌相，海水不可斗量，林軒可不敢存絲毫的小視之心，與衆弟子一起躬身行禮。

&emsp;&emsp;李長老打量了一眼身前的弟子，滿意的點點頭，來到前面的椅子上坐下，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;林軒有些愕然，不是說今天由他傳道嗎，怎麼……

&emsp;&emsp;雖然不解，但林軒沒有動作，先看看其他人怎麼做。

&emsp;&emsp;“請教長老，弟子近來修煉功法，常感到腹部疼痛，請問是不是修煉的方法上出了什麼差錯？”坐在第二排的某弟子站了起來，神色恭敬的道。

&emsp;&emsp;李長老睜開眼睛，淡淡的掃了他一眼：“嗯，第六層的修爲，最近在衝擊大圓滿之境吧？”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;“你太急切了，道心不穩，靈氣積鬱於腹部，暫時歇歇，先穩固第六層的基礎。”

&emsp;&emsp;“謝長老指點。”那弟子滿臉恭敬的坐下。

&emsp;&emsp;然後又一個弟子站了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;原來如此，傳道以前，大家先提出自己在修煉時遇到的問題，林軒心中大喜，他正擔心天模擬容術有時間限制，拖久了，對自己不利，現在這種情況，正合自己的心意。

&emsp;&emsp;幻雨：各位讀者大大，投點推薦票吧，謝謝。
