<title>《百鍊成仙》▷ 第338章 意外凝丹</title>

&emsp;&emsp;原因無他，這摸索的過程是困難無比啊，如果林軒有天塵祖師煉丹術的造詣，花個數十年研究，或許還有一分兩分的希望，就憑現在的自己，則根本是癡心妄想。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，收回思緒，這上古靈藥對他來說，可望而不可及，元金果到現在也沒有蹤跡。

&emsp;&emsp;但並不代表就要絕望了，運氣這東西很難說，說不定在某次偶然的情況下，自己又將藥材湊齊了。

&emsp;&emsp;現在先打坐。

&emsp;&emsp;林軒珍而重之的從懷中掏出一個瓶子，拔開瓶塞，從裡面倒出一粒火紅色的丹藥來。

&emsp;&emsp;赤元丹！

&emsp;&emsp;這是極少數可以增加凝丹期修士法力的靈藥，林軒身上也沒有多少，上次好不容易纔從靈藥山的倉庫裡搞到兩百粒廢丹。

&emsp;&emsp;扣除提純失敗的只剩下一百八十幾顆而已，不過這已經是非常驚人的成功率，對於藍色星海的運用，林軒現在已是純屬無比。

&emsp;&emsp;入口即化，一團火熱的能量在丹田升起，林軒雙手各掐了一道法訣，開始緩緩的運轉靈力。

&emsp;&emsp;這一打坐，就是數日之久。

&emsp;&emsp;林軒發現，隨着自己修爲的增高，每次做大周天的時間也越來越長，不過這是正常的現象，他倒也毫不驚慌，如今的少年，早已不是初入修真界的菜鳥。

&emsp;&emsp;一連循環了九個周天，林軒緩緩的睜開眼。入目所見，就是月兒地俏臉，小丫頭依然還在療傷，氣色與以前相比，已是一個天上，一個地下，看來那古玉筒簡的記載確實沒錯。以鬼王內丹做主原料的養元丹效果確實很好。

&emsp;&emsp;林軒嘴角露出欣慰的微笑。

&emsp;&emsp;然而很快，他眉毛一挑。臉上變得有些難看，不，正確的說應該是十分的沉重了起來。

&emsp;&emsp;並不是月兒的傷勢出現了變化，而是她地周圍居然出現了五彩的霞光，靈氣也開始變得異常。

&emsp;&emsp;這是……凝丹地天兆啊！

&emsp;&emsp;林軒嚇了一跳，小丫頭應該沒有這麼大膽吧，剛剛纔吃了一次虧。從魂飛魄散的邊緣掙扎過來，就又……

&emsp;&emsp;“月兒，妳幹什麼，停下！”

&emsp;&emsp;“少爺，我也不想，但不知道爲什麼，養元丹的藥力似乎太多，現在我體內的靈力正瘋狂滋長。如果不想辦法將牠宣泄，或者用凝丹的方法加以壓縮的話，就會越漲越大，爆炸的啊！”

&emsp;&emsp;居然還有這種事情，林軒一個頭有兩個大。

&emsp;&emsp;此時月兒不能說話，但兩人簽有血契。用神識傳音地方法交流，倒是一點也沒有問題。

&emsp;&emsp;林軒從沒有想過，養元丹還會有這樣的副作用，不過仔細思索，倒也並非沒有可能的。

&emsp;&emsp;自己在靈藥山藏書閣所看的那個玉筒簡，裡面所記載的內容同樣殘缺不全，關於養元丹的記載就只有一半，林軒見它有療傷的功能也據沒有深究下去，畢竟月兒當時情況危急，林軒以爲那漏掉的不過是此丹地藥理分析。

&emsp;&emsp;現在看來。與自己的想法。恐怕是大相徑庭啊！

&emsp;&emsp;難道這養元丹，除了療傷以外。居然還能夠幫助陰魂鬼物結丹？

&emsp;&emsp;嗯，倒不是沒有這個可能，畢竟牠的主原料就是一鬼物的內丹。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒又看了月兒一眼，她身體周圍的靈氣波動越加劇烈了起來，異兆也越來越明顯。

&emsp;&emsp;當機立斷，林軒神色堅定的擡起頭來：“月兒，別怕，妳專心結丹，一切有我在。”

&emsp;&emsp;此時強行阻止，說不定會對月兒造成難以想象地傷害，既然如此，不如將錯就錯，如果小丫頭能夠凝成金丹，不論對她，還是對自己而言，都是一件天大的好事。

&emsp;&emsp;賭了！

&emsp;&emsp;不過自己還有許多事情要做，爲月兒護法自不必說，最關鍵的，也是最首要的，是在周圍佈下層層禁制，凝丹與築基不同，會造成天地間一定範圍內的靈氣波動，簡單的說，就是天生異兆。

&emsp;&emsp;那個景象非常明顯，當初自己結丹之時，就曾爲此，引來心懷不軌者的偷襲，對方想要渾水摸魚，可惜偷雞不成蝕把米。

&emsp;&emsp;那還是在人跡罕至之地，而這鬼羅城，不算流動人口，光是常住的修士，就達到了萬餘。

&emsp;&emsp;用龍蛇混雜來形容一點也不爲過，更別說這裡如今幽州大亂，形勢更是複雜到了極點。

&emsp;&emsp;總之一句話，月兒在這裡結丹，絕對是萬分的危險。

&emsp;&emsp;好在自己的修爲也今非昔比，早已不是當初地菜鳥修士，以如今地神通，應該有辦法將這天地異兆屏蔽。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再遲疑，雖然洞府外，已佈下了極陰惡靈陣，但那個陣法威力固然非凡，但卻擋不住靈氣的外溢。

&emsp;&emsp;林軒一拍儲物袋，幾張陣符已經飛了出來，伸手一點，那些符籙頓時無風自燃，將石洞籠罩了起來。

&emsp;&emsp;須知，雖然與佈陣器具相比，陣符不值一提，但放在坊市，依然可以賣出天價地晶石，而且這東西又不能回收，一次佈下數張，林軒可算是大手筆，但他卻絲毫沒有心疼的情緒，不是因爲財大氣粗，而是與月兒凝丹這件事情相比，陣符實在是不值一提。

&emsp;&emsp;然後林軒又取出了本名法寶，張開口，衝獸魂幡噴出一口精氣，頓時，無數的濃霧從裡面蜂擁而出，然而與平時同敵人拼鬥時釋放出來的鬼霧不同，這一次的霧是綠色。

&emsp;&emsp;林軒左手持幡，右手卻已擡了起來，口中唸唸有詞，兩道霞光從指間飛射而出，沒入了濃霧裡面。

&emsp;&emsp;僅僅過了不到零點一秒，那濃霧就開始劇烈的翻涌起來，並隱隱有雷鳴般的爆裂聲從裡面傳出。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;林軒口吐真言，話音未落，那濃霧一收一縮之後，竟然變成了一層墨綠色的護罩，將洞府包裹起來。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，臉上略露出一絲滿意，不過手上卻沒有停，繼續如車輪般連連揮舞，一道又一道的法訣沒入裡面。

&emsp;&emsp;很快，林軒就額頭見汗，即便是凝丹期的修士，想要完全屏蔽掉靈氣的外溢，也不是一見容易的事情。

&emsp;&emsp;就在林軒心中叫苦，感覺有些吃力的時候，突然他腰間的某個袋子動了起來。

&emsp;&emsp;是那個靈獸袋！
