<title>《百鍊成仙》▷ 第535章 書卷</title>

&emsp;&emsp;做爲本門的兩大元嬰修士之一，徐錦青自然知道這藏寶閣的秘密，原本有三重險關保護，數千年來也不曾出過絲毫差錯。

&emsp;&emsp;可剛剛他正在洞府中練功，卻莫名的一陣心神悸動，要知道修爲到了他們這種等級，雖然做不到未卜先知，但一些預兆，卻依舊是靈驗無比。

&emsp;&emsp;那是本門最重要的秘密，徐錦青自然不敢有絲毫大意，於是二話不說，隻身前往藏寶閣，但願是自己多心了。

&emsp;&emsp;哪知道真有闖入者，而且實力高得離譜，化形中期的妖修，徐錦青目睚欲裂，兩人一言不合，遂各展神通，大打出手。

&emsp;&emsp;正激烈處，地底一陣悶雷般的聲音傳入耳朵，地動山搖，溫度也驟然升高，孔雀仙子僅僅是覺得有些奇怪，徐老怪卻臉色慘白，雙眸中射出了怨毒的光芒來：“妳還有同伴？”

&emsp;&emsp;孔雀仙子一怔，不知對方爲何會知曉，但以她驕傲的性子，自然不屑於回答，柳眉輕揚，沒有說話。

&emsp;&emsp;徐錦青氣得七竅生煙，倒不是因爲對方無禮，而是由於心中焦急，看這陣勢，難道是那上古奇陣出了問題？

&emsp;&emsp;他雖然不清楚胡長老的毒計，但此陣對於本門的意義，卻也心知肚明，是萬萬不可出差錯地。

&emsp;&emsp;兩人都想要擺脫對方的糾纏，這形勢可就變得有些微妙了起來。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;從孔雀仙子的身上，迸射出如有實質的七彩霞光，併發出電流一般的嗤嗤聲響。

&emsp;&emsp;另一邊，徐錦青也不示弱，他的臉上浮現出一層兇厲之色，伸出手來，在自己的後腦上一拍，一件古色古香的法寶從嘴裡飛了出來。

&emsp;&emsp;初一看，有點像書卷，這種東西，一般是儒門的修仙者才喜歡用的寶物，然而仔細看來，此書卻又大不相同。

&emsp;&emsp;儒家功法，浩然正大，然而卻講究如清風拂體，傷敵於無形，故而絲毫沒有霸道之氣。

&emsp;&emsp;可這卷金書一出世，空氣中，立刻生出一股激烈蒼涼的殺伐之氣，讓人遍體生寒，便是刀槍斧鉞之類的法寶，也遠遠不及。

&emsp;&emsp;此書自然是徐錦青的本命法寶了，從凝丹算起，已在體內培養了無數歲月，自然是氣勢非凡。

&emsp;&emsp;孔雀仙子毫不示弱，張開嘴，一顆龍眼大小，半透明，如水晶般剔透美麗的珠子噴出體外，妖丹！

&emsp;&emsp;此物對於妖修意味着什麼，衆人也是心知肚明的，看樣子，兩人都是心急上火，準備拿出壓箱底的絕技，拼命了。

&emsp;&emsp;妖風靈力在空氣中擊撞不已。

&emsp;&emsp;此刻光是氣勢，就足以滅殺一名築基期的修士。

&emsp;&emsp;魔雲中，林軒伸出舌頭，舔了舔嘴角，也覺得有點口乾舌燥，這種等級的全力相搏，可不是等閒能夠看見的。

&emsp;&emsp;在旁一觀，對自己日後的修行大有好處，不過很快，林軒就將這誘人的想法拋諸腦後了。

&emsp;&emsp;事有輕重緩急，林軒可不是不明事理的毛頭小子。

&emsp;&emsp;兩人全力對峙，並未發現自己，但林軒可不能讓這架繼續打下去。

&emsp;&emsp;心念一動，魔雲便翻涌着飛過去了。

&emsp;&emsp;數百丈的距離，轉瞬及至，孔雀仙子秀眉一挑，擡頭看見林軒，俏臉上頓時現出喜悅不禁之色：“林……”

&emsp;&emsp;好在此女雖然驕傲，卻並非胸大無腦，這未完的稱呼及時收住，她想起林軒可是該派的少門主，這身份萬萬暴露不得。

&emsp;&emsp;然而這一番動作，卻已然露出破綻來了，好在徐錦青也沒有抓住，不是不想，而是他現在也正有得忙。

&emsp;&emsp;當孔雀仙子歡呼雀躍的時候，從那魔雲之中，飛射出一道火光。

&emsp;&emsp;徐錦青一愣，但也下意識的一招手，一片光霞飛出，將其捲回了掌中。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;略一躊躇，他將神識注入。

&emsp;&emsp;很快，擡起頭來，臉色陰晴不定，放出神識，那魔雲雖然神妙，卻也擋不知元嬰中期修士的探查。

&emsp;&emsp;可惜林軒早已施展天魔擬容術，他看見的不過是一陌生的黃臉修士罷了。

&emsp;&emsp;不認識，但傳音符中所說的話徐老怪可不敢輕忽，寧可信其有，不可信其無，狠狠的瞪了一眼那女妖修，身形迴轉，化爲一道驚虹，向前飛去了。

&emsp;&emsp;孔雀仙子一怔，想跑？下意識的玉手一掐，想要施展秘法，林軒的傳音卻已到耳邊：“仙子住手，寶物我已取到，何苦做這無謂的爭鬥。”

&emsp;&emsp;先前見林軒平安歸來，孔雀仙子已在猜測他是否得手，此刻聽他這麼說，心中的喜悅可想而知了，一聲歡呼，果然住手，既然目的已經達到，她也不想再節外生枝了。

&emsp;&emsp;趁着這個空隙，徐錦青所化遁光一閃，已消失在了迷霧裡面。

&emsp;&emsp;林軒表情一緩，還好沒有來晚，否則後果如何，還真的有些難料了。

&emsp;&emsp;“靈丹真的拿到了？”

&emsp;&emsp;“當然。”林軒收了魔霧，衝孔雀仙子露出一個安心的笑容，隨即皺眉看了看四周：“這裡危險，我們出去以後再慢慢詳談。”

&emsp;&emsp;“好。”孔雀仙子點點頭，這地動山搖的景象讓她也覺得有些不妙，千金之子不坐垂堂，吃過一次虧後，這位驕傲的妖獸領主也不再那麼目中無人了。

&emsp;&emsp;兩人當即各化爲一道遁光，像前面飛走，這一回速度要快得多，除了在穿過那血紅色的幻境迷霧時，略有耽擱，很快飛出了藏寶閣。

&emsp;&emsp;時間已是正午，烈日當空，天氣晴好，可惜靈藥山的景象卻很不妙。

&emsp;&emsp;那古陣被破壞以後，地火的活動越來越劇烈了，外面同樣是地動山搖，鳥驚獸走。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼回事？”孔雀仙子的臉上露出一絲迷惑的表情，一般說來，這種修仙宗派的山門所在，都會加持有種種禁法，即使是地震，泥石流也不會有絲毫影響，可眼前……

&emsp;&emsp;大地顫抖得如此厲害，靈氣也很紊亂，尤其是火靈力，更是狂暴到了極點，可怎麼看，也不像有外敵，或者異寶出世的樣子。

&emsp;&emsp;她的目光不由得飄向了林軒，不知道這個少年是否會知道得多一點。

&emsp;&emsp;林軒沒有回答，他心中也有些擔心，徐錦青應該已經到達了莊園，就不知道他是否迴天有術，挽救靈藥山這次的危機了。
