<title>《百鍊成仙》▷ 第1168章 九頭老祖的打算</title>

&emsp;&emsp;樂說另邊，羅家羣修只講入了軒轅殿，然而眼前，叫止讀些老怪物，一個個目瞪口呆，全部露出不可思議的表情來。

&emsp;&emsp;也難怪，雖說此殿做爲軒轅城規模最大的一片建築，氣勢恢宏，但畢竟是由巨石堆砌而成。裡面怎麼可能有山有水，感覺就像來到了一小千世界。

&emsp;&emsp;與衆人驚訝的表情不同，羅家老祖的臉上卻露出滿意之色，典籍雖然殘缺，但上面的記載果然沒錯，此殿是由大妖鬼們開闢的一個獨立空間，目的便是將無定河的入口遮掩。

&emsp;&emsp;不過短暫的興奮過後，他的臉色卻又陰沉下來了，這一路順利得離譜，那九頭老魔跑到哪裡去了？

&emsp;&emsp;按理說，他應該是坐鎮在這軒轅殿中，爲何卻絲毫不減行蹤。

&emsp;&emsp;這與計劃可有出入。

&emsp;&emsp;原本，按照羅家老祖的打算，以爲進入這軒轅殿後，會有一場激烈的大戰，不過慧通既然生死未卜，光是九頭老魔一個，憑自己的實力完全可以將他拖住。

&emsp;&emsp;如此一來，殿中就算還有一些高階執法使，也絕擋不住剩餘的羅家子弟，畢竟老二與老三都是元嬰後期的大修士，由他們帶着，一路殺將過去，然後以九名凝丹期女鬼做爲祭品。解開通往無定河的封印”

&emsp;&emsp;一切都很穩妥，雖然會經歷一場血戰，但自弓這邊大有勝算。

&emsp;&emsp;沒想到一路走來，倒是遇見了幾名執法使，但修爲最高的也不過元嬰初期的修士，那九頭老魔至始至終都沒有現身。

&emsp;&emsp;表面上看順利無比，但羅家老祖的心中，卻反而升起了幾許不安之意。

&emsp;&emsp;那老怪物究竟在弄什麼玄虛？

&emsp;&emsp;但事情已經展到這一步，自然早就沒有了退路，俗話說，兵來將擋，水來土掩，爲了今日的計劃，自己可是準備近了百年，就算那老怪物臨時起意，弄了一點什麼算計，難道自己還怕不成。

&emsp;&emsp;大不了打起十二分注意，行事的時候多加小心一些。

&emsp;&emsp;念及至此，羅家老祖的臉上又恢復了一片淡然之色，畢竟他是衆弟子心目中的主心骨。

&emsp;&emsp;這上百萬年來，羅家芶延殘喘，如此多大風大浪都已經過，這次尋找修羅神血，一定會成功。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;沒有多餘的話語，羅家老祖僅輕吐出這一個字，隨後渾身青芒大起，像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;其他的羅家修士見了，自然不敢有分毫怠慢，忙各展神通，緊緊的跟在後面。

&emsp;&emsp;“看來亭樓兄的擔憂沒錯，前一陣倒是老夫太過懈怠了，沒想到天州羅家死灰復燃，這一次真的是他們在搗鬼。”百餘丈外是一片亂石林，一長耳碧目的男子雙手倒背小緩緩的開口。

&emsp;&emsp;看形象。就知道是妖族，正是那以貪花好色聞名的九頭老祖。“對方勢力確實不容小視，那二十餘人全是元嬰期修仙者，其中有兩個還是後期大修士的。”另一童顏鶴的老者也滿臉凝重的說。

&emsp;&emsp;“兩名大修士，哼，不止。”

&emsp;&emsp;“什麼，難道還有第三名後期修仙者，爲什麼晚輩沒有看出來的？”青蓮居士有些詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“並非元嬰後期，而是與老夫同級。”

&emsp;&emsp;“什麼，與前輩同級，那豈不是離合期？”即便是一派宗主。青蓮居士也忍不住勃然變色：“不會吧，天州羅家有餘孽不稀奇，可這些年來，在我七派的打壓下，他們一直如過街老鼠，不過是芶延殘喘罷了，這種情況下，怎麼可能誕生離合期的修仙者。”

&emsp;&emsp;“哼，青蓮師侄莫非忘了，羅家當年不過是一中等規模的修仙家族，是怎樣如彗星一般崛起的，該家族的身上，可是有天煞明王的血統，雖然時過境遷，他們的血脈已非常稀薄，但比起普通的修仙者，資質還是要好上許多。偶爾出現一個天才，進階到離合，那有什麼好奇怪？”九頭老祖不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“這”

&emsp;&emsp;青蓮居士張口結舌，不得不承認，九頭老祖這番話，確實並非危言聳聽，天州羅家，最不缺的就是天才，雖然破落，但也絕不容有分毫看的。

&emsp;&emsp;“前輩，那我們現在應該如何？”

&emsp;&emsp;青蓮居士身份尊崇，但修仙界是以強者爲尊的，就算他是一派之主，面前站着一位離合期老怪物，也只有恭敬的聽從吩咐。

&emsp;&emsp;“如何，今日的變故，羅家絕對是處心積慮了良久，師侄認爲他們這麼做，最終目的是什麼？九頭老祖含笑着開口了。

&emsp;&emsp;“晚輩不知，但想來絕不僅僅是爲了出氣報復，十有大有所圖，否則也不會動用如此多的精銳力量了。青蓮居士略一思索，如此這般的說。

&emsp;&emsp;“嗯，你的這番分析倒也沒錯，畢竟軒轅城的這一番變故，幾乎將天雲十二州大大小小的勢力全都牽扯進去了，用不了多久，幕後元兇。就會被人們廣爲傳頌，來，打壓羅家的，就不僅僅是你們七大宗門，人妖兩瞧，吼整個修仙界，都會將他們當做眼中釘肉中刺的。”

&emsp;&emsp;“敢冒天下之大不韙，做出這種荒誕的事情來，那位羅家的老怪物，要麼頭腦熱，已經瘋了，要麼所圖的事物，嘿嘿”

&emsp;&emsp;九頭老祖的話沒有講完，但意思明眼人已都清楚。

&emsp;&emsp;敢與整個修仙界爲敵，羅家所圖謀的，究竟是什麼了不起的東西。

&emsp;&emsp;雖然還不知道他們的最終目的，但顯然不能眼睜睜的坐視，念及至此，青蓮居士的臉上已露出幾分焦急。

&emsp;&emsp;畢竟羅家若有鹹魚翻身的一刻，當其衝的便是他們七大宗門了。

&emsp;&emsp;“前輩，那我們應該如何，必須想辦法阻止他們纔可。”青蓮居士有些焦急的說。

&emsp;&emsp;“阻止”多，就憑你我？”九頭老祖的嘴角邊露出一絲譏諷之色：“那羅家老怪物的神通，不在老夫之下，我與他動手，短時間內根本就不可能分出勝負，除非青蓮師侄有信心一人面對剩餘的羅家弟子。”

&emsp;&emsp;“呵呵。這怎麼可能呢？”青蓮居士一呆，不由得搖頭苦笑了起來：“雖然作爲一派宗主，他的神通遠在普通的大修士之上，在近百年前，就步入了元嬰期大圓滿，但以一己之力面對近二十名元嬰修士，那簡直是老壽星上吊，找死，他纔不至於幹鼻種不知死活的蠢事。

&emsp;&emsp;“可惜慧通大師不在，”

&emsp;&emsp;“哼，別提那傢伙。”說起慧通，九叉老祖的臉上就閃過一縷陰霾之色，也難怪他鬱悶的，自己當初貪圖鳳梨果，與慧通約定好了，爲他拖住夢如嫣，讓他有時間去殺了那不知天高地厚的林軒。

&emsp;&emsp;可現在倒好，自己白白得罪了那位牌氣火爆的雲州第一女修，至於鳳梨果，則連影兒都沒有見到。

&emsp;&emsp;前一陣在近郊的山洞之中，倒是看見了慧通的半截身體。

&emsp;&emsp;也不知道那老怪物是死是活，他隕落不打緊，自己不就白忙活，還無端與夢如嫣交惡。

&emsp;&emsp;偷雞不成蝕把米的滋味兒實在是不好過。

&emsp;&emsp;只是鬱悶之餘，這其中的疑點也着實讓九頭老祖感到詭異。

&emsp;&emsp;慧通可是離合期，與元嬰修士的神通不可同日而語，就算打死。他也不相信對方會隕落在林軒的手裡。

&emsp;&emsp;這中間究竟有什麼貓膩？

&emsp;&emsp;原本百思不得其解，如今看見羅家修士的陣容，他心中卻隱隱有了一些猜測”

&emsp;&emsp;而這樣的想法，也讓他越的鄭重，前事不忘後事之師，慧通十有是栽在羅家的手裡，自己可要小心一些，千萬不能犯同樣的錯誤，步那老怪物的後塵之路。

&emsp;&emsp;“前輩，那我們應該如何。總不能眼睜睜的看着。”

&emsp;&emsp;青蓮居士有些焦急的開口。雖然敵我之力相差懸殊，但知道對方有陰謀，坐以待斃實在是要將人急死，可惜師叔他老人家不在此處，否則以望亭樓他離合後期的神通，單槍匹馬，就可以將羅家修士給全滅掉了。

&emsp;&emsp;如今通知也來不及，遠水是解不了近渴地。

&emsp;&emsp;“哼，師侄慌什麼，老夫可沒說過要坐以待辦”

&emsp;&emsp;九頭老祖的嘴角邊露出一絲笑意，隨後狹長的妖目微眯，有些詫異的轉過了頭去。

&emsp;&emsp;青蓮居士一愕，忙將神識放出，隨後眉頭微皺，露出半憂半喜之色，似乎也像是感應到了什麼。

&emsp;&emsp;僅僅過了幾息的功夫，遠處的天空就出現了一道驚虹，若隱若現，度雖然很快，但卻有意將氣息收斂。四酬！

&emsp;&emsp;不用說，自然是追蹤而來的火蛟王了。

&emsp;&emsp;與青蓮居士的反應不同，九頭老祖臉上卻露出一絲喜色，若在平時，區區一後期的火蛟他還不放在眼中，但此時此刻，卻是一不錯的幫手。

&emsp;&emsp;念及至此，他也不再隱藏行跡，袖袍一拂，一道墨綠色的妖光飛射像天空。

&emsp;&emsp;火蛟王原本小心翼翼的趕路，那隊神秘修士的身份他雖然並不清楚，但如此多的元嬰期老怪物聚集在一起，自然是讓他忌憚非常地。

&emsp;&emsp;生怕暴露了行跡。

&emsp;&emsp;突然感覺到那沖天而起的妖氣，火蛟王大驚失色，還以爲中了埋伏，遁光一緩，遊目四顧，臉上露出警慢的神色。

&emsp;&emsp;身爲化形後期的大妖族，他的神識自然非同小可，對方又沒有方意隱藏行跡，所以他很快就現了那一人一妖的組合。

&emsp;&emsp;股：各位道友，已經被擠下頁了，幻雨知道月末競爭激烈，但各位大神拼的都是月票，幻雨不爭這個，我只要人人都有的推薦票啊，這個不要錢，而且天天都會刷新，大家翻翻自己的賬號，看還有沒有，拜託，將幻雨頂上去吧。
