<title>《百鍊成仙》▷ 第2380章 悲喜交加的田小劍</title>

&emsp;&emsp;當年，林軒雄心勃勃，一心想要煉製出最最厲害的本命寶物，這簡略版九宮須臾劍的煉製方法，他根本碰都沒碰，直接就拋荒到一邊去了。

&emsp;&emsp;如今事易時移，林軒漸漸有了明悟，想要煉製真正的“九劍”，雖說並非一點可能也無，但中間所需要經歷的艱難險阻，卻多到令人咋舌。

&emsp;&emsp;擁有太多的變數，而且需要消耗的時間也太久了。

&emsp;&emsp;林軒實在沒有精力去這麼做，畢竟對他來說，自己揹負了太多的秘密，月兒的身世，藍色星海，五龍璽甚至那墨月天巫訣也有可能招惹出一些上古隱秘，所以當務之急，自己是要儘快加強實力。

&emsp;&emsp;境界的提升，讓他很滿意，而實力同寶物之間的關係，那也是顯而易見地。

&emsp;&emsp;在經歷了這麼多艱難波折，原本的目標也該調整了。

&emsp;&emsp;完整的九劍想要煉製，有太大的難度，於是林軒的目光便瞄向了捷徑一途。

&emsp;&emsp;然而也不要高興得太早了，所謂的簡略版，其實也不過是相對而言，畢竟九宮須臾劍的品質擺在那裡，就算再怎麼儉省，又能有多容易？

&emsp;&emsp;對這一點，林軒還是心裡有數，只見他袖袍一拂，將鏤刻墨月天巫訣的玉瞳取出，低下頭顱，將神識沉入。

&emsp;&emsp;功法部分，略過不提，直接找到煉製九宮須臾劍的部分，開始參悟。

&emsp;&emsp;而這一細細研讀，時間就彷彿凝固，足足過了小半天的功夫，林軒才重新擡起頭顱。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣。這所謂的簡略方法，其實比自己原先想象的，還要複雜，當然，相對於真正九劍的煉製手段，那又確實是簡單。

&emsp;&emsp;一切都是相對而言！

&emsp;&emsp;這簡略方法大體的步驟如下。

&emsp;&emsp;首先，在九劍之中，選擇任意一種屬性的仙劍。將其煉製出來，作爲母劍，這個步驟，林軒已完成的，他的火焰。在來魔界之前，就已經煉製成功。

&emsp;&emsp;接下來，其餘的八劍，用不着一一祭煉，只需要將不同屬性的天材地寶，祭煉進母劍之中，爲其增添新的屬性就可。

&emsp;&emsp;比如說，原本的水劍。若是單獨煉製，需要的各種珍稀材料，足足有數百種之多，而且大部分，都是可遇而不可求之物，就像林軒收集火劍材料，足足花費了數百年的時間，而且又是種種機緣巧合。才終於湊齊了。

&emsp;&emsp;花費的精力暫且不提，煉製其他的飛劍，林軒可不敢肯定，就一定會有這樣的運氣。

&emsp;&emsp;而現在僅僅是爲火劍，增加水屬性，相對來說，就要容易許多。只需要收集數十種水屬性的天材地寶就可以了。

&emsp;&emsp;從收羅材料這個層面來說，容易了不知凡幾。

&emsp;&emsp;當然，融合會有一定的難度，畢竟五行相生相剋，想要將不同屬性融合在同一種寶物上面。多少會出現些許排斥的，如果僅僅是兩三種屬性還好。

&emsp;&emsp;然而九宮須臾劍，顧名思義，到最後一共包含九種屬性之多，除了金木水火土，還有五行衍化而出來的電風冰，以及最神秘的幻術。

&emsp;&emsp;可想而知，融合到後面，會有怎樣的難度，但不管如何，比起煉製完全版的九劍，卻是又容易了許多。

&emsp;&emsp;而得自天嵐雙魔的黑水修煉刀，就可以作爲添加水屬性寶劍的材料。

&emsp;&emsp;當然，此事不急，畢竟所有的材料，林軒還沒能收羅完畢。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，黑水修煉刀被他收回到了腰間，同時靈光一閃，另外兩間寶物出現在了眼簾。

&emsp;&emsp;是兩個木盒。

&emsp;&emsp;長不過尺許，一看就是年生久遠之物，是什麼木頭，林軒卻也並不曉得。

&emsp;&emsp;屈指微彈，“啪”的聲音傳入耳邊，盒蓋打開，兩張獸皮模樣的東西映入眼簾，上面皆繪着地圖，兩份合在一起就成了完整之物。

&emsp;&emsp;林軒的目光，頓時落到藏寶圖的上面了。

&emsp;&emsp;這裡埋藏的可是三眼聖祖的寶物。

&emsp;&emsp;對於三眼聖祖的身份，林軒雖然不是很清楚，但渡劫期大能的寶藏，不論從哪個角度揣摩，那都肯定是非同小可。

&emsp;&emsp;如果沒有得到藏寶圖也就算了，如今，既然這東西落在自己手裡，卻不聞不問簡直應該天打雷劈。

&emsp;&emsp;雖然三眼已經脫困，不過當年形勢危急，埋藏寶物，他是吩咐手下去做，對於埋藏在何處，也只是知道一個大概的位置，準確範圍，並不清楚，換句話說，自己是大有可能，比他先挖掘到所隱藏的寶物。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，臉上露出幾分嬉笑之色，不過很快，表情又轉爲嚴肅。

&emsp;&emsp;雖然自己有藏寶圖，但也不可以太過輕心大意，否則，說不定這寶物，會落入其他人的手中。

&emsp;&emsp;總之，夜長夢多，此時此刻，自己不妨先去挖掘寶物。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒將所有的東西一收，出了洞府，然後再將佈置在周側的陣旗，也全部撤去，緊接着，化爲一道驚虹，消失在了天際之中。

&emsp;&emsp;三眼聖祖所埋藏的寶物，位於冰炎谷，聽名字，就可以知道，這個地方地形奇特。

&emsp;&emsp;傳說，在百萬年前，那裡本是魔界一洞天福地的所在，靈脈綿延萬里，而且非常的優異。

&emsp;&emsp;這樣的地方，自然會被那些大的宗門家族所爭搶。

&emsp;&emsp;當時，就有兩個極爲顯赫的勢力看中了這塊寶地，誰也不讓，最後自然是大打出手。

&emsp;&emsp;雙方都擁有數量衆多的修士，開始還較爲剋制，然而隨着時間的推移，卻漸漸打出了真火，最後，甚至演化爲不死不休的死仇。

&emsp;&emsp;雙方集結所有的人手，在原本看中的風水寶地死鬥，當真是飛沙走石，風雲爲之變色。

&emsp;&emsp;最後，兩大門派，幾乎同時在魔界除名了，而因爲神通太過驚人的緣故，那風水寶地的地形地脈，也徹底被破壞了。

&emsp;&emsp;不再適合門派繁衍生息，反而變成了一環境惡劣的禁地，充斥着大量的火山與冰岩，冰與火共存於此處，故而被人們稱之爲冰炎谷。

&emsp;&emsp;除了冰與火，生存在那裡的魔獸，無一不兇殘好鬥到極處，而且還有很多別的危險。

&emsp;&emsp;林軒來魔界已不是一天兩天，冰炎谷的兇名也聽說過，想不到這神秘的寶藏，竟然埋藏在那裡麼？

&emsp;&emsp;與此同時，魔界某片荒蕪海域，一道驚虹劃破天際，那速度也是快極。

&emsp;&emsp;遁光中，是一名容貌英俊的少年，看上去大約二十左右年紀，錦袍玉帶，英俊瀟灑，整個人的氣質，就如同傳說中的翩翩佳公子。

&emsp;&emsp;然而此刻，這位難得的美少年卻雙眉緊鎖，臉上帶着難以言喻的憂色。

&emsp;&emsp;默然片刻，他突然開口了：“義父，這次晉級，你爲什麼事先不說，事後才告訴我，居然有如此大的隱患呢？”

&emsp;&emsp;田小劍的心中充滿了憤怒，即便以他的城府，此時此刻，也難以做到喜怒不形於色，實在是這次，被人給欺騙慘了。

&emsp;&emsp;“劍兒，你可是在怪義父？”

&emsp;&emsp;光華一閃，一身材高大的古魔從田小劍的身體裡浮現而出，然而那不是真正的古魔，僅僅是一虛影罷了。

&emsp;&emsp;田小劍默然不語，有一些事情，是沒有必要說得那麼明白地。

&emsp;&emsp;那虛影嘆了口氣：“劍兒，你多心了，爲父如今，與你是一榮俱榮，一損俱損，你如果能夠舉霞飛昇，爲父也能夠重塑身軀，重現昔日魔族大統領的光輝與榮譽，而你，若是修煉出了什麼差錯，爲父又能有什麼好處，我害你，不就等於害自己？”

&emsp;&emsp;田小劍聽了，臉色稍霽，這話倒是不假地。

&emsp;&emsp;“那晉級的隱患，你爲何先前不說，要等到衝階成功了，才告訴我，這又是安着什麼好心呢？”田小劍的表情，雖然好了一些，但聲音中的憤怒，卻沒能完全隱去。

&emsp;&emsp;也難怪他生氣。

&emsp;&emsp;畢竟誰剛經歷了一大喜事，突然被潑一盆冷水，那心情，都不會好過地。

&emsp;&emsp;田小劍如今已是分神期，與林軒一樣，剛剛完成了晉級。

&emsp;&emsp;他這一次，之所以能修煉得如此迅速，是因爲這位昔日魔族大統領的分魂告訴他，有一個方法晉級，從洞玄到離合，不會遇見瓶頸。

&emsp;&emsp;田小劍聽了，心中的歡喜，那叫一個可想而知，雖然這種說法有些離譜，但義父是什麼，是魔族大統領的分魂，雖然實力遠遠不及，但知識卻是一般無二地，他說的方法，難道還能有假，以其媲美真仙的實力，能夠創造這樣的奇蹟也是完全可能地。

&emsp;&emsp;而且現在兩人的關係，是同舟共濟，一榮俱榮，一損俱損，田小劍毫不猶豫的照做，結果果然成功了。

&emsp;&emsp;歡欣鼓舞，哪知道，就在他最高興的時候，對方一盆冷水淋下來了，說這樣的晉級，確實不會遇見瓶頸，非常的容易，可凡事有利就有弊，這種晉級方式，是有巨大隱患地。

&emsp;&emsp;“什麼隱患？”田小劍忙問。

&emsp;&emsp;“就是這樣的晉級，只是暫時地，所以，你現在只是暫時晉級到了分神期，雖然神通，與正常的晉級，別無二致，但十年後，修爲就會重新倒退回洞玄，不僅如此，再想要晉級到分神期，難度將比正常情況下，難上十倍有餘。

&emsp;&emsp;田小劍傻了，對方這是在開玩笑嗎？

&emsp;&emsp;ps：新的一月，幻雨肯定會比上個月努力的，月初，還是求一下月票吧，謝謝大家。
