<title>《百鍊成仙》▷ 第1644章 聖城之主</title>

&emsp;&emsp;滿天飛此同時，在人族某片不知名的海域上面，一艘巨大的上古戰船，正高速飛馳。

&emsp;&emsp;此戰船長約千餘丈的樣子。

&emsp;&emsp;就體積來說，與紅葉島最大的戰船也不過在伯仲之間，然而一眼望去，誰都會曉得兩艘戰船不可同日而語，根本就不是一個等級。

&emsp;&emsp;此戰船居然是金‘色’地，顯得尊貴以極，造型也遠比紅葉島的戰船‘精’致合理，流線型的船身，桅杆高高聳立，上面掛着一符大旗。

&emsp;&emsp;團案古樸而神秘，最顯眼的是中間一個“聖”旁邊還有不少鳥獸蟲魚，似乎是裝飾。

&emsp;&emsp;這是聖城的標示。

&emsp;&emsp;換句話說，眼前這艘戰船，屬於聖城的執法使。

&emsp;&emsp;東海三足鼎立，與海族有六王，妖族有三皇不同，人族這裡，只有一強大的勢力。

&emsp;&emsp;聖城，歷來神秘無比，甚至沒有人知道犧究竟是怎樣一個勢力，‘門’派、家族、還是別的什麼。

&emsp;&emsp;外面的傳言很多。

&emsp;&emsp;有人說，聖城，其實是一強大宗‘門’，從上古之時，一直傳承，有人說，聖城，是由一修仙家族統治，他們的血脈，高貴無比……

&emsp;&emsp;還有人說，聖城根本就沒有那麼神秘，拋只不過是一些前輩的鬆散聯盟而已，用來凝聚人族，只有這樣，才能在此界與海族、妖族鼎立。

&emsp;&emsp;這樣的說法，也爲大多修士所認可，因爲在和平時期，聖城確實不怎麼‘插’手人族的事務，只有爆發大戰的時候，纔會將“聖令”發出。

&emsp;&emsp;人族的一切宗‘門’家族，包括散修，見聖令必須遵從，否則……殺無赦！

&emsp;&emsp;也曾有輝煌一時的宗‘門’反抗過，然而都只換來一夜滅‘門’的結果。

&emsp;&emsp;百萬年來從無例外！

&emsp;&emsp;甚至連‘洞’玄期修仙者，都無法逃過，久而久之，再也沒有人敢反抗聖城了。

&emsp;&emsp;聖令一出，萬修臣服好在一般情況下，聖城的執法使，很少出來走動。

&emsp;&emsp;戰船上修士不多，僅有百餘來個，無一不是元嬰以上硪爲首的是兩名老者，看上去都有七十左右，一名童顏鶴髮”身穿道袍散發出一股飄然出尖之氣，彷彿神仙來到了這裡，還有一人，則形貌奇特，眉‘毛’鬍鬚，還有頭髮，皆是金‘色’，連瞳孔中也有妖異金光‘射’出，十有八九，修煉有什麼特別的法術。

&emsp;&emsp;兩人皆是‘洞’玄期修仙者。

&emsp;&emsp;不是毒龍老祖那樣的分身，而是真正的本體來到了此處。

&emsp;&emsp;兩人站在船首，正談笑風生的擺談着什麼。

&emsp;&emsp;在距離兩人十餘丈遠處，站着大約十來名離合期修仙者，一臉的恭敬之‘色’。

&emsp;&emsp;突然那名身穿道袍的‘洞’玄期老怪眉頭一挑，臉上‘露’出駭然之‘色’。

&emsp;&emsp;“邱兄，怎麼了？”金髮老怪一呆，修爲到了他們這個等級，可很難發生令他們也爲之失神的事難道是此行的任務，出現了什麼變故，心中如此想着卻見那邱老怪袖袍一拂，飛‘射’出一圓盤狀的事物。

&emsp;&emsp;異靈盤！

&emsp;&emsp;周圍的修士皆臉‘色’一變隨後兩名老怪物的神識，皆落在了上面，很快，兩人的表情都‘陰’沉了下來。

&emsp;&emsp;“不可能，那李家修士的感應，怎麼會完全消失，難道他們發現了我們的監視？”

&emsp;&emsp;“哼，李家修士，還沒有這樣的本事，難道是該家族，遇見了強敵，被敵人滅去？”金髮老者不屑的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“這我哪裡曉得，不過若是如此的話，我們麻煩可就大了，城主大人可是指名，要將這些阿修羅族的餘孽生擒活捉。”道袍老者臉‘色’難看的說。

&emsp;&emsp;“哼，這也正是餘某不解之處，區區幾名‘陰’魂餘孽罷了，就算在我們靈界潛伏還與人‘混’血建立了修仙家族，但不過一此離合期存在罷了。有什麼大驚小怪的，以前遇見這種情況，都是派幾名執法使出手，這一回，不僅讓我們兩名長老親自行動，還指名了要將李家的幾名長老生擒活捉，這究竟是在搞什麼？”

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，不過天威難測，城主的命令可不是我倆可以揣摩，知道得太多，可未必是好事情，還是聽令行事就行了。”道袍老者大有點醒之意的說。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，不過耶兄……”說到這裡，金髮老者袖袍一拂，居然釋放出一隔音的光幕，以‘洞’玄期的高深法術，周圍是不可能有人偷聽的。

&emsp;&emsp;“餘道友，你這是爲何………道袍老者眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“邱兄，你我相‘交’，也有數萬年了，受城主大恩，而加入聖城，可“……”

&emsp;&emsp;“餘道友，你究竟想說什麼？”

&emsp;&emsp;“好吧，老夫豁出去了，邱兄，你真的覺得城主，還是當年那人麼？”

&emsp;&emsp;“餘兄弟，你這話何意，我們不是最近，才見了城主面地，絕不是冒名頂替，相貌可以施展易容之術，但城主修煉的神通，乃是獨‘門’秘術，整個東海修仙界，也只有一人而已。”

&emsp;&emsp;“或許吧，但我總覺得城主怪怪的，身上瀰漫着一股詭異之氣，所下的命令，也古怪以極，就說這次……“……”

&emsp;&emsp;“好了，邱兄，我看你是想多了，城主閉關千年，出來後‘性’格多少自然會有一些改變，這有什麼好奇怪的，你所說的，不過是猜測，捕風捉影罷了，至於任務，是有一些奇特，但天威難測，城主雄才大略，所思所慮，我們又何必費心猜測，做好他吩咐下來的事情就行了。”

&emsp;&emsp;老者說到這裡，已聲‘色’俱厲，隨後口氣一緩，輕輕一嘆：“餘兄弟，我知道你是耿直的‘性’子，眼睛裡‘揉’不得沙子，但有一些事情，最好還是不要取管，否則，說不定那一天就會取禍，你我能夠修到‘洞’玄期，已是極爲不易，即便修爲不能寸進，以你我的神通，再度過幾次天劫，活個萬年，是絕對沒有問題，人生得意須盡歡，何必與自己過不去。

&emsp;&emsp;“可……””金髮老者還‘玉’再說，可看看同伴的表情，終於將話，重新嚥下，每個人，有不同的選擇，邱老怪自從兩千年前，再無法寸進以後，已完全失去進取心了。

&emsp;&emsp;別看他在外面是人人仰慕的‘洞’玄期修仙者，其實不過是‘混’吃等死罷了，這千年以來，他極少修煉，倒是在胡吃海喝，‘侍’妾也取了一個又一個，這麼一個沒有進取心的傢伙，跟他還有什麼好說。！。
