<title>《百鍊成仙》▷ 第1780章 果斷的黑風尊者</title>

&emsp;&emsp;黑風尊者暴跳如雷的嚎叫着，顯然一時片刻，還接受不了這個結果，可事實就是事實，怎麼否認都沒有用處。

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;他一口鮮血噴出，卻是因爲本命寶物被毀，而元神受損了。

&emsp;&emsp;然而事情並沒有結束，古人說，福無雙至，禍不單行，這番話，當然是有他一定道理的。

&emsp;&emsp;這邊悲憤還沒有結束，那邊，肚子已經嘰裡咕嚕的鬧騰起來了。

&emsp;&emsp;“這是，酒喝得太多，還是飯菜沒有燒熟，因而吃壞自己的肚子了。”腦海中念頭閃過，隨即黑風尊者搖了搖頭，不對，我可是修仙者，怎麼可能出現那種情況呢？

&emsp;&emsp;“你在剛纔給我倒的酒中，下毒？”

&emsp;&emsp;黑風尊者終於猜到了這個結果，此時此刻，臉上的表情卻精彩到極處，震驚，茫然，不解，當然更多的是憤怒。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;也難怪他疑惑，對方的實力強橫無比，空手就能將自己的獨門兵器毀去，按照常理，他不可能下毒，畢竟能夠正大光明的將自己打敗，又何必與做那種下三濫的勾當呢。

&emsp;&emsp;即便是世俗武林，下毒也爲人不齒，更何況修仙者。

&emsp;&emsp;“白癡！”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳入耳朵裡，看來這傢伙，還真將自己當成了江湖豪客，不錯，修仙者鬥法之中，是很少下毒，但歸根結底，並非不想，而是不能，沒有機會，其實要說無恥程度，那些武林中人拍馬也及不上修仙者。

&emsp;&emsp;“沒想到閣下如此迂腐，不過你是怎樣的性格，其實都沒有多少關係了，中了林某的困仙丹，就算是洞玄期老怪物，也夠他喝一壺，更不要說，你只是離合。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“你卑鄙無恥。”黑風尊者目赤欲裂的說。

&emsp;&emsp;“哼，對你們這些盜賊，難道還講仁義道德，你們殺人搶寶，也不知道禍害了多少修仙者，林某這麼做，乃是替天行道，我要的是結果，至於過程……能夠下毒，林某憑什麼與你死磕，你當我是白癡麼？”林軒不以爲然的聲音傳入耳朵，完全沒覺得自己這樣做有何不妥，而黑風尊者，已經被氣得說不出話來了。

&emsp;&emsp;但他還真沒辦法反駁，自己的情況自己清楚，他們黑風盜在混亂海域，不說過街老鼠，但確實是聲名狼藉的，眼前這小子如此做，沒準兒還真能夠得到那些修士交口稱讚的。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;雖然心中有數，但他自然不願意就這麼束手就縛，此時瞪圓了眼珠，呲牙咧嘴的滿是猙獰之色：“小傢伙，你想要替天行道麼，那要先看看自己夠不夠格，別一不小心反而將自己的牙給崩了，以爲區區一點小毒，就能夠爲難本尊者？”

&emsp;&emsp;“小毒，你先感受一下再說大話好了。”

&emsp;&emsp;彷彿要印證林軒所說，他話音剛落，黑風尊者肚子裡就鬧騰得更厲害了，隨後渾身的法力，更是失去了掣肘，從丹田涌出，開始在經脈裡亂竄。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，林某這粒困仙丹，滋味兒如何？”林軒冷冷的說，看他的表情胸有成竹，作爲丹藥的擁有者，當然是一早，就知道了這個結果。

&emsp;&emsp;“這不是普通的劇毒。”黑風尊者則滿臉鐵青之色，僅僅幾息的功夫，就已經滿頭大汗了。

&emsp;&emsp;“當然不是。”

&emsp;&emsp;林軒依舊是那麼意態閒適：“服用了此物，法力會在經脈裡暴走，一不小心，就走火入魔，當然，這時候找個安靜的地點打坐，也是有機會將其平復，等藥性一過，自然就高枕無憂，不過道友猜一猜，林某會給你這個機會麼？”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;黑風尊者快氣掛掉了，無恥啊，可此時體內的情形，確實與林軒所說的相同，如果自己不趕快找地方打坐，很容易走火。

&emsp;&emsp;可有對方在面前守着，想要打坐，這豈不是束手任人宰割。

&emsp;&emsp;這也不行，那也不行，這位縱橫混亂海域數千年的人物，卻被林軒逼得不知道該怎麼辦了。

&emsp;&emsp;惡人自有惡人磨，碰到林軒，只能說天道循環，他惡貫滿盈，是這時候該遭報應。

&emsp;&emsp;黑風尊者幾乎咬碎了牙齒，然而就在這時，一陣呼嘯傳入耳朵，幾名修士涌入了洞府。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，五個，正是黑風尊者倚爲親衛隊的五名元嬰後期修仙者。

&emsp;&emsp;這洞府裡，自然也會有一些禁制，比如說隔音，防止窺探的那種，然而這時候圖窮匕見，雙方鬧得太過火，五名守在外面的修士終於發現了不妥。

&emsp;&emsp;“主人，二寨主，咦，你是哪個？”

&emsp;&emsp;原本，五名修士還以爲三位首領喝得太多，因而言語之間起了衝突，這種事情雖然不多，但以前也發生過那麼一兩次的，原來他們是準備勸架的。

&emsp;&emsp;哪知道進來後，就發現了陌生的面孔，而三頭領則消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這五個人，跟着黑風尊者走南闖北，也算是見聞廣博，立刻就發現了不妥，甚至不等主人的招呼，就各自去摸腰間的寶物，可惜，爲時晚了，林軒的計劃，是環環相扣的，怎麼能讓區區幾名元嬰修士，將自己的安排給攪合。

&emsp;&emsp;對這些盜賊，沒有不教而誅，只見他袖袍一拂，一道絢爛奪目的光霞飛掠而出，隨後略一閃爍，化爲五色驚虹，緊接着五色驚虹散開，分別變幻出十餘道劍氣來。

&emsp;&emsp;那些劍氣迎風一晃，天地元氣瘋狂涌入，就全都迅速暴漲起來了。

&emsp;&emsp;這個過程說起來繁複，其實真正發生的時候不過瞬息的功夫。

&emsp;&emsp;然後，就像着五名元嬰修士攢射。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，可憐二當家說他們擅長配合，結果在這裡，甚至連寶物都來不及祭出，就被林軒斬了個七零八落，連元嬰都沒有逃出，就己魂歸地府。

&emsp;&emsp;黑風尊者膽寒了，原本以爲林軒只是陰險狡詐的人物，沒想到下手也狠辣到如此地步，自己這一次，一不小心，恐怕還真的是報應不爽。

&emsp;&emsp;那困仙丹的藥力發作，法力在經脈中亂竄着，這種情況，別說鬥法，能不走火入魔，他就已經謝天謝地了。

&emsp;&emsp;眼中閃過一抹厲色，他的肚皮突然像圓球一般的鼓起。

&emsp;&emsp;林軒經驗何等豐富，立刻看出了不妥。

&emsp;&emsp;“不好，他要自爆。”

&emsp;&emsp;話音未落，已身形一閃，將九天微步施展開，人影在原地消失，再出現，已是數千丈之遠，比瞬移還快。

&emsp;&emsp;即便如此，林軒也不敢有分毫怠慢，伸出手來，在腰間一拍，玄青子母盾被他祭了起來，化爲一片青色光幕，中間還有玄奧的太極圖流轉。

&emsp;&emsp;二當家的反應也差不多，當然動作與林軒比起來，明顯要稍慢。

&emsp;&emsp;而高手過招，只爭釐毫，別小看這一點速度的差距，關鍵時刻，就可以決勝負，判生死。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;如晴天霹靂般的巨響聲傳入耳朵，隨後整座山體，都開始分崩離析。

&emsp;&emsp;一道道罡風憑空而起，肉眼可見的光波與聲浪更是朝着四周蜂擁而去。

&emsp;&emsp;很快，林軒就從玄青子母盾上感受到了壓力，然而他的臉上卻露出一絲詫異，不是驚詫於爆炸的威力令人瞠目結舌，恰恰相反，這爆炸的威力，未免也太小了一些，甚至可以說，不值一提。

&emsp;&emsp;二當家的表情也差不多，此刻他也頂着一層防禦的光幕，應付起那爆炸的餘波，同樣是輕鬆以極，甚至可以說，遊刃有餘。

&emsp;&emsp;林軒大感詫異，不過很快，也反映了過來，一般離合期頂峰的修士，肉身自爆的威力，當然遠不止於此，但不要忘了，他將困仙丹吞了落入肚，此時大部分靈力，都在經脈中四處遊走，並不受控制。

&emsp;&emsp;而修士自爆，想要達到最大的威力，當然是儘量將所有的法力聚集在一起。

&emsp;&emsp;對方如今，只勉強聚集了一點，五分之一，甚至是十分之一，這爆炸的威力，當然不值一提。

&emsp;&emsp;林軒想通其中的緣由，也鬆了口氣，智者千慮，必有一失，自己也沒想到對方會如此狠毒，一見形勢不利連肉身都乾脆放棄，幸好機緣巧合，自己選的是困仙丹讓他吞服，否則以黑風尊者的境界實力，自爆說不定能將整個黑風島都炸飛了去。

&emsp;&emsp;假若是如此，自己豈不是白忙活。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒不由得慶幸以極。

&emsp;&emsp;這一次也算是將錯就錯，上天助我，看來替天行道，果然是會得老天保佑的。

&emsp;&emsp;腦海中亂七八糟的念頭轉過，林軒手上，卻絲毫也沒有閒着，閉上雙目，當重新睜開的時候，眼眸已經變成了銀色。

&emsp;&emsp;天鳳神目！

&emsp;&emsp;此時，煙塵尚未散去，不過在林軒的靈眼秘術面前，依舊看得清清楚楚，絲毫阻隔也無。

&emsp;&emsp;很快，他的嘴角微微翹起來了，顯然是發現了什麼。

&emsp;&emsp;“想跑，太天真了。”

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，已遁進了煙霧裡面，一個寸許高的元嬰映入眼簾。

&emsp;&emsp;五官眉眼，與黑風尊者惟妙惟肖，對方只是肉身自爆，而元嬰則保存完全，這也是當時情形下，最正確的選擇，換成林軒，也只能這麼做，困仙丹雖然厲害，但也是有極限的，牠的作用，只是讓氣海中的法力失去控制，四處亂竄而已，對元嬰則絲毫影響也無，黑風尊者正是發現了這一點，才果斷將肉身捨棄掉了。

&emsp;&emsp;щщщ◆ Tтkan◆ ￠o
