<title>《百鍊成仙》▷ 第1371章 界面隱秘</title>

&emsp;&emsp;這些事情，連自己都清楚，姐姐進階離合.已有數百年之久了、又如何不會心中有數。

&emsp;&emsp;林軒目光閃爍.如嫣仙子心中究竟在想什麼。

&emsp;&emsp;“小弟.你慌什麼.姐姐這樣說.自然是有原困的。”如嫣仙子秀眉微皺.略帶不豫的開口。

&emsp;&emsp;“哦，姐姐妹說.小弟洗耳恭聽着。”林軒點了點頭.露出一副我很老實的神色。

&emsp;&emsp;如嫣仙子哭笑不得.但以她的性格.自然也不好與這小子計較什麼。

&emsp;&emsp;“關於飛昇靈界的問題.姐姐我自有主意，現在先繼續剛纔界面的話題.小弟你說得沒錯.不過還有很重要的一點給遺漏掉了。”

&emsp;&emsp;“姐姐是說……”林軒瞳孔微縮.表情也變得嚴肅起來了“不錯，看來你也想到了.正是傳說中的幽冥地府.當然.那是凡人的聽法，我們修仙者，則將其稱之爲陰司界的。”

&emsp;&emsp;“陰司界？、

&emsp;&emsp;“嗯，這是一個很特別的界面.傳說人死之後會去黃泉，但是不是如此、卻根本沒有辦法證實.不過陰司界中，確實有許多陰魂鬼物，其數量之多，令人膛目結舌。”

&emsp;&emsp;“這還不是最爲奇妙之處.令人不可思議的一點在於，陰司界不過與人界平齊，僅僅是下位界面而已，但裡面鬼物實力之強.卻不遜色於靈界的大能修仙者與妖魔界中的古魔。”如嫣仙子說到這裡，臉上也露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;“姐、你究竟想說什麼？、

&emsp;&emsp;林軒神色平靜的開口，看不出任何異處，其實內心深處.林軒真不想討論與陰司界有關的話題。

&emsp;&emsp;月兒的前世，乃主僕二人最大的秘密，當年可是有真仙.隕落在一小丫頭……不.阿修羅王的手裡。

&emsp;&emsp;如果這個秘密一旦暴露.上天入地，三界之中，將再沒有兩人的容身之所。

&emsp;&emsp;“小弟。

&emsp;&emsp;你慌什麼.心急吃不了熱豆腐.陰司界一共有六個.

&emsp;&emsp;傳說被陰司六王統治着.而修羅之門，就與他有關。.

&emsp;&emsp;“與他有關？”

&emsp;&emsp;“不錯.修羅之門的由來，相信即使是望亭樓也不清楚.因爲典籍上根本就不曾記載過.只知道他每九千年就會開啓一次，但並非人人都可以進去的.兩個要求.一是修爲必須達到元嬰期，二是將有修羅玉牌做爲信物。”

&emsp;&emsp;“這我清楚.那裡面究竟有什麼？”林軒大感興趣的開口了。

&emsp;&emsp;“我也不曉得。”

&emsp;&emsp;“姐你也不曉得？”林軒臉上不由得露出愕然之色。

&emsp;&emsp;“這有什麼好奇怪的，九千年纔開一次.人界修仙者.誰的壽元能夠達到那種地步，妖族倒是有.比如萬蛟谷的那個老怪物，就曾經去過一次，但出來後對此行的經歷.卻忌諱莫深，隻字也不肯提……”

&emsp;&emsp;“但不管如何，修羅之門中有許多好處.突破瓶頸的仙丹.延長壽元的逆天之物.甚至還有傳說，通天靈寶裡面都是有的。”

&emsp;&emsp;“當然了.危機與機遇並存，裡面寶物雖令人眼熱，但每次進去的修士卻要隕落三分之二還多。”

&emsp;&emsp;“其中一部分死於修羅之門本身的危險，還有一部分則成了陰魂厲鬼的裹膜之物。”

&emsp;&emsp;“被陰魂厲鬼用來裹腹.難道說……”林軒眉頭傲皺，若有所思的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，看來弟弟你也猜到了，這修羅之門共有兩處.並非只對人界開啓.另外一扇.在陰司界的.所以除了我們修仙者.許多陰魂鬼物也會進入其中，雙方一旦遇見.即便不爲爭搶寶物，也會拼個你死我活。”

&emsp;&emsp;“當然了，因爲天地法則.進去的妖鬼等級不會太離譜，最多也就離合期頂峰，不過遇見那樣的存在.別說元嬰修士了.就算是望亭樓，就不敢說就一定有本事自保的.畢競陰司界的存在，對上靈界修士也不遜色，與我們人界的同階存在相比.不論功法還是寶物.都要更強一些。”夢如嫣說到這裡.聲音也低沉了下去。

&emsp;&emsp;“姐.你說的危險我已清楚，就不用再多做累述.平心來說.裡面的丹藥寶物，對我誘惑都不大的，不過我想姐姐講這麼多，肯定是別有用意在裡頭.是不是與你剛剛所說的飛昇靈界有關呢？”林軒端起香茗.喝了一口，神色平靜的開口。

&emsp;&emsp;以他對如嫣仙子的瞭解，此女絕不是八卦的人物，冒冒然講那麼多.絕對是另有用意的。

&emsp;&emsp;“呵呵，小弟所言不錯姐姐機緣巧合.得知在那修羅之門深處有一個秘密。”

&emsp;&emsp;“秘密？”

&emsp;&emsp;“嗯.一古傳送陣而已.但卻與我們平時所接觸的不同.能夠破碎虛空.將修士直接傳送到靈界中。”夢如嫣玉手一拂.一層隔音罩飛掠而出.雖然兩人在天涯海閣、但俗話說.小心無大錯.畢竟他們所討論的秘密.實在太過驚世駭俗。

&emsp;&emsp;“怎麼.弟弟你不信麼？見林軒張口結舌，臉上滿是錯愕，夢如嫣臉上露出不滿之色.這個消息，她若不是有十足的把握.也不會對林軒說出來了。

&emsp;&emsp;“不.姐姐怎麼會欺騙我。.

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭.神色坦然的開口。

&emsp;&emsp;假如是換一名修士聽到這個消息哪怕是見識廣博的望亭樓，恐怕也是將信將疑的，古傳送陣直接破碎虛空，還能將天劫繞過。。聽着就與天方夜譚差不多。

&emsp;&emsp;但林軒不同。

&emsp;&emsp;他際遇特殊.前一陣在無定河.阿修羅王的行宮之中.他早就遇見過類似的狀況了。

&emsp;&emsp;琴心不正因爲古傳送陣，而與自己兩界相隔.被傳送去了靈界麼？

&emsp;&emsp;既然經歷過，林軒又怎麼可能不信呢？

&emsp;&emsp;他之所以驚愕.是想不到修羅之門中.還有類似的東西。

&emsp;&emsp;無定河中的傳送陣.是阿修羅王設下來的.那修羅忠門裡面的，又會是哪一位大佬的手筆呢？

&emsp;&emsp;能夠將天劫繞過，此物顯然已經改變了天地法則.絕不是普通大能修士能夠做到的。

&emsp;&emsp;這修羅之門背後.究竟會是什麼。 。

&emsp;&emsp;一半通往人間.一半通往黃泉.會不會與上古之時的那場大戰有關？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，可惜線索太少了，，除了迷惑還是迷惑，根本就弄不清楚事情的真相如何。
