<title>《百鍊成仙》▷ 第2541章 意外變故</title>

&emsp;&emsp;此島面積廣闊，方圓怕不下千餘，島上多山川湖泊，風景極爲不錯，然而靈氣卻十分稀薄，一眼望去，倒看見一些飛鳥的蹤跡，但顯然是無人的島嶼。

&emsp;&emsp;那宮裝少女輕輕一跺玉足，腳下的畫舫靈光大做，緩緩的降下去了。

&emsp;&emsp;“師妹，妳終於來了。”

&emsp;&emsp;林軒與此女纔剛剛走下畫舫，一身穿儒袍的男子就迎了上來，一眼望去，似乎平平無奇，可仔細看，他渾身上下，居然籠罩着一層淡淡的紫氣。

&emsp;&emsp;靈壓沒有外露，不過林軒若是沒有猜錯，這也是一位分神後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“雲師兄，大長老呢，怎麼沒與你在一起？”宮裝少女有點奇怪的說。

&emsp;&emsp;“我們來的時候收到飛劍傳書，帶那兩名凡人來這裡的弟子似乎遇見了什麼麻煩，故而靈虛師兄親自去接應了。”儒袍修士淡淡的說，聲音顯得頗爲柔和。

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;宮裝女子聽了，點點頭，臉上卻並沒有露出多少擔心之色，做了那麼多年的同門，大長老神通如何，此女心中有數，除非是遇見那已經銷聲匿跡不知道多少年的玄冰老祖，否則，幾乎是無往而不利的。

&emsp;&emsp;既然他親自出馬，有什麼好擔心的。

&emsp;&emsp;“師妹一路還順利吧，怎麼，這小傢伙，就是妳帶來的凡人武者？”儒袍修士目光在林軒身上掃過，略有點驚異的說，並不是看出了什麼不妥，而是震驚這小子簡直長得未免也太帥了。

&emsp;&emsp;“田小劍給仙師見禮，仙師萬福。”

&emsp;&emsp;林軒拱手抱拳的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;儒袍修士點了點頭，也就不做理會了，長得帥又如何，歸根結底，也只是區區一凡人而已。

&emsp;&emsp;他自然不會如何的重視。

&emsp;&emsp;隨後便與宮裝女子聊了起來，所說的事情都非同小可，然而居然沒有使用隔音罩，或者有避諱林軒的意圖，不是大意疏忽，而是根本就沒有將這小子放在眼裡，不認爲他聽到就能給自己帶來威脅什麼。

&emsp;&emsp;畢竟只是凡人罷了。

&emsp;&emsp;天道高手又如何，也僅僅是一隻較爲強壯的螻蟻，在他們這樣的大能存在眼裡，與普通的凡人也是沒有區別地。

&emsp;&emsp;“師妹，妳覺得我們這次，能如願以償嗎，靈虛師兄曾說，這回收穫的飄渺九仙丹中，有可能會有靈物，對突破進階到渡劫期有幫助。”

&emsp;&emsp;儒袍修士略有些興奮的聲音傳來，林軒則一下子高高的豎起了耳朵，啥？飄渺九仙丹，難道他們這次圖謀的寶物，是飄渺九仙丹麼？

&emsp;&emsp;可這不是該派的鎮宮之寶，應該保存在門內禁地，怎麼會到這麼荒僻的地方看來取。

&emsp;&emsp;林軒除了詫異還是詫異，但也沒有傻乎乎的深想下去，而是依舊坐在那裡吐納調息，似乎對他們所說的一切並不感興趣，然而暗地裡，卻是將注意力，完全調集了過去。

&emsp;&emsp;“這小妹又哪裡清楚，不過大長老既然這麼說，想必應該還是有那麼幾分可能的。”

&emsp;&emsp;宮裝少女溫婉的聲音傳入耳朵，看不出，此女的養氣功夫，已到出類拔萃的地步，實力暫且不說，心境的修養，已經明顯勝過眼前的師兄一籌。

&emsp;&emsp;“嗯，爲兄也是這麼認爲，如果能找到，那就真的太好了。”儒袍修士卻明顯興奮太過，看他的表情神泰，似乎都在憧憬自己成爲渡劫期的大能修仙者。

&emsp;&emsp;那宮裝女子見了，秀眉不由得一皺：“師兄，你這樣可有些不妥，且不說，飄渺九仙丹中有沒有那樣的靈物現在還並不清楚，就算有，以你我的情況，想要成功晉級，也是並不容易，靈虛師兄，或許還有那麼一分兩分把握地。”

&emsp;&emsp;此女這麼說，可不是要故意要泄他的氣，而是怕希望越大，到時候失望越大，修爲到了他們這個等級，心魔入侵是很麻煩地。

&emsp;&emsp;“師妹也別這麼說，不用妄自菲薄，靈虛師兄的神通確實遠勝妳我，但想要進階到渡劫期也是要看機緣的，我們不一定……咦，那是什麼？”

&emsp;&emsp;儒袍修士臉上露出不以爲然之色，然而話音未落突然擡起了頭顱，眼睛微眯，望向天邊極遠之處。

&emsp;&emsp;宮裝少女似乎也感應到什麼，與他做出一樣的動作。

&emsp;&emsp;林軒則有點茫然，畢竟他神識不能放出，雖然尋聲擡起頭來，然而光憑肉眼，難以看出什麼不妥。

&emsp;&emsp;不過兩人不可能無的放矢，故而林軒表面上，不動聲色，內心深處，卻也有些警惕了。

&emsp;&emsp;過了大約一盞茶的功夫，一陣咆哮聲從天外邊由遠及近的傳來，接着藍芒一閃，一道遁光出現在眼前。

&emsp;&emsp;可以說是風旋電掣，然而在遁光後面，卻有魔雲朵朵，速度一點也不比那遁光弱。

&emsp;&emsp;“我沒看錯吧，前面逃的那道遁光，是大長老麼？”儒袍修士瞠目結舌，似乎看見了什麼不可思議的事物。

&emsp;&emsp;“是靈虛師兄沒錯！”

&emsp;&emsp;那宮裝少女，也無法保持剛纔的淡定了，同樣懷疑自己的眼睛是不是出了問題，放眼冰海界，除了那玄冰老祖，還有什麼人能讓大長老如此狼狽呢？

&emsp;&emsp;然而疑惑歸疑惑，遇見這種情況總不能置之不理的。

&emsp;&emsp;“雲師兄，你看好田公子，我去接應大長老。”

&emsp;&emsp;此女話音未落，渾身靈芒，已化爲一道驚虹飛了上去。

&emsp;&emsp;然而並沒有飛出多遠，因爲那道藍色的驚虹更快，一眨眼，距離他們，只剩下百丈之遠，光芒收斂，露出一身穿道袍，童顏鶴髮的老者來。

&emsp;&emsp;而他的身邊，還有一男一女兩人，林軒目光掃過，這兩人身上半分靈氣也無，難道與自己一樣，是凡人中的天道武者？

&emsp;&emsp;腦海中念頭尚未轉過，那道袍老者的臉上已露出笑容：“師妹，妳也到了此地，太好了，先幫我照顧這兩個小傢伙。”

&emsp;&emsp;話音未落，只見他袖袍一拂，那一男一女兩名凡人就被大風包裹，像這邊飛過來了。

&emsp;&emsp;宮裝少女一呆，將玉手擡了起來，靈光一閃，幻化出一艘小船，將兩人接住。

&emsp;&emsp;當他再擡起頭，卻發現大長老已轉過身體，向着那魔雲迎了上去。

&emsp;&emsp;（）
