<title>《百鍊成仙》▷ 第71章 極品丹之秘</title>

&emsp;&emsp;“愚兄曾偶然聽說了一二。”馬天雄點點頭，隨即臉上露出奇怪之色：“葉師弟似乎對極品丹很感興趣，按說以你的資質，只要努力，就算以下品丹，也足以築基。”

&emsp;&emsp;“呵呵。”林軒臉帶笑容，心中卻是一凜，自己剛纔有些失態了，他連忙不在意的道：“讓師兄笑話了，小弟只是好奇，天性對各種奇聞感興趣。”

&emsp;&emsp;“嗯。”馬天雄倒也沒有懷疑，林軒的天魔擬容術奇妙無比，以他現在的修爲施展出來，除非是凝丹期的高手，否則誰也認不出他的真面目，馬天雄接着道：“愚兄曾偶然在一本古籍上見過關於極品洗髓丹的介紹……”

&emsp;&emsp;此君不疑有他，反正這也不算是什麼有價值的秘密，便當作是閒聊，一一像林軒講述。

&emsp;&emsp;原來修真界流傳的丹藥分級有誤。

&emsp;&emsp;下品，中品，上品確實是根據雜質含量來劃分等級，然而傳說中的極品丹，卻並非僅僅如此。

&emsp;&emsp;所謂的極品丹，實在是具有逆天的功效，除了裡面精華含量比例奇高，雜質極少，還需要經過二次淬鍊。

&emsp;&emsp;什麼是二次淬鍊呢？

&emsp;&emsp;衆所周知，將各種天材地寶放在鼎爐裡，由經驗豐富的修真者煉製，就可以得到成品丹藥。

&emsp;&emsp;這是一次淬鍊。

&emsp;&emsp;而要得到極品丹，就要首先準備好已經煉製成功的上品丹，再輔以另外幾種靈藥，再煉一遍，也就是所謂的以丹煉丹。

&emsp;&emsp;因爲前後一共煉製了兩遍，所以又被稱爲二次淬鍊。

&emsp;&emsp;光從過程，就可以想象它的難度，要知道，就算是名門大派，擁有豐厚身家，同時又有厲害煉丹師的情況下，也無法煉製上品丹，門派裡僅有的一點存貨，也是代代相傳，據說是在運氣極好的情況下，“意外”煉製出來。

&emsp;&emsp;煉製極品丹要以上品丹爲原料，一旦失敗，上品丹也就報廢了，誰肯捨得，還不肉痛得吐血？

&emsp;&emsp;然而對於林軒來說，這不算什麼，以他現在的修爲，提純上品丹雖然成功率很低，但也勉強可以，最多多耗費一些時間，不算什麼難題。

&emsp;&emsp;可接下來馬天雄所說的言語，卻讓他真正遇上了難題。

&emsp;&emsp;“什麼，除了需要上品丹做爲主料，二次淬鍊的時候，還要加入幾味天地靈草？”

&emsp;&emsp;“是的。”馬天雄點了點頭：“據古籍記載，煉製極品丹，需要銀月花，流瑩草兩味輔料。”

&emsp;&emsp;極品丹的成分與前面幾個品次的丹藥略有不同，這也是爲什麼林軒通過提純濃縮精華的方法一直不能夠成功。

&emsp;&emsp;從馬天雄的口中得到了關於極品丹的隱秘，然而林軒的心裡卻絲毫也不見輕鬆，上品丹好辦，可這做爲輔助的兩味靈草……

&emsp;&emsp;林軒曾從《百草錄》上看過關於它們的介紹，與人蔘，靈芝這類藥材不同，銀月花，流瑩草纔是真正的天地靈寶，其數量比萬年人蔘還要稀少。

&emsp;&emsp;這讓自己到哪兒去找？

&emsp;&emsp;“其實這天地靈草也並非沒有產地。”

&emsp;&emsp;“師兄知道？”林軒又驚又喜，沒想到馬天雄長得五大三粗，知識卻如此豐富，簡直可以稱之爲萬事通。

&emsp;&emsp;“在溪躍澗就生長得有。”

&emsp;&emsp;“溪躍澗啊！”林軒聽了，臉上不動聲色，表情卻有些發苦，原因無他，這溪躍澗可是惡名昭著的妖獸生長之地，危險無比。

&emsp;&emsp;假如僅僅是妖獸巢穴的話，林軒未必還不敢一闖，俗話說得好，人爲財死，鳥爲食亡，想要獲得天地靈草，冒一些風險也實屬正常，何況那兒的妖獸雖多，但大多卻僅是一級，以自己現在的修爲，勉強也能夠應付。

&emsp;&emsp;可目前情況卻有些不同，這溪躍澗地處兗州以北，距離火靈門不過數十里，算是他們的勢力範圍，而現在兩個修真聯盟正進行消耗戰，自己正處於與他們敵對的陣營，去溪躍澗採藥不是自投羅網，成爲被獵殺的對象？

&emsp;&emsp;待在門派裡倒是逍遙，可看着情形，無論如何也不可能築基成功。

&emsp;&emsp;林軒陷入兩難，原本他還有一條出路，倚靠天魔擬容術，脫掉飄雲谷的衣服，化妝成散修偷偷前往，雖然這一場兗州修真界的大沖突，讓那些沒有門派不屬於任何勢力的散修也慘受池魚之殃，被誤傷誤殺了不少，但畢竟比宗派的弟子安全不少。

&emsp;&emsp;可很快，林軒的這個如意算盤也泡湯了。

&emsp;&emsp;雖然是消耗戰，雙方不會發生大規模械鬥以及攻擊對方的總壇，但其他手段，卻是無所不用其極，千萬不要小看了這些追求仙道的修士，平時看起來一個個仙風道骨，道貌盎然，可真正使起陰險的招數來，卻卑鄙無恥，比世俗還要血腥殘酷。

&emsp;&emsp;除了相互獵殺對方落單的弟子，還派遣死士，混入門派，刺殺高階修士，此乃釜底抽薪之計，雖然被派去的死士多半一去不復還，但效果卻非常明顯。

&emsp;&emsp;要知道一個門派的強大與否，關鍵還在高階修士，靈動期的弟子只不過是炮灰而已，死得再多，也傷及不了根本，可高級修士就不一樣了，如果死於刺客之手的人太多，就會讓那個門派實力大損。

&emsp;&emsp;一旦敵對雙方的均勢被打破，那麼接下來，就不再是消耗戰了，必將演變成一場不死不休的屠殺。

&emsp;&emsp;雙方當然都不希望自己門派隕落，爲了提放對方派來的死士刺客，兩個聯盟各自發明瞭一種身份識別的法術。

&emsp;&emsp;將身份識別的法術打入到身體之中，是自己人，還是奸細就一目瞭然，可以輕鬆認出，這樣就不怕對方的人混入。

&emsp;&emsp;幻雨：不好意思，這幾天讓大家久等了，本週強推，將恢復更新速度，求推薦票，小弟會努力的。
