<title>《百鍊成仙》▷ 第2565章 圖謀寶藏</title>

&emsp;&emsp;很快就到了，林軒遁光一緩，只見不遠處，是一堆碎石，剛剛鬥法的痕跡，那叫一個清晰。

&emsp;&emsp;林軒的目光，就落像了那堆不起眼的碎石。

&emsp;&emsp;隨後他右手擡起，一道青霞從衣袖中飛了出去，霎時間，狂風大作，石塊被大風給掀了起來，露出三個儲物袋。

&emsp;&emsp;正是飄渺仙宮三名修士的隨身之物，這三人的修爲非同小可，都是分神後期的存在，尤其那道號靈虛真人的老者，更是一派宗主般的存在，身家如何，哪裡還用累述，就算他們此刻隨身所攜帶的寶物不多，三人所擁有的加起來，林軒也絕對是發了一筆小財。

&emsp;&emsp;浪費不是林軒的性格，於是對於三人的儲物袋，他自然不會丟到一邊，而是滿臉笑容的收納入懷。

&emsp;&emsp;今天的運氣着實不錯，林軒隨意將神識放出，在三個儲物袋中一掃而過，具體清點裡面的寶物，當然要等回去後有時間再說，此時此刻，林軒也就是隨意用神識那麼一掃罷了。

&emsp;&emsp;原本這個動作再正常不過，林軒也沒想過這時候要發現什麼不妥，然事有機緣巧合，他突然被一件東西給吸引掉注意了。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒一呆，毫不猶豫的將手中的動作停了下來，隨後在其中一個儲物袋上一拍，靈光一閃，從裡面飛出一白濛濛的光團。

&emsp;&emsp;那光團比拳頭還要稍大一點，裡面包裹有一塊美玉模樣的寶物，林軒將神識放出，沒有察覺到其上有什麼不妥，隨後便將其抓在了手中。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒端詳着手中的美玉，當真是溫潤以極，具體屬於什麼質地林軒也不清楚，不過有一點是肯定的，這是執掌縹緲仙宮的玉符，換句話說，這是代表着靈虛真人身份的事物，有了這東西，便可以調動飄渺仙宮數以萬計的修仙者，以及無盡歲月所積攢下來的寶物。

&emsp;&emsp;林軒心思頓時活泛起來了。

&emsp;&emsp;修仙修仙，拼的就是資源，林軒的身家雖然豐厚以極，但誰會嫌棄寶物資源多了去，而且飄渺仙宮可不是什麼普通的宗門家族，乃是冰海界第一勢力，其百萬年的積累會有多少寶物，林軒已經想都不敢想了。

&emsp;&emsp;如果自己可以將其收刮一空……

&emsp;&emsp;表面上看，這個想法太過大膽，林軒實力雖然不俗，但以一人之力，對抗這樣的超級宗門委實太離譜，然而此刻情形又自不同，這尋寶的三人都已經隕落，而縹緲仙宮的修士，對這一切，卻並不清楚，假如自己可以施展李代桃僵之計，瞞天過海，那麼想要謀取縹緲仙宮的寶物，未必就不可能了。

&emsp;&emsp;當然，這麼做也有一定的風險，但與巨大的收益相比，則又根本不值一提，天下沒有掉餡餅的好事，想要好處，又不願意冒險，那根本就不現實。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已將這中間的因果得失考慮清楚，富貴險中求，他決定施展那李代桃僵之計，畢竟機緣需要自己把握，這麼好的機會如果因爲膽怯錯過，自己無論如何，肯定會大爲後悔的。

&emsp;&emsp;得了大長老令符，如今算是萬事俱備了，然而此事卻也並非一片坦途，依舊有一樁難處。

&emsp;&emsp;靈虛真人乃是分神後期的修仙者，自己法力雖然遠比同階修士深厚得多，但不管如何，總是分神初期的，這一點，萬萬作假不得，自己該怎麼解釋此事呢？

&emsp;&emsp;這是一個難題，處理不好則有可能將自己陷入萬劫不復的境地，林軒不得不鄭重一些。

&emsp;&emsp;他開始皺眉思索，不過很快，林軒就彷彿想到了什麼，嘴角邊露出一縷笑容，隨後深深呼吸，渾身青芒大起，青光一漲一縮，同時還有噼裡啪啦骨骼爆裂般的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，林軒擡起頭顱，所有的異象，也都消失得無影無蹤，而林軒的身形相貌，則與剛剛完全不同。

&emsp;&emsp;原本平凡的五官消失了，取而代之的是童顏鶴髮，仙風道骨，連身材也高大了許多，不僅容貌，就連氣勢，也與靈虛真人相差彷彿。

&emsp;&emsp;除非是朝夕相處之人，否則絕看不出不妥，而據林軒所知，這位縹緲仙宮的第一修士，是沒有雙修道侶地。

&emsp;&emsp;雖然有幾個徒弟，然而按照修仙界的規矩，修士授徒，都是傳授指點後就讓其單獨修煉的。

&emsp;&emsp;所以，即便是親傳弟子，一般來說，對師尊也不會很熟，當然，凡事皆有例外，不過林軒覺得，自己不會那麼倒黴，剛好就碰見這少見情形的。

&emsp;&emsp;對自己的運氣，他向來信心十足，這一點點風險，稍微冒一下也沒有什麼。

&emsp;&emsp;隨後林軒化爲一道驚虹，像這小空間的出口飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，林軒來到海面，看着腳下的荒島，一切如故，顯然此處偏僻，自己幾人進入小空間，這段時間，附近並沒有來過修仙者。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲沉吟之色，但很快，就做下決定來了，袖袍一拂，霎時間，數十道劍光魚遊而出，迎風就漲，每一道都化爲百丈之長。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，一指向前點去。

&emsp;&emsp;只見銀芒大做，那些劍光往中間一合，一柄擎天巨劍出現在視線中。

&emsp;&emsp;此劍長千丈有餘，彷彿略一揮舞，就能劈開天地，表面璀璨的銀芒，更是流轉不已，顯得奪目以極。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，右手高高擡起，隨後猛然向下揮落，隨着他的動作，那擎天巨劍狠狠向下斬落，目標正是那封印有上古空間的無人荒島。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;驚天動地的巨響聲傳入耳朵，一劍斬落，銀芒一閃，整座島嶼居然被劈刺爲了兩半，無數的裂痕在地面上浮現，海水瘋狂涌入，隨後那柄巨劍一閃，分解成千百柄小劍，縱橫捭闔，上下攢刺，很快，整座島嶼就完全沉入了海底，當風浪平息，這裡再也看不出一點痕跡。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，他這麼做，並不是心虛，毀屍滅跡，而是另有用意。

&emsp;&emsp;一來，飄渺九仙丹已爲自己所得，甚至連靈訣鼎都被取走了，那環境玄妙的靈地，也被天外之魔毀去，封印空間中一片荒蕪，再也不可能產生新的寶物，毀了也就毀了，並不算暴殄天物。

&emsp;&emsp;二來，那天外魔頭並非靈界之物，甚至可以說，同三界完全沒有關係，隔界魔念。究竟是怎樣跨越空間，來到了這裡，林軒並不曉得，但據他估計，多半與那封印的上古空間大有關係。

&emsp;&emsp;修仙者雖寡情薄意，但並不意味着，不論面對什麼，都事不關己高高掛起，這種異界天魔，林軒同其他修士一樣，肯定也是同仇敵愾的。

&emsp;&emsp;既然通過那上古封印空間他們可能來到這裡，林軒當然要將入口毀去，免得再跑過來什麼厲害的傢伙，禍害這冰海界了。

&emsp;&emsp;如今入口都沒有了，隔界魔念再厲害，但尚未奪舍，沒有身體，能夠發揮的實力有限，想要絕不可能撕裂空間。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒吸了口氣，渾身精芒大起，以令人瞠目結舌的速度，像遠處的天邊飛去，很快就消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;數個時辰以後，飄渺仙島已歷歷在目。

&emsp;&emsp;林軒遁光並沒有停留，直奔九仙山而去了。

&emsp;&emsp;故地重遊，不過這一次，林軒的身份，卻是迥然不同，前一次是凡人，這一回則是縹緲仙宮的大長老，故而他當然不會在山腳傻乎乎的將遁光降落，那些禁空禁制對他這個等階的修仙者也沒有效果，林軒直接像山門飛去了。

&emsp;&emsp;過了約半盞茶的功夫，林軒遁光一緩，卻是碰見了幾名負責警戒的弟子正在巡山。

&emsp;&emsp;雖說縹緲仙宮地位超然，按理，不應該有人敢來捋虎鬚，然而作爲名門大派，又怎麼可能一點警戒也無，那萬一遇見點什麼意外，豈不是陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;這些巡山的弟子修爲自然並不如何，按理，是沒有資格面見大長大的，然而不曾親眼目睹，畫像總是見過，何況林軒所散發出來的靈壓深不可測，除了本門的靈虛真人，難道還有人敢來這裡招搖撞騙不成？

&emsp;&emsp;那些弟子大喜，忙大禮參拜，就要發出傳音符，卻被林軒搖搖手阻止了：“本座回山之事，不必張揚，你們自己忙自己的。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那些低階修士雖不明所以，但他們哪裡敢違拗太上長老的法諭，忙點頭稱是。

&emsp;&emsp;林軒繼續像門內飛去。

&emsp;&emsp;很快又遇見了一名身穿黑袍的修仙者，這傢伙的修爲要高得多，已是洞玄中期的存在了。

&emsp;&emsp;然而修爲高，有時候也會爲自己招災惹禍，林軒見左右無人，立刻以最快的速度將他給制住了。

&emsp;&emsp;當然，林軒沒有下殺手，僅僅是讓其暈過去，隨後林軒施展搜魂之術，林軒並非殘忍嗜殺的人物，但該心狠的時候，也絕不會有婦人之仁一說，林軒這麼做，自然也是有目的的。

&emsp;&emsp;他對自己的易容術信心十足，修爲降低，心中也想好了說辭，應該可以瞞天過海去，可問題是，自己對飄渺仙宮的瞭解嚴重不足，只是從坊市中聽到一些傳言而已，甚至連該派的高階修仙者，林軒也認不清楚，名字同樣不曉得，這樣非露餡兒不可，搜魂之術，則是瞭解情報最簡單的方法了。

&emsp;&emsp;ps：週一，謝謝各位道友。
