<title>《百鍊成仙》▷ 第1516章 成仙與復活</title>

&emsp;&emsp;當然，此時此刻，林軒可不會研究，想弄清楚這殘符究竟有何神妙在裡頭，也要等到了靈界以後。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，此物也隱沒於他的衣袖之中。

&emsp;&emsp;隨後林軒手掌一翻，另外一件寶物顯現出來。

&emsp;&emsp;龍眼大小，表面花紋斑駁，不用說，自然是那粒廢丹了。

&emsp;&emsp;對於別人來說，煉廢的丹藥自然絲毫用處也無，這是修仙界的常識，類似於天地法則一般的東西，也難怪望亭樓會不在意。

&emsp;&emsp;然而自己不同。

&emsp;&emsp;藍色星海有着變廢爲寶的逆天神通，正是靠着此物，自己一沒有靈根的普通人，才踏上了修仙之路。

&emsp;&emsp;廢丹，只要等到空閒，自然可以用星海將其提純出來。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒心中火熱以極，仙人煉製的丹藥，究竟會有怎樣不可思議的藥力。

&emsp;&emsp;“這次尋寶之旅，雖歷經艱難險阻，但最終能得到仙人所留下來的三件寶物，也算是物有所值了，算算時間，修羅之門只剩下三天就會關閉，必須儘快找到如嫣仙子，然後一起偷渡到靈界去。”林軒喃喃自語，隨後化爲一道驚虹，飛向了來時的通道之中。

&emsp;&emsp;……魂念空間，田小劍與那虛影正遙遙對峙。

&emsp;&emsp;“你說什麼，九天玄女，那是什麼東西？”

&emsp;&emsp;“東西？”虛影轉過頭顱，臉上滿是古怪之色，隨後竟哈哈哈的暢快大笑起來了：“你這小子，不錯不錯，很合老夫胃口的，九天玄女那賤婢，居然被你稱爲東西，她可是當年從仙界下來的三人之一。”

&emsp;&emsp;“什麼，三位真仙之一，難道這遺蹟，就是此女留下來地，裡面真有仙人的寶物？”田小劍瞪大眼珠的開口了，眸底伸出，閃過一絲渴望之色。

&emsp;&emsp;“不錯，當年九天玄女是留下了一些東西，就是這廢墟禁制，也是她臨死以前，強行用秘術留下一縷神念……”

&emsp;&emsp;“神念？”

&emsp;&emsp;田小劍瞳孔微縮，神念不同於元神魂魄，上面可沒有記憶什麼，只是能夠按照主人的意志，去做一些已經提前設定好了的事。

&emsp;&emsp;一縷神念，能夠弄出那麼大規模的廢墟，還有如此繁複的禁制，田小劍心驚不已，不過想想，對方本不是修仙者，而是真仙一級的人物，不由得又爲之釋然了。

&emsp;&emsp;“小子，九天玄女是留下了一些寶物，對你們這樣的修仙者也大有用途，但你根本不用羨慕，只要你與本尊合作，完全可以得到更大的好處。”虛影轉過頭顱，又將話題回到剛纔所說的上面了。

&emsp;&emsp;“哼，那我需要付出什麼？”

&emsp;&emsp;田小劍是何等聰明的人物，根本不會被對方牽着鼻子走，一分努力，一分收穫，他纔不會傻傻的被對方所誘惑。

&emsp;&emsp;“你不用付出。”

&emsp;&emsp;“什麼？”田小劍一呆，隨後臉上露出完全不信的表情來，自己又不傻，天上不可能會掉餡餅啊！

&emsp;&emsp;“小子，我不想虛與委蛇，你以爲本尊在欺騙你麼，錯了，我昔日，雖是魔族大統領，但如今，只剩下百萬分之一的精魂而已，這點元神之力，根本就不可能奪舍，我唯一的選擇，是與你成功共生體。”

&emsp;&emsp;“共生體？”田小劍聽到此處，眉梢微動，臉上露出了若有所思之色。

&emsp;&emsp;共生體，他倒是聽說過，簡單的講，就相當於兩人簽訂同生共死的血契，一方隕落，另外一方，也絕不可能獨活，這是最爲嚴厲的天地法則。

&emsp;&emsp;假若是如此，對方倒確實不像有惡意，但他爲何要如此，不弄清楚心中的疑惑，以田小劍小心謹慎的性格，是絕不會輕易答應的。

&emsp;&emsp;“這麼做，對我有莫大的好處，但你又是爲了什麼，難道僅僅是離開這封閉的空間麼？”田小劍的目光閃動的開口了。

&emsp;&emsp;“可以這樣說，但卻不全是，離開這裡，只是其中微不足道的一個理由而已。”虛影嘆了口氣，言語之中透出幾分落寂，一個人孤零零的在這狹小之地待了幾百萬年，那滋味兒，絕對生不如死。

&emsp;&emsp;“那是爲何，道友就不要再兜圈子了。”田小劍的語氣並沒有恭敬之意，對方昔日再了不起，如今也僅僅是一縷分魂而已。

&emsp;&emsp;“有了我的輔佐，道友又身具有真魔之體，只要經過數萬年的努力，你渡劫成仙也是大有可能地，而做爲你的共生體，整個過程中，我也會得到莫大的好處，當你舉霞飛昇的一刻，我元神也會強大如昔，那時候重塑軀體，再次成爲魔族大統領也是可能地。”虛影說到此處，眼中也不由得閃過一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;當年他施展秘術的目的就在於此了，雖然希望渺茫，但如今居然真的可以看見成功的希望。

&emsp;&emsp;“你是說，這件事情是合則兩利，你助我成仙，而到那一刻，你也可以重新復活？”

&emsp;&emsp;田小劍吞了一口唾沫，目光閃動的說，雙方都有好處，纔有合作的基礎，對方這番話細細品來，確然不像有假的。

&emsp;&emsp;“不錯，簽訂了共生之契，我幫你，也就是幫自己。”虛影點了點頭，坦白無比的開口。

&emsp;&emsp;“難道說，就真的沒有一點害處，你爲何要選我，這麼多年過去了，我應該不是來到這魂念空間唯一的修仙者。”田小劍問出心中最後一個疑惑。

&emsp;&emsp;“你所言不錯，在你之前，確實有其他修仙者來過，而且不止一個，但在我眼中，他們根本就不符合要求，一來，我是魔族大統領，只有修魔者才能與我簽訂共生契約的，二來，小子，你以爲成仙是那麼容易麼，就算有我輔佐，可我現在絲毫力量也無，只能爲你提供知識與經驗的幫助，就算昔日我留下來的那些寶物，現在的你，也根本沒有辦法取出來的，仙道之路多坎坷，如果你的資質或者心性不行，根本連一絲成仙的希望也無，你以爲我會將你選中麼，一旦簽訂血契，你隕落，本統領同樣會從這個世界煙消雲散的。”

&emsp;&emsp;“這麼說，我符合你的要求。”

&emsp;&emsp;“不錯，你身具真魔之體，心性也讓本統領滿意，只要好好努力，有朝一日，必能舉霞飛昇地。”
