<title>《百鍊成仙》▷ 第442章 地聖靈符</title>

&emsp;&emsp;兒自然不會給他時間思考。gt;雙虛抱。做蘭花指。。那數顆頭顱大小的碧綠火球立刻爆開。化爲了一張巨大火網。向着對面的朱雀迎頭罩了下來。

&emsp;&emsp;火網上面。還有無數陰氣糾結。傳來陣陣鬼哭之聲。氣勢驚人。

&emsp;&emsp;朱雀見了。自然不硬接。雙翅一扇。想要躲閃。可先前的黑色光刃已從另外一個方向激射過來。

&emsp;&emsp;不已。只好身形一頓。一層鮮紅色的護罩出現在身體表面。月兒的嘴角。流露出一嘲諷。伸出來。衝着頭頂的魔雲輕輕一點。

&emsp;&emsp;呼的一下。那魔雲時移到了被困住的朱雀面前。並且毫不猶豫的將籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;魔氣翻涌。夾雜着陣聖獸憤怒的嘶吼。然而很快就被更大的鬼哭之聲湮沒。

&emsp;&emsp;見到此幕。太白劍仙臉色大變。雙手一掐。正要施展別的秘法。卻突然身形一晃。胸口像是被大錘猛然擊中了一樣。臉色蒼白無血。就在剛剛。他感覺自己與朱間的神識感應。被驟然掐斷了。

&emsp;&emsp;月兒手一招。魔雲飛了回來。原的空空如也。哪裡還有半點朱雀的影子。

&emsp;&emsp;張太白驚怒交集。林軒臉上則滿是笑意。對方這四聖獸劍陣雖然威力非凡。但自己和月兒手卻還是要更強一點。

&emsp;&emsp;四隻妖獸滅了其一。剩下的三頭就不足爲懼。

&emsp;&emsp;月兒操縱魔雲向着縛仙球困住的白虎而去……

&emsp;&emsp;與此同時。另一邊也傳來了好消息。那鐵甲怪蟒雖然難纏但歐陽琴心也不是普通的凝丹期修士。經過一番劇鬥。終於斬下了蟒頭。

&emsp;&emsp;張太白手足冰涼。心中已萌生了退意。再打下去。自己也不會有絲毫取的契機。君子報十年不晚今天這個賬。後再算。

&emsp;&emsp;此人也是一代梟雄。然做下了決定就不會有絲毫的拖泥帶水。手一揮。玄武與青龍的身上立刻爆射出璀璨的白光然後嘭的一下爆裂了開來重新分解成數十口飛劍。

&emsp;&emsp;這些飛劍魚遊進他的袖口。然後太白劍仙掉頭化爲一道白光。逃逸像東邊的方向。

&emsp;&emsp;林軒臉色一沉。伸出手來在儲物袋上一拍。金一閃。一張符出現在了面前。

&emsp;&emsp;此符約有巴掌大小。金光閃閃。一看就頗爲不凡。

&emsp;&emsp;這東西。林軒自萬大山中的邪修洞府。乃是與獸魂之寶。符文古盾一起傳承下來的三件寶物。

&emsp;&emsp;其珍貴可想而知了

&emsp;&emsp;林軒一直不曾使用。他此符力雖大。但裡蘊含的靈力卻是一定的。用一點少一點。所以若非萬不的已。林軒不會將拿出來。

&emsp;&emsp;關於此符的來歷。林軒倒也看過上古典籍。

&emsp;&emsp;雖然也屬於的階靈的範疇但是極其稀有的一其威能之大。幾乎可以美元嬰初期修士的一。

&emsp;&emsp;製作方法早已傳。便是在上古時期。也僅有極少數符道大師在機緣巧合之下。纔有可能煉製出來。

&emsp;&emsp;被稱爲的聖靈符！

&emsp;&emsp;林軒一直舍不的使用。是準備關鍵時刻拿來保命用的。現在自然是感到一陣肉疼。

&emsp;&emsp;但沒有辦法。張太白不能留下。以此人的天資。進階元嬰期並非不可能的事。林軒可不想給自己留下這麼一個強敵。危險一定要扼殺在搖籃裡。

&emsp;&emsp;因此略一猶豫。他就將那的聖靈符祭起。呼的一下。此符無風自燃燒。化爲一顆頭顱大小的金色光球。懸浮在林軒的手掌上面。

&emsp;&emsp;金光閃爍不已。散着驚人的靈氣。林軒眼中閃過一縷殺氣。放出神識。將太白劍仙鎖定。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;隨着他的一聲輕喝。一道月牙形光刃從裡面激射而出。直徑約有丈許。速度的不可思議。幾乎是剛剛離手。就飆射出了千餘丈的距離。

&emsp;&emsp;太白劍仙同樣具有大神識。臉色一沉之後已經察覺到了危險。不暇多想。袖袍揮出。十餘道劍光激射而出。想要阻上一阻。

&emsp;&emsp;當然。能夠將那古怪的光刃摧毀是更好了。

&emsp;&emsp;然而事與願違。那色的光刃幾乎是無堅不摧。十餘道劍光有若紙糊。一下子就被斬成了點點星光。

&emsp;&emsp;張太白大駭。手伸向儲物袋。似乎還想取出什麼寶物。可異變驟起。那光刃的速度居然瞬間又提升了近一倍。

&emsp;&emsp;幾乎是眨眼之間。就來到了他的面前。

&emsp;&emsp;嗖……

&emsp;&emsp;撞上了太白劍仙的護身靈氣。光四射。然後便看見了漫天的血雨。太白劍仙被攔腰斬了兩段。

&emsp;&emsp;來也是他倒黴。張太白的實力本來不至於隕落的如此迅速。然而他做夢也不曾想此光刃有如此驚人威力。幾乎媲美元嬰期修士的一擊。

&emsp;&emsp;怒目圓睜。臉色猶帶不信。一顆拳頭大小的碧綠光團從頭頂浮現。慌慌張張的想要奪路而逃。

&emsp;&emsp;除惡務盡。林軒自然不會放過太白劍仙的元神。像月兒使了一個眼色。小丫頭會意。雙手掐訣。一道黑光從魔雲中飛掠而出。圍着光團繞了一圈之後。就將捲回了魔幡裡面。同時還將張太白的儲物袋也收了回來。

&emsp;&emsp;此時此刻。林軒倒不好看裡面會有什麼。但以這傢伙的神通修爲。必定會價值不菲。林軒喜滋滋的收入囊中。

&emsp;&emsp;回過頭。就看見歐陽琴心正滿臉訝的望向自己。目光中充滿了不可思議。

&emsp;&emsp;張太白有多強。歐陽琴心可是一清二楚。剛纔兩人也交過手。自己不過是苦苦支撐罷了。至太虛師叔經說過。即便他想要收拾這個賊子。也要費一番手腳。

&emsp;&emsp;可林軒……

&emsp;&emsp;雖說士別三日當刮目相待。可這個變化是不是也大了一點。

&emsp;&emsp;短短二十餘載的時間。林軒就從區區一名築基期修士。步入到了凝丹中期。而且神通之強。遠在一般的同階修士之上。這着實讓歐陽琴心有些不能置信。但內心處。隱隱的卻又有些歡喜。她也說不清楚。爲什麼會有這種感覺。

&emsp;&emsp;而此時的林軒。還着那金色的球。出光刃以後。體積變小了不少。不過看樣子。應該還可以再使用上三四次。
