<title>《百鍊成仙》▷ 第2005章 幻魔</title>

&emsp;&emsp;其他三女聽了，也都默然不語，大姐這話，確然言之有理，如果拜軒閣的四位閣主，一起臨陣脫逃，那對於天雲十二州修士的士氣，將是毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;她們全部戰死，總還能給後人以激勵，放棄總舵與門人弟子跑了，這算怎麼一回事。

&emsp;&emsp;修仙者雖說無利不早起，但在這種時刻，那也是有血性地，絕不能僅僅爲了自己，而要替整個天雲十二州考慮。

&emsp;&emsp;“好了，兩位妹妹，妳們不要傷心了，其實隕落也不是那麼可怕的。”一直沉默不語的武雲兒突然開口了：“我與大姐，早就商量過。”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“好了，妳們別再多說，大道理我已經講過。”陸盈兒說到這裡，臉上露出一絲傷感之色：“反正我與雲兒妹妹，今年都九百多歲了，而以我們的情況，是絕不可能突破瓶頸邁入離合，換句話說，即使我們今天，不戰死在此處，也最多有一百年好活，那又有什麼意義呢？”

&emsp;&emsp;“妳我的資質都不出衆，能有今日的成就該滿足，死了也就死了，姐姐唯一的遺憾就是，不能再見上少爺一面的。”

&emsp;&emsp;陸盈兒說到這裡，三女也都垂下頭去，她們心中的想法，何嘗不是如此。

&emsp;&emsp;“如果少爺在此處，也許事情不會這樣的……”葉瓶兒幽幽的說。

&emsp;&emsp;“四妹，別傻了，師伯確實神通廣大，然而這次魔災，整個天雲十二州都無法倖免，林師伯就算在這裡，以他一人之力，又怎麼力挽狂瀾，只是，臨死前，我也好想見師伯一面。”

&emsp;&emsp;幾女都想起了林軒，場面一下子溫馨靜謐了起來。

&emsp;&emsp;過了約半盞茶的功夫，劉芯才重新打破了沉默：“大姐，芯兒承認妳說得沒錯，那爲什麼不讓芯兒一起留下來呢，我也比妳小不了幾歲的，妳沒有機會進階離合，芯兒就更沒有了，我們幾姐妹中，唯一有機會的，就只有瓶兒妹妹，她是最年輕的一個，資質也是最好的。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳以爲離開，就是很輕鬆的事麼，如今天雲十二州到處都是古魔，我們倆隕落後什麼也不曉得，你倆卻需要設法保住拜軒閣的薪火，責任重大得多，這麼重的擔子，妳忍心讓瓶兒妹妹一個人挑麼？”

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;劉芯終於不說話了，然而眼中卻有水汽浮現而出，儘管這幾百年，她成熟了許多，儘管她已是拜軒閣的二閣主，但這時候卻很脆弱，大姐，三妹，真的要離自己而去麼？

&emsp;&emsp;葉瓶兒的表情也差不多。

&emsp;&emsp;生離死別總是令人難過，然而就在這時……轟！

&emsp;&emsp;一巨大的爆裂聲傳入耳朵，整個大地都在顫抖，儘管有禁制保護，依舊與地震了差不多。

&emsp;&emsp;幾女不由得駭然失色，她們可是位於玲瓏谷的最深處，外面就算打得翻天覆地，按理說，這裡也不會有感受。

&emsp;&emsp;“難道是古魔攻進來了？”

&emsp;&emsp;葉瓶兒脫口而出，話音剛落，自己就搖了搖頭，不錯，拜軒閣是處於絕對的下風，但也不是軟柿子，可以任由古魔拿捏的，剛剛屬下才傳來情報，對方纔發動猛攻，就算所有的古魔傾巢而出，也不可能那麼快將拜軒閣攻破。

&emsp;&emsp;“不好，難道是有古魔，冒充人類修仙者潛進來了。”

&emsp;&emsp;葉瓶兒腦海中靈光閃過，其他幾個丫頭也想到了，面對異界妖魔入侵，隨意屠戳凡人與修仙者，修士自然沒有投降一說，但古魔不僅兇殘，而且狡猾，其中有一小部分幻魔，修煉的功法特殊，可以暫時僞裝成人類修仙者，悄悄潛入，雖然他們在古魔中，實力不算很厲害，但造成的破壞絕對是非同小可。

&emsp;&emsp;幾女的臉色，都不由得難看到極處，陸盈兒豁然站起：“走，我們看看去。”

&emsp;&emsp;另外三女，自然沒有異議，各展神通，嬌軀被五顏六色的靈芒包裹，從玲瓏寶塔中飛出去了。

&emsp;&emsp;那被稱爲龍夫人的老嫗，不敢怠慢，也連忙跟了出去。

&emsp;&emsp;纔出寶塔，就見前方左側之處，火光沖天，黝黑色的魔氣連閃，更有滾雷一般的爆裂聲不停傳入耳邊。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;龍夫人的表情，颯然大變了，聲音中帶着驚懼與惶恐之色，厲色大呼：“不好，幾位閣主，那……方向，正是巨型傳送陣所在的地方沒錯。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;陸盈兒豁然變色，拜軒閣能否保留薪火，她將寶全都壓在傳送陣上面了，此物，絕不能有分毫閃失的。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;此女臉上流露出悲憤之色，渾身青芒大起，像那魔氣最爲濃郁的地方飛了過去。

&emsp;&emsp;其他三女對視一眼，表情也同樣不好看，緊隨在姐姐的後面。

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳入耳朵，拜軒閣如今雖然已是風雨飄搖，但平心來說，實力依舊不弱，尤其是像傳送陣這樣的重要之地，更是有重兵守護地，可惜那些幻魔實在是狡猾無比，竟然早就潛入了拜軒閣，而且一直隱忍着，其中有極少數，甚至還得到了重用，成爲守護傳送陣的修士之一。

&emsp;&emsp;曉得此物的重要性以後，颯然動手，其他的幻魔，也裡應外合，俗話說，明槍易躲，暗箭難防，對方以有心算無意，打了拜軒閣衆修士一個措手不及。

&emsp;&emsp;……很快，陸盈兒她們就來到了這裡。

&emsp;&emsp;“參見閣主。”

&emsp;&emsp;迎面遇見的幾名修仙者大驚失色，忙躬身施禮了，然而此時此刻，陸盈兒哪還顧得上這些虛禮什麼，臉色陰霾的開口了：“現在情況如何，傳送陣怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“屬……屬下也不清楚。”那領頭之人吶吶的說。

&emsp;&emsp;“廢物！”

&emsp;&emsp;陸盈兒一聲斷喝，隨後渾身青芒一起，像前方的魔霧飛了進去，那是一小小的山谷，裡面早已是打得一塌糊塗，陸盈兒目光掃過，表情就目赤欲裂了，這一路上她就心中忐忑，沒想到擔心還是變成了現實，傳送陣的正中，出現了好大一個洞，果然被毀去了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;陸盈兒定定的看着，隨後她的眼睛，變成了血紅之色，原本想要保留拜軒閣的薪火，此時此刻，卻變成奢望了。

&emsp;&emsp;“這些該死的古魔！”

&emsp;&emsp;陸盈兒一聲嬌喝，玉手一拂，一柄火紅色的仙劍飛掠而出，呼，上面不止有紅芒閃爍，更有火焰躥升而出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;陸盈兒一指向前點去，那些火焰一漲一縮，竟然幻化出一鳳凰的形狀來了，雙翅一展，衝向了離得最近的一個古魔。

&emsp;&emsp;那也是在場幻魔中，修爲最高的一個。

&emsp;&emsp;不過也僅是元嬰中期而已，這類古魔，擅長的本來就是隱匿與幻術，戰鬥非牠們所長的。

&emsp;&emsp;一大修士憤然出手，那古魔自然不敢輕忽，伸出手來，狠狠在胸口捶了一拳，魔氣大做，在他身前滴溜溜旋轉，然後聚合，一面上尖下方的盾牌浮現而出。

&emsp;&emsp;鳳凰卻毫不示弱，展翅迎頭撞上去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲大做，紅芒黑氣互相交織，隨後，彷彿布錦被撕破，裡面還夾雜着古魔驚天動地的慘呼，僅僅一擊，他也是元嬰中期的古魔，卻連對方一擊都沒有擋住，被滅殺掉了。

&emsp;&emsp;雖是含恨一擊，但這樣的威力，也令人側目以極。

&emsp;&emsp;事易時移，今非昔比，陸盈兒那丫頭的實力，似乎遠非普通的大修士可比。

&emsp;&emsp;那古魔帶着滿臉的不甘倒了下去。

&emsp;&emsp;首領一死，其他的幻魔，更不足懼，何況另外三位閣主與那位龍夫人也不會袖手旁顧，五名元嬰修士的加入，讓接下來的爭鬥一點懸念也無，很快，就奠定了勝局，潛入的古魔，沒有一個逃脫，全部都被滅殺得乾乾淨淨了。

&emsp;&emsp;勝利來得如此容易，然而陸盈兒的臉上絲毫也不見欣喜，看着那被破壞得一塌糊塗的傳送陣，臉上的表情陰霾以極。

&emsp;&emsp;劉芯與葉瓶兒對視一眼，神色則有些複雜，她們希望能與姐姐同生共死，然而大姐講得很清楚，拜軒閣道統斷絕的話，那就太對不起少爺了。

&emsp;&emsp;然而現在已沒有選擇，傳送陣都已經毀了，她們即使想要離開此處，也無路可走了。

&emsp;&emsp;“大姐，我們現在應該如何？”

&emsp;&emsp;武雲兒在幾女中算是最聰明的一個，此時目光在附近掃過，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“我也不曉得。”陸盈兒嘆了口氣，臉上滿是疲倦之意，她殫精竭慮，就是爲了給拜軒閣留下一點香火，沒想到最後時刻，卻毀於一旦了，這種事情，任何人遇見了，那都是沉重打擊，陸盈兒怎麼會不心灰意冷以極。

&emsp;&emsp;“閣主恕罪，閣主恕罪，都是老身一時大意，讓古魔混入，是我的錯，請閣主懲處。”

&emsp;&emsp;龍夫人的臉上滿是惶恐之色，噗通一聲跪下來了，要知道，這傳送陣，所有的工作，全都是由她一個人負責，包括建成以後，侍衛的安排，也是由她親自打理的，換句話說，如今有古魔混入，她將負擔所有的罪責，而閣主如此失望憤怒，會怎麼處置自己呢？

&emsp;&emsp;心中如此想着，龍夫人越發的害怕，低下頭顱，甚至都不敢擡起。

&emsp;&emsp;陸盈兒嘆了口氣：“龍夫人，請起。”

&emsp;&emsp;（）
