<title>《百鍊成仙》▷ 第2526章 血蟾上人</title>

&emsp;&emsp;飄渺仙島。

&emsp;&emsp;做爲此界最大的宗門飄渺仙宮的總舵，此島的面積，雖然不是整個無邊海中島嶼面積最大的，但位居前列，卻是絕無問題。

&emsp;&emsp;離該島還有數百里，林軒已感覺到撲面而來的充沛靈氣。

&emsp;&emsp;傳說飄渺仙島上靈脈只有一條，然而卻像一棵大樹般開枝散葉，遍佈整座島嶼，縹緲仙宮的總舵，自然是修建在靈脈的主杆之上，然而其他的支脈，靈氣的品質，依舊是非同小可，難怪會吸引那麼多慕名而來的修仙者。

&emsp;&emsp;如今，林軒雖然還沒有踏足仙島，但附近的海域，已經是一頭妖獸也無，天空之中，靈光處處，一道道的驚虹，拖着絢麗的尾焰，如天外流星般，在蒼穹中劃過，五顏六色，絢麗奪目，而海面之上，則是輕舟點點，居然有着各式各樣的木船。

&emsp;&emsp;以林軒見識廣博，這樣的景象也是從未見過，不由得有些好奇的將神識放出，朝着海面一掃而過。

&emsp;&emsp;很快，他擡起頭顱，嘴角邊卻帶着一絲抿笑之色，自己多心了，這些木船雖式樣各不相同，但都僅僅是凡人駕駛的漁船罷了。

&emsp;&emsp;靠山吃山，靠海吃海，縹緲仙島四面環水，方圓數百里，又沒有妖獸的蹤跡，凡人自然可以在這裡隨心所欲的打漁。

&emsp;&emsp;想通了這一點，林軒不再去注意那碧波中的風帆，腳底微微輸入靈力，操縱靈舟像島嶼附近的一個港口飛去。

&emsp;&emsp;修仙者可以在天空中飛行，按理，從這個島嶼的任何一個地點也都可以出進，然而那只是理論上而已，現實，那是不可能地。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡又不是什麼無人的荒島，而是縹緲仙宮的總舵所在地，雖說外來修士也可進入，但當然不可能絲毫防備也無。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮雖強，但也不敢視天下英雄爲無物，臥榻之側豈容他人鼾睡的道理該宮的修士豈會不曉得，所以，除了專門開闢出來的碼頭，其他地方，是不允許修士進出。

&emsp;&emsp;那些地方，無一不被禁制籠罩，就算你實力夠強，不怕禁制與陷阱，但也不可能悄悄潛入，而不被發現的，一旦被鎖定，就將視爲對縹緲仙宮圖謀不軌，而受到該宮修士的追殺。

&emsp;&emsp;當然，規矩雖然在那裡擺着，但也總有一些自視甚高的人不遵守。

&emsp;&emsp;遠的不提，大約二十年前，就有一位被稱爲“血蟾上人”魔道修士，大搖大擺的隨意選了一處地方入島。

&emsp;&emsp;此人是分神中期的修仙者，一身魔功頗有不凡之處，整個島嶼那麼大，飄渺仙宮再富足，也不可能遍地都設下高級陣法。

&emsp;&emsp;結果，這位魔道高人視之爲無物，區區禁制根本就困他不住。

&emsp;&emsp;此人一路破禁，來到了島嶼的深處。

&emsp;&emsp;然而他哪裡曉得，那些禁制對他來說，雖然不算什麼，但在他破除的同時，卻也被種下了追蹤禁制。

&emsp;&emsp;結果，沒等他逍遙多久，縹緲仙宮的執法修士就找上了門來。

&emsp;&emsp;因爲此人是分神中期的存在，一般的執法弟子，根本無力對付，結果反而被他將幾個倒黴的傢伙抽魂煉魄，這一下可捅馬蜂窩，敢在縹緲仙宮的地盤上這麼胡作非爲，這哥們兒也算夠膽色，但結果卻是悲慘的。

&emsp;&emsp;普通的弟子拿他沒奈何，法力深厚的長老出動了，幾個圍攻他一個，結果這位血蟾上人肉身隕落，魂魄也被收服，至於對方要怎麼懲處，外人就不知道了，不過相必比普通的抽魂煉魄，還要悲慘許多。

&emsp;&emsp;這件事情林軒也是道聽途說，但據他推測，應該不是有人無聊亂說，整件事情，描述得有鼻子有眼，真實性，應該在八成以上的。

&emsp;&emsp;反正不管如何，林軒沒有興趣去重蹈覆轍，低調是他的原則，明明有碼頭可以順利進入，偏要大大咧咧的闖關純粹腦袋被驢踢了。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒距離最近的碼頭已然不遠，於是他將靈舟一收，也如普通修士一般將遁光降落。

&emsp;&emsp;由於來來往往的人很多，進出的通道也是數不勝數，甚至是按修士的等級，分開來了的。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，只見從靈動到分神都有。

&emsp;&emsp;每個境界修士所用的通道都不相同，相對來說，依舊是低階修士的數量最多，通道數量也多一些，但卻依舊繁忙。

&emsp;&emsp;而越是高階的通道，修士數量越少，洞玄期的，不過寥寥數人而已，分神期的，則一個也無。

&emsp;&emsp;當然，並不是說，沒有分神期存在進入此島，只不過這個時段，這個碼頭，恰好沒有。

&emsp;&emsp;而每一名修士進出，都要繳納一定數量的晶石，不過離合期以上的的存在，卻是完全免費地。

&emsp;&emsp;還有一個免費的羣體，那就是凡人，他們不論是進還是出島嶼，都不用接受盤查，畢竟在修士的眼裡，普通的凡人，不過是螻蟻，反而不用太過在意。

&emsp;&emsp;注意到這一點後，林軒神色一動。

&emsp;&emsp;不過也沒有想太多，目光掃過，就隨意像附近的一個通道飛過去了。

&emsp;&emsp;整個過程比想象的還要順利，兩個守衛通道的仙宮修士見是一洞玄期前輩，哪有刁難的意圖，一臉的和顏悅色，甚至還着意討好了幾句，隨後就放行了。

&emsp;&emsp;這麼容易，讓林軒一陣無語，原先想好的一套說辭，也派不上用場，不過總是好事。

&emsp;&emsp;而整個縹緲仙島，除了一些要地，其他絕大多數地方，都沒有禁空禁制，畢竟島嶼太大了，若是不讓修士們飛行的話，實在是太不近人情了些。

&emsp;&emsp;於是從碼頭出來以後，林軒立刻化爲一道驚虹，飛到了半空，雖然無法俯覽整個小島，但以他神識之強，卻也囊括了一大片地方。

&emsp;&emsp;目光所及，只見大部分地方都是被大片森林覆蓋地，放眼望去，山巒起伏，被鬱鬱蔥蔥的森林覆蓋着。

&emsp;&emsp;除此以外，還有一些平地與湖泊，同時也不乏溼地與沼澤。

&emsp;&emsp;更遠之處，還有一大片丘陵綿延到天際雲霧之中。

&emsp;&emsp;當然，那是不可能的，只不過是因爲距離太遠，神識產生的一些錯覺。

&emsp;&emsp;不愧是飄渺仙島，幾乎囊括了各種地形地貌。
