<title>《百鍊成仙》▷ 第1807章 千龍之牙再現</title>

&emsp;&emsp;可這時候才發現，顯然爲時已晚，林軒鬥法經驗何等豐富，所瞅準的，就是他們打得如火如荼，沒辦法騰出手來還手的一刻。

&emsp;&emsp;雙手在虛空中劃過奇異的軌跡，渾身的法力如決堤之水一般的涌入身前的法寶裡，不可思議的一幕出現了，冰蛟與火龍的數量猛然翻了十倍還多，可怕的氣勢一下子遮擋了整個天幕，一股毀滅的力量沛然而出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，那些蛟龍頓時一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，不僅沒有分毫減弱，反而越發的強了。

&emsp;&emsp;這哪裡還是什麼百龍之牙，數量根本就達到了千頭以上。

&emsp;&emsp;這種威力的法術，當初面對鯊族病魔，林軒曾經施展過一次，不過那是藉助了藥靈的神奇效果，讓自己的境界，暫時提升到洞玄期，歸根結底，還是靠了丹藥之力。

&emsp;&emsp;而這回不同，林軒眼前可什麼都沒有服用。

&emsp;&emsp;雙嬰一丹同時晉級到了後期，林軒論法力的深厚，幾乎已能與洞玄老怪相比，故而才重現了這可怕的招數。

&emsp;&emsp;此時此刻，使用百龍之牙也最爲適合，林軒把握機會的眼光，那是不容質疑的。

&emsp;&emsp;至於妖族也會被捲入，林軒則不在乎，反正那些傢伙跟屍魔一樣，對自己來說，都是敵人，用大範圍的招數，將其完全滅殺，那是最省時省力的。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;震耳欲聾的咆哮此起彼伏，隨後便將千龍的身影遮蔽住了整個天空，像着他們衝過來了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;妖族們怨毒的咒罵聲傳入耳朵，此時此刻，他們哪裡不曉得，自己被別人所利用，目眥欲裂是最好的形容。

&emsp;&emsp;想想死難的同族，以及自己如今身陷在絕地裡，他們對林軒的恨，那是無法用言語形容。

&emsp;&emsp;可又能如何，詛咒，咒罵都解決不了問題，修仙界歸根結底，還是用實力來說話地。

&emsp;&emsp;千龍已惡狠狠的撲了上去。

&emsp;&emsp;爪牙鋒銳無比，只見寒芒閃爍，將那殘存的十餘個妖族，全部毫無懸念的被扯成碎片了。

&emsp;&emsp;原本百龍之牙雖威力宏大，但妖族之中，離合期以上的，就佔了半多，原本不至於這樣毫無還手之力，可林軒瞅準的時機刁鑽無比，正是他們與屍魔的攻防呈現膠着，雖然發現上當受騙，卻只能心中驚怒，卻根本騰不出手來防禦什麼……換句話說，這羣可憐的妖族，此時此刻，根本就是砧板上的魚，一點也沒有還手之力，只能憑肉身的強橫，硬扛林軒的招數。

&emsp;&emsp;妖族固然多皮糙肉厚之徒，然而百龍之牙哪是那麼好扛的，最後只能在慘叫聲中，被撕扯得七零八落，一個個死不瞑目的魂歸地府。

&emsp;&emsp;屍魔的處境也差不多，然而他畢竟是洞玄級別的修仙者，實力不同，當然就不至於沒有還手之力了。

&emsp;&emsp;發現自己也落入了對方的圈套中，屍魔同樣是又驚又怒，眼中兇芒一顯之後，只見他渾身屍氣翻涌，隨後一慘白色的戰甲就浮現而出，那戰甲看上去殊爲可怖，根本就是用不知名的骸骨凝鍊而成的。

&emsp;&emsp;背上的骨刺尖銳無比，而在胸口處，則有一碩大的骷髏。

&emsp;&emsp;兩個眼眶之中，紅芒四射，隨後一陣咯嘣咯嘣亂嚼的聲音傳入耳朵，那骷髏張開血盆大口，碧幽幽的鬼火噴吐而出。

&emsp;&emsp;那火焰不僅顏色詭異，還夾雜着一陣腥臭的怪風。

&emsp;&emsp;而這樣的攻擊顯然不夠，屍魔一聲大喝，他的腦袋猛然暴漲起來了，身體依舊是那麼大，看上去頗有幾分滑稽的成分在裡頭。

&emsp;&emsp;然而隨着這個變化結束，他的氣勢卻是猛然暴漲起來了，也是大口一張，從喉嚨裡噴出灰白色的屍火。

&emsp;&emsp;隨後與那碧幽幽的鬼火相混合，兩種火焰合二爲一，雙火合璧，氣焰大漲，整個天空似乎都被引燃，聲勢浩蕩的向着百龍迎上。

&emsp;&emsp;看上去是不錯，可平心來說，這招數不過是倉促之間施展出來的。

&emsp;&emsp;而林軒則蓄力已久。

&emsp;&emsp;以有心算無意，兩人施展出來的招數，聲勢暫且不提，這威力，哪有可能同日而語。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩種火焰與百龍之牙轟然對碰，當然，實際的火龍與冰蛟則足有千餘之多，火焰所形成的雲朵，與千龍相持，然而僅僅幾息的功夫，就被那毀天滅地般的威力撕破，千龍略一停滯，繼續向着他狠狠的撲上來了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;屍魔又驚又怒，他雖然猜到那些火龍與冰蛟非同小可，但也萬萬沒有料想到居然會到這樣的地步，自己的雙火居然如同紙糊，這威力，簡直令人有些驚悚。

&emsp;&emsp;眼中閃過深深的戒懼之色，屍魔突然張開口，一道灰白色的劍光噴吐而出，圍着他的左手一繞，然後就將這條手臂給齊肩給卸下來了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;那魔臂離開他的身體，立刻爆成了一團血霧，腥臭的屍氣蜂擁而出，隨後屍魔伸出殘存的右手，上下舞動，一連畫了幾個奇異的符。

&emsp;&emsp;隨後那幾個符文一閃，連成一線的沒入血霧裡面。

&emsp;&emsp;緊接着，鬼哭狼嚎聲大起，一層灰白色的護罩出現在視線裡。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，屍氣一閃之後，第二層護罩又出現了。

&emsp;&emsp;就這樣，接二連三，一連十七八道護罩出現。

&emsp;&emsp;林軒見了此幕，也不由得瞳孔微縮，好不容易抓住的機會，他哪裡肯錯過，一聲大喝，毫無保留的將渾身的法力，注入身前的九天明月環裡，此寶靈光耀目，刺眼得就跟出現了兩個太陽差不多，千龍被消耗的法力，在林軒不計成本的情況下，瞬間就補滿了，連那幾百頭滅殺了妖族的厲龍，也回過頭來，四面八方，將屍魔團團圍住，悍不畏死的衝過去了。

&emsp;&emsp;很快，與第一層護罩相觸。

&emsp;&emsp;這護罩，明顯與普通寶物形成的不同，不僅堅韌以極，而且還如同有生命般的，不過千龍之牙非同小可，還是硬生生將其撕破，可第二層護罩又橫在眼前了。

&emsp;&emsp;就這樣，接二連三的，護罩雖然被一層層的突破，但千龍的威能也不斷被消耗着，當突破第十七道護罩以後，終於變成了強弩之末。
