<title>《百鍊成仙》▷ 第1317章 林軒的妙計</title>

&emsp;&emsp;林軒如今所在的海域，距離魁金島大約還有五十餘里。

&emsp;&emsp;即使這麼遠的距離，那可怕的火光依舊炫目無比，映紅了半邊夭

&emsp;&emsp;“少爺，發生了什麼？”清脆的聲音傳入耳朵，卻是小丫頭耐不住

&emsp;&emsp;寂寞，只見白光一閃，她已飛出了天機府。

&emsp;&emsp;“我哪兒清楚，應該是前方的島嶼發生了什麼變

&emsp;&emsp;菇0”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;按理，他如今正忙着馳援天涯海閣，不該節外生枝什麼，但此時此刻，一座大的島嶼陷入戰火，會不會與那些禿驢有什麼關係呢？

&emsp;&emsp;急也不在這一刻，林軒閉上雙眸，將強大以極的神念放出。

&emsp;&emsp;過了不到半盞茶的功夫，林軒就擡起頭，然而他的臉色，卻變得陰霾無比了。

&emsp;&emsp;果不錯，進攻前方島嶼的是萬佛宗的修仙者，然而對方兵力之

&emsp;&emsp;強，卻遠在自己預科之上。

&emsp;&emsp;除了那些和尚，還有許多俗家的修仙者，甚至不乏陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;雖然作爲雲州七大勢力之一，附屬門派肯定不少地，但也強大不到這種程度，難道對方還聯合了厲魂谷？

&emsp;&emsp;林軒心中開始猜測，這也不算什麼奇怪事的，自己與姐姐都知道與五色靈山結盟，那些和尚同樣可能找盟友。

&emsp;&emsp;此時魑，金島已陷入一片火海之中，敵人的具體數量雖然不清楚，但粗略一估，只怕不下十萬修仙者。

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰晴不定起來了。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一挑，光華閃趕，卻是兩道驚虹朝這邊飛掠而來

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一縷喜色，二話不說就迎上去了。

&emsp;&emsp;他並沒有掩飾遁光的意圖，那兩道驚虹中的人影目光在林軒身上掃過，不由得露出驚駭欲絕的神色。

&emsp;&emsp;對方的實力深不可測，不僅是元嬰期修仙者，而且多半還是中期以上的。

&emsp;&emsp;在這種老怪物面前，逃，找死而已，兩人略一遲疑，就將遁光一斂，束手侍立在路邊。

&emsp;&emsp;林軒吞了點頭，臉上露出滿意之色，他喜歡與聰明人打交道的，既然對方知情識趣，自己也就不用濫殺無辜，對他們施以搜魂之術。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮，不知道您有什麼吩咐，如果需要晚輩效勞，在下一定盡力去做。”說話的是一面貌普通的男子，看上去大約三十餘歲年紀，穿着倒是非常華麗，看上去像是世家子弟，修爲倒也不弱，是一名凝丹初期的修仙者。

&emsp;&emsp;而在他的身側，則站着一位二十餘歲的少婦，說不上什麼美女，但也頗有幾分姿色，修爲則比男子稍低一些，築基中期而已。

&emsp;&emsp;神情帶着幾分慌亂之色，兩人的關係也呼之欲出，看他們的表情，就知道十有八九是新婚夫婦。

&emsp;&emsp;磁，金島林軒聽說過，做爲外海最大的坊市，各種奇珍異寶數不勝數，不僅是修士們的集散之所，而且剛舉行完雙修大典的道侶們也喜歡來這裡購物。

&emsp;&emsp;這時新婚夫婦也算倒了八輩子的血黴，來魑，金島庋蜜月，卻砸上萬佛宗進攻此處。

&emsp;&emsp;好在他們見機得早，雖然經歷了一些兇險，總算平安逃出了魔窟，哪知道半路卻又遇見一陌生的元嬰期老怪物，夫婦倆的心中，自然是忐忑到了極處。

&emsp;&emsp;“你博是哪門哪派的弟子，魁金島上究竟發生了何事”

&emsp;&emsp;林軒的聲音平淡以極，然而語氣卻威嚴無比，儘管通過神識探測，他已經知道前面發生了什麼，但具體細節，卻不清楚，想要聽當事人講述。

&emsp;&emsp;“晚輩是白鯊幫的弟子，具體發生了什麼，我也不清楚。”那男子

&emsp;&emsp;Www⊙тTk án⊙c○

&emsp;&emsp;恭恭敬敬的開口了。

&emsp;&emsp;“你也不清楚？”林軒眉頭一皺，有些意外的開口。

&emsp;&emsp;“前輩不要生氣，晚輩哪敢虛言騙你，是這樣的，晚輩與內子來魑，金島購物，半夜被一陣巨大的轟鳴聲吵醒了，出去一看，卻發現本島的禁制大陣已然被破，數以萬計的敵人殺進來了，晚輩懵懵懂懂，哪知道前因後果……”男子有些焦急的解釋說，生怕那老怪物一個不滿，就將自己與愛妻給滅了。

&emsp;&emsp;“原來如此，那敵人的身份你可曉得？”林軒以手扶額，眼中精光

&emsp;&emsp;一閃的開口。

&emsp;&emsp;“這個晚輩當然心裡有數，雖然島嶼上一片混亂，但敵人的身份已

&emsp;&emsp;經傳遍了，是萬佛宗與厲魂谷。”男子咬牙切齒的說。

&emsp;&emsp;也難怪他憤怒，新婚燕爾，帶着老婆來島上購物，卻遇見這種事情，差點將小命丟了。

&emsp;&emsp;他們明明只是與天涯海閣有仇，可到了島上以後，卻不問青紅皁白，見人就殺，自己與老婆若不是運氣不錯，恐怕早就隕落掉了。

&emsp;&emsp;聽男子講完事情的始末，林軒腦海中念頭

&emsp;&emsp;急轉，頃刻之間，一條錦囊妙計已浮現在了心時而。“哼，這有什麼好奇怪，萬佛宗與厲魂谷這次傾舉派之力，動員十萬修仙者，根本就不僅僅是爲了踏平天涯海閣。”林軒臉上閃過一絲憤怒，冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，不只踏平天涯海閣，難道他們還有什麼別的企圖麼？”男

&emsp;&emsp;手滿臉驚訝的說。

&emsp;&emsp;“不錯，我雲州外海一向富庶，大漆之中，各種奇珍異寶不計其數，萬佛宗與厲魂谷早就垂涎三尺了，你當他們大兵壓境僅僅是與天涯海閣有衝突，錯，那是藉口，他們的真正目的，是想要將整個雲州外海吞併了。”以林軒的城府，撒起謊來自然是連眼睛都不眨，說得是有板有眼啊。

&emsp;&emsp;“前輩……你怎麼知道的？”那男子長大了嘀，畢竟這樣的陰謀，

&emsp;&emsp;委實太過駭人聽聞了。

&emsp;&emsp;“哼，老夫雖然出生外海，但近幾十年，卻一直在雲州遊歷，前一陣無意從一位好友口中得知了這個消息，外海修仙界，畢竟是我的家園，於是老夫趕了回來，準備將他們的陰謀揭露，哪知道還是晚了一步。”林軒滿臉懊喪的說。

&emsp;&emsp;“原來如此，怪不得他們見人就殺，除了天涯海閣的弟子，其他宗門家族的修士，竟一個也不放過，原來是像將我們外海修仙界吞併了。”男子恍然大悟，有些恨恨的說。

&emsp;&emsp;“不錯，踏平天涯海閣，是兩派陰謀的第一步，畢竟放眼整個外海，也只有天涯海閣能與他們一戰，一旦被攻破，剩餘的宗門家族，還不任其魚肉麼”

&emsp;&emsp;林軒又與那對夫妻聊天了一刻鐘，隨後兩人才與林軒分手，望着兩人的背影消失在天際，林軒嘴角邊露出一絲狡猾的笑意。

&emsp;&emsp;“少爺，你這麼做有何日的，是想要煽動整個外海修仙界與萬佛宗

&emsp;&emsp;爲敵？”白光一閃，月兒出現在了面前。

&emsp;&emsp;“不錯，外海除了天涯海閣，其餘宗門家族的實力雖然不值一

&emsp;&emsp;提，但聚少成多，如果將他們整合在一起，也是一不小的戰力。

&emsp;&emsp;“可僅僅幾句謠言有用麼，那些宗門家族最多將信將疑而已「槐不會真的與萬佛宗爲敵。”月兒如此這般的分析，俏臉上閃過幾分擔心之意。

&emsp;&emsp;“你說的，我心裡有數，幾句謠言是不夠，但少爺我還有後

&emsp;&emsp;手。”林軒嘴角上翹，奸笑着開口。

&emsp;&emsp;“少爺，你又想到什麼整人的主意？”兩百年來，主僕二人相依相守，月兒自麩心裡有數，每當少爺露出這副表情的時候，就是肚裡在冒壞水了，爲那些和尚默哀一分鐘。

&emsp;&emsp;“呵呵，渾水摸魚，暫時先保密。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;該怎存做，他心中也只是有一個大概的方案而已，具體的，還要了解更多的情況才能實施。

&emsp;&emsp;月兒聽了，乖乖的點了點頭，隨後身形一閃，回到了天機府。

&emsp;&emsp;林軒則雙手掐訣，只見他身上青光閃過，隨後氣息變得若有若無，整個人，融入夜空之中。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲神通，施展斂氣隱匿之術，就算是元嬰後期的大修仙者，能不能發現也是兩說，

&emsp;&emsp;林軒化爲的驚虹與夜色渾然一體，像魅全島的方向飛掠而去。

&emsp;&emsp;與此同時，魑，金島中心，一式樣精美的閣樓。

&emsp;&emsp;一隊烽士守衛在此處，而在閣樓的大殿中，卻只有兩名修仙者。

&emsp;&emsp;一名身材高大的和尚，身披大紅袈裟，看上去四十餘歲年紀，然而眼中卻滿是滄桑之意。

&emsp;&emsp;旁邊那人，卻是一身材妖嬈的女子，頗有幾分姿色，卻濃妝豔抹，身上的香味兒薰得人頭都暈了，而鼻子靈敏者，透過香味兒，可以尋到幾分屍氣的蹤跡，令人不舒服以極。

&emsp;&emsp;兩人都是元嬰中期頂峰的修仙者。

&emsp;&emsp;萬佛宗與厲魂谷絕大部分高手，都由太上長老帶着，去圍攻天涯海閣總舵，跟隨大隊人馬行動的，只有二十佘名無嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;這空能和尚與薰香仙子就分別是兩派領頭之人了。

&emsp;&emsp;此時戰鬥尚未結束，島上絕大部分要地都被他們控制了，剩下的小雜魚雖然還在頑抗，但在他們眼中，是螳臂當車，被剿滅僅僅是時間問題。

&emsp;&emsp;此時他們所在的建築，乃是島上坊市的倉庫，看着眼前一堆堆的晶石財貨，即便他們是元嬰中期的修仙者，也不由得兩眼發光了。（來自小小）

&emsp;&emsp;“呵呵，外海第一坊市果然盛名無虛，這麼多的財貨，足夠我兩宗平分的。”薰香仙子花枝亂顥的嬌笑起來了。
