<title>《百鍊成仙》▷ 第2067章 金翅大鵬鳥</title>

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒對眼前的遺蹟越發的有興趣，不過事有輕重緩急，當務之急，是解除愛妻身上的危機。

&emsp;&emsp;“娛緩，照這麼說，彌是平安來到了此地，然後遇見了什麼東西？”林軒有些意外的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，夫君隨我來，看了以後，你自然就曉得。，孔雀仙子如此這般的說。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒一愕，不過孔雀既然這麼說，他自然絲毫異議也無，於是隨着愛妻像前面走去了。

&emsp;&emsp;一邊走，一邊將神識放出，林軒來到這小空間，但一心都撲在娛緩上面，這裡面有什麼，還真沒有注意的。

&emsp;&emsp;此時放眼望去，無數的殘垣斷壁映入了眼簾裡，風格與如今常見的建築迥異，果然是墨月族的遺蹟。

&emsp;&emsp;除了殘破的建築，偶爾還可以看見一些屍骨，有人，也有不知名的怪物，林軒的表情，漸漸凝重起來了，看來昔日居住在這裡的墨月族部落，並不是隨着時間的流逝而慢慢廢棄掉了，應該是毀在一場浩劫裡。

&emsp;&emsp;突然，林軒停下了腳步，就在旁邊不遠之處，有一具骸骨，看其骨骼纖細，此人生前應該是女子。

&emsp;&emsp;而在骸骨的旁邊，則有着一些法寶的殘片。

&emsp;&emsp;林軒五指微曲，那些殘片就被吸引到了他的掌心裡。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“看上去，像是手鈴一類的東西。，林軒一邊說，一邊放出神識，眼前的法寶靈性未失，通過犧，應該可以瞭解到一些消息。

&emsp;&emsp;當然，這有一個前提，就是有着足夠強大的神識，否則那些微小的細節，也是察覺不出來地。

&emsp;&emsp;孔雀當然知道林軒在做什麼靜靜的站在一側，一盞茶的功夫很快過去了，林軒擡起頭臉上露出若有所思之色：“緩娛，彌的推斷應該沒錯，此女是一名元嬰後期的修仙者。”

&emsp;&emsp;“這也可以看出來？”孔雀臉上流露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“不錯通過法寶的成色，是不難推斷主人修爲的，等你進階到洞玄自然也能有捏體悟。，

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，隨便一具屍骨，就人界的標準來說，修爲就如此了得，有此推測，這部落巫師的修爲，恐怕還真能與羅家全盛時期一較長短的。

&emsp;&emsp;怪說不得，天嵐仙子，能在這裡得到九宮須臾劍陣的陣圖，林軒也有些期待了，自己能否得償所願，也在這裡找到墨月天巫訣剩餘的功法呢？

&emsp;&emsp;“夫君，你在想什麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵沒什麼，我只是期待，能夠在這裡找到一件自己想要的寶物，此事以後再說，我們先去彌說的地方。，

&emsp;&emsp;“嗯。，孔雀點了點頭，引領着林軒走了約有一盞茶的功夫左右，一座有些恢宏的建築映入眼簾了。

&emsp;&emsp;祭壇！

&emsp;&emsp;雖然與如令人族修士的祭壇大不相同，但還是一眼看出，這座建築是祭祀所用。

&emsp;&emsp;也有些殘破，但與周圍的建築相比算是保存得比較完好了。

&emsp;&emsp;這裡墨月族巫師的遺骸也最多，林軒在揀起幾件寶物辨識以後，甚至發現了離合期修仙者到了這一步，他已經百分之百肯定自己的推斷沒有錯正如孔雀所說，該部落的實力真能與天州羅家平分秋色。

&emsp;&emsp;當然，林軒感興趣的並非這個，而是擡起頭顱，望向眼前那祭壇似的建築，漸漸的，林軒的臉色陰沉下來了。

&emsp;&emsp;“夫君感覺到了什麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，這裡有一股魔力。，

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，以他洞玄期的實力，竟也莫名的感覺到幾分威嚴與壓力，實在難以想象，人界居然會有這樣的東西。

&emsp;&emsp;然而林軒卻不怒反喜，這墨月族的部落越神秘，越有可能出現自己需要的東西，否則只是平平無奇，那還有什麼探索的必要與餘地。

&emsp;&emsp;“走吧，我們進去。，

&emsp;&emsp;到了這一步，林軒自然曉得，讓愛妻反常的東西就在這祭壇裡面了，他倒也並不畏懼，連冰魄魔祖的分魂都折翼在自己的手裡，還真難以想象，人界能出現威脅自己的東西。

&emsp;&emsp;“好。，

&emsp;&emsp;孔雀自然沒有異議，夫婦倆相攜着走了進去。

&emsp;&emsp;祭壇比想象的還要寬敞一些，裡面是圓形的，牆壁上有着各種各樣的huā紋與雕飾。

&emsp;&emsp;古樸而神秘，大部分林軒也並不認識，而在祭壇的正中之處，一個白色的玉臺高高聳立着。

&emsp;&emsp;上面供着神像。

&emsp;&emsp;乃是用一種不知名的金色石頭，雕刻而成的。

&emsp;&emsp;不錯，那石頭真是金色，而非金屬什麼，林軒臉上，也露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;以林軒見識廣博，這樣的石頭也還真沒有見識過。

&emsp;&emsp;林軒表情，有些凝重起來了。

&emsp;&emsp;目光再在那雕像上掃過。

&emsp;&emsp;那並不是什麼人類修仙者，而是一靈禽似的，形象林軒也不怎麼好描述，但卻總覺得有些眼熟。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“夫君認出來了。，

&emsp;&emsp;“不錯。，林軒臉上難掩驚訝之色：“金翅大鵬鳥我怎麼會不識得”

&emsp;&emsp;金翅大鵬鳥，又被稱爲迦樓羅鳥，妙翅鳥，傳說中，犧翅翼爲金色，兩翼廣萬里，常取諸龍爲食。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是傳說，但也可以看出金翅大鵬鳥是何等的了得。

&emsp;&emsp;乃是古真靈之一。

&emsp;&emsp;古真靈，那是指開天闢地時的強大生物，現在基本上都已經滅絕了。

&emsp;&emsp;其強大，往往比如今的真靈級存在，還要勝上！些，別的不提，金翅大鵬鳥如果如今還殘存着，其實力與鳳凰孰強孰弱還真是兩說，百鳥之王是不是鳳凰那也就真不一定了。

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;林軒想起剛纔自己在祭壇外面所感受到的威壓，臉上不由得勃然變色。

&emsp;&emsp;“夫君也想到了。，孔雀嘆了口氣：“事情是這樣地，當初妾身來到此地，也是被這股魔力吸引，隨後來到了這祭壇，我在這雕像後面，發現了一瓶真靈之血。，

&emsp;&emsp;“真靈之血，難道是金翅大鵬鳥的？，林軒大驚失色，儘管此時此刻，他早就預料到一點了。

&emsp;&emsp;“不錯，正是金翅大鵬鳥的真血，此古真靈已經滅絕，然而不知爲何，這墨月族的部落卻供奉得有一瓶真血，似乎金翅大鵬鳥乃是他們的圖騰，不過就算如此，想要得到真靈之血，那又是何等的難事……”孔雀秀眉微皺，這件事情她百思不得其解。

&emsp;&emsp;然而林軒卻沒有管那麼多，他更關心的是愛妻身上究竟發生了什麼，此時此刻，臉色已經非常的陰霾了：“難道你失去意識，就是因爲真靈之血。，

&emsp;&emsp;“可以這麼說。，

&emsp;&emsp;孔雀的臉上露出幾分複雜之色，有點心有餘悸，又有點自責後悔的樣子：“說起來，都是妾身太過貪心的緣故，夫君也曉得，我真身乃是孔雀，同時還帶有一絲鳳凰血脈的緣故，說成是孔雀大明王的後裔，那也是不爲過地。，

&emsp;&emsp;“嗯。，

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，只聽孔雀繼續向下講述：“而夫君恐怕不曉得，這金翅大鵬鳥與我們孔雀一族，其實也大有關係。，

&emsp;&emsp;“哦？”林軒有些意外了，他是喜歡博覽羣書，但這些與妖族有關的辛秘，他還真不曉得，因爲覺得沒有用處，所以相對來說，關注得也就比較少了。

&emsp;&emsp;而對自己的丈夫，孔雀自然不會隱瞞什麼：“金翅大鵬鳥與鳳凰，其實乃是一母同胞的親兄弟。，

&emsp;&emsp;“緩娛，稱沒有開玩笑吧！”

&emsp;&emsp;林軒是除了驚訝還是驚訝啊，雖然同爲真靈，而且都厲害無比，但金翅大鵬鳥與鳳凰，不論長相還是容貌都想去甚遠，在對方的嘴裡，居然成了一母同胞的兄弟，這從何說起……

&emsp;&emsp;“妾身哄騙夫君有什麼意義，金翅大鵬鳥與鳳凰都是由孔雀大明王誕生出來地，鳳凰被成爲百鳥之王，然而要說鳥之始祖，其實非孔雀一族的大明王莫屬。，緩娛說到這裡，臉上露出幾位驕傲的神色。

&emsp;&emsp;“當然，大明王現在已經沒有了，而鳳凰與真龍之所以在真靈之中，也是高高在上的存在，就是因爲犧們是極少數殘存下來的古真靈，其他的古真靈，像孔雀大明王，金翅大鵬鳥，都已經滅絕掉……”

&emsp;&emsp;林軒吞了一口唾沫，今天還真是長見識了。

&emsp;&emsp;“而也是因爲有這麼一層淵源的緣故，這瓶真靈之血，對妾身來說，有極大的用處，如果將其煉化掉……”

&emsp;&emsp;“煉化真靈之血，是有一些難處，不過即便失敗，應該也不會出現剛纔那種情況的，娛緩，稱應該還遇見其他麻煩了的。，

&emsp;&emsp;“大君的猜測沒有錯。，

&emsp;&emsp;孔雀的俏臉上也不由得露出幾分苦笑之色：“一切都是我太大意了，在煉化真靈之血前，竟忘了先好好的檢查一番，在那靈血之中，竟然還有一絲殘魂。，

&emsp;&emsp;“殘魂？”林軒大驚失色，他才見識過冰魄魔祖分魂的實力如何，照娛娛的描述，金翅大鵬鳥的實力，應該還在冰魄之上的。

&emsp;&emsp;彷彿猜到林軒在想什麼，孔雀臉上露出幾分慶幸之色：“妾身是大意了，不過也是上天眷顧，這麼多年過去，那殘魂的力量已被消耗了十之七八，否則我不過離合，哪有反抗的餘地，恐怕早就被奪舍，然而即便是那樣，對反的魂力，依舊比我強大，所以他雖然無法吞噬掉我，但身體的控制權，還是落入了他的手中。

&emsp;&emsp;PS：呼，晚上的更新送到，牲口字爆發完成，說句實話，真是太累了，不是幻雨矯情，家有寶寶，碼字的效率比以前低了不是一點半點，當然，這不是抱怨，畢竟當了父親享受的天倫之樂更多，苦點累點也值得。

&emsp;&emsp;幻雨很辛苦，現在也非常需要大家月票的支持，後面追得太猛了，稍微放鬆就會被反超，各位道友一定多投點月票啊。

&emsp;&emsp;拜託大家了，幻雨很努力了，使勁砸過來吧！（
