<title>《百鍊成仙》▷ 第527章 險</title>

&emsp;&emsp;速度之快，讓林軒一陣心寒，這些元嬰期的老怪物，果然都有通天徹地的手段。

&emsp;&emsp;那迦卻連眼皮都沒有眨，身上靈光一閃，一層黑色的保護膜出現。

&emsp;&emsp;金劍斬了上去，兩道不同顏色的異芒交織，略一相持，金劍明顯佔上風，孔雀仙子一喜，正想增強妖力，那傀儡卻揚起頭，眉心中間的尖角一伸一縮，一道烏黑的閃電從上面激射出來。

&emsp;&emsp;刺啦……伴隨着令人牙酸的聲響，金劍居然被擊得潰散了開來。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;孔雀仙子臉色一白，這一回是真的感覺到了意外，元嬰初期的傀儡，原本她並不放在眼裡，沒想到對方神通之古怪，遠比自己想象的難纏。

&emsp;&emsp;不愧是洪荒時期的傑作，倒不能當做普通的敵人對付，怕，自己固然是不怕的，然而耽擱久了，等雪參丸的效力一過……想到這裡，孔雀仙子纖手晃動個不停，身形曼妙，動作優雅，伴隨着這舞蹈一般的施法，她的身前出現了數十個顏色各異的光點，開始僅有拇指大的一點，很快，就膨脹到拳頭那麼大。

&emsp;&emsp;每一個，皆散發着驚人的靈氣，別說數十發一起攻擊，林軒相信，普通的凝丹期修士，根本就無法擋住其中任何一枚的攻擊。

&emsp;&emsp;那迦也不示弱，揚起頭，發出一聲示威的怪嘯以後，伸出兩隻胳膊，在腰間一拍，林軒這才發現，牠的身上，居然也懸掛着與修仙者類似的儲物袋。

&emsp;&emsp;先是一面形狀古怪的盾牌，接着牠的兩手握住了一柄造型古樸的兵刃來。

&emsp;&emsp;巨斧，上面符文閃爍，精美的花紋構成了一精巧的法陣，林軒的見識非同小可，一眼就看出這兩樣東西乃是千錘百煉的寶物，即使在古寶之中，也算是頂階的了。

&emsp;&emsp;傀儡術林軒只在書上見過，但也知道大部分傀儡都只憑藉着本體攻擊，能夠驅使法寶的不是沒有，但絕對是萬中無一，堪稱精品。

&emsp;&emsp;想到這裡，他心中一沉，而孔雀仙子則沒有管這麼多，區區泥塑木雕之物，就敢和自己一對一，一種被小視後的憤怒，油然而起。

&emsp;&emsp;“疾。”

&emsp;&emsp;玉指點出，隨着她神唸的驅使，那些顏色各異的光球頓時呼嘯着像對方衝去，那迦眼中紅芒一閃，同樣一道法訣打在眼前的巨盾上面。

&emsp;&emsp;大片的黑霧從上面涌現出來，光球被黑霧一衝，頓時變得暗淡。

&emsp;&emsp;孔雀仙子見了，卻並不驚惶，區區雕蟲小技，就想化解自己的攻擊，傀儡畢竟是傀儡，就算修爲能夠與元嬰期修士相比，也同樣沒有靈智。

&emsp;&emsp;口中一聲清叱，那些光球如同蛋殼，表面碎裂開，從裡面飛出一隻只小鳥來，每一隻鳥兒都只有巴掌那麼大，卻尖牙利爪，靈氣盎然。

&emsp;&emsp;林軒看得眉飛色舞，眼中充滿了佩服，都說妖族更加擅長五行法術，傳言果然沒有誇大之處。

&emsp;&emsp;以林軒現在的修爲，也可以將靈力化爲實體，但與孔雀仙子相比，依舊有着不可逾越的差距，相信就算是元嬰期的老怪物，也絕對望塵莫及。

&emsp;&emsp;不過這倒也並不稀奇，人類修士善於驅使法寶，妖族則對於法力的運用，有着更大的天賦。

&emsp;&emsp;腦海中剛剛轉過這個念頭，場中的形勢又發生變化了，只見那迦表情凝重，牠共有四隻手，除了兩隻握住巨斧，另外兩隻不停揮動，同時張開口，吐出猩紅色的舌頭。

&emsp;&emsp;林軒表情一動，這傢伙真的沒有靈智麼？

&emsp;&emsp;那兩隻舞動的胳膊，看似雜亂，其實卻暗含玄妙在裡頭。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那盾牌烏光大放，伴隨着刺目的黑芒，居然變成了一兩丈來長的怪物，形貌猙獰可怖，有點像老虎，不過要兇惡得多。

&emsp;&emsp;林軒一愣，這是什麼神通，與變幻寶物形狀的化形術似乎有些不同，但這時候已沒有時間去深究，那怪物張開血盆大口。

&emsp;&emsp;一條大得不可思議的舌頭從裡面彈射而出，一伸一卷，已將那些光球變化出的鳥兒吸入到了肚子裡面。

&emsp;&emsp;這一回，連孔雀仙子都有些呆，對人類而言，妖族的法術已是變化萬千，可這傢伙的神通居然更琢磨不透，難道真是強中自有強中手？

&emsp;&emsp;那迦可不會給她時間思考，身形一晃，化爲一道精芒，狠狠的撲向了對方，同時手中的巨斧高高舉起，狠狠的劈刺下來。

&emsp;&emsp;伴隨着令人膽寒的氣勢，一片血紅色的月牙在兩人間閃現。

&emsp;&emsp;近身肉搏！

&emsp;&emsp;人類修士不用說，化形期的妖獸，也早已不用這種野蠻的打法了，孔雀仙子雖然心中憤怒，卻也不會傻到跟對方硬碰硬的。

&emsp;&emsp;玉手一掐，一朵五彩祥雲浮現出來，血色月牙沒入，卻僅僅是引起牠一陣翻涌，隨後，從雲霧之中，變化出七八條巨大的觸手，似怪蟒，又似長蟲，惡狠狠的朝着傀儡纏上。

&emsp;&emsp;那迦也怡然不懼，手中巨斧亂劈，那鋼鞭似的尾巴左右抽動，額頭上的尖角更不時有兒臂粗的閃電發出……林軒心中一動，半憂半喜，雖然暫且看不出勝負，但這傀儡顯然已被孔雀仙子纏住，只不過要擊敗牠似乎並不是那麼容易的。

&emsp;&emsp;自己沒有時間在這裡等下去！

&emsp;&emsp;雖然來之前已調查過，這藏寶閣周圍並沒有修士巡邏，但這麼大的動靜是否會驚動徐師叔也很難說。

&emsp;&emsp;ωωω☢ Tтkд n☢ C○

&emsp;&emsp;或者被其他人發現異樣也同樣麻煩大了。

&emsp;&emsp;修仙者多寡情薄義，林軒做事情也向來是無利不早起，但畢竟在靈藥山待了這麼久，多少還是有一些感情，若非萬不得已，他也不想與昔日的同門反目成仇。

&emsp;&emsp;像今天的舉動也是沒有辦法，林軒曾旁敲側擊的多次，可通羽真人根本就沒有流露出將天塵丹配方給自己的意思。

&emsp;&emsp;這可是能否凝結元嬰的關鍵，自己一定要掌握主動權，所以林軒才退而求其次，採取偷的方法。

&emsp;&emsp;但他也不想與本門弟子交惡，但等下去，只會事與願違，要不然，趁着孔雀仙子纏住這怪物，自己先一個人去找尋寶物。

&emsp;&emsp;這誘人的想法進入腦海之中，不過隨即，林軒又眉頭一皺。

&emsp;&emsp;前兩關已經這麼難過，萬一後面的危險更可怕那又該如何，以自己的修爲，能否應付？

&emsp;&emsp;這藏寶閣的危險林軒已充分領教過，沒有孔雀仙子做保鏢他也沒有多少把握的。

&emsp;&emsp;要不然就等，可這傀儡的神通顯然遠勝一般的元嬰初期修士，而孔雀仙子只能發揮出九成左右的實力。

&emsp;&emsp;拖住沒有問題，可想贏卻並不是那麼輕易。

&emsp;&emsp;這還真是一個左右爲難的選題。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有考慮多久，他的修仙之路本就遠比常人艱難得多，多少大風大浪都闖過來了，又豈能在這裡猶豫不決呢？

&emsp;&emsp;俗話說，富貴險中求，這個道理在修仙界也同樣適用。

&emsp;&emsp;想要有所獲得，又豈能在這裡畏首畏尾的？

&emsp;&emsp;想通了這點，林軒擡頭望了一眼前面，巨大的爆裂聲不停的迴響於耳邊，光芒閃爍，兩位元嬰期的怪物依舊打得不亦樂乎。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，化爲一道青虹，像另一側的出口飛掠而去了。

&emsp;&emsp;那迦視若無睹，或者說被孔雀仙子纏住了分身乏術，然而牠的眼中，卻隱隱有惡毒的光芒閃過，林軒果然沒有猜錯，這傢伙確實是有靈智的。

&emsp;&emsp;這間石室雖大，但以林軒的速度，自然是眨眼之間就到了洞穴的另一頭，林軒雖然急着趕路，但卻也小心的用神識掃過，並沒有危險，地上僅散落着一些殘骸。

&emsp;&emsp;他與孔雀仙子剛到這裡時，裡面的傀儡共有十幾具，除了這可怕的那迦以外，其他的不過都是築基期，自然不放在兩人的眼裡，已在他們的一擊之下，化爲了碎屑。

&emsp;&emsp;此時，林軒的腳下，就有一狼首傀儡，這個東西原本是人身狼頭，腰部以下已經完全被打爛了，僅存的一隻胳膊抓着一根長矛，那東西說不上是靈器還是法寶，但顯然也鋒利非常。

&emsp;&emsp;原本已是毫無生息的殘肢斷臂，可在林軒掠過牠頭頂，那殘破的傀儡紅芒一閃，居然詭異的活了過來。

&emsp;&emsp;手中長矛猛然一送，夾雜着尖銳的破空之聲，長矛化爲了一道烏芒，就像假死反噬的毒蛇一樣，狠狠的刺向林軒的小腹。

&emsp;&emsp;風聲勁急，光芒耀目，那一擊，哪裡還是築基期傀儡能夠發出來的，分明可以和凝丹期的修士相媲美了。

&emsp;&emsp;若是平時，林軒不會放在眼裡，然而此時此刻，以有心算無心，這個威脅可就大了。

&emsp;&emsp;五彩祥雲裡面，孔雀仙子臉色一變，她倒不是與林軒有多麼深厚的交情，只是兩人現在是一損俱損，一榮俱榮，命運休慼與共，如果這個少年隕落於此，沒有他帶路，旌陽神丹取不到暫且不說，自己體內的劇毒又該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;念及至此，孔雀仙子自是大急，然而事發突然，即便是她，也不可能出手救援，更何況那迦也不會讓她那麼做。

&emsp;&emsp;林軒雖然在典籍上看過傀儡術，但瞭解畢竟不多，在元嬰期傀儡之中，有極少數在製作的時候，因爲某些不明原因，會產生靈智。

&emsp;&emsp;只不過這種情況實在是太少了，即便是精擅此道的古修士，除了寥寥幾位大師，其他人也並不清楚。

&emsp;&emsp;而很不幸，眼前那迦就是這種極品之物。

&emsp;&emsp;不僅靈智足以與人類相比，而且還陰險狡猾，那小子算是完了，趁着孔雀仙子擔心分神，牠除了揮動巨斧，另外兩隻手在儲物袋上一拍，又取出一柄鋸齒彎刀古寶來。

&emsp;&emsp;氣焰滔天，狠狠的向着祥雲劈刺下來，轉瞬之間，形勢逆轉，孔雀仙子雖然沒有落敗，卻也狼狽不堪。

&emsp;&emsp;卻說另一邊，見那長矛狠狠的刺向自己，林軒確實吃了一驚，剛纔爲了遁光迅速，敵人又有孔雀仙子拖着，所以他已經將符文古盾收了起來，此時自是後悔莫及。

&emsp;&emsp;然而這時候鬱悶解決不了問題，林軒神經繃緊，猛然吸了口氣，青光一閃，九天靈盾已然開啓。

&emsp;&emsp;做爲凝丹期修仙者，所會的防禦類法術自然也有十幾種之多，然而能夠隨着神念，瞬間護身的只有兩個。

&emsp;&emsp;一個是靈力護盾，這是林軒初學的第一個法術，就是最低階的靈動期弟子，也非常熟悉，然而此盾防禦太弱，高階修士一般都棄之如草芥了。

&emsp;&emsp;九天靈盾，則是九天玄功中的不傳秘法，有靈力護盾的優點，防禦卻強上百倍還多。

&emsp;&emsp;然而對方那毒蛇反噬般的一擊，能否擋下來，林軒沒有絲毫把握，但他臉上同樣沒有懼色，表情更是絲毫慌亂也沒有。

&emsp;&emsp;刺啦……烏光撞了上去，兩種不同顏色的光芒交織在一起，很快，九天靈盾就被破開了一條口子。

&emsp;&emsp;時間之短，不過瞬息而已，但千萬別小看了這一點點時間，有了緩衝，林軒已可以從容應付，重新將古盾祭出來顯然是來不及，林軒右手一翻，一團雞蛋大小的碧綠色火焰在掌心中浮現。

&emsp;&emsp;法力一催，此火呼啦一聲熊熊劇燃，開始蔓延，將林軒的整個手掌包裹了起來，然而他一咬牙，狠狠的向着那刺向自己小腹的烏芒抓下。

&emsp;&emsp;那傀儡不僅陰險狡詐，而且殘忍好殺，雖然正全力攻向孔雀仙子，可依舊分出一縷神識，注意着林軒這邊的舉止。

&emsp;&emsp;牠伸出血紅色的舌頭，舔了舔不知道用什麼材料煉成的烏黑嘴角，眼中紅芒閃爍，一副興奮以極的神色，等着看林軒血濺五步。

&emsp;&emsp;然而這少年反應之快着實讓牠大感意外，但那有如何，雖然他能瞬發如此堅固的光盾讓牠有些吃驚，但依舊逃不過隕落，所有的掙扎全都是徒勞的。

&emsp;&emsp;用手去抓，他以爲自己是元嬰期的修士嗎？

&emsp;&emsp;那迦殘忍而愉悅的想着，好久，自從被那可惡的天塵真人抓到並禁錮於這裡已經過去了三千年的歲月，終於又再次看見鮮血。

&emsp;&emsp;牠興奮得渾身發抖，神識在林軒臉上掃過，準備欣賞他絕望的表情。

&emsp;&emsp;然而入目所見，卻讓這變態的傀儡一愣，林軒臉上只有沉穩，至於慌亂，一絲一毫都不曾顯現。

&emsp;&emsp;那長矛確實驚人，輕而易舉就擊破了九天靈盾，可下一刻，林軒卻絲毫不慌的將牠抓在了掌中。

&emsp;&emsp;原本他手該廢掉的，可惜有碧幻幽火，即使與元嬰期老怪的嬰火相比也沒有絲毫遜色。

&emsp;&emsp;可怕的劇毒，還有着令人難以想象的腐蝕效果，那長矛不僅被林軒握住，而且烏光與那詭異的綠色的一接觸，立刻開始融化了。

&emsp;&emsp;先是表面的光芒，接着長矛的本體，靈性大失，發出陣陣的哀鳴，最後化爲一堆廢鐵。

&emsp;&emsp;那迦目瞪口呆，怎麼可能？

&emsp;&emsp;而對於林軒來說，卻是時不再來，他看都沒有看身後的傀儡怪物一眼，身形一晃，繼續化爲遁光，已飛出了石室的另一端。

&emsp;&emsp;“想跑，留下命來！”那迦氣急敗壞的大喝，與之相反，孔雀仙子卻是驚喜以極，這個少年果然不是普通的凝丹期修士，怪不得當初在淪陷區，能夠先後從自己與昊天鬼帝的手裡逃走。

&emsp;&emsp;那時候恨這小子滑如泥鰍，這時候則暗贊不已，畢竟心境不同，所以反應完全是背道而馳。

&emsp;&emsp;咯咯的嬌笑聲傳入耳朵：“想追他嗎，別忘了，你的對手是我。”

&emsp;&emsp;話音未落，磅礴的妖力已沛然而出，祥雲一陣翻涌，頃刻間變大了一圈，將那迦裹在裡面，爆裂聲越發的劇烈了起來……林軒嘴角邊露出一絲笑容，更是抓緊時間，飛出了洞穴，外面陡然變得寬敞了起來。

&emsp;&emsp;沒了孔雀仙子，林軒更是絲毫也不敢輕心大意，遁光一緩，慢慢了落了下來，飛行太危險，說不定什麼時候就會被襲擊，相對來說，走要安全得多。

&emsp;&emsp;很快，前面就出現了一道暗河，水是黑色。

&emsp;&emsp;散發着陣陣惡臭的氣息，更加詭異的是，整個河道的上空，都瀰漫着濃濃的黑氣。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，忙將護盾打開，同時將符文古盾也祭了起來，小心無大錯，剛纔吃了一次虧，他有點草木皆兵了。

&emsp;&emsp;沒有風，可那霧卻像能夠感覺到生命一樣，朝着這邊飄了過來，很快就將林軒的身形淹沒，刺鼻的臭味陣陣衝來。

&emsp;&emsp;這東西有毒……林軒先是臉色一變，隨即又舒展開，若是以前，這第三關還真不好過，但爲了煉化碧幻幽火，林軒絕毒丹也服用了一爐。

&emsp;&emsp;雖不能說百毒不侵，但至少對大部分毒術，免疫力是增強了許多，然而即便如此，林軒也不敢耽擱，身形閃了幾閃，就到了河的對岸。

&emsp;&emsp;林軒心中一緩，爲了這次藏寶閣之旅，他準備還是頗爲充分地，裡面一共有三道關卡，具體是什麼，自己也不清楚，但顯然都已平安度過。

&emsp;&emsp;這次拉上孔雀仙子還真是對了，否則第一關，第三關自己不怕，但這第二關的那迦……搖了搖頭，林軒繼續向前走，前面果然是一片坦途，一盞茶以後，一座小小的宅院般的房子出現在了眼前，那就是藏寶閣。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，正要晃身過去，突然隱隱有人聲傳入耳裡，不由得臉色一變，身形一下子隱沒起來。
