<title>《百鍊成仙》▷ 第1044章 修仙者之同門情深</title>

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;大地之上，出現了一道道裂縫，每一道，皆有百餘丈長，深不見底…r…而方圓數十里內的山脈，也全都無一倖免的受到了波及，在漫天的煙塵中塌陷下去。

&emsp;&emsp;真靈一擊與那妖獸利爪尚未撞在一起，餘波就已強橫至斯……

&emsp;&emsp;可怕是唯一的形容詞！

&emsp;&emsp;別說距離僅有百餘里的四名元嬰修士，就是雪暝山，此刻也在搖晃不止，一股莫名的驚悚從天而降，天地間的靈氣彷彿全都混亂了一樣。

&emsp;&emsp;低階修仙者，甚至有些站立不住，那百氽名無嬰期老格物，也一個個目露駭然之色。

&emsp;&emsp;雖然距離足有五百里遠，但那法力的對撼未免也太過強烈了一“天哪，這是什麼，莫非有後期的大修仙者正在鬥法？”

&emsp;&emsp;“哼，元嬰後期？慕容兄此言差矣。”

&emsp;&emsp;“陳兄這是何意？”最先開口的白髮修士滿臉詫異。

&emsp;&emsp;對方身材雖然矮小至極，卻是在場的少數中期修士之一，神識遠遠勝過自己，故而那白髮修士絲毫也不敢有怠慢地。

&emsp;&emsp;“在下不才，曾見過大修士出手，雖然遠遠勝過你我，但比起眼前這要天崩地裂的景象卻又遜色了許多，因此我判斷不可能是元嬰修士的。”那身材矮小的老怪物緩緩的開口了，臉上滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“後期修士也辦不到，陳兄是說……”另一容顏秀麗的女修滿臉驚“哼，仙子猜到了，又何必從我這裡求證呢，那交戰的中心距離此地足有五百里，以我等神識，原本根本就感應不到什麼，可那靈力的浩瀚程度太過驚人，以至於波及到了這麼遠之處，如果陳某判斷沒錯，恐怕是有離合期前輩在這裡出現了。”

&emsp;&emsp;“離合期修仙者，怎麼可能，那不過是傳說……”女修瞪大了眼“哼，什麼傳說，五百年前，天涯海閣輕鬆剿滅八十一家聯盟，八位大修士全部隕落，死傷足有數萬修仙者，出手的便是那位雲州第一女修，如嫣仙子早就是離合期了，道友難道沒有聽說過？”

&emsp;&emsp;“天涯海閣既然有這種等階的太上長老，另外幾大宗門未必就沒有，還有妖族，雲州可不僅僅是我們人類天下的，百萬年來，雙方的勢力既然能夠維持均勢，他們肯定也會有同階的存在。”

&emsp;&emsp;周圍的元嬰老怪默然，五百年前的那場大戰，讓整個天雲十二州顥抖，他們又豈會沒有聽說，只不過時間久遠，以至於大家都漸漸淡忘了下來。

&emsp;&emsp;至於如嫣仙子的大名，倒真沒有幾人清楚，畢竟離合期老怪物，早就看破世俗的名利了，對於這位太上師祖，天涯海閣的女修雖然沒有刻意隱瞞，但自然也不會去將她的名號四處宣揚一番。

&emsp;&emsp;何況如嫣仙子僅出手過那麼一次，故而知道的人寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但現在大家關心的不是這個，而是有離合期的存在出現在附近了。

&emsp;&emsp;而且正交手！

&emsp;&emsp;如今已沒有人懷疑，這也是很正常的事，因爲靈力的洶涌澎湃已超過了元嬰後期，他們自然會聯想到高一級的修士。

&emsp;&emsp;畢竟離合期的神通大家都沒見過，只能以訛傳訛，有些誤會也就是自然的。

&emsp;&emsp;“離合期修仙者，那我們會不會被殃及。”那女修櫻脣徽啓，臉“這個很難說，但那位如嫣仙子滅殺大修士都不費吹灰之力，神通可想而知，說不定真能波及五百里，不管有沒有這個可能，在下都不準備繼續待下去。”那身材矮小的老怪物略一思索，緩緩的將自己的打算說出。

&emsp;&emsp;“怎麼，陳兄準備走了？”

&emsp;&emsp;“不錯，我們來到此處，不過是互通有無，交易會什麼時候都可以舉行，大家總不至於爲了想買賣東西，而將自己置於危險的境地。”

&emsp;&emsp;此人的話說到了衆老怪的心裡，元嬰期的交換會雖然不多，但偶爾也會舉辦的，爲了這個冒險，着實不值得。

&emsp;&emsp;於是老怪物們對視一眼，各展神通，飛向了天空之中，當然方向是與林軒所在地相反的。

&emsp;&emsp;雪暝門弟子面面相覷，當然沒有人敢阻止，而且他們也慌亂了起連無嬰老怪都逃了，自己這樣的小修仙者，難道還留在原地等死麼，議論聲紛紛傳入耳朵，若不是有長輩看着，說不定已有人鞋底抹油。

&emsp;&emsp;但一股恐慌的情緒卻不可抑制的彌散開了。

&emsp;&emsp;靈動期，築基期修士不用說，便是凝丹期修士也臉露驚慌之色。

&emsp;&emsp;幾位元嬰長老眉頭大皺，忙距在一起，小聲商議。

&emsp;&emsp;“師兄，你怎麼看？”說話的是一白髮老頭，有穩固，但畢竟也是門中的中流砥柱。

&emsp;&emsp;姬玄生皺了皺眉，宗主夫婦不在，大小事務都交由他處理，沒想到卻遇見這麼棘手的問題。

&emsp;&emsp;沉吟不俗。

&emsp;&emsp;“師兄，依小妹之見我們最好也避一避，剛剛那位陳道友，不僅修爲勝過你我，而且是出了名的見識廣博，何況這天地異象你也看見了，實在不像後期修士引起的，萬一本門被波及……”一女修的聲音傳入耳裡，看上去大約二十七八的樣子。

&emsp;&emsp;“師姐是說要是，可這裡是本門的根基。”白髮老頭眉頭一皺，說出不贊同的言語：“祖師基業，豈能輕易拋去？”

&emsp;&emsp;“我什麼時候說過要跑去雪暝山了，只是說讓弟子們暫且躲避，如果被捲進去，人死光了，還談什麼基業不基業的問題。”女修臉上閃過一絲怒色，沒好氣的說。

&emsp;&emsp;這姓魯的傢伙，兩個月前還得稱呼自己師叔，這纔剛剛結嬰成功，就敢與自己頂嘴起來了。

&emsp;&emsp;不過這也是沒辦法的，修仙者的輩分，確實是以實力掛鉤，當然，行了拜師大禮的又另當別論，其餘的師叔、師伯全都是浮雲…“可……”那新晉級的魯姓老者並不示弱。

&emsp;&emsp;“好了，師弟，師妹，你們說的都有道理，就別在吵了，這樣吧，你們倆帶領弟子，趕快尋覓遠處躲避，由愚兄留守此地。”姬玄生嘆了口氣，打斷兩人的言語。

&emsp;&emsp;“什麼，師兄你要留下？”

&emsp;&emsp;“不錯，柳師妹言之有理，人死光了，還談什麼基業不基業的問題，而魯師弟話也沒錯，我雪暝門在這裡紮根了上萬年，各種典籍寶物，急切之間怎麼帶得走，因此總要有人留守，你們帶領諸人先撤，就有我和幾名弟子在這裡看守好了。”

&emsp;&emsp;“可……”那魯姓老者眼中閃過一絲複雜之色，修仙者雖無利不早起，但也並非人人都寡情薄意，自小在門派中長大，總還是有一些歸屬感的，他咬了咬牙：“師兄，要不你和師姐帶人先撤，就由我與幾名弟子留守好了。”

&emsp;&emsp;“魯師弟，你今年才三百餘歲吧！”姬玄生突然莫名的冒出一句。

&emsp;&emsp;嗯。”白髮老者一呆，點了點頭。

&emsp;&emsp;“這就對了，雖然從容貌上看，你比我老得多，但那是功法的緣故，就壽無來說，愚兄是沒有辦法與你相比的，今生除非有什麼逆天機緣，否則鐵定困在初期，可你不同，還有進階中期希望的，對雪暝門來說，你比我有用，所以我留下來好了。”

&emsp;&emsp;魯姓老者大爲感動，姬玄生表情卻嚴肅起來了：“不用多說，師兄走前，讓我代理門主，難道你想要違抗法旨麼？”

&emsp;&emsp;“師兄保重！”

&emsp;&emsp;見姬玄生心意已決，魯姓老者嘆了口氣，與那女修一起衝姬玄生行了一禮，隨後招呼弟子，事情緊急，也來不及收拾，數以千計的弟子，亂哄哄像天際飛去。

&emsp;&emsp;而另一邊，交手的當然不是離合期老怪物，但這一擊的威力，恐怕也真的相差不多。

&emsp;&emsp;真靈一擊，模仿自白虎的秘術，將林軒渾身的每一滴靈力，全都榨乾了，平心來說，與自爆也相差彷彿。

&emsp;&emsp;林軒現在，滿臉痛苦，明明有儲靈帶這樣的寶物，卻騰不出手來使用，因爲真靈一擊還需要他操控，如果稍有懈怠，就會被頂回來。

&emsp;&emsp;天空中靈力翻涌，那百餘丈高的妖獸，已經化爲了鋪天蓋地的雷火，瀰漫了整個天幕，而在雷火下面，則是一巨大的虎頭，橫眉怒日，兩者的交接之處，爆裂聲不同的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;此刻已不僅僅是山崩地裂，方圓二十里，整個地面完全陷了下去，這裡明明是天氣寒冷的北地，也沒聽說有什麼地火，可地表陷落以後，卻有岩漿汩汩的冒出。

&emsp;&emsp;這一戰，雖未觸及天地法則，但也是離合期以下的極限了。

&emsp;&emsp;林軒渾身的骨骼，咯嘣咯嘣直響，若不是他練過鳳舞九天訣的鍛體神通，說不定骨骼已然崩潰了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;林軒的眼耳口鼻，都隱隱流出了血跡，卻還在拼命的使力，白虎頭終於將雷火頂了上去。

&emsp;&emsp;但很快，又落下來，還是有些力有不殆。

&emsp;&emsp;而這種情況，月兒和穿山甲卻沒有辦法幫忙，林軒使用真靈一擊的時候，是以九天玄功爲基礎，要介入，靈力性質必須相同，否則會引發白虎與雷火一起爆的。

&emsp;&emsp;能幫助林軒的，只有一人而已。

&emsp;&emsp;那同樣修習了九天玄功的雲中仙子。
