<title>《百鍊成仙》▷ 第1230章 前輩的稱呼</title>

&emsp;&emsp;數以萬計的修仙者，此時此刻，卻一點聲息也無。

&emsp;&emsp;剛纔那一戰，太過動人心魄，別說築基期與凝丹期修士，便是元嬰期老祖，一樣看得瞠目。

&emsp;&emsp;千影宗與姬家結仇，雙方原本不死不休，可慧通與林軒的橫空出世，卻讓這一切都改變了。

&emsp;&emsp;林軒將老和尚的儲物袋收好以後，嘴角邊總算露出了一點笑容，雖然讓對方元嬰逃脫，不過總算不是白忙活。

&emsp;&emsp;離合老怪物的身家，非同小可。

&emsp;&emsp;林軒掂量了一下寶物，此時此刻，自然沒有時間去細細查看什麼，轉頭向左側望過去了。

&emsp;&emsp;“姑母，我們應該如何？”那疤臉大漢戰戰兢兢的開口。

&emsp;&emsp;姬月如的表情同樣有些忐忑，雖然從場面上看，對方是友非敵，可高階修士之中，脾氣古怪的數不勝數，對方是否翻臉也不好說。

&emsp;&emsp;只能靜觀其變了！

&emsp;&emsp;姬家尚如此，千影宗就更不用提，幾名太上長老面面相覷，今天之事太過荒誕離奇，一波三折，無法用言語描述。

&emsp;&emsp;離合期修仙者居然被一元嬰期的晚輩給滅了，若非親眼目睹，這件事情隨便誰對他們說，都不會有人相信的。

&emsp;&emsp;可事實就是事實，而且那神秘的高手彷彿還對本宗有敵意，宗主已死，剩下幾名元嬰期長老面面相覷，人人臉上皆是慌亂之色，卻不知道該怎麼辦好了。

&emsp;&emsp;戰，一點勝算也無，對方能夠滅殺離合期老怪物，已經不是低階修士用人海戰術可以對付。

&emsp;&emsp;逃，機會同樣渺茫，他們已經見過，林軒連元嬰的瞬移都能破除，慧通有秘術可以逃脫，他們卻沒有同樣本事來的。

&emsp;&emsp;心中忐忑，而林軒已化爲一道驚虹，飛過來了。

&emsp;&emsp;林軒的目標是姬家，這讓千影宗的人鬆了口氣，而姬家的弟子則一陣騷動，他們已見過林軒那駭人聽聞的神通，如果這位高手要對姬家不利，他們幾乎沒有反抗之力。

&emsp;&emsp;“慌什麼，都不要動。”

&emsp;&emsp;姬月如表情一沉，回過頭吩咐，雖然此女內心深處，同樣有一點惶恐，但她畢竟是天涯海閣的重要人物，見識氣度，遠非家族中那些晚輩可以比擬的。

&emsp;&emsp;是福不是禍，是禍躲不過，只要小心應付，也許不會有危險。

&emsp;&emsp;雙方遁光速度都不快，但二十餘里的距離，還是轉瞬就碰面。

&emsp;&emsp;兩人遁光一緩，各自停了下來。

&emsp;&emsp;宮裝女子盈盈一福，衝着林軒行了一禮：“妾身天涯海閣姬月如，多謝道友出手相助，若非道友，妾身定已遭了慧通毒手，大恩大德，小女子沒齒難忘，若有什麼吩咐，我天涯海閣也一定會效勞的。”

&emsp;&emsp;兩人同爲元嬰後期，但林軒的神通擺在那裡，而修仙者，是強者爲尊，所以姬月如已心甘情願的行起了晚輩之禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，不必多禮，妳既出身天涯海閣，我們之間也不算什麼外人的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“不算外人？”姬月如一呆，俏臉上露出幾分迷惑來，不過見對方言語溫和，心中也大鬆了一口氣的：“莫非閣下認識妾身的師叔？”

&emsp;&emsp;“如嫣仙子麼？”林軒臉上露出一絲玩味之色，一平凡少女的面容出現在腦海中。

&emsp;&emsp;此女相貌身材都沒有分毫出奇，修爲更僅僅是靈動期，不過名字恰好也叫夢如嫣。

&emsp;&emsp;表面上看，僅僅是同名同姓，然而結合自己與她的幾次相遇，林軒有八成的把握，此女就是滅殺八十一家修士聯盟，威震天雲十二州的第一女修。

&emsp;&emsp;只是她爲何會隱匿修爲，在雲州各處遊歷，甚至受盡人間苦楚，林軒就有些參詳不透。

&emsp;&emsp;當然，這些事情，他也不打算對眼前的姬月如說。

&emsp;&emsp;“仙子，你我之間的淵源一會兒再談，林某今天來到此處，原本也是爲了尋千影宗晦氣，沒想到卻與慧通狹路相遇，如今他元嬰既已逃脫，那千影宗也沒有存在的必要了……”

&emsp;&emsp;林軒這話還沒有說完，姬家之人已露出大喜過望之色，而千影宗的修仙者，一個二個卻面如土色，原本他們還抱了萬一的指望，沒想到事情比想象的還要糟糕得多。

&emsp;&emsp;且不說千影宗的上萬弟子一陣騷動，那幾名元嬰期長老對視一眼後，便紛紛鞋底抹油，雖然他們也清楚，面對一位能夠將離合期修士打得肉身崩潰的高手，逃走的希望不到百分之一，可螻蟻尚且偷生，他們又怎麼甘心坐以待斃。

&emsp;&emsp;“你們幾個想到哪裡去，我讓你走了嗎？”

&emsp;&emsp;林軒不用回頭，以他的強大神識自然能夠掌握附近的一切舉動，聲音冰冷的開口。

&emsp;&emsp;話音未落，幾道不同顏色的驚虹頓時劃破長空，那幾名老怪物原本是想偷偷的溜，如今行跡暴露，一咬牙，乾脆全力逃走。

&emsp;&emsp;當然，一邊飛，還一邊各自將用於防禦的法寶放出。

&emsp;&emsp;各種各樣的護罩也騰昇而起了。

&emsp;&emsp;“哼，不知死活。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，袖袍輕抖，數十道五色劍光魚游出衣袖，迎風暴漲，隨後連成一線像那幾名老怪物追過去了。

&emsp;&emsp;“噗噗”之聲傳入耳朵，那些護罩與法寶光芒四射，將攻擊擋下來了，然而林軒並沒有停手，衣袖不停揮動，五色劍光一波接着一波，彷彿永無止息似的。

&emsp;&emsp;過了約半盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，一名黃衫老者的護罩被攻破，整個身體爆成了一團血霧，連元嬰也沒有逃出。

&emsp;&emsp;而其他人的護罩也搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;求饒聲紛紛傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，我願終生爲奴，只求您饒我一條小命好了。”

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，我千影宗究竟有何得罪之處，也許是誤會，求您大人不計小人過。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;修仙的目的，本來就是長生，壽元長達千年的元嬰期老怪物，其實更怕死，此時此刻，連尊嚴都不要了，可惜林軒不爲所動，五色劍光如疾風驟雨一般，繼續圍着剩餘之人攢射。

&emsp;&emsp;劍光太多，他們根本躲無可躲。

&emsp;&emsp;又過片刻，破裂聲接連傳入耳朵，千影宗的幾名太上長老全部隕落。

&emsp;&emsp;該派剩下的修士還有上萬之多，但修爲太低，林軒自然不想再出手，微笑着回過頭，雲淡風清的開口：“月如仙子，接下來就看你們的了。”

&emsp;&emsp;“看我們的？”

&emsp;&emsp;姬月如一呆，此女尚未從震驚中回過神來，林軒不動法寶，不用五行法術，僅僅憑劍氣就能輕易滅殺元嬰期修仙者，還是同時滅殺數人之多，這份修爲神通，確實堪比離合。

&emsp;&emsp;剛剛他戰勝慧通，絕沒有分毫取巧之處。

&emsp;&emsp;“是，林某說過，千影宗沒有存在必要的，難道姬家不準備動手？”林軒揶揄的開口。

&emsp;&emsp;“當然不是。”姬月如這才醒悟，轉過身體，嬌軀之中也散發出殺氣：“傳令下去，凡千影宗修士，不論修爲高低，一個不留。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;疤臉男子行了一禮，而姬月如的聲音其實已傳遍數裡，千影宗雖然還有上萬修仙者，但元嬰級的存在全部隕落，羣龍無首，自然是作鳥獸散了，而姬家的修士則意氣風發，各自祭出法寶靈器，開始追打漏網之魚。

&emsp;&emsp;千影宗的泯滅只是時間而已。

&emsp;&emsp;所有的修士皆有事做，比如說那姬家家主就帶着數名心腹，去攻千影宗的總壇了。

&emsp;&emsp;原地僅剩下林軒與姬月如懸浮。

&emsp;&emsp;“前輩曾說，與我天涯海閣淵源匪淺，請問前輩，可是認識在下的師叔。”這句話，姬月如已是第二次開口。

&emsp;&emsp;“仙子客氣了，林某也是元嬰期，這前輩的稱呼可擔當不起。”林軒的嘴角邊露出一絲笑意，低調是他的原則，林軒本就不是什麼張揚的人物。

&emsp;&emsp;“呵呵，林道友說笑了，你雖然只是元嬰期，但修爲神通，堪比離合，如此人物，小女子豈敢不識好歹，平輩論交，叫您前輩，乃是分屬應當。” 姬月如恭恭敬敬的道。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲苦笑，突然左手翻轉，將一件東西向她拋了過來：“仙子不要忙着與林某爭辯，先看一看，這件東西，可否識得。”

&emsp;&emsp;姬月如一呆，纖手微動，已將那物握在掌中，隨後湊到眼前，目光閃過，俏臉上卻露出驚訝以極的神色：“這，這東西……”

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;數萬裡外。

&emsp;&emsp;一道纖細的遁光風馳電掣，在那遁光之中，是一寸許高的小人，滿臉的怨毒之色，不用說，自然是那萬佛宗的慧通和尚了。

&emsp;&emsp;原本他這次出來，是想要找林軒報仇，哪知道人算不如天算，短短數年不見，那小子的神通精進得離譜，自己不僅報仇沒有成功，反而自取其辱，連新奪舍的軀體也毀了。

&emsp;&emsp;可惡，自己雖然還可以奪舍，但根據天地法則，修爲大降是免不了的。

&emsp;&emsp;元嬰期，怎麼可能有如此可怕的實力，慧通百思不得其解，下次報仇的時候，要拉上師兄，我就不信那傢伙，還能對付兩名離合期修仙者。

&emsp;&emsp;慧通惡狠狠的想着，但卻分毫也不敢停留，雖然按理，對方不可能追上自己，但他現在只剩下元嬰之體，當然分毫也不敢大意。

&emsp;&emsp;又飛片刻，估摸着距離千影宗已有十萬裡之遠了，他才遁光一停，準備找個地方稍歇，然而就在此刻，背後卻突然傳來一毛骨悚然的感覺……
