<title>《百鍊成仙》▷ 第888章 各有打算</title>

&emsp;&emsp;“那黑虎妖王是什麼傢伙，混元老祖與他出去做什麼？”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出些許沉吟之色，這凝丹期巫師，雖然是混元老祖的得意弟子，但對於這次事情的經過，卻也並不清楚，林軒沒有得到什麼有用的線索。

&emsp;&emsp;更不知道，孔雀仙子會陷入危險之中。

&emsp;&emsp;“少爺，老賊不在此處，那我們該怎麼辦呢？”月兒的聲音傳入耳朵，帶着幾分無奈之色。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦，先去看看百毒神君的情況再談。”

&emsp;&emsp;林軒並非忘本的人物，當年他與百毒神君雖然是互取所需，做了一場交易，但其他的功法暫且不說，光是碧幻幽火，就已讓他受益匪淺了。

&emsp;&emsp;說起來，還是林軒佔了便宜，如今他已進階元嬰中期，對於墨月族再也沒有什麼顧忌，所以林軒想將百毒神君救出去。

&emsp;&emsp;畢竟是一代梟雄，逆天級的人物，就這樣被關在地牢之中，不死不活，未免也太可憐了。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒熟門熟路的像地牢走去。

&emsp;&emsp;以他的隱匿之術，天星宮的巫師自然不可能發現什麼，僅僅一頓飯的功夫，林軒就來到目的地了。

&emsp;&emsp;然而眼前空空如也，其實剛走下那段石階，林軒就發現情況有些不對勁了。

&emsp;&emsp;原本在關押百毒神君密室的外面，有一座花園，可花園之中，栽種的並非靈草，而是各種稀奇古怪的毒藥。

&emsp;&emsp;可這一回，林軒什麼都沒有見到。

&emsp;&emsp;眼前破敗蕭條，顯然此處，已經荒廢很久了。

&emsp;&emsp;林軒覺得有些不妙，身形一閃，就來到了地牢前面，禁制對他而言，已形同虛設，林軒不費吹灰之力就進去了。

&emsp;&emsp;可裡面除了一些瓶瓶罐罐，哪有百毒神君的一根毫毛。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，臉上露出幾縷悲傷的情緒，看來他不是遭了混元老祖的毒手，就是壽元耗盡坐化掉了。

&emsp;&emsp;一着不慎，滿盤皆輸，想百毒神君昔日，是多麼逆天的人物，若不是中了暗算，別說元嬰，想必就算是進階離合期，甚至飛昇靈界，對他而言，也不會是多難的問題。

&emsp;&emsp;可一失足，就成了現在這種結果，林軒唏噓之餘，也悄然在心中提醒自己，仙道艱難，一定不可以驕傲自滿。

&emsp;&emsp;既然百毒神君十有八九已不再人世，林軒繼續待在奎月城裡，也就沒有了意義，略一躊躇，他絕對改變行止，先去拜會孔雀仙子。

&emsp;&emsp;等從孔雀那兒歸來以後，大不了再重新來奎月城一趟好了，總而言之，林軒絕不會放過混元老祖，爲百毒神君報仇不說，那老怪物的精魂一定要到手。

&emsp;&emsp;約半個時辰以後，一道不起眼的遁光離開奎月城，飛向東南方向，而至始至終，除了死於林軒之手的那個倒黴傢伙，沒有人清楚，曾有一位元嬰期老怪物，悄無聲息的光顧了此處。

&emsp;&emsp;……與此同時，滄溟山以西約兩百里。

&emsp;&emsp;這裡依舊山脈起伏，縱橫交錯，放眼望去，植被茂密，便是那千年以上的參天古樹，也毫不稀奇。

&emsp;&emsp;這裡已經算是進入了孔雀仙子的領地，只不過是外圍而已。

&emsp;&emsp;生活在這裡的，也並非什麼強橫妖獸，反倒是普通的毒蟲，以及一些沒有妖力的猛獸居多。

&emsp;&emsp;比如此刻在那一人高的草叢之中，就隱藏着一條黃桶粗的大蛇。

&emsp;&emsp;雖然不是妖族，但也鱗甲遍佈，一身怪力非同小可，便是千斤巨石，也能輕易纏成粉末。

&emsp;&emsp;撕裂虎豹不過是小兒科。

&emsp;&emsp;此刻這條巨蟒，正盯着前方的兩個獵物，牠原本應該沒有感情的雙眼中，卻隱隱露出幾分畏懼之色，一動也不敢動，更別說撲上前去覓食了。

&emsp;&emsp;蟒蛇雖然沒有靈智，但本能也讓牠感覺那兩個傢伙危險無比。

&emsp;&emsp;而那不過是一男一女。

&emsp;&emsp;男的大約二十餘歲年紀，面目英俊以極，然而眼角的魚尾紋表示，他的實際年齡遠遠不止，有着一雙佈滿了滄桑的眼珠子。

&emsp;&emsp;而與男子並肩走在一起的，則是穿着一身紅衣的中年美婦，看上去明顯要大一些，不過依舊體態豐腴，姿色不遜於那些妙齡少女。

&emsp;&emsp;而兩人身上，更散發出動人心魄的靈氣。

&emsp;&emsp;雲峰與妙幽仙子！

&emsp;&emsp;兩人元嬰凝成以後，已結爲了雙修伴侶，向來形影不離，只是不知道他們爲何不在自己部落待着，卻跑到滄溟山來幹什麼。

&emsp;&emsp;莫非也與孔雀仙子有關麼？

&emsp;&emsp;“娘子，妳說真的，這兒住着一名化形中期妖族，而且還是妳的閨中密友？”兩人似乎並不急着趕路，反而在輕聲細語的聊着，此刻就是那彩環部大長老，滿臉興奮的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，妾身怎麼敢欺瞞夫君。”妙幽仙子一笑，溫婉的說道，看得出這兩人的感情，倒真的很好。

&emsp;&emsp;“哦，爲夫以前怎麼不知道？”

&emsp;&emsp;“說起來，我與孔雀仙子相交，也不過半年，而那時候，夫君正在閉關，自然不知曉。”

&emsp;&emsp;“哦，妳們怎麼認識的？”雲峰倒有些感興趣了。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，孔雀仙子煉製靈丹，需要紅環草，而這種草藥，雖然不是什麼珍貴的天材地寶，但放眼奎陰山脈，也僅有寥寥幾處，而最近的產地，就在我們部落附近的，妾身與她一見如故，聊得十分投機，常有走動，自然也就成了閨中密友。”

&emsp;&emsp;“呵呵，老婆與她一見如故，恐怕倒並非真的性情相投，而是有意結交此女，爲夫說得可有錯誤？”

&emsp;&emsp;“呵呵，果然什麼都瞞不過夫君的。”妙幽仙子一怔，花枝亂顫的笑起來了：“不錯，妾身確是有意與孔雀仙子結交，畢竟她是化形中期的妖族，一身修爲非同小可，別說你我夫婦，便是混元老賊，也是遠遠不及。”

&emsp;&emsp;“夫人說得不錯，妳我雖然人數佔優，但混元老祖進階元嬰已有數百年之久，如今已是初期頂峰，說不定什麼時候就突破瓶頸，到達中期，而以老賊狠毒的心性，必然會將妳我剪除，如果夫人真與孔雀交情不薄，到時候倒可請她出手相助。”雲峰點了點頭，十分欣喜的開口。

&emsp;&emsp;“妾身也是這麼想的，只不過……”妙幽仙子理了理髮絲，欲言又止。

&emsp;&emsp;“怎麼，夫人有話請說，在愚夫面前，還有什麼好遮遮掩掩的。”雲峰眼睛一眯，臉上露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;“夫君，自從你我凝結成元嬰，混元老賊確實視我倆爲眼中釘，可歸根結底，我們到底都是墨月族的巫師，而根據祖上傳上來的鐵律，是嚴禁自相殘殺地，難道他真敢冒天下之大不韙，對你我……”

&emsp;&emsp;“夫人，妳太天真了，祖宗鐵律又如何，混元老賊根本就不放在眼中，此人權力慾極濃，爲了保住首席大長老的位置，沒有什麼事情他不敢做，否則當年就害死百毒神君了。”

&emsp;&emsp;“什麼，你說百毒神君是混元害死的，這怎麼可能，他不是凝結元嬰失敗，走火入魔坐化的麼？”妙幽仙子大驚，臉上露出愕然的神色。

&emsp;&emsp;“哼，傳言確實是這樣的，但誰說真實的情況不是被篡改了，昔日夫人應該也見過百毒神君吧，那是何等驚才絕豔的人物，放眼我們墨月族，數百萬年來，也絕無僅有。”雲峰冷笑着開口。

&emsp;&emsp;妙幽仙子點了點頭，當年她年幼之時，曾見過百毒神君一次，後來更聽說過無數與此人有關的事蹟，一個個吹得玄妙無比，但確實是事實，比如說他從踏上修仙之路，到凝結金丹成功，不過花了短短二十餘載的功夫，別說墨月族，就算放眼整個幽州，肯定也是前無古人後無來者。

&emsp;&emsp;“老婆妳也想到了，百毒神君絕世之資，修仙雖是逆天之事，但連你我都能凝結元嬰成功，他勝過我們夫婦何止百倍，居然還會走火入魔？”雲峰臉色陰沉的點撥。

&emsp;&emsp;妙幽仙子皺眉思索，良久，嘆了口氣：“夫君說得確然有理，百毒神君不能結嬰，確實荒謬不可信，但你又怎麼能夠肯定，就一定是混元老祖將他害死。”

&emsp;&emsp;“哼，這不是明擺着，他倆本是師兄弟，當年先代大長老死後，傳位給百毒神君，而混元本是師兄，心中忌恨無比，只不過修爲不濟，才隱忍不發而已，百毒神君隕落，這傢伙就是最大的受益者，不然他憑什麼能夠當上聯盟大長老的。”

&emsp;&emsp;“可……夫君所說，也僅是推測，萬一事實並非如此？”妙幽仙子依舊有些遲疑。

&emsp;&emsp;“哼，就算我料錯了，那又如何，總比沒有提防，被人暗算強許多，何況俗話說，害人之心不可有，防人之心不可無，我們墨月族雖與世無爭，但混元老賊絕非好人，我可不希望好不容易凝成元嬰，卻被他暗算隕落。”雲峰眉頭一皺的開口了。

&emsp;&emsp;“而且據我所知，混元老賊與那黑虎妖王，關係一向不錯，所以夫人這次能夠找到強援，真是妳我之福，說什麼，也要交好那位孔雀仙子，甚至是曲意迎奉，甚至給一些寶物都沒有關係的。”

&emsp;&emsp;“這個妾身心中清楚，你放心，我與那孔雀關係不錯，否則也不會專程帶你來拜會她了。”妙幽仙子信心十足的開口。
