<title>《百鍊成仙》▷ 第447章 通羽真人的心機</title>

&emsp;&emsp;“具體有多少，我們現在也沒有掌握確切的數字，但粗略估計，應該有六七千之巨。 ”

&emsp;&emsp;“六七千？”林軒默默不語，怪不得，數量是宗門的三十倍以上，如果能夠將他們全都整合起來，所產生的力量確實令人刮目相看。

&emsp;&emsp;“在老謀深算方面，令師確實是一位天才，後來我們才發現，早在數十年前，他就在這方面佈置暗棋，不止是修仙家族，那些散修中著名的高手，也留意拉攏，而貴派大開方便之門，爲同道煉丹，其實就是在廣結善緣。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，也一陣無語，如此說來，通羽真人的心機，還真是令人佩服，仔細回想，當年自己金丹凝成以後，他派自己去青葉山，主要目的也不是爲了那些上古礦藏，而是剷除柳家了，怪不得葉家家主被滅以後，風雨飄搖，他居然毫不猶豫的派來一位凝丹期長老，看來是想要藉此，整合青葉山修仙家族的勢力。

&emsp;&emsp;“總而言之，在我們與魔道疏忽大意的時候，貴派已經成功將幽州大部分的修仙家族，收歸旗下，實力之強，足以與我們鼎足而立。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，臉上卻絲毫不見喜怒之色：“那仙子說了這麼多，是想要表達什麼，與太虛前輩的傷勢，又有何關係呢？”

&emsp;&emsp;“林兄又何必明知故問，難道以你的聰明，還會猜不出來？”歐陽琴心的臉上，露出一分悽婉之色：“若是以前，遇見這樣的事情，鄙門第一個想到的，確實是像通羽真人求助，可如今形勢微妙，貴派的實力與我們相當，令師會不會起別的心思，我們實在沒有把握，自然也不敢冒這個險了，畢竟師叔他老人家乃是鄙門的擎天之柱，若是有個好歹，關係我碧雲山千年的運數，自然不得不斟酌一二了。”

&emsp;&emsp;林軒聽完，沒有接口，而是用手指，在桌上輕輕敲擊。

&emsp;&emsp;平心而論，歐陽琴心說的這番話雖是誅心之語，但確實是實情，別說她，便是林軒，也不敢肯定這種情況下，通羽真人是否會顧全大局。

&emsp;&emsp;推脫，不願煉藥還算是好了，怕就怕他答應了，卻在煉製靈丹時做上什麼手腳，以通羽真人煉丹術的造詣，碧雲山的人應該是看不出來的。

&emsp;&emsp;“那仙子就相信在下？”林軒嘴角微微上翹，似笑非笑。

&emsp;&emsp;歐陽琴心臉上一紅，玉手緊握，但最後還是嘆了一口氣的直言相陳了：“按理說，琴心確實不該相信少門主，畢竟通羽真人是你的師傅，但我相信林兄，你既然承認我們是朋友，應該不會騙我的。”

&emsp;&emsp;話說到這般地步，林軒倒也不好繼續追問什麼，雙眉緊皺，默默思索，歐陽琴心也不打擾他，嫺靜的在一旁等着。

&emsp;&emsp;於情，自己似乎幫歐陽琴心一個忙，但於理，沒有足夠的好處，林軒還是不願意出手。

&emsp;&emsp;又不是眼前的佳人受傷了，而是太虛那老怪物，沒有足夠的好處，哼，想讓自己做白工？

&emsp;&emsp;“還請林兄一定相助，師叔受傷之事，便是本門，也只有少數凝丹期修士得知，對一般的低階弟子，也封鎖了消息，若是傳出去，不止本門的氣數，平衡一旦被打破，說不定幾大勢力之間，又會橫生變故，而現在幽州的形勢已經夠亂了……”

&emsp;&emsp;“這……”不是林某不顧全大局，實在是年輕識淺，煉丹術有限，怕不能成功，反而將太虛前輩的傷勢耽擱了。

&emsp;&emsp;這短短的一會兒，林軒已經做下決定，幫忙可以，但肯定要好好的敲上一筆。

&emsp;&emsp;聽了林軒這話，歐陽琴心不憂反喜，對方口氣已經鬆動了些，而她也聽出了一些端倪，正想開口，突然光芒一陣閃爍，從外面飛進來一道傳音符。

&emsp;&emsp;歐陽琴心一愣，伸手一招，那火光就落入了玉掌，將神識沉入其中。

&emsp;&emsp;片刻後，擡起頭，看了一眼林軒。

&emsp;&emsp;“少門主，是太虛師叔發過來的，他老人家想要見你。”

&emsp;&emsp;“見我？”林軒嚇了一跳，沒想到已驚動了那元嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;想來是剛纔那幾名築基期修士稟報給他，不過歐陽琴心與自己一直在一起，沒有離開過分毫，對方如何猜到自己的身份，倒還真的令人有些好奇了。

&emsp;&emsp;“既是前輩召見，我想拒絕恐怕也不行了。”林軒嘴角邊露出一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“少門主說笑了，你乃鄙門的座上賓，而且琴心當你是朋友，又豈會又絲毫而已，師叔的這番召見，道友說不定還另有奇遇。” 歐陽琴心抿嘴一笑，意有所指。

&emsp;&emsp;林軒一愣，尚未開口，這位美麗的女修已做了一個迎客的手勢：“請隨我來吧！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，兩人一起出了洞府，向着山頂飛去了。

&emsp;&emsp;遁光迅速，數千丈的距離，自然是轉瞬即至。

&emsp;&emsp;山頂寬敞平坦，約有數百丈方圓，靈氣之旺，更在歐陽琴心的洞府之上，遠遠的，林軒就聞到了一股藥香，這裡居然開闢有面積不小的藥園。

&emsp;&emsp;除此以外，還聳立着一座寶塔。

&emsp;&emsp;寶塔高七層，完全是由不知名的白玉製成，然而林軒看着此物，臉上卻露出一絲疑色。

&emsp;&emsp;整個塔身，散發着詭異的靈力波動，竟然像是一件法器似的。

&emsp;&emsp;玲瓏塔！

&emsp;&emsp;林軒曾經隱隱聽過這件異寶的傳說，不過卻沒有開口多問什麼。

&emsp;&emsp;來到寶塔前數丈之處，一層光幕憑空出現，若隱若現的擋在了兩人的身前。

&emsp;&emsp;歐陽琴心伸出手來，將玉掌平放上面，櫻脣微動，光華一閃，此禁制就被破開了一道口子，林軒也不用她示意，微笑着走了進去。

&emsp;&emsp;吱呀一聲，塔門打開，太虛老怪物果然知道了兩人的到來。

&emsp;&emsp;進去以後，一層約有兩百平方米，然而卻佈置得十分簡陋，不過在其中心處，有一座傳送陣頗爲引人注目。

&emsp;&emsp;“少門主，請。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，兩人站上去以後，歐陽琴心玉指一掐，法力流動，將其注入到陣法之中。

&emsp;&emsp;傳送陣嗚嗚鳴響，一層白光將兩人籠罩，數秒後，兩人的身影漸漸變淡，消失得無影無蹤。
