<title>《百鍊成仙》▷ 第894章 妖氣戰甲</title>

&emsp;&emsp;林軒已經決定動手，但臉卻反而露出了和善的笑容：“這不是混元道友嗎，在下正有事相求。”

&emsp;&emsp;“什麼，有事相求，閣下認得我？”

&emsp;&emsp;林軒這番話實在是太出人意表了，即便以混元老祖的城府。也不由得臉現詫異之色。

&emsp;&emsp;畢竟他這百餘年來，一直待在本陰山脈。可不記得自己什麼時候認識了一位元嬰中期的老怪。

&emsp;&emsp;,“呵呵，百餘年前，在下曾與道友有過一面之緣，只不過看這情形，道友似乎並不記得。”林軒以手撫額，臉上露出似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;驀然，他的這番言語。純粹是信口胡謅而已，目的是分散注意，降低對方的警慢。

&emsp;&emsp;“百餘年前？”混元老祖雙眉緊鎖，回憶起來了，無巧不巧。那個。時段。他還真去幽州遊歷過一番。

&emsp;&emsp;只不過時間久遠，而林軒容貌又太過平凡，實在回憶不用起來。

&emsp;&emsp;將兩人的對話聽在耳中。黑虎妖王臉上的怒氣卻漸漸消去，別看他在混元老祖面前豪情萬丈，胸脯拍得砰砰直響，其實心中對於孔雀仙子，卻忌憚非常。

&emsp;&emsp;表面上兩人都是中期的修爲，可孔雀仙子當年服用了林軒提供的旌陽神丹，因禍得福，如今已是化形中期頂峰。而黑虎不過剛剛晉級，這中間依舊有着不小的差距”，

&emsp;&emsp;雖非天壤之別，但也絕不容忽視。

&emsp;&emsp;就算有混元老祖幫忙。是否就能將孑小雀生擒活捉，混元心中也沒有多大把握，不過如果再有一位元嬰中期的幫手，

&emsp;&emsp;黑虎眼珠轉動，想入非非的謀刮起來了。

&emsp;&emsp;見自己的一番言語，果然讓兩名老怪物放鬆了警慢，林軒心中大喜，袖袍一拂，數道青色的劍氣飛掠而出。迎風暴漲到丈許，向着四周狂劈而去。

&emsp;&emsp;混元老祖一愕，這才明白上當受騙了，驚怒交集，忙伸出手來，在頭頂上一拍，一面金色的盾牌從他口中飛了出來，化爲一片金色的先，霞，擋在了前面。

&emsp;&emsp;黑虎妖王雖然好色，但做爲化形中期妖族，反應自然更快，他也沒有祭出寶物，只是渾身妖氣翻涌，如同觸手一般，毫無畏懼的抓像那些青色的氣劍。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，靈力四射，兩個老怪物雖吃了一點苦頭，但並無大礙，正暗自歡喜，可隨後卻臉色大變起來。

&emsp;&emsp;尤其是混元老祖，氣得臉青脣白。那套陣旗。乃是墨月族前輩精心煉製，雖不能說威力無比，卻非常適合用於偷襲，昔日他元嬰未凝成之時，靠着這件寶物，曾滅殺了不少修爲比自己高的修仙者，向來珍惜以極，可這回，還未驅使。卻莫名其妙的毀在了林軒手中。

&emsp;&emsp;怎能不讓他心痛無比。

&emsp;&emsp;這一人一妖，林軒雖並不放在眼裡，但若是再身處對方所設下的禁制，或多或少也有些顧忌，林軒權衡利弊，用言語吸引兩個老傢伙的注意，隨後雷霆一擊，將周圍的陣法破去。

&emsp;&emsp;如此一來，自然是撕破了臉皮。

&emsp;&emsp;混元老祖也不言語，伸出手來，結了一個古怪的法印，靈力四溢，璀璨的金光噴薄出他的身體，頓時這個老怪物如同一輪驕陽般，冉冉升起。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，點頭讚許，墨月族的巫術果然非同小可，自有幾分獨到之處

&emsp;&emsp;當然，自己並不放在眼中。

&emsp;&emsp;說到底，對方的境界也不過元初頂峰，而林軒可是與大修士都交過手，更別談那迦羅古魔。

&emsp;&emsp;林軒手腕翻轉，陰陽寶扇就浮現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;輕輕一扇，一黑一白兩股陰陽怪風顯現，扭動翻轉，化爲了一條水桶粗細的雙頭蟒蛇，張開血盆大口，狠狠的向前撲去了。

&emsp;&emsp;而那輪驕陽之中，混元老祖神情肅穆，古怪的咒語從嘴中傳出，巫術火焰小的僅如嬰兒拳頭，大的直徑卻有數丈左右，從他身體裡面，源源不斷的激射出來。

&emsp;&emsp;這自然不是普通凡火。威力甚至比普通的元嬰期修士的嬰火還要勝上一籌，林軒眉頭微皺，自己還真有點小看了對手，他伸出手，神色凝重的向前點出。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那雙頭巨蟒，揚起頭顱，發出沖天的厲嘯，緊接着，詭異的事情發生了，蟒蛇的眼中，流露出痛苦之色。接着拋的身體表面，飛快的長出一個個巨大的鱗片，頭上的獨角，也分裂成雙。

&emsp;&emsp;這哪裡還是蟒蛇。根本就化爲蛟龍了。

&emsp;&emsp;面對鋪天蓋地的火球，陰陽魔蛟毫不遜色，張開大口，就噴出兩道巨大的光波。

&emsp;&emsp;一黑一白！

&emsp;&emsp;林軒臉上非常滿意，一揚手，居然將那陰陽寶扇丟了出去，化爲一道驚虹，沒入蛟龍的身體。

&emsp;&emsp;混元老祖與林軒已大打出手。林軒在旁邊自然也沒有閒着的理由，此妖心中怨怒。狠狠捶了捶胸口，從喉嚨中，發出一聲驚天動地的巨吼。

&emsp;&emsp;妖氣翻涌。而且比想象的還要凝厚得多。竟然如潮水般。將拋巨大的身軀包裹，林軒臉上露出一絲詫異之色，這種情形有些古怪，莫非此妖也有蠻荒異獸的血統？

&emsp;&emsp;正這麼想着，卻見那些妖氣實質化，變爲了一件黑色的鱗甲。表面烏光閃爍，整個身體都被覆蓋了，僅留下一對血紅髮亮的眼珠。

&emsp;&emsp;妖氣戰甲？

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，這可有些難纏了。這種戰甲與林軒想要煉製的不同，乃是極少數妖獸的天賦神通，就如不滅之體一樣，難纏無比。擁有此類天賦的妖獸，往往要比同級的怪物還厲害一些。

&emsp;&emsp;林軒首要目標是拿下混元老祖,可不想再硬碰這化形期的傢伙，略一躊躇，林軒在腰間一摘，已將那靈鬼袋祭了起來，一道法訣打在上面，頓時陰風慘慘，那屍魔已怪吼着衝了出來。

&emsp;&emsp;混元老祖目光一縮，做夢也沒想到對方還能操縱如此厲害的屍魔，心中已打起了退堂鼓。

&emsp;&emsp;而黑虎則要暴躁魯莽得多，他雖同樣大吃一驚，但心中卻無分毫畏懼，一聲怪嘯，已急吼吼的衝了過去。

&emsp;&emsp;這傢伙居然並不祭出寶物，而是拳頭一握，發出一陣噼裡啪啦的爆響，在妖氣之中，那手臂驟然變長，狠狠的向着屍魔的面門擊上”
