<title>《百鍊成仙》▷ 第744章 各有打算</title>

&emsp;&emsp;“夫人不用生氣，在下早已說過，我提出這樣的要求，其實只不過是爲了自保。”林軒吞了一口唾沫，有些戰戰兢兢的開口。

&emsp;&emsp;隨即不等黑蟒夫人發怒，林軒繼續飛快的往下說。

&emsp;&emsp;“禁神術確實歹毒邪惡，但夫人身爲元嬰期修仙者，在下就算得到您的一魂一魄，也絕不敢以此來威脅夫人的，只不過是想求一護身符。”

&emsp;&emsp;“附身符？”黑蟒夫人雖然依舊滿臉怒色，但語氣終於稍微平緩一點了。

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，滿臉惶恐，但依舊咬牙往下說：“若被種下此禁制，夫人雖仍能滅殺林某，但必將付出不小的代價，這樣一來，夫人權衡利弊，肯定不會做那過河拆橋之事，而晚輩有了保障，也就不用提心吊膽，可以全心全意同夫人合作……”

&emsp;&emsp;“呵呵，你說的確實有幾分道理，可膽子卻太大了些，區區一凝丹期修士，居然敢威脅於我，本夫人憑什麼要聽你擺佈，如今既然到了厲蟒谷，合不合作，你以爲還能由得了自己麼？”黑蟒夫人嘴角邊流露出一絲譏諷，惡狠狠的開口了。

&emsp;&emsp;“夫人說得不錯，以您元嬰期的修爲想要滅殺林某，確實是舉手之勞，可我既然敢來這裡，自然明白是與虎謀皮，夫人以爲在下會沒有一點憑依，大不了魚死網破，如果林某隕落，在這妖靈島，夫人再想要尋找一名修煉道家真法的凝丹期修士，恐怕也不是那麼容易。”林軒眼珠一轉的開口了。

&emsp;&emsp;“呵，你居然敢威脅我。”黑蟒夫人怒極反笑。

&emsp;&emsp;“威脅？夫人言重了，即使被種下禁神術，於您也沒有什麼損失，只要找到麒麟的寶藏後，夫人不過河拆橋，在下自然會將禁神牌歸還的，於情於理，在下都沒有必要與夫人爲敵，所求的不過一份保障而已。”林軒臉色發白，但眼神卻堅定無比，半點也沒有退讓之意。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人見他態度堅決，表情自然好看不到哪兒去，陰晴不定，變幻個不停。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;她終於嘆了口氣：“好，本夫人答應你。”

&emsp;&emsp;林軒大喜，忙拱手抱拳：“多謝夫人通情達理，您放心，晚輩絕沒有別的心思，一定投桃報李，全力助您將麒麟洞穴前的陣法除去。”

&emsp;&emsp;“哼。”黑蟒夫人依舊沒有好臉色，玉手一拂，嘴巴里也喃喃的念起了古樸而晦澀的咒語。

&emsp;&emsp;片刻以後，她櫻脣微啓，一拇指大小的光團，從裡面徐徐飛了出去。

&emsp;&emsp;林軒眼底閃過一縷喜色，臉上的表情卻鄭重無比，雙手法印變幻，那禁神牌黑芒一閃，一道霞光從裡面飛掠出來，將黑蟒夫人吐出的魂魄一卷，重新收入了烏黑的令牌裡面。

&emsp;&emsp;魂魄被吸收，黑蟒夫人的臉色有些發白，但體內法力略一運轉，很快又顯得若無其事起來，不愧是元嬰期老怪。

&emsp;&emsp;不過如此一來，兩人雖不算撕破臉皮，但關係自然也變得頗爲微妙。

&emsp;&emsp;“請問夫人，您打算何時出發？”

&emsp;&emsp;“我說過，要破除陣法，需要三位元嬰修士攜手合作，另外兩位道友還在來的途中，你且在這裡安心住下，到時候，我自然會通知你的。”

&emsp;&emsp;“好。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後黑蟒夫人也起身告辭了。

&emsp;&emsp;出了畫舫，此女臉上的笑容頓時消匿得無影無蹤，表情變得有如萬年的冰山似的。

&emsp;&emsp;隨後二話不說，就像小山頂上的洞府飛去。

&emsp;&emsp;回到洞府以後，此女盤膝坐在一張漆黑如墨的玉牀上，開始打坐。

&emsp;&emsp;而她裸露在外面的肌膚，大腿，手臂，還有小腹，居然都長出了無數指甲蓋大小，黑色的鱗片來了。

&emsp;&emsp;此女的臉上，更流露出痛楚無比的神色。

&emsp;&emsp;足足過了半個時辰之久，黑蟒夫人才將功法一收，渾身香汗淋漓，眼中卻流露出幾分冷冽的笑意：“哼，禁神術，區區一凝丹期修士，居然敢鉗制於我，本夫人會讓你自食其果，後悔出生在這個世界來的……”

&emsp;&emsp;“少爺，沒想到黑蟒夫人真的落入到了您的陷阱之中，乖乖的交出了一魂一魄。”月兒的臉上滿是佩服之色，少爺忽悠人的本事真是太厲害了。

&emsp;&emsp;“這不稀奇，畢竟我說的合情合理，何況黑蟒夫人身爲元嬰修士，區區禁神術對她來說，其實也起不了多大作用……當然，若是落在我手中，情況就完全不一樣了。”林軒微笑着開口。

&emsp;&emsp;“這是自然，少爺的神通本來就不在那妖婦之下，如今又對她種下禁制，這次尋寶之旅，應該不會有什麼問題。”

&emsp;&emsp;“這可不一定。”林軒搖了搖頭，臉上卻沒有多少輕鬆的表情：“黑蟒夫人也說了，除了她，會前往麒麟古洞的還有兩名元嬰期老怪物，也不知道他們的神通如何……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，突然像感覺到什麼似的站了起來，左手一翻，掌心之中就浮現出了那烏黑的禁神牌。

&emsp;&emsp;只見此令牌的中間，出現了一縷灰白之氣，很淡，若非林軒神識之強，比元嬰初期的修士還要略勝一籌，根本就不會感覺到什麼。

&emsp;&emsp;“少爺，這是怎麼回事？”月兒滿臉好奇。

&emsp;&emsp;“沒什麼，那妖婦玩了一點小伎倆而已，她果然不甘心被種下禁制，交出魂魄的時候，做了一點手腳。”林軒表情淡淡的道。

&emsp;&emsp;“啊，那如何是好？”

&emsp;&emsp;“沒有關係，將計就計，對方玩的這點小把戲，也只能糊弄凝丹期修士，至於少爺我，哼……”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，重新將禁神牌收好。

&emsp;&emsp;如今時候未到，林軒自然不會打草驚蛇，反正對方的這縷魂魄，休想跑出自己的掌握。

&emsp;&emsp;接下來的幾天，黑蟒夫人再也沒有出現，林軒也顯得安分守己，乖乖的待在畫舫中沒有出去。

&emsp;&emsp;雖然表面上平靜無波，但暗地裡，對方肯定安排得有弟子監視自己，這一點毫無可疑。

&emsp;&emsp;時間過得飛快，轉眼，林軒來到厲蟒谷，已經半月有餘，這天他正在畫舫中打坐，突然一道火光從窗子中飛射而入，是傳音符。
