<title>《百鍊成仙》▷ 第1604章 糾結的林軒</title>

&emsp;&emsp;“隨後他單手一掐法決，手掌上靈米閃動不只，但很快，老魔鬼臉上的表情卻陰霾下去，冷笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，居然將本老祖留下的標記用靈力給掩蓋了，區區元嬰修士沒有這樣的實力，又是那姓林的小子所幹的好事。”，“不過你以爲這樣，就能逃脫本老祖的追索，太天真了。”，話音未落，他手上的靈光變成了黑色，片刻後面孔上閃過一絲狠厲之色，二話不說的身形一轉，像某個方向風馳電掣的而去了。

&emsp;&emsp;與此同時，數萬裡之外，紅葉仙子卻疼得臉青脣白。就在剛纔，老魔留在她體內的妖氣又發作起來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色同樣難看，毒龍魔祖，不愧是洞玄期的老怪物，區區一個追蹤標記，自己居然都沒有辦法掩蓋抹去。

&emsp;&emsp;當然他不會坐以待斃，林軒渾身青芒大起，以更快的速度帶着紅葉像前方飛馳而去。

&emsp;&emsp;遠處，毒龍魔祖將兩人的行蹤感應得清清楚楚”嘴角邊流露出一絲譏嘲之色：“想走，你能逃到哪裡？”

&emsp;&emsp;從遁速來說，他比兩人確實快上一籌，距離在不停縮短，追上不過是多ā一些時間。

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得，如今的形勢，對他不利到極處。

&emsp;&emsp;除非先回到紅葉島，那老怪物既然不敢將真身顯露，必定是有所顧忌，那樣纔會投鼠忌器。

&emsp;&emsp;可時不待我，就現在這種情況，來不來得及，可還是未知之數。

&emsp;&emsp;當然，林軒自己，身上並沒有被下標記，如果他肯拋下紅葉仙子，獨自逃走應該也很輕易。

&emsp;&emsp;其實，林軒真想過那麼做。

&emsp;&emsp;畢竟他已經用幻靈天火將血咒文書解除。

&emsp;&emsp;何況自己與紅葉表面雖結拜了，但實際上卻並不是很熟，修仙者都是自私自利的，拋下她也不會有心理負擔什麼。

&emsp;&emsp;但林軒想了想，還是忍住了誘惑。

&emsp;&emsp;當然，不是因爲對方是女人就心軟了。

&emsp;&emsp;之所以這麼做，林軒有考慮。

&emsp;&emsp;一是修仙者雖自私自利，但林軒待人，卻將心比心。

&emsp;&emsp;紅葉仙子有隨機傳送符，卻並沒有只顧着自己逃走，現在危機尚未臨頭，就動手將她拋下，林軒多少還是有些內疚。

&emsp;&emsp;而這僅僅是其中一個理由。

&emsp;&emsp;還有一個則是對毒龍老祖的疑惑，對方身爲洞玄期的大能修仙者，爲何會圖謀小小一座島嶼呢？

&emsp;&emsp;這秘密與紅葉仙子似乎大有關係。

&emsp;&emsp;所以林軒更不能隨便拋下此女。

&emsp;&emsp;畢竟讓洞玄期老怪也感興趣的好處，林軒又怎麼會不在意呢？

&emsp;&emsp;如果能機緣巧合，落到自己的手裡……

&emsp;&emsp;至於虎口奪食的危險，林軒當然也想過，但這樣的事情他又不是幹過一次兩次了，富貴險中求，如果膽小如鼠，還談什麼修仙之路，乾脆，回家抱孩子求個平平安安算了。

&emsp;&emsp;所以不論講人情，還是談利益，拋下紅葉仙子都是很傻很愚蠢地，對於自己的遁速，林軒還是信心十足，當然”這是他尚未認識到，洞玄期老怪物，究竟可怕到什麼程度。

&emsp;&emsp;一路風馳電掣，很快，一個時辰就過去了。

&emsp;&emsp;遠處的天邊，一道驚虹如流光電影般飛馳而來，其速度之快，修爲低點的修仙者幾乎是看都看不清楚，突然”光芒一斂，林軒卻是暫時停了下來。

&emsp;&emsp;他的臉色有些發白，就在不久以前，林軒的神識，已經捕捉到那老魔的蹤跡，換句話說，他距離自己，應該只剩下千餘里。

&emsp;&emsp;這樣下去，遲早會被追上地。

&emsp;&emsp;“大哥。”

&emsp;&emsp;紅葉仙子的臉上更滿是楚楚可憐之色，此時他體內的妖氣印記倒是沒有發作，但紅葉也清楚，正是因爲自己，兩人才被老魔給鎖定的。

&emsp;&emsp;這樣下去，兄妹二人，唯有死在一起。

&emsp;&emsp;“大哥，要茶……我們分開走。”紅葉咬了咬嘴脣，如此這般的開口，清麗的臉容上，滿是堅定之色。

&emsp;&emsp;“分開走，彌想死麼？”林軒大感詫異，按理說，紅葉應該擔心自己會不會將她拋棄，沒想到會主動有這樣的提議。

&emsp;&emsp;“紅葉自然不想隕落，可這樣下去只會連累大哥，與其一起死，大哥不如獨自逃好了，只希望大哥若有朝一日進階洞玄，能殺了這老妖物，爲我報仇小妹就感激不盡了。”紅葉有些悽婉的說。

&emsp;&emsp;“小妹，彌的好意爲兄心領了，可現在即使我們分開，也爲時已晚。”林軒的臉上滿是苦笑之色。

&emsp;&emsp;“爲時已晚？”

&emsp;&emsp;“不錯，如果我們從一開始就分開，我要逃走確實不難，可現在老魔距離我們只有千餘里遠，連我都能感應清楚，洞玄期修士的神識更不用說，你以爲這樣的情形下我還能安然逃脫，老魔有足夠的時間各個擊破。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;他這番話並沒有信口開河，確實是自己失算，沒想到區區一個附身之體，遁速也能驚悚到如此地步。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”紅葉仙子的臉色越發難看。

&emsp;&emsp;“被逼到這個地步，還能怎麼，只能搏一搏。”林軒的表情卻並沒有慌亂，如今雖然也算危機，但與他以往曾經歷的兇險相比，還遠談不上是最可怕地。

&emsp;&emsp;“搏一搏”就憑我們兩個？”紅葉仙子有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“當然不是，彌走，我來將老怪物擋住。”

&emsp;&emsp;“大哥，起……”

&emsp;&emsp;“不要耽擱時間了，既然結拜了，我自然會將彌當妹妹看待的，何況彌修爲太低，根本沒有辦法與我聯手禦敵。”林軒的臉上滿是誠懇之意，現出了男子漢的擔當與大氣。

&emsp;&emsp;“謝謝大哥，你的救命之恩，紅葉永遠也不會忘了。”

&emsp;&emsp;紅葉感激涕零”也知道沒有時間耽擱，盈盈一福，然後就化爲一道驚虹，消失在了天空之中。

&emsp;&emsp;見到此女的背影消失，林軒眼睛眯起，他當然不是表面上說的那樣大義凜然，如果是勞了月兒、孔雀、琴心，自己自然會心甘情願的抵擋強敵，爲她們爭取時間，平安離去。

&emsp;&emsp;可紅葉算什麼，兩人認識又沒有多久，爲這麼一個便宜妹子，林軒纔不會幹出捨己爲人的傻事，林軒又不是ā癡，他之所以做出這樣的選擇，是有也別原因的。
