<title>《百鍊成仙》▷ 第803章 玄冰妖火</title>

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，左手一翻，掌心之中已多出一黝黑的小旗來，不用說，正是獸魂幡。

&emsp;&emsp;一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;此幡頓時暴漲起來，轉眼已有數丈之高，黝黑的魔氣彷彿觸手，從表面蜂擁而出，將整個殿門包裹。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，林軒眼角微動，一把將魔幡抓在手中，霧氣散開，殿門重新出現在了眼前，而那層灰濛濛的禁制已然消失不見。

&emsp;&emsp;媛珂臉上露出驚愕之色，她剛剛可是親自動手，這大門的禁制絕非輕易可破，然而林軒卻偏偏舉重若輕的將其毀去了，這小子，果然不是普通的元嬰期修士，不能小視……當然，此女也僅僅是心中警惕，畢竟兩人是友非敵，而在這種情形下，林軒神通越大，對於他們脫困是越有幫助啊！

&emsp;&emsp;“公主，我們走吧！”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊屈指微彈，一道劍氣飛掠出來，少了禁制保護，殿門頓時轟隆隆的打開……再說另一邊。

&emsp;&emsp;利用紫竹林的陣法，那兩名化形期妖族也來到了這神秘空間，不過兩個傢伙並沒有選擇從黑洞進入，反而朝着相反的方向飛去了。

&emsp;&emsp;一邊飛還一邊轉頭四顧，看錶情似乎在尋找什麼。

&emsp;&emsp;“黑兄，就在這附近麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，白鶴上人的手書你又不是沒有看過，此處應該有一個傳送陣，可以直接進入真魔殿內部。”那黑臉大漢眉頭一皺，如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“可附近爲什麼一點蛛絲馬跡也沒有？”

&emsp;&emsp;“這……我也不清楚，或許是當年的五大妖修做了手腳，畢竟手書殘缺不全，很多東西都是由你我推測，但附近肯定該有一個傳送陣的。”

&emsp;&emsp;黑臉大漢說到這裡，眼中突然有一絲精芒閃過，遁光像左下方落去了。

&emsp;&emsp;一堆亂石映入眼簾，除此以外什麼也沒有，虎首怪物的表情不由得有些疑惑，但卻也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;那黑臉大漢伸出手，在腰間一拍，一龍眼大小的寶珠被他祭了起來。

&emsp;&emsp;“破幻珠，黑兄什麼時候得到了此寶物？”虎首怪物滿臉詫異之色。

&emsp;&emsp;破幻珠，顧名思義，是一種功用特別的法器，專門用來破除幻術類禁制，因爲極難煉製，在坊市中有價無市。

&emsp;&emsp;“呵呵，爲兄乃是僥倖獲得，我觀這裡有十分輕微的法力波動，傳送陣應該是被幻術遮擋了。”

&emsp;&emsp;黑臉大漢說完，將手中的破幻珠祭了起來，轟隆隆的砸像地面，紅光一閃，如同水波般的異象出現，眼前的景物一陣模糊，哪裡還有什麼亂石坡，一形狀古樸的傳送陣出現在眼前了。

&emsp;&emsp;此傳送陣與尋常的大不相同，明顯是年代久遠之物，造型典雅而古樸，兩名化形期怪物臉露喜色，二話不說，開始檢視起來了。

&emsp;&emsp;保存完好，在傳送陣的四周有六七個凹巢，那虎首怪物臉露喜色，忙從懷中取出中品晶石，小心翼翼的安放在上面了。

&emsp;&emsp;隨後兩妖一起站到傳送陣的中間，一道法訣打在上面，白光一閃，就已消失不見。

&emsp;&emsp;……“這是什麼……”媛珂掩口驚呼，而即便以林軒的城府，也聳然動容，殿門後的景象，實在太讓人震撼了。

&emsp;&emsp;這是一間大廳，面積廣闊無比，足有千丈之巨，裡面橫七豎八，倒了無數的屍體，形狀古怪以極，不是人類，也非妖族，而是那些已經滅絕了的上古魔物，林軒粗略一估，不下數百之多。

&emsp;&emsp;“這麼多妖魔……”儘管是屍體，媛珂也有些頭皮發麻，而林軒則在心中思索，這個地方究竟發生了什麼？

&emsp;&emsp;外面是修士與妖族被石化，大殿之中卻出現如此多魔物的屍體，難道上古時期，這裡曾經……“咦？”驚疑聲傳入耳裡，林軒回過頭，只見媛珂站在一妖魔屍體的旁邊，表情非常古怪。

&emsp;&emsp;“公主，你可有什麼發現？”

&emsp;&emsp;林軒緩步走了過來，只見那妖魔足有七八丈高，三頭六臂，兇惡以極，看形貌知道修爲最差也到了元嬰期，可就是這麼一強橫的妖魔，卻被封印在一藍色的巨冰之中，而且滿臉驚恐，林軒與人爭鬥的經驗非常豐富，可以推測，這傢伙應該是一個照面就被消滅了。

&emsp;&emsp;能夠秒殺如此厲害的妖魔，除非是五大妖修一級的離合期高手。

&emsp;&emsp;“不是五大妖修！”媛珂公主卻非常肯定的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哦，公主知道什麼？”林軒有些感興趣的開口了。

&emsp;&emsp;“這藍冰乃是我雪狐一族的玄冰妖火。”

&emsp;&emsp;“玄冰妖火？”

&emsp;&emsp;“不錯，此乃本族不傳秘術，我與父王都有修習，不過看這藍冰所散發出來的寒氣，那位使用的前輩已將牠練到了離合期才能修行的第七級。”媛珂公主說到這裡，眼神中充滿了羨慕之意。

&emsp;&emsp;“哦，貴族也有離合期高手？”林軒倒真的有些意外了。

&emsp;&emsp;“哼，道友莫非忘了，這裡是妖靈島，而我雪狐一族，乃是冰漠荒原的霸主，雖然現在我族的第一高手，乃是化形後期的父王，但在我族的歷史上，豈會沒有出過離合期高手。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，比如說香兒那丫頭，幾百年後，踏入離合期幾乎是板上釘釘的。

&emsp;&emsp;“我族歷史上，進入離合期的先輩足有四五人之多，不過最有名的，應該還是天倫老祖……”

&emsp;&emsp;“天倫老祖？”

&emsp;&emsp;“嗯。”媛珂點了點頭，突然表情一動，臉上露出幾分沉吟之色：“說起來天倫老祖與你們人類的五大妖修，還是同一時期的。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒也越發的感興趣，放出神識，在大殿中搜索，很快就被他發現了不同尋常之處，雖然從屍體，無法準確得知這些妖魔的修爲，但數量這麼多，也非同小可。

&emsp;&emsp;然而這些傢伙，似乎並沒有經歷什麼艱苦戰鬥，幾乎都是被秒殺的。

&emsp;&emsp;能有這種神通，顯然是離合期高手，而且還不止一個兩個……林軒開始遐想連天了，難道在上古時期，人類與妖族曾經聯手，與妖魔在這個地方大戰過？

&emsp;&emsp;而且還是雙方最頂尖的存在出手……
