<title>《百鍊成仙》▷ 第431章 渾身解數</title>

&emsp;&emsp;月兒與林軒有血契聯繫，兩人間的配合自是默契無比，見少爺將縛仙球祭出，月兒衣袖揮動，也開始使用別的神通。

&emsp;&emsp;張開口，噴出一道陰氣，魔幡吸收以後，化爲了大片魔雲在原地不斷翻涌，無數臉盆大小的碧綠火球從裡面噴吐而出。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;月兒一聲輕叱，那些火球立刻向着虛影呼嘯而去了，然而在離牠約有十餘丈遠處卻又驟然停下，蓄勢待發。

&emsp;&emsp;見了此景，那虛影臉色也不由得一變，然而還不等牠使用別的手段，林軒已將那古寶葫蘆祭了起來。

&emsp;&emsp;神識操控，法力注入其中，葫蘆靈光一閃，竟然變成了鮮紅之色，而且體積也漲大了許多。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是開始，林軒眼中一縷精芒閃過，衝着頭頂的寶物一點指，霎時，葫蘆一陣模糊，竟然分成了兩個。

&emsp;&emsp;接着，那兩個葫蘆再次模糊，又產生新的分裂了……

&emsp;&emsp;頃刻之間，葫蘆竟然化爲了九個，比當初披髮修士使用之時，多出了近一倍的規模，兩人修爲雖然同爲凝丹中期，但林軒的神識卻比他強了不知凡幾，故而才能發揮出此寶的真正威力。

&emsp;&emsp;而這時，縛仙球所化銀絲也來到了虛影三尺之地。

&emsp;&emsp;面對重重圍堵，虛影臉上終於露出了一絲焦急，揚起頭，發出一聲憤怒的嘶吼。

&emsp;&emsp;伴隨着那厲嘯之聲，牠地周圍。颳起了一股陰氣旋風，那旋風猛烈之極，縛仙球所化銀絲竟然無法靠近。

&emsp;&emsp;林軒見了，眉頭一挑，臉上卻並沒有露出絲毫慌張，右手一翻，掌心之中又多出了一面造型古樸的小鏡來。

&emsp;&emsp;鏡面光滑無比。散發出驚人以極的靈氣，林軒將牠高高舉起。法力一催之下，從裡面噴出十餘個拳頭大小的黑色光團。

&emsp;&emsp;一陣扭曲過後，融合在一起，化爲了一身長丈許的怪獸，長得有八九分像山中的老虎，只不過背後卻生有一對烏黑的雙翅。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，衝着虛影一指：“去！”

&emsp;&emsp;那怪虎地眼睛之中。立刻有紅芒閃動，嗖的一下在原地消失，速度竟是奇快無比。

&emsp;&emsp;虛影見了，並沒有露出畏懼之意，也沒有再施展別地神通，顯然對這陰氣旋風信心十足。

&emsp;&emsp;怪虎一頭撞入了其中，竟是無聲無息，然而數秒之後。那旋風卻以肉眼可見的速度小了下去。

&emsp;&emsp;虛影驚怒焦急，一臉的無法置信，牠做夢也不曾想，這古鏡竟然能夠讓自己的陰氣靈力，驟然流逝。

&emsp;&emsp;這是什麼古寶，居然有此逆天的功效？

&emsp;&emsp;林軒自然不會給牠時間思考。神念動處，那漂浮於四周的銀絲立刻纏上去了，如此近的距離，虛影躲無可躲，身形一晃之下，立刻化爲了一團鬼霧，想要從包圍中衝出。

&emsp;&emsp;可惜是徒勞地，牠也太小看縛仙球的神通，就算是沒有形體之物，此寶也能牢牢禁錮。

&emsp;&emsp;鬼霧翻涌掙扎。可最後還是被捆成一團巨大的糉子了。

&emsp;&emsp;林軒面色一喜。早已準備好的法訣立刻打入了身前的葫蘆裡面。

&emsp;&emsp;九道兒臂粗的光束，分別從裡面噴涌而出。更加驚人的是，每一道光柱上面，都纏繞着火焰與電弧。

&emsp;&emsp;月兒也雙手一合，那些碧綠色的鬼火緊隨其後，也向着虛影呼嘯而去了。

&emsp;&emsp;便是那數十具鐵甲煉屍，同樣毫不示弱，紛紛將手中地長戈向着對方投射而出。

&emsp;&emsp;雷光閃爍，電芒交錯，巨大的爆裂聲傳入耳朵，被縛仙球所化銀絲纏住，虛影不但躲無可躲，甚至連施展神通稍做阻擋也做不到了。

&emsp;&emsp;而林軒並沒有就此善罷甘休，所謂痛打落水狗，此物畢竟是鬼帝的分身，萬萬大意不得，天知道牠是否還有什麼詭異的保命神通。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，飄雲落雪劍重新祭出，迎風就漲，轉瞬已有數丈，狠狠的向着對方劈刺而下了。

&emsp;&emsp;這一連串攻擊，林軒相信就算是鬼帝的本體親至，完全硬吃，也絕對會受創非小。

&emsp;&emsp;果然沒有讓林軒失望，少頃，煙火消散，那虛影已經被轟得殘缺不全，雖然沒有魂飛魄散，但也離此不遠。

&emsp;&emsp;林軒一喜，雙手掐訣，操縱飄雲落雪劍繼續橫砍豎劈，虛影這時已沒有了絲毫地還手之力，很快，就化爲了一道道陰森的鬼氣。

&emsp;&emsp;月兒將獸魂幡拋了出去，幡面產生巨大的吸力，將鬼氣一點不剩，全部給吸入了進去。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，雙手連揮，將祭出的寶物一一收回，然後毫不遲疑，再次和月兒將獸魂幡祭出，施展合遁之術，向着遠方飛去了。

&emsp;&emsp;與此同時，離此數十里之遙的某地。

&emsp;&emsp;兩個元嬰級別的老怪物激戰正酣，從實力而言，孔雀仙子自然更加的強悍，然而昊天鬼帝卻奸猾以極，並不與對方硬拼，僅僅是施展神通，將對方拖住，在他看來，區區一個凝丹期的修仙者，就算有一些比較特別的神通，築基丹身外化身，取勝也是沒有絲毫懸念的。

&emsp;&emsp;然而事與願違，林軒豈能用常理推測，雖然不像當年地百毒神君那樣變態，但實力之強，卻也遠在同階修士之上。

&emsp;&emsp;這邊，昊天鬼帝還在與孔雀仙子慢慢將時間消磨，那邊，林軒已經將他地分身滅掉了。

&emsp;&emsp;就在虛影被砍成碎片的一瞬間，昊天鬼帝已有所感，眉頭一皺，表情頓時難看到了極點。

&emsp;&emsp;驚怒交集，偷雞不成蝕把米，分身被滅他固然讓他心中滴血，可更加鬱悶地是這樣一來，對方豈不是要從自己的手心裡逃去，怎麼能讓如此珍貴的材料落在區區一個人類修士的手裡。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;昊天鬼帝面容扭曲，五指一拂，數股純正無比的陰氣激射而出，化爲刀槍劍戟數件法寶，向着對方狠狠的打了過去。

&emsp;&emsp;孔雀仙子見了，卻毫不畏懼，嘴角邊反而露出一絲譏諷的表情：“怎麼，突然那麼激動，難道是你剛纔放出去的分身被對方給滅了，哼哼，堂堂鬼帝，手段也不過如此。”

&emsp;&emsp;身上五色靈光閃動，化爲幾隻靈禽，毫不畏懼的響着鬼帝所放出的寶物迎去。
