<title>《百鍊成仙》▷ 第770章 林軒結嬰(上)</title>

&emsp;&emsp;雖然覺得不可思議，但月兒對少爺向來信服，那貪吃的小狐狸在她心中的份量自然也就不一樣了。

&emsp;&emsp;“好了，月兒，妳先退下。”

&emsp;&emsp;“少爺，你打算凝結元嬰了嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“可在這個地方，會不會危險了些。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳多慮了，麒麟洞府地處荒僻，正是絕佳的結嬰之地。”

&emsp;&emsp;聽少爺這麼說，月兒也就不再相勸，福了一福：“那小婢恭祝少爺馬到成功。”

&emsp;&emsp;說完以後，月兒帶着小狐狸離開了火雲窟。

&emsp;&emsp;望着少女的背影漸漸遠去，林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，手中頓時多出了幾桿陣旗來。

&emsp;&emsp;雖說此地人跡罕至，可結嬰這種大事，林軒自然不敢稍有輕忽，袖袍一拂，幾桿陣旗飛掠而出，呈八卦形，沒入了四周的巖洞。

&emsp;&emsp;隨後林軒又將靈鬼袋祭出，魔霧翻涌，空氣中出現了一身材高大的怪物，雖說屍魔手臂的傷暫未恢復，但神通也非同小可，配合五鬼裂魂陣，就算是來了化形期的妖族，也足以抵擋一陣的。

&emsp;&emsp;怎麼看都萬無一失，除非自己的運氣黴到了極致，否則結嬰應該不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;林軒盤膝而坐，身前放着一個玉盒，淡淡的香氣從裡面飄散而出，不用說，裡面所盛放的自然是天塵丹了。

&emsp;&emsp;林軒沒有忙着吞服，而是先施展內視之術，觀察起丹田中的情況來了。

&emsp;&emsp;結嬰急不得，必須先將精神與身體調整到最佳的狀態，與一般修士的情形不同，林軒不僅正魔兼修，而且還習練過上古秘術——魔嬰訣。

&emsp;&emsp;雖說凝結魔嬰與元嬰的過程略有區別，但也有不少相通可以借鑑之處，所以這一回林軒還是頗有把握。

&emsp;&emsp;丹田之中，靈氣遍佈，藍色星海也緩緩旋轉，一切都顯得是那麼平和。

&emsp;&emsp;在其正中，有一寸許大的嬰兒懸空而坐，小臉嚴肅，其頭頂之上，一顆龍眼大小的金丹緩緩旋轉着。

&emsp;&emsp;這一坐就是數日之久，終於林軒緩緩睜開了雙眸，此刻他的眼中神光閃爍，竟似與以前略有不同。

&emsp;&emsp;這是用秘術將神識暫時擴大的效果，林軒伸手將玉盒抓到掌中，略一翻轉，幾粒丹藥被倒了出來。

&emsp;&emsp;然而這些天塵丹卻並不相同。

&emsp;&emsp;有潔白如雪的，也有色澤粉紅，而其中有一顆，更是與鮮血的顏色差不多，只不過體積卻要比別的小得多。

&emsp;&emsp;不用說，這自然是由於品級不同。

&emsp;&emsp;林軒捻起白色的一顆，僅比龍眼稍小，這種丹藥，乃是由廢丹直接提純出來，別看瑩白如玉，卻是功效最弱的下品丹。

&emsp;&emsp;而粉紅色的中品丹要少得多，畢竟二次提純可不是那麼容易的，即便以林軒對藍色星海的運用技巧，這也是一項不太容易的工作。

&emsp;&emsp;林軒僅提純出了七八顆，畢竟這不比其他的丹藥，每失敗一顆，都會讓林軒心疼半天的。

&emsp;&emsp;最後那粒紅色的僅有豌豆大小，自然是更好的上品丹藥。

&emsp;&emsp;絕無僅有，牠的出現也可以歸結爲運氣。

&emsp;&emsp;林軒先將一粒潔白的天塵丹含入嘴裡，幾乎是入口即化，一股淡淡的暖氣，流向了四肢百骸，林軒不敢怠慢，他丹田中的魔嬰也睜開了眼，小手一掐，一道法訣打在了頭頂的金丹上面。

&emsp;&emsp;嗚……金丹一顫，一縷一縷的青絲從上面飄散出來，也隨之流向了四肢百骸。

&emsp;&emsp;林軒依舊閉着眼，數個時辰以後，他又吞服了一粒天塵丹……卻說另一邊。

&emsp;&emsp;兩朵妖雲一顫，“嗖”的降落下來，露出了藍蛟與那身穿灰袍的老者，然而此刻，兩個老怪物卻一臉緊張之色，屏氣凝息，小心翼翼。

&emsp;&emsp;片刻以後，一縷遁光出現在東南方向，裡面隱隱可見一仙風道骨的老者，也是妖族，而且到化形中期了。

&emsp;&emsp;不過此人並沒有發現躲藏的兩名妖族，毫不停歇的飛向了北邊的方向。

&emsp;&emsp;“是雪狐族的七長老，他也是走的這個方向，難道他們也發現了那丫頭的行蹤？”藍蛟臉色難看的開口。

&emsp;&emsp;“這個不好說，不過朱某覺得，十有八九是湊巧，但不管如何，我們可要抓緊時間，一定要先找到離家出走的小公主。”灰袍老者一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“不錯。”藍蛟略一遲疑，從腰間摘下了一隻袋子，一道法訣打了上去，從裡面飛出了百餘隻奇蟲。

&emsp;&emsp;約有寸許長，長得很像世俗的螞蟻，不過卻有一對透明的雙翅。

&emsp;&emsp;“藍兄，此乃冰天雪地，你在這種地方使用火屬性飛蟻，就不怕牠們會修爲大損嗎？”灰袍老者一呆，表情變得驚訝起來。

&emsp;&emsp;“那又如何，如今可顧不了許多，何況只要找到雪狐族的小公主，獲得的獎勵足以將損失彌補。”

&emsp;&emsp;“這倒不錯，用普通的方法搜尋實在太慢了，既然藍兄有此覺悟，那老夫也不好意思再藏着掖着。”獨角老怪說完，也同樣在腰間一拍，數只麻雀大小，卻生有尖角的火鳥出現在了眼前。

&emsp;&emsp;老怪物幾道法訣打出，那些飛蟻與火鳥一陣盤旋，然後各自散開，飛向了北方的荒原。

&emsp;&emsp;……林軒閉關結嬰已經進入了第九天，雖然有昔日魔嬰化成的經驗，然而依舊非常艱難，此刻的少年滿頭大汗，天塵丹已被吞服了一半，就在剛剛，他把那粒鮮紅色的丹藥吞落入肚。

&emsp;&emsp;接着丹田內彷彿燃起了一股火，四肢百骸也說不出的燥熱，林軒滿臉痛苦，卻咬牙硬撐着，施展內視之術，丹田中的平靜被打破了，那些青色的靈力形成了一個又一個的漩渦，便是藍色星海也開始翻涌，金丹顫抖，魔嬰的臉上更隱隱流露出畏懼之色。

&emsp;&emsp;不過很快，這種表情就被堅韌取代，魔嬰略一遲疑，突然張開口，一縷細細的嬰火就在林軒的體內噴出，將金丹包裹。

&emsp;&emsp;彷彿淬鍊，又彷彿是別有用意的煅燒起來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色越發難看，這凝結元嬰比他想象的還要艱難，不過沒有關係，一切都還在自己的掌控之中。

&emsp;&emsp;林軒正這樣想着，突然感覺腦海一疼，天旋地轉，不過他並沒有暈過去，而是發現自己身處一片陌生之地。

&emsp;&emsp;當然，這是幻覺，林軒神識遠勝同階修士，所以他還能告訴自己，如今是進入了凝鍊元嬰很重要的一個階段——心魔錘鍊！
