<title>《百鍊成仙》▷ 第1163章 軒轅城異變</title>

&emsp;&emsp;穆不凡瞪大了眼，雖然過去的兩百年，他十有都是在苦修中度過，但做爲一名凝丹期頂峰的修仙者，見識即便談不上廣博，也絕非孤陋寡聞的。至少典籍還是看過許手。可眼前的一幕，他連聽都沒有聽說過。那些房屋建築，居然活過來了，開始攻擊四周的修仙者。

&emsp;&emsp;軒轅城氣勢磅礴，所修的建築也都以高大爲主，一般的建築，也有七八丈高，一些佔地較廣的，甚至接近百丈。

&emsp;&emsp;而這些活過來的建築，都有一個共同情點。杉狀奇特，看上去便與陰昝界的鬼物差不多。

&emsp;&emsp;雖然沒有顯露出別的神通，但力大無窮，只見石屑紛飛之中，妖族情況還好，畢竟他們天生皮糙肉厚。

&emsp;&emsp;西人族因爲天賦的緣故，只要沒使用法寶，或者將護盾打開，肉身都極爲脆；！”凝丹期修士不用說，甚至還有一倒黴的元嬰期老怪物，因爲反應遲鈍，被一數十丈高的建築，一腳踩成肉餅了。霎時間，整個軒轅城一片混亂。

&emsp;&emsp;這種結”卻是誰也不曾想到的，畢竟從上古時期算起，天雲交易會舉行了無數次，從來沒有發生過這種事。

&emsp;&emsp;驚愕歸驚愕，能夠來到這裡的，畢竟是天雲十二州的精英了，短暫的混亂過後，人妖兩族，紛紛各展神通，開始反擊起來。

&emsp;&emsp;一時間光華耀眼，妖氣沖天，戰火遍佈了整個軒轅。

&emsp;&emsp;一名方臉老者，左手一拂，一直徑丈許的巨大火球飛射而出，狠狠的撞向他前面的那棟房屋。

&emsp;&emsp;此人是一名凝丹中期的修仙者，雖然不敢說有移山倒海的神通，但全力一擊，即便是數萬斤重的巨石，也能輕易碾爲粉末。這棟房屋，也就數丈高的樣子，自己的雷火球，一定能將牯轟塌的。

&emsp;&emsp;方臉老者咬牙切齒，就在剛剛，他的獨生愛子，被這棟房屋活活打死。

&emsp;&emsp;儘管不明白髮生了什麼，但此人已是滿腹怨毒，對眼前的房屋恨之入骨。

&emsp;&emsp;然而接下來發生了一幕，卻讓他瞪大7眼珠，那房屋因爲體積磅礴，相對來說，行動也就有些遲緩，被他的雷火球正面擊中。

&emsp;&emsp;這可是他苦修了近百年的神通，便是遇見同階修仙者，一般的防禦也能輕易擊破，可眼前……居然沒有半分效果。有沒有搞錯！

&emsp;&emsp;方臉老者瞪大了眼珠，臉上滿是不能置信之色，這種建築明明是用普通的青石堆砌而成的，怎麼可能堅硬到這種程度？

&emsp;&emsp;然而沒有時間給他慢慢思索，此房屋的窗戶打開，從裡面噴出兩道黝黑的光柱。老者的保護膜被一擊而破，堂堂的凝丹期修士，居然被一座普通的建築殺死。而這樣的一幕，還在軒轅城反覆上演着。吼！

&emsp;&emsp;一頭三階妖族被巨力從天空中拋落，雖然仗着皮糙肉厚沒有受到致命傷害，但臉上的表情也難看到極點。

&emsp;&emsp;牯的半邊臉頰都塌了下去，吐了一口唾沫，掉落的牙齒足有十幾枚之多。可惡！

&emsp;&emsp;這種妖物生性勇猛，受挫後不僅沒有露出半分懼色，反而將牯嗜血好戰的天性徹底激發出來了。

&emsp;&emsp;伴隨着聲聞數裡的怒吼，牯的眼睛變成了血紅之色，綠色的妖風之中，這傢伙變化成了一頭犀牛，然而體積卻要比世俗的同類大五倍左右。

&emsp;&emsp;咬牙切齒的瞪着眼前的店鋪，上面還挑着一面大旗“何氏當鋪”剛剛他正進到裡面，打算用手裡的幾塊鑌鐵礦，換取晶石，哪知道就被一股莫名其妙的巨力，拋飛了出去。

&emsp;&emsp;店鋪裡的其他修仙者，下場也都差不多，但這不是犀牛妖所關注，做爲三階妖族，他因爲機緣巧合，開啓了一些靈智，但依舊沒有辦法與真正的化形前輩相比，總體說來，就像一個莽夫。

&emsp;&emsp;牯只知道一點，自己的鑌鐵被店鋪吞沒，那可是好不容易纔收集來的，犀牛妖現出原形以後，口噴妖風，惡狠狠的衝向了店鋪。

&emsp;&emsp;牯力大無窮，頭頂犄角的鋒利程度，更是遠勝過一般法寶，而何氏當鋪卻四肢俱全，從外表上看，就是一小鬼的形狀。當鋪擡起“右手”一陣陰氣閃過，牯的手居然變化成了鬼頭彎刀。

&emsp;&emsp;儘管建築看不出表情，可給人的感覺，面對那暴怒的犀牛妖，↑也彷彿在不屑的輕笑。嗷！妖物卻不管那麼多，四蹄發力，已經惡狠狠的衝到跟拼了。

&emsp;&emsp;眼看兩者的距離僅剩下丈許，一道黑芒閃過，血花之中，飛起一顆斗大的頭顱，犀牛妖堅硬的皮膚，在這一刻，卻彷彿紙糊，再衝幾步，那無頭的身軀轟然跪倒。

&emsp;&emsp;一神通堪比凝丹期修士的妖族，居然僅僅一合，就身死隕落，逕些建築的實力，着實非同小可。更低階的修士不用說，凝丹期也完全打。

&emsp;&emsp;好在此時的軒轅城裡，實在是臥虎藏龍，元嬰期老怪的比例，高得離譜，這些建築再強，畢竟還不是元嬰老怪的對手。

&emsp;&emsp;飛劍如虹，化形期妖族也各展神通，隨着時間的推移，戰局對人妖兩族越來越有利。

&emsp;&emsp;一名童顏鶴髮的老者懸浮在半空之中，他的頭頂，陽光已被擋住，有少數建築，不僅活了過來，居然還會御風之術，此時就有一座高塔，一家店鋪，正對他左右夾攻。兩個龐然大物的攻擊，威力自是非同小可，然而老者卻視若無睹，一道青霞飛瓊而出，圍着兩棟建築，那高塔與店鋪，居然就崩塌掉了。

&emsp;&emsp;要知道普通凝丹期修士的法寶，可傷不了這種建築分毫。

&emsp;&emsp;但這也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;因爲這名童顏鶴髮的老者，乃是元嬰後期的大修仙者。

&emsp;&emsp;七大勢力之松風書院的院主，道號青蓮居士。

&emsp;&emsp;在七大宗門之中，松風書院與天涯海閣比較相似，不熱衷於爭權奪利，喜歡我行我素。

&emsp;&emsp;因爲低調的緣故，他們的名聲遠不如其餘六派來得響，畢竟天涯海閣雖然也低調，但美女衆多，本就夠引人矚目，五百年前的那場大戰，如嫣仙子將七十二家聯盟殺了一個血流成河，名聲之強，更是威震八方。

&emsp;&emsp;萬佛宗不用說，離藥宮、厲魂谷，御靈宗哪一卒都要比松風書院有名得多。

&emsp;&emsp;天巧門的傀儡術也是聲名遠揚的。

&emsp;&emsp;在普通修士的心目中，七大勢力相比，松風書院恐怕得敬陪末座，然而真實的情況卻並不是這樣……誰說低調就弱？

&emsp;&emsp;半灌水才響叮噹，真正的高人，是合而不露，松風書院本身勢力如何，我們暫且不說，有一點，卻是其餘的六大門派，對他們也不敢有分毫小瞧。正確的說是忌憚非常。因爲一個人。望亭樓！天雲十二州第一高手。

&emsp;&emsp;論名氣，他遠不及如嫣仙子，可真打起來，五個夢如嫣綁一起，也不是望亭樓的對手。此人若是願意，憑一己之力，屠戳一個宗門（指七大勢力那種）也沒有問題。

&emsp;&emsp;只望亭樓沒有那個興趣，一來就修仙者的標準來說，此人性格還是不錯，不喜歡無故欺負弱小什麼。本來那也沒有意義。

&emsp;&emsp;做爲離合後期的修士，破碎虛空也有七成的把握撐過天劫，如果換一個人，恐怕早就試探着去靈界。

&emsp;&emsp;然而望亭樓情況特殊，早年曾機緣巧合，服食過一逆天之物「忘憂果，平添了一千年的壽元之多。雖然人界靈氣稀薄，但有這麼獨天得厚的條件他也不難成爲此界的

&emsp;&emsp;七成渡劫的希望已經讓其他修士眼饞，可望亭樓還有時間，他想要修煉到離合期大圓滿，那樣飛昇更加方便。

&emsp;&emsp;換句話說，這老怪物，一隻腳早已經踏入靈界了，些許虛名如何，自然是半點也不會在乎。

&emsp;&emsp;望亭樓不曾收徒，青蓮居士做爲本門宗主，還是得過他一些指點的。

&emsp;&emsp;雖然早已問世俗，但凡事皆有例外，從一些蛛絲馬跡之中，望亭樓察覺到昔日的天州羅家正蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;雖然如今的羅家早已破落，但他們昔日，畢竟是天雲十二州的霸主，望亭樓也不敢有絲毫馬虎。

&emsp;&emsp;當然，在形勢沒有明朗以前，這老怪物也不會輕易出山走動，畢竟他現在修煉也到了緊要關頭。

&emsp;&emsp;於是他派青蓮居士來到軒轅，面見慧通與九頭老祖，可那兩個老怪物，對亭樓帶來的消息，根本就不屑一顧。

&emsp;&emsp;羅家，就算還有一些餘孽，也早變成了過街老鼠，小蚱蜢莫非還想翻起大浪來麼？他們覺得望亭樓是庸人自擾，於是將青蓮居士晾在一旁。

&emsp;&emsp;青蓮心中自是不爽，可他在別人面前，身份修爲非同小可，但這次面對的卻是兩位離合期修仙者。在那種老怪物面前，青蓮又敢多說什麼，只能鬱悶的告退了一事無成，他也不好回去面見師叔，乾脆就留在軒轅城中。

&emsp;&emsp;別說，這一留還真發現了不少蹊蹺之處，慧通法體被毀的事情雖已封鎖消息，但做爲松風書院之主，他備然是一清二楚。心中的震撼自不比說。

&emsp;&emsp;雖然沒有證據是羅家搞的鬼，但九頭老祖也不敢再對他的帶來的消息嗤之以鼻了。暗暗派人去四處尋訪。

&emsp;&emsp;可這個計劃，羅家老祖已準備了百年之久，雖然說不上滴水不漏，但也是非常嚴密的。

&emsp;&emsp;城中負責行動，指揮弟子，往五個陣眼填充晶石的羅家老三，不僅是元嬰後期的大修仙者，更心思縝密，精明幹練以極。

&emsp;&emsp;尚未等執法使們發現蛛絲馬跡，他們就已完成了工作，將那黃泉大陣給悄然發動起來了。

&emsp;&emsp;青蓮居士一招滅了兩棟建築，然而表情卻陰沉到了極處，師叔的擔憂果然不是空穴來風。難道那已經覆滅的天州羅家真的捲土重來了。

&emsp;&emsp;這詭異的建築，別人或許認不出，但他卻是有印象的，曾經聽師叔說過，好像叫做石鬼術。算是傀儡術的一個分支，然而與普通的傀儡術卻又大不相同。這是鬼道神通！

&emsp;&emsp;而且普通的鬼道修士，也不可能掌握，正確的說，是陰司界的那些妖鬼，才能夠佈下來。

&emsp;&emsp;在很遠古的時候，陰司界與靈界之間，曾經爆發過大戰，天煞明王麾下的石像傀儡，就多達百萬，遮雲蔽日，甚至屠戳了不少靈界的大能修士。

&emsp;&emsp;當然了，這種石鬼也分三六九等，眼前這些，是很低級的一種。但這種神通，確實是天煞明王最爲擅長。

&emsp;&emsp;當年攻陷羅家總壇，除了各種功法寶物，也搶來了一部分寶貴文獻的，雖然殘缺不全，但七大宗門也知道了羅家與天煞明王的測源。怪不得一中等規模的修仙家族，居然可以崛起到那種程度，原來是有陰司六王之一的血統。

&emsp;&emsp;將這些消息竄連在一起，青蓮居士已可以百分之百的肯定，眼前這一幕，絕對是羅家嶺陰謀。只是他們想做什麼。難道僅僅是屠戳人妖兩族來泄憤麼？

&emsp;&emsp;青蓮居士搖了搖頭，將這個可能性排除，雖然他不知道羅家的主事之人是哪個等級的老怪物，但做爲一家之主，是絕不可能幹出這種沒有好處，只逞一時之快的傻事來的。

&emsp;&emsp;假如羅家老祖真是這樣的蠢貨，該家族早就灰飛煙滅了，如何又能造成眼前的麻煩呢？他們想要做什麼？未知的危險才最恐怖，青蓮居士急得額頭都開始不停的冒汗了。

&emsp;&emsp;好在經過短暫的慌亂以後，人妖兩族終於穡住了陣腳，雖然傷亡慘重，但死的以凝丹及築基期修士居多。按理，青蓮居士應該歡喜，可他的眉頭反而越皺越緊。高端修士沒有受到傷亡打擊，證明羅家的陰謀遠不止如此。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉完，轟的一聲巨響傳入耳邊，青蓮居士一呆，有些駭然的擡起頭來。

&emsp;&emsp;只見前方十餘里外，一道巨大的光柱沖天而起，直徑足有七八丈，氣勢恢宏，直插入雲霄之中。“這是什麼？”

&emsp;&emsp;青蓮居士乃一派之主，胸襟氣度自不必說，然而看到眼前的一幕也不由勃然變色。那光柱乃是純黑色，可怕的陰氣從裡面散發而出。

&emsp;&emsp;他身爲元嬰後期的大修仙者，距離光柱又有十餘里遠，那撲面而來的陰氣依舊感到；身不舒服，其他人更是可想而知了。光柱四周，元嬰期老怪物無不臉色發苦，紛紛選擇退後，不願直纓其鋒，以他們的神通，倒是沒有受到傷害什麼。

&emsp;&emsp;可其他的低階修士就慘了，方圓千丈以內，被那陰氣一衝，竟彷彿冰雪消融，整個身體都融化了。就彷彿被什麼可怕的神通腐蝕，頃刻之間，隕落的修士就有數千之多。，這…↑，青蓮居士不由得目瞪口呆，眉頭深深的皺了起來，然而這並沒有完。嗚一一r一一一

&emsp;&emsp;從那光柱之中，傳來淒厲的鬼哭，而且聲音並非一個兩個，更像是萬鬼齊吼，整今天色，都在剎那間變得陰沉起來了。

&emsp;&emsp;青蓮居士心中不好的預感越發強烈，只見那光柱一陣閃爍，更多的陰氣從裡面沛然而出。這一回的陰氣與上一回的大不相同，更加濃重，竟如有實質一樣的。

&emsp;&emsp;接着，展示在衆人眼前的是更詭異的變化，那些陰氣一陣飄忽，竟然真的凝聚化形，變幻出了一個一個的鬼物。

&emsp;&emsp;形狀暫且不說，光從體積，就已經讓人瞠目結舌，小的如同嬰兒拳頭，大的超過了十丈不止。蔓延蜂擁，撲向了周圍的人妖兩族。

&emsp;&emsp;原本經過一番血戰，那些活過來的房屋建築已被逐漸擊潰，可這萬千鬼物的加入，一下子又待戰局扭轉……慘叫聲不停的傳入耳邊。

&emsp;&emsp;要說難對付的程度，那些陰氣所化的鬼物其實遠不如石像房屋，可牯們的數量更加令人瞠目。

&emsp;&emsp;就拿那名叫穆不凡的修士來說，此人神通雖然稀鬆，可畢竟是凝丹期頂峰的修仙者，眼見一頭赤發厲鬼撲到身前，他一咬牙，放出了祭煉多年的飛劍。光華一閃，竟輕鬆以極的將那鬼怪劈爲了兩半。

&emsp;&emsp;先是一呆，隨後臉上流瘩出大喜過望的表情來，可還沒等他鬆一口氣，又有三頭厲鬼朝他撲了過去。根源在於光柱。

&emsp;&emsp;從那如擎天巨柱般的龐然大物之中不停有陰氣蜂擁而出，每斬了一個鬼物，立刻會有更多的從裡面冒出。無窮無盡，就彷彿永遠也殺不完……

&emsp;&emsp;這一回，別說築基期與凝丹期的修仙者，就是元嬰期老怪物，也感覺到有點自顧不暇了。

&emsp;&emsp;通常是修爲越高，圍攻他的厲鬼也越多，就拿青蓮居士來說「此時此刻，他身邊聚集的奇形怪狀的鬼物，就足足有近百之多。上下左右，全部虎視眈眈的盯着這位大修仙者。但青蓮居士的臉上並無懼色，他也不敢大過託大了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一面巴掌大小的銅鏡飛掠而出，式樣古樸，青蓮居士一道法訣衝其點出。；i）il——；！1111……

&emsp;&emsp;彷彿布錦被撕裂的聲音傳入耳邊，那鏡面一閃，一頭青色的鳥兒從裡面飛了出來。接務又是一頭……數息的功夫，飛出的鳥兒就有七八隻之多。牯們繞着青蓮居士盤旋飛舞，隨後體型猛然狂漲。

&emsp;&emsp;而每一隻鳥兒的身體表面，都燃起了熊熊的烈焰，居然是詭異的青色。
