<title>《百鍊成仙》▷ 第245章 地階靈符</title>

&emsp;&emsp;面對如此多的高手，林軒微微低下頭，便是那飛揚跳脫的田小劍，此時也一改嬉笑的神色，兩人默不做聲的來到一偏僻的角落。

&emsp;&emsp;林軒神識雖然驚人，但此刻自然不敢造次，僅僅是用目光悄悄打量着周圍的情景。

&emsp;&emsp;很快，一個熟悉的身影落入了眼簾中。

&emsp;&emsp;許翰！

&emsp;&emsp;與他們一同獲得資格的築基期修真者。

&emsp;&emsp;他依然是一身赤紅道袍，來得比他們還要稍早，正神色恭敬的站在一凝丹期修士的身後，但兩人卻又不像師徒，長得頗有幾分相似之處，或許是有血緣關係的緣故。

&emsp;&emsp;這沒什麼好奇怪的，在幽州，大的修真家族，並不乏凝丹期高手。

&emsp;&emsp;恰巧，許翰也正好望了過來，兩人目光相觸，許翰眼中的敵意毫不忌諱的顯露。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，隨即若無其事的將頭轉過去了。

&emsp;&emsp;又等了約有一炷香之久，陸續有新的修士進入到大殿裡面，全都是凝丹期高手，然而正魔雙方卻一個也沒有。

&emsp;&emsp;時間繼續流逝，然而衆人卻絲毫沒有不耐的表情，畢竟是修仙者，練的就是養心之術，這點耐心還是有的。

&emsp;&emsp;吱呀，一略帶沉重的聲音傳入耳朵，卻是大殿另一頭的門被打開了，從外面走進來一位鬚髮皆白的黃袍老者……其他修士聞聲都轉過頭去，不少人的臉上還流露出略帶恭敬的表情。

&emsp;&emsp;此老者容貌平凡，然而修爲卻到了假嬰之境，正是天目派當今掌門。枯木真人。

&emsp;&emsp;枯木真人來到大殿前面，面對微笑的衝着衆人略一抱拳：“歡迎各位同道來到我天目山，下面就請大家將想要交換地物品拿出來。”

&emsp;&emsp;“好說，好說。”

&emsp;&emsp;其他凝丹期高手也都回禮微笑，然而卻沒有人動手，原因無他。大家此行的目的主要還是天目山特有的東西，否則凝丹期修士的交易會比比皆是，何必千里迢迢來到這荒僻之地。

&emsp;&emsp;對於此，枯木真人也是心知肚明，剛剛只不過是客氣的言語，略一沉吟之後，就開口了：“既然諸位道友謙讓。那麼就讓老夫來個拋磚引玉如何？”

&emsp;&emsp;“真人請便就是。”

&emsp;&emsp;林軒地注意力也同樣集中到了前面。雖然明知道，旁邊這些高階修士，一個個肯定身家不菲，好在萬象草除了煉製凝神丹以外，並沒有什麼其他的出衆用途。只要不出現有人故意找茬，與自己相爭的話。應該也可以將拿下。

&emsp;&emsp;見衆人沒有異議，枯木真人袖袍一拂，身前就多了三個小盒，分別由一層藍光託着，懸浮在半空之中。

&emsp;&emsp;道法玄妙，令人歎爲觀止，不過在座的那一個不是見多識廣，倒也沒有人流露出異色。

&emsp;&emsp;枯木真人屈指一彈，一道白光飛射而出，盒蓋打開。飛出來的卻是一道靈符。此符約有半個巴掌大小，青光閃閃。上面隱隱有金色的文字若隱若現，顯得頗爲不凡。

&emsp;&emsp;從還是靈動期的低階修士之時，林軒就與符結下了不解之緣，這種將法術封印其中，戰鬥時可以瞬發地寶物十分有用。

&emsp;&emsp;然而眼前地靈符顯然與自己以前用過的大不相同，難道是……

&emsp;&emsp;心中的念頭尚未轉完，枯木真人就撫須開口了：“此乃敝派煉製的一張地階中級符……”

&emsp;&emsp;果然是地階符，林軒聚精會神的聽着，然而周圍地其他修士則大都露出了失望之色，雖然與人階符不同，地階靈符在坊市中很少有買，但對凝丹期修士而言，卻並不算是何等的稀罕之物，感興趣地人自然不多。“

&emsp;&emsp;枯木真人將衆人的表情一一盡收眼底，臉上卻沒有流露出絲毫的不滿之意，繼續微笑着解釋：“敝派雖然偏處北疆，神通無法與在座的諸位同道相比，但在遁術一道，卻也頗有心得，此符封印的就是敝派的地階中級法術，瞬息千里了。”

&emsp;&emsp;“瞬息千里？”

&emsp;&emsp;原本興致缺缺的修士頓時聳然動容，枯木真人上面那番話當然是客氣的言語，天目派如今雖然沒有元嬰期修士，但道法神通也非同小可，尤其是對敵逃跑時所用的遁術，更是神妙以極，瞬息千里當然誇張了些，但若不是境界高出對方甚多，或者練有特殊功法，這瞬息千里的法術施展出來，想要將其截下，真地是很不容易。

&emsp;&emsp;數千年來，不知有多少人想過偷師。

&emsp;&emsp;然而天目派地道法卻與衆不同，雖然不像鬼道神通有陰靈力的障礙，但心境上卻講究入世，這與一般玄門秘術講究心若止水，不受世俗之擾地要訣完全不同，甚至可以說是背道而馳，格格不入。

&emsp;&emsp;換句話說，別派之人就算拿到瞬息千里的法訣，也無法將此秘術學會。

&emsp;&emsp;然而眼前的靈符卻又不同，瞬息千里的法術已經封印其中，只要稍稍注入靈力就可以輕易驅動。

&emsp;&emsp;雖然不能說有了此寶就多了一條性命，但至少遇見危險，能夠全身而退的機率將增大不少。

&emsp;&emsp;不少人已經在摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;“請問真人，此靈符是由誰製作？”一黑袍修士嚥了口唾沫，突然開口相詢。

&emsp;&emsp;衆人一怔，也都露出關注的表情，這位道友還真是心思靈敏，要知道，同一種法術，由不同的人施展出來，威力也是大相徑庭。

&emsp;&emsp;“是老夫親手所制。”枯木真人微笑着將靈符握在手裡：“有沒有道友感興趣，只需要兩千晶石。”
