<title>《百鍊成仙》▷ 第67章 人蔘之精</title>

&emsp;&emsp;看見又一個弟子提完問題坐下，林軒瞅準時機，搶先站了起來，施禮道：“晚輩拜見長老，有一個修煉上的問題想要像您請教。”

&emsp;&emsp;“嗯，說吧！”老者的眼睛依舊是半睜半閉，不過從表情可以看出來，對於林軒的有禮，感覺很滿意。

&emsp;&emsp;“是這樣，弟子最近在修煉靈控術的時候，感覺遇到了困難，不論怎樣努力，總是沒有進展，請長老給予指點。”

&emsp;&emsp;“靈控術？”

&emsp;&emsp;老者睜開了眼睛，上上下下的打量了林軒一遍，其他精英弟子的目光也被吸引了過來，便是那雲中仙子，也多瞅了他幾眼。

&emsp;&emsp;原因無他，肯定要有靈器纔會修煉靈控術啊，而靈器做爲簡易版法寶，可是非常稀少，便是在座的精英弟子，擁有的也僅僅是少數。

&emsp;&emsp;“你叫葉天？”

&emsp;&emsp;“是。”林軒表情平靜，心中卻暗自舒了口氣，雖然據那修魔功法記載，此易容術只有高出兩個境界的修真者才能識破，但是否真有那麼神奇，林軒心中也沒底。

&emsp;&emsp;對方畢竟是築基期大圓滿的高手，站起來的時候，林軒心中也在打鼓，只盼功訣的介紹中沒有誇大吹牛，見對方果然將自己錯認爲是葉天，林軒心中的石頭才落地。

&emsp;&emsp;“將你的靈器給我看看。”

&emsp;&emsp;這一次林軒沒有猶豫，對於擁有衆多寶物的他來說，下品靈器不算什麼，非常乾脆的將火蛇拿出來了。

&emsp;&emsp;“下品靈器而已。”

&emsp;&emsp;林軒發現，包括雲中仙子在內的三個第七層功法的修士，僅僅看了一眼，就轉過了頭，顯然他們有更好的寶物。

&emsp;&emsp;其他的精英弟子，除了極少數沒有流露出嫉妒之外，其他的，都是滿臉羨慕，由此可見，靈器是多麼的珍貴了。

&emsp;&emsp;“你在修煉靈控術？”

&emsp;&emsp;“是的，驅物術只能發揮出靈器的部分威力，所以弟子斗膽……”

&emsp;&emsp;林軒的話尚未說完，就被長老打斷：“你如今第六層的修爲，雖然理論上可以修煉靈控術，但此法訣想要掌握，還是築基期的功力比較適合，遇到困難，毫無進展乃正常現象，暫時放一放吧，等築基以後再修煉。”

&emsp;&emsp;“謝長老指點。”林軒嘴上客氣，心中當然不願意放棄了，兩次戰鬥中，讓他深切體會了靈器的巨大威能，自己現在雖然是靈動期第六層，但距離築基，依然遙遠，誰願意等那麼久，他猶豫了一下，裝作不甘心的道：“長老，難道沒有築基，真的就無法掌握靈控術的奧秘？”

&emsp;&emsp;“當然有。”老者很肯定的回答：“否則此功法也不會註明靈動後期就可以修煉，只是低階修士想要掌握，需要機緣。”

&emsp;&emsp;“機緣？”

&emsp;&emsp;“是的，這不僅僅是與靈根有關，還需要一點運氣與靈感，光是苦練沒有用的。”

&emsp;&emsp;林軒皺起了眉頭，原因無他，所謂的靈感太虛無縹緲啊，有的人會在很偶然的情形下，參破玄關，也有的人會在苦練很久後突然福至心靈，但同樣的，更多的人會一直卡在瓶頸。

&emsp;&emsp;對於自己的資質，林軒心中有數，他實在沒有太多的信心。

&emsp;&emsp;“長老，難道沒有更好的經驗與捷徑？”

&emsp;&emsp;“有，除非你修煉靈控術之時，大量服食人蔘之精。”對於林軒的一再追問，李長老顯得有些不耐煩。

&emsp;&emsp;人蔘之精？

&emsp;&emsp;下面的衆弟子聽了這個名詞，無不倒吸了一口涼氣，顧名思義，此藥材乃人蔘的精華，而且只有千年以上的人蔘，通過秘法，才能淬鍊出一點。

&emsp;&emsp;大量服食，開玩笑，別說葉天，就算是掌門雲鶴真人，也沒有那麼奢侈。

&emsp;&emsp;林軒愣了一下，同樣臉如死灰，然而那僅僅是表面，心中其實狂喜，自己來請教長老這一步棋，果然走對了，服食人蔘之精，可以有助於突破修煉靈控術的瓶頸，如果憑自己摸索，是絕對想不到的。

&emsp;&emsp;對別人來說，人蔘之精確實珍貴，即使在修真界，千年靈草也稀有無比，可林軒不同，體內的藍色星海，讓他有了提純物品的本領。

&emsp;&emsp;參精只在千年人蔘中產生，然而通過提純，即使是百年，甚至是幾十年的人蔘，自己一樣可以得到參精。

&emsp;&emsp;按捺住興奮，裝出一副大受打擊的表情，林軒衝李長老行了一禮，就轉身像大殿外走去。

&emsp;&emsp;他的這個舉動，並沒有讓衆人感到懷疑，因爲按照飄雲谷的規矩，願不願意聽課屬於隨意，你不來，或者中途退席也沒有人強求，像他這樣，因爲修煉問題沒有得到解答，心情不好，退席的屬於很正常的事。

&emsp;&emsp;衆精英弟子有的表情木然，有的幸災樂禍，有的毫不在意……

&emsp;&emsp;唯有那馬天雄拍了拍林軒的肩膀：“葉師弟，不用在意，等築基後慢慢修煉不遲。”

&emsp;&emsp;林軒當然不是受了打擊，恰恰相反，他現在心情極好，按照林軒的本意，其實還想相在這兒多聽一會兒，畢竟精英殿長老的修爲，要遠遠強於稚鷹閣的教席，聽他講授一番，對於自己日後的修煉，肯定是大大有利。

&emsp;&emsp;可問題是，不走不行啊，這天魔擬容術雖然精妙，卻有時間限制，如果自己露出真實的容顏，豈不是會惹起天大的麻煩，權衡利弊，林軒只有忍痛離開了這裡。

&emsp;&emsp;精英殿防衛森嚴，好在這兒的禁制屬於單向，所謂單向，是指只有一面有用，比如說這兒是許出不許進。

&emsp;&emsp;進來的時候，會觸發禁制，驗證身份，然而出去就容易多了，不會有禁制阻攔。

&emsp;&emsp;林軒安然離開了精英殿。
