<title>《百鍊成仙》▷ 第1925章 寒冰戟與望離丹</title>

&emsp;&emsp;銀髮老者的言語，雖然讓不少第一次參加拍賣會的修士滿面詫異，但也僅僅是引起一小波的議論而已。

&emsp;&emsp;並沒有人打退堂鼓，畢竟修爲到了他們那個地步，殺人搶寶誰會感到陌生呢，可以說，無一例外全都經歷過。

&emsp;&emsp;這樣得來的寶物，如果事主是某強大宗門的修士，確實容易吸引仇恨值，不過那又如何，俗話說，不入虎穴，焉得虎子，如果膽小怕事，又何必爲了長生之途，走上這步步荊棘的修仙之路，還不如當個凡人平安將這一生度過。

&emsp;&emsp;膽小就別做修仙者！

&emsp;&emsp;只要寶物確實珍稀，他們纔不在乎會爲自己招災惹禍。

&emsp;&emsp;故而，短暫的議論聲很快就平復下去了。

&emsp;&emsp;銀髮老者見了，瞳孔微縮，臉上露出滿意之色：“既然諸位道友皆沒有異議，那我們就不再耽擱，拍賣會開始。”

&emsp;&emsp;話音未落，一名美貌侍女就手捧托盤的走上前來了。

&emsp;&emsp;此女十八九歲年紀，雖非絕色美女，但姿容也頗爲不俗，是一名築基中期的修仙者。

&emsp;&emsp;不少人將神識放出，卻被托盤上的紅綢擋住，好在僅僅是第一件拍賣物，老者也不會故弄玄虛，自己就將那綢緞掀起。

&emsp;&emsp;一件寸許長的寶物出現在視線裡。

&emsp;&emsp;“寒冰戟，海族水屬性寶物，我想牠的大名，在座諸位道友或許有聽說，乃是用深海寒鐵與西方精金所鑄，對於各種水屬性法術，都有加成的效果，尤其所附帶的寒冰攻擊，便是元嬰期的修仙者，也不得不小心一二的，底價五萬中品晶石，每次加價，不得小於一千。”

&emsp;&emsp;銀髮老者話音未落，下面可以說，已然炸開了鍋，議論聲紛紛傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“寒冰戟，難道是水波洞邱老怪的那件寶物？”

&emsp;&emsp;“由深海寒鐵與西方精金所鑄，看來是錯不了了。”

&emsp;&emsp;“這東西，邱老怪雖是意外所得，然而在他的眼裡，卻比本命法寶還要珍惜，居然流落到此地，難道邱老怪已然隕落，要知道他的實力可是遠勝一般的元嬰後期修仙者……”

&emsp;&emsp;各種各樣的議論聲傳入耳朵，林軒臉上依舊是一副淡然之色，然而內心深處，也有些動容，這寒冰戟在自己的眼裡，或許不算什麼，但對元嬰級別的修仙者絕對是非凡的寶物，第一件拍賣之物，就如此不俗，看來這一次，還真是沒有來錯。

&emsp;&emsp;五萬中品晶石，不是一個小數目，但只要確實是非凡的寶物，傾家蕩產又如何，這種東西，平時也能引起腥風血雨，更何況是如今的非常時期。

&emsp;&emsp;當即，就有數十名修仙者加入了爭奪，這雖然是一件來自海族的寶物，但人類與妖族拿到手中，其實也同樣有用。

&emsp;&emsp;眨眼間，寒冰戟的價格，就在此起彼伏的爭奪中，被擡升至了七萬晶石，報價聲終於零落了下去。

&emsp;&emsp;雖然這寶物確實有非凡之處，但七萬中品晶石的價格，不論從哪個角度，多少還是有些偏高了。

&emsp;&emsp;現在才第一件拍賣品而已，不少修士選擇了放棄，不過有些人的想法總歸是不同地，第一件物品就如此珍稀，後面的，就算有更好的東西，可自己也多半買不起，於是，這寒冰戟，被人最後以七萬五千中品晶石的高價買去。

&emsp;&emsp;出手的是一名元嬰中期的海族，頭上戴着一頂黑色的斗笠，將他的容貌遮掩了過去。

&emsp;&emsp;那斗笠也有屏蔽神識的效果，當然，不一定能夠擋住自己的神識探測，畢竟雙方的修爲差得太遠了。

&emsp;&emsp;但林軒沒有這麼做，區區一名元嬰中期的海族，自己去探查他身份如何，豈不是吃飽了飯沒有事做。

&emsp;&emsp;林軒纔不會那麼無聊的。

&emsp;&emsp;那名海族成功競購到寶物，也沒有多做耽擱，上前交了晶石後，就如願得到了寒冰戟，隨後他居然沒有回到自己的座位上去，而是直接像拍賣會的出口走去。

&emsp;&emsp;這拍賣會也比較特殊，對客人絲毫限制也無，可以隨時進出。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出讚許之色。

&emsp;&emsp;這人修爲雖不如何，但自知之明卻不錯。

&emsp;&emsp;這時候離去是很正確的選擇，否則他恐怕離開這坊市不出數裡，就會被人堵住，然後殺人搶寶，修仙界就是如此，匹夫無罪，懷璧其罪是永恆不變的真理。

&emsp;&emsp;而他現在離去，雖然也有很多修士心懷覬覦，但想想下面的拍賣，有可能出現更好的寶物，分身乏術，也就只好將對他的追逐，暫時給放下掉了。

&emsp;&emsp;此人離去，雖然引起一小部分修士的注意，但僅僅是插曲，離合以上的高手，並不在乎這樣的寶物，也沒有人加入爭奪。

&emsp;&emsp;按照拍賣會的規矩，一般都是越到後面，會越發的珍稀，這第一件拍馬屁，不過是開胃的小菜而已。

&emsp;&emsp;高手都不會在意，而這時候，又有一名捧着托盤的美貌侍女，緩緩的像臺上走去。

&emsp;&emsp;這位的姿色，明顯還要更動人一些，不過沒有人在意，他們來這裡的目的，又不是看美女，而是爲了寶物而來地。

&emsp;&emsp;“這第二件拍賣之物，也是適合元嬰級別的修仙者，諸位道友可要看仔細了，不是老夫自誇，這東西，其他地方是絕不會有地……”

&emsp;&emsp;銀髮老者尚未揭曉寶物，但那口氣，已然是大得出奇，讓不少修士面面相覷，但好奇心，自然也被他給吊起。

&emsp;&emsp;當然，也有不少人與林軒一般，神色淡然，這些傢伙，不是老成持重之徒，就是心機非同小可。

&emsp;&emsp;雖然不是所有人都露出大感興趣之色，但那氣氛，已經讓老者非常的滿意了。

&emsp;&emsp;將紅綢揭開，托盤上的寶物映入眼簾。

&emsp;&emsp;是一個玉瓶，高不過寸許，與普通的藥瓶並沒有什麼差異。

&emsp;&emsp;老者拔開瓶塞，兩粒紫紅色的丹藥露了出來，一股香味兒飄入鼻端。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒神色一動，老者的聲音也傳入了耳朵：“望離丹兩顆，我想此丹藥的名字在座的道友應該都聽說過，當修爲到達元嬰後期，服食此丹可以大大提高進階到離合的機率，兩顆一起拍賣，底價二十萬中品晶石，每次加價，不得少於五千。”
