<title>《百鍊成仙》▷ 第762章 破禁</title>

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，眼中異芒閃動，似乎陷入了沉思步巾。月兒見了表情一愕，但也乖乖的將嘴巴閉上了二良久，林軒嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“少爺，可想出了好主意？！

&emsp;&emsp;，沒有。”林軒搖了搖頭“我州刑仔細思索，九天玄功中倒記載得有幾種威力極大的秘術，但那要元嬰中期才能修習……”

&emsp;&emsp;月兒聽了一陣無語，沒有麒麟火脈ｑ嬰提都別提，更不要說什麼虛無縹緲的中期。

&emsp;&emsp;儘管沒有半點頭緒，林軒依日不肯放齊，繼續取出各種寶物，對眼前的護罩進行攻擊。

&emsp;&emsp;轉眼，又是數日過去，林軒伸出手來，在儲物袋工一拍，白光一閃，頭頂之土出現了一巴掌大小的令牌。

&emsp;&emsp;“這是，林軒表情一呆，自己原本想取出接靈鏡來，沒想到忙中出錯，卻將此物拿出，此乃玉玄宗掌門人令符，雖然也小有神通，但面對眼前的困境自然沒用，林軒正想將犧放入懷中，突然感覺玉符的表面一陣發熱。

&emsp;&emsp;林軒不由得心中一動，將手掌攤開，只見晶瑩剔透的玉符表面，出現了一抹豔麗的鮮紅。

&emsp;&emsp;“火靈力！”

&emsp;&emsp;林軒還沒有開口，月兒卻在旁邊探過了頭，以手掩口，小臉上滿是驚濤之色，“少爺，這玉符與那護罩，似乎起反應了。”

&emsp;&emsp;林軒同樣吃驚不小，盯着手中的異寶，腦海中念頭急速轉動，難道此物與眼前的麒麟古洞，竟然淵源非小？

&emsp;&emsp;不會吧！

&emsp;&emsp;一個是妖靈島的上古異獸，另外一個卻涉及雲海接修，兩者怎麼看，都應該絲毫關聯沒有。

&emsp;&emsp;不過林軒很快停止了沒有意義的思索，管他上古時期發生過什麼，對自己來說，如何將眼前的禁制破除纔是最重要的。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒將手伸出，輕輕一點，把最爲精純的靈力注入，光韻流轉，其背面的花鳥蟲魚全都鮮活了起來。

&emsp;&emsp;林軒臉土隱現喜色，忙將另一塊取出，此物雖與玉玄宗的掌門人令符相司，卻是林軒在充州的渡躍潤得到的。

&emsp;&emsp;一道漂浮術打出。

&emsp;&emsp;兩塊玉符頓時懸浮起來了。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒也不知道該怎樣利用拋們將眼前的禁制破除，如今所做的大多全是摸索一，最簡單也最直接的就是將靈力注入。

&emsp;&emsp;然而其吸納的速度卻遠比林軒想象的快得多，轉眼過去了數盞茶的功失，林軒的臉色漸漸有些發白了。

&emsp;&emsp;自己的法力已去了十之**，可兩塊玉符卻彷彿無底洞。

&emsp;&emsp;林軒也不由得心中嘀咕，不知道自己破禁的方法有沒有搞錯，但事已至此，當然不可能半途而廢了。

&emsp;&emsp;略一躊踏，林軒左手一翻，掌心之中已多出了一條玉帶，此物約有寸許寬，不知道由什麼材料煉製，但表面刻有許多符文，顯然不是凡品。

&emsp;&emsp;儲靈袋！

&emsp;&emsp;此物也是林軒在玉玄宗所得，有着和“聚元靈丹”同樣的效果，可以在一瞬間讓修士枯竭的法力恢復，乃是一種逆天的奇寶哦！

&emsp;&emsp;不過其有使用次數的限制，故而林軒一直非常珍惜，此時不得已，纔將這件寶貝拿了出來。

&emsp;&emsp;又過片刻，林軒的臉色越發蒼白了，法力已經告空，他忙將儲靈袋圍在了腰間。

&emsp;&emsp;頓時一股充沛的靈力涌入丹田，隨後再流經四肢百骸，林軒表情鎮定，雙手法印變幻個不停兩枚玉符工的紅光越發耀眼，不停震顫，漸漸的連成了一片，裡面隱隱有古怪的輕鳴聲傳了出來。林軒心中一喜，繼續注入法力。

&emsp;&emsp;從那紅光之中，居然游出了幾尾小魚，大小，不一，但最長的也不過尺許，接着又是幾隻小鳥飛子出來，林軒的表情變得有些古怪，伸出手來，衝着他們一點。

&emsp;&emsp;彷彿受到林軒神唸的驅使，魚和小鳥一起遊像了眼前的光幕，一頭扎進去了。

&emsp;&emsp;光幕彷彿被投入石子的水波，一圈一圈的開始晃動心漸漸的，越來越劇烈，然後啵，的一聲輕響，彷彿水泡破滅，整個護罩消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“少爺，成功了！”

&emsp;&emsp;月兒大喜，忍不住拍手歡呼，林軒的表情也差不多，露出由衷的笑容，曹了這麼多功夫，總算賭對了。

&emsp;&emsp;林軒招了招手，那兩枚玉符靈光散落，重新回到了他的掌中二“這究竟是什麼寶物？”月兒探過頭。

&emsp;&emsp;“不清楚。”

&emsp;&emsp;林軒也覺得這兩枚玉符有些神奇，然而於拋們的來歷，卻一無所知，也許紅綾仙子心中有數，但想要從她那裡打探清楚，可不是一件容易事的。

&emsp;&emsp;林軒腦海中轉過諸般念頭，卻迅速將此事拋諸腦後，略作調息，就，舉步向前方的閣樓走去。

&emsp;&emsp;來到門口，林軒並沒有立刻推門進入，而是放出神識，先打量了一眼前方的建築。

&emsp;&emsp;隨後林軒臉工露出了一絲驚疑之色。

&emsp;&emsp;“少爺，這閣樓，好像是用血玉建造的。”月兒的聲音傳入耳朵二“嗯。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;血玉，煉器材料的一種，雖然絲毫說不工對稀，大多隻能用來煉製中低階的靈器，但眼前這麼巨大一座建築，林軒也有點無語，上古麒麟好大的手筆一，仔細打量一番之後，林軒並沒有發現任何不妥，看來應該沒有別的禁制出現了於是他袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，將閣樓的門推開了。

&emsp;&emsp;然而眼前的景物居然看不清楚，因爲閣樓裡面瀰漫着濃濃的白霧，且神識受到了禁錮，剛剛接觸就被反彈出。

&emsp;&emsp;林軒的臉色不由得驚疑起來了。

&emsp;&emsp;袖袍一接，一道劍氣飛掠而出，但卻彷彿泥流入海，連個泡也沒有冒出來。林軒的臉色越發難看，他當然不可能放棄，但這樣冒然進去又太危險了些，不得已，林軒只好將重新將屍魔召喚了出來。

&emsp;&emsp;”去！”

&emsp;&emsp;隨着林軒神唸的驅使，煉屍毫無畏懼，大踏步邁入了門裡。

&emsp;&emsp;林軒則閉工雙眸，想要藉助屍魔探路，可很快他的表情就變得錯愕，自己與屍魔間的心神聯繫居然被切斷了。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼古怪的妖霧，居然有如此效果？

&emsp;&emsp;林軒驚疑不定起來。

&emsp;&emsp;但隨即，他咬了咬牙，現在已沒有退路，有一些險總得冒的，林軒將九天明月環祭出，有一連使用了好幾張防禦符篆，讓自己不餓日數層護罩包裹，然後昂首進入了大門中。
