<title>《百鍊成仙》▷ 第1852章 林軒的分析</title>

&emsp;&emsp;“多謝道友。”

&emsp;&emsp;林軒自然沒有拒絕的理由，起身接過，只見那酒呈琥珀色，一股淳厚的香味兒彌散而出，確實並非普通之物。

&emsp;&emsp;林軒雖不是好酒之徒，也不由得食指大動，正準備一飲而盡，吱吱的聲音卻傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒神色一動。

&emsp;&emsp;伸手在腰間一拍，一個靈獸袋就飛掠出來，袋口張開，一個形貌奇特的寵物映入眼簾。

&emsp;&emsp;看上去只比皮球大一點，渾身上下，生滿白色的絨毛，四肢又細又短，兩隻烏溜溜的大眼，看上去十分的滑稽可愛。

&emsp;&emsp;燕山四友都表情疑惑，身爲元嬰期修仙者雖不敢說見識何等的廣博，但好歹也都是活了幾百歲的人物。

&emsp;&emsp;這樣的靈寵還從沒有見過。

&emsp;&emsp;身上的靈力波動若有若無，境界完全看不出，但給人的感覺比靈動期的菜鳥還弱，養來幹什麼？

&emsp;&emsp;除了可愛以外，整個靈寵，可以說無一是處，難道真是純粹的寵物？

&emsp;&emsp;小傢伙卻不管衆人的矚目，身形一閃，在半空中咕嚕嚕的翻了一個圈，然後啪嗒一聲落在了茶几上面。

&emsp;&emsp;眼巴巴的望着酒杯，臉上滿是渴望之色。

&emsp;&emsp;“你想喝這個？”林軒有些意外了。

&emsp;&emsp;小傢伙拼命的點頭。

&emsp;&emsp;“好，酒可以給你喝，但以後，一定要聽我話纔可。”林軒是隻佔便宜不吃虧的主兒，對靈寵也是一樣的，雖說與小傢伙簽訂了主僕契約，但對方明顯是不情不願地，如今牠有求於自己，當然要趁機提條件了。

&emsp;&emsp;“吱吱。”小傢伙不滿的聲音傳入耳朵，這主人也太奸詐了，然而林軒一臉嚴肅，只要他認定了的事情，就不會選擇屈服。

&emsp;&emsp;最後還是小傢伙耷拉着耳朵，實在抵擋不住美酒的誘惑，眼淚汪汪的答應了。

&emsp;&emsp;“好，你去那邊喝。”

&emsp;&emsp;林軒將酒杯遞了過去，小東西連忙用兩隻細小的爪子抱住，聞着酒香，臉上露出陶醉之色，屁顛屁顛的跑到一邊去了。

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄所豢養的靈寵，還真是與衆不同。”黃庭宗乾笑的聲音傳入耳朵，剛剛那一幕，將他也看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，小傢伙簡直太可愛了。”那手持畫筆的書生搖頭晃腦的說：“不如讓小弟爲牠畫一幅飲酒圖如何？”

&emsp;&emsp;“飲酒圖？”

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，看來這位還真是畫癡一個，說話做事也不看一看場合，還好那諸葛天元爲他解圍了：“四弟，我們請林兄飲酒，你要吟詩作畫可以另選時候，現在，豈不是有怠慢貴客之嫌嗎？”

&emsp;&emsp;“是小弟考慮不周，還請林道友不要怪我。”

&emsp;&emsp;那書生臉上一紅，當即自斟自飲了三杯，以做賠罪。

&emsp;&emsp;林軒連稱不敢，眼中卻有奇光閃過，識人指明他自問還是有的，這燕山四友，表面上看，修爲不值一提，僅是元嬰期，然而卻與平時所見的修仙者大不相同，一個個胸懷廣闊，都是真性情的傢伙。

&emsp;&emsp;如果自己沒有看走眼的話，他們四人的仙道之路，恐怕遠不僅止於此的。

&emsp;&emsp;這也是林軒爲何願意折節下交的緣故，否則別說區區元嬰修士了，就算離合，林軒也同樣不會在乎。

&emsp;&emsp;四人雖對小傢伙頗感好奇，但到底是沒有深究下去，交淺言深乃是大忌，他們到底是活了幾百歲的修仙者，自然不會不曉得這其中分寸該如何把握。

&emsp;&emsp;第一次見面怎麼能胡亂打聽別人的秘密呢？

&emsp;&emsp;見四人不問，林軒也暗暗點頭，談笑間，又將話題帶回到紅葉島上面：“黃兄，你說毒龍老祖已不再擔任島主一職，如今此處似乎已經被聖城接管了，是這樣麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，一百年前，聖城就派了大量修士進駐，否則僅靠區區毒龍老祖，還有一白骨老魔，這紅葉島，怎麼可能守得住，早就被海族之巨鯨一脈給奪去了。”黃庭宗沉穩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒聽了此語，以手撫額，臉上露出若有所思的神色，雖然僅有寥寥幾語，但裡面卻包含着大量的信息。

&emsp;&emsp;首先，毒龍老祖似乎已經不在是散修一個，而是投到聖城麾下爲其效力了，而且，如今島上的洞玄期修仙者，也不是那老怪物一個，什麼白骨老魔，林軒雖然沒有聽說，但多半也是洞玄級別的。

&emsp;&emsp;除此以外，聖城多半還派有高階修仙者，換句話說，此時此刻，紅葉島上的洞玄級別存在，哪怕最保守估計，至少也有三個，甚至會更多。

&emsp;&emsp;自己此行，實在大意不得，否則偷雞不成蝕把米，不僅沒有能夠報復老魔，說不定反而將自己陷在裡面了。

&emsp;&emsp;其次，黃庭宗這番話，還透露出來一個消息，就是巨鯨王已經撕破臉皮，原本，兩族大戰開啓，巨鯨王進攻這裡也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;可聽對方的口氣，巨鯨一系，顯然不是隨便打打這裡就算了，而是志在必得，甚至可以說，不惜代價也要拿下此處。

&emsp;&emsp;而這種做法，可是非常奇怪的。

&emsp;&emsp;畢竟紅葉島地處荒僻，按理說，根本就沒有什麼攻取的價值，如果僅僅是隨便打一打就能夠拿下倒也罷了，可這裡，明明有洞玄期老怪物坐鎮此處，按理說，打不下，他們也沒有必要在這裡浪費兵力的。

&emsp;&emsp;畢竟攻取一地，收益總要大於損失別人纔會有興趣，如果兩者調一個個，除非吃飽了撐的，誰會幹這樣的傻事呢？

&emsp;&emsp;巨鯨王勇猛，但絕不是傻瓜，他這樣做，肯定是因爲紅葉島有足夠的價值值得。

&emsp;&emsp;而毒龍老祖也不傻，在拼命抵抗無果之後，居然選擇放棄散修逍遙自在的生活，借用聖城的力量來抵抗巨鯨一脈的進攻。

&emsp;&emsp;證明這裡的誘惑，也是他無論如何都不願意放棄的。

&emsp;&emsp;林軒可是聰明絕頂的人物，從寥寥數語中，就分析出非常多的情報來了。

&emsp;&emsp;心驚之餘，眼底也閃過一抹興奮之意，從得來的情報分析，此地所掩藏的秘密，恐怕還要遠遠大於自己的預期，如果能夠解開這個秘，得到的好處之大，簡直是難以想象啊！

&emsp;&emsp;當然了，表面上，林軒還是分毫異色不露，只是恰當的，顯出幾分驚訝之色：“這麼說，此地聖城與海族都志在必得，可紅葉島出產並不豐富，難道這裡有什麼不爲人知的秘密麼？”

&emsp;&emsp;（）
