<title>《百鍊成仙》▷ 第351章 傀儡與炮灰</title>

&emsp;&emsp;“對了，賢兄妹怎麼會在這裡？”又聊了一會兒，林軒還是按捺不住心中的好奇，開口隨意問了一句。

&emsp;&emsp;兩兄妹對視一眼，臉上的表情皆有些黯然，徐風嘆了口氣，雖往事不堪回首，但林軒有恩於己，他也不想隱瞞。

&emsp;&emsp;原來幽州正魔對立，天山派爲了道統能夠傳續下去，左思右想，最後還是加入了三巨頭一邊。

&emsp;&emsp;這麼做的初衷本是爲了避禍，畢竟像天山這種實力不弱的門派若不表明立場，很有可能受到正魔雙方的同時打壓。

&emsp;&emsp;掌門真人的決定並不算有錯。

&emsp;&emsp;可人在屋檐下，不得不低頭，一旦羊入虎口，可就是身不由己了。

&emsp;&emsp;“羊入虎口，此話怎說？”林軒臉上露出一絲感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，那三巨頭真不是東西。”徐風還來不及解釋，她的妹妹就憤憤然的開口：“原本我們以爲歸順了三巨頭，多少能夠得到一點照顧，雖要供他們驅策，但能度過這次危機也算值得，哪知道……”

&emsp;&emsp;“如何？”

&emsp;&emsp;“他們根本就沒有將我們當盟友，而是做爲奴隸，根本就不管天山弟子的死活。”

&emsp;&emsp;“奴隸？”林軒不由一愣，看了身前的少女一眼：“沒有這麼誇張吧，道友此言是不是有些太過。”

&emsp;&emsp;“唉，小妹雖然調皮。但所講之語確實沒有添油加醋，事實如此。”徐風嘆了口氣：“正魔爆發大戰，我們這些依附於他們的門派弟子，就被當成了炮灰，凡是危險地任務，幾乎全交由我們去做，而且稍有差池。重罰立至。”

&emsp;&emsp;“是啊，這纔多久。我們天山派的弟子就死傷了三分之一。”徐茵的俏臉上，露出一絲黯然，語氣之間，對三巨頭更是充滿了不滿。“

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，不置可否，仔細想想，這樣的事情雖然殘酷。但也在情理之中，正魔兩道爭奪幽州修真界的霸權，但兩邊自然都愛惜門下弟子的羽毛，故而這第一波大戰，自然是讓依附於他們的傀儡門派做炮灰。

&emsp;&emsp;人不爲己天誅地滅，弱肉強食在修真界更是體現得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;林軒也不好安慰什麼，一時之間，三人陷入了沉默。

&emsp;&emsp;良久。林軒才重新開口：“原來如此，不過賢兄妹爲何又會來到這十萬大山之中，難道也是三巨頭安排下地任務，要你們收集靈丹靈草？”

&emsp;&emsp;“這……”徐風臉上一白，吞吞吐吐說不出話來。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，善解人意的道：“若是有難處。徐兄也就不必說了，在下不過隨口一問，無需放在心上。”

&emsp;&emsp;聽林軒地話，兄妹倆都很感激，徐風牙齒一咬：“前輩言重了，我和小妹之命是您所救，如何還敢隱瞞您呢，是這樣，我倆並非外出執行任務，而是離派私逃。”

&emsp;&emsp;“什麼？”聽了這話。即便以林軒的城府。也不由聳然動容，離派私逃。這個罪名可是不小，當然，他並沒有急着詢問什麼，對方既然已經開了個頭，自然會有始有終。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，大約兩個月前，小妹和門下的數十位師兄弟，奉命駐守某處晶礦，原本這個地方位置偏僻，並不惹人注意，集合數十名築基期修士，安全應該是沒有問題，哪知道人算不如天算，偏偏在這節骨眼兒上，這處普通的晶礦，突然發掘出了大量的中品晶石。”

&emsp;&emsp;“中品晶石？”林軒眉頭一挑，眼中隱隱閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;衆所周知，晶石蘊含有豐富的天地靈氣，在修真界地作用，與貨幣無異，同時，晶石也分爲上中下三個等級，等級越高，裡面靈氣量也越充足，同時，制器或者鬥法的時候，作用也越大。

&emsp;&emsp;然而在這一界，從晶礦中開採出來的晶石，百分之九十以上都是下品，能夠出產中品晶石的礦藏寥寥無幾，每一次現世，都會掀起腥風血雨。

&emsp;&emsp;原本這個消息，三巨頭內部也是嚴格保密，然而不知道怎麼回事，居然還是莫名其妙的被泄露了出去。

&emsp;&emsp;於是極惡魔尊派遣了大批手下前去攻打。

&emsp;&emsp;正道高層雖然也連忙派出援軍，可卻晚了一點。

&emsp;&emsp;結果可想而知，這邊雖然有陣法依託，可歸根結底，只有數十名築基期弟子，而魔道那邊，光是凝丹期高手，就有七八人之多，再加上數倍於對方的兵力，幾乎不用打，就知道結果。

&emsp;&emsp;駐守晶礦的天山弟子又不是白癡，雙方實力懸殊太大，與對方打，無異於雞蛋碰石頭啊！

&emsp;&emsp;衆人聚在一起商量之後，見事不可爲，也就選擇了退走。

&emsp;&emsp;嚴格說來，他們這麼做並沒有錯，畢竟留下來也不可能改變什麼，唯一的區別就是多增加幾條無辜枉死地冤魂罷了。

&emsp;&emsp;可誰也不曾料想，就因爲這樣卻闖下了彌天大禍。

&emsp;&emsp;晶礦被奪，三巨頭的高層十分震怒，於是以臨陣脫逃的罪名，要嚴懲當時把守晶礦的天山弟子。

&emsp;&emsp;“林前輩，你說他們是不是不講道理，居然要我們這些人，去硬扛那些凝丹期的修士，這不是找死。”談起當日之事，徐茵秀眉微皺，臉上的神色依然充滿了憤怒。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，隨口安慰了幾句，不過心中，卻有自己地見解，在他看來，對方這麼做，也是有自己考量的。

&emsp;&emsp;以碧雲山爲首的正道三派，在幽州已經統治了上萬年，牠們的高層，自然不可能是酒囊飯袋，丟失晶礦，實乃非戰之過，這一點，他們不可能真的看不出來。

&emsp;&emsp;之所以還要不講道理，硬要處罰那些臨陣脫逃的天山弟子，其實是醉翁之意不在酒，目的是殺雞儆猴。

&emsp;&emsp;畢竟他們心中也清楚，這種讓依附於自己的門派做炮灰的事情大失人心，底下已是怨聲載道，甚至後悔，想要脫離他們的呼聲也越來越高。

&emsp;&emsp;那幾位元嬰期老怪自然不會坐視這種局面發展下去，如今地形勢，自然不可能用懷柔地手段安撫，故而他們決定採用血腥的手段，平息下面地不滿，可惜那幾十位天山派修士，不過是剛好撞到了刀口上而已。
