<title>《百鍊成仙》▷ 第2079章 妖化者與妖壽果</title>

&emsp;&emsp;很多修士在瞭解周瓏的情況後也是大爲嘆息，以他的心性資質，如果可以踏上修仙之路，取得的成就必然非同小可。

&emsp;&emsp;然而就彷彿老天爺開玩笑，哪怕有一低劣的靈根也好，勤能補拙，可偏偏，前後數十名修仙者都爲他檢查過，結果卻是一樣的。

&emsp;&emsp;吃盡苦楚，可最後還是無緣修仙之路。

&emsp;&emsp;周瓏都快要氣瘋了。

&emsp;&emsp;原本的天之驕子，如今卻彷彿廢物，這樣的落差與打擊，並不是每一個人都能夠承受的，如果換一個傢伙，就算不因此頹廢下去，也必然死心無疑。

&emsp;&emsp;然而周瓏並沒有消沉，他不服氣，而這傢伙，也確實是一個天才，雖然無法踏足修仙之路，但世俗的武功，卻被他練到極致了。

&emsp;&emsp;然而那又如何，且不說武功與修仙者的法寶相比，根本就不值一提，何況就算能打過，對於壽元的增長，也沒有半分幫助。

&emsp;&emsp;到頭來自己還是比不過張寶，周瓏不甘心，他開始在武道上探索，並且機緣巧合，發現某些妖獸，是存在變異情況的，這些變異後的妖獸，體內沒有妖丹，卻多出了一個晶核。

&emsp;&emsp;那種魔晶可以爲凡人所用，於是他想辦法與自身融合……聽完對方的描述，林軒與孔雀瞠目結舌，凡人居然還可以通過這種方式與修仙者一爭長短，如果不是這中年人也是妖化者，事實擺在眼前，他們多半當對方是胡說八道的。

&emsp;&emsp;“你是說，妖化者，就是煉特殊的武功，然後與妖獸的魔晶融合，一旦成功，就可以驅使妖力，同修仙者對抗了？”林軒若有所思的說。

&emsp;&emsp;“不錯。”那中年人點了點頭：“就拿我孫家來說，修煉的是《烈焰訣》，修煉到一定程度，就可以與火屬性妖獸的魔晶融合。”

&emsp;&emsp;“哦，那這中間，應該有什麼要求，不同的功力，與不同境界的妖獸融合？”孔雀臉上露出若有所思之色，此女可是冰雪聰明的。

&emsp;&emsp;“這位仙子所言不錯，烈焰訣分上中下三篇，第一篇大成以後，可以與一階妖獸的魔晶融合，中篇大成以後，可以與二階妖獸的魔晶融合，下篇大成以後，若又融合成功，實力則與凝丹期修士也可以一較長短了。”

&emsp;&emsp;這些不是秘密，故而那中年人也沒有什麼好隱瞞地，當然，他所說的，也只是一個大概而已，每一篇功法，也還分段數，就像修仙者有初期，中期，後期與大圓滿的差異是一樣地。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出瞭然之色，表情也充滿了佩服，那位周瓏前輩還真是了得，居然能夠另闢蹊徑，創立妖化者一脈。

&emsp;&emsp;從對方的描述，說他們是凡人也確實沒錯，不過實力卻足以同修仙者抗衡了。

&emsp;&emsp;而經過上百萬年的發展，開枝散葉，妖化者一脈，也繁榮以極，當然，遠遠無法與修仙者相比，但其力量，也是不容小視地。

&emsp;&emsp;尤其是，他們與凡人的聯繫更緊密。

&emsp;&emsp;不論家族還是門派，都是收凡人做爲弟子，當武功練到一定程度，再與魔晶融合。

&emsp;&emsp;當然，這個過程是很難的，就彷彿修仙者衝擊瓶頸，並不是說你功力到了就能夠衝擊成功，失敗者十之八九。

&emsp;&emsp;“與魔晶融合以後，你們的實力確實堪與修仙者相比，然而壽元呢，也同步增加麼？”林軒又想到一個問題。

&emsp;&emsp;“這當然不是。”那中年人微微嘆息，就算與魔晶融合，我們妖化者的壽元，也不會有分毫增長的。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上露出一絲意外之色：“那又有什麼用處，不過是力量比凡人大而已，而且區區一百年的光陰，就拿道友家族的烈焰訣來說，我想也不可能將下篇修煉完成的，這中間，應該還有什麼玄機。”

&emsp;&emsp;“前輩真是慧眼如炬，如果壽元沒法增長，妖化者也就沒有多少存在的意義，區區百年，不過是彈指一揮間，或許是上天淬鍊，有前輩發現了一種妖壽果，讓我麼的壽元可以增加許多。”那孫姓中年人如此這般的說。

&emsp;&emsp;“妖壽果？”

&emsp;&emsp;“不錯，也難怪前輩沒有聽過，因爲此靈物不論對修仙者，還是普通的凡人都沒有用處，然而我們這樣的妖化者吃了，壽元卻可以增加許多。”中年人不厭其煩的解說。

&emsp;&emsp;“哦，具體如何，你說詳細一點，林某倒還真蠻感興趣的。”林軒眼中一絲精芒閃過，如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“妖壽果，是一種妖化者吃了，可以增加壽元的靈果，而靈動期的妖化者吃了沒有用處，他們的壽元，註定只有一百年，築基期的妖化者，可以服用一階妖化果，每吃一枚，壽元增加十年，而服用的上限，是十顆，也就是說，如果他們能找到十枚妖壽果，那壽元將可以和築基期修士平齊的。”

&emsp;&emsp;“至於凝丹期的妖化者，則可以服食二階妖壽果，數量也是十顆，最後累積出來的壽元，與以前的壽元相加，也同凝丹期仙師差不多……”

&emsp;&emsp;林軒聽得暗暗稱奇：“那想必，元嬰，離合級別的妖化者也是一樣的。”

&emsp;&emsp;“不錯，只不過真想要達到那種級別談何容易，凡人想要通過融合魔晶增加實力，比各位仙師提升境界，還要更難一些。”說到這裡，那孫姓中年人嘆了口氣，修仙者追尋長生之路，已是逆天而行，沒有靈根的妖化者這麼做，那就更加逆天了，不過沒什麼好抱怨的，總算是爲凡人增加壽元，知了一條明路。

&emsp;&emsp;“那如果妖化者，服用更高境界的妖壽果會如何，比如說，築基期妖化者，服用二階妖壽果？”林軒以手撫額，又問出了一個心中的疑惑。

&emsp;&emsp;“沒有人會那麼做，那樣的話，不僅不能增長壽元，反而會因爲身體承受不住，爆體而亡的。”孫姓中年人苦笑着開口了。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，臉上露出滿意之色，隨後又問了一些關於妖化者與此界的消息，反正到星峰城還需要數個時辰之久，閒着也是閒着，多瞭解一些消息，對於以後在此界的修仙之路，會有好處。
