<title>《百鍊成仙》▷ 第782章 大修士</title>

&emsp;&emsp;衆老怪又商量了一些細節，十分順利，雖然他們之間，並非沒有一點芥蒂，但做爲元嬰期修仙者，自然分得清輕重緩急。

&emsp;&emsp;這種時刻，不管有什麼恩怨都要暫時放下，否則，根本無法與雪狐族相抗衡的。

&emsp;&emsp;“漆師弟，請你帶領弟子……”白鬚老者話音未落，突然發生了讓衆老怪目瞪口呆的一幕。

&emsp;&emsp;天色莫名其妙的陰沉下來了，周圍颳起了一道道的妖風，晴天霹靂震耳欲聾，難道雪狐族已經開始進攻？

&emsp;&emsp;衆老怪一呆，不由得面面相覷起來。

&emsp;&emsp;而那宮裝女子反應最快，柳腰一擺，已化爲了一道遁光飛出了閣樓外，很快，就有她驚喜的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“大家不用慌，不是妖族打來，而是大長老進階成功了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;衆老怪一聽，無不大喜，各種光華狂閃，紛紛飛到半空懸浮了起來。

&emsp;&emsp;“果然沒錯，這異象是從後山寒潭傳回來的。”白鬚老者微笑着說。

&emsp;&emsp;“呵呵，大長老進階成功，如此一來，我們就不用再害怕雪狐王了。”馬臉漢子也擺了擺手，十分欣喜的道。

&emsp;&emsp;……在天勁峰後山，有一畝許大小的寒潭，正是此處妖脈的泉眼，玄鳳門大長老，正在那裡爲了進階閉關。

&emsp;&emsp;如今看來，他果然不孚衆望，成爲妖靈島上，繼黃眉真人後的第二位大修士。

&emsp;&emsp;元嬰後期，在人界已是真正頂尖的存在，雖然傳說，這一界也會有離合期老怪物，然而誰也沒有見過。

&emsp;&emsp;而後期大修士的神通，可遠不是初期與中期修士可以相比，甚至可用天差地遠來形容。

&emsp;&emsp;而進階後期的過程也比較奇特，有時不會引發靈氣亂流，也有的時候會像凝結元嬰一樣，弄出非常玄妙的天象。

&emsp;&emsp;所以衆老怪一望之下，就知道大長老已進階成功，自然無不大喜過望。

&emsp;&emsp;如果平時，也還罷了，在如今這種非常時刻，多出一位大修士，對於玄鳳門來說，意義自然非同反響……天邊又飛來了數十道遁光，光華收斂，露出了數十名修士的容顏。

&emsp;&emsp;有男有女，高矮胖瘦不一，表情略有些驚疑，全是凝丹期修士。

&emsp;&emsp;“見過師傅，各位師叔，師伯。”

&emsp;&emsp;看見懸浮在不遠處的那二十餘名老怪物，衆凝丹期修士無不臉色大變了，忙翻身拜倒。

&emsp;&emsp;“哼，這裡是禁地，你們怎麼敢來這裡？”白鬚老者眉頭一皺，略有不滿的開口。

&emsp;&emsp;“啓稟師伯，不是晚輩大膽，而是被異象吸引過來，如今妖獸將本門團團圍困，弟子是怕他們偷襲後山。”說話的是一名四十餘歲身穿道袍的中年人，氣度不凡，然而此刻卻大氣也不敢喘。

&emsp;&emsp;“嗯。”白鬚老者點了點頭，對方這番話合情合理，急門派之所急，他也不好出言責怪：“罷了，你們起來。”

&emsp;&emsp;“多謝師伯。”凝丹期修士們行了一禮，才恭恭敬敬的站起，束手而立。

&emsp;&emsp;這就是修仙界的等級，能夠能成金丹，也是高階修士，讓修仙菜鳥們高山仰止，可面對元嬰期老怪，卻一個個比貓咪還乖。

&emsp;&emsp;“敢問師伯，這異象是怎麼回事？”那中年修士小心翼翼的開口了，其他同來之人，也無不露出側耳傾聽之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，你們不用驚疑，此乃大喜，嶽師兄進階成功。”白鬚老者摸了摸鬍鬚，眼眸裡滿是笑意。

&emsp;&emsp;“什麼，大長老進階成功，這麼說，我們玄鳳門也有了元嬰後期的修仙者。”那中年人一呆，隨即露出喜不自禁的表情來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，其他凝丹期修士聽得明白，狂喜之下，也忘了長幼尊卑，紛紛交頭接耳起來。

&emsp;&emsp;宮裝女子見了，秀眉微皺，一聲輕咳：“安靜，你們吵什麼，亂哄哄的成何體統？”

&emsp;&emsp;此女性子嚴厲，宗內弟子無不畏懼，忙閉口低下頭去。

&emsp;&emsp;“如今大長老已進階元嬰後期，此乃祖師庇佑，我玄鳳門一定能安然撐過此劫，你們下去以後，可將此事告訴同門弟子，大家齊心禦敵。”宮裝女子聲音不大，卻清晰的傳入了每一個人的耳裡。

&emsp;&emsp;“謹尊師叔法旨。”

&emsp;&emsp;凝丹期修士大多還處於興奮之中，聽了宮裝女子的吩咐，正合心意，忙抱拳行禮，紛紛掉頭而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，此地又只剩下元嬰期老怪。

&emsp;&emsp;“呵呵，師妹做得不錯，此事不用隱瞞，消息傳開，一定能讓衆弟子士氣大漲。”白鬚老者微笑着道。

&emsp;&emsp;“師兄，大長老進階固然是好，但如此一來，我們也得多做提防，小妹擔心雪狐族會提早進攻。”

&emsp;&emsp;“妳是說……”白鬚老者一呆，也會意過來，表情凝重的點了點頭：“不錯，這倒是大有可能的，我們的安排得重新做一番改動。”

&emsp;&emsp;山雨欲來風滿樓，宮裝女子所料並沒有出偏漏。

&emsp;&emsp;距離玄鳳門總壇不過數十里，妖獸已安營紮寨，除了雪狐一族，還有許多其他的妖獸，做爲冰漠荒原的霸主，那裡的妖族無不惟雪狐王之命是從。

&emsp;&emsp;雖然相距頗遠，但天勁峰的異象太明顯，此時在某個小山坡上，就影影綽綽的矗立着數十名妖族。

&emsp;&emsp;全是化形期的怪物。

&emsp;&emsp;“父王，那異象是怎麼回事，我感覺到了靈氣異常，莫非此時此刻，玄鳳門還碰巧有人在凝結元嬰麼？”說話的是一名少年模樣的妖族，這傢伙乃雪狐族少主。

&emsp;&emsp;“不是結嬰天兆，而是有人進階到元嬰後期，引發的天地異常。”雪狐王死死盯着遠處的異象，一字一頓的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，進階成爲後期的大修士，在這時？怎麼會有如此碰巧的事？”少年滿臉驚愕，其他化形期妖族的表情也有些難看了。

&emsp;&emsp;“哼，無巧不成書，世界上沒有什麼是不可能的，何況嶽老怪早在兩百年前就修煉到了元嬰中期的頂端，幾次進階失敗，如今碰巧成功也不足怪。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，對方有了一名大修士，對於我們而言，可就有些麻煩。”

&emsp;&emsp;“怕什麼？”雪狐王眼中厲色一顯：“兵來將擋水來土掩，何況他一個剛進階的後期修士，豈是本王的對手，當然，我們也不能太過掉以輕心了，趁着他境界尚未穩固，傳令下去，給我立刻進攻。”
