<title>《百鍊成仙》▷ 第1361章 林軒的影響</title>

&emsp;&emsp;“多謝前輩大恩大德，事情是這樣的，晚輩有一獨生愛子，資質不錯，乃是異靈根的擁有者，可正因爲如此，我與拙荊平時都太寵他了，導致那孩子心高氣傲，修煉功法一味貪圖迅速，結果走火入魔，百脈俱廢，如今半身不遂。聽林軒這麼說，獨孤謀臉上露出大喜過望之色，忙接過小妹的話頭，神色恭敬的開口。

&emsp;&emsp;他身後的紅衣美婦，嘴上雖不敢亂說，但眼中也滿是希翼之色，畢竟對方至少是元嬰後期大修仙者，說不定還進階到了離合，若願意出手相助，那愛子的傷根本就不算什麼。

&emsp;&emsp;“練功走火，那你們來這裡是爲了獵殺妖獸，爲那小子煉製治傷的靈丹了？”林軒眉頭一皺，無驚無喜的開口。

&emsp;&emsp;“前輩目光如炬，我夫妻查閱了許多典籍，確實只有雪緣獸的妖丹能夠治療卓兒的傷勢，可我們買的情報卻是白鯊幫派人假造，如果再沒有靈丹吞服，犬子可就不僅僅是癱瘓了，說不定還會魂歸地府。”

&emsp;&emsp;獨孤謀說到此處，眼中先是淚光閃過，隨後又變得咬牙切齒起來了，那可惡的賈胖子，見利忘義，這次回去一定要將他抽魂煉魄纔可以。

&emsp;&emsp;“哼，雪緣獸是三階水屬性妖族，這麼說，你們兒子應該是築基期修仙者，既然擁有異靈根，那麼修煉的多半也是冰屬性功法。”

&emsp;&emsp;“前輩目光如炬。”

&emsp;&emsp;聽了林軒的言語，獨孤謀一呆，隨後臉上露出又是驚喜又是佩服的表情來，自己不過說了一句雪緣獸的妖丹，林軒就將愛子的境界與修煉的功法全部猜清楚，其見識之強，簡直令人難以想象。

&emsp;&emsp;“還望前輩慈悲，救救我那侄兒。”獨孤夢的聲音傳入耳朵，此女也在一旁打起了邊鼓。

&emsp;&emsp;“哼，不知天高地厚，導致走火，這種人，死了也是咎由自取……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，兄妹倆已是目瞪口呆，那紅衣美婦更是臉色發白。

&emsp;&emsp;“前輩，犬子少不更事，還望您發發慈悲。”

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，您如果願意救救卓兒，不論有什麼吩咐，我兄妹倆都絕不會推託，即便赴湯蹈火……”宮裝少女臉色惶急的說。

&emsp;&emsp;至於那紅衣美婦，因爲與林軒不熟，不敢胡亂多說，卻嘭的一聲跪下來了，連連磕頭，還算清秀的俏臉上滿是悽楚之色。

&emsp;&emsp;其餘低階修仙者，見師父師母這副表情，更加不知所措，也只好紛紛跪下來了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，如果是素不相識的修士，他肯定甩手就走，生怕最討厭那些因爲資質不錯，就不知天高地厚的傢伙。

&emsp;&emsp;可百餘年間，與這獨孤氏兄妹見了兩面，相互間也算有緣，這樣不管總有點……罷了，反正對自己來說，不過是舉手之勞而已。

&emsp;&emsp;可憐天下父母心，雖然看不慣那小子，也幫他一次。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒伸手一拍，白光一閃，一小巧的玉瓶飛掠出來，被一層靈光包裹，飛到了獨孤謀面前。

&emsp;&emsp;“這裡面有三粒用妖獸材料煉製的靈丹，治療令郎的傷勢沒有問題，不過林某隻會幫這一次，讓他好自爲之……”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩大恩大德，以後若有什麼吩咐，愚夫婦一定赴湯蹈火。”獨孤謀的臉上露出大喜過望之色，小心翼翼的將玉瓶接過，恭恭敬敬的衝林軒深施一禮的說。

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，隨後化爲一道驚虹，破空而走。

&emsp;&emsp;以他的遁速，自然驚世駭俗，雖然沒有全力施展，但落在那些低階修士眼裡，簡直能夠媲美瞬移，前一刻還在身側，下一刻，卻消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;在場修士臉上無不露出驚喜之色，雖然受那賈胖子之愚，但最後還是達到了目的。

&emsp;&emsp;“夫君，你與小妹曾與這位林前輩相識，他真是傳說中的離合修士？”愛子傷勢復原有望，紅衣美婦心情極好，轉過臻首，表情好奇的道。

&emsp;&emsp;“嗯，百餘年前，林前輩就曾救過我與小妹一次，那時候，他不過凝丹中期……”

&emsp;&emsp;“凝丹中期，這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“沒什麼好奇怪的，現在想想，當初與林前輩第一次見面，他一定是隱藏了修爲，至於他是不是傳說中的離合期老怪物，我也不清楚。”獨孤謀搖了搖頭，眼中隱隱有迷茫之光閃過。

&emsp;&emsp;“夫君也不清楚？”

&emsp;&emsp;“是的。”獨孤謀微微嘆息，嘴脣微啓，說出自己的分析：“如果是普通的元嬰後期修仙者，爲夫自信也能夠分辨得出，但這位林前輩身上卻一絲靈壓也無，看上去就跟普通的凡人差不多，這種情況可就不同尋常了，要麼是傳說中離合期老怪物，要麼修行的功法有獨到之處，可你剛纔看他連手都不動，就憑空凝聚飛刀滅殺了白鯊幫的修仙者，如此神通，絕非普通的大修士可比，所以不管他是不是傳說中的離合期，對我等來說，都遙不可及。”

&emsp;&emsp;“夫君言之有理，不管這位林前輩境界如何，對我等都是有大恩，可惜你我修爲太弱，今生今世，也沒有機會報道了。”紅衣美婦點了點頭，臉上滿是感激之色的開口。

&emsp;&emsp;“師母，這位林前輩真有你們說的那樣了不起麼，可談到爲獨孤師兄治病的時候，爲什麼他卻一臉的不以爲然之色，看錶情，似乎對天賦優異的修士一點好感也無，難道這位前輩本身的靈根很差麼，所以才嫉妒天賦好者。”一嬌柔的聲音傳入耳朵，說話的是一名黃衣少女，看上去不過十五、六歲年紀，但也達到了築基期。

&emsp;&emsp;三名凝丹期修士聽了此言，卻無不臉色大變，獨孤謀右手一拂，一道光霞飛掠而出，隨後從頭頂一落，竟形成一隔音的護罩來了。

&emsp;&emsp;“紅兒，妳太大膽了，且不說林前輩幾次三番出手相助，對我等有大恩大德，我等無以回報也就算了，妳居然還議論起恩人的是非來了。”獨孤謀轉過頭顱，雙眼中滿是怒色。

&emsp;&emsp;“師母……”那黃衣少女平時很是得寵，被師傅毫不留情的當着同門訓斥，頓時眼睛一紅，像平時最疼愛她的師母撒起嬌來了。

&emsp;&emsp;“妳師父說得沒錯，就算林前輩與我等素無瓜葛，他那種等級的修仙者又豈是妳一小小的築基期修士可以議論的，簡直不知死活，對方一個小指頭就能讓妳魂飛魄散掉的，紅兒，看來是我們平時太寵妳了，幾乎釀成大禍，這次回去以後，妳給我面壁思過，沒有十年，不許踏出天鏡島一步。”出乎少女的預料，美婦這次不僅沒有流露出分毫偏袒之意，反而聲色俱厲，一邊訓斥還一邊轉過臻首，望向林軒離開的方向，眼底深處，擔心之色毫不掩飾的流出。

&emsp;&emsp;黃衣少女聽了，先是一呆，隨後也變得老實了起來，她雖然有些任性，但並不傻，這一次，師父師母顯然是動了真怒啊。

&emsp;&emsp;至於其他的低階修仙者，更是束手而立，連最受寵的紅師妹也被懲罰，他們豈能不噤若寒蟬啊！

&emsp;&emsp;呵斥了徒兒以後，獨孤謀轉過頭，卻見小妹一臉古怪之色，望着林軒離開的方向，獨孤謀一呆，隨後輕輕嘆息了起來。

&emsp;&emsp;兄妹倆相依爲命多年，他豈會猜不到自家小妹的心意，俗話說，美女愛英雄，兩次救命之恩，恐怕小妹已對那位林前輩心動。

&emsp;&emsp;可惜這種相思註定沒有結果，畢竟雙方的身份修爲相差太遠了，自家妹妹雖然也算美女，但遠遠沒到傾國傾城的程度，別說是雙修道侶了，就算是做妾也不夠格。

&emsp;&emsp;那位林前輩若想納妾，不知道有多少美貌女修願意倒貼。

&emsp;&emsp;“小妹，走吧，我們先回去再說。”腦海中念頭轉過，獨孤謀卻並沒有將妹妹的心意點破，否則她會越發難過。

&emsp;&emsp;仙路漫漫，相信過一段時間，小妹自己會從這種不切實際的想法中走出來。

&emsp;&emsp;而此時此刻，林軒卻早已在萬里之外了，他自然不知道一不過兩面之緣的少女，已對自己那生情愫，也不知道那名叫紅兒的築基期小修士，因爲一言不慎，被罰面壁十年之久。

&emsp;&emsp;林軒正飛向天涯海閣。

&emsp;&emsp;一來想更多的瞭解一下百年前那場大戰的內幕，二來自己若從聚靈空間出來，不在外海也就罷了，既然湊巧就在此處，於情於理，當然要拜訪一下姐姐的。

&emsp;&emsp;既然進階離合，接下來，自然就要爲破碎虛空做準備了。

&emsp;&emsp;然而除了知道飛昇靈界的時候會遇見天劫以外，其餘的情況，林軒卻一點都不知道的。

&emsp;&emsp;無他，與離合期修士有關的東西，上古典籍記載的也寥寥無幾，即使有，也不過寥寥數筆，根本一點也不詳細。

&emsp;&emsp;自己摸索，費時又費力，找人請教，無疑是最省事的捷徑之一。

&emsp;&emsp;而其餘的離合期老怪物，自己並不熟，就算五色仙子，林軒與她也沒有多大關係，最親近的只有夢如嫣，所以林軒將她列爲最優先的人選。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，接下來該做些什麼林軒已有一定的謀劃了，渾身青芒閃過，遁光的速度不由得又快三分了。

&emsp;&emsp;（）
