<title>《百鍊成仙》▷ 第121章 三件寶物</title>

&emsp;&emsp;雖然天塵真人奪取山中之山的初衷已經不清楚，但靈藥山的開山祖師既然是這位驚才絕豔的人物，當然不可能只有表面上的這一點實力了。。,。

&emsp;&emsp;“雖然本派傳承至今，再也沒有了元嬰期的高手，但凝丹期的師祖，還是有十幾位之多，只不過他們一直在這兒潛修，外界並不知道罷了。”楊修仰了仰頭，神色頗爲自傲：“論實力，我們固然無法和碧雲山，一線峽，雷雲山莊相比，但在幽州，也絕非三四流的門派，僅僅是稍遜於三巨頭。”

&emsp;&emsp;颯然之間聽了這麼多隱秘，以林軒的城府，也需要一定的時間來消化。

&emsp;&emsp;他的心中不由浮現出很多疑問，靈藥山以第一流的實力，卻如此低調，究竟是祖訓如此，還是別有所圖，天塵真人謀取這山中之山的真正目的又是什麼？

&emsp;&emsp;如果靈藥山真的如此了不起，通羽真人立自己爲掌門就顯得太過輕率了一些，他究竟又有着怎樣的考慮？

&emsp;&emsp;疑竇叢生，但表面上，林軒卻沒有流露出絲毫異樣，只是對着楊修旁敲側擊，對方倒也是知無不言，只不過他了解的信息似乎也有限。

&emsp;&emsp;說話間，兩人已來到了一處山壁的面前。

&emsp;&emsp;前方已經沒有路，楊修卻毫不猶豫的在這裡停下來了。

&emsp;&emsp;林軒也落下遁光，有點吃驚的打量了一下眼前山壁，難道這裡就是寶庫的所在地。

&emsp;&emsp;楊修從懷裡取出一枚令牌。口中唸唸有詞，在靈力地驅使下，從那令牌裡射出一道白光，飛到了山壁之上。

&emsp;&emsp;頓時。奇妙的事情發生了，如同水塘裡被投下了一枚石子，波紋盪漾，眼前的景物開始變化，山壁消失了。取而代之的是一棟精美地樓閣。

&emsp;&emsp;幻術？

&emsp;&emsp;林軒心中駭然，如今他已是築基期的修爲，而且神識遠比同階的修士強大，可卻絲毫沒有看出眼前的迷幻陣法。由此可以想象這種禁制的厲害程度。

&emsp;&emsp;“好了，林師弟，請吧！”

&emsp;&emsp;楊修嘻嘻一笑，在前面引路，林軒略一猶豫，就跟着他進入了眼前地閣樓。

&emsp;&emsp;“這可不僅僅是幻術，本門的藏寶重地，禁制厲害無比，這迷仙陣不僅顛倒了陰陽。而且還暗含五行屬性的攻擊。即便是凝丹期的修士，踏入這裡，也別想出去，只能落個丹碎人亡地下場，所以師弟千萬跟緊一點，不要走丟了啊！”

&emsp;&emsp;“嗯，嗯。”林軒聽了迷仙陣的厲害，哪裡還敢怠慢。始終距離楊修不過三步遠。

&emsp;&emsp;又破除了一道禁制。楊修將林軒帶入了一個房間：“好了，師弟。按照掌門的手諭，這裡面的東西，你可以任意挑選三件。房間不大，僅有兩百平方米左右，然而卻井然有序的擺滿了修真界各種各樣的寶物。

&emsp;&emsp;靈器，丹藥，符應有盡有。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒從寶庫裡面出來了。

&emsp;&emsp;想象着剛纔挑選寶物的情景，林軒臉上露出一絲無奈的神色，因爲靈藥山的實力遠遠超過想象，可供挑選地東西太多，反而讓林軒有一種無從下手地感覺。

&emsp;&emsp;在同階修士中，林軒已經算是見多識廣的人物，別的築基初期的修真者，有一件靈器就已經很不錯。

&emsp;&emsp;但林軒卻有數件之多，其中甚至不乏極品的寶物，可來到這裡，還是讓林軒有眼花繚亂的感覺，恨不得將房間裡的東西一股腦裝入儲物手鐲。

&emsp;&emsp;當然，這是不可能的！

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，好不容易纔將激動地心情平復下去。

&emsp;&emsp;然後，開始挑選自己最需要地東西。

&emsp;&emsp;首先，林軒選中了一面圓形的，僅有巴掌大地小盾，別看它不起眼，此物可是極品靈器，而且是防禦屬性的。

&emsp;&emsp;林軒並不缺攻擊的手段，但防禦靈器卻僅有花布一塊，那是煉製極品洗髓丹時滅掉那不懷好意的修士所得，卻僅僅是中品的，眼前這“玄金盾”林軒自然不願意放過。

&emsp;&emsp;第二件寶物林軒挑選的是一張獸符。

&emsp;&emsp;這種封印有妖獸魂魄的符，林軒使用得已經得心應手，雖然他還有一張天翔鳥符，但那畢竟是一級妖獸，在靈動期修士間的爭鬥中十分管用，但對踏入築基期的林軒來說，就有一點雞肋了。

&emsp;&emsp;所以當林軒看見那封印有二級妖獸“火焰犀牛”的符以後，就毫不猶豫的收入了懷中。

&emsp;&emsp;須知，獸符雖然有着能量限制，但有了它，就相當於多了一位與自己實力相近的幫手。

&emsp;&emsp;二打一，別說同階的修士，就算是碰上築基中期的修士，也未免沒有一搏之力，此乃提高實力的最快途徑之一。

&emsp;&emsp;至於第三件寶物，林軒選的則是一種名叫“補靈丹”的仙藥。

&emsp;&emsp;補靈丹，顧名思義，可以迅速補充修士所損耗的靈力。

&emsp;&emsp;一般靈力消耗以後，想要恢復，有兩種方式，一是打坐休息，二是從晶石中汲取。

&emsp;&emsp;前一種僅適合於修煉，如果鬥法的話，修真者們都會採用第二種方式。

&emsp;&emsp;但從晶石中汲取，雖然恢復速度比打坐快了許多，但相對於鬥法消耗的靈力而言，同樣是杯水車薪，修士們並不滿意，僅僅是抱着聊勝於無的心裡，而這補靈丹就不一樣了，雖然它也沒有辦法將法力瞬間佈滿，那只有傳說中的仙藥才能做到，但服用此丹後，其法力補充的速度也是晶石的十倍。

&emsp;&emsp;換句話說，如果遇上與自己實力差不多的對手，打持久戰的話，有了這補靈丹，自己可以說穩立於不敗之地。

&emsp;&emsp;唯一遺憾的是，這補靈丹的數量少了一點，一瓶之中，僅有十粒。

&emsp;&emsp;但人要知足，有了這三件寶物，林軒的實力可是飛漲了許多。

&emsp;&emsp;加上所修煉的《九天玄功》，以及碧雪環，吳鉤等靈器，林軒實力遠遠勝過了同階的修真者。

&emsp;&emsp;望着眼前蒼茫的大山，籠罩在氤氳的霧氣之中，從遁光之中現身的那相貌平凡的少年不由發出一聲感嘆：“好一處靈脈。”

&emsp;&emsp;碧雲山，由西至東，綿延八百里，從天空中遙望，好似一頭匍匐的巨龍，其主峰高五千米，終年籠罩着青色的霧氣，碧雲山之名，由此而來。

&emsp;&emsp;一般的山峰，霧氣皆爲白色，這青色的霧氣，讓世人嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;然而修真者卻知道，這根本就不是霧，而是由濃厚的天地靈氣彙集而成的，此處乃是幽州最好的靈脈之一，故而被三派中的碧雲山所佔據。

&emsp;&emsp;在這裡修煉，對普通修士而言，能夠事半功倍。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲異色，不過卻並不羨慕，對於靠服食丹藥修煉的他而言，所待的地方靈氣是否濃厚，根本就沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;打量了一下週圍的環境，林軒從懷中掏出一張拜貼，靈力運轉，一束紅光從拜貼中激射而出，沒入了山峰之中。

&emsp;&emsp;少頃，一道遁光從碧雲峰飛掠過來，是一個身穿該派服飾的弟子，大約十七八歲年紀。

&emsp;&emsp;他的腳下，踏着一飛劍靈器，林軒用神識掃描了一下，靈動期第五層功法。

&emsp;&emsp;那少年很快就來到了跟前，看見林軒，臉上露出驚訝之色，拱了拱手，猶豫着道：“這位道友，剛纔那聲訊是你發出來的？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;“閣下是靈藥山掌門？”

&emsp;&emsp;那弟子臉上滿是疑惑之色，通羽真人實力不算什麼，但憑其煉丹術，在幽州也是大名鼎鼎的人物，聽說是一位仙風道骨的老者，眼前這位……

&emsp;&emsp;用靈眼術一瞧，那弟子的表情立刻恭敬了許多，眼前這位看起來只比自己大一兩歲的道友居然是築基境界的高手。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑：“通羽真人正是家師，晚輩乃是靈藥山的掌門弟子，家師要事纏身，不能來碧雲山參加盛會，故而令我替代。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊將代表自己身份的信物遞了過去。

&emsp;&emsp;那弟子聽了，表情頓時釋然，接過信物一看，表情頓時變的越發恭敬起來：“晚輩失禮了，前輩原來是靈藥山下一代掌門，在下沐煙，乃是碧雲山門下，奉掌門真人命，在這兒迎接各位同道，前輩請隨我來。”
