<title>《百鍊成仙》▷ 第519章 不是冤家不聚頭</title>

&emsp;&emsp;元嬰期老怪哪一個不是手眼通天的人物，見識廣博，可眼前的一幕還是讓他們驚呆了。

&emsp;&emsp;看着空間裂紋，人人眼中都是驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;“不……不對，不是破碎虛空，此女只是化形期妖修，絕對沒有本領飛昇到靈界的。”過了足足一刻鐘，太虛真人才終於回過神來，眼中閃過一縷寒芒，喃喃的說到。

&emsp;&emsp;“不是，那是什麼神通，剛剛出現的，確確實實是空間裂縫，這一點，小弟相信還不會認錯。”左手那白麪老者表情冷淡，顯然有些不以爲然。

&emsp;&emsp;“是啊，馬兄說得沒錯，只是妖女怎麼會此等法術，這倒真的有些奇怪了。”圓覺老祖也滿面懊惱的開口，四階妖獸可不是隨隨便便就可以遇到，何況此女還有天地靈禽的血統，滅了她是一筆難以想象的財富，怎麼也不曾想，煮熟的鴨子也會從手裡飛走。

&emsp;&emsp;心中的鬱悶可想而知，三個老怪物都已放出神識，方圓百里，雖不能清晰的掌握一草一木，但搜索個人還是輕而易舉，可惜，一無所獲。

&emsp;&emsp;這回偷雞不成蝕把米，一旦.孔雀仙子傷好，絕對不會善罷甘休，自己這些人或許不怕，可她如果對門內的弟子動手……

&emsp;&emsp;三個老怪物一陣頭疼，可後悔亦.是無用，三人表情陰沉的各施神通，原路遁走。

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地約二百餘.裡的某處荒原，這裡了無人煙，只有一些枯敗的樹木以及凌亂的雜草，看上去落寂而蕭條。

&emsp;&emsp;一黑色的光點出現在了天邊，由遠及近，卻是一朵.畝許大小的黑雲。

&emsp;&emsp;那雲一陣翻涌，一男一女在裡面顯出了身形。

&emsp;&emsp;男的二十餘歲年紀，容貌普通，女的小着幾歲，卻秀.美以極，只是此刻，兩人的臉色都有些發白。

&emsp;&emsp;“好了，月兒，不用再施展合遁之法，妳回去休息吧！”.林軒看了少女一眼，憐惜的說道。

&emsp;&emsp;“少爺，沒有關係，.小婢不累。”月兒理了理髮絲，顯得十分懂事。

&emsp;&emsp;“小妮子，又撒謊，這一路疾行，連我都感覺身心俱疲，妳又能好到哪裡？”林軒瞪了她一眼，接着口氣一緩：“妳不用擔心，我們這一口氣，飛出了二百餘里，便是那些元嬰期的老怪物，神識也不能覆蓋這麼遠，已經脫離了危險。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒點點頭，飛回了他的衣袖。

&emsp;&emsp;林軒打量了一眼四周，渾身青芒大起，準備再飛一段距離，隨後才找地方歇息。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一陣刺耳的霹靂響起，接着天地間的靈氣，突然變得混亂了起來，林軒表情一沉，還來不及做出什麼反應，就看見距離自己約百丈遠的天空，一暗，接着驟然發亮了起來。

&emsp;&emsp;晃得人睜不開眼，而且附近的靈氣也像那裡狂涌而去。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;一道月牙形的口子出現。

&emsp;&emsp;林軒驚得目瞪口呆，他的修爲雖然不及元嬰期老怪，但閒暇之餘，喜歡翻閱古籍，見識自然是一等一。

&emsp;&emsp;“這是空間縫隙？”

&emsp;&emsp;不過林軒雖然吃驚，心中卻依舊保持着鎮定，甚至隱隱有些興奮，據說在數百萬年前的洪荒時期，因爲空間不穩，時常有靈界的大神通修士來到這裡。

&emsp;&emsp;當然，他們不可能在人界停留太久的時間，但遇見這些人，絕對是莫大的機緣。

&emsp;&emsp;得靈界修士幾句點撥，就會讓自己少走許多彎路，甚至因此突破瓶頸也不是不可能的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，慢慢的飛了過去，綠影一閃，空間縫隙中果然冒出了一個人來，然而當林軒看清楚她的容顏，卻臉色大變。

&emsp;&emsp;此時孔雀仙子也正轉頭打量四周，她的臉色很不好，不僅蒼白，而且眉心間，隱隱有一團黑氣聚而不散。

&emsp;&emsp;借用孔雀大明王之力，施以破碎虛空這種本不屬於這一界的神通，瞬息之間移動了數百里，他所付出的代價也是極大。

&emsp;&emsp;原本以爲到了安全無人的地點，沒想到出來後卻看見一張熟悉的容顏，孔雀仙子先是一愣，接着目光就變得凌厲了起來。

&emsp;&emsp;林軒同樣是大吃一驚，就如被一盆冷水給當頭淋下，但他的反應也是極其迅捷，眼前的女妖修雖然傷勢不輕，但身爲化形期高手，又是天地靈禽，絕非自己可以現在可以匹敵。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一浮，七八張銀燦燦的符籙從袖口中飛射而出，林軒轉身，化爲一道驚虹，就要破空飛走。

&emsp;&emsp;“想跑，晚了。”

&emsp;&emsp;孔雀仙子嘴角露出一絲譏嘲，伸出手來，輕輕一點，從指尖飛出一道五色霞光，呼嘯着直取他的頸項。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，神色頓時變得凜然了起來，對方動作之快，自己甚至沒有祭出法寶的時間，但林軒自然不會束手待斃，心念一動，九天靈盾已然開啓。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸出手來，一團雞蛋大小的碧綠火焰在掌心中浮現，那火跳躍閃爍，美麗以極，而且還帶着一點點古怪的妖異。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒口中一聲輕叱，那火焰突然騰空而起，幾下扭曲，化爲了一條拇指粗細的碧綠火蛇，迎着霞光飛了過去。

&emsp;&emsp;元嬰期修士的神通林軒心知肚明，這位化形期的女妖修與那些老怪物相比還要稍勝一籌，若是可以選擇，林軒自然不會與其硬碰，但這時候，若不招架，等待自己的，肯定是極其悲慘的結果。

&emsp;&emsp;不過形勢雖然不妙，但對於碧幻幽火的威力，林軒心中，還是有那麼幾分期待的。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;霞光與火蛇正面相撞，可怕的爆炸聲震耳欲聾，林軒卻根本顧不上去看結果，趁着這個間隙，就要遁光逃脫。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;孔雀仙子嬌美的容顏上閃過一絲驚異，對方僅僅是凝丹期的修士而已，居然舉重若輕的擋下了自己的攻擊。

&emsp;&emsp;愕然，不過很快就被憤怒所代替，眼中厲色一閃，兩隻纖手各捏了一道法訣，就要施展別的攻擊。

&emsp;&emsp;然而恰恰這時，她突然感覺胸口一疼，同時腦海也有如被大錘砸了一下般的金星亂冒，痛入骨髓，無巧不巧，傷勢偏偏在這時候發作了開來。
