<title>《百鍊成仙》▷ 第1530章 三大勢力</title>

&emsp;&emsp;“難道說，這些凡人，就是後來的海族？”林軒若有所思的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩果然聰明，一點就透，不錯，最初只是安置這些凡人而已，讓他們在海底的仙城活下去，可隨着時間的推移，上百萬年過去，這些凡人卻慢慢的進化，我們陸地的凡人在海底會淹死，可他們不同，逐漸適應了大海里的環境，能夠在海里自由的遊弋，像魚蝦一樣的呼吸，不知道從什麼時候起，他們不再承認自己是人類，而是以海族稱呼自己。”

&emsp;&emsp;“哦，那你們修仙者不管麼？”林軒緩緩的說，其實他心中已經猜到了結果。

&emsp;&emsp;“管，我們當然想管的。”老者臉上卻露出苦笑之色：“可那時候，海族已羽翼豐滿，脫離了我們的控制，因爲上百萬年過去，在那些海族之中，也誕生了許多像我們一樣的修士，海族自己的修士，而且他們的高位存在，並不遜色於我們生活在陸地上的人族，據說當時，雙方還爆發了一場大戰，成百上千萬的凡人戰士，在海面上廝殺，而我們雙方的修仙者，則在天空中鬥法，血流成河，甚至不少海域，都被染成了紅色，大戰前後持續了上百年，我們雖然佔到了一點上風，但海族確實羽翼豐滿，這樣打下去，最後只能是兩敗俱傷而已，反倒是讓妖族撿便宜。”

&emsp;&emsp;“於是雙方簽訂了盟約，最後我東海，就變成了三族鼎立。”

&emsp;&emsp;“原來是這麼回事。”

&emsp;&emsp;林軒不動聲色的點點頭，這些對他來說，不過是增長見識，反正自己又不是靈界本土的修仙者，與所謂的海族，根本就談不上什麼利益衝突。

&emsp;&emsp;“那三大勢力的關係如何？”

&emsp;&emsp;“這個不好說，有時和睦，但有時候，也會爆發大戰的，關鍵是看利益與實力的對比，不過我們人類與海族，如今關係還算不錯，畢竟放到幾百萬年前，也有相同的祖先。”老者侃侃而談，倒也應了他那句話，知無不言。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒臉上露出滿意之色，不過隨後又輕笑起來了，饒有興致的看了前面的修士一眼：“閣下真的是築基期麼，怎麼見聞如此廣博……”

&emsp;&emsp;當然，嘴上這樣說，關於對方的修爲，林軒卻並沒有感到疑惑，區區一名小修仙者，是絕不可能騙過自己神識的。

&emsp;&emsp;“這個……”老者卻不好意思的撓了撓頭，隨後臉上露出一副落寂之色：“不瞞前輩，小老兒其實出生於一不小的修仙家族，而且本身的資質還很不錯，據當時叔祖說，我如果肯努力，再加上一些機緣巧合，凝結元嬰也是大有可能的，所以從一開始，我就被當成精英弟子……”

&emsp;&emsp;“那你爲何？”林軒忍不住插口了。

&emsp;&emsp;“唉，一切都是小老兒自己造成的，俗話說，性格決定命運，那時候的我，雖然資質不錯，可對於仙道，卻一點興趣也無，反而是喜歡博覽羣書，所以論見聞廣博，小老兒自問不會比許多高階修士遜色，可如此一來，我也耽誤了自己的修行，最終由精英弟子，淪爲了家族裡的廢物，後來我一氣之下，乾脆做了散修。”

&emsp;&emsp;“是嗎，可我看閣下，殺妖取丹挺積極的啊！”

&emsp;&emsp;“讓前輩笑話了，我離開家族以後，倒也很是逍遙了一陣子，可歲月不饒人啊，小老兒今年，已經一百八十歲了，雖然學了一些養生之術，但也最多再活二、三十年。”

&emsp;&emsp;“這麼說，你殺妖取丹是爲了……”林軒看了一眼築基後期的老者，沉吟着說。

&emsp;&emsp;雖然他所剩的壽元不多，但理論上，也是可能邁入凝丹期了。

&emsp;&emsp;“不錯，晚輩還不想死的。”老者嘆了口氣，可惜自己醒悟得太晚了一些，否則豈會有現在這樣悲慘的結局。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有繼續在這個話題上糾纏下去：“走吧，像左轉舵，我想看看那些海族。”

&emsp;&emsp;雖然也是由人類進化而成的，但畢竟現在自成一體，海族肯定也有自己的修煉體系，林軒倒想看看他們的修士，究竟又是什麼樣子。

&emsp;&emsp;“前輩，這不妥，雖然我們與海族關係還算和睦，但就算人類修士在無人之地相遇，殺人搶寶也是很正常地，這樣冒冒然過去……”

&emsp;&emsp;“放心，對方也僅是築基，有老夫在，難道還怕他們吃了你，過去。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音，帶上了幾分威嚴之意。

&emsp;&emsp;聽說對方也是築基，老者鬆了口氣，雖然還是不願節外生枝，但見林軒態度堅決的樣子，也不敢違了這位前輩的心意，否則他翻手就能滅了自己，只能嘆了口氣，一道法訣向着舟尾的控制法盤打了上去。

&emsp;&emsp;嗚的一聲傳入耳朵，那靈舟光華一閃，果然調轉了頭，向着左方激射而去。

&emsp;&emsp;這靈舟的速度相當於凝丹中期的修仙者，百餘里的距離也花不上多少工夫，很快就到了。

&emsp;&emsp;只見前面靈光狂閃，噼裡啪啦的爆裂聲不停傳入耳邊，雖然鬥法的威力不值一提，但場面上，還頗有幾分壯觀的樣子。

&emsp;&emsp;兩男一女。

&emsp;&emsp;“這就是海族？”

&emsp;&emsp;林軒目光在他們身上掃過，波瀾不驚的開口了。

&emsp;&emsp;從打扮來說，他們與人族果然有很大不同，短衣短襖，衣服的風格顯得比較簡潔明亮。

&emsp;&emsp;從長相來說，也與人族沒有什麼不同……不，還是有一些迥異之處，他們的眼睛是蔚藍色。

&emsp;&emsp;皮膚遠比普通的人類白皙，特別是那女子，簡直如同象牙一般的精緻，而除了眼睛與膚色，在他們的手腕與腳踝處，有一些拇指大小，魚鱗一樣的東西。

&emsp;&emsp;不過很淡，很薄，而且不多，看上去並不影響美觀，反而別有一股異族的風情在裡面。

&emsp;&emsp;並沒有看見鰓和鰭，也不知道他們爲何能在海里如同魚蝦一般的呼吸，林軒心中有些好奇。

&emsp;&emsp;這三名海族的修爲皆是築基中期，比自己旁邊這名老者，還要低上一線的樣子。

&emsp;&emsp;這讓林軒有些哭笑不得，原本他還以爲到了靈界要小心做人的，沒想到遇見的，一個二個，都是低階修仙者。

&emsp;&emsp;（）
