<title>《百鍊成仙》▷ 第946章 危險的感覺</title>

&emsp;&emsp;瓊樓玉宇，十分美麗。

&emsp;&emsp;也有許多修士進進出出，看上去非常忙碌。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，很快就鎖定了自己想要尋找的建築，化爲一道青虹，飛入了一座精美的大殿之中。

&emsp;&emsp;雖然晧石城現在暗潮洶涌，但對於大多數修士來說，卻是漠不關心的，而這裡又是有名的修煉聖地，所以來靈虛殿尋找洞府的人絡繹不絕。

&emsp;&emsp;一進入大殿，就有數以百計的修士映人眼簾，而在背後的牆壁上面，則鑲嵌着一塊巨大的陣盤，緩緩旋轉，一副幾乎可以假亂真的畫卷，被投射出來。

&emsp;&emsp;有山有水，竟然是晧石城周邊的地圖，上面那閃亮的光點，應該就是標識出的，可以開闢洞府的靈地了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上露出感興趣之色，但很快，就有一名身穿執事服裝的修士走過來了：“參見前輩，敢問您可是想在本城常住，因而尋找洞府？”

&emsp;&emsp;“不錯，可有好的靈地麼？”林軒面容冷淡的說。

&emsp;&emsp;“有，有，前輩這樣的高人來本城居住，我們歡迎之至，請隨小人去三樓。”那執事十分歡喜的開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，跟在他的身後。

&emsp;&emsp;第二層也有幾十名修仙者，全是凝丹期的，最前面站着一名身穿執法使服飾的老者，面前擺着石桌，而那些修士則不停的舉牌拍賣着什麼。

&emsp;&emsp;林軒眼中不由得露出驚奇之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩是第一次來到本城吧，這些修士是在拍賣洞府。”那帶路之人笑呵呵的解釋起來了。

&emsp;&emsp;“拍賣洞府？”

&emsp;&emsp;“不錯，想必您也清楚，本城散修居多，而外來的同道想要在本城居住，有三個方式可以獲得洞府。”

&emsp;&emsp;“哦，說說。”林軒感興趣的開口了。

&emsp;&emsp;“第一個就是您剛纔在下面見到的，築基期修士，這種層次的道友，不需要多好的靈地，本城周邊，有大片的洞府可以提供，他們在那片地圖上看好了，只需要交納晶石，便可以暫時租用，租期一般是三十年至五十年，根據洞府周邊靈氣的好壞，晶石從兩百到八百不等。”

&emsp;&emsp;“嗯，這倒不貴。”

&emsp;&emsp;“那是當然。”帶路之人嘴角微微上翹，流露出一絲自豪：“我們晧石城，乃散修聖地，也知道各位散修同道與宗門家族的修士相比，身家要淺薄一些，所以儘管提供的洞府，品質都不錯，但價格之低廉，在整個雲州卻是打着燈籠也找不到的，而且不瞞前輩您說，如果有的同道確實手頭緊，我們還可以像他推薦一些任務，完成了就可以免費使用洞府。”

&emsp;&emsp;林軒聽到此處，也不由得開始佩服制定這些規矩的人了，收買人心，怪不得晧石城身處三大勢力的夾縫之中，依然能夠生存，倒並不僅僅是三派互相牽扯，他本身的實力也夠強的，否則，如果光是肥肉，三派也可以達成協議，將其瓜分了，總好過誰也眼饞吃不着。

&emsp;&emsp;像這洞府的租借上，雖然少收了一些晶石，但卻贏得了那些外來散修的認可，別的不說，除了晧石城，他們哪裡去找這麼便宜的洞府，如此一來，晧石城遇見危險，他們也不會作鳥獸散，而是奮力提供支援。

&emsp;&emsp;一個築基期修士不算什麼，但如果有十萬八萬，便是那三大宗門，也都要好好的掂量一番。

&emsp;&emsp;“那第二個方式呢？”林軒眉頭一挑，淡淡的詢問道。

&emsp;&emsp;“第二個，便是前輩現在所看見的，適合凝丹期修仙者，金丹凝成以後，已是高階修士，本城自然會提供靈氣較好的洞府，不過卻非想要哪塊都可以，而是採用拍賣的方式，價高者得。”那領路之人小心翼翼的解釋了。

&emsp;&emsp;“凝丹期都要拍賣，那我們元嬰級的又應該如何？”林軒臉色有些陰沉的說。

&emsp;&emsp;“這個，晚輩也不不知曉，前輩到了第三層，自然會有長老大人想您解說。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，不再開口，隨他來到了第三層上。

&emsp;&emsp;這一層要小得多，然而繁華程度卻遠非前兩層可以相比的。

&emsp;&emsp;小巧的客廳之中，只有寥寥數人而已，但林軒卻暗自吸了一口涼氣，居然全是元嬰期修士。

&emsp;&emsp;有男有女，共五人之多。

&emsp;&emsp;見林軒上來，這些人的目光自然也在他的身上掃過。

&emsp;&emsp;林軒神色木然，渾身的法力沒有絲毫收斂。

&emsp;&emsp;那些人不由得大爲驚駭，想不到這貌不驚人的少年，居然是一元嬰中期的老怪。

&emsp;&emsp;但很快，他們的表情又平靜了下來，適合男修的駐顏功法雖然不多，但也並非沒有的。

&emsp;&emsp;原本陌生之人互相打量一下是再正常不過的事情，而這五名老怪物，林軒也全不認識，可有一道目光在他身上掃過時，林軒卻瞳孔微縮，丹田氣海中修煉的元嬰與魔嬰更是不約而同的睜開雙眼了。

&emsp;&emsp;一種極度危險的感覺。

&emsp;&emsp;林軒大吃一驚，不過以他的城府，表面上卻是絲毫異色不露，衝五人抱了抱拳，就神色如常的走到一張空椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;隨後林軒才裝作不經意的打量起五人來。

&emsp;&emsp;一名頭髮花白的女修，蒼老以極，皺紋堆砌在一起，林軒不由得略略感到有些驚異，就算功法沒有駐顏效果，也不該如此顯老的，莫非與此人修煉的神通有什麼關係。

&emsp;&emsp;一揹着木劍的道士。

&emsp;&emsp;兩個和尚，似乎是師兄弟的樣子。

&emsp;&emsp;這幾人不論長相還是打扮，都頗爲引人注意，然而林軒眼神雖然望着他們，然而心中忌憚的卻恰恰是最後一個人。

&emsp;&emsp;那是一四十來歲的修士，一張國字臉孔，方面大耳，看上去滿身的正氣，可不知爲何，林軒恰恰是從他身上感受到的那極度危險的感覺。

&emsp;&emsp;而且……甚至有些熟悉，就彷彿自己曾與這人有過交集，可那面孔，那身材，又明明陌生無比，難道是幻術？

&emsp;&emsp;對方將真正的樣貌隱藏起來了。

&emsp;&emsp;尤其讓林軒感覺不可思議的是，元嬰還稍好一些，魔嬰在丹田之中，竟有些瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;怎麼可能，當年就算是面對迦羅古魔與檮杌分魂，都不曾出現這種情況的……
