<title>《百鍊成仙》▷ 第292章 化形</title>

&emsp;&emsp;在五人震驚甚至是驚恐的目光中，巨蟒身體周圍的黑光漸漸隱去，現出了一身穿黑衣，面目陰森的男子。

&emsp;&emsp;從身上所散發出來的濃重妖氣，正是剛纔的怪物無疑。

&emsp;&emsp;不過林軒卻已經冷靜了下去，用神識一掃，心中更有了底：“大家不用驚慌，這傢伙也就是三階妖獸而已。”

&emsp;&emsp;“三階妖獸，可爲什麼能夠變化人形？”柳巖向來以勇猛著稱，不過此刻面對眼前的怪物，心中也有點發怵。

&emsp;&emsp;“表弟所言沒錯，據葉某所知，雖然按照常理，要四級妖獸才能變化人形，不過在妖獸的種羣中，也有一些特殊的存在，到達三級以後，就能夠化形了。”葉青城的手停止了顫抖，臉上重新恢復了從容之色。

&emsp;&emsp;林軒看了他一眼，倒是有些意外，沒想到小小的一個家主，知識倒也如此豐富。

&emsp;&emsp;“不過大家也不要掉以輕心，通常這種妖獸，比同階的怪物要強上那麼幾分。”林軒口氣凜然的提醒。

&emsp;&emsp;衆人心中一驚，盯着眼前的妖修，目光閃爍不定。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到你一個人類，竟對我們妖族的事情，如此知根知底。”那巨蟒所化的怪人，用陰森的目光打量了林軒一眼，有些意外的開口了。

&emsp;&emsp;衆人倒也並不感到詫異，此妖既然能夠化身人形，那麼必定已經靈智大開。

&emsp;&emsp;柳君豪眼睛一轉，抱拳道：“請問道友尊姓大名，外面的上古禁制，可是閣下所破？”

&emsp;&emsp;“道友？”那妖修地臉上現出一絲譏諷之色：“閣下何必如此虛僞。你們人類與我們妖族像來勢不兩立。何來友誼之說。不錯。這禁制正是莫某所破。”

&emsp;&emsp;“道友姓莫？”對方地諷刺。讓柳君豪臉上一紅。不過轉瞬就恢復了常色。依然故作不聞地以道友稱呼。

&emsp;&emsp;對於他地言行。林軒不以爲然。難道這厚臉皮地傢伙還奢望與妖蛇化敵爲友？

&emsp;&emsp;那妖修也咧了咧嘴角。吐出分叉地猩紅舌頭。但想了想。還是冷淡地迴應了：“本人莫莽。”

&emsp;&emsp;“這天明道人可是你所殺地。”葉青城突然插口了。

&emsp;&emsp;“閣下認識這牛鼻子老道。不錯。他正是死於莫某地獠牙。鄙人無意間發現了一份藏寶圖。無奈洞口地上古禁制太過神妙。聽說這牛鼻子老道對於陣法頗有研究。於是便邀請他一起尋寶。”莫莽怪笑着道。

&emsp;&emsp;“破除禁制以後你就將殺了？”葉青城的臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;“當然，難道還留下他與莫某分享寶物，何況人類滅殺妖族，妖族反噬人類不是天經地義的麼？”莫莽毫不忌諱的獰笑起來。坦誠的態度倒是讓幾個人來修士一呆。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，手已經瞧瞧摸像腰間地儲物袋，其他幾人對視一眼。洞穴中的氣氛頓時變得凝重了起來。

&emsp;&emsp;除了柳巖，在場的哪一個不是心機深沉之輩，眼前的形勢，顯然已經不可能善了。

&emsp;&emsp;那莫莽見了，眼中兇光一閃，張開口，吐出一團黑光，那黑光在天空中一陣扭曲之後，化爲數柄蛇形的寶劍。呼嘯着像幾人殺了過來。

&emsp;&emsp;柳君豪的臉上閃過一屢陰霾，從一開始，他就沒有與蛇妖化敵爲友的打算，之所以好言結交不過是想要降低對方的警惕，然後再出其不意的滅殺而已。

&emsp;&emsp;可葉青城地兩句話一說，卻讓妖修警惕之心大起，壞了自己的好事，想到這裡，他不由惡狠狠的瞪了一眼葉家地家主。眼見一柄蛇形短劍已經殺到眼前，只能無奈的衝頭頂的鬼頭刀一點，那法寶同樣化爲一縷烏芒，與蛇形短劍纏鬥起來。

&emsp;&emsp;葉青城與柳巖的情況也差不多，兩人同樣是法寶齊出，將妖修的招數擋下。

&emsp;&emsp;說起這妖修，與人類的修真者自然是大不相同，們的壽命要長得多，但修煉卻更加艱難。

&emsp;&emsp;比如說眼前的莫莽。做爲三階中品妖獸。不過相當於人類凝丹期的修真者，可卻活了七八千年之久。而人類即便是元嬰期地老怪物，壽元也不過千年左右。

&emsp;&emsp;經過這漫長歲月的磨礪，妖獸的身體可以說是真正經過了千錘百煉，所以妖修即使到了化形期，也很少修煉法寶，對於他們來說，自己的妖體，就是最好的武器。

&emsp;&emsp;便是那蛇形的短劍，也完全是由妖力化成，而非什麼寶物。

&emsp;&emsp;見其中一柄像自己飛了過來，林軒神識動處，碧雪環已經迎上去了。

&emsp;&emsp;嘭，兩者浦一接觸，碧雪環上的靈光立刻大減，林軒心中暗叫不好，沒想到這妖力所化的短劍如此厲害，能與硬碰硬的只有法寶。

&emsp;&emsp;林軒連忙雙手揮動，幾道法訣打出，操縱碧雪環與短劍遊鬥，一時間，雖然處於下風，但也不至於落敗，雖然林軒還有諸多手段，但他可沒有強出頭地打算，目光又瞟向了一邊的田小劍。

&emsp;&emsp;這小子僞裝成築基期的修真者，自然就更不方便動手了，滿面驚恐的躲到那柳巖的背後。

&emsp;&emsp;柳巖則連連怪吼，祭出一柄數丈長的開山巨斧，將此法寶舞成一團銀光，顯得威猛異常，一人獨鬥兩柄短劍，依然遊刃有餘，臉上不由露出了一絲得意。

&emsp;&emsp;“二弟，小心。”

&emsp;&emsp;突然一聲低呼傳入了耳裡，柳巖一驚，臉上露出些許茫然之色，尚不知道發生了什麼，他身前數尺處的空氣一陣扭曲，那妖修不知何時竟然移動到了這裡，伸出右手，指掌間包裹着一層幽藍的光芒，狠狠的插下。

&emsp;&emsp;豔麗地血花，雖然柳巖地身體周圍，也頂着一層白色的護罩，然而此刻，卻有如紙糊一般地被輕易撕破，妖修的爪子，深深的刺入了他的身體。

&emsp;&emsp;柳巖的臉上，尤帶着不信的神色，好歹他也是凝丹期的修真者，而且身具幾種不錯的神通，沒想到居然莫名其妙的掛在了這裡。

&emsp;&emsp;“二弟！”

&emsp;&emsp;柳君豪的聲音充滿了痛惜，隱隱還有一絲恐懼，二弟一死，柳家的實力可要跌落一大截，他心中的憤怒可想而知，然而面對這詭異的妖蛇，他居然不敢上前動手。
