<title>《百鍊成仙》▷ 第1713章 想拜明師</title>

&emsp;&emsp;“前輩，那兒有一個涼亭，要不，您去坐坐，如果您不嫌棄雁兒煩的話，我……我想像您請教一下修煉心得。”

&emsp;&emsp;“請教修煉心得，令堂不能教妳麼？”

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，雖然上官暮雨的修爲在他眼裡，也不值一提，但好歹也是凝丹期修士，指導靈動期女兒的修行怎麼都沒有問題。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，本派曾遭受過大劫，許多典籍遺失，記載百草訣的玉瞳簡，也同樣被毀去，現在傳下來的是拓印本，有不少疏漏之處，連……連母親大人也懵裡懵懂，不過前輩修爲高深以極，也許可以爲晚輩解惑。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒臉上若有所思：“好吧，林某今天心情不錯，指點下妳這丫頭也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩，大恩大德，晚輩必銘記於心的。”

&emsp;&emsp;上官雁大喜，隨後恭敬的引着林軒像竹林邊的涼亭走去。

&emsp;&emsp;“妳也坐吧。”

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢，在您這樣是前輩高人面前，哪裡有我的位置，小女子站着就是。”此女惶恐的表示。

&emsp;&emsp;見她不坐，林軒也不再多說，凡事要換位思索，如果自己是靈動期，面對一位離合期修仙者，不管對方再和顏悅色，自己也絕對不敢坐。

&emsp;&emsp;隨後此女在外面採摘了一盤新鮮的瓜果，然後就恭敬的請教起林軒修煉心得。

&emsp;&emsp;原本林軒並不怎麼在意，在他想來，以自己的修爲，與見識廣博，指點一區區靈動期修仙者，那還不輕鬆以極。

&emsp;&emsp;可情況並不如此，此女提出的一些問題，居然將他也問得雲裡霧裡，這百草心得，還真是一另闢蹊徑的功法，林軒的表情有些尷尬。

&emsp;&emsp;“咳，這個……林某今天有些不舒服，談話就到此爲止，乾脆，妳明天再來找我，那時候，我再給妳指點好了。”

&emsp;&emsp;“好，那前輩注意休息，晚輩就不打擾你。”

&emsp;&emsp;上官雁也不傻，自然看出林軒的尷尬，但她也是一蕙質蘭心的女子，並不點破，行了一禮，就溫婉的退了下去。

&emsp;&emsp;林軒回到洞府，倒也不忙着管什麼萬魂塔了，開始苦思起此女問的問題，畢竟連靈動期修士的疑惑也沒法解答，不管怎麼說，都太過丟臉啊！

&emsp;&emsp;苦思了半宿，依然無所得，林軒正大感鬱悶的一刻，腦海中念頭閃過，突然發現這百草心得，與鳳舞九天訣有那麼幾分相似之處，但卻模模糊糊，關係似乎又並不清楚，林軒的目光，不由得落在了石壁上。

&emsp;&emsp;那裡掛着一幅畫，栩栩如生，正是百草與玄鳳兩位上古仙子，兩位閨中密友住在一起，必然常常交換修煉心得，是這個緣由麼？

&emsp;&emsp;不……好像又不是的。

&emsp;&emsp;林軒感覺腦海中似乎抓住了一點什麼，偏偏又想不清楚。

&emsp;&emsp;算了，來日方長，想不清楚，暫時就不要想。

&emsp;&emsp;第二天早上，林軒纔剛剛來到練功房，外面的禁制，就傳來了異常，林軒神色一動，擡起頭顱，眼中銀芒閃過，透過山壁與濃霧，只見一美貌少女站在洞府邊，正是上官雁。

&emsp;&emsp;“那丫頭，來得倒蠻早。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的道，隨後袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，禁制開啓，片刻後，細碎的腳步聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“前輩，小女子又來打擾你了。”少女盈盈一拂，與初見她時的英姿颯爽不同，此時，這丫頭顯得很有禮貌，如同大家閨秀一樣。

&emsp;&emsp;“不必多禮，上官姑娘……”

&emsp;&emsp;“前輩若不嫌棄，見我雁兒就好，千萬別提什麼上官姑娘，您如此客氣，晚輩哪裡承受得起。”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，自己雖然比同階修士年輕一些，但滿打滿算，也八百歲有餘，眼前這丫頭才盈盈十九，自己叫她一聲小名，也算是對晚輩的愛護，沒有分毫的不妥。

&emsp;&emsp;“雁兒，妳不必拘束，起來說話。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;此女又磕了一個頭，才慢慢站起。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，雖然就境界而言，自己與對方，根本就不再一個水平線，修仙界又尊重強者，但兩人畢竟不是一個門派的，說穿了，自己不過借住於此，於情於理，對方都不必恭敬到如此地步，簡直像是在執弟子之禮。

&emsp;&emsp;不，不是像，而是根本就是如此！

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，以他的城府，哪還不知道此女的心思。

&emsp;&emsp;“雁兒，妳，可是想要拜我爲師。”

&emsp;&emsp;林軒雙目半開半闔，淡淡的聲音傳入耳朵，上官雁則一下子驚呆了。

&emsp;&emsp;瞪大雙目，用有些茫然的表情看着林軒，心思被叫破，她有這種反應也是很正常的。

&emsp;&emsp;不錯，上官雁的心中確實一直攥着這樣的小九九。

&emsp;&emsp;既然踏上修仙之路，誰不想翱翔九天，快意恩仇？

&emsp;&emsp;上次天火宗來犯，林前輩揮揮手就讓他化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;所謂高手，當是如此，可自己的母親雖是一派之主，百草門卻太過虛弱，與其一輩子當個窩囊的小修仙者，不如搏一搏，如果能夠拜這位林前輩做師父……然而想法固然美妙，可現實卻是，兩人的境界，差距也太大了，離合期老祖，怎麼可能看上自己這剛踏入修仙界的菜鳥呢？

&emsp;&emsp;毛遂自薦，肯定是自取其辱，這點自知之明還是有的，其實昨天在幽谷，此女幾次話都到了嘴邊，最終還是沒有勇氣說。

&emsp;&emsp;雖然她比同齡的修士要穩重成熟，但畢竟還只是一位妙齡少女，臉皮有些薄，不明白有一些東西，不管有沒有機會，都要努力去爭取。

&emsp;&emsp;此時心思被叫破，也就難免慌亂了。

&emsp;&emsp;但她的心智確然不錯，腦筋轉彎也是很快的，林前輩主動這樣說，莫非自己還有機會麼？

&emsp;&emsp;想到這裡，此女喜形於色，忙盈盈一福，屈膝跪下來了。

&emsp;&emsp;“前輩目光如炬，連小女子這點心思，也能夠洞徹清楚，還請前輩慈悲，收雁兒爲徒，我一定會努力修行，絕不讓師尊丟臉的。”

&emsp;&emsp;“收妳爲徒？”林軒笑了：“想必林某的事情，令堂多少也對妳說起過。”

&emsp;&emsp;“是。”少女點了點頭，林軒既然動問，她自然不敢撒謊的：“孃親確然說起過，前輩乃是從下界飛昇而來的修仙者，而且還與玄鳳仙子，有一些瓜葛。”
