<title>《百鍊成仙》▷ 第627章 出手滅妖</title>

&emsp;&emsp;只見他伸出手來，狠狠捶了捶胸膛，一口黑血噴出體外，那骷髏吸收以後，眼眶中燃起熊熊幽火，更加古怪的是，精血離體，男子不僅沒有委頓下去，臉孔之上，反而多出一股詭異的潮紅，似乎這麼大損法力，反而讓他好受了許多。

&emsp;&emsp;林軒隱在天空，暗暗搖了搖頭，臉上露出憐憫之色，此功法的威力固然非同小可，然而卻太過霸道邪惡，後患恐怕也是令人心驚的。

&emsp;&emsp;不過對方既然修爲暴漲，他倒也不忙着出手，先看看情況再說。

&emsp;&emsp;轉瞬之間，那黑色的火球已殺到了面前，骷髏毫無懼色，難聽的嘎嘎怪笑聲中，張開大口，一股黃濛濛的霧氣噴出。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，那霧氣其實是無數細小的沙粒，頃刻間，就與魔火撞在了一起。

&emsp;&emsp;水能克火，沙土也是一樣的，魔火頓時被無數的沙粒包裹，短時間內，至少是無法再逞兇了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;男子衝着骷髏一點指，那些沙粒聚集在一起，變成了一碗口粗細的怪蟒，張開大口，一下子將領頭的屍鴉吞了進去。

&emsp;&emsp;這是怪物之中等階最高的，修爲已不下於築基期的修士，自然不肯束手待斃，在沙蟒的體內掙扎不已，男子的臉上閃過一縷黑氣，雙手掐訣，喃喃的念起了咒語。

&emsp;&emsp;而其他的屍鴉雖然修爲很低，但見首領被困，自然也不會善罷甘休地，前仆後繼，向着兩人撲了過去。

&emsp;&emsp;那女子花容失色，忙將一件靈器祭出，可卻起不到什麼明顯的效果。

&emsp;&emsp;至於那男子，修爲倒是夠了，若是一名真正的築基期頂峰修仙者，對付這種等階與數量的妖獸，不說輕而易舉，卻也花不了多大的力氣。

&emsp;&emsp;可惜他並非如此，現在的境界是靠秘術激發而至。

&emsp;&emsp;各種神通都不熟悉，使用起來自然就手忙腳亂了些。

&emsp;&emsp;那沙蟒就是最好的證明，原本此術的威力非同小可，是可以將屍鴉在體內輕易化掉的，然而現在……對方卻要破體而出。

&emsp;&emsp;男子的表情越發難看，眼神更是暴露了他心中的惶恐與不安，新的法術尚沒有施展完，兩隻屍鴉已經衝到了前面。

&emsp;&emsp;生死繫於一線！

&emsp;&emsp;這種妖物體型雖然不大，卻擁有令人心悸的尖牙利爪，摧金裂石不在話下，自己的靈力護盾根本就擋不住啊！

&emsp;&emsp;利爪距離他的面孔已不過尺許，這時候想要施展別的手段已經來不及，唯有閉目待死。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;突然一道細微的風聲傳入耳裡，預期的死亡並沒有降臨，男子驚喜的睜開眼睛，卻發現兩隻屍鴉已身首分離。

&emsp;&emsp;“這是……”劫後餘生自然是喜悅不禁，這人倒也不笨，忙向後退出了數尺，雙手舞動，那骷髏頓時飛到身前護主，隨後他纔有精力放出神識尋找是誰出手相助。

&emsp;&emsp;林軒既已援手，自然也就不再隱藏行跡，他很輕易就發現了。

&emsp;&emsp;在自己的頭頂上空，有一面貌陌生的皁袍老者，骨骼清奇，頗有幾分仙風道骨之氣。

&emsp;&emsp;凝丹期高手！

&emsp;&emsp;感覺到林軒所散發出來的靈壓，夫妻倆對視一眼，都大感心安，既有貴人相助，那這番性命自然是可以保全。

&emsp;&emsp;林軒表情淡然，不過他可沒有時間在這兒與幾隻垃圾妖獸慢慢糾纏。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，大片的鬼霧蜂擁而出，一下子將屍鴉羣包裹，裡面頓時有難聽而淒厲的鳥鳴聲傳出，不過卻迅速減弱，很快就如死一般的寂靜了。

&emsp;&emsp;林軒動了動手，那些霧氣頓時散去，只見剛纔還兇焰滔天的屍鴉，此刻竟變成了累累的白骨，連魂魄都被消化得無影無蹤。

&emsp;&emsp;好可怕的魔功！

&emsp;&emsp;夫妻兩人對視一眼，心中都略微有些不安，對方雖然救下自己一命，但是否真的存了好心？

&emsp;&emsp;當然，這種心理，也只能暗自忐忑，表面上可不敢流露出分毫的。

&emsp;&emsp;林軒滅了妖獸，轉過頭，正欲開口，那男子額頭上突然冒出滾滾的虛汗，大叫一聲，翻身栽倒。

&emsp;&emsp;“相公！”

&emsp;&emsp;那女修原本低眉順目，這突如其來的異變一下子讓她的臉刷的白了，夫妻情深，也顧不得在這位前輩面前失儀，忙扶住丈夫的身軀，滿臉焦急。

&emsp;&emsp;林軒自然不會不通情理，然而用神識一掃，臉上的表情卻滿是詫異。

&emsp;&emsp;“不用驚慌，將其平放在地上。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那女子的修爲不過築基初期，少歷風雨，此時本已六神無主，聽見林軒吩咐，自然也就照做。

&emsp;&emsp;那男子已然昏迷，然而卻面容扭曲，五官都皺在了一起，身體不停抽搐，顯然正經歷莫大的痛苦。

&emsp;&emsp;“前輩，我家相公……”那女子擡起頭，滿臉的彷徨無助，神色之間，盡是懇求。

&emsp;&emsp;“哼，也不知道他修煉的什麼邪功。”

&emsp;&emsp;林軒的表情卻看不出喜怒，冷笑着開口，此人的情況他還是第一次遇到，小小的築基期修仙者，卻能夠打破規則，一下子將修爲提升那麼多，然而現在反噬的後果也非同小可……並不僅僅是元氣大傷，而是足足掉落了一個境界那麼恐怖。

&emsp;&emsp;如今他的修爲已經跌落到靈動期，而且這樣的反噬纔剛剛開始，若不盡早加以救治能否活下來都還是兩說之事“少爺，你是否打算出手？”月兒在林軒的腦海中開口。

&emsp;&emsp;“這人死活與我沒有半點關係，但既已插手此事總沒有半途而廢的道理，何況我還需要他活着來解答一些心中的問題，也罷，今天就做回好人吧！”

&emsp;&emsp;林軒和月兒傳音了幾句，就重新收回了注意。

&emsp;&emsp;“前輩，請您大發慈悲，只要能救了我家官人的性命，小女子願做牛做馬，報答您的大恩。”那女子已跪了下來，磕頭如搗蒜。

&emsp;&emsp;林軒聽了，表情一緩，以他如今的神通修爲，當然不稀罕對方報恩，但修仙者多寡情薄意，便是雙修道侶，別看平日裡恩愛無比，一到大難臨頭，也常常是各奔東西，難得這對夫妻，在這種情況下海不離不棄。

&emsp;&emsp;林軒本來就打算出手，此刻自然不再遲疑，伸出手來，在儲物袋上一拍，掌心中已多出了一藥瓶來。
