<title>《百鍊成仙》▷ 第432章 鬼口脫險</title>

&emsp;&emsp;一回，昊天鬼帝不再留力，一心想要將對方甩脫，然t豈是好相與，戰鬥進行得激烈無比。

&emsp;&emsp;另一邊，林軒也不敢做絲毫的停留，一口氣，遁出了兩百餘里，終於逃出了對方的神識感應。

&emsp;&emsp;然而危險卻並沒有過去，不過林軒卻將獸魂幡一收，轉而將飄雲落雪劍祭起，無他，繼續和月兒使用合遁秘法，渾身靈力已經消耗了七七八八，快要支持不住了啊！

&emsp;&emsp;讓月兒回到袖中休息，至於自己，則一邊繼續狂奔，一邊從懷中取出丹藥吞服，並雙手各握了一塊晶石，補充法力。

&emsp;&emsp;又逃了數十里，林軒改變了一個方向，繼續飛翔。

&emsp;&emsp;百餘里後，再次改變方向……

&emsp;&emsp;林軒這麼做，自然有自己的目的，就算兩個老怪物打完了，也無法發現自己，元嬰期的神識雖然強大，卻也無法覆蓋這麼遠的距離。

&emsp;&emsp;不過本着小心至上的原則，林軒一口氣逃了三天三夜，掐指算算，應該有上萬裡的距離，這回應該是安全無虞。

&emsp;&emsp;林軒法力雖然精純，但先是一場大戰，然後又馬不停蹄的遁出這麼遠，自然也累了個半死。

&emsp;&emsp;當下隨意找了一塊荒地，在某隱秘處開闢了臨時的洞府，然後又將禁制陣法佈下，做完這一切以後，林軒法力幾乎枯竭，強撐着來到洞府裡面，打坐休息。

&emsp;&emsp;先是通過做周天循環，將法力補滿，然後又呼呼大睡了兩天，林軒這纔算恢復過來。

&emsp;&emsp;至於月兒。則要好一點。與鬼帝分身作戰地時候。她僅僅是從旁幫手。消耗比林軒小得多。

&emsp;&emsp;而後面。除了使用合遁之法。剩下地幾天。她都是在林軒袖中休息。所以開闢洞府地時候。她已基本恢復了體力。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此。林軒纔敢放心大膽地休息。否則。雖然逃過了鬼帝與孔雀仙子地追殺。但在淪陷區。可以說是危險遍地。若沒有一個高手護法。林軒打坐恐怕都會提心吊膽啊！

&emsp;&emsp;好在這一次運氣總算不錯。數天過去了。林軒已經從疲勞中完全恢復。而在這其間。並沒有遇上什麼危險。

&emsp;&emsp;此刻洞府裡面。林軒盤膝而坐。在儲物袋上一拍。數杆法旗出現。而他地另外一隻手裡。則捧着一個圓形地陣盤。

&emsp;&emsp;此物也是在披髮修士手中所得。自從極陰惡靈陣毀了。林軒一直想要收購一套新地法陣禁制。可惜這東西有價無市。即使有再多地晶石。坊市中也難以買到。稀有程度。還勝過了那些頂階地材料。

&emsp;&emsp;雖然林軒有《璇璣心得》，然而他的事情實在太多，何況想要在陣法方面有所造詣，沒有數十年時間的專研只能是嘴上吹噓，所以讓林軒自己煉製一套分明不現實。

&emsp;&emsp;然而這回，卻真的是踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，不僅獲得了南明離火，而且從那批發修士手中，還獲得了這兩件寶物。

&emsp;&emsp;那葫蘆不用說，剛纔對付鬼帝分身的時候已經看出牠的威力非同小可，而這陣法，也絕非普通的凡物。

&emsp;&emsp;林軒現在雖然還無法煉製這種東西，但眼光卻遠勝同階修士，這套碧光雷火陣從威力上說，應該比那套極陰惡靈陣還要稍勝一籌，披髮修士也不知如何得到，或許是他祖上傳下來的，或許是他運氣確實太好，但這些都不重要，此陣已經歸自己所有。

&emsp;&emsp;與法寶一樣，陣法雖然不用認主，但也需要略微祭煉一番，這樣使用佈置的時候，纔會更加的得心應手。

&emsp;&emsp;這不需要花費太多的時間，林軒讓月兒在外面護法，自己則在洞府中開始了祭煉。

&emsp;&emsp;取出其中一杆陣旗，右手一點，將漂浮術打在上面，然而一張口，噴出一道拇指粗的純陽丹火，將牠包裹。

&emsp;&emsp;然後用同樣的方法將餘下的幾桿陣旗也一一祭煉。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒捧起陣盤，上面有幾團指尖大小的青色光點，忽明忽暗。

&emsp;&emsp;林軒的心神全都集中在上面，不時打出幾道法訣……

&emsp;&emsp;這一過程持續了整整三天。

&emsp;&emsp;經過丹火的淬鍊，此陣雖然沒有到與林軒心神相通的地步，但卻也能夠運轉如意了。

&emsp;&emsp;畢竟是剛剛得到的東西，以後慢慢契合，自然能夠得心應手了。

&emsp;&emsp;轟隆，洞府的門打開，月兒回頭望了過來：“少爺，煉化成功了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，臉上露出難以掩飾的喜色，這回固然是危險以極，但收穫同樣豐富無比，相信用不了多久，自己的實力就會狂漲不少。

&emsp;&emsp;月兒同樣代主人高興，然而卻又有些不解，略一遲疑，還是問出了心中的疑慮：“少爺，你肯定鬼帝與孔雀仙子不會找到這裡？”

&emsp;&emsp;“放心，我估算過，這一路狂飆，足有上萬裡，就算他們的修爲能與元嬰期老怪相比，也絕不可能有這麼誇張的神識，更別說我一路換了數次方向，絕對不會有暴露的嫌疑。”

&emsp;&emsp;“這就好。”月兒鬆了口氣：“那少爺你，爲何不乾脆就在這裡將本命法寶煉好？”

&emsp;&emsp;“哪有那麼容易。”林軒搖頭苦笑：“我倒是也想，不過南明離火雖然到手，但還缺數種材料。”

&emsp;&emsp;“還缺少？”月兒一驚的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，不過沒有關係，都是一些輔佐的東西，而且雖然也算珍稀，但坊市之中也有可能買到。”林軒安慰的笑道。

&emsp;&emsp;“這就好。”月兒拍了拍胸口，露出大鬆一口氣的可愛模樣，偏頭想了想：“那少爺你現在又何打算，回靈藥山？”

&emsp;&emsp;“不。”林軒搖了搖頭：“如今修士與厲鬼激戰正酣，雖然以我的修爲，不可能被派去執行太過危險的任務，但這種規模的大戰中，可是什麼事情都有可能發生的，而這次出來，收穫非小，所以我準備將本命法寶煉好，並且我倆的修爲再提升一個層次再回去。”

&emsp;&emsp;“提升境界？”聽了少爺的豪言壯語，月兒的秀眉卻輕輕皺了起來：“可是少爺，你在奎陰山脈裡面，纔剛剛達到凝丹中期，這麼短的時間內，再想要晉級，恐怕不是那麼容易。”
