<title>《百鍊成仙》▷ 第1688章 紅葉芳蹤</title>

&emsp;&emsp;地表顫抖，爆裂聲震耳欲聾，鐵精雖然珍稀，但畢竟只是材料而已，如何擋得住林軒的一擊。

&emsp;&emsp;一個直徑丈許的大坑出現在視線裡，隨後林軒袖袍一拂，一道光霞在表面捲過，前面的景象一陣模糊。

&emsp;&emsp;幾根石柱詭異的出現了。

&emsp;&emsp;“果然……”

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲明悟，而旁邊的宮裝女子則有些驚訝了：“前輩，這是什麼東西？”

&emsp;&emsp;“哼，陣法而已，這毒龍老怪物，比我想象的，還要謹慎得多，洞府的外面，用厚厚的鐵精礦脈封印住，裡面再佈置陣法，這樣的話，就不會靈氣外露，這老怪物，還真是煞費苦心了。”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻是頗爲歡喜的，種種跡象表明，自己確然沒有弄錯，秘密洞府肯定就在這裡了。

&emsp;&emsp;他凝神細看眼前的石柱，很明顯是呈北斗七星狀排列的，表面花紋斑駁，所鏤刻的符文也是古里古怪的，而且整根石柱的表面，還鑲嵌着許多不知名的礦石，幽光閃爍，質地各不相同，林軒大多竟然也並不認識的。

&emsp;&emsp;林軒不由得雙眉緊鎖，這是什麼陣法他還真從來沒有見過，這不稀奇，修仙百藝，陣法、符籙、丹藥，哪一個不是浩瀚如海，林軒雖然皆涉獵過，以前通讀璇璣心得，如今懷中還揣着一部天元陣書，但也不過是瞭解，遠遠達不到精通的地步。

&emsp;&emsp;術業有專攻，退一萬步說，就算真換一名精研陣法的宗師到此，能不能認出眼前的石柱，也依舊是兩說。

&emsp;&emsp;不過不認識也沒有關係，認不出，並不代表就不能夠破除。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，似緩實急的向前點去。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲傳入耳朵，從指尖裡，憑空激射出幾道劍氣。

&emsp;&emsp;目標正是石柱，當然，這樣的攻擊，說到底，也不過是爲了試探而已。

&emsp;&emsp;然而劍氣未至，就從那石柱的頂部，有噼裡啪啦的閃電射出，輕而易舉，就將閃電抵消掉了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，不過這樣的情景也不算太過出乎意料，右手擡起，一柄禪杖已浮現在掌心裡。

&emsp;&emsp;表面符文閃爍，一看就非同小可，正是林軒從蓬萊山得到的寶物。

&emsp;&emsp;“通靈佛寶！”

&emsp;&emsp;宮裝女子一聲驚呼，臉上流露出詫異之色，她畢竟是離合後期的修仙者，見識還是頗爲不凡的。

&emsp;&emsp;林軒橫杖當胸，隨後高高舉起，將其揮落下去，空間一陣扭曲，萬千杖影出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;附近的天地元氣，也瘋狂的涌了進去，那聲勢，令宮裝女子爲之側目，自討若是砸像自己的，絕對抵擋不住。

&emsp;&emsp;然而七跟石柱光暈一閃，一層凝厚的護罩出現，杖影砸在上面，居然沒有一絲波瀾。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒是真的有些吃驚了，自己這番試探，居然完全沒有結果，這可着實有些出乎預料了。

&emsp;&emsp;雙眉緊鎖，那宮裝女子更是絲毫大氣也不敢出，過了一盞茶的功夫，林軒臉上卻重新露出了笑容。

&emsp;&emsp;“老怪物，這樣就想要將本少爺難住，你恐怕是白日做夢了。”

&emsp;&emsp;喃喃自語的聲音傳入耳朵，林軒袖袍一拂，只見靈光一閃，一件寶物出現在了面前。

&emsp;&emsp;是一個巴掌大小的圓盤。

&emsp;&emsp;外表上沒有什麼出衆之處，材料也不特殊，似乎連法寶也不如，僅僅是一件靈器罷了。

&emsp;&emsp;女子眼中露出幾分迷惑，林軒卻顯得信心十足。

&emsp;&emsp;克禁盤是專門用於破除禁制的，雖然不能說無陣不克，但有了牠，至少多了幾分把握。

&emsp;&emsp;……與此同時，不知道多少萬里之外。

&emsp;&emsp;一道驚虹劃破蒼穹，遁光中，是一二十出頭的美貌女子，然而卻滿臉狼狽之色，衣衫上，血跡斑斑，彷彿才經歷的一場激烈的鬥法一般。

&emsp;&emsp;而在她的身後，一團數畝大小的血霧，鬼哭狼嚎之聲不停的傳入耳朵，正瘋狂的追索。

&emsp;&emsp;眼看無法擺脫，那驚虹一斂，居然在半空中停了下來，光韻閃開，露出了一年輕女子略帶蒼白的容顏：“小輩，你不要太過分了，窮追不捨，難道真以爲姑奶奶我不會殺人麼？”

&emsp;&emsp;此女的聲音充滿了憤怒，如果林軒在這裡，肯定會大驚失色，因爲這氣急敗壞的女子，正是紅葉仙子。

&emsp;&emsp;四百年過去，此女居然也邁入了離合，但明顯境界還不怎麼穩固。

&emsp;&emsp;她的臉上滿是悲憤之色，當日，有林軒掩護，她成功逃回了紅葉島，四百年的風風雨雨，這中間的酸甜苦辣暫且不提，但沒有了萬獸尊者這個大敵，局面總算是暫且安定了些。

&emsp;&emsp;不久之前，自己終於將瓶頸突破，原本以爲進階離合，紅葉島的未來也就有保證了。

&emsp;&emsp;可福兮禍所依，偏偏就在這大喜的日子裡，紅葉島迎來了強敵。

&emsp;&emsp;白骨門殺到了這裡。

&emsp;&emsp;這可是東海有數的大勢力，其太上長老白骨老魔，威震此界數萬年了，乃是洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;強弱懸殊，紅葉仙子明知道守不住，也就十分聰明的選擇退避一途，拿雞蛋碰石頭肯定不是智者，她纔不會做出這樣傻事來的。

&emsp;&emsp;激憤解決不了問題，活着總會有希望地。

&emsp;&emsp;費盡千辛萬苦，總算殺出一條血路，沒想到後面這不長眼睛的傢伙，卻緊追不捨。

&emsp;&emsp;見遁光停下了，那血霧也一陣翻涌，漸漸的稀疏，從裡面露出了一身材瘦高的修仙者，三角眼，酒糟鼻，長相醜陋以極，目光卻不懷好意，在紅葉仙子的嬌軀上游離。

&emsp;&emsp;元嬰後期！

&emsp;&emsp;然而面對離合，他卻怡然不懼：“賤婢，妳不用在這裡虛張聲勢，若是平時，皮某對妳，多少還有幾分畏懼，可妳剛纔捱了廖師叔的一記白骨鎖魂尺，還能發揮出多少實力，少在這裡虛張聲勢，識相的，就束手就縛，讓我對妳種下禁神之術，做了皮某的侍妾，自然可以逍遙快活，否則我會讓妳求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;“小輩，找死！”

&emsp;&emsp;紅葉仙子又驚又怒，對方不過元嬰而已，敢對自己這離合修士囂張跋扈，也算是開創了歷史的顯赫，而且言語之中還帶有侮辱，她如何忍耐得住。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一柄火紅色的仙劍飛掠而出，劍光爍爍，鋪天蓋地的向着對方斬下去了。
