<title>《百鍊成仙》▷ 第1403章 人非聖賢</title>

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒讚賞的看了一眼兩女，臉上滿是笑意：以前，磁，金島坊市與內陸交易，並沒有固定買主，雲州六大商盟與他們都有往來，不過以後，這種情況將發生改變，正如雲兒所說，肥水不流外人田，拜軒閎將得到他們在雲州交易的所有生意份額。”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“少爺，你的打算是不錯，可實施起來卻有難度。”與武雲兒單純的興奮不同，聽完林軒的打算之後，陸盈兒卻眉頭徽皺。

&emsp;&emsp;“哦，$$;說，有什麼難處我們可以一起參詳參詳的。”林軒和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;“$$;是擔心交易量太大，單單一個拜軒閣，沒有能力接下這麼大的生意嗎？”

&emsp;&emsp;“不是的，少爺，交易量越多，賺取的油水也越多，即使雲州人手不夠，我們還可以從幽州抽調的，這一點，你不用擔心，小婢說有難處，是因爲我據我所知，魈，金島坊市並不是天涯海閣一家所開，外海各大宗門家族，在其中都有份額，將在雲州的生意全部交予我們拜軒閣，他們會同意麼？”陸盈兒喃喃的開口了，眼中流露出擔心之色。

&emsp;&emsp;林軒聽了一呆，頗艿意外的看了身前的少女一眼，這丫頭居然留意過旌，金島坊市的構成，這麼說，她是早就有心與外海修士做生意。

&emsp;&emsp;與林軒目光相觸，陸盈兒臉上一紅，忙將臻首低下來了。

&emsp;&emsp;“是啊，師伯，盈兒姐姐說得蠻有道理的，與六大商盟皆有生意往耒，這樣通過競爭，魑，金島坊市在交易的時候，可以將價格擡得高一些，如果以後只與我們聯繫，他們多少會有一些損失地，那些海外修士未必願意。

&emsp;&emsp;武雲兒聽到此處，也剁1脣徽啓的插嘴了。

&emsp;&emsp;“$$;們所說，我心裡有數，如果放在百年以前，多少確實會有一些掣肘，但今日不同於往時，瀛洲島一役，天涯海閣打出了威風，相反的，那些外海的宗門家族因爲與萬佛宗，厲魂谷衝突，卻損失慘重，此消彼長之下，整個外海，可以說全部納入了天涯海閣的掌控，表面上，魁金島坊市還是聯合經營的形式，可其實，話f6權都在天涯海閣的手裡，想怎麼傲，其他宗門家族絲毫都不敢有異議的。”林軒仰了仰下頜，滿臉傲然的開口了。

&emsp;&emsp;也難怪他得意，當初苷r軒巧施禍水東引之計，讓萬佛宗與厲魂谷的大隊人馬，去攻打外海其他的宗門家族，一方面減輕了天涯海閣的壓力。

&emsp;&emsp;另一方面，也讓外海的其他門派被削！！，否則天涯海閣雖強，想要獨霸整個外海卻力有不殆。

&emsp;&emsp;可以說，如今這大好局面都是自己一手促成的。

&emsp;&emsp;“原來如此，可是少爺，即便與誰做生意，是天涯海閣一家說了算，可僅僅與本門一家合作，如嫣仙子也未必同意啊！”陸盈兒輕輕嘆息，臉上的愁容並沒有消去。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，$$;將事情想得太複雜了，誰說一定要姐姐同意，$$;剛剛不也說了，本少爺我同樣加入了天涯漆閣，做爲太上長老又不是擺設，這點權利還是有的。”林軒拍了拍胸脯，臉上滿是胸有成竹之色“師伯，你這樣做，豈不是……豈不是假公濟私？”武雲兒張口結舌，吶吶的開口了。

&emsp;&emsp;話剛出口，此女臉上一紅，忙盈盈拜下去了：“對不起，師伯，雲兒乃是無心之過，我……我並不是那意思的。”

&emsp;&emsp;“起來，不用告罪什麼。”林軒臉上卻並無慍怒：“其實$$;說得沒錯，我這麼做，確實是太過偏袒拜軒閣，但那又如何，人生在世，總有遠近親疏，誰又敢說一點私心也無，我如今雖是兩派共同的太上長老，但如果硬要選擇，當然是比較親厚拜軒閎。”

&emsp;&emsp;“少爺，那你這麼做，會影響與如嫣仙子的關係麼？”陸盈兒吶吶的開口了，這丫頭可是一心爲林軒着想格，如果此事對林軒有損害，她情願不要這天上掉下來的好處。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，心中也感到一陣溫暖，聲音柔和了下來：“放心，姐姐不是小氣刻薄的人物，只與本門合作，對天涯海閣來說，確實有一點損失，但並不大，這點面子她會給我的，兩人不會有隔閡。”

&emsp;&emsp;百年前一役，說句不客氣的言語，如果不是自己智勇雙全，就算有望亭樓插手，勝負如何，都是兩說。

&emsp;&emsp;自己對天涯海閣，是有大功的，何況姐姐衝擊離合中期，自己也出了大力，姐姐脾氣雖然古怪執拗了些，但卻是恩怨分明的人物「林軒相信，就算自己沒有加入天涯海閣，姐姐也一定會買自己面子。

&emsp;&emsp;更何況兩人現在關係比以前更近了一步，既是結拜些許小事，以夢如嫣的性格，又怎麼會介意呢？

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;聽林軒道完事情的原委，兩女才鬆了口氣，臉上露出由衷的笑意。

&emsp;&emsp;“多謝少爺的運籌帷幄，您放心，我一定會打理■好拜軒閣，絕不會讓你失望的。”陸盈兒盈聶一拂，臉上滿是感激之色。

&emsp;&emsp;武雲兒的表情也差不多，同樣恭恭敬敬的拜下去了。

&emsp;&emsp;“嗯，這我當然相信，不過發展壯大拜軒閣，最終的目的也是讓你們有個安身立命之所，有個門派做爲依託固然不錯，但決定修仙者命運與地位的，畢竟還是本身的實力如何，這一點$$;們要記牢了，絕不可本末倒置，修行纔是最重要的。”林軒目光在兩女身上掃過，臉色鄭重的開口了。

&emsp;&emsp;“是，少爺(師伯)，請放心，您的教誨我們一定會牢牢記着。

&emsp;&emsp;兩女點了頭，皆乖巧而恭敬的開口。

&emsp;&emsp;，嗯d

&emsp;&emsp;三人又聊了一會兒別的，隨後林軒就問起了兩女修煉的進度，雖然她們的境界用神識一掃就清楚，但具體的細節，還是需要當事人自己口述。

&emsp;&emsp;兩女當然不知隱瞞什麼，知無不言言無不盡。

&emsp;&emsp;且不說她們對林軒是打心眼裡的崇敬信服，就說放眼夭雲十二州，不，放眼整個人界，除了自己姐妹以外，還有哪一個凝丹期修士有這樣的仙福，能夠得到離合期高手的指點呢？

&emsp;&emsp;俗話說，聽君一席話，勝讀十年書，而她們現在的境況，還要寶貴許多。

&emsp;&emsp;林軒的每一句指點，都讓她們芽塞頓開，以前百思不得其解的疑難之處，如今卻豁然開朗了。

&emsp;&emsp;今天這席話，可以讓她們在↓後的修行中，少走許多彎路。

&emsp;&emsp;而對於兩女，林軒自然也不會蕺私，他巴不得兩人能夠進展迅透，只有看着她們結嬰成功，自己飛昇靈界也才安心的。

&emsp;&emsp;畢惠求人不如求己，雖然有天涯海閣照拂，但林軒還是希望幾個丫頭論實力高一些的。

&emsp;&emsp;而修羅之門還有三十餘年就要開啓，她們現在是凝丹後期，結嬰固然有希望，但難度也不小。

&emsp;&emsp;關鍵是看機緣如何，當然，林軒也會想辦法儘量多幫她們一把。

&emsp;&emsp;“對了盈兒，這次回來，我還有東西要給$$;的。”林軒突然拍了拘自己的頭，像是想起什麼了的開口。

&emsp;&emsp;“少爺有東西要給我？”陸盈兒一呆，隱隱有些意外，但也十分的期待。

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒一邊說，一邊已伸出手來，在儲物袋上一拍，一潔白的玉筒簡就飛到了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;“$$;看看。”

&emsp;&emsp;林軒將此物拋到了少女的面前。

&emsp;&emsp;陸盈兒臉上閃過一絲訝異，但還是往裡面注入神識，一個個斗大的文字頓時出現在了她的腦海裡。

&emsp;&emsp;前面幾個尤其醒目。

&emsp;&emsp;然而陸盈兒卻目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;$玉女七心訣》，這不是自己與芯兒妹妹主修的功法嗎？

&emsp;&emsp;而且還是少爺親自爲兩人挑地，如今他又送一份給自己，這有作麼深意？

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑，記得那時候還未與少爺重逢，自己和芯兒將拜軒閣發展到一定規模，同時也修煉到築基後期。

&emsp;&emsp;於是她們一邊做結丹的準備，一邊收集進階後需要修煉的功法。

&emsp;&emsp;後來少爺出現了，贈予夭塵丹，有了這逆天之物的幫助，她們終於成了凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;可自己的情況自己清楚，不論芯兒，還是自己，修仙的資質都並不優異，能夠結丹已是幸運無比，今生很難在仙道上更進一步。

&emsp;&emsp;於是兩人所選的，都是那種修煉艱難，卻威力極大的功法。

&emsp;&emsp;反正到不了凝丹中期，瓶頸多也沒關係。

&emsp;&emsp;不同的修仙者有不同的選擇，關鍵是看對自己適不適合。

&emsp;&emsp;然而少爺看過以後，卻將兩人選抒的功法給否定了，然後，拿出一本$玉女七心訣》給她們修煉。

&emsp;&emsp;這本功法適合所有靈根屬性的修士，瓶敖少，進階迅速，不過威力也小，原本自己姐妹有些不意意，可少爺卻說先修煉着，只要自己姐妹努力，別說仙道上更進一步，就算是凝結元嬰都未始沒有可能的。

&emsp;&emsp;雖然半信半疑，不過兩人還是聽了少爺的話，選擇《玉女七心訣》則作爲主修功法。

&emsp;&emsp;果然到達了凝丹後期，少爺！支有騙自己。

&emsp;&emsp;可他現在又拿出一本《玉女七心訣》做爲禮物，他有什麼深意呢？
