<title>《百鍊成仙》▷ 第1079章 人生百態</title>

&emsp;&emsp;林軒皺眉陷入了思索。略一躊躇，舉步向夢如嫣走過去了。此女究竟是不是春妍的師傅林軒沒有把握。不過既然見到了總要試一試的。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒並不想招惹離合期修仙者，一個不好，就有可能將自己置身於危險之中。不過現在情況特殊。自己與萬佛宗已經結下了血海深仇，砰些禿驢絕不會放過自己。

&emsp;&emsp;而作爲天雲十二州七大勢力之一，除非自己進階到離合期，否則絕幹不過那幫禿驢。而突破離合之境哪有那麼容易，沒個幾百年是想也別想的事。那運段時間自己怎麼辦，是當過街老鼠還是逃到人跡罕至的不毛之地？

&emsp;&emsp;這兩個都不是好的選擇。

&emsp;&emsp;但假如自己能與一離合期老怪物扯上關係就另當別論了。

&emsp;&emsp;至少能讓對方有所顧忌。

&emsp;&emsp;林軒一邊在腦海中權衡着利弊，一邊快步走了過去。

&emsp;&emsp;夢如嫣正照料着自己的小攤子，上面擺了兩三件垃圾靈器，不僅品階極低，且顯得殘破不已。

&emsp;&emsp;除此以外就是一些草藥，也都是不值錢，最低級的那種。

&emsp;&emsp;林軒表情一僵，心中的疑惑又有些動搖。

&emsp;&emsp;難道真是自己多心？

&emsp;&emsp;修仙者也有可能同名同姓。

&emsp;&emsp;“大師，您想買些什麼東西，小女子雖然貨物不多，但絕對物美價廉的。”看見緩步上前的苦行頭陀，夢如嫣的臉上閃過一絲詫然之色，但依舊十分熱情的招呼。“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;既然扮僧人，就要扮像一點，林軒剛剛雙手合十，夢如嫣就眉梢一動，掩口輕呼；“前輩，是你？”林軒一呆，沒想到這麼快就被對方認了出來。

&emsp;&emsp;不過夢如嫣可沒有喧譁之意，反而迅速收拾攤子，拖着林軒一起出了坊市。片刻以後，兩人來到了一僻靜的地點。“上次援手之絡，小女子還沒有謝前輩援手大恩的，能再次見到您，真是上天眷顧。”夢如嫣一邊說，一邊盈盈一福。“呵呵，姑娘客氣，不過舉手之勞而已。”林軒嘴角邊露出幾分笑意。“不過前輩，您怎麼扮成苦行頭陀，難道看破紅塵，已經出家了？”夢如嫣的臉上滿是好奇。“當然不是，林某前一陣，與人結仇，對方實力強大得緊，我打不過，所以只好易容改裝了。”林軒嘆了口氣，如此這般解釋。“原來如此。”夢如嫣點了點頭，她一直扮成靈動期的小修士，所以不知萬佛宗發出追殺令的事。“這還真巧了，前輩慷慨提手，小女子無以爲報，我這兒正好有一件寶物，說不定可以助您解決難題。”夢如嫣偏頭一想，隨後伸手入懷，取出了一件薄如蠶翼般靖東西來。“這是……”林軒目光在上面掃過。臉上露出幾分驚訝之色。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩說，小女子雖然落魄，但我祖上可走出過元嬰期修仙者，這人皮面具就是先祖傳下來的，極爲神妙，您可以試一試。”夢如嫣信口開河的撒起謊來了。

&emsp;&emsp;這東西，是她某次打賭，從天巧門的太上長老那裡巧取豪奪，用七七四十九種材料煉製，幾乎可以完全屏焱神識，除非離合期老怪物面對面的與戴面具之人站在一起，否則就算是大修士，也看不出絲毫破綻地。

&emsp;&emsp;夢如嫣並不知道林軒與愛徒關係匪淺，不過她對這年輕人印象不錯，也難怪，這幾個月來，如嫣仙子爲了磨礪心境，不得不待修爲封印，在紅塵中吃苦。

&emsp;&emsp;抵知，修仙界弱肉強食，她現在這副樣子，要實力沒實力，要相貌沒相貌，又是散修，幾乎處處碰壁，到處受人欺凌。看慣了人心醜惡，西林軒是唯一對她伸出過援手的人。如嫣仙子心中感澆，於是毫不猶豫的拿出了這張巧奪天工的面具。林軒自然識貨，看着手中之物，臉上不由得露出喜色來了。

&emsp;&emsp;打扮成苦行頭陀只是權宜之計，一旦進入城裡，還是有可能暴露行跡，而這面具就不一樣了。

&emsp;&emsp;林軒雖然不知道是怎麼做出來，但絕對稱得上奇寶，自己的神識都無法穿過，想必只要不遇見離合期修仙者，應該不會有什麼大礙了。“多謝道友，那林某就卻之不恭。”林軒抱了抱拳，然後將面具放入了儲物袋曇歷。隨後左手翻轉，掌心中靈光閃爍，上面託着一大堆事物。

&emsp;&emsp;“前輩，你這是……”如嫣仙子皺了皺眉：“小女子已說過，將面具饋贈道友，是爲了報答您上次的援手之德，您如果再拿出寶物，豈不是陷我於不義麼？”“姑娘言重了，林某知道；品性高潔，不過那面具乃是道友的祖傳之物，神通更是非同小可，上次林某僅僅幫了一點小忙，你用這麼貴重的東西報答，林某如果坦然接下，未免佔姑娘妁便宜太大……”聽到這裡，如嫣仙子臉上一紅，這林小子品行不錯，就是說話大。沒遮攔了。

&emsp;&emsp;“何況姑娘身家也不富裕，請一定接受在下的心意，這幾瓶靈丹，正好適合道友的境界，服食以後，應該可以進入靈動後期，還有幾件靈器，做爲防身之物，請不要推辭。”林軒微笑着說，臉上滿是誠懇之色。

&emsp;&emsp;如嫣仙子哭笑不得，但對方盛情難卻，也言之有理，她只好裝出一副感激的表情，盈盈拜了下去：“前輩既然這麼說，那小女子就愧領了。

&emsp;&emsp;“呵呵，姑娘別這麼說，；我一見如故，就不要客套那麼多，以後平輩論交，；若願意，叫我一聲大哥，我喚；一聲小妹如何？”林軒非常無恥的建議說。，這…。。。”

&emsp;&emsp;夢如嫣是真的呆住，這位“林前輩”未免也大豪爽了，修仙界的輩分以境界做爲基準，凝丹期修士正眼也不會看一下靈動期弟子，對方居然一一一一一r

&emsp;&emsp;心中有些感動。

&emsp;&emsp;這人對自己真是不錯，夢如嫣倒沒有想過對方有可能將自己身份看破，做爲離合期修仙者，她的封印術就算以大修士的神識，也發現不了分毫的。“前輩，這樣不好吧，我只是一小小的靈動期……”“姑娘何必如此矯情，都說過，；我一見如故，那些虛禮算什麼，莫非；真不願叫我這聲大哥。”林軒臉上露出失望之色。

&emsp;&emsp;“大哥，那小妹以後就請；多多照顧。”夢如嫣斂衽一禮，臉上露出歡快的笑意，這卻不是裝的，她發現就在剛剛，因爲感動，自己的道心竟然突破了一層畢肘。

&emsp;&emsp;這讓如嫣仙子又驚又喜，原來想要磨礪心境，並不一定非得吃苦，人生在世，就有喜怒哀樂，感激、衝動、歡喜、憤怒，人生百態，每一種體悟，對心境都有幫助。自己原來的做法，雖不能說是走入了死衚衕，但絕對談不上高明的。“呵呵，既然叫了大哥，這見面禮就一定得給了。”

&emsp;&emsp;林軒說完，伸手在儲物袋上一拍，取出三十塊中品晶石來，“如嫣，；來到此處，想必也想參加天雲交易會的，就算買不起什麼，長長見識也不錯，這些晶石，；不要推辭，剛好可以購買進入軒轅城門票的。“謝謝大哥。”莩。嫣點了點頭，大方的接了過來，她發現想要讓心境快速進步，就要進入角色。

&emsp;&emsp;比如說以前，她雖然封印了自己的修爲，在紅塵中忍氣吞聲的吃苦，打不還手，罵不還口，但那是靠意志忍住，心目中仍舊當自己是雲州第一女修。

&emsp;&emsp;這樣根本沒有進入角色，心境與環境完全不符，修煉起來根本就是事倍功半的。

&emsp;&emsp;正確的方法是，要感悟人生，就要完全進入角色，不再當自己是離合期修仙者，就彷彿真是一小修士似的，所以她剛剛那聲大哥，叫得極爲自然，毫無做作。

&emsp;&emsp;雨如嫣仙子心中，也對林軒涌起一股感激之意，雖然對方也是歪打正着，甚至不知道發生了什麼，但卻幫自己找到能快速修煉心境的方法了。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒和夢如嫣分開，雙方都還有自己的事去做，自然不可能結伴同遊。

&emsp;&emsp;“少爺，此女真的是天涯海閣的如嫣仙子麼？”剛剛面對可能的離合期老怪物，月兒大氣也不敢出，生怕一不留神，就被對方給發現了。“我也不清楚。”林軒臉上露出幾分茫然之色。“什麼，你不清楚，對方不送了那奇寶面具，連大修士都看不出破綻，一靈動期弟子，哪可能有這樣的東西。”“這很難說，也許真像她解釋的那樣，是祖上傳下來的。”“那大哥還對她那麼好，又是送晶石，又是送寶物，還平輩論交。”月兒不解的道。

&emsp;&emsp;“這有什麼，我不知道她是否是如嫣仙子，可能是，也可能不是，無法判斷而已，但不管真相如何，我都並不吃虧的。”林軒臉上露出高深莫測的笑容，以他的城府，做事情當然是謀定而後動。“哦，怎麼說？”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，；想啊，如果她是如嫣仙子，我裝作不知道她的身份，這麼做大大拉進了雙方的距離，好處自然不言而喻，即使不是，我也並沒有付出什麼代價，就憑她送我的面具，認下這麼一個小妹也不算吃虧。
