<title>《百鍊成仙》▷ 第2523章 威震冰海界</title>

&emsp;&emsp;這樣的消息反饋回去，各大勢力瞠目結舌，十之八九認爲是胡言亂說，太荒謬了，就算寒魄冰原三族結盟，也不可能是以雪狐爲主。

&emsp;&emsp;衆所周知，雪狐族是數百年前打敗寒鴉一族，纔在該冰原定居下來的。

&emsp;&emsp;三族之中，原本就以他們的實力最弱，而且聽說該族的大公主媛珂已有百年沒有在公開場合露面了，多半已魂歸地府，該族的事物，都是由小公主香兒一手打理的。

&emsp;&emsp;雖然那位香兒公主，貌似資質非常的不錯，但畢竟太年輕了，自從媛珂失蹤，雪狐族的實力不升反降，能夠保住寒魄冰原三大勢力的位置都不錯，冰熊寒鼠表面上與其交好，其實根本就是黃鼠狼給雞拜年，另有打算。

&emsp;&emsp;甚至有傳言，寒魄冰原上實力發展較快的幾個部落，已蠢蠢欲動，有取而代之的打算了。

&emsp;&emsp;雪狐族能夠自保都不錯，還一躍成爲冰原之主，這不是打胡亂說是什麼？

&emsp;&emsp;就算撒謊也該有個度，這個情報委實太離譜。

&emsp;&emsp;不論其他地方的妖族，還是人類這邊的宗派，自然都根本不信，認爲是無稽之談，那些打探消息的弟子，受到嚴厲懲處，這麼一點任務都完不成的廢物，拿來有什麼用處？

&emsp;&emsp;於是，他們又派了一批更機靈，修爲也更高的弟子去打探消息。

&emsp;&emsp;哪曉得，費了偌大的力氣，反饋回來的結果卻是一樣的。

&emsp;&emsp;這次，各大勢力的反應就不一樣了，有的陷入了沉默，沒有新的動作，但也有的依舊不信，於是又重複不久前的一幕，將那些倒黴的弟子嚴厲懲處，然後……這一回他們不敢大意了，將門派或是部落中的精英高手派出。

&emsp;&emsp;然後望眼欲穿的等待結果。

&emsp;&emsp;這些精英果然有不凡之處，短短不到半個月的功夫就將消息打探到了。

&emsp;&emsp;然而……還是一樣的。

&emsp;&emsp;與前兩撥弟子反饋回來的，沒有分毫不同。

&emsp;&emsp;如此一來，各大勢力才意識到此事，竟有可能是真的。

&emsp;&emsp;畢竟，第一撥弟子有可能打探到假消息，第二撥也有可能被人騙了，但俗話說，再一再二，總沒有再三。

&emsp;&emsp;總不成那些精英弟子也是傻瓜，全部被人愚弄，就沒有一個查探到真相的顯然這不可能。

&emsp;&emsp;那結果就只有一個，從一開始，弟子們打探到的消息就是真的，只不過太過驚世駭俗，故而大家不願意相信罷了。

&emsp;&emsp;何況如今仔細想想，現在寒魄冰原以外，修仙界已是吵翻了天，說冰熊與寒鼠，已成了雪狐族的附庸，假如並非如此，另外兩族，怎麼不見有人站出來駁斥，畢竟這種事情，是威信大失，按照常理，冰熊與寒鼠族，是不應該保持沉默。

&emsp;&emsp;當初，他們一廂情願的認爲消息是假的，所以根本就沒有深想下去，如今這一分析，卻是越想越覺得有道理。

&emsp;&emsp;然而當他們逐漸相信這件事，更多的疑竇卻是接踵而至，寒魄冰原究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;原本三大勢力中最弱的雪狐一族，爲什麼能夠成爲寒魄冰原的霸主？

&emsp;&emsp;不過這些消息，想要打聽就不是那麼的容易，好在重賞之下必有勇夫，各大勢力爲此都開出了高額的報酬，於是不少精英弟子爲重利所驅，不惜冒險深入到了寒魄冰原的腹地。

&emsp;&emsp;不，說錯了，他們根本就沒有進入到寒魄冰原的深處。

&emsp;&emsp;不過才飛了區區數萬裡就遇見了高階妖修。

&emsp;&emsp;以前，寒魄冰原妖族雖多，但彼此互相牽扯，勢力範圍，僅限於冰原的深處，但如今不同，現在雪狐族乃龐然大物，冰原內其他的妖族，都已歸順降伏，如此一來，勢力就大漲了許多，已經延伸到冰原的邊緣。

&emsp;&emsp;於是，那些想要領取賞賜的精英弟子就悲劇了，如今寒魄冰原的妖族勢力已被整合，說鐵板一塊也不爲過。

&emsp;&emsp;他們有的碰見了高階妖修，也有的被一大羣低階妖獸圍攻，十有八九隕落，只有極少數運氣好的才僥倖逃脫。

&emsp;&emsp;此事一出，人人爲之側目，不過雪狐族風頭正勁，何況那些精英弟子想要潛入寒魄冰原的腹地，也是理虧在先，於是各大勢力雖然恚怒，但也只有捏着鼻子，認了此事。

&emsp;&emsp;既然打探不到確切的消息，他們只有觀望，於是暗暗約束門內弟子，暫時不要去招惹雪狐一族。

&emsp;&emsp;然而天下沒有不透風的牆，各大勢力，大量精英弟子隕落在寒魄冰原的消息，還是不脛而走。

&emsp;&emsp;很快，就傳遍了整個冰海修仙界。

&emsp;&emsp;如此一來，雪狐族名氣更大，那些原本偷偷進入寒魄冰原，獵殺妖獸的修士，也只好打消了念頭，去其他地方獵殺妖獸。

&emsp;&emsp;各種傳言數不勝數，一時間，幾乎沒有人類修士敢輕易進去了。

&emsp;&emsp;然而，寒魄冰原真的成爲了修士的禁地麼？

&emsp;&emsp;答案卻是並非如此。

&emsp;&emsp;……紛飛的大雪由天空中飄落。

&emsp;&emsp;“林大哥，此去縹緲仙宮，危險重重，你凡事要小心。”

&emsp;&emsp;寒魄冰原的一角，一對年輕男女在雪花中漫步，那少女對男子殷殷叮囑。

&emsp;&emsp;那少女眉目如畫，絕代風華，若是有外人在此處，一眼就能認出她是雪狐族的香兒公主。

&emsp;&emsp;如今雪狐族的勢力今非昔比，香兒更成了近幾個月各大勢力談論最多的人物，畢竟做爲雪狐族的公主，又有聖女的身份，整個寒魄冰原，其實是唯她馬首是瞻。

&emsp;&emsp;可以說她跺跺玉足，方圓千萬裡的修仙界，都要抖上三抖了，整合了冰原上的妖族，將他們的實力擰爲一股，寒魄冰原，雖然還算不是該界最頂尖的勢力，但相差也已經是不多地。

&emsp;&emsp;然而，此刻，這位在各勢力看來驕傲而神秘的雪狐公主，此女卻像個小女人般的陪在那少年身側。

&emsp;&emsp;不用說，能得如此親睞的，唯有林軒了。

&emsp;&emsp;冰老妖隕落，多臂熊也魂飛魄散掉了，而寒鼠王下場也差不多，雖然保住一條小命，但卻成了小公主的奴僕，林軒再從旁展示一下實力，於是很輕易化解了雪狐族的危機，反而因禍得福，讓雪狐族成爲了寒魄冰原的霸主，能夠做成這一切，林軒可是功不可沒。
