<title>《百鍊成仙》▷ 第2324章 靈源谷</title>

&emsp;&emsp;他那表情，彷彿倒比林軒這正主兒心情更加急迫。

&emsp;&emsp;事實也是如此，要曉得，仙雲宗雖然也傳承自上古，然而卻一直是小門小戶，這麼多年來，從來沒有出現過一位大能存在。

&emsp;&emsp;林軒入宗的經歷雖然比較離奇曲折，但不管如何，總是本門太上長老，若能成功晉級，本門昌盛也就不再是夢想，將大有希望。

&emsp;&emsp;“不錯，妳大師兄說得有理，如今靈脈我們是茫無頭緒，妳也就沒必要有什麼顧忌，即便所言有什麼不妥，我們也可以一同參詳的。”林軒的聲音傳入耳朵，帶着幾分溫柔與鼓勵。

&emsp;&emsp;“好吧，師叔既然這樣說，那師侄就開口直言了，我確然想到一個，就是天鶴州極西之地的靈源谷。”宮裝女子緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“靈源谷？”

&emsp;&emsp;胖子與中年人勃然變色，林軒則是一臉的茫然，他雖然也看過一些古籍，然而對此界的瞭解與土生土長的古魔相比，畢竟是遠遠不及。

&emsp;&emsp;這靈源谷是什麼，林軒還真不曉得，爲什麼三人的表情會如此奇特，這中間究竟又有什麼隱秘呢？

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑，然而表面上依舊保持着從容，嘴脣微啓，像三魔詢問詳細。

&emsp;&emsp;他們自然也沒有隱瞞的道理，竹筒倒豆子，竭盡所能的像林軒告訴自己所知道的東西。

&emsp;&emsp;靈源谷位於天鶴州的極西之地。

&emsp;&emsp;乃是天鶴州有名的一塊……怎麼說呢，那裡確然很危險，但說成是禁地，似乎也有些不妥。

&emsp;&emsp;這麼說吧，靈源谷名爲山谷，然而面積之廣博，卻很難用言語描述，大山一座連着一座。

&emsp;&emsp;蜿蜒起伏，粗略估計，佔地恐怕有千萬裡之廣。

&emsp;&emsp;而這個地方的地形更是奇特。

&emsp;&emsp;靈源谷外圍倒也罷了，與魔界其他地方，區別也並不大的。

&emsp;&emsp;然而在此谷的深處，怎麼說呢，平常時候，與外谷也沒有不同，然而每過三十年，山谷中的一些地方就會發生異變。

&emsp;&emsp;沒錯，就是異變！

&emsp;&emsp;比如說一座山，前一刻還是好好的，靈氣稀薄，植被也不多，然而下一刻，就彷彿便魔術，會有充沛的靈氣從地底下散出……若是放出神識偵測，會發現原本沒有靈脈的地方居然變化出靈脈來了。

&emsp;&emsp;山上原本一些空空蕩蕩的泥土，也會長出珍稀的植物。

&emsp;&emsp;聽三魔說到這裡，林軒當真是大驚失色，他自問也算見識廣博，然而如此詭異的事情當真不曾聽說。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，原本沒有靈脈的地方，一瞬間，居然還能長出靈脈來麼，若不是知道，三人絕不敢欺騙自己，且言之鑿鑿，林軒都要懷疑他們信口胡說。

&emsp;&emsp;林軒也只能感嘆世界之大，無奇不有，即使自己已經是實力很強的修仙者，這世界上依舊有不少東西是自己不能理解的。

&emsp;&emsp;林軒忙問那裡出現的靈脈的品質如何。

&emsp;&emsp;得到的結果卻讓他露出滿意之色。

&emsp;&emsp;有強有弱！

&emsp;&emsp;那些突然出現的靈脈，有的根本就是垃圾，不值一提，連帶所突然出現的植物，也算不上珍稀。

&emsp;&emsp;然而有的，卻非常了不起，連分神期大能修煉，突破瓶頸也沒有問題，甚至還有傳言，說有人遇見過好得無法言喻的靈脈，裡面靈氣之濃，已經能提供給聖祖大人修煉。

&emsp;&emsp;當然，這樣的傳言，是真是假，就不可考證。

&emsp;&emsp;有人相信，也有的人，認爲那不過是無稽之談。

&emsp;&emsp;但不管如何，裡面是肯定有適合林軒突破瓶頸所用的靈脈。

&emsp;&emsp;這一點，絕無可疑！

&emsp;&emsp;林軒聽了，心中自是十分歡喜。

&emsp;&emsp;只要不出什麼差錯，他相信自己，一定能夠邁入分神期。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，那宮裝女子的聲音又傳入耳朵裡：“不過，師叔您也不可大意，由於每次伴隨着靈脈出現，總會有不少天材地寶，所以一到這個時期，就會有大量的修士涌入靈源谷裡。”

&emsp;&emsp;“不錯，天材地寶，能者居之，可以說整個靈源谷，都會遍佈腥風血雨。”那胖子古魔的聲音也傳入耳朵，裡面帶着一分擔心之色：“若是師叔進去尋寶，以您的實力，師侄三人，自然不會擔心什麼，然而您尋找的目的，是將瓶頸突破……”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，也陷入了沉默。

&emsp;&emsp;確實，突破瓶頸，那是何等艱難困苦，且絲毫受不得外界侵擾，只要稍稍受上那麼一絲外物影響，原本可能成功的突破，也會功虧一簣了，而且還有可能走火入魔，這中間的危險，那是很難用言語描述。

&emsp;&emsp;故而修士突破瓶頸，一般都選擇在宗門總舵，那樣可以受到宗門的保護，如果你本身就是本派裡的重要人物，所做的突破又是非同小可，那在突破的那段時間，宗門甚至有可能選擇封鎖總舵，將護派大陣開啓……即使是散修，沒有可以倚靠的大樹，通常也會做兩個選擇，要麼找一個人跡罕至之地，雖然沒有人守護，但也不怕有敵人打擾自己，要麼就是邀約三五個好友……當然，不是普通的好友，而是生死之交，請其護持。

&emsp;&emsp;不過，這些人，必須完全信得過，畢竟這種情況請其護法就等於是將性命交到了對方的手中。

&emsp;&emsp;林軒若是在仙雲宗總舵閉關突破，該派必定是竭盡所能，施以最嚴密的保護，然而在靈源谷，卻是鞭長莫及了。

&emsp;&emsp;殺人搶寶對修士來說再正常不過，更別談古魔，閉關突破等於絲毫還手之力也無，這種時刻，若林軒選擇的靈脈之地被撞破，等於是一塊肥肉擺在惡狼的面前，對方除非是腦袋秀逗，否則沒有道理不咬上一口。

&emsp;&emsp;那危險是可想而知的。

&emsp;&emsp;可除了此谷，他們真想不到什麼好的靈脈之地。

&emsp;&emsp;“師叔，要不，我們三人一起，隨你入谷，爲你護法，不知師叔一下如何？”考慮片刻，那中年人開口了，其實他也知道，這麼做，會冒很大的風險，可除此以外，根本沒有更好的選擇。

&emsp;&emsp;“你們的好意，林某心領，不過不用擔心，即使是突破瓶頸之時，林某也只有手段，保證自己的安全，所以，不用擔心。”
