<title>《百鍊成仙》▷ 第1835章 禁魂之術</title>

&emsp;&emsp;“既然不練，那心魔有等於無，你發下一百個心魔之誓，也與沒發差不多，道友該不會認爲，林某連這麼淺顯的道理，都不曉得，還刻意跑來忽悠我？”

&emsp;&emsp;被林軒這麼當面戳穿，元嬰也有些忐忑，好在林某並沒有追究什麼，得饒人處且饒人，說到底，林軒畢竟不是什麼殘暴的傢伙，有時候，他的心，其實還是很好的。

&emsp;&emsp;“好吧，老夫剛纔，是存了一些僥倖的心理，那依道友之意，我要怎麼做，才能讓你放心的不爲難我？”元嬰乾巴巴的聲音傳入耳朵，事情到了這一步，他也終於完全死心了，如今唯一的出路，就是老老實實的與林軒合作。

&emsp;&emsp;“很簡單，‘交’出一魂一魄。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸手一拍，掌心之中，頓時多出了一個烏黑髮亮的木牌。

&emsp;&emsp;元嬰的臉‘色’頓時開始發白，儘管他隱隱猜到了一點，可真面對這個結果，還是不知道該怎麼辦？

&emsp;&emsp;禁魂術！

&emsp;&emsp;這對任何修仙者而言，都絕對是一個夢魘，與禁神術不同，那還可以想辦法掙脫，禁魂術，聽上去，雖然僅差了一個字，其實卻是完全不同的東西。

&emsp;&emsp;人都有三魂七魄，這一點，便是修仙者都不能免俗，失去了一魂一魄，別說會死得慘不忍睹，就算是坐化以後，也同樣沒有機會轉世投胎的，等於是完全被從這個世界抹除。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是‘交’出，沒有這麼慘，對於日常的生活，甚至沒有什麼答案，可也相當於將生死予奪的大權，雙手奉到對方的手裡，他只要一轉念，就能讓自己陷入那萬劫不復的境地。

&emsp;&emsp;元嬰期的臉‘色’，鐵青無比，額頭上，甚至滲出了豆大的汗滴，可見這個抉擇，對於他來說，那是多麼的困難以極。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不願意？”

&emsp;&emsp;林軒淡淡的聲音傳入耳朵，不含一絲火氣，可元嬰卻猛的一驚，他擡起頭，與林軒對視：“道友不覺得，提出這個條件，太過苛刻？”

&emsp;&emsp;“苛刻？林某不覺得，只有‘交’出一魂一魄，林軒才相信，道友會努力做事，不會暗地裡玩小九九，甚至爽約暗算在下的。”林軒微笑着說，表情一副‘波’瀾不驚之‘色’，顯得智珠在握。

&emsp;&emsp;“道友確實是放心了，可那我呢？‘交’出一魂一魄，被你下了禁魂術，那相當於終身爲奴，就算在下真的運氣不錯，找齊了你要的材料，可道友那時候不放過我，本人依舊是絲毫反抗之力也無，只能任你魚‘肉’。”元嬰有點‘激’動的聲音傳入耳朵：“這個條件太不平等。”

&emsp;&emsp;“平等？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，啞然失笑：“我看前輩還沒有將自己現在的處境‘弄’清楚，你以爲我們是在坊市的‘交’換會上麼，平等？那修仙界就不會有弱‘肉’強食一說，如今是你爲魚‘肉’，我做刀俎，說白了，你沒有討價還價的資格。”

&emsp;&emsp;“你真當老夫是泥捏的？”元嬰也怒了，對方未免欺人太甚了。

&emsp;&emsp;“你是不是泥巴做的林某不曉得，但你相不相信我現在可以將你‘抽’魂煉魄，你不僅會隕落在此處，而且連重入輪迴的機會也無。”林軒冷冷的聲音傳入耳朵，與之伴隨的，是森然的殺氣蜂擁而出。

&emsp;&emsp;元嬰不由得退了一步，原本因爲怒火，而逐漸失去了理智也漸漸回到了腦海中。

&emsp;&emsp;雖然不願意承認，但自己是騙不了自己的，他心裡有數，林軒這番話絕沒有誇大其詞，他真有讓自己魂飛魄散的神通。

&emsp;&emsp;現在的情況下，是人在屋檐下，不得不低頭，答應了，有可能終生爲奴，但對方也有可能遵守承諾，那樣的話，自己還是可以逍遙快活幾百年的。

&emsp;&emsp;醇酒美人，恣意享受。

&emsp;&emsp;而不答應，馬上就會大禍臨頭，會被‘抽’魂煉魄，他心裡清楚，對方有實力這麼做，這番話，也絕不是嚇唬自己的。

&emsp;&emsp;若是換在幾千年前，甚至更久遠，自己剛剛邁入‘洞’玄，這樣苛刻的條件，煞陽老魔想都不會想的，大不了魚死網破。

&emsp;&emsp;他絕不會讓自己變成對方奴隸的。

&emsp;&emsp;然而如今不同，太久安逸的生活，已經將他的菱角抹平了，命之多壽元不多，對於命，反而珍惜到以往任何時候，都比不上的地步。

&emsp;&emsp;一句話說白了，他怕死，而且是怕到了極處，所謂好死不如賴活着，只要有一絲生的希望他都不會放過，更何況現在拒絕的結果是被‘抽’魂煉魄。

&emsp;&emsp;林軒並沒有催促，他也心裡清楚，這是一個很難的抉擇，所以靜靜的在一旁等着，想久一點沒關係，想久一點，對於生，也就會越發的捨不得，而對方表情的變化，則一絲一毫，林軒都沒有放過，全部被他看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;這時候，煞陽老魔，已經沒有心情去掩飾自己內心的變化與活動了。

&emsp;&emsp;很明顯，對方求生的‘玉’望佔了上風，他已經想要屈服，現在就是難以下定決心罷了。

&emsp;&emsp;自己應該幫他一把。

&emsp;&emsp;林軒娓娓的聲音傳入耳朵，裡面充滿了‘誘’‘惑’：“你放心，林某求的，只是那幾種稀世材料罷了，與道友無冤無仇，只要你幫我找到那幾種東西，林某絕不會食言，必然會將魂魄還予你？”

&emsp;&emsp;“此言當真？”

&emsp;&emsp;“放心，君子一言，快馬一鞭，林某絕不會食言。”林軒的臉上充滿了誠懇之‘色’，斬釘截鐵的說。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;這句話雖然不多，卻彷彿壓垮駱駝的最後一根稻草，終於幫煞陽老魔，將這難做的決定給做下了。

&emsp;&emsp;他選擇了屈服，以後的事情以後再說，至少眼前先保命再說。

&emsp;&emsp;既然意見達成一致，後面的事情就非常簡單，元嬰‘交’出了一魂一魄，林軒將其禁錮於手中的法器，前後不過幾息。

&emsp;&emsp;“你放心吧，只要用心找齊這幾件寶物，林某絕不會食言的。”

&emsp;&emsp;林軒將禁魂牌收入腰間的須臾袋，心滿意足，開始對老怪物進行安撫。

&emsp;&emsp;“主人放心，事情到了這一步，老奴一定會集全派之力，肝腦塗地，也會找到主人所要的寶物。”元嬰垂頭喪氣的說。

&emsp;&emsp;“嗯，道友境界比林某還勝上一籌，我們平輩論‘交’，不用稱主人的。”林軒心情很好，和顏悅‘色’的道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;元嬰沒有推脫，畢竟他現在的處境，乃是被迫，如果可以，當然也不想自稱老奴。

&emsp;&emsp;“好了，你可以回去了，這幾張符紙上，有林某的氣息，有了此物，你應該曉得，怎樣給林某飛劍傳書。”林軒遞過去幾張空白符紙，上面分別留下自己的氣息，元嬰將牠們一一收起。

&emsp;&emsp;“尋找那幾種材料的事情，要儘快去做，林某知道不容易，但以煞陽宗的勢力，應該還是有機會地，你最好不要虛與委蛇，否則……”

&emsp;&emsp;除了安撫，林軒也說了幾句警告之語，畢竟御下之道，在於恩威並施。

&emsp;&emsp;“道友放心，煞陽心中有數，絕不會讓你失望的。”

&emsp;&emsp;元嬰表情一變，連忙恭敬的說，林軒話中的意思，他如何不清楚，拖延是不可能的，如果一直找不到對方要的東西，對方絕不會將自己放過，他手中有自己的一魂一魄，只要略施小術，就能讓住求生不得，求死不能，這一點，絕無可疑之處。

&emsp;&emsp;“道友曉得就好，你可以走了。”

&emsp;&emsp;元嬰嘆了口氣，這次真是偷‘雞’不成蝕把米，爲了區區一個徒弟，將自己‘弄’到這麼狼狽的境地。

&emsp;&emsp;苦笑着搖了搖頭，他決定吃一見長一智，以後再不去顧及什麼虛無縹緲的面子，或者纔是最重要的。

&emsp;&emsp;想到這裡，他渾身青芒大起，化爲一道驚虹像遠處飛去。

&emsp;&emsp;望着牠的背影消失，林軒的嘴角邊，也‘露’出幾分笑意，對自己來說，這一次，卻是意外之喜，火劍的材料有了着落，林軒相信，以煞陽宗舉派之力，最後的七種材料，不敢說能全部找到，五六種肯定是有把握，重新煉製本命法寶，那是指日可待了。

&emsp;&emsp;最妙的是，自己還不用耗費半分‘精’力，‘花’半塊晶石，心情舒暢就一個詞。

&emsp;&emsp;這一次出‘門’，還真是大收穫，林軒高興了一會兒才終於漸漸的冷靜下來了，隨後渾身‘精’芒一起，向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;小半盞茶的功夫以後，他來到了紅葉仙子的藏身之所。

&emsp;&emsp;可憐此‘女’一直在提心吊膽着，走也不是，留在此處，又不知道什麼時候煞陽老魔會找來了。

&emsp;&emsp;雖然大哥實力遠勝同階修仙者，但她可不認爲林軒能打贏‘洞’玄期老怪物，能夠平安脫身就不錯，畢竟上次遇見的毒龍老祖僅僅是一具化身罷了。

&emsp;&emsp;擔驚受怕了良久，此時見林軒來到此處，紅葉仙子的高興是可想而知的。

&emsp;&emsp;“大哥，你平安無事，實在是太好了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我能有什麼事。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“那‘洞’玄期老怪物到哪兒去了？”紅葉有點擔心，又有點好奇的開口。

&emsp;&emsp;“那老傢伙，這事情就說來話長了，走吧，一邊走一邊講述，你可有什麼落腳之處，紅葉，妳怎麼也到魂‘亂’海域來了，紅葉島呢？”

&emsp;&emsp;“紅葉島，被毒龍老祖佔據了。”少‘女’說到這裡，咬牙切齒，臉上滿是恨意，畢竟祖父將基業‘交’到她的手裡，如今丟了，對敵人，自然是滿懷恨意。

&emsp;&emsp;ps：晚上的更新送到，9000字爆發完成，月票上千了，對百鍊成仙來說，史無前例，雨點們威武，謝謝大家，可現在依舊在仙俠榜上第十名，不進反退，還有一天，幻雨決不放棄，請大家也不要放棄，我們拼到底，我相信，大家可以創造奇蹟，道友們還有月票嗎，請給力，請支持幻雨，這兩天寫書，寫得腰痠背痛，手指頭更痛，但我會咬牙堅持，請大家也堅持，月票，雨點們還有嗎，請支持我，給幻雨力量，給幻雨動力！
