<title>《百鍊成仙》▷ 第914章 郎情妾意</title>

&emsp;&emsp;玉盒被黑虎貼身藏幹懷裡，不用說，肯定是非常緊要的東西，林軒眼睛一眯，流露出些許興趣。

&emsp;&emsp;屈指一彈，一道光霞飛掠出來。將那玉盒捲到了身前。

&emsp;&emsp;盒蓋打開，裡面有一個玉碗。一粒龍眼大小的粉紅色丹藥躺在裡面。

&emsp;&emsp;甜甜膩膩的香兒彌散出來……

&emsp;&emsp;Wωω◆ ttκǎ n◆ ￠ ○

&emsp;&emsp;林軒出身靈藥山，對於丹道之術。自然沒有絲毫陌生之處，然而看形象，觀色澤，眼前的丹藥卻從未見過，也不知省有何作用。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒也將它裝入了儲物袋裡，以後有時間再慢慢分析。

&emsp;&emsp;細碎的腳步聲傳入耳裡，林軒不用回頭，也知道是孔雀來到了身後。做爲天地靈族，此女不僅風華絕代，而且身上隱隱有一股異香散發出來。

&emsp;&emsp;看着眼前的屍體，孔雀幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼，仙子認識這傢伙？”林軒眉頭一皺的開口了。

&emsp;&emsp;“是見過，還交過手。”孔雀淡淡的說，語氣平淡之極，但暗裡，已表明自己與這老虎沒有關係。

&emsp;&emsp;“我想也是，這傢伙雖同爲妖族，但如果是仙子的朋友，就不會與混元老祖鬼鬼祟祟的在這裡設下陷阱了。”林軒坐了的說。

&emsp;&emsp;“什麼，混元老祖？”妙幽仙子驚詫的聲普傳入耳中，丈夫隕落，如今她最忌憚的就是這傢伙，沒想到對方也到冷溟山來了。

&emsp;&emsp;“不錯，混元與黑虎在此處設下埋伏，不過兩人如今都已被我剪除。仙子不用擔心什麼。”林軒知道妙幽與混雲水火不容，故而也無需隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;“混元老祖已被你殺了？”

&emsp;&emsp;妙幽一呆，又驚又喜了起來。林軒的神通她見過，就算比之元嬰後期的大修仙者，也相差彷彿。滅殺混元老祖不過是舉手之勞的。

&emsp;&emsp;此女不由大爲感激，像林軒盈盈拜了下去。

&emsp;&emsp;“仙子不必多禮，在下也只是替好友報仇而已。”林軒輕笑的聲音傳入耳中。

&emsp;&emsp;“替好友報仇，莫非林兄的某位朋友也死在了混元老祖手中。”

&emsp;&emsp;“不錯，那人仙子也認識。同樣是墨月族的巫師叫做百毒神君的就是。”

&emsp;&emsp;“什麼，百毒神君？”

&emsp;&emsp;妙幽仙子大驚失色，但想想卻知道林軒絕非胡說，???這位元嬰中期的老怪物，剛剛曾使用了碧幻幽火，看來就是百着神君傳與他的。

&emsp;&emsp;將對方震驚的表情盡收眼底，林軒臉上露出滿音，他點所以將秘密說出，當然是有自己的理由。

&emsp;&emsp;墨月族巫師，自成一修煉體系。尤其在繼着方面有極深浩詣，善於豢養各種毒獸毒蟲，而林軒的玉羅蜂，尚未成熟，說不定墨月族會有什麼催熟之術。

&emsp;&emsp;林軒並不想巧取豪奪，故而將自己和百毒神君的關係會糊禪出再示以滅殺混元老祖的恩德，對方肯定就會將族內收藏的寶典乖乖奉上了。

&emsp;&emsp;果然妙幽仙子大是感激。一再向林軒稱謝不巳。

&emsp;&emsp;收拾好黑虎妖王的屍體，林軒和二女一起像孔雀的洞府飛去。

&emsp;&emsp;做爲這方圓萬里內的領主，孔雀洞府建在滄溟山中心之處，環境優雅，風景如畫，靈氣也不弱，雖然對於妖族，妖脈是最好不過，然而那種寶物，人界可是鳳毛麟角的。

&emsp;&emsp;與一般修士的隱居之處不同，孔雀的洞府佈置得典雅得多與其說是清修之所，倒更有幾分像世俗公主的閨房了。

&emsp;&emsp;不過孔雀沒有忙着招待外客，而是三人各自去一靜室內打坐，剛剛戰鬥得那麼辛苦，每人身上，多少都有一些傷。

&emsp;&emsp;而妙幽雖然神通最弱，但到底是活了數百年的元嬰高年眉眼剔透。林軒來歷雖不清楚，但與孔雀明顯有着不一般的關係自己留在這裡，可就太招人討厭了些。

&emsp;&emsp;何況混元已死，整個墨月族就只剩下自己一元嬰巫師，她還需要回去主持大局。

&emsp;&emsp;故而此女也不等傷勢恢復，歇息之後便在靜室中留下手書，也不和林軒孔雀招呼，徑直回到了墨月族。

&emsp;&emsp;至於林軒，來都來了，他倒不急着走。

&emsp;&emsp;自己和孔雀如今非敵是友。而且可用紅顏知只來形容當年靈藥山一別之後，六十餘載轉眼就過去了。兩人自然有許多話要說。

&emsp;&emsp;而孔雀對林軒的態度更是令人斟酌。

&emsp;&emsp;其實說穿了也沒什麼。

&emsp;&emsp;當年兩人恩怨糾葛，可弄到最後。不打不相識卻房了好友，做爲驕傲的天地靈族，孔雀朋友本來就不多，異性的更只有林軒一個。

&emsp;&emsp;而這男女之間。友情與愛情本就很難解釋清楚。

&emsp;&emsp;她若不是對林軒有好感！當年幽州大亂也不會邀請林軒來滄溟山。

&emsp;&emsp;只不過感情孔雀也從未經歷過，所以那時候她迷迷糊糊自己也不太弄得清楚，擔心林軒，就邀請他來了。

&emsp;&emsp;然而林軒並未領情，男子漢大丈夫。豈能託於女人的庇護。

&emsp;&emsp;林軒義無反顧，選擇了一條更爲艱難的修煉省路。

&emsp;&emsp;好在天道酬勤，雖然存雲海與妖靈島中他都歷經辛苦好幾次，生命更是有如風中殘燭。

&emsp;&emsp;然而林軒對向道之心堅定無比，不管處幹如何的部境也從不曾想過放棄，用他的心機，用他的堅持，用他那百折不回的意志當然還有一點運氣，最終化險爲夷，並修到了元嬰中期。

&emsp;&emsp;這一次檮杌降世。孔雀陷入了空前的危機，???對方本尊是靈界四凶之一。又是他們那族的天敵，孔雀以爲自己會隕落於此，然而偏偏在最危險的時刻，林軒出現了。

&emsp;&emsp;並以幾乎不遜於大修士的神通，力拼檮杌，將自己從兇獸的爪裡救出。孔雀心中雖然沒說什麼。但心裡卻感激無比。

&emsp;&emsp;女人即便再強，也希望有一個溫暖安全的肩膀，而如今的林軒已不是當年小小的凝丹期修士。他寬闊的胸膛，足夠自己倚靠。

&emsp;&emsp;孔雀願以身相許，林軒又何嘗沒有情意，可惜他心機再深沉如海，感情方面卻是空白，簡單的說。就是有色心沒色膽。

&emsp;&emsp;而這種事情，不管女孩子性格如何，總沒聽說過叫別人主動的，兩人白天已情意綿綿，可到了晚上，林軒卻不敢踏入孔雀的閨房半步，似乎那比檮杌本尊的巢穴還要恐怖得多。孔雀又羞又急，遇貝這麼一個木頭樣的東西，一晃過了數月。她終於想到了一個主意……
