<title>《百鍊成仙》▷ 第895章 梵天巫火</title>

&emsp;&emsp;屍魔眼中紅芒閃爍，自然更不會畏懼什麼，擡起右手，五指握成拳頭，黝黑的魔氣翻涌，同樣一拳狠狠的砸過來了。

&emsp;&emsp;煉屍這種怪物，原本就力大無窮，接上迦羅古魔的手臂之後，威力更是非同小可，黑虎妖王眼中閃過一縷異色，渾身妖氣磅礴，那一拳的威力颯然又大上幾分了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;悶雷般的巨響傳入耳朵，氣流四射，揚起的煙塵將方圓百餘丈的範圍全都遮蔽，聲勢驚人無比。

&emsp;&emsp;蹬蹬蹬……黑虎妖王立足不穩，一連退了七八步才勉強站住，瞪大眼珠，滿臉的駭然之色：“不可能，區區一元嬰級別的屍魔，怎麼能與我硬碰？”

&emsp;&emsp;也難怪黑虎詫異，須知妖族雖然到了四級，就能靈智開啓，甚至脫去獸身，化爲人形，然而其修煉途徑與人類相比，還是迥異。

&emsp;&emsp;化形期妖族，通常來說，有兩個選擇，一是繼續修煉本身妖體，將其練到強橫無比，渾身上下，除了極少數要害之處，其餘地方，都能硬接法寶而不落下風。

&emsp;&emsp;另外一個，則與人類相同，尋找各種奇珍異礦，煉製威力驚人的法寶。

&emsp;&emsp;黑虎就屬於後一種情況，而且牠雖非天地靈族，但也有着蠻荒異獸的血統，原本進階化形中期以後，妖體就修煉得強橫無比，再加上戰甲天賦，威力自然更勝一籌。

&emsp;&emsp;別小看那雙小小的拳頭，一拳轟出，威力絕不在同階修士的法寶之下，便是小山，也能轟一個窟窿，可與一小小的屍魔對拳，居然還落在了下風。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯？

&emsp;&emsp;黑虎驚詫之餘，心中更是憤怒，揚起頭，一聲大吼，雙拳如風，如雨點般狠狠砸像了對手。

&emsp;&emsp;屍魔也不示弱，雙眼越發血紅，魔臂颯然暴漲到數倍之大，整個身體顯得極不協調，卻越發兇惡，也硬碰硬的迎上去了。

&emsp;&emsp;兩個元嬰級的怪物，開始了肉搏，每一拳揮出，連地面都在顫抖，石屑紛飛，樹木有如紙糊，就彷彿兩個蠻荒巨人在進行搏鬥似的……這邊打得如火如荼，林軒與混元老祖的戰鬥也兇險到了極處。

&emsp;&emsp;原本林軒並沒有將這傢伙放在眼中，對方的境界與自己相比，還要略遜一籌，林軒思量着將其生擒活捉，並不需要費多大的功夫，然而這一回，卻是他太過輕敵了。

&emsp;&emsp;混元老祖的資質，雖然無法與百毒神君相比，但也堪稱萬中無一，而墨月族的巫術，也確有一些獨到之謎，而這老怪物雖然沒能突破瓶頸，進階中期，但修煉的幾種秘術，也厲害到了極處。

&emsp;&emsp;比如說這焚天巫火，就能夠吞噬萬物，林軒用化形之術，驅使陰陽魔蛟，居然還隱隱落在了下風。

&emsp;&emsp;面對砸下來的萬千火球，魔蛟拼命的噴出黑白陰風，可也不過是苦苦支撐罷了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上的神情卻絲毫不慌，左手翻轉，一團雞蛋大小的碧綠火焰浮現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;隨後暴漲起來……林軒左手微揚，那團火焰就漂浮到了他的頭頂之上，滴溜溜旋轉個不停，無數纖細的火焰從裡面分離出來，如同絲線一般，縱橫穿梭，織成了一張大網。

&emsp;&emsp;混元老祖已勃然變色，瞳孔微縮，表情就跟見了鬼似的：“不……不可能，這是碧幻幽火，你怎麼可能會我墨月族的秘術。”

&emsp;&emsp;也難怪這老怪物驚詫非常，當年他暗算師弟，卻沒有將百毒神君當場殺死，反而悄悄囚禁起來，就是想要追尋墨月族傳承之寶的下落。

&emsp;&emsp;那功法的來歷雖不清楚，但十有八九是上界修士帶下來的，威力非同小可，他就曾經見過百毒神君使用碧幻幽火的秘術。

&emsp;&emsp;玄妙神奧，令他羨慕非常，可百毒神君恨其入骨，自然不肯將功法的事情吐露，偏偏搜魂之術對其又沒有效果……這數百年來，混元老祖費盡了心機，可惜百毒神君極爲硬氣，面對他的毒刑，也絲毫口風不露。

&emsp;&emsp;而由於未能凝結元嬰，十餘年前，百毒神君終於壽元耗盡，隨着他的離世，混元老祖也漸漸熄了尋找鎮族之寶的心思。

&emsp;&emsp;可萬萬不曾想，今天在一外來修仙者的身上，卻看見了碧幻幽火，混元老祖大爲驚愕，隨即卻變得喜憂參半了。

&emsp;&emsp;喜的是原來那功法並未失傳，憂的自然也很簡單，對方居然是元嬰中期的老怪，自己若是打不過，又怎麼逼他將功法交出？

&emsp;&emsp;原來見林軒不好對付，混元老祖已有退避的心思了，可現在看見碧幻幽火，卻又變得不捨起來。

&emsp;&emsp;也難怪，畢竟這傳承之寶他癡心妄想了幾百年，怎麼可能輕易熄滅妄念？

&emsp;&emsp;將對方的表情變化看在眼中，以林軒的城府，自然猜到混元老祖心中所想了，嘴角邊露出一縷譏諷的笑容，神念微動，碧幻幽火所化的大網頓時飛向了前方。

&emsp;&emsp;一閃，已越過了陰陽魔蛟，萬千火球砸在上面……然而詭異的卻沒有半點聲響發出，梵天巫火雖能吞噬萬物，可較之碧幻幽火，畢竟要遜上一籌，竟然被那大網吸收。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;混元老祖勃然變色，對方魔炎的威力比自己想象的還要可怕得多，他又羨有妒，臉色越發凝重起來了。

&emsp;&emsp;伸指一點，一件奇形怪狀的法寶浮現在了面前。

&emsp;&emsp;非刀非劍，看上去與古怪到了極點。

&emsp;&emsp;林軒也不示弱，擡起左手，一道厲芒從衣袖中魚遊而出。

&emsp;&emsp;青火！

&emsp;&emsp;說起來，林軒的法寶雖多，但攻擊力，卻以這青火劍居首，便是九天明月環也瞠乎其後。

&emsp;&emsp;當然，九天明月環乃雙屬性寶物，且有着攻防一體的效果，若是遇見難纏的對手，發揮的作用卻又遠非青火劍可比了。

&emsp;&emsp;不過混元老祖的境界比自己還遜上一籌，用青火劍對付他自是最好不過。

&emsp;&emsp;林軒雙手一掐，青火迎風暴漲，約有丈許長，狠狠的劈向了對方。

&emsp;&emsp;混元老祖連忙操縱那古怪的法寶迎上。

&emsp;&emsp;青光一閃，哀鳴聲傳來，那寶物居然被劈爲了兩半……“不可能！”混元臉色大變，一口血噴了出來，氣色變得十分灰敗。
