<title>《百鍊成仙》▷ 第1178章 修士凡人自不同</title>

&emsp;&emsp;這個瓶頸肘了他數萬年，怎麼努力都沒有用處，章魚怪心中的鬱悶是可想而知的，好在天無絕人之路，無定河居然來了修仙者。

&emsp;&emsp;還是元嬰後期，這對自己來說，無異於天賜良機，只要吞噬了他的血肉元嬰自己就可晉級。

&emsp;&emsp;當然，大修士也不是那麼容易對付，古獸最先是想用低階的陰魂鬼物，儘量將他的法力消磨，隨後自己再伺機偷襲……林軒的出現，讓計劃改變，不過最終的結果，依舊是讓自己如願。

&emsp;&emsp;目睹自己的肉身被怪物吞噬，姜老怪心中的驚怒可想而知，無嬰的小臉上，滿是恐懼之色，雙手輕握，瞬移之術接連使出。

&emsp;&emsp;就一般情況來說，元嬰修士之所以很少隕落，就在於元嬰離休以後，可以用瞬移逃走。

&emsp;&emsp;畢竟這已涉及到空間神通的範疇，不少強大的存在，也只能是無奈的束手。

&emsp;&emsp;在靈界，瞬移或許不算什麼，但在人界，能昝將其破除的卻沒有幾個。

&emsp;&emsp;然而人倒黴起來，喝涼水都要塞牙縫，眼前的變異古獸，就位於這鳳毛麟角的存在之中。

&emsp;&emsp;牯噴出的墨汁，化爲黑色的大網，將方圓數畝的範圍，全都籠罩住，於是元嬰一頭便撞上去了。刺啦聲傳入耳朵，這巨網不僅帶有腐蝕性，而且劇毒。

&emsp;&emsp;元嬰期的小臉上露出痛苦之色，不等他有別的動作，那絲網已迅速收縮，將他牢牢的綁在其中。“道友一一一一一一”

&emsp;&emsp;姜老怪張了張口，似乎想要說什麼，然而僅僅吐出兩個字，就嘎然而止，數萬年的願望，一朝化爲現實，章魚怪哪有心情聽他哆嗦，張開血盆大口，猛然一吸，就將元嬰吞入了大嘀裡。一陣亂嚼，醜臉上露出享受以極的神色。隨後身形一閃，在滔天的浪花之中，重新回到了那神秘的小潮。再說另一邊。

&emsp;&emsp;距離圓月之夜還有十來天的時間，據林軒推測，出口多半位於阿修羅王的行宮。

&emsp;&emsp;既然如此，他也不願意在無定河四處遊蕩，這裡的陰魂很多，也許一不留神就撞見高階存在了。

&emsp;&emsp;當然，怕，林軒肯定不怕，但無謂的爭鬥，又沒有好處，以林軒無利不早起的性格，這樣的傻事自然不會幹的。

&emsp;&emsp;於是與兩女略一商議，就決定找一臨時的洞府，剩餘的幾天好好休息打坐，養精蓄銳，畢竟那寶物既然是阿修羅王的血，想要取到手，恐怕也不是那樣輕鬆。“少爺，你看那裡如何？”

&emsp;&emsp;清脆的聲音傳入耳朵，月兒雖然回到了林軒的衣袖中，但依舊將神識放出，很快就發現了一合適之所。林軒順勢轉過頭，臉上卻露出哭笑不得之色。“怎麼了，少爺，難道那個地方不妥？”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，就陰脈品質來說，那裡確實是極佳的場所，可我們現在的目的，僅僅是尋找一暫時的棲身之所，又不是打算在這裡長住，陰脈品質越佳，越容易招惹陰魂鬼物，這不是給自己添麻煩麼？”“哦！”月兒點點頭，俏臉上露出不好意思的笑容，自己確實考慮不周。

&emsp;&emsp;當然，林軒可不會說責怪的言語，他對這丫頭可是非常寵溺，而且月兒有時候犯點小迷糊，那樣子其實是非常可愛的。

&emsp;&emsp;就這樣，俗續往前飛，約半個時辰以後，林軒才終於遁光一渡，停了下來。一小小的山谷映入眼簾。

&emsp;&emsp;沒有絲毫起眼之處，不過林軒看中的，就是牯的平凡，而且方圓數裡的陰氣也比較淡，這裡並沒有陰脈存在。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，感應了一下，附近果然沒有陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;“琴心，$$；覺得如何？”“呵呵，夫君決定就可以了，不用問妾身的。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，渾身法力略一運轉，幾道劍氣從衣袖中魚游出來，迎風就漲，很快便有數丈之長。“奈！”

&emsp;&emsp;林軒雲淡風清的像前點去，對於開闢洞府，他早已是熟門熟路，僅僅半盞茶的功夫，眼前就出現了一寬敞明亮的洞府。

&emsp;&emsp;雨林軒還不滿足，伸出手來，在腰間一拍，幾桿花花綠綠的陣旗浮現在眼前，雖是臨時的居所，也探查過附近沒有厲害的陰魂鬼物，但禁制還是要佈下的，俗話說，小心無大錯，林軒的仙道之路能夠走到這一步，離不開他謹小慎微的性格。在修仙界，這絕非多餘，任何一次大意，都有可能讓自己莫名隕落地。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，陣旗均勻的散佈在！！個山谷，隨後從上面騰昇起一層陰霧，將方圓數裡，全都籠罩住。

&emsp;&emsp;霧氣之中，甚至還傳來厲鬼的嘶吼，當然所有這些，都不過是用法術模擬，這些年來，林軒雖一直忙碌，不過有時間的時候，也會讀一讀天元陣書，在陣法方面的造詣，雖然不敢說宗師級，但比起那些沽名釣譽之徒，可是遠遠強過了許多。

&emsp;&emsp;歐陽的俏臉上露出驚訝之色，衆所周知，修仙者大多專精一藝，畢竟就壽無來說，他們雖然勝過常人許多，但相對於晉級的艱難「還是大過短暫，光是修煉都不夠用，唧還有精力，去涉獵別的什麼……夫君還真是一個異數。

&emsp;&emsp;其實也難怪，擁有了藍色星海，林軒能夠將各種丹藥當糖丸，否則就算用墨月族的靈藥，將靈根淬鍊而出，晉級也絕不可能像現在這麼迅速。修仙除了努力，拼的就是資源。“琴心，$$；怎麼了？”注意到愛妻臉上的古怪之色，林軒有些納悶的開口。“沒有。”歐陽搖了搖頭。，嗯D”

&emsp;&emsp;林軒雖有點疑惑，不過也沒有追問什麼，就算是雙修道侶，彼此之間也會有一點小秘密，對於這些，林軒絲毫不以爲意，；$身青芒大起，飛了進去。歐陽自然也沒什麼好遲疑，緊隨而去。

&emsp;&emsp;洞府內有數間單獨的石室，林軒與歐陽並沒有膩在一起，修士之間結爲的道侶與凡人夫妻表面上是一樣，其實還是略有區別。

&emsp;&emsp;他們沒有那麼多時間卿卿我我，真想要花前月下也得等長生有望再說，否則百年之後還是一堆枯骨，那當初有何必踏上這艱難的修行之路。

&emsp;&emsp;所以兩人洞府以後並沒有親熱，而是各自用功修行起來了。
