<title>《百鍊成仙》▷ 第1790章 五十年彈指一揮間</title>

&emsp;&emsp;一成的機率，也就意味着提純十顆上品丹，機緣巧合，只能成功一顆，對林軒來說，這實在是太過稀少了。

&emsp;&emsp;仔細思索，還不如提純中品丹來得划算。

&emsp;&emsp;林軒不是認死理的人物，關鍵時刻，自然曉得變通的，反正自己的廢丹夠多，就算是服用中品丹修煉，也不過是相對而言，要稍微慢上那麼一點。

&emsp;&emsp;至於丹藥的數量，則完全不用考慮，支持自己修煉到洞玄期，那也是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;當然，上品丹偶爾還是可以嘗試提純一些出來。

&emsp;&emsp;但卻不是用來服藥打坐，俗話說，好鋼用在刀刃上，這些增加法力的丹藥，在突破瓶頸的時候同樣會有一些用途。

&emsp;&emsp;如果運氣好，提純出上品丹，那就先存着。

&emsp;&emsp;基本的思路有了，接下來的時間，林軒徹底進入苦修裡面。

&emsp;&emsp;每日除了提純丹藥，並服藥打坐，剩下的時間，已寥寥無幾，而且他也沒有閒着，用萬魂塔配合紫陽草對血火蟻進行催熟，與玉羅蜂不同，這種蠻荒奇蟲單個的戰鬥力，不值一提，靠的是數量龐大無比，相對來說，也較容易催熟，在林軒的精心飼養下，數量年復一年的增加。

&emsp;&emsp;而現在，以打坐爲主，其他一些的功法，林軒倒也沒有落下，比如說，提純後的麒麟果，他就堅持吞服，龍象伏魔功也勤練不輟，肉體的堅韌程度，早已不遜於同階的天地靈族，力氣也在不斷增加。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;修仙無歲月。

&emsp;&emsp;冬去春來，夏末秋又至，已不知道過去了多少寒暑，林軒洞府的門從來也不曾打開過，黑風島一切如故，倒是百草門弟子的實力，在不斷增加着。

&emsp;&emsp;築基期修士的數量越來越多，便是凝丹期修士也有了好幾個，林軒留下來的資源十分充足，而五行真解對於靈根低劣的修仙者，確實跟傳說中的福音差不多。

&emsp;&emsp;沒有瓶頸，衆弟子修煉起來自然是一路的高歌猛進。

&emsp;&emsp;相對於師兄妹們的速度，上官雁與上官翎反而不顯得出衆了。

&emsp;&emsp;畢竟九天玄功艱難深澀，雖然有林軒留下來的修煉心得，但進階的速度也並不快的。

&emsp;&emsp;好在師尊賜下的靈丹奇寶不計其數，讓兩個丫頭總算還是勉強勝過大多數弟子一籌，如今已是築基期頂峰。

&emsp;&emsp;距離凝丹僅有一步之遙。

&emsp;&emsp;兩女境界雖然不是同門中最高地，但論實力，與百草門其他弟子卻是完全不可同日而語，九天玄功乃頂階功法，威力宏大，五行真解卻是反其道而行之。

&emsp;&emsp;便是那幾名凝丹成功的弟子，與兩女切磋，也完全不是一個數量級，即便不倚仗師尊賜下的寶物犀利，空手打敗他們，完全沒有問題。

&emsp;&emsp;至於上官暮雨，修煉也很順利，此女作爲一派之主，資質雖然遠不及兩個女兒的雷魂冰魄，但也是很不錯，修煉玉女七心訣，雖不能說一日千里，但進展也極爲順利。

&emsp;&emsp;五十年就這樣過去。

&emsp;&emsp;人族與海族的大戰也沒有波及到這裡，百草門在黑風島上自由的休養生息。

&emsp;&emsp;這是一個普通的早晨，海面祥和而平靜，不時從水面上可以看見躍起的游魚，兩位容貌美麗的少女正在嬉戲，看上去都不過十八九歲年紀，當然，修仙者，尤其是女修，是不能從外貌上判斷的。

&emsp;&emsp;“姐姐，你說師父，什麼時候能夠突破洞玄？”

&emsp;&emsp;“我不曉得，不過以師尊的資質，應該是沒有問題的。”

&emsp;&emsp;上官雁喃喃的說，對於林軒，姐妹倆除了尊敬就是感激，可惜五十年過去，師尊卻音訊全無，也不知道如今怎麼樣了。

&emsp;&emsp;少女話音未落，突然瞪大了眼珠，臉上也露出警惕之色。

&emsp;&emsp;“姐，怎麼了？”

&emsp;&emsp;上官翎也發現了不妥，連忙將神識放出，只見遠方的天際，出現了一些光點，密密麻麻，足有數百之多，全是修仙者，而且修爲顯然要比他們高上許多。

&emsp;&emsp;姐妹倆不由得大驚失色，俗話說，善者不來，來者不善，這麼多修士驟然出現在附近海域，對本門來說，實在算不上什麼欣喜，難道五十年的平靜生活，就要這麼被無端的打破？

&emsp;&emsp;不過現在已經沒有時間多想了。

&emsp;&emsp;對方的實力，遠非築基，此時此刻，顯然也發現了自己，這時候就算想要隱藏也來不及，唯一的辦法，就是趕快回到門裡去。

&emsp;&emsp;姐妹兩也算心有靈虛，二話不說就像百草門的總舵飛去，好在黑風盜距離這裡，不過數裡，應該是完全來得及。

&emsp;&emsp;不過那夥修士的速度，卻比想象的要快得多，當兩女剛進入瘴氣，他們也來到不遠了。

&emsp;&emsp;近距離看，似乎是同一門派的修仙者，不過大部分人的臉上，都帶着狼狽之色。

&emsp;&emsp;精神狀態不佳是肯定的，有的人，甚至明顯還身受重傷來着。

&emsp;&emsp;爲首的是一名紅髮老者，修爲深不可測，乃是一位離合中期頂峰的修仙者。

&emsp;&emsp;“老祖，剛剛的兩名女子逃入了瘴氣之中。”

&emsp;&emsp;“哼，不過是兩名築基期修士，理他做什麼，本門遭逢大變，迫切需要一落腳之所。”一光頭大漢惡狠狠的開口。

&emsp;&emsp;“二師兄此言錯了，此地荒僻無比，怎麼會有兩名女修在這裡，若是沒有料錯，這裡說不定是某個門派的秘密總舵。”先前說話之人又開口了，他看上去，只有二十出頭，可背駝得卻像是一個老翁。

&emsp;&emsp;“門派的秘密總舵，師弟莫要說笑了，這裡可連靈脈也無，怎麼可能有宗門在這裡修建總舵，我看那兩個女子，只是意外出現罷了。”光頭大漢不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“是不是師兄何必先忙着下結論呢，查看一下不就清楚？”駝背少年卻顯得胸有成竹，眼中精光四射，顯然這是一很陰險的傢伙。

&emsp;&emsp;兩人爭執不休，不過最後拿主意的肯定是離合期老祖。

&emsp;&emsp;“去看看吧，反正也花不了多少時間的。”紅髮老者沉吟着開口。

&emsp;&emsp;話音未落，幾名修士就飛過去了，很快，驚喜的聲音傳入耳朵：“老祖，這裡果然有一座島嶼，裡面的靈脈很不錯。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;紅髮老者大喜，原本他並沒有抱多大希望，沒想到卻有一個意外驚喜在等着，這裡地處荒僻，如果在這裡重建山門，倒很不錯。
