<title>《百鍊成仙》▷ 第881章 羊入虎口</title>

&emsp;&emsp;隨着時間推移，天兆變得越發劇烈，陰風厲嘯，到了晌午，方圓數十里，整個天空，竟然陷入了一片黑暗，伸手不見五指。

&emsp;&emsp;無數的陰氣，瘋狂向着那荒山聚集，地面顫抖不止，飛沙走石，到處都瀰漫着陰風與屍氣……林軒卻幽幽嘆了口氣，臉上不僅毫無喜色，眉頭反而越鎖越深了。

&emsp;&emsp;又過了約一炷香的功夫，林軒突然放下了手，不再將真元輸出，而包裹着少女嬌軀的鬼霧，卻開始劇烈翻涌，一個個符文閃爍，隨後又幻滅掉了。

&emsp;&emsp;接着如長鯨取水一般，鬼霧被少女吸入了身體裡面，黑氣收斂，露出了月兒的容顏。

&emsp;&emsp;依舊是如花的俏臉，然而眉宇之間，卻寫滿了疲倦，結嬰並未成功，月兒表情被失望充滿。

&emsp;&emsp;看了一眼林軒，少女低垂下了臻首。

&emsp;&emsp;“好了，丫頭，這有好什麼沮喪的，仙道艱險，結嬰更是難上加難，失敗一次是很正常的，我們就當積累經驗，以後再等機緣。”林軒嘴角邊露出笑容，自然不會責備月兒什麼，說起鼓勵她的話來了。

&emsp;&emsp;“是小婢沒用。”

&emsp;&emsp;“行了，我都說過，別往心裡去，以後還有機會的。”林軒來到月兒身邊坐下：“結嬰不成，妳沒有受什麼傷吧！”

&emsp;&emsp;“小婢沒事，倒是白白浪費了少爺那麼多真元。”月兒還是有些自責，要知道本命真元對修仙者來說可是最寶貴的。

&emsp;&emsp;“那不算什麼，多吃丹藥，勤加修煉，自然可以補充回來。”林軒好言好語的相勸。

&emsp;&emsp;雖說月兒修仙的資質遠非自己可比，然而結嬰本就是萬中無一的事，沒有丹藥輔佐，失敗一次也不算什麼，以後再想辦法好了。

&emsp;&emsp;然而月兒所想的卻與林軒不同，她失望的倒不僅僅是沒能結嬰成功，法力增長不算什麼，可不達到元嬰期，就不能重新塑造出新的身體，反倒是這一點，讓小丫頭沮喪無比……看了一眼溫柔的少爺，月兒不知想到了什麼，小臉紅紅的。

&emsp;&emsp;林軒可不知這丫頭心中的小九九，不過在寬慰了半個時辰以後，月兒臉上的陰霾終於淡去，心情轉好，主僕二人離開了那臨時的山洞。

&emsp;&emsp;卻說月兒雖停止了施法，可那天兆卻沒有馬上消除，這也是鬼道的古怪之處，附近的地脈陰氣都被引動，相信不少深埋地下的屍體都有可能變爲殭屍的。

&emsp;&emsp;“少爺，現在我們應該幹嘛，你有什麼打算嗎？”

&emsp;&emsp;“這個……”林軒以手撫額，需要做的事情很多，不過現在應該先做哪一個。

&emsp;&emsp;林軒正皺眉思索，臉上突然露出了幾分訝然之色，擡起頭，望向了左手邊的天空。

&emsp;&emsp;月兒一呆，也轉頭望了過來，卻什麼也沒有，隨後將神識放出，便感覺到兩股靈氣正迅速接近此處。

&emsp;&emsp;凝丹期修仙者！

&emsp;&emsp;“少爺，有人來了。”

&emsp;&emsp;“不錯，而且還是鬼修。”林軒眉頭一皺，有些訝然的開口。

&emsp;&emsp;要說月兒剛剛引發的天兆，籠罩範圍足有數十里廣，即使引來幾名修仙者，也是再正常不過。

&emsp;&emsp;可鬼道中人卻未免有些奇怪了。

&emsp;&emsp;須知，鬼道之術不過是修魔者的一個分支而已，而選擇這條路的人並不多，高手更是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;昔日的極惡魔尊雖達到了元嬰中期，可除他以外，魔道之中卻幾乎沒有什麼修煉鬼道的高手。

&emsp;&emsp;自從那塊天外的大陸穿越以後，兗州不說，便是幽州的修仙界也越發沒落，畢竟與其他州府相比，修煉資源太過貧瘠，不少宗門家族都遠遷而去。

&emsp;&emsp;這種情況下，又在如此荒僻的地點，居然出現了兩名鬼修，而且還是凝丹期，這自然有些詭異。

&emsp;&emsp;當然，如果是在以前，以林軒謹慎小心的性格，肯定悄悄的跑了，多一事不如少一事，他可不想因爲好奇，而捲入無端的麻煩裡。

&emsp;&emsp;可現在不同，林軒已是元嬰中期的修仙者，凡事自然不用前怕狼，後怕虎，於是略一思量之後，主僕二人不僅沒有退走，反而將氣息收斂起來了。

&emsp;&emsp;片刻後，兩道驚虹出現在了眼簾，一灰一白，頗有幾分詭異在上面，速度倒也不慢，僅僅一炷香的功夫，就來到了荒山頂部。

&emsp;&emsp;遁光停下以後，露出了一名中年修士與一名矮胖老者。

&emsp;&emsp;不用說，自然是厲魂谷的兩名鬼修。

&emsp;&emsp;“咦，看這情景，似乎又不像異寶出世，難道我們料錯了。”看了一眼逐漸減弱的陰氣，中年漢子眉頭一皺，臉色難看的開口。

&emsp;&emsp;“哼，愚兄早就說過，現在我們身有要事，最好不要節外生枝，你卻不聽，如今既然沒有寶物，那我們就回去好了。”矮胖老者嘆了口氣，聲音中帶着幾分怨懟之意。

&emsp;&emsp;“等等，來都來了，又何必急於一時，天兆雖然快要消失，但這種異象，總不會是無緣無故生成的，就算沒有寶物，多半也會有一些別的東西，就這樣走了，豈不可惜。”中年漢子卻搖了搖頭，不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“師弟，你別多事……”不知爲何，老者心中卻總覺得有些不妥，待在這裡，讓他渾身有些不舒服。

&emsp;&emsp;然而他話音未落，一淡淡的聲音卻傳入了耳朵：“這位道友說得不錯，既然來都來了，又何必急着走呢，總要將一些事情，說清楚。”

&emsp;&emsp;那聲音飄渺，竟然不知道傳至哪個方向，兩名凝丹修士大吃一驚，忙手按儲物袋，臉上露出警惕的表情來。

&emsp;&emsp;同時將神識放出，在附近搜索，可惜林軒的隱匿術，豈是兩名小小的凝丹修士能夠看破，自然是白費功夫。

&emsp;&emsp;“閣下是誰，鬼鬼祟祟，有本事就現身出來。”中年漢子吞了一口唾沫，臉色發白的說。

&emsp;&emsp;同時一揚手，祭出了一上尖下方的盾牌，迅速暴漲，擋在了他的前面。

&emsp;&emsp;矮胖老者的表情也差不多，伸手在儲物袋上一拍，將一柄灰色的仙劍祭了起來。

&emsp;&emsp;“哼，明明是你們修爲太低，看不破林某行跡，區區小輩，也敢在這兒耍嘴皮子。”譏諷的聲音傳入耳裡，接着在兩人左側十餘丈遠處，光華一閃，兩個人影現身出來。

&emsp;&emsp;一身穿青衫的少年，容貌平凡，毫不起眼，而在他身邊，還有一美貌少女，卻是笑靨如花，美得刺痛人的雙眼。

&emsp;&emsp;可看着這主僕兩人，矮胖修士卻臉色大變。

&emsp;&emsp;“你……你是元嬰期的修仙者？”

&emsp;&emsp;雖然林軒一身靈力含而不露，但那威壓依舊是非同小可，絕非凝丹期修仙者能夠擁有的。

&emsp;&emsp;何況身爲厲鬼谷弟子，對於陰司界的一切更是熟悉，一眼就看出站在旁邊的少女美則美矣，但根本就是陰魂之體。

&emsp;&emsp;“哼，眼光倒是不錯，看來你們也不是什麼小派的修仙者，將你們師門報出，林某交遊廣闊，說不定與你師門前輩相識也不一定的。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;當然，這番話純粹胡扯，目的還是想要將兩人的身份套出。

&emsp;&emsp;矮胖之人顯然較爲老成持重，聽了林軒的言語，眼中閃過一絲遲疑，那中年修士卻嘴快說了出去：“晚輩兩人，皆是厲魂谷執事，給前輩見禮，您有什麼吩咐，我們一定會盡力去做。”

&emsp;&emsp;“什麼，厲魂谷？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲訝然之色，他已不是數月前剛到貴地了，這些時日以來，已從拜軒閣那裡，獲知了大量天雲十二州的消息，這厲鬼谷號稱七大宗門之一，論實力，足以與離藥宮相比，光是一派之力，元嬰修士就多達數十，甚至不乏後期的大修士。

&emsp;&emsp;他們的總壇不也在雲州，門內之士怎麼也會跑到幽州這荒蠻之地。

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑頗多，然而臉上的表情卻和緩下來了。

&emsp;&emsp;那兩名凝丹期修仙者，一直留意着他的神色，此刻不由得對視一眼，雙雙鬆了口氣，心中慶幸不已，本門果然名頭響亮，連元嬰期修仙者都不得不顧忌一二的。

&emsp;&emsp;那中年漢子臉露得色，矮胖老者卻依舊覺得心中不妥，躬身行禮：“不知前輩還有什麼吩咐，晚輩一定不敢推託。”

&emsp;&emsp;“好，這話是你說的。”林軒嘴角邊露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;矮胖老者一愕，原本只是客氣的言語，沒想到對方竟真要驅使自己，心中暗暗叫苦，可面對元嬰老怪，他又不敢食言反悔，不由已，只好硬着頭皮：“能爲前輩效勞，是晚輩的榮幸，就怕在下法力低微，反而誤了……”

&emsp;&emsp;“放心，此事你一定能夠做好。”林軒眉頭一挑：“只需要兩位道友，將自己的命留下就好。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，已將右手伸出，屈指微彈，兩道劍光飛射出來，迎風就漲，化爲數丈之長，如泰山壓頂，狠狠的像兩人斬去。

&emsp;&emsp;平心來說，自己與厲魂谷沒有糾葛，不過對方會來到幽州實在太古怪了，雖然應該不是針對拜軒閣，不過爲了穩妥，還是探究一番好的。

&emsp;&emsp;不過林軒也清楚，自己如果好言好意相詢，對方肯定不會說，就算講也是拿謊言搪塞，既然如此，還不如抓住對方施展搜魂之術，反正修仙界弱肉強食，林軒更不會做婆婆媽媽的心軟之事。
