<title>《百鍊成仙》▷ 第1742章 聖城使者</title>

&emsp;&emsp;一力降十會！

&emsp;&emsp;在絕對的力量面前，幻術什麼，都不過是一個笑話，更何況天鳳神目，早就將妖女的行蹤看破，這接下來的情況如何，自然是一點懸念也無。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，此女萬萬不曾料想會是那樣的結果，被劍氣劈中了頭顱，接下來，整個身軀，都被一片銀色給吞沒，連元嬰都沒有來得及逃脫……

&emsp;&emsp;嘩啦……

&emsp;&emsp;四周的景物，如同鏡子一般的碎裂掉了，隨後藍色映入眼簾，四周依舊是一望無垠的大海。

&emsp;&emsp;紅粉鯊魔已然隕落，唯有儲物袋還留在半空，浪費是可恥的，林軒一把抓過。

&emsp;&emsp;整個過程兔起鶻落，一旁的元嬰已看得目瞪口呆了，他乃離合後期的修仙者，可遇見大名鼎鼎的紅粉鯊魔，不過幾個回合就肉身隕落，而眼前這小子居然輕鬆愜意的就將敵人收拾掉了。

&emsp;&emsp;他望向林軒的表情，已滿是敬畏之色，修仙界畢竟是強者爲尊的。

&emsp;&emsp;“道友好自爲之。”

&emsp;&emsp;林軒見元嬰有些虛弱，隨手一道法訣打出，青色的靈光一陣閃爍，那元嬰的精神頓時好了許多。

&emsp;&emsp;“多謝道友相助。”

&emsp;&emsp;元嬰大喜，可林軒已化爲一道驚虹像遠處飛去，而遠處，隱隱有火光越來越近了，似乎海族也發現了這裡的不妥。

&emsp;&emsp;元嬰大驚失色，好不容易死裡逃生，他自然格外珍惜性命，以身犯險是愚蠢的，忙小手一握，接連幾道法訣打出，頓時體表靈光一閃，已從原地消失不見。

&emsp;&emsp;隨後出現在數十丈之外！

&emsp;&emsp;正是瞬移，元嬰不惜法力，接連施展不已，很快就消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，林軒的速度更令人瞠目，這時候，可再沒有必要隱瞞實力，必須快點離開這是非之地。

&emsp;&emsp;而以他的實力，一旦遁速全開，對方即使想追，也會變爲枉然。

&emsp;&emsp;與來時花費了數天不同，林軒全力趕路，僅僅半天，元龜島就映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;然而氣氛卻似乎有些不對頭。

&emsp;&emsp;林軒心中“咯噔”一下，這裡距離海族的勢力，也不算太遠，難道說……

&emsp;&emsp;林軒的臉色，頓時陰霾下來，遁光一緩。

&emsp;&emsp;他的表情很難看，畢竟兩個徒兒，都位於此處，如果真出現什麼差錯，他這當師傅的……

&emsp;&emsp;林軒的心，似乎一下子都懸到了嗓子眼，不過很快，表情又重新鎮定下來，閉上雙目，將神識放出。

&emsp;&emsp;少頃之後，林軒擡起頭顱，明顯大鬆了口氣，然而臉色卻古怪無比：“沒想到不是海族，居然是聖城那些傢伙，他們的動作，倒真是夠快的。”

&emsp;&emsp;略一遲疑，林軒伸手一拍，將一張隱身符貼在了胸口上面，隨後便發現他的身影越來越淡，最後變成了一縷青煙。

&emsp;&emsp;然而這還並未結束，林軒繼續施展斂氣之法，很快連心跳都變得若隱若現，高手不敢說，離合以下的修仙者，相信自己就算是潛到他們身前三尺之處，對方也絕不會發現分毫的。

&emsp;&emsp;隨後林軒如同幽魂一般，向着元龜島飄了過來。

&emsp;&emsp;只見百草門如臨大敵，島上的禁制陣法完全開啓，而一隊大約十餘名修士，懸浮在島嶼上空。

&emsp;&emsp;爲首的是一名皁袍老者，頗有幾分仙風道骨的氣度，然而臉色卻是陰沉沉的，彷彿誰欠了他很多錢似的。

&emsp;&emsp;至於其他的修仙者，着裝則是統一的黑色，修爲參差不齊，但大多都是凝丹期。

&emsp;&emsp;“道友這是什麼意思，居然敢用陣法阻擋聖城的使者，莫非你們想要造反麼？”那皁袍老者冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，本門豈敢對聖城不敬，只是本門大長老有事外出，如今與海族間的衝突又到了一觸即發的地步，爲防止萬一，大長老命令我們將陣法開啓。”上官暮雨盈盈一福，臉上隱現焦急之色，卻十分恭敬的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”聽了對方的解釋，皁袍老者神色一緩：“如今形勢危機，你們謹慎一些倒也是無可厚非地，然而老夫已經說過，我們是來自聖城的使者，怎麼，莫非妳以爲老夫在撒謊麼……”

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢有如此念頭，只是……”上官暮雨雖然小心翼翼的解釋，但卻絲毫沒有將陣法打開的意圖。

&emsp;&emsp;不管對方是不是聖城的使者，結果都是一樣的。

&emsp;&emsp;若是海族，如今這危急時刻，引狼入室簡直類似於找死。

&emsp;&emsp;可聖城使者就好了麼？

&emsp;&emsp;俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑步，百草門雖然弱小，卻源遠流長，門中的典籍，曾記載過三族大戰的一些經歷。

&emsp;&emsp;一旦戰端開啓，聖城就會發出召集令，召集人類各方勢力，一起聯合抗敵。

&emsp;&emsp;表面上聽，沒有什麼差錯，可其實卻是不然的，像散修還有他們這樣不入流的小勢力，會被大量召集，然而由於實力差，境界低，根本就不會被委以重任，而是當作炮灰。

&emsp;&emsp;九死一生已算是好的結局，大部分人，都沒有好下場，魂飛魄散後連轉世重修都做不到。

&emsp;&emsp;修仙界就是這麼殘酷！

&emsp;&emsp;實力強的修仙者在大戰中存活的機率要比低階修士高得多。

&emsp;&emsp;這個道理上官暮雨早就心裡有數，儘管心中不滿，不過百草門早已破落，他們自然是沒有實力反抗的，原本只有認命一圖，然而林軒的到來卻出現了變數。

&emsp;&emsp;對方曾說，會帶着他們離開這是非之地，換句話說，門派就有可能從浩劫中倖存下來。

&emsp;&emsp;這幾天，他們早已做好了一切準備，只等林軒到來，就可以從元龜島離開。

&emsp;&emsp;然而人算不如天算，林軒蹤影全無，聖城的使者卻來到了此處。

&emsp;&emsp;上官暮雨怎麼可能放他們進來。

&emsp;&emsp;可對方顯然不願意輕易離開此處，而且還有元嬰期修仙者，究竟該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;見上官暮雨磨磨蹭蹭的，皁袍老者的臉色陰沉下來：“老夫已與妳費了那麼口舌，還不快快將陣法打開。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;見上官暮雨依舊猶豫，皁袍老者的耐性終於被消磨殆盡：“賤婢，老夫最後說一次，我數到十……”

&emsp;&emsp;“數到十又如何，莫非爾等還敢用強不成麼？”

&emsp;&emsp;冷冷的聲音傳入耳朵，隨後青虹一閃，林軒將隱身符撤開，現身出來。

&emsp;&emsp;老者大驚失色，其餘聖城的修士也驚呆了，他們做夢也不曾像，會有人覬覦在側，而且距離自己，不過數丈遠的。

&emsp;&emsp;他們居然絲毫髮現也無，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;而百草門修士則無不大喜，驚虹一閃，兩名少女已經飛了出來。

&emsp;&emsp;“雁兒。”

&emsp;&emsp;上官暮雨一呆，不過隨後表情又放鬆下來，林前輩既已回來，那危機自然解除，以他的神通，當然也不會讓寶貝女兒受傷害。

&emsp;&emsp;陣法打開，上官暮雨帶着百草門的修士也飛了出來。

&emsp;&emsp;而林軒則沒有與他們打招呼，注意力依舊是放在聖城的修仙者，身上氣勢一點點的放出，離合期的修爲顯露無疑，光是靈壓就讓那皁袍老者的臉色蒼白無比。

&emsp;&emsp;“不知道前輩是尊姓大名，在下是聖城執事郭風，在這裡給前輩見禮。”那老者忙躬身行了一禮，滿臉惶恐之色，哪還有剛剛的半分傲氣，欺軟怕惡，對於修仙者，這再正常不過。

&emsp;&emsp;他有意無意，將自己聖城執事的身份點出，別說離合，就算是洞玄期老怪物，一般來說，也不會與聖城爲敵的。

&emsp;&emsp;“我的身份，道友難道猜不到麼，何必明知故問，說，你們來到這裡的目的是什麼？”林軒冷冷的開口，若是別的修仙者，對於聖城，確實會有一些顧忌，然而他卻是蝨子多了不癢，債多了不愁，反正他連聖城洞玄期長老都得罪過，還在乎這麼區區一元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;“我……”在林軒的目光下，那老者感覺背上冷汗直冒，但卻不敢不開口，連聲音都變得忐忑：“前輩恕罪，您也曉得，我們與海族的紛爭，已到了一觸即發的地步，晚輩來到這裡，並無惡意，只是奉命行事而已，召集貴門去雙鳳島聚集。”

&emsp;&emsp;“去雙鳳島聚集？”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心裡卻開始冷笑了，他已不是初到靈界的修仙者，對於此界已經很熟，自然明白這種兩族大戰，百草門被捲進來，下場會是如何的慘。

&emsp;&emsp;“呵呵，晚輩只是傳令而已，去不去還在前輩自己的意圖，如果沒有什麼事的話，晚輩就告辭了。”

&emsp;&emsp;事情到了這一步，皁袍老者自然不會想別的，如何脫身才是優先選擇，任務失敗不過受罰而已，可留在這裡弄不好卻是會有性命之憂地。

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊看着林軒的臉色，見對方並沒有露出特別憤怒之意，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;然而下一刻，林軒的話卻讓他如墜入到了冰窟裡：“既然來了，那就留下，誰讓你們會與林某相遇，就自嘆命不好吧！”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒袖袍一拂，數十道劍芒從衣袖中魚遊而出，林軒並不喜歡濫殺無辜，如果僅有他一個人，放過這些傢伙也沒有什麼，畢竟可惡歸可惡，總也是奉命行事的，然而現在不同，百草門要整個轉移，目標太大了，放他們回去，很有可能節外生枝。
