<title>《百鍊成仙》▷ 第1243章 神識搜索</title>

&emsp;&emsp;“不錯，昔日的雲州第一美女，確實是隕落在老夫手裡。”風良的聲音，充滿了得意，似乎一點也不覺得辣手摧花，有如焚琴煮鶴，簡直是大煞風景到了極處。

&emsp;&emsp;“那後來如何，前輩滅殺如冰仙子以後，從望亭樓手裡逃走？”田小劍吞了一口唾沫，小心翼翼的開口。

&emsp;&emsp;“哼，當然沒有，如果當時跑了，本宮又豈會被困在此處？”風良的聲音轉爲尖利，隨後幽幽的嘆了口氣：“本宮的神通雖然比望亭樓略勝半籌，但兩人聯手，本就不敵，爲了將如冰仙子斬於劍下，我不得不用拼命的打法，捱了望亭樓一擊。”

&emsp;&emsp;“當時就重傷吐血，實力大損，最終爲對方所擒……”

&emsp;&emsp;“前輩曾落在望亭樓的手裡？”田小劍聽到這裡，臉上滿是詫異，畢竟按照常理，亭樓的心上人被他宰了，必恨其入骨，怎麼不馬上報仇？

&emsp;&emsp;至少換了田小劍，肯定是將對方抽魂煉魄，讓其嚐盡人間的各種苦楚。

&emsp;&emsp;“哼，你當望亭樓是心慈手軟之輩麼？”看了田小劍臉上的神色，風良已猜到他的想法了：“亭樓之所以這麼做，就是因爲恨我入骨，所以纔不肯輕易殺我，將我困在這陣法裡。”

&emsp;&emsp;“將前輩困住？”

&emsp;&emsp;“不錯，此陣法是上古修士遺下，便是離合後期的修仙者，憑一己之力，也絕不可能脫困而出，然而最可怕的還不是這個，此陣能蝕魄銷骨，那滋味兒與抽魂煉魄也差不多，而老夫已享受八百年了，呵呵呵……”風良有些病態的笑着，那陰森的面容，儘管看不清楚，但田小劍也感覺有些毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;“亭樓恨我殺了夢如冰，便用這樣歹毒的方法，將老夫折磨，但我風良豈是任其拿捏的人物，這裡沒有靈脈，沒有晶石，無時無刻皆被折磨，但我依舊進階到離合後期了，但我仍沒有辦法出去，費盡波折，才終於用飛劍傳書的道法，將炮製的幾張藏寶圖，送到了雲州，兩百年，終於有人找到了此處……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;田小劍臉上不動聲色，心中卻已後悔得吐血了，原本以爲得到羅家的珍藏，沒想到卻一腳踏入這老怪物所設的陷阱裡。

&emsp;&emsp;收自己爲徒，田小劍又不是傻瓜，豈會相信這樣的鬼話，對方肯定是別有用意啊！

&emsp;&emsp;難道是奪舍，想到這裡，田小劍背後冷汗直流，幽冥碎心劍在丹田盤旋不已，就算明知不敵，他也絕不會坐以待斃。

&emsp;&emsp;只是能否逃得脫，這一次，可是沒有半分把握。

&emsp;&emsp;只能盡人事而聽天命了！

&emsp;&emsp;“小子，不用白費心機，本宮雖然被困在這陣法裡，但想要殺你，依舊是輕而易舉，所以我勸你，最好是安穩一些。”風良的聲音，帶着幾分冷漠，冰冷的迴盪在石室中。

&emsp;&emsp;“前輩，你究竟想要如何？”心中的想法被對方看破，田小劍也豁出去了。

&emsp;&emsp;“我想如何，本宮不已說過，收你爲徒。”風良嬌笑着開口了。

&emsp;&emsp;“前輩何必謊言相欺，矇騙在下又有什麼意義，收我爲徒，難道前輩還指望我進階離合，然後去找如今的天雲十二州第一高手報仇麼？”田小劍有些譏諷的說。

&emsp;&emsp;“報仇，本宮怎麼會有如此想法，你便是進階到了離合，也敵不過望亭樓的一隻手，放眼雲州，除了我，還有誰配做那老傢伙的對手，但我收你爲徒，自然是另有用意。”風良高深莫測的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;聽對方這麼說，田小劍反而鬆了口氣，對方既然有用得到自己的地方，性命暫時應該是無礙地：“前輩請說，我在這兒洗耳恭聽着。”

&emsp;&emsp;……另一邊，林軒自然不知道自己離開以後，莫雪松夫婦間的一番對話，他直接回到了貴賓樓。

&emsp;&emsp;進去以後，林軒二話不說，從懷裡取出了一套陣旗，然後一道法訣打出，將牠佈置在自己的居所。

&emsp;&emsp;防人之心不可無，雖然按照常理來說，在自己的總舵，天巧門應該不會幹出殺人搶寶這樣的蠢事。

&emsp;&emsp;但人都有貪慾，自己獅子大開口，多少自然要防備一些。

&emsp;&emsp;隨後林軒盤膝而坐，表面上看是在調息，其實卻悄然將神識放了出去。

&emsp;&emsp;當然，小心翼翼，畢竟做爲七大勢力之一，天巧門裡，高手如雲。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，不知不覺，已過去了小半個時辰，林軒緩緩睜開雙眸。

&emsp;&emsp;沒有收穫！

&emsp;&emsp;林軒並未捕捉到如嫣仙子身上所散發出來的靈力，不知道此女去了哪裡。

&emsp;&emsp;但也不奇怪，天巧門裡的禁地有數處之多，每一處，都有特殊的防護，自然可以將神識阻隔。

&emsp;&emsp;但林軒臉上並沒有失望之色，俗話說，沒有事就是好事。

&emsp;&emsp;因爲秦妍與夢如嫣，林軒一直將天涯海閣視爲自己的潛在盟友。

&emsp;&emsp;想與其聯手對付萬佛宗，於是乎，林軒自然不希望天涯海閣與天巧門交惡。

&emsp;&emsp;可夢如嫣氣勢洶洶而來，事情似乎並不簡單。

&emsp;&emsp;此女性子剛烈，萬一與天巧門的大長老一言不合……好在這種擔心似乎是多餘的。

&emsp;&emsp;如果真有兩位離合期的存在動手，就算身處什麼遮蔽的陣法之中，也絕對會感到那可怕的靈力波動。

&emsp;&emsp;既然自己什麼也沒有發覺，那事情應該還有轉機的。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想，繼續打坐。

&emsp;&emsp;……與此同時，冰城東南角一併不惹眼的建築。

&emsp;&emsp;這是一棟兩層高的閣樓，雖然也是用美玉所建，然而卻顯得有些破舊，似乎很多年都沒有修繕過，與外面光潔如新的殿宇大不相同。

&emsp;&emsp;然而就是這不起眼的建築，卻是冰城內的幾大禁地之一。

&emsp;&emsp;表面上看，這裡並沒有禁制，但一接近閣樓四周，所有的神識都被屏蔽掉了，彷彿獨立空間一樣。

&emsp;&emsp;平時，這裡極少有人敢踏足，即便有人路過，也是輕手輕腳的，因爲這不起眼的閣樓，就是天巧門的太上長老，太陰真人的清修之所。

&emsp;&emsp;七大勢力，源遠流長，他們的底蘊，遠比外人想象的更加深厚，以前只有天涯海閣的如嫣仙子威名傳遍雲州，然而隨着現在雲州的形勢劍拔弩張，這些老怪物，也一個接一個的浮出水面了。

&emsp;&emsp;（）
