<title>《百鍊成仙》▷ 第2757章 本源之火</title>

&emsp;&emsp;那漩渦璀璨以極，隱隱有撕裂了虛空的痕跡，表面遍佈同樣是淡金色的電弧，一眼望去，華美神秘到極處。

&emsp;&emsp;刺啦聲再次傳入耳朵，林軒兩眼微眯，心中隱隱有一不妙的感覺升起，而半空中，那錦袍高冠的渡劫期老怪物，臉上居然也流露出一點吃力。

&emsp;&emsp;但他的雙手依舊在急速揮舞，神秘古樸的咒語聲由他的嘴巴中不停流淌而出，看對方的樣子，竟是在準備一不得了的秘術。

&emsp;&emsp;只是如今這種情況下，什麼秘術能有效果？

&emsp;&emsp;對整個聞天城的修士凡人一起搜魂麼？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，隨即自己就啞然失笑了。

&emsp;&emsp;對方恐怕倒真想，然而這種事情，別說一渡劫期的修仙者，就算是真仙降臨此處，恐怕也只有想想罷了。

&emsp;&emsp;開玩笑，聞天城雖然說不上超級巨城，但綿延也有上百里，人口不下千萬餘，同時對這麼多人施展搜魂之術，不等有個結果，自己恐怕就先被神識之力反噬掉了。

&emsp;&emsp;所以這，林軒倒是毫不擔心的，不過對方如此做，目的又究竟是什麼？

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑，靜觀其變成了唯一的選擇。

&emsp;&emsp;天空中，天元侯的聲音越發的洪亮而引人矚目，就彷彿一上古的神袛懸浮在半空，隨着他的聲音動作，那金色的漩渦，居然越來越大了。

&emsp;&emsp;不是慢慢變化的那種，而是以令人瞠目結舌的速度，朝着四周延展，很快，就遮住了半邊天。

&emsp;&emsp;看上去驚人以極，卻沒有半分將要停下來之意。

&emsp;&emsp;這驚人的變化，讓底下的修士張大了嘴巴，他究竟要幹嘛？

&emsp;&emsp;沒有人清楚，但不安卻以瘟疫般的速度，迅速在城中衆修士的心間。瀰漫開了……

&emsp;&emsp;已經有人要坐不住，而此刻，天元侯的表情，卻是越發的痛苦。

&emsp;&emsp;額頭上佈滿了豆大的汗珠，肉眼可見的一滴滴往下落，“嘭”，一聲輕響傳入耳朵，卻是他的頭髮也掙脫了高冠的束縛。隨風飄揚起來了。

&emsp;&emsp;這老怪物，也是活了上百萬年的修仙者，不過一頭秀髮，依舊是烏黑亮麗的，然而此刻，他渾身都金光大做，那立起來的頭髮，也被染上了一層炫目的黃金之色，看上去。當真是極爲惹眼了。

&emsp;&emsp;假如此時誰能對天元侯施展內視之術，就會發現，在他的丹田氣海里。一面目一般無二的元嬰正盤膝而坐，渾身都被金色的氣焰包裹，顯然，爲了施展大五行挪移之術，他已點燃了本源之火。

&emsp;&emsp;本源之火，是渡劫期修士纔有的一種逆天神通，簡單的說，與真靈的本源之體，有幾分相似之處。平常時刻，那是無論如何，也絕不會動用的。

&emsp;&emsp;只有在情非得已，比如說性命受到威脅的時候，纔會點燃本源之火。有點類似於飲鴆止渴，但卻能在短時間內，讓法力與修爲，暴升一大截的。

&emsp;&emsp;不過後果也是非同小可，輕則損傷消耗大量的本命元氣。需要閉關萬年才能恢復，重則直接境界掉落，由渡劫化爲分神級別的修仙者。

&emsp;&emsp;而且這種境界掉落，想要重新修煉回來那是千難萬難的，想要重新邁入渡劫期，瓶頸的掣肘程度，會是當年的數倍有餘。

&emsp;&emsp;若僅是消耗本命元氣也就罷了。

&emsp;&emsp;以渡劫期存在的漫長壽元，閉關萬年，也並非是一定不可接受。

&emsp;&emsp;但有境界掉落的危險，而且修煉回來千難萬難，這一條，卻讓任何一名大能望而卻步，不到性命攸關的時刻，絕不會點燃本源之火。

&emsp;&emsp;天元侯也是一樣的。

&emsp;&emsp;但他現在是沒有辦法，招惹真極門這龐然大物的後果也就罷了，他還承受得住，可拖延久了，天知道會出現何等變故。

&emsp;&emsp;而真靈之血他是志在必得，這中間容不得分毫差錯。

&emsp;&emsp;好在他計算過，若只是使用一次大五行挪移之術，本命元氣，雖會消耗許多，但絕不至於讓其境界掉落。

&emsp;&emsp;所以他纔敢這麼做，失去與得到的相比，這買賣還是較爲划算的。

&emsp;&emsp;點燃了本源之火，他原本的氣勢驟增了小半還多，臉上吃力的表情緩解了許多，那金色的漩渦以更可怕的速度擴大了……

&emsp;&emsp;空間法則！

&emsp;&emsp;不少修士目睹着這一幕，腦海中都有這個詞語冒出。

&emsp;&emsp;儘管大部分人都不敢肯定什麼，不過他們如今是真看見虛空被硬生生的撕裂掉了。

&emsp;&emsp;“對方想要做什麼？”

&emsp;&emsp;“這……這寶塔應該是一須臾寶物。”

&emsp;&emsp;“還在擴大，他該不會是想要將這聞天城吞噬吧！”

&emsp;&emsp;城中也有幾名分神級別的修仙者，眼光很是不弱，議論紛紛的猜測下，居然真將對方的目的料到了。

&emsp;&emsp;當然，是不是現在還不敢肯定什麼。

&emsp;&emsp;不過這樣任由他施展下去，大家的處境會不妙到極處，這一點卻是人人都清楚。

&emsp;&emsp;“不能夠再這樣坐以待斃了。”一黑臉修士表情凝重的說。

&emsp;&emsp;“可我們又能如何，對方可是渡劫期修仙者，不是我們區區幾個人，就可以反抗得了的。”一中年美婦嘆息的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哼，不試試怎麼知道呢？”這次說話的卻是一身穿皁袍的老者。

&emsp;&emsp;“試試，師兄，你瘋了，剛剛那幾個使用傳送陣的傢伙，下場如何，你難道沒有看見麼？”那中年美婦頭搖得像撥浪鼓：“師兄修煉的逐浪訣雖威力不弱，但恕小妹直言，面對這種等級的老怪物，依舊是沒有還手之力的。”

&emsp;&emsp;“那也不能坐以待斃，否則我們的下場肯定是死。”皁袍老者擡起頭顱，聲音卻陰寒到極處。

&emsp;&emsp;“師兄，你怎麼這樣說？”

&emsp;&emsp;中年美婦有點詫異了，這裡好歹是真極門的勢力，對方不可能一點顧忌也無。

&emsp;&emsp;周圍其他修士也高高豎起了耳朵，畢竟眼前這危局，與他們每一個人，都是攸悉相關的。

&emsp;&emsp;“剛剛葉師弟的猜測沒有錯，對方祭出那須臾寶物是想要將整個聞天城裝進去，這叫大五行挪移之術，爲兄機緣巧合，曾經在一本典籍上看見過。”老者望着上空，狠狠的說。

&emsp;&emsp;“將整個城裝進去，我沒聽錯吧，葉師弟那只是玩笑之語，當不得真的，何況對方這麼做，目的是什麼？”

&emsp;&emsp;“目的，對方不早就說過，想要尋找一件寶物，我估摸着，這老怪物一時片刻，也無法確定在城中哪裡，時間又不容許他在這裡慢慢耽擱，所以才施展這大五行挪移之術，將我們移回洞府，慢慢搜索，你們想，他如果真找到了那件寶物，難道還會放我們離開麼，肯定是抽魂煉魄，這樣纔可以殺人滅口的。”老者的臉色難看到極處，肯定異常的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;其他人的表情也差不多，那中年美婦的臉刷的一下白了，實力到了他們那個等級，自然是人人都很有見地，這番分析入情入理，如果真如老者所說，那對方找到寶物是肯定會滅口地。

&emsp;&emsp;不能任由他們這樣下去。

&emsp;&emsp;“可我們幾個出手，也只是找死。”

&emsp;&emsp;中年美婦非常着急。

&emsp;&emsp;“沒有關係，大五行挪移之術，不是一時三刻就可以完成的，這中間有個過程，再等一等，用不了多久，不用我說，這城中的同道，就都能認清此老賊的險惡用心，到時候我們上百萬修仙者合力，未必不能與他一搏。”

&emsp;&emsp;皁袍老者的聲音傳入耳朵，如果可以，他也不想面對渡劫期修仙者，不過如今是沒有選擇，被對方硬生生逼迫到絕地了。

&emsp;&emsp;“上百萬修仙者……”

&emsp;&emsp;周圍的修士聽了，精神一振，對方的實力，是非同小可，但他們勝在人多，集合百萬修士的力量，未必不能與這老怪物一搏。

&emsp;&emsp;“怕就怕人數太多，大家未必能夠同心同德。”那黑臉漢子卻有些擔憂的說。

&emsp;&emsp;“不能同心協力，那又有什麼關係，一會兒大家不能坐以待斃，這局面肯定是混亂以極，老夫可沒有想過與此老怪硬拼，到時候我們大可渾水摸魚，想辦法離開此地。”老者有些狡猾的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄此計大妙，這次我們能否逃出生天，就全靠你了。”

&emsp;&emsp;那中年美婦大喜的說。

&emsp;&emsp;其他幾名人，也鬆了口氣，恭維不已。

&emsp;&emsp;時光如白駒過隙。

&emsp;&emsp;正如那老者所說，隨着時間的推移，天元侯的目的，已是清楚明白的呈現在大家的眼前，隨着那金色的漩渦開始放出吸力，這一點，已是絕無可疑。

&emsp;&emsp;這時候如果再坐以待斃，那就等着魂歸地府。

&emsp;&emsp;修仙者中是貪生怕死的居多，但一旦被逼至絕境，也會爆發出無盡的勇氣。

&emsp;&emsp;束手待斃是死，搏一搏則還有一線生機，這種情況，那還有什麼好猶豫。

&emsp;&emsp;拼了！

&emsp;&emsp;“各位道友，大家上啊，我們一起，將這老怪物轟下去！”

&emsp;&emsp;城中，不知道是哪名修仙者，鼓足勇氣，這麼吼了一句，隨後應者衆多，只見數以萬計的修仙者，紛紛祭出自己的寶物，飛刀飛劍，短矛長戈，不一而足，像着天空中攢射。

&emsp;&emsp;數量驚人以極，可惜使用者的威力，實在是參差不起，在璀璨的法寶裡，居然還夾雜着一些築基，甚至靈動期修士使用的靈器。

&emsp;&emsp;ps：求月票，謝謝大家！()
