<title>《百鍊成仙》▷ 第454章 蹊蹺的怪事</title>

&emsp;&emsp;略一沉吟，林軒身上青芒大起，化爲一片光霞，將兩女卷在其內，破空飛走。

&emsp;&emsp;已他如今的修爲，遁光自然極其迅速，眨眼之間，就飛出了數十里，然後隨意找了一荒涼僻靜的地方，降落下來。

&emsp;&emsp;“好了，這兒離靈藥山分壇已遠，有什麼苦衷，妳倆現在可以說出來。”

&emsp;&emsp;“是！”陸盈兒斂衽一禮，看向林軒的目光，更多了一分敬意，對方不用任何法器，飛行的速度就如此驚人，難道是凝丹期的修士？

&emsp;&emsp;雖然僅僅是猜測，但也足以讓此女心中興奮，平日裡，她能接觸到的最厲害的高手，也不過築基中期而已，凝丹期高人，也就剛剛入門的時候，遠遠望過一眼。

&emsp;&emsp;俗話說，福兮禍所倚，禍兮福所伏，這世間的事情，本就很難說得清楚，今天的事情，對自己和師妹而言，說不定是一番奇遇，若能得這位高人指點，對日後的修行，自然大有助益。

&emsp;&emsp;想到這裡，她臉上的表情變得越發恭敬。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊流露出一絲笑容，雖然不知道少女心中的想法，但從她眼角眉梢的變化，也能猜個八九不離十。

&emsp;&emsp;“說吧，究竟怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“前輩，此事說來話長，與幽州各大勢力一樣，我靈藥山在淪陷區建立了分壇，收集各種天材地寶，起初一切順利，然而就在數日以前，卻接連發生怪事。”

&emsp;&emsp;“怪事？”

&emsp;&emsp;“是。”陸盈兒臉上閃過一絲恐懼之色，卻回頭招呼：“師妹，此事的來龍去脈，妳更加清楚，快像前輩解說。”

&emsp;&emsp;“我……”那名叫劉芯的鵝蛋臉少女顯然要膽小內向一些，但聽了此言，還是上前兩步，衝着林軒盈盈一禮。

&emsp;&emsp;“前輩，分壇第一次出現怪事，是半月以前，您也知道，像我們這些低階修士，還未能辟穀，時常走出分壇，去附近打一些獵物，可就在那天，卻有三位師兄弟沒有回來。”

&emsp;&emsp;“起初，各位師叔伯還以爲他們遇見了陰魂，派出大量人手在附近搜索，可卻一無所獲，此事也就不了了之，然而這僅僅是噩夢的開始……”

&emsp;&emsp;“接下來的幾天，又接連有弟子莫名失蹤，甚至驚動了在分壇裡坐鎮的幾位凝丹期師祖，他們施展大神通，終於找到了那些失蹤弟子的下落，可……”少女說到這裡，聲音嘎然而止，臉上流露出深深的恐懼。

&emsp;&emsp;“怎麼了，別怕，慢慢說。”林軒屈指一彈，一道纖細的綠芒飛入了劉芯的額頭裡面。

&emsp;&emsp;寧心訣雖然只是很粗淺的神通，卻有平復人心境的效果。

&emsp;&emsp;“他們全都死了，而且殘缺不全，就像身體被什麼猛獸咬噬過一般，更加可怕的是，幾人的魂魄顯然也被取走。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，難怪兩女如此害怕，對於修仙者來說，肉身死亡並非最壞的結果，甚至魂飛魄散也可以忍受，可有一件事情卻令他們談之色變。

&emsp;&emsp;就是精魂落入邪修或者某些有着古怪神通的妖獸手中，被對方用來祭煉法寶或者做成傀儡驅策，那樣纔是求生不得，求死不能，永遠生活於痛苦之中。

&emsp;&emsp;“發生了這樣的事情，妳們的幾位師祖一定非常震怒，不會善罷甘休。”林軒淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“嗯，前輩所言不錯，幾位師祖誓要找出兇手，可接下來，事情不僅沒有好轉，反而越發的惡化了起來，低階弟子得到嚴令，不得走出分壇，想來在本門重地，有着諸位前輩守護，對方也該有所收斂，哪知道接下來的幾天，失蹤的弟子更多，甚至連趙師叔也成了受害者。”

&emsp;&emsp;“是啊，趙師叔可是築基中期的高手，而且煉有幾種特殊神通，實力之強，幾位師祖像來是青眼有加，可連他，也無法自保，我們這些低階弟子自然更是人心惶惶。”劉芯說話的時候，陸盈兒一直文靜的站在一旁，這時候卻也忍不住插口補充。

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，不是晚輩大膽，背後說幾位師祖的不是，可發生了這樣的事情，一時之間，又找不到兇手，我們應該搬走纔是，可他們不僅依舊將分壇設立在這兇險之地，而且也不准我們離開，有兩位師兄鋌而走險，違背法諭想要暫時遠離兇險，被抓住以後，被定爲了叛門之罪，廢掉了修爲。”或許是見林軒和藹，這名叫劉芯的鵝蛋臉少女，說着說着話卻也大膽了起來，語氣之中，雖說不上怨毒，但不滿之意，卻也表露得十分明顯。

&emsp;&emsp;“師妹。”

&emsp;&emsp;陸盈兒拉了拉她的衣袖，不管如何，背後述說長輩的不是，放在哪裡，都是修仙界的大忌。

&emsp;&emsp;然而林軒卻並不介懷，反而一手抱胸，一手摸着下巴，沉吟了起來。

&emsp;&emsp;此事卻有蹊蹺之處，前面的怪事雖然聽起來有些恐怖，但以林軒的修爲，卻也並不放在眼中，然而後面幾位凝丹期長老的反應，就頗爲令人玩味了，究竟是無意，還是另有什麼不爲人知的理由。

&emsp;&emsp;總而言之，兩個丫頭所說的若是事實，確實有些不合情理。

&emsp;&emsp;“既然處罰如此嚴酷，那妳倆還敢偷跑，膽子倒是不小。”林軒嘴角邊流露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“前輩，小女子姐妹也是沒有辦法，每天都有師兄妹莫名失蹤，幾位師祖雖然在尋找兇手，可恐怕他們還沒有找到，我們就已經遭了毒手。”劉芯有些無奈的開口。

&emsp;&emsp;“這倒也是事實，可妳們又有何打算，準備逃到哪裡，要知道此地可是淪陷區，妳倆這點修爲，不是我潑冷水，走不出多遠，就淪爲了陰魂的盤中餐。”

&emsp;&emsp;“這……”兩女面面相覷，劉芯猶豫了一下，弱弱的開口：“真有這麼危險？”

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，也不能怪兩女無知，以她們這點修爲，自然沒有機會接觸陰魂厲鬼，道聽途說，無法想象淪陷區隱藏着怎樣可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“師姐，我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;兩女之中，陸盈兒較有主意，然而此刻這位美麗的少女也秀眉微皺，顯得彷徨無計。
