<title>《百鍊成仙》▷ 第2552章 瞬間滅殺</title>

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的三名修仙者，皆出手不凡，這聯手出擊，其勢有若暴風驟雨，林軒捫心自問，若是易地而處，即便以自己的神通，也不敢大意輕忽，然而天外魔頭好大的名氣，又豈會是易於……眼看攻擊距離他還有數丈的距離，低笑聲傳入耳朵，蘇雲峰，颯然擡起了頭顱，然而此時此刻，他哪裡還是那凡人武者。

&emsp;&emsp;一對眼珠變成了血紅之色，整個臉孔都被濃濃的黑氣所籠罩着，原本英俊的面容，在這詭異魔氣的映襯下顯得猙獰無比。

&emsp;&emsp;面對這從四面八方涌來的攻擊，他的嘴角邊，居然牽扯出一絲譏嘲的笑意。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;也不見他多餘的動作，整個身體突然暴漲起來了，如同一個圓球，隨後滴溜溜一轉，炸裂了開來。

&emsp;&emsp;無數血絲向着四周逃散，如此一來，不論墨綠飛刀，還是那有若萬千銀針的法寶，或者由浩然正氣所凝結而成的紫矛，全都落在了空處。

&emsp;&emsp;只能眼睜睜的看着這些血絲一個盤旋後，在百餘丈外，重新凝聚出一個人形來了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的三人，臉色難看到極處，雖然知道天外魔頭不好對付，但做夢也沒想到，會難纏至如此地步，這一出手的神通，就令人大爲頭疼了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;然而這個念頭尚未轉過，那修爲最高的靈虛真人猛然將眼睛瞪得大大的，彷彿發現了什麼可怕之處，瞠目大喝：“師妹，快躲！”

&emsp;&emsp;宮裝女修一呆，眼神有點茫然，不過作爲分神後期的大能修仙者，不用說，一路走來，也是經歷惡戰無數，雖然不知道師兄這句提醒是何用意，但無論如何，她也不敢大意輕忽。

&emsp;&emsp;只見其玉手一拂，一層粉紅色的輕紗飛掠而出。

&emsp;&emsp;那輕紗看似輕薄，然而卻是此女千餘年前，機緣巧合，所得到的一件古寶，在克敵制勝方面沒有效果，但若是光論防禦力，甚至不遜色於那些頂尖的後天靈寶。

&emsp;&emsp;此寶一被祭出，靈芒一閃，立刻化爲一層粉紅色的光罩將此女護在裡面。

&emsp;&emsp;光罩外面，霧氣氤氳，隱隱還有霞光瀰漫。

&emsp;&emsp;此女的動作不可謂不迅速，可緊接着，就有刺啦聲傳入耳朵，那光罩之前，空間波動驟起，一黝黑鬼爪毫無徵兆的浮現。

&emsp;&emsp;此鬼爪長十丈餘，通體烏黑髮紫，瀰漫着絲絲的黑氣，指甲更是尖利無比，前方明明有光罩擋路，牠卻視若無睹，五指一合，化爲一道精芒，狠狠的向着宮裝女修抓去了。

&emsp;&emsp;此女雖對自己法寶的防禦力信心十足，但見那烏黑鬼爪如此可怖，心中也沒來由的有一些打怵，然而等不及她做出下一個動作，那速度奇快的鬼爪已悠然而至了。

&emsp;&emsp;刺啦……令人牙酸的聲音傳入耳朵，那光罩雖然沒有被撕破，但也晃動不已，至於光罩前氤氳的霧氣與五彩的霞光已不見了蹤跡，取而代之的是一片黝黑的魔氣。

&emsp;&emsp;但這魔氣，與古魔界的魔氣似乎又略有不同，具體差別是什麼，林軒也難以說得清楚，畢竟他現在還不想將身份暴露，神識沒有放出，那麼就只能憑感覺了。

&emsp;&emsp;這落雲紗雖然不是自己的本命法寶，但經過此女千餘年的祭煉也早到了收發由心的地步，雖然將那一爪擋住，但那鬼爪並沒有放棄，由牠指尖上依舊傳來磅礴巨力。

&emsp;&emsp;這種情況下，護罩隨時可能被破，此女豈敢大意輕忽，一邊玉手一拂，一道法訣向着護罩打去，同時渾身上下靈光驟起，想要退到遠處，然而不可思議的一幕出現了，周圍的空氣，驟然變得凝滯，彷彿枷鎖，此女雖然並非動彈不得，但想要逃走，明顯是不可能的。

&emsp;&emsp;整個過程說起來繁複，其實不過瞬息的功夫。

&emsp;&emsp;靈虛真人與那儒袍修士大驚失色，蘇雲峰就站在兩人的身前，一動未動，他究竟是怎樣操縱那鬼爪去攻擊師妹的？

&emsp;&emsp;兩人不清楚，也沒有時間揣摩，隱隱覺得恐怕被對方的幻術給騙了，難道眼前的蘇雲峰是假的，只是天外魔頭留下來的一具傀儡麼？

&emsp;&emsp;然而這個念頭尚未轉過，那疑似傀儡的傢伙卻動了。

&emsp;&emsp;只見他肩頭微微一抖，兩個虛影從身體裡彈射而出。

&emsp;&emsp;左邊的虛影對着那儒袍修士，嘴角微微翹起，兩隻手臂一動，霎時間，成百上千的拳影彌散而出，遮擋住半邊天幕。

&emsp;&emsp;儒袍修士大驚失色，此時此刻，哪還有心情去管師妹什麼，同門情誼雖然不錯，但自己的小命纔是最重要的。

&emsp;&emsp;只見他心急火燎的祭出了自己的寶物，卻是一本樸實無華的古書。

&emsp;&emsp;書頁翻開，無數金色的文字由裡面噴薄出來，輕輕一轉，就變大了十餘倍方圓，如同頭顱大小的上古篆文，散發着令人畏懼的氣息，向着那頭頂的拳影砸去。

&emsp;&emsp;一時間，轟隆隆的爆響聲傳入耳裡，滿天都是炫目的金光與黑氣。

&emsp;&emsp;另一邊，靈虛真人也不好過，只見右邊的虛影腮幫一鼓，嘴巴一下子變大了許多，將整個臉孔的大半都佔據了，從裡面噴涌出來的，是黑紅色的魔火。

&emsp;&emsp;那魔火所過之處，空間彷彿都被點燃了。

&emsp;&emsp;靈虛真人不敢大意，拂塵一抖，他的面前出現了幾條張牙舞爪的蛟龍，張開血盆大口，也是一道道的烈焰噴出。

&emsp;&emsp;且不說天外魔頭這一波攻擊的威力究竟如何，至少成功將兩名修士拖住，得不到同門援手的宮裝女修，形勢可就堪憂。

&emsp;&emsp;空氣變成了枷鎖，讓她急切之間無法逃脫，而光罩卻越來越薄，此女的臉上滿是惶急之色，甚至噴出了幾口蘊含本命真元的精血，可惜沒用，刺啦聲傳入耳朵，光罩碎裂掉了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，卻是此女已落入了對方的掌握，被那鬼爪抓住，尖銳的指甲，如利劍一般，將她身體穿過，隨後魔爪上燃起了黑紅色的魔火，此女連元嬰都沒來得及逃脫，被化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;整個過程兔起鶻落，幾個呼吸間就滅殺了一分神後期的大能修仙者。
