<title>《百鍊成仙》▷ 第2298章 魔界旅遊</title>

&emsp;&emsp;心中疑惑，不過以林軒沉穩的性格，自然不會冒冒然詢問什麼，正襟危坐，林軒先品嚐了一下美酒瓜果，味道極是不錯，可以說，自己從沒有吃過如此好吃的。

&emsp;&emsp;不僅味道令人垂涎欲滴，而且裡面所蘊含的靈力，更是充沛以極，雖然不及萬年靈乳，但居然勝過了林軒隨身攜帶的靈酒許多。

&emsp;&emsp;林軒再一次見識了輯龍真人的富足，要知道，這些都是果腹之物，並非專門用於恢復法力的。

&emsp;&emsp;不愧是渡劫期老怪物，林軒也只能在心中這樣感嘆了，他也算見識廣博，如今才曉得自己跟坐井觀天的青蛙差不多。

&emsp;&emsp;弊龍尚且如此，那冰魄……

&emsp;&emsp;且不說自己將對方的一縷分魂給毀了，光是因爲那五龍璽，對方就絕不可能將自己放過。

&emsp;&emsp;想到此處，饒是林軒經歷大風大浪無數，也不由得一陣頭疼。

&emsp;&emsp;可又能如何，仇結都結了，此時鬱悶也沒有用處，爲今之計，只能是萬事都儘量小心一些。

&emsp;&emsp;“林道友，當初我們在蓬萊山分手，如嫣是與你一起的，她現在如何？”林軒還在那裡胡思亂想着，一清越的聲音傳入耳朵，亭樓乃是至情至性的人物，因爲如冰仙子的緣故，對於夢如嫣，一向也是頗爲照顧。

&emsp;&emsp;“姐姐她麼，我也不曉得。”林軒搖頭嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“你也不曉得，怎麼會呢，當初如嫣不是與你一起麼？”望亭樓眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“不錯，姐姐當初是與我一起，不過後來在來靈界的過程中傳送出持”，…”

&emsp;&emsp;事到如今，當初來靈界的經過，已沒有必要隱瞞什麼，林軒嘴脣微啓，像兩人娓娓講述。

&emsp;&emsp;“原來如此，你們是利用蓬萊山的傳送陣來靈界的，那傳送陣，乃是當初冉修羅王所設，後來定位法陣被破壞掉了也就難怪你倆傳送之時被分開了。”

&emsp;&emsp;望亭樓還沒有開口，鼻龍真人先點了點頭。

&emsp;&emsp;“阿修羅王？”

&emsp;&emsp;林軒聽到此處，心中一動眼中閃過一縷思念之色，月兒如今在哪裡呢？

&emsp;&emsp;“鼻龍，那如嫣會被傳送到何處，你可曉得？”

&emsp;&emsp;望亭樓有點熱切的說，自己這位兄弟，雖然風流了些，但做爲渡劫期巔峰的存在也神通廣大以極。

&emsp;&emsp;“這我不曉得，那傳送陣的定位符咒已經被破壞，換句話說傳送的目的地，將會是隨機，亭樓你也曉得，靈界的界面大大小小的，供有數百之多……。”鼻龍真人嘆了口氣，他雖然擁有令人側目的實力，但也並非是無所不能地。

&emsp;&emsp;望亭樓的表情黯淡下去。

&emsp;&emsp;“好了，亭樓，那位如嫣仙子只是不知道傳送去了哪裡，不一定會有事你又何必杞人憂天的在這裡着急。”異龍真人勸了一句。

&emsp;&emsp;“是啊，姐姐當年執掌天涯海閣，戰勝過強敵無數，我相信她一定不會有事的。”林軒也微笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯，你們倆說得也有道理，倒是在下太過着相了些。”

&emsp;&emsp;望亭樓曾是天雲十二州第一高手，又豈會是拿不起，放不下的人物，很快就愁眉舒展，緊接着，他擡頭看了一眼林軒：“林道友，你爲何會出現在這魔界之中？”

&emsp;&emsp;“我？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲苦澀的笑容，心想，你當我像你一樣好運，凡事有大神罩着，爲了能夠晉級分神期，不得不將自己置身於險地。

&emsp;&emsp;“林某是爲分神丹來地。”

&emsp;&emsp;這種事情，沒有什麼必要隱瞞，林軒也就實話實說。

&emsp;&emsp;“分神丹？”

&emsp;&emsp;亭樓一愕，這東西他倒是服用過，不過鼻龍也未像其說明此丹藥的珍貴之處，故而望亭樓的臉上露出一絲驚愕：“爲了分神丹，此物難道靈界沒有麼，專門跑到魔界做什麼？”

&emsp;&emsp;“呃”，…”

&emsp;&emsp;林軒一呆，一時也不知道該怎麼解釋，亭樓這傢伙，有大神罩着，凡事順利，真是飽漢子不知道餓漢子飢。

&emsp;&emsp;林軒只能嘆了口氣，再一次講述了自己的經歷，當然，是揀能說的說，同時，關於分神丹材料的珍稀之處，也描述得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“什麼，原來機緣巧合，你現在也在鼻龍界麼？”望亭樓驚呆了，關於分神丹的寶貴，更是今他驚愕，原來爲了煉製此物，那些來自名門大派的修仙者，也不得不來願界尋找材料。

&emsp;&emsp;想想當初，自己需要此物，鼻龍真人卻隨便就丟過來一壺，亭樓有些汗顏了，不過這也沒有什麼奇怪的，分神丹再珍稀，在鼻龍真人這樣存在的眼裡，也是不值一提。

&emsp;&emsp;凡事都是相對來說。

&emsp;&emsp;比如，一些凝丹，元嬰修士夢寐以求的靈丹妙藥，對如今的林軒來說，還不是毛毛雨。

&emsp;&emsp;想到這裡，以林軒的城府】臉上也不由得露出幾分期待之色，假如……，他是說假如，自己能狗交好這位鼻龍真人，他是否可以送給自己幾粒分神丹呢？

&emsp;&emsp;這個想法聽士去，太瘋狂了些。

&emsp;&emsp;分神丹是什麼等階的寶物，哪有道理隨便送人呢？

&emsp;&emsp;然而凡事沒有絕對，還要具體情況，具體分析，在彝龍真人眼裡，分神丹根本沒有什麼了不起，若哄得他高興了隨便送上幾顆，也不是不可能的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒不由得吞了一口唾沫，要曉得，他雖然對自己的實力信心十足，而且經過付家之行，準備也很充分，可要去藥王谷尋找寶物，還是充滿了危險與變數。

&emsp;&emsp;而且退一萬步說。

&emsp;&emsp;就算藥王谷之行非常順利，那又如何，能不能因此湊足分神丹的材料，依舊是兩說。

&emsp;&emsp;總之，藥王谷之行前途未卜，且風險極大，相對來說，討好犀龍真人就要簡單許多，且回報豐厚。

&emsp;&emsp;何況，真能與這種等階的存在的交好，除了分神丹的誘冇惑，其他的好處也是不言而喻的。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，正思索着怎麼投其所好的開口，鼻龍真人的聲音已傳入耳朵：“林小友，你來這裡是尋找分神丹材料，也罷，相逢即是有緣，不管如何，你與我兄弟亭樓總有一段交情在，這東西，我就送給你？”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒先是一呆，隨後露出大喜過望的表情來”，

&emsp;&emsp;鼻龍真人還真是豪爽到極點，這邊自己還想着怎麼開口索要寶物，那邊他就已經自己送了過來。

&emsp;&emsp;按理說，無功不受祿，林軒應該假意推脫一番的。

&emsp;&emsp;然而林軒並沒有這麼做。

&emsp;&emsp;一來，分神丹，本就是他冒着生命危險，夢寐以求之物，再推脫，顯得太矯情了，林軒雖然喜歡虛與委蛇，但也不會無聊到這般地步。

&emsp;&emsp;二來，這鼻龍真人一看，就是豪爽的人物，自己明明想要，卻假意推辭，從性格分析，必然會引得他不喜，如果他一發怒，乾脆不給了，自己不是哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;所以，林軒纔不會多此一舉。

&emsp;&emsp;只見孕龍真人袖袍一拂，一個玉瓶飛掠而出，林軒忙伸手接過。

&emsp;&emsp;“分神丹，本帥哥沒有用處，故而也沒有帶太多，這五粒，只要你不是運氣差到極處，應該也夠用了。”

&emsp;&emsp;“多謝真人，大恩不言謝，今日之德，有朝一日，林某一定會報答你的。”林軒擡起頭顱，神色鄭重的說，這絕不是信口雌黃，而是一個承諾，不管外面對彝龍真人的傳言是什麼，不過在林軒看來，這個朋友，豪爽，大度，是可以引爲知己的。

&emsp;&emsp;鼻龍真人笑而不語，自然也沒有將一名小小洞玄期修士的話，放在眼裡。

&emsp;&emsp;“對了，林某來魔界，是爲了尋找煉製分神丹的材料，兩位又是爲什麼，當然，若是有什麼不便之處，也不必說。”

&emsp;&emsp;“這……。”望亭樓臉上露出一絲遲疑，表情古怪以極。

&emsp;&emsp;弊龍真人卻毫不在意：“沒什麼特別的，就是來魔界旅遊旅遊，看見漂亮的魔族女修，弄幾個回去，做侍女。”

&emsp;&emsp;“咳，咳咳咳……”。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，那也算泰山崩於前而不變色，然而鼻龍真人的這個回答，卻讓他一陣無語。

&emsp;&emsp;真的假的，跑到古魔界閒逛旅遊，就算是渡劫期修仙者，這個回答未免也太過跋扈。

&emsp;&emsp;林軒疑惑的轉過頭，望亭樓肯定的點了點頭。

&emsp;&emsp;鼻龍真人沒有撒謊，他是真來魔界旅遊。

&emsp;&emsp;這位三界著名的花花公子，不僅實力出衆，本身還擅長占卜，那也是修仙百藝之一，只不過是較爲偏門的那種。

&emsp;&emsp;然而其他鑽研占卜術的修士，目的總是爲自己的修仙之路服務，比如說占卜敵人的行蹤，或者某樣珍稀寶物在何處，然而聚龍真人不同，這傢伙，自稱風流但不下流，占卜，那也是用於尋花問柳。

&emsp;&emsp;前一陣，他卜了一撲，根據撲象分析，魔界新出現了不少漂亮女魔，於是這傢伙見獵心喜，拉着亭樓來魔界旅遊。

&emsp;&emsp;望亭樓一心求道，哪有彝龍真人這麼無聊，然而自從飛昇靈界以後，彝龍對他諸多照顧，雖說雙方情若兄弟，但欠下的這份人情，也是非同小可，於是雖然不願意，還是捨命陪君子，與鼻龍真人一起，來魔界旅遊。。

&emsp;&emsp;瞭解了事情的始末，林軒當真是瞠目結舌，結結巴巴的開口了：“就算如此，鼻龍前輩的身份在哪裡擺着，他來魔界，就不怕引發兩界大戰麼？”
