<title>《百鍊成仙》▷ 第1689章 極品晶石的礦脈</title>

&emsp;&emsp;那醜陋男子見了此幕，不由得大驚失色，身上血霧蜂擁而出，將自己包裹，鬼哭狼嚎聲傳入耳朵，從那血霧之中，飛出一十六個斗大的骷髏，眼眶中閃動着鬼火，嘴巴里則咯嘣咯嘣的不停亂嚼着。

&emsp;&emsp;煞氣沖天，像那劍光迎了上來。

&emsp;&emsp;論實力，元嬰後期固然遠不足以與離合相比，但這位紅葉仙子，曾經與同階修士捨命對轟過，雖僥倖勝出，身上的傷卻重到了觸目驚心的地步。

&emsp;&emsp;她現在的恐怕連調動天地元氣都做不到了，一身玄妙法術，能夠施展出一成就不錯。

&emsp;&emsp;如此情形，自己有什麼好怕的。

&emsp;&emsp;果然，那些劍光看上去雖聲勢浩大以極，可與骷髏相觸，卻連連退避，一副外強中乾的樣子。

&emsp;&emsp;醜陋修士不由得大喜，自己的判斷果然沒錯地，若能擒下此女，當作鼎爐，自己就大有希望將瓶頸突破，一旦進階離合，壽元可就是會增加許多。

&emsp;&emsp;這種機會千載難逢，若不是機緣巧合，借一千個膽，自己又怎麼敢去打高階修士的主意呢？

&emsp;&emsp;走過路過不能錯過，絕不能讓此女從眼皮底下逃脫。

&emsp;&emsp;他心中惡狠狠的想着，腦海中念頭轉過，已合身撲過去了，同時又從懷裡祭出一長刀形狀的寶物。

&emsp;&emsp;鬼哭聲越發的淒厲了。

&emsp;&emsp;然而就在這時，形勢卻發生了變異，原本節節敗退的劍光，威力突然增強，事先半點徵兆也無，只聞刺啦聲傳入耳朵，那前一刻還兇芒萬丈的骷髏，被輕易的絞碎切割。

&emsp;&emsp;醜陋男子見此，面露駭然之意，頓時心知中計，可這時候再跑已經來不及。

&emsp;&emsp;紅葉仙子玉手擡起，更多的劍光沖天而起，還伴隨着蜂擁澎湃的天地靈力，如海潮怒濤一般的像他席捲而起。

&emsp;&emsp;那聲勢，便是離合，恐怕也要稍稍迴避的，可醜陋男子根本來不及躲，被毫無懸念的淹沒。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，囂張總是會付出代價的。

&emsp;&emsp;肉身不用說，連元嬰都沒有機會施展瞬移之術，他被徹底的轟殺至渣了。

&emsp;&emsp;少頃，劍光歸於虛無，四周又風平浪靜下來了，終於將這討厭的尾巴滅除，然而紅葉的俏臉上，卻沒有多少喜色。

&emsp;&emsp;反而用手捂住胸口，“噗”的一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;將這無恥的傢伙滅除，看似輕而易舉，其實她卻是動用了某種大損元氣的秘術，否則傷勢早就壓制不住。

&emsp;&emsp;如今拼命催動真元，這傷，自然是更重了一點。

&emsp;&emsp;可那又能如何，除此以外自己根本就沒有別的選擇。

&emsp;&emsp;如今紅葉島已經易主，祖父傳下的基業落到了外人手中。

&emsp;&emsp;不甘心是肯定的，可修仙界弱肉強食，憑自己怎麼可能對抗洞玄修士？

&emsp;&emsp;人要現實，有時候不認命等同於找死，紅葉嘆了口氣，她現在已無處可去，不過當務之急，還是先離開這是非之地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，此女渾身紅芒大起，向着遠處飛掠而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在紅葉島的城主府，卻優哉遊哉的坐着兩名老者。

&emsp;&emsp;左邊一個，面相兇惡，頭髮鬍鬚全是白的，穿的袍子華貴以極，可上面繪製的圖案卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;全是骷髏，以及各種骸骨，形貌雖然各異，但每一個都充滿了戾氣，這白骨袍本來就是一件邪物法器，乃是用不少隕落在他手中的修士煉製地。

&emsp;&emsp;此人的身份呼之欲出，白骨門的太上長老，白骨真君，不過，除了本門弟子會如此稱呼外，其他人，大都稱其爲白骨老魔。

&emsp;&emsp;乃是一魔道梟雄，威震東海修仙界達萬年之久。

&emsp;&emsp;而右邊一個，就形象來說，卻要瘦小得多，但一樣的令人憎惡。

&emsp;&emsp;高不過四尺，渾身上下瘦骨嶙峋，眼大鼻塌，一口黃牙，頭上一蓬亂糟糟的頭髮，卻是做墨綠之色，四肢瘦小而乾枯，十指有如鳥爪。

&emsp;&emsp;如果林軒在此處，肯定會認得，正是毒龍老祖。

&emsp;&emsp;大廳中除了兩名洞玄期老怪物，還有不少美貌女修伺候着，這兩個老傢伙，除了殘忍邪惡，還都是好色之徒。

&emsp;&emsp;“哼，費盡千辛萬苦，總算是將紅葉島拿下，毒龍你的消息，應該不會有錯吧，我可不想弄到最後，卻是竹籃打水，得不到分毫的好處。”一清冷的聲音傳入耳朵，正是那白骨老魔。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你與齊某相交，又不是一年兩年了，何必在這裡唬我，以你白骨門的實力，拿下紅葉島根本就是輕而易舉，哪費了什麼力。”毒龍老祖，卻是滿臉的不以爲然之色，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“老怪物，你這樣說，可就沒良心了，不錯，區區紅葉島是不算什麼，但海族六王又如何，巨鯨王可是將他女兒都派到這島上來潛伏，所圖能夠小麼，我白骨門雖然有些家底，但若與巨鯨王手下的勢力相比，可就遠遠不及，你難道不知道我圖謀這裡，承受了多大的壓力？”白骨神君勃然變色，語氣中的不滿之意連白癡都能夠聽出來的。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下不過開個玩笑，衛道友你又何必當真呢，不錯，巨鯨王你我是惹不起，但紅葉島這邊，畢竟是我們人族的勢力，所以他派出女兒來開店，也不過是暗地裡搞些圖謀，如果真大張旗鼓，聖城那些老傢伙又怎麼坐得住……”

&emsp;&emsp;“話是這麼說，我白骨門此舉，畢竟是與巨鯨王撕破了臉皮，得罪這麼大一個勢力，後果如何，齊道友，你難道真不曉得？”白骨真君仍有些不滿的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，衛道友你又何必如此小家子氣，如果沒有天大的好處，本魔祖幹嘛不在島嶼上納福，醇酒美人的享用，跑到這偏僻之所。”

&emsp;&emsp;“所以我讓你不要賣關子了，你原先找上我，說這裡發現了一古修士的洞府，本人還深信不疑的，可看了海族的舉動，衛某也不是三歲的孩童，什麼古修士的洞府，能夠引來巨鯨王如此大動干戈，除非是分神期修仙者，可據說衛某所知，這種等級的存在，我東海根本就不曾出現過，事情到了這一步，我白骨門甚至得罪了海族，道友難道還不願實言相告，難道是想自己獨吞好處，卻讓我做墊背麼？”白骨真君說到此處，已有些聲色俱厲了。

&emsp;&emsp;毒龍老祖聽到這裡，心中大罵老狐狸，不過表面上，自然是絲毫異色不露，反而陪笑着開口了：“衛道友不必生氣，老夫這就告訴你。”

&emsp;&emsp;“道友真這麼做，那纔是明智選擇，你我既然精誠合作，又怎麼能藏着掖着，這紅葉島，既然讓巨鯨王也心生覬覦，好處想必是很大地，道友一個人，未必能夠吞沒，幹嘛不與本真君一起分享呢，兩個人一人一半，總好過最後水打竹籃。”白骨真君大有點醒之意的說。

&emsp;&emsp;毒龍老祖聽了，臉上一寒，對方這話太過不客氣了點。

&emsp;&emsp;但他並沒有發火，對方可是與自己同階存在的，何況想要得到那寶物，靠牠一個人的力量確然是不行的。

&emsp;&emsp;也罷，這老魔，話雖然說得難聽了一些，但也有理，自己一個人，確實沒有那麼大胃口地。

&emsp;&emsp;“好吧，你先讓這些人出去。”

&emsp;&emsp;白骨真君不怒反喜，擺了擺手，那些侍女斂衽一禮，然後魚貫出去。

&emsp;&emsp;“道友現在可以說了。”

&emsp;&emsp;毒龍尊者依舊沒有開口，而是右手擡起，一道光霞從衣袖中飛射出去，化爲一隔音罩，將整個大殿包裹。

&emsp;&emsp;白骨真君見了，臉上露出不以爲然之色，整個島，已經落入了他們的掌握，這城主府周圍侍衛重重，又有他們兩名洞玄期修士坐鎮此處，難道還有誰能將秘密偷聽去麼，對方小心過頭了。

&emsp;&emsp;不過心中也很好奇，究竟是什麼秘密，將這毒龍老怪物搞得緊張兮兮。

&emsp;&emsp;“如何，現在總不會有人偷聽，道友可以開口了。”

&emsp;&emsp;毒龍老祖嘆了口氣，隨後嘴脣微動，卻沒有聲音發出，而是施展傳音入密之術。

&emsp;&emsp;白骨真君是真有些無語了，小心也該有個限度，可在聽了幾句之後，表情卻颯然大變了，眼中精芒爆射，居然興奮得渾身發抖。

&emsp;&emsp;“齊道友，我沒有聽錯吧，你是說這紅葉島居然有一條極品晶石的礦脈？”

&emsp;&emsp;極品晶石，即使放到靈界，也是非常的珍稀，雖然修爲到了他們那個等級，得到幾百塊極品晶石並沒有什麼爲難地，可礦脈意味着什麼，哪一個修士不是心裡有數，平時，市面上的極品晶石，大都是從普通晶石礦開採出來，在成百上千萬的普通晶石中，也許會生成出那麼一小塊，可一個礦脈，哪怕是一個小型……不，微型礦脈，裡面蘊含的極品晶石，所代表的財富，也足以讓任何修士眼紅的。

&emsp;&emsp;畢竟裡面所開採出來的每一塊，都會是極品晶石，而晶石雖然普遍用來交易，但到了那個等級，練功、制器、鬥法、甚至是突破瓶頸都會大有用途。

&emsp;&emsp;如果真能得到這份寶物，他們甚至大有可能讓停滯不前的修爲再進一步，那樣的話，多度過幾個天劫，未來的數萬年裡，都不用擔心隕落，又可以繼續的逍遙快活。
