<title>《百鍊成仙》▷ 第298章 法寶材料</title>

&emsp;&emsp;“林兄，怎麼了？”莫莽見林軒發呆，表情不由凝重了起來。

&emsp;&emsp;“你自己看吧！”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，將銅精拋到他的手裡，這個動作，讓莫莽愣了一下，隨即就凝目像銅精望去。

&emsp;&emsp;只見上面有拇指大點暗紅色的東西，雖年代久遠，卻依然清晰可辨，莫莽眼中寒光一閃，這顯然是鮮血一類的印記。

&emsp;&emsp;除此以外，在銅精的表面，還有兩條深深的劃痕，顯然是被刀劍之類的靈器所傷。

&emsp;&emsp;不用奇怪，銅精雖然可以用來煉製法寶，但手中的這塊，不過是剛剛挖掘出來的材料，雖然硬度遠勝精鐵，卻擋不住靈器的銳利。

&emsp;&emsp;林軒沒有多說什麼，略一躊躇，繼續向前走了，莫莽將銅精收好後，也快速跟上。

&emsp;&emsp;此後每隔幾步的距離，總能撿到或大或小的一塊銅精，然而上面鮮血與刀劍的劃痕卻也越來越明顯，好在一路上並沒有遇見別的危險，終於，通道的盡頭出現在了面前。

&emsp;&emsp;這是一個圓形的洞穴，並不算很寬敞，僅有十幾丈見方，然而在地上，卻散落着不少金屬礦。

&emsp;&emsp;玄鐵之母，千年銅精，地靈火玉……

&emsp;&emsp;這些可全都是煉製法寶的材料啊，放在外面，即使有晶石，想要收購，也頗爲不易，此刻，卻這麼雜亂無章的散落在那裡。

&emsp;&emsp;然而林軒與莫莽都沒有馬上動手拾取，而是將目光落在了不遠處的兩具骸骨上。

&emsp;&emsp;由於年代久遠。肉身早已腐壞，僅有白生生地骨架遺留下來，然而這並非什麼坐化的修士，因爲兩具骸骨，都還保持着生前鬥法的姿勢。

&emsp;&emsp;林軒默默不語，過了良久，才嘆了氣：“看來我們兩人。並非第一撥來到這裡。”

&emsp;&emsp;“嗯，或許以前。也有藏寶圖泄漏出去。”莫莽聲音低沉，眼中卻隱隱閃動着異彩。

&emsp;&emsp;“可惜，這兩人聯袂尋寶，最後卻落了個互相殘殺一同隕落的下場。”林軒冷笑着開口了，毫不掩飾嘴角邊所流露出來的譏諷之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，那是他們不能同心同德，我和林兄可就不一樣了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”林軒看了眼前的妖修一眼。這傢伙撒謊的技術倒是一流，臉不紅來氣不喘，林軒點了點頭：“莫兄所言不錯，既如此，我們就將此地地煉器材料平分了。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;兩人一拍即合，動手將散落在地上的材料收集在一起，然後按照數量與價值，平分成兩份。各取其一。

&emsp;&emsp;林軒粗略估算了一下，光是自己手裡地礦石，就足夠煉製七八件普通法寶綽綽有餘，這就難怪那兩個先來的修士爲何會見財起意，反目成仇。

&emsp;&emsp;畢竟，這麼多寶物。別說凝丹期修真者，就算元嬰期老怪見了，也會同樣眼紅。

&emsp;&emsp;不過可惜，那兩人太沖動，別忘了，這裡是仙礦啊，眼前的礦石雖然價值不菲，卻也不過是普通的煉製法寶的材料，再往裡走，應該還有其他的重寶。

&emsp;&emsp;或許是存了同樣的念頭。那莫莽眼中雖然異芒連連閃動。最終卻也剋制了沒有出手。

&emsp;&emsp;兩人一團和氣地平分了材料，至少表面上的氣氛十分友好。

&emsp;&emsp;“走吧。再往裡走應該纔是仙礦中真正的寶物！”莫莽略帶興奮的相邀。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，邁出兩步，隨即又想想起什麼似的，回頭望了一眼身前的骸骨。

&emsp;&emsp;“林兄，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“在下還有一事，莫兄先去。”林軒淡然的開口。

&emsp;&emsp;妖修眉頭一皺，不過隨即就舒展開來：“既如此，林兄快些，我在前面等你。”

&emsp;&emsp;說完莫莽也不遲疑，大步離開了洞穴，前方是一條頗爲寬敞的通路，沒有絲毫靈力波動，顯然不會有禁制陷阱，這是他願意先離開地原因之一，至於還有沒有別的理由，就只有莫莽心中清楚。

&emsp;&emsp;當然，林軒留下來，也有着自己的打算，放出神識，確定妖修確實走遠以後，林軒緩步上前，在離骸骨約三步遠的地方停下，打量着兩個修士所遺留下來的法身，眼中略露一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;少頃，林軒擡起手來，一道青氣從他袖中飛射而出，先是繞着骸骨轉了一圈，然後又在巖洞中搜索了一遍，什麼也沒有發現。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，表情平靜，但隱隱也有一縷失望之意，剛纔收集地上材料的時候，兩個修士所遺留下來地法寶自然也不會遺漏。

&emsp;&emsp;可惜他和莫莽仔細搜索，也僅在洞穴中找到一個儲物袋而已，裡面的東西與礦石一起平分。

&emsp;&emsp;然而這裡明明有兩個修士，按理，還應該有一隻儲物袋纔是。

&emsp;&emsp;尋之不得，莫莽並沒有太在意，若是放在外面，一位凝丹期修士的身家固然令人眼饞，可不要忘了，這裡是仙礦啊，和此地的寶物相比，那儲物袋的東西就不算什麼，莫莽也不願意繼續在這兒耽擱時間了。

&emsp;&emsp;然而林軒不同，那莫莽雖然也算老奸巨猾的妖物，但心機與他相比，到底還是遜了一籌。

&emsp;&emsp;普通凝丹期修士的東西，林軒自然不會放在眼裡。

&emsp;&emsp;可假如對方是一位陣法師呢？

&emsp;&emsp;之所以會產生這個想法，是因爲林軒由自己的經歷推斷。

&emsp;&emsp;這仙礦之中，禁制重重，普通凝丹期修士想要走到這裡，並不是一件容易之事，要麼像自己這樣身居特殊的神通，要麼就是對於陣法有一定的瞭解……

&emsp;&emsp;當然，林軒之所以肯定對方精擅陣法，還在於前面那狹長地通道。

&emsp;&emsp;裡面不僅靈氣波動異常，且兩旁地壁上海刻着無數的圖文符號。

&emsp;&emsp;林軒可不認爲那是古修士無聊時隨意亂畫上去地，十之八九是什麼古怪厲害的上古陣法。

&emsp;&emsp;說實話，林軒通過的時候心中也七上八下。

&emsp;&emsp;然而一路走來，居然沒有遇見任何危險，他嘴上雖然不說，心中卻十分奇怪，知道看見這兩具骸骨，才爲之釋然，原來已經有前人爲他們將禁制破去，否則即使不被困在那裡，恐怕也會遇見一番麻煩。

&emsp;&emsp;而那通道，並不像被暴力破壞過的模樣，那麼能夠溫和破去上古禁制的就只有精擅此道的陣法師了。
