<title>《百鍊成仙》▷ 第551章 雲獸與島嶼</title>

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡表情一動，這倒與自己查探的結果相同，他也不露聲色，靜靜的聽對方往下說。

&emsp;&emsp;“這雲海有多大面積，現在也無從得知，而在被吸上來的時候，我們所處的陸地，再一次分裂了。”

&emsp;&emsp;“再次分裂？”林軒眉頭一挑，露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;“是的，陸地分裂爲無數塊，散佈於雲海各處，而其中最大的一塊，叫七星島，據說牠的面積比其他小島面積的總和還大，所以我們所處的這個地方，也以此命名，被稱爲七星島雲海。”

&emsp;&emsp;對方的話清晰的傳入耳裡，林軒一邊聽也一邊進行着分析。

&emsp;&emsp;這個地方表面看非常神秘，但說白了，也沒有什麼了不起，就相當於一大片海域上有無數的小島，其中有一座特別巨大。

&emsp;&emsp;只不過這海不是水，而是雲。

&emsp;&emsp;“那各島之間的距離遠嗎，若是想到其他島嶼的話有什麼辦法？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的話，同桌的三名修士對視一眼，表情皆變得有些古怪，最後還是由矮壯修士開口。

&emsp;&emsp;“這個不好說，雲海中的島嶼太多了，有一些甚至根本就無人居住，各島嶼之間的距離，也遠近不一，如果是有人的島嶼，相鄰近的，都會有傳送陣，當然，每一次傳送價格不菲，根本不是我等負擔得起，如果沒有晶石傳送，也可以去坊市購買海圖，那樣的話就可以通過飛行的方式去其他島嶼，不過，那要小心雲獸才行。”

&emsp;&emsp;“雲獸？”林軒撓了撓頭，這個名詞他也是第一次聽說。

&emsp;&emsp;“哦，我忘記林兄失去記憶了，不過妖獸你總該記得吧！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“這雲獸其實與妖獸差不多，牠是雲海裡面一種特別的生物，五花八門，但都生性殘暴，即使是我們修士，也不敢輕易招惹，而且雲獸要比同階的妖獸厲害那麼一點點，化形期的同樣可以褪去獸身，化爲人形，偶爾還會發生高階雲獸帶領僕從，攻打島嶼，將上面的修仙者與凡人屠戳一空的慘事。”矮壯修士說到後面，心有餘悸，臉色難看無比。

&emsp;&emsp;林軒則沒有什麼感覺，妖族與人類本來就談不上什麼和睦，雲獸既然與妖獸差不多，那麼會相互攻伐也不足爲奇了。

&emsp;&emsp;修仙界本就是弱肉強食。

&emsp;&emsp;“那這雲海各島間的修仙勢力又是怎麼分佈？”

&emsp;&emsp;聽了這個問題，三人面面相覷，最後矮壯修士紅着臉道。

&emsp;&emsp;“不好意思林兄，這個我們也不清楚。”

&emsp;&emsp;“三位也不清楚，你們不是這裡土生土長的修士嗎？”林軒眉頭一皺，不解的開口。

&emsp;&emsp;“我們是本地修士沒錯，但僅僅是散修，而且以我們的境界，從來沒有離開過本島，對於外面的情況，自然不知道。”

&emsp;&emsp;見林軒臉上流露出失望，矮壯修士又忙補充：“但林兄若想要了解本島修仙界的情況，我們還是可以提供一二的。”

&emsp;&emsp;“好吧，那就有勞兄臺了。”

&emsp;&emsp;“我們所處的蒼翠島，在整個雲海，算是二級島嶼。”

&emsp;&emsp;“二級島嶼？”林軒一怔。

&emsp;&emsp;“是的，整個雲海的島嶼，根據面積與人口，從小到大，分爲一至七級，其中七級島嶼只有一座，就是七星島，而我們蒼翠島，則是二級島嶼，上面最主要的修仙門派是豔影門，共有弟子兩千餘人，掌門仙子姓何，據說已有凝丹中期的修爲了，而該門派凝丹期的護法長老，一共還有九個。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，聳然動容，雖然這三個傻瓜口口聲聲不瞭解外邊的情況，但林軒何等聰明，從一點點蛛絲馬跡就可以推測出有用的信息，一般說來，修仙者雖然已經超脫世俗，但凡人畢竟是修仙界的基礎，島嶼越大，人口越多，與之相對應，修仙界的水平也就越高了，區區一個末流二級島嶼上的門派，就擁有十位凝丹期的修仙者，看來此地的修仙水平，遠遠在幽州之上啊！

&emsp;&emsp;林軒心中一陣歡喜，越是在修仙水平高的地方，越容易晉級，看來自己這次冒着被捲入空間亂流的危險傳送，還真是賭對了。

&emsp;&emsp;按捺住心中的興奮，林軒繼續聽對方往下說。

&emsp;&emsp;“除了豔影門以外，本島還有大小不一的數個宗派，以及一些修仙家族，共同把持着蒼翠島的幾處晶礦與靈脈，至於我等散修，人數也有近萬，但達到築基期的也寥寥無幾，故而在島上沒有多少權利。”說到這裡，矮壯漢子露出一絲惆悵之意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒出了茶樓，該打聽的消息都已經到手，至於一些其他的，三人修爲太低，也不甚清楚，只能以後慢慢再說。

&emsp;&emsp;現在林軒面臨一個選擇。

&emsp;&emsp;究竟是找一個門派加入，然後借用他們的靈脈開始潛修，還是自己去尋找一個荒僻之地閉關提高實力。

&emsp;&emsp;前一個方法看起來簡單，也很誘人，畢竟有門派做爲支撐，修煉的速度要快得多，但對林軒來說，想要這麼做，卻面臨着不少難題。

&emsp;&emsp;首先，這蒼翠島不過是一個二級島嶼，上面的門派實力有限，就拿這豔影門來說吧，門主也不過凝丹中期的修士，比起靈藥山遠遠不及，對於這樣的小派林軒沒有什麼興趣加入。

&emsp;&emsp;當然，他也可以隱瞞修爲，冒充低階弟子混進去，不過據三人所說，這豔影門乃是魔道巨梟合歡派的分支，擅長雙修功法，林軒雖然正是血氣方剛的年紀，但也不至於飢不擇食，爲了靈脈，去與陌生的女子雙修。

&emsp;&emsp;何況在修爲到達元嬰期以前，雙修不過是拔苗助長而已，林軒自然不會幹這樣的傻事。

&emsp;&emsp;至於其他的門派，實力遠不及豔影門，佔據的靈脈當然要差一些，所以林軒更不會考慮。

&emsp;&emsp;而這蒼翠島不大，肯定也沒有多餘的靈脈剩下，換句話說自己想要獨自修行也不成啊！

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，難道只有傳送去別的小島了？

&emsp;&emsp;可現在自己人生地不熟，去別的地方似乎也不是好的選擇，其他的二級島嶼跟這裡情況差不多，而去更高級的島嶼如果高階修士太多似乎還不如這裡逍遙快活。
