<title>《百鍊成仙》▷ 第1372章 誠意邀請</title>

&emsp;&emsp;“弟弟，怎麼樣，你可願意與姐姐去冒一冒險麼？”夢如嫣的聲音傳入耳朵，裡面隱隱含着幾分期待之色。

&emsp;&emsp;“姐，妳說笑了，如此好的機會，小弟豈會錯過，修羅之門固然危險重重，但與天劫相比，卻又不算什麼，只是還有幾件事情，小弟要請教纔可。”林軒目光閃爍，神色平靜的開口了。

&emsp;&emsp;“茲事體大，你有什麼疑惑，儘管說，只要姐姐知道的，就不會隱瞞什麼。”

&emsp;&emsp;夢如嫣點了點頭，美目中閃過一絲讚許之色。

&emsp;&emsp;有膽有識，怪不得林軒一介散修，卻能進階離合，如果他剛剛什麼也不說，就一口答應下來，自己雖然也心中歡喜，但對林軒的評價，卻會稍打折扣一些。

&emsp;&emsp;畢竟這麼大的事情，總要問清楚，這不是姐弟倆信不信任的問題，而是做一件大事前，應該有的態度。

&emsp;&emsp;富貴險中求。

&emsp;&emsp;如果沒有膽識，那就註定只能庸碌，可敢去做，並不代表什麼，還要將細節考慮清楚，那樣成功率才能高的。

&emsp;&emsp;“我聽說這次天涯海閣與兩派衝突，亭樓曾出手相助，想必他與姐姐關係不錯，那姐爲何不與他聯手，對方可是人界第一高手？”林軒眼中精芒閃爍，語氣中帶着一絲疑惑的開口了。

&emsp;&emsp;“不要提哪負心薄倖的傢伙。”夢如嫣眼中閃過一絲怒色，雖然望亭樓這次幫了天涯海閣，但此女對他的好感也沒有增加許多，正應了那句俗語，冰凍三尺，非一日之寒的。

&emsp;&emsp;“負心薄倖？”林軒一呆，表情頓時變得有些古怪：“難道姐姐與望亭樓之間……”

&emsp;&emsp;“胡說，小弟你再信口開河，小心我翻臉了。”夢如嫣一聲嬌喝，將林軒嚇得一哆嗦。

&emsp;&emsp;如果是普通的離合期修仙者，林軒自然不會害怕什麼，但眼前之人不同，林軒可不想與姐姐動手……何況是這樣莫名其妙的理由。

&emsp;&emsp;“姐，妳別生氣，小弟只是好奇，妳與望亭樓究竟什麼關係？”

&emsp;&emsp;“我與那傢伙，八竿子也打不着，只不過那傢伙，差一點成了我的姐夫，但他也太好色……”

&emsp;&emsp;如嫣仙子氣鼓鼓的開口，隨後又微微嘆息，緩緩像林軒講出了八百年前的那段隱秘。

&emsp;&emsp;“弟弟，你評評理，我姐姐是死在了風良的手裡，亭樓也已經盡力，這一點，我不怪他，可亭樓如果真愛我姐姐，就應該終身不娶，可那老傢伙，貪花好色，沒多久，就喜新厭舊，將我姐姐拋諸腦後，侍妾納了一個又一個。”夢如嫣恨恨的說。

&emsp;&emsp;“咳咳……”林軒卻有些無語了，當然表面上，卻不敢露出分毫異色：“姐，如冰仙子，最終好像沒有嫁給亭樓吧，而且他正室一直空懸着，百年後，才納了第一名女子……”

&emsp;&emsp;“那又如何，總之望亭樓就是貪花好色，難道你認爲他這麼做是對了？”如嫣仙子轉過臻首，聲音冰寒的開口。

&emsp;&emsp;“姐，看妳說的，小弟當然認爲望亭樓是不對了，他應該終身不娶，一直思念如冰仙子纔是。”林軒忙眉頭一皺，裝出義憤填膺的表情開口。

&emsp;&emsp;“就是嘛，這纔是我的好弟弟，明白事理。”夢如嫣的俏臉上，終於露出了幾分笑意。

&emsp;&emsp;林軒也嘿嘿嘿的乾笑起來，然而內心深處，卻是大大的不以爲然。

&emsp;&emsp;甚至有些同情這位天雲十二州第一高手。

&emsp;&emsp;誰說修仙者都自私自利之徒？

&emsp;&emsp;凡事皆有例外，望亭樓就是有情有義的楷模。

&emsp;&emsp;他對如冰仙子的一番深情不用說，八百年了都還守護天涯海閣，可惜姐姐太過執拗，偏偏將一位有情有義的男子說成好色之徒。

&emsp;&emsp;不過換句話說，如果如嫣仙子對亭樓沒有隔閡，會不會邀請自己同闖修羅之門還是兩說。

&emsp;&emsp;畢竟望亭樓威震天雲十二州達千年之久，自己神通再出衆，也絕打不過人界第一高手。

&emsp;&emsp;這點自知之明林軒還是有。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒心中的疑問也爲之釋然了。

&emsp;&emsp;“姐，那這傳送陣的消息，其他老怪物清不清楚，如果我沒有料錯，他傳送的人數應該是有限制的，我們到時候會不會出現競爭者？”林軒神色凜然的說。

&emsp;&emsp;“你放心，這個秘密，是姐姐在一個極偶然的機會下才知曉的，除了你我，絕對再沒有人清楚，但陰司界那邊就不好說……”

&emsp;&emsp;шшш• ттkan• C〇
            “不過你放心好了，那些大妖鬼是不會想去靈界的。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，幽冥地府與靈界勢同水火，大妖鬼除非活膩了，否則去那裡找死麼？

&emsp;&emsp;“不過雖然沒有競爭者，但傳送陣位於修羅之門深處，一路上還不知經歷多少艱難險阻，危險同樣是不小的。”夢如嫣開誠佈公的說。

&emsp;&emsp;“這我心裡有數。”林軒神色平靜的說：“最後一個問題，如果小弟所料沒錯，那傳送陣雖能破碎虛空，但應該是有人數限制的。”

&emsp;&emsp;“這是當然，使用一次至少要歇息萬年，而且每回只能傳送三人而已，除了弟弟，我還準備邀請……”

&emsp;&emsp;“呵呵，姐姐且不忙說，這最後一個人選我已經有了。”夢如嫣話音未落，卻已被林軒將話打斷了。

&emsp;&emsp;“你已有人選？”夢如嫣一呆，隨後美目中露出幾分瞭然：“你是說媛媛吧，可惜她不行的，孔雀雖然也是元嬰後期的大修仙者，但修羅之門太危險了，尤其是通往傳送陣的那條路，步步荊棘，離合期修士能否自保都是問題，她去……”

&emsp;&emsp;“我不是說媛媛。”林軒嘆了口氣，他當然想帶媛媛到靈界去，不過修仙之路，遍佈坎坷，又豈是可以隨心所欲而行的。

&emsp;&emsp;讓媛媛去，對她有害無益。

&emsp;&emsp;“那你是說……”

&emsp;&emsp;“姐姐，難道妳將月兒忘了？”

&emsp;&emsp;“月兒，那小丫頭？”

&emsp;&emsp;“姐，話可不能這樣說，難道妳沒有聽過，士別三日，當刮目相看麼？”林軒語帶調侃的開口了。

&emsp;&emsp;隨後在腰間一拍，香風亦然，一位美貌如花的少女出現在了面前。

&emsp;&emsp;“如嫣姐姐，月兒有禮。”少女盈盈一福，然而渾身上下，卻有驚人的氣勢彌散而出。

&emsp;&emsp;做爲離合期修仙者，夢如嫣雖不能說泰山崩於前而不變色，但放眼天下，能夠讓她動容的事情也不多。

&emsp;&emsp;可此時此刻，此女卻驚呆了。

&emsp;&emsp;目光在月兒身上掃過，沒錯，確實是離合期修仙者，這小丫頭，難道也晉級了。

&emsp;&emsp;不可能，雖然身處聚靈空間之中，但不過區區百年而已，林軒能從元嬰邁入離合，已是前無古人，後無來者，月兒小丫頭也同樣進階離合，簡直太過令人不可思議了。

&emsp;&emsp;如果不是親眼目睹，不論誰對自己說，夢如嫣都覺不會相信的。

&emsp;&emsp;這主僕之間，究竟隱藏着什麼秘密，否則絕不可能兩人一起晉級。

&emsp;&emsp;夢如嫣心中疑惑，但自然不會胡亂開口相詢的。

&emsp;&emsp;雖然自己與林軒是姐弟，但每個人都有自己的隱秘，就算是雙修道侶，也不可能白得像一張紙，沒有半點隱私。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，夢如嫣臉上的疑惑一分一分退去，取而代之的是驚喜。

&emsp;&emsp;月兒加入，自然比自己心目中的另一個人選更穩妥，如此一來，成功的把握也更大了。

&emsp;&emsp;“沒想到月兒妹妹也進階到了離合，真是可喜可賀。”

&emsp;&emsp;“姐姐妳同意了？”

&emsp;&emsp;“這是當然，肥水不流外人田，月兒既然有資格與我們一起冒險，姐姐又豈有不允之理呢？”夢如嫣微笑着說。

&emsp;&emsp;“多謝。”林軒抱了抱拳。

&emsp;&emsp;“行了，你這小子，就知道油嘴滑舌，我們姐弟之間，還說這些虛禮做什麼？”夢如嫣白了他一眼的開口了：“對了，還有一件事情想和你商量一下，你若答應了，對我們都有好處，但就不知道弟弟意下如何？”

&emsp;&emsp;“姐，妳說。”

&emsp;&emsp;“不知道沒有沒有興趣加入我天涯海閣。”夢如嫣神色一正的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，加入天涯海閣？”林軒聽了這話卻不由得一呆，隨後表情變得頗爲古怪：“姐姐，妳開玩笑麼，據小弟所知，天涯海閣傳承自上古之時，但百萬年來，卻從來也不收男弟子，據說這是創派祖師定下來的規矩。”

&emsp;&emsp;“小弟你這話說得不錯，但規矩畢竟是死的，所謂事易時移，變法亦已，這世界上就沒有不能改的規矩，本門不收男弟子，是因爲大部分男人都是貪花好色，見利忘義之徒，但弟弟你不同，你是大好人一個……”

&emsp;&emsp;“咳，咳……”

&emsp;&emsp;夢如嫣話音，正在喝茶的林軒卻被一口水給嗆到了，他當然明白姐姐說的是內心感觸，但自己是好人麼？

&emsp;&emsp;林軒臉上露出哭笑不得之色，自己的事情自己清楚，當然說不上壞，但也很難與好字沾邊……這話聽着怎麼像諷刺似的。

&emsp;&emsp;“且不說你與我義結金蘭，百年前瀛洲島一役，若不是弟弟出了大力，就算有望亭樓相助，勝負如何，依舊是兩說，至少本門的損失會大得多，你有恩於我天涯海閣，所以姐姐現在邀請你加入，就不知道弟弟你意下如何？”夢如嫣擡起臻首，臉上滿是期待之色。
