<title>《百鍊成仙》▷ 第1847章 稀世奇寶</title>

&emsp;&emsp;對於那幾個傢伙，林軒自然理都不理，連正眼都沒有往他們身上瞧去，而是轉過頭顱，目光落在老者身上了。

&emsp;&emsp;儘管林軒靈壓含而不露，絲毫沒有針對他的意圖，但被這麼一位高階修士盯着，那老者的臉上，還是忍不住露出了惶恐之色。

&emsp;&emsp;略一遲疑，才囁嚅着開口了：“黃某……黃某與前輩認識麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，他已悄然吞了一口唾沫，臉上的緊張，是顯而易見的。

&emsp;&emsp;“很久之前，我們確然見過一面，那時候，道友還僅是一名築基期的小修仙者。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;老者聽了，臉上卻滿是迷茫之色，他是真的什麼印象也沒有了。

&emsp;&emsp;“前輩，我……”

&emsp;&emsp;“行了，這些幾百年前的往事，就算忘懷了也沒什麼，倒是道友靈根沒有什麼出衆之處，能夠凝結元嬰還真是令人可喜可賀的。”

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，小老兒也是機緣巧合，得到了一上古修士留下來的丹藥衣鉢，否則能否凝丹都是未知之數，更不要說凝結元嬰了。”那黃姓老者低垂雙手，十分老實的開口。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上並未露出羨慕，機緣這東西，有時候還真是誰也說不清楚，看來這老者的運道不錯，不過普天下得到上古修士衣鉢與傳承的遠不止他一個，這種事情根本就沒有什麼好嫉妒的，而且剛纔鬥法的情景林軒有目睹，此老者的功法是有幾分玄妙之處，然而那是對普通的修士來說，在他眼中，則算不了什麼。

&emsp;&emsp;“這丫頭，是道友的孫女？”

&emsp;&emsp;“不錯，月娥，還不給前輩見禮。”老者回頭呵斥了一句。

&emsp;&emsp;此女聽了，臉上露出畏懼之色，連忙乖巧的像着林軒拜下去了。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼，資質還算不錯，如果有些機緣的話凝結元嬰期應該還是大有可能的。

&emsp;&emsp;至於另一夥修仙者，見新來的前輩高人果然與祖孫倆相熟，不由勃然變色，這次真是太倒黴了，然而對方的實力深不可測，他們便是想逃，也絲毫沒有機會的。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;心中不停打鼓，可那求饒的措辭怎麼也想不出。

&emsp;&emsp;然而屋漏偏逢連夜雨，恰恰在他們最擔心害怕的一刻，林軒卻將話題繞到他們身上來了。

&emsp;&emsp;“黃道友，這幾個傢伙爲何與你祖孫爲難，莫非是爭奪妖獸材料麼？”

&emsp;&emsp;“當然不是。”

&emsp;&emsp;老者聽了，臉上露出苦笑之色：“晚輩與孫女，是機緣巧合，逃到此處，事先根本就不清楚，這兒有妖獸屍骸的。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒表情有些詫異了，這可與他原先所想的不符，以手撫額，臉上露出感興趣之色：“那是爲什麼？”

&emsp;&emsp;“這件事情說來話長，總之是小老兒與月娥，運氣不錯，在某古修遺蹟中得到了一瓶萬年靈乳，結果卻被這幾個傢伙撞破，他們不肯將我祖孫放過，一路追殺至此的。”

&emsp;&emsp;“什麼，萬年靈乳？”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，呼吸也有些粗重了，以他如今的身家城府，能令其動心的寶物不多，萬年靈乳絕對是其中一個。

&emsp;&emsp;林軒身上這瓶，還是在下界所得，雖然儘量節省着使用，但這麼多年過去，他經歷了那麼多艱難困苦，在血雨腥風中生活，所剩已然不多。

&emsp;&emsp;林軒正爲這件事情發愁，別的情況暫且不提，施展幻影遁若沒有萬年靈乳配合，根本就是一雞肋的秘術，遇見危險情況的時候，自己就失去一保命的殺手鐗了。

&emsp;&emsp;然而着急歸着急，想要解決這個問題卻是很難地。

&emsp;&emsp;不錯，靈界是資源豐富，但也是相對來說，什麼事情都有一個度，某些材料，在靈界，同樣是珍稀異常的。

&emsp;&emsp;甚至可以說可遇而不可求，比如說萬年靈乳，絕對堪稱逆天之物。

&emsp;&emsp;這麼多年來，大大小小的坊市，林軒也逛過無數次，高階修士間的小型交易會參加過，拍賣會只要遇見了，一般來說，也絕不會落下。

&emsp;&emsp;他身價豐厚無比，論富有程度，對上洞玄期老怪物，也要勝上一籌，而萬年靈乳確實又是所需之物，如果真遇見了，那肯定是不惜一切代價，也要將其拿下來。

&emsp;&emsp;然而決心固然不錯，可惜卻是時不待我，或者說，換一句通俗點的說法，就是巧婦難爲無米之炊。

&emsp;&emsp;幾百年來，林軒苦苦尋覓，隨時留意，然而萬年靈乳，根本就蹤影全無。

&emsp;&emsp;有價無市，你有再多的財貨，還不是隻能吐血。

&emsp;&emsp;www ¤тt kǎn ¤c ○

&emsp;&emsp;鬱悶沮喪林軒都有過，但他也曉得，此事急不得，只能等機緣了。

&emsp;&emsp;哪曉得，居然在這樣的場合，被自己給碰到了，林軒心中的高興可想而知，誰說福無雙至，禍不單行，人只要走運了，擋都擋不住，今天運氣真是太好了。

&emsp;&emsp;將林軒的表情變化看在眼裡，老者卻神色如常，他實力雖然不過元嬰，但也是活了幾百年的人物，基本的城府肯定是有，哪還不曉得，這種情況下，萬年靈乳肯定保不住，他在說出這個消息的時候，就已經有了覺悟。

&emsp;&emsp;捨不得是一定的，然而人只要活着，財寶又算得了什麼，不是有一句話，叫做舍財免災。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他伸出手來，輕輕在腰間一拍，靈光一閃，一個小巧精緻的玉瓶就飛掠出來，表面上還有一些花紋，頗爲古樸，一看就是年代久遠之物。

&emsp;&emsp;“前輩，這就是晚輩祖孫所得的萬年靈乳，小老兒福淺緣薄，不配擁有這靈物，今日能與前輩相遇，那也是上天的意圖，黃某願意將此寶物，雙手奉送給前輩的。”老者說這話的時候，表情流露出一絲不捨，但很快就消失不見了，匹夫無罪，懷璧其罪的道理，他心裡有數，這種情況下，如此選擇，絕對是最正確的。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲意外之色，對方比自己想象的還要上道得多。

&emsp;&emsp;然而他尚未開口，對面一驚呼聲卻傳來了：“你……你果然藏有萬年靈乳，剛纔還不承認，這東西，可是我家教主點名要的，你怎麼……”

&emsp;&emsp;說話的，是那夥金衣修士中身材最矮的一個，卻神情粗魯，長得滿臉橫肉，一看就不是那種擅用腦的。

&emsp;&emsp;“住口！”

&emsp;&emsp;他話音未落，就被同伴中爲首的一個，給疾聲厲色的打斷了，其他三名金衣修士，也對他怒目而視，這傢伙，簡直是白癡，說話不經大腦，也不看看如今情況如何，能將小命保住就不錯，還與對方去爭寶物，那不是吃了熊心豹子膽了。

&emsp;&emsp;幾人呵斥完畢，就紛紛驚懼異常的轉過頭顱，生怕剛剛同伴的不敬，已將這神秘的老怪物惹火。

&emsp;&emsp;要知道，他們如今是一損俱損，一榮俱榮，雖然闖禍的是那不長腦袋的傢伙，但對方如果降罪出手，絕不會僅僅教訓他一個。

&emsp;&emsp;他們幾個，也會被連累，一起倒大黴。

&emsp;&emsp;不怕神一樣的對手，就怕豬一樣的隊友，上古修士的這句名言，在腦海中一閃而過，他們心中的悲憤，那是可想而知的。

&emsp;&emsp;果然，林軒聽了，微笑着轉過頭顱，儘管在笑，幾人卻感覺如芒在背，連冷汗都從額頭上下來了。

&emsp;&emsp;“教主，什麼教主，莫非林某想要此物，幾位道友還有意見不成麼？”林軒冷笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，此時需要爭的又是萬年靈乳這種志在必得之物，別說面對的是區區幾名元嬰與凝丹期修仙者，就算是妖族三皇，或者海族六王親臨此處，林軒也絕不會退讓的。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩誤會了，晚輩哪敢有此不敬的心理，借我們幾個膽，也萬萬不敢與前輩搶東西，這萬年靈乳，前輩儘管拿去就是了。”那名金衣修士中爲首的一個，同樣是一名鬚髮皆白的老者，此時此刻，滿臉敬畏之色，乾笑着開口了。

&emsp;&emsp;“可，教主明明吩咐……”

&emsp;&emsp;偏偏那矮子，卻是一直腸子，或者說，腦子真的有問題，到了這一步，居然還沒有看清形勢，張開大嘴，想要分辨。

&emsp;&emsp;“住口！”

&emsp;&emsp;這一次，那首領是真的被激怒，如旋風般轉過身體，二話不說，就一個耳光扇了過去。

&emsp;&emsp;“啪。”

&emsp;&emsp;脆響聲傳入耳朵，那矮個修士的臉上滿是詫異之色，用手撫摸着高高腫起的臉頰：“師……師叔，您爲何打我？”

&emsp;&emsp;“打的就是你這不長眼睛的蠢笨之徒。”那首領也真是被氣壞了：“你在多嘴多舌，信不信本座馬上將你抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;矮子縮了縮頭，但眼中依舊滿是迷茫，林軒冷眼旁觀這一幕，表面上依舊是淡淡的，然而內心深處，卻在暗暗咋舌，見過蠢笨的，沒見過誰蠢笨到這種程度，難道這小子，真是智商有問題，不過白癡也能凝結金丹成功，還真是聞所未聞，世界之大，果然是無奇不有啊！

&emsp;&emsp;見終於將那傻子給鎮住，金衣修士的首領轉過頭顱，臉上的憤怒消失不見，取而代之的是惶恐，還有滿臉的陪笑之色：“前輩千萬不要生氣，實在是晚輩這師侄智商有一些問題，我們對您絕無半點不敬的心理，萬年靈乳當然應該前輩拿去，我們這久告辭，不耽擱前輩在這裡辦事。”
