<title>《百鍊成仙》▷ 第2549章 藥靈出世</title>

&emsp;&emsp;幾人見了，也是毫不遲疑，紛紛踏前一步，將手按在雕像的背後，與那手掌印重合，分別將法力或者是內力輸入。

&emsp;&emsp;而一向心智堅韌的林軒，此時此刻，心中卻有點打鼓。

&emsp;&emsp;畢竟自己可不是真正的天道武者，而是一西貝貨，此時此刻，會不會露餡兒呢？

&emsp;&emsp;林軒是真不曉得。

&emsp;&emsp;其實他最擔心的並非身份暴露，而是不能順利取到寶物。

&emsp;&emsp;不過事到臨頭，害怕也沒有用處，林軒還是抱着僥倖的心理試上一試再做定奪。

&emsp;&emsp;誠然，他不是真正的天道武者，但修習過百靈真解，這一頂尖的武林秘籍卻也是實打實的，內力，林軒有，而且與眼前的蘇氏兄妹相比，是隻強不弱，從這一點上着手，也未必就沒有機會將眼前的禁制破解掉的。

&emsp;&emsp;總之不管如何，先試試再說。

&emsp;&emsp;林軒心情忐忑無比，但表面上，依舊保持着淡定之意，深深呼吸，將四肢百骸中的內力，按照百靈真解中的運轉路線調集，隨後由手掌注入雕像裡。

&emsp;&emsp;其他人，更不用說，都在各司其責，一時間，四周竟是安靜無比。

&emsp;&emsp;一盞茶過去了，絲毫動靜也無。

&emsp;&emsp;又過了兩柱香的功夫，周圍依舊是安安靜靜的。

&emsp;&emsp;蘇氏兄妹的頭頂，都冒起了絲絲白氣，這是將內力激發到極致的效果，林軒也差不多，至於旁邊的三名分神期修仙者，注入的雖是靈力，但表情臉色，也是分毫不帶輕鬆的。

&emsp;&emsp;不過，沒有人喊苦，想要取到逆天級別的寶物，又怎麼可能沒有一點付出，大家依舊該幹什麼幹什麼，分毫懈怠也無。

&emsp;&emsp;一轉眼，兩個時辰過去了。

&emsp;&emsp;蘇氏兄妹氣喘如牛，雖是天道高手，但內力也不是無窮無盡的，這麼一顆不停的輸入，所剩無幾，而三名修士，除了靈虛真人臉色還算配合，宮裝少女與儒袍修士的神色，也不比兩名凡人好上什麼。

&emsp;&emsp;法力已所剩無幾了。

&emsp;&emsp;“大長老，還要多久，這樣下去，我與師妹可就支撐不住。”儒袍修士有點着急的說。

&emsp;&emsp;然而話音未落，異變突起了。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲傳入耳朵，那六具雕像居然活過來了……不，也不是活，僅僅是如同真人一般的張開了口，從他們的嘴裡，各噴出一拳頭大小的光團，隨後緩緩的飛到中間，然後融合，一個頭顱大小，五色琉璃的光球出現了。

&emsp;&emsp;隨後那光球拉伸延展，一五色光手映入眼簾，五指微曲，快若閃電的像下方撈去。

&emsp;&emsp;那鼎蓋一下子被拿起。

&emsp;&emsp;芳香四溢，但緊接着，卻出現了令所有人驚詫的一幕，只見靈芒一閃，一道金虹從裡面飛射出來，靈虛真人的反應也是極快，想也不想的右手探出，空間波動一起，一隻光手浮現在半空裡，似緩實急，狠狠的向那道金芒抓去。

&emsp;&emsp;一時間，天空中金色的靈光流轉不已，爭鬥了數息，一拳頭大小的光球出現在視線裡。

&emsp;&emsp;而在光球中心，與一粒蠶豆大小的丹藥，滴溜溜的轉個不停，每次想要衝出，都被光球擋住。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼寶物？”三名修士也算見識廣博，但此時此刻，卻有些面面相覷了。

&emsp;&emsp;林軒則心頭大震，難道是藥靈？

&emsp;&emsp;對，一定是此物，畢竟世間除了藥靈以外，還有什麼丹藥，能夠擁有自主意識，自己逃跑？

&emsp;&emsp;真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。

&emsp;&emsp;林軒心中的激動，此刻難以用言語形容，要知道他來冰海界的目的，本來就是尋找煉製身內化身之物。

&emsp;&emsp;起初，林軒鎖定的是通靈的奇花異草。

&emsp;&emsp;他這麼選擇，有自己的難處，通靈的奇花異草雖然不多，但相對於另外一種煉製身內化身的事物，已經算是比較容易尋找了。

&emsp;&emsp;沒錯，另外一種東西，就是藥靈。

&emsp;&emsp;衆所周知，妖獸可以開啓靈智，而花草樹木，理論上，也同樣可以修仙。

&emsp;&emsp;而這藥靈，據說是丹道聖手在煉藥時，有那麼一點點，一點點機率煉製出具有自主意識的仙丹。

&emsp;&emsp;那可是真的是仙家之物，據說凡人吃了，可以活死人，肉白骨，修仙者服下則可以修爲大漲，甚至狂升一階，也未必是夢想。

&emsp;&emsp;這樣的說法，雖然略顯誇張，但藥靈確實是逆天之物，林軒自從踏上修仙之路，奇遇數不勝數，但藥靈，也纔是第二次看見的。

&emsp;&emsp;而且根據天地法則，越是珍貴的丹藥，產生藥靈的機率越低，飄渺九仙丹雖是天地自生之物，但與修士煉製的丹藥從本質來說，效果也差不多，而且是極其珍貴的那種，一般的飄渺九仙丹，已經令人垂涎，如今產生了藥靈，價值之大，恐怕便是散仙妖王來到此處，也要參與爭奪。

&emsp;&emsp;若是用此物煉製身內化身，那效果之好，簡直是難以言述。

&emsp;&emsp;一瞬間，林軒都有馬上動手的衝動了，畢竟三人沒有將自己的身份識破，剛纔開啓禁制的時候，法力又消耗了許多，不論從哪個角度，現在都是偷襲的好時機。

&emsp;&emsp;然而話是這麼說，可林軒內心深處，卻莫名其妙的覺得有些不妥，至於是哪一點不妥，他也難以說得清楚，不過實力到了他這樣的等級，心頭靈兆一般來說也不會是無的放矢，故而略一躊躇，林軒還是決定先靜觀其變再說。

&emsp;&emsp;等一等沒壞處，只要身份不暴露，總能找到機會動手的。

&emsp;&emsp;很快，那藥靈被靈虛真人相符，珍而重之的裝入玉瓶之中，並貼上數張禁制符籙。

&emsp;&emsp;儒袍修士與宮裝女修雖大爲羨慕，但也沒有多說，隨後三人一起去查看小鼎中的寶物，林軒三人也走上幾步。

&emsp;&emsp;修士們也沒有說什麼，這些凡人最多是看熱鬧而已，想要分一杯羹，那是絕無可能地。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，只見鼎爐中的飄渺九仙丹，總共也不過十餘顆，都不過蠶豆大小，但卻閃爍着不同顏色的光澤。

&emsp;&emsp;“這就是祖師爺筆記中記載的飄渺九仙丹麼，果然是不同的效果，會有不同的顏色，這種紫色的，應該是傳說中的療傷聖物，雖然不能活死人，肉白骨，但不論受什麼重傷，只要服上一粒，應該都可以將性命保住。”
