<title>《百鍊成仙》▷ 第2261章 魔族少年</title>

&emsp;&emsp;反正林軒也沒有想過，能在這裡買到如意的東西，只是考量一下付家制符的實力究竟如何。

&emsp;&emsp;轉悠一圈之後，林軒滿意的點了點頭，盛名之下無虛士，雖然山谷中的符籙，他沒有一張看得上眼的，然而與同階修士相比，付家的制符術確然出衆，就這麼一個小小的集市，就看見了許多坊市中根本沒有的“珍品符籙”，當然，所謂的珍品，是對低階修士而言，像林軒這樣的洞玄期存在，根本看不上眼。

&emsp;&emsp;不過林軒一點也不失望。

&emsp;&emsp;這裡沒有收穫，但一年後的萬符大會卻值得期待了。

&emsp;&emsp;時間還早，他慢慢的閒逛。

&emsp;&emsp;突然，一陣喧鬧傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哈哈，小六，你都要被趕出家族，還有心情來這裡擺攤麼？”

&emsp;&emsp;“哼，犯了那樣的錯誤，趕出家族的懲罰算是輕的，如果不是四叔祖大人大量，這小傢伙，根本就應該被抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;“是啊，如果不是這小子毛手毛腳，四叔祖煉製的那張天罡水魔符，又怎麼可能出錯，由此造成的損失，便是將這小子生吞活剝，那也不夠賠的。”

&emsp;&emsp;“好了，好了，小六雖然犯了大錯，但好歹也是我們付家的旁系子弟，大家還是有血緣關係，沒必要在這裡落井下石，四叔祖說過將他逐出家族，限定在九日裡離開白浮城，卻也沒說過不允許他來集市擺攤的，小六需要甩賣一些用不着的東西，大家就不要爲難他了。”又一聲音傳入耳朵，卻動聽如黃鸝出谷。

&emsp;&emsp;“是，三姐。”

&emsp;&emsp;顯然此女還是挺有威望的，此話一出，那些付家的弟子頓時作鳥獸散了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，發現這僅僅是一些築基期的小傢伙，看上去不過十七八歲年紀，境界那是根本不值一提。

&emsp;&emsp;被他們嘲弄的是前面那名正在擺攤的男子。

&emsp;&emsp;此人看上去還要小一些，不過是一小小少年而已，一副柔柔弱弱的樣子。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，今天的經歷，還真容易勾起自己的回憶，比如說眼前，就很像昔日自己在飄雲谷，被衆修士恥笑的一幕。

&emsp;&emsp;那時候自己境界低，沒有靈根修煉更是緩慢以極。

&emsp;&emsp;常常被一些“天才”當作是出氣筒一般的打擊。

&emsp;&emsp;可惜事易時移，如今自己已是人所仰視的洞玄期高階修士，而那些嘲笑自己的人物，早就化爲了墓中枯骨。

&emsp;&emsp;昔日飄雲谷的故人，仔細想想，恐怕也就只有雲中仙子還在人世，只是不知道秦妍如今身在哪裡。

&emsp;&emsp;千年，發生了太多太多的事，林軒微微嘆息，邁步像那魔族少年的攤點走了過去。

&emsp;&emsp;這小子的處境，顯然與自己當年有幾分相似，都是爺爺不疼，姥姥不愛的樣子，雖然只聽了隻言片語，然而林軒是何等聰明的人物，已大概弄清楚事情的來龍去脈了，這叫小六小子，似乎犯了什麼不得了的錯誤，被趕出了家族，這也是難怪的，修仙界本就殘酷，即便是同一家族，往往也難免有紛爭的，而作爲旁系子弟，地位都比較低。

&emsp;&emsp;觸景生情，林軒倒有了幫一幫這小子的心思。

&emsp;&emsp;“參見前輩，不……不知道您要買什麼東西？”那魔族少年的臉上滿是惶恐之色，雖然林軒已有意壓低修爲了，但總不可能弄到凝丹築基這麼離譜，所以在這少年看來，依舊是深不可測。

&emsp;&emsp;這麼一名大高手找上自己，那可是福禍難測，也就難怪小六心中忐忑。

&emsp;&emsp;別說他了，就是剛剛嘲笑他的那些付家嫡系子弟，此時此刻，也大氣都不敢出，別看他們前一刻還耀武揚威的樣子，此時此刻，卻是比小貓還乖得多，眼前這位前輩可不是他們能夠得罪的。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我就看看你攤點上的符籙。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵，顯得和顏悅色，他也不想將這些小傢伙嚇壞了。

&emsp;&emsp;“小六攤點上的符籙有什麼好看的，那小子本就沒有什麼制符的天賦，煉製出來的東西，全都是亂七八糟的。”旁邊，一虎頭虎腦的少年嘀咕的聲音傳入耳朵，儘管比文字還小聲了，然而林軒依舊聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，目光在他臉上掃過，那多嘴少年頓時渾身發抖，彷彿掉入了萬年寒冰之中。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，我這族弟不懂事，晚輩代他像您賠禮。”那好聽的聲音又傳入耳朵裡，不過這一次，是帶着那麼幾分焦急。

&emsp;&emsp;同時，一名盛傳鵝黃裙子的魔族少女上前幾步，衝着林軒斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“罷了，你們都離開這裡，我買東西，不喜歡有人在旁邊囉裡囉嗦地。”林軒話音剛落，那多嘴少年不適的感覺就消失了，然而依舊渾身發抖，這次不是難受，而是後怕給嚇的。

&emsp;&emsp;剪除這麼幾名築基期的傢伙，對林軒來說，不過舉手之勞，但他沒必要那麼做，一來林軒不是那麼小氣的人物，二來，眼前的小傢伙固然不算什麼，但背後的付家卻是自己也不能小瞧，何況自己來到白浮城，是爲了購買符籙，當然沒有必要與他們交惡。

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩大德。”

&emsp;&emsp;那少女又斂衽一禮的說，隨後旁邊的幾名魔族少年都不說話了，默默將東西收拾好，乖乖的從這裡離開了。

&emsp;&emsp;“你不要走。”

&emsp;&emsp;林軒看見那膽小少年也開始將攤位打包，不由得開口。

&emsp;&emsp;小六的臉上不由得露出茫然之色，當然，害怕的成分更多，不過其他的魔族少年都顧不上他了，反正小六乃是旁系，又得罪了四叔祖，被逐出家族，那他是死是活都與付家半分關係沒有，誰又會爲了他，去得罪這麼一位可怕的前輩呢？

&emsp;&emsp;就算家族中的長輩遇見此事也會袖手，他們就更是事不關己，高高掛起。

&emsp;&emsp;禍從口出，這個道理就算不清楚，經過剛纔的一幕，也不會多管閒事了。

&emsp;&emsp;很快，腳步聲越去越遠，那幾名魔族少年，還有那被稱爲三姐的魔族少女都消失不見。

&emsp;&emsp;而這個抵擋本來就是比較偏僻的角落，他們一走，就真的只剩下林軒與那小六。
