<title>《百鍊成仙》▷ 第912章 玄天九靈符</title>

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;看清楚昊天鬼帝手中之物，那檮杌的第二分魂不由得臉色大變了：

&emsp;&emsp;“不可能，區區一下界的元嬰小輩，怎麼可能擁有玄天九靈符。”

&emsp;&emsp;“玄天九靈符？”

&emsp;&emsp;昊天鬼帝也是第一次聽說，此寶雖然是陰魂峽谷的傳承寶物，但真名是什麼，早沒有人清楚。眼前的怪物既然識得，看來還真是靈界之物。

&emsp;&emsp;鬼帝心中雖有些好奇。但如今自然不是探究的時機。一道法決打了上去，那玄天九靈符頓時毫光大放，化爲了一朵金芒。

&emsp;&emsp;約有頭顱大小。表面符文纏繞，在光芒的中心，還有一寸許大的怪魚，遊動不已。

&emsp;&emsp;作爲靈界四凶之一，檮杌驕傲以及，然而此刻，卻滿臉畏懼，身形一轉，化爲一道血紅色的凶氣，破空飛向了遠方的天際。

&emsp;&emsp;“想跑，晚了。”

&emsp;&emsp;昊天的嘴角邊流露出一絲猙獰的笑意，原本他無意與對方爲敵，可檮杌卻欺人太甚了些。不僅斬下他一隻手臂，還逼得他不得不將視若珍寶的符篆祭起…………

&emsp;&emsp;既是符，當然是一次性的，都已動用，怎麼能讓對方跑了？格格文字

&emsp;&emsp;金芒一閃，光焰中間的怪魚猛然暴漲起來。隨後化爲一道金色的霞光，擋在了檮杌分魂的前面。

&emsp;&emsp;隨後那怪魚的身體爆開。靈力風暴向着四周瘋狂擴展。天色昏暗，附近的靈氣全都被吞沒了進來。

&emsp;&emsp;檮杌大驚失色。眼前的玄天九靈符雖然並非原版正宗。似乎是一殘次的寶物，但威力之強。也遠非自己小小的分魂可以抵擋。他的整個身體，都被那狂爆的靈力拉扯進去……

&emsp;&emsp;而在祭出此符以後昊天鬼帝怕被殃及魚池，也早遁出了數裡，可即便隔着這麼遠的距離，他祭出的防禦寶物依舊哀鳴不止，眼中不由得滿是懼意。

&emsp;&emsp;這靈界神符，果然非同小可，看來說軸能滅羔離合期的修仙者，升非誇大其詞了什麼。格格手打

&emsp;&emsp;過了足足一盞茶的功夫，那拓蕤的煙士才漸漸散開，天聲重新明朗起來，而兇獸的分魂卻已消失不貝。

&emsp;&emsp;另一邊。

&emsp;&emsp;林軒所面對的兇魂要厲害得多，他身上也沒有玄天九靈符這樣逆大的寶物，故而陷入了苦戰之中。

&emsp;&emsp;不過林軒的修爲非同小可，秘術法空更層出不窮，加上有孔雀仙於從旁協助，倒也沒有多落下風與棒抗你來我往鬥了個旗鼓相當。

&emsp;&emsp;禱機大怒，雖然犧被禁錮了許久元與尚未恢復，可連一元嬰中期的小輩也拾掇不下禾免太傷自尊了做爲靈界四凶禱撫的界氣暴躁到了極處，眼中兇光閃過渾身上下更浮劉出一層血紅色的戾乞米了。

&emsp;&emsp;這傢伙狂性大發。決定不惜損傷本命元車，也要井，將林軒斬在這

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯、以他鬥法經驗之本營哪還不知道對方心中的用意，然而避無可避。

&emsp;&emsp;對方會瞬移之術，逃是沒有希望的，正常戰鬥的結果，只能分一個，你死我活。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒也激發，心中的茁厲

&emsp;&emsp;袖袍一拂。一條青色的玉帶浮姆而出戎樣古樸此物也是林扦在玉玄宗所得，然而卻一直不曾用討因爲捨不得淋也是有次數限制的，至於效果。則與上界的聚主靈異韭似只要將其系在腰間。就能瞬時將消耗的法力補滿。

&emsp;&emsp;如今面對椿飢。林軒哪裡邁敢藏着掖着自然芳神通盡出，只布望這一回也能平安撐過。

&emsp;&emsp;原本他已祭起了數樣寶物此宏袖袍一抖，年掌翻轉之間，左於握住的是雪狐王那具有空間神通的長戈，右車剛是一古樸的小鏡出現。

&emsp;&emsp;攝靈鏡，雖然不能用於自接本敵但也懸有極佳輔助效果的寶物。

&emsp;&emsp;另外那縛仙球也滴溜溜的我旋存胸口。

&emsp;&emsp;在加上九天明月環。青火劍陰陽巾扇所僕摩蛟，碧幻幽火變幻的小巧鳳凰，頭頂直徑畝許的蟲雲還有用幹防禦的烏金龍甲盾，林肝牙體四周，除了魔炎靈蟲，無一不吾頂件的寶物。

&emsp;&emsp;不止身後的兩女膛目結舌，棒撫也瞪大了眼珠，這小子的身家。也太令人羨慕。

&emsp;&emsp;須知法寶難得，元嬰修士吊欲大多有兩三件但珍品古寶，也鳳毛麟角，哪像林軒這傢伙。隨年祭出一件東西都靈井耀目，一看就是極品之物。

&emsp;&emsp;椿機的表情越發陰沉了眼中的殺機也更加濃重法寶再多又如何，區區一元嬰小輩絕擋不住自只大耗直牙的秘術。

&emsp;&emsp;一口黑血噴出，隨後迎風僕爲了一古怪符胄禱機將指頭伸出，然而就在這時。他突然一聲大吼臉上雷出痛苦以極的神色，以手抱頭，渾身的戾氣。更是莫名的消散得亢影亢蹤渾身發抖。

&emsp;&emsp;“這是”林軒表情一呆眼神有此蘇然然而僅僅一閃。隨後就變得尖銳了起來。格格文字

&emsp;&emsp;僅僅這瞬息的功夫。他腦海巾巳有亢數念頭閃過起初。自然走懷疑對方故布陷阱，示弱誘敵。

&emsp;&emsp;但很快，林軒就排除了這種可能性椿撫渾身的戾氣確實在迅速減弱，若是爲了誘敵。他未免太膽大了此。

&emsp;&emsp;林軒鬥法的經驗豐富無比，很快就下宇了決心雖然不知道對萬才上發生了什麼。但這樣好的機會出能錯討就算有可能是陷阱也要搏一搏。

&emsp;&emsp;不入虎穴焉得唐子。念及至此林軒渾身的靈力狂涌而出，強大以極的神念分爲數股、分別操縱每一件寶物。

&emsp;&emsp;說起來，修士鬥法之時並非法寶越多越好，特別是等級越苗的寶物，對神識的負擔也越強林軒此時也某孤注一擲，若不是藍色篷海提純的時候，對神識也有附加效果讓其強大甑迄超過了同階修士，林軒根本就不可能指揮如此多法寶。

&emsp;&emsp;但也非常辛苦。腦海像針扎一樣疼，換一名修士肯定忍受不住，但林軒的心智堅韌無比。居然還能咬牙發趕瘋狂的攻擊。格格文字

&emsp;&emsp;感覺到主人的戰意。玉羅蜂所化的蟲雲嗡吆聲大作，瘋狂的撲上去了，緊接着是碧幻幽火，那巧的風怒略一敵旋之後，翼展居然幕漲到丈許，也緊隨而至
