<title>《百鍊成仙》▷ 第543章 仙子的邀請</title>

&emsp;&emsp;孔雀仙子略一躊躇，玉腕翻轉，一物從衣袖滑落到掌心裡面，輕輕一抖，將其拋了過來。

&emsp;&emsp;林軒下意識接過，定睛望去，卻是一塊碧綠色的暖玉。

&emsp;&emsp;上面有奇異的花紋，還有一串妖族的文字。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒一呆，有些訝然的望了過來。

&emsp;&emsp;“不久以後，我就要回奎陰山脈了。”

&emsp;&emsp;“仙子不打算繼續留在幽州？”林軒有些好奇的開口。

&emsp;&emsp;“不了，我這次出山，本來是爲了心境的磨練，如今既已成功晉級，繼續留在這裡已沒有意義，自然要回到洞府，繼續苦修。”孔雀仙子微微一笑，舉手投足間，別有一番嫵媚的味道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那林某在這裡給仙子踐行了，祝仙子進境一日千里，早日得聞大道。”

&emsp;&emsp;“修煉哪有那麼簡單，但還是承你吉言。”孔雀仙子看了看前面的少年，俏臉上神色變幻，想了一想，終於還是吶吶的開口道：“林軒，如今幽州形勢險惡，陰魂謀劃了近萬年，已然坐大，人類如果能夠同心協力，自然不懼，但正魔勾心鬥角，你們靈藥山也有自己的打算，這樣一來，勝負如何，可就有些難料了，你自己要多加小心。”

&emsp;&emsp;“嗯，我知道，多謝仙子提點。”

&emsp;&emsp;“如果，我是說如果，你在幽州遇見強敵，無處容身的話，可以來奎陰山脈找我。”

&emsp;&emsp;“多謝仙子好意，不過我相信只要不是太過倒黴，即使遇見鬼帝，打不贏，溜還是沒有問題。”林軒眉頭一挑，頗爲自信的道：“何況就算在下想來，奎陰山脈危險重重，也到不了仙子的領地。”

&emsp;&emsp;“我也只是這麼一說而已，至於奎陰山脈的危險，以你的神通修爲，三階妖獸自然是不怕的，如果遇見化形期的妖族，只需要將這塊玉佩拿出來，他們自然就不會爲難你了。”

&emsp;&emsp;孔雀仙子說完，身形一轉，化爲一道七彩光霞，迅速消失在天邊。

&emsp;&emsp;望着她的背影，林軒低下頭，看着手中的玉佩，臉上閃過若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“少爺，這位孔雀仙子，似乎喜歡上了你呢。”隨着悅耳的笑聲，白光一閃，一位美貌如花的少女出現在了面前。

&emsp;&emsp;“喜歡？”林軒卻很有自知之明：“這可未必……”

&emsp;&emsp;“少爺，你又何必不好意思，孔雀仙子若是對你無意，豈會這麼大方的將此玉佩給你？”

&emsp;&emsp;“有好感應該是真的，但是否是喜歡，我可不敢就此肯定，畢竟孔雀仙子風華絕代，哪有那麼容易動情。”林軒此刻顯得很是鎮定：“何況就算是真的，在沒有達到元嬰期以前，我和此女也不會有什麼結果。”

&emsp;&emsp;“但如果真遇到危險，至少可以去她那裡避禍。”月兒不服氣的反駁。

&emsp;&emsp;“避禍？”林軒卻笑了：“少爺我是那種需要倚靠女人庇護的人嗎，如果真那樣做，心境會出現瑕疵，對日後凝結元嬰，可是大有影響。”

&emsp;&emsp;“這倒也是。”月兒點了點頭：“對了，少爺，你冒險追來，索取孔雀仙子的血液，究竟是爲了什麼，九天明月環已經煉製成功，何況我也沒有聽說過什麼法寶丹藥，需要用化形期妖族的血液做爲原料。”

&emsp;&emsp;“我當然不是爲了煉寶。”林軒淡淡的道：“月兒，妳忘了，我們從淪陷區歸來，經過一小城時，曾經遇見一個凡人，從他的手裡得到了一件異寶。”

&emsp;&emsp;“少爺是說那張有福，難道你打那空間縫隙的主意，想要離開幽州，傳送到其他地方去？”月兒捂住小嘴，嚇了一跳的道。

&emsp;&emsp;“可是少爺，那玉筒簡中講得很清楚，被靈界修士改造後的空間縫隙，雖然可以作爲超遠距離的傳送陣使用，但卻危險無比，只有一半成功的機率，如果遇見空間亂流，別說你，就算是元嬰期……不，甚至離合期的修士都必死無疑。”

&emsp;&emsp;“這個我自然知道。”

&emsp;&emsp;“那你爲何要走，陰魂雖然勢大，但修士卻也不一定會輸，而且仔細說來，還是贏面較大。”月兒不解的開口。

&emsp;&emsp;“正因爲雙方實力差不多，所以我才非走不可。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”月兒的表情更加迷惑。

&emsp;&emsp;“這場浩劫，不論誰勝誰負，可雙方的實力既然相差彷彿，那曠日持久是肯定的，一年兩年分不出勝負，十年八年恐怕也沒有結果，很有可能會持續上百年的時間。”

&emsp;&emsp;“那又如何，以少爺的身份，又不會被派去當炮灰，幽州雖然淪陷了三分之一，但還有大片的安全之地，你可以尋一處安靜的靈脈，慢慢修煉的。”

&emsp;&emsp;“月兒，妳太天真了，妳以爲正魔佈下的幾座禁制大陣，就可以阻擋陰魂的腳步，那是對方沒有下死力氣進攻，被攻陷是遲早，同時，淪陷區也會被修士們收復一些，但又會有其他地方捲入戰火，總而言之，整個幽州都會受波及，不會有所謂世外桃源之地。”林軒苦笑着分析。

&emsp;&emsp;“這……”月兒聽了，也愁眉不展，雖然不想承認，但少爺說得確實很有道理。

&emsp;&emsp;“那真的只有傳送一途，可成功的機率只有一半而已。”

&emsp;&emsp;“一半其實不小了，想想修仙之人如此之多，可能夠築基的百不存一，而有機會凝丹的，更是萬里挑一，而少爺我一路走到了這裡，爲了能夠到一個好的修煉之地，以便有機會凝結元嬰，這點危險還是值得冒的。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒自然不好反駁，雖然此行有一定的危險，但既然林軒要去，她當然是不離不棄。

&emsp;&emsp;“所以少爺找孔雀仙子要來了她的血液？”

&emsp;&emsp;“這是自然，說起來，這用空間縫隙改成的傳送陣啓動條件還真的有些變態，一是需要化形期妖修的血液做爲媒介，二是安上高階晶石，第三則是用雙屬性法寶做爲開啓的鑰匙。”林軒喃喃自語，有些感概的道。

&emsp;&emsp;“也是，能夠湊齊一樣都很不容易了，同時滿足三個條件，整個幽州除了少爺，相信那些元嬰期的老怪物，也沒有這個本事。”

&emsp;&emsp;“小丫頭，別拍馬屁了，我也不過是機緣巧合而已，好了，事不宜遲，那古玉筒簡裡，雖然記載了傳送陣的大概位置，但滄海桑田，歲月變遷，過去了那麼久，是否有變化，也很難說，總而言之，先將其找到。”

&emsp;&emsp;林軒說完，就化爲一道驚虹，像天邊飛去了。

&emsp;&emsp;林軒不知道的是，在他決定離開幽州的時候，陰魂們也開始了行動。

&emsp;&emsp;黑巖城，這裡是與淪陷區的交界之處。

&emsp;&emsp;類似的城池還有數座，以前，居住的凡人都很多，不過如今已全部撤離，取代之是數以千計的修士。

&emsp;&emsp;與對面的陰魂相比，他們的人手略顯不足，好在整個城池都被一座巨大的禁制包裹。

&emsp;&emsp;而在離此近百里的地方，還有另外一座城池，也是同樣的修士禁制，城與城之間，犬牙交錯，成犄角之勢，可以互相增援，如此一來，憑藉着地利與陣法，阻擋住了陰魂們的腳步。

&emsp;&emsp;黑石城的大長老，是一位鬚髮皆白的修士，仙風道骨，居然已是凝丹期頂峰的修爲了。

&emsp;&emsp;此人林軒卻是認得，枯木真人，原天目派掌門，該派的雲海裂光陣，曾被譽爲幽州第一陣法，威力驚人，便是正魔也不敢造次。

&emsp;&emsp;可惜被田小劍破壞了靈脈的泉眼，讓陣法陷於癱瘓，魔道趁機大舉入侵，屠刀之下，枯木真人爲了傳承道統，被迫屈服，成爲了魔道的附屬勢力。

&emsp;&emsp;如今與淪陷區接壤的地域，正道魔道還有靈藥山各自負責三分之一，這黑石城的修士，十有是原天目山的弟子。

&emsp;&emsp;此時城中的一間密室裡，枯木真人正在打坐，如今戰局已陷入了膠着，陰魂們猛烈的進攻早已停止了，這兩個月，都是小打小鬧而已，有大陣的防護，再加上輪值弟子的巡邏，已足夠應付，自己不需要做更多的操心了。

&emsp;&emsp;或許，佔據了幽州近三分之一土地，那些厲鬼怪物們也該安心了吧，畢竟修士們的實力，還是要稍強一些。

&emsp;&emsp;枯木真人正這樣想，突然一連串巨大的爆裂聲傳入了耳朵，即使身處禁制之中，地表也一陣劇烈顫抖，隱隱還聽到了淒厲的鬼吼。

&emsp;&emsp;怎麼可能，陰魂們又開始了進攻，而且看這聲勢，不知道出動了多少高階的鬼王。

&emsp;&emsp;枯木真人臉色大變，袖袍一拂，化爲一道驚虹，像前面飛去了。

&emsp;&emsp;與此同時，城中到處都是五顏六色的遁光，修士們從各自的洞府裡出來，趕往前方增援，陰魂居然會出其不意的發動大規模突襲，看這規模，前方的同門可是頂不住的。

&emsp;&emsp;如果禁制被破，可就只有屠城一種結果，人類與陰魂間的鬥法，遠比正魔大戰還要殘酷。

&emsp;&emsp;不一會兒，只見法寶飛舞，各式各樣的符籙來回對轟，陰魂勝在數量，而修士這邊，依靠陣法之利，倒也不落下風。

&emsp;&emsp;激烈，但似乎依舊是平分秋色的結果，然而，人類不知道的是，當城中百分之八十的修士都被前方大戰吸引去的時候，數百陰魂已經悄無聲息的來到了他們的後方。

&emsp;&emsp;而那裡，原本應該是安全的，故而誰也沒有注意。

&emsp;&emsp;（）
