<title>《百鍊成仙》▷ 第2223章 九煞真魔功</title>

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，表面上卻分毫異色不露，沒看出是化身，這一點確實是自己的失策，不過這一點也沒有什麼好懊惱的。

&emsp;&emsp;智者千慮必有一失，就算是神仙，也難免犯錯。

&emsp;&emsp;不管如何，這一回合，自己還是勝利者，先施展搜魂之術再說。

&emsp;&emsp;雖然分神所承載的情感與記憶是有限的，不像第二元嬰那樣完整，不過沒關係，或多或少總能夠得到一點端倪。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，“轟”的一聲巨響傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒颯然擡起頭顱，卻已然晚了，只見魔氣蜂擁而出，田小劍的那具身外化身居然自爆掉了。

&emsp;&emsp;失策！

&emsp;&emsp;林軒勃然大怒，霎時間，臉色陰霾得就彷彿要下雨了。

&emsp;&emsp;可惡，自己怎麼沒有防着這一茬呢，田小劍這該死的傢伙，未免也太堅定果決了，一旦落入敵手，立刻選擇自爆一途，半點猶豫也不帶的。

&emsp;&emsp;林軒默然不語，自己若是與他易地而處，反應也不外如此了。

&emsp;&emsp;“居然難纏到如此地步，不愧是自己的‘好兄弟，來着。”林軒深深呼吸，隨後臉色也平靜了下去，竹籃打水白辛苦，兩人最後算是打了一個平手。

&emsp;&emsp;不過沒關係，來日方長，笑到最後纔是勝利者，自己與田小劍的故事遠沒有結束，現在也不必爲一時的得失去計較懊惱什麼。

&emsp;&emsp;罡風並未散除，依舊朝着四面八方肆虐着，不過以林軒身體的強橫程度，自然是分毫影響也不會有，身形一閃，林軒向着自爆的中心飛去了。

&emsp;&emsp;雖然波及範圍這麼大，田小劍不太可能作假，然而對這傢伙，林軒卻分毫也不敢大意，萬一對方又修煉了什麼不可思議的秘術，能夠瞞天過海呢……

&emsp;&emsp;雖然這種可能性連百分之一都不足，不過林軒還是要親自確認一下。

&emsp;&emsp;他將神識放出，方圓數千裡都沒有發現分毫不妥，那化身的氣息已完全消失了。

&emsp;&emsp;林拜袖袍一拂，幾道青霞飛掠而出，在附近一卷一裹，很快，一些碎片就映入到了眼簾中。

&emsp;&emsp;“不愧是好兄弟，做事情還真夠徹底，連儲物袋都刻意毀去，別說有價值之物，連一塊魔石都沒有給自己留下來。

&emsp;&emsp;林軒搖頭嘆了口氣，對田小劍的忌憚之心，不由得多了一些，但也沒有什麼好畏懼，化爲一道驚虹，像遠處飛去，很快，就消失在了遙遠的天際。

&emsp;&emsp;與此同時，距此數千萬裡。

&emsp;&emsp;這是一片巍峨的高山，曲折蜿蜒，也不知道究竟延伸像何處，然而卻氣勢磅礴，周圍的魔氣也是非常濃郁的。

&emsp;&emsp;大山深處，某個不爲人知的洞府。

&emsp;&emsp;一痛苦的聲音傳入耳朵，某個正在打坐的人影擡起了頭顱。

&emsp;&emsp;儘管沒有陽光灑落，然而藉助洞府石壁上鑲嵌的寶石依舊可以看得清清楚楚，這是一年輕英俊的帥哥，可用翩翩佳公子來形容。

&emsp;&emsp;沒錯，這兒正是田小劍的秘密洞府。

&emsp;&emsp;“劍兒，你怎麼了，爲何如此痛苦？”

&emsp;&emsp;一低沉的聲音傳入耳朵，隨後絲毫徵兆也無，一高大的古魔從田小劍的身體裡浮現而出…”，不對，那不是古魔，僅僅是一沒有身體的虛影罷了。

&emsp;&emsp;“我派出去的分神隕落。”田小劍深深呼吸，片刻間就已恢復了常色，平淡的語氣傳入耳朵，彷彿在敘述一件微不足道的事情似的，然而眼中有異芒閃過，卻透露出他的心情絕不是那樣平靜的。

&emsp;&emsp;“哦，這也不出奇，畢竟消息已經走漏出去，尋找那東西的人並非只有你一個，你的分神不過離合，應該是被其他的人給滅了。”那虛影不以爲然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“也許吧，不過我的分神並非死於敵手，最後是自爆。”

&emsp;&emsp;“自爆？”那虛影一愕，隨後以手撫額：“這倒有那麼一點意思了，我教給你的身外化身之法，乃是出自《九煞真魔功》，與普通的身外化身大不相同，犧最後的結果既是自爆，應該能夠給你傳回來一些消息的，是什麼？”

&emsp;&emsp;“義父所言不錯，可惜傳回來的東西實在太少了，只知道那人似乎是與我認識的。”田小劍有點古怪的說。

&emsp;&emsp;“與你認識？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;“這伍真有些奇怪了，不過沒有關係，反正也不過損失了一縷分神而已，你所煉製的身外化身，遠不止這一具，再派出去一個就是。”

&emsp;&emsp;“還派化身？”
            Www▲ttKan▲℃O

&emsp;&emsp;“怎麼，劍兒，莫非你有什麼意見麼？”

&emsp;&emsp;“義父，不知爲何，我總覺得這件事情不像表面上這麼簡單的，我想親自去。”田小劍略一遲疑，緩緩的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“你想要出關，這絕對不行。”那虛影眉頭一皺，聲音堅決異常的開口。

&emsp;&emsp;“爲何，我知道自己修煉到洞玄中期的頂峰了，距離後期突破，只剩下一個關口，但那又如何，即使如今出關，也不過晚幾年突破，而那件東西，卻是絕不容有失的。”

&emsp;&emsp;“劍兒，義父如今與你是一榮俱榮，一損俱損，你若能夠舉霞飛昇，我的元神也就可以恢復，成爲魔族大統領，爲父又怎麼可能害你，你能夠在短短的千餘年裡，就修煉到洞玄中期頂峰，資質之強，比起爲父也不曾多讓，不愧是真魔之體，不過你這真魔之體，實際指的是資質，而非真正的真魔。”

&emsp;&emsp;“真正的真魔，那是什麼？”田小劍眉頭一皺的說。

&emsp;&emsp;“真正的真魔，能夠水火不侵，刀槍不入，法體雙修，遊離於三界之中，爲父當年全盛之時，就是真魔之身。”

&emsp;&emsp;“原來如此，這與我出關又有什麼關係？”

&emsp;&emsp;“當然有關係，你在進階的同時，也是對真魔之身的錘鍊，若是失敗，就彷彿煉丹之時，加入了雜質一般，對真魔之身大有妨害。”那虛影緩緩的說。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，怪不得每一次進階，義父都要我做十足的準備，只許成功，不許失敗。”

&emsp;&emsp;“嗯，這九煞真魔功豐盛力無比，唯一的害處就是進階每失敗一次，最後修煉成的真魔之身就會差上一些，當年我從靈動到渡劫，失敗過兩次，真魔之身有了瑕疵，否則我的實力又豈會比真仙遜色，恐怕阿修羅王也會是手下敗將了。”（
