<title>《百鍊成仙》▷ 第758章 百花山</title>

&emsp;&emsp;彌嬰的臉，露出喜色，然而很快，她的表情就凝固孑，遁籠唰舍的屍氣一陣翻涌，居然化爲了一張大網像她當頭罩下……

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;黑蟒夫人雙手一掐，想要再次使用瞬移之法，卻突然感覺識海一疼，渾身的法力竟然提不起來了。

&emsp;&emsp;她的眼中露出驚恐，禁神術，不可能，這裡明明拒絕五行之寶，對方剛剛秘法不也失效？

&emsp;&emsp;然而沒有時間讓她慢慢思考，元嬰已被大網罩上，在劫難逃！

&emsp;&emsp;林軒臉上露出笑容，其實從一開始他就並沒有將對方的魂魄村印入禁神牌中，而是吞落入腹，這樣施用禁神術根本就不需要什麼媒介了……

&emsp;&emsp;時方這麼爽快的交出魂魄，十有是留有後手，林軒自然暗中提防，耍心機，林軒可是無往而不利口屍網有毒，元嬰已昏迷了過去，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，…把將元嬰抓在了手裡。

&emsp;&emsp;這妖如傷天害理，時她林軒自然不用客氣，手掌中青光閃爍，已經施展起撥魂之術來了口足足過了一盞茶的功夫，林軒將手中的元嬰拋了出去，屍魔眼中紅光大作，…把接住，塞入了口中。

&emsp;&emsp;對於這陰司界的怪物，元嬰也是大補！

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，把玩着手中的儲物袋，做爲元嬰期老怪，黑蟒夫人身家不菲，林軒又發了一筆橫財。

&emsp;&emsp;當然現在，他可沒有時間慢慢蕭理，先離開這是非之地口林軒神念微動，屍魔就回到了靈鬼袋中，然後林軒渾身青芒大起，高速像天邊竄了出去。

&emsp;&emsp;…口氣遁出百餘里，林軒身上的靈光逐漸暗淡下去，收斂氣息，慢慢像前邊飛去。

&emsp;&emsp;僅僅過了一刻鐘的時間，一朵妖雲就出現在了此地，妖氣一斂，現出兩個怪物的容顏。

&emsp;&emsp;一個方面大耳，鼻子長有丈餘，另外一個，卻彷彿普通的人類修仙者，可渾身的妖氣，卻純正到了極處。

&emsp;&emsp;不用說，正是象妖與昆吾老祖！

&emsp;&emsp;“就是此地，這裡還殘留着二妹的氣息口”象妖嗅了嗅鼻子，表情突然變得愕然。

&emsp;&emsp;驚恐的瞪大了眼，就在前方不遠，拋看見了豹妖的殘屍，被黑蟒夫人切爲了兩段。

&emsp;&emsp;犧先是…呆，接着轉爲茫然，足足過了…盞茶的時間，才悲憤的撲了過來。

&emsp;&emsp;昆楠老祖的表情也有些錯愕，黑蟒夫人的實力他清楚，元嬰初期罷了，在這裡，又不能使用五行寶物，她怎麼能夠打贏化形期的妖族？

&emsp;&emsp;難道時方還有幫手？

&emsp;&emsp;不會的，這次尋寶之旅，非常隱秘，知道的也就察黎幾人而已，只有那姓林的小子與黑蟒大人在一起。

&emsp;&emsp;可區區一凝丹期修士，在元嬰級的戰鬥中，根本就起不到任何作用，完全可以忽略的。

&emsp;&emsp;昆楠老祖想不出爲什麼，眼中閃過…絲兇厲之色，“象兄，傷心沒有用處，人死不能復活，當務之急，我們是要將那黑蟒妖婦抓住，一來爲失去的道友報仇，二來麒麟寶藏絕不能落入人類手中。”

&emsp;&emsp;“不錯！”象妖將眼淚一收，“是小弟糊塗，我們這就追工去，將那兩可惡的人類抽魂扒骨。”

&emsp;&emsp;話音未落，他已將神識放出，然而卻沒有收簌，看來對方已逃出自己可以感應的範圍了。

&emsp;&emsp;象妖氣得兩眉倒豎，雙手…掐訣，渾身的妖力頓時不鼻翻涌，一道一道的白霧激射而出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;象妖衝那些白霎一點指，白霧一陣扭曲，頓時化爲了一條條長有翅膀的飛蛇，向着四面八方飛去。

&emsp;&emsp;而象妖則閉工了雙眸，至於昆楠老祖，就在一旁靜靜的站着。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一頓飯的功夫，那些飛蛇已將方圓百里之內都撥索了一遍，然而卻沒有任何收穫。

&emsp;&emsp;象妖的表情可想而知了。

&emsp;&emsp;“老弟，不用着急，俗話說得好，跑得了和尚跑不了廟，既然知道仇人是那黑蟒妖婦，我們還怕報不了仇，你剛剛說什麼，雪狐王新得了一位小公主，一出生就擁有三條尾巴的靈狐，老夫已經好久沒有混跡於妖族，這樣的盛事豈容錯過，我們先去雪狐族參加了盛典再說。”昆楠老祖拍了拍對方的肩膀，用沙啞的聲音相勸到。

&emsp;&emsp;象妖雖然略有不甘，但輕重緩急還是分得清楚，何況如今又沒有仇人的行蹤，略一遲疑，就答應了對方的建議。

&emsp;&emsp;“就依昆楠兄所言吧，此次盛事，各地化形期的同道，十有都會前來恭賀，確實不容錯過口”

&emsp;&emsp;象妖點了點頭，隨即兩妖各展神通，化爲不同顏色的驚虹，激射像了遠方的天空口與此同時，距離此地約數萬裡的某處。

&emsp;&emsp;這兒依舊屬於冰漠荒原的範困，天空中飄着鵝毛大雪，然而與一望無垠的冰原不司，這兒卻有一片羣山綿延起伏。

&emsp;&emsp;明明天氣已寒冷到了極處，一片銀裝素裹，然而江上的襯木花草，卻偏偏生機勃勃……，百花盛開，枝繁葉茂，就彷彿其他地方春天似的。

&emsp;&emsp;不僅如此，鬆軟的雪地上還跑着各種小獸，從普通的雪貓，松鼠，到美麗的天鵝，白虎，不一而足。

&emsp;&emsp;甚至有不少奇獸是外面修士夢寐以求，然而自古以來，卻沒有人敢深入此處，因爲百花山居住着雪狐……一種罕見的羣居妖獸，據說有着仙界九尾天狐的血統口是真是假暫且不說，然而雪狐族的強大卻是不容置疑的。

&emsp;&emsp;據說族內有十幾位化形期的長老，而雪狐王更是與碧眼老祖，毒蛟王齊名的後期的大妖獸。

&emsp;&emsp;可以這麼說，冰漠荒原上妖獸衆多，而雪狐完全可以說是其中的王族。

&emsp;&emsp;在百花山深處，有一幽靜的峽谷，佔地百餘畝，然而平時卻罕有誰敢進入，因爲裡面開闢有雪狐王的洞府。

&emsp;&emsp;洞府十分寬敞，美麗得就彷彿人間仙境一樣，此時在洞府的練功房，一位白袍男子正在打坐。

&emsp;&emsp;此人看上去三十出頭，明明是男子，一頭黑髮卻長可及腰，然而看上去沒有絲毫陰柔，反而瀟灑到了極處。

&emsp;&emsp;突然一道火光從外面飛入。

&emsp;&emsp;雪狐王一招手，那火光就落入到了他的掌中，用神識隨意…掃，這位後期的大妖獸突然臉色狂變，刷的一下站了起來……
