<title>《百鍊成仙》▷ 第2004章 陸盈兒的決心(下)</title>

&emsp;&emsp;，‘可大姐您也說了，對方將玲瓏谷圍得水泄不通，一個人也不準備放過，我們又怎麼能夠傳承拜軒閣的道統，避免覆滅之禍？”

&emsp;&emsp;葉瓶兒的聲音傳入耳朵，劉芯的臉上也滿是好奇之色：“是啊，大姐，我們應該怎麼做？”

&emsp;&emsp;“我自然是有辦法的。”

&emsp;&emsp;陸盈兒微微嘆息，只見她玉手擡起，一道火光就從衣袖中飛了出去。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;僅僅十幾息的功夫，一道遁光就進入了大殿中。

&emsp;&emsp;光芒收斂，卻是一老態龍鍾的老摳，滿頭銀髮，臉上的皺紋有如樹皮，這也是一位元嬰中期的修仙者，但進入大殿以後臉上卻滿是恭敬之色，畢竟彼此的地位，那是完全不同的。

&emsp;&emsp;“老身拜見四位閣主。”

&emsp;&emsp;“行了，非常時期，龍夫人不用多禮。”

&emsp;&emsp;陸盈兒淡然的聲音傳入耳裡，隨後轉過頭顱：“三位妹妹，龍夫人的來歷，大家應該都清楚，自從她加入本閣，爲以防萬一，我就吩咐她在本門總舵，建立一連像外面的單向巨型傳送陣來着，而在最近兩天，此陣終於完成了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;劉芯與葉瓶兒一呆，臉上不由得露出了狂喜的表情來。

&emsp;&emsp;那老摳龍夫人的來歷，他們作爲閣主，當然心中有數，別看此人僅僅是元嬰中期的修仙者，當年在天巧門的諸多擅長雜學的能工巧匠中，足以排名前五，而她所涉獵的，就是陣法之術。

&emsp;&emsp;天巧門覆滅以後，卻有少數門人弟子，從古魔的眼皮底下逃脫這位龍夫人，就是其中的幸運者。

&emsp;&emsp;然而魔災，是將整今天雲十二州囊括，根本就沒有世外桃源與淨土這位龍夫人雖是元嬰中期的修仙者，而且擅長陣法之術，但若是做爲散修依舊是無處容身的，相對來說，還是加入門派要安全一點。

&emsp;&emsp;以她的實力，以及以前的修仙經歷，普通的小門小派當然看不起，最後投入了拜軒閣門下。

&emsp;&emsp;其實這樣的情況很多，自從魔災發生以後拜軒閣收容了大量來自其他門派的修仙者。

&emsp;&emsp;這段時間壯大了很多，否則面對古魔瘋狂的攻擊，恐怕早就冰消瓦解掉了。

&emsp;&emsp;“盈兒姐姐你是說，巨型傳送陣佈置成功，那太好了，我們豈不是可以離開此處？”劉芯的臉上滿是大喜之色，真是山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村了。

&emsp;&emsp;那些古魔，他們的歹毒念想，恐怕要落空了。

&emsp;&emsp;然而陸盈兒卻嘆了口氣：“傻妹妹，彌想得太天真了能夠同時傳送大量修士的巨型傳送陣，繁複以極，那是那麼容易佈置，何況時間實在是有限得緊，龍夫人殫精竭慮所布成的傳送陣也是有缺陷地。”

&emsp;&emsp;“缺陷？”葉瓶兒與旁邊的姐妹對視一眼，有不好的預感。

&emsp;&emsp;“不錯，只能使用一次，也就是說，只有極少數弟子能夠傳送走而已。”陸盈兒的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“那爲什麼，不能躲佈置幾個，這樣不就可以傳送更多的人麼？”

&emsp;&emsp;“回二閣主，那是因爲，材料不夠的緣故。”這一次，卻是那老摳低頭回答了。

&emsp;&emsp;“材料不夠？”幾女卻有些駭然了，拜軒閣雖然不像其他大勢力那樣源遠流長，底蘊深厚，但卻是以商盟起家的，數百年來，積累了各種奇珍異寶無數，傾其所有，居然只能打造出一座巨型傳送陣麼？

&emsp;&emsp;陸盈兒點了點頭，幾女也都不說話了，對於大姐，她們是無條件相信的。

&emsp;&emsp;“盈兒姐姐，那您打算怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;“拜軒閣是少爺創立的，他的道統，絕不能斷在我們手中，即便今天總舵被攻磣，我們也要留下傳承的薪火，所以我的打算是這樣的，芯兒，瓶兒，彌們兩個帶領九百九十八名弟子撤離，傳送陣最大的承載額度，也是一千人而已，所以這部分弟子，彌們一定要精挑細選，修爲不一定要多麼了不起，但六定要有發展的潛力，這樣，我拜軒閣有朝一日，纔有可能東山再起，獼們倆，應該明白我的意思。”

&emsp;&emsp;“大姐，那稱和雲兒姐姐怎麼辦呢？”劉芯大驚失色。

&emsp;&emsp;“我和雲兒，商量過了，我倆會留在此處帶領剩下的弟子抗擊古魔。”陸盈兒平靜的說。

&emsp;&emsp;“什麼，這怎麼可以，獼和雲兒姐姐留在此處，豈不是死路一條了，不行，不求同年同月同日生，但願同年同月同日死，若是你倆不走，我與芯兒姐姐，同樣也要留下來的。”幾百年風雨同舟，葉瓶兒與幾女也親如姐妹了，斬釘截鐵的說。

&emsp;&emsp;“不錯，要走的話一起走，要不走，那我們就誰都不走。”劉芯也點了點頭，臉上有絕然的光芒閃過。

&emsp;&emsp;“胡說。”

&emsp;&emsp;陸盈兒一聲斷喝，卻是勃然大怒掉了，俏臉通紅，一對柳眉也輕輕的豎起來了。

&emsp;&emsp;“大姐……”

&emsp;&emsp;見姐姐發怒，劉芯與葉瓶兒忍不住縮了縮脖子，隱隱露出茫然之色。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，陸盈兒打理門派事物，雖然殺伐決斷，從不手軟，但對待她們姐妹幾個，卻一向照拂，親厚得與母親差不多，所謂長姐如母，這一點在陸盈兒身上，體現得是淋漓盡致了，還從沒見大姐對自己發火，難怪兩女會茫然失措。

&emsp;&emsp;“彌們倆真是糊塗，現在豈是任性的時刻，留下來，別說稱們兩個，就算再多一百名元嬰期修仙者又有什麼用途，實力相差太大，只能是白白送死罷了。”陸盈兒清冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“妹子曉得，可既是如此，大姐您爲什麼不走呢？”葉瓶兒不解的說。

&emsp;&emsp;“我如何能走，我是拜軒閣的大閣主，所有人都在看着，如果我也走了，沒有人支撐大局，那將兵敗如山倒，任由古魔屠戳，這種局面，豈是我們大家願意看到的，何久…………，陸盈兒說到這裡，嘆了口氣：“對方這次圍攻我們三大勢力，目的不僅僅是爲了將眼中釘拔除，更主要的，是爲了打擊天雲十二州抵抗的士氣，我這一走，豈不是讓古魔們逞心如意……
