<title>《百鍊成仙》▷ 第3073章 前因後果</title>

&emsp;&emsp;“那是很久很久以前的事了，不過妾身倒還記得清楚，因爲那時，我也是守護祭壇的衛士。”

&emsp;&emsp;雪靈幽幽的聲音傳入耳朵裡，目光卻有些迷離，顯然是想起了塵封在記憶深處的往事。

&emsp;&emsp;“仙子也是守護祭壇的衛士？”

&emsp;&emsp;林軒卻駭然失色，眼前的雪靈，雖然只剩下了一縷殘魄，但她的本體，也是渡劫級別的修仙者。

&emsp;&emsp;這種實力的存在，不論放到哪裡，都堪稱一方霸主，雖然在上古之時，墨月族高手輩出，但堂堂渡劫級別的老祖，僅僅做一名守護祭壇的衛士，還是有些太離譜。

&emsp;&emsp;說大材小用都不爲過。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，臉上自然而然的也就有了幾分流露。

&emsp;&emsp;“少主誤會了，妾身那時候可還沒有進階到渡劫期，不過是分神中期而已。”雪靈連忙補充了一句。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒這才恍然，分神中期的實力雖然也算不俗，但以墨月族的強大做一名守護祭壇的衛士也不足怪的。

&emsp;&emsp;畢竟那祭壇本身，就是墨月族最重要的禁地，更不要提，藍色星海如今，也被供奉在那裡。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，晃眼間，就將其中的關節想清楚，卻不動聲色，繼續等着對方往下說。

&emsp;&emsp;雪靈也沒有辜負他的期許，委婉的聲音繼續傳入耳裡：

&emsp;&emsp;“當時，各大界面的強者齊聚此處，目的都是爲了圖謀神女大人帶回來的那件寶物，我們雖然不捨，但好漢敵不過人多，那種情況下如果還想要保全寶物，可就有些不智了，一個不好，就會爲本族帶來大禍，玉石俱焚都算是比較理想的結局了……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，墨月族當時面對的情形他雖然沒有經歷過，但也不難想象的。

&emsp;&emsp;林軒算是膽大包天的修仙者，可想象一下要面對上千界面最頂級的強者，也頭皮發麻了。

&emsp;&emsp;墨月族想要交出藍色星海，也談不上示弱，甚至可以說是那種情形下十分聰明的選擇，畢竟魚死網破也需要實力的，那種情形下，雙方實力差距太大，墨月族如此做，只能是以卵擊石啊！

&emsp;&emsp;雪靈的聲音繼續傳入耳朵：

&emsp;&emsp;“當時的情形已糟糕到無以復加的地步，本族實力雖然不俗，但絕不可能同時面對上千界面的強者，好在這些傢伙都是爲了圖謀藍色星海，各懷鬼胎，互相牽扯，總算給了本族喘氣之息，但若是任由局面這樣拖延下去，滅族之禍依舊是難免地。”

&emsp;&emsp;“雖然心中不捨，但這種情況下也只有壯士斷腕一條路，大長老出面，與那些傢伙都商量好了，約定時間將藍色星海交出，可偏偏就在頭天夜晚，域外天魔卻闖入了祭壇，帶頭的天外魔君更施展奪舍，大長老一個不查，被對方偷襲得手了。”

&emsp;&emsp;“那一晚，藍色星海原本就由大長老保管，如此一來，成了對方的囊中物，消息傳開，神女大人連忙帶領幾位長老回援，一場激戰，可域外天魔的實力實在不俗，而且他們的目標，顯然也是爲了奪取寶物，眼前已經得手，根本就不糾纏，全力想要衝開防禦，逃出生天。”

&emsp;&emsp;“好在祭壇是本族禁地，防衛森嚴，對方一時片刻，難以得手，關鍵時刻，天巫神女已經趕到此處，施展大神通想要將對方滅除，然而天外魔君的神通着實詭異，神女大人一時片刻也難以得手，而其他幾名域外天魔眼見無法衝出，竟不管不顧，凝結出真魔之體，如此一來，實力自然暴漲許多，這些傢伙又施展兩敗俱傷的打法，將天巫神女與幾位長老拖住，而領頭的天外魔君，趁機施展詭異遁術，逃之夭夭了……”

&emsp;&emsp;雪靈說到這裡，咬牙切齒，臉上還有不甘之色，畢竟若不是有這件事情作爲導火索，墨月族也不會有後來的滅族之禍。

&emsp;&emsp;說起來，本族今天落到如此地步，都是被域外天魔給害的，而當年她作爲祭壇的守衛之一，最後的戰鬥卻完全插不上手去，心中自然是極爲不甘地，但這也是沒有辦法的事，當然她不過分神中期，而動手的雙方，不論是墨月族這邊的幾位長老，還是域外天魔，毫無疑問都是渡劫級別的老祖，這種存在交手，豈會留下讓他插手的餘地。

&emsp;&emsp;“這麼說，最後還是沒有攔下域外天魔，讓他們將藍色星海給盜走了。”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;雪靈點了點頭，面無表情的說。

&emsp;&emsp;“那後來如何？”

&emsp;&emsp;儘管已經猜到了結果，但林軒還是要問一問的。

&emsp;&emsp;“後來，後來還能如何，大長老被對方奪舍，藍色星海也被盜走了，本族原本已經打算交出這件寶物，可到了約定的時間，卻拿不出來了。”

&emsp;&emsp;“而那些異界強者，可不是那麼好說話的，本族雖然解釋了前因後果，但無憑無據，他們卻毫不相信，反而指責本族出爾反爾，命令我們馬上交出寶物，那種情況下，本族如何拿得出來，於是一場大戰……”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，結果不用提，墨月族肯定是大敗虧輸，畢竟面對上千界面的頂級強者，墨月族在繁榮，說以卵擊石也不爲過，根本沒有半分勝利希望的。

&emsp;&emsp;而雪靈還在講述：

&emsp;&emsp;“那一戰慘烈以極，本族自然不願束手待斃，可即便竭盡全力，也絲毫沒有用途，便是神女大人，面對數名異界強者的圍攻，也落了個重傷的結局，一連施展數種秘術，好不容易纔逃出生天了。”

&emsp;&emsp;“哦，天巫神女沒有隕落？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲意外之色，畢竟那種情況下，天巫神女做爲墨月族第一高手，面對的肯定是最厲害的強敵，而且是以寡敵衆，居然還能逃出生天，實在了不起。

&emsp;&emsp;“嗯，神女大人神通不俗，勉強逃出，但對方可不會將她放過，派出大量的強者追殺，至於其他的族人，這時候也只能各自爲戰，敵人太可怕了，最後絕大部分都隕落，只有極少數運氣極好的族人才勉強逃出來了。”

&emsp;&emsp;ps：暈，老婆表姐剛剛打電話，讓我們去吃飯，今天只能一更了，但大家放心，明天我會三更補償的，明天三更。(。)
