<title>《百鍊成仙》▷ 第2098章 疑雲重重</title>

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，天色越發的陰沉了下去，金丹峰絕頂，出現了一朵接一朵的五彩祥雲。

&emsp;&emsp;密密麻麻的光點，無邊無際，那些都是方圓千里，被聚集到這裡的天地元氣，隨後沒入到祥雲裡，聲勢看上去，宏大以極。

&emsp;&emsp;又過片刻，那些祥雲連成了一朵，放眼望去，更是浩瀚如海。

&emsp;&emsp;如此大的聲勢，自然將雲隱宗整個都驚動了。

&emsp;&emsp;驚虹大做，成千上萬的修仙者出了自己的洞府，望着天空中這瑰麗的一幕，低階修士瞠目結舌，渾然不知道究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;然而元嬰以上的見識就要廣博許多，這部分修士流露出來的表情就是駭然與羨慕，如此磅礴的威壓，聲勢浩大，顯然是哪位師祖又要進階了啊！

&emsp;&emsp;這種奇景，可是難得一見，如果能從中有所感悟，對自己日後的修仙之路，更是有莫大的好處。

&emsp;&emsp;於是他們中除了在閉生死關的，實在是分身乏術，其他的修仙者，無不放下手中的工作，將注意力全都放在金丹峰上了。

&emsp;&emsp;……靈獸峰主峰，某靈氣濃郁的洞府，一白鬚老者正在吐息打坐，突然擡起頭顱，臉上露出幾分驚疑之色。

&emsp;&emsp;他並沒有遲疑什麼，立刻出了洞府，目光在那磅礴的天象上掃過，以手撫額，喃喃自語的聲音傳入耳朵：“這怎麼可能呢，從這天象的規模，比一般修士進階洞玄中期能夠引發的還要可怕得多，金丹峰明明連洞玄初期的修士也無，又怎麼可能進階到中期呢？”

&emsp;&emsp;“有古怪！”

&emsp;&emsp;法陣峰絕頂的峭壁之上，同樣站着一宮裝美婦，正像那天象眺望着，雙眉緊鎖，臉上滿是不可思議之色。

&emsp;&emsp;神器峰，幾名洞玄期修士湊在一起，望着那詭異的天象，竊竊私語的議論着。

&emsp;&emsp;天劍峰，作爲五峰之長，行事更是乾淨利索，驚虹大起，幾道遁光已經飛了出去。

&emsp;&emsp;……而這時候，金丹峰更是亂成了一鍋粥。

&emsp;&emsp;修士進階引發的天象大家都見過，但聲勢如此驚人還是第一次的。

&emsp;&emsp;金丹峰弟子，仰望着頭頂的五彩祥雲，臉上的表情有驚疑，有茫然，有疑惑，不一而足，很難用言語做一個統一的描述。

&emsp;&emsp;他們根本不知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;這中間也包括了常虎與蘇茹，看熱鬧或許是人的天性，這一點，連修士也不能免俗，此時此刻，金丹峰絕頂上，聚集了數以萬計的修仙者，如果不是有禁制所阻，說不定他們已涌進靈清霧海去一探究竟了。

&emsp;&emsp;此時那麼多人聚在一起，各種各樣的說法傳入耳朵，再荒誕離奇的都有，一時片刻，卻根本沒有討論出一個所以然的。

&emsp;&emsp;三百年過去，常虎與蘇茹兩人也都成爲了元嬰初期的修仙者。

&emsp;&emsp;“師妹，妳也來了。”

&emsp;&emsp;“嗯，常師兄，你見到林師哥了嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有。”常虎搖了搖頭：“林師弟是神龍見尾不見首，這幾百年，他似乎一直在苦修，我也只見過數次而已。”

&emsp;&emsp;常虎的眼中，閃過幾分佩服之色，雖然修仙者都習慣枯燥的打坐，但能夠幾百年如一日的還真不多，一般這樣的苦修之士都是能在仙道上走得更遠的。

&emsp;&emsp;但羨慕也沒有用，這毅力可非常人能夠擁有。

&emsp;&emsp;兩人正在那兒唏噓，幾道驚虹就出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;光芒收斂，卻是金丹峰的離合期修士趕來，爲首的，正是那形如枯槁的萬姓老者，如今他的法力更深厚，距離洞玄期，也就僅剩下最後的一點瓶頸而已。

&emsp;&emsp;目光在四下裡掃過，沒想到這裡已聚集了如此多的修仙者，萬姓老者的表情有些難看了：“諸弟子聽令，各自回到自己的洞府，未得吩咐，不許出來擅自行動，否則門規處置。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆修士聽了，雖心中大感不滿，但修仙界等級森嚴，也不敢違令，只能行了一禮，紛紛御器離開此地。

&emsp;&emsp;“諸位師弟，你們怎麼看？”

&emsp;&emsp;“從天象判斷，應該是洞玄級別的修士晉級。”那臉色蠟黃的大漢圓睜雙眼，聲音顯得凝重以極。

&emsp;&emsp;“不錯，可本峰早已沒有洞玄期修仙者，什麼人會在靈清霧海呢？”萬姓老者的聲音帶着幾分焦慮之色，要知道，這可是本脈最重要的禁地之一，外來的修仙者，怎麼可能無聲無息的闖進去。

&emsp;&emsp;其他幾人也默默不語，這個問題同樣讓他們感到百思不得其解地。

&emsp;&emsp;這邊還沒有討論出一個結果，遠處驚虹大做，少頃之後光芒收斂，卻是天劍峰的副峰主，親自來到了此處。

&emsp;&emsp;“羅師叔。”

&emsp;&emsp;金丹峰的離合期修仙者，不由得躬身施禮，雖然五脈互不統屬，但畢竟是同一門派，彼此之間，還是有輩分存在。

&emsp;&emsp;“罷了！”

&emsp;&emsp;羅天恆擺了擺手，他就是那羅雲傑的老祖宗，兩人眉目頗有幾分相似，當然，羅天恆要老得多，臉上的表情，也盡顯滄桑之色，這是一位洞玄後期的修仙者。

&emsp;&emsp;天劍峰，雄踞五脈之首，不涉獵雜學，但劍修的實力，卻是公認的，遠勝一般的同階修仙者。

&emsp;&emsp;羅天恆看着眼前的異象，眉頭緊鎖，這進階洞玄中期的天象，比自己當年進階後期時還要磅礴，有沒有搞錯，進階是何方神聖在裡面渡劫呢？

&emsp;&emsp;他正欲開口，遠處光芒大做，卻是神器峰，法陣峰，靈獸峰都有洞玄級別的主事人來了。

&emsp;&emsp;神器峰是一道裝老者，法陣峰是一宮裝美婦，靈獸峰之人的穿着則十分奇特，居然是一光頭赤足，圍着獸皮的大漢來着。

&emsp;&emsp;“見過幾位師叔。”

&emsp;&emsp;金丹峰的離合期修士面面相覷，只好上去見禮，原本是本脈之事，可其他四峰，一下子來了如此多長輩，一時之間，倒讓他們有些無所適從了。

&emsp;&emsp;“萬師侄，究竟怎麼回事，本宮若是沒有記錯，你們中尚沒有人進階到洞玄，怎麼會有修士在靈清霧海渡那洞玄中期之劫，莫非你們瞞着門派，放了其他修士進去？”那宮裝美婦性如烈火，一見面，就噼裡啪啦的問開了。

&emsp;&emsp;“當然不是，師叔誤會了，我怎麼敢做那違反門規之事。”萬姓老者連忙解釋。
