<title>《百鍊成仙》▷ 第234章 鬼蛇劍</title>

&emsp;&emsp;“你怎麼可能看破我的化形符，裡面封印的可是地階初級法術！”

&emsp;&emsp;“地階初級法術？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭不由得一挑，記得十幾年前，自己還是一個小小的靈動期弟子的時候，練成“冰針訣”就興奮不已，因爲它的威力可以與高階法術相比。

&emsp;&emsp;那時候，自己以爲法術只有初級、中級、高級三種，而且只有靈動期與築基期的修士才用，那些金丹大成的高手，因爲擁有法寶，對於法術是不屑一顧的。

&emsp;&emsp;可後來築基成功，正確的說是得到“九天玄功”的玉筒以後，才知道這個認識根本就是錯誤的。

&emsp;&emsp;法術做爲修真者最簡單，也最實用的神通，不僅是攻擊還是防禦都非常方便，因爲它不需要藉助別的介質，只需要調動本身的靈力就可以釋放出來。

&emsp;&emsp;此道博大精深，豈會到築基期就停止，別說凝丹期的修士，就是那些元嬰期的老怪物也一樣常常使用法術，將其做爲法寶的一個重要的補充。

&emsp;&emsp;法術自然也不會只有初級、中級、高級三種。

&emsp;&emsp;正確的說應該是分爲天地人三個品階，每一階又分爲初級，中級與高級，一共是九個層次。

&emsp;&emsp;靈動期與築基期修士使用的是人階法術，凝丹與元嬰期高手使用的則是地階……其實不止是法訣，就連符籙也是如此，林軒曾經接觸過的符籙，也是人階，上面還有更厲害的地階和天階符籙。

&emsp;&emsp;當然，製作得更加繁雜，而且坊市中也很少有賣，一旦現世，無一不需要天價數量的晶石。

&emsp;&emsp;而胡凡剛纔變化成石頭，使用的就是一種名叫“化形術”的地階初級法術，這種凝丹期高手才能學習的高深技能，自然也只有凝丹期高手才能看破，可這小子……林軒的臉上閃過一絲殺氣，自然不會回答對方的問題，說起來，剛剛也只是僥倖而已。

&emsp;&emsp;沒想到有人居然擁有地階的符籙！

&emsp;&emsp;幸好自己的神識，遠遠勝過同階修士，已經勉強能夠和凝丹初期的高手相比，否則後果不堪設想啊！

&emsp;&emsp;在沒有防備的情況下挨落雷術一擊，就算不死，肯定也是重傷無疑。

&emsp;&emsp;“小子，不願意說，也罷，遇見大爺我，就算你命不好吧！”

&emsp;&emsp;胡凡的臉上露出一絲猙獰之色，雖然林軒識破化形術，讓他心中有些犯嘀咕，但終歸不過是一個小小的築基初期的修真者，以自己的神通，滅了他，應該是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;對方既然是爲參加交易會而來，身上的財物肯定不少，發了！

&emsp;&emsp;念及至此，他的臉上閃過一絲暴虐之氣，張開口，噴出一柄銀色的飛劍。

&emsp;&emsp;極品靈器！

&emsp;&emsp;果然不愧是築基後期的高手，擁有的寶物頗爲不凡，而且這劍的形狀也頗爲怪異，居然有如一口靈蛇，在天空扭動不止。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;胡凡口中一聲輕叱，飛劍頓時化爲一縷銀光，向着林軒呼嘯而去。

&emsp;&emsp;面對對方的攻擊，林軒臉上沒有絲毫慌張之意，輕輕伸手一招，那圓盾就從頭頂移到了身前。

&emsp;&emsp;法力注入，圓盾滴溜溜一個盤旋之後體型暴漲，直徑變得有一丈來長，頓時將林軒的整個身體，全都擋住。

&emsp;&emsp;然而胡凡的臉上，卻閃過一絲不易察覺的冷笑之色，看林軒的表情，就像是在看一個死人了。

&emsp;&emsp;眨眼間，那銀芒就飛到了圓盾的面前，然而兩件靈器卻並未轟然撞擊，那飛劍一頓，身形一扭，竟像活物般繞過圓盾，重新向林軒殺去。

&emsp;&emsp;初次交手之人，哪知道自己這鬼蛇劍的奧妙，此乃通靈之寶，裡面有妖獸的精魂，故而祭出以後，就能自己行動，什麼防禦的靈器寶物，它都會自己躲開的，因爲措手不及，死在此寶之下比自己修爲高深的修士，爲數也有不少，更別提眼前一個什麼也不懂的菜鳥。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，眼看那鬼蛇劍就要紮在林軒的身上，可突然一片黑霧涌出，將少年的身形包裹。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;胡凡有些意外，這霧氣在沒看上去有一種鬼氣森森的感覺，念頭尚未轉完，鬼蛇劍就已經飛了進去。

&emsp;&emsp;“故弄什麼玄虛？”

&emsp;&emsp;胡凡撓了撓頭皮，區區一點障眼法就想要躲避自己的攻擊，休想，這鬼蛇劍就算是一些簡單的禁制也可以破去。

&emsp;&emsp;他的嘴角掛着冷笑，可很快那笑容就僵化了起來。

&emsp;&emsp;鬼蛇劍飛進黑霧後就如同泥流如海，沒有掀起一絲波瀾，漸漸的，胡凡的額頭上出現了一層細密的汗滴，有一種很不妙的感覺。

&emsp;&emsp;他眼中閃過一絲陰厲之色，隨即雙手連連變幻法訣，可表情卻越來越難看，鬼蛇劍與自己神識的聯繫居然被切斷。

&emsp;&emsp;怎麼可能？

&emsp;&emsp;對方，明明是一個築基初期的小子，如何會有這麼了不起的威能？

&emsp;&emsp;胡凡心中惶急，可眼前發生的一切又讓他不能置信。

&emsp;&emsp;或者說是不願意相信。

&emsp;&emsp;轟隆隆，霧氣一陣翻涌像兩邊散去，只見林軒完好無損的站在那裡，在他旁邊，有一隻數丈長的巨大鬼手，應該是由霧氣幻化而成的，那鬼蛇劍，就被怪手握在掌心之中。

&emsp;&emsp;劍的表面，不時閃動藍色電弧，跳動不止，顯然想要從怪手中掙脫出去。

&emsp;&emsp;林軒帶着淡定從容之色，扭頭看了一眼：“這劍不錯，我要了。”

&emsp;&emsp;隨即他伸出右手，包裹着一層淡青色的光芒，將鬼蛇劍抓了過來，至於那霧氣所幻化出來的大手，也隨之消散。
