<title>《百鍊成仙》▷ 第3185章 上古隱秘與藍色星海</title>

&emsp;&emsp;“這……不太好說，不過我的幾縷魔念，乃是被同一人滅除，這一點卻是可以確定無疑的。”那混沌中的聲音遲疑片刻，才緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“只有一人出手，看來這一次運氣還真夠背的，多半是驚動了渡劫級別的老怪物，否則魔唸對我等來說，雖算不上什麼了不起的事物，但幾股合力，也不是普通的修士能夠應付。”那古樸的聲音嘆息着開口了：“渡劫級別的存在，一個個都是老奸巨猾之徒，你的魔念既然已被看破，那界面通道多半也難以倖免了。”

&emsp;&emsp;“虛無，你是不是也太不小心了，要知道我等域外天魔所在的界面，與其他地點不同，想要到達靈界，需費盡千辛萬苦，這一次，我等歷經波折，好不容易纔將界面通道開啓，只需要培育千年，就可以真正溝通靈界，讓我等降臨過去了，卻因爲你的一時疏忽大意，讓我等的努力，付諸流水……”

&emsp;&emsp;那空靈的聲音再次傳入耳朵，不過這一次，卻帶着幾分怒色，顯然其主人是有興師問罪的意圖。

&emsp;&emsp;“哼，這怎麼能怪我，當初，讓本魔君放出隔空魔念前去探路，雖是我主動提出，但爾等可也分毫異議也無，如今除了差錯，自然該由我等一起來承受這個結果，怎麼能夠怪我……”那虛無魔君的聲音顯得十分惱怒。

&emsp;&emsp;“話是這麼說，總之也是你粗心大意的結果，否則哪兒有那麼巧合，靈界的渡劫期存在才幾個，你的魔念一出去就碰見了？”那空靈的聲音不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“好了，現在吵這些絲毫異議也無，當務之急，不是爭論誰對誰錯，虛無，我來問你，你剛剛有一縷殘念回到了此地。可爲我們帶來什麼有用的消息？”那古樸的聲音緩緩傳入耳朵。另外兩位魔君果然不再多說，顯然對古樸聲音的主人頗有忌憚之處。

&emsp;&emsp;“道友這麼一說，那縷殘念還真帶回來一十分有用的線索，此消息的價值，甚至足以彌補界面通道被毀的損失。”那混沌的聲音顯出幾分自得，先前的鬱悶，似乎已一掃而空。

&emsp;&emsp;“虛無。你所說是真是假，該不會是在胡吹大氣吧？”那空靈聲音的主人明顯流露出幾分不信之色，他們爲這界面通道付出的努力可是非同小可，什麼消息的價值足以彌補：“難道與阿修羅王有關係麼？”

&emsp;&emsp;“哼，阿修羅王雖然非同小可，但此消息的價值。還要大上許多，是與藍色星海有關的。”

&emsp;&emsp;“什麼，藍色星海，不會吧，那寶物已經現世了嗎？”

&emsp;&emsp;“居然有如此好運氣，你的隔空魔念剛到達靈界，就能得到與藍色星海有關的消息？”

&emsp;&emsp;“真的假的？”

&emsp;&emsp;這一次，他的幾名同伴明顯是不信了。

&emsp;&emsp;便是那古樸的聲音。也有些躊躇。似乎覺得這樣的巧合，不論從哪個角度。未免都太逆天了。

&emsp;&emsp;“哼，這樣的大事，本魔君又怎麼會胡言亂語，確實是我那縷殘念帶回來的消息，藍色星海不僅現世，而且還被人收服，如今它的主人，就是將我的魔念滅除的那名修仙者。”說到這裡，虛無魔君又有些咬牙切齒了。

&emsp;&emsp;“哦，世上還真有如此巧合？”

&emsp;&emsp;對方說得這麼詳細，顯然不是在胡吹大氣。

&emsp;&emsp;“藍色星海，這果然是堪與界面通道媲美的消息，只是沒想到，會落在渡劫期修士的手裡。”

&emsp;&emsp;“哼，渡劫期存在又如何，當初真仙不也被我們玩弄於鼓掌之上，對方只要不是渡劫後期的老怪物，實力堪比散仙妖王的強者，其餘的，哪怕是渡劫期老祖，在我們面前，不也同樣是螻蟻罷了。”

&emsp;&emsp;“話是這麼說，總要多費許多波折。”

&emsp;&emsp;“現在先別說那麼多，當務之急，是趕快將界面通道修復。”

&emsp;&emsp;“不錯，但願那小子命長一點，千萬別在我們降臨以前，就先隕落在其他修士的手中……”

&emsp;&emsp;又有幾個陌生的聲音加入進來，一個個，顯然都想要得到藍色星海。

&emsp;&emsp;而他們的話音中，還牽扯到上古隱秘，似乎真仙都曾中了他們的詭計。

&emsp;&emsp;聽上去離譜，但傳說中，最頂級的域外天魔，確實有可能將真仙迷惑。

&emsp;&emsp;上古時代，究竟發生過什麼？

&emsp;&emsp;誰也不曉得，很快，所有的聲音都沉寂下去了，彷彿什麼都沒有發生過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得，如今他已經回到了葉家總舵。

&emsp;&emsp;此行的目的既已達到，林軒自然不準備在青霞山滯留下去了。

&emsp;&emsp;拜別葉家，林軒帶着兩個丫頭上路，他放出一艘畫舫，用其代步。

&emsp;&emsp;與來時相比，這一路，當真是順利以極，沒有遇見任何波折。

&emsp;&emsp;就這樣，三個月後，林軒重新接近了雲隱宗總舵。

&emsp;&emsp;一切如故，林軒嘴角邊流露出一絲笑容，再處理完一些事物，自己就可以去陰司界尋找月兒了。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，站在船首，望着遠處的天際。

&emsp;&emsp;這裡距離雲隱宗總舵，不過數萬裡。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一挑，原本平靜的天色，驟然陰沉了下來。

&emsp;&emsp;太陽沒有落下山坡，天色卻莫名其妙的晦暗起來了，狂風怒嘯，割臉如刀。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，林軒擡起頭顱，只見遠方天際的烏雲中，竟似有銀蛇亂舞，不僅如此，方圓萬里內的，天地元氣，竟也變得混亂到了極處。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，彷彿想到了什麼，只見風暴的中心，正是雲隱宗總舵，哪兒的異象，要比這裡可怕許多。

&emsp;&emsp;“師傅，發生什麼了？”

&emsp;&emsp;“風雲交加，雷霆大做，該不會有人在攻擊雲隱宗總舵。”

&emsp;&emsp;輕柔的聲音傳入耳朵，帶着幾分訝然之色，不知合適，葉穎與鄭璇已來到身側，兩個丫頭的臉上，都露出十分驚訝的神色。

&emsp;&emsp;雲隱宗如今可是鼐龍界排名第一的勢力，連劍湖宮都已經城府，還有誰敢去捋虎鬚麼，難道是知道師尊不在，所以想要趁虛而入。

&emsp;&emsp;兩個丫頭想了很多，林軒嘴角邊卻露出一絲笑容：“胡思亂想什麼，雲隱宗並沒有遇見危險，眼前的一幕，可是有天大的機緣。”（）
