<title>《百鍊成仙》▷ 第1703章 陌生海域</title>

&emsp;&emsp;而此時，銀髮少女已出現在一須臾空間裡，裡面別無他物，只有一五色光陣玄妙以極。

&emsp;&emsp;而在光陣的上空，懸浮着幾個斗大的金字，五龍璽。

&emsp;&emsp;“這寶物，居然已經出世。”

&emsp;&emsp;一直毫無表情，如冰山般冷漠的少女瞪大了眼珠，臉上滿是吃驚之色，少頃之後，面容卻又陰沉下去了。

&emsp;&emsp;玉手揮舞，幾道玄妙以極的法訣打出，伴隨着古樸的咒語，從她身上，颯然冒出無法用言語形容的魔氣，驚人以極。

&emsp;&emsp;連整個須臾空間都顫抖了起來，彷彿要坍塌一般，然而冰魄魔祖僅僅是伸手一按，一切就又重新安靜下來。

&emsp;&emsp;所有的魔氣，全都如長鯨取水一般，被他用秘術，灌注於身前的陣法裡。

&emsp;&emsp;嗚……

&emsp;&emsp;彷彿山風吹過，隨後更有鬼哭狼嚎的聲音傳入耳朵，那陣法一斂，隨後黝黑的魔光颯然勃發出來。

&emsp;&emsp;靈界。

&emsp;&emsp;又兩個斗大的黑字映入眼簾，隨後任憑她如何施法，也再得不到更詳細的信息。

&emsp;&emsp;“難道五龍璽被什麼所遮蔽，也好，本魔祖不知道，靈界那幾個老怪物，相必此刻，同樣是一頭霧水的，只要五龍璽沒有落入他們的掌握，對我們魔界，就已然是大幸了。”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖自言自語：“只是滋事體大，倒也不能不管，然而靈界有數百個小界面，想要找到，豈不是如大海撈針一般，哼，現在入侵靈界的時機尚不成熟，不過五龍璽一出，必將血流漂杵，想必陰司界的那幾個老傢伙，此刻也坐不住。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冰魄魔祖的預料，沒有分毫錯誤，在五龍璽出世後，陰司五王，也第一時間的就有了線索，阿修羅王已然隕落，不過，百萬年來，陰司界卻一直有傳說，王並沒有魂飛魄散，總有一天，會重新降臨於此界的，故而阿修羅族，並沒有新的王，只是有一位代族長。

&emsp;&emsp;就在當天，這位族長與五王密會了一次，隨後，靈界發現了大量僞裝成人妖兩族的陰司界探子。

&emsp;&emsp;其目的不清楚，每個人都被下了防止搜魂的秘術，一旦被捉，腦海中關於此次任務的消息，就會被自動毀去。

&emsp;&emsp;靈界各界面都如臨大敵，知道五龍璽出世的畢竟只是極少數大能存在而已。

&emsp;&emsp;陰司界如此舉動，挑釁的味道是非常濃，難道他們有打算，發動兩界大戰。

&emsp;&emsp;一時間，風聲鶴唳，大家都不知道陰司界的真正目的，何況天又知道陰司界派出來的探子，究竟又有多少，成爲了漏網之魚。

&emsp;&emsp;風波遠未平息，不過這一切，似乎與林軒都沒有了多大的瓜葛與關係，五龍璽的威力固然令他驚奇，不過事有輕重緩急，五龍璽的問題以後再提，唯今之計，是趕快離開這是非之地。

&emsp;&emsp;故而林軒毫不遲疑，將神識放出，確定毒龍老祖的化身，已經隕落，就身形一閃，來到那小島的上面。

&emsp;&emsp;這次尋寶，還真是一波三折，想想過程經歷，林軒都冷汗淋漓，哪裡敢耽擱，目光在身下面的小島上掃過，滿目瘡痍，雖然兩人戰鬥的時候，有意無意，都儘量避開了這裡，但多少還是受到了一些殃及。

&emsp;&emsp;神識掃過，林軒很快就確定了剛剛洞府的位置，雖然已被夷爲平地，但寶物應該還是完好無損地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒袖袍一拂，一道五色光霞飛掠而出，在碎石堆上一卷，七八個脹鼓鼓的儲物袋就出現在了面前。

&emsp;&emsp;這時候，也來不及查看，林軒將牠們放回腰間，然後袖袍一拂，只見青光閃爍，一小巧的靈舟飛掠而出。

&emsp;&emsp;此時此刻，自己被對方貫穿了右胸小腹，受的傷還是頗重的，林軒當然打算用靈舟趕路，坐在上面，也好略微調息一番。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，只見他身上青芒一閃，隨後就出現在了靈舟的中間，林軒伸指一點，嗡鳴聲傳入耳朵，此靈舟被一團青芒包裹，朝着遠方激射過去了。

&emsp;&emsp;很快，就消失在天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，某不知名的海域。

&emsp;&emsp;妖禽的聒噪聲傳入耳朵，裡面還夾雜着修士的慘叫與叱喝。

&emsp;&emsp;此時正值上午，濃霧在陽光的照射下早已散去了，海面上波光嶙峋，卻不時有鮮血滴落，這一小片海域已經被染成了紅色。

&emsp;&emsp;就在海面上空，一場激烈的搏殺正進行得如火如荼，仙劍縱橫，靈光飛舞，如果按實力來說，高階修仙者，或許根本就不會用正眼瞧的，然而其慘烈程度，卻令人爲之驚心怵目。

&emsp;&emsp;低階修士有低階修士的苦楚，就算在資源豐富的靈界之中，也永遠是低階修士佔了大多數，越是高手，比例越是單薄。

&emsp;&emsp;他們還算好了，至少有一個門派可以依託。

&emsp;&emsp;不過也只是末流的那種。

&emsp;&emsp;只見天空，十餘名修士正拼命的祭出各種法器符籙，與一種體長丈許，腦袋上生着獨角的怪鳥鏖戰着。

&emsp;&emsp;這十餘名修士，男女各佔了一半的樣子。

&emsp;&emsp;領頭的是一名四十餘歲的中年人，大約有築基初期的修爲，至於其他的男男女女，都不過是靈動期弟子。

&emsp;&emsp;而那些怪鳥雖形貌兇惡，其實神通也不值一提，不過一階下品妖禽而已，單打獨鬥，完全不是這些修士的對手，可數量衆多，足有兩三百隻的樣子，如此一來，形勢對人類自然很不利。

&emsp;&emsp;這樣打下去，他們十有八九是全滅的結局。

&emsp;&emsp;那中年人的表情陰霾無比，隨後一聲慘叫猛然傳入耳朵，卻是一名男弟子隕落，被妖禽將脖子扭斷了。

&emsp;&emsp;然而他的屍體根本沒有墜落下去，而是被十幾只兇禽一擁而上的分食，漫天血雨，看得衆弟子是膽戰心驚以極。

&emsp;&emsp;那中年修士嘆了口氣，彷彿這一幕終於讓他下定決心，眼中閃過一絲決死的表情。

&emsp;&emsp;“雁兒。”

&emsp;&emsp;“三師叔，您有什麼吩咐，再不想個主意，我們可就要全部隕落在這裡。”說話的是一十七八歲的妙齡少女。

&emsp;&emsp;一頭秀髮如瀑布般烏黑揮灑，瓜子臉，小瑤鼻，尤其是那對眼睛惹分外的人注意，顧盼之間，彷彿會說話一般。
