<title>《百鍊成仙》▷ 第60章 獸符vs百魂幡</title>

&emsp;&emsp;每一個厲鬼，形象都十分恐怖，雙眼血紅，十指如勾，這是葉天收集生人魂魄，煉製而成的。

&emsp;&emsp;由於無辜枉死，這些魂魄都充滿了戾氣，但也正因爲如此，讓百魂幡具有了更大的威力。

&emsp;&emsp;陰風慘慘，伴隨着淒厲的鬼哭，然而林軒卻不爲所動，加緊催動着獸符，與普通符籙不同，獸魂之符威力強大，但想要觸發它，也需要注入更多的靈力，無法做到與其他符籙一樣的瞬發。

&emsp;&emsp;九鬼已經成形，葉天百魂幡向前一點，法訣牽引，口吐一聲：“去！”

&emsp;&emsp;頓時，周圍的陰氣變得更加濃重，魂魄所化的冤鬼雙眼血紅，嚎叫着向着林軒撲過來了。

&emsp;&emsp;這聲勢，別說交戰，便是看着，也會覺得心驚膽寒，然而林軒的表情卻依然十分平靜，看着九鬼已經快要撲到身前，纔將手中的獸符拋像空中。

&emsp;&emsp;嘭，那獸符自己燃燒了起來，毫光大放，火焰中，傳來一聲威猛的獸吼，羣山迴響，塵土飛揚，一頭渾身包裹着火焰的猛虎出現了。

&emsp;&emsp;“獸符，鐵甲爆炎虎？”

&emsp;&emsp;沒想到這葉天也識貨，滿臉錯愕的驚呼而出，一個沒有靈根的普通人展現出第四層的實力就已經夠令人吃驚，居然還擁有獸魂之符這樣的寶物。

&emsp;&emsp;林軒卻是臉色一沉，沒想到對方如此見多識廣，看來他會比預想的還難對付，心中這樣想着，手上卻沒有停，指揮着妖虎的魂魄，向着厲鬼猛撲而去了。

&emsp;&emsp;厲鬼咆哮，妖獸狂吼，同爲鬼道之物，這些陰魂雖然戾氣深重，但只是普通人的魂魄，而鐵甲爆炎虎，生前可是一級極品妖獸，法力相當於一位靈動期大圓滿的高手。

&emsp;&emsp;結果是可想而知的……

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;爆炎虎一爪拍出，上面還帶着慘白的妖火，左邊的一個陰魂在恐懼的慘叫聲中，灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;爆炎虎並沒有善罷甘休，一仰頭，又咬住了另一個厲鬼的脖子，然後將他生吞了進去，舔了舔舌頭，一副很美味的樣子。

&emsp;&emsp;厲鬼雖然沒有靈智，但眨眼間，就有兩個同伴被滅，本能也有些畏懼，葉天的表情更是烏雲密佈，難看得緊，他雖然聽說過獸符，但也沒想到威力驚人到如此地步。

&emsp;&emsp;其實嚴格說來，純屬葉天運氣欠佳，其實他得到的那本修魔功法頗爲不凡，按照上面的方法煉製的百魂幡威力極大，足可以與上品靈器相比，之所以遇見林軒的獸符，縛手縛腳，原因有兩個。

&emsp;&emsp;第一，此物還沒有大成，雖然收集夠了足夠的魂魄，並且用三個修士的精魂做引，但爲了追殺林軒，他僅僅是將三人的精魂匆匆煉化，還沒有和百魂幡完美融合，所以威力或多或少會受一些影響了。

&emsp;&emsp;原本即便如此，百魂幡的威力依然可以媲美上品靈器，如果碰見其他的寶物，也可以大佔上風，可葉天倒黴就倒黴在，這百魂幡威力雖強，可祭煉魂魄，屬於鬼道之物，與獸魂之符異曲同工，屬於同源的東東。

&emsp;&emsp;獸魂之符裡面封印的乃是妖獸魂魄，林軒使用的這張，更是一級極品的鐵甲爆炎虎。

&emsp;&emsp;普通的陰魂戾氣再重，碰見妖獸之魂，也唯有被滅一途。

&emsp;&emsp;也就是說，雖然理論上，百魂幡應該威力更強，可由於屬性的緣故，恰好被林軒手中的符籙所克。

&emsp;&emsp;葉天很快也認識到了這一點，臉上的表情更加難看，氣得快要吐血了。

&emsp;&emsp;此寶煉製不易，他當然不希望裡面的魂魄不明不白的葬送在鐵甲爆炎虎的手裡，一招魔幡，鬼霧瀰漫，暫時擋住了妖虎的攻擊，將剩下的七個厲鬼受了回來。

&emsp;&emsp;沉吟了一下，他咬破舌尖，噴了一口血在百魂幡的上面，頓時，戾氣大盛，更多的陰魂從裡面一個接一個的冒出來。

&emsp;&emsp;不過這些陰魂並沒有冒然攻擊，而是在葉天法訣的指引下，糾纏在一起，幻化出了一個巨大骷髏頭的形象。

&emsp;&emsp;那骷髏頭高足足有三米，表面散發着一層血紅色的光韻，戾氣之重，令人心驚。

&emsp;&emsp;林軒也有些吃驚，但不容他思索，那骷髏頭已經撲過來了，鐵甲爆炎虎怒吼一聲，迎了上去，兩者纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;雖然是生人魂魄所見，但面對妖虎之魂，血紅骷髏沒有任何畏懼，甚至，林軒的獸符還稍處下風。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;狂嘯聲中，鐵甲爆炎虎的魂魄暴漲起來，越變越大，葉天冷笑一聲，打出一道法訣，招魂幡的鬼霧瀰漫進骷髏頭，它的體積也開始膨脹……

&emsp;&emsp;肉搏撕咬沒效，烈炎虎張開大嘴，噴出了一道妖火，骷髏頭桀桀怪笑中，兩個空洞的眼眶中，紅光大盛，血芒掃過，將妖火拼掉了。

&emsp;&emsp;半斤八兩！

&emsp;&emsp;暫時是不敗不勝的局面，然而林軒的表情卻十分難看，這獸魂之符雖然不像普通符籙，屬於一次性之物，但能量耗完之後，也就報廢了。

&emsp;&emsp;林軒可有些捨不得，畢竟這是他比較厲害的一件寶貝了，想到這裡，林軒將手伸入懷中，然而還不等他有所動作，葉天先出手。

&emsp;&emsp;他一甩手，從袖口中飛出一物，在半空之中，化爲了一條燃燒的火蛇，昂首吐芯，靈氣逼人。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;葉天右手一指，那火蛇在空中微微一頓，立刻像林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;“靈器？”

&emsp;&emsp;林軒倒抽了一口涼氣，雙眉緊緊的皺在了一起。
