<title>《百鍊成仙》▷ 第2062章 拜軒閣崛起</title>

&emsp;&emsp;一戰而定勝負，此役之後，魔災雖不能說完全解除，畢竟殘留在天雲十二州的古魔還有很多，就算剛剛那千萬古魔，損失也最多有四成左右，光就數量來說，古魔雖已傷筋動骨，但距離被全部滅除，依舊是遙不可及的。

&emsp;&emsp;然而數量並不能左右勝負，古魔的首領們已全部魂歸地府，剩下的在這一戰也被打得沒有了脾氣。

&emsp;&emsp;士氣低落以極！

&emsp;&emsp;如此一來，牠們能造成了損害就極其有限，一盤散沙，顯然不能夠成事，從這個角度，說魔災已然解除，那也沒有什麼錯，剩下的，就是對古魔的追殺與清剿工作。

&emsp;&emsp;這個道理，修士不說人人都曉得，但只要頭腦靈活一點的，哪怕修爲不是很高，也能夠想清楚，人人臉上不由得都洋溢起了喜色。

&emsp;&emsp;想想這些年，在古魔的威脅下辛苦度日，人人都覺得恍如隔世。

&emsp;&emsp;對於林軒，更是心存感激，畢竟大家都心裡有數，若不是林前輩坐鎮此處，一力將古魔的首領滅除，又在鬥法中出了大力，那現在等待他們的，將是另一個結果，勝負雙方的位置，恐怕要交換一下了。

&emsp;&emsp;修仙者雖寡情薄意，但這樣的恩德，那也是要記在心裡，他們的感激，林軒自然並不放在心裡，畢竟他很快就要重返靈界去，而拜軒閣，卻因此得到了莫大的好處。

&emsp;&emsp;陸盈兒的手腕，那是不用懷疑，在徵得林軒的首肯與同意後，此女開始派人大肆宣揚林軒與本派的淵源關係。

&emsp;&emsp;所謂愛屋及烏，這些修士沐浴了林軒如此恩德，在得知了拜軒閣與林軒的淵源以後，對於該派，自然也會親近仰慕，更不要說，拜軒閣可不是什麼小門小戶，天雲十二州三大勢力，原本就令修士們嚮往不已。

&emsp;&emsp;雖然還在圍剿古魔，但已有不少高階修士申請加入。

&emsp;&emsp;一時間，拜軒閣炙手可熱，而這種情況，劉瑩與康嘯孺則除了苦笑，還是苦笑了，傻子都看得出，林軒是有意放任陸盈兒這麼做，有心扶持拜軒閣。

&emsp;&emsp;以他現在的威望，拜軒閣能夠分享到的好處，那是可想而知的，恐怕用不了多久，就會瘋狂擴張，成爲天雲十二州第一勢力。

&emsp;&emsp;可他們除了羨慕，又能如何，誰讓別人有高人扶持呢？

&emsp;&emsp;何況即使沒有這些修士的加入，拜軒閣所表現出來的實力已經讓他們心驚了。

&emsp;&emsp;墨蛟王被收做了陸盈兒的靈寵，這一點，他們都曉得，沒有什麼好奇怪的，可在剛剛鬥法的一刻，拜軒閣陣營中，還出現了大量的傀儡。

&emsp;&emsp;原本傀儡不足爲奇，各大門派都有，天巧門被攻破以後，不少高階修士還是逃出來了，這些人不甘願當一名散修，投入各大宗門家族，爲他們效力。

&emsp;&emsp;加上古魔攻勢正急，那些大門派，也都投入大量的人力物力，煉製傀儡作爲預備戰力。

&emsp;&emsp;可拜軒閣拿出來的未免太高端了些。

&emsp;&emsp;元嬰級別的傀儡就有數百之多，其中不乏後期的精品之物，而四位閣主所使用的傀儡，更達到了離合。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;劉瑩與康嘯孺又不傻，人界是不可能有這樣的東西啊，那牠們的來歷，就很好推測，肯定是林軒給的。

&emsp;&emsp;“這麼多傀儡送給拜軒閣，再加上墨蛟王相助，其實不用那些修士加入，拜軒閣的實力，也遠遠將我們兩派甩在後面了。”康嘯孺嘆息着說。

&emsp;&emsp;“嗯。”劉瑩點了點頭，臉上顯出幾分落寂之色：“羨慕沒有用處，其實門派的起起落落，在修仙界是再正常不過，我們不用想不開的。”

&emsp;&emsp;“不錯，好在拜軒閣與我們兩派交好，牠即使強大了，對你我的門派，也不會有什麼影響的。”康嘯孺也只能如此自我解嘲的開口了。

&emsp;&emsp;不管如何，拜軒閣的興盛，似乎是無法阻止了。

&emsp;&emsp;與此同時，在拜軒閣的營地。

&emsp;&emsp;此役，人類與妖族聯軍雖大獲全勝，但殺敵一千，自損八百，他們的損失，同樣是非同小可，眼見天色又已經晚了，自然要好好休整一下的。

&emsp;&emsp;作爲修仙者，建立臨時營地也沒有什麼難度，施展土屬性與木屬性法術，一間間各式各樣的建築，很快就拔地而起了。

&emsp;&emsp;拜軒閣位於整個營地的西側，由於是屈指可數的大勢力，所以佔據的面積，也是頗爲廣闊地。

&emsp;&emsp;此時此刻，在中間的閣樓中。

&emsp;&emsp;“少爺，您說什麼，這就要走了？”

&emsp;&emsp;陸盈兒大驚失色，劉瑩，武雲兒，葉瓶兒三女的表情也差不多，這也是難怪的，剛剛相距不久，前後也就數月的功夫，這就要分離，她們自然是不捨以極。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，他何嘗沒有惆悵的心理，然而天下無不散的宴席，自己終究還是要回到靈界去。

&emsp;&emsp;幾女其實也明白這個道理，只是沒想到林軒會走得這樣迅速而已。

&emsp;&emsp;“少爺，現在魔災尚未解除……”

&emsp;&emsp;陸盈兒話音未落，就被林軒截斷了，臉上帶着沒好氣之色：“妳這丫頭，就算想要留我，也想個好點的理由，魔災沒有解除，現在古魔已是羣龍無首，沒有我，妳們也足以應付……”

&emsp;&emsp;陸盈兒低下螓首，她剛纔也不過是衝口而出，被少爺當面叫破，多少還是有些不好意思的。

&emsp;&emsp;武雲兒開口欲說，卻又被林軒開口阻止。

&emsp;&emsp;“好了，妳們不用再相勸什麼，就算我多留幾天，最終還是要離開此處，那有什麼意義呢，與其如此，倒不如好好修煉，以後或許還有重見的一天。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳朵，儘管他心中也曉得，其實這樣的可能性是很小的，就算幾女能夠突破離合，也未必能夠飛昇到靈界去了。

&emsp;&emsp;但多留一個希望總是好的。

&emsp;&emsp;一是讓幾女不這樣難過，同時也是對她們的激勵，其實修仙界的事情誰又說得清楚，當初自己在飄雲谷，被衆人嘲笑的時候，自己也不曾想過，能有今天的。

&emsp;&emsp;林軒話說到這一步，幾女還怎麼相勸呢？

&emsp;&emsp;陸盈兒盈盈一福：“那小婢就祝少爺一帆風順了。”

&emsp;&emsp;PS：謝謝各位道友的鼎力支持，不過雙倍期間，月票競爭實在激烈，逆水行舟，不進則退，請各位道友看看還有沒有月票，給百鍊吧，真的很需要。

&emsp;&emsp;這是第三更，晚上還有，會爆發的，
