<title>《百鍊成仙》▷ 第99章 恆心草</title>

&emsp;&emsp;片刻後，林軒從玉筒簡裡收回神識，輕輕的吁了口氣：“這功法，我要了。”

&emsp;&emsp;將地火之符，丹書，以及新的靈眼術功法收入儲物手鐲，此行想要的東西都買齊了，林軒正準備離開海龍閣，那掌櫃卻又將他叫住：“道友，等等。”

&emsp;&emsp;林軒一怔，有些詫異的停下腳步：“還有事嗎？”

&emsp;&emsp;那胖子沉吟了一下：“道友想要煉丹，不知有幾分把握？”

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，默然不語。

&emsp;&emsp;“道友不要誤會，我這樣問，並沒有別的意思，只是本店有一種藥材，可以有效提高煉丹的成功率。”

&emsp;&emsp;“有這樣的東西？”林軒臉上也不由露出一絲驚訝的表情，他雖然僅僅是靈動期的低階修真者，但踏上修仙之路好歹也有四年，在飄雲谷耳濡目染，也算頗有見識，卻從來沒有聽說過有藥材能提高煉丹的成功率。

&emsp;&emsp;“道友不用擔心，鄙人絕對沒有謊言相欺，此靈藥也是剛發現不久，而且數量稀少。”

&emsp;&emsp;林軒心中依然有些不信，對於修真者來說，丹藥可以提升修爲，衝擊瓶頸，自然十分的寶貴，偏偏煉製丹藥，又很容易失敗，如果有東西能夠提升成功率，那還不在修真界掀起腥風血雨，哪會像自己這麼一個低階修士招攬生意。“

&emsp;&emsp;“不瞞道友，此物只對洗髓丹有效。”似乎看出了林軒的驚疑，胖子主動解釋：“這種恆心草只能提高煉製洗髓丹的成功率，所以正好適合道友這樣的修士。”

&emsp;&emsp;“任何一個品階地洗髓丹都有效嗎？”

&emsp;&emsp;“當然，不論你是煉製下品。中品，上品，甚至是極品丹，該草都能提高成功率。”胖子信心十足的吹噓：“鄙人已經說過。本店的物品雖然稍貴，但品質絕對是有保障。”

&emsp;&emsp;見對方說得那麼堅決。而且剛纔在海龍閣買到的東西確實不錯，林軒也有些動心了，原因無他，自己懷裡有數萬顆廢丹，所以上品丹地來源不會有問題，但銀月花和流螢草可不多啊，如果二次淬鍊失敗了……

&emsp;&emsp;林軒看了胖子一眼：“你那恆心草怎麼買？”

&emsp;&emsp;“一株恆心草就可以煉製丹藥一爐，只需要五百晶石就可以了。”

&emsp;&emsp;“五百晶石？”林軒在心中衡量了一下，平心而論。如果真有提高煉丹成功率這種逆天功效的話，此價錢倒也不貴，不過自己手裡現在已經沒有那麼多。

&emsp;&emsp;“這樣吧，此草我先預定了，明天這個時候來取可以嗎？”林軒將最後剩下地一百晶石交給了掌櫃。

&emsp;&emsp;“好，放心，我明天等着道友光臨。”

&emsp;&emsp;出了海龍閣。林軒沒有做絲毫的停留，在用神識查看了一下無人跟蹤以後，他立刻遁光飛走，小半個時辰後。林軒在一處荒僻的無人的地點落了下來，此時天魔擬容術已經失效，他恢復了真正的容貌。

&emsp;&emsp;閉上眼睛，思索了一下在坊市中的情形，平心而論，自己表現得有點財大氣粗，但沒有關係。反正對方也沒有見過真正的自己。這易容的功法確實用處極大。

&emsp;&emsp;對於築基，林軒志在必得。所以這恆心草是一定要的，至於晶石不夠，林軒心中已經有了想法，現在要做地，就是等上六個時辰，以便重新施展天魔擬容術，這功法好是好，就是每次用了，都要等上一段時間，着實有些麻煩。

&emsp;&emsp;當然，這段空閒的時間，林軒也不會白白浪費，他從懷裡取出玉筒簡，將神識注入進入，細細的閱讀了起來。

&emsp;&emsp;然後林軒就找了一個地方，盤膝坐下，照着運轉靈力了，這改良後的玉筒簡雖然神奇，但畢竟只是最初階的功法，所以林軒並沒有費什麼力，就很輕易的掌握。

&emsp;&emsp;然後林軒又取出丹書，開始細細閱讀，不知不覺，六個時辰就過去了。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，看看天色，夜幕已經降臨，但沒有關係，那坊市乃是十二個時辰，全天營業，施展天魔擬容術重新變換了一副容貌，然後林軒遁光飛了回去。“仙師。”

&emsp;&emsp;這次招呼他的是一妙齡少女，十七八歲年紀，雖然並不是很漂亮，但卻是十分機靈地樣子，同樣是海龍門的外門弟子。

&emsp;&emsp;“我想在這兒租一間鋪面，應該在哪裡辦理手續。”不用少女相詢，林軒就直接說出了自己的要求。

&emsp;&emsp;“您要擺攤，仙師請跟我來。”

&emsp;&emsp;少女走在前面，林軒不徐不緩的跟着，在七彎八拐穿過了無數亭臺樓閣以後，將林軒帶到了一小小地院落：“就是這裡了。”

&emsp;&emsp;少女福了一副，做了個請的手勢，林軒走到院子裡，只見裡面或坐或站的共有五六個修士。

&emsp;&emsp;其中兩個靈動前期，兩個靈動中期，林軒心中一喜，這新學的靈眼術果然有效，不用特意施展，就能輕易看出對方的修爲。

&emsp;&emsp;然而當他將目光落在最後一個修士身上時，林軒的瞳孔卻微微收縮，看不出來。

&emsp;&emsp;這是一個大約五六十歲的老者，慈眉善目，給人地印象很和藹，可自己卻看不出他地修爲，難道是築基期的修真者？

&emsp;&emsp;念及至此，林軒臉上露出一副恭敬地表情，雖然他心裡未必尊敬對方，但面子還是要做足的。

&emsp;&emsp;“參見前輩。”

&emsp;&emsp;“呵呵，小友不比多禮，來這兒的都是客，你是想要租一間鋪面嗎？”“是的，不過晚輩只租一天，不知道可不可以？”

&emsp;&emsp;“一天？”老者神色不變：“當然行，只不過租短期的話，相對來說會比較貴，每天的租金是五塊晶石。”

&emsp;&emsp;“行。”

&emsp;&emsp;很快林軒就辦好了手續，老者將一塊腰牌和一個玉筒簡交到他的手裡：“腰牌是租用鋪面的憑證，玉筒簡裡有擺攤的注意事項，祝小友生意興隆。”

&emsp;&emsp;“謝前輩。”林軒樂呵呵的走了。

&emsp;&emsp;出了小院，林軒臉上的笑容一分分消失，將神識注入玉筒簡裡，瀏覽了一遍，然後按照上面的指引，來到自己的鋪面。

&emsp;&emsp;“張兄，你聽說了嗎，在坊市的西南角，開了一家專門出售洗髓丹的鋪面。”

&emsp;&emsp;“李道友也知道了，快走吧，晚了靈藥就沒有了。”

&emsp;&emsp;半個時辰以後，坊市裡面的低階修真者，就都聽說了一個消息，一個取名“丹房”的新鋪面開張。

&emsp;&emsp;雖然從表面上看，該鋪面並不起眼，可它出售的卻是可以固本培元，提升低階修真者功力的洗髓丹。

&emsp;&emsp;和地處邊陲的兗州相比，幽州的修真水平確實要高几個等級，坊市也出售各種各樣的材料，符，靈器應有盡有，但卻獨獨或缺可以提升功力的仙丹。

&emsp;&emsp;雖然有些鋪面也買丹，但都是些療傷，或者強身健體類的，對於修真者來說，吸引力不大。

&emsp;&emsp;洗髓丹就不一樣了，雖然僅僅是適用於靈動期修真者，但確實可以提升實力，即便是幽州的各大門派，能夠提供給本門弟子的丹藥，一樣十分有限，所以這小鋪面一開張，生意就變得非常火爆。

&emsp;&emsp;供不應求，丹藥的價格也節節攀升，下品洗髓丹從一塊晶石一粒一直炒到了三塊晶石。

&emsp;&emsp;鋪面沒有夥計，掌櫃是一臉色蠟黃的中年人，面對火爆的生意，卻一直面無表情，他那沉穩的樣子，讓不少心懷不軌的修真者都有些犯嘀咕，猶豫着該不該動手。

&emsp;&emsp;此人自然是林軒，只不過是用天魔擬容術掩蓋了容顏，他之所以這麼做倒也不僅僅是因爲要購買恆心草，而是築基成功以後洗髓丹就沒有用處了啊，與其浪費掉，還不如讓它們發揮餘熱，爲自己換取足夠多的晶石。

&emsp;&emsp;所以林軒除了留下提純上品丹需要用的廢丹之外，其他的下品丹全都變賣，當然，中品丹他也留了下來，原因無他，就算是幽州的三大巨頭門派，每月提純的中品丹也數量有限，自己如果買的話，太扎眼。

&emsp;&emsp;槍打出頭鳥，在修真界生存，要學會低調。

&emsp;&emsp;鋪子雖然租了一整天，其實林軒只花費了半個時辰，就將身上的下品丹變賣一空，由於後面價格越炒越高，所以收穫遠比想象的豐富，得到的晶石居然有近五千塊之多。

&emsp;&emsp;“各位，丹藥現在已經沒有了，大家明天請早。”

&emsp;&emsp;聽了黃臉中年人的話，修士們唉聲嘆氣，毫不容易有人買固本培元，增進功力的丹藥，居然來晚了沒有買到，磨蹭了半晌，才依依不捨的散去。

&emsp;&emsp;所有人走後，林軒關好鋪門，臉上卻並沒有大賺特賺後的喜色，晶石固然有用，但也會招災惹禍，在坊市裡，交錢做生意是收到海龍門保護的，但一旦出去，就難保沒有人不打歪主意。
