<title>《百鍊成仙》▷ 第2162章 兩名修士</title>

&emsp;&emsp;一夜的時間就這樣過去了。

&emsp;&emsp;第二天早晨，太陽初升，山間，還瀰漫着濃濃的白霧。

&emsp;&emsp;突然，天邊出現了兩個光點，開始尚遠，很快，卻清晰了起來，是兩道耀眼刺目的驚虹，正風馳電掣，飛向這邊了。

&emsp;&emsp;十幾息後，驚虹已接近了化爲一片廢墟的山谷，略一閃爍，光暈散開，兩個人影逐漸清晰起來。

&emsp;&emsp;是兩名五十餘歲的老者，然而髮色卻是截然不同。

&emsp;&emsp;左邊一個，童顏鶴髮，臉上一絲皺紋也無，唯有眼角的滄桑之色，透露這是一名經歷過大風大雨的修仙者。

&emsp;&emsp;至於右邊的老者，則滿頭銀髮，眉毛鬍鬚也全白了，臉上的皺紋有如樹皮，顯然他所修煉的功法，是分毫也沒有附帶駐顏效果地。

&emsp;&emsp;這不稀奇，畢竟很多男修士，是根本不在乎容顏變化的。

&emsp;&emsp;此時兩人來到山谷上空，下面的景象一覽無餘，兩人目光所及，都不由得倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“慕容兄，你說那火雲老怪在渡劫，此事可是真地？”那黑髮老者的聲音傳入耳朵，臉上帶着幾分忐忑，畢竟火雲尊者可是惡名遠播，這老怪物性格古怪以極，敢擅闖他的領地，一個不好，就會被抽筋扒皮。

&emsp;&emsp;“司徒兄儘管放心就是，這件事情，我雖是機緣巧合聽說，但絕對可信真實，何況你看眼前的一幕，連火雲谷都化爲了一片廢墟，除了天劫，還有什麼東西會有如此威力，我看那老怪物多半隕落在了天劫裡。”銀髮老者以手撫額，臉上帶着幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;“可你不覺得這元氣之劫的威力，有些過大了麼？”黑髮老者卻有着小心謹慎的性格，目光在下面掃過，滿臉狐疑的開口了。

&emsp;&emsp;他的懷疑，那也是有根據，已經一夜過去，可地面，依舊是熔融體，他們懸浮在半空中，依舊可以感覺到那撲面而來的熱力。

&emsp;&emsp;尤其是正前方的那個大洞，深不見底。

&emsp;&emsp;“這……或許吧，不過我們倆，都僅僅元嬰後期，洞玄期元氣之劫的威力究竟是怎樣地，也不曾親眼目睹，僅僅是看過一些典籍上的描述，也許那些不過是以訛傳訛，洞玄期的元氣之劫，就真有這樣的威力。”

&emsp;&emsp;這番解釋，也不算強詞奪理，可黑髮老者心中的疑惑，依舊沒能散去：“可就算如此，火雲老魔的徒子徒孫到哪裡去了，難不曾老魔渡劫，他們一個二個，也都死於天劫下了。”

&emsp;&emsp;“這當然是不可能的，這天吳山究竟發生了什麼，我們也不曉得，也許老魔渡劫隕落，他們就樹倒猢猻散了。”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“行了，司徒兄，俗話說，不入虎穴焉得虎子，反正老魔隕落是實打實，何況我們也沒有在這附近，發現別的修仙者，還不快趕緊去尋找老魔遺留下來的寶物，這火老魔，是出了名的身家豐厚，如果能找到他遺留下來的東西，你我別說離合，就算是進階洞玄也大有可能的，以後修煉就能一切無憂了。”銀髮老者說到這裡，臉上滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，不過慕容兄爲什麼一定要找我合作？”黑髮老者眼中精芒一閃的說。

&emsp;&emsp;“這……”銀髮老者聽了這個問題，臉上露出幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“司徒兄若是不說，請恕在下不能奉陪了。”

&emsp;&emsp;“道友留步。”銀髮老者嘆了口氣：“其實這也不算什麼問題，這火老怪不僅性格乖戾，而且吝嗇無比，他收羅的寶物爲了防止被別人盜去，在外設了一層特殊的禁制。”

&emsp;&emsp;“特殊禁制，那是指什麼？”

&emsp;&emsp;“此禁制厲害無比，不過最令人頭疼的，還是不能用強力破除，否則，禁制即便能夠破除，裡面的陣法也會啓動，毀去寶物。”

&emsp;&emsp;“寧爲玉碎，不爲瓦全，好狠的老東西。”黑髮老者咬牙切齒，似乎對火老怪仇視無比。

&emsp;&emsp;“不錯，但這陣法，也並非不能破除，與火老怪擁有同一血脈的人，就可以進去，將陣法關閉，而道友的身世，就不用我說了吧，你與那老怪物，雖然有血海深仇，但本身，卻也算是其家族晚輩地。”銀髮老者的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“原來如此，道友的情報可確實？”

&emsp;&emsp;“司徒兄放心，絕不會有錯，得到寶物後，你我平分如何？”銀髮老者滿臉興奮的說。

&emsp;&emsp;黑髮老者卻並沒有爲重利所動，而是擡起頭顱，目光眺望像遠處，滿臉沉吟之色，彷彿有什麼東西難以抉擇。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;他才吁了口氣：“好吧，我可以同你合作，不過……”

&emsp;&emsp;“如何？”

&emsp;&emsp;“一會兒真取到寶物，就如先前約定的，二添一做五，慕容兄就不要起別的心思了。”黑髮老者淡淡的說。

&emsp;&emsp;“道友說笑話了，你我皆是元嬰後期的修仙者，神通寶物，也盡皆相差彷彿，何況相交已有數百年之久，彼此知根知底，在下怎麼可能背信棄義。”銀髮老者乾笑的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“但願如此。”

&emsp;&emsp;兩人終於達成了協議，正商量着取寶去，然而偏偏就在此刻，卻異變突起了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響聲傳入耳朵，彷彿晴天霹靂在半空中劃過，不，那聲音還要大得多，整個大地都在顫抖。

&emsp;&emsp;兩名修士瞠目結舌，難道說，是地震了？

&emsp;&emsp;“慕容兄，你看……”黑髮老者的聲音傳入耳朵，然而僅說了幾個字，就嘎然而止。

&emsp;&emsp;銀髮老者一愕，也連忙循聲轉過頭顱，結果，卻是同樣的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;異變來自他們腳下的那個大洞。

&emsp;&emsp;此洞其實他們一來就注意到了，然而深不見底，目光根本就無法看到通往哪裡，至於神識，也沒有用處，因爲在那大洞的深處，充斥着大量的天地元氣，混亂以極，干擾了神識的運作，所以也不曉得裡面有什麼。

&emsp;&emsp;當然，如果真受好奇心的驅使，兩名修士也可以自己下去，不過他們當然不會做那樣的傻事。

&emsp;&emsp;雖然他們才元嬰期，但當然也明白千金之子不做垂堂的道理，這地洞中有什麼不曉得，但總歸不可能是寶物，十有還會遇見危險的。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，那震動的源頭正是衝地底深處發出來的。

&emsp;&emsp;兩人的臉上都露出極爲難看之色，祘的盯着那大洞的出頭。

&emsp;&emsp;十幾息的功夫一晃而過，隨後他們的眼簾裡出現了火紅的顏色。

&emsp;&emsp;“天哪，那是什麼？”

&emsp;&emsp;銀髮老者失聲驚呼，然而話音未落，岩漿就已經從裡面翻涌噴薄，沖天而起數百丈的光柱，隨後岩漿從裡面散落出來，濃煙滾滾，還有碎石穿空而過，那景象，就與傳說中的火山爆發差不多。

&emsp;&emsp;可這裡明明沒有火山來着。

&emsp;&emsp;兩名老者有些駭然了，感受着周圍那逐漸升高的溫度，他們各自將自己防禦的法寶祭出，好歹也是元嬰期修仙者，這種類似於火山爆發的場面還是嚇不倒他們兩個的。

&emsp;&emsp;岩漿不過幾百度，當然，高的上千也沒有問題，但僅僅如此，遠不足以將他們的護罩破去。

&emsp;&emsp;讓兩人心中驚疑的是，那地洞中究竟有什麼東西？

&emsp;&emsp;如果不是掛念火雲老怪遺留下來的寶物，他們還可以拍拍屁股離開這裡，然而此時此刻，卻不能這麼做，就算明曉得可能遇見危險也只有硬着頭皮待着，這就是人爲財死，鳥爲食亡的道理了。

&emsp;&emsp;岩漿噴薄了約有一刻鐘的功夫，卻絲毫沒有停歇的意圖，反而越來越多。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大地狠狠的顫抖了一下，從那地洞中，突然又噴出一物，狠狠的砸落在百餘丈外。

&emsp;&emsp;那裡原本有一座山峰，在此物的撞擊之下，居然硬生生的坍塌。

&emsp;&emsp;碎石紛落如雨，兩名老者的表情更是駭然以極，而在噴出此物以後，雖然陸陸續續還有岩漿噴薄，但比起剛纔，已減弱了許多。

&emsp;&emsp;“慕容兄……”

&emsp;&emsp;“是福不是禍，是禍躲不過，既然遇見了，就去一探究竟如何。”

&emsp;&emsp;銀髮老者略一遲疑，隨後緩緩的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;他這麼選擇，當然是有意義的，如果那未知的東西真有危險，此時想躲，也爲時晚了，既然如此，那還不如光棍一點，俗話說，餓死膽小，撐死膽大。

&emsp;&emsp;修仙界從來都是危機與機遇並存的，也許那是什麼異寶出世也不一定的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，銀髮老者的眼中露出火熱之色，似乎畏懼之意，也減少了很多。

&emsp;&emsp;“好，慕容兄既然做此選擇，小老兒也就捨命陪君子了。”黑髮老者的想法也差不多。

&emsp;&emsp;隨後兩人對視一眼，各展神通，飛向了那神秘之物的墜落地點。

&emsp;&emsp;很快就到了。

&emsp;&emsp;然而看着眼前的一片廢墟，兩人還是倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;雖然那山並不是很高，不過兩三百丈餘，但被一擊，就化爲平地，還是可見此神秘之物的威力。

&emsp;&emsp;究竟會是什麼？

&emsp;&emsp;兩人並不曉得，因爲那東西，被坍塌掉的岩石掩埋起來了。

&emsp;&emsp;銀髮老者眉頭一皺，只見他大袖一拂，頓時一股狂風隨之而出，所過之處，岩石被紛紛拋飛而起，露出了藏在下面的神秘事物。

&emsp;&emsp;（）
