<title>《百鍊成仙》▷ 第2520章 三屬性百龍之牙</title>

&emsp;&emsp;話音未落，他的身形猛然暴漲起來了，只見妖氣狂涌，這傢伙在瞬間化爲一身高近百丈的擎天巨熊，數十條手臂，一起向上託舉，可怕的咆哮聲傳入耳朵，冰熊王張開了血盆大口，數十個烏黑光團從其嘴巴里面噴薄。

&emsp;&emsp;離開嘴巴以後，迅速暴漲。

&emsp;&emsp;竟化爲了銅錘，方天畫戟，雙刃巨斧等十八般兵器。

&emsp;&emsp;而且每一樣，都是沉重異常。

&emsp;&emsp;他的數十條手臂分別握住，然後氣勢洶洶的像林軒撲過來了。

&emsp;&emsp;寒鼠王略一遲疑，也從嘴巴里噴出一玉如意，表面靈光噴薄，在一圈圈的光暈之中，竟現形出一白額吊睛的……老鼠。

&emsp;&emsp;沒錯，就是老鼠，然而此老鼠不僅體長數丈有餘，而且牙尖爪厲，就形態來說，竟不比獸中之王的老虎遜色。

&emsp;&emsp;吱吱吱的咆哮聲傳入耳朵，張開血盆大口，從裡面噴出碗口粗的炙白光柱，表面纏繞着紫黑色的電弧，一看威力就不是普通五行法術可以比擬的。

&emsp;&emsp;而且角度刁鑽以極，這寒鼠王表面做的是輔助攻擊，然而一旦被這炙白光柱擊中，那結果恐怕也是好不到哪兒去了。

&emsp;&emsp;兩妖動手十分迅速，頃刻之間，林軒就已面臨絕大的危險，然而他的臉上卻沒有分毫懼意，反而從口中傳來輕輕的嘆息：

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，真是不見棺材不落淚麼？”

&emsp;&emsp;事情到了這一步，林軒也無意與二妖在這裡囉嗦，當即也不言語的袖袍一拂，頓時清鳴聲傳入耳朵，銀芒耀目，數十口淡銀色飛劍從其袖口中魚遊而出，健若蛟龍，在其身體周圍盤旋不定起來了。

&emsp;&emsp;在此寶物顯形的一刻，多臂熊隱隱覺得有點不妥，林軒的九宮須臾劍他曾經見過，然而這一次，不知爲何，心中卻有警兆彌散而出。

&emsp;&emsp;若是寒鼠王多半會選擇退避一途，但這大笨熊卻是以勇猛著稱的，何況以他暴躁的性格，豈會在情敵面前示弱，所以僅僅是略一遲疑，就繼續像林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;那嘆息聲越發的清晰，林軒雙手擡起，在虛空中劃過一道又一道的軌跡，隨着他的動作，五顏六色的法訣由指尖激射而出，很快，與懸浮在身周的仙劍融合。

&emsp;&emsp;霎時間，清鳴聲大做，九宮須臾劍的表面，有一道道的劍光彌散而出，隨後更發生了不可思議的一幕，那些劍光拉伸暴漲，竟變化出了一頭頭的蛟龍。

&emsp;&emsp;每一頭都有七八丈長，有的被赤紅色的鱗片包裹，還有的鱗片則是湛藍色，更有甚者，搖頭擺尾間，有刺啦聲傳出，原來這些蛟龍的利爪與獠牙上，居然包裹着一圈又一圈的電弧。

&emsp;&emsp;前兩者不用說，自然是冰蛟與火龍，而最後一種惡蛟，則居然是雷屬性的。

&emsp;&emsp;水與火，再加上雷，正好與九宮須臾劍的三種屬性完美對應了。

&emsp;&emsp;從場面來說，與林軒昔日壓箱底的秘術，百龍之牙，頗有幾分相似之處，然而此刻這招的威力，卻是完全不能同日而語。

&emsp;&emsp;畢竟百龍之牙不是普通的五行法術，而是依賴自己的本命法寶施展出，那除了林軒本身的實力，這法寶威能如何，與百龍之牙的關係，那可就大了。

&emsp;&emsp;兩者相輔相成，寶物的威能越是非同小可，這百龍之牙的威力，自然也越令人爲之側目。

&emsp;&emsp;林軒雙手依舊在虛空中揮舞，隨着他的動作，更多的法力被注入進去了寶物。

&emsp;&emsp;惡蛟揚起頭顱，在其身側盤旋飛舞，動人心魄的龍吼聲不停傳入耳朵。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，隨着林軒雙手變幻不已，那些蛟龍居然一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，都沒有分毫減弱，頓時，遮蔽住了半邊天空。

&emsp;&emsp;兩妖大驚失色，畢竟實力到了他們這個等級，又怎麼可能沒有見識眼力，這招數尚未發出，但兩妖已是冷汗淋漓，然而此時此刻，就算想要退避，也已經來不及，林軒的臉上帶着譏嘲的笑意：“愚蠢的傢伙，既然想要隕落，那就先試試林某的百龍之牙的威力好了。”

&emsp;&emsp;隨着他一聲輕喝，惡蛟的咆哮越發的震耳欲聾，有的口噴烈火，有的咆哮聲中，一張口，就有無盡的寒氣彌散而出，還有的一揚爪，頓時，刺啦聲大做，兒臂粗的閃電惡狠狠的從頭頂劈刺下來了。

&emsp;&emsp;那聲勢，難以言述！

&emsp;&emsp;一旁的小雪狐都瞧得渾身涼颼颼的，她僅僅是旁觀者，深處其中的寒鼠王與多臂熊的感受，那就可想而知了。

&emsp;&emsp;感受到那威壓的磅礴，二妖眼中滿是絕望之色。

&emsp;&emsp;但他們倆，自然是不願意坐以待斃的。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;多臂熊咆哮的聲音傳入耳朵，原本就龐大的身軀，居然又變大了一倍有餘，化爲了真正的擎天巨熊，而且他的身體表面，居然長出了數以百計的觸手，如同一條條兇猛的毒蛇，在那裡拼命的揮舞。

&emsp;&emsp;渾身的妖氣，也被激發到了極致，一道白濛濛的旋風憑空而起，包裹着他龐大的身軀，向着前面撲了上去。

&emsp;&emsp;動作那叫一個迅疾。

&emsp;&emsp;而一旁的寒鼠王，反應則是完全不同地。

&emsp;&emsp;只見他伸出手來，在腰間連拍，靈芒連閃，一連數件法寶被此妖給祭了起來，然而卻沒有一件是進攻之物。

&emsp;&emsp;全部是防禦屬性的法寶來着，寒鼠王雙手連點，這些寶物的威能頓時被激發出來，有的化爲一層層的光幕，將他的身軀包裹，有的變大到數丈大小，然後擋於他的身前。

&emsp;&emsp;而寒鼠王還不滿足，又將法相神通施展而出，化爲一百丈大小的巨鼠，隨後此巨鼠一閃，同樣是將身體擋在了他的前面。

&emsp;&emsp;面對兇猛的蛟龍，兩妖做出的選擇各不相同。

&emsp;&emsp;那麼結果又會怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;答案很快就揭曉了。

&emsp;&emsp;下一刻！

&emsp;&emsp;三種屬性的惡蛟已轟然而至，上下飛舞，將兩妖的身影完全淹沒，整個天幕，放眼望去，全是閃電，寒冰，還有雷火，厲吼聲更是不絕於耳朵。

&emsp;&emsp;然而由於靈光太過刺目，妖氣也濃稠如墨，究竟發生了什麼，一時片刻，卻是很難辨識清楚。
