<title>《百鍊成仙》▷ 第2341章 倒戈</title>

&emsp;&emsp;進入陣法的古魔共有數百之多，修爲參差不起，每個人的遭遇，那自然是迥然相異。

&emsp;&emsp;只聞慘叫聲不絕於耳朵，僅僅幾息的功夫，那些元嬰期以下的，就全部隕落掉了，這樣的傢伙，連第一波攻擊都無法撐過。

&emsp;&emsp;只見冰矢雷火所釋放的靈光不停閃爍，他們甚至連自己怎麼死的都不曉得，這炮灰當得半點意義也無，根本就沒有試探出此陣法的深淺強弱。

&emsp;&emsp;然而其他古魔的表情卻難看以極，心中充滿了兔死狐悲之意，擲鐲不前，這第一波攻擊，他們可以撐過去，然而這不過開始是而已，眼前的陣法，比想象的可怕得多，再往裡闖會不會全部命歸地府。

&emsp;&emsp;“怎麼，小傢伙，這就害怕了？”那天嵐雙魔中男子的聲音傳入耳朵，帶着譏嘲之色：“膽小如鼠，真是給我們聖族丟臉，還不快點行動，否則……本尊者可要不客氣了。”

&emsp;&emsp;話音刊落，只見他右手擡起，也沒有多餘的動作，就看見一縷魔炎從指尖激射而出。

&emsp;&emsp;那魔炎不過指甲蓋大的一點，遁速卻讓人瞠目結舌，被瞄準的傢伙根本就躲無可躲，直接被那縷魔炎擊中掉了！

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲大做，那魔炎一碰觸他的身體，就彷彿將什麼給點燃掉了，迅速暴漲，將他從頭到腳，整個給包裹起來了。

&emsp;&emsp;這倒黴的傢伙修爲不弱，是一離合中期的古魔，放在外面，也算是小有實力的存在，然而此刻，卻只聞哀嚎聲不停的從他的嘴巴里傳出，帶着魔炎發瘋般的在四周亂闖，想要撲滅火焰，然而沒有分毫用途，在半空中打滾哀嚎，足足過了幾十息的功夫，慘叫聲才逐漸後息下去了……

&emsp;&emsp;那分神期男子的臉上露出滿意之色，原本他魔炎的威力要強大得多，故意讓此人受這麼久的折磨才死，乃是有立威的意圍。

&emsp;&emsp;而現在，目的達到此。

&emsp;&emsp;再一次體會了天嵐雙魔的可怕，那些古魔，就算百般不願意，也只有硬着頭皮，像前面闖去，趕鴨子上架就是這個道理。

&emsp;&emsp;不管如何，先將眼前的難關應付了再說。

&emsp;&emsp;然而林軒又豈是軟柿子，可以任人拿捏的？

&emsp;&emsp;五行蘊靈陣暫且不說，其他三套陣法，也是他兩年來明搶暗奪，費盡心機，好不容易，從各處收羅，威力那叫一個非同小可。

&emsp;&emsp;此時衆人受天嵐雙魔驅策，不得已冒死闖入，那四套陣法卻已經一起發動了，一時間，魔影重重，幽魂鬼魄一起蜂擁而出，將衆魔修團團圍住，轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵。

&emsp;&emsp;轉眼，一盞茶的功夫過去了。

&emsp;&emsp;魔修們已隕落了十之八九，還倖存的，只剩下十餘個，這些人之中，除了五名洞玄期古魔，其他的，也都是離合級別的。

&emsp;&emsp;那洞玄古魔能不隕落，憑的乃是實力，而其他離合級別的魔修，依舊能夠站在這裡，或多或少，都依賴了一點運氣。

&emsp;&emsp;然而，事情到了這一步，情況已是很明瞭了，他們一陣未破，損失就慘重到如此地步，再往前衝，顯然也就是一個死字。

&emsp;&emsp;“各位道友，當炮灰乃是十死無生的結局，與其不明不白的隕落在此地，不如與那兩個老怪物拼了。”一雙頭古魔停下腳步，惡聲惡氣的開口了。

&emsp;&emsp;此時他們已位於陣法的深處，相信即便是天嵐雙魔，也無法再掌握他們的一舉一動。

&emsp;&emsp;“拼，我們有什麼資格，我們雖然人多，但即便是綁在一起，也打不過一名分神級別的傢伙，何況對方有兩個。”一女子的聲音傳入耳朵，裡面充滿了憤懣之色。

&emsp;&emsp;當炮灰是死，對抗天嵐雙魔，下場也是一樣的，老天爺太可惡，幹嘛就不給自己這些人一條活路。

&emsp;&emsp;“仙子此言差矣，憑我們幾個，確實對抗不了天嵐雙魔，然而若再加上佈置這陣法的主人呢？”那雙頭古魔如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;其他幾人聽了，也盡皆陷入了沉默，似乎看見一點生的希望了。

&emsp;&emsp;“不錯，此人佈置的陣法如此了得，十有八九也是分神期的傢伙，若能與他聯手，就算依舊打不贏天嵐雙魔，但也未必不能創出一條生路。”一白髮老妮握緊龍頭柺杖，陰森的語氣令人極不舒服。

&emsp;&emsp;“話是這麼說，然而就算真打敗天嵐雙魔，我們又怎麼知道，此地主人會不會翻臉呢？”又一擔心的聲音傳入耳朵，畢竟修仙者也好，古魔也罷，根本就不講仁義道德，翻臉如同翻書那是很正常的。

&emsp;&emsp;衆魔皆陷入了沉默，然而只保持了幾息的功夫。

&emsp;&emsp;“何必想那麼多，先解決眼前的難題再說，除了這個辦法，各位還有什麼脫困兩側？”那雙頭古魔甕聲甕氣的開口了。

&emsp;&emsp;“好吧，我同意。”

&emsp;&emsp;“我也同意。”

&emsp;&emsp;這確實是沒有主意的主意，衆古魔雖心中忐忑，但還是紛紛開口表示支持了。

&emsp;&emsp;“可我們又怎麼與此間的主人聯絡？”

&emsp;&emsp;“不用聯絡，你們所說，我都聽見了，有陣法相助，你們再從旁輔助，即使是天嵐雙魔，也可以攔下一段時間的，再過片刻，林某就可以出關，只要我出來，你們的性命，自然無礙。”

&emsp;&emsp;然而就在此刻，一淡然的聲音卻傳入耳朵，林軒衝擊瓶頸雖到了最關鍵的時刻，然而畢竟強敵環視在側，也不敢真的就不管不顧，還是留了一縷神念，眼看凡魔被逼急了想要倒戈，這麼好的機會林軒豈能錯過，於是一邊繼續衝擊瓶頸，一邊讓第二元嬰出竅，開口說話了。

&emsp;&emsp;然而凡魔卻半信半疑，畢竟他們也不傻，林軒這番話，似乎也在利用自己啊！

&emsp;&emsp;然而他們已沒有選擇，如今的局面，讓他們根本就沒有討價還價的餘地，左右都是個死，也唯有相信這姓林的老魔，但願他真有打敗天嵐雙魔的實力，而且守信義，不是那種食言而肥的傢伙。

&emsp;&emsp;與此同時，天嵐雙魔也發現了不妥，雖然他們也無法探測陣法深處幾人在做什麼，但眼前魔霧的翻涌卻停下來了。
