<title>《百鍊成仙》▷ 第874章 血鬼珠</title>

&emsp;&emsp;人聲鼎沸，看清楚大殿內的情形後衆修士卻不由得一陣愕然，陸盈兒怎麼會到這裡來？

&emsp;&emsp;雖然現在她名義上仍是拜軒閣之主，可現在雙方已將臉皮撕破，她難道不明白孤身犯險是很愚蠢的？

&emsp;&emsp;低階修士暫且不說，那些凝丹期的長老已蠢蠢欲動，目光變得陰冷下來了，不過卻沒有誰先動，這些都是活了幾百年的老怪物，自然不會爭當出頭鳥的，先將情況看清楚再說。

&emsp;&emsp;畢竟對方身後還有一元嬰期的修仙者，是否也到了此處？

&emsp;&emsp;想到這裡，那些凝丹期修士不由得臉露驚恐之色，將神識放出，在附近搜索。

&emsp;&emsp;“呵呵，不用找了，憑你們這點微末功夫，以爲能夠發現林某麼？”

&emsp;&emsp;清朗的聲音傳入耳中，只見大殿中原本空無一人的角落，突然一陣靈光閃爍，隨後兩個人影逐漸清晰起來了。

&emsp;&emsp;當先一個少年，一夕青衫，中等身材，容貌也毫不起眼，然而渾身卻有令人心顫的法力散發出來。

&emsp;&emsp;不用說，自然是林軒。

&emsp;&emsp;儘管已有心理準備，可感受到此子元嬰期的修爲，衆修士還是臉色大變，更有膽小的渾身發抖了起來。

&emsp;&emsp;雖然他們人多，但元嬰老怪的修爲神鬼莫測，絕非他們這種烏合之衆能夠抵擋的。

&emsp;&emsp;而在林軒旁邊，還有一名少丨防和諧丨女，恭敬侍立，身材豐腴，容貌討喜，看向林軒的目光更充滿了欽慕之意，正是劉芯此女。

&emsp;&emsp;馬雲通的表情也好不到哪兒去，原本他雖吃驚陸盈兒的修爲突飛猛進，可大批幫手到來後已心思寧定，正想招呼衆人以衆凌寡，將此女滅殺，哪知道最擔心的事情還是發生了啊！

&emsp;&emsp;高手過招，最忌分神，他心中一生怯意，形勢頓時變得越發的不利，碧玉青光鐲盤旋飛舞，靈光閃爍，將那紫色的血刀逼得連連後退了。

&emsp;&emsp;那些反叛的修士不由得一呆，滿面愕然，表情變得十分古怪，他們也聽說兩位閣主凝成了金丹，可這麼短時間，恐怕境界都尚未穩固，修爲怎麼可能突飛猛進到如此地步？

&emsp;&emsp;說起這陰魂附身之術，確實是詭異非常的，由於是以魂魄借用生人的軀體，所以月兒的境界雖然已到了假嬰期，實力也僅是稍打折扣而已，可那些人神識掃來，看到的卻僅僅是陸盈兒的修爲。

&emsp;&emsp;所以他們實在搞不懂，一初期修士爲何能將後期修士逼得狼狽不止，這完全顛覆了他們對於修仙界的認知。

&emsp;&emsp;人最恐懼的就是未知之事，這些心懷不軌的長老供奉，此刻對於這位神秘的閣主，頓時生出一股莫名的敬畏之心來了。

&emsp;&emsp;以林軒的心機，將這些人的表情變化盡收眼底，自然不難猜到他們心中所懼，暗暗點頭，此行已算初步達到了目的。

&emsp;&emsp;他雙手抱胸，表情淡然的站在原地。

&emsp;&emsp;有一元嬰老怪在旁邊震懾，其他人自然不敢輕舉妄動了，有的低下頭，有的則眼珠亂轉，明顯暗暗在籌思着什麼。

&emsp;&emsp;林軒卻視若無睹，所有的一切都盡在掌握，他將目光投向了兩人鬥法之處。

&emsp;&emsp;與其他人相比，馬雲通更加的焦急，做爲叛逆首惡，他知道對方是絕不可能放過自己的。

&emsp;&emsp;眼前的形勢已很不利了，天緣舫那邊半點動靜也無，相反對方卻攻入了自己的老巢之中。

&emsp;&emsp;一着不慎，滿盤皆輸，現在要做的，就是想辦法看如何逃走，然後再去天緣舫求那位離藥宮的長老相助，未始沒有機會翻盤的。

&emsp;&emsp;馬雲通狠狠的想着，然而這個念頭尚未轉完，卻臉色大變，魔血刀與對方那古怪的手鐲一番爭鬥之後，不僅光芒黯淡了許多，表面還隱隱有無數細小的裂紋出現了……

&emsp;&emsp;此物可是他的本命法寶，而且當初花費了無數心血好不容易纔祭煉成功，馬雲通大爲痛惜，心中更是驚怒交集。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一拍，一個拳頭大小的珠子被祭了起來。

&emsp;&emsp;古怪的是，此珠表面還貼着一張符籙，就像是封印鎮丨防和諧丨壓着什麼。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上卻露出了幾分玩味之色。

&emsp;&emsp;劉芯似乎也感覺到不同，臉上流露出幾分鄭重。

&emsp;&emsp;馬雲通伸出手，毫不猶豫的將那符籙揭下了。

&emsp;&emsp;一股黑濛濛的鬼霧噴薄而出，裡面隱隱傳來了尖利的嘶吼，更有凶煞的血腥之氣向着四周瀰漫開了。

&emsp;&emsp;“血鬼珠！”

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲訝色，沒想到還真有人祭煉這種凶煞之物。

&emsp;&emsp;所謂血鬼，顧名思義，也是一種陰司界的怪物，而且必須是鬼王等級的，被修士用神通制住以後，以秘法加以陪煉，其過程與煉？有幾分類似，但卻要兇險的多。

&emsp;&emsp;其中的詭異之處暫且不說，據說每隔數日，主人就必須用本身的精血餵養血鬼，只有這樣，才能壓制這種瘋狂鬼物的反噬。

&emsp;&emsp;因爲血鬼難覓，而且飼養培煉的方法太過麻煩艱險，所以這種鬼道神通很少現世。

&emsp;&emsp;不過俗話說得好，失之東偶。收之桑榆，飼養血鬼固然艱難了一些，但這種魔物卻是威力無比。不少人暗中垂涎不已。

&emsp;&emsp;雖然林軒也知道馬雲通修煉的乃鬼道之術，但也沒想到對方居然會有這種寶物。

&emsp;&emsp;此血鬼還是數十年前陰魂肆虐的時候，他無意所得，隨後便根據秘法祭煉起來了，其中自然也吃了不少苦頭，但同樣的，不少強敵也因此死在了手中，歷來被其視做殺手鐗，最後的防身底牌。

&emsp;&emsp;這次事情變化太快，不僅陸盈兒修爲高得出奇，旁邊還有一元嬰期老怪，於是他再次祭出了血鬼。

&emsp;&emsp;當然不寄希望反敗爲勝，但肯定會讓陸盈兒身陷險境之中，那元嬰老怪既對此女看重，免不了要出手相救，那自己就可以趁機逃走。

&emsp;&emsp;雖然如此一來，血鬼也就毀了，但與性命相比，寶物着實算不了什麼。

&emsp;&emsp;平心來說，此人殺伐決斷，倒也算一代梟雄，可惜偏偏做了林軒的對手。

&emsp;&emsp;何況有些事情，未必會如他所想的。

&emsp;&emsp;鬼霧如墨，迅速將方圓數十丈的範圍都籠罩在其中，陸盈兒的身影自然也被淹沒，可此女臉上卻絲毫沒有懼色，甚至還有一點淡淡驚喜的。

&emsp;&emsp;血鬼，如果換一名同階修士，十有八丨防和諧丨九也會頭疼，然而本就是陰魂，修煉的也是鬼道神通，這樣的東西，則根本就是可遇不可求的寶物，小丫頭早就再找，可惜怎麼也找不到，如今居然有人免費送上門來，她怎麼能不心中歡喜呢。

&emsp;&emsp;更妙的是鬼霧將自己的身形包裹。那些旁觀修士的神識視線，也同樣被阻斷了，如此以來，自己就不用縛手縛腳，可以使用出本身的神通寶物。

&emsp;&emsp;俗話說，天作孽，猶可活。自作孽，不可活，這馬雲通根本就是作繭自縛。

&emsp;&emsp;陸盈兒的脣邊，流露出一絲“甜甜”的笑容，只不過那笑，怎麼看，都有幾分詭異就是了。

&emsp;&emsp;玉臂擡起，掌心白裡透紅，然而卻有鬼氣閃爍，一柄小巧的魔幡浮現在了掌心之中。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;馬雲通目瞪口呆了，他也是鬼道的修仙者，如何看不出此寶陰氣極濃，明顯是鬼道之人才會修煉的，而且有幾分像極惡魔尊的萬魂之寶。

&emsp;&emsp;可陸盈兒修煉的雖不是正宗的道家神通，但與鬼道也是半分關係也無，這究竟是怎麼回事呢？

&emsp;&emsp;馬雲通瞪大了眼珠，心中的恐懼越來越濃，隱隱的也有幾分後悔鬼迷了心竅，如果沒叛逆該有多好。

&emsp;&emsp;不過他畢竟是凝丹後期修士，心智也是極爲堅韌的，很快就將這怯弱的念頭拋諸腦後，現在說什麼都晚了，對方再大度，也不可能放過自己這首惡。

&emsp;&emsp;他的臉上閃過一絲狠厲之色。張開口，一道劍光噴吐而出，硬生生的斬下了自己的一截左手，血流如注。他忍痛在傷口處貼上一張符籙，然後將斷臂向血鬼拋去了。

&emsp;&emsp;鬼道之人又如何，一樣會被魔物用來果腹。

&emsp;&emsp;血鬼眼中紅芒閃爍，毫不猶豫的張開血盆大口，將斷臂咬住，一件亂嚼,隨後吞落入腹。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;它整個人的氣焰開始暴漲，頭上長出瞭如山羊一般的彎角，眼中也閃起了暴虐的兇光，鬼氣有如實質一樣。

&emsp;&emsp;陸盈兒卻並不慌張，反而閉上了眼眸，兩手各掐了一道法訣，口中則有複雜難明的咒語傳出，似喃呢，又像唱歌……

&emsp;&emsp;隨後睜開眼眸，一指向前點出。

&emsp;&emsp;獸魂幡急劇暴漲，很快就漲至丈許大小了。

&emsp;&emsp;隨後幡面如同水波般一陣搖晃。一個大洞現了出來，深不見底，裡面冒出濃郁的鬼氣。

&emsp;&emsp;血鬼原本已飛撲而至，可見到這種情形，卻嘎然而止，臉上露出幾分迷惑之色。

&emsp;&emsp;須知，對於他這種鬼道怪物，最喜歡的就是陰氣濃郁之所，故而那馬雲通才煉製了剛剛那寶珠，做爲血鬼的棲身之所，然而寶珠之中，雖也有一些鬼氣陰氣，但與獸魂幡中的萬千魂魄相比，根本就不可同日而語。

&emsp;&emsp;獸魂幡中所散發出來的玄陰鬼氣，對於這眼前這魔物來說，就彷彿一嗜酒如命之徒，驟然遇上甘醇的美酒了，那誘丨防和諧丨惑是可想而知的。
