<title>《百鍊成仙》▷ 第2389章 一石二鳥</title>

&emsp;&emsp;一時間，魔氣蜂擁而出，遮擋住半邊天幕，木冠老者躲無可躲，眼中兇芒大做，右手一擡，拍像腰間的儲物袋。

&emsp;&emsp;頓時，厲芒驟起，一道數尺長的血光從袋口中激射而出，一晃之下就到了蠍尾上人頭頂之處，化爲一道血色匹練狠狠斬落。

&emsp;&emsp;然而蠍尾上人不退不避，口中早已在念誦咒語，肩頭一抖，一縷黑氣飛出他的衣袖。

&emsp;&emsp;是一柄尺許長的黑氣小劍，同樣幻化成一道黑色的匹練。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲傳入耳朵，兩件寶物就在他頭頂丈餘之處，狠狠撞在一起，隨後厲芒交織，互相追逐，急切之間，倒是很難分得出勝負。

&emsp;&emsp;接着蠍尾上人雙手連拍，又是幾件法寶被他祭了起來，尾巴一甩，那毒針的來勢更是刁鑽，狠狠的刺向對方的心臟部位。

&emsp;&emsp;這一下若是擊實，就算修仙者不會隕落，這肉身也肯定是報廢掉了。

&emsp;&emsp;蠍尾上人的實力雖然遜色一籌，但這一番急攻，卻也讓木冠老者疲於應付，終於露出空檔來了。

&emsp;&emsp;“林道友，快快動手！”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出大喜之色，這麼好的機會他豈會錯過，當即雙手一握，法訣一催天鬼斧。

&emsp;&emsp;頓時，此魔寶戾氣大做，斧柄上的那鬼臉彷彿是活過來了，符文一閃，隨後化爲了熊熊燃燒的火焰，將整個天鬼斧包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，一指向前點去，天鬼斧勢夾勁風，帶着滾滾的魔炎，劈刺到了木冠老者的頭頂上面。

&emsp;&emsp;賈老魔大驚失色，忙想要躲，然而一旁的蠍尾上人，豈會讓他如願呢？

&emsp;&emsp;這樣的機會，是自己好不容易纔創造出來的，良機若是錯過，再想要出現，可就不容易了。

&emsp;&emsp;豈能讓他逃脫，這一次，即便不能滅殺賈老魔，也非將他重創不可。

&emsp;&emsp;心中如此想着，蠍尾上人一聲大喝，祭出的寶物縱橫飛舞，他拿定了主意，這一次，即便付出些許代價也要將賈老魔留在原處。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲大做，裡面夾雜着兩聲慘呼，蠍尾上人疼得面如金紙，他的左臂，已被齊肩削去，血流如注，然而臉上，卻閃動着妖異的興奮之色。

&emsp;&emsp;因爲目的達到了，賈老魔比他更慘，自己不過是失去了一條手臂，而賈老魔，卻被天鬼斧攔腰斬爲了兩段。

&emsp;&emsp;若換一個普通人，疼也該疼死了，可古魔的生命力，本就比一般存在頑強得多，更何況是分神期的大能。

&emsp;&emsp;那木冠老者居然並未隕落，在傷口處貼了一張符，就讓鮮血不再流出，不過那又有什麼用處，就算他能夠將肉身保住，受了這麼重的傷，實力也一定是大打折扣了。

&emsp;&emsp;真是上天助我，今天原本已陷入絕境了，沒想到天降下來一傻乎乎的莽夫，莫名其妙的對自己相助，結果化險爲夷，反而戰勝了強敵。

&emsp;&emsp;嗯，這林小子實力不錯，人卻呆呆傻傻的，等滅殺了賈老魔，自己不妨假意與他結爲兄弟，趁其不注意，將這小子滅除，對方好歹也是分神級別的，想必身上會有不少寶物。

&emsp;&emsp;蠍尾上人惡狠狠的想着，恩將仇報對於兇殘的古魔，根本就與家常便飯差不多，誰讓對方這麼笨呢，他可絲毫不覺得，這麼做，有什麼不對之處，然而凡事，真的能如他的意麼？

&emsp;&emsp;打算不錯，可惜……林軒並不是真的莽夫。

&emsp;&emsp;就在他謀劃着一會兒怎麼恩將仇報的時刻，異變突起了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;剛剛，林軒雖然也表現出分神期的實力，但遠比同階精純渾厚的法力，卻依舊是有掩藏保留地，這一刻，卻再無顧忌，驟然發力。

&emsp;&emsp;霎時間，一股令人窒息的靈壓沛然而起，同時，林軒袖袍一拂，一團雞蛋大小的火焰在他掌心中躍升而出，略一翻轉後化爲車輪般大小，直奔蠍尾上人而去了。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;同時林軒右手一握，萬千劍氣彷彿已被他捏在掌中，手一抖，那劍氣縱橫捭闔，也籠罩住了蠍尾上人頭頂的天空。

&emsp;&emsp;從天堂到地獄是什麼感覺。

&emsp;&emsp;此時此刻，蠍尾上人算是嘗試到了，一時間，他瞠目結舌，似乎還不相信這急轉直下的一幕，前一刻，還聯手拒敵的盟友，後一刻，卻惡狠狠的翻臉想象了。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;他覺得滿嘴發苦，這樣的招數，華麗得令人炫目，不過若是換一個時間，他未必接不住，至少不會因爲這區區的魔火與劍氣就身死隕落。

&emsp;&emsp;然而眼前不同，林軒時機拿捏得恰到好處，出手的分寸那叫一個刁鑽狠毒，他的寶物，正與賈老魔火併糾纏着，根本就來不及防護，而且他剛剛被斬下一條手臂，因爲劇痛法力出現了空隙，這時候，毫無還手之力。

&emsp;&emsp;沮喪，悲憤，鬱悶，各種負面情緒將他包裹，但不解其實最多。

&emsp;&emsp;他想知道爲什麼，可惜林軒沒有那麼好的心情爲他解惑，與一個死人有什麼必要囉嗦，蠍尾上人絕望了，從林軒的嘴角邊，他看到了譏諷之色。

&emsp;&emsp;原來，所有的一切，都是他佈下的局，自己只是在自作聰明而已，還以爲別人是莽夫，其實自己纔是傻帽一個，算人者，人亦算之，蠍尾上人悔恨無比，可惜一切都完了，林軒是不會讓他有機會翻盤的。

&emsp;&emsp;幻靈天火加劍氣，林軒已將他滅除，連元嬰都沒有逃脫，相隨一起魂飛魄散掉了。

&emsp;&emsp;蠍尾上人化爲了虛無，唯有一個儲物袋孤零零的懸浮在半空，林軒一把抓過，今天收穫不錯。

&emsp;&emsp;不過敵人還沒有完全滅除。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭顱，望向了木冠老者。

&emsp;&emsp;此刻，賈老魔的表情也是震撼到極處，剛剛所發生的一切，實在太出乎預料了。

&emsp;&emsp;他望向林軒的表情複雜以極，痛恨，感激，佩服。

&emsp;&emsp;痛恨是因爲他的雙腿被林軒斬掉，感激是因爲自己的大仇人被眼前這小子滅除，至於佩服……千年前，他吃了那麼多苦，痛定思痛，心性大變，不再那麼頑固迂腐，做事情也學會了謀定而後動，像這次來報仇的時間那也是精挑細選，幾乎將蠍尾上人逼到絕境了。

&emsp;&emsp;自問，自己已是心思縝密的人物，玩陰謀弄詭計也都學會了，然而碰見這林小子，卻彷彿變成了傻子，被他玩弄於鼓掌。

&emsp;&emsp;不止自己，蠍尾上人也是一樣，可憐自己兩個老傢伙，卻被這小子一石二鳥的計策給坑慘了，如今，蠍尾已經隕落，剩下重傷的自己該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;他真的不曉得，而林軒的臉上滿是得意之色。

&emsp;&emsp;自己的計劃執行得不錯，說起來，一切也都是意外與巧合，自己不過是因時而變罷了。

&emsp;&emsp;發現林玉嬌被蠍尾上人強娶，兩人有同門之誼，林軒不能不顧。

&emsp;&emsp;原本，他是打算乾脆明白的將蠍尾上人挑了，將玉嬌師妹給救出，哪知道又出現賈老魔這樣的變故，而且還有雷鵬令牽扯而出。

&emsp;&emsp;聽了此令牌的用途，林軒當然是志在必得，然而怎麼取，卻頗有一番藝術，直接動手強搶是最笨的，那樣將面對蠍尾上人或者賈老魔，最壞情況甚至是兩人的圍攻。

&emsp;&emsp;雖然就實力來說，兩人聯起手來林軒也不怕，他們再強也強不過天嵐雙魔啊，而且如今的自己，也是今非昔比。

&emsp;&emsp;然而打得過是沒錯，有沒有必要白費力氣卻又是另外一回事了。

&emsp;&emsp;俗話說，上兵伐謀，如果能用計策省卻一番惡戰與拼鬥又何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;於是林軒才扮豬吃虎，想出了這麼個一石二鳥的計策。

&emsp;&emsp;裝傻扮癡，果然大有用處，兩名分神期古魔，都被他愚弄於鼓掌之上，如今，蠍尾上人隕落，賈老魔的傷勢也非同小可，自己可以說，是百分之百的，達到目的了。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰，目的是什麼？”

&emsp;&emsp;木冠老者一字一頓的聲音傳入耳朵，臉上滿是戒懼之色。

&emsp;&emsp;林軒笑了：“我是誰，閣下到了陰曹地府，再慢慢打聽，也不遲的，至於目的，嘿嘿，對不起，我也不想說。”

&emsp;&emsp;“閣下是吃定了我？”

&emsp;&emsp;木冠老者的臉上露出一絲瘋狂之色，怒極反笑了：“不錯，閣下好心機，好計謀，以我現在的狀況，確然打你不過，然而士可殺不可辱，若是我現在自爆，你有幾成的機率逃脫？”

&emsp;&emsp;“你威脅我？”林軒勃然變色。

&emsp;&emsp;“威脅你又如何，要麼你放老夫離去，我們往日無怨，今日的仇，老夫也可以不放在心上，要麼，我們就同歸於盡如何？”木冠老者目露兇光的說，他覺得，事情又落入了自己的掌握，然而，真的如此麼？

&emsp;&emsp;前一刻，似乎還氣急敗壞的林軒，臉上突然露出了笑容：“閣下想要自爆麼，請便就好。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;木冠老者一愕：“老夫若沒有記錯，我們之間，並沒有仇怨什麼，你真願意與老夫同歸於盡麼？”

&emsp;&emsp;也難怪他錯愕，林軒這麼做，實在是不符合常理，損人又損己，除非腦袋有問題。

&emsp;&emsp;然而話音未落，卻突然聽見一陣嗡嗡聲傳入耳朵，木冠老者心頭一寒，忙想要將法寶祭出，可惜已經晚了一步。

&emsp;&emsp;只見數十隻形如蜜蜂的魔蟲，已狠狠的像自己撲過來了。
