<title>《百鍊成仙》▷ 第2471章 一頭霧水</title>

&emsp;&emsp;如果真能找到自己想要的東西，那自然是萬千之喜，假如對方另外打着什麼別的主意，嘿嘿……

&emsp;&emsp;林軒也不是什麼好惹地。

&emsp;&emsp;因爲隱藏了實力，故而林軒顯得有恃無恐，略一躊躇，就大方的一揮手：“帶路。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這麼做，絕對是正確選擇，與老夫走一趟，你絕對不會失望的。”

&emsp;&emsp;見林軒點頭讚許，那範姓老者不由得大喜，先這麼恭維了一句，隨後就當先像前方走去。

&emsp;&emsp;結果，他所說的地方並不遠，一會兒的工夫後，林軒就隨他來到了一座茶樓的面前。

&emsp;&emsp;然而此茶樓並不起眼，生意也很清淡，大堂中，只有寥寥兩三名修士在那兒品茶，而且修爲很低，皆不過築基期。

&emsp;&emsp;林軒與範姓老者，略施小術，從他們身邊經過，幾人都還懵懂不知。

&emsp;&emsp;穿過茶樓，卻是一四合小院映入眼簾。

&emsp;&emsp;一眼望去，似乎也平平無奇，然而林軒何等閱歷，卻看出這院子周圍，佈置得有極爲厲害的陣法。

&emsp;&emsp;雖然不是什麼大威力的殺伐之陣，然而卻具有預警，困敵，防止偷窺以及隔音的效果。

&emsp;&emsp;看來秘密就在這院落。

&emsp;&emsp;見林軒眼中露出若有所思的神色，那範姓老者不由得有些佩服：“原來道友還精擅陣法之術，在下真是失敬了。”

&emsp;&emsp;他一邊說，卻是一邊袖袍一拂，一面巴掌大小的陣旗由衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;老者伸手握住，輕輕這麼一搖，原本平靜的空氣，突然晃動起來了，隨後吱呀一聲傳入耳朵，卻是那小院的大門，自己打開。

&emsp;&emsp;“好，陣法已經暫時撤除，道友可以隨我一起進去了。”

&emsp;&emsp;那老者一邊說，一邊當先引路，林軒當然也不會遲疑猶豫什麼，隨後緊緊的跟上去了。

&emsp;&emsp;才踏入院落，林軒立刻不動聲色的將神識放出，立刻，整個小院的格局，盡在掌握。

&emsp;&emsp;此院落並不甚大，除了正前方的廳堂，只有六間廂房。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，廳堂與其他五間屋子，明顯都是沒有人的，唯有左側的一間廂房，竟同時有四名修仙者待在其間。

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，沒有再放出神識去探究那四名修士，畢竟馬上就要揭曉謎底，自己又何必去做那得罪人的事。

&emsp;&emsp;要知道，按修仙界的規矩，這樣用神識窺探是很沒有禮貌的，林軒雖然不怕，但也沒必要，先給對方一個不好的印象。

&emsp;&emsp;那不符合他低調做人的原則，即便自己比對方要強大，如無必要，林軒也不會那麼做。

&emsp;&emsp;而這顯然是十分正確的選擇，下一刻，那範姓來者就帶着他朝左側的那間廂房走去了。

&emsp;&emsp;吱呀一聲傳入耳朵，廂房的門被推開，那四名修士也回過頭來，於是，林軒自然看清楚了他們的容顏。

&emsp;&emsp;四人中居然有兩人都是女子。

&emsp;&emsp;左手邊，是一身穿宮裝，頗有幾分姿色的婦人，另外一個，則是滿頭白髮，杵着龍頭柺杖的老嫗。

&emsp;&emsp;至於那兩名男子，其中一個，相貌堂堂，身穿錦衣，容貌氣度，都是非同小可，一眼望去，讓人爲之心折。

&emsp;&emsp;至於另外一個，居然是一披頭散髮的頭陀。

&emsp;&emsp;此頭陀滿臉橫肉，渾身上下，隱隱有古怪的法力波動散發而出，顯然修煉的功法，頗有幾分玄妙之處。

&emsp;&emsp;四人修爲雖略有差異，但都是洞玄期！

&emsp;&emsp;此時見到那山羊鬍子的老子，頭陀第一個忍不住開口了：“範老兒，你終於回來了，咦，這人是……”

&emsp;&emsp;其他三人的目光，也在林軒身上掃過，表情絕說不上友好的。

&emsp;&emsp;林軒對這一切，自然是視若無睹，區區幾名洞玄期存在的態度，他根本就沒有什麼必要在乎。

&emsp;&emsp;對自己的神識，林軒信心十足，這裡絕沒有分神期存在，或者埋伏，否則，決然瞞不過自己的。

&emsp;&emsp;而那範姓老者，顯然也是一油滑異常的人物，絲毫不在意四人的態度，微笑着開口了：“來，我來介紹一下，這位是林道友，是老夫這次爲我們找來的幫手。”

&emsp;&emsp;“林道友，好陌生的面孔，此人似乎並不曾在此地出現過，要不然，明雪城的高階修仙者，老身可是無一不識的，範老兒，你說的幫手又是怎麼回事，難道要讓此人，加入我等我計劃不曾什麼。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，穆夫人果然聰明，一點就中，不錯，我正是打算讓林道友加入我等計劃的。”那範姓老者一摸鬍鬚，怡然自得的聲音傳入了耳朵裡：“至於妳沒有見過林道友也不稀奇，因爲他是剛來明雪城地。”

&emsp;&emsp;“外來的修士，不行，一個連底細都不知道的修仙者，怎麼能參與我們的計劃，這太過兒戲……”有些尖銳的聲音傳入耳朵裡，這次反對的，卻是那身穿宮裝的女子，此女就容貌來說，頗有幾分姿色，然而聲音聽着，卻讓人極不舒服。

&emsp;&emsp;“易夫人，範某對林道友的底細，雖然也不是很清楚，但我可以保證，他對我們的計劃，只有助益，絕不會帶來危害地，再說，若不是夫人你負責聯絡的那幾名道友，一個個都有事，在這節骨眼兒上不能到此，我又何必到外面去尋求其他人的幫助。”範姓老者不以爲然的聲音傳入耳朵，所說的東西，顯然是含有那麼幾分責備之意。

&emsp;&emsp;“你，我找的那些人是因爲……”

&emsp;&emsp;宮裝婦人臉上一紅，明顯被這幾句話擠兌得有些羞怒。

&emsp;&emsp;“好了，都不要吵了。”

&emsp;&emsp;一直皺眉不語的錦衣大漢開口了，而此人顯然頗有威儀，聽他喝止，那婦人雖然猶有不滿之色，但還是訕訕的住口了。

&emsp;&emsp;“嗯，咳。”

&emsp;&emsp;就在這時，一聲清咳聲傳入耳朵，卻是一直被晾在一邊的林軒忍不住用這種方式來提醒自己的存在了。

&emsp;&emsp;從雙方的對話中，林軒能夠聽出一鱗半爪，似乎他們要執行什麼任務，結果人手不足，於是，這範姓老者，臨時找了自己來湊數，而他此舉，又沒有與其他幾名同伴商議，於是，雙方因爲意見相左，而發生了爭執。

&emsp;&emsp;“林道友……”

&emsp;&emsp;聽見林軒的輕咳，範姓老者也覺得將另外一位當事人晾在旁邊，有一些不妥，尷尬的回過了頭。

&emsp;&emsp;目光所及，卻見林軒的臉色滿是陰鬱。

&emsp;&emsp;“範道友，你剛纔說，要帶我尋找通靈的奇花靈木，怎麼我現在看到的，卻是完全不同。”林軒沒好氣的聲音傳入耳朵，他可不是什麼好脾氣的人物，如果對方謊言相欺，或者故意戲耍自己，林軒絕不會這麼算了，肯定會讓他們後悔莫及。

&emsp;&emsp;“林道友，你不要着急，也切莫生氣，老夫豈會吃飽了撐的來戲耍你，你且稍坐，一會兒聽我慢慢說，老夫會給你一個滿意解釋的。”範姓老者如此這般的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，果然將怒氣收斂起，既然都來到此處，那又何必發火，先等等再說，且先看一個結果，隨後再做定奪。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒拉開一張椅子，施施然的坐下來了，見一旁的茶几上還放有美酒瓜果，乾脆老實不客氣的在那裡大吃大喝。

&emsp;&emsp;看得旁邊五名洞玄期修士都瞠目結舌，這位……倒挺沉得住氣的。

&emsp;&emsp;隨後，卻是那錦衣大漢開口：“範兄，這位林道友你是從哪裡請來的？”

&emsp;&emsp;“呵呵，也是機緣巧合，因爲差人手，所以老夫這幾日，都大清早的外出，沒想到聽問仙閣的掌櫃說……”

&emsp;&emsp;範姓老者倒也並不避諱什麼，直接將在坊市中聽說，有一位洞玄期修仙者到處打聽靈花靈木的消息，娓娓講述……

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;其他幾人聽了，對視一眼，表情也都稍和，似乎看林軒順眼了許多。

&emsp;&emsp;“這麼看，林道友應該與我們那幾個對頭沒有關係，不過林兄，你來歷如何，可否給我們說一說。”那錦袍大漢的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“林某是其他界面的修仙者，機緣巧合，來到此處，你們信是不信？”林軒卻是語出驚人。

&emsp;&emsp;錦袍大漢一愕：“林兄說笑了。”

&emsp;&emsp;林軒則暗暗搖頭，就知道說真話太過驚世駭俗，這些傢伙不會相信的。

&emsp;&emsp;“哼，看吧，林某來歷如何，說了估計你們也不會相信的，林某是第一次來到此處，不認識各位，更不認識各位的對頭，也沒有興趣與你們合作，我只是要尋找通靈的奇花靈木，各位若是曉得，還請告知，當然，在下願意付出足夠的代價，來換取。”

&emsp;&emsp;林軒的話誠懇以極，幾名修士卻聽得面面相覷。

&emsp;&emsp;“嗯，這麼看，林道友應該沒有與我們的對頭沒有關係。”

&emsp;&emsp;“不錯，老身也這樣覺得。”

&emsp;&emsp;“好，本夫人也認可。”

&emsp;&emsp;那頭陀沒有說話，但表情顯然也是並不反對的。

&emsp;&emsp;如此結果，卻有些出乎林軒的預料了，不由得開口聲辯起來：“幾位道友沒有聽清楚麼，我只想知道通靈的奇花異草的線索，卻沒有興趣……”

&emsp;&emsp;“林道友不要着急，你要尋找的東西，本就與我等幾人圖謀的寶藏有關係，所以，道友若想要如願，還不如與我們合作一番。”那錦袍大漢的聲音傳入耳邊。

&emsp;&emsp;ps：弱弱的說一句，謝謝大家。
