<title>《百鍊成仙》▷ 第1745章 這樣也能築基</title>

&emsp;&emsp;“師尊，您真的在半個時辰內就能令我築基？”上官雁依舊半信半疑。

&emsp;&emsp;“爲師說過，我不打誑語。”

&emsp;&emsp;“可……徒兒手中沒有用於築基的靈物。”此女囁嚅着開口了。

&emsp;&emsp;“這算什麼問題？”

&emsp;&emsp;林軒的臉上滿是笑意，對低階修士來說，築基的丹藥乃可遇不可求之物，不少散修早就修到了靈動期大圓滿的境地，可卻因爲一丹難求，不得不與築基期擦身而過，帶着滿腔的遺憾魂歸地府。

&emsp;&emsp;但在林軒這樣的高階修士眼裡，這種東西雖然不能說是垃圾，但也沒有分毫出奇。

&emsp;&emsp;反正是不值錢地。

&emsp;&emsp;林軒手腕翻轉，只見靈光閃過，一玉瓶已出現在掌心中了，隨後林軒拔開瓶塞，芳香滿溢，沁人心脾的藥香傳入了鼻子裡。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;姐妹倆都嗅了嗅小瑤鼻，臉上滿是迷惑之意，洗髓丹她們也是服過不少地，可這味道……林軒將瓶子倒轉，掌心中多出一雪白色的丹丸。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;兩女目瞪口呆，她們雖然僅僅是靈動期，但靈界修士的見識畢竟是不同地，遠非下界的同階修士可比。

&emsp;&emsp;“這是極品丹？”

&emsp;&emsp;“哦，妳倆見過？”林軒有點訝異的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，徒兒在典籍上見過。”上官雁點了點頭，雖然洗髓丹是修仙界最低階的藥物之一，但想要煉製成極品也是很困難地。

&emsp;&emsp;那煉丹術要非常的高級，可有如此實力的煉丹師，又怎麼會吃飽了撐的爲她們低階修士煉製神物，除非對方的後臺大到令人驚心觸目，總之這種丹藥東海修仙界也僅僅出現過數次的。

&emsp;&emsp;她在典籍上看過，偶爾也能聽到一些傳說，姐妹倆都羨慕到極處，沒想到自己有機會見到這樣的神物。

&emsp;&emsp;林軒眼中也露出幾分懷念之色，八百年前，自己也僅僅是一靈動期的小修仙者，而且資質與兩個丫頭相比，根本就不值一提，上品洗髓丹都沒有辦法築基，不得不打極品的主意。

&emsp;&emsp;溪躍澗之旅，九死一生，不過也得到了許多好處，這極品丹就是那時候遺留下來的。

&emsp;&emsp;如今滄海桑田，往事還真是令人懷念。

&emsp;&emsp;林軒屈指微彈，那雪白的丹藥就被靈光包裹，似緩實急的像着上官雁飛過去了。

&emsp;&emsp;少女連忙接住，這種東西對她來說，簡直是可遇而不可求的神物，眼中滿是迷醉之色，自己的情況自己清楚，有極品丹做輔助，築基將一點懸念也無，只是真的如師尊所說，能在短短的半個時辰內就完成？

&emsp;&emsp;平心來說，這一點她並沒有太大的把握，不過老師既然這樣說，她當然也會照做。

&emsp;&emsp;上官雁盤膝而坐，雙手平放雙膝，眼眸緊閉，先開始調息。

&emsp;&emsp;這個過程並不艱難，很快，她就讓自己進入了最佳狀態。

&emsp;&emsp;隨後上官雁櫻脣微啓，將極品丹吞了下去，緊接着開始煉化藥力。

&emsp;&emsp;極品丹發作得很快，短短小半盞茶的功夫，少女的俏臉上就透出一層緋紅之色，額頭上滿是細密的汗珠，連呼吸都變得急促，表情頗有幾分痛苦。

&emsp;&emsp;“師傅。”

&emsp;&emsp;看見姐姐這副表情，上官翎又是着急又是關心，林軒卻依舊一副淡然之色，對普通修仙者來說，極品丹的藥力太過霸道了，自己當年突破築基，也是吃了不少苦頭地，何況在此之前，自己還服用了不少上品丹，抗藥性相對來說，要強一點。

&emsp;&emsp;換句話說，徒兒會吃更多的苦頭，不過沒有關係，玉不琢不成器，這堆她以後的修行，是大有好處地。

&emsp;&emsp;“雁兒，不用慌張，意守丹田，按照九天玄功中所述的方法，引導藥力。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳朵，當然，他也不會不管，要想短時間內築基，自己肯定得助徒兒一臂之力。

&emsp;&emsp;故而話音未落，他雙手也有如穿花蝴蝶一般飛舞，然後一道道法訣衝着徒兒打出。

&emsp;&emsp;兩人所學法術，本就是一脈相承的，林軒以離合中期修士的實力，幫助她突破，自然是絲毫掣肘也無，上官雁只覺一股溫和強大的法力，從丹田傳入，然後沿着經脈，向着四肢百骸流淌而去了。

&emsp;&emsp;所過之處，身體就像泡在溫水裡一般，所有的瓶頸，也再起不到阻擋的效果，那強大的法力與藥效連爲一體，向着瓶頸碾壓而過，她竟然在不知不覺中就進階到築基期了。

&emsp;&emsp;感覺像是在做夢，直到林軒的聲音傳入耳朵：“雁兒，如何？”

&emsp;&emsp;少女睜開美眸，眼前的一切，與剛剛都大不相同，修仙八個境界，每一次提升，都會帶來質的改變。

&emsp;&emsp;“多謝師尊成全。”

&emsp;&emsp;上官雁跪了下來，恭恭敬敬的像林軒磕下響頭，修仙修仙，除了努力，更重要的是機緣，無數低階修士，努力一輩子也難以完成的突破，竟然在師傅的幫助下這麼輕輕巧巧就完成了。

&emsp;&emsp;法力的提升暫且不說，光是壽元，就暴增了百年之多，對於爲自己帶來莫大仙緣的師傅，上官雁怎麼可能不感激呢？

&emsp;&emsp;“好了，雁兒，不用太過多禮，妳要記住，慢慢仙途，築基不過是剛剛完成了第一步，以後會有更多的艱難險阻，萬萬懈怠不得。”

&emsp;&emsp;“是，師傅，徒兒一定努力修行，絕不會辜負您期望的。”少女又磕了一個頭，這才低眉順目的站起來了。

&emsp;&emsp;父親早逝，在她的心裡，林軒既是嚴師，又是慈父，能夠得他收歸門下，是自己幾世修來的仙福。

&emsp;&emsp;而一旁，上官翎卻是非常的羨慕，姐姐都築基了，自己卻依舊在靈動期徘徊着。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，目光掃過，已經知道這丫頭在想什麼，嘴角邊流露出一絲笑容：“翎兒，現在輪到你了。”

&emsp;&emsp;“輪到我，師傅，你是說……我現在也可以築基成功？”上官翎的聲音傳入耳朵，臉上表情又是歡喜又是驚愕。

&emsp;&emsp;看見姐姐升級，她羨慕不已，可自己纔剛剛踏入築基後期，遠沒到大圓滿的境地，這種情況下也能築基？

&emsp;&emsp;小丫頭半信半疑，這件事情聽起來太不可思議。

&emsp;&emsp;（）
