<title>《百鍊成仙》▷ 第884章 雲峰與妙幽仙子</title>

&emsp;&emsp;故地重遊，林軒的心情卻是不一樣，上次是不得已才‘混’入墨月族裡，好在歷經辛苦，總算的到了不少好處，除了碧幻幽火的秘術，還淬鍊出靈根來了，否則林軒雖有許多丹‘藥’吞服，仙道能否走到這一步，多半還是未知之數。

&emsp;&emsp;而這一回，則是爲了履行對百毒神君的承諾，林軒生平佩服的人不多，這位逆天級的巫師算一個。

&emsp;&emsp;遙想當年，他不過區區二十餘載就凝結了金丹。

&emsp;&emsp;速度之快，令人瞠目結舌，隨後，又在去幽州歷練的過程中，快意恩仇，最後惹得了碧雲山的太虛真人出手。

&emsp;&emsp;百毒神君當時，不過凝丹期，可面對元嬰老怪，卻怡然不懼，雙方火併了數日之久，最後也不過是兩敗俱傷的結局。

&emsp;&emsp;這種事情，說出去都沒人信，雖然林軒自討，在凝丹期大圓滿的時候，也不是不能火併元嬰修士，但那是由於，他體內還有一個魔。蝥，否則十有八九，也打不過那種等價的老怪物，畢竟表面上境界雖相差不多，但法力神通，卻是有天淵之別的。

&emsp;&emsp;差之毫釐，謬以千里，越級挑戰，在修仙界不是沒有，但幾乎都存在於傳說……

&emsp;&emsp;是真是假，誰也說不清楚。

&emsp;&emsp;而百毒神君就是這麼一位逆天級的人物，可惜天妒英才……不，正確的說是百毒神君雖然修爲高深，但心計城府，卻大過稚嫩，不夠腹黑‘陰’狠，中了師弟的的圉套，最後才落得這麼一個可悲的下場。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒不由的一陣唏噓，那‘混’元老祖，不是什麼好東西，這幾十年過去，想必他就算運氣再好，也不過進價元嬰中期，而同階修士對林軒來說，實在沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;其‘精’魂血祭，一來算是兌現了昔日承諾，二來，對於墨月族的那篇鎮族之寶，林軒早就垂涎‘欲’滴。

&emsp;&emsp;一招碧幻幽火已經讓其受用不盡，據說裡面的秘術，還有十幾種之多，如果全部學會了。自己的神通會暴漲到什麼程度，林軒自己都有些期待了。

&emsp;&emsp;伸出舌頭，‘舔’了‘舔’嘴角。林軒在儲物袋上一拘，將一枚黑‘色’的‘玉’筒簡取了出來。

&emsp;&emsp;說起此物，還是他當年剛到墨月族，意外擊殺了那名小巫師，得到地，裡面並非功法寶物。而是墨月族領地的地圖。

&emsp;&emsp;還好這不起眼的事物，林軒雖然早就忘記，但總算沒有隨手丟棄-，否則上晃過去了六十餘載，修仙者雖博聞強記，但這裡的地形，林軒有印象的，最多也就只剩下少許。

&emsp;&emsp;那樣的話，可就有些麻煩了。

&emsp;&emsp;雖然搜魂可以鄒決-問題。但林軒對待敵人固然心狠，本質上卻並非什麼殘忍嗜殺之人，爲了這點小事就濫殺無辜，多少還是有點不願意林軒將神識沉入‘玉’筒，一幅詳盡的地圖頓時進入了腦海中。

&emsp;&emsp;與幽州的秦族不同。墨月屬於遊牧民族，向來是以部落爲單位散居，即便是逃到奎‘陰’山脈以後，這個風俗依舊保持着。

&emsp;&emsp;反正妖獸劃給他們的地盤夠大，Fs該族歷經大劫以後，人口不多，數萬裡之地，已足夠他們繁衍生息，顯得並不擁擠。

&emsp;&emsp;數十個部落星羅棋佈的散落在這一片區域。

&emsp;&emsp;梧桐部的人口有十萬之多，放在幽州果然不值一提，但在墨月族，已是中等規模的部落。

&emsp;&emsp;昔日的‘陰’魂浩劫，並沒有‘波’及這裡，經過如此多年的修養生息，該部落已經有一百多名巫師。

&emsp;&emsp;而在其西面和北面，分別還有兩個人口約五萬和七萬的部落，本是同族，又做了這麼多年的鄰居，三個部落彼此間的關係自然不錯。

&emsp;&emsp;常常互通有無，在他們的‘交’接處，漸漸的也就形成一座集市了而集市皁十，雖然大部分生意，都是針對凡人而設，但也有幾家店鋪，是專‘門’面對巫師的。

&emsp;&emsp;作用類似於修仙者的坊市。

&emsp;&emsp;不用好奇，在墨月族，巫師雖然身份尊崇，但平日裡，就與凡人雜居在一起，坊市與集市開在一處，也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;梧桐居就是-其中最大的一座。

&emsp;&emsp;這天清晨，太陽剛剛升起，不少店鋪還未開‘門’，梧桐居里就響起了驚怒‘交’集的聲音。

&emsp;&emsp;那嗓‘門’之大，數十米外都聽得清清楚臭∫。

&emsp;&emsp;許多人不由得臉‘露’錯愕之‘色’，像梧桐居圍過去了。

&emsp;&emsp;片刻以後，來了幾名巫師，其他人才漸漸散去，但隨後傳來消息，梧桐居昨晚居然失竊。

&emsp;&emsp;人們面面相覷，幾乎以爲耳朵出了問題。

&emsp;&emsp;要知道這坊市之中，每晚都有一位凝丹期的巫師坐鎮，而且就歇在梧桐居，聽部位巫師說，他並沒有聽到絲毫動靜這怎麼可能，除了本族的三位元嬰期長老，其他人，無論如何，也沒有這般手段的。

&emsp;&emsp;可三位元嬰巫師身份尊崇「而且分別是三大部落之主，又怎麼會跑到這裡來，做那偷‘雞’‘摸’狗的小事呢？

&emsp;&emsp;若不是昨晚鎮守梧桐居格巫師聲名極好，人們都要懷疑他監守自盜。

&emsp;&emsp;好在經過一番清點，失竊的東西不多。

&emsp;&emsp;一身普通的巫師衣服，幾枚無關緊要的‘玉’筒，還有幾株靈草，除此以外什麼東西也沒掉。

&emsp;&emsp;除了那靈草價值不菲以外，衣服與‘玉’筒，都着實不算什麼，這也算不幸中的萬幸了。

&emsp;&emsp;慶幸之餘，衆巫師卻驚愕不已，對方既然有本事潛入，爲何不將店裡的寶物席捲一空。但不管如何，他們查了半點也沒有線索。最後也就只能不了了之了。

&emsp;&emsp;與此同時，距離梧桐居所在的集市不過二十餘里，一僻靜清幽的樹林裡，一名巫師打扮的年輕男子，正手持‘玉’筒漭，將神識沉八里面。

&emsp;&emsp;雖然其穿着巫師的衣服，但五官身材，分明就是林軒。

&emsp;&emsp;儘管滅殺‘混’元老祖應該沒有多少難度，但以林軒的‘性’格，自然不會‘毛’‘毛’躁躁闖入對方大本營的。

&emsp;&emsp;畢竟那傢伙能算計百毒神君，“r智也是不凡，對這種‘陰’險腹黑的人物，就算實力佔優，也要小心一點的。

&emsp;&emsp;所以林軒決定冒充巫師，神不知鬼不覺的潛入，這就需要一身衣服，同時他還順手牽羊的拿了幾枚‘玉’茼，打算了解一下這幾十年來，墨月族的情況可有什麼變遷。

&emsp;&emsp;原本只是信手爲之。順道而已，在林軒的心裡，區區敏十載光‘陰’，在修仙之人看來，不過彈指一揮間，能有什麼改變。

&emsp;&emsp;哪知道看了‘玉’筒簡，卻讓他目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;幸好自己拿了這枚‘玉’筒，否則說不定還真會因爲墨月族的變故，而吃一些苦頭。

&emsp;&emsp;記得上次來這裡的時候，對方不過一名元嬰巫師，也就是‘混’元老而短短的數十年。居然又有西人進階成功。

&emsp;&emsp;一人名叫雲峰。乃是彩環部大長老，昔日在墨月族的巫師之中，就是大名鼎鼎的人物。

&emsp;&emsp;還有一個，則是銀鳳部的‘女’巫師，妙幽仙子。

&emsp;&emsp;說起這兩人，林軒在巫法大會上還曾經見過，而彩環與銀鳳兩個部落，在墨月族的排名，也僅次於奎月部的。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額。臉上‘露’出了幾縷沉‘吟’之‘色’，雖然當年，兩人就是凝丹期頂峰的巫師了，可凝結元嬰的難度，是遠超一般人想象的，兩人居然能在短短的數十年間，一起晉級，莫非是有什麼逆天的際遇？

&emsp;&emsp;約一炷香的功夫以後。林軒搖了搖頭，自己想這些幹什麼。他們有沒有際遇，同自己又有何關係。

&emsp;&emsp;自己來到這裡。是要用‘混’元老祖的‘精’魂做爲血祭。

&emsp;&emsp;雖然三名元嬰巫師，有些棘手，但自己又不需要正面爲敵，敵明我暗，完全可以找機會偷襲，滅了‘混’元老祖，就遠遁而去。

&emsp;&emsp;想到這裡，妹軒嘴角邊‘露’出幾分‘陰’森的笑意，自己可沒有昔日的百毒神君那樣忠厚老實。除了實力勝過對方，玩心計……哼，也就只有通羽真人還有田小劍讓自己略有顧忌。

&emsp;&emsp;林軒將‘玉’筒簡放回儲物袋裡，隨後化爲一道驚虹，像奎月城的方向飛掠而去。

&emsp;&emsp;由於他冒充的是低階巫師，所以飛得很慢，反正到了以後，也要見機行事，林軒到也不急於一時。

&emsp;&emsp;與此同時，在奎月城裡。

&emsp;&emsp;天星宮。

&emsp;&emsp;這裡是‘混’元老祖的居所，當然，除了這位首席大長老以外，奎月城中的高階巫師，十有八九也居住於此地。

&emsp;&emsp;倒是新晉級的雲峰與妙幽仙子，雖在裡面迎，有‘洞’府，但長年卻都不在此處，而是待在自己的部落中。

&emsp;&emsp;這也沒什麼好奇怪。雖然與修仙者相比，巫師間的關係較爲和睦，但這也僅僅是表面上的，是人就有‘欲’望，否則當年‘混’元老祖也不會暗算師兄，自己坐上大長老寶座。

&emsp;&emsp;而自從十餘年前。又有兩人晉級以後，普通巫師與墨月族的凡人，固然是欣喜不已，認爲是祖宗保佑，可一些高階的存在，卻明顯感覺三部落的關係，變得微妙起來。

&emsp;&emsp;按理，奎月部是最大的一個，彩環與銀鳳都無法與之相比，何況雲峰與妙幽都剛剛晉級。勉強將境界穩固，無法與元嬰初期頂峰的‘混’元老祖相爭的，可問題是……這兩人以前就互有情意，進階元嬰以後乾脆結爲了雙修伴侶。
