<title>《百鍊成仙》▷ 第812章 洪荒巨木</title>

&emsp;&emsp;“這裡是……”

&emsp;&emsp;在光韻中觀身以後，林軒立刻放出神識，並小心的將九天靈盾祭起，以防被不明危險偷襲。!!

&emsp;&emsp;娛坷就漂浮在他的身側，此女的表情也差不多。

&emsp;&emsp;說起來，兩人有夠倒黴，進入這座神秘的建築以後，就小心翼翼的尋找着出口。

&emsp;&emsp;終於在一座不太大的房間中發觀了傳送陣。

&emsp;&emsp;林軒與暖珂自然欣喜無比，雖然不知道此陣通向哪裡，但估摸着應該能夠出去。

&emsp;&emsp;何況事到如今，他們也沒有多餘選擇，不管成功與否、都只有先試上一試了。

&emsp;&emsp;好在此陣雖然年代久遠，但卻並沒有損壞，於是兩人安上晶石，雙雙站了上去。

&emsp;&emsp;一道法訣打出，兩人便在光韻中消失了。“。”

&emsp;&emsp;“看來我們並沒有逃出那神秘的空間。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，表情也隨之陰沉了下去。

&emsp;&emsp;似乎己經出了那巨大的建築，不過四周依舊灰濛濛的，除了亂石與雜草別無他物，特別是妖氣很濃，一看就還身處那神秘的空間之中。

&emsp;&emsp;暖珂依舊轉頭四顧，這位雪狐族大公主美麗的眼眸中突然閃過一絲驚疑之色：“林道友，你感覺到了麼？”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒眉頭一皺，略有些詫異的開口。

&emsp;&emsp;這一路上，雖然人妖殊途，但相互扶持，彼此間的關係也融哈了許多，至少暖何對於林軒不再抱有什麼戒意了，此刻香兒就在少年的懷中，不知爲何，這丫頭對林軒比對姐姐還要親近一些的。

&emsp;&emsp;“這裡的妖氣很濃，幾乎到了不可思議的地步，空間其他地方也不能與之相比，你知道這有什麼意義？”暖珂眉頭一皺，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“公主是說”林軒的反應也很迅速，立刻回過味來了：“這裡是妖脈的泉眼？”

&emsp;&emsp;“不錯”也只有如此才能說得通。“暖河點了點頭，和聰明人講話就是輕鬆。”那我們過去看看吧，假若真是泉眼，也許會有出口。“林軒沉默了片刻，才眼珠一轉的開口。”好。“暖何自然沒有異議，於是兩人化作不同顏色的驚虹。像正前方飛掠而出。

&emsp;&emsp;與此同時，雪狐王與嶽弦峰也通過紫竹林來到了這神秘的空間之中，並順利穿越黑洞。

&emsp;&emsp;畢竟兩人都是後期的修爲，那些魔氣化成的怪物並不能對他們造成多少威脅。

&emsp;&emsp;來到廣場，看着眼前密密麻麻的雕像，一人一妖的臉上也不由得露出了駭然的表情。”石化神通，居然一次能夠石化如此多的修士與妖族，那還羅古魔未免也太可怕了。“嶽弦峰喃喃的開口，眼底深處”隱隱閃過了一絲畏懼之色。

&emsp;&emsp;嶽兄此言差矣，那迦羅古魔的神通固然非同小可，但說到底，也不過離合期，怎麼可能一次將你我兩族的前輩瞬間滅去。“雪狐王卻搖了搖頭。不以爲然的開口。”那眼前……“”我怎麼清楚，但肯定是有別的緣故，秒殺數以百計的修士與妖族，這種石化神通“至少要洞玄期的古魔才能做到的。”

&emsp;&emsp;“洞玄期，怎麼可能，那種層次的怪物，在上界也是一方霸主，就算有空間裂縫，因爲有界面之力的緣故，也絕不可能穿越到我們這種下位界面來的。”嶽弦峰臉色大變的開口。

&emsp;&emsp;“洞玄期妖魔的本體當然不行，不過分魂卻未必不能夠降臨，算了，這些都是百萬年前的舊事，旨我們沒有關係，我們只要確認有沒有外人闖入這裡”“”雪狐王話音未落，突然表情愣愣的呆住了。

&emsp;&emsp;嶽弦峰皺了皺眉，忙順着他的目光望了過來。

&emsp;&emsp;隨後“這位人類新晉級的大修士也臉色狂變：”不好，殿門己被打開，看來是真有人闖了進來，怎麼辦？“”廢話，當然是去阻止他，雖然過了這麼久，還羅古魔的元神應該己經被腐飲殆盡了，可萬一出點什麼差錯，那可不是鬧着玩的。“雪狐王臉色陰沉的開口。

&emsp;&emsp;隨後這一人一妖，各展神通，以極快的遁速飛入了大殿之中。”這是什麼？“林軒望着眼前之物，滿臉震搏之色，喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;此刻他身處一山蜘之中，然而面積卻是極廣，四周都是灰濛濛的妖霧，對於神識也略有阻隔。”不清楚，不過此地應該就是極品妖脈的泉眼沒錯，妖氣如此之濃，在這裡，我的神通都能憑空增加不少的。“媛珂就站在林軒身側，臉露興奮的開口。”公主先不要高興太早了，你能否告訴我，眼前這棒古木是什麼？“林軒卻目光閃動，臉色凝重的開見就在兩人身前數丈遠處，有一參天古木，林軒踏入修仙界，也算見多識廣，然而卻從沒見過如此巨樹，高百餘丈，枝繁葉茂、更加古怪的是，此樹還散發着一股濃烈的妖氣。

&emsp;&emsp;媛珂揚起頭，目光閃動，林軒也將神識放出，時此樹細細打量。”咦？“林軒突然眉頭一挑，渾身青芒大起，向着上空飛去，媛珂略一猶豫，也跟了上來。

&emsp;&emsp;僅僅拔高了五十餘丈，林軒就停下身形，望着眼前的巨木，沉吟不語。

&emsp;&emsp;只見那巨木的樹幹之上，居然出觀了一張人臉，惟妙惟肖，眼耳口鼻，無一或缺，不過最讓林軒在意的是拋的額頭，鑲嵌着一物。

&emsp;&emsp;約有拳頭大小，非金非玉，明明灰濛濛的，卻給人一種非常詭異的華美感覺，裡面更蘊含着讓人難以置信的妖力。

&emsp;&emsp;林軒聳然動容，雖然認不出，但這明顯是一件不得了的寶物。”妖眼舍利，莫非這就是傳說中的妖眼舍利？“背後傳來嬌呼，林軒回過頭，發觀娛河以手掩口，滿臉的難以置信之色d妖眼舍利，那是什麼？”林軒回過頭，淡淡的開口。

&emsp;&emsp;媛珂聽了，心中一凜，看了一眼林軒，己清醒過來，自己剛剛太失態，她略一遲疑，並沒有馬上解釋。

&emsp;&emsp;一奶聲奶氣的聲音卻傳了過來：

&emsp;&emsp;“哥哥，妖眼舍利我聽說過，乃是妖界十大寶物之一，有了犧就等於隨時將一上品的妖脈帶在身邊，可以隨時隨地提升修爲，不論對於修妖者，還是妖族，都大有好處，我曾經聽父王說起過。”
