<title>《百鍊成仙》▷ 第2314章 萬蛇令</title>

&emsp;&emsp;“不錯，唯有這五靈根之體，才能感悟世間所有的天地元氣，然而想要找到這樣的靈軀，哪有那麼容易，三眼聖祖想要恢復昔日的實力，前路那是佈滿了荊棘。”

&emsp;&emsp;“聽君一席話，勝讀十年書，姐姐這樣一分析，此事對我們似乎還真是利大於弊。”寶蛇臉上愁容盡去，取而代之的是高興與歡喜。

&emsp;&emsp;“話是這樣沒錯，不過修仙界的事情誰又說得清楚，三眼畢竟也是真魔始祖，我們不可太過大意，如今他既然逃脫，那就要快點找到他的行跡，否則說不定還真會讓他鹹魚翻身地。”

&emsp;&emsp;“嗯，姐姐所言不錯，小妹早已吩咐下去，讓手下留心他的行跡，不過如您所說，這傢伙畢竟是真魔始祖，因爲九煞真魔功的禁錮，想要找到合適的靈軀，恢復往昔的實力，固然是不容易，但假如他隨便先奪舍一個軀體用着，也不是我們那些手下能對付。”寶蛇有點擔心的說。

&emsp;&emsp;“嗯，這倒是一個問題……”

&emsp;&emsp;冰魄理了理髮絲，九煞真魔功她又不曾修習，所以即便是她，也很難估計三眼聖祖隨便奪舍一具魔軀，在百年內能夠恢復多少法力。

&emsp;&emsp;畢竟即便知道他脫困而出，但三眼聖祖那也是老奸巨猾的人物，就算自己姐妹聯手，耳目衆多，想要找到他的蹤跡，也不是短時間內可以辦到地。

&emsp;&emsp;這的確是一個難題。

&emsp;&emsp;“兩位大人何必着急。”

&emsp;&emsp;就在此刻，一清冷的聲音傳入耳朵，卻是站在一旁的儒袍魔族主動請纓了：“兩位大人若是信得過我，這件事情就交給小的去做。”

&emsp;&emsp;“天元，你願意幫忙那自然在再好不過。”冰魄臉上露出一絲喜色，語氣那也是非常客氣的，畢竟天元也是渡劫級別的聖祖，願意爲自己效力，那是因爲自己對他有大恩的緣故，當然不能當成普通手下來使喚了。

&emsp;&emsp;寶蛇的表情也差不多，天元願意出馬，那自然是最佳的人選了，雖然在聖祖中他實力較弱，只是渡劫初期的存在，但對付元氣大傷的三眼還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，寶蛇玉手翻轉，銀光耀眼，掌心中出現了一塊令牌。

&emsp;&emsp;此令牌花紋奇特，背面鏤刻的是一美輪美奐的宮殿，正面則是兩個大大的篆字。

&emsp;&emsp;“萬蛇！”

&emsp;&emsp;“萬蛇令？”

&emsp;&emsp;儒袍修士也不由聳然動容。

&emsp;&emsp;“不錯，正是萬蛇令，天元，有了此物，你可以調動本聖祖麾下，包括納迦族戰士在內的每一名古魔，這個任務就交予你，不要讓我和姐姐失望。”寶蛇聖祖玉手一拂，那令符被一層魔光包裹，緩緩向前飛去了。

&emsp;&emsp;“寶蛇大人放心，天元必不負所托。”

&emsp;&emsp;儒袍修士接住令符，一抱拳的說。

&emsp;&emsp;寶蛇這麼做，可是大手筆，要知道，作爲九位真魔始祖之一，能夠調動的人手與實力，那簡直是不可思議，古魔修士的數量，絕對上億，其中還包括許多洞玄甚至是分神級別的古魔，而寶蛇現在，卻將萬蛇令交到了自己的手裡。

&emsp;&emsp;別說天元，連冰魄，俏臉上也流露出幾分意外之色，玉手輕拂，也是一點銀光應聲而出，卻是一令箭樣的寶物。

&emsp;&emsp;“歸附我本聖祖的大小勢力，暫時也由你節制，不惜一切找到三眼聖祖，該怎麼做，我想天元你心中有數。”冰魄淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“兩位大人放心，天元一定會將三眼抽魂煉魄，不辜負兩位信任的。”

&emsp;&emsp;天元臉上充滿了激動之色，普通的聖祖，哪有可能像他一樣威風八面呢，兩位真魔始祖的手下，盡由他節制，這樣的戰力，便是去攻打靈界，都足夠了。

&emsp;&emsp;雖然肯定打不過，但僅僅是一戰之力，那還是有的。

&emsp;&emsp;……而這一切，林軒並不曉得。

&emsp;&emsp;一連施展了數十次幻影遁秘術，才終於將那神秘的少年擺脫，孤魂沙漠的某處，林軒正化爲一道青虹朝天邊飛遁而走。

&emsp;&emsp;他的臉色有些發白，不過就整個人的精神狀態來說，還算不錯。

&emsp;&emsp;畢竟林軒的實力今非昔比，又有可以瞬間恢復法力的萬年靈乳，所以雖是望風而逃，但卻絲毫也沒有狼狽之色。

&emsp;&emsp;同時林軒將神識全力放出，窺探着方圓萬年的一草一木。

&emsp;&emsp;足足過去了一盞茶的功夫，沒有任何不妥。

&emsp;&emsp;呼，林軒鬆了口氣，遁光也恢復成普通的那種，繼續向前飛去。

&emsp;&emsp;就這樣，足足飛了大半天的路程，林軒才隨便找一個地方降落，盤膝打坐，開始恢復起耗損的法力來了。

&emsp;&emsp;畢竟使用萬年靈乳乃是權宜之計，如果條件允許，還是應該打坐調息，這樣恢復法力的方式纔是正途。

&emsp;&emsp;林軒休息了數個時辰之久，整個人的狀態已恢復至巔峰。

&emsp;&emsp;隨後林軒開始謀劃自己下一步的行動。

&emsp;&emsp;原來那座洞府，他是肯定要放棄的。

&emsp;&emsp;雖然心中略有點不捨，畢竟那洞府不論位置還是靈氣濃度，都極爲不錯，堪稱一絕佳的修煉與藏身之所。

&emsp;&emsp;然而問題是，洞府距離那神秘聖祖被封印之地實在太近了。

&emsp;&emsp;林軒相信，那古魔聖祖很快也會離開孤魂沙漠，可問題是，誰將他封印在那裡的？

&emsp;&emsp;要知道，那可是一位聖祖，渡劫級別的老怪物。

&emsp;&emsp;能將他封印在此處的，顯然也是一位了不起的大能……甚至遠不止一個。

&emsp;&emsp;雖然林軒並不曉得，這其中有什麼隱秘牽扯，但三眼聖祖逃脫，封印他的大能存在，肯定也沒有善罷甘休一說。

&emsp;&emsp;很快，這裡就會變成是非之地，自己若是選擇留在這裡，那絕對是非常的不明智，一不小心，就會被捲入漩渦……權衡利弊，自然應該放棄洞府，不僅如此，最好是遠離這一片區域，若是沒有料錯，整個孤魂沙漠，也許都會掀起一片血雨腥風。

&emsp;&emsp;計議好以後，林軒也就不再耽擱，反正他離開洞府之前，所有的東西都已經收拾停當了，換句話說，根本不用回去取什麼寶物，直接走進行了。

&emsp;&emsp;林軒從懷中取出一塊玉瞳，看了看周圍的地圖，隨後渾身青芒大做，化爲一道驚虹破空而去了。

&emsp;&emsp;（）
