<title>《百鍊成仙》▷ 第732章 上古奇丹</title>

&emsp;&emsp;儘管除了黑鐵玄母，林軒到目前爲止，都沒有別的收穫，但他也覺得不虛此行了，何況拍賣會也不過進行了三分之一，也許後面還有別的值得出手的東西。

&emsp;&emsp;又一位修士上去，是一名黑袍老者，貌不驚人，但修爲卻到元嬰初期頂階，人人都瞪大眼眸，想看看這位高人會拿出什麼好東西。

&emsp;&emsp;然而老者卻並沒有將手伸向儲物袋，而是抱了抱拳：“老夫沒帶什麼好東西，不過晶石卻有數十萬之巨，來到此地，是想要換取一些增進元嬰期修爲的丹藥，最好有助於突破瓶頸，不知哪位道友能夠提供，至於價格……則完全不是問題，老夫一定包你滿意。”

&emsp;&emsp;此人好大的口氣！

&emsp;&emsp;下面的人也嗡的一聲議論開了，但不少人都嗤之以鼻，增進修爲的丹藥？

&emsp;&emsp;在座的元嬰期老怪有近兩百之多，不用說，這種東西肯定是有，但也毫無疑問的留作自用，傻瓜纔會拿出來。

&emsp;&emsp;要知道，修爲到了元嬰期以後，進境之慢，幾乎讓人難以忍受，能夠增進修爲的丹藥，不僅材料稀有，而且煉製的難度也到了匪夷所思的地步，就算是宗師級的煉丹大師，成功率也不到五分之一。

&emsp;&emsp;換句話說，這種東西是真正的有價無市，坊市中不會有，便是秘市的拍賣會中，也同樣不可能出現的。

&emsp;&emsp;雖然此人挑明瞭自己帶有數十萬晶石，可依舊沒有人表現出絲毫心動的跡象。

&emsp;&emsp;老者心中一沉，但依舊不甘心的連問了數遍，見實在沒有人願意交換，纔不甘心的下來。

&emsp;&emsp;接着上去的是一名凝丹期中期的修妖者。

&emsp;&emsp;見了他的修爲，元嬰老怪們大多露出不以爲然之色，然而此人卻出人意料的拿出了一種名叫“七玄迴天液”的珍稀材料，結果引得元嬰修士們眼冒紅光，一陣瘋搶。

&emsp;&emsp;最後那瓶不知用途的液體，居然拍出了天價的三十萬晶石。

&emsp;&emsp;真是人不可貌相，海水不能斗量！

&emsp;&emsp;接下來再有凝丹期修士上去，元嬰老怪們也不敢等閒視之，不過奇蹟畢竟是奇蹟，雖然願意繳納五千晶石，來此參加交易會的凝丹修士大多身家不菲，但擁有讓元嬰老怪也眼饞的寶物的人，畢竟沒有幾個。

&emsp;&emsp;終於輪到林軒，他不慌不忙的振衣而起，來到了玉桌的後面。

&emsp;&emsp;看了一眼下面的衆修，林軒臉上露出一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;如果還有別的選擇，他真的不願將此寶拿出來，但見了太多的人無功而返，林軒明白，如果自己不能提供足夠的誘惑，就算某人手中有自己需要的東西，也絕不會拿出來交易。

&emsp;&emsp;畢竟自己想要收購的，同樣是逆天的東西。

&emsp;&emsp;這麼做實在有些冒險啊，不管交易能否成功，都會引起那些老怪物的貪婪，但爲了能夠回到人界，林軒也只能冒一冒險。

&emsp;&emsp;深深的吸了口氣，林軒才手腕翻轉，白光一閃，掌心之中已多出了一個玉瓶來。

&emsp;&emsp;丹藥？

&emsp;&emsp;難道與增進修爲有關，元嬰老怪們大多失去了興趣，凝丹期修士們則變得目光炯炯起來。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，林軒從裡面倒出了一粒潔白如雪的丹丸，淡淡的香氣也隨之飄入鼻端。

&emsp;&emsp;“上古奇藥長生丹，修士服食以後，可以增加一百歲的壽元，換取一顆極品晶石，不知道在座的各位道友，可有林某所需要的東西。”

&emsp;&emsp;林軒的介紹很簡短，然而一字一句都彷彿識破天驚一般，所有的人目瞪口呆……“我沒聽錯吧，這人難道是瘋子，居然想要換取極品晶石？”

&emsp;&emsp;“就是，什麼狗屁長生丹，還可以增加壽元，居然敢到邙山大會來招搖撞騙？”

&emsp;&emsp;“他難道當我們是白癡？”

&emsp;&emsp;……起鬨的大多是凝丹期修士，不少人更露出幸災樂禍的表情，邙山大會講究公平，誰敢拿出假貨，都會受到嚴厲懲處，這一點，連元嬰老怪都不會例外。

&emsp;&emsp;記得在很多年以前，有一元嬰中期的散修，用一假冒的黑木貝殼魚目混珠，換取了二十萬晶石，結果剛剛交易完，就被發現。

&emsp;&emsp;此人神通不弱，尤其擅長遁法，居然趁衆人不備，一鼓作氣的殺出了重圍，他自鳴得意，以爲已經脫離險地，哪知道邙山主委會根本就沒有放棄，派出了七位元嬰級的執法使對其進行追殺，結果三個月後，他被逼至一絕地，不僅肉身被毀，連元嬰都同樣崩潰。

&emsp;&emsp;從此之後，再也沒有人敢心存僥倖，挑戰邙山交易的尊嚴。

&emsp;&emsp;然而凝丹修士們並沒有得意多久，因爲那些元嬰期的老怪物，沒有幸災樂禍，反而一個個露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;“長生丹，老夫曾在典籍上見過，是上古隱修門派玉玄宗的至寶，如今人界居然還有存留？”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫在數百年前，也曾聽師尊偶然談起過，如果真是這種奇藥，確實可以增加百歲壽元的。”黃眉老祖也緩緩的開口。

&emsp;&emsp;……聽元嬰後期的大修士都親口確認了此事，原本還有所懷疑的人目光頓時也變得火熱起來。

&emsp;&emsp;也難怪，修仙本就是爲求長生不老，而在修行途中，更可以說是在與時間賽跑。

&emsp;&emsp;若是多出一百年，凝丹期的修士雖不敢說一定能凝結元嬰，但機率肯定是會增大不少。

&emsp;&emsp;而元嬰期的修士想要突破離合之境，一百年的壽元有用沒用，雖很難說，但能夠多活這麼久，他們肯定也會不擇手段的，畢竟修爲越高深的人，反而越發的恐懼死亡。

&emsp;&emsp;長生丹的價值可想而，極品晶石雖然同樣是逆天的東西，但林軒相信，只要有人有，絕對是願意和自己交換地。

&emsp;&emsp;當然，林軒之所以願意拿出此物，還有一個重要原因是他有三顆，而長生丹重複服用也沒有效果。

&emsp;&emsp;不過雖然確認了長生丹能夠增加壽元，林軒手中是否就是這種上古奇藥依舊有待斟酌。

&emsp;&emsp;很多老成持重之人依舊目露懷疑之色。

&emsp;&emsp;白鹿童子做爲拍賣會主持，自然不可能讓局面一直僵持下去，右手一翻，掌心之中已出現了一張符籙，揚手將其祭出。
