<title>《百鍊成仙》▷ 第856章 飄雲谷</title>

&emsp;&emsp;;與此同時，距離此地數萬裡外的飄雲谷。在天雲十二州中，充州只能敬排末座，說是一府，但不論面積還是人口，與別的州相比，根本不可同日而語，更別說靈脈與修仙資源，外來修士根本就瞧不土眼。

&emsp;&emsp;故而兩塊大陸合併以後，幽州還有一些外來的勢力濤足，可完刻卻彷彿被遺忘了，只剩下一些不起眼的小門派與家族。

&emsp;&emsp;林軒剛踏入仙道時的飄雲谷，就位於充此之中，不過後來陰魂入侵，充州全府陷落，凡人被屠戳一空，修士也損失慘重，殘存的門派家族，大多搬遷到了幽州，這其中就包括飄雲谷。

&emsp;&emsp;如今事易時移，天雲十二州已很少再看見陰魂的蹤跡，充州雖不放在修士們的眼裡，但還是有不少凡人搬遷了過去，經過數十年的休養生息，又重新繁榮了起來。

&emsp;&emsp;而在飄雲谷昔日的總壇之地，又新建起了不少亭臺接閣，不時可以看見修士們進進出出，畢竟這裡的靈脈就充州來說，已經算不錯。

&emsp;&emsp;不過滄海桑田，物是人非，這裡可不再是飄雲谷，而被拜軒閣所佔據了。”“

&emsp;&emsp;當然，兩個丫頭會選擇這裡做爲總壇，並非因爲林軒，畢竟她們對少爺的身世來歷所知有限，根本不知道林軒早年曾經在這裡修仙。

&emsp;&emsp;一切僅是巧合而已，將總壇設在充州是不爲了不引人注意，當年的百善堂就是這樣韜光養晦，一步步發展起來的。

&emsp;&emsp;在內蒼深處，有兩座緊密相連的洞府，一般弟子未經通傳，絕不敢輕易涉足，因爲在這裡住着的是兩位閣主。

&emsp;&emsp;陸盈兒，劉芯。

&emsp;&emsp;在底下弟子的眼裡，兩女頗爲神秘，就修爲來說，她們不過假丹境界而已，可卻掌握了叱吒一方的拜軒閣。

&emsp;&emsp;雖說本門以經濤爲主，管理結構與普通的門派大不相同，可畢竟還是有數十位凝丹期高手。

&emsp;&emsp;兩位閣主的修爲明顯遜色一籌，爲何卻能讓這些凝丹期高人俯首聽命呢，須知修仙界弱肉強食，這實在是一件非常詭異的事。

&emsp;&emsp;普通弟子滿心疑惑，無形間，對兩位閣主自然更加崇敬了。

&emsp;&emsp;然而事情並非他們想象的那麼輕鬆，此時在陸盈兒的洞府，就有兩位少女相對而坐。

&emsp;&emsp;左邊一個，鵝蛋臉孔，雖然說不上多美麗，但也可愛討喜，與數十年前同林軒初見時相比，更多了一沉穩的氣質。

&emsp;&emsp;此時她正秀眉微皺，緩緩開口：“師姐，剛剛得到的消息，天緣船又控了我們與杜家的一筆生意，不僅如此，他們還派遣弟子隱藏行跡，攻擊了我們在慶亢，城的坊市，殺傷了十幾名弟子。”

&emsp;&emsp;“哦，對方敢這麼做產”陸盈兒緩緩的開口了，此女本就很有心機，經過這些年的磨礪，越發顯出一股大家的氣質，即便聽見這麼重要的消息，也依舊是一副波懈不驚的樣子。

&emsp;&emsp;“是的，師姐，我們已經調查得很清楚，雖然對方易容改裝，且死，不認賬，但做這件事情的，絕對是天緣微的修士無疑。”講到這裡，劉芯狠狠不已：“我們拜軒閣在幽州根深蒂固，對方無法相爭，故而使出這些下三濫的手段來了，師姐，我們絕不能姑息，否則只會讓他們越發的囂張下去。”

&emsp;&emsp;陸盈兒聽了，卻皺眉不語，良久，幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“師姐，彌這是爲何，莫非懼怕那天緣船麼，雖說他們的宗主與離藥宮有此關係，可難道我們就要忍氣下去，大風大浪我們又不是沒有見過！這些年圖謀拜軒閣的人多了，何況這拜軒閣的前身，可是少主留給稱我”劉芯眉頭一皺，有些不滿的開口。

&emsp;&emsp;“師妹，彌誤會了，我怎麼會畏懼天緣船呢，更不會將好不容易建立起來的基業拱手送人的。”陸盈兒搖了搖頭，有些嗔怪的開口。

&emsp;&emsp;“那稱剛剛爲何”，

&emsp;&emsp;“天緣船實力雖然不弱，但說到底，也不過沾了與離藥宮有些關係，也就。是狐假虎威而已，這種宵小之徒，我陸盈兒豈會怕的，只不過”…”“怎麼？”

&emsp;&emsp;“師妹，稱還沒有看到我們拜軒閣的危機麼，不在外面，而是內部。”

&emsp;&emsp;“師姐是說……”劉芯也回過味了，喃喃開口。

&emsp;&emsp;“當年少主雖然買下百善堂，讓彌我姐妹二人有了一容身之所，但小小的店鋪能發展到今日的規模，原因爲何，想必彌也心中清楚。”

&emsp;&emsp;“…小妹自然知道”來陰魂被剎滅以後，七絕天隨之傾覆，但各大門派都損失慘重，忙着休養生息，補充新的弟子，對於坊市生意並不看重，恰恰讓我們有了做大的時機，二來薛老雖是凡人，卻經營有方，加工碧雲山的暗中照顧，故而我們才能發展這麼迅速。”劉芯回憶的說，隨後臉工又露出一絲異色：“說起來，也有些奇怪，那聖元令究竟是什麼寶物，當年少爺留吊的我，並說有困難可以請求碧雲山幫助，當年我還有些將信將疑，沒想到真這麼好用，數十年來，拜軒閣有什麼田難，他們總是不遺餘力的出手，記得十年前那次，太虛真人甚至親身到此，少主明明出身靈藥山，爲何碧雲山卻會那麼給他面子？”，彌問我，我問誰去，當年少爺也沒有留下隻言片語，對他的身世我們可是一無所知。”陸盈兒嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“是啊，這麼多年過去了，少爺卻音信全無，也不知道他怎麼樣了？”劉芯滿臉擔心的說。

&emsp;&emsp;“放心，當年我們交出一魂一魄，與少爺訂立了主僕血契，若是他意外落，我們早就不在這個世上了，如今既然活得好好的，少爺肯定平安無事。”

&emsp;&emsp;“話是如此，可這麼多過去，我們派了那麼多人打聽，少爺卻音信全無，這也未免太古怪了。”劉芯悠悠的開口。

&emsp;&emsp;陸盈兒似乎也被觸動心事，嘆了口氣：“但願我們與少爺還有相見的一日，假如他在此，這麼會有眼前的難題。

&emsp;&emsp;“是啊，碧雲山雖然對我們的幫助不遺餘力，可自從七年前，將總壇移至雲種以後，所有的一切都只能靠我們自己。”
