<title>《百鍊成仙》▷ 第1431章 最後的凡塵</title>

&emsp;&emsp;如嫣仙子嘆了口氣，臉上竟隱隱閃過幾分惆悵的情緒，欲言又止，但最終卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;林軒臉上不由得流露出一絲訝色，這可不像姐姐平日裡處事的風格，難道她遇見什麼爲難的事了麼？

&emsp;&emsp;心中疑惑，不過此時人多，林軒自然也不好大咧咧的詢問什麼。

&emsp;&emsp;於是轉移話題，隨意聊了幾句，隨後就被衆人迎接進了宗裡。

&emsp;&emsp;諸弟子退了下去。

&emsp;&emsp;“姐姐愁眉不展，究竟遇見了什麼事？”林軒喝了一口茶，緩緩的開口了，表面上不動聲色，心裡卻有些嘀咕，難道是修羅之門出現變故，否則以如嫣仙子的修爲神通，還有什麼事情能讓她愁眉緊鎖。

&emsp;&emsp;“是有一些問題，也是我這做姐姐的考慮太過不周了些。”夢如嫣微微嘆息，聲音中飽含自責之意。

&emsp;&emsp;“姐，有事就說，妳什麼時候，也變得這樣婆婆媽媽了？”林軒眉頭微皺，有點不滿的開口。

&emsp;&emsp;放眼天雲十二州，恐怕也只有林軒，敢與這位傳說中的女修如此講話。

&emsp;&emsp;換一個人，夢如嫣就算不翻臉動手，肯定也會拂袖而去。

&emsp;&emsp;不過對自己的弟弟，自然又不一樣了，如嫣仙子並未生氣，只是臉上的表情越發惆悵了些。

&emsp;&emsp;“小弟，還有三年，修羅之門就要開啓，其危險程度，想必你也心中有數，但做爲離合，如果只是想在裡面尋找一些天材地寶，自保還是有很大希望。”

&emsp;&emsp;“這我當然清楚。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“可我們姐弟不同，我們進入修羅之門，可不是爲了尋找什麼靈丹寶物，而是飛昇靈界之途，其艱難險阻，當然更加的可怖，如果成功了，我們姐弟自然大道有望，如果失敗了……”

&emsp;&emsp;說到這裡，如嫣仙子理了理髮絲，語氣依舊堅定以極：“不過隕落而已。”

&emsp;&emsp;“但不管如何，成功也好，失敗也罷，終歸我們都不會再會着人界之中，而天涯海閣……”

&emsp;&emsp;“姐姐是擔心天涯海閣再也沒有太上長老了？”林軒是何等心思靈巧的人物，聞絃歌而知雅意並沒有什麼好奇怪地。

&emsp;&emsp;“不錯，先前我一直在謀算自己的飛昇之路，卻偏偏將門派給遺漏掉了。”說到這裡，夢如嫣的俏臉上流露出幾分自責。

&emsp;&emsp;說起來，也是作繭自縛，如果是以前的天涯海閣，失去了離合期修仙者，雖然會有一定程度的衰落，但有九宮須臾劍陣的守護，門派中還有大量的元嬰期修仙者，自保還是綽綽有餘的，宵小之輩絕不敢輕辱。

&emsp;&emsp;加以時日，總會再出現離合期，那時候，必將重現昔日的榮光。

&emsp;&emsp;門派起起伏伏，在修仙界再正常不過，就算是當年的天州羅家，那樣的不可一世，也難免出現青黃不接之時。

&emsp;&emsp;本門的傳承，夢如嫣並不擔心。

&emsp;&emsp;可百年前一役，天涯海閣固然風光以極，可凡事有利就有弊，因爲戰勝了萬佛宗，實力暴漲了許多，天涯海閣像一個龐然大物，實力極速擴張着。

&emsp;&emsp;表面上，自然風光以極，可實際上，暗流卻洶涌無比。

&emsp;&emsp;在佔領大量地盤的同時，也結下仇家無數，如今有夢如嫣，林軒，月兒三名離合期存在坐鎮宗內，對方就算心中恨極，也無計可施，可當修羅之門開啓，三人有去無回，失去了太上長老，可以想見，天涯海閣的處境，將會怎樣的惡劣，羣狼環視！

&emsp;&emsp;九宮須臾劍陣又耗盡了靈氣，無法開啓。

&emsp;&emsp;雖然天涯海閣依舊很強，面對單獨一個宗派，並不畏懼，但俗話說，蟻多咬死象，如果再出現數百年前的八十一家宗門聯盟，能不能化險爲夷，就是兩說之事。

&emsp;&emsp;儘管這是最惡劣的結果，但既然有這樣的可能，如嫣仙子又怎麼能不操心。

&emsp;&emsp;雖然與飛昇靈界相比，宗門可以捨棄，畢竟人都有私慾，但在天涯海閣待了千年之久，又怎麼可能沒感情呢？

&emsp;&emsp;在力所能及的範圍之內，如嫣仙子當然要好好的謀劃一番。

&emsp;&emsp;“如嫣姐姐，既然是勢力擴張太快惹禍，那放棄一些地盤不就行了？”清脆的聲音傳入耳朵，白光一閃，月兒出現在了眼前的大殿。

&emsp;&emsp;說起來，小丫頭也是三位太上長老之一，當然是有資格參加討論地。

&emsp;&emsp;面對月兒的質疑，月兒臉上卻露出苦笑之色，輕輕的搖了搖臻首。

&emsp;&emsp;小丫頭臉上露出不解之色，但林軒心中卻是清楚明白的，所謂開弓沒有回頭箭，就算天涯海閣現在讓出一些地盤，那些仇家也都已經接下了。

&emsp;&emsp;這麼做，反而成了示弱，不僅於事無補，反而會暴露自己這邊虛弱。

&emsp;&emsp;這主意，絕不可取。

&emsp;&emsp;聽了林軒的解釋，月兒嘆了口氣，也想不出什麼好主意。

&emsp;&emsp;然而林軒卻注意到，如嫣仙子臉上露出欲言又止的神色，幾次櫻脣微啓，只不過幾次都沒有說而已。

&emsp;&emsp;“姐，妳如果有什麼方法，需要小弟幫忙，就請明說，我既然加入天涯海閣，於情於理，都該爲門派盡一份力的。”林軒拍了拍胸脯，十分豪爽的說。

&emsp;&emsp;“弟弟，你這樣說，真讓姐姐汗顏，我天涯海閣，實在沒爲你與月兒妹妹做多少事的。”

&emsp;&emsp;夢如嫣嘆了口氣，照拂拜軒閣，以及魁金島的生意，在她看來都不過是小事而已，根本無法與林軒對本門的恩惠相比。

&emsp;&emsp;畢竟兩名離合修士的加入，光是震懾的效果，就讓本門得到了許多好處。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，想要解決這個危機，除非本門再產生一名離合期修仙者，到時候再照月兒妹妹所言，收縮一下勢力，自保肯定綽綽有餘，本門依舊會昌盛無比。”夢如嫣輕輕的開口。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，姐姐打算是沒錯，但哪有那麼容易的，離合期，且不說雲州才幾個，便是當初的自己，也是費盡了千辛萬苦，機緣巧合，纔在聚靈空間中突破，中間還失敗了數次的。

&emsp;&emsp;剛想將自己的顧慮說出，但轉念一想，姐姐既然這麼說，應該是有幾分把握，而不會無的放矢的。

&emsp;&emsp;“怎麼，劉瑩師侄快要突破？”林軒揚起下頜的開口。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”夢如嫣是真的有些驚訝了，自己明明還沒有說。

&emsp;&emsp;“這並不稀奇，剛纔來迎接我的人之中，除了姐姐妳，蘇絳脣還有姬月如也都到了，三名大修仙者，獨獨劉瑩一個，她自然不會怠慢我這位師叔，若沒有猜測，應該是在閉生死關來着。”

&emsp;&emsp;夢如嫣眼中閃過佩服之意，林軒這番分析，合情合理，自己才說了一句，他就將整個事情猜得清清楚楚。

&emsp;&emsp;怪不得林軒年紀輕輕就能進階離合，除了機緣努力，他的頭腦也聰明無比。

&emsp;&emsp;如嫣仙子點了點頭：“劉瑩確實在衝擊瓶頸，但並不順利，已經失敗了數次。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這並沒有什麼好奇怪的，劉瑩雖然是天涯海閣元嬰修士中的第一高手，號稱一隻腳已經邁入了離合，但也只是號稱而已，真要想晉級，哪有那麼容易。

&emsp;&emsp;天雲十二州，離合期存在也屈指可數，哪一個不是福緣深厚的老怪物，而且歷經苦楚。

&emsp;&emsp;“姐姐需要我做什麼？”林軒直奔主體的開口了。

&emsp;&emsp;“瑩兒資質不錯，只是衝擊瓶頸並不是刻苦就行了，雖然窮天涯海閣之力，也爲她找來了不少靈丹妙藥，但幫助都不是太多，而我聽弟弟你講過，在聚靈空間的，你機緣巧合，曾得到幾粒百草丹……”

&emsp;&emsp;話說到這裡，林軒哪還不明白如嫣仙子的意思，關於聚靈空間的遭遇，他對姐姐也沒有說實話，畢竟藍色星海的秘密不能暴露，只說百草丹是自己機緣巧合下得到幾顆。

&emsp;&emsp;林軒二話不說，伸手一拍，從懷中取出一小巧的玉瓶來：“百草丹還剩一顆，就在裡面。”

&emsp;&emsp;想不到弟弟如此豪爽灑脫，夢如嫣的臉上也不由得流露出又驚又喜色，畢竟百草丹有多麼珍貴，她可是心知肚明的。

&emsp;&emsp;“小弟你太好了，雖說是姐弟，但這個恩情，到了靈界，有機會，愚姐也一定會報答你的。”

&emsp;&emsp;“不用。”

&emsp;&emsp;林軒卻笑着搖了搖頭，其實他手中的百草丹又哪裡只剩下一顆，藥草還有，再煉出十顆八顆也不是問題，之所以這麼說，不過是爲了讓劉瑩承自己的情而已。

&emsp;&emsp;雖然加入了天涯海閣，但正如夢如嫣所說，自己又不欠其什麼，若沒有好處，林軒又怎麼可能如此大放呢？

&emsp;&emsp;雖然陸盈兒三女已結嬰成功，拜軒閣也勉強有了自保的能力，但云州高手太多，在可能的情況下，自己還是要多爲她們謀劃一下的。

&emsp;&emsp;等自己進入修羅之門一去不返後，天涯海閣是不是還會謹記照拂拜軒閣的諾言，就只有天知道了。

&emsp;&emsp;但現在不同，因爲自己的幫助，讓劉瑩晉級離合，等她成了新的大長老，只要此女不是天性涼薄，絕對會記得自己的恩情，繼續照拂拜軒閣。

&emsp;&emsp;如此一來，自己纔算真的安心了。

&emsp;&emsp;一粒丹藥，不僅解了姐姐的燃眉之急，對自己也有莫大好處，林軒又之門會捨不得，當然會非常豪爽了。
