<title>《百鍊成仙》▷ 第93章 引雷術</title>

&emsp;&emsp;清靈真人的臉上顯出一絲凝重，可怕的靈力威壓，以他爲中心，向着四周擴展，一片烏雲出現在了三人頭頂的上方，那烏雲漆黑如墨，裡面隱隱有電光在不停的閃爍着。

&emsp;&emsp;“引雷術！”

&emsp;&emsp;林軒的臉色變得有些難看了，這是比掌心雷更加高級的法訣，能夠施展它，更顯出了火靈掌門非凡的功力。

&emsp;&emsp;沉吟了一下，林軒將碧雪環取了出來，往天空中一拋，那環原本只有巴掌大小，卻迅速脹大，滴溜溜的盤旋於林軒的頭頂之上，從裡面放射出一層濛濛的白光。

&emsp;&emsp;加上這層極品靈器的護罩以後，林軒的身體周圍，光是防禦的禁制，就有了七八道之多，清靈真人臉色一變，這小子哪來那麼多層出不窮的法寶？

&emsp;&emsp;秦妍看見漂浮在林軒頭頂的玉環，眼中閃過一絲異色，然後就手掐劍訣，指揮秋水劍，與火靈掌門化虛爲實的法力纏鬥，希望能減輕林軒這邊的壓力。

&emsp;&emsp;同時祭出這麼多寶貝，如果換一個同階的修士，肯定吃力無比，然而林軒卻尚有餘力，原因無他，這一年來，林軒除了大量服食洗髓丹，還將人蔘之精也當成零食。

&emsp;&emsp;而人蔘精華，具有讓靈力更加精純的效果，也就是讓法力的品質更高，加上林軒神識也足以匹敵築基期修士，所以才能同時操縱這麼多靈器清靈真人的臉色更加嚴肅了，而林軒雖然在施法，卻仍然注意觀察着對手，將他的表情一一收入眼中。

&emsp;&emsp;心中一動，林軒曾經見過門內的長老出手，那絕對可用移山填海，石破天驚來形容，按理說，一位築基後期的高手。堂堂火靈掌門，絕非自己和秦妍聯手就可以抗衡的。

&emsp;&emsp;可對方此時展現出來的實力明顯與修爲不符。

&emsp;&emsp;看他的樣子，並非手下留情，可到現在爲止，都沒有動用靈器，雖然不知道怎麼回事，但林軒卻發現機會了。

&emsp;&emsp;他一手握着晶石。一手卻將法力源源不斷的注入百魂幡，陰風慘慘，上百厲鬼從裡面飄了出來，然後凝結成一個血色骷髏頭。厲嘯着像對手撲了過去。

&emsp;&emsp;在吸收了大量陰魂妖魄之後，此時百魂幡地威力已非同小可，在那骷髏頭的周圍，還有九團墨綠色的鬼火在不停的旋轉着。

&emsp;&emsp;看見由陰魂幻化而出的骷髏，火靈掌門眼中閃過一絲厲色。他張開口，將一團精氣噴到護罩之上，頓時身體周圍的那層黃光，如着了火一樣，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;然後他一道法訣打在了頭頂那朵烏雲之上。

&emsp;&emsp;頓時，如沸騰的油鍋裡被澆上了一瓢水，烏雲中地電芒吞吐得更厲害。

&emsp;&emsp;“疾！”清靈真人口吐真言，只見無數道細小的電芒盤旋糾結，彙集成了一道碗口粗的閃電向着少年劈落下來。

&emsp;&emsp;見了此景，林軒神色不變。依然是滿臉沉靜。可他的瞳孔，卻微微地收縮了一下，深深的吸了口氣，身上的靈力如江河決堤，狂涌而出，一道道青色的靈氣，以肉眼可見的速度。注入到身前地層層禁制裡。

&emsp;&emsp;刺啦！

&emsp;&emsp;閃電劈刺下來。碧雪環所佈下的白色光罩僅阻擋了幾秒，就被擊得粉碎。接下來，又有幾層低階防禦符佈下的禁制被洞穿，然而在逞威連破四層防禦之後，引雷術卻被金鐘模樣的光罩擋了下來。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角流露出一絲譏嘲，中階防禦罩沒有破就好，他一揮手，又祭出了幾張低階防禦符，碧雪環也重新飛到了頭頂之上，放射出白光。

&emsp;&emsp;清靈真人的臉上閃過難以置信之色，一個區區靈動期的修真者，身上怎麼會有這麼多符，引雷術威力非凡，但以他現在的狀態，施展太多，對身體有害，不過稍稍猶豫了一下之後，他的臉上就閃過一絲決然。

&emsp;&emsp;正要繼續施展，卻聽見嘭嘭的兩聲，詫異地回過頭，發現自己化虛爲實地兩團法力，已經被雲中仙子擊散。

&emsp;&emsp;秦妍伸出纖手，打出一道法訣，激射在靈器之上，秋水劍迎風就漲，轉瞬已化爲數丈之長，藍光閃閃，令人膽寒，向着火靈掌門劈刺下來。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，手中百魂幡揮動，鬼霧蜂擁而出，包裹住剛纔因爲對方施展引雷術而暫時停止進攻的骷髏。

&emsp;&emsp;骷髏吸收了鬼霧之後，氣勢更強，發出刺耳的厲嘯，也向着清靈真人而去了。

&emsp;&emsp;林軒一招手，將碧雪環收回到了儲物手鐲中，倒不是他託大，而是剛纔的一番交手，靈力消耗太大，此刻對方騰不出手，那就沒有必要浪費在碧雪環上佈防。

&emsp;&emsp;面對比自己強的對手，就要學會合理分配法力。

&emsp;&emsp;秋水劍變大之後，夾着驚人的聲勢，轟然劈在了對手的護盾之上，光罩猛烈搖晃，似乎支持不住，清靈真人地臉色由紅轉白，又由白轉紅，反覆三次以後，卻奇蹟般地又穩固了起來。

&emsp;&emsp;然而他還來不及鬆口氣，臉色又變得難看了起來，只見那血紅的骷髏，已經離自己不足三尺之遙。

&emsp;&emsp;“都怪自己太大意了，不該以帶傷之身，親自出手。”清靈真人地心中，閃過一絲悔意，林軒的難纏超出了他的想象，何況旁邊還有一個大名鼎鼎的雲中仙子在幫忙。

&emsp;&emsp;清靈真人咬了咬牙，感覺胸口隱隱作痛，打鬥已經引發了他的傷勢，面對氣勢洶洶的骷髏，他的臉色越發凝重，雙手和在一起，在分開，一道雪白的火焰，在掌心中燃燒起來。

&emsp;&emsp;築基期修士才擁有的，可以焚盡萬物的先天之火！
