<title>《百鍊成仙》▷ 第1857章 神秘的荒島</title>

&emsp;&emsp;“難道很難麼，這天心蟾的實力，不是隻與築基初期的修士相差彷彿，難道捕捉牠們，還會有什麼難度？”魚妙容不解的開口了，臉上滿是詫異之色：“莫非那任務指南上所寫的文字，其實是騙人的？”

&emsp;&emsp;“當然不是，騙人，聖城怎麼會做這種自降威信的蠢事，那天心蟾，確實只與二階低級妖獸的實力相差彷彿。”

&emsp;&emsp;“那爲什麼……”

&emsp;&emsp;對方話音剛落，魚妙容的聲音再次傳入耳朵，看不出，此人還是一心急的傢伙。

&emsp;&emsp;“天心蟾本身的境界沒有問題，實力在你我這種層次修士的眼裡，也確實有如螻蟻，危險來於外部，競爭太激烈了。”獨臂道人說到這裡，臉上露出一絲冷冽的笑意，從他的表情裡，林軒彷彿看見了刀光劍影。

&emsp;&emsp;其他四人也不是傻瓜，對方所指已經非常明顯了啊！

&emsp;&emsp;“道友是說，殺人搶寶？”

&emsp;&emsp;黃庭宗摸了摸鬍鬚，臉上閃過一絲震驚之意，不過仔細想想，這件事情純屬正常，雖說非常時期，聖城早已頒下法令，人類修士之間，禁止爭鬥，即使有收到沒仇怨，也要放心，如今的大敵，是妖族與海族，不能再自己消磨自己的實力了。

&emsp;&emsp;表面上看，此令沒錯，這片海域修士的仇殺也少了許多，但他真能夠完全杜絕修仙者之間的爭鬥麼？

&emsp;&emsp;顯然是不可能的！

&emsp;&emsp;別說區區聖城了，就算是散仙降臨此處，一樣做不到這一點的。

&emsp;&emsp;畢竟修士的數量太多，執法修士想管，也是有心無力的。

&emsp;&emsp;有不共戴天之仇的修士見面了，不打個翻天覆地那才真叫怪了。

&emsp;&emsp;至於殺人搶寶，禁令一出，與以前相比，確實收斂了許多，但想要完全杜絕，顯然是不可能的。

&emsp;&emsp;修仙者皆好勇鬥狠之徒，只要有足夠的好處，他們是絕對敢以身犯險的。

&emsp;&emsp;這一點絕無可疑，而天心石就如此，一粒就能換一快上品晶石。

&emsp;&emsp;要知道靈界雖然資源豐富，但上品晶石一樣是很值錢的，與下品晶石的兌換比例，達到了一萬比一。

&emsp;&emsp;天心蟾實力又弱，如果運氣不錯，區區一名凝丹期修士捕捉上幾十上百隻也是完全可能的。

&emsp;&emsp;身懷這樣鉅額的財貨，那些高階修士若是遇見了，又怎麼會不鋌而走險呢？

&emsp;&emsp;不用說，一定會這麼做。

&emsp;&emsp;然而在聽了林軒的分析以後，那獨臂道人卻搖了搖頭：“道友這番話雖然沒錯，但也不算全對，最多說中了小半的原因罷了。”

&emsp;&emsp;“小半原因？”林軒瞠目結舌：“那還有什麼危險，還請道友不要藏着掖着，不吝賜教給我們幾人好了。”

&emsp;&emsp;“當然可以，說穿了其實一點也不稀奇，就是收購天心石的，其實並非只有我們人族聖城而已，海族巨鯨王，一樣開出了重賞，收購此物，所以海族，甚至一些妖族，也都不遠萬里，感到這裡爭奪天晶石。”

&emsp;&emsp;聽對方說到這裡，林軒五人已是面面相覷，海族也收購，不過一低階妖獸嗖產的修仙材料而已，究竟有什麼特殊之處，能令那些大勢力如此瘋狂呢？

&emsp;&emsp;“既然天心石如此值錢，難道其他地方就沒有麼？”雨妙容弱弱的開口了。

&emsp;&emsp;“我想幾位也見聞廣博，天心蟾這種東西，妳們以前可聽說過？”獨臂道人冷笑着說。

&emsp;&emsp;林軒幾人連連搖頭，不論人界還是靈界都是第一次聽說。

&emsp;&emsp;“這就對了，這次任務最糟糕的一點，就是天心蟾奇貨可居，別的地方都沒有，僅僅在距離紅葉海域越數十萬裡的一座荒島上有。”

&emsp;&emsp;“荒島？”

&emsp;&emsp;“不錯，那地方說是島嶼，其實面積，卻比紅葉島大上不知道多少倍了，更奇怪的是，那個地方，原本是一片汪洋大海，此島是一百多年前，才莫名其妙的從海底升起來。”獨臂道人緩緩講述，此人倒真沒有藏拙，不過估計，這些原本也不會是什麼秘密。

&emsp;&emsp;林軒是越聽越是稀奇，也不開口，繼續等對方講下去。

&emsp;&emsp;島上的靈氣很稀薄，也不出產什麼珍貴的東西，只有幾種亂七八糟的妖獸而已。

&emsp;&emsp;這些妖獸，實力普遍不值一提，原本沒有人重視，可後來，聖城與海族，突然張貼出任務，願意出高價收購天心石。

&emsp;&emsp;並且註明了天心石的出處，於是，那荒島，在一夜之間，就成了尋寶修士們的樂園，人族、妖族、海族，各種等階的修仙者，是瘋狂涌入。

&emsp;&emsp;天心蟾很好滅殺，可敵人恰恰是前來尋寶的修仙者，我們人族與妖族海族本就衝突，那見面了還有什麼好客氣的，自然是打得一塌糊塗，最後的結果大部分都會有一方隕落，其慘烈不用說，可正像道友說的，因爲天心石奇貨可居，相對來說，又容易獵取，於是雖有聖城的嚴令頒佈，殺人搶寶者還是無法杜絕的。

&emsp;&emsp;叢林法則，到了那裡，可以說，隨時隨刻，都會有敵人從旁邊蹦出來的。

&emsp;&emsp;“難道道友……”

&emsp;&emsp;見對方滿臉沉痛之色，林軒的目光，不由得像他的斷臂上望去了。

&emsp;&emsp;“道友想象的沒錯，貧道這條胳膊就是在那裡丟掉的，我遇見的，是一名化形期妖族，貧道使盡渾身解數，剛剛取下了牠的頭顱，還沒有來得及去撿拾牠遺留下來的寶物，卻被一名人族的修士給偷襲了，那賊子……嘿，見我與異族相鬥，不僅不幫忙，還隱藏氣息，潛伏於暗處，等我精疲力竭的一刻，來撿現成的。”道人說到此處，臉上滿是怨毒，這也是難怪的，設身處地的站在他的角度，誰遇見這種事情恐怕都會激憤欲狂。

&emsp;&emsp;可遇到了也沒有辦法，修仙本爲逆天之路，見利忘義者實在是是數不勝數。

&emsp;&emsp;“那道友後來……”

&emsp;&emsp;“那賊子也是元嬰初期的修仙者，但貧道若是全盛時期，他豈會是我的對手，可打敗了那個妖修，我已是強弩之末，眼見不敵，我情願放棄寶物，可那賊子，還不善罷甘休，一心想着殺人滅口，沒有辦法，貧道只能使用替身渡劫大法……”

&emsp;&emsp;聽對方說到此處，林軒五人也是唏噓不已，好言好語的安慰了幾句。

&emsp;&emsp;修仙者醫術神奇，一般來說斷肢也可以再續，然而凡事有一個度，並不是每一種情況都可以做到的。

&emsp;&emsp;比如說，替身渡劫大法，顧名思義，是捨棄一部分肢體，讓本體化險爲夷，此乃魔道秘術，被砍去的不論是手還是腳，都沒有辦法再接好。

&emsp;&emsp;任何靈丹妙藥，也做不到這一點，據說這涉及到天地法則，真想要斷肢再續，恐怕只有上界的真仙，纔會有這樣的本事。

&emsp;&emsp;當然，作爲元嬰期修仙者，還有一條路，那就是奪舍，找一具手腳完整的之體，奪舍就行了。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是理論上的，奪舍乃逆天而行，同樣受到種種限制，即便能夠讓斷肢重續，可付出的代價愛卻是更加划不來地，簡單的說，就是偷雞不成蝕把米。

&emsp;&emsp;一般來說，沒有修仙者會幹這樣的傻事。

&emsp;&emsp;林軒與燕山四友，自然對獨臂道人充滿了同情之色，畢竟此人太悲劇了，不僅失去了右手，所有的寶物，還被那漁人得利的賊子給搶了。

&emsp;&emsp;費盡千辛萬苦，付出的代價也足夠大，然而到頭來，卻分毫回報也無，也難怪他會如此痛恨這個任務。

&emsp;&emsp;從對方的口裡，瞭解了事情的原委始末，林軒幾人的表情，也有些難看了。

&emsp;&emsp;“大哥，我們究竟做不做這個任務，要不，換一個別的？”依舊是魚妙容，此人一點膽識也無，還真不像元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;黃庭宗也陷入了兩難之中，此時此刻，他們是囊中羞澀，所剩的晶石屈指可數，這樣下去，修煉是完全成問題。

&emsp;&emsp;別的任務，雖然回報也不錯，但與這天心石的相比，則不過是毛毛雨。

&emsp;&emsp;就他們現在的情況來說，即便做別的任務，所獲得的報酬，也僅僅是杯水車薪罷了，完全滿足不了需求。

&emsp;&emsp;可聽獨臂道人這麼一說，去取那天心石，其危險與難度，簡直與普通人虎口拔牙差不多。

&emsp;&emsp;人族，妖族，海族，可以說，除了旁邊這五個，進入荒島的修士，誰都有可能是敵人。

&emsp;&emsp;雖然他對自己的神通，還是有那麼幾分把握，但其他人，就會是軟柿子麼，別的不說，剛纔在石碑底下，他就看見了幾名離合期老怪物，也興致勃勃的領取了任務。

&emsp;&emsp;黃庭宗就算對自己信心十足，也絕沒有越級挑戰的把握。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;見三人眼巴巴的將自己望着，黃庭宗也滿是躊躇，這個決定，實在是不好下的。

&emsp;&emsp;“林兄，你是這麼打算的？”他轉過了頭顱，自己既然不知道該這麼做，那聽聽別人的意見，似乎也不錯。

&emsp;&emsp;“我麼……”

&emsp;&emsp;林軒目光在那石碑上掃過：“這天心石的報酬，實在是令人心動，林某打算搏一搏，接下這個任務？”

&emsp;&emsp;“什麼，林兄可要想好了，報酬固然令人心動，但也要有命享用纔可，這天心石的任務，簡直與九死一生差不多。”魚妙容大驚失色，臉色狂變的開口說。
