<title>《百鍊成仙》▷ 第137章 天魔城</title>

&emsp;&emsp;對於世俗之人來說，五年不算短，但仙途漫漫，對於修真之人而言，則只是一晃眼?

&emsp;&emsp;藉助無數的靈丹，以及辛苦的努力，林軒的修爲已經到了築基期第二層，而且是第二層的頂點。?

&emsp;&emsp;林軒修煉的“九天玄功”威力極大，分爲上中下三篇，分別適合築基期，凝丹期以及元嬰期的修真者。?

&emsp;&emsp;而且不知道是否巧合，它的每一篇又分爲七層，恰好與修真每個境界分爲七層相對應。?

&emsp;&emsp;打個比方說，林軒現在是築基期第二層的修爲，那麼他也就該練九天玄功上篇的第二層。?

&emsp;&emsp;而當他練成九天玄功上篇第三層後，那麼他的修爲也就進入了築基中期。?

&emsp;&emsp;一一對應，簡單明瞭，且威力極大，即使在頂階功法中，也出類拔萃，也就是說，修煉九天玄功的林軒，實力將比同階修士勝上一籌。?

&emsp;&emsp;境界相同的修真者，在不考慮法寶，丹藥，晶石等因數的情況下，實力的高下，決定於他所修煉的功法。?

&emsp;&emsp;比如說歐陽琴心，她所修煉的音波功就是一天下聞名的頂階功法，所以她雖然是凝丹初期的修爲，可對上凝丹中期的修魔者，卻絲毫也不落下風，這就是功法的緣故。?

&emsp;&emsp;除了威力，林軒還發現了一個好處，這九天玄功擁有令人驚歎的駐顏效果，林軒是二十歲進入築基期。然後開始修煉此功法，如今五年過去了，他地容顏卻絲毫未變。依然與二十歲時一模一樣。?

&emsp;&emsp;處理好手中的事物，林軒關閉了洞府，暫時謝絕外客。?

&emsp;&emsp;從今天起，他將像築基中期發起衝擊。?

&emsp;&emsp;由於有靈丹輔助，他的把握極大，畢竟只是功法再進一層，比境界提升容易許多。?

&emsp;&emsp;林軒出了洞府，這一次進階比想象地還要順利。?

&emsp;&emsp;握了握拳頭。林軒對於現在的狀況十分滿意，二十五歲，就達到了築基中期，照這個速度下去，未來凝結成金丹也不是不可能的事。?

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃過一絲炙熱的光芒，不過隨即，卻在原地沉吟起來了，其實按照他的本意，並不想現在就出關，還希望繼續修煉。可現在手裡，卻有一件事不得不處理。?

&emsp;&emsp;這五年來，除了自己，兒修煉的速度也極快?

&emsp;&emsp;這讓林軒十分歡喜。?

&emsp;&emsp;可卻也面臨一個難題，自己給兒的那本修煉鬼道地功法，只是偶然得來，粗淺以極。?

&emsp;&emsp;如今林兒的修爲已經進入了築基初期，那本鬼修道書已經修煉完畢，必須要有新的功法。?

&emsp;&emsp;雖然林軒手裡適合築基期的功法還有數種之多，然而林兒乃是陰魂之體。只能走鬼修一途，普通的修真功法對她沒有用處。?

&emsp;&emsp;所以林軒不得不停止了閉關，畢竟對他而言，想要凝成金丹。還任重而道遠，不如先幫兒提升功力，更能增進自己的實力。?

&emsp;&emsp;經過一番思量，林軒決定前往天魔城一趟。?

&emsp;&emsp;天魔城，顧名思義，那裡是修魔者的聚集之地。?

&emsp;&emsp;在幽州，雖然修魔者的實力不及修仙者，但宗派散修也不在少數。比如說極魔洞。厲鬼幫，天煞教等等。不一而足……?

&emsp;&emsp;這些宗派大多集中於幽州北部，一名叫天魔城的地方。?

&emsp;&emsp;所謂的鬼修之道，其實根本就是修魔者地一個分支，所以林軒想要尋找適合林兒的功法，只有去天魔城的坊市。?

&emsp;&emsp;做下決定以後，林軒就收拾行裝出發了。?

&emsp;&emsp;兩日以後，林軒來到了一處森林的面前，落下遁光，林軒打量了一下四周的情況。?

&emsp;&emsp;想要去天魔城，這片森林是必經之地。?

&emsp;&emsp;不過這並非世俗的普通森林，裡面有不少妖獸。?

&emsp;&emsp;好在只需要從森林的邊緣繞過去就可以了，外圍出沒的妖獸大多是一級，以自己的實力，應該沒有什麼問題。?

&emsp;&emsp;林軒思量了一遍這座森林的情況以後，就毫不猶豫地向前飛行了。?

&emsp;&emsp;一路上，偶爾遇見幾個修魔者，他們望了一眼林軒，倒也沒有多加理會，而是一頭扎入了森林裡，看情形，是想打點妖獸，換取一些晶石。?

&emsp;&emsp;不知道是否是由於這個緣故，林軒並沒有碰上妖獸的襲擊，順利以極的來到了目的地。?

&emsp;&emsp;打量着眼前地城市，佔地極廣，城牆由堅硬的花崗岩堆砌而成，上面還散發着若有若無的靈氣，看來是被下了某種禁制。?

&emsp;&emsp;突然，林軒眼睛一眯，兩道遁光像他飛了過來。?

&emsp;&emsp;“道友請了！”?

&emsp;&emsp;一位白袍書生模樣的年輕人抱拳行禮，旁邊則站着一個身穿紅衣的少婦，從兩人親密的神態看來，是一對雙修道侶。?

&emsp;&emsp;林軒也拱了拱手，表情卻很是冷淡：“賢伉儷有何貴幹？”?

&emsp;&emsp;那書生卻恍如未覺，熱情的道：“兄臺也是前往天魔城的吧，不如我們結伴同行如何？”?

&emsp;&emsp;早已料到對方目地地林軒，搖了搖頭：“不好意思，在下獨來獨往慣了，不喜歡與人同路。”?

&emsp;&emsp;書生一怔，似乎不相信會被拒絕，詫異的道：“兄臺是第一次來天魔城吧，你難道不知道我們修真者，在這裡比較危險，結伴而行，互相也好有個照應。”?

&emsp;&emsp;與大家想象地不同，修真者與修魔者並非水火不容，修士們自私自利，除魔衛道只是騙小孩子的東西。?

&emsp;&emsp;但不可否認，雙方的關係也確實不怎麼好，互相看不順眼。?

&emsp;&emsp;所以修真者孤身來天魔城比較危險。?

&emsp;&emsp;如果是凝丹以後的高階修士倒也罷了，一般也沒有哪個修魔者吃飽了撐的會來招惹。?

&emsp;&emsp;可靈動期或是築基期的修真者卻又不同，在天魔城被找茬，藉故滅掉的低階修士不在少數。?

&emsp;&emsp;偏偏天魔城的坊市，雖然不是幽州最大的，但由於是修魔者開設，常常會出現一些別的坊市所沒有的珍奇貨物。?

&emsp;&emsp;所以明知道來這裡買東西有危險，可來這裡淘寶的修真者還是不在少數。?

&emsp;&emsp;當然，他們也學乖了，畢竟沒有誰願意莫名其妙的一命嗚呼。?

&emsp;&emsp;來這裡的修真者有幾種情況。?

&emsp;&emsp;要麼是凝丹以後的高階修士，自然是無所顧忌，只要在天魔城不惹事，一般來說，不會有任何問題。?

&emsp;&emsp;要麼是門派的集體行動，就算沒有高階修士帶隊，可十幾二十個築基期修士走在一起，安全也不用多慮。?

&emsp;&emsp;先不說滅了他們會很費力，而且一旦動手，就等於是對那個門派宣戰啊，修魔者對修仙者只是看不順眼而已，自然也不會傻傻的去幹那種蠢事。?

&emsp;&emsp;真正提心吊膽的其實還是散修，他們無依無靠，沒有門派的大樹可以乘涼，在天魔城被滅了也不會有誰爲其討回公道。?

&emsp;&emsp;所以一般情況下，散修很少來這裡，即使是不得已來這裡買東西，也往往呼朋引伴的糾結上數人，以便相互有個照應。?

&emsp;&emsp;白袍書生與紅衣女子就是這種情況，夫妻二人需要購買的某物只有天魔城的坊市纔有，可他們僅僅是散修，曾經聽同道說過這裡的情形，自然不敢貿然進去，好不容易纔等來了林軒這裡一位孤身的修真者，沒想到對方卻將自己的提議毫不猶豫的否決了。?

&emsp;&emsp;書生一怔之下，還以爲林軒不瞭解這裡的情景，正想像他解釋一番，可林軒依然冷漠的婉言相拒。?

&emsp;&emsp;“相公，別管這人，他不接受我們的好意，總有吃虧後悔的時候。”那紅衣女子乃是性子急躁之人，柳眉倒豎，冷冷的開口了。?

&emsp;&emsp;那白袍書生嘆了口氣，眼前畢竟是一位築基中期的修真者，他不願輕易放棄，可看林軒的態度又很堅決，猶豫了一下，將一張符紙遞到林軒手中，道：“我夫妻二人就在前面不遠處落腳，道友如果改變主意了，可以隨時用這傳音符來找我。”?

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒這一次沒有拒絕，點點頭接過。?

&emsp;&emsp;“相公，走了，與這種人嗦什麼？”?

&emsp;&emsp;那紅衣的女子不滿的跺跺腳，遁光飛走，白袍書生臉上露出尷尬的表情，衝林軒拱了拱手，也飛走了。?

&emsp;&emsp;望着兩人消失在天際，林軒的脣邊，才流露出一絲若有若無的笑意。?

&emsp;&emsp;對方倒也不一定是好意，只不過是互惠互利而已，只不過對自己來說，是完全沒有必要的。?

&emsp;&emsp;看着手裡的傳音符，林軒猶豫了一下，並沒有扔掉，收入了儲物手鐲。
