<title>《百鍊成仙》▷ 第532章 偏門法寶</title>

&emsp;&emsp;是一隻瓷碗，表面毫無光澤，甚至顯得有些殘破，然的眼中，卻顯出鄭重以極的神色。

&emsp;&emsp;林軒有些驚訝，但俗話說得好，人不可貌相，海水不可斗量，其實這寶物也一樣。

&emsp;&emsp;對方明知自己不好對付，還拿出此物，肯定是有所倚仗的。

&emsp;&emsp;但林軒自然也不會畏懼什麼，雙手揮動，再輕輕一招，那凝而不發的飄雲落雪劍立刻化爲一道藍色的驚虹，向着對方狠狠斬去了。

&emsp;&emsp;胡長老不爲所動，他的身前還有黃帕古寶，變化而出的土牆堅實厚重，足以抵擋對方仙劍的進攻。

&emsp;&emsp;而他自己，口中唸唸有詞，兩手像抽瘋似的對着頭頂的瓷碗狂點不止，動作有些可笑，然而林軒卻不敢輕忽，那碗隨着咒語，顏色漸漸變得深邃了起來，表面流動着黑紅二色的光彩，現出幾分神秘的模樣來。

&emsp;&emsp;這碗類法寶林軒雖是第一次遇到，但並不代表以前不曾聽說，按照常理，應該是防禦性質，可看對方的樣子，似乎想要驅使攻敵，這裡面難道會有什麼玄機？

&emsp;&emsp;林軒剛想到這裡，“嗖”的一聲輕響傳來，那碗從胡長老的頭頂消失，隨即林軒就感覺到了驚人以極的靈氣……

&emsp;&emsp;大驚之下他擡起頭，就看見了此碗倒扣在了自己的上空，體積擴大了百倍有餘，不止自己，連月兒都一起被禁錮。

&emsp;&emsp;林軒表情一沉，低頭望去，腳下是無數黑紅色的氣體，自己一時不察，沒想到此寶起的是困敵作用。

&emsp;&emsp;而胡長老一擊得手。眼中有殘忍與狡詐地光芒閃過。袖袍一拂。幾張符飛出。噗噗噗。呈八卦形。貼在了瓷碗地表面。而他自己。則化爲一道驚虹。像身後地一間屋子飛去了。

&emsp;&emsp;林軒臉色變得難看以極。頃刻間。他已明白了對方地用意。這個老傢伙。好重地心機。眼見不敵。就用此寶困住自己。而他則去引爆那上古地禁制。

&emsp;&emsp;想得美。林軒自然不會讓他如意。張開口。一對銀環法寶從嘴裡噴了出來。滴溜溜一轉。長大到尺許。林軒左右手各握上一隻。

&emsp;&emsp;此環造型精美。表面流動着非同一般地靈光。正是林軒費盡九牛二虎之力。才凝鍊出來地九天明月環法寶。

&emsp;&emsp;雖然他還有諸多手段未曾施展。但此刻事情緊急。他可沒有時間一種一種神通地慢慢試驗上去。直接就拿出了壓箱底地東西。

&emsp;&emsp;卻說那碗也不是普通之物。將林軒與月兒扣住以後立刻從裡面釋放出無數紫紅色地雷火。

&emsp;&emsp;每一顆威力不算驚人，但數百枚一起，就算是凝丹期頂峰的修士，也堅持不了多久，最多一時三刻，就會被轟殺至渣。

&emsp;&emsp;胡長老對於自己的寶物信心十足，就算滅不了那可惡的少門主，但將他暫時困住，卻是一點問題也沒有的。

&emsp;&emsp;他身形連閃，不消片刻就來到了莊園正中的一間屋子裡面，此屋約有十丈方圓，裡面空空如也，沒有多餘地擺設，只是地表卻橫七豎八的有無數花紋，看上去就像一個繁複的法陣。

&emsp;&emsp;這當然不是那上古的禁斷大陣。

&emsp;&emsp;古修士神通驚人，佈置出能夠聚集地火的奇陣，但任他們修爲通天，也不可能將此陣佈置得如此小巧。

&emsp;&emsp;這屋子裡地，僅僅是此陣的一小部分，中樞陣眼！

&emsp;&emsp;胡長老爲了報仇，處心積慮了數百年之久，對於眼前的法陣，自然是研究得十分通透，目光一掃，就已經瞭然於胸，眼中閃過一絲殘忍之色，伸出手來，在腰間的儲物袋上連拍。

&emsp;&emsp;幾桿法旗飛了起來，還有七八枚顏色各異的中品晶石，也出現在了他的掌心之中。

&emsp;&emsp;最後光芒一閃，卻是一個三角形的陣盤。

&emsp;&emsp;轟隆隆地巨響傳入耳邊，胡長老回頭望了一眼，只見自己那瓷碗法寶的表面，隱隱有銀色的光彩溢出，他臉色不由得一變。

&emsp;&emsp;好個林軒，不僅沒有被雷火轟殺，還有餘力破除禁法，這小子倒也真是英雄少年，只可惜不該擋自己的路，那碗可不是那麼容易攻破的，就算最終破禁而出，那時候禁斷大陣也該爆炸，就讓他給靈藥山陪葬吧！

&emsp;&emsp;想到這裡，胡長老冷笑一聲，先將幾枚中品晶石擺在陣眼地中央，隨後一道法訣打了上去。

&emsp;&emsp;嗚嗚……

&emsp;&emsp;略有些沉悶的聲響傳入耳朵，堅實地地表，突然變得有如鬆軟的沼澤一樣，幾枚晶石沉了下去，只露出尖尖地一角。

&emsp;&emsp;陣法開始放出瑩瑩的紅光。

&emsp;&emsp;胡長老伸出手指，點像漂浮於身前地一杆綠色法旗……

&emsp;&emsp;此旗一閃之後，也飛入屋子的一角不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;隨後他又如法炮製，佈置起其他的法旗。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;正當胡長老全心佈置，心無旁騖的時候，突然一聲晴天霹靂般的巨響傳入耳朵，胡長老一怔，隨即滿臉駭然的擡起頭來。

&emsp;&emsp;不……不可能！

&emsp;&emsp;他下意識的伸出手揉了揉自己的眼睛，只見一道銀色的颶風憑空而起，連天接地，颶風中，有無數直徑丈許的風刃旋轉不止，聲勢驚人，而自己那困魔之寶，早已化爲了無數碎片，掉落塵埃。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;老者一口鮮血噴了出來，這倒讓林軒有些意外，他萬萬沒有想到，剛纔那古怪的瓷碗，居然是胡長老煉製的本命法寶。

&emsp;&emsp;畢竟修士凝丹不易，本命法寶可以說是其最寶貴的東西，不論是正道中人，還是魔道的修仙者，通常都選擇威力巨大的東東，以攻擊爲主，像這種偏門的本命法寶，可以說是萬中無一的。

&emsp;&emsp;然而詫異歸詫異，林軒心中卻是大喜，袖袍一拂，七八道銀色風刃電射而出。

&emsp;&emsp;胡長老自是驚怒交集，深深的吸了口氣，取出張符在胸口一拍，暫時將傷勢壓了下來。

&emsp;&emsp;伸手一點，那堵厚重的土牆再次出現。

&emsp;&emsp;只消再拖延一點點時間，他手忙腳亂的繼續佈置法旗，今天還真是流年不利，好不容易等到通羽那老狐狸去了別處，好事卻被林軒這小子給撞破了。

&emsp;&emsp;轟，塵土飛揚，土牆也四分五裂，重新還原成黃帕，只不過已變成七八片了，此寶能夠擋住飄雲落雪劍，可面對九天明月環，卻只有被毀一途。
