<title>《百鍊成仙》▷ 第1720章 隨心所欲</title>

&emsp;&emsp;人人的目光，都像林軒望去，這傢伙的眼力，實在是毒辣無比，買下這一轉手，就可以賺大錢的東西。

&emsp;&emsp;“在下說過，這東西我不打算賣的，翎兒，雁兒，幹嘛還愣着，走了。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊像樓梯走去，而他的這個動作，將錦袍公子徹底激怒，幾個僕役腳下一點，已飛身將三人攔住。

&emsp;&emsp;“閣下是敬酒不吃吃罰酒，你可知道，我家主人，是什麼身份？”那爲首的奴僕冷冷的說，此人居然也是一元嬰初期的修仙者。

&emsp;&emsp;“不錯，你這小子，簡直不知死活，連鯊王太子的要求也敢置之腦後。”

&emsp;&emsp;……兩句話一出，包括店主在內的修仙者，無不勃然變色，剛剛僅僅是猜測，如今卻肯定了，真是狂鯊王之子，這種勢力，他們只能仰視。

&emsp;&emsp;幾個奴僕說完以後，也是一副扯高氣昂之色，等着林軒服軟。

&emsp;&emsp;可惜接下來的一幕，卻是他們做夢也不曾想到過的。

&emsp;&emsp;狂鯊王，林軒是不想交惡，可對方囂張的態度，卻着實讓他不爽到了極處，買東西應該遵從自願的原則，對方未免也太霸道了。

&emsp;&emsp;“鯊王林某沒有聽過，海族真以爲大荒海域是你們的地盤麼，當我們人族可以任人宰割，這東西，林某就不賣，你又如何？”

&emsp;&emsp;這番話林軒已說的很委婉，錦袍公子卻一下子氣得臉紅脖子粗，那些奴僕也紛紛怒喝，只等主人一聲令下，就要衝上去動手了。

&emsp;&emsp;空氣彷彿凝固，然而過了幾息，那錦袍公子卻出人意料的忍下了怒氣，居然沒有與林軒爭辯下去，或者持強動手，而是拂袖離去。

&emsp;&emsp;一場紛爭消匿於無形，那掌櫃鬆了口氣，若是在這裡動手，他雖然不願意，但肯定也會被殃及池魚，捲入紛爭裡。

&emsp;&emsp;至於其他的修仙者，不管人類還是海族，看像林軒的目光都充滿了憐憫之色，這傢伙，還真是腦袋秀逗了，區區一元嬰中期的修仙者，也敢與狂鯊王的兒子叫板麼？

&emsp;&emsp;不知死活！

&emsp;&emsp;林軒卻不管那麼多，帶着上官姐妹離開了這家店鋪。

&emsp;&emsp;“師傅，這靈器，徒兒其實可以不要地，您何必……”

&emsp;&emsp;來到一無人之處，上官雁終於忍不住開口了，她的修爲雖然不值一提，但畢竟是在大荒海域土生土長地，當然曉得狂鯊王太子代表了什麼，那樣的勢力，就算是師尊，也同樣得罪不起。

&emsp;&emsp;林軒卻笑而不語，過了半響，才緩緩的開口了：“傻丫頭，妳不懂，爲師這麼做，是一種對心境的體悟。”

&emsp;&emsp;“心境的體悟？”

&emsp;&emsp;兩女喃喃的重複，臉上都露出茫然之色。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;下面的話，林軒卻沒有對兩個徒兒詳說，其實他的性格，除了堅毅以外，一向都是小心謹慎的，若是以往，遇見這種情況，雖然同樣不可能將寶物相讓，但處理方式，肯定會隨和一些，至少會給對方臺階，儘量不與海族六王這樣的龐大勢力衝突。

&emsp;&emsp;然而現在不同，進階到離合中期以後，林軒漸漸的有了一些感悟，心境方面的感悟。

&emsp;&emsp;須知修仙，除了境界與實力以外，心境的體悟，同樣是很重要的，否則當年在人界之時，如嫣仙子就不會裝成一名靈動期的小修士，雲遊四海，遍嘗人間冷暖。

&emsp;&emsp;據說心境的感悟到了後面，纔可以真正的體會到天地法則，從而根據體悟到了情況加以利用掌握，不過林軒現在還遠遠沒有達到那一步，他所做的，依舊是磨礪心境罷了。

&emsp;&emsp;隨心所欲！

&emsp;&emsp;這就是林軒進階離合中期後所暫時感受到的東西。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是做事情由着自己心靈的指引，不要畏首畏尾，想太多的東西。

&emsp;&emsp;小心是好事，但顧慮太重卻也難以成事。

&emsp;&emsp;若非如此，林軒是否會收下上官姐妹做記名弟子根本還是兩說之事。

&emsp;&emsp;當然，隨心所欲也不是說，做事情就可以不管後果，林軒心中多少還是有一杆秤的。

&emsp;&emsp;“總之妳們兩個丫頭不用心中忐忑，狂鯊之王又如何，爲師心裡有數，得罪也就得罪了。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;聽師尊這樣說，上官雁心中，雖依舊憂慮，但自然不好再開口勸說，至於上官翎，則根本沒有想那麼多，師尊剛纔好威風。

&emsp;&emsp;“好了，不要愁眉苦臉的，難得一次趕集，我們再看看，要買些什麼東西。”林軒嘴上這樣說，眸底深處，卻閃過一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;不出所料，果然被跟蹤了。

&emsp;&emsp;不過誰是獵人，誰是獵物，他們卻未必弄清楚。

&emsp;&emsp;……此時同時，在某棟華麗建築的包廂中。

&emsp;&emsp;整個集市以露天攤位爲主，裡面的精美建築屈指可數，狂鯊樓絕對是其中最引人矚目的一座。

&emsp;&emsp;“少主，區區一名元嬰修士，何必大費周折，將其拿下就好了，還派人跟蹤，這不是多次一舉？”一蒼老的聲音傳入耳朵，這名海族修士的實力非同小可，居然是離合後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“喬伯，你想得太簡單了，雖然這片大荒海域，主要是人類的散修以及一些小門小派的聚居之所，實力遠遠不及我們海族，但修仙界的一些規則，我們還是不能棄之不顧，在坊市中，強買強賣，就算別人敢怒不敢言，可傳出去，對我們狂鯊一族的聲譽，影響也是很大地，爲了一件靈器，得不償失。”錦袍公子悠然的聲音傳入耳朵，這傢伙，倒是一深謀遠慮之徒。

&emsp;&emsp;“少主所言不錯，老夫的考慮，是稍微有些欠妥，不過這件事情也不能如此算了，您後面打算如何？”老者摸了摸鬍鬚，臉上的表情十分滿意，與歷代狂鯊王的傳人性格都略顯浮躁相比，這位少主明顯要穩重得多，難怪王會對他另眼相看了。

&emsp;&emsp;“如何，這還用說，本少主已經派人將那不知死活的修仙者盯住，在坊市中，是不宜動手，然而等到了空無一人之處……”

&emsp;&emsp;說到這裡，他那原本就略顯兇惡的臉上，更是閃過幾分狠厲：“區區一元嬰中期的修仙者，也敢在本太子面前放肆，不將他抽魂煉魄，實在難消我心頭之恨的，至於與他同行的兩名少女，長得還不錯，搶回來做鼎爐。”

&emsp;&emsp;“好，少主這麼做，十分穩妥，到時候老夫也隨你一起，去看看那狂妄不識好歹的傢伙，是不是真長了三頭六臂。”

&emsp;&emsp;“呵呵，區區一名元嬰中期，根本就不用勞動喬伯。”錦袍公子不在意的說。

&emsp;&emsp;“少主的意思，老朽曉得，我隨你一起，不過是以防萬一，同時散散心而已，放心，少主行事，老夫是不會插手地。”

&emsp;&emsp;“呵呵，喬伯多心了，本少主對您，可絲毫也沒有不敬之意。”

&emsp;&emsp;“這老夫清楚，我有一事，還要請教公子。”

&emsp;&emsp;“您請說。”

&emsp;&emsp;“少主看中的那東西，不過區區一件靈器，就算再神奇，又如何能與法寶相比，而您居然開價六百萬晶石，雖然以少主的身份，這不算什麼，可用如此天價，買一件靈器，着實讓老夫不解以極。”老者緩緩的聲音傳入耳朵，顯然爲這件事情，他已困惑了很久。

&emsp;&emsp;“呵呵，喬伯有所不知，這可不是普通的靈器，而是通天靈寶的仿製品。”

&emsp;&emsp;“通天靈寶，這不可能，靈寶雖然時有仿製之物，但哪有仿製成靈器的？”喬伯搖了搖頭，按理，少主沒有必要欺騙自己，可他這個解釋，也太不着邊際。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，也難怪喬伯不知，不過這件事情乃是千真萬確的，本少主也是機緣巧合，才從某本殘破的典籍上看到些許記載，我們東海修仙界不可能，但在靈界其他一些強大的位面，卻可以將通天靈寶，仿製成靈器，交由一些大人物的後輩弟子。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他吞了一口唾沫：“要知道仿製靈器的難度，可是比仿製靈寶高得多，那要煉器神師纔有可能做到的，而這種以通天靈寶爲藍本仿製出來的靈器，威力其實未必就比頂尖古寶遜色。”

&emsp;&emsp;“一築基期修仙者持有這種寶物，越級挑戰也就很簡單，據說廣寒界的天絕仙子，在年輕剛入道之時，以築基期修爲，手持仿製靈器，甚至戰平過一元嬰初期的修士。”

&emsp;&emsp;“築基期與元嬰修士戰平，這不可能。”老者的臉上滿是驚愕，這種事情聽起來太天方夜譚了。

&emsp;&emsp;“說實話，我也不信，但那典籍，就是這麼寫的，而且上面最輝煌的戰例，還不是這一次。”

&emsp;&emsp;“什麼，難道還有更誇張的？”老者真有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“不錯，我還真看見一個，記載的是一個叫鼐龍真人的傢伙，據說百萬年前，他還僅僅是築基期修仙者，雖然已是築基頂峰的修爲了，但畢竟沒有凝丹成功，可已闖出了偌大的名頭，憑着兩件仿製通天靈寶的靈器，別說同階無敵，便是凝丹期修士，也沒聽說誰能戰勝他的，這傢伙年少得志，未免驕狂了些，加上又風流好色，不知怎麼，爲了一美貌女修，居然與一元嬰中期修士的爭風吃醋……”
