<title>《百鍊成仙》▷ 第325章 七絕天</title>

&emsp;&emsp;然而上有政策，下有對策，私底下的交易，哪有拍賣會上賺得多，故而，一些勢力，依然悄悄提供着便利，當然，他們所舉行的交易會十分隱蔽，既不能讓陰魂峽谷中的厲鬼們知曉，還要瞞着鬼羅城中那些執法的修士。

&emsp;&emsp;通常想要參加這種秘密的交易會，都要接到邀請纔可以，外人根本就得不到任何的消息。

&emsp;&emsp;林軒若非神識強大，偶然聽了那兩名修士的談話，也絕對會錯過這個機會啊！

&emsp;&emsp;當然，他的目標可不是買什麼鬼僕，而是想要看看是否會出現其他的珍稀之物。

&emsp;&emsp;按照常理，拍賣會上的寶物在坊市中可是無法購得的，或許會對月兒的傷勢有幫助。

&emsp;&emsp;林軒在心中思量着此事，然後便在鬼羅城找了一家客棧住下了。

&emsp;&emsp;先用本身的真元爲月兒穩定了一下傷勢，然後就開始打坐，等月至中天的時候，林軒的法力也恢復了。

&emsp;&emsp;擡頭看了看天色，林軒從窗戶躍出。

&emsp;&emsp;鬼羅城早已是漆黑一片，雖然對修士而言，睡不睡覺影響其實很小，但夜裡活動的人畢竟不多，偶爾有行人也都冷漠的插肩而過。

&emsp;&emsp;林軒出了城門，然後便按照聽來的路線飛向北邊，那裡正好與陰魂峽谷背道而馳，大約半個時辰以後，林軒降落下來。

&emsp;&emsp;這裡是一處荒原，四周稀稀拉拉的生着一些矮小的灌木植物，靈氣稀薄，偶爾有風吹過，表面的沙土被刮開以後，還可以看見動物的骸骨。

&emsp;&emsp;怎麼看怎麼荒涼。難怪那神秘地商會會選在此地舉行拍賣會。相信這種地方。就算是那些陰魂厲鬼。也必定懶得來。

&emsp;&emsp;林軒放出神識。將方圓數裡全都籠罩了進去。然而片刻後。卻沒有發現什麼禁制。心中不由得有些好奇。看來若不是對方地障眼法太過高明。就是根本就沒有在這裡佈下什麼禁制。

&emsp;&emsp;一縷陰霾浮現在了林軒地眉宇間。他感到有些爲難。昨日偷聽那兩個修士地交談。林軒只大概得知了拍賣會地地點。於具體地。則並不是很清楚。現在該怎麼辦？

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有離去地打算。而是將遁光收斂。在這一帶遊蕩起來。

&emsp;&emsp;沒過多久。一個修士地身影進入了眼簾。

&emsp;&emsp;那是一名青袍儒生。大約三十出頭。修爲在築基中期左右。只見他落下遁光以後。立刻鬼鬼祟祟地四處打量起來。臉上緊張地表情清晰可辨。

&emsp;&emsp;雖然此人也算得上小心，不過自然無法發現一旁林軒的蹤影，確定無人以後，他從懷裡，取出一張黃色地符紙，口中唸唸有詞，然後將傳音符祭出，化爲一道黃芒。飛入了地底深處轟隆隆，原本一片普通的鹽鹼沙地，突然裂開了一道縫隙，一個黝黑的洞穴進入了視線裡。

&emsp;&emsp;然後一個乾瘦老頭，從裡面走了出來，和那儒生交談了幾句，就準備將他迎接進去。

&emsp;&emsp;“看來這裡就是拍賣會的入口了，可否讓在下也參加呢？”

&emsp;&emsp;兩人聽見這陌生的話語，自然是大吃一驚。駭然轉過頭來，手都已經摸上了儲物袋。

&emsp;&emsp;一個相貌平凡的少年，出現在十餘丈遠，面帶微笑的走了過來。

&emsp;&emsp;“凝丹期修士！”

&emsp;&emsp;儒生一聲低呼，臉上已經露出了敬畏之色，那老頭也是驚駭非常，但卻手一揚，想要發信號召喚同伴。

&emsp;&emsp;可惜他快林軒更快，傳音符尚未祭出。就被截了下來。同時渾身一麻，靈力竟然無法自由運轉。

&emsp;&emsp;顯然對方施展大神通。將他的法力禁錮，而一個修士不能調動法力，那麼也就是一平凡人而已。

&emsp;&emsp;老頭的額頭上，已經佈滿了汗滴。

&emsp;&emsp;“道友不必驚慌，在下只是想要參加拍賣會而已，別無他意。”林軒爲了表示自己地誠意，伸出手來，在他的肩膀上一拍，老者吐了一口濁氣，渾身的靈力又可以隨心控制。

&emsp;&emsp;但他並沒有輕舉妄動，望向林軒地眼光，反而充滿了敬畏之意，所謂人老成精，老者心中清楚，對方既然敢解除自己身上的禁錮，那麼自然是有十足的把握，瞬間滅掉自己了，否則他絕不會那麼做。

&emsp;&emsp;面對一個舉手投足間就能讓自己魂飛魄散的人物，他自然是小心翼翼，不敢有絲毫怠慢。

&emsp;&emsp;老者行了一禮：“前輩恕罪，晚輩剛纔，以爲您是鬼羅城的執法使，所以……”

&emsp;&emsp;“行了，不知者不怪，無需再做解釋。”林軒笑了笑：“在下也是偶然得知，這裡將有一拍賣會，故而冒昧前來……”

&emsp;&emsp;“歡迎，歡迎，前輩賞光，乃是鄙會的榮幸。”老者的態度，來了個一百八十度的大轉彎，不過他這麼做，也並非全是畏懼林軒。

&emsp;&emsp;此老頭名叫黃隱，乃是“七絕天”的修士，說起這其七絕天，可是源遠流長，雖然無法和三巨頭地開宗立派的時間相比，但也蔓延了萬年，不過可不是一個門派，而是一個商盟，生意遍佈幽州。

&emsp;&emsp;雖然不知道的具體實力如何，但不論正道魔道，敢招惹這個商盟的宗派可不多，有錢能使鬼推磨，晶石多了也是能夠砸死人的。

&emsp;&emsp;七絕天對權力不感興趣，然而在賺取更多晶石方面，可是非常執着，這鬼羅城的拍賣會雖不能說一本萬利，但也能賺得盆滿鉢滿，以前他們已經舉行過多次的。按照慣例，每一次交易會，都只是邀請一些知根知底的可靠修士參加，然而林軒這種意外的情況，早已發生過多次。

&emsp;&emsp;保密工作做得再好，可知人知面不知心，那些參加地修士之中，難保不會有一兩人或有意，或無心，將交易會的時間地點泄漏出去，並不稀奇。

&emsp;&emsp;遇見這種情況，七絕天自然也有穩妥的處理之道。

&emsp;&emsp;如果慕名而來的修士法力不高，那就殺人滅口，這拍賣會並不是菜市場，想來就來。

&emsp;&emsp;當然，如果對方修爲精深，較爲棘手的話，他們也會採取靈活的態度，乾脆就放任那人蔘加交易會了。

&emsp;&emsp;否則不能一舉滅殺知情者，讓對方回去大事宣揚，鬧得人盡皆知的話，即便對七絕天這樣的勢力來說，也是麻煩無比的。
