<title>《百鍊成仙》▷ 第1019章 散仙</title>

&emsp;&emsp;“自然是爲求長生。與天地永存。”儘管心中疑惑，林軒還是緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“那大哥又知道，怎樣才能長生？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上露出幾分凝重之色：“愚兄聽說，仙道艱難，共分爲靈動、築基、凝丹、元嬰、離合、洞玄、分神，渡劫八個階段，而修到最後一階的頂峰之後，需經歷九九天劫，只要能捱過去，就可以飛昇到真仙之界，小妹，難道傳言有誤，如此這般還不能長生麼？”

&emsp;&emsp;“傳言倒不算有錯，只不過成仙比想象的還要艱難得多，且不說那九九天劫，威力之強，簡直有如能夠毀天滅地一樣，就算真捱過去了，也不一定就能夠就飛昇到真仙之界。”夏侯蘭嘆了口氣，嘴中說出驚心動魄的言語。

&emsp;&emsp;“度過天劫。還不能成仙？”林軒目瞪口呆，表情變得萬分驚愕起來，這可與古籍上記載的並不相同，但經歷了一系列變故，林軒也知道，人界修士由於境界掣肘，在認識上有很多不足，即使弄錯了一些東西，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;他沉默不語，繼續聽夏侯蘭講下去。

&emsp;&emsp;“我父親就是一個例子，在十萬年前他就修煉到了渡劫後期，接着便迎來了九九天劫，雖驚心動魄，但總算捱過去了，可爹爹卻並未能夠飛昇到真仙之界。”說到這裡，夏侯蘭的聲音透出幾分落寂，顯然在替父親可惜。

&emsp;&emsp;“那是爲何？”林軒有些急切的開口了，這樣的隱秘，可不是平時能夠聽到的。

&emsp;&emsp;“不清楚，爹爹他從來不說，也許是小妹境界太低的緣故，說了我也未必能夠懂得。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，嘴角邊露出一縷笑容：“原來伯父竟是渡劫後期的修仙者，難怪新月仙子如此驕狂，以她的身份，即使在靈界，相信也沒什麼人敢惹。”

&emsp;&emsp;“這大哥又錯了。”夏侯蘭微笑着說。

&emsp;&emsp;“我錯……”林軒一呆。有些愕然起來。

&emsp;&emsp;“是的，爹爹他雖然沒能飛昇到仙界，但畢竟已度過了九九大天劫，易經洗髓，體內的法力也發生了根本轉變，不再是靈力，而轉變爲了仙靈之氣。”

&emsp;&emsp;“仙靈之氣，難道伯父他……”

&emsp;&emsp;“不錯，嚴格意義來說，爹爹他已不算是修仙者，而對於他這樣的頂級存在，靈界有一個新的稱呼，散仙。”

&emsp;&emsp;“當然，這樣的存在，靈界雖然不多，但也並非只有爹爹一個，而他們就像人界的離合期修士一樣，超脫世俗，一心一意想要更近一步，飛昇到仙界之中，一般是不會過問世俗紛爭的。但饒是如此，靈界各族看爹爹的面子，也對小妹禮敬有加，處處忍着讓着，所以才養成了我驕狂的性格，大哥，剛剛對不起了。”夏侯蘭說到這裡，盈盈站起，像林軒行了一禮。

&emsp;&emsp;而這一次林軒並未伸手相扶，即便以他的城府，此時也有些呆住，新月公主竟是散仙之女，這可比他想象的還要高貴得多。

&emsp;&emsp;幸好身體的主導權已經回到了夏侯蘭手中，否則……

&emsp;&emsp;林軒有些不敢想象下去了。

&emsp;&emsp;“嗚……”

&emsp;&emsp;突然，一呻吟傳入耳朵，林軒回過頭，卻發現夏侯蘭以手捂頭，臉上露出痛苦之色。

&emsp;&emsp;“小妹，妳怎麼了？”林軒大驚失色，不好的預感出現在腦海中。

&emsp;&emsp;好在，僅僅過了半盞茶的功夫，少女臉上的痛苦之色就消失了，然而表情卻變得凝重以極：“大哥，小妹恐怕暫時不能與你在一起。”

&emsp;&emsp;“爲什麼，難道說……”

&emsp;&emsp;“嗯，您也猜到了，兩個元神雖是一體，但另一個的神念之力要強大得多，剛剛被大哥的丹藥之力壓制。暫時陷入了昏迷，但她現在已醒過來了，雖然由於藥效的緣故，還很虛弱，不過我已壓制不了她多久，我怕她拿回身體的主導權後，會對大哥不利，所以我必須儘快離開這裡，大哥也走吧，我們後會有期。”

&emsp;&emsp;匆匆忙忙的說完這番話，夏侯蘭不敢耽擱，渾身紅芒大起，向着遠處飛掠而去。

&emsp;&emsp;望着少女的背影消失，林軒的表情陰沉無比。

&emsp;&emsp;略一躊躇，卻並沒有馬上動身離開此處，跑，小妹並沒有說還能壓制對方多久，萬一對方很快就奪回身體的主導權，而自己還沒有從她神識感應的範圍離開，那樣的話，只會弄巧成拙……

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，一張黃色的符籙飛掠出來。無風自燃，化爲一縷黃光沒入林軒的身體裡面。

&emsp;&emsp;土遁符！

&emsp;&emsp;林軒沉入到了地底的泥土之中。

&emsp;&emsp;一口氣往下遁了十餘里，隨後施展斂氣之術。

&emsp;&emsp;雖然這樣也不一定就百分之百保險，但比盲目遁走要好得多，俗話說，兵不厭詐，最危險的地方往往也最安全，新月仙子即使奪回身體的主導權，也絕想不到自己還敢留在原地的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，距此地數百萬裡之遙。

&emsp;&emsp;天色有些昏暗，放眼望去。盡是連綿起伏的羣山，無邊無際，顯得蒼茫以極。

&emsp;&emsp;雲州乃修仙聖地，面積相當於七八十個幽州拼接在一起，除了人類修仙者，妖族一樣非常繁榮。

&emsp;&emsp;這黑峽嶺就是一妖族的聚居之所，低階妖獸數不勝數，化形期以上的，數量也很多，平時少有人類修士敢來此處，然而此刻，在某座荒山之巔，卻站着一名人族的少年，錦袍玉帶，容貌英俊，看上去僅有二十餘歲年紀，可修爲卻到了元嬰初期。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;各人有各人的際遇，在雲嶺山冒險之時，林軒得到了許多好處，可這位離藥宮少主卻倒黴到了極處，不僅什麼也沒有撈到，反而白白折損了不少寶物。

&emsp;&emsp;但離開的時候，他發現了古修遺骸，並冒險進入了傳送裡面中，這一次，上天沒有再與他開玩笑，田小劍果然找到了古修士的洞府，歷經辛苦，也有不少收穫，然而要離開的時候，才發現自己竟然在妖族的勢力範圍。

&emsp;&emsp;而且就有這麼巧，幾名化形期妖族也來這裡尋寶，並將他恰好堵了個正着。
