<title>《百鍊成仙》▷ 第1959章 神秘老者</title>

&emsp;&emsp;枯坐等待是無聊的，然而對於修仙者，這又根本算不了什麼。

&emsp;&emsp;林軒連兩百年的苦修都可以熬過去，眼前對他來說，不過是毛毛雨，不值一提。

&emsp;&emsp;屍魔隨時有可能回到這裡，林軒自然不可能修行打坐，雖然修行需要刻苦，但凡事有個度，只爭朝夕是完全沒有必要的。

&emsp;&emsp;林軒雖然也盤膝而坐，但僅僅是調息，讓自己隨時保持最佳的狀態而已，林軒這一坐就是數日的功夫，一動不動，彷彿一塊大石，恆古以來就一直在那裡。

&emsp;&emsp;這日清晨，太陽剛剛升起，然而四周依舊瀰漫濃濃的霧氣，不管是什麼天氣，該小島的屍氣都濃密以極，從來也不曾散去。

&emsp;&emsp;突然，林軒眼睛微眯，上萬裡外，他發現了屍魔的蹤跡，對方正風馳電掣，跑向這裡。

&emsp;&emsp;自從進階洞玄期，林軒的神識，變得強大無比，堪比……不，應該是勝過了洞玄後期的修士。

&emsp;&emsp;那種等級的老怪物，神識所及，也不過八千里，林軒卻可以高達萬里的距離。

&emsp;&emsp;以他的境界來說，稱之駭人聽聞也不爲過。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒就感覺屍魔回到這裡來了。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒並沒有埋伏，而是繼續坐在原處，畢竟那傢伙，這兩百年間發生了什麼變故林軒不清楚，是敵是友還很難說，林軒決定以靜制動，等對方來了，看看情況再做定奪。

&emsp;&emsp;萬里，對凡人來說，自然是遙不可及，但在洞玄期存在的眼裡，雖不能說須臾，但也花不來幾息。

&emsp;&emsp;很快，對方就來到了這裡。

&emsp;&emsp;然而，他居然一直沒有發現林軒的蹤跡，這就是返璞歸真的神奇。

&emsp;&emsp;當然，更重要的緣由，是屍魔沒想到會有人來到這荒僻之所，畢竟這兩百年來，他幾乎沒有被打擾過，故而根本就沒有放出神識在附近搜索。

&emsp;&emsp;否則，返璞歸真雖然神奇，畢竟不是什麼斂氣之術，林軒還是會被他發現的。

&emsp;&emsp;當踏足進峽谷，目光在林軒身上掃過，屍魔平靜的臉色，一下子大變了：“你是何人，爲什麼會在此處？”

&emsp;&emsp;一邊說，一邊將神識放出，在林軒身上掃過，窺探到他的修爲後，表情更是陰沉到極處：“你居然是……洞玄期修仙者？”

&emsp;&emsp;這句話，他幾乎是咬着牙，一字一頓說出來的。

&emsp;&emsp;而另一邊。

&emsp;&emsp;林軒表情之驚愕，同樣比屍魔好不了許多。

&emsp;&emsp;不論是這屍魔的身體，還是病魔元嬰的神識，當初明明都被自己抹去，雖然將兩者合二爲一，但不論從哪個角度，牠都只是一具傀儡而已。

&emsp;&emsp;這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;而這一次，對方居然擁有了靈智，且不低。

&emsp;&emsp;“不對！”林軒雖然瞳孔微縮，若是自己沒有看錯，這神識絕不是屍魔自己有什麼機緣巧合，然後重新進化出來的。

&emsp;&emsp;奪舍！

&emsp;&emsp;林軒一瞬間，就做出判斷來了。

&emsp;&emsp;這屍魔，就彷彿被什麼給奪舍掉了。

&emsp;&emsp;要知道，牠的境界可是洞玄期，能夠奪舍牠的怪物，實力會差到哪裡，林軒頓時如臨大敵。

&emsp;&emsp;豁然起立，然後擡起頭顱，向着屍魔打量了過去。

&emsp;&emsp;這一看，林軒又是一呆，表情變得非常古怪。

&emsp;&emsp;昔日，屍魔畢竟曾經認主，而且由林軒親手祭煉過，雖然這中間的聯繫，似乎已經被對方抹除，但多多少少肯定會殘留那麼一點的。

&emsp;&emsp;所以林軒能夠一眼將牠認出，但現在映入眼簾的傢伙，容貌哪有一點與屍魔相同。

&emsp;&emsp;看上去，竟像是一頭戴方巾的老者，精神矍鑠，渾身的長袍纖塵不染，腳下的麻鞋也沒有什麼出奇之處。

&emsp;&emsp;給人的感覺，就是一飽學鴻儒。

&emsp;&emsp;不過仔細看，卻可以發現對方雖然掩飾得很好了，但身上，依舊有若有若無的屍氣，在加上那殘存的聯繫，這傢伙就是屍魔，這一點絕沒有分毫差錯。

&emsp;&emsp;只是，他爲什麼會變成這樣子呢？

&emsp;&emsp;林軒腦海中諸般念頭轉過，然而任憑他的心七竅玲瓏，一時片刻，又怎麼可能猜出什麼。

&emsp;&emsp;林軒正思量該如何開口，屍魔卻已然動手，只見他袖袍一拂，屍氣陰風就已然飛掠而出，略一轉折，化爲了一背生雙翅的白骨妖蛇，口中光暈吞吐，向着林軒打過來了。

&emsp;&emsp;乾脆利落！

&emsp;&emsp;林軒自然是大驚失色，當即舌綻春雷的開口：“道友且慢動手，有話好好說，你怎麼一見面，就與林軒兵戎相見？”

&emsp;&emsp;要說對敵，林軒自然沒有什麼畏懼，雖然兩百年不見，屍魔又晉了一級，修爲達到了洞玄中期，但林軒自然是不放在眼裡，可無謂的爭鬥沒有意義，就算要打，總也要說清楚話，林軒不想莫名其妙的與對方火拼個稀裡糊塗啊！

&emsp;&emsp;那樣做不值得，所以林軒纔想要將事情的原委弄清楚。

&emsp;&emsp;然而對方並沒有收回攻擊，臉上反而露出一絲冷笑之意，眸底深處，更是夾雜着無盡的怨恨與戾氣，冰冷的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“哼，你裝什麼，沒想到莫某已經逃到了混亂海域，這小島，又如此偏僻，你們依舊可以找到這裡，不過怎麼就你一個，難道以爲莫某現在真是窮途末路，不得不寄居於一屍魔，就可以任人宰割，那你們未免也太小看人了……”

&emsp;&emsp;對方顯然是誤會了！

&emsp;&emsp;聽他的口氣，似乎落入了什麼仇家的圈套裡，而且以前彷彿很了不起，連一洞玄初期的修士，都不放在眼裡……要知道這可是他肉身被毀的落難之時。

&emsp;&emsp;以前這傢伙有多難對付就可想而知。

&emsp;&emsp;從對方簡單的幾句話語，林軒就做出這麼多分析，不過他可沒有什麼同情之意。

&emsp;&emsp;對方被仇家陷害也好，還是蒙受了什麼冤屈也罷，與自己有什麼關係？

&emsp;&emsp;現在的關鍵是，自己的屍魔，被他奪舍了軀體，而且這傢伙還蠻不講理，一見面，就將自己當成仇人，惡狠狠的欲將自己滅殺在此處。

&emsp;&emsp;林軒豈是好欺負？

&emsp;&emsp;不管對方原因如何，對自己來說，他這麼做，都太過分了，是可忍，孰不可忍，眼見解釋不清楚，對方連坐下來好好談一談都不願意的，林軒也冒火。

&emsp;&emsp;想打麼，那好，正好拿這傢伙試一試招，看看進階洞玄以後，自己實力如何，與中期的老怪物相比，還有那些差距與不足？

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒袖袍一拂，也是一道光霞飛掠而出。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;震耳欲聾的咆哮傳入耳朵，那光霞略一轉折，化爲了一白額吊睛的猛虎，然後卻比一般的老虎大得多，身長五丈有餘，與那白骨妖蛇鬥在了一起。

&emsp;&emsp;一時間，飛沙走石，兩頭龐然大物，翻翻滾滾的搏鬥着，然而僅僅是略一接觸，那老虎就大戰上風，白骨妖蛇被打得抵敵不住，節節敗退着。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;一驚詫的聲音傳入耳裡，卻是那頭戴方巾的老者大感詫異，行家一伸手，便知有沒有，僅僅是一個罩面，自己就屈居下風，雖然這一擊，沒有盡全力，多半是含有試探的效果，但對方可也是一樣的……普通的洞玄初期的修仙者，可做不到這一步，而且初一見面，他就發現林軒與普通的洞玄修士，有些不同。

&emsp;&emsp;而那不同，在那裡，又不太說得出。

&emsp;&emsp;難道這傢伙，與害了自己的惡賊，一樣是來自古魔界的？

&emsp;&emsp;不對，古魔就算是附身人類修仙者，這一身的魔氣，也很難清楚，平時可以掩藏，甚至瞞過同階修仙者，可一旦鬥法，無論如何，都會露餡兒的。

&emsp;&emsp;這麼說，對方不是古魔，那他是那賊子竊取了自己的位置，吩咐下面的長老來追殺嗎？

&emsp;&emsp;不對，自己的行蹤，那古魔掩蓋還來不及，追殺自己的人物，絕不會交給幾位長老去做，因爲那樣，很有可能讓他冒牌貨的身份露餡兒的。

&emsp;&emsp;老者皺眉思索，感覺林軒的身份實在是神秘莫測，而林軒卻不管那麼多，伸手一拍，一面陣旗出現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;“且慢動手，你究竟是哪個？”

&emsp;&emsp;風水輪流轉，這一次，卻是那老者喊停了。

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，到底沒有攻擊，無謂的戰鬥毫無意義，對方願意合作是最好地。

&emsp;&emsp;“哼，道友問我，我還想問你呢，你怎麼將我這具屍魔傀儡的身軀，給佔據了？”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“這屍魔，是你的？”老者一呆，這樣的結果，明顯有些大出意外。

&emsp;&emsp;“當然，否則，你以爲林某會有事沒事，跑到這荒蕪海域做什麼，就是想要回收屍魔，沒想到等來的卻是這樣的結果，道友說，應該怎麼辦呢？”林軒沒好氣的說。

&emsp;&emsp;即便對現在的他來說，一洞玄期的屍魔，那也是非同小可，在鬥法中，絕對能夠起到奇兵的作用，如今卻被對方給奪舍，以他光佔便宜不吃虧的性格，林軒當然是不願意善罷甘休的。

&emsp;&emsp;老者聽了，臉上卻露出幾分落寂之色，嘆了口氣：“道友以爲，老夫想麼，若是被那賊子謀害以前，既然是老夫佔了你的便宜，不管你想要我賠償什麼，對老夫來說，都只是一句話的問題，可現在……”

&emsp;&emsp;這傢伙，口氣大得出奇，林軒暗暗駭異，就算巨鯨王，也沒有那麼大口氣，他的身份，還真是令人好奇。
