<title>《百鍊成仙》▷ 第852章 天地異變</title>

&emsp;&emsp;林軒眼中異色一閃，表情頓時變得專注起來，他有預感，自己心中的疑寰，恐怕就在接下來的答案之中，而幽州，多半也不再是先前的那個幽州。

&emsp;&emsp;“彌說。

&emsp;&emsp;不知前輩對界面之說，瞭解得如何？”少女突然答非所網的開口了。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，也不由得一陣啞然，表情頓時陰霾了下來。

&emsp;&emsp;“前輩不要誤會，晚輩絕沒有不敬或者想要戲要的意圖，只是接下來的事情，與界面有着莫大的關聯，而前輩既然閉關六七十年，對於後來流傳的界面之說，恐怕不太瞭然，故而晚輩纔會大膽，問上一番。”見了林軒的神色，張笑影心中一突，忙表情恭敬而着急的解釋起

&emsp;&emsp;了。

&emsp;&emsp;“原來如此。那倒是我多心。”林軒恢復了淡然之色，輕輕的開口，然而心中卻如同驚濤駭浪一般，這天地劇變，居然還牽扯到了界面，那恐怕真是非同小可，一般人難以想象的。

&emsp;&emsp;提起這界面。在修仙界雖然不算什麼秘密，但也衆說紛紜，真正能夠了解一些真相的。十有都是元嬰期以上的修仙者。在妖靈島的時候，林軒就曾經與暖何討論過，可別人是雪狐公主，化形中期的妖族，而眼前的女子。不過一小小的靈動期修士，與她聊界面之說，讓林軒感覺十分荒謬，不過略一躊躇，還是娓娓的開始講述。

&emsp;&emsp;“界面我當然清楚，就拿我們所處的人界來說，只不過是諸多界面中層次較低的一種，往上的仙界靈界暫且不提，便是下界面陰司界中的怪物也遠比人界強橫，曾經禍亂幽州的怪物，就是從那一界跑過來的六

&emsp;&emsp;林軒說到這裡嘎然而止，並沒有去提妖麾界的事，此女不過一低階修士，和她說太多。也沒有什麼意義的。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，不過那都走過去的信息了。想必您並不清楚，人界一共有九處。”張笑影喝了一口茶，輕啓紅脣的說。

&emsp;&emsp;“什麼，一共有九個人界？”林軒嚇了一跳。滿臉狐疑的道。

&emsp;&emsp;“不錯。正如您所言，仙界，靈界都是上位界面，廣大無比，且屬於唯一，但像人界，還有陰司界這樣的下位界面就不同了，據晚輩所知。這也是現在修仙界的共識。人界一共有九處，暗含九九歸一的意圖，而陰司界則有六個。據說與六道輪迴是一一相對應的。”張笑影緩緩的解說。

&emsp;&emsp;林軒聽得無語。這種驚天秘密，居然出自一靈動期低階修士的嘴裡，而且聽她的意思，這似乎還成了如今修仙界的共識。

&emsp;&emsp;暈，自己什麼時候變得落伍，林軒有些自嘲的想着，表面卻不動聲色：“就算如姑娘所說，那與三十年前的天地劇變又有什麼關係呢，而陰魂又是如何被擊退的？”

&emsp;&emsp;“前輩不用着急，晚輩當然會十分詳盡的告訴你。”少女理了理被風吹亂的絲：“自從極惡魔尊逝去，魔道分冉離析，又被正道傾軋，形勢越不堪，可這樣一來，人類的整體實力同樣大損，再也無法與陰魂相抗衡，等幾個元嬰期老怪反應過來，形勢已是非常的糜爛，回天乏術，整個幽州五分之四的面積都被佔據了，他們只能偏居一偶，苦苦防爾…”

&emsp;&emsp;林軒冷笑。這就是自食惡聳：“後來如何？”

&emsp;&emsp;“三十年過去了，幽州的人口已死了十之，陰魂力量越壯大，此消彼長。眼看連偏安都做不到，然而就在這時。卻生了一件非常詭異的事”

&emsp;&emsp;少女說道這裡，一直在旁邊拈鬚微笑的張長生突然開口了：“接下來，還是由小老兒說吧，那時候，這丫頭尚未出世，雖然看過典籍，但與我親眼相比。畢竟有所不及。”

&emsp;&emsp;“哦，老丈你親眼見過，那就有勞你解說。”

&emsp;&emsp;“不敢當恩人如此稱呼，您年紀比我大得多。喚我長生就好了。”張員外連連搖手，十分惶恐的道。

&emsp;&emsp;“好吧。那你也別將講什麼虛禮，快點解說就是。”

&emsp;&emsp;“恩人想必也清楚，我張家乃是上古修士的後裔，雖然在影兒出現以前，再也沒有人能夠修仙，但還是頗有家財，陰魂肆虐，生靈慘糟荼毒，我們張家爲了避禍，舉家遷移，搬到了雷雲山莊附近，終於逃過了一劫，但那形勢也非常的危險，而變化就來自於三十年前，老夫記得很清楚。那一天是正月初九，大約中午的時玄，天空突然莫名其妙的昏暗起來了，起初。我們還以爲是陰魂打到了附近，不由得膽戰心驚，後來才知道是一場虛驚，只是那一天的天象，十分的嚇人，整今天空，彷彿完全被撕破。一個巨大得不知道有多少千萬裡的大洞出現在眼拼了，當然，我們是看不到那麼遠的，只是感覺，彷彿整今天，都沒有了，”

&emsp;&emsp;林軒聽得目瞪口呆，以他的見識，哪裡不清楚。這根本就是空間裂縫 只是，有這麼可怕的空間裂縫嗎，縱橫千萬裡。別說離合期修士破碎虛空的神通。就算是仙界的真仙來了，也絕沒有可能搞出那麼大動靜來的。

&emsp;&emsp;林軒都有些無語了，平心來說，打死他都不可能相信這麼荒誕離奇的故事，可眼前一普通的凡人老頭，若非親眼所見。又這麼可能編造？

&emsp;&emsp;他既編不出來。何況退一萬步說，就算編得出來，編了對他又有何好處，所以，理智告訴林軒，這應該是真的。

&emsp;&emsp;只是，這太令人吃驚了，即便以林軒的城府，也不由得聳然動容。

&emsp;&emsp;而老者嘆息的聲音傳入耳朵：“連仙師大人聽着這個故事都感覺如此驚奇。老夫當時心中的詫異可想而知，不止是我，幽州所有的生靈幾乎都目睹了這一幕，所有人無不目瞪口呆，據說原本有好幾個地方，仙師們正與陰魂厲鬼大戰，可這前所未有的這古怪異象，也讓他們停了下來，擡頭望天。可那時候，哪裡還有天，放眼望去，盡是白茫茫的一片”
