<title>《百鍊成仙》▷ 第2009章 魔高一丈</title>

&emsp;&emsp;然而也僅僅是令對方暫且退避而只，根本別妄想傷敵，於晶威炮這一調轉火力，魔族大軍那裡，頓時就少了壓制，衆修士的局面，變得不利以極，換句話說，這樣做，會顧此失彼。

&emsp;&emsp;關鍵在於，拜軒閣這邊，缺少高端戰力，對離合期的古魔，無法起到牽制的效果，故而難免顧此失彼了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;見那三個古魔，在戰場上縱橫穿梭，根本就沒有修士能夠攔住，短短几息的功大”隕落在他們手下的弟子，已有數百人之多，禁制的情況，也糟糕到極處，整個戰局，已經呈現出崩漬的先兆來了，陸盈兒眼都紅了。

&emsp;&emsp;然而卻被武雲兒一把拉住：“大姐，不可衝動，即便是以四敵一，我們也鬥離合初期的古魔，更不要說後期的老怪物，冒冒然迎戰，只能是送死，這更會中了對方的奸計。”，

&emsp;&emsp;“我曉得”可現在彌說應該如何，就在這裡眼巴巴的看着？”，陸盈兒滿臉通紅的說。

&emsp;&emsp;一月的堅守，沒想到還是這樣的結局，可惡，若不是那些該死的幻魔，原本至少可以保存住拜軒閣的薪火，而不是像閒雜這般，一個都逃不脫。

&emsp;&emsp;難道所有人都戰死在這裡麼？

&emsp;&emsp;不甘心！

&emsp;&emsp;一定要死中求活。

&emsp;&emsp;陸盈兒的眼中閃過一絲決絕之色，如果實在沒有機會，那就魚死網破，總之，絕不能讓古魔的陰謀，這麼容易得逞的。

&emsp;&emsp;陸盈兒別看在林軒，面前溫柔如水，但其實這丫頭的性格，也是很倔的，外柔內剛，寧爲玉碎，不爲瓦全。

&emsp;&emsp;“大姐，彌想到方法了。，”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;陸盈兒點了點頭，隨後卻轉過螓首，看向身側的元嬰期修仙者：“你們怕不怕死？”

&emsp;&emsp;“閣主說笑了，我等走上修仙之途，自然是怕死的，然而怕又有什麼用處，難道害怕，古魔就會放我們一馬，與其落在他們手中，成爲魔化的傀儡之物，老大情願轟轟烈烈的戰上一場，哪怕隕落，臨死前拖幾個古魔做墊背”也夠本了。”一滿頭紅髮的老者慨然的說，這也是以爲元嬰後期的大修仙者。

&emsp;&emsp;“火老所言不錯”這些古魔殘忍邪惡，根本就不要俘虜，怕死也沒有用處，捨得一身剮，敢把皇帝拉下馬，門主，您有什麼吩咐，儘管說，只要能打擊古魔，上刀山下油鍋，屬下絕不會皺一下眉頭的。”一虯鬚大漢豪邁的說。

&emsp;&emsp;“不錯，門主有什麼主意，儘管吩咐就走了”左右是一死，我們都不會怕！，”

&emsp;&emsp;其他元嬰期老怪物，也都紛紛表態了啊！

&emsp;&emsp;“好。”，

&emsp;&emsp;陸盈兒臉上，閃過一絲喜色”古魔的兇殘”至少讓習慣爾虞我詐的修仙者，空前的團結在一起了，見人心可用，她欣慰的點了點頭。

&emsp;&emsp;“各位道友，如今的形勢”大家也都看到了，飄雲谷今天，恐怕守不住，而魔災降臨，已經五十載有餘，一旦宗門被攻破，意味着什麼，我想都清楚，古魔將玲玩谷，圍成鐵捅一般，顯然是不想有人逃脫，與其被敵人各個擊破”我們不如主動出擊……”

&emsp;&emsp;“主動出擊，門主”屬下並不是怕死，只是那幾名離合期妖魔，誰也擋不住，這不是白白送死麼？”一黑麪修士不解的開口了。

&emsp;&emsp;“白白送死，本門主自然不會做這樣的傻事，臨死前也要讓他們脫一層皮，不錯，離合期妖魔，我們是打，但如果我們在場的元嬰期修士，一起自爆元嬰與肉圌身，那結果又會是如何？”陸盈兒喃喃的說。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;附近所有的修士都驚呆了：“門主彌說，我們一起將元嬰與肉圌身給自爆掉了。”

&emsp;&emsp;“不錯。”陸盈兒點了集頭：“俗話說，橫的怕愣的，愣的怕不要命的，元嬰修士，雖然遠遠打離合，但自爆的威力，對方也絕不敢輕忽，如果我們上百人自爆的威力連在一起，就算是離合後期的古魔，一旦被捲入，也有可能隕落掉的……”

&emsp;&emsp;衆修士聽了，臉上現出若有所思之色，隨後一個個表情都振奮起來了，不是麼，左右是一個死字，如果能將離合期古魔拉來做墊背，那真是死了也能含笑九泉。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算不行，讓古魔的幾個首領逃了，其他的魔族，總沒有那麼好運，會被炸死一大片的。

&emsp;&emsp;用這樣方法對付古魔，可比老老實實的上算殺敵，划算得多。

&emsp;&emsp;“門主好計策，您千金之軀尚且不惜，老夫還有什麼好怕的，願誓死追隨閣主。”火老抱拳慨然的說。

&emsp;&emsp;“對，我也願意追隨門主。”

&emsp;&emsp;“左右一死，還有什麼比自爆更划算的。”

&emsp;&emsp;其他元嬰修士也紛紛表態了，竟無一人退貉句懈人是，患舵一目被破，左右一死，能夠多滅殺幾個凹璞甲何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;意見很快就得到了統一，陸盈兒卻幽幽的嘆了一口氣，心中默默自語：“少爺，對不起，盈兒無用”拜軒閣的道統，恐怕無法再傳承下去。”

&emsp;&emsp;劉芯，武雲兒，葉瓶兒也表情各異，但如果有誰會讀心之術，就會驚訝的發現，三女的此時此刻，心中所想，都與林軒，或多或少，有那麼幾分關係。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，形勢越發的不利。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;陸盈兒一聲嬌喝，身先士車，只見紅芒一起，已當先飛了出去。

&emsp;&emsp;其他的元嬰期修仙者，也絲毫不敢懈怠什麼，緊隨其後，飛了出來。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;拜軒閣上百名元嬰期修士聯袂而成，聲勢非同小可，古魔的臉上也流露出幾分驚愕，難道說……

&emsp;&emsp;很快，他又冷笑了起來。

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;一道驚虹風馳電掣，林軒全力肅路，時間比預想舟還要縮短了許多，雖然這樣做，會讓法力消耗許多，那又如何，區區一些低階古魔，林軒真沒有放在眼中，就算是自己狀態不佳，滅殺犧們也是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;“盈兒，彌們一定要堅持住。”

&emsp;&emsp;林軒在遁光中”默默的祈禱着，此時，距離拜軒閣的總舵玲瓏谷，大約還有五萬裡，以他強大的神識，隱隱已能感覺到那可怕的魔氣。

&emsp;&emsp;“該死的傢伙，這究竟出動了多少古魔。”

&emsp;&emsp;林軒心中有不好的預感閃過”時於修仙者，這種心頭靈兆雖不一定準確，但也是絕不容輕忽，難道盈兒她們幾個，如今遇見危險了？

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒一咬牙，遁光變得飄忽，居然施展起了九天微步，速度比剛剛快了數倍還多。

&emsp;&emsp;雖然這會消耗更多的法力，但他根本就不在乎。

&emsp;&emsp;如此不計代價的趕路，自然是很快就到了。

&emsp;&emsp;蒼穹如墨，整今天空都是黑沉沉的，方圓百里，全都籠罩着幽深的魔氣，這點距離，對於林軒來說，是咫尺而已，他遁光一緩，逐漸慢了下來。

&emsp;&emsp;隨後，斥喝聲傳入耳朵，卻是警戒的魔族，發現了他這不速之客，數以百計的怪物圍上來了。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;林軒哪有心情理會這些小嘍羅，一聲斷喝，眼神掃過，那數以百計的魔族居然全部被秒殺掉了。

&emsp;&emsp;這並沒有什麼奇怪的，作爲洞玄期修仙者，他的靈壓可怕到何等程度，豈是區區築基期的低階魔族能夠承受的，所以根本不用多餘的動作，眼神就能將他們秒了。

&emsp;&emsp;隨後林軒也不耽擱，更沒有隱藏身形的意圖，眼前魔族大軍再多又如何，是蛐蟬撼樹，以他洞玄期，縱橫靈界東海也難逢敵手的修爲，難道還有什麼好畏懼，正大光明的衝進了魔霧裡。

&emsp;&emsp;與此同時，以陸盈兒爲首的拜軒閣上百元嬰修士聯袂而出，一起向着三名離合期的古魔飛了過去，擺出一副要與他們決生死的樣子。

&emsp;&emsp;那雙頭四臂的古魔一揮手，周圍的魔族散開，他帶着蝶魔與圓魔迎了上來，陸盈兒暗暗心喜，對方果然中計，只要再接近一些，他們就可以炸對方一個措手不及。

&emsp;&emsp;能拉三名離合期的古魔做墊背，死又何惜？

&emsp;&emsp;很快，雙方的距離只剩下百丈餘。

&emsp;&emsp;陸盟匕突然聞到一陣香氣，很淡，她也並沒有在意。

&emsp;&emsp;“是時候了，古魔，與本閣主一起死，讓彌們見識一下，我們認了修士抵抗的意志。”

&emsp;&emsp;陸盈兒一聲大喝，渾身的法力，也提升到頂點了，其他修士也差不多，然而自爆，並沒有出現的。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼回事……”陸盈兒一呆，臉色大變，同時又有些茫然不解起來，體內的法力，明明能夠運轉無虞，不論驅使法寶還是施展別的秘術，也都沒有問題，唯獨想要自爆，卻變成了不可能地，這是怎麼回事？

&emsp;&emsp;“呵呵，愚蠢的傢伙，還想要與我們聖族魚死網破，太天真了，彌以爲，自己會有機會？，”

&emsp;&emsp;雙頭四臂的古魔冷笑的聲音傳入耳朵，對方的勇氣是不錯，然而這種伎倆，以前已經有修仙者這用過了，曾讓他們聖族大軍損失慘重，吃一塹，長一智，他豈會重蹈覆轍？

&emsp;&emsp;看見這麼多元嬰修士聯袂而出，他就心有警惕，看來自己的防範，果然是沒錯地。
