<title>《百鍊成仙》▷ 第400章 毒藥</title>

&emsp;&emsp;眼前一亮。在這石階地盡頭居然是一巨大地藥園。

&emsp;&emsp;藥園十分寬廣。約有百餘丈見方。然而讓林軒驚訝的是，裡面種植的奇花異草。他居然大半不識。

&emsp;&emsp;這讓林軒十分詫異，要知道他可是靈藥山少主。平時又喜歡博覽羣書。對於修仙界地各種珍奇草藥，就算不是如數家珍，也該多少有一些印象……

&emsp;&emsp;難道這些全都是百萬年前地上古奇藥，想到這裡，林軒不由得一陣心中火熱，上前幾步，一股如蘭似麝的香氣隨風飄過來了。

&emsp;&emsp;中人慾醉。然而林軒卻一下子臉色大變起來，渾身青光一閃，就將那香氣擋在了外面。然後才面帶凝重地擡頭向前望去了。

&emsp;&emsp;那是一朵淡紫色的花苞。雖然尚未開放。卻已經有碗口大小。而在那花苞地上空。籠罩着一層淡淡的霧氣。香味也就是由上面發出來地。

&emsp;&emsp;“毒龍草？”林軒看見此物。臉上地表情就猶如見了蛇蠍一樣。有點不可思議的開口道。

&emsp;&emsp;這東西地大名，林軒曾在一本上古典籍上見過，然而從名字就可以聽出。這可不是什麼珍貴的靈草。而是一種劇毒地奇藥。

&emsp;&emsp;傳說中。連龍這種上古神獸都可以毒倒，當然有一些誇大其詞在裡頭。但牠毒性之猛卻是不容置疑的。

&emsp;&emsp;林軒又轉了轉頭，七絕朱果，水仙魔蘭。裡面還是有數種草藥也是他認識的。然而無一例外全都含有劇毒。

&emsp;&emsp;由此推測，其他植物恐怕也不是什麼好東西了。

&emsp;&emsp;林軒摸了摸下巴，臉上露出一縷若有所思地表情，難道這裡不是靈草園。而是專門種植毒藥的地方？

&emsp;&emsp;仔細想想。大有可能。要知道墨月族巫師的毒功可是天下聞名。

&emsp;&emsp;這些毒草無一全是珍品。然而林軒來此的目的是尋找那上古靈藥的廢丹，嘴角邊不由得流露出一絲譏嘲。

&emsp;&emsp;放出神識，在這個地下藥園中。除了自己，並沒有旁人。林軒伸手從腰間，解下一備用地儲物袋。

&emsp;&emsp;不管何如。這些毒花毒草也是非同小可之物，就算是誤打誤撞進來，也先將這藥園洗劫一空再說，然後再尋找靈藥的廢丹好了。

&emsp;&emsp;瞬息之間，林軒心中就有了定計，將那儲物袋祭了起來，一道法訣打到上面。一片青色的霞光從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;圍着藥園轉了那麼一圈，裡面所種植的各種珍奇毒草，只要已經成熟，林軒都毫不猶豫的收入囊中。

&emsp;&emsp;此地不宜久留，他正想原路返回，突然眉頭一皺，像是感應到什麼似地。停下腳步。

&emsp;&emsp;林軒來到藥園的一角，粗一看。似乎和其他地方也沒有什麼不同。可隱隱的。林軒卻從裡面感到一陣靈力波動。

&emsp;&emsp;這麼神秘地地方。該不會是那昊天鬼帝想要盜取的墨月族鎮族之寶。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒按捺不住，畢竟讓元嬰期老怪也貪戀的東西。肯定不是凡物。

&emsp;&emsp;略一躊躇。林軒將飄雲落雪劍祭了起來，對着眼前的石壁狠狠一砍。一層黃色的光罩無聲無息的浮現。將攻擊擋了下來。

&emsp;&emsp;有古怪！

&emsp;&emsp;林軒不驚反喜，雙手掐訣。將渾身的靈力注入到法寶裡面，仙劍神光大放，然後一點指，驅使他衝向禁制。

&emsp;&emsp;與此同時，混元老祖臉色鐵青的懸浮在半空之中。自己還是太小看了那傢伙，本以爲昊天鬼帝剛剛晉級，不論修爲還是神通都遠不及自己這凝嬰已經兩百餘年的大巫師心中多少存了一些輕視。

&emsp;&emsp;哪知道對方法力之強。卻遠超自己的想象，先是順利從陣法中脫困而出，剛纔又在與自己的鬥法中絲毫不落下風，甚至有餘力對那些後輩巫師出手。在接連滅殺了數人之後。這傢伙竟然施展某種詭異地秘術逃了。

&emsp;&emsp;被對方這樣戲耍。混元老祖氣得差點爆炸，而這時。葉姓老者等幾位凝丹期頂峰地巫師也飛了過來，對着混元老祖遙遙行了一禮。

&emsp;&emsp;“師尊。那些低階弟子，我們已經疏散了。接下來該當如何。還請您老人家示下。”

&emsp;&emsp;雖然心中大怒，但在門人與晚輩面前。混元老祖。也不得不保持一種優雅地風度：“做得不錯，你們現在。將城中地凝丹期巫師召集起來，五人一組，搜尋那陰魂鬼物。切忌，不可輕易與他動手，若是發現了，立刻給我發傳音符。”

&emsp;&emsp;說完這話。混元老祖身上黑芒一閃，已經化爲一道遁光。消失在天邊。那昊天鬼帝也太猖狂了點，把這裡當成了他家的後院，想來就來，想走就走，讓自己面子擱在哪裡，如果讓他跑了。自己這聯盟大長老豈不是威信掃地？

&emsp;&emsp;混元老祖僅交代了一句就消失得無影無蹤，讓幾位凝丹期巫師面面相覷。

&emsp;&emsp;“葉兄，你們……”那中年美婦的臉上露出一絲遲疑。

&emsp;&emsp;“離夫人，師尊他老人家既然降下法諭，還請貴部落多多配合。”葉姓老者眉頭一皺，淡淡地開口了，然後有意無意的看了一眼雲峰。顯然有警醒的意味在裡頭。

&emsp;&emsp;“當然。我們豈敢違背老祖他老人家的意願。”中年美婦強笑了一下：“妾身這就去召集本部落凝丹期的道友。”

&emsp;&emsp;雲峰哼了一聲，也像彩環部地地方飛去了。

&emsp;&emsp;“師兄。”黑臉巫師看了一眼雲峰。臉上閃過一絲不放心地神色。

&emsp;&emsp;“三師弟，無需多慮，這傢伙野心勃勃。也不是一天兩天了，可野心是需要實力作爲支撐地。除非他能夠結嬰成功。否則有師尊震懾。難道這傢伙還能翻出天來不成了？”葉姓老者傲然一笑：“就像剛纔。雖然他心中極不情願。可還不是得按照師尊地意思去做。”

&emsp;&emsp;黑臉巫師聽了，這才心中釋然。鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“好了，我們也趕快行動。”

&emsp;&emsp;葉姓老者說到這裡，與那黑臉巫師一起，化爲兩道遁光。消失在另一個方向。

&emsp;&emsp;不過數分鐘。幾位高手就先後離去，加上剛纔已經疏散的低階巫師，剛纔還熱鬧非凡的擂臺，此刻竟變得空無一人的樣子。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;一聲輕響，一個小鬼無聲無息的冒了出來。牠警惕地看了看四周，然後從牠身上，飛出一拇指大小的綠色光團，遁像天星宮的方向。
