<title>《百鍊成仙》▷ 第404章 千古恨</title>

&emsp;&emsp;“可晚輩聽到的消息，卻是神君在這一戰後，就從我們幽州銷聲匿跡。”不管如何，林軒總是秦族的修士，胳膊肘沒有往外拐的道理，聽到這裡，忍不住冷冷的譏諷了一句。

&emsp;&emsp;“哼，你以爲是太虛那老傢伙將本神君打怕了？不，本神君確實受了一些傷，但也沒有任何致命之處，將養一些時日就能痊癒了，我之所以離開幽州，是因爲那一戰後，我有一些感悟，估摸着凝結元嬰沒有問題了。”

&emsp;&emsp;“那前輩爲何……”林軒忍不住看了一眼身前的大漢，傷勢暫且不說，修爲也依舊是凝丹期的頂峰罷了。

&emsp;&emsp;“這都是拜混元那奸賊所賜。”百毒神君咬牙切齒：“我回來後不久，師傅他老人家就大限已到，在坐化之前，傳位我接任聯盟大長老。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，已隱隱猜到一些端倪，這位百毒神君表現得太強勢，所謂木秀於林，風必摧之，本來太過優異的資質就已經招人忌恨，如今再得到師傅的傳承，做爲大師兄而又被忽略的混元老祖自然是忍不下這一口氣。

&emsp;&emsp;而且林軒相信，混元老祖絕非他口中所說的廢物，要不然也不會成爲元嬰期的修仙者，平心而論，肯定也是天才，只不過百毒神君的光芒太耀眼，所以才被掩蓋。

&emsp;&emsp;“那他對前輩你下手了？”

&emsp;&emsp;“沒有。”百毒神君搖了搖頭：“那傢伙心機深沉，知道神通與本神君相比，相差太遠，所以師傅死後，他也一直對我畢恭畢敬，不敢逾越半分，而我對這奸賊也很信任，視之爲左膀右臂，族中的不少大事，全都交予他去處理。”

&emsp;&emsp;“這傢伙一忍就是三年，直到本神君閉關準備凝結元嬰的那一天……”

&emsp;&emsp;說到這裡，百毒神君的氣息變得粗重起來，眼中兇光四射，彷彿受傷的野獸一般，準備擇人而噬。

&emsp;&emsp;“當時，那奸賊已是我最爲信任之人，我閉關之前，將所有的大權，全部交由他代理，甚至還允許他出入我所佈下的禁制……”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒臉上不由露出一絲古怪的表情。

&emsp;&emsp;“怎麼，你以爲老夫是傻瓜麼？”百毒神君哼了一聲：“這凝結元嬰可與結丹大不相同，會有心魔入侵，運氣不好甚至會引來天劫降臨，所以自古以來，準備結嬰的修仙者，除了在閉關之所佈下重重禁制，還需要同門好友在一旁護法扶持，老夫雖然天縱奇才，可也不敢保證結嬰過程就會一帆風順，做這樣的準備也是爲了以防萬一。”

&emsp;&emsp;講到這裡，百毒神君嘆了口氣：“可我做夢也不曾想，混元那奸賊表面恭順無比，暗地裡卻對我不懷好意，就在我元嬰將成的關鍵時刻，這傢伙突然對我出手了。”

&emsp;&emsp;“老夫那時正在抵擋心魔，可以說是最虛弱的時刻，十成神通最多發揮得兩三層罷了，而混元那奸賊雖然是個廢物，可在老夫的提攜指點下，修爲也到凝丹後期了，一場大戰下來，老夫飲恨落敗，不過混元那傢伙也沒有討到好處，同樣被我劈成了重傷。”

&emsp;&emsp;林軒聽得心下駭然，若不是知道眼前這位傳說中的人物絕不會撒謊，簡直就跟天方夜譚一樣。

&emsp;&emsp;衆所周知，當修士爲提升境界而衝擊瓶頸之時，最忌諱的就是被外物打擾，這也是爲什麼林軒凝結金丹的時候會跑到荒漠，意外遇見奪命書生以後，玥兒情願不借助陣法之力也要在遠處將他截下來，因爲一旦受到影響，不僅會凝丹失敗，而且靈力倒流，會陷入走火入魔的萬劫不復之中。

&emsp;&emsp;與凝丹時相比，結嬰更是危險重重，而百毒神君在抵擋心魔入侵的時刻，居然還能與人動手，勝負暫且不說，光是這一點，就足以笑傲羣雄。

&emsp;&emsp;“混元那奸賊雖然被我打成了重傷，但老夫的情況卻更爲不妙，不僅即將成形的元嬰潰散掉了，而且被心魔入腦，一身法力廢了十之八九，最終落得了如此下場。”

&emsp;&emsp;這師兄弟間的情仇聽起來驚心動魄，不過林軒身爲局外之人倒是面不改色，反而摸了摸下巴，若有所思的開口了：“混元老祖奸計得逞，卻留了閣下一命，想必是有特殊的緣由。”

&emsp;&emsp;“不錯。”百毒神君滿臉怨毒，不過望向林軒的目光卻帶了一似讚許之色：“老夫在一天，那奸賊就坐立不安，不過他卻始終不殺我，就是想從我這裡得到鎮族之寶的下落。”

&emsp;&emsp;“那寶物在前輩的手裡？”

&emsp;&emsp;“當然，師尊有意讓我接任聯盟大長老，這鎮族之寶自然是傳與本神君了。”

&emsp;&emsp;“難道他不會對前輩用搜魂大法？”林軒有點詫異的道。

&emsp;&emsp;百毒神君昔日再風光，如今也已成了廢人一個，而混元老祖則是元嬰期的大巫師了，此消彼長之下，用搜魂大法強行讀取對方的記憶應該不難吧。

&emsp;&emsp;“哼，你以爲那奸賊不想，可老夫雖然虎落平陽，依然不是可由人隨意欺辱之輩，一些小手段足可讓他的搜魂大法無功而返。”說到這裡，百毒神君面露傲然：“怎麼樣，小子，這兩百年來，混元那奸賊費勁心機都不曾得到的鎮族之寶，只要你答應爲老夫報仇，我就雙手奉上。”

&emsp;&emsp;“這……”聽了這麼多，就算是傻瓜也知道，那鎮族之寶肯定非比尋常，甚至遠超自己的想象，林軒拒絕的話固然是說不出口，可一想到要與元嬰期修士爲敵，答應也是一件萬分爲難的事。

&emsp;&emsp;究竟該怎樣選擇，這決心還真不好下。

&emsp;&emsp;躊躇了一會兒，林軒終於斟酌着開口：“不知道那鎮族之寶究竟是何種事物，對晚輩又能有什麼幫助？”

&emsp;&emsp;人爲財死，鳥爲食亡，不過究竟值不值得冒險，還要看看報酬是否夠豐厚，畢竟剛纔只是聽對方吹噓而已，百毒神君已今非昔比，萬一他是爲了報仇而騙自己上當？

&emsp;&emsp;林軒雖然年輕，卻是極聰明之人，這時候自然要多長一個心眼，不能被那老怪物給耍了。
