<title>《百鍊成仙》▷ 第29章 難題</title>

&emsp;&emsp;最難的冰針訣已經掌握，最後一個御風術則要容易得多，當然，是相對而言，林軒也花費了近一週的時間。

&emsp;&emsp;築基期以後的修真者可以駕馭靈器，一日千里，靈動期弟子可就沒有這樣的本事，但御風術也着實不凡，就拿林軒來說，他一個挪移，已經可以飄出近五十米，向上跳躍，也可以輕鬆達到近二十米的高度。

&emsp;&emsp;用御風術趕路，在普通人眼裡，已經是飛一般的速度，而且練成這種輔助性法術以後，連身體的靈活性也增加了許多，靜若處子，動若脫兔，好處是顯而易見的。

&emsp;&emsp;攻擊、防禦、以及輔助性法術的完美組合，讓林軒的實力大大增加了。

&emsp;&emsp;經過這一個多月的修煉，雖然想要突破第五層，進入靈動後期還需要時間，但在丹藥與勤奮的雙重輔助下，林軒體內的法力又增加了不少，每天修煉之餘，繼續摸索靈器。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;日復一日，時光飛逝。

&emsp;&emsp;林軒拿着渾金索，輕輕一抖，法力注入進去，頓時變長，在他神識的操控下，如靈蛇一般在空中飛舞。

&emsp;&emsp;“着！”

&emsp;&emsp;林軒手一指，渾金索準確纏在了前面的一株大樹上，這兒是那處神秘峽谷，在屋子裡練習法寶空間太小了，所以林軒偷偷的來到了這荒僻之地。

&emsp;&emsp;經過辛苦努力，如今他終於掌握了這件中品靈器，然而看着纏在樹身上的渾金索，林軒卻默默不語。

&emsp;&emsp;站在原地，默然了半響，林軒一招手，將渾金索收回掌中，臉上露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;“看來驅物術果然不行。”

&emsp;&emsp;從表面上看，林軒將渾金索使得有模有樣，可根據書上的記載，以及從門中長輩那裡聽來的傳說，中品靈器的威力絕不僅僅於此，自己最多發揮出了十之一二。

&emsp;&emsp;之所以會出現這種狀況，倒不是林軒的法力不濟，而是他操縱的方法出了問題。

&emsp;&emsp;驅物術雖然也可以操控靈器，但卻是最基本，最粗淺的，僅僅是屬於入門技能，想要真正發揮出靈器的威能，需要學更高級的功法。

&emsp;&emsp;可一個難題卻擺在了林軒的面前，這樣的功法在稚鷹閣沒有辦法學到啊！

&emsp;&emsp;比驅物術高級的應該是靈控術，在修真界已經屬於中級功法，收藏在藏書閣的第二層，想要翻閱，除非滿足下面兩個條件之一。

&emsp;&emsp;要麼築基成功，成爲本門的高級修真者，自然也就有了資格，不過林軒卻直接否了，修真之路豈是那麼容易，就算現在自己有了大量靈藥的支持，可想要築基，依然需要很長時間。

&emsp;&emsp;第二，雖然是靈動期弟子，但天分出衆，擁有靈器，也可以像掌門申請進入第二層翻閱靈控術的書。

&emsp;&emsp;從表面上看，這似乎是一條可行之路，可結合林軒的情況，卻同樣是死衚衕，原因無他，像掌門提出申請後，想要通過，肯定要接受考覈，雖然以林軒現在的修爲，在同期入谷的弟子中，也算得上出類拔萃，勉強也能符合要求。

&emsp;&emsp;可不要忘了，林軒不是天才，恰恰相反，他平凡得不能再平凡，連靈根也沒有。

&emsp;&emsp;一個沒有靈根的弟子，居然將大部分的師兄師弟甩在後面，這樣的情況傳出去，那些老狐狸不起疑心纔是怪事。

&emsp;&emsp;萬一被他們發現了自己丹田內的星海……

&emsp;&emsp;林軒纔不會幹這種自投羅網的傻事。

&emsp;&emsp;當初，他費盡心機來丹霞山做管事，最主要的目的當然是廢丹，但那並非全部，還有一個目的就是銷聲匿跡，不引人注意。

&emsp;&emsp;因爲廢丹房平常不會有人來，自願申請做管事的又都是一些修行無望的低階弟子，隱藏在他們中間，絲毫不引人懷疑，既安全，又方便修煉。

&emsp;&emsp;林軒做出這樣的決定，用的是一箭雙鵰之計。

&emsp;&emsp;丹源有了保障，又可以在無人注意的情況下提高自己的修爲。

&emsp;&emsp;當然，也不能說百分之百的安全，唯一可能露出破綻的就是林軒去稚鷹閣聽教席傳授功課。

&emsp;&emsp;但那是沒有辦法的事情，功法肯定是要學的，不過林軒已經很小心注意了，每次都是挑最偏僻的角落。

&emsp;&emsp;而想要了解別人的修爲，至少還要動用神識查看，按照修真界的規矩，這是一種充滿敵意的行爲，所以很少有人這麼做。

&emsp;&emsp;於是時間雖然過了數月之久，林軒的修爲也從第一層躥升到了第四層，但到目前爲止，並沒有人發現。

&emsp;&emsp;兩個進入藏書閣的條件，自己要麼不滿足，要麼不敢讓別人發現自己的修爲，林軒遇見了前所未有的難題。

&emsp;&emsp;難道就靠驅物術來操控靈器，雖然勉強也行，但僅能發揮出十分之一二的威力，簡直就是暴殄天物，林軒心中是說什麼也不願意的。

&emsp;&emsp;而且就算不考慮靈器，隨着修爲的日益提升，自己肯定也需要更高級的功法來配合，對修真者來說，法力是基礎，而功法則是如何運用，二者必須相互配合，才能顯示出莫大神通，缺一不可。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有靈根，但頭腦卻很好用，否則做事情也不能步步算計，謀定而後動，可現在，他真的遇見難題了。

&emsp;&emsp;當然，林軒不會像其他人那樣愁眉不展，鬱悶是解決不了問題的，反而會使事情變得更糟糕，每天他依然是該練功就練功，該提純丹藥就提純丹藥，按部就班的修煉。

&emsp;&emsp;只是在修煉之餘，才思索怎樣解決眼前遇見的難題。

&emsp;&emsp;本書的一些名詞解釋：

&emsp;&emsp;法術：是指修真者運用靈力來攻擊，防禦，或者輔助的技能，分爲低階、中階、高階三種，一般只有靈動期或者築基期的修真者纔會使用，高階的修真者有威力更大的靈器或者法寶。

&emsp;&emsp;功法：功法與法術不同，是指配合靈力修煉之用，從最初靈動期到飛昇前的渡劫期都分別有不同的功法，做一個簡單的比喻吧，法術就相當於武俠小說中的各種具體的拳法，掌法，腿法。

&emsp;&emsp;而功法則相當於武俠小說中的內功口訣，雖然任何內功口訣都可以修煉出內力，但珍貴的內功口訣修煉出來的內力肯定更加強大一些，具體到修真界，功法就是修煉靈力用的，越高級的功法修煉出來的靈力也越精純，越厲害，修真的不同階段需要不同的功法，比如說同樣是做大周天循環，但不同的功法，在經脈中循環的順序與路徑肯定是有區別。
