<title>《百鍊成仙》▷ 第1419章 玉符的秘密</title>

&emsp;&emsp;心中疑惑，但林軒卻並沒有繼續追問什麼，能夠得到故人則消息自是不錯，得不到也沒什麼好失落，如果有緣，總會再見面。

&emsp;&emsp;“多謝仙子坦然告知，在下還有一事……”說到這裡，林軒聲音陡然低沉了下去，表情也變得凝重以極，再也沒有半分嬉笑的情緒。

&emsp;&emsp;紅綾彷彿也感應到什麼，俏臉上閃過一絲不捨，但還是緩緩的開。了：“道友請說，可是想問那玉符？”

&emsp;&emsp;“不錯，仙子快人快語，林某正要請教那玉符之事。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;當初兩人交惡，就是因爲那玉玄宗的掌門人令符，別的寶物紅綾都沒有計較什麼，唯有對這玉符緊追不捨。

&emsp;&emsp;當初在溪躍澗的時候，林軒也曾得到塊一摸一樣的寶物”而且機緣巧合，這些年來，還數次幫自己化解危機。

&emsp;&emsp;不用說，絕非一般寶物，可拋來歷如何，林軒費盡辛苦，還是絲毫頭緒也無。

&emsp;&emsp;但紅綾肯定清楚。

&emsp;&emsp;否則以林軒的性格，又怎麼會平白無故的以德報怨呢？

&emsp;&emsp;紅綾的倔強，固然讓他想到了娛娛，但光憑這一點，還遠不足以讓林軒將此女放過。

&emsp;&emsp;之所以出手相助，歸根結底，還是爲了弄清楚那玉符。

&emsp;&emsp;要知道當修士走火入魔，不僅會經脈逆轉，記憶也會隨之錯亂，也就是說，那時候對她施展撥魂之術，是半點效果也無。

&emsp;&emsp;林軒之所以手下留情，是有自己的理由，而與對方是男是女，根本就沒有半點關係。

&emsp;&emsp;對於他來說，只有敵人與朋友，憐香惜玉……那是什麼東西？

&emsp;&emsp;對於紅綾來說，林軒的這番心思，此女未必不清楚，但不管林軒初衷如何，反正他確實以德報怨，救了自己，這是不容抹殺的事實。

&emsp;&emsp;而此女性格雖然冷酷，但有一點是好的，恩怨分明，再說林軒已進階離合，再與他作對沒有任何好處。

&emsp;&emsp;聰明的做法是借這次東風”兩人化敵爲友。

&emsp;&emsp;畢竟這世上沒有解不開的恩仇。

&emsp;&emsp;至於那玉符，紅綾固然不捨”但此時此刻，想要從林軒手裡奪回來也是不可能的，俗話說，有舍纔有得，不如借huā獻佛。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，紅綾已知道該怎麼做。

&emsp;&emsp;“道友以德報怨，不計前嫌，紅綾不是不識好歹的人物，自然會將那玉符的秘密說與道友知道的。

&emsp;&emsp;“那就有勞仙子了。”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，但心中卻鬆了口氣”畢竟剛剛纔救了此女，馬上翻臉未免搞笑了些，不過紅綾若是不識擡舉，林軒也絕不會憐香惜玉。

&emsp;&emsp;翻臉有如翻書，修仙者可不會講究仁義道堊德，利益纔是最重要的。

&emsp;&emsp;好在並沒有出現這種大家都不願意看到的情形。

&emsp;&emsp;紅綾雖然要強，但也不傻”該變通的時候還是知道變通啊！

&emsp;&emsp;“仙子請說，林某在洗耳恭聽着。”

&emsp;&emsp;“其實這玉符的來歷，妾身也懵懵懂懂，並不是很清楚，只知道犧並非我們人界之物，而是從上界流傳下來的。”紅綾仙子理了理髮絲”櫻脣微啓。

&emsp;&emsp;“上界之物，道友是說，犧是靈界修士帶下來的？”林軒眉頭一皺，喃喃的開口。

&emsp;&emsp;在上古之時，天地法則並未改變，破碎虛空不像如今這麼艱難，常有靈界的修仙者”因爲各種各樣的緣故”來到這人界之中。

&emsp;&emsp;否則做爲下位界面，又豈會擁有靈寶？

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯”不過此玉符並不僅僅是靈界之物這麼簡單的。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上露出感興趣之色，也不開口，繼續等紅綾往下說。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩，這玉符是什麼寶物，紅綾並不清楚，但據本門典籍記載，此物原本擁有數塊，被一靈界修士帶下來以後，曾經引起軒然大波，據說人界的人妖兩族，不少大能存在，紛紛下界搶奪，甚至連白虎也耐不住寂寞……”

&emsp;&emsp;“四靈中的白虎？”林軒瞳孔微縮，儘管猜到手中的玉符非同小可，但也萬萬沒想到會到這樣的地步，要知道不管是四凶中的禱機，還是四靈中的白虎，即使放到靈界，也非同小可，居然將這樣的存在也驚動了。

&emsp;&emsp;“那這玉符最後怎麼會落在貴派的手中？”

&emsp;&emsp;“這妾身也不清楚，或許是機緣巧合，或許是另有別的緣故，總之當年，這東西曾引來靈界許多了不起的存在，爆發了驚天大戰，對了，好像古魔界也有介入，同樣是針對這塊玉符……”紅綾彷彿想起了什麼，喃喃的說。(啓航更新組提供

&emsp;&emsp;“那犧究竟有什麼作用？”

&emsp;&emsp;“這我也不清楚。”紅綾說到這裡，擡起頭顱”聲音充滿了誠懇之色：“前輩明鑑，妾身所言，確沒有分毫隱瞞。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，他與紅綾雖然接觸不多，但很瞭解此女的性格，要麼不說，要麼不會虛言撤謊的。

&emsp;&emsp;此行雖然還是不瞭解玉符的效果，但至少知道犧比想象的還要寶貴得多，已遠遠的勝過通天靈寶了。

&emsp;&emsp;“說起來當年除了爭搶玉符，那些大能存在還很在意一件寶物。”紅綾的聲音傳入耳朵，此女竟又出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“還在爭搶一件寶物，仙子可能說說麼？”林軒沉吟了一下，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“這有何不可，都是幾百年前的往事了，又非秘密什麼。”紅綾臉上露出笑容：“也與那玉符的主人有關，據說他當年除了此寶以外，一起帶下界的還有兩枚獸卵。”

&emsp;&emsp;“獸卵？”林軒一愕，這結果倒真的是有些出人意料了：“什麼獸卵，能讓那些存在都在意的，難道是什麼仙禽神獸麼？”

&emsp;&emsp;“這妾身也不清楚，不過據說當年那獸卵倒是孵化了一個，而另一個，則莫名其妙的不知所蹤。”紅綾喃喃的說。

&emsp;&emsp;“那孵化的靈獸因爲太過幼小，所以看不出有什麼神通，不過據說本門的某位師祖，機緣巧合下倒也見過，並且還留下了其形貌圖譜。”

&emsp;&emsp;“仙子可否給林某開一下眼界呢？”這件事情固然與自己沒有什麼關係，但人都有好奇，畢竟多增長一下見識無害有益。

&emsp;&emsp;“當然可以。”

&emsp;&emsp;紅綾伸手一拍，手中已出現了一空白的玉筒簡。

&emsp;&emsp;ps：晚上還有一章，另外，還是那句話，不知道爲什麼，最近推薦票爭奪非常激烈，如果被擠下仙俠分類推薦榜就太傷心了，幻雨會努力，也急求大家推薦票的支持。
