<title>《百鍊成仙》▷ 第1069章 虛僞的和尚</title>

&emsp;&emsp;做爲元嬰後期的大修仙者，空眩神僧見識廣博，此時滿臉狂喜之色，極品天月水晶可遇而不可求，幾乎是人界已經絕跡的寶物，對自己大有用途。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;老和尚身形一閃，就施展起了縮地術，像那發現寶物的石縫之處，遁過去了。

&emsp;&emsp;林軒不想與對方衝突，但重寶當前，更沒有白白放過的理由，袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，搶在對方前面，將天月水晶拿到手。

&emsp;&emsp;那是一拳頭大小的寶物，紫紅色，剔透玲瓏，美不勝收！

&emsp;&emsp;空眩一呆，臉色立刻鐵青下來。

&emsp;&emsp;不過很快，又變得寶相莊嚴，看了一眼林軒：“阿彌陀佛，這位施主，可否將你手中的水晶讓與貧僧麼？”

&emsp;&emsp;“大師說這個？”

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的寶物，腦海中念頭轉動，能不與對方交惡是最好的：“神僧開口，晚輩自當遵從，可……”

&emsp;&emsp;空眩和尚大喜，這傢伙喜歡沽名釣譽，若非萬不得已，他也不想讓食言而肥的名聲傳出去，當即雙手合十，滿臉慈悲之意：“此物數量稀少，但也不過是普通的煉器材料，施主拿到手中，也沒有多大用途，而貧僧某位師侄修煉的功法特殊，恰好需要用到此物，一時卻收購不得，施主若願讓出，老僧願意用三千晶石收購此物。”

&emsp;&emsp;三千晶石？

&emsp;&emsp;這老和尚還真是無恥！

&emsp;&emsp;林軒心中閃過鄙夷，不過對方這麼說還另有用意，包括那位雷陰童子，聽說此物只值三千晶石，也將目光挪開，大多數元嬰期老怪也都閉目養神了起來。

&emsp;&emsp;“大師好意，在下心領了，如果可以，就算將此寶讓與您，又有何關係，只是……”

&emsp;&emsp;“如何？”空眩皺了皺眉，心中隱隱感到不妥。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：臉上滿是苦澀之意：“在下的一位兄弟，被怪蟲所傷，翻遍古籍，才找到了解決的主意，而那丹藥，就需要這水晶做引……”

&emsp;&emsp;林軒豈是那麼容易被忽悠地，撒謊不眨眼正是他的拿手好戲，這老傢伙喜歡沽名釣譽，當着數千同道肯定不好意思以大欺小。

&emsp;&emsp;空眩和尚的眼角明顯跳了跳，天月水晶拿來煉藥，一小小的凝丹期修士居然敢對自己當面撒謊，他恨不得將林軒生吞活剖，不過面子還是要的。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，原來如此，救人一命勝造七級浮屠，老衲本不該和施主搶的，但我那師侄，也確實需要此物，這樣吧，我和你走一趟，以貧僧的修爲，應該能夠挽救施主兄弟，然後你再將這水晶讓與我，如此就兩全其美了。”空眩滿臉慈悲的開口了。

&emsp;&emsp;旁邊之人無不露出恭敬之色，別說元嬰後期的大修仙者，就算一名初期的老怪物，看中了什麼寶物，豈會和區區凝丹期修士講理，肯定是搶了再說。

&emsp;&emsp;都說這位大師慈悲心腸，乃萬家生佛，看來傳言果然沒錯。

&emsp;&emsp;當然，不以爲然之人也很多，雷音童子的嘴角就露出譏嘲之色，這老和尚，真是迂腐，名聲有何用處，長生纔是最重要的。

&emsp;&emsp;“大師考慮周詳，晚輩豈敢不從。”林軒心中冷笑，臉上卻恭敬以極，絲毫也沒有表現出異意：“如此有勞。”

&emsp;&emsp;“雷音道友，麻煩你在此主持大局，老衲暫且離去。”

&emsp;&emsp;空眩仰頭囑咐了一句，隨後與林軒各展神通，化爲兩道不同顏色的驚虹，飛向了天空。

&emsp;&emsp;片刻以後，四周的景物漸漸荒涼，空眩和尚的臉上滿是喜色，在這裡動手不錯。

&emsp;&emsp;他雖然無恥，但做爲元嬰後期的大修士，倒也不屑於偷襲一凝丹期的小子。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，施主覺得這裡景物如何？”

&emsp;&emsp;“不錯不錯，就是太過寂寞，林某還不想在這裡埋骨，大和尚若想要殺人搶寶的話，恐怕打錯主意了。”林軒遁光一緩，停了下來，臉上露出笑眯眯的神色，面對他這位元嬰後期的修仙者，居然沒有分毫懼色。

&emsp;&emsp;“什麼？”空眩和尚一呆，臉色不由得鐵青下來，圓睜雙目，立刻將強大以極的神識放出。

&emsp;&emsp;“放心，沒有埋伏，林某僅僅是孤家寡人一個，與大和尚素不相識，怎麼可能與人在這裡埋伏你？”

&emsp;&emsp;“那道友剛剛那話是何意？”空眩和尚的表情越發陰沉了下去，方圓兩百里，確實沒有任何修士的氣息，可對方以區區的凝丹期小子，怎麼敢在自己面前這麼放肆，他究竟有何憑依？

&emsp;&emsp;“什麼意思，那天月水晶，乃是逆天級別的寶物，大和尚敢說，你不是想帶我到一荒郊野外之處，幹那殺人搶寶的事麼？”林軒說到這裡，體內法訣略一運轉，渾身青光盎然，一股驚人的氣勢頓時彌散開。

&emsp;&emsp;元嬰中期？

&emsp;&emsp;空眩和尚一呆，不過表情反而和緩了下來，他最怕的是對方佈置有什麼陰謀詭計，如果僅僅一元嬰中期修士，那還不放在自己眼裡。

&emsp;&emsp;只是對方的斂氣術有些詭秘，居然將自己騙了過去。

&emsp;&emsp;“哼，原來閣下也是元嬰期，不過你以爲能與老夫相比，識相的交出天月水晶，我可以饒你一條性命。”空眩和尚惡狠狠的開口了，既然撕破臉皮，他當然不用再裝出一副虛僞的慈悲之意。

&emsp;&emsp;“饒我性命，道友好大的口氣，還想要貪圖寶物，你以爲今天還能活着離開這裡？”林軒的嘴角邊露出一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;“什麼？”空眩和尚忍不住仰天狂笑起來了：“道友是不是神經錯亂了，難道你不知道即使同爲元嬰期，但中期與大修士間的差距，卻不可同日而語，居然敢對老衲說出如此囂張的言語，也罷，既然你不想活，那我就送你下阿鼻地獄！”

&emsp;&emsp;說完這話，他雙手合十，淡金色的光芒閃過，一股磅礴的靈壓從天而降了，做爲萬佛宗羅漢堂首座，此人修煉的乃是金剛伏魔神通。

&emsp;&emsp;人品暫且不說，一身法力的精純程度，卻超過了林軒以前所見的任何一位大修仙者。

&emsp;&emsp;那磅礴的靈壓，讓人心寒，修爲低點之人，甚至會兩腿發顫，然而林軒臉上卻毫無懼色，袖袍一拂，一柄青色的短劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;（）
