<title>《百鍊成仙》▷ 第365章 炮灰</title>

&emsp;&emsp;“楚家主。那傳送陣可是有什麼問題。還是別的地方需要我們效力。請明說？”那中年美婦臉色微沉的開口了。顯然楚天舒這副欲言又止。遮遮掩掩的行事態度已經惹起了她的不滿。

&emsp;&emsp;其他人表情也差不多。只不過沒有這樣的肆無忌憚。要知道這位蘭夫人雖然僅僅是凝丹中期的修士。卻來歷不凡。乃是出身正道三巨頭之一線峽。而且與本門宗主有着那麼一點親戚關係。故而面對楚天舒這位假嬰境界的高手也能不亢不卑。沒有多少畏懼。

&emsp;&emsp;“呵呵。蘭夫人無需動怒。不是楚某人藏着掖着。而是此事確實不好開口。”楚天舒被一通搶白。卻絲毫也不介懷。

&emsp;&emsp;“唉。楚兄真是要急死人了。再難以啓齒你也要說啊。如今已是什麼時候。”那矮胖修士再一次開口。這回卻沒有人嫌他多嘴。每個人的心情都差不多。便是林軒。也露出了關注之色。

&emsp;&emsp;“好吧。那楚某就厚顏像大家求助。”楚天舒一拍大腿：“是這樣的。當初發現那古傳送陣時。因爲年久失修。已經有了破損。而位置偏僻。在十萬大山之中。我楚家覺得不會有用。也就一直沒有維修。而這一次陰魂來襲。卻太突然了些……”

&emsp;&emsp;“怎麼。可是維修傳送陣的材料不夠。我們這兒這麼多道友。大家可以一起湊湊。”蘭夫人關切的開

&emsp;&emsp;“謝道友好意了。”楚天舒抱了抱拳。臉上露出一絲苦笑：“材料不缺。我楚家雖非名門大派。但這點東西還是拿得出來。如今的難點在於修復傳送陣還需要一點時間。而厲鬼們的大軍很快就會到來。”

&emsp;&emsp;“需要多久？”厲姓老者冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“不多。兩天。”

&emsp;&emsp;“兩天？”

&emsp;&emsp;在座之人陷入了沉默。據情報所言。陰魂厲鬼們還有不到一天的時間就會殺來。換句話說。他們至少還需要拖延一天。

&emsp;&emsp;“道友的意思是……”矮胖修士臉上露出一絲猶豫。欲言又止。

&emsp;&emsp;“楚某希望各位能夠在陰魂大軍的來路上伏擊他們一仗。爲陣法師修復古傳送陣爭取一點時間。”

&emsp;&emsp;沒有人接口。雖然表面上。楚天舒地這個要求。可以說是合情合理。但人人心中都有顧慮。假若他說的是真話。冒點險倒也值得。然而萬一他是騙大家去當替死鬼。而楚家另有打算。

&emsp;&emsp;人不爲己天地誅地滅。能夠凝成金丹的修士。十之八九都是老狐狸。自然不會幹爲他人做嫁衣的傻事。

&emsp;&emsp;“當然。既是楚某提出地這個建議。自然不會落人後的。我會親自帶領本門的精銳弟子。與諸位道友一起迎敵。這話一出。修士們疑心盡去。楚天舒願意一同迎敵。那裡面應該不會有什麼貓膩。

&emsp;&emsp;“只是有一點。今日殿議之事。諸位道友必須保密。那傳送陣是有使用次數限制的。除了我楚家的弟子。在座道友。每位最多隻能再攜帶兩人。若是有誰走漏了消息。別怪楚某不客氣。”最後這幾句言語。楚天舒聲色俱厲。

&emsp;&emsp;“家主放心。各位道友都是明白人。自然不會讓您爲難。何況這件事情走漏了風聲。陰魂那裡說不定會另生變故。我等一定守口如瓶。”蘭夫人拍胸脯保證：“各位道友說是不是？”

&emsp;&emsp;“是啊！”

&emsp;&emsp;“我等怎會做那忘恩負義之事？”

&emsp;&emsp;衆人也七嘴八舌的表示贊成。

&emsp;&emsp;“可是那些坊市中的同道又該怎麼辦呢？”一聲音弱弱地問道。正是那矮胖的王姓修士。

&emsp;&emsp;“那些人。自然是當作炮灰。”楚天舒的眼中閃過一絲陰厲：“畢竟我們只需要拖延一天而已。時間到了之後。我們這些人還要想辦法脫身。沒有人幫我們拖住陰魂厲鬼怎麼成？”

&emsp;&emsp;這句話森寒無比。不過在座的。也都不是心軟之人。即使那王姓修士。也不過這麼一問。就算心中略有不忍。可如今這種形勢。自然是自己的小命要緊。沒有人有異議。此事就這麼定了下來。

&emsp;&emsp;衆人各自對着自己的心魔發誓。算是結成了暫時的同盟。

&emsp;&emsp;“好。諸位道友。接下來分頭行動。我會讓家族裡的陣法師。加快進度。爭取能夠快點將傳送陣修復。至於我們。先去坊市。將那些低階修士聚在一起。準備迎敵。”楚天舒豪氣大發地說。顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;“可是楚兄。我們應該怎樣對那些低階修士說。才能哄騙他們甘心供我們驅策？”蘭夫人黛眉微皺的開口了。

&emsp;&emsp;“這個簡單。前面部分可以照實而言。告訴他們厲鬼大軍已經逼近。至於後面。則稍做刪改。不提有傳送陣之事。只說得到消息。鬼羅城那邊已經派出一隻援軍。來接應我們這些落單的修士。只是還需要兩天才能趕來。故而我們必須在這裡堅持住。”楚天舒顯然早有預謀。所有的託辭都想好了。

&emsp;&emsp;“好計。”衆人撫掌讚歎。林軒也微微頓首。此人果然不愧是一代梟雄。事後就算有低階修士能夠僥倖活命。對他也無可指責。

&emsp;&emsp;鬼羅城那邊。自然不會承認自己對同道見死不救。沒有派遣援軍。而面對低階修士的質詢。他則可以說是情報出了問題。反正如今這種混亂的形勢。也是很很正常之事。

&emsp;&emsp;商量好以後。衆人先聯袂來到了十萬大山外的坊市。此刻裡面已經聚集了一千多的修士。人人臉色愁苦。惶惶不可終日。

&emsp;&emsp;以楚天舒爲首地十幾位凝丹期高手的到來。頓時讓大家找到了主心骨。修真者本來就喜歡惟強者之命是從。特別是楚天舒宣佈鬼羅城已經像這裡派出援軍以後。坊市中更是歡聲雷動。

&emsp;&emsp;大家最怕的就是看不到希望。沒有前途。如今出現了一線生機。雖然渺茫。但卻是人人士氣大漲。

&emsp;&emsp;人心可用。楚天舒當即提出。在等待援軍的時候。我們也要自救。準備半途伏擊陰魂厲鬼。

&emsp;&emsp;這個提議幾乎沒有遇到什麼阻力就輕鬆通過。一來是大家對高階修士的盲從。二來。與其在這裡坐以待斃。不如主動出擊。勝算還要大一些。
