<title>《百鍊成仙》▷ 第2429章 雲隱宗滅門之禍</title>

&emsp;&emsp;經過來回往復的多次傳送，數日之後，林軒的身影終於出現在了天霜郡楚國，鼐龍界的面積實在太大了，因而這此回宗，難免會有一些波折，不過總體來說，還是頗爲順利的。

&emsp;&emsp;一入楚國，林軒自然不需要以傳送陣代步，化爲一道驚虹，風馳電掣，向着雲隱山飛去了。

&emsp;&emsp;半日以後，一片蒼茫的大山映入眼簾。

&emsp;&emsp;百年的時間，雖談不上滄海桑田，但眼前的景物，似乎也有一些改變。

&emsp;&emsp;記得自己離開的時候，還是深秋，萬物凋敝，如今卻散放着濃濃的春意，百花繁盛以極。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，嘴角邊不由得流露出幾分笑意來了。

&emsp;&emsp;與魔界遍佈危機，需要處處小心相比，回到這雲隱山，自然是放鬆地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒停留片刻，渾身青芒一起，像山脈的深處飛去。

&emsp;&emsp;突然，他眉頭一皺。

&emsp;&emsp;原本放鬆的臉色，轉而被凝重給替代了。

&emsp;&emsp;隨後林軒擡起頭顱，將強大以極的神識放出。

&emsp;&emsp;很快就有了收穫，不過他的表情更是陰霾以極。

&emsp;&emsp;居然有外敵！

&emsp;&emsp;簡單的說，如今的雲隱宗總舵，打了個一塌糊塗，入侵的敵人不僅數量衆多，而且所表現出來的實力，更叫一個非同小可。

&emsp;&emsp;該死！

&emsp;&emsp;自己好不容易回宗，怎麼就遇見了這樣的事，林軒臉色難看以極，這意外的變故，將他的好心情都破壞光了。

&emsp;&emsp;雖然他不是雲隱宗土生土長的修仙者，但兩位太上待他委實不薄，若是自己此刻還在魔界也就罷了，如今既然遇上，自然沒有不管的理由。

&emsp;&emsp;哼，看看是哪夥膽大包天的傢伙。

&emsp;&emsp;林軒心中是真的好奇，畢竟雲隱宗的實力他是心中有數地，雖然不能與那些頂級的宗門相比，但在楚國，卻是首屈一指，其實別說楚國，就算放到整個天霜郡，那也是可以排名前五的頂級宗門了。

&emsp;&emsp;而且相對來說，雲隱宗的修士對名利比較淡薄，因此仇家也不多，其中最有名的只有一個，天屍門。

&emsp;&emsp;不過因爲自己的緣故，天屍門早在百餘年前，就被弄了一個要死不活，實力大挫，根本不可能再與雲隱宗爭雄的。

&emsp;&emsp;那究竟會是誰打上門來呢？

&emsp;&emsp;難道這百餘年，雲隱宗又發生了什麼變故？

&emsp;&emsp;林軒只能這樣揣摩，畢竟他離開太久，掌握的信息實在不多。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒可以說雲裡霧裡，完全不清楚，究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，他的臉上絲毫懼意也無，或許這就是傳說中的藝高人膽大了，畢竟從魔界歸來的林軒，實力已是滄海桑田，遠非百年前可比，這次魔界之行，他奇遇無數，直接進階到分神期了。

&emsp;&emsp;再加上自己所修煉的神通與擁有的寶物，林軒雖不敢說就是此界頂級的修仙者，但只要不涉及渡劫級別老怪物，林軒相信，自己都足以應付。

&emsp;&emsp;總之，根本就沒有什麼可怕的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已接近昔日的宗門了。

&emsp;&emsp;眼前的場景，只能用慘烈來形容，護派大陣顯然曾經開啓過，不過卻被對方用更強力的方式摧毀了。

&emsp;&emsp;靠近山門的幾座大山，已經被夷爲平地，放眼望去，到處都是戰鬥的痕跡，焦木，碎石，劍痕，枯枝……

&emsp;&emsp;當然，更多的是修士的屍體，其中絕大部分是雲隱宗弟子，也有不少身穿黑袍的陌生修士。

&emsp;&emsp;而在屍體周圍，則散落着靈器寶物，小部分還是完整的，大部分，則已靈性大失，顯然，護派大陣被攻破，雲隱宗的弟子卻沒有馬上退縮，在這裡，組織了一次反擊，只不過結果，卻是慘烈地。

&emsp;&emsp;當然，在這裡鬥法的修士，實力也不高，以築基和凝丹期居多，都是各脈的低階弟子，其中就有不少，穿着他金丹峰的服飾。

&emsp;&emsp;林軒的眉頭皺在一起，看來這次雲隱宗遭遇的危機，遠比自己想象的還要大些，弄不好，就是滅門之禍，否則，斷不會，將這些低階弟子也派上陣的。

&emsp;&emsp;畢竟低階修士，在宗門中，地位雖然最低，但真遭遇大禍，卻是宗門首先想要保護地。

&emsp;&emsp;這不難理解，這些嫩苗，是一個宗門傳承的希望，如果沒有今日的低階弟子，又怎麼會有以後的執事長老，每一名高階修仙者，也都是由菜鳥一步一步的成長。

&emsp;&emsp;而如今，雲隱宗卻將這些低階修士都派上陣了，說明他們面臨的敵人極多，宗內人手已是不足……

&emsp;&emsp;林軒的遁光不由得加速。

&emsp;&emsp;他現在是越來越好奇，究竟是哪個勢力，將雲隱宗逼迫到了如此地步。

&emsp;&emsp;林軒的遁光何等迅速，很快就深入到宗門腹地了。

&emsp;&emsp;一陣喊殺聲傳入耳朵，只見前方的小山谷，靈光不停閃爍，還夾雜着法寶撞擊的音符，林軒神色一動，如同一道旋風，飛進了山谷之中。

&emsp;&emsp;隨後，爭鬥雙方的面容，就映入了他的眼簾中。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，還真是無巧不成書。

&emsp;&emsp;雙方爭鬥的弟子，各有十幾人之多，修爲也是不弱，都是元嬰級的，那夥神秘的修士暫且不說，雲隱宗這邊，林軒一眼就認出了兩三個。

&emsp;&emsp;其中一紅衣少女，容貌秀麗，馭使着一匹紅綾，如蛟龍搏兔，以一人之力，對上兩名同階修仙者，雖然落於下風，但攻守之間，依舊極有法度，這一點，實在是難得。

&emsp;&emsp;蘇茹！

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，記得自己剛入宗時，這丫頭不過靈動後期，如今也成了元嬰修士，不過除了眉梢眼角，多出幾分滄桑之色，容貌與幾百年前，幾乎沒有什麼改變的。

&emsp;&emsp;畢竟女修的功法，大多有駐顏效果，相對他，常虎就要老了許多，容貌也由二十多歲的青年，變成四十出頭的中年，不過卻明顯更沉穩了。

&emsp;&emsp;他的寶物也甚是奇特，比一般的仙劍要大上許多，這個不是使用了巨劍術，而是當年打造法寶，本身就是如此的。

&emsp;&emsp;天罡劍大開大闔，對上一名元嬰後期頂峰的修仙者，居然不落下風，林軒暗暗點頭，常虎就資質來說，並不是很出衆，但由於性格穩重，這基礎功之紮實，卻是勝過了很多自詡天才的修士。

&emsp;&emsp;而在常虎左邊，則是一靈獸峰的少女，驅使着一羣巨大的彩蛾禦敵，那些彩蛾大小不一，最大的翼展足有尺許，輕輕一扇，就有無數紫色的粉末彌散而出，被一陣狂風包裹，朝着敵人席捲去了。

&emsp;&emsp;聲勢也是不弱。

&emsp;&emsp;然而除了這三人以外，雲隱宗其他的弟子，明顯實力不及，左支右絀，落敗是遲早的。

&emsp;&emsp;而如今，可不是同門較技，一旦輸了，那可就有隕落之禍，而且自己死了不打緊，還會連累同門。

&emsp;&emsp;這個道理，人人曉得，所以雲隱宗的弟子，都在苦苦支撐，然而修仙界講的，畢竟是實力，修爲不及，鬥法的時候再努力，也不過是苟延殘喘而已。

&emsp;&emsp;果然，不過又堅持了數息，一名身穿道袍的雲隱宗弟子就抵擋不住，法寶被對方硬生生劈成兩半了。

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;這可是與他有心神聯繫的寶物，自然是一口鮮血噴出，這麼好的機會，對手豈會放過，一道法訣打出，只見利刃一閃，已經劈到了他的面前。

&emsp;&emsp;此人大驚失色，卻連躲避都來不及了，其他雲隱宗修士有心相助，卻被各自的對手纏得緊緊的。

&emsp;&emsp;眼看就要血濺五步，然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;一冷哼聲傳入耳朵，雲隱宗的修士並沒有感到不妥，然而那些陌生的黑袍修士，一個個卻如遭雷擊，口中鮮血狂噴不已。

&emsp;&emsp;“嗤……”

&emsp;&emsp;那利刃從道袍修士的頸邊劃過，僅僅是割傷了一些皮肉而已，而他的對手則站立不住，狂噴鮮血直接從半空中掉下去了。

&emsp;&emsp;林軒的實力，今非昔比，區區元嬰級別的修士，甚至用不着出手，僅僅是一聲冷哼，就將這些傢伙滅除。

&emsp;&emsp;隨後他的身形在半空中顯現而出。

&emsp;&emsp;死裡逃生，反敗爲勝，而且是以這樣不可思議的方式，雲隱宗弟子驚喜之餘，面面相覷，對這出手相救的修士，竟是戒懼不已，不過很快，常虎與蘇茹就看清楚了林軒的面容，兩人臉上，盡皆露出大喜之色，在半空中就跪拜下去了：“參見峰主。”

&emsp;&emsp;“峰主，難道是那位傳說中的金丹峰主？”

&emsp;&emsp;其他弟子一呆，表情更是震駭，雲隱宗弟子中，見過林軒的或許不多，然而沒有聽說過他大名的，更是寥寥可數。

&emsp;&emsp;與天璇劍尊一戰，林軒可以說是威震雲隱，從此穩坐本宗洞玄期第一修士的寶座，更不要說，太上長老對他也極其看重，傳下法諭，讓林軒執掌雲隱令。

&emsp;&emsp;此消息一出，雲隱舉派側目。

&emsp;&emsp;該令符意味着什麼，本門修士又豈會不曉得，如此一來，林軒的地位就僅遜於兩位師叔，對除了五脈峰主的修士，皆可生殺予奪。

&emsp;&emsp;只不過林軒也是神龍見首不見尾的人物，很快，又銷聲匿跡了。

&emsp;&emsp;但他的大名，已鏤刻進每一名修士的心裡，成爲雲隱宗，無人不知，無人不曉的修仙者。

&emsp;&emsp;如今，在這危機時刻，這位傳說中的人物突然冒出，救了大家一命，衆修士如在夢裡。

&emsp;&emsp;ps：緊趕慢趕，總算寫完了，馬上要出去一趟，呼，這幾天超忙，明天后天都得多寫點，積攢稿子，二十七號，老婆的堂妹出嫁。
