<title>《百鍊成仙》▷ 第1901章 山谷</title>

&emsp;&emsp;戰鬥‘激’烈以極，然而對於紅葉島的未來林軒卻並不在意，能否守住都與自己沒有多大關係，他想要‘弄’到手的僅僅是極品晶石而已。

&emsp;&emsp;林軒雖富得流油，然而晶石誰會嫌多，尤其是極品之物，更有着常人難以想象的用途。

&emsp;&emsp;就算對自己，也算稀罕物。

&emsp;&emsp;這個消息不曉得也就罷了，既然心中有數，無論如何，林軒也會嘗試一下的，當然，他之所以敢這麼做，也是因爲藝高人膽大的緣故。

&emsp;&emsp;雙嬰一丹全部進階後期，林軒的真實實力，足以同‘洞’玄期老怪相比，何況他還不是孤家寡人一個，病魔的元嬰與屍魔的身軀完美融合，實力也相當於一名‘洞’玄期修仙者，再加上各種寶物魔蟲，還有幻影遁神通，即使對上‘洞’玄中期的修仙者，打不過，林軒也有把握全身而退的。

&emsp;&emsp;總之，這次的機會絕不容錯過。

&emsp;&emsp;眼見‘陰’魂與修士打得如火如荼，短時間內很難分出勝負，林軒已悄悄的鞋底抹油，如今正是自己尋寶的好時候。

&emsp;&emsp;有毒龍老馬識途，林軒自然不擔心繞彎路，從對方的嘴裡，林軒已曉得，那神秘的陣法，佈置在何處，施展隱匿之術，化作不起眼的驚虹，悄悄飛掠去了。

&emsp;&emsp;一路上，可謂非常的荒蕪，自從毒龍老祖來到此處，紅葉島上的凡人，就全部被他遷往了別處。

&emsp;&emsp;能在島嶼上的，都是修仙者，而此時此刻，不論你是聖城的修仙者，還是散修暫時寄居於此處，也不管你修爲如何，所有的人手，皆被徵用，一路走來，林軒將神識放出，居然沒有發現一個修仙者。

&emsp;&emsp;這樣的結果，有些出乎預料，不過又在情理之中。

&emsp;&emsp;紅葉島面積不小，不過相對於林軒的遁術，自然又不算什麼，僅僅一盞茶的功夫，林軒就來到了一座峽谷。

&emsp;&emsp;這裡隱蔽以極，絲毫也不引人注意，而且周圍還被幻術遮蔽，如果不是有毒龍老祖帶路，林軒就算修煉有天鳳神目，想要找到此處，也絕對是很不容易的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，靈獸袋飛掠而出，袋口張開，毒龍從裡面跑了出來。

&emsp;&emsp;“老奴給主人見禮。”

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲不易察覺的恨意，毒龍老祖表面上卻全是馴服，成大事者，這點城府肯定是要有的。

&emsp;&emsp;“不用多禮。”林軒罷了罷手，臉上也沒有分毫異‘色’，虛與委蛇，對他來說，就跟家常便飯差不多：“毒龍，你說能撕裂空間的陣法就在此處，沒有‘弄’錯吧！”

&emsp;&emsp;“主人放心，極品礦脈老奴圖謀了幾百年之久，怎麼可能‘弄’錯，只是裡面有沒有守衛就很難說，如今雖是非常時刻，不過裡面多半還是會留一些修仙者。”毒龍老祖老實的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;守衛什麼的，他纔不在意，有又如何，只要不是‘洞’玄期的存在，在自己面前，就是一盤菜。

&emsp;&emsp;問明瞭峽谷內的情景，林軒袖袍一拂，又將毒龍老祖裝入了靈獸袋中。

&emsp;&emsp;召之即來，揮之即去，這樣的做法，將毒龍氣得吐血，對靈獸還有三分尊重，對方這樣做，簡直是將自己當成牛馬都不如，鬱悶是唯一的形容，然而沒用，修仙界講究的是實力。

&emsp;&emsp;他如今小命掌握在林軒的手裡，對方就算更過分，讓自己當牛做馬，他也絲毫沒有反抗的餘地。

&emsp;&emsp;唯一能做的就是忍。

&emsp;&emsp;打落牙齒往肚裡吞。

&emsp;&emsp;然而道理誰都曉得，可忍字頭上一把刀，毒龍老祖如今是很難熬，可再難也沒有辦法，誰讓他貪生怕死，得罪了林軒就要有十倍償還的覺悟，這不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;林軒纔不會管毒龍老祖的感受，反正他的小命完全掌握在自己手中，將靈獸袋收好以後，身形閃動，已進入了峽谷之中。

&emsp;&emsp;怎麼說呢？

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒算是有恃無恐，他有足夠的實力，不用擔心風險的問題，這與囂不囂張沒有關係，在絕對的實力面前，一切鬼蜮伎倆都不過是浮雲而已。

&emsp;&emsp;峽谷的入口並不算寬闊，不過丈許，然而進去以後，卻豁然開朗，別有‘洞’天，彷彿世外桃源。

&emsp;&emsp;青山，綠水，竹林，靈氣也不錯，然而林軒卻顧不上欣賞什麼，幾道光華已飛馳過來。

&emsp;&emsp;兩男一‘女’，皆是離合後期，如果沒有料錯，他們就是此峽谷的守衛了。

&emsp;&emsp;那‘女’子身穿宮裝，二十出頭，容貌說不上出衆，但也不醜。

&emsp;&emsp;至於兩個男子，則一高一矮，一胖一瘦。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，並沒有在原地負手而立，而是直接迎了上去。

&emsp;&emsp;雙方的距離，迅速縮短，很快就只剩下十餘丈左右。

&emsp;&emsp;那三名修士的臉上，閃過殺氣，他們不清楚，眼前之人是怎麼來到此處，不過長老有吩咐，闖入者，不用尋根究底，直接滅殺就行。

&emsp;&emsp;他們已分別祭起了自己的寶物。

&emsp;&emsp;一刀一劍，還有一柄巨斧，狠狠的朝着林軒頭頂劈落。

&emsp;&emsp;林軒怎麼可能讓他們得手，袖袍一拂，九天明月環飛掠而出，隨後右手擡起，一刀法訣從指尖‘激’‘射’出去，刺啦聲大作，一道白‘蒙’‘蒙’的旋風憑空而起，一下就將三人的寶物捲了進去。

&emsp;&emsp;吹得東倒西歪，三人想要重新控制寶物，卻發現根本就做不到的。

&emsp;&emsp;不由得駭然失‘色’。

&emsp;&emsp;作爲離合後期的修仙者，他們當然不會只有這一件寶物，可對方僅僅一招，就有這樣的威力，三人又不是傻子，當然曉得，自己無論如何，是肯定打不過。

&emsp;&emsp;難道對方是‘洞’玄期老怪物？

&emsp;&emsp;儘管是猜測，可他們越想，越覺得這個可能‘性’，是非常的大。

&emsp;&emsp;三人心中害怕，哪還顧得上長老的吩咐，掉頭就跑，然而林軒哪容他們跑掉，身形一閃，已經來到了那胖修士的身邊。

&emsp;&emsp;對方高不過四尺，腰圍也是四尺，看上去，就與一南瓜極爲相似。

&emsp;&emsp;見林軒身形漂浮，不知怎麼就來到自己身側，這位大驚失‘色’，伸手一拍，一狼牙‘棒’法寶就被他祭了起來，朝着林軒的頭顱，狠狠砸落。

&emsp;&emsp;勢夾勁風，這一擊雖然倉儲，但依舊是彙集了大量的靈力與天地元氣，威力非同小可。

&emsp;&emsp;林軒沒有躲，而是直接伸手去託。

&emsp;&emsp;這傢伙，難道患失心瘋了？

&emsp;&emsp;矮胖修士大感驚愕，卻也十分歡喜，對方就算真是‘洞’玄期老怪物，如此託大，那也與找死無疑。

&emsp;&emsp;天做孽，猶可活，自作孽，那他就沒有手下留情一說，一聲大喝，將更多的法力注入狼牙‘棒’裡。

&emsp;&emsp;生死存亡，全部賭在這一擊。

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒大起，碧焰麒麟甲浮現而出，妖風大做，右手變成了利爪，掌心之中，幻靈天火也躍升起來了，將他整個手掌包裹，向着狼牙‘棒’一託。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;那狼牙‘棒’居然被擋住。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;矮胖修士表情驚恐，聲音跟見鬼了差不多，自己的情況自己心裡有數，那狼牙‘棒’雖不是自己的本命法寶，但品質也是不錯，怎麼……

&emsp;&emsp;然而更令他驚恐的還在後面，被幻靈天火包裹，此寶居然以‘肉’眼可見的速度，迅速溶解掉了。

&emsp;&emsp;不止矮胖修士，其他一男一‘女’，也是看得瞠目結舌，他們肯定，對方絕對是‘洞’玄期老怪物，離合，無論如何，都絕不可能這麼彪悍的。

&emsp;&emsp;“前輩饒命。”

&emsp;&emsp;林軒如此實力，矮胖修士已是心無戰意，林軒右手擡起，一指向着他的眉心點了過去。

&emsp;&emsp;似緩實急，對方躲無可躲，只見一道光霞沒入，矮胖修士就翻身栽倒了。

&emsp;&emsp;另兩人更是嚇得亡魂皆冒，拼命催動遁光。

&emsp;&emsp;然而沒有用處，短短几息的功夫，他們就全部被林軒擒住。

&emsp;&emsp;林軒沒有下殺手，因爲這三人還有用。

&emsp;&emsp;將法寶收起，林軒看着腳下的三人，臉上閃過若有所思之‘色’，隨後右手一擡，那矮胖修士“嗖”的一聲，被他吸到了掌心裡面。

&emsp;&emsp;光暈流轉，不用說，林軒自然是施展搜魂之術，從踏上修仙之路，這個法術已被林軒用得熟極而流了。

&emsp;&emsp;很快他睜開雙眸，手中火光一起，將矮胖修士化爲了虛無，當然，在這之前，會將對方的儲物袋取下來，蚊子‘腿’也是‘肉’，何況三名離合期存在，想必身家多少還是有一些的。

&emsp;&emsp;林軒並沒有就此善罷甘休，越是關鍵時刻，小心一些越是有必要的，故而他如法炮製，將另兩名修士也搜魂了一遍，將得到的消息，與從毒龍老祖口裡聽來的，兩相比較。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，略作思索，就在這時，一驚天動地的爆裂聲傳入耳朵，林軒瞳孔微縮，忙轉過頭顱，向着‘交’戰的方向將神識放出。

&emsp;&emsp;只見禁制的另一處，又被炸出了一個缺口，‘陰’魂瘋狂涌入，修仙者大驚失‘色’，連忙阻止反撲，然而整個防線，到了這一步，已是很明顯的搖搖‘玉’墜了。

&emsp;&emsp;‘洞’玄級別的戰鬥中，那位聖城的執法長老倒是神勇，以一人之力，單挑兩名‘洞’玄初期的‘陰’魂，還有數十名離合期大成的厲鬼，居然大戰上風。

&emsp;&emsp;然而贏或許可以，想要滅殺對方可能‘性’卻極低，留給自己的時間已不充裕，林軒渾身青芒一起，像峽谷深處飛去。

&emsp;&emsp;ps：月末了，幻雨求一下月票，真的非常非常需要，各位道友，有的話，請支持一下，謝謝大家。
