<title>《百鍊成仙》▷ 第1517章 地宮崩塌</title>

&emsp;&emsp;有了剛剛的經歷，出去與進來時相比，顯得輕鬆以極，林軒幾乎沒有遇見任何阻隔，就離開了地宮，來到了山頂的廢墟之中。

&emsp;&emsp;不同於下面的地宮，外面的靈氣明顯要濃郁許多。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，此行實在不虛。

&emsp;&emsp;寶物既已到手，他自然不會在這裡久留，正欲離開，突然一陣轟隆隆的聲音從耳邊傳來。

&emsp;&emsp;林軒臉色一變。

&emsp;&emsp;轉過頭顱，發現那巨響是從腳底下發出。

&emsp;&emsp;難道說……林軒的臉色有些駭然了。

&emsp;&emsp;那聲音之響，幾乎猶如山崩地裂一樣。

&emsp;&emsp;若是自己所料沒錯，應該是腳底下的地宮崩塌掉了。

&emsp;&emsp;得出這個結論以後，林軒不由伸手拍了拍胸口，滿臉的心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;還好自己取到了寶物，就二話不說的離開了此處，否則身爲修仙者，按常理來說不可能被活埋，可那地宮之中，若還有什麼禁制，能否平安逃出生天就是兩說之事。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過。

&emsp;&emsp;林軒就發現腳底的地面也出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;不過拇指粗細，卻迅速向着四周擴展了開去。

&emsp;&emsp;林軒的臉色不由得難看以極。

&emsp;&emsp;看來不止地宮崩塌，這山頂的廢墟，在寶物被取走以後，也難以保住。

&emsp;&emsp;繼續留在此地，顯然不是聰明人的選擇，畢竟沒有好處，林軒又怎麼可能傻傻的冒險呢？

&emsp;&emsp;心念電轉，林軒正欲離開，卻突然眉梢一動的大喜起來，雖然如今自己置身於危險，但隨着廢墟的異變，禁空禁制卻颯然解除，而且對於神識的壓制之力，也同樣消匿得無影無蹤。

&emsp;&emsp;林軒哪裡還會遲疑，渾身青芒一起，就化爲一道驚虹向着山下風馳電掣的飛去。

&emsp;&emsp;其速度之快，幾乎猶如瞬移一般，只看見靈光一閃，就遁出了百餘丈之遠。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停來，林軒不敢怠慢，吸了口氣，那遁光的速度變得更快了些。

&emsp;&emsp;“這小子果然也出來了，區區一名離合初期修仙者，遁光能夠如此迅速，確實不是普通同階可比的。”

&emsp;&emsp;那廢墟中的大殿，靈光一閃，一道青紫色的長虹從裡面飛了出來，望亭樓懸浮在半空之中，望着林軒離開的方向，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友還對被他分去三件仙人遺寶之事，心懷慼慼？”鼐龍真人的聲音傳入耳朵，裡面帶着不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“哼，若不是爲了與你的承諾，老夫怎麼可能如此退縮，我可不是古魔，即使他與那名女子聯手，我也不懼。”望亭樓咂了咂嘴脣，有點不滿的開口。

&emsp;&emsp;“可你同樣沒有把握取勝不是，照我估計，勝負之數不過五五而已。”鼐龍真人的臉上帶着懶洋洋的笑意：“亭樓，你不用灰心喪氣，我的眼光，你還有什麼信不過地，那三件仙人的寶物，不過是雞肋而已，即使拿到靈界，也沒有任何用途，何況本尊說話算數，會與你義結金蘭的，有我照拂，你還怕得不到好的寶物？”

&emsp;&emsp;“哼，我之所以答應幫你，是有自己的考慮，可不是貪圖你的照拂，就算靈界高手如雲，老夫也不需要尋求別人的庇護，自己總有辦法立足。”聽了對方的承諾，望亭樓不僅不喜，臉色反而陰沉了下去。

&emsp;&emsp;鼐龍碰了個軟釘子，先是一呆，隨後卻不以爲意的笑了起來：“呵呵，倒是我思慮不周，忘了你本是人界第一高手，而飛昇修士通常都是一界的頂尖人物，縱橫睥睨慣了，這心性麼……”

&emsp;&emsp;他的聲音越來越小，有一些話，現在還是不說爲妙，等他飛昇以後自然清楚，靈界豈是小小的人界可以比擬的。

&emsp;&emsp;兩人說了幾句，腳下的古城已徹底化爲了一片廢墟，亭樓自然也不願繼續留在這裡。

&emsp;&emsp;渾身青芒一閃，已激射出了數百丈遠。

&emsp;&emsp;其遁速，與林軒相比，都還要神妙一些，畢竟境界的差距也不是可以輕易彌補地。

&emsp;&emsp;何況望亭樓又豈會沒有壓箱底的功夫，之所以不願與林軒交惡，一是飛昇在即，實在不想節外生枝。

&emsp;&emsp;二來，那三件寶物，他雖然心中有點嘀咕，但平心來說，也確實不像什麼有價值之物。

&emsp;&emsp;……而這一切，林軒自然並不清楚，以他現在是遁速，說瞬息千里還真是絲毫也沒有誇大之處。

&emsp;&emsp;不過小半盞茶的功夫，林軒就已經在數萬裡之外了。

&emsp;&emsp;崩塌的不止是山頂的遺蹟，連那些玉石階梯，也同樣化爲了虛無，這讓林軒暗暗納罕的同時，也不由得認真考慮起了隨後的行止。

&emsp;&emsp;這一次取寶，雖然最終達成了願望，然而消耗的時間卻也不少，距離修羅之門關閉，只剩下區區三日而已，可姐姐還是絲毫也沒有蹤跡。

&emsp;&emsp;若說不擔心，那是騙人地。

&emsp;&emsp;在人界，離合期近似於無敵，唯一的威脅，只有那同階存在，而且即便打不過，通常也不會有性命之憂，原本姐姐已進階到了中期，按理說，自然絕沒有問題。

&emsp;&emsp;可修羅之門不同，別的不說，就是此行尋寶的經過，林軒就見過不少離合期修士隕落。

&emsp;&emsp;同階的威脅暫且不說，此山的古獸以及一些神秘禁制也足以威脅他們這個等階的修仙者。

&emsp;&emsp;故而如嫣仙子是否平安無事，自己還真不好就此下結論地。

&emsp;&emsp;然而蓬萊山的面積實在太大了，在不知道此女行蹤的情況下，就算明知道她有可能遇險，自己也根本沒有辦法出手救援。

&emsp;&emsp;一切只能隨緣。

&emsp;&emsp;現在已沒有多餘的時間耽擱，如果真找不到姐姐的蹤跡，雖然不願意，自己也只有獨自去尋找那傳送陣了。

&emsp;&emsp;修羅之門九千年纔開啓一次，這樣的機緣，既然心裡清楚，林軒當然不可能白白錯過。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒嘆了口氣，將神識全部放射出去，他必須先確定一下自己的位置，然後才能決定後面的行止。

&emsp;&emsp;好在自己有蓬萊山的地圖，倒不用擔心迷路，其實那上古傳送陣究竟位於何處，林軒心中已隱隱有了一點譜，畢竟除了天仙閣，玉筒中只有另外一處標註得如此的引人矚目。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒卻颯然轉過了頭顱，甚至連急速飛行的遁光，也嗖的一下停止了。

&emsp;&emsp;他的眼中精芒閃爍，臉上的表情，也陰晴不定的變化個不停。

&emsp;&emsp;在距離此地約五千裡遠，有劇烈異常的靈力波動傳來。

&emsp;&emsp;原本他的神識不可能覆蓋到那麼遠，但很顯然，對方正劇烈鬥法，甚至引起的天地元氣的混亂，所以才能讓他感應到那麼遠。

&emsp;&emsp;就不夠引動天地元氣，應該是離合級別的修仙者，如今蓬萊山所剩的倖存者已然不多，會不會是姐姐呢？“林軒以手撫額頭，喃喃自語的開口了。

&emsp;&emsp;雖然平心來說，這個可能性不會太大，天底下哪有那麼多的巧合，可換句話說，誰又能保證就沒有一點可能？

&emsp;&emsp;略一遲疑，林軒還是改變方向飛了過去。

&emsp;&emsp;獨自偷渡靈界乃是不得已，這個消息，畢竟是姐姐提供地，只要有一線希望，林軒也要將她給帶上。

&emsp;&emsp;至於會不會遇見強敵，林軒則沒有多做考慮，檮杌、古魔、還有那些陰魂鬼物，全都先後泯滅掉了，剩下的離合期修仙者已然不多，能夠給自己造成威脅的，更是屈指可數。

&emsp;&emsp;與古魔一戰，固然危險異常，但相印的，林軒也信心狂漲，看來對自己的神通，以前還有些認識不足，就算是對上離合後期的修仙者，也並非一絲勝算也無，更不要說，他並非孤家寡人一個，月兒隨時可以與其聯手。

&emsp;&emsp;而小丫頭修煉《阿修羅訣》以後，除了法寶稍遜與經驗不足，單論神通法力，其實並不一定遜色於自己。

&emsp;&emsp;有了這些認識，林軒自信只要不是一腳踏入上古的斷禁大陣裡，性命是絕對無礙的。

&emsp;&emsp;不過換句話說，連仙人的禁制都已經闖過，想來此山之中，也不可能有更厲害的陷阱了。

&emsp;&emsp;修羅之門固然危險，但如今對他的威脅，卻已十分有限。

&emsp;&emsp;所以林軒才放棄了小心無大錯的心理，大搖大擺的飛了過去，他甚至沒有隱藏行跡。

&emsp;&emsp;畢竟時間緊迫，現在他根本不想多做耽擱，如果是姐姐，那沒說的，自然出手相助，如果不是的話，林軒也懶得去多管閒事了。

&emsp;&emsp;數千裡的距離，不能說瞬息及至，但所花費的時間，也着實少得可憐。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸的時間，林軒距離那靈氣波動的地點，就只剩下七八百里遠。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒再次用神念一掃前方之後，臉上颯然露出驚喜之色，雖然雙方的身形，被天地元氣包裹，加上鬥法所產生的餘波，讓他的神念，一接近，就被毫不猶豫的反彈回來。

&emsp;&emsp;這樣的掣肘，固然讓林軒弄不清交戰雙方的身份，但天地元氣的屬性，確定起來卻並沒有絲毫的爲難。

&emsp;&emsp;其中一方，分明是輕靈的水元氣。

&emsp;&emsp;放眼人界，離合期修士屈指可數，功法是水屬性的，更只有寥寥兩個，其中那名妖族來沒有來蓬萊山還是兩說……腦海中念頭轉過，林軒眼中精芒爆射，只要不出什麼意外差錯，前方之人十有八九是姐姐了。
