<title>《百鍊成仙》▷ 第1981章 以火克火</title>

&emsp;&emsp;“我聽人說，你是兩百年前突然冒出來的，而幾乎在同一時刻，九仙宮主也消失了，這其間，究竟有什麼關係？”林軒的聲音再一次傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“將死之人，何必問這麼多，還是你以爲，這樣拖延時間，可以帶來什麼轉機？”鮮花老祖冷笑的聲音傳入耳裡，臉上滿是譏諷之意：“本座沒有心情與你在這裡囉嗦，你是自己束手就縛，還是讓我動手，如果識相的話，將元嬰交出來，我可以放過你的魂魄，這樣的話，百年之後，道友還有機會重入六道輪迴的。”

&emsp;&emsp;林軒笑了：“道友不願說，沒有關係，你問我怎樣選擇，林某現在也可以說，不論束手就縛還是隕落，林某都絲毫不感興趣的，不如我們換一個角度，道友將性命交予我，不知道友意下如何？”

&emsp;&emsp;換一名同階修仙者，眼前的局面，確實不利以極，然而在林軒看來，卻根本就沒有關係，說自己修煉的神通，是木屬性的，這一點沒錯，可惜卻以偏概全了，那不過是單指九天玄功而已，林軒所學廣博，會的奇功妙術，遠不止這一個。

&emsp;&emsp;火屬性空間又如何？

&emsp;&emsp;自己可是金木水火土，五行皆能調用。

&emsp;&emsp;至於對方是中期大成的修仙者，這樣的敵人林軒又不是沒有見過，越級挑戰對他來說，根本就與家常便飯差不多，對方滿打滿算，也只比自己厲害一點，這點差距，林軒根本就不看在眼裡，可以忽略不計。

&emsp;&emsp;換句話說，所謂的不利，根本就是浮雲而已，自己豈能用常理揣摩，這位鮮花老祖的打算是不錯，然而能否實現，恐怕就是兩說。

&emsp;&emsp;林軒的態度是囂張跋扈，反正都撕破臉皮，那還有什麼好客氣。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;鮮花老祖一呆，隨後表情猙獰了起來：“好，道友心理素質倒不錯，不過你以爲，這樣的虛張聲勢，對本座有用麼？”

&emsp;&emsp;“是不是虛張聲勢，道友一會兒就曉得，怎麼，你不是要林某的元嬰，有本事，儘管過來拿好了。”林軒一邊說，一邊擡起右手，手掌平攤，衝對方勾了勾指頭。

&emsp;&emsp;動作輕浮，如此舉動，顯然就是對自己的蔑視了。

&emsp;&emsp;鮮花老祖大怒：“好，好，居然敢挑釁本座，我會讓你後悔來到這個世界上來的。”

&emsp;&emsp;話音未落，他一張口，一道厲芒從嘴裡噴吐而出。

&emsp;&emsp;速度快極，然而林軒眼中銀芒大起，依舊看得是非常的清晰。

&emsp;&emsp;那東西，形如棗核，大小也與真正的棗子差不多，表面還纏繞着無數火焰與電弧，一時片刻，林軒也看不出是什麼寶物。

&emsp;&emsp;而牠的目標，正是自己的心臟處。

&emsp;&emsp;瞬殺！

&emsp;&emsp;對方這一擊，可以說是非常的毒辣。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，瞬移或許可以躲，但他並沒有這麼做，因爲鮮花老祖的左手，一直藏在袖中，顯然是留有後手。

&emsp;&emsp;自己如果躲開，會有其他的攻擊緊隨而來。

&emsp;&emsp;既然如此，那又何必躲，以爲自己接不下這一擊麼？

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒右手擡起，隨着他的動作，身前的光幕分解掉了。

&emsp;&emsp;化爲數個巴掌大小的盾牌，其中一個，出現在自己的手心裡面。

&emsp;&emsp;林軒就這樣拿着牠，輕輕一挪，“錚”的一聲傳入耳朵，彷彿金鐵交鳴，那棗核形狀的寶物，狠狠的撞擊在盾牌上面了。

&emsp;&emsp;火花四起，電弧更是向着四周彈射，然而沒有效果，那感覺，就彷彿強弓硬弩所發射的箭矢，撞擊到金剛所鑄的盾牌上了。

&emsp;&emsp;當然，也不能說絲毫作用也無，雖然沒能攻破林軒的防禦，但他卻帶着這股巨力，像斜刺裡飛了出去。

&emsp;&emsp;“好快的速度！”

&emsp;&emsp;鮮花老祖瞳孔微縮，眼中流露出一絲詫然之色，沒想到林軒的反應如此迅猛，居然能夠將自己的攻擊擋住。

&emsp;&emsp;不過那又如何，既然被傳送到這小空間中，他就註定無處可逃，只有一個結果，隕落。

&emsp;&emsp;只見這老怪物袖袍一拂，一道火紅色的光霞飛掠而出，聲勢磅礴，然而卻並沒有像林軒席捲而過，反而略一轉折，向着遠處的火山飛過去了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，已經弄明白了對方的用意，然而他絲毫也沒有阻止的意圖，就這麼在原地站着。

&emsp;&emsp;林軒居然對自己的舉動，視若無睹，鮮花老祖不由得一愕，難道說，對方有什麼打算與企圖？

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，遠處，就有轟隆隆彷彿落雷般的聲音，由遠及近，滾滾而來了……大地顫抖，山上的碎石往下落，那感覺，就彷彿整個空間馬上要塌陷了，入目的景象與世界末日差不多。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;又是一聲巨響傳入耳朵，遠處羣山中最高的一座，濃煙滾滾，山口處，紅光閃爍，隨後從裡面，噴出一道黑紅色的光柱。

&emsp;&emsp;岩漿出現了！

&emsp;&emsp;火山活過來了，最先噴發的僅有一座，然而這僅僅是開始，很快，其他的火山也不甘寂寞，山腹內滾雷般的聲音此起彼伏，緊接着，噴出濃煙與光柱，岩漿流淌而過，空氣中的溫度驟然升高了。

&emsp;&emsp;隨着火山的噴發，周圍火元氣的濃度，也驟然暴漲，原本此空間中的火元氣就很多，此時此刻，更達到了一個恐怖的程度。

&emsp;&emsp;“道友這下趁心如意了？”

&emsp;&emsp;“你爲何不阻止我？”

&emsp;&emsp;鮮花老祖的臉上滿是詫異之色，按理，火元氣越濃，對林軒的處境來說，就越發的不利了。

&emsp;&emsp;對方不管能不能阻止，按理說，都應該盡力一試，可對方居然聽之任之，這太反常了，鮮花老祖隱隱感到了不妥，林軒的行爲簡直是高深莫測。

&emsp;&emsp;“我有什麼好阻止的，火元氣又如何，你以爲這樣，就可以爲難我？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，袖袍一拂，九天明月環飛掠而出，在身體周圍盤旋閃爍，至少聲勢看上去是非同小可。

&emsp;&emsp;“小子，你不要太得意了。”

&emsp;&emsp;鮮花老祖老羞成怒，左手伸出，光暈一閃，掌心之中不知怎麼的就多了一柄羽扇。

&emsp;&emsp;輕輕一閃，頓時狂風大做，周圍的火元氣，彷彿感應到召喚了，向着他蜂擁，化爲了一條條的火蛇，長短不一，大小相亦，但數量卻是極爲可怖，足有成千上萬條之多，向着林軒蜂擁過去了。

&emsp;&emsp;而這一波攻擊，僅僅是前奏而已，纔剛剛祭出，他就將羽扇往頭頂一甩，隨後掌心中多出一式樣精美的長弓來。

&emsp;&emsp;而右手也沒有閒着，在腰間一抹，三支箭矢浮現而出。

&emsp;&emsp;隨後張弓搭箭，用指頭扣住，三根箭矢同時出現在弓弦上了。

&emsp;&emsp;這寶物，林軒還是第一次遇見使用弓箭的修仙者，臉上略微閃過一絲訝色，但手上的動作，也同樣沒有停頓什麼。

&emsp;&emsp;一拍，紫光耀眼，一口小鐘就隨之浮現。

&emsp;&emsp;高不過尺許，表面光暈閃爍，有無數神秘古樸的符文吞吐。

&emsp;&emsp;隨後林軒一指向前點出。頓時刺啦聲大做，百靈鍾在電弧中滴溜溜旋轉着變大了，然而這還沒有結束，緊接着是鳥鳴的聒噪聲傳入耳朵，數形如烏鴉的魔鳥從裡面飛出來了。

&emsp;&emsp;然而牠們的體積，卻比烏鴉大得多，而且生着三隻妖目，渾身上下，包裹着一層灰白色的魔火。

&emsp;&emsp;一股陰寒之氣沛然而出，雖然不知道此火威力如何，但一看就知絕不是普通的魔焰可以比擬的。

&emsp;&emsp;火焰屍鴉！

&emsp;&emsp;這本是萬獸尊者的寵物，然而被林軒奪取，並多年培養之後，威力與當日已是截然不同，別的不說，這些屍鴉的體積與以前相比，就大了許多。

&emsp;&emsp;爪子也更加的鋒銳了，那個頭，不像屍鴉，與魔鷹，倒有幾分神似之處，翅膀一閃，數千記風刃颯然出現。

&emsp;&emsp;每一道直徑都有尺許，散發着中人慾嘔的屍氣，還有尖鳴聲傳入耳朵，一看就大異於普通的風刃術，而且牠們是由火焰構成的。

&emsp;&emsp;那火焰呈灰白色，屍火！

&emsp;&emsp;所以這並非風刃術，只不過形似罷了，說成火焰光刃更加適合。

&emsp;&emsp;翅膀撲騰的聲音不停傳入耳朵，下一刻，屍火所構成的光刃已與那些火元氣構成的魔蛇轟然裝在一起了。

&emsp;&emsp;兩種火焰，屬性截然不同，屍火陰冷，而魔蛇的能量，是由周圍火山散發出的，自然是暴虐的居多，但不管怎樣不同，所謂萬流歸宗，牠們本源至少是一樣的，都是火！

&emsp;&emsp;以火克火！

&emsp;&emsp;鮮花老祖做夢也沒有想到林軒會使用這樣的招數，下面回報，這傢伙是木屬性的神通，所以他纔信心十足，將對方引到此處，五行相生相剋，木本來就怕火，哪知道是這樣的結果，難道是情報有錯？

&emsp;&emsp;只聽刺啦之聲大作，火焰已經斬斷了魔蛇，剩餘的火元氣還來不及凝聚，那上千只屍鴉已經飛到了這裡，嘴巴一張，就將火元氣吸落入肚，這東西對牠們來說，也算是大補。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;偷雞不成蝕把米，鮮花老祖驚怒交集，但他自然不會因此就放棄，剛剛的攻擊不過是開始而已，到目前爲止，他依舊沒有認清自己所犯的錯誤，以爲這一幕，不過是意外罷了，對方是木屬性的修仙者，只不過養有一些火焰屍鴉做寵物，而這這周圍的環境，依舊是對自己有利的。

&emsp;&emsp;（）
