<title>《百鍊成仙》▷ 第720章 美貌侍女</title>

&emsp;&emsp;嗡，衆修一呆，不由得紛紛議論起來，三位元嬰期老怪熙尚未迴轉，也不知道那紅衣女修究竟是失手被擒，還是成功突圍了出去，原本他們泳等着看好戲，哪知道卻是這私結局。

&emsp;&emsp;“怎麼，諸位道友不願意進山，莫非與剛剛那搗亂之人有牟連？”宮裝女子秀眉一挑，聲音也冰冷了下來。

&emsp;&emsp;此話一出，下面的修士大驚失色，但卻出奇的安靜下來了。

&emsp;&emsp;他們也不傻，聽對方語氣不善，自然也就將看熱鬧的心情拋諸九霄雲外，可不想因爲此事受牽連。

&emsp;&emsp;白鹿童子還好說，那黑蟒夫人可是臭名昭著的大魔頭，找人麻煩向來不需要理由。

&emsp;&emsp;於是僅僅是稍一沉寂之後，就有一道白光從人羣巾飛射而出。

&emsp;&emsp;光芒收斂，現巒一身穿麻袍的瘋臉老者。

&emsp;&emsp;“在下離劍門長老辛無痕，這是邀請符，仙子檢視一下可曾有誤？”老者一邊說，一邊在儲物袋上一拍，從裡面取出一巴掌大小，的金符，恭恭敬敬的遞到女子手中。

&emsp;&emsp;這印山大會雖是妖靈島每十年一次的盛舉，卻也並非什麼人都可以參加地，凝丹期以上的修士沒有限制，但如果是築基期或者靈動期的低階弟子，則必須持有邀請符，否則不準進入。

&emsp;&emsp;“離劍「“？”女子的眼中閃過一絲迷惑，接着臉上就毫不掩飾的露出輕視的表情來了，不過她倒也沒有爲難瘋臉老者之意，邀請符沒錯，便放他進入了印山之中。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，修仙界果然是強者的尊地，唯有足夠的實力，才能獲得別人的敬意。

&emsp;&emsp;見有人帶頭，其他人也陸續朝女子飛了過去。

&emsp;&emsp;將邀請函取出，檢視之後就可以獲准進入。

&emsp;&emsp;當然，也不是沒有渾水摸魚者，林軒就看見一二十餘歲的年輕人，臉上雖然是一副鎮定的表情，但眼底深處，卻隱隱藏着一縷慌亂之色。

&emsp;&emsp;這是一靈動期的低階修仙者。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，此人好大的膽子，可惜卻太過天真了些，邀請符上都做過特殊處理，他這假冒的怎麼可能騙過凝丹期修士的神識。

&emsp;&emsp;果然，宮裝女子見了他所拿出來的金符，表情颯然就陰沉了下去。

&emsp;&emsp;年輕人臉色狂變，想也不想的化爲一道驚虹，飛射向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;不少人都在暗中嘆息，這小修士做了最爲愚蠢的選擇。

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;宮裝女子的臉上露出一絲殘忍的笑意，袖袍一浮，一縷黑光飛射而出，一閃之後就來到那年輕人的面拼了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，他的身體已變成了一黑色的火球。

&emsp;&emsp;這Ａ幕也震懾了其他心懷不軌者，林軒發現遠處約有七八名修士悄悄退出，不過對於他們，宮裝女子慚沒有爲難什麼。

&emsp;&emsp;林軒在暗中觀察了片刻，見時候已經差不多，便也飛身向拼了。

&emsp;&emsp;宮裝女子的神識在他身上掃過，臉上也堆砌出了幾分和善的笑容，畢竟林軒隱匿後的修爲，也不遜於凝丹中期的修仙者。

&emsp;&emsp;“這位有道友好面生，不知仙鄉何處？，

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子客氣了，在下林軒，散修一叮“可沒有邀請符，不知道能否參加印山大會呢？”

&emsp;&emsp;“當然沒有問題，道友這樣的高階修仙者，我們印山歡迎之至。”宮裝女子巧笑倩兮，彷彿剛剛的辣手殺人與她完全沒有關係。

&emsp;&emsp;“道友請便就是。”

&emsp;&emsp;林軒同樣滿臉笑意，衝女子抱了抱拳，轉身化爲一道清虹，飛入了禁制之中。

&emsp;&emsp;霧氣翻涌，那通道約有十餘丈長，很快林軒就眼前一亮，面前出現了一平整的山坳，面積十分寬廣。

&emsp;&emsp;影影綽綽可見一些亭臺樓閣當然也有一些木製結構的簡陋建築，還有修士用土系法求，臨時所修建的石屋。

&emsp;&emsp;在禁制八口，站着十餘名美貌女修，境界都在靈動期左右，看服飾應該是婢女一流。

&emsp;&emsp;當然，並非每個來此的修仙者都能得到她們的服務，只有出現凝丹期的高階修仙者，這些女子纔會迎上去，讓其他人羨慕不已。

&emsp;&emsp;此剎林軒面前剩站着一位體態玲瓏嬌小的女子，大約十七八歲年紀，雖然不算什麼絕色美女，但容顏也頗爲清秀討喜。

&emsp;&emsp;她衝林軒福了一福，嬌柔婉轉的開口了“杏兒見過前輩，歡迎您來參加印山盛會，晚輩是您的專職婢女，負責前輩在此期間的飲食起居。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒略一沉吟，倒也沒有露出什麼訝色，這樣的事情，他雖沒有遇見，但聽也聽說了很多，乃是大會的主持者，用來討好高階修士的手段，這樣的靈動期女弟子，不值一提，但人人都是精心挑選的美的處子，頗能合一些好色修士的心意。

&emsp;&emsp;用一名靈根普通的低階弟子，如果能拉攏回一位高階修士，那自然是大賺而特賺的事。

&emsp;&emsp;當然，這些女子也並非受到強迫，她們的資質都十分普通，如果自己苦修，今生很難築基成功，被高階修士收爲妾室，得其恩寵，說不定反而會有一線希望。

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，腦海中卻迅速轉過這個，念頭，已經想清楚了前因後果，當然，他不是好色之徒，何況此女姿色在他眼中也不過普通，但林軒略一遲疑，卻沒有推拒，既然到這兒的高階修士，都能得到一名侍女，如果自己太過特立獨行，反而會引人注意。

&emsp;&emsp;至於此女跟在身邊，會不會發現自己的秘密，當，區區靈動期弟子，跡沒有這樣的本事。

&emsp;&emsp;反正自己也沒有打算在印山待多久，只是收購一些珍貴的妖等材料，並順便打探一些消息。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒點了點頭，算是就認此女跟隨自己。

&emsp;&emsp;杏兒眼中閃過一縷喜起，隨後就恭敬的將林軒引到了迎賓閣，做爲凝丹期的高階修仙者，他可以單獨一人擁有一棟聳美的閣樓。

&emsp;&emsp;安頓下來以後，林軒也沒有閒着，吩咐此女帶自己四處逛逛，要三天以後，印汪大會才正式開始，不過在此之前，先到的修士，也常常舉辦陰些臨時的交易坊市。

&emsp;&emsp;聽了非軒的吩咐，那叫杏兒的女修點了點頭：“好，還請前輩在此稍事歇息，晚輩這就去打聽，看看今天都有哪些前輩在舉行私下裡的交易。”

&emsp;&emsp;“的去吧！”林軒擺了擺手，就在軟榻上盤膝坐下。

&emsp;&emsp;少女行了一禮，躬身退了出去。

&emsp;&emsp;隨後林軒將神識放出，小心而謹慎的在附近掃過，但沒過多久，林軒就臉色一變，忙有些焦急的將神識回收。

&emsp;&emsp;他不過大概感應了一下，發現的迂，嬰期老怪就有十幾人之多，而且有一個功法特殊，自己還沒有靠近，就差一點被發現了。

&emsp;&emsp;還好反應迅速！

&emsp;&emsp;這個地方還真是藏龍臥虎。

&emsp;&emsp;林軒心情頗爲複雜，可說喜憂參半啊，高手越多，自己就越有可能在大會上有不錯的收穫，但同時，不知道爲什麼，林軒來到這裡後，總有一種不安的感覺，癩像可能遇到什麼危險似的。

&emsp;&emsp;看來得小心一些了。

&emsp;&emsp;林軒不敢再放出神識探測，老老實實的打坐。

&emsp;&emsp;沒過多久，敲門聲就傳八了耳朵：“林前輩，杏兒已將消息打探清楚。”

&emsp;&emsp;“好，進來吧！”林軒睜開雙眸，緩緩收功。

&emsp;&emsp;“是。”甜美的聲音答了一句，嬌嬌怯怯走進來一女。

&emsp;&emsp;“前輩，今天共有五場交換會，其中有兩場是針對凝丹期前輩……，此女口齒倒也凌厲，三言兩語就說出了林軒想要的消息。

&emsp;&emsp;“好，我去看看，稱就待在這裡。”林軒點了點頭，冷漠的道。

&emsp;&emsp;“前輩不要妾身相陪？”此女一呆，臉上露出一絲又是歡喜又是失望的表情來。

&emsp;&emsp;說到底，她還是黃花大閨女，要主動委身給一陌生人，心中自然是百般不願意，可自己的情況自己清楚，她的資質可說是很差的那種，又沒有靠山，雖說機緣巧合，加八了一個門派，但在低階弟子中，也屬於最不受重視的那種，如果沒有什麼特殊的際遇，自己這輩子肯定就在靈動期徘徊。

&emsp;&emsp;所以才主動當起了服侍高階修士的侍女，但心底畢竟有些抗拒，如今見林軒一副不近女色的樣子，自然說不清楚是擔憂還是歡喜。

&emsp;&emsp;林軒將對方的表情看在眼裡，嘴角邊終於露出了一絲笑意：“姑娘不必如此，想要在仙道上走遠，主要還靠自己的努力，而不是尋求庇護什麼，林某並非好色之徒，姑娘就不芯自薦枕蓆了，不過這次印讓盛會，林某還需要人替我跑腿，姑娘如果做得好的話，本人自然會給彌一些好處。”

&emsp;&emsp;少女聽了，自然大喜，忙盈盈拜了下去。

&emsp;&emsp;林軒則頭也不回的從閣樓裡出去。

&emsp;&emsp;“少爺，你今天怎麼這麼好心，主動點化一名不相干的低階弟子？”

&emsp;&emsp;“這也是沒辦法。”林軒嘴角邊露出一絲苦澀的笑意：“我可不希望在印山這幾天，身邊都有一位美貌女修引誘，少爺我可沒有坐懷不亂的本事，如果一時衝動，豈不慘了，在凝成元嬰以前，可是不能破這純陽之身的。”

&emsp;&emsp;“這倒是。”月兒點了點頭“何況此女修爲太低，姿色與少爺的幾位紅顏知己相比，也遠遠不及，也難怪少爺看不進眼裡。”（未完
