<title>《百鍊成仙》▷ 第2326章 龍炎草</title>

&emsp;&emsp;雷雲郡位於天鶴州的極西之處，而佔踞該州面積近五分之一的靈源谷，又位於郡府的西部。

&emsp;&emsp;在靠近靈源谷的附近，有一座小城，被稱爲魔風城，該城由一個姓謝的小家族控制着。

&emsp;&emsp;此時林軒就坐在魔風城最大的一間酒樓裡，一邊享受着美味珍搓，一邊將神識沉入手中的玉瞳。

&emsp;&emsp;裡面有對靈源谷的詳細介紹。

&emsp;&emsp;關於異變後谷內會有強大魔獸出沒的消息，就是來自這玉瞳簡裡。

&emsp;&emsp;而這些資料，都是由謝家整理。

&emsp;&emsp;俗話說，近水樓臺先得月，雖然謝家實力不值一提，只是一微末的小家族而已，家族中的修仙者，甚至沒有膽量在異變之時，進入靈源谷裡，然而他們畢竟是居住在這裡的地頭蛇，耳聞目睹，數萬年的各種見聞積摜下來，對於靈源谷的瞭解，那也是非同小可。每逢靈源谷異變之時，對外來的魔修們固然是發財的好時機，然而對謝家何嘗不是如此。

&emsp;&emsp;雖然他們實力很弱，不敢在異變之時進入靈源谷，但卻將數萬年積累的資料製作成一份玉瞳，在小城裡開了一家店鋪出售。每份售價一百魔石，這可是一本萬利的生意。

&emsp;&emsp;此時在城中的魔修，既然會不遠萬里的來到這裡，當然不會吝嗇那區區一百魔石。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒酒足飯飽，離開了酒樓。

&emsp;&emsp;還有三天，靈源谷的異變，就會開啓，已經有不少修士進入了山谷，這其中又以凝丹甚至築基級別的低階存在居多，笨鳥先飛的道理誰都曉得。

&emsp;&emsp;然而就林軒收集到的情報，先一步進入山谷，卻未必能夠佔據到先機與好處反而是因此遭遇到危險的可能居多。

&emsp;&emsp;不過具體原因如何，就並不清楚，有一些情報不親身經歷，想要收集，那是很不容易。

&emsp;&emsp;林軒不急，這一次他來到這裡，目的不是爲了尋寶，而是找一靈氣充裕之地，突破瓶頸而靈源谷的異變，會持續足足半年，所以自己有非常充裕的時間。

&emsp;&emsp;於是，接下來的三天，林軒哪兒都沒去，就在這靠近靈源谷的小城裡，養精蓄銳，吃飯、睡覺、休鬼……

&emsp;&emsp;當然林軒也暗中留意着聚集在這城中的古魔，此時的小城，巳經成了來靈源谷的魔修們的聚居之處。數量極多。

&emsp;&emsp;粗略估計足有五、六萬餘。

&emsp;&emsp;而且這還只是浮於表面的魔修們的數字。

&emsp;&emsp;也有大量的魔族修士，並沒有選擇這裡落足，而在附近隨便找了一個地方作爲暫時的隱居之所，反正對於修仙者，風餐露宿本來就不覺辛苦，相對於艱澀的修仙之路那不過是家常便飯罷了。

&emsp;&emsp;而城中的魔修，以低階居多，洞玄期的雖然也見了幾個，但數量更多的是離合，元嬰，甚至凝丹期的修仙者，至於傳說中的分神期老怪物，則蹤影全無，不過林軒並不會因此就放鬆警惕，根據他所收集到的情報歷次的靈源谷異變，或多或少，都會有分神級別的魔修插手，一次也沒有例外過，只不過每次會出現在這裡的分神級別的存在，數量不同，有時候多，有時候則只有一兩個。

&emsp;&emsp;這一次，又是怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;林軒不曉得，但那並沒有因此放鬆警惕。

&emsp;&emsp;這一次自己不是來尋寶地，但願不要與那些老怪物發生衝突，林軒只想平平安安的晉級。

&emsp;&emsp;然而人生不如意者十之八九能否一切順利，如今是尚未可知未來，依舊是不確定地。

&emsp;&emsp;在距離靈源谷入口約百里遠的一座無名小山上，一對魔族的男女修士，正並肩而立的站在的峰頂之處。

&emsp;&emsp;男的身穿黑色長袍，相貌頗爲儒雅，大約三十出頭年紀，至於那女子的打扮，則妖異以極，而且頗有幾分姿色，一副充滿魅惑的樣子。

&emsp;&emsp;這二人的表情皆從容以極，渾身上下只散發出淡淡的壓力，然而就是那不起眼的靈壓，若一感受，卻讓人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;人不可貌相，海水不能斗量，這對不起眼的魔族男女，居然都是分神級別的魔族修士。

&emsp;&emsp;尤其是那男子，更是分神中期的可怕存在。

&emsp;&emsp;“大哥，天元聖祖派你我來靈源谷，就爲尋找龍炎草，是不是有些小題大做，這種事情，讓一些洞玄級別的存在來做，就已經足夠了，哪裡用得着勞駕我們天嵐雙魔？”那女子的聲音傳入耳朵，彷彿帶着幾分誘人的魅惑。

&emsp;&emsp;“若是一般的情況，讓一些洞玄級別的魔族修士出動，確然已經足夠了，然而如今的情形，卻略有不同，根據情報，每一次異變，都會有分神存在闖入，爲了確保找到龍炎草，那是很有必要。”

&emsp;&emsp;“嗯，大哥也言之有理，不過那龍炎草究竟是什麼東西，居然連聖祖大人也如此感興趣。”女子有些好奇的說。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，總之遵命行事就行了，只要找到此物，聖祖大人絕不會虧待你我。”男子有些熱切的說。

&emsp;&emsp;天元雖不是真魔始祖，但一般的聖祖，依舊是高不可攀，若能夠得到他的提點，那好處之大，簡直是難以言喻啊！

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得，三天的時間很快就過去了，這天清晨，林軒正在蒲團上打坐，修爲到了他這樣的等級，睡不睡覺其實已不是很重要的問題，林軒完全可以通過調息，來恢復損耗的精力。

&emsp;&emsp;突然，一陣轟隆隆的巨響傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，擡起頭顱，將神識放出。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，緩緩睜開雙眸，輕笑的聲音傳入耳朵：“果然沒錯，這靈源谷的異變，還真是在這一刻，就準確開啓了。”

&emsp;&emsp;此時魔風城的城頭，只見驚芒大做，選擇這裡作爲落腳之地的魔族修士，很多心急的，已趕往了靈源谷。

&emsp;&emsp;按照他們的想法，早到一刻是一刻，比別人早一步趕到目的地，尋得天材地寶的機率也會大一些。

&emsp;&emsp;然而林軒卻並不着急，如今是龍蛇混雜，太過混亂，自己沒有必要趕這點時間，再等等，對自己更爲有利。

&emsp;&emsp;ps：謝謝各位道友的支持，真的非常非常感謝大家，有點事更新晚了，（）
