<title>《百鍊成仙》▷ 第211章 老奸巨猾</title>

&emsp;&emsp;“你不用表明心跡，我當然知道你對本門的忠心，否則當初也不會提拔你做靈藥山掌門，我只是對你的做法，感到有些不解罷了。”獨目老者聲音溫和，淡淡的說。

&emsp;&emsp;“謝師叔。”通羽真人又恭敬的行一禮，才緩緩的解釋起來：“弟子之所以這麼做，是以退爲進之計。”

&emsp;&emsp;“以退爲進？”老者摸了摸鬍鬚，露出若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“是的，師叔，弟子剛纔已經說過，如果現在就將叛徒清除，容易打草驚蛇，與其這樣，不如明升暗降，委以他們管事之職，一來，將大量的雜事丟給他們去做，讓他們沒有時間煉丹，久而久之，煉丹術自然會退步，這樣就算叛出本門，那些勢力費盡千辛萬苦，也不過拉攏到幾個廢物，此其一。”

&emsp;&emsp;“其二，他們既然做了管事，表面上也就是本門的核心成員，位高權重，由他們嘴裡帶去的消息，正魔各大勢力，必定深信不疑。”

&emsp;&emsp;“嗯，就像你這次做的，故意像他們透露本門有天塵丹配方，卻一直無法煉製出此靈藥的情報，正魔兩道的探子，果然全部撤出。”獨目老者的眼中，閃過讚許的光芒，自己的這位師侄，確實是運籌帷幄的好手，眼見一場大禍，就這麼輕易的被他消匿於無形了。

&emsp;&emsp;“謝師叔誇獎。“不過……”老者摸了摸鬍鬚，聲音轉爲陰厲：“就算那幾個傢伙是廢物，可對於背叛師門，吃裡爬外的賊子，絕不能縱容。”

&emsp;&emsp;“師叔放心，我已經悄悄的對他們下了蠱毒，現在當然不會發作，一旦他們判出本門，我就會催動蟲母，這樣。不出三年，他們必定死得慘不堪言。”

&emsp;&emsp;“三年。爲什麼要這麼長的時間？”老者有點不解的道。

&emsp;&emsp;“這也是爲了保險，師叔，你想啊，如果他們叛出本門，立刻就掛掉的話，誰都會懷疑是我們做的手腳，幾大勢力也會對我們忌恨不已。雖然以師叔的神通，本門自然不懼，但多樹強敵，並沒有好處，本門的處事的風格，向來是不引人注意，渾水摸魚。”

&emsp;&emsp;“嗯，你考慮得確實要比老夫周到一些。”

&emsp;&emsp;“師叔謬讚了。”通羽真人臉上毫無居功地表情：“身爲靈藥山之主。這些都是我地分內之事。”

&emsp;&emsp;老者閉目沉吟了一下。少頃。才又重新開口：“可除了天塵丹地消息。幾個叛徒還泄漏了本門有隱藏勢力。這也是你故意爲之？”

&emsp;&emsp;“嗯。”通羽真人點了點頭：“師叔明鑑。原本就是本門中人。知道我靈藥山還有許多閉關長老地弟子。也僅有寥寥幾個。可紙包不住火。何況現在。也該是像外展示實力地時候了。”

&emsp;&emsp;“不錯。如今三巨頭互相傾軋。魔道更是蠢蠢欲動。極惡魔尊那老傢伙野心勃勃。幽州地修真界快亂了。”

&emsp;&emsp;“弟子也是這樣想地。沒有實力地門派恐怕很難在這樣複雜地環境下生存下去。尤其是我們靈藥山。更容易成爲衆矢之地。”通羽真人表情冷靜地分析：“別看平時。大家對我們煉丹師尊敬守禮。那是因爲正魔兩道互相牽制。一旦撕破臉皮。首當其衝就會讓我們表明心悸。”

&emsp;&emsp;“哼。什麼表明心跡。分明就是想要將本門給吞了。就怕他們心有餘而力不足。沒有那麼好地胃口啊！”獨目老者冷笑着說。

&emsp;&emsp;“師叔所言不錯，如果我靈藥山只有表面那一點點勢力當然任人欺辱，不過現在，哼，誰吞誰還是兩說。”通羽真人也是一副意氣風發的神色。

&emsp;&emsp;“你做的很好，在這種亂局之中，是需要適當透露一點實力以震懾宵小。”

&emsp;&emsp;“嗯，何況弟子還留有後手，我傳出去的消息只是透露本門有不少凝丹期長老，至於師叔這樣元嬰期的存在，則說得模棱兩可，既沒有說有，也沒說沒有。”

&emsp;&emsp;“好，保持神秘纔是最聰明的，對了……”獨目老者突然像是想起了什麼，緩緩的開口：“我聽人說，你收了一名叫做林軒的築基期修士做爲弟子，並立他本門地下一代掌門，可有此事？”

&emsp;&emsp;“師叔恕罪，當初您老正在閉關，所以晚輩纔沒有請示……”

&emsp;&emsp;“我沒有責怪你的意思。”老者擺了擺手：“只是你做事情一向老成持重，這林軒加入本門數載，你爲何……”

&emsp;&emsp;“呵呵，師叔有所不知，晚輩又怎麼會無的放矢，這麼做當然是爲本門考慮，這林軒……”

&emsp;&emsp;兩人地聲音漸漸小了下去。

&emsp;&emsp;而他們所談論的林軒對此可以說是一無所知，此刻回到洞府的他正在努力修行天魔鬼屍術。

&emsp;&emsp;第一層，他在去捉怪之前就已經順利的練成了。

&emsp;&emsp;現在要做的，就是將捉來的殭屍按照魔經上地記載淬鍊認主即可。

&emsp;&emsp;先，林軒在地上用晶石以及其他一些材料佈置了一個簡單的煉妖陣法，由於是第一次接觸這種東東，所以花了足足三天的時間，纔將此陣佈置完畢。

&emsp;&emsp;又仔細檢查了一番，確實沒有什麼錯漏，然後林軒拍了拍腰間的靈鬼袋，將一具殭屍放了出來。

&emsp;&emsp;這具殭屍僅僅有靈動中期的修爲，是所捉怪物之中最弱的一頭，林軒打算先用它練練手。

&emsp;&emsp;殭屍一出靈鬼袋，立刻惡狠狠的像林軒撲了過來。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道法訣打出，頓時將它掀了幾個跟斗，對付這樣的小角色，如今已經不費吹灰之力了。

&emsp;&emsp;然後，隨意使用了一個風縛之術，讓殭屍動彈不得，將它放到布好的陣法之中。

&emsp;&emsp;接下來就很簡單，只需要用魔經所載地秘法，對它進行淬鍊，很據殭屍修爲地不同，所耗的時間也略有區別，只要小心地不出錯……
