<title>《百鍊成仙》▷ 第1960章 聖城之主與古魔</title>

&emsp;&emsp;“我怎麼曉得，你是不是在胡吹大氣，何況道友以前，就算真的非常了不起，現在也是落毛的鳳凰不如雞，如今你佔據了這具傀儡屍魔的身體，現在該談的，是如何賠償林某的問題。”

&emsp;&emsp;林軒緩緩的聲音傳入耳朵，他在修仙界的經驗何等豐富，可不是那麼好糊弄的。

&emsp;&emsp;老者聽了，臉上露出幾分難看之色。

&emsp;&emsp;他的身份尊崇以極，若不是被那古魔暗算，落得現在人不人，鬼不鬼的境地，就算是三妖皇，六海王，也不敢跟他這樣講話，真是虎落平陽被犬欺。

&emsp;&emsp;然而鬱悶解決不了問題，修仙界憑的是實力。

&emsp;&emsp;這道理他心中有數，故而只能深深呼吸，將心中的怒火壓了下去。

&emsp;&emsp;“信不信由你，老夫如今落到這步田地，說什麼也沒有用途，道友要我補償你，我現在卻是身無長物，經過好些努力，魂魄才與這屍魔融合，你想要我放棄，那是不可能的，道友若真要相逼，唯戰而已。”

&emsp;&emsp;老者的臉上，露出一絲冷笑之色，雖然他的境界跌落到中期，而且由於軀體是屍魔，與以前修煉的功法略有衝突，故而神通大打折扣了許多，又沒有趁手的寶物，但也不是隨便什麼阿貓阿狗可以欺負。

&emsp;&emsp;區區一名洞玄初期的修仙者，他相信自己滅殺也費不了多少工夫，只是如今的自己，實在沒有必要無故樹敵。

&emsp;&emsp;何況不怕一萬，就怕萬一，對方的實力，也頗爲詭異，似乎不是普通的初期修仙者，萬一有什麼秘術能夠逃脫，將自己的行蹤泄露，那可就得不償失了。

&emsp;&emsp;聽對方這樣說，林軒有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;這傢伙，擺明了耍無賴，就跟世俗要錢沒有，要命一條的伎倆是一樣的。

&emsp;&emsp;碰見這種情況，林軒也有些爲難，無他，屍魔既然已經被這傢伙奪舍，自己就算再重新奪回來也沒有用處，此乃天地法則，是不可逆轉的。

&emsp;&emsp;而且這傢伙，似乎真是落難了，身無長物，就算將他滅殺了，也同樣得不到補償什麼，換句話說，不管自己怎麼做，似乎都是得不償失的。

&emsp;&emsp;機緣巧合，自己居然陷入進退維谷的境地了。

&emsp;&emsp;林軒是真有些鬱悶了，然而就這樣將他放過，卻又是絕不甘心的。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，沉吟不語，然而就在這時，他突然像是發現了什麼，擡起頭顱，向着左側的天際望過去了。

&emsp;&emsp;老者一呆，但少頃之後，臉色也同樣難看了起來。

&emsp;&emsp;遠處，水天交接之處，陰雲密佈，但這沒有什麼奇怪的，此海域作爲最著名的上古戰場之一，陰氣濃郁以極，天色向來如此。

&emsp;&emsp;讓兩人在意的當然不是這個，僅僅幾息的功夫，一黑紅色的雲彩就飄過來了，面積約有數畝，轟隆隆的翻滾着，看似緩慢，其實速度卻快到了極點，開始還在天邊，眨眼間就來到了眼前。

&emsp;&emsp;雲氣收斂，一男一女兩名修士映入眼簾。

&emsp;&emsp;那男子身材魁梧，高八尺有餘，看上去三十餘歲年紀，光頭赤足，滿臉橫肉，容貌十分醜陋。

&emsp;&emsp;至於旁邊的女子，看上去則要年輕一些，不過二十出頭年紀，身形嬌小，容貌頗爲美麗，然而卻畫着厚厚的眼影，顯得十分的妖異，穿着的宮裝式樣也頗爲奇特，赤着雙足。

&emsp;&emsp;目光在這一男一女兩名修士的身上掃過，林軒聳然動容，洞玄中期，雖然還沒到大成的境地，但也僅差一線而已。

&emsp;&emsp;就算是與三妖皇，六海王相比，眼前兩人的實力，也不過略遜一籌，有沒有搞錯，東海不是比較垃圾的界面麼，什麼時候，涌現出如此多的高手。

&emsp;&emsp;除了好奇還是好奇，同時林軒心中大爲警惕，不管那奪舍屍魔的老者，還是眼前這兩個傢伙，都着實有些太詭異了。

&emsp;&emsp;自己在無形間，似乎已經卷入了什麼衝突，不過林軒早已是今非昔比，怕自然是沒什麼好怕地。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒沉默不語，此時此刻，靜觀其變是最爲正確的選擇，林軒決定先看看情況再說。

&emsp;&emsp;“是你們兩個，該死的傢伙，沒想到你們這麼快，就找到這裡來了。”老者咬牙切齒的聲音傳入耳朵，聲音中充滿了痛恨之色，隱隱還有幾分畏懼的意味在裡頭。

&emsp;&emsp;“哼，那有什麼奇怪的，上次交手，你雖然僥倖逃脫，但大人留在你身的印記，並不會因此抹除，你以爲改頭換面，我們就找不到你了，掙扎是徒勞的，還不如乖乖束手就縛，堂堂的聖城之主，居然流落到用一煉屍做軀殼的地步，不覺得了無生趣，還不如死了麼？”

&emsp;&emsp;那大漢粗豪的聲音傳入耳朵，語氣更是充滿了譏嘲之色。

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻豁然變色，有沒有搞錯，聖城之主？

&emsp;&emsp;他雖然猜測對方的身份非同小可，但也萬萬想不到，居然到了如此地步，要知道東海三族鼎立，但妖皇海王都是有數人之多，而人族這邊，聖城卻只有一個，作爲聖城的主人，可想而知，這權勢要比海王妖皇大得多。

&emsp;&emsp;難怪對方剛剛與自己見面時，口氣竟是大得出奇，原來不是在胡亂吹噓，而是真的有底氣。

&emsp;&emsp;可現在他卻落到這般境地，聖城究竟發生了怎樣的變故，林軒驚愕之餘，也有些好奇。

&emsp;&emsp;“咦，莫城主似乎還找到了一個幫手，這位小兄弟，倒是面生得緊，不過，你該不會區區一名初期的修仙者，就能幫助自己逃出生天了？”一嬌媚的聲音傳入耳朵，卻是那女子緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;目光在林軒身上掃過，雖然巧笑倩兮，但那笑容，不知爲何，卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;古魔！

&emsp;&emsp;林軒與異界妖魔，沒少打交道過，將對方的身份給認出來了，平心來說，她隱藏得不錯，但林軒神識之強，比之洞玄後期的老怪物，都還要略勝一籌，她身上隱隱還是有一點魔氣散發而出，被林軒給捕捉到了。

&emsp;&emsp;“在下只是路過而已，與這位莫道友可沒有什麼關係。”林軒淡淡的聲音傳入了耳朵，臉上隱隱露出畏懼之色，當然，這都是裝的。
