<title>《百鍊成仙》▷ 第2057章 噬靈劍的威力</title>

&emsp;&emsp;除了冰雪巨人，還從冰原上浮現出百餘頭形貌各異的魔獸，皆口吐寒氣，身體是由萬年寒冰組成地。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖的輕叱聲傳入耳朵，那些魔獸巨人，一起發出震天動地的嘶吼，向着林軒撲過來了。

&emsp;&emsp;聲勢驚人以極，不過僅僅是這樣還爲難不住自己，林軒吸了口氣，渾身青芒大起，正想要朝斜刺裡倒飛出去。

&emsp;&emsp;倒不是怕的緣故，而是就如今的情形來說，與對方硬碰那是明顯不划算的，冰魄如今佔據天時地利人和，自己想要取勝唯有找出她領域的弱點在何處。

&emsp;&emsp;林軒不願直纓其鋒，然而事情卻並不如他預想般容易，冰魄魔祖的後着是一個接着一個，林軒身形纔剛剛一閃，他背後的虛空突然毫無徵兆的波動起來。

&emsp;&emsp;無數銀絲詭異浮現，縱橫交錯，遠遠望去，就如同蜘蛛網一般，林軒被五花大綁了起來。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，冰魄魔祖的嘴角邊卻露出幾分譏嘲之色：“愚蠢的傢伙，我的領域我做主，你以爲自己能夠跑得了麼？”

&emsp;&emsp;變起倉儲，林軒這一次，是真的絲毫準備也無，而對方卻不會給時間讓他應變的，那些魔獸與冰雪巨人已經殺過來了。

&emsp;&emsp;林軒無處可躲，手腳被綁住，自然也不可能將法寶祭出，換句話說，此時此刻，他是徹底的處於不設防的狀態了。

&emsp;&emsp;“不識好歹的傢伙，你可以去死了。”冰魄的臉上，有濃重的殺機閃過。

&emsp;&emsp;“是麼，這可未必！”

&emsp;&emsp;林軒臉上的驚慌僅是一瞬而已，這樣的結果，確實讓他大感驚愕，不過自己並非就真的任人宰割。

&emsp;&emsp;林軒話音未落，背後已是金芒乍起，隨後小羅天法相浮現而出，背後出現了九頭十八臂。

&emsp;&emsp;看上去威猛以極。

&emsp;&emsp;每一條手臂的動作或伸或曲，隨後靈光大起，刀槍劍戟等十八般兵器相續浮現而出，被那十八條手臂分別握住，然後向前狠狠揮落下去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;五色靈光大做，各種各樣的光波與風刃浮現而出，這樣的變故，卻是冰魄魔祖沒有想到的。

&emsp;&emsp;雖然這十八件兵器，與林軒常用的相比，並不出奇，但勝在數量衆多，十八般兵器一起揮舞，那疊加的威力當真是非同小可，所有的魔獸怪物，全部被轟殺掉了。

&emsp;&emsp;隨後林軒一聲大喝，渾身青芒大起，幻靈天火從他身體表面浮現而出，那些銀絲頓時抵擋不住，被煉化變成了虛無。

&emsp;&emsp;“小羅天法相，這神通……你究竟從哪裡學來的？”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖並未阻止，臉上滿是震驚之色，沒錯，雖然與自己幾百萬年前，從那人身上見識的小羅天法相相比，有着很大的差異，但自己是不會認錯地。

&emsp;&emsp;林軒同樣大驚失色，對方居然能將小羅天法相認出，難道說，這秘術，竟是非同小可，要知道眼前的冰魄雖然只是一縷分魂而已，但差異的是實力，見識與本體，那是並沒有什麼區別地。

&emsp;&emsp;九位真魔始祖之一，修爲堪比散仙的人物，其眼界當然是非同小可，然而此時此刻，林軒卻沒有什麼心情去多做思量了。

&emsp;&emsp;經歷剛剛的危機，林軒想通了一個問題，對方的領域雖然肯定是有瑕疵地，但自己卻未必能夠看出。

&emsp;&emsp;畢竟領域至少是渡劫期修士才能擁有的東西，距離自己，還太遙遠了些。

&emsp;&emsp;這樣陌生的事物，所涉及的法則，又是自己不能參悟，那麼牠即便有什麼弱點，自己肯定也無法看出。

&emsp;&emsp;對於這一點，林軒心中清楚，可惜這個道理他是纔想通，否則剛剛或許就不會落入甕中。

&emsp;&emsp;不過現在也不晚，林軒的眼睛重新明亮了起來。

&emsp;&emsp;不再取巧，尋找領域的弱點在何處，而準備堂堂正正的一戰了。

&emsp;&emsp;一力降十會！

&emsp;&emsp;領域又如何？

&emsp;&emsp;只要威力足，林軒相信一樣可以將其攻破。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒伸出右手，只見他輕輕一抖，靈光閃爍，一柄尺許長的短劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;造型與原來的魔緣劍完全不同，噬靈劍根本就是另外一件寶物。

&emsp;&emsp;古樸卻並不樸素，一股華麗霸道的氣勢沛然而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，隨後左手翻轉，一個小巧的玉瓶隨着浮現。

&emsp;&emsp;瓶塞自己打開，林軒仰頭將一滴靈液滴入了嘴巴里面。

&emsp;&emsp;“萬年靈乳。”

&emsp;&emsp;冰魄當然識貨，眼中露出意外之色，畢竟對於洞玄期存在來說，想要弄到這樣的天才地寶還是很不容易的。

&emsp;&emsp;不過很快她就瞳孔微縮，注意力被林軒手中的那柄短劍吸引過去了，有點眼熟，但與記憶中的又並不相同，難道是那件東西的仿製之物。

&emsp;&emsp;不……不會的，就算是仿製之物也不可能落在區區一名洞玄修士的手中。

&emsp;&emsp;冰魄的念頭尚未轉過，林軒已經動手。

&emsp;&emsp;這是噬靈劍煉製成功後第一次使用，正好看看威力如何，林軒雖然還沒有試過，但從牠出爐時的異象還是頗爲值得期待的。

&emsp;&emsp;喝下萬年靈乳，林軒的法力已完全恢復，當即深深呼吸，將渾身的法力往手中的噬靈仙劍裡注入進去。

&emsp;&emsp;霎時間，厲芒大起，一股磅礴的靈氣，以林軒手中的仙劍爲中心，向着四周轟然勃發出去。

&emsp;&emsp;隨後一閃，居然分化出了四股來。

&emsp;&emsp;每一道，性質都是迥異。

&emsp;&emsp;白色的是金，青色的是木，藍色的爲水，紅色的是火……隨後四股靈氣，分別聚合，清鳴與雄渾的嘶吼聲傳入耳朵，四個巨大的靈獸虛影在視線中出現了。

&emsp;&emsp;四靈獸雖然各不相同，但都有或高貴，或桀驁的氣勢彌散而出……青龍、白虎、朱雀、玄武。

&emsp;&emsp;冰魄目光掃過，臉上的表情再一次震驚了。

&emsp;&emsp;“這……難道是四象劍，不對，四象劍即使在先天靈寶之中，也是排名前列的寶物，威力要可怕得多，這應該只是牠的仿製品罷了。”

&emsp;&emsp;冰魄喃喃的聲音傳入耳朵，點出林軒手中噬靈劍的來歷非同小可，不過此時此刻，林軒哪有時間去深究呢，如今打敗強敵，纔是第一要務，至於其他的，都不過是浮雲罷了。

&emsp;&emsp;林軒眼觀鼻，鼻觀心，不管對方說什麼，他都漠不關心，現在的感覺，與第一次使用魔緣劍頗爲相似，自己的法力，竟像是有些不夠支持，一下子，被吸走了大半去。

&emsp;&emsp;半空中四靈的虛影，越發的猙獰，栩栩如生，狂暴的氣勢，從牠們身上彌散而出，隨後一起向着敵人撲了過去。

&emsp;&emsp;這一回，冰魄不再顯得信心十足，臉上終於露出了凝重之色，雙手如穿花蝴蝶一般的飛舞，一個個玄妙的法印飛掠而出。

&emsp;&emsp;不知道是不是幻覺，林軒感覺時間彷彿變慢了，空間也出現了扭曲，不過四靈的虛影依舊是一寸一寸的飛了過去。

&emsp;&emsp;林軒的臉色凝重以極，帶着嚴肅與驚喜，看來自己的猜測，果然沒錯，即便在領域中，一力降十會也是同樣適用。

&emsp;&emsp;冰魄的分魂畢竟只是洞玄期而已，哪有可能改變天地法則，最多是憑藉自己的經驗，做一些運用。

&emsp;&emsp;也就是借勢，若在同階修仙者眼裡，自然是徒有其表的花架子，但面對低階修士，還是非常厲害地。

&emsp;&emsp;而噬靈劍的威能非同小可，她的領域，果然不再鉗制得住，當然，也並非分毫作用也無，林軒與冰魄皆是雙手平舉，呈現出相持。

&emsp;&emsp;又過片刻，刺啦聲傳入耳朵，眼前的場面，發生變化了，冰原消失得無影無蹤，四靈虛影同樣淡化融合，取而代之是一巨大的光球出現在視線中，四色琉璃，繼續向着冰魄飛了過去。

&emsp;&emsp;每走一寸，都困難以極，空間出現越來越嚴重的扭曲。

&emsp;&emsp;然而冰魄也不好過，儘管那光球的來勢緩慢以極，但她此時此刻，根本就動彈不得，因爲只要一分心，領域的力量就會鉗制不住，雙方拼鬥到這種時刻，根本就是在硬耗了。

&emsp;&emsp;而這個過程說起來繁複，前後其實不過幾息的功夫，中間的艱難曲折暫且不提，最後，也總要分出一個勝負。

&emsp;&emsp;冰魄論功法的玄妙程度，自然遠非林軒可比，但即使是面對魔祖，林軒同樣有優勢，他體內可是有雙嬰一丹的，也就是說，法力比冰魄更加深厚。

&emsp;&emsp;再加上噬靈劍在手，這樣的相持，對他自然是有利。

&emsp;&emsp;這一點，林軒自然也曉得，鬥法進行到這一步，也應該分出一個勝負，繼續拖延下去，對自己來說，絕對是有百害而無一利。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒一聲大喝，渾身的法力勃然而出，還一張嘴，噴出數口本命元氣。

&emsp;&emsp;那由四靈聚合而成的光球，頓時也變得越發的明亮以極，寸寸斷裂的聲音傳入耳裡，領域的掣肘終於失去了效果，牠的速度驟然增加了。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;冰魄一聲驚呼，臉上露出不能置信之色，這是不可能的，自己雖然僅僅是一縷分魂而已，但又怎麼可能敗在一螻蟻手裡，區區洞玄期修仙者，哪來的如此實力？

&emsp;&emsp;然而不管她如何想的，那光球已然飛到了身前三尺之處，下一刻，就將她給吞沒掉了。
