<title>《百鍊成仙》▷ 第777章 重塑妖身</title>

&emsp;&emsp;被黑色的嬰火包裹。元嬰的小臉上流露出痛楚無比的神色。但卻竭力忍受着，而那些精純的靈力，更在兩個小傢伙的身體裡流動不止，看上去憑添了幾分詭異……這個過程持續了一天一夜，元嬰神情有些萎靡，然而形態卻明顯穩固了些。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，絲毫也不敢輕心大意，繼續催動法力，凝鍊體內的元嬰。

&emsp;&emsp;不時還取出丹藥吞服。

&emsp;&emsp;時間在不知不覺中慢慢流逝了。

&emsp;&emsp;而外界己是風起雲涌。

&emsp;&emsp;百花山，那神秘的小峽谷。

&emsp;&emsp;雪狐王正盤膝而坐，突然一道傳音符飛入了洞府。

&emsp;&emsp;居然是秘製的，難道有了香兒的線索？

&emsp;&emsp;雪狐王一招手，那道火光頓時落入了掌中，神識沉入，片刻後擡起頭，臉上露出了半憂半喜的神色。

&emsp;&emsp;看來不得不親自出手，雖然以他化形後期的神通，一旦捲入，甚至有可能引發妖靈島的全面衝突，然而此時此刻，爲了女兒，哪還顧得了許多？

&emsp;&emsp;與此同時，距離百花山數萬裡，某一神秘洞窟。

&emsp;&emsp;此洞面積寬廣，約有千丈見方，在洞窯的中央。有一座高臺，式樣古樸，符文遍佈，看起來就像是祭壇似的。

&emsp;&emsp;祭壇的頂端，有一妖獸神色萎靡，身體周圍包裹着濃濃的霧氣，他正大口吞吐。

&emsp;&emsp;而在下面，還有兩人並肩而立。

&emsp;&emsp;左邊一個，蛟首人身，高足有兩米，渾身肌肉北結，即便是靜靜的站在那裡，也散發出驚人的氣勢。

&emsp;&emsp;而他旁邊之人，則是一名道袍老者，仙風道骨。兩隻眼晴卻是詭異的綠色。

&emsp;&emsp;毒蛟王“還有碧眼老祖。

&emsp;&emsp;此時兩個老怪物雙手法訣變幻不止，將本身的妖力，源源輸入進霧氣。

&emsp;&emsp;足足過去了兩個時辰之久，兩個老怪物的臉上也露出了疲色，毒蛟王突然一聲大喝，手一抖”拋出一顆龍眼大小的寶珠，那妖獸連忙吞落入腹。

&emsp;&emsp;妖氣翻涌，怪物渾身顫抖，顯然正經受着莫大的折磨，在地上痛苦的翻滾着。

&emsp;&emsp;片刻以後，犧在一片妖霧中變化成了人形，正是從林軒手底下逃走的灰袍老者。

&emsp;&emsp;“多謝兩位道友相救。”老者沒有站起，反而旬甸在地，衝毒蛟王與碧眼老祖行起了大禮。

&emsp;&emsp;“朱兄不用客氣，舉手之勞而己。”毒蛟王微笑着還禮，雖然他與對方實力相差懸殊，但看這情形，也知道肯定交情匪淺了。

&emsp;&emsp;“兩位道友的大恩大德，朱某一定會銘記在心。”

&emsp;&emsp;灰袍老者足足磕了三個響頭“才慢慢起身，束手而立，也難怪他心中感激，此次若非毒蛟王與碧眼老祖相救”他失去妖丹，修爲肯定會大跌一個層次，而且靈智喪失，再次變成奏笨的低階妖族。

&emsp;&emsp;這種結果，雖然比丟了性命好一些，但想想也不寒而慄。

&emsp;&emsp;心中感激也就成了順理成章的事。

&emsp;&emsp;“朱兄，你這次出去，究竟遇見了什麼，居然弄得如此狼狽，可是雪狐族下的手？”半響以後“毒蛟王淡淡的開口，眼豐閃過一抹厲色，這幾天，他己有好幾名兒別隕落，心中也被怒氣給填滿了。”不是。“灰袍老者卻出人意料的搖了搖頭。”不是雪狐族？“以碧眼老祖的城府，也忍不住露出了驚訝之色：”怎麼可能，朱兄你沒搞錯吧，我得到消息，說與你一起出去的藍蛟隕落了，能夠將化形期妖族逼到如此地步，在這冰原上，除了雪狐族，我想不出還有誰，有這般實力。“毒蛟王也點了點頭，表情同樣非常疑惑。”我們遇見的敵人，是一名人類的修仙者。“”什麼，人族？“兩名老怪物一愣，隨後，毒蛟王的眼中，就迸射出深切的恨意來了：”難道是黃眉那老匹夫？“也難怪他會這麼想，這冰漠荒原，拒絕五行器物，以一人之力，能夠打敗兩名化形期妖族，除非是元嬰後期的大修士。否則別人不會有這般驚人神通。

&emsp;&emsp;而當初在鄧山大會上，若非黃眉老賊無恥下流，動手強搶，他又怎麼會竹籃打水一場空，白白付出了一枚極品晶石，最後卻什麼也沒有得到。

&emsp;&emsp;想到這生平恨事，毒蛟王自然咬牙切齒。”不是黃眉老賊，而是一陌生的人類修士。“灰袍老者依舊搖頭。

&emsp;&emsp;一連串的意外，讓兩名後期的妖怪面面相覷起來，難道人類又新晉級了什麼高手，以一敵二，且不能使用法寶，便是元嬰期中頂峰的修仙者，也辦不到啊！”兩位道友別急，請聽我慢慢說。…“灰袍老者臉上露出後怕之色，將此事的原委慢慢講出來了。”什麼，第二元嬰？朱道友，你真的確定，這種事情，我只是在典籍上見過，而凝鍊的功法，據說在人界早就失傳了。“毒蛟王大驚失色。”就是，還有你說你們交手的地方，居然可以使用五行寶物，此事真的假的？“碧眼老祖也搖了搖頭，眼中隱觀譏諷，若非灰袍老者說話層次分明，條理清楚，他都要以爲對方神經錯亂了。”兩位道友，你們於我有大恩大德，朱某豈敢慌言相欺，而且雪狐族的小公主，也在那可惡人類的手裡。“灰袍老者咬牙切齒。”哦？“這一次，由不得兩個老怪物不重觀，忙細細詢問了起來。

&emsp;&emsp;對方描述得有鼻子有眼，毒蛟王與碧眼老祖大喜，這時一道傳音符飛入了洞窟裡。

&emsp;&emsp;毒蛟王一怔，取到了手裡。”蛟兄，怎麼了？“”看來朱道友所言非虛，剛剛得到消息，雪狐王那老傢伙動身了，最終的目的地雖不清楚，但方向正是朱道友剛纔所描述之地，雪狐族也發觀了那丫頭的蹤跡。“毒蛟王目光閃動，表情凝重的開口。”哦，那蛟兄有何打算呢？“”打算？哼，既然老朋友都去了，我們倆也不能待在這裡，見機行事吧，如果有機會，一定要趕在前頭，將那小丫頭除去。“”好，正合我意，既然做了，就沒有半途而廢的道理，老夫陪你走一遭也行，何況我也想見見那修煉第二元嬰的傢伙，他的功法對我們說不定也有借鑑之處。“碧眼老者十分爽快的開口。
