<title>《百鍊成仙》▷ 第460章 血魔尊者</title>

&emsp;&emsp;嗯，此事以後慢慢考慮，兩個丫頭法力雖低，但聰可以在不少地方幫上自己。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，閉上雙眸，將神識沉入玉筒簡中，繼續參悟那從墨月族得來的秘法。

&emsp;&emsp;月兒見了，也乖巧的不再多說，同樣開始了打坐。

&emsp;&emsp;不管如何，提高實力纔是最重要的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，那兩位凝丹期長老也回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;“師兄，真沒有問題，林軒突然來到這裡，會不會發現我們的秘密？”那名叫曹月的女修，秀眉微皺，一臉擔心的開口。

&emsp;&emsp;“哼，確實可惡，我們好不容易纔除去了那姓鄭的，沒想到又來了少門主。”周冕咬了咬牙，滿臉的猙獰之色。

&emsp;&emsp;“要不然我們也如法炮製，將他……”曹月說到這裡，還算秀麗的面容佈滿了殺氣，話雖沒有說完，但想要表達的意思已經很清晰。

&emsp;&emsp;“不行。”周冕搖了搖頭：“林軒不比姓鄭的，畢竟是通羽那老傢伙的高徒，本門少主，這樣做，很容易打草驚蛇。”

&emsp;&emsp;“可他在這裡。我們根本就沒有辦法將那些低階弟子送與尊者血祭。萬一……”

&emsp;&emsp;“說地情況我清楚。但發生了意外。也沒有辦法。只好去像尊者解釋一二了。”周冕嘆了口氣：“林軒不也說了。他歇息十幾天自然會走。聖尊雖然急着復活。但這點時間。應該還是可以忍耐地。”

&emsp;&emsp;“但願吧！”

&emsp;&emsp;曹月低聲應了一句。眉宇間地陰霾卻越發濃重了起來。過了半響。有些猶豫地開口：“師兄……”

&emsp;&emsp;“師妹。有話就說。何必吞吞吐吐。我們雙修也有百年了。難道還有什麼事情不能明說？”望着身旁地伴侶。周冕猙獰之色盡去。異常溫柔地開口。

&emsp;&emsp;“師兄。我們現在地所作所爲。不止背叛了靈藥山。一旦被發現。恐怕整個幽州地修仙界。都會視我們爲公敵。真地值得嗎。萬一尊者是在騙我們……”

&emsp;&emsp;“師妹，開弓沒有回頭箭，現在說這些還有何意義，我苦苦修行爲的是什麼，還不是希望法力能夠不斷精進，若有朝一日能夠凝結元嬰……”周冕說到這裡，臉上閃過一絲嚮往，但隨即就被沮喪所代替：“可仙道之路，步步荊棘，古往今來，能夠結嬰的修士又有幾個，我夫妻資質不低，可即使是凝丹也歷盡了千辛萬苦，爲夫數十年前就已經到了後期，可這些歲月以來，卻難有寸進，照這種境況下去，別說元嬰大道，就算是凝丹期大圓滿，也沒有多少希望。”

&emsp;&emsp;曹月默然，她的資質，比丈夫還要更差一點，如今不過才達到凝丹中期而已。

&emsp;&emsp;“以前，爲夫雖然遺憾着急，可這種情況，非人力可以強求，也只能隨波逐流，但這一次我們奉通羽那老傢伙之命，來這裡主持分壇，恰好與聖尊相遇……”

&emsp;&emsp;周冕說到這裡，聲音漸漸低沉了下去，彷彿在回憶往事。

&emsp;&emsp;那是三個月前，他們帶着一批弟子，來到淪陷區，與正魔各派一樣，靈藥山建立分壇，也是想要渾水摸魚，收集散落的材料晶石。

&emsp;&emsp;負責此事的是他們夫妻以及一位姓鄭的師弟。

&emsp;&emsp;爲了免除麻煩，三人將分壇建在了這荒僻沒有靈脈的地點。

&emsp;&emsp;原本以爲這地方不會有什麼與修仙界有關地東西，哪知道夫妻倆一次意外出行卻發現了一奇怪的山洞，極有可能是上古修士的遺址。

&emsp;&emsp;夫妻倆自然大喜過望，這種機緣可不是誰都能夠遇上，古修士神通之強，遠在如今之上，如果能在裡面發現什麼丹藥法寶……

&emsp;&emsp;於是經過一番精心準備之後，夫妻二人偷偷前去尋寶。

&emsp;&emsp;哪知道進去以後，除了一巨大的棺材，什麼也沒有。

&emsp;&emsp;不過那棺材之上，貼有很多符，就像是封印有什麼東西似地。

&emsp;&emsp;見到這般情形，周冕與曹月自然是面面相覷，以他們凝丹期修士的見識，自然也猜到棺材裡面，封印地東西，多半會有危險。

&emsp;&emsp;可俗話說得好，人爲財死，鳥爲食亡，兩人儘管有所顧忌，但又實在不甘心這樣兩手空空的回去。

&emsp;&emsp;在躊躇了好一會兒之後，終於決定揭開封印，看看棺材裡面到底有什麼。

&emsp;&emsp;想來就算是什麼怪物，歷經了這麼久的歲月，也該壽元耗盡，魂歸地府，說不定反而留下了什麼寶物。

&emsp;&emsp;嚴格說來，這種想法，並沒有什麼錯，可惜就是太過利益薰心了。

&emsp;&emsp;當然，兩人也不傻，在揭開封印以前，雙雙將法寶祭了起來，同時手裡握有土遁符，準備情況不妙就逃之夭夭。

&emsp;&emsp;按理，準備已經很充分，可棺材揭開後的情景，還是讓兩人大

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;裡面是一具乾屍。

&emsp;&emsp;然而卻不是普通的屍體，的上半身，是一人類地樣子，可下半身卻是妖獸，就像是用什麼古怪的神通，將人與妖獸融爲了一體似地。

&emsp;&emsp;兩人驚呆了，而更加可怕的是，那怪物身體明明已經乾枯，卻偏偏未死，封印一打開，就活了過來。

&emsp;&emsp;夫妻二人駭得面無人色，連忙操縱法寶轟過去了。

&emsp;&emsp;可這怪物看似虛弱，卻有着不可思議地驚人神通，一番大戰下來，夫妻二人雙雙落敗，而且不知道使用了什麼古怪秘術，讓他土遁符也失去了效果，被他擒下制住。

&emsp;&emsp;兩人心中驚恐，但也無法可想，只能閉目待死，可奇怪的是那怪物居然沒有動手殺他們，反而問兩人願不願意做一場交易。

&emsp;&emsp;人在屋檐下不得不低頭，這種情況兩人哪敢拒絕，忙連連點頭。

&emsp;&emsp;於是這怪物說了地來歷。

&emsp;&emsp;竟然是上古時期的一位元嬰期修士。

&emsp;&emsp;當聽到這話時，夫妻二人面面相覷，嘴上不說，但眼神顯然是不信了，也難怪，衆所周知，即便是元嬰期的老怪，壽元也不過千年。

&emsp;&emsp;上古時期，這牛皮吹得也太大了。

&emsp;&emsp;對於兩人的無知，怪物滿臉不屑之意，他們如何知道自己秘法的神奇。

&emsp;&emsp;他確實是元嬰期修士，而且還是當時修仙界衆人談之色變的一個魔頭，精通各種邪法魔功。

&emsp;&emsp;其中最厲害的一種是將自己與妖獸的身軀融合，因爲從修仙角度，人類與妖獸可以說是各有所長，人類擁有靈活的頭腦，而妖獸身體的強橫則是人類所沒有辦法比擬的。

&emsp;&emsp;而這套魔功可以揚長避短，將兩者的優點結合起來，當然，方法也夠變態，創立之人與其說是天才，不如講成瘋子要更加貼切一點。

&emsp;&emsp;總之這套功夫沒有人願意煉。

&emsp;&emsp;但這老魔的想法卻不能用常理揣測，得到這套魔功後如獲至寶，立刻動手修煉。

&emsp;&emsp;甚至不惜遠涉窮山惡水，生擒了一頭三階極品妖獸，而且是身體特別強橫的那種，然後閉關，開始了最爲重要的融合步驟。

&emsp;&emsp;對於血魔尊者來說，一旦功法大成，不敢說可以橫行天下，但修爲也會暴漲許多，而最具誘惑的是，與妖獸融合，他的壽命會延長數百年之多，這樣，步入離合期，飛昇靈界也就有了一點希望。

&emsp;&emsp;至於變成怪物，血魔尊者根本就不在乎，他本來就是被衆人敬而遠之的。

&emsp;&emsp;這傢伙也算野心勃勃，然而卻運氣不佳，在融合的關鍵時刻，偏偏一個厲害的仇家找上門來了。

&emsp;&emsp;他雖然也在洞府周圍佈下了很多禁制，但卻攔不住對方，萬般無奈之下，只好將暫時停止了已經快要完成的融合，與仇家大打出手。

&emsp;&emsp;血魔尊者技高一籌，滅殺了對方，可自己受創也是非小，重傷，更加糟糕的是，由於融合是強行終止，所以這時候體內的靈力開始反噬。

&emsp;&emsp;如果換一個修士，恐怕就只有走火入魔而死，但這個老怪物，所學卻非常之雜，在如此糟糕的情況下，還想到了一個假死療傷的方法。

&emsp;&emsp;讓傀儡分身將自己封印起來，然後他將進入假死狀態，慢慢療傷，這次受傷雖重，但數十載也必然恢復如處，到時候再讓傀儡將自己放出來。

&emsp;&emsp;可人算不如天算，他這主體假死以後，那縷傀儡中的分神竟然漸漸有了靈智，雖然老魔餘威猶在，不敢冒犯，但卻悄悄的跑了。

&emsp;&emsp;這樣一來，昔日不可一世的血魔尊者竟活活的被困在了棺材裡，好在他那假死的功法實在神奇，由於身體機能一切停止，同時神識屏蔽，所以壽元並不會因爲歲月的流逝而衰減消耗，就這樣度過了百萬年。

&emsp;&emsp;歲月悠悠，老魔就真的死了一般，直到不久前，被周冕曹月夫婦二人喚醒。

&emsp;&emsp;當然，這中間的緣由太過匪夷所思，並非一兩句話可以說得清楚之事，他也不會像這二人多做解釋。

&emsp;&emsp;而老魔也有自己的苦衷，別看他表面上強大無比，三下五除二就制服了兩位凝丹期的修士。

&emsp;&emsp;其實他現在根本就外強中乾，虛弱到了極點。

&emsp;&emsp;畢竟沉睡了百萬年，剛剛醒來，傷勢倒是完全好了，可身體卻已腐朽不堪，剛纔打敗兩人也是速戰速決，將最後一點剩餘的法力都耗乾淨了。

&emsp;&emsp;現在這種情況與受傷不同，並非休息可以恢復，於是老奸巨猾的血魔尊者，將狡猾的目光瞄向了周冕夫婦。

&emsp;&emsp;PS：抱歉，今天有事，就這麼多了，明天會努力的。
