<title>《百鍊成仙》▷ 第1861章 天心蟾王</title>

&emsp;&emsp;“但沒有關係，至少聖城許以我們的好處，是不會變的，雖然與我們最初的計劃相比，要損失一些，但總比被巨鯨王趕出紅葉海域，什麼也得不到，要好了不知凡幾。”

&emsp;&emsp;“道友這話沒錯，但你也不要忘了，想要得到聖城許以的好處，我們必須先找到極品晶石的礦脈再說，否則對方不會兌現承諾。”毒龍老祖冷冷的說。

&emsp;&emsp;“礦脈我們雖然還沒有找着，但不是已經有打開那空間裂縫的方法了，聖城的陣法師，已經快要將破界大陣佈置完畢，如今所差的，就是足夠多的天心石作爲動力。”白骨真君的聲音，緩緩的傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“哼，這又有什麼值得高興的，我們千算萬算，也沒有想到，那神秘空間的入口，居然一共有兩處，除了紅葉島，萬獸島居然也有，而那裡，已經被海族所佔據，陣法同樣接近佈置完畢，所欠缺的，同樣是天心石而已。”毒龍老祖的表情難看無比。

&emsp;&emsp;“這確實是我們的失誤，然而事到如今，又能夠怎麼辦呢，自從聖城的勢力介入以後，雙方的實力，可以說相差彷彿，誰也拿對方無可奈何，他們攻不下紅葉島，同樣的，我們想要從海族手中將萬獸島奪回來，同樣是沒有半點希望的。”白骨真君聽到這裡，微微一口氣。

&emsp;&emsp;這件事情，纔是他們最大的失誤，誰想到那些古修士所留下來的入口，居然是一明一暗的。

&emsp;&emsp;他們費盡千辛萬苦，好不容易纔將紅葉島守住，可海族卻機緣巧合，發現了另一個入口。

&emsp;&emsp;而人族並不曉得，於是巨鯨王幾乎是不費吹灰之力，就將萬獸島收入了囊中。

&emsp;&emsp;當他們終於明白了事情的原委以後，已經晚了，海族在萬獸島上，佈置了大量的精銳戰力，人族想要奪回，卻是損兵折將的結果。

&emsp;&emsp;而且隕落傷亡的還不是一個兩個，那一戰，可用慘烈來形容。

&emsp;&emsp;接下來，雙方的大戰，迎來了一個高峰，攻守之勢也與以前大不相同，人族想拿下萬獸島，海族則想要將紅葉島收入囊中。

&emsp;&emsp;於是，雙方對攻，那段時間，隕落的修士數不勝數，不過在經過數次大戰以後，雙方終於也認清一個現實了，就是他們的實力，其實相差彷彿，想要奪取對方佔領的島嶼，明顯是不現實的。

&emsp;&emsp;既然知道沒有用處，那又何必傻傻的去做無用功。

&emsp;&emsp;於是雙方的爭鬥，也由明轉暗了，攻擊沒有停止，但大多是騷擾性質，他們的主要精力，集中在如何比對方搶先一步，將破界大陣佈置完畢，簡單的說，也就是更多更快的收集天晶石。

&emsp;&emsp;於是聖城與海族，不約而同的許以重利，源源不斷的散修，涌入了荒島裡……表面上看，至此以後，慘烈的戰鬥，再也沒有開啓，然而與過去相比，腥風血雨，並沒有分毫的少去，只不過由明轉暗了而已。

&emsp;&emsp;且隕落的修仙者，大多已散修爲主，但這並不意味着，雙方的精銳，就不再投入戰鬥。

&emsp;&emsp;恰恰相反，天心石如此重要之物，他們怎麼全部交由散修爲收集呢。

&emsp;&emsp;畢竟誰能夠先將陣法開啓，就可以捷足先登，將極品晶石的礦脈，收入懷裡。

&emsp;&emsp;這種關鍵時刻，他們又怎麼可能愛惜羽毛，不論人族還是海族，都排入了精銳戰力，潛入了荒島裡。

&emsp;&emsp;至於發佈任務，讓散修也蒐羅天晶石，那不過是作爲輔助，希望速度能夠更快一些。

&emsp;&emsp;無他，想要開啓破界陣法，需要的天心石，着實是一個天文數字。

&emsp;&emsp;人手越是充足，收集得自然也會越快一些。

&emsp;&emsp;現在人族與海族，所有的爭鬥，歸根結底，其實就是互相搶時間而已。

&emsp;&emsp;毒龍老祖沉默了片刻，突然又緩緩的開口了：“那些陣法師，也真是一羣沒用的蠢貨，居然事到如今，才發現，開啓破界陣法，還需要一箇中樞，也是天心石，然而卻不是普通的垃圾，而是天心蟾王的內丹。”

&emsp;&emsp;“道友所言不錯，不過平心來說，這也不能怪那些陣法師的，畢竟破界陣法太過繁複，很大一部分他們也是翻閱上古典籍，照貓畫虎，有一些東西，原本就沒有弄得很清楚。”白骨真君嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“哼，你倒是爲他們考慮，不過話也沒錯，那些陣法師，總算沒有愚蠢到家，好歹在最後時刻，將整個破界陣法研究透徹，給融會貫通掉了。”

&emsp;&emsp;“道友能這麼想是再好不過，要知道那天心蟾可並不好對付，即使你我出手，也不敢說，就一定能夠手到擒來，否則讓幾名離合期修士執行這個任務即可，邱老怪又何必點名，讓你我一定要聯手呢？”白骨真君緩緩的說。

&emsp;&emsp;“不錯，不過老夫現在所憂慮的，倒並不是那天心蟾王不好對付，區區一隻孽畜，再如何難纏，你我既已出手，那還不是手到擒來的。”

&emsp;&emsp;“道友是擔心海族……”白骨真君也是聰明機變的人物，聽到此處，已明白對方是意有所指了。

&emsp;&emsp;“不錯。”毒龍老祖微微嘆息，表情已是凝重無比：“我們這邊，將破界陣法研究結束，海族那邊，恐怕也相差彷彿，畢竟論陣法造詣，雙方都差不多，你說他們會不會也派出洞玄級別的老怪物，甚至是巨鯨王自己……”

&emsp;&emsp;說到這裡，毒龍老祖臉上露出一絲畏懼，他雖然是桀驁不馴的人物，但自知之明還是有的，明白即便同時洞玄期，但自己與海族六王那個級別的存在相比，這差距依舊是非常大地，若是巨鯨王親臨此處，自己兩人遇見了……“道友多慮了，邱老怪雖然刻薄，但聖城之主交代下的任務，他也不敢有絲毫輕忽，如果以巨鯨王的身份，都要親往荒島尋寶，他哪裡還坐得住，恐怕就不是派遣你我，而是親自上陣了。”白骨真君先是眉頭一皺，隨後又像是相通了什麼似的開口。

&emsp;&emsp;毒龍老祖沉默片刻，隨後點了點頭：“道友所言不錯，不過即便巨鯨王不會親自前往荒島，肯定也會派遣其他的洞玄期老怪物，你我同樣不能大意的。”

&emsp;&emsp;（）
