<title>《百鍊成仙》▷ 第1895章 各有算計</title>

&emsp;&emsp;饒是以林軒的城府，也不由得暗暗咋舌，怕死的修仙者他見過很多，但怕死到這樣的地步，也算是令人歎爲觀止了。

&emsp;&emsp;雙方實力暫且不提，以他洞玄的境界稱呼自己這離合期修仙者爲前輩肯定是絕無僅有地。

&emsp;&emsp;“我幹嘛要將你放過，當初林某若不是福大命大，早就死在了你的手中。”林軒冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“是，那是晚輩有眼無珠，是我的錯。”

&emsp;&emsp;元嬰一邊說，一邊連連磕頭：“大錯既已鑄下，後悔也晚了，不過晚輩願意，補償你的。”

&emsp;&emsp;“補償我？”林軒表情一愕。

&emsp;&emsp;“不錯，只要前輩將我放過，晚輩願意，奉您爲主，終身爲奴，供您驅策，在下實力雖低，好歹也是洞玄期，就算是看守洞府，對主人應該也大有用處。”

&emsp;&emsp;“哼，話是這麼說沒錯，然而你我都清楚，你即使奉我爲主也是被逼無奈的選擇，既然不是真心實意，那忠心也就談不上地，林某可沒有興趣，將一個仇人留在身側，說不定什麼時候你就反客爲主，那時候，我豈不是哭都沒有地方哭。”林軒可不是初出茅廬的小修仙者，哪有那麼好忽悠。

&emsp;&emsp;洞玄期的奴僕固然不錯，但反噬的危險也絕不容輕忽。

&emsp;&emsp;“前輩千萬不要這麼說，不錯，爲奴爲僕，平心來說，當然沒有人心甘情願這麼做，但晚輩想活，也沒有別的選擇，如果你不放心的話，可以在我身上，種下多重禁制，這樣的話，晚輩生死全操於你手，又怎麼敢反抗呢，您看到了，我毒龍就是一貪生怕死之徒，只要能活，就絕不會反抗的。”

&emsp;&emsp;林軒無語，貪生怕死到這種程度，也算是一種本事了。

&emsp;&emsp;識人指明還是有，就對方的情況來說，這些應該算是心裡話了。

&emsp;&emsp;當然，他之所以願意掏心窩，目的還是說服，好死不如賴活着。

&emsp;&emsp;如此看來，饒他一命也不錯，當然，林軒之所以敢這麼做，也是因爲有百分之百駕馭的把握，畢竟，一洞玄期奴僕，還是很誘人的。

&emsp;&emsp;“那交出一魂一魄你也願意麼？”

&emsp;&emsp;“當然沒有問題，只要能活，晚輩願意。”

&emsp;&emsp;毒龍老祖臉頰抽搐，卻毫不猶豫的說，這麼爽快，讓林軒也愕然不已，當初那鯊族病魔得知自己要對他使用禁魂術，可是討價還價了半天來着。

&emsp;&emsp;毒龍老祖這麼怕死，不知道算不算自己之福。

&emsp;&emsp;不過林軒當然不會相信，對方這麼做，就是真心想要投效自己，這老怪物怕死不假，但也未必不是用這種貪生怕死的性格，做爲掩護，一旦有機會，他肯定會反噬自己的。

&emsp;&emsp;這一點，沒有任何可疑之處，林軒心裡，可謂十分的清楚。

&emsp;&emsp;不過那又有什麼關係，爾虞我詐，何況如今，主動權是完全掌握在自己的手裡，他敢爲奴，難道自己還不敢收錄？

&emsp;&emsp;暫時不殺毒龍老祖，到紅葉島或許會有什麼用處。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭連閃，臉上卻分毫異色不露，袖袍一拂，一塊黑色的木牌飛掠而出。

&emsp;&emsp;下面，毒龍老祖也十分配合，乖乖的交出了一魂一魄。

&emsp;&emsp;然而林軒卻並沒有將他放過，除了禁魂術，又一連下了數種禁制。

&emsp;&emsp;毒龍老祖瞠目結舌，林軒比他想象的還要狡猾得多，眸底伸出，閃過一絲怨毒，不過很快，有重新掩蓋。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，幾個玉瓶飛掠而出。

&emsp;&emsp;毒龍老祖一呆，但還是連忙擡起手來，將一道光霞揮出，將幾個瓶子縮小後托住。

&emsp;&emsp;“這裡面有一些丹藥，可以幫助你回覆元氣，你先休息一下在回答我的問題。”林軒冷冷的說，他當然不是好心，而是眼前的老魔，多少還有一些利用價值。

&emsp;&emsp;林軒不是真需要這個奴僕，不過現在虛與委蛇，將他利用一番還是很不錯。

&emsp;&emsp;毒龍老祖聽了，倒也並不懷疑，林軒現在給他下毒沒有意義，他將瓶塞打開，臉上的表情變得狂喜起來。

&emsp;&emsp;一個瓶子中，裝了半瓶液體，裡面蘊含着令人驚訝的靈氣。

&emsp;&emsp;“這……這難道是萬年靈乳的稀釋之物？”毒龍老祖瞠目結舌，這種能夠瞬間補滿法力的東西是任何修仙者夢寐以求的，就算是稀釋後的液體，依舊非常非常的珍稀。

&emsp;&emsp;然而驚訝不過是剛剛開始而已，隨後幾種丹藥，也都是非同一般之物，雖不能讓他修爲盡恢，但短時間內元氣恢復上三四成還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;“多謝主人，老奴一定會誓死效忠。”

&emsp;&emsp;毒龍老祖大爲感激，當然，這番話肯定是虛情假意。

&emsp;&emsp;“不用多禮，你快點恢復元氣，我還有話想要問你。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳裡，自己所料沒錯，這老怪物雖是洞玄期存在，但對藥性，果然並不熟，沒有看出玄機。

&emsp;&emsp;林軒給他的這些東西，除了那瓶靈液中包含了半滴萬年靈乳，其他的東西，雖然可以助他短時間內恢復元氣，但其實都是一些拔苗助長的東西，飲鴆止渴，表面上元氣恢復，其實卻是將禍根給埋下來了。

&emsp;&emsp;林軒身家雖然豐厚，但又不傻，怎麼會給仇人好東西啊，現在收下毒龍老祖，也不過是利用。

&emsp;&emsp;而老怪物卻並不曉得，見林軒拿出那麼多寶物，吃驚之餘，也暗暗欣喜，看來這小子果然被自己給矇蔽，禁魂術雖然麻煩，但也未必是無解之物，只要自己隱忍，總會有機會的。

&emsp;&emsp;今日的屈辱，來日必讓這小子，十倍奉還。

&emsp;&emsp;毒龍老祖惡狠狠的想着，表面上，卻全是感激，不遠處，那小島已灰飛煙滅掉了，但百餘里處，還另有一座荒島。

&emsp;&emsp;於是兩人遁光一起，飛了過去。

&emsp;&emsp;百餘里的距離，自然花不了多少工夫，元嬰到達以後，直接服藥打坐，他感覺自己已經快要崩潰掉了，林軒也找了一個地方坐下了，喝了幾口靈酒，這一戰，消耗的法力不多，但也要儘快回覆才行的。

&emsp;&emsp;……一天一夜很快過去了。

&emsp;&emsp;毒龍老祖睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;“如何？”

&emsp;&emsp;林軒冷淡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“已經恢復了七成左右。”老怪物欣喜的開口，藥的效果比他想象的好得多，剩下的就不是短期內可以恢復。
