<title>《百鍊成仙》▷ 第2299章 千年追殺</title>

&emsp;&emsp;“如果是別的渡劫期修仙者，確然有哪能帶來你所說的後果，不過老夫…”異龍真人說到此處，表情那叫一個怡然自得，臉上更露出幾分傲然之色。

&emsp;&emsp;“如何？”

&emsp;&emsp;林軒也被勾起心中的好奇了。

&emsp;&emsp;“老夫活了數百萬年，早已超脫在三界以外，生平除了美女，對權勢什麼的不感興趣，就算是兩界大戰開啓，老夫也不會出手地，所以……”，

&emsp;&emsp;“所以古魔們即使發現前輩來到此處，也不會大動肝火？”林軒也是舉一反三的人物，對方說到一半之處就開始接口了。

&emsp;&emsp;“不錯，孺子可教也。”幫龍真人一邊說，一邊捋了捋髮絲，擺出一個自認爲很帥的樣子

&emsp;&emsp;望亭樓則在一旁抽了抽鼻子，與林軒不同，他認識鼻龍已有千年之久，彼此又是兄弟，知根知底。

&emsp;&emsp;這異龍真人，在三界，確實是一個很超脫的人物，即使是兩界大戰開啓，也能夠保特中立，一來，確實是他生性淡漠，不喜歡追名逐利，二來，卻是與他喜歡美女有關係。

&emsp;&emsp;需龍真人身邊是琅妹肥瘦，來自三界的美女都有，很多都是他親眼看中，然後招爲侍女。

&emsp;&emsp;想要收羅三界的佳麗，自然免不了時常要到魔界或者陰司界裡去。

&emsp;&emsp;可正如林軒所說，異龍真人的身冇份太過扎眼，雖有本領克服界面之力，可他真的到其他界面去，卻是很容易引起衝突地。

&emsp;&emsp;爲了避免這一點，鼻龍真人早就宣佈不問世事，對於三界衝突絕不插手。

&emsp;&emsp;開始，魔界與陰司界的大能自然不信，然而路遙知馬力，日久見人心，鼻龍真人不是隨便說說數百萬年來一直恪守承諾，便是界面大戰開啓，哪怕靈界形勢不利，他也從來不曾出手過。

&emsp;&emsp;偶爾蒞臨魔界或是陰司也是爲了尋找美女。

&emsp;&emsp;而這樣的事情不論是真魔始祖，還是陰司五王，自然都不會放在心上，只要奔龍不搞小動作，他們自然也不會主動與這種大能存在爲敵。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;瞭解了事情的始末，林軒也是哭笑不得。

&emsp;&emsp;喜歡收羅美女喜歡到這種地步也算是一種本事，鼻龍真人的實力暫且不提，倒真不惶，靈界第一花花公子的美譽。

&emsp;&emsp;不對豈止是靈界，陰司也好，魔界也罷，在這方面的興趣愛好，又豈有人能夠與之相比？

&emsp;&emsp;林軒自愧不如除了佩服還是佩服。

&emsp;&emsp;“那前輩這次收成如何？”

&emsp;&emsp;“纔來魔界，談不上什麼收穫。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出若有所思之色，過了片刻才重新開口了：“其實關於魔界的美女，晚輩雖然見識淺薄倒也聽說過一些的。”

&emsp;&emsp;“是麼，原來林小友與本帥哥是同道中人，你說，我們倆交換一下心得。”異龍真人一愕，隨後大喜的說。

&emsp;&emsp;望亭樓則眉頭一皺，聽得有些無語了，這兩個傢伙，一個爲老不尊，一個貪花好色，湊在一起，倒真像一對難兄難弟。

&emsp;&emsp;等等，剛想到此處，望亭樓居然又覺得有點不對了，他與林軒接觸雖然不多，但自信還是有一定了解的，這小子並不貪花好色，突然這麼說，那是有什麼目的呢？

&emsp;&emsp;望亭樓眼睛微眯，但卻並沒有急着開口，決定先看看情況再做定奪。

&emsp;&emsp;鼻龍真人的聲音卻從一旁傳入耳朵：“小友在魔界聽見了什麼與美女有關的線索，別賣關子了，快說。”

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，不知道冰魄仙子的芳名，前輩可聽說過。”

&emsp;&emsp;林拜一本正經的開拗口。

&emsp;&emsp;他這麼說，當然是不安好意，冰魄自己惹不起，但鼻龍真人不同，即便打不過，想必差距也是彷彿，若能讓輯龍真人去找她的麻煩，林軒自然是樂在一旁看笑話的。

&emsp;&emsp;就算不能拿冰魄如何，噁心噁心她也不錯。

&emsp;&emsp;沒想到鼻龍聽了，卻是眉頭一皺：“冰魄仙子，你是說，那位居九位真魔始祖之一的…”，”

&emsp;&emsp;“怎麼，前輩曉得？”

&emsp;&emsp;“呵呵，豈止是曉得，那刁蠻的丫頭，本尊早就調戲過。”鼻龍真人洋洋自得。

&emsp;&emsp;“調……調戲過？”

&emsp;&emsp;這個回答，卻是讓林軒大驚失色，完全想都沒有想到的。

&emsp;&emsp;好在根本不用他相詢什麼，鼻龍真人自己就講起事情的原委來了。

&emsp;&emsp;“要說，冰魄那刁蠻女子，長得實在不錯，雖然不及昔日的阿修羅王與九尾天狐，但魔界第一美女卻是名至實歸的，嘿嘿，走過路過不容錯過，這樣的美女本帥哥如果不有所表示那不應該天打雷劈麼？”

&emsp;&emsp;算龍真人一本正經的聲音傳入耳朵，林軒卻聽得汗顏不已，這算什麼邏輯，看見美女不上去調戲，就應該天打雷劈，這思維實在是常人所難以企及。

&emsp;&emsp;鼻龍真人居然早就調戲過冰魄，結果如何，林軒的八卦之魂，倒也熊熊燃起。

&emsp;&emsp;當然，不能問得太過明顯，林軒小心的斟字酌句：“以前輩的風姿，想必那冰魄也爲之傾倒，可有得償所願麼？”

&emsp;&emsp;鼻龍真人聽了，卻是臉上一紅：“小友就別往我臉上貼金了，不錯，本帥哥自問身家相貌，風趣談吐，都能令女子趨之若鶩，少有不得手，可這冰魄，卻不能用常理揣摩。”

&emsp;&emsp;“怎麼？”林軒忍不住吞了一口唾沫，追問下去了。

&emsp;&emsp;“總之，一般讓女子着迷的手段，對這冰魄，根本就沒有半分用處，後來本帥哥一時心急，趁冰魄不注意，牽了下她的小手，結果就這麼一件小事，卻被那母老虎，追殺了千年有餘。”

&emsp;&emsp;“追殺了千年有餘？”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，以爲自己聽錯，鼻龍真人卻點了點頭：“那母老虎，乃是得理不饒人的，半點虧也吃不得，那一次，本帥哥手賤，一不小心提到了鐵板，被她追得上天入地，從魔界到陰司，再到靈界，哼，若不是好男不與女鬥，我絕不會與她甘休……”，

&emsp;&emsp;這最後一句，卻是鼻龍真人往自己臉上貼金的言語，他雖是渡劫期頂峰的大能，然而與冰魄始祖相比，還是要稍遜一些，否則被追殺千年，泥人也會發火，還管什麼好男不與女鬥了？
