<title>《百鍊成仙》▷ 第1118章 夏侯蘭的抉擇</title>

&emsp;&emsp;;林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，青光耀眼，一式樣古樸的腰帶林軒收起青火，隨後左手翻動，將玉帶圍在了腠間。

&emsp;&emsp;他的臉色有些蒼白，雖然交手的時間很短，但面對離合期大敵，每一下都竭盡全力，自然是極爲消耗法力。尤其通天靈寶，那大巧若拙的一劍，更是將；$身的靈力吸走了小不過圍上儲靈帶以後，原本枯竭的法力卻瞬間補滿。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭來，看了一眼前方那交織的劍芒與佛光，通天靈寶的一擊，非同小可，慧通雖是離合期修仙者，但渾身所餘的法力也是不多。對於自己，這正是絕好時機。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，雙手法訣變幻不已，他的背後，竟然出現了無數手臂的虛影，看上去就有如佛家的千手觀音。不用說，林軒正在施展從墨月族得來的秘術。真靈一擊，論威力，便是碧幻幽火也遠遠沒有辦法相比。

&emsp;&emsp;另一邊，夏侯蘭也沒有閒着，此女食指與拇指緊扣，高舉過頂，隨後腰肢扭動，看上去便彷彿在跳舞，然而嘴裡卻有古樸的咒語聲傳出。隨着她的動作，那些花瓣聚在一起，變爲了一朵牡丹。是好大的一朵牡丹。直徑超過丈餘，懸浮在少女頭頂。開始是一個花骨朵，很快，卻層層綻放了開來。”“

&emsp;&emsp;異香飄入鼻端，不用說，有劇毒，但慧通不愧是離合期修仙者，高宣了一句“阿彌陀佛”渾身有寶光傳出，雖然無法完全抵禦毒素，但至少能控制牯，短時間由不會發作。“疾！”

&emsp;&emsp;夏侯蘭衝頭頂的牡丹一點指，從那花蕊裡面，一道接一道的銀芒噴射出來。如魚遊大海，那些銀芒略一盤旋，卻是一柄一柄的小劍。當然，不是真正的法寶，而是用靈力幻化出來。

&emsp;&emsp;可每一道都有若實質，數量更是驚人到了極處，眨眼間，就從花蕊中冒出了與萬之多。整今天空，密密麻麻，全部被填滿。

&emsp;&emsp;林軒也不由得吸了口氣涼氣，這劍芒的威力雖然不清楚，但恐怕也是法寶級的，換句話說，小妹這一招，舉手投足，可以斬殺上萬的低階修仙者。

&emsp;&emsp;慧通臉容扭曲，此女十有八九真是靈界修士，林軒雖然難纏，到厲害之處還在於寶物，而這女子，施展的都是不可思議的玄妙秘術。這樣的神通，別說見，聽都沒有聽說，人界絕不可能有。

&emsp;&emsp;想到這裡，他心中有點後悔，不該豎此強敵，但很快，又被猙獰的表情代替，既然已經做了，就不可能將彼此的關係緩和，必須特此女滅掉，否則後患無窮。眼中厲芒閃過，正要有所動作，夏侯蘭卻先下手了。玉格向前一點，輕吐出一個“斬”字。

&emsp;&emsp;頓時所有的劍芒望中間一聚，匯成了一股洪流，如驚濤駭浪般，朝着前方壓過去了。咔咔一一一一一一令人牙酸的聲音傳入耳朵，金色的佛光一瀹，顯得搖搖欲墜了起慧通臉色狂變，眼中滿是恨意，捶了捶胸口，一道精血噴出”半空中化爲血霧，融入進了光幕。梵唱之聲大起，居然反壓了下去。不愧是離合老怪物，元嬰後期修士比都沒法比。不過林軒還有真靈一擊。

&emsp;&emsp;剛剛補滿的靈力，瘋狂的向着雙掌間聚集，很快再次被抽空，而且與使用通天靈寶時不同，被吸走的不是一小半，而是每一滴都榨乾。

&emsp;&emsp;腦海中有一種眩暈的感覺，林軒咬了咬牙，將不適克服，雙手在胸前合攏，神情莊嚴而肅穆。

&emsp;&emsp;在他胸前，有一直徑尺許的圓球，雖然不大，但比太陽還要耀眼得多，圓球的中央，則是一迷你版的白虎。真靈一擊，本來就是模仿這神獸的秘術。威壓噴薄而出。慧通的表情狂變了。

&emsp;&emsp;這林小子怎麼也會如此犀利的法術，論威力，似乎一點也不比那疑似靈界修士的女子遜色。

&emsp;&emsp;雖然交手以來，他並未佔到上風，但一直都遊刃有餘，可這一回，是真的感覺到了畏懼。“去！”

&emsp;&emsp;林軒將渾身的神念集中，那光球頓時出現了裂縫，白虎怒吼，爪子從裡面探出，隨後牯身形暴漲，衝破了光球，狠狠的撲向了光幕。“蘭兒走！”

&emsp;&emsp;林軒使出真靈一擊以後，渾身的法力也幹了，而儲靈袋並不是能連續使用的寶物，但此時此刻，哪有時間給他慢慢恢復。

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過一絲決然，伸手在儲物袋上一拍，一個玉瓶飛掠出來，拔開瓶塞，然後仰頭將裡面的丹藥全部倒入了嘀巴里面。這種“回元散”乃魔道煉製，與靈帶由外力補充不同。他是通過刺激潛能的方法，快速恢復修士法力。

&emsp;&emsp;與天魔解體大法頗有幾分相似，雖效果不錯，但事後卻會元氣大傷，不過此時此刻，林軒哪還顧得了許多，即使再加上真靈一擊，也遠不足以天殺離合修士，最多爲自己爭取一點逃跑的時間而已。對方之強，還超過了原先的想象。

&emsp;&emsp;早知如此，出了軒轅城後，就該摒氣凝息，找個地方躲起來，但那……也不一定瞞得過對方的神識。不過現在，林軒也想不出母方法，唯有試一試。

&emsp;&emsp;夏侯蘭聽了林軒的招呼，也微微嘆了口氣，如果自己進階元嬰後期，再煉製幾樣趁手法寶，倒不一定畏懼這老和尚，不過現在，即使與大哥聯手，依舊鬥不過對方。

&emsp;&emsp;逃，同樣希望渺茫，但別無他法，夏侯蘭美目流轉，看了林軒一眼，隨後兩人聯袂化爲一道驚虹，飛向了遠處的羣山。“大哥，你可想到了脫身之策？”少女櫻脣橄啓的開口了。

&emsp;&emsp;“沒有，唯今之計，只有找個地方藏起來，我會一些斂氣之法「希望能夠瞞過對方的神識！”林軒嘆了口氣：“小妹，我沒想到離合期修士這麼厲害，不過我們剛剛的攻擊，拖延他一刻鐘沒有問題，$$；走吧，既然兩人合在一起，也打不過，不如各自逃命好了，那禿驢日標是我，應該不會追$$；0”

&emsp;&emsp;“不行，既然同意幫忙，哪有半途而廢的道理，何況小妹這條命當日本就是大哥救的，要死我們也死在一起。”夏侯蘭搖了搖頭，神色堅定的開口。

&emsp;&emsp;“胡說，$$；乃散仙之女，身份貴重，輕生做什麼，乖，走吧，兩人一起，更容易暴露，何況大哥這麼多腥風血雨都闖過來了，不一定逃不脫。”林軒對敵人雖然冷血，但待朋友卻向來赤誠，蘭兒已經爲自己做的夠多，林軒不想讓她再冒險了。

&emsp;&emsp;“可……”夏侯蘭還想再說什麼，突然腦海中靈光一閃，記起了慧通剛剛看向自己的怨毒之色，於是收聲改口：“好吧，大哥，那你自己多多保重了。”說完，她遁光方向一轉，也不等林軒回答，就激射像了天邊。

&emsp;&emsp;一百八十度的大轉彎，讓林軒不由得一愕，但此時此刻，逃命是最重要的，也沒有時間去多做思量什麼。反而有些欣慰，小妹肯逃走，至少自己隕落，有人替自己報仇。

&emsp;&emsp;呸，呸，剛想到此處，林軒就臉色一變，吐了。口水，這麼消極做什麼，眼前的狀況是危險，但以前又不是沒被高階修士追過。

&emsp;&emsp;自己絕不能隕落，如果自己死了，會有人傷心的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，遁光如流星墜地，竄入了密林裡。

&emsp;&emsp;又飛片S1，算算時間也差不多，林軒光芒一斂，落下地來，隨後沉入了地底裡面，施展斂氣術，將；$身的法力收斂得一點也無，甚至連心跳，血液的流動都大爲減緩，但有沒有用也不好說，畢竟離合期修士的神識遠非自己可比，而且還掌握着一些強大的秘術。只能購一賭。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒並不喜歡將自己的安危壓在運氣上面，可也沒辦法，對方奐力太強了。進階後期，或許勉強會有一拼之力，至於現在，想也別想。

&emsp;&emsp;另一邊，夏侯蘭離開以後，就全力朝與林軒相反的方向飛走「可遁光中，她卻伸出手來，在腰間一拍，取出一張傳音符，將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;很快，她擡起頭，傳音符化爲一道火光飛走，方向卻是與慧通交戰的地方。

&emsp;&emsp;“看情形，那禿驢應該相信自己是靈界修士，說一些威脅他的言語，這傢伙應該會來追自己，畢竟相比大哥，與自己結怨，對他威脅更大的。”夏侯蘭自言自語的說。

&emsp;&emsp;與新月不同，此女從小吃了許多苦，對於知恩圖報看得很重，而且合情丹雖然沒有起到原先的效果，但畢竟間，卻讓她對林軒有一些依戀的感覺，於是做出了這樣捨己爲人的感覺。

&emsp;&emsp;而據此約十萬裡外的一座山頭，一名黑袍修士倒背雙手，感應着遠處天地元氣的波動，眉頭徼皺。此人正是羅家老祖。

&emsp;&emsp;另一個方向，不過數百里之遙，一男一女，兩名修士，正高速飛向這裡。

&emsp;&emsp;那男子大約四十餘歲年紀，身着道袍，相貌古雅，女子，則要年輕一些，只有二十八九的樣子，容貌沒有絲毫出奇，兩人都是無嬰中期，可氣勢卻古怪無比，別說同階，似乎連大修士都遠遠不及……
