<title>《百鍊成仙》▷ 第1865章 碧幽仙子</title>

&emsp;&emsp;拼命抵擋，然而境界間的差距在那裡擺着，何況此石人刀槍不入，高階修士能不能破防不好說，至少他們幾個的寶物法術，轟上去，不能說完全沒有用途，然而效果卻是微乎其微的。

&emsp;&emsp;又過了約一盞茶的功夫，幾名海族全部隕落，被那石人的拳頭給砸了個粉身碎骨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;某火山口。

&emsp;&emsp;一半人半鳥的妖族，渾身纏繞着蔚藍‘色’的電弧，只見他前肢一舞，頓時有無數爪芒飛掠而出。

&emsp;&emsp;放眼望去，方圓數裡，都籠罩着妖風屍氣。

&emsp;&emsp;一身材瘦高的人影與那妖族戰在一起。

&emsp;&emsp;半個時辰後，屍氣散開，一渾身綠‘毛’的怪物被那妖族打了個稀巴爛。

&emsp;&emsp;隨後青光一閃，那妖族降落下來，臉‘色’也很難看，他雖然勝利，那是因爲自己是離合中期。

&emsp;&emsp;然而整個戰鬥，依舊驚險無比，怎麼會有離合期的屍魔在這裡，看着那已經隕落的傢伙，他的臉上滿是沉思之‘色’，一股不好的預感在‘胸’中化開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，在這神秘的荒島之中，遭遇‘陰’司鬼物的修仙者，當然遠不止他們幾個，措不及防之下，人族，妖族，海族都有多少修仙者隕落在他們手中，當然，也有一些實力強橫的傢伙，反而取下了怪物的頭顱。

&emsp;&emsp;他們十分疑‘惑’，卻不曉得，這僅僅是殺戮的開始罷了。

&emsp;&emsp;此時，在某個不爲人知的峽谷，剛剛那‘陰’司界的少‘女’正駐足而立，她的面前，則站着一名刀疤臉的修仙者。

&emsp;&emsp;此人看上去大約三十餘歲年紀，身材壯實，一眼望着，與普通的修仙者沒有什麼區別之處，然而仔細看，卻可以發現他的靈力‘性’質與修士大不相同，不用說，也是來自‘陰’司界的鬼物。

&emsp;&emsp;少‘女’就那麼俏生生的站着，彷彿一陣風都要吹倒，然而那刀疤臉的鬼物，卻一臉的戒備之‘色’。

&emsp;&emsp;兩人對峙了足有小半盞茶的功夫，終於，那醜陋的鬼物才忍不住開口了：“沒想到這次阿修羅族派出來的居然是碧幽仙子，千年之前，仙子纔剛剛進階‘洞’玄，沒想到這麼快，就修煉到中期了，仙子不愧是有阿修羅王族旁系的血統，雖然並不存正，但也遠非我等可以相比的。”

&emsp;&emsp;“羅道友謬讚了，聽說你在天煞明王手下魂得很不錯，怎麼，這一次是明王大人派你來負責東海修仙界的麼？”那被稱爲碧幽仙子的鬼‘女’‘玉’手輕拂，理了理鬢邊的髮絲，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“仙子還真是幽默，羅某雖然也是‘洞’玄級別的修仙者，但在本界只是小卒，明王大人又怎麼可能認得我，如果我真被那樣重視，也不會被派到這窮鄉僻壤的東海來了。”刀疤臉說到這裡嘆了口氣，這裡雖然也是靈界的小界面之一，但與廣寒界，青丘之國相比，則完全不可同日而語，兩者根本就不是一個數量級，說到這裡，他的臉上又‘露’出幾分古怪之意：“倒是仙子妳，雖然傳承的血脈稀薄，但好歹也算阿修羅王族一脈中的旁系，就憑這一點，族裡也應該照拂，怎麼會派到這窮鄉僻壤來呢？”

&emsp;&emsp;“道友這話何意，可是想要羞辱本仙子？”

&emsp;&emsp;少‘女’聽了，秀眉一挑，也不見她多餘的動作，身前就浮現出了幾團碧油油的鬼火。

&emsp;&emsp;“仙子千萬不要生氣，羅某隻是好奇，別無他意。”那刀疤臉的鬼物見了，臉上‘露’出幾分畏懼，忙擺擺手解釋：“仙子既然來到這裡，想必所接到的命令與羅某是一樣地，前一陣，仙府奇珍出世，幾位大人推測，十有八九是五龍璽，雖然不知道具體是哪一個界面，但在靈界，這一點卻肯定無疑，此寶說起來，與我‘陰’司界有幾分關係，自然不能落在靈界那些傢伙的手裡。”

&emsp;&emsp;“不錯，不僅如此，五龍璽出世，意味着‘亂’之將起，族中將我們派到此處，在靈界潛伏，也是爲了打探消息。”說到這裡，少‘女’臉上‘露’出幾分黯然之‘色’，聽族中的長老說，想當年，王在的時刻，不去攻打，靈界就謝天謝地，燒高香，如今……

&emsp;&emsp;“這東海修仙界，由妳我負責，不過想來，五龍璽也不可能出現在這窮鄉僻壤之地，靈界其他小界面，各族也都派了高手潛伏，想要立功的話，無論如何，也輪不到你我。”那刀疤臉嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“不錯，但即便如此，我們也不能大意，否則執行任務不力，下場如何，道友應該清楚。”少‘女’緩緩的說。

&emsp;&emsp;“羅某當然曉得，但我卻沒想到，這裡的地形居然如此奇特，還有這麼多靈界的修仙者出現在此處，我們的身份已經暴‘露’，如何做到神不知，鬼不覺的潛伏。”刀疤臉的鬼物有點爲難的說。

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼好煩惱的，發現一個殺一個，發現兩個殺一雙，只要將這島上的修士全部滅除，煩惱不就迎刃而解了。”少‘女’冷冷的說。

&emsp;&emsp;“仙子果然好計策，羅某這就像手下傳令的。”鬼物一邊說，一邊取出一海螺狀態的法器，放在嘴邊，腮幫一股，詭異的是，卻並沒有聲音發出，也不知道是怎樣傳令的。

&emsp;&emsp;那‘女’子則‘玉’手擡起，在虛空中劃過一道道軌跡，如同在湖面上投下一枚石子，一圈圈的‘波’紋以她掌心爲中心，向着四周逸散，這樣傳令的方式，同樣奇怪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;然而這一切，林軒並不曉得，此時此刻，他正在以不徐不緩的速度，在天空中飛馳而過，頭頂依舊是死氣沉沉的黑‘色’，漂浮着火紅的雲朵。

&emsp;&emsp;這禁制詭異以極，林軒都不敢去輕易嘗試，但只要飛行高度不超過三千尺，就不會受到攻擊。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒現在都不知道自己的目的是什麼，他這一回外出，本意是將遇到的瓶頸突破，畢竟打坐已沒有效果，靈丹雖然神奇，卻並非萬能地，有時候也會不給力。

&emsp;&emsp;這種時刻，突破就需要一個契機，這也是林軒外出雲遊的目的。

&emsp;&emsp;由於沒地方可去，一時興起，就選擇了紅葉島。

&emsp;&emsp;如今看，這個抉擇並不算有錯，該島確實有大秘密隱藏在‘私’底。

&emsp;&emsp;然而究竟是什麼，林軒不曉得，如今這裡的勢力，太過錯綜複雜，他只能選天心石作爲突破。

&emsp;&emsp;打算是好的，可這奇怪的石頭，究竟有什麼用途，到目前爲止，林軒還是一無所知。

&emsp;&emsp;他的手裡，把玩着一塊天心石，眉頭微鎖，也不知道究竟在思考着什麼。

&emsp;&emsp;突然，林軒像是感應到什麼，緩緩的擡起頭顱，目光卻掃像左側；“什麼人在那裡窺視我，好大的膽子，滾出來。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒想到區區一人族的傢伙，能將本尊的隱匿之術看破，這可有些意思了，不過你會後悔的，原本我並不想招惹你，不過現在麼……”

&emsp;&emsp;甕聲甕氣的聲音傳入耳朵，那口音也比較奇特，林軒眉頭一皺，他能夠發現不妥，也是仗着神識遠比同階修士強大的緣故，然而對方並沒有靈力外‘露’，這種情況可是很奇怪的。

&emsp;&emsp;不過以他的城府，臉上當然不會顯‘露’分毫震驚之‘色’，表情依舊淡淡的，轟隆隆的聲音傳入耳朵，不遠處一塊巨石居然動了。

&emsp;&emsp;正確的說，是那塊石頭像有生命一般，活了過來。

&emsp;&emsp;只見石頭上灰光一閃，隨後四肢手足衍生出來，還有頭顱，更加詭異的是，那石頭上居然印着一張鬼臉。

&emsp;&emsp;若是普通人看了恐怕會背上發寒，然而林軒卻僅僅是眼睛微眯：“‘陰’司界的東西？”

&emsp;&emsp;林軒見聞廣博，昔日在人界雲州的時候就與金剛山怪遭遇過。

&emsp;&emsp;眼前的石怪就體積來說，明顯要小得多，高不過十丈有餘，當然，實力與體積沒有什麼必然的聯繫。

&emsp;&emsp;其實這種類似的怪物，魔界也有，‘陰’司與古魔，都是形態衆多。

&emsp;&emsp;不過看他頭顱上的鬼臉，顯然與古魔扯不上什麼關係了。

&emsp;&emsp;林軒表情雖然平靜，然而心中的念頭，卻在不停的轉着，這島嶼上怎麼會有‘陰’司鬼物，難道那天心蟾與‘陰’司界也有什麼關係麼？

&emsp;&emsp;這次的事情還真是越來越奇怪了，不過林軒也不打算去苦苦的用腦了，眼前這傢伙雖然奇特，但簡直跟雪中送炭差不多，抓住牠‘抽’魂煉魄，所想要曉得的事情，不就一切清楚。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，那石像鬼居然先動手。

&emsp;&emsp;五指緊握，牠的拳頭，恐怕就重萬斤左右，勢夾風雷，向着林軒狠狠的打過來了。

&emsp;&emsp;別看牠體積磅礴，這行動，可一點也不笨重。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，自然不會傻傻的在原地硬接了，雖然他‘肉’身的強度，不輸妖族，而且數百年來，堅持服食提純後的麒麟果，加上修煉佛宗的龍象伏魔功，力大無窮，但不管怎麼說，修仙者，使用法寶纔是正途，修煉強大的‘肉’身，只是爲了在迫不得已，不得不近戰的情況下，爲自己多留一條出路。

&emsp;&emsp;如果可以選擇，林軒當然不會以己之短，去與對方長處硬拼的。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒已在原地消失得無影無蹤，下一刻，卻出現在了石像鬼的身側。

&emsp;&emsp;ps：今天這章，幾乎‘花’費了幻雨平時兩倍的時間，其實與目前情節聯繫，還不是最重要的，關鍵是爲了月兒以後挖坑，不知道道友們看出什麼沒有，呼，這章寫得好累。
