<title>《百鍊成仙》▷ 第776章 療傷</title>

&emsp;&emsp;靈光四射，冰蛟火球大展雄風，妖丹已是搖搖欲墜了，林軒雙手一掐，虛空一陣晃動，一隻青色大手憑空浮現了，向下一撈。

&emsp;&emsp;刺啦……將最後的黑霧破除，妖丹已被牢牢禁錮。

&emsp;&emsp;隨後林軒如法炮製，將失去主人的魔幡與獨角也一一收了。

&emsp;&emsp;“少爺，你還好吧！”關心的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“沒事，只是有點累了，此地不宜久留。”

&emsp;&emsp;林軒說完以後，化爲一道青芒，將小狐狸包裹，毫不遲疑的激射像了遠處，現在雖然不宜與人動手，但光是飛行卻沒有大礙的。

&emsp;&emsp;僅僅過了一頓飯的功夫，從天邊就飛來了兩道不同顏色的驚虹，一個盤旋之後，光芒散開，兩個人影顯了出來。

&emsp;&emsp;都是化形期老怪，左邊一人貌若少年，正是那位雪狐族少主，右邊一個身材壯碩，長得五大三粗，容貌非常兇惡，乃是一黃臉老者。

&emsp;&emsp;兩人落下遁光以後，立刻將神識放出，可惜沒有收穫，林軒早已遁出百餘里遠了。

&emsp;&emsp;“少主，結嬰天兆確實是在這裡發生的，還有如此明顯的打鬥痕跡，顯然在我們之前，已有別的妖族道友來過，恐怕那人已被滅了。”黃臉老者轉頭四顧，若有所思的開口。

&emsp;&emsp;少年點了點頭，突然眼睛一眯，旋身像下方飛去。

&emsp;&emsp;黃臉老者一呆，也忙跟了上來。

&emsp;&emsp;只見少年蹲在地上，用手拈起一根白毛，長約寸許，光滑無比，上面還殘留着淡淡的靈氣。

&emsp;&emsp;“這是小妹身上掉下來，她曾來過這裡。”少年的表情陰沉無比。

&emsp;&emsp;“這麼說小公主已落在了別人的手裡？”

&emsp;&emsp;“不清楚，但恐怕也凶多吉少了，四叔，你可清楚，這意味着什麼？”

&emsp;&emsp;黃臉老者陷入了沉默，他當然明白後果，那將迎來族長的雷霆之怒，念及至此，他已是不寒而慄。

&emsp;&emsp;“少主，我們必須趕快將小公主救出，否則……”

&emsp;&emsp;“哼，不用你在這裡多嘴多舌，我心中有數，好在從靈氣殘留，對方應該只是逃了不久，他們也不會馬上對香兒下死手，我們只要追得及時，也還有希望將小妹救出，四叔，你立刻發出秘製傳音符，讓本族其他化形期長老，也趕到此處，然後以這裡爲中心，像附近搜索。”雪狐族少主表情沉穩的吩咐。

&emsp;&emsp;“是。”黃臉老者不敢耽擱，忙伸出手來，在儲物袋上一拍，取出幾張傳音符來。

&emsp;&emsp;……卻說另一邊。

&emsp;&emsp;林軒毫不停歇，一口氣遁出了千餘里外，放眼望去，依舊是茫茫無際的冰原。

&emsp;&emsp;突然，林軒臉色一變，眉宇之間，隱隱現出了痛楚之色，這回剛剛凝成元嬰，就妄動真元，結果造成了比他想象還大的麻煩。

&emsp;&emsp;林軒忙從懷中取出數瓶丹藥，拔開瓶塞，開始往口中狂倒起來。

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了，是否堅持得住，可要小婢幫忙麼？”月兒關心聲音傳入耳朵，通過契約聯繫，她也察覺到了林軒體內元嬰的不妥。

&emsp;&emsp;“這次是我大意，不該剛凝成元嬰就逞強與人動手，不過妳也不用擔心，這種傷勢換一個人或許會走火入魔，但於少爺我卻並無大礙的。”林軒聲音有些萎靡，但語氣依舊鎮定無比。

&emsp;&emsp;“哦？”月兒知道林軒不會胡吹大氣，聽了他的這番言語，心中也略微好過一些。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，幸好他的神識，法力精純都遠超同階修士，又有大量的丹藥可以吞服，否則元嬰說不定真還會崩潰了。

&emsp;&emsp;不過禍兮福所伏，這回的教訓對林軒也未始沒有好處，提醒他，以後無論遇見什麼事情，都不可以得意忘形，經歷這番變故，林軒的性格也越發沉穩了。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼懷中的小雪狐，那兩個化形期的怪物雖說是被結嬰天兆引到此處，但明顯是衝着這個小傢伙，看來她除了資質過人以外，身份也非同小可……還有，這一回雖說結嬰成功，然而好不容易收集到的極品晶石，也因此消耗掉，如何離開妖靈島，又變得頗費思量。

&emsp;&emsp;林軒一邊想，一邊繼續施展遁光，足足飛了小半天的功夫，才終於在一不起眼的地方降落。

&emsp;&emsp;飛了這麼遠，相信已經安全。

&emsp;&emsp;至少林軒放出神識搜索，別說妖獸，連一些普通的動物與蟲子都沒有。

&emsp;&emsp;這裡實在是太冷了，如果是普通人，恐怕待不了一盞茶的功夫，就會被凍斃當場。

&emsp;&emsp;然而落在林軒眼裡，卻十分滿意，他要的就是人跡罕至。

&emsp;&emsp;“月兒”

&emsp;&emsp;“少爺有何吩咐。”白光一閃，一位亭亭玉立的少女出現在了面前。

&emsp;&emsp;“妳在此處的冰面以下，開闢一處洞府。”林軒有些虛弱的吩咐，他現在也不繼續逞強了。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;月兒點點頭，伸手一招，就祭起了那對鴛鴦刀法寶，雖然以前這些事情都是少爺在做，但月兒看也看會了。

&emsp;&emsp;刀光飛舞，僅僅花了不到一炷香的功夫，月兒就在冰面下開闢了一處洞府，雖有些簡陋，卻勝在寬敞，用來養傷，已經夠用。

&emsp;&emsp;林軒見了，讚許的點點頭，晃身飛入其中，月兒用寒冰將洞口封住，這樣從表面上看，就絲毫破綻沒有。

&emsp;&emsp;林軒盤膝而坐，取出了幾粒天塵丹吞服，這種靈藥不僅對結嬰大有好處，而且也有穩固元嬰的效果。

&emsp;&emsp;然後他雙手各捏了一道法訣，虛抱於胸前，開始煉化藥力起來了。

&emsp;&emsp;渾身青芒閃爍，月兒在一旁緊張的看着，小雪狐雖然活潑好動，但此刻也乖乖的蜷縮。

&emsp;&emsp;林軒施展內視之術，只見丹田之中，一片虛無，一黑一白兩個元嬰相對而坐，但氣色卻是大不相同。

&emsp;&emsp;魔嬰神完氣足，可剛剛凝成的元嬰卻十分虛弱，就像大病了一場似的。

&emsp;&emsp;而他們的下面，是一片青色的湖泊，那裡面的湖水，自然就是林軒苦修多年的靈力了。

&emsp;&emsp;突然，湖面起了一絲波瀾，一道道水柱騰昇而起，向着兩個元嬰期席捲而去。

&emsp;&emsp;黑色的魔嬰睜開雙眸，突然噴出一口嬰火，將白色的元嬰包裹，然後兩者皆被“水柱”擊中，精純的靈力流入到他們的身體之中。
