<title>《百鍊成仙》▷ 第1876章 引狼入室</title>

&emsp;&emsp;“道友好計策，如此做，一舉兩得，既不會妨礙我們的任務，也算是替小郡主將這個人情還了。”黑衣‘女’修大喜，臉上的愁容散去，修仙者雖寡情薄意，但不到萬不得已，她也不想揹負一不義之名地。

&emsp;&emsp;而這麼做甚爲穩妥，眼前的難題可以迎刃而解了。

&emsp;&emsp;兩人既然商量穩妥，當即不再耽擱，聯袂飛回來了。

&emsp;&emsp;林軒雖不知道結果如何，但他很會察言觀‘色’，目光在兩名‘洞’玄期存在的臉上掃過，一塊石頭已悄然在心中落地了，只要不出什麼差錯，自己這一次的劫難，應該可以算是度過。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，表面上林軒依舊錶現出一副誠惶誠恐之‘色’。

&emsp;&emsp;“這個令牌沒錯，看來你真是小郡主的救命恩人了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩言重了，這恩人兩字，晚輩當擔不起，不過是機緣巧合而已。”林軒大鬆了口氣，彎腰行了一禮，將自己的姿態放得很低。

&emsp;&emsp;隨後彷彿略一遲疑：“晚輩知道你我兩族正在‘交’惡，不過在下同巨鯨一脈怎麼也有些許淵源，俗話說，不看僧面看佛面，不知道兩位可否高擡貴手，放晚輩離開此處？”

&emsp;&emsp;“放你離去……暫時不可以。”出乎預料的，對方卻拒絕得乾脆以極。

&emsp;&emsp;林軒大感驚愕，這與自己原先的預料，可並不相同，對方敵意已經不多，可又不願意放自己離開此處，那他們想要幹什麼？

&emsp;&emsp;“你放心，別的海族暫且不提，我巨鯨一脈，絕對是快意恩仇地，你既然救過小郡主，我們就絕不會爲難你的，你先跟着我們一起行動，等出了這座島嶼，自然會放你離去。”黑衣‘女’子的聲音緩緩傳入耳朵，裡面卻聽不出什麼喜怒。

&emsp;&emsp;然而接下來，那光頭大漢的話語，卻明顯的帶上了幾分威脅之意：“小子，我們看琪郡主的面子，不爲難你，不過你自己也要懂得進退取捨，最好不要給我們玩‘花’樣什麼，否則……”

&emsp;&emsp;“前輩放心，晚輩只是散修而已，與貴族沒有必然的衝突關係，來到此處，也是獵殺天心蟾，換取一些財貨，怎麼會傻乎乎的與兩位前輩爲敵，那樣做，豈不是自尋死路。”林軒拍了拍‘胸’脯，乾脆打開天窗說亮話了。

&emsp;&emsp;“你能這麼想，那是最好不過。”

&emsp;&emsp;光頭修士臉上‘露’出滿意的笑容，隨後左手一抖，一道光暈飛掠而出，林軒見了此幕，不由得大驚失‘色’，難道對方嘴上這樣說，不過是虛與委蛇，以他身份，居然偷襲自己一區區的離合期修仙者？

&emsp;&emsp;驚愕歸驚愕，林軒並沒有輕舉妄動來着，他微微低下頭顱，眼眸深處，有一絲不易讓人察覺的銀芒閃過。

&emsp;&emsp;天鳳神目！

&emsp;&emsp;雖然施展僅有須臾的功夫，林軒已經看清楚，那是一張符籙，從上面的符文標註，這應該不具有攻擊效果，而是一張禁制符籙。

&emsp;&emsp;“難道對方打算將自己的法力禁錮？”

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭狂閃，權衡利弊之後，沒有躲，那道光華擊中他的‘胸’口，玄奧的符文一閃，隨後就消失不見。

&emsp;&emsp;然後他的一部分法力就被禁錮了起來。

&emsp;&emsp;是一部分！

&emsp;&emsp;林軒的實力，下降到離合初期。

&emsp;&emsp;“前輩，你這是……”林軒驚怒‘交’集，當然，這幅表情，同樣是裝出來地。

&emsp;&emsp;“是爲了不讓你做傻事，放心，離開此島以後，這種禁制符籙，本座自然會爲你解除。”

&emsp;&emsp;那光頭修士神‘色’淡然的說，語氣根本就沒有將林軒放在眼裡，若不是秀仙子反對，他的本意，將這小子滅殺是最穩妥地，恩將仇報又如何，反正小郡主也不會知道的。

&emsp;&emsp;不過秀仙子的‘性’格他清楚，不想與對方有隔閡，所以才退而求其次。

&emsp;&emsp;離合後期修士，在自己眼裡，固然不算什麼，但帶着多少還有一些麻煩，將他一部分法力封住，控制起來就要容易許多。

&emsp;&emsp;林軒則是一臉的垂頭喪氣之‘色’，不過顯然不敢反駁，一切都顯得再正常不過，光頭修士的臉上‘露’出滿意之‘色’。

&emsp;&emsp;其實林軒又何嘗不是呢，只不過他真實的表情，無法顯‘露’，害怕打草驚蛇。

&emsp;&emsp;對方居然打算帶上自己，真是再好不過，林軒正愁不曉得這島嶼上有什麼，對方這麼做，算是正中他的下懷了。

&emsp;&emsp;用引狼入室來形容是再好不過。

&emsp;&emsp;林軒打算先虛與委蛇，如果一會兒他們真找到了什麼好處或寶物，以有心算無意，該怎麼做，林軒心中已有一個大概的計劃了。

&emsp;&emsp;至於那禁制符籙，確實能夠禁錮普通的離合後期的修仙者，但林軒不同，他已施展內視之術，仔細的檢查過，這種程度的封印，自己只要全力施爲，很容易就能夠突破，想靠這個將自己禁錮，根本就是癡人說夢罷了。

&emsp;&emsp;以林軒的‘性’格，又怎麼可能將自己的命運‘交’給別人去掌握，他表面上吃虧，其實卻一步步的掌握着主動。

&emsp;&emsp;可笑那羣海族還如在夢中。

&emsp;&emsp;林軒這一次也算是因禍得福，對現在的局面，他是非常滿意的。

&emsp;&emsp;事情至此，也算處理完畢，隨後那羣海族重新上路，林軒自然也只有“不情不願”的與之隨行了。

&emsp;&emsp;這座島嶼面積極爲廣闊，具體有多大林軒不清楚，但據他推測，即便以自己的修爲，從島嶼的一側飛到另一側，晝夜不歇，沒個十天八個月，顯然也是不可能的。

&emsp;&emsp;一路上還算順利。

&emsp;&emsp;偶爾遇見人族修仙者，或者‘陰’魂鬼物，都被他們毫不留情的料理掉了，林軒當然不會出手，冷眼旁觀，看似毫不在意，其實卻用心觀察着，知己知彼，百戰不殆，通過這一系列戰鬥，對這些海族的實力，也可以做一個評估。

&emsp;&emsp;可惜沒有遇見‘洞’玄期老怪物，故而領頭的兩名海族，都不曾出手。

&emsp;&emsp;林軒很“老實”，一路上並沒有用言語去試探對方的目的，俗話說，船到橋頭自然直，這時候去打聽對方的秘密，只會自討沒趣，林軒將這一切想得很清楚，當然不會去做傻事了。

&emsp;&emsp;就這樣不聲不響的魂跡在海族的隊伍，三天以後，他們終於停止了趕路。

&emsp;&emsp;ps：第二更，今天會9000爆發的，剛纔看了一下排行，那個……已經掉到仙俠榜的最後一名了，道友們，幻雨哭啊，別攢着了，砸過來吧。
