<title>《百鍊成仙》▷ 第103章 鬼修</title>

&emsp;&emsp;幽州擁有九九八十一城，“天水”是其南部最大的城市之一，這裡地處交通要道，商業繁榮，人口衆多。

&emsp;&emsp;三日後，林軒來到了天水城郊，默想了一遍此城的資料，滿意的點了點頭，在這兒築基，倒也是一個絕佳的選擇。

&emsp;&emsp;一般修士閉關，總會選擇人跡罕至的地點，因爲修煉功法，是最忌諱被人打擾了，有的修士爲圖安靜，甚至將洞府開闢在陰魂峽谷，十萬大山，這等頂頂危險的所在，結果沒有人打擾，卻變成了妖獸的裹腹之餐。

&emsp;&emsp;上次淬鍊極品丹，林軒同樣是選擇荒蠻之地，明明已經十分隱蔽，可最後還是有不速之客找上門來，雖然有驚無險，但也着實讓林軒出了一身冷汗。

&emsp;&emsp;還好僅僅是煉丹，這一次衝擊築基，勢必更加危險，林軒經過仔細思索，最後終於想到了一條萬全之策。

&emsp;&emsp;大隱隱於市，按照正常的思維邏輯，修士閉關都是窮山惡水，那自己何不反其道而行之，選擇一繁華的大城市。

&emsp;&emsp;修真者追求天道，喜歡在紅塵中逗留的屈指可數，也就是說，自己在那裡築基遇見危險的機率反而更小一些。

&emsp;&emsp;此時天色尚早，林軒倒也不慌，慢慢的向着天水走了過去。

&emsp;&emsp;堅實的城牆，全部是用數百斤重的巨石堆砌成，寬闊的護城河，城門口站着一隊威風凜凜的兵丁。

&emsp;&emsp;進入天水以後，看着四周鱗次櫛比的建築，熙熙攘攘的人流，林軒也是感慨萬千，自從踏入修真之路，他已經好久沒有在凡間走動了。

&emsp;&emsp;追求仙道。並不意味着要絕情絕欲，這僅僅是追求長生的一種手段而已，所以在看見不遠處的一家“香即福”酒樓以後，林軒毫不猶豫就上去了。

&emsp;&emsp;點了滿滿一桌山珍海味。林軒大快朵頤，酒足飯飽以後，他將跑堂地叫了過來：“小二，天水城裡可有上好的房子出售？”

&emsp;&emsp;“客官您要購置地產，有啊，有啊，南城的李家，東郊的張員外……”

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手：“我要尋一處安靜地。最好常年沒有人打擾。”

&emsp;&emsp;“常年沒有人打擾。”小二沉吟了一下：“有倒是有，就是……”

&emsp;&emsp;“吞吞吐吐的幹嘛。只要滿足我的要求，價錢不是問題。”林軒一邊說，一邊遞給他一塊元寶。

&emsp;&emsp;小二頓時兩眼放光，這麼大方的客人，他從來不曾遇到。表情更加恭敬了：“謝客官賞賜，在天水城北郊約十里的地方，確實有一座不錯的莊園，佔地數畝，亭臺樓閣，花園小湖，應有盡有，原是本城首富，陳老爺的地產。而且莊園非常安靜，等閒不會有人打擾，正滿足您的要求，只，只是……”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”林軒皺了皺眉：“那陳老爺不願意賣？”

&emsp;&emsp;“不，陳老爺巴不得快點出手，只是這莊園有點不乾淨。住在裡面地人不是無緣無故的得一場大病。就是產生各種稀奇古怪地幻覺，有人說。鬧鬼。”

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒來到了天水城北郊，在他前面，有一座精緻華麗的莊園，應該就是小二所說的鬼宅，打量了一下週圍的環境，林軒臉上露出滿意的表情，不僅安靜，而且還有一處小小地靈脈，正是修士練功的絕佳地點。

&emsp;&emsp;至於所謂的鬧鬼，林軒可是一點沒有放在眼裡，儘管小二說過，曾請不少天師來降妖除魔，卻都鎩羽而歸。

&emsp;&emsp;“天師？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，在他們這些真正修士的眼裡，那不過是一羣裝神弄鬼的傢伙而已。

&emsp;&emsp;林軒走到莊園的門口，叩了叩門，等了半響，才終於有一個鬚髮皆白的駝背老者走了出來。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“老者請了，我是來買房子的。”

&emsp;&emsp;“你要購買莊園？”老人的臉上滿是喜色：“一百兩銀子。

&emsp;&emsp;才一百兩，林軒一愣，不過很快就爲之釋然，這座莊園地真正價值當然遠遠不止，但誰讓它是鬼宅，所以只能廉價甩賣。

&emsp;&emsp;付了銀兩，交了房契，待老者離去以後，林軒就開始打量自己的新居，未來的一段時間裡，自己將在這兒築基。

&emsp;&emsp;與提升功法的層次不同，從靈動到築基，乃是修真境界的跳躍，一旦成功，不僅體內的靈力會發生質變，身體的也會被易經洗髓，壽命翻上一倍。

&emsp;&emsp;當然在此之前，他還有一點小事要做，林軒閉上眼睛，放出神識，片刻後，擡起頭，嘴角邊流露出一絲玩味地笑容。

&emsp;&emsp;林軒來到了後花園，這兒有一棟不起眼地小樓，門沒有鎖，輕輕一推就開了。

&emsp;&emsp;小樓裡的光線很暗，明明是白天，卻給人一種陰森恐怖地感覺，氣溫也彷彿在一瞬間下降了很多。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;角落裡，傳來一女子哭泣的聲音，房間裡的傢俱也莫名其妙的晃動了起來。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，他可沒有興趣和一個小鬼胡鬧，也不多言，體內靈力運轉，右手一拂，一道白光從衣袖裡激射而出，在半空中化爲一巨大手掌，抓像房間的角落。

&emsp;&emsp;鬼哭的聲音嘎然而至，取而代之的是驚惶的尖叫，一虛影在半空中浮現，竄像門的方向。

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;林軒神識一動，那化形出來的手掌變爲了毫光閃閃的繩子，將虛影捆住。

&emsp;&emsp;“仙師饒命，仙師饒命！”林軒看着眼前的陰魂，是一十六，七歲的少女，容貌清秀，嬌俏可人，林軒打量了她幾眼，沉吟起來。

&emsp;&emsp;別誤會，林軒可不是因爲看上了這女鬼的姿色，而是發現此女居然是純陰之體。

&emsp;&emsp;所謂純陰之體，乃是修真界的一種叫法，擁有這種體質陰魂，可以成爲鬼修。

&emsp;&emsp;鬼修與普通的厲鬼不同，厲鬼乃是心中有怨氣，不願意去地府投胎，重入輪迴，雖然隨着歲月的流逝，實力也可以增強，但卻會失去靈智，變得跟野獸一樣。

&emsp;&emsp;而鬼修則是與修仙者，修魔者一樣，不僅不會喪失靈智，而且修爲精深以後，還可以固體化形。

&emsp;&emsp;修真者可以成爲仙人，修魔者可以成爲魔尊，鬼修渡劫成功以後，一樣可以變爲鬼仙。

&emsp;&emsp;換句話說，陰魂擁有純陰之體，就相當於活人擁有靈根，而且更加的稀少，通常數十萬陰魂之中，纔會出現一個幸運者。

&emsp;&emsp;而幸運的陰魂，成爲鬼修的機率十不足一，光有天分，還需要有人引薦入門。

&emsp;&emsp;林兒偷偷的打量着眼前的少年，見他盯着自己默默不語，越發的害怕，自己只不過是喜歡這座莊園，不想被人打擾，並沒有做什麼壞事。

&emsp;&emsp;雖然成爲鬼魂不久，但她卻偶然聽說過修仙者的傳說，那是如同神仙一般的存在，絕非自己這樣的小鬼可以抗衡。

&emsp;&emsp;聽說修士會拿陰魂祭煉法寶……

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”正當小陰魂越想越害怕，自己嚇自己的時候，林軒開口了。

&emsp;&emsp;“林兒。”

&emsp;&emsp;林軒一怔，居然與自己同姓，他又仔細看了小陰魂一眼，確定自己沒有認錯，才慢慢的開口了：“你想我饒了你？”

&emsp;&emsp;“是啊，求求仙了，我真的沒有做過壞事。”

&emsp;&emsp;“可以，但你必須認我爲主。”

&emsp;&emsp;“認主？”

&emsp;&emsp;“是的，你只要認我爲主，我不僅會饒你一命，還可以傳你修行鬼道之法，日後凝聚形體，得道成仙。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音充滿了誘惑，當然，他並不是突然心軟或者發什麼善念，而是在爲自己考慮。

&emsp;&emsp;對於修仙者來說，能夠遇見純陰之體的鬼魂可以說是莫大福緣。

&emsp;&emsp;衆所周知，修士的實力是由幾部分組成的，本身的修爲，丹藥，晶石，以及法寶。

&emsp;&emsp;然而這只是通常情況，修真一途，包羅萬象，煉丹，畫符，制器，陣法，除此以外，還有驅蟲，驅獸之術。

&emsp;&emsp;飼養一大羣厲害的奇蟲，或者簽訂幾頭厲害的妖獸做爲寵物，都是修士提高本身實力的捷徑。

&emsp;&emsp;然而不論養蟲，還是操控妖獸，都千難萬難，付出那樣的辛苦，還不如努力修行，提高本身的修爲划算。

&emsp;&emsp;可遇見純陰之體的鬼魂就不一樣了，和他簽訂主僕契約，然後讓鬼魂自己修煉，不需要花費自己一絲一毫的精力，就可以得到一個僕人兼打手，而且還是實力不斷增強的那種。

&emsp;&emsp;甚至可以這樣說，純陰之體的鬼魂，可以讓修士的實力增強一倍，

&emsp;&emsp;這樣的好處修士人人知道，然而想要尋找一個純陰之體的鬼魂太難了，甚至有凝丹期的修真者花費百年光陰，在陰氣濃重的地方搜尋，最後卻一無所獲，只能說林軒的運氣太好了。
