<title>《百鍊成仙》▷ 第2243章 神秘女子</title>

&emsp;&emsp;反之，若是一名修士法力與同階相比，並不出衆，但由於修煉的功法，神通卻是威力奇大，或者有什麼異寶在手，這樣的修士，渡短天劫會容易一些。

&emsp;&emsp;可惜，話雖如此，然而具體到每個人的頭上，究竟會有什麼天劫落下，卻不可查。

&emsp;&emsp;換句話說，全憑運氣，若是你人品爆發，落下來的天劫正好適合，如此，自然多幾分渡劫的把握，否則，若是遇到的天劫正好與自己的情況相沖，那也沒奈何，只能哀嘆運氣不好了。

&emsp;&emsp;不知不覺，已過去了兩個時辰之久，天劫依舊不見分毫減弱，然而那地犀龍也當真了得，硬扛了這麼久，依舊是生龍活虎，渾身傷痕雖也有不少，然而卻沒有一處是致命的，不僅如此，隨着時間的推移，那些傷痕還在迅速恢復，蠍尾老者與黑臉大漢的表情有些難看了。

&emsp;&emsp;“自愈之體，這地犀龍居然還擁有罕見的自愈之體。”蠍尾老者吞了一口唾沫，臉上的表情複雜以極。

&emsp;&emsp;自愈之體代表着兩個含義，一，這地犀龍比想象的還要難以應付，事情進行到這一步，蠍尾老者的信心，同樣有些動搖了。

&emsp;&emsp;二，所謂禍兮福所伏，地犀龍雖然比原先預計的還要難纏，但假如真將其滅殺了，將能獲得的好處，也將大大增加許多。

&emsp;&emsp;有利就有弊，兩者緊密的結合在一起，具體該怎麼選擇，不同的人，反應自然是不一樣的。

&emsp;&emsp;兩魔面面相覷片刻，最後還是決定看看情況再做定奪。

&emsp;&emsp;與他們相比，林軒就顯得淡定了許多，自愈之體雖然同樣讓他驚愕，但其中，興奮的程度更多，正當林軒暗自思量的時候，突然神色一動，驀然擡起頭顱，眺向遠方的某處。

&emsp;&emsp;從山谷的西南方向，飛來了數十道遁光，這些遁光皆做墨黑之色，如衆星捧月般的簇擁着一輛神秘古樸的獸車。

&emsp;&emsp;那獸車有數丈長，古樸奇特，乃是用不知名的烏木煉製而成的，通體散發出瑩瑩的光澤，表面更有一些壁畫，鳥獸蟲魚，猛獸植物，顯得大氣而古樸。

&emsp;&emsp;獸車由幾頭形貌奇特的魔獸拉拽着，非獅非虎，背後還有烏黑的羽翼，長足有丈許，也不知道究竟是什麼怪物，然而散發出來的氣息非同小可。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，緊緊的盯着這隊不速之客，從排場來說，當真是非同小可，想必其來歷，也會有不凡之處。

&emsp;&emsp;事情變得有些複雜了，林軒眼中異芒閃爍，然而依舊沒有多餘的動作，越是這種時刻，靜觀其變越是沒錯。

&emsp;&emsp;這點耐性還是有的，反正此時此刻，自己也是隱在暗處。

&emsp;&emsp;又過了半盞茶的功夫，那獸車及其隨從已接近了山谷，另外兩名洞玄期古魔也發現了，擡起頭顱，臉上滿是驚疑之色。

&emsp;&emsp;“樓兄，這……”

&emsp;&emsp;那蠍尾老者沒有開口，然而臉色陰霾得彷彿要滴出水來了，來者是誰他不曉得，然而那聲勢，那排場，顯然不是容易打發的傢伙。

&emsp;&emsp;可惡，正在關鍵時刻，爲什麼會殺出程咬金來呢？

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;清冷的聲音傳入耳朵，那些拉車的魔獸遁光一斂，頓時臂如指使的停了下來。

&emsp;&emsp;Wωω ⊙TTKдN ⊙￠ o

&emsp;&emsp;跟在後面的侍從自然也不敢怠慢，同樣是遁光大斂，一個個容顏雋秀的女子顯露出來，然而與普通的少女不同，這些女子上半身雖然與普通的人類絲毫區別也無，然而腰部以下，卻全部變成一條條的蛇尾了。

&emsp;&emsp;“難道是古魔中的納迦一族？”

&emsp;&emsp;林軒隱在暗處，以手撫額，卻已經有自己的判斷了。

&emsp;&emsp;古魔只是一個籠統的稱呼，裡面包含的種類那是數不勝數，納迦一族算是其中較大的。

&emsp;&emsp;傳說該族的古魔，全部是半人半蛇，腰部以下，皆變成了蟒蛇的尾巴。

&emsp;&emsp;光從族人的數量來說，納迦在古魔各族中其實算不得太出衆，然而勢力卻是非同小可，該族可是傳承自上古，而且自從大統領隕落，整個古魔界，其實就由九位真魔始祖統領着。

&emsp;&emsp;而天魔因爲感情的緣故，好好的聖祖不做，轉而叛出古魔投奔靈界了，於是，真魔始祖還剩下八個。

&emsp;&emsp;冰魄不用說，還有一位寶蛇聖祖，就是出自納迦一族。

&emsp;&emsp;有這麼一座強大的靠山，納迦一族，其實力自然是引得八方側目，沒有誰敢輕視小看了。

&emsp;&emsp;這麼重要的勢力，林軒至少看過了千卷典籍，上面當然都會有提。

&emsp;&emsp;此時將那些侍女的形貌看清楚，獸車中的多半是納迦一族的大人物。

&emsp;&emsp;林軒已經有了判斷猜測，而作爲此界土生土長的古魔，黑臉大漢與蠍尾老者就更不會不清楚。

&emsp;&emsp;兩人鬱悶得想哭，目光在那些侍女身上掃過，居然清一色的離合，這還要不要人活了，僕從的實力就如此了得，那主人又將到達怎樣的程度？

&emsp;&emsp;答案很快揭曉了。

&emsp;&emsp;吱呀一聲傳來，那獸車的門朝着兩旁打開，一隻潔白如玉的素手從裡面伸了出來來，隨後又邁出一雙纖足，很快，一苗條的背影就進入了眼簾。

&emsp;&emsp;她擡起頭顱，同樣眺望像山谷的深處。

&emsp;&emsp;眉頭輕輕的皺起來了，而這時候，林軒纔將她的面容看清楚。

&emsp;&emsp;與兩旁的侍女不同，此女身材與普通的人類女修別無二致，並沒有蛇尾一說，然而她的面容……

&emsp;&emsp;平心來說，還算頗爲清秀，甚至可以用美麗來形容，可她的眼睛，卻是灰白之色，並且閃爍着蛇一般的冰冷光澤，看上去就彷彿沒有感情似的。

&emsp;&emsp;而且她的臉頰兩邊，還佈滿了墨綠色的鱗片，櫻脣微啓之時，還一條細細蛇芯吐縮不定，兩顆獠牙也令人側目，這哪裡是什麼美女，若是膽子小的看上一眼，恐怕都要勃然色變。

&emsp;&emsp;而此女的修爲倒是不弱，也有洞玄期頂峰了。

&emsp;&emsp;此時她擡頭眺望山谷，眼中露出幾分欣喜之時：“呵呵，本宮的運氣還真是不錯，地犀龍這麼珍貴的魔獸，也被我遇見了，咦，好像還在渡分神天劫，不錯，不錯，若是沒有渡過，就將其收爲本宮的魔寵。”

&emsp;&emsp;此女的口氣大得出奇，一般的洞玄期巔峰的修仙者，可是沒有她這樣自信的。

&emsp;&emsp;話音剛落，此女卻又轉過頭顱，像那雙魔藏身的方向望過來了。

&emsp;&emsp;“咦，還有幾隻螻蟻，在這裡礙事，雪荷，去將他們滅了，不要在這裡打擾我。”

&emsp;&emsp;“是，小姐。”

&emsp;&emsp;一名背插雙劍的女子點了點頭。

&emsp;&emsp;她也是幾十名女修中境界最高的一個，當即一揮手，就有一半左右的魔族女子跟着她像雙魔藏身的方向飛去了。

&emsp;&emsp;雙方相距，不過百餘里，這點距離對修仙者，那不過是轉瞬及至。

&emsp;&emsp;很快，這一羣大約十五名女子，就將蠍尾老者與黑臉大漢團團圍住。

&emsp;&emsp;隨後，那背插雙劍的女子開口了：“你們兩個，是束手就縛，還是讓我們動手呢，識相的，就自盡吧，這樣，對你對我們都有很大的好處，我們省事，你們也可以少受許多苦楚。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;兩魔驚呆了，連林軒也是瞠目結舌，這些魔女腦袋沒壞吧，雖然她們人多，但不過區區離合，難道沒有看清楚對方一個是洞玄中期，一個是洞玄後期的人物。

&emsp;&emsp;囂張的傢伙林軒見過許多，但沒有見過誰囂張到這個地步，要曉得，這兩個境界間的差距可是非同小可，林軒當年自己還是離合的時候，遇上洞玄期的毒龍老祖，也只有落荒而逃一說，而且對方還是化身，林軒也差點被追得上天無路，入地無門。

&emsp;&emsp;這些魔女雖然人多上一些，但哪有說這話的資格，她們的腦袋難道壞掉了？

&emsp;&emsp;黑臉大漢吞了一口唾沫，一向謹小慎微的他，此時此刻，臉上也露出了怒色。

&emsp;&emsp;俗話說，泥人也有三分土性，能夠進階到洞玄期，又怎麼可能是膽小怕事的人物，何況與修仙者相比，古魔本就是兇殘好鬥的。

&emsp;&emsp;居然被幾名離合期的晚輩藐視了。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍。

&emsp;&emsp;“妳們幾個小輩，難道要找死不成？”那黑臉大漢瞠目大喝，渾身上下的魔氣更是滾滾而出。

&emsp;&emsp;對於同伴的反應，蠍尾老者並沒有喝止，他的嘴角邊噙着冷笑之色，顯然也被這幾名大膽的魔女給激怒掉了。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒，既然你們想要隕落，那我們就成全你們了。”

&emsp;&emsp;那爲首的魔女絲毫不怒，然而嘴角邊卻帶着幾分譏諷，玉手一拂，插在背後的雙劍頓時沖天而起了。

&emsp;&emsp;其他的魔女也是同樣的動作，只不過隨着玉手擺動，從腰間飛出來的寶物不盡相同。

&emsp;&emsp;刀槍劍戟，幾乎是囊括了十八般兵器。

&emsp;&emsp;而那些魔女腳下移動，更是按一個奇怪的方位站好了。

&emsp;&emsp;“陣法！”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，然而臉上依舊滿是詫異，總所周知，陣法確實可以在一定程度上提高修士的實力，遠遠勝過普通的聯手，但也是有一個限度。

&emsp;&emsp;十五名洞玄期修士佈下陣法就想要對付兩名洞玄，不論從哪個角度，都顯得太過兒戲了。

&emsp;&emsp;她們的底牌應該不僅於此，究竟還有什麼可以依仗的？

&emsp;&emsp;ps：下午岳父岳母要過來，今天只能一更了，這個月瑣碎的事情太多，對不起大家，下個月幻雨一定努力的，抱歉了，真的對不起大家，下個月幻雨一定努力。
