<title>《百鍊成仙》▷ 第1489章 平分寶物</title>

&emsp;&emsp;“你們這些老怪物，如此不守承諾，早晚不得好死的，我就算是化作厲鬼，也絕不會將你們放過。”此女面目猙獰的開口了，聲音更是悽楚到極處。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友莫非神經錯亂了，化作鬼，妳恐怕沒有那樣的機會，一會兒被當成血祭之物，抽魂煉魄，根本就沒有機會再入輪迴的。”

&emsp;&emsp;青袍老者仙風道骨，所說的話卻讓人心寒到極處：“而且道友難道忘了，我與紂王兄本就是陰司鬼物，妳就算是化作鬼，又能奈我們何？”

&emsp;&emsp;噗……卻是那乞丐氣得一口鮮血噴出，對方居然無恥到這個地步。

&emsp;&emsp;“好了，懶得與他們囉嗦，早點將禁制破除，我可不想再增添什麼新的變數。”

&emsp;&emsp;古魔難聽的聲音傳入耳朵，隨後怪爪一拂，幾道黑芒飛掠而出，分別射向幾名離合期修仙者。

&emsp;&emsp;當然，這不是攻擊，他只不過是魔祖的一縷分魂而已，再自大，也絕不敢以一敵六地。

&emsp;&emsp;林軒右手伸出，那黑光就彷彿被什麼強大的力量束縛，略一盤旋，落在了他的掌心裡面，是玉筒簡。

&emsp;&emsp;漆黑如墨，古魔的聲音傳入耳朵：“本尊已經將怎樣破除禁制的方法刻印在裡面，幾位道友快些記熟，然後隨我一起動手，切記，不可以出絲毫紕漏。”

&emsp;&emsp;將玉筒拿在手裡，做沒做手腳自然是一望便知，林軒放心大膽的注入神識。

&emsp;&emsp;一個個斗大的黑字映入眼簾裡……轉眼，一盞茶的功夫過去。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭顱，臉上露出若有所思之色，這裡面的東西並不繁複，以他的陣法知識領悟起來沒有任何難度，其實早就懂了。

&emsp;&emsp;不過林軒卻過意等了一會兒，與其他修士一起擡起頭，這樣纔不引人矚目。

&emsp;&emsp;這種時候，多一分低調，就多一分後手。

&emsp;&emsp;“諸位道友可懂了？”古魔聲音沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”衆人齊齊點頭。

&emsp;&emsp;“好，那本尊這就動手，大家照着玉筒中所述的配合，還是那句話，千萬不要出差錯。”

&emsp;&emsp;“道友何必再三叮囑，又不是隻有你想取那寶物。”鐵紂王不以爲然的說，真將自己這些人當白癡了。

&emsp;&emsp;而那些元嬰期存在，不論是惹毛了修仙者，還是陰魂鬼物，臉上都無不露出恐懼以極的神色。

&emsp;&emsp;被當成血跡之物，正如青袍老者所說，連從入輪迴的機會也無。

&emsp;&emsp;對修士來說，這無疑是最令人畏懼的隕落，然而此時此刻，命，早就不掌握在他們的手中。

&emsp;&emsp;咒罵聲四起，反正如今也撕破了臉皮，既然打不過，那就只有用這種方式來發泄一下心中的怒火。

&emsp;&emsp;魔祖視若無睹，在他的眼中，這所有的一切，都不過是跳樑小醜的掙扎。

&emsp;&emsp;嘿嘿的笑聲傳入耳朵，裡面隱隱帶着幾分興奮之色，右手擡起，魔光已憑空騰昇而出，然而就在此刻，一清朗的聲音傳入耳朵：“等一等。”

&emsp;&emsp;“道友這是何意？“見林軒阻止自己，古魔臉上的表情不善以極。

&emsp;&emsp;田小劍則滿是詫異，他與林軒乃是老相識，彼此的性格心中有數，絕對是無利不早起的人物，這種時候，應該悶聲大發財來着，出頭沒有好處，他這是爲什麼？

&emsp;&emsp;“不錯，道友莫非不想要寶物，或者惻隱心大動，想要與我們爲敵麼，就算缺了你，我們六人費力一些，同樣能將那禁制破除，我奉勸道友，可不要敬酒不吃吃罰酒。”

&emsp;&emsp;說話的，是鐵紂王那陰魂鬼物，眼看禁制有希望破除，卻橫生枝節，讓他心中不爽以極，加上不知林軒的深淺底細，見他只是離合初期，頓時威脅之意畢露無疑，大不了將他除去。

&emsp;&emsp;林軒卻不生氣，臉上反而堆滿了笑意：“幾位道友誤會了林某之意，我是想說，現在就將此女抽魂煉魄，如果一會兒再碰上什麼禁制阻隔，可……”

&emsp;&emsp;這話倒也沒錯，幾人的表情頓時和善起來了，臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“道友確實心細，不過你的擔心是多餘……”唯有古魔，卻滿臉的不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“爲何？”林軒眉頭一挑的開口了。

&emsp;&emsp;“這裡既然佈置下如此厲害的禁制，據本尊推測，裡面就不應該有什麼陣法了，再說，在算真有，如今已撕破臉皮，莫非道友以爲此女還會甘心爲我們破禁開路……”

&emsp;&emsp;不得不說，這番分析，很有道理。

&emsp;&emsp;不過林軒與司徒芳無親無故，本來也沒有打算救其性命來着，他這麼說，是醉翁之意不在酒，真正的目的在後頭。

&emsp;&emsp;“道友言之有理，倒是林某考慮欠缺了些，不過反正要將幾人當成血祭之物，是不是先將其儲物袋平分了，浪費是很可恥的。”林軒如此這般的說。

&emsp;&emsp;聽了林軒的言語，除了田小劍以外，其他的老傢伙，包括望亭樓，臉上無不露出鄙夷之色。

&emsp;&emsp;到底是離合初期的小傢伙，夠寒酸的，這種時刻，居然還惦記着元嬰修士的儲物袋來着。

&emsp;&emsp;“你想要的話，拿去就好，本尊可無意，與你平分這些廢物。”對於魔祖來說，除了仙人遺留下來的寶物，這人界之中，他根本就沒有任何東西看得上的。

&emsp;&emsp;萬蛟王、望亭樓還有兩名陰司鬼物，反應也都差不多，四人雖不及魔祖，但也是離合後期的存在了。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位道友既然如此想讓，那我和大哥就不客氣了。”

&emsp;&emsp;田小劍的聲音傳入耳朵，讓林軒眉頭微皺，這狡猾的傢伙，果然想來分一杯羹來着。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;雖心中不爽以極，但表面上，林軒卻露出滿臉的笑意：“怎麼，這些元嬰修士之物，兄弟也想要麼？”

&emsp;&emsp;“那是，我們都才離合初期，身家如何與諸位同道相比，他們看不上的東西，對小弟，那可是寶貴以極。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”林軒也皮笑肉不笑的開口。

&emsp;&emsp;兩人正虛以爲蛇，鐵紂王不滿的聲音已傳入了耳朵：“你們兩個，究竟有完沒完，幾名元嬰期修士的寶物，還討論什麼，儲物袋一人拿上一個，那不就行了？”

&emsp;&emsp;“道友所言不錯。”

&emsp;&emsp;這番話正中下懷，林軒眼中喜色一閃而過，當然是打蛇隨棍上了。

&emsp;&emsp;（）
