<title>《百鍊成仙》▷ 第290章 尋寶</title>

&emsp;&emsp;兩人等了約半個時辰，林軒突然睜開雙眸，望向遠處的天空。

&emsp;&emsp;“表弟，怎麼了？”葉青城咧了咧嘴角，這個稱呼，還真有些不習慣。

&emsp;&emsp;“他們來了。”林軒收回眼光，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“柳家人？”葉青城一愣，放出神識，對着林軒所指的方向仔細搜索，好不容易纔感應到有幾個人正朝這邊飛來，心中不由大爲驚訝，這位少主還真是名不虛傳啊，神識比自己強了不是一點半點。

&emsp;&emsp;原本他還有些擔心林軒年輕，結成金丹的時間太短，現在看來，恐怕是自己杞人憂天，雖然沒有見過林軒出手，不知道他別的神通究竟如何，不過單就神識而言，顯然已遠勝一般的凝丹期修士。

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，不過很快就臉色一變：“對方共有三人，看來柳家也找來了幫手。”

&emsp;&emsp;“什麼？”葉青城吃一驚，如果是那樣的話，可與自己的計劃不符，對方人多，自己這邊豈不是要落於下風了，連忙將神識放出，不過一盞茶後，表情卻緩和了下來：“對方的人確實多了一個，不過只是築基期的修真者，不足爲慮。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭微挑，沒有多言，然而心中卻有不好的預感，事情是否真有這麼簡單？

&emsp;&emsp;很快，那三個人的身影就出現在了天邊，迅捷以極的朝這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;爲首的是一容貌枯焦地老者，落下遁光以後。他就衝葉青城抱了抱拳：“葉兄，沒想到你先來了，這位是……”

&emsp;&emsp;說完，他打量了一眼林軒，似乎有些眼熟，可卻想不起究竟是誰了，然而修爲卻不容小視。同樣是凝丹期。

&emsp;&emsp;“這位是葉某的表弟，柳兄曾見過的。”葉青城不露聲色的介紹。

&emsp;&emsp;“表弟。難道是林軒？”

&emsp;&emsp;柳君豪一愣，隨即想了起來，葉家確實有這麼一個狂放不羈的高手，然而聽說早就外出雲遊，一絲音訊也沒有，怎麼偏偏在這個節骨眼兒回來了，心中疑雲大起。然而看林軒的外貌，確實與記憶一一重合，絲毫破綻也沒有，自然不好多說什麼。

&emsp;&emsp;“見過柳家主。”林軒抱拳行了一禮，這時候，就算是虛與委蛇，做做樣子總還是要的。

&emsp;&emsp;不過林軒地注意力可不在這裡，而是落在了那名不起眼的築基期修士身上。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;見到此人。林軒還真是大吃一驚，不知道這小子究竟用了什麼詭計，說服柳家帶他同行。

&emsp;&emsp;此時他身體周圍地靈氣波動，約在築基中期，不過林軒可是知根知底，這小子同樣金丹大成。

&emsp;&emsp;“這位小哥是……”葉青城當然不知道這中間的貓膩。並未將田小劍放在眼裡，不過面子上還是要問一下的，柳家帶這麼一位築基期的小輩來，不會沒有用意。

&emsp;&emsp;“小劍，還不見過兩位前輩。”柳君豪回頭呵斥，然後又展容笑道：“小劍乃是老夫的外侄，跟隨父親姓田，這點倒如林道友一般，也算是我柳家的血脈，老夫帶他前來。葉兄不會有異議吧！”

&emsp;&emsp;葉青城哼了一聲。也懶得去辨認這番話是真是假，一個築基期的小子。難道還能構成威脅，若真是翻臉動起手來，恐怕還會成爲柳家地累贅，他轉過頭，指着那魁梧的大漢，像林軒介紹：“這位柳巖道友，外號大力金剛，所修的功法與衆不同，算是我凝丹期修士中的一位異數。”

&emsp;&emsp;“柳巖道友好。”林軒友好的招呼。

&emsp;&emsp;那大漢卻哼了一聲，愛理不理，林軒不以爲意，心中反而暗暗歡喜，這柳巖喜怒皆行於色，顯然是一頭腦簡單，四肢發達的傢伙，不足爲慮。

&emsp;&emsp;這時田小劍也走了過來：“見過兩位前輩。”

&emsp;&emsp;“罷了。”林軒頭微微上揚，露出一副高人的模樣，這番擺譜，果然讓田小劍疑心盡去，雖然姓名相同，但這人與靈藥山少主相比，顯然差遠了。

&emsp;&emsp;雙方又皮笑肉不笑的聊了幾句，葉青城開口了：“柳兄，天色不早，我們還是儘快尋寶吧！”

&emsp;&emsp;“嗯，老夫也有此意。”

&emsp;&emsp;然後兩位家主不再遲疑，各自從儲物袋裡取出了一個玉筒簡來。

&emsp;&emsp;葉青城衝玉筒吹了口氣，又用手輕輕一點，從那玉筒簡裡，頓時飛射出一道青光，照射在身前數尺地虛空之上。

&emsp;&emsp;那是一幅圖像，上面有山有水，可惜殘缺不全，並看不出上古遺礦在什麼地方。

&emsp;&emsp;這時候又一道青光飛了過來，卻是那柳君豪同樣激發了玉筒簡，兩道青光合在一起，終於拼湊出了一幅完整的圖像。

&emsp;&emsp;所有人的神識，全都落在了上面。

&emsp;&emsp;少頃，柳君豪收起玉筒簡，率先飛上了天。

&emsp;&emsp;其他人見此，同樣化爲各色光柱尾隨而至。

&emsp;&emsp;這一飛就是小半天，儘管有地圖指點，可衆人羣山中找了好久才終於降落下來。

&emsp;&emsp;“就是這裡嗎？”柳巖看着眼前的小山，眼中露出一片茫然。

&emsp;&emsp;“應該是吧！”柳君豪的臉上，也滿是不確定之色，按照地圖所說，寶礦所在的小山，形如一輪彎月，可這方圓千里以內，哪有這種形狀地小山，不過除了這點，附近的景物還是頗爲相似。

&emsp;&emsp;“應該是滄海桑田，讓小山的形狀發生了變遷。”田小劍開口了。

&emsp;&emsp;“嗯。”衆人聽了，連連點頭，這番分析，倒還有那麼幾分道理。

&emsp;&emsp;“行了，不管是不是，大家找一找，不就知道了。”林軒眉頭一挑，從容不迫的建議。

&emsp;&emsp;“林道友所言甚是。”柳君豪摸了摸鬍鬚，說起來，衆人自然是各懷鬼胎，不過在找到寶藏以前，還是要通力合作一番，畢竟這上古遺礦，危險重重，但憑一人，很難尋寶成功。

&emsp;&emsp;當然，找到寶物以後，是按照約定平分，還是另有什麼詭計，就只有各人心中清楚。

&emsp;&emsp;然後五人散開飛了出去，放出神識，在附近搜索了起來。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼田小劍，只見這小子低眉順目，從表面上看，沒有任何破綻。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊微微上翹，露出一絲譏嘲，然後也就不動聲色的在附近搜索尋找。
