<title>《百鍊成仙》▷ 第2213章 銀瞳仙子的妹妹</title>

&emsp;&emsp;“當然，林師侄你也曉得，這名額是我雲隱宗提供給你的，魔界之行雖然危險，但若是散修的話，卻連這樣的資格都不可得，所以……”

&emsp;&emsp;“林某心裡有數，要獲得這個名額，肯定會付出一些代價，師叔儘管說，不用吞吞吐吐。”林軒將手一拂，十分豁達的開口了。

&emsp;&emsp;銀瞳少女臉上露出滿意之色，與聰明人說話可以少費許多口舌，自己這一趟果然沒有來錯。

&emsp;&emsp;“宗門像你提供了進入節點的資格，作爲回報，你只需要帶回煉製分神丹的靈草，不用多，夠兩粒的份就可以了，當然，本門不會白要，會以足夠的代價同你換取，到時候，不論師侄你想要晶石，靈藥，法寶，還是其他的寶物，只要本門能夠拿出，都一定儘量滿足，絕不會讓你吃虧的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，這個代價在他的意料之中，對方並沒有獅子大開口。

&emsp;&emsp;而銀瞳少女的聲音繼續傳入耳朵：“當然，爲了防止師侄你採到靈藥，卻不回宗門裡，在進入節點之前，本宮還需要在你身上種下禁制，這是歷代祖師傳下來的規矩，當年我與師弟進入節點，進行分神試煉，也不能免俗，受到的是同樣的待遇。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，心中略感不滿，但也沒有反駁，平心來說，這樣的防範措施是很有必要的，否則以那些靈藥的寶貝程度，恐怕很多修士都會自己吞沒掉了。

&emsp;&emsp;畢竟多一粒分神丹，就多一份進階成功的把握，從這個角度，那些靈藥不論用什麼東西換取，都是並不划算的。

&emsp;&emsp;“不過師侄你也不用擔心憂慮，那禁制在兩百年裡，對你絲毫影響也無，絕不會有分毫掣肘的。”

&emsp;&emsp;“兩百年，這是爲何？”林軒臉上露出一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;“師侄怎麼忘了，那節點衰弱的週期，是兩百年一遇，換句話說，當你們新一批修士進入節點，也正是前一批修士從裡面出來。”銀瞳少女理了理髮絲，嘴脣邊露出幾分笑意。

&emsp;&emsp;“原來如此，那如果兩百年後，我不能回來……”

&emsp;&emsp;“那樣的話，種下的禁制就會發作，結局絕對是生不如死的。”銀瞳少女面無表情的說。

&emsp;&emsp;“林某明白了，那節點什麼時候開啓呢？”

&emsp;&emsp;“距離現在，大約還有三個月的功夫。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“多謝師叔，不過茲事體大，能不能讓我考慮一下？”

&emsp;&emsp;“這是應該的，本宮會等你的回覆。”銀瞳少女微笑着站起：“好了，沒有別的問題，本宮告辭了。”

&emsp;&emsp;“師叔慢走。”

&emsp;&emsp;林軒沒有相留，而是起身送客。

&emsp;&emsp;很快，此女的背影就消失在天際，林軒則眉頭微皺的回到了洞府裡。

&emsp;&emsp;雖然他早就曉得分神丹難得，然而也萬萬不曾想居然到了這樣的地步，林軒開始細細思索，反覆比較兩條路的利弊與風險，以做出對自己最爲有利的選擇。

&emsp;&emsp;從三大勢力的手裡虎口奪食？

&emsp;&emsp;林軒略一思索，就放棄了，如果這條路行得通，其他的勢力又怎麼會冒偌大的風險去魔界呢？

&emsp;&emsp;雖然以自己的身家，換取一兩粒分神丹沒有問題，然而自己的情況自己心中有數。

&emsp;&emsp;一粒兩粒，是別想晉級成功，七粒八粒，多半還是沒有把握，十有八九需要數十顆之多。

&emsp;&emsp;這麼多分神丹，就算自己願意傾家蕩產，也別想從三大勢力的手中換取，也就是說，自己只有冒險去魔界一途。

&emsp;&emsp;雖然這風險，肯定是極大，要知道修士與魔族可是勢不兩立的，一旦被發現，肯定會被追殺，而在古魔界，對方的地盤想要逃脫，那難度是可想而知的。

&emsp;&emsp;不過這林軒倒不是很在意，普通的魔族，他根本就不放在眼裡，既然有修士能在古魔界魚目混珠，找到想要的靈草寶物，自己肯定也是能夠做到的。

&emsp;&emsp;讓自己忌憚的是冰魄魔祖，上次意外傳送到天雲十二州，自己可是將對方的分神給滅了，就算這仇恨，冰魄不在乎，對於五龍璽，她卻是一直掛懷着的。

&emsp;&emsp;自己待在靈界，還是很安全，冰魄就算心中憤怒，也不可能跨界來找自己的麻煩，畢竟她身份特殊，位居真魔始祖，若是敢來靈界，必然引起兩界的全面衝突，這樣的後果，冰魄也是不敢承擔的，然而自己去魔界可就不一樣了，一旦被她發現了自己的蹤跡，下場可想而知，冰魄甚至不用親自動手，隨便派遣一員大將，都可以像碾死螞蟻一樣的將自己給滅了。

&emsp;&emsp;林軒並不是妄自菲薄，而是雙方的差距實在太大了。

&emsp;&emsp;冰魄魔祖，就算對上真仙，也並非絲毫還手之力也無，多少可以交手上一陣的，在那樣存在的眼裡，自己又算得了什麼。

&emsp;&emsp;去古魔界，最大的威脅就是她了。

&emsp;&emsp;此行，究竟該去還是不去呢？

&emsp;&emsp;……林軒在煩惱的同時，銀瞳仙子已回到了明天幻鏡之中。

&emsp;&emsp;纔剛剛邁入洞府，一美貌少女就迎上來了。

&emsp;&emsp;此女大約二十左右年紀，眉目如畫，五官與銀瞳仙子有幾分相似之處，然而還要更勝一籌，堪稱絕色。

&emsp;&emsp;“姐，你回來了。”

&emsp;&emsp;林軒若在此處，肯定會大驚失色，因爲此女的聲音，與林玉嬌是一模一樣的，只不過此時此刻，沒有用絲巾蒙面而已。

&emsp;&emsp;此女的身份一直成謎，在門中只有極少數修士清楚，她可是銀瞳仙子的親妹妹來着，只不過兩人乃是同父異母，故而相貌上有很大不同，姐姐銀瞳仙子帶有妖族的血統，妹妹則是純正的人類修仙者。

&emsp;&emsp;“結果如何，那林軒答應去古魔界了麼？”

&emsp;&emsp;“他說要考慮一段時間纔回復我？”

&emsp;&emsp;“還要考慮？”

&emsp;&emsp;“你放心，考慮不過是人之常情，他一定會去，倒是小妹妳，何必要去冒險呢，那古魔界之心，可是九死一生，每一次參加分神試煉的修仙者，回來的不過是十成中的一成罷了，姐姐當年都差點在古魔界隕落，妳實在沒有不要步我後塵，我只有妳一個妹妹而已，便是上天入地，也會爲妳尋到一枚分神丹地。”
