<title>《百鍊成仙》▷ 第1592章 附體控妖術</title>

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，這兩個虛影，容貌身材，都與萬獸尊者別無二致，但身體全是黑濛濛的光幕，五官眉眼，也都異常模糊，看上去彷彿真只是虛影一般的。

&emsp;&emsp;“身外化身！”，林軒喃喃自語，臉上的表情越發凝重下去。

&emsp;&emsp;但這還未結束，從萬獸尊者口中傳出玄奧晦澀的咒語，隨後他狂笑着一指點去，妖鱷與那牛首蛇身的怪物一起張開血盆大口，嗖嗖的聲音傳入耳朵，那兩道黑濛濛的虛影竟然飛射進去了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;兩妖口中刺耳的尖嘯聲傳出，隨後渾身妖氣噴薄，原本混沌的眼神，一下子變得異常清明。

&emsp;&emsp;冷冷的目光在林軒身上掃過，裡面充滿了怨毒，竟與萬獸尊者的神色，相似到了極處。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，眼前的法術雖然並未見過，但卻絲毫也不難猜測。

&emsp;&emsp;這老怪物，好詭異的馭獸之術，竟然將兩離合期的妖物，煉製成自己的身外化身了！

&emsp;&emsp;如此一來，臂如指使，將是加倍的難以對付！

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，然而就在這時，轟隆隆的巨響聲傳入耳朵，只見數百道光柱，齊刷刷的轟像了兩巨大的怪物。

&emsp;&emsp;兩妖皆體型磅礴，如小山般的身軀，正是最好的靶子無疑，紅葉也看出林軒這邊情勢不利，命令晶威炮齊射轟擊。

&emsp;&emsp;變起倉儲，以兩妖的體型根本就躲無可躲，然而眼中卻絲毫沒有慌張之色，只見那牛首蛇身的怪物，眼中厲色一顯之後，一仰頭，張開血盆大口，從他的嘴巴之中，噴出一道白濛濛的聲波。

&emsp;&emsp;能將聲音化爲有形之物，足可見此妖的神通非同小可。

&emsp;&emsp;那白色的聲波範圍極廣，瀰漫數千丈，轟隆隆的一聲巨響，與數百道光柱轟然相撞。

&emsp;&emsp;不分勝負，五艘上古戰船的齊射，居然被此妖以一己之力，硬生生給阻扯下來了。

&emsp;&emsp;林軒也不由得倒吸了。涼氣，臉色變幻不已，然而事情並沒有結束，那妖鱷渾身戾氣噴薄”與周圍的天地元氣混合，居然形成了一鱷魚剪般的古怪寶物，長千丈之巨，看上去聲勢驚人以極。

&emsp;&emsp;狠狠的向着左近的一艘上古戰船剪去。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲傳入耳朵，護罩根本就沒有效果，堅硬的船身也彷彿紙糊，被輕易的一刀兩斷掉了。

&emsp;&emsp;好在被破壞的僅是上古戰船“上面的修士並無大礙。

&emsp;&emsp;可妖獸的兇厲，卻讓萬獸島那邊的修士興堊奮不已，嗷嗷叫的衝了上去。

&emsp;&emsp;各色光華交織，數以千計的修士已戰在了一起。

&emsp;&emsp;元嬰與元嬰修士相遇，都是咬牙切齒，各展神通”以本命法寶對轟。

&emsp;&emsp;至於凝丹期修仙者，則三個一羣，五個一夥，結成法陣，與高階修士拼命對抗着。

&emsp;&emsp;一時間，殺聲震天。

&emsp;&emsp;僅僅第一波對撞，就有不少修士血灑當場。

&emsp;&emsp;然而他們僅僅是打得熱鬧，真要論激烈程度，還是非林軒與萬獸尊者莫屬。

&emsp;&emsp;對方實力之強，遠遠超過了自己的想象，林軒也清楚，自己有些小看了對面的老怪物，沒想到他居然修煉有這樣的身外化身之術，以三打一，形勢將會對自己非常的不利。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小傢伙，你居然敢算計本尊者，我要將你抽魂煉魄，老虎頭上你也敢動土，難道不明白後悔兩個字是怎麼寫的？”，萬獸尊者狂笑的聲音傳入耳朵，隨後神念一動，那妖鱷猛然擡起前足，爪子鋒銳到極處，往前面一拍，噗噗的破空聲傳來，無數爪芒浮現。

&emsp;&emsp;每一道爪芒，長都有數丈餘”所過之處，在虛空中烙下白色的痕跡，顯然威力無比，一道爪芒，就足以與一元嬰修士的法寶相抗。

&emsp;&emsp;而那爪芒的數量，卻以萬計，層層疊疊，蜂擁面至，將林軒上下左右全都包裹，絲毫空隙也無。

&emsp;&emsp;而那牛首蛇身的怪物，也未閒着，大口一張，就噴出了一腥紅刺目之物，如長矛一樣”狠狠的戳像了林軒的胸膛。

&emsp;&emsp;速度奇快，但林軒眼眸中五色靈光一現，還是看得清清楚楚，居然是那怪物的舌頭。

&emsp;&emsp;只是爲何會有如此之長，着實令人不敢想象，而且在那舌尖之上，還密密麻麻的佈滿數十根半透明“吸管一樣的東西，看上去可怕以極。

&emsp;&emsp;兩道攻擊，其速度之快，都有如驚雷閃電一般，讓人躲無可躲，這老怪物下手也當真乾淨利索，居然想將林軒給秒了。

&emsp;&emsp;如果換一名離合初期的修仙者，就算能夠避免隕落，重傷也是難免的的，萬獸尊者的嘴角邊露出得意的笑容，腦海中已謀思着怎麼活捉紅葉仙子了。

&emsp;&emsp;那小丫頭，敬酒不吃吃罰酒，不將其當作鼎爐，好好折磨，着實難消自己心頭之恨的。

&emsp;&emsp;但下一刻，老魔面上表情卻一下子凝滯起來了。

&emsp;&emsp;眼看林軒躲無可躲，甚至連防禦的寶物都沒有祭出，就要被那爪芒打化零八落，林軒卻肩頭一抖，身體驟然變得模糊起來。

&emsp;&emsp;殘影！

&emsp;&emsp;而他的真身早已消失得無影無蹤，所有的攻擊全都落空！

&emsp;&emsp;萬獸尊者大駭”忙伸手一拍，一龜殼模樣的古怪法器就被他祭了起來，這老怪物鬥法的經驗也極爲豐富，生怕被林軒給反偷襲了。

&emsp;&emsp;隨後才轉過頭顱，雙目精光四射的尋找其林軒的蹤跡了。

&emsp;&emsp;然而尚未有結果，林軒就已在那巨大妖嶄的頭頂上遁形而出，左手一拂，一杆赤紅色的禪杖飛掠而出。

&emsp;&emsp;正是蓬萊山所得的通靈佛寶。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，輕輕一晃，此禪杖體型狂漲，幻化出萬千虛影，狠狠的向着妖鱷的頭頂砸落。

&emsp;&emsp;那聲勢當真是非同小可。

&emsp;&emsp;而另一旁牛首蛇身的妖物，也終於發現林軒的蹤跡了，整個牛頭光影一閃，眼睛鼻子全都消失不見，偌大的臉龐，完全被一張犬牙交錯的大嘴填滿。

&emsp;&emsp;看上去，可怖到了極點，隨後那嘴巴張開，再次噴出猩紅色的舌頭來，只不過這一次，除了舌尖的吸管，舌面之上，還有一個個眼珠，開闔之間，光華耀眼，以林軒神識之強，也感覺一陣陣的頭暈目眩。

&emsp;&emsp;而那舌頭彈射過來的速度，也快到了極點。
