<title>《百鍊成仙》▷ 第510章 九龍天尊</title>

&emsp;&emsp;“要知道從古至今，萬物生靈皆想長生，追求仙道的，並非只有我們人類而已，比如說低階妖獸，蠢笨愚鈍，但進入化形期以後不僅可以褪去妖體，且靈智也不輸於人類修士。”

&emsp;&emsp;“如果再晉級，達到五階，則可以與離合期前輩一樣，破碎虛空，飛昇靈界，當然，也要度過天劫。”

&emsp;&emsp;“而妖魔也是如此，只不過他們飛昇的乃是魔界。”

&emsp;&emsp;通羽真人聲音低沉，緩緩的講出了這些修仙界少有人知的隱秘。

&emsp;&emsp;“師尊的意思是那些妖魔爲了挽回不利戰局，用秘術請來上界妖魔降世。”

&emsp;&emsp;“不錯。”通羽真人眼露讚許之色：“那些傢伙付出了什麼代價不得而知，但請來的上界妖魔卻厲害至極，據說剛一現世，就滅殺了數位元嬰修士，幾位妖族的化形期高手，也絲毫沒有還手之力。”

&emsp;&emsp;林軒默然，這件事情聽起來.不可思議，但仔細想想卻又合情合理，魔界既然與靈界平齊，那上界妖魔的實力，當不遜色於靈界修士，元嬰老怪雖是人間最頂階存在，可與那傢伙相比，卻相形見拙。

&emsp;&emsp;“妖魔們趁機反攻，在那被稱爲三.陰骨魔的傢伙的帶領下，一連大勝了數場，眼看戰局不利，人類與妖族卻一點辦法沒有，不論是集結高手一擁而上，還是誘敵深入，設下禁制埋伏，都奈何不了三陰骨魔，對方的神通實在太驚人了。”

&emsp;&emsp;“就在大廈將傾之際，九龍天尊.站了出來，力挽狂瀾，他是當時人界唯一的離合期修士，然而並未度過天劫，從修爲來說，比那骨魔還是遜色一籌，但相差畢竟不多。”

&emsp;&emsp;“據古籍記載，九龍天尊修書一封，約骨魔單挑決戰，.三陰骨魔氣焰滔天，在他眼裡，對方不過一懼怕天劫躲在人間的縮頭烏龜而已，欣然應允。”

&emsp;&emsp;“結果如何？”這個故事是越來越精彩了，林軒舔了舔.嘴角：“可是埋伏上幾十位元嬰修士，終於滅了此魔？”

&emsp;&emsp;“沒有，天尊並沒有讓人幫手。”

&emsp;&emsp;“那是爲什麼？”林軒眉頭一皺：“戰書說是單挑，可此.戰關係重大，那九龍天尊明知不敵，難道還死要面子，搞什麼公平鬥法，俗話說兵不厭詐……”

&emsp;&emsp;“不，軒兒，你錯了，.九龍天尊豈是迂腐之人，只是這種等階的鬥法，即便元嬰修士，也難以插手……”

&emsp;&emsp;林軒和沈傲天對視一眼，滿臉駭然。

&emsp;&emsp;“那一戰打得天昏地暗，據說方圓五十里內，皆受到了波及，無數的山丘被夷爲了平地，靈氣更是混亂到極點，幾乎可以稱得上天塌地陷，然而骨魔技高一籌，九龍天尊處在了下風。”

&emsp;&emsp;“那最後又是怎麼將此獠除去的？”林軒越來越好奇了。

&emsp;&emsp;“天尊雖然實力不濟，但做爲離合期修士，與骨魔畢竟是同一等級，他此次前來，本就存了必死之心，打不贏，但捨去一條命，拖上對方下黃泉，卻並非辦不到的事情。”

&emsp;&emsp;“其過程如何，由於沒有人親眼目睹，自然是無從揣測，但一聲驚天動地的巨響之後，天尊與骨魔卻從此界消失了。”

&emsp;&emsp;“沒有了上界妖魔做幫兇，人類與妖獸的大軍重新掌握了主動，連戰連捷，最後終於打敗了妖魔，並將牠們一一斬殺。”

&emsp;&emsp;“此役能夠勝利，追本溯源，自然是多虧了九龍天尊力挽狂瀾，各門各派，不論是正道還是修魔者，對這位離合期的前輩，都是萬分感激，於是會盟約定，將九龍山附近萬里的範圍，劃給九龍派休養生息，將道統傳承下去，不論該派日後是否衰微，任何門派家族，都不能覬覦，否則全修仙界共誅之。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，怪不得滄海桑田，無數風光無限的名門大派，都湮沒於歷史的長河，唯獨九龍派卻從洪荒時期，一直傳承了下來。

&emsp;&emsp;而這裡，也有如與世無爭的桃源聖地。

&emsp;&emsp;不過林軒心中還是有些奇怪，畢竟這件事情已經過去了上百萬年，難道大家對當初的誓言，居然能夠恪守這麼久的時間。

&emsp;&emsp;不說後世子孫，是否真有這樣聽話，這段隱秘，在如今的修仙界，根本就甚少有人知道啊！

&emsp;&emsp;既然不知，自然談不上遵守誓言。

&emsp;&emsp;而九龍派雖然是從洪荒時期一直傳承下來，但現如今，不過是一中等規模的門派，實力有限，而他們所佔據的靈脈，卻頗爲不凡，爲什麼沒有人搶呢？

&emsp;&emsp;甚至不久前發生的正魔大戰，大家也刻意將這一區域避開？

&emsp;&emsp;“這沒什麼好奇怪。”聽林軒問出這個問題，通羽真人的臉上卻並無意外：“起初的時候，大家確實是感念九龍天尊，所以特別照顧他所傳承下來的門派，但正如軒兒你所言，隨着時光的流逝，知道此隱秘的只剩下我們幾個老不死，當年的天尊功勞再大，也不可能餘蔭百萬年，九龍派之所以地位超然，是因爲各大勢力需要有一個緩衝的地帶。”

&emsp;&emsp;“緩衝地帶？”林軒一愣，臉上露出若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“不錯，就拿現在來說，如果沒有九龍山，我們選擇在哪兒會盟談判？正魔停戰是迫不得已，雙方根本就沒有一點信任可言，自然不可能去對方的地盤，而我們靈藥山……”

&emsp;&emsp;通羽真人的話沒有說完，但以林軒的才智，哪裡還不清楚，昔日只會煉丹的小派，如今卻展現出驚人實力，不論正道還是魔道，對於本派，都是十成十的忌憚。

&emsp;&emsp;果然需要一個緩衝地帶，那些元嬰期老怪都是卓有見識之人，以幽州遼闊的面積，多佔一個九龍山，也沒有什麼好處，所以才心照不宣，將牠保存了下來。

&emsp;&emsp;表面上看，似乎是遵守百萬年前的誓言，其實暗中，卻是因爲別的理由。

&emsp;&emsp;但不管如何，九龍派總算是平安延續下來了。

&emsp;&emsp;聽通羽真人說了這麼多，林軒心中也在揣摩，該派如今雖然不起眼，但以前卻有那麼了不起的祖師，又傳承自洪荒時期，會不會有什麼了不起的寶物秘密？
