<title>《百鍊成仙》▷ 第104章 築基</title>

&emsp;&emsp;心中狂喜，然而表面上，林軒依然保持着一副淡然的表情，像小陰魂訴說認自己爲主的種種好處。

&emsp;&emsp;“凝聚形體，修道成仙。”林兒聽得怦然心動，何況她現在也別無選擇，自然是高興萬分的答應了。

&emsp;&emsp;林軒劃破自己的手指，將一滴鮮血滴下，並用道法融入進林兒的靈魂裡，結束了認主儀式，就算她以後能夠渡劫成爲鬼仙，也必須聽命於自己。

&emsp;&emsp;然後林軒取出一個空白的玉筒簡，將一篇修煉鬼道的功法複製在了裡面，這篇功法是林軒偶然所得，雖然僅是入門，但對林兒來說，暫時是夠了，等自己築基成功，以後再幫她尋找更好的功法。

&emsp;&emsp;事情處理完畢，接下來，林軒開始像築基期發起衝擊。

&emsp;&emsp;他挑選了一僻靜且靈氣充裕的房間，開始了修煉，林軒服食了一顆極品洗髓丹，然後打坐練氣。

&emsp;&emsp;傳說中的丹藥就是不同，原本林軒吃上品丹也快沒效了，可極品丹一下肚，就感覺到了一股冰涼的清流，林軒不敢怠慢，開始做大周天循環。

&emsp;&emsp;待藥力全部煉化以後，林軒感覺自己已經很久沒有提升的修爲又增強了一點。

&emsp;&emsp;並沒有築基成功，但林軒也不沮喪，這本來就是意料之中，修真界數萬年來，還從來沒有普通人能夠達到築基期的境界，自己雖然有逆天的極品丹，但肯定也不會一番風順。

&emsp;&emsp;繼續修煉。三月有餘。

&emsp;&emsp;吱呀一聲，緊閉了近百天的門終於被推開，林軒走了出來。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;悅耳的嬌呼傳入耳朵。林軒回過頭，就看見小陰魂飄了過來，與以前相比，林兒的形態顯得更加清晰。而且不懼陽光了，看來這百天來，她修煉鬼道，也有不錯的進展。

&emsp;&emsp;“您築基成功了？”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有靈根修仙，所會遭遇地困難，還真是外人無法想象的，若是換做秦妍。有一顆中品丹也能輕鬆築基，可自己。逆天的極品丹幾乎吃完一整爐，才勉強成功。

&emsp;&emsp;往事不堪回首，所經過的艱難困苦，林軒已經不去想了，輕輕捏了一下拳頭。感受着充沛地靈力，苦總算是沒有白受，現在他已經是築基期的修真者。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了，你不開

&emsp;&emsp;林兒冰雪聰明，一眼就看出了林軒陰霾的心情，當然，這也是因爲兩人有主僕契約，林軒不用凡事都在她面前隱藏的緣故。

&emsp;&emsp;“沒事。”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭。他是爲以後的修煉煩心，進入了築基期當然是好事，可林軒發現對於沒有靈根的自己，修煉更難了。

&emsp;&emsp;有了以前的經驗，林軒知道光靠努力是不夠的，普通人修真，必須有大量丹藥服食。否則不可能有什麼成果。

&emsp;&emsp;雖然極品洗髓丹還有幾顆。儲物戒指中地廢丹更剩餘數千粒，可修真的每個境界。需要用到地丹藥是不一樣的，就算是極品洗髓丹，現在自己服食，也不會對修爲有絲毫的幫助。

&emsp;&emsp;築基期用到的丹藥有兩種，築基丹與固本培元丹。

&emsp;&emsp;其中築基丹的作用類似於洗髓丹對靈動期修真者地功效，而固本培元丹從名字就可以聽出來，它可以強身健體，擴充經脈，讓修士的體內能夠容納更多的靈力，屬於輔助性質。

&emsp;&emsp;千萬不要小看了，築基期雖然高了一個境界，但其實依然是在爲漫長的修仙之路打基礎。

&emsp;&emsp;據說多服食固本培元丹，可以提高進入凝丹期的機率，當然，僅僅是傳說而已，而且對於林軒來說，也沒有什麼意義，那太遙遠了，他纔剛剛築基。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有靈根，但卻胸懷大志，絕不會僅僅滿足於築基，還要像更高的修真層次，發起衝擊。

&emsp;&emsp;如今功法有了，《九天玄功》神妙無比，所或缺的，就是配合修煉的丹藥。

&emsp;&emsp;與別的修真者不同，林軒擁有提純地本領，只需要廢丹，就可以弄出神妙無比的丹藥來。

&emsp;&emsp;可廢丹又到哪裡去找？

&emsp;&emsp;以前做爲飄雲谷廢丹房的管事，自然不用擔心來源，可現在自己已是散修，無門無派。

&emsp;&emsp;難道還要再假如一個門派？

&emsp;&emsp;林軒開始在心中思量，雖然與兗州相比，幽州的水平要高出一個層次，但大部分的修士，依然是靈動期，自己以築基期的修爲，想要加盟某個門派倒也不難，甚至可以說是非常的受歡迎。

&emsp;&emsp;可林軒評估之後，卻覺得這是下下之策。

&emsp;&emsp;一來，自己不想再受束縛，二來，加盟地門派也不一定有築基期地廢丹，原因無他，在修仙界，洗髓丹是最低級的丹藥，原料也比較好找，所以門派纔會統一煉製，併發放給弟子。

&emsp;&emsp;可築基丹就不同了，別看僅僅是高了一個等級，可煉製它地材料就要珍貴得多，別說飄雲谷，就算是那些大派也不會煉製，然後做爲福利，分發給弟子。

&emsp;&emsp;築基期修士想要丹藥，需要自己去尋找藥材，然後要麼自己煉製，要麼付給煉丹師一定的晶石，請他們代爲煉製。

&emsp;&emsp;也就是說，門派裡有洗髓丹的廢丹，但絕不會有築基期的廢丹。

&emsp;&emsp;而且退一萬步說，就算是有，可林軒以一個築基期修士的身份，去申請管理廢丹房，還不引起旁人詫異的目光，其他修仙者又不是白癡，只要稍一凝思，就會醒悟裡面肯定有貓膩，林軒可不會幹這種主動招惹麻煩的傻事。

&emsp;&emsp;“兒，走了。”

&emsp;&emsp;雖然以後的修煉遇到了難題，但林軒相信自己會想出解決的主意，小陰魂化爲一縷白光，飛進林軒的衣袖裡面。

&emsp;&emsp;然後林軒身形一晃，離開了莊園，御器像遠處飛去，更精彩，更絢麗的修真世界，還等着自己。
