<title>《百鍊成仙》▷ 第2867章 極品萬年玄玉</title>

&emsp;&emsp;寶蛇輕笑的聲音傳入耳朵，聲音語氣，皆是十分肯定地，俗話說，過猶不及，這丹藥也是一樣的道理，九轉靈蛇丹難得，像這種品質上佳之物，更是可遇而不可求。

&emsp;&emsp;然而其藥效固然令人羨慕，卻遠非區區一分神期修士可以享用的，俗話說虛不受補。

&emsp;&emsp;比如，一體弱之人可用溫和的補藥慢慢調理，卻不可一下子服用千年人蔘之流的大補之物，否則，必適得其反，林軒服用自己贈予他的這枚九轉靈蛇丹，別說成功晉級，那強大的藥力足以讓其走火入魔地。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;瞭解了事情的始末，冰魄也不由得鬆了口氣，不得不說，寶蛇還真是好算計。

&emsp;&emsp;林軒見識廣博，用假的九轉靈蛇丹必被識破，但誰又能夠想到明明是一品質不凡的靈物，其實卻包藏禍心呢？

&emsp;&emsp;這招瞞天過海之策，委實高明以極，冰魄讚賞之餘，臉上的陰霾也漸漸散去，隨後兩人身形一閃，落像那荒蕪的山谷裡面。

&emsp;&emsp;此事已了，兩人準備破碎虛空，回到古魔界裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩位真魔始祖暫且不提。

&emsp;&emsp;此時此刻，蓬萊仙島，依舊是熱鬧以極。

&emsp;&emsp;別誤會，婚宴已經結束，鼐龍真人與芊芊仙子，已是名正言順的雙修道侶。

&emsp;&emsp;然而賀客們並沒有馬上散去。

&emsp;&emsp;這次鼐龍與芊芊舉行雙修典禮，乃是修仙界百萬年難得一見的盛舉。

&emsp;&emsp;平時，渡劫期老怪皆是神龍見首不見尾的人物，怎麼可能有百人齊聚，甚至連散仙妖王都來到了這裡。

&emsp;&emsp;目的是來恭賀鼐龍真人大喜，但此盛會對賀客們來說，也是一絕佳的機緣，因此，誰也不願意錯過地。

&emsp;&emsp;在婚宴的時候，就有人提議。等典禮結束，大家就在這裡，舉行一小型的交換會如何。

&emsp;&emsp;一呼百應，畢竟渡劫級別需要的寶物，太珍稀，也唯有從同階存在的手裡，纔有可能換取。

&emsp;&emsp;誰不想以物易物，收穫一些對自己有用的寶貝呢？

&emsp;&emsp;後來兩位真魔始祖。寶蛇冰魄駕臨此處。中間又起了些許波折，林軒更是一鳴驚人，再次吸引了大家的關注。

&emsp;&emsp;中間的過程暫且不提。寶蛇冰魄好歹是離開了這裡，於是婚宴繼續，等雙修典禮結束後。交換會的事情，又有人提起。

&emsp;&emsp;大家依舊是非常有興趣，於是在爭得鼐龍真人同意以後，便借他這仙山寶地，開始了萬衆期待的盛舉。

&emsp;&emsp;交換會規模不大，但參加的人幾乎都是渡劫期，拿出來的寶貝琳琅滿目，珍貴更不用提，想必隨便流落一樣出去。也能在三界之中引起腥風血雨。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，眼中也露出期待之色，他的眼光高得離譜，但在這裡，想必也能找到自己合用之物。

&emsp;&emsp;心中如此想着，交換會已經開始了。

&emsp;&emsp;在座的老怪物，那都是活了不知道多少年的修仙者。交換會參加了無數，自然也就不需要有人去主持什麼，略作一番推讓之後，就有人走到前面去了。

&emsp;&emsp;這是一錦袍老者，容貌並不出衆。但渾身所散發出來的氣息卻沖淡平和，如果沒有看錯。他所修煉的，應該是道家功法了。

&emsp;&emsp;“老夫的名號就不多說，相信在場的道友都認識，如果大家不介意，今天的交換，就由老夫開始。”

&emsp;&emsp;“呵呵，天極真人客氣了，道友如此急着交換，想必拿出來的寶物也是非同小可，正好讓我等長一長見識了。”

&emsp;&emsp;“不錯，先交換後交換，也是一樣的道理，關鍵在於，有沒有合用的寶物，道友願意第一個上去，我等自然也是沒有意見地。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這錦袍老者，是一渡劫中期的存在，故而下面的賀客，也當否很給面子，然而林軒在聽清楚他的名號後，卻大驚失色。

&emsp;&emsp;這位就是天極真人，真極門大長老，那位璇書上人是他師弟？

&emsp;&emsp;林軒與這位大能雖未見過，但因爲天元侯與聞天城的緣故，卻與他有頗多牽扯。

&emsp;&emsp;如今得見真容，只見他步履沉穩，法力精深，果然是盛名無虛。

&emsp;&emsp;感受到林軒的注視，天極真人也回頭望過來一眼，但很快就將視線挪開，林軒剛剛雖然大放異彩，但他並不曉得，這小子與本門還有一番牽扯，所以自然也是不會太在意。

&emsp;&emsp;林軒剛剛雖然勝了天元聖祖，但卻僥倖以極，說運氣好，那是一點不差，做爲中期的修仙者，他未必就真將這小子放在眼中。

&emsp;&emsp;雖然這小子與散仙妖王，鼐龍真人皆關係不俗，不過那又如何，自己與他無冤無仇，自然也就沒有必要太放在心中，腦海中念頭轉過，只見他袖袍一拂，霎時間，一股驚人的寒氣飛掠而出。

&emsp;&emsp;那寒氣做乳白色，不停的翻涌變化着，裡面隱隱似乎包裹着一什麼事物。

&emsp;&emsp;由於寒氣將神識擋住，故而林軒看得並不是很清楚，但他並沒有施展天鳳神目，那樣太顯眼了，反正很快，對方自己都會將謎底揭開，林軒自然沒有必要多此一舉了。

&emsp;&emsp;果然，林軒沒有料錯，僅僅過了幾息的功夫，對方右手擡起，五指這麼輕輕一合，同時輕叱一聲：“着。”

&emsp;&emsp;隨着他的動作，乳白色的霧氣散開，裡面的寶貝顯出了真顏，居然是一晶瑩的玉盒，溫潤如玉，長兩尺有餘，玉盒的表面還貼有禁制符籙，不停有古怪的符文在上面若隱若現的噴薄，一看就是不凡之物。

&emsp;&emsp;“萬年寒玉。”

&emsp;&emsp;在場的老怪物見識何等廣博，很快就認出來了。

&emsp;&emsp;林軒盯着那玉盒，也忍不住倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;普通的萬年玄玉並沒有什麼了不起，以林軒身家之富足，都可以用來做器皿之物。

&emsp;&emsp;然而眼前那雕刻成玉盒的，卻絕不是什麼普通的貨色，萬年玄玉也分品級，而那顯然是不含一絲雜質的極品之物，這種材料那可是非同小可，說頂尖的冰屬性材料也不爲過，按理，就算是渡劫期存在，也不會等閒視之，這天極真人居然用來做一玉盒，那裡面所盛放的，又會是什麼了不起的事務。

&emsp;&emsp;一時間，林軒的好奇心都被釣起來了。

&emsp;&emsp;PS:暈，這幾天寶寶住院，太忙，沒怎麼休息好，自己也生病了，腦袋暈，身上發冷，今天也許只有這一章，我看情況吧，實在是太難受了
