<title>《百鍊成仙》▷ 第317章 陰魂峽谷</title>

&emsp;&emsp;看着眼前的光罩，林軒臉上露出凝重之色，靈藥山的藏書閣，越往上，裡面所珍藏的典籍越加珍稀，同時也布有重重禁制。

&emsp;&emsp;而以自己少掌門的身份，目前也僅僅能夠進入第四層而已，上面是些什麼，他不清楚，不過想來，肯定都非同小可，比如說，天塵丹的原料與煉製之法……林軒不是沒有心動，不過現在時機未到，還不宜打草驚蛇，有機會再說。

&emsp;&emsp;將這些念頭拋諸腦後，林軒從懷中取出一塊腰牌，當務之急，是想辦法讓月兒恢復如初。

&emsp;&emsp;一道紅光從腰牌上飛射而出，護罩一陣顫動，像兩旁分開，露出一個可供一人穿行的通道來。

&emsp;&emsp;林軒從容不迫的走了進去，裡面約有近百平方米，一排排的書架整整齊齊的矗立在那裡，書架上，分門別類的放着數百玉筒簡。

&emsp;&emsp;林軒見了，卻絲毫沒有上前取閱的意思，反而嘴角上翹，露出一絲若有若無的譏嘲笑容。

&emsp;&emsp;這藏書閣的禁制，豈會僅有門前那一道而已，眼前這些書架，全都是陷阱，只要有人上去翻看玉筒簡，就會觸發禁制，被早已布好的大陣滅殺在裡面。

&emsp;&emsp;林軒在儲物袋上一拍，將一柄小幡取了出來，不過這可不是獸魂幡，僅僅是一普通的靈器而已，幡的表面，繡着幾個金光閃閃的小字——靈藥山。

&emsp;&emsp;林軒輕輕揮動，一團粉紅色的霧氣從裡面飛了出來，在寶塔的三層轉了一圈，然後像一個不起眼的角落飄去。

&emsp;&emsp;霧氣駐留在那裡，伸縮幾次後，颯然爆開，然後一個低矮的書架浮現在了眼前，上面放着七八枚玉筒簡。

&emsp;&emsp;雖然少了一點，但這些玉筒簡非同小可，都是古修士遺留下來的。

&emsp;&emsp;這些東西，纔是第四層藏書閣所擁有的真正典籍，林軒走了過去，神識略微一掃，然後就將第三個拿在了手裡。

&emsp;&emsp;此玉筒的主人是上古時期的一位鬼道修士，不過裡面所記載的，可不是他的功法，而是與鬼道有關的其他一些隱秘。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入進去。

&emsp;&emsp;……日頭漸漸偏西，一天的時間很快就過去。

&emsp;&emsp;林軒放放下手中的玉筒簡，眉頭微微皺起，似乎遇上了什麼疑難之事。

&emsp;&emsp;月兒這一次凝丹失敗，所受到的傷害比自己想象的還要嚴重一些，具體是怎麼回事，林軒也似懂非懂，但想要讓她恢復如初的方法僅有一個，就是滅殺道行千年以上的鬼王，取其內丹，然後用此物爲月兒滋養元神。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，出了藏書閣，回到自己的洞府，然後開始爲遠行做準備了。

&emsp;&emsp;所謂鬼王，與殭屍一樣，都屬於幽冥之物，只不過殭屍是屍體深埋地底，吸收天地陰氣，通靈而生。

&emsp;&emsp;鬼魂的生成，則有兩種原因，一是那人生前就含有莫大怨氣，故而死後不願前往幽冥地府，重入輪迴。

&emsp;&emsp;還有一種則是本身就是追求仙道的修士，卻沒有到達元嬰期，魂魄被滅以後，元神逃了出來，沒有及時進行奪舍。

&emsp;&emsp;然而不論是凡人還是修士，魂魄滯留陽間，除非有特殊際遇，否則過了一段時間之後，就會逐漸喪失靈智，直至魂飛魄散。

&emsp;&emsp;能夠成爲一般的鬼卒都千難萬難，更別說千年鬼王這種存在，論修爲，牠們甚至比千年屍王更加難纏。

&emsp;&emsp;以前修真界就出現過一箇中等規模的門派被千年鬼王帶領牠的手下滅門的慘案。

&emsp;&emsp;當時可是轟動一時，引起了軒然大波，正道魔道聯手對這些鬼物進行圍剿，甚至連修習鬼道的人類修士也被誤殺了不少。

&emsp;&emsp;當然，那已是萬年前的陳年往事，如今的幽州，別說鬼王，普通的鬼卒，等閒也難以見到。

&emsp;&emsp;除了一個地方，陰魂峽谷。

&emsp;&emsp;說起這陰魂峽谷，還牽扯到修真界一段頗爲美麗的傳說。

&emsp;&emsp;也不知道多少年前，有那麼一對雙修伴侶，相互間十分恩愛，然而後來因爲意外，女修士撒手人寰，並且她的魂魄，被恰巧到這一界巡遊的鬼差給抓走了。

&emsp;&emsp;男修士自然是痛不欲生，然而他的修爲也着實驚人，本身已到了元嬰期大圓滿的境界，經歷這一次打擊之後，他沒有頹廢，反而化悲痛爲力量，一舉衝破瓶頸，進入了傳說中離合期的境界。

&emsp;&emsp;進入離合期以後，就有能力破碎虛空，飛昇到靈界，這位名叫莫言的男修並沒有這麼做，反而利用破開空間的力量來到了幽冥地府，竟然強行搶回愛人的魂魄。

&emsp;&emsp;結果自然是失敗，畢竟離合期修士的神通固然驚人，然而幽冥地府卻有鬼仙一級的可怕存在，豈會容忍外來者搗亂。

&emsp;&emsp;莫言倒是見到了愛人的魂魄，卻沒有辦法將她救出，功敗垂成，激憤之下莫言選擇了自爆。

&emsp;&emsp;可怕的威力，讓幽冥界與人間界之間被炸出了一條通道，無數本來只有在幽冥界纔會出現的陰霧順勢涌出，還跑了一些鬼王，鬼卒，雖然幽冥界的鬼仙很快施展大神通重新將整個缺口封堵，但陰霧與跑掉的鬼魂卻在人間落足。

&emsp;&emsp;陰霧本來就不是這個世界的東西，所過之處寸草不生，凡人與牲畜進入其中就會變爲一具白骨，即使是修士也忌憚非常，加上逃出來的鬼王，鬼卒也實力很強。

&emsp;&emsp;漸漸的，方圓百里之地，凡人們全都遷移，修士們也不會過去，那裡就變成了人間界的幽冥國。

&emsp;&emsp;好在裡面的鬼魂在外出害人時被修士們斬殺了幾次，也學乖了，明白這一界不是牠們可以爲所欲爲的所在，於是雙方形成了默契，鬼魂很少從裡面出來害人，修士們也不會攻打那裡，雙方達到了一種制約的平衡。

&emsp;&emsp;那裡就是陰魂峽谷。

&emsp;&emsp;除了地府跑出來的鬼物，偶爾凡間得到的鬼魂也像那裡聚集，一來可以躲避修士們的殺戮，而來在陰霧中修行速度要快得多。

&emsp;&emsp;林軒曾經在雜書上看過關於陰魂峽谷的介紹，當時也沒有在意，反正與自己毫無關係，然而現在卻成了救月兒的希望值所在。
