<title>《百鍊成仙》▷ 第270章 三派歸一</title>

&emsp;&emsp;月兒之語倒也不算無的放矢，所謂一鼓作氣，這五年來，林軒雖然成就非凡，卻並沒有就此出關，而是在洞府內稍事歇息了兩天，就繼續修煉。

&emsp;&emsp;冬去春來，一晃眼，又是兩載。

&emsp;&emsp;這天，林軒緊閉了七個寒暑的洞府之門終於轟然打開。

&emsp;&emsp;少年還是那個少年。

&emsp;&emsp;九天玄功不僅威力非凡，而且還有着神奇的駐顏功效，儘管過了七年，可林軒的容顏與閉關前幾乎沒有什麼改變。

&emsp;&emsp;當然，整個人的氣質卻完全不一般，如今，他的功力終於達到了築基期大圓滿的頂點，假丹！

&emsp;&emsp;其實半年前，他就已經達到了此境界，只不過爲了讓凝丹更加順利，所以花了六個月的時間讓法力更加精純一些。

&emsp;&emsp;如今，該爲凝結金丹做最後的打算與考慮。

&emsp;&emsp;林軒出了洞府，還有少數材料需要製備齊。

&emsp;&emsp;他先去一趟附近的坊市，購買了一些特別的禁制，這種禁制與陣法不同，並非拿來禦敵之用，而是可以將方圓百丈內的靈氣異常遮擋。

&emsp;&emsp;林軒經過仔細思量，還是做下決定不在靈藥山結丹，雖然通羽真人應該對自己沒有惡意，但抱着小心無大錯的心理，林軒可是一點都不願意冒險。

&emsp;&emsp;短短百里地距離。轉瞬即至。林軒很快就來到了本門附近地坊市。

&emsp;&emsp;然後落下遁光。將容顏一改之後就走了進去。

&emsp;&emsp;這一次。除了購買一些結丹所必備地物品。林軒還有一個目地。就是打探如今幽州修真界地消息。

&emsp;&emsp;閉關了七年。也不知道正魔有沒有開始大戰。

&emsp;&emsp;數個時辰以後。林軒一臉滿意地從坊市裡出來。

&emsp;&emsp;遮擋靈氣地禁制。並不算什麼稀罕地物品。某些功法中就附帶有這種神通。自然有修士將其做成符出售。林軒隨意去了一家店鋪。花了近百塊晶石。就輕易購得。

&emsp;&emsp;至於消息，也沒花費什麼力氣，將東西置備齊全以後，林軒去了一間茶樓。然後找了一個多嘴的修士，閒聊中，也就很輕易的知道了自己想要了解地信息。

&emsp;&emsp;說起來，幽州修真界這幾年的變遷，還真有些出乎自己的意外。

&emsp;&emsp;先談天目山的那場大戰，確實有如枯木真人所預料的一般，以雪影門爲首的十幾個宗門，在最初地銳氣被磨光以後，果然各懷鬼胎。互相傾軋了起來。

&emsp;&emsp;此消彼長，天目山撐過了最艱難的時光，見敵人有如一盤散沙。老謀深算的枯木真人自然不會錯過。

&emsp;&emsp;正想聚集力量，給對方雷霆一擊，也算是殺雞儆猴，震懾旁邊心懷不軌的宵小。

&emsp;&emsp;然而就在這時，修魔者大舉殺到，極惡魔尊甚至親自出手，在魔道壓倒性的力量面前，天目山沒有選擇負隅頑抗，經過一番脣槍舌劍的討價還價之後。這裡變成了極魔洞的一處分壇。

&emsp;&emsp;說起極魔洞，如今魔道的形勢與七年前已經大不相同。

&emsp;&emsp;原本魔道三聖，天魔城是由極魔洞，厲鬼幫，還有陰煞教所共管，雖然極魔洞最強，但另外兩派聯合起來，隱隱也能與分庭抗禮。

&emsp;&emsp;然而也不知道究竟是背後達成了什麼協議，還是極惡魔尊使用了什麼陰謀詭計。就在半年前，魔道三派突然合併。

&emsp;&emsp;當然，這是好聽的說法，在外人看來，倒更像是極魔洞將厲鬼幫與陰煞教吞併。

&emsp;&emsp;且兵不血刃！

&emsp;&emsp;外界自然是一片震驚。

&emsp;&emsp;無可否認地是三派歸一之後，雖然高手的數量依然是那麼多，但有了統一的指揮，魔道地實力肯定是狂漲了一大截。

&emsp;&emsp;顯然，魔尊在整合力量。雖然大戰還沒有開始。但人人都已經嗅到了血腥。

&emsp;&emsp;三巨頭自然不會沒有動作，就在極魔洞圖謀天目山的時候。天山派，幽州另一個較大規模的宗門，也正式宣佈加入他們的陣營。

&emsp;&emsp;同時三巨頭的幾位太上長老，經過一番協商之後，組成了最高決策機構，對三派的弟子，以及依附於他們的宗門與家族，實行統一調度。

&emsp;&emsp;這顯然也是在爲最後的大戰做準備了！

&emsp;&emsp;山雨欲來風滿樓啊！

&emsp;&emsp;幽州修真界的平靜已經持續不了多久。

&emsp;&emsp;將從茶樓得來地消息在腦海裡轉了一圈之後，林軒嘴角露出一絲譏嘲，正道也好，魔道也罷，不過是一丘之貉罷了，眼看大戰將臨，恐怕就算是自己，也很難置身事外，抓緊時間結丹。

&emsp;&emsp;藍光一閃，包裹住林軒的身體，他化爲一道驚虹，破空而去。

&emsp;&emsp;很快回到了洞府，林軒在腰間的儲物袋上一拍，取出陣盤，法力注入，嗖嗖嗖，幾桿顏色各異的陣旗飛了回來。

&emsp;&emsp;小心翼翼的收好，即便凝丹成功以後，這“極陰惡靈陣”對自己也有大用。

&emsp;&emsp;將該帶走的東西全都帶走，雖然凝丹成功以後，自己還會回來，但沒了陣法的保護，這段時間，難保不會有人悄悄闖入，林軒可不希望自己的東西被別人順手牽羊。

&emsp;&emsp;略略沉吟了一下，林軒又來到那間最小的石室中，看着眼前白色地圓球，以林軒的城府，也難掩失望之色，嘆了口氣，轉眼，又過了七個春秋，可這不知名的獸卵，依然還是一點動靜也沒有。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲猶豫之色，林軒袖袍一拂，還是將裝入了靈獸袋，不管怎麼說，天煞魔君不可能養廢物。

&emsp;&emsp;然後林軒出了洞府，關上石門以後，隨便設了兩個小禁制，就化爲一道驚虹，像天邊而去了。

&emsp;&emsp;離開靈藥山，林軒辨識了一下方向，最後向着一片荒漠而去了，那裡是整個幽州最貧瘠之地，不僅人煙稀少，甚至連動物都很少見到。

&emsp;&emsp;至於修士，就更不會涉足於此，因爲在那裡，幾乎感覺不到什麼靈氣，更別說尋找到對修煉有益的天材地寶。

&emsp;&emsp;不過對林軒來說沒有關係，反正衝擊瓶頸靠的是丹藥，靈氣充足與否，對他而言，根本就影響不大！

&emsp;&emsp;一路不停，林軒整整的飛了兩天，才越過了那片浩瀚的荒原，一座約有近千米高的荒山，出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;這裡依然是寸草不生地不毛之地，林軒用神識搜索了一番，沒有任何地異常出現，正是理想的結丹地點。
