<title>《百鍊成仙》▷ 第848章 回人界</title>

&emsp;&emsp;俗話說，踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，古人誠不欺我。

&emsp;&emsp;通過對這妖狼記憶的搜索，林軒還真發現了幾個特異之處，便是那化形期妖族，在地圖卓絲毫也沒有提到的。

&emsp;&emsp;也不知道他是這真的不清楚呢，還是故意漏掉了。

&emsp;&emsp;當然，具體的緣由林軒也恨得去探究，這地圖已經帶給了他實實在在的好處，價值足以與那十餘萬晶石還有珍稀材料相抵。

&emsp;&emsp;林軒心中已是頗爲滿意。

&emsp;&emsp;於是按照遠近的不同，林軒對那幾個可疑的地點進行了一一探索，在這之前，他已經去了一處森林，還有一個湖泊。

&emsp;&emsp;別說，倒真給他找到了一些古修士曾經活動的線索，可除此以外，並沒有別的收穫。

&emsp;&emsp;看着眼前的小山，林軒嘆了口氣，這並非最後一處可疑之地，然而剩下的兩處地點，距離碧眼老祖的洞府，都不過數十里，太過近了些，假如傳送陣真在那裡，想要神不知鬼不覺的離去，可就是一件十分麻煩的事。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，將此事暫時拋諸腦後，但願老天保佑，傳送陣就在這小山之中。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒吸了口氣，放出神識，將方圓百餘里全都籠罩了進去，只有一些低階妖族，不過有了上次的教“林軒可不敢再輕心大意了，一連用神識仔仔細細的掃描了數遍，隨後才緩緩的睜開了眼。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一招，幾桿陣旗懸浮在了他的身前。

&emsp;&emsp;林軒伸指一點，一道法訣激射出指間，沒入其中一杆墨綠色的陣熹裡面。

&emsp;&emsp;那陣旗一顥，化爲一道厲芒段入百餘丈外的地底不見。

&emsp;&emsp;林軒如法炮製，又將其餘幾桿陣旗一一佈置下去。

&emsp;&emsp;然後抓住陣盤，幾道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;無數的霧氣冒了出來，將方圓十餘里的地方完全遮蔽。

&emsp;&emsp;景物一陣扭曲，不管聲音，還是靈力，都被完全隔絕而起。

&emsp;&emsp;不用說，這是一幻術禁制。

&emsp;&emsp;林軒轉頭四顧，打量了一番，隨後露出了滿意的神色來。

&emsp;&emsp;左手一抖，一道一道的劍氣魚游出衣袖，迎風就漲，每一道都變得有七八丈長。

&emsp;&emsp;雖然這並非真正的法寶，但以林軒如今的實力，每道劍氣的威力，也是非常驚人地。

&emsp;&emsp;何況數量這麼多，便是元嬰初期的老怪物，也不好應付。林軒神念橄動，這些劍氣如海潮怒濤般，向着那小山席捲而來。頓時石裂山崩，泥土紛落如雨，被劍氣一層一層的削去。不過瞬息的功夫，大好的一座山峰，就被林軒夷爲平地。

&emsp;&emsp;然而什麼也沒有，林軒臉上露出一絲沉吟之色，突然伸手一拍，一張土黃色的符黧被他從腰間取了出來。

&emsp;&emsp;無風自燃，化爲一層淡黃色的光幕將林軒包裹在其間。

&emsp;&emsp;然後他來到原先山峰所在的位置，從正中心沉入地底。

&emsp;&emsp;對於土系法術，林軒並不是很精通，所以便藉助了一張土遁符。

&emsp;&emsp;下面黑漆漆的，不過作爲修仙者，看不看得見，對林軒並沒有多大影響，他主要藉助，神識探測。

&emsp;&emsp;起初，並沒有收穫。

&emsp;&emsp;但林軒不急，一口氣潛下了二三百丈的距離。

&emsp;&emsp;突然，一堅硬的石頭擋住了去路，土遁術也無法穿過，這石頭之中，似乎含有鐵精的。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，將青火劍祭起，刺啦的聲音傳入耳裡，那深黑色的石頭頓時有如豆腐，被他劈得四分五裂。

&emsp;&emsp;前面豁然開朗，居然出現了乳白色的亮光。林軒牽了牽嘴角，看來這次是找對了地方。他不再遲疑，立刻遁光向前飛去。一巨大的巖洞出現在了視線裡。林軒落地以後，將法術一收，就開始遊目四顧，轉頭打量起來了。

&emsp;&emsp;這巖洞十分寬廣，呈橢圓形，在四周的壁上，鑲嵌着一個個拳頭大小的夜明珠，那乳白色的光韻就是從裡面發出。

&emsp;&emsp;不過吸引林軒視線的不是這個。

&emsp;&emsp;而是在巖洞的中央，有一傳送陣，造型古樸，周圍還有五座玉石的雕塑。

&emsp;&emsp;每一座的大小都與真人差不多。

&emsp;&emsp;四男一女，形貌栩栩如生，雕刻手法有若天人。

&emsp;&emsp;“少爺，難道這就是五大修妖者？”月兒的聲音在腦海中響起來“應該不會有錯，別人不敢說，但左側這位女子應誒就是昔日的玄鳳祖師，我雖然沒有見過，但天秀真人的記憶中對她有一些描述，倒有七八分相像的。”林軒如此這般的解說。

&emsp;&emsp;左側那位少女，容貌秀麗以極，雖是一件玉石雕刻的死物，卻居然有鍾靈之氣從裡面透出。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，鳳舞九天訣的末尾對此事也有描述，林軒不敢怠慢，先衝着五具雕像遙遙行了一禮，隨後才邁步向正中奐的傳送陣走去。

&emsp;&emsp;此處如此隱秘，千百萬年來，從未有人涉足，保存自然是非常完不過既然能夠破碎虛空，可想而知此陣是深奧到了何種程度，林軒雖然精研璇璣心得，然而此刻卻是什麼也看不懂了。

&emsp;&emsp;不過他倒也沒什麼好氣餒的，陣法知識日後有時間再慢慢惡補。林軒日光在法陣上掃去，一個雞蛋大小的凹槽出現在了他的視線不用說，裡面需要安裝晶石。林軒從懷中取出一個盒子。盒蓋打開，一雞蛋大小的黑色石頭露了出來。可怕的魔氣沛然而出。此乃上界之物，據說論價值也不遜於極品晶石的。

&emsp;&emsp;不過林軒心中還是有些忐忑，：8魔石做爲替代之物真的能啓動這破碎虛空的絡送陣麼？

&emsp;&emsp;他可是一點也沒有把握。

&emsp;&emsp;然而結嬰的時候，爲了增加地火溫度，已銓將從毒蛟王手中所得到的那塊極品晶石用掉了。

&emsp;&emsp;這種寶物，可遇而不可求，小小的妖靈島想要再尋找一塊，無異於無奈之下，林軒只有硬着頭皮，死馬當做活馬來醫。

&emsp;&emsp;但願魔石做爲替代之物，也能起到效果，否則自己真有點不知道該怎麼辦好了。

&emsp;&emsp;將其安好以後，林軒閉上眼眸，雙手不停揮舞，一股濃密的妖氣從他身體裡竄出……

&emsp;&emsp;隱隱的，林軒身後竟然出現你了一隻綵鳳，不用說，這就是鳳舞九天訣所記載的神通。

&emsp;&emsp;啓動傳送陣只需要入門的功夫即可，林軒倒也不需要大費波折。

&emsp;&emsp;隨着一聲鳳凰的鳴叫傳入耳朵，那玄鳳仙子的雕像竟像是感應到了什麼。

&emsp;&emsp;瞳孔之中，竟然放出了一絲靈芒，颯然擡起了臻首。林軒倒也並未感到多麼奇栓，此事在鳳舞九天訣末尾已有記載。

&emsp;&emsp;那雕塑所用的材繹，並非普通石頭，而是加入了一種罕見的軟玉在其中，故而可以自由活動。

&emsp;&emsp;五大妖修都各留了一綾分魂在裡頭，所以可以感覺到傳承他們衣鉢的後人來到。

&emsp;&emsp;此時“玄鳳仙子”看了一眼林軒，便將兩隻皓白的玉臂舉了起來，如穿花蝴蝶般，不停揮舞，一道又一道的沽訣打出。

&emsp;&emsp;嗚的一聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒的呼吸都有些急促，這傳送陣能夠啓動麼？

&emsp;&emsp;林軒屏氣凝息，只見刻畫在地面的符文開始一個接一個的亮起，然而爲他們提供能量的卻是拗黑的魔氣，讓整個山洞都顯得有些詭異。

&emsp;&emsp;又過了片刻功夫。

&emsp;&emsp;幾道兒臂粗的黝黑電蟒在傳送陣中出現了，對着虛空一陣撕扯一一一一一一噝噝之聲傳入耳朵，附近的空間扭曲起來，林軒表情變得有些古怪，這與鳳舞九天訣中描述的略有不同，難道是使用了魔石因而出現差錯？

&emsp;&emsp;不過現在他也顧不得，眼見那空間扭曲越來越厲害，卻只有十分細小的裂紋出現，這麼狹窄的空間裂縫自己可是通不過的。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，伸出左手，在腰間一拍，將一造型古樸的長戈取了出來。

&emsp;&emsp;不用說，正是那具有空間神通的法寶了。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，毫不吝惜的將渾身的法力狂注而入，長戈的表面被一層青黑色的靈光包裹，隱隱還有一些銀色的絲線夾雜在其中。

&emsp;&emsp;看上去神秘而古樸。

&emsp;&emsp;林軒將悃；狠狠朝下揮落。

&emsp;&emsp;。。。。。。

&emsp;&emsp;彷彿布錦被撕破，緊接着，一道月牙形的光刃映入7眼簾中，恰好斬在那已經扭曲的虛空。

&emsp;&emsp;以林軒現在的實力，就算手持這具有頂階的寶物，也絕對沒有實力破碎虛空，不過附近本已被那黑色的電蟒撕得七零八落，這不過就成了最後一根壓垮駱駝的稻草罷了。

&emsp;&emsp;只見那光芒一伸一縮，空間居然已經被斬破。

&emsp;&emsp;然後直徑丈餘的裂縫出現在了視線裡，裡面黑茫茫的，幽深無林軒的臉色半憂半喜，顯得凝重以極。

&emsp;&emsp;“少爺，你真要進去？”月兒有些驚怕的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“難道還留在這裡，好不容易纔打開空間縫隙，我可不願意將這大林軒表情淡然的說了一句，隨後將九天靈盾開啓。

&emsp;&emsp;九天明月環飛掠而出，在他身前幻化出紅藍兩色的光幕，緊接着，林軒又將烏金龍甲盾拿出。

&emsp;&emsp;一連動用了這幾種厲害的法寶以後，林軒才化爲一道驚鴻，飛入了其內。
