<title>《百鍊成仙》▷ 第721章 純金屬性</title>

&emsp;&emsp;;林軒皺了皺眉，月兒這話聽着沒錯，但怎麼有種怪怪的感覺，不過他也沒有心情仔細思量什麼，按照剛洲那侍女所說，其中一場針對凝丹期夠士的交易會馬上就耍開始了。1⑹ｋ小說ｗαр⑴⑹整理

&emsp;&emsp;在玄鳳門之時，僅僅是一座低級坊市就讓林軒大感興趣，在這裡，想必應該收穫不菲纔是。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒快步走了出去。

&emsp;&emsp;街道上修士很多，不過十之八九都是築基期的，看來這所謂的邀請函，其實倒也並不難獲得。

&emsp;&emsp;杏兒將交易會的方位打探得很清楚，林軒沒費多大力氣就來到了一處閣樓。

&emsp;&emsp;此樓雖然也是木製結構，卻巨大異常，佔地足有千丈之廣，不過各種奇異建築林軒看得多了，自然不會詫異之色。

&emsp;&emsp;閣樓顯得氣窯磅礴，大門口站着兩名身穿赤紅袍的修仙者，三十出頭，看見林軒緩步走來，兩人忙彎腰行禮，其中一咋，恭敬的開口了：“歡迎前輩來家師的交換會捧場，按照規矩，需要交納兩百塊晶石。””“

&emsp;&emsp;，兩百塊晶石？一林軒眼中門過一絲詫異，不過既然是規矩，他也沒有分辨的意思，反正對自己而言，不過是毛毛雨，伸出手來，在儲物袋上陰拍，霞光之中，一小堆晶石就出現在對方的面前。

&emsp;&emsp;那人神識掃過，數目沒錯，臉上的笑容越發和善了：“前輩真是慷慨，快請進，晚輩恭祝您在裡面換到所需的物品。”

&emsp;&emsp;一邊說，一邊殷情的將大門打開，林軒點點頭，毫不猶豫的跨步而入。

&emsp;&emsp;兩人鬆了口氣，真希望所有修士都能像這位前輩一樣通情達理，參加私人性質的交易會需要付予晶石，雖然這是印山不成文的規矩，但並非每一個凝丹期修仙者都那麼好說話，遇見胡攪蠻纏之人，可是苦了他們這些看門的弟子。

&emsp;&emsp;林軒進入大門以後，立刻默」過來一名童子引路，將他帶到一問寬廣的大廳中。

&emsp;&emsp;林軒放眼打量，此廳約有數百丈之廣，佈置得華美異常。

&emsp;&emsp;然而修士卻並不是很多，僅有寥寥的二三十叮，。

&emsp;&emsp;林軒見了，眼中不由得閃過一絲失望之色，不過俗話說得好，既來之，則安之雖然此次交易會的規模不盡如人意，但林軒也沒有拂袖離去的道理，姑且看看再說，說不定會有意外收穫。

&emsp;&emsp;抱着這樣的想法，林軒不動聲色的在一張椅子上坐下。

&emsp;&emsp;同時放出神識，開始打量四周的修士。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上露出幾分詫異，一共二十二名修仙者、絕大多數都是凝廳期的，然而其中有一名十七八歲的女子，則是築基期修士。

&emsp;&emsp;此女不論容貌身材，都十分普通，屬於丟進人堆就很容易被遺忘的那種，然而此時在座的都是凝丹期高手，她一名小小的築基期修士就顯得十分的引人注目。

&emsp;&emsp;似乎也察覺到林軒的目光，此女回過頭，狠狠的瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;林軒不由得滿面愕然，修仙界等級森嚴，築基期修士敢像自己顯露爪牙，這種事，別說見，聽也沒有聽說過啊！

&emsp;&emsp;林軒臉上露出感興趣之色，但也將目光收回了。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來道友是第一次見到這位金靈姑娘了。“一和煦的聲音傳入耳朵，林軒回過頭，是一名坐在自己身邊的白麪老者，此人大約五十出頭，凝丹中期左右。

&emsp;&emsp;“道友所言不錯，林某近年來一直在洞府中苦修，最近纔出來走動。一林軒抱了抱拳，十分友好的開口。

&emsp;&emsp;“這就難怪了，這位金靈姑娘也出現在修仙界未久，難怪道友不認識了。”

&emsp;&emsp;“哦，此女很有名麼？，林軒臉上露出不以爲然之色，區區一名築基期修仙者。

&emsp;&emsp;，呵呵，道友這話可不能亂說，如果被金姑娘聽見雖不至於惹來殺身大禍，但也會憑空招來一場大麻煩的。“白麪老者忙使了個眼色，嘴脣微動，已改爲傳音了。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上感興趣之色越濃：“難道此女大有來歷？”

&emsp;&emsp;“道友所料沒錯，此女修爲雖然只到築基期，但卻是金老怪的嫡親孫女，而且聽說是罕見的純金屬性的靈根，故而老怪物鍾愛無比。，白麪老者緩緩傳音，臉上露出一絲羨慕的表情。

&emsp;&emsp;“純金屬性？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，心中也有些駭異，衆所周知，所謂的靈根都具有五行屬性，以其中一種爲主，但又或多或少都有些雜質。

&emsp;&emsp;據說這種純屬性的靈根乃是經由某種特殊變異，機率低得讓人無語，不能說比聖靈根優異，但若是修煉某此特殊功法，威力之大，則遠超想象啊！

&emsp;&emsp;至於那金老怪，林軒倒沒怎麼在意，估計也就一元嬰期修士而已，以他的神通，自然沒什麼好顧忌。

&emsp;&emsp;“此女資質特殊，進入凝丹期是遲早的，何況背後又有一神通廣大的老怪物寵着，故而便是我們這些前輩，遇見此女，也不得不讓着一些。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，倒也沒有怎麼放在心中。

&emsp;&emsp;又等了約一炷香之久，陸陸續續來了幾名修仙者參加交易會的修士己有二十七名之多，林軒雖然仍日嫌少，但總算比剛纔好一些了。

&emsp;&emsp;又等了一會兒，再不見有新人進來，先到的修士已有些不耐煩，一名身穿火紅袍的修士站了起來，衝其他人抱了抱拳：“歡迎諸位道友光」臨火宣悶，雷某在此有理了，如今真正的印山盛會尚未正式開始，不過雷某也借這個機會舉行一場私下裡的交易，希望大家都能換到自己所需要的東西。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他頓了一頓，掃視了一眼衆人：“嗯，來的道友比在下預估的少了一些，既然只有二十幾人，那我們也不需採用拍賣的形式，諸位道友一一將帶來的寶物取出，介紹一下功用然後就可以開始交換了，不知道哪位道友願意自告奮勇，爲大家帶一咋，頭。”

&emsp;&emsp;林軒當然不會率先出手，而是放出神識，掃視了一眼這交換會的主持者，不錯，凝丹後期的修仙者，而且體內妖力非常夠礴，就不知道是何種屬性的了。

&emsp;&emsp;（未完待
