<title>《百鍊成仙》▷ 第1082章 儒門六藝，擬妖術，羅家</title>

&emsp;&emsp;儒門修仙者，林軒並非沒有遇見過，在七星島雲海的時侯，他就曾經斬殺過浩然宗的兩位長老。

&emsp;&emsp;但那兩個傢伙，也不過凝丹期，不論法寶還是秘術，都沒有絲毫出衆之處，並不足以作爲考量的。

&emsp;&emsp;儒門修仙，能夠至上古一直流傳，並自成一派，當然有其玄妙與不凡。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有與儒門大修交過手，但對於該派還是有一些瞭解除了法力神通，儒門修士還會藉助一種名爲浩然之氣的古怪之物。說其古怪，是因艿浩然之氣並不是靠修煉打坐而淄生的。備至凡人的秀才書生也會有。儒門儒門，浩然之氣來源於讀書，經史子集，能夠將上古聖賢留下來的典籍理解得越通透，浩然之氣也就越發的精純濃厚。

&emsp;&emsp;所以儒門的元嬰修士，無一不是飽學鴻儒。

&emsp;&emsp;元嬰後期存在，如果放到世俗，便是考狀元也沒有問題的。

&emsp;&emsp;愎浩然之氣爲引，再與本身的靈力相結合，儒門修士的神通，甚至比其他流派的同階存在要勝上一籌。

&emsp;&emsp;不過因爲要花大量的時間讀書，他們晉級也更加難的，瓶覆繁複，除了要靈力相符，浩然之氣也必須達到一定的程度。

&emsp;&emsp;而儒門功法，更是精深複雜，分爲“禮、樂、射、御、書、數”，共六種。

&emsp;&emsp;也就是所謂的儒門六藝，當然，不是全部修習，大部分的儒門修士，也僅僅是選擇一藝，只要極少數逆天人物，纔會修習六藝中的數種。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉動，有關儒門的信息一一浮現而出。

&emsp;&emsp;雙方話已說到這般地步，矛盾不可調和，接下來不是你死就是我心中這樣想着，林軒卻沒有搶先進攻，雖說先下手有好處，但林軒對自己信心十足，他想好好見識一下儒門秘術。

&emsp;&emsp;“有朋自遠方來，不亦樂乎，原本小生想與兄臺把酒言歡，可此書生嘆了口氣，搖頭晃腦的拽起文未了，放眼望去，給人的感覺就像是一因爲讀書過多，而有些酸腐的鴻儒，可林軒卻瞳孔微縮，眼中流露出凝重之色。

&emsp;&emsp;元嬰中期的修仙者，自然不可能讀書讀成了呆頭鵝，對方表面上是在發表感慨，可其實已經出手。

&emsp;&emsp;六藝之“樂”0此藝屬於輔助類法術，擅長聲波與幻術，與歐陽琴心的寺波功頗有幾分相仙。

&emsp;&emsp;威力或許不及，但卻更加的隱蔽。

&emsp;&emsp;如果換一名修仙者，也許已經着道兒了，但林軒鬥法的經驗何等豐富，神識也遠比同階修士強大得多，冷哼一聲之後，將神識集中，向外放射，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，對方的偷襲並沒有起到效果，那書生眉頭一挑，神色也終於凝重起來了。

&emsp;&emsp;手掌一翻，一隻毛筆浮現在胸前，靈光閃閃。

&emsp;&emsp;對於這樣的法寶，林軒並不意外，就如同佛宗高人，喜歡驅使禪杖袈裟一樣，儒門的修仙者，也特別偏愛文房四寶。

&emsp;&emsp;“來得好！”

&emsp;&emsp;林軒一聲長笑，左手微擡，數十道劍氣從衣袖中魚游出來，迎風就漲，轉瞬直徑已在丈許以上。

&emsp;&emsp;“疼！”

&emsp;&emsp;林軒一點指，那些劍氣如疾風驟雨，向着對方狂嘯而去。

&emsp;&emsp;別看這不過是靈力所聚，論威力，已堪比普通元初修士法寶的一雨林軒可是放出了數十道劍氣。

&emsp;&emsp;中期老怪物雖然要比初期修士厲害得多，但面對這樣的攻擊，想要應付也並不容易，然而那書生的臉上並無畏懼。

&emsp;&emsp;十四四方方的物體從他衣袖滑落，一股詭異的香氣瀰漫而出。

&emsp;&emsp;硯臺！

&emsp;&emsp;裡面裝滿了漆黑的濃墨，也不知道這香氣中是否有毒，不過林軒修煉有碧幻幽火，自然是並不害怕的。

&emsp;&emsp;面對鋪天蓋地的劍光，那書生卻揮墨潑毫，只見他筆走龍蛇，以虛空做紙，寫出了一大大的“防”字。

&emsp;&emsp;然後腮幫一股，一口精氣對着那防字噴出。

&emsp;&emsp;噗的一聲傳入耳朵，靈芒流轉，一層藍色的光幕出現在了眼前，隨後林軒放出的劍氣擊在上面，爆裂聲迸發開來。

&emsp;&emsp;光幕淡，可卻將劍氣全部擋了下來。

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，此幕好眼熟！

&emsp;&emsp;“少爺，你還記不記得雪狐族的妓珂公主。”月兒的驚呼傳入耳“$$；也想起來了？”

&emsp;&emsp;，嗯d”

&emsp;&emsp;少女點了點頭，由於香兒的緣故，她對那位美貌堅強的雪狐公主印象深刻，本身是化形中期的妖族，更傳承了族內遠古流傳下來的寶物，那玄清壺，使用的時候不就與眼前的情景非常相似麼？

&emsp;&emsp;“是有些像，但並不相同。”林軒的眼光自然要比月兒高明一些：“威力不及姣珂，應該是六藝之中，書字訣了“書字訣？”

&emsp;&emsp;“不錯，六藝之中最爲精深的一種。”

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙者的功沽也分等級，不同的等級修煉成功以後擁有不同的威力。

&emsp;&emsp;一般神通不強的比較容易晉級，突破的時候瓶覆也會相對簡單一些。

&emsp;&emsp;而綹門六藝，表面上看並駕齊驅，但其實自然是有分別地，其中以“書”最爲玄奧，與其有關的功法最少，但無一例外全都是頂階神通，威力絕不容有任何小巧。

&emsp;&emsp;這老怪物，先發動精神攻擊，使用了樂藝，如今擋下自己的劍氣，佈下的又是書字訣中的防禦。

&emsp;&emsp;一人兼修兩樣，已是非同小可，何況書字訣還是威力最大的。

&emsp;&emsp;難怪那麼驕狂，不將同階修士放在眼裡。

&emsp;&emsp;不過僅憑這兩手絕技就像打敗自己，未免太癡人說夢了些。

&emsp;&emsp;剛想到此處，那書生又有了動作，揮毫潑墨，在天空中寫了一個破。

&emsp;&emsp;破？

&emsp;&emsp;這是什麼意思？林軒一呆，感覺有些意外，而更他不解的還在後面。

&emsp;&emsp;只見書生伸出手來，在儲物袋上一拍，十餘塊晶石浮現在了面前。

&emsp;&emsp;林軒鬥法的經驗不可謂不豐富，然而此時此刻，卻有些瞠目結舌，這舉動簡直太令人費解了。

&emsp;&emsp;雙方不過剛剛接觸，他取出晶石幹什麼，法力又沒有消耗許多，根本無需吸收裡面的靈氣恢復體力的。

&emsp;&emsp;心中疑惑，但以林軒的性格，自然不會傻傻的等着捱打。雙手大開大闔，做了幾個古樸的動作。

&emsp;&emsp;林軒依舊沒將法寶取出，但他現在，即便是空手，神通也勝過同階修士，正好藉此機會，試一試自己的五行法術，看在擁有嬰一丹的情況下，威力能夠達到什麼地卜步。

&emsp;&emsp;靈力翻涌，綠芒閃動，幾頭怪獸出現在了眼簾中。

&emsp;&emsp;最惹眼的是一巨蛇，身體足有黃桶粗，蛇信吞吐，鱗片幽光閃爍。

&emsp;&emsp;而巨蟒的左側，則是一蠍身獅首的怪物，尾巴高高的揚起，那形象就讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;右側，則是一又白又胖的蟲子，看上去又幾分眼熟，就像將蠶放到了無數倍似的。

&emsp;&emsp;這…”

&emsp;&emsp;書生也聳然動容，以他的強大神識，自然能夠分辨出，這幾頭怪物，並非利用妖魂凝聚而出，真的只是五行法術。

&emsp;&emsp;這太不可思議了，憑靈力能夠造出堪比化形初期的怪物，這種神通，簡直驚世駭俗。

&emsp;&emsp;難道對方竟是大修仙者？

&emsp;&emsp;不對，就算後期修士收斂了氣息，可一動手，真正的境界也暴露無疑，這傢伙確實是元嬰中期。

&emsp;&emsp;雲州不愧是修煉聖地，高手雲集，書生在驚訝之後，臉上居然露出了幾分興奮之意：“對方如此神通，難道出身御靈宗？”

&emsp;&emsp;“御靈宗？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，腦海中念頭急轉，看來自己施展九天玄功中的“擬妖術”引起對方的誤會了。

&emsp;&emsp;此術是九天玄功篇末中記載的幾種厲害神通之一，甚至與一般的五行法術都有着很大的差異。

&emsp;&emsp;據說大成以後，能夠以靈力做引，聚化出各種各樣的妖物，當然，僅僅是神似而已，但也不要小瞧了威力，幾乎能與剛剛晉級的化形妖獸相比。

&emsp;&emsp;這種逆天之術，只有後期修士才能修習，林軒以前，體內雖然還多出一個魔嬰，卻也不行，不過妖丹凝結成功以後，他法力的深厚程度，終於能與後期修士媲美了。

&emsp;&emsp;如今施展成功，但也只能凝聚三頭妖獸。

&emsp;&emsp;對方認爲自己是御靈宗修仙者，林軒腦澮中念頭閃動，並未反駁，反而是有些張狂的大笑起來了：“不錯，本尊正是御靈宗執法長老，怎麼，道友莫非害怕，如果你願意像我磕頭賠罪的話，我也不是不能放過你啊！

&emsp;&emsp;“哼，御靈宗，七大勢力，如果是在上古時期，在我羅家先祖眼裡，又有什麼了不起，不過是匍匐在我們腳下的哈巴狗而已，只可恨事易時移，你們這些亂臣賊子……

&emsp;&emsp;書生聽了，不僅並未露出害怕的表情，也沒有絲毫忌憚之心，反而眼中兇光閃爍，說出的話更是令人瞠目結舌，以林軒的城府，也聽得眉頭大皺，完全沒有弄懂。

&emsp;&emsp;什麼亂臣賊子，什麼羅家，對方的語氣，彷彿對七大勢力充滿了恨意，而且非常不屑的樣子。

&emsp;&emsp;雖然不解，但林軒也不打算像對方問個明白，反正一會兒戰鬥結束，之需要將對方生擒活捉，在搜魂一番不就什麼都弄清楚。
