<title>《百鍊成仙》▷ 第952章 老怪物的如意算盤</title>

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，但暗地裡，卻悄然豎起了耳朵，對於這傢伙想要什麼，心中也是有幾分好奇的。

&emsp;&emsp;可惜並沒有聽到什麼，對方同樣使用了傳音之術。

&emsp;&emsp;在簡短的說了幾句之後，白袍老者眉頭一皺，臉上隱現驚容，隨後兩人便不停的傳音對答起來了。

&emsp;&emsp;林軒不由得略感猶豫，以他幾乎不下於大修士的神識，再配合所學的幾種秘術，想要偷聽對方傳音也並非辦不到的事情。

&emsp;&emsp;可想了想，還是放棄……畢竟不知道對方的底細，而元嬰老怪物，可沒有好相與的，哪個沒有幾手絕活，萬一對方有什麼古怪神通，竟察覺到自己在偷聽可就弄巧成拙。

&emsp;&emsp;想了想還是不要冒險了。

&emsp;&emsp;反正這次旅途，自己也準備幹掉姓方的傢伙，如果有機會的話，再像他施展搜魂之術。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒臉上的好奇隱去，閉上雙目，養起神來了。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一頓飯的功夫。

&emsp;&emsp;“好，大長老既然答應了在下的要求，那我義不容辭，也就去巡查一番好了。”清朗的聲音傳入耳朵，裡面隱現喜色。

&emsp;&emsp;“老夫不會爽約的，答應兩位的要求，回來以後自然會兌現承諾，就不知道你們準備什麼時候動身？”

&emsp;&emsp;“林某沒有關係，隨時要走都可以。”

&emsp;&emsp;“方某也是，既然如此，撿日不如撞日，就現在如何？”方姓修士如此這般的提議了。

&emsp;&emsp;“好。”林軒點了點頭，十分爽快的答應道。

&emsp;&emsp;“兩位道友真是雷厲風行，那老夫就祝你們一路順風，早日歸來。”見他們願意馬上動身，大長老心中歡喜，嘴上也說了幾句好聽的言語。

&emsp;&emsp;離開浩煙閣，林軒就與方姓修士一起向那紜嶺山飛去了。

&emsp;&emsp;以兩人的修爲，遁光自然極爲迅速，僅僅花了小半天的功夫，一片蒼茫的山脈就映入眼簾了。

&emsp;&emsp;遠遠望去，綿延起伏，大大小小的山脈繽紛錯落，方圓足有萬里之廣，靈氣倒也不錯。

&emsp;&emsp;“就是此處？”望着眼前的山峰，林軒眼中流露出幾許驚訝之色，聽了大長老的描述，他還以爲這裡人跡罕至了，沒想到放眼望去，進進出出的修士仍是極多。

&emsp;&emsp;“這裡方某雖然未曾來過，不過按照地圖，應該是錯不了的。”方姓修士遊目四顧，表情也與林軒差不多。

&emsp;&emsp;說起來，兩人雖各懷鬼胎，不過這一路上相處，卻十分和睦，還沒到最佳的動手時機，當然不能流露敵意而讓對方有了警惕。

&emsp;&emsp;林軒如是想，旁邊的老怪物也差不多，總而言之，都是心機深沉，笑裡藏刀的人物。

&emsp;&emsp;雖然認定這裡就是紜嶺山了，不過爲了保險，兩人決定還是再找人打聽一番。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙目，將神識放出，很快便鎖定了幾名修仙者。

&emsp;&emsp;身形一閃，化爲一道驚虹，飛向了左側。

&emsp;&emsp;而獨自留在原地的方姓修士，滿臉的正氣颯然消失，眉宇之間，多出了幾許戾氣：“當年在幽州之時，你就壞了本尊的好事，沒想到時過境遷，居然還能在雲州相見，此乃天意，只能算你命不好了。”

&emsp;&emsp;原來這老傢伙，居然是血魔尊者，與紅綾仙子一樣，他也是上古時期的修士了。

&emsp;&emsp;此人魔功奇特，乃是將妖獸的身軀與自己的身體相融合，成爲了一半人半妖的怪物。

&emsp;&emsp;後來因爲某些原因，被封印了百萬年之久，醒來後動彈不得，在淪陷區，他以魔嬰訣做爲誘餌，讓靈藥山的兩名凝丹期長老與其合作，將低階修士做爲血食，從而恢復法力。

&emsp;&emsp;卻被林軒撞破奸計，斬殺了叛逆。

&emsp;&emsp;後來田小劍又誤入他的魔穴之中，經歷種種曲折，這傢伙被極惡魔尊抓住，兩個老怪物還曾經達成一些協議的。

&emsp;&emsp;當然是互相利用，說起來，極惡魔尊也算一代人傑了，可血魔活了百萬年，兇殘暫且不說，論狡猾程度，簡直媲美九尾天狐。

&emsp;&emsp;一番算計之後，極惡魔尊落入了他的陷阱之中，後來這傢伙更無恥的與陰魂合作，否則極惡魔尊倒也不一定會隕落。

&emsp;&emsp;當年，他雖然並未與林軒見面，但通過那兩個被他控制的靈藥山長老，早已知道林軒長什麼摸樣。

&emsp;&emsp;那日選擇洞府，在虛靈殿重逢，他也是被嚇了一跳。

&emsp;&emsp;畢竟還不到一百年，記得林軒壞他好事之時，不過是一區區的凝丹期修士，可現在，居然元嬰中期。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，這種升級速度，簡直聞所未聞的，莫非這小子竟是上界的金仙轉世？

&emsp;&emsp;心中驚疑，其中最開始，他到也沒有打算找林軒報仇，畢竟此子的修爲已今非昔比，沒必要爲當年的冤仇樹這麼一個大敵。

&emsp;&emsp;血魔尊者雖是睚眥必報的性格，但也是很懂得審時度勢的。

&emsp;&emsp;然而後面一個發現讓他改變了主意。

&emsp;&emsp;魔嬰！

&emsp;&emsp;要知道，林軒的魔嬰訣就是斬殺了兩個叛逆之後，通過搜魂之術得到的，而兩個叛徒手中的功法，卻是血魔傳授。

&emsp;&emsp;表面上看，血魔尊者將這奇妙的功法拿出，是爲了收買兩個叛徒，畢竟他那時動彈不得，身體想要恢復，需要大量修士血肉的。

&emsp;&emsp;其實真正的原因並不僅於此。

&emsp;&emsp;在上古之時，這傢伙就是一著名的魔頭，爲了提升修爲，幾乎沒有任何顧忌，無所不用其極，練了那將妖族與自己的身體融合的古怪功法以後，他更化爲了半妖之體，嚴格說來，已經不算人類了。

&emsp;&emsp;吞食修士的金丹元嬰，對於化形期妖族大有好處，他如今也是同樣的。

&emsp;&emsp;然而真正的靈丹妙藥，還並不是元嬰。

&emsp;&emsp;而是魔嬰訣大成，所煉化出來的魔嬰。

&emsp;&emsp;說起來，這一點比較奇怪，魔嬰不過是取巧的東西，神通與元嬰相比，明明遠遠不及，對他爲何功效要大一些，其中有什麼隱秘，如今已不得而知。

&emsp;&emsp;所以他當時騙兩個叛徒練魔嬰訣，根本就沒有安什麼好心，其意圖，簡直就跟種植靈藥差不多，曹月周冕即使沒有死在林軒手中，一旦魔嬰化成，也肯定被血魔生吞活剖。

&emsp;&emsp;天地異變以後，他就到了雲州，也曾將抓過幾名凝丹修士，騙其修煉魔嬰訣的。

&emsp;&emsp;然而魔嬰化成雖然不及真正凝結元嬰那麼艱難，能辦到的也着實不多，十幾個修士，也只化出來一個。

&emsp;&emsp;最後所有人當然都死在了他的手中。

&emsp;&emsp;血魔覺得這不是一個好方法，太過耗時耗力，還不如尋找別的靈丹妙藥輕鬆一些。

&emsp;&emsp;而見到林軒以後，卻讓他狂喜。

&emsp;&emsp;魔嬰訣這老怪物自己沒有修煉過，但那與妖獸融合的功法對於魔嬰的感觸卻是最靈敏的。

&emsp;&emsp;這小子也不知有什麼天大的機緣，不僅是元嬰中期的修士，而且魔嬰訣也大成了。

&emsp;&emsp;這對他來說，最是誘惑不過。

&emsp;&emsp;單純的魔嬰對他已大有好處，而那功法後面記載得很清楚，同時擁有魔嬰與元嬰之人，纔是最佳藥引，將其雙嬰抓住以後，可以煉製出一種逆天級靈藥的。

&emsp;&emsp;這種靈藥對於別的修士沒有半點好處，但若是由他這種半人半妖的怪物吃了，功效之大，幾乎無以復加，他現在困在元嬰中期的瓶頸已經好久，而吃了這種靈藥，絕對可以晉級成大修士的。

&emsp;&emsp;想想，這是多大的誘惑，林軒對他來說，就是逆天級的靈藥了。

&emsp;&emsp;畢竟雙嬰之人可遇而不可求，陰陽靈力在修仙者體內是不能共存的，聽說想要解決這個問題，只有修煉一種叫做“陰陽訣”的秘術。

&emsp;&emsp;然而即使是上古時期，會陰陽訣，正魔兼修的修士也寥寥可數，而且每一個幾乎都非常了不得，血魔自己也是不會的。

&emsp;&emsp;這些年，血魔已打聽過，不論是昔日的幽州，還是這塊新穿越過來的大陸，陰陽訣，人們聽都沒聽說過，看來早就失傳了。

&emsp;&emsp;而那逆天靈藥，並非湊一個魔嬰與元嬰就好，必須是同一個人的，才能起作用，知道陰陽訣失傳以後，血魔早就不抱希望了。

&emsp;&emsp;沒想到……簡直是意外之喜啊，將這小子宰了自己就能晉級大修士。

&emsp;&emsp;如此機會血魔豈會錯過，但他也知道輕舉妄動不得。

&emsp;&emsp;眼前之人可不是軟柿子，不僅是與自己同階的修士，而且正魔兼修，體內可是有雙嬰的。

&emsp;&emsp;雖然魔嬰比不上真正的第二元嬰神通，但雙嬰聯手，也非同小可，絕對輕忽不得。

&emsp;&emsp;當然境界上自己還是要高上一籌，畢竟這老怪物已是中期的頂峰。

&emsp;&emsp;而且他修煉的功法固然令人大皺眉頭，可威力卻絕對是超一流，將妖獸的身體與自己融合以後，他取長補短，幾乎是有人妖兩族共同的優勢，再加上修煉的一些邪惡法寶，相信就算是碰上大修士，也未始沒有一戰之力。

&emsp;&emsp;而這小子再強，總不可能與元嬰後期修士相比吧，所以血魔小心歸小心，還是頗有把握。

&emsp;&emsp;而這老怪物的耐心，也是一等一的，見林軒加入晧石城，雖然不明根由，但爲了方便行動，也跟着加入。

&emsp;&emsp;兩人洞府相距不遠，他也忍着沒有動手，怕的就是不能很快解決這小子，引來周圍的其他元嬰修士，可就麻煩大了。

&emsp;&emsp;不過這一次，兩人單獨行動，機會自然是終於來到了掌中。
