<title>《百鍊成仙》▷ 第2796章 人外有人，天外有天</title>

&emsp;&emsp;?此刻聽林軒問起，龍姓少年啞然失笑：“師弟此言差矣，鼐龍前輩何等人物，豈是我輩可以揣摩，十大宗門與他沒有關係，前輩乃是閒雲野鶴，非任何一個宗門可以招攬。”

&emsp;&emsp;??“閒雲野鶴？”

&emsp;&emsp;??林軒一呆，這個結果讓他有些意外，在魔界之時，他與鼐龍真人，雖有一面之緣，但來也匆匆，去也匆匆，只是隨意做了一些攀談，於對方的出身來歷，自然是並不清楚，此刻聽師兄這麼說，難道鼐龍真人竟是散修不成麼？

&emsp;&emsp;??這個猜測可有些驚人了。

&emsp;&emsp;??林軒自從踏上修仙之路，前後也曾加入過不少宗門家族，除此以外，也曾以散修的身份四處修行冒險。

&emsp;&emsp;??而且時間不短。

&emsp;&emsp;??散修的不易，自然是心中有數。

&emsp;&emsp;??正因爲嚐盡了其中的苦楚，所以來到鼐龍界後，林軒才選擇雲隱宗做爲棲身之所，當初雖有一定機緣巧合，但身份暴露後，林軒沒有離開，順勢加入該派，也是有原因在。

&emsp;&emsp;??並不僅僅是需要一塊靈地開闢洞府，而是大樹底下好乘涼這個道理在修仙界體現到了淋漓盡致的地步。

&emsp;&emsp;??至於後面不用說，隨着修爲的增長，林軒在本派展露頭角，進階分神以後，更成爲了該派的太上長老。

&emsp;&emsp;??雲隱宗上下對其欽服，林軒也看出讓其發展的好處，於是，也就將雲隱宗做爲自己的勢力來培養。

&emsp;&emsp;??可以說，林軒之所以做出這樣的選擇，都是因爲散修太辛苦，大名鼎鼎的鼐龍真人，居然是散修出身麼？

&emsp;&emsp;??“難道他從不曾加入過宗門家族？”

&emsp;&emsp;??“這個不清楚，不過應該是這樣的。”

&emsp;&emsp;??銀瞳少女溫婉的聲音傳入耳朵：“至少我不曾聽過，如果他曾經加入過哪個宗門家族，怎麼都該有一點蛛絲馬跡流出，哪怕只是任一名不管事的名譽長老，該派也必定勢力大張。即便再破落，單憑鼐龍真人的名氣，也足以讓牠名列十大宗門之列的。”

&emsp;&emsp;??“有這麼離譜？”

&emsp;&emsp;??林軒長大了嘴巴，他知道鼐龍真人聲名遠播，但做夢也沒想，居然到了如此地步：“照師姐這麼說，豈不是一個不入流的微末小派，得鼐龍真人的加入。也能名列十大宗門麼，這是不是有點太誇張了。”

&emsp;&emsp;??“師弟，此言差矣，師姐可沒有分毫誇張之意，鼐龍真人就是有這麼大的聲望與名氣。”龍姓少年微笑的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;??林軒是張口結舌，這種閒聊的話題，與本派又沒有任何利益牽扯，師兄師姐於情於理，都沒有糊弄自己的道理。而看他們的樣子，也並非信口胡說，而是真對自己所言信心十足。想來這真實性也就不會假了。

&emsp;&emsp;??但林軒聽着，還是與做夢差不多，實在太彪悍了。

&emsp;&emsp;??照兩人這麼說，鼐龍真人從沒有加入過任何修仙家族，乃是以散修的方式，一路走到今天這一步。

&emsp;&emsp;??成爲放眼三界也最頂級的人物。

&emsp;&emsp;??林軒原本以爲，自己的修仙之路，已經夠曲折，夠了不起了。

&emsp;&emsp;??沒想到強中還有強中手。這鼐龍真人更勝一籌。

&emsp;&emsp;??念及至此，林軒不由得有些警惕。

&emsp;&emsp;??俗話說，人外有人，山外有山，果然是沒有錯。修行的經歷如此，神通會不會亦如是。

&emsp;&emsp;??不得不說，林軒自問神通遠勝同階修仙者，偶爾私下裡想起，也免不了一陣飄飄然了。

&emsp;&emsp;??可現在想想。自己是遠勝同階沒錯，可像鼐龍真人，百花仙子那樣的頂級強者，乃是人中龍鳳，天才中的天才，精英中的精英，當年他們修行之時，實力何嘗又不會遠勝同階了。

&emsp;&emsp;??故而自己這一點成就，當真算不了什麼。

&emsp;&emsp;??修行之路漫漫，退一萬步說，就算有朝一日，自己也進階成了渡劫後期的修仙者，就敢保證，實力一定強過同階麼？

&emsp;&emsp;??未必！

&emsp;&emsp;??能夠到達那個境界的存在，可是與前面完全不同，一個個，都是人中龍鳳，不論是寶物也好，還是神通也罷，未必便比自己遜色。

&emsp;&emsp;??當然，林軒自問，若有朝一日，真晉級到那一步，也肯定不差，但是不是還能夠勝過同階，可就是兩說了啊！

&emsp;&emsp;??總之在百花仙子，鼐龍真人這樣的存在面前，自己已不再有優勢。

&emsp;&emsp;??自大要不得，對自己未來的修行之路，是有百害而無一利的，強中自有強中手，一山還比一山高，做爲修仙者，保持謙虛低調永不會有錯。

&emsp;&emsp;??“師弟，你在想什麼？”

&emsp;&emsp;??龍姓少年的聲音傳入耳朵，自從聽了關於鼐龍真人的一番言語，這位林師弟，就一直處於發呆出神的狀態中。

&emsp;&emsp;??“沒有。”

&emsp;&emsp;??林軒搖了搖頭，隨後自嘲一笑：“我在想前輩英姿，當真令我等仰慕。”

&emsp;&emsp;??“不錯，鼐龍真人是了不起，一般人連望其背項，也是做不到的，不過，這不包括師弟你。””不包括我？”

&emsp;&emsp;??林軒愕然回過頭顱。

&emsp;&emsp;??“不錯，師弟的天份不用說，機緣努力，也遠非一般修士可比，如今已是分神後期，我想再過個一兩萬年，進階到渡劫期，也未必是可望而不可及，繼續修行下去，有朝一日，也許會成爲鼐龍真人那樣了不起的存在地。”銀瞳少女回過頭顱，這番話也不全是恭維羨慕，她的臉上還寫有佩服，一分耕耘一分收穫，林軒的努力，那是有目共睹。

&emsp;&emsp;??當然，機緣也是尋常修仙者，難以望其背項的，不過此乃虛無縹緲之物，羨慕也沒有用途。

&emsp;&emsp;??一旁龍姓少年的表情也差不多。

&emsp;&emsp;??林軒則乾笑着開口：“師姐過譽了，小弟能有今日的成就，實乃機緣巧合，自己都稀裡糊塗，渡劫期的瓶頸，哪是那麼容易衝破，小弟可是沒有半分把握，更不要說後期，這種虛無縹緲的境界了。”

&emsp;&emsp;??“呵呵，師弟你太謙遜了。”

&emsp;&emsp;??兩人自然不會將這番言語當真，隨口說笑幾句，銀瞳的眼神，卻隱隱透着幾分落寂，她也是分神後期，但凡修仙者，能走到這一步，對於傳說中的渡劫境界，又怎麼會不充滿嚮往。

&emsp;&emsp;??然而嚮往是一回事，能否真的晉級又是另外一回事。

&emsp;&emsp;??自己的情況自己清楚，哪怕有一些機緣，修爲能夠更進一步，這渡劫期，也是沒有希望的。()?
