<title>《百鍊成仙》▷ 第819章 古魔三化身</title>

&emsp;&emsp;速度快到了極點，甚至來不及祭出寶物，然而林軒臉上卻沒有絲毫慌亂之色，面無表情的張開口，一道碧綠色的火焰噴吐而出。

&emsp;&emsp;“哼，嬰火？以爲這種平凡的招數就能擋住本尊麼？”

&emsp;&emsp;古魔的嘴角邊露出一絲譏嘲之色，右手橫豎，被一團濃郁的魔氣包裹，斜斜的朝着林軒切去了，對於那嬰火，竟然視若無睹……

&emsp;&emsp;太自大會付出代價，林軒的魔炎豈是普通的嬰火可比，這一回是迦羅古魔輕敵，他的手掌剛與那碧綠色的幽火接觸，頓時就發現不對了。

&emsp;&emsp;自己的精純魔氣居然有如紙糊，呼啦一下就被點燃了，心驚肉跳的感覺，這絕非普通的嬰火，裡面還蘊有劇毒，居然連他的魔氣都能腐蝕。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;古魔的臉上閃過一絲陰霾之色，腮幫一鼓，剛要使用別的神通，然而林軒自然不會任其施展的。

&emsp;&emsp;左手向下斜斜揮出，一縷青芒飛出衣袖，似緩實急，狠狠向下斬去，刺啦一聲傳入耳裡，沖天飛起一顆好大的頭顱，古魔居然就此授首，然而他的殘屍一片模糊，居然重新化爲漆黑的魔霧，這不過是替代的化身之術。

&emsp;&emsp;那些魔霧一卷一收，就想重新遁走，林軒自然不會放過，左手揮舞，急急向前點出，原本只有巴掌大小的碧幻幽火，轟的一下暴漲起來了，碧光耀眼，將魔霧整個包裹了起來。

&emsp;&emsp;數十丈遠處，迦羅古魔本體臉色一白，那些凝聚化身的魔氣可是牠的本命真元，自然不願輕易割捨，瞠目大喝，魔氣在碧火之中凝聚，化爲了一尺許大小，卻形狀古怪的妖魔，左衝右突，想要掙脫魔炎的束縛。

&emsp;&emsp;哼，想得太美了！

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，現在可不是節省精元的時刻，張開口，一道精血噴出，魔炎吸收以後，頓時猶如火上澆油，開始熊熊暴漲了。

&emsp;&emsp;一條條碧綠色的火鏈幻化而出，將那妖魔緊緊纏住，隨後他身側的空間一陣晃動。

&emsp;&emsp;一位美貌如花的少女憑空出現了。

&emsp;&emsp;古魔一呆，有些驚愕，怎麼還有敵人藏在一旁的，居然能夠躲過自己神識的探測。

&emsp;&emsp;不用說，此女自然是月兒了，小丫頭現身以後，什麼也沒說，玉手一拂，就將一巴掌大小的黑幡祭起來了。

&emsp;&emsp;幾道法訣打出，那幡旗颯然暴漲，烏黑髮亮，魔氣之中，出現了一丈許大的空洞。

&emsp;&emsp;魔道神通？

&emsp;&emsp;迦羅古魔一陣驚愕，不對……裡面的鬼氣也不弱，難道此女竟是陰魂之體麼？

&emsp;&emsp;這個念頭還沒有轉完，從那空洞之中飛出數以千計的黑色絲線，將他精純魔氣所化的小小魔物包裹，拉入進了幡旗之中。

&emsp;&emsp;以毒攻毒！

&emsp;&emsp;迦羅古魔氣得臉都白了，向來只有他魔化腐蝕別人的寶物，沒想到自己的本命真元卻會被對方用魔道之寶吸收。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍！

&emsp;&emsp;這對自己來說，簡直是一大侮辱，然而月兒卻根本不等他發飆，小丫頭嘻嘻一笑，就化爲一縷白光，飛進了林軒的衣袖。

&emsp;&emsp;月兒神通雖然不弱，但這種級別的戰鬥，還是太危險了，所以佔點便宜馬上就走。

&emsp;&emsp;這魔氣可是非同小可，相信煉化以後，能夠讓獸魂幡威力大增不少。

&emsp;&emsp;古魔氣得七竅生煙了，望向林軒的表情滿是怨毒，不過他的敵人並非這可惡的少年一個。

&emsp;&emsp;媛珂同樣與另一具古魔化身交上了手，雪狐公主正準備使用傳承的寶物，自然不能分心旁顧。

&emsp;&emsp;見那化身撲到近前，少女將一方繡花的錦帕祭出……

&emsp;&emsp;靈光閃爍，錦帕化爲了一五彩祥雲將她包裹，精純的妖氣從裡面沛然而出，那古魔的化身撲到以後，高宣了一句阿彌陀佛，隨後體型暴漲，有如怒目金剛，提起碩大的拳頭，狠狠的朝下轟擊過去了。

&emsp;&emsp;嘭，彩雲被擊中，一陣顫抖，然而一拳顯然沒用，古魔化身一聲大吼，雙拳如風，如同擂鼓般的交替轟下……

&emsp;&emsp;看妳能夠支撐多久。

&emsp;&emsp;雪狐公主自然不會捱打不還手，錦帕不過是爲她爭取時間罷了，古魔兇猛，僅僅幾息之間彩雲就被破除。

&emsp;&emsp;霧氣之中，媛珂的俏臉上隱隱現出痛惜之色，畢竟這件古寶陪伴她有百年之久，居然就這麼生生的被毀掉，心中自然是有一些惆悵。

&emsp;&emsp;然而古魔化身卻不會管那麼多，好不容易將對方的護罩破除，那碩大的拳頭擊像了少女的頭顱。

&emsp;&emsp;相距不過數尺，媛珂臉上卻沒有絲毫躲閃之意，眼中更無懼意，在她的身前，懸浮着一斗大的金符。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;古魔看見此物，反而是滿臉的戒懼之色，心中一跳，就要揚手讓化身暫停進攻，可惜晚了。

&emsp;&emsp;媛珂揚起臻首，嘴脣中輕吐出一個字：“破！”

&emsp;&emsp;嘩啦一聲，那金符碎裂成無數的光點，與此同時，媛珂身上的妖氣也一黯，臉色有些發白，可此時此刻，沒有人會再注意這些細節了，那些光點，已經吸引了他們的視線，無一例外的沒入了那古魔化身的軀體裡面。

&emsp;&emsp;隨後便看見一層金光將他包裹，魔氣開始急劇消融，竟然絲毫反抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;古魔氣得大吼，三具化身，轉眼已滅其二，這些小輩，居然敢如此猖狂，不給他們點厲害嚐嚐，真當自己是不發威的病貓。

&emsp;&emsp;臉上露出一絲獰笑，黝黑的魔氣沛然而起，那些念珠所化的骷髏頭“嘎嘣嘎嘣”的一陣亂嚼，雙眼紅光大冒，與那些魔氣糾纏在一起，兇焰暴漲，一擁而上，口中鬼火源源而出，殺向了雪狐公主。

&emsp;&emsp;媛珂眼中閃過一縷異色，用兩根手指擰起茶壺，雪白的脖頸上仰，檀口微張，一道碧綠色的水線傾瀉而下……

&emsp;&emsp;隨後她小嘴一鼓，再將那茶水從香脣中噴吐而出，擡起纖手，以指做筆，取那混合有本身妖氣的茶水爲墨，在虛空中寫起字來了。

&emsp;&emsp;少女筆走龍蛇，頃刻間，眼前就出現了數十個金符。

&emsp;&emsp;靈光四射，美麗到了極處。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;此女衝那些符輕輕點出，霞光之中，那些金符排列組合，竟然化爲了十幾名身形魁梧的帶甲之士。(！)
