<title>《百鍊成仙》▷ 第2781章 意外之喜</title>

&emsp;&emsp;這真是意外之喜。

&emsp;&emsp;如此結果，雖然有些詭異，但林軒已可以說是分神後期的修士無疑。

&emsp;&emsp;雖然又是強賓壓主，妖丹比兩個元嬰還先晉上那麼一級。

&emsp;&emsp;表面上看，是主次顛倒了，然而這樣一種情形，對林軒來說，卻是有百利而無一害地。

&emsp;&emsp;無他，林軒與一般修士不同，乃是擁有雙嬰一丹的絕強人物，不僅聽着了不起，而且各方面的實力，也遠非同階修士可以企及。

&emsp;&emsp;但凡事有利就有弊。

&emsp;&emsp;雙嬰一丹是了得，可晉級，也要比一般修士花上更多的精力，因爲這兩個元嬰與一個妖丹全部都需要晉級。

&emsp;&emsp;好在林軒有藍色星海，晉級的速度倒是很快，不過，依舊有着自己隱憂與難點。

&emsp;&emsp;主元嬰不用提，加以時日必能進階到分神後期，第二元嬰現在也沒有關係，身內化身乃藥靈之體，這修煉的速度自然也慢不到哪兒去……

&emsp;&emsp;可妖丹呢？

&emsp;&emsp;林軒總不能再修煉一俱化身供他驅使，如此一來，修煉的速度，相對而言，就會很慢。

&emsp;&emsp;說拖兩個元嬰的後腿也不爲過。

&emsp;&emsp;而這樣的局面顯然是林軒並不想看到的，但一時片刻，也想不到什麼解決之策，他能做的，是走一步看一步，唯有一邊修煉，一邊看看，能不能爲妖丹尋覓到一點機緣。

&emsp;&emsp;然而打算是這樣沒錯，真想要做，卻是千難萬難，林軒根本就沒有太大把握，自己運氣雖然一向不錯，但機緣這種東西，原本就是虛無縹緲之物，誰又能說得清楚。

&emsp;&emsp;然而沒想到這一次因禍得福。

&emsp;&emsp;自己用墨玉真靈訣煉化真蟾靈血太莽撞了，中間更幾次與死神擦肩而過，幾乎要魂歸地府。這十年來，更是受盡折磨……

&emsp;&emsp;好在是守得雲開見月朗。

&emsp;&emsp;自己大難不死果然有了後福，妖丹不僅沒有拖後腿，反而先比兩個元嬰晉級，邁入了分神後期。

&emsp;&emsp;而且好處還不僅於此。

&emsp;&emsp;也不知道是不是吸納了真蟾靈血的緣故，這新凝聚而成的妖丹與以往大不相同。

&emsp;&emsp;做金黃之色，在丹田中旋轉，綻放出尊貴而美麗的光澤。

&emsp;&emsp;大小倒是與往昔差不多。不過顯得更爲凝厚，原本的妖氣，已是一絲也無，反而隱隱有一絲真靈的氣息綻放而出。

&emsp;&emsp;更加玄妙的是，隨着妖丹的旋轉，周圍居然浮現出一朵朵美麗的蓮花，似真似假，緩緩漂浮，而在蓮花之中。還有幾隻大小不一的靈獸幻影，若隱若現，就彷彿是夢境一般。將妖丹圍在中間。

&emsp;&emsp;林軒想到這裡，嘴角邊露出一絲笑意，記得剛施展內視術看見這一幕的時候，自己可是嚇了一大跳的。

&emsp;&emsp;因爲圍在妖丹周側的，可不是什麼普通的靈獸虛影，而是真蟾、綵鳳，金翅大鵬鳥還有麒麟……

&emsp;&emsp;正好與自己曾經煉化過的四種真靈之血一一相對應。

&emsp;&emsp;這意味着什麼，說實話，林軒也不是很清楚。他只曉得，妖丹已不是以前那個妖丹了，這一次因禍得福，不僅晉級，還發生了令人驚詫的變異。

&emsp;&emsp;不過就目前的情況來說。這種變異，對於自己，應該是大有好處地。

&emsp;&emsp;當初，金玥真蟾自爆，林軒獲得了大量的靈血。然而最爲珍貴的真靈內丹，卻了無蹤跡。

&emsp;&emsp;林軒雖然遺憾，但也明白匹夫無罪，懷璧其罪的道理，估摸着此物，被百花仙子得了去。

&emsp;&emsp;可惜是可惜，但人要知足，自己得到那麼多真蟾靈血，已算是佔了天大的好處，沒有必要還得隴望蜀。

&emsp;&emsp;然而林軒不知道的是，當初，金玥真蟾被百花仙子斬殺，拼着最後的力氣，將自己身體裡，所剩餘的真靈本源，全部散入了血液裡。

&emsp;&emsp;牠這麼做，不是爲了東山再起，而是心中有數，真靈內丹百花仙子絕不會放過，他不願意自己死都死了，還被敵人佔居莫大好處。

&emsp;&emsp;沒有了真靈本源，那內丹的價值就大打折扣，其實還沒有林軒手中靈血珍貴的。

&emsp;&emsp;百花仙子重傷之下，也是一時不查，而金玥真蟾此舉，卻讓林軒無意間撿了個大便宜。

&emsp;&emsp;只可惜成也蕭何敗蕭何，這天大的便宜，卻讓林軒差點將小命兒搭進去，他這次得到的真蟾靈血，可是融入有真靈本源，還好林軒最後渡過了危機，因禍得福。

&emsp;&emsp;說起來，也當真是林軒運氣不錯，否則，換一名修仙者，別說同階的了，就算是渡劫初期的老怪物，與他易地而處，也多半撐不過，爆體而亡了。

&emsp;&emsp;無他，真靈本源哪兒是那麼容易煉化，虛不受補，就算是想要排出去也沒有那麼容易，請神容易送神難就是這個道理，林軒想要將牠吸納進主元嬰裡，都受到排斥。

&emsp;&emsp;因爲元嬰乃是人族修士纔會生成之物，而真靈雖自成一脈，但歸根結底，也可以算作是妖族。

&emsp;&emsp;這與正魔功法不能兼修的道理是一樣的，除非是渡劫後期的大能修仙者，才具有逆轉乾坤的神通，憑藉強大實力將真靈本源煉化……

&emsp;&emsp;而林軒雖然沒有如此逆天的實力，但他有妖丹啊，與元嬰不同，這東西雖然太弱小了，但追本溯源，與真靈內丹也可以算是出自同源。

&emsp;&emsp;接下來的過程不用累述，妖丹將真靈本源吸收。

&emsp;&emsp;可惜虛不受補，卻崩潰瓦解掉了。

&emsp;&emsp;假如林軒是妖族，妖丹一碎，也就魂飛魄散掉了，偏偏他與妖族也不同，體內還有元嬰來着。

&emsp;&emsp;如此一來，當然死不了。

&emsp;&emsp;所以那妖丹碎裂後化作的雲彩，纔有機會重新聚合，隨後變幻出一新妖丹來的。

&emsp;&emsp;嚴格來說，這已經不算妖丹了。

&emsp;&emsp;林軒經歷的這一幕，可以說太特別了，種種機緣巧合，其中最關鍵的一點，是既要有元嬰，也要有妖丹，而且歷劫之人，還要心智堅韌，有勇有謀，缺一不可……

&emsp;&emsp;可以這樣說，除了林軒，放眼三界，再也找不出第二個人來了。

&emsp;&emsp;這一次，林軒獲得的最大收穫，其實根本就不是妖丹晉級，儘管他是連破兩級，一口氣，邁入了分神後期，但說實話，這一點，只要花時間，用上個幾千最多不過萬年，也能辦到的，不足爲喜。

&emsp;&emsp;PS：第一更，今天一定會三更的，大家放心，還有兩更稍後就送到，
