<title>《百鍊成仙》▷ 第1048章 交談</title>

&emsp;&emsp;秦妍神色躊躇，猶豫了足有半盞茶的功夫，終於一咬貝齒，眼中閃過一絲決然之意，飄身像樹林中掠去。

&emsp;&emsp;她最終還是選擇了相信林軒。

&emsp;&emsp;雖然人心莫測，但隱隱的，她覺得林軒對自己並沒有惡意。

&emsp;&emsp;眼前的樹林茂密以極，樹木也要比普通的高大得多，較矮的，也有二三十丈左右，是一種寒地才能見到的植物。

&emsp;&emsp;進入裡面以後，月光也被擋住了，不過身爲修仙者，自然不用擔心看不見路。

&emsp;&emsp;飛了不過片刻，一小塊空地就映入了眼簾，皚皚的白雪上面，盤膝坐着一容貌普通的少年。

&emsp;&emsp;不用說，正是林軒。

&emsp;&emsp;秦妍的斂氣術固然玄妙無比，但林軒神識強大以極，而且又精擅同樣的技藝，自然早就感覺到了，緩緩睜開雙眸，振衣而起。

&emsp;&emsp;“師姐。”林軒轉過身來，微笑抱拳。

&emsp;&emsp;“林師弟。”

&emsp;&emsp;看見林軒這副表情，秦妍心中一鬆，也知道先前的擔心是多餘，只是還是有些疑惑，這深更半夜的，對方爲何要將自己約到這麼偏僻的地方來呢。

&emsp;&emsp;“兩百年未見，師姐風采依然，真是可喜可賀。”林軒情商雖低，還不至於笨到不會說恭維的言語。

&emsp;&emsp;秦妍嘴角流露出幾分笑意：“師弟這話，我可愧不敢當，與你相比，妾身不值一提。”

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡。”

&emsp;&emsp;林軒臉色淡然的謙遜了幾句，暗中卻留意着秦妍的表情，這位雲中仙子，美豔不可芳物，臉色似乎也有一點羞紅，但就整個舉止來說，卻是落落大方的。

&emsp;&emsp;究竟該如何開口呢？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉動。

&emsp;&emsp;再次見到秦妍，他最想弄清楚的自然是那張傳音符的始末。

&emsp;&emsp;相約元嬰後，月圓共雙修！

&emsp;&emsp;這約定固然令人回味無窮，但仔細想想，卻又太過突兀了，究竟與秦妍有沒有關呢？

&emsp;&emsp;謎題只有眼前女子才能解開，不過林軒情商再低，也不會傻到直接開口相詢。

&emsp;&emsp;最好的方法莫過於旁敲側擊，林軒正在心中思量着言語，秦妍倒是先開口了：“林師弟，若我沒有記錯，在飄雲谷之時，你似乎是沒有靈根的，怎麼卻修行得這麼快呢？”

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，臉上卻絲毫異色不露，他除了感情白癡以外，其他事情可是精明無比的，早就思量好了說辭。

&emsp;&emsp;藍色星海的秘密自然不能透露，好在林軒已不是昔日懵懂的靈動期修仙者，如今的他見識廣博，所找的藉口也是完美無缺的。

&emsp;&emsp;“沒有靈根，師姐覺得可不可能？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，臉上的表情更是似笑非笑。

&emsp;&emsp;“我也覺得奇怪，可當年檢測的人明明……”

&emsp;&emsp;“那是他們修爲太過垃圾，不識珠玉，聽說師姐棲身天涯海閣，見識自然不用說，昔日的飄雲谷，不過一微末小派，掌門也僅僅凝丹期，檢測靈根之人更是區區的築基期修士，出錯又有什麼好奇怪地。”林軒臉上露出不屑一顧的表情，語言也極盡嘲諷之能事，當年的飄雲谷，從一同入門的弟子，到長輩師叔，無不對他冷嘲熱諷，林軒自然沒有多少好感的。

&emsp;&emsp;然而秦妍也不是那麼好糊弄，黛眉微皺，沉吟着開口：“師弟說得沒錯，對於如今的你我，飄雲谷確實不值一提，但檢測靈根並不需要什麼複雜的法術，就算是築基期修士，也不可能出錯。”

&emsp;&emsp;“怎麼，師姐不相信我？”

&emsp;&emsp;“這倒不是，只是覺得好奇，師弟若不想說，妾身又怎敢強求？”秦妍微笑着說。

&emsp;&emsp;“其實也並不是什麼秘密，不知道苦靈根師姐有沒有聽說？”林軒神色一緩的開口了。

&emsp;&emsp;“苦靈根？就是那表面上像沒有靈根，但努力只要達到一定程度，就可以超過聖靈根的古怪體質？”秦妍一呆，失聲驚呼了起來。

&emsp;&emsp;“不錯，師姐果然見識廣博。”林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;苦靈根之說，自然是他瞎編的，但這流傳於修仙界的古老傳說，用來解釋自己修爲突飛猛進卻是最合適不過。

&emsp;&emsp;秦妍果然不虞有他，俏臉上反而露出無比的佩服，古老相傳，苦靈根想要發揮效果，付出的艱辛是常人難以想象的。

&emsp;&emsp;出現的機率比聖靈根還小，而且即使有人是這樣的體質，因爲沒有足夠堅韌的心智，也無法踏上仙道。

&emsp;&emsp;怪不得這位師弟能夠進階元嬰中期，想必他這兩百年來，也歷經了不少腥風血雨。

&emsp;&emsp;心中的疑竇解開，秦妍對林軒的表情越發親熱了起來，兩人一邊在林中漫步，一邊各自將自己的經歷講述。

&emsp;&emsp;美人如玉，鼻中聞着那仿若幽蘭的香氣，如果換一個人，肯定已被迷得雲裡霧裡，但林軒不會，修仙之路，步步荊棘，長生纔是最終目的，再美的女子，也別想動搖林軒的心智。

&emsp;&emsp;即便是了不起的雲中仙子。

&emsp;&emsp;他臉上的表情依舊雲淡風清，該說的說，至於一些需要隱瞞的經歷……撒謊對林軒來說，並不算什麼難題。

&emsp;&emsp;巧笑倩兮，秦妍渾身似乎都散發着美麗，不過在與林軒交談的同時，其實她也注意着對方的舉止。

&emsp;&emsp;秦妍自然知道自己的美麗，很少有見到她不神魂顛倒的男子，然而旁邊這位林師弟，眼神卻很清明。

&emsp;&emsp;秦妍輕咬貝齒，脣邊流露出了幾分欣慰的笑意。

&emsp;&emsp;不知不覺，一個時辰過去，林軒看看火候也差不多，是時候該開口了，否則這樣拖下去，永遠也別想得到結果。

&emsp;&emsp;“師姐，林某有一件事情想要請教，還請坦誠相告。”

&emsp;&emsp;“什麼？”秦妍眼中流露出奇怪之色，見林軒表情嚴肅，她的神色也凝重起來了。

&emsp;&emsp;這麼晚發出傳音符，將自己約到眼前的荒僻之所，如果僅僅爲敘舊確實有些說不過，她以爲林軒要談什麼正事了。

&emsp;&emsp;“是這樣，當年的溪躍澗之行，師姐可還記得？”事到臨頭，林軒又覺得有點難以開口。

&emsp;&emsp;“那是自然的，當然若不是師弟相救，妾身已然隕落，更不要說得到九天玄功。”秦妍笑了笑，溫柔的開口。

&emsp;&emsp;“那不過事有湊巧，師姐不用放在心上，倒是我們兩人分別以後……”
