<title>《百鍊成仙》▷ 第309章 偷襲與瞬殺</title>

&emsp;&emsp;所以葉茹很快就恢復了常色，飛到林軒的面前，斂衽一禮道：“晚輩葉茹，參見少主。”

&emsp;&emsp;“妳認識我？”林軒臉上微露驚訝之色。

&emsp;&emsp;“晚輩聽父親提起過。”葉茹恭敬的說，話音未落，眼圈卻又紅了：“父親已被柳家的奸賊所害，還請少主爲我報仇。”

&emsp;&emsp;“什麼，葉家主死了？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，有些訝異的道，不過稍一思索，卻又釋然，若非葉青城已經遇害，柳君豪那老狐狸又怎敢率衆進攻葉家堡。

&emsp;&emsp;“妳起來吧！”

&emsp;&emsp;“是！”葉茹垂手侍立，俏臉上卻滿是患得患失的表情，盯着林軒的眼睛，一咬貝齒，再次拜了下去：“還望少主仁慈，只要能滅了柳家，爲父親和死難的族人報仇，葉茹願爲奴爲婢，終生侍奉少主。”

&emsp;&emsp;“道友言重了。”林軒扶起葉茹，滅了柳家，這位大小姐還真看得起我，要知道，對方也是傳承了數千年的古老家族，光是修士就有上千之多。

&emsp;&emsp;雖然葉茹很美，但林軒可不是見了漂亮女人就頭腦發熱的毛頭小子，嘆了口氣：“小姐不必如此，貴家祖葉凡前輩，乃是天塵祖師的記名弟子，說起來，葉家與我靈藥山同根同源，在下自然不會袖手不管。”

&emsp;&emsp;“謝前輩成全！”

&emsp;&emsp;“道友務須多禮，在下可沒有剷平柳家的本事，不過滅了柳君豪那老匹夫爲葉兄報仇，還是辦得到的。”

&emsp;&emsp;說完這話，林軒不再耽擱，化爲一道青虹，破空而去了。

&emsp;&emsp;“你們三個，還要負隅頑抗，若是就此歸降，老夫可以大發慈悲，饒你們不死。”柳君豪白鬚飄飄，萬分得意的道。

&emsp;&emsp;此刻形勢已是一邊倒，他雖然被葉家的三位長老聯手攔住，不過依然顯得遊刃有餘，取勝僅僅是時間問題，而其他的柳家子弟，也同樣大佔上風，柳君豪心情大好，不僅僅是可以滅掉千年來的夙敵，還在於沒有了葉家的牽制，他大可以各個擊破，吞併蠶食青葉山的其他勢力。

&emsp;&emsp;這裡雖然是正道與魔道都看不起的荒蠻之地，但如果將數萬散修與上百個小家族整合在一起，依然是一股極其龐大的勢力。

&emsp;&emsp;柳君豪修爲不高，然而卻野心勃勃，甚至已經做起開宗立派的美夢來了。

&emsp;&emsp;然而他這次勸降沒有效果，一般來說，門派大戰中倒是比較容易出現叛徒，可這些家族，都是以血脈做爲聯繫的紐帶，每一個忠心耿耿，極少有背叛的可能。

&emsp;&emsp;三個老者一語不發，但手上的攻勢卻又加強了三分，人人露出視死如歸的表情。

&emsp;&emsp;“看來你等是敬酒不吃吃罰酒了，好吧，老夫就送你們歸西。”

&emsp;&emsp;柳君豪一聲冷笑，將幾道法訣注入法寶，那鬼頭刀頓時嗚嗚的鳴響起來，厲芒一閃，已將身前的一個銀輪劈爲了兩半。

&emsp;&emsp;葉青石大吃一驚，論輩分，他是原家主的堂弟，修爲也到了築基後期，手中這五行輪也是一極品靈器，沒想到這麼輕易就毀在了對方的手裡。

&emsp;&emsp;法寶的威力果然不是他們可以抵擋的，然而這僅僅是開始，金屬的撕裂聲傳入耳朵，兩外兩名葉家長老的靈器也毀了。

&emsp;&emsp;三人滿臉驚訝，這才明白剛纔柳君豪是手下留情，不過他也沒有安什麼好心，不過玩貓戲老鼠的把戲。

&emsp;&emsp;三人對視一眼，沒有退縮，或使用備用的靈器，或者乾脆用法術攻擊，還有一名老者從儲物袋中取出了十餘張符。

&emsp;&emsp;“哼，困獸猶鬥！”柳君豪哈哈大笑：“你們難道不知道，再怎樣反抗也是徒勞！”

&emsp;&emsp;說完這話，衝鬼頭刀一點，那法寶化爲一道厲芒，直奔葉青石的頸項。

&emsp;&emsp;葉青石臉如土色，接連佈下幾個護罩，在鬼頭刀的面前都有如紙糊，血光之中，沖天飛起好大一顆頭顱。

&emsp;&emsp;“三哥！”

&emsp;&emsp;另外兩個老者滿臉悲憤，紅了眼睛，就欲動手拼命，可尚未行動，卻身形停了下來，臉上露出古怪之極的表情。

&emsp;&emsp;有疑惑，有茫然，但更多的是驚喜……與之相對應的是，柳君豪的笑聲嘎然而止，臉上得意的表情也瞬間僵住，他的胸口，同樣露出一小截碧綠色的奇針來了。

&emsp;&emsp;不遠處的空氣，突然如同水波一樣盪漾開來，一道人影浮現，正是林軒。

&emsp;&emsp;望着柳君豪死不瞑目的表情，林軒沒有解釋什麼，同樣是噴出一道丹火，將他點燃，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;然後手一招，收回了碧鱗針古寶。

&emsp;&emsp;果然如傳說中的一樣，這種飛針形狀的法寶，靈氣波動小，用於偷襲，是最好不過的利器。

&emsp;&emsp;當然，以實力而論，憑藉自己的神通，滅了柳君豪也是有絕對把握，但這是在他不逃的情況下，這個老狐狸，老奸巨猾，其狡詐的程度，遠勝剛纔那好色的和尚，如果自己不能做到一擊必殺，被他瞧出不妙，躲進柳家的人羣裡，可就十分棘手了。

&emsp;&emsp;林軒不會妄自菲薄，憑藉自己的實力，滅殺同階修士，已經不算什麼，但他也不會盲目尊大，面對柳家的上千修真者，就算其中大部分人境界不高，但聯手之下，自己也是無法抵擋。

&emsp;&emsp;所以從一開始，林軒就打算偷襲，他本來就會收斂靈氣，在柳君豪被葉家的三名長老牽制的情況下，悄悄靠近他，並不算很難，然後在使用碧鱗針，一擊必殺！

&emsp;&emsp;柳君豪的儲物袋，林軒自然是毫不猶豫的笑納，將牠握在手中，林軒就迫不及待的放出神識，一掃之下，臉上雖然不動聲色，心中卻是大喜。

&emsp;&emsp;裡面有五六百塊晶石，而且全是中品的。

&emsp;&emsp;小小一個柳家，自然不可能有如此鉅額的財富，那麼此物，應該就是仙礦中的巨坑中所得。

&emsp;&emsp;林軒記得，裡面的下品晶石，足有五六萬之多，正好與眼前的數量相符，葉青城既然被柳君豪殺了，裡面的晶石自然被他一個人據爲己有。

&emsp;&emsp;開始林軒還擔心他將這些晶石放在柳家堡，沒想到卻換成中品的隨身帶在身上，結果被自己撿了一個天大的便宜，平白得了那麼多晶石。
