<title>《百鍊成仙》▷ 第713章 結仇</title>

&emsp;&emsp;彷彿要印證他所說，前面那座山峰周圍的濃霧開始劇烈翻涌，伴隨着轟隆隆的聲響，分出了一條寬約數丈的通道，如今未到卯時，然而這場激烈的鬥法，顯然已驚動了禁制裡面的修士。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，定睛像前方望了過去。

&emsp;&emsp;七八道遁光映入了眼簾裡，顏色各異，片刻已穿越了禁制。

&emsp;&emsp;光華收斂，現出了五男兩女。

&emsp;&emsp;除了四名凝丹期，站在前面的三個，居然全都是元嬰期修仙者，打扮也十分引人注目。

&emsp;&emsp;一名黑衣美婦，一名獨眼老者，而中間的，居然是一七八歲的幼童。

&emsp;&emsp;那黑衣美婦大約二十五六，姿色只能勉強算做普通，然而明顯修有媚功，一舉一動皆風情萬種，穿着也大膽以極，露出大段光滑的大腿與手臂，引得不少低階修士呆看不已，然而知道此女底細的凝丹期修仙者，無不面露畏懼之色，深深將頭給低下了。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人貪花好色，生平擅長採補，不少年輕男子被她攝去全都落得魂歸地府的結局，惡名雖不及昆楠老祖，但也是人人畏懼的巨梟魔頭。

&emsp;&emsp;至於中間的童子，則名聲更大，修爲也居三人之首，已步入中期了，道號白鹿，是宣靈宗長老。

&emsp;&emsp;相對而言，獨眼老者名聲不顯，應該是散修中的人物，但既步入元嬰期，實力又豈容小視。

&emsp;&emsp;三人如今的身份，是邙山大會的執法使，畢竟這種修仙界難得一見的盛舉，肯定需要各大勢力聯手維持。

&emsp;&emsp;目光在周圍掃過，白鹿童子表情一滯：“兩位道友住手，這裡是邙山聖地，豈可壞了大會的規矩？”

&emsp;&emsp;居然有人膽敢在這裡鬧事，如果是普通修士，三人肯定以雷霆手段滅之，不過既然同爲元嬰期修仙者，三人自然不願輕易冒險動手了，於是白鹿揚聲吐氣，才說出這勸和之語。

&emsp;&emsp;黃木真人求之不得，此時狼狽萬分的他已顧不上面子了，臉上露出畏懼之色，大聲驚呼：“是白鹿道友麼，還請快快出手，這瘋女人視邙山聖地的規矩如無物，根本就不將我等放在眼中。”

&emsp;&emsp;“哼！”白鹿童子臉色一沉，眼中隱隱閃過不滿之色，以他的心機城府，如果不明白黃木真人是想要拖自己下水呢？

&emsp;&emsp;這欺軟怕硬的老頭，改日再找他算賬好了，雖然不願意被對方利用，但做爲執法使，卻也不能眼睜睜看着這皮賴傢伙在此地被殺，否則不止自己名譽掃地，大會的威信也將面臨十分嚴重的危機。

&emsp;&emsp;“這位仙子，還請住手，聽老夫一語，否則別怪我等不客氣。”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;紅綾仙子眼中煞氣一閃，表情陰沉了下來，做爲玉玄宗長老，她的性子十分驕傲，遇強則強，甚至有點天不怕地不怕的味道，否則，當年也不至於敢偷襲離合期的師伯。

&emsp;&emsp;威脅我？

&emsp;&emsp;本仙子還從來沒有怕過！

&emsp;&emsp;玉手一拂，數道紅光激射而出，此女不僅沒有停手，反而將攻勢加強！

&emsp;&emsp;白鹿童子的表情變得有些難看了，當着數百位同道，此女的反應無異於扇自己耳光。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍，此女雖是元嬰中期的修仙者，但行事也未免太目中無人！

&emsp;&emsp;“兩位道友，你們看……”他當即像身旁的另兩位老怪傳音起來。

&emsp;&emsp;而紅綾雖然性子執拗了點，但也不是傻瓜，以她神識之強大，也將剛纔不少修士的議論聽在耳裡，雖然僅有隻言片語，但上下一聯繫，也明白這裡似乎禁止修士鬥法。

&emsp;&emsp;她不想惹事，但這黃木真人必須要死。

&emsp;&emsp;說起兩人的恩怨，其實也十分簡單，與林軒分開以後，紅綾也開始四處探秘，尋找方法看如何能夠離開此地，然而卻茫無頭緒。

&emsp;&emsp;這日，紅綾在一處古洞打坐，她所修煉的功法比較特殊，有時需要讓元嬰離體，並在附近遊歷。

&emsp;&emsp;然而這一回，紅綾元嬰離體以後，卻在不遠處偶然發現了一上古妖獸。

&emsp;&emsp;這種妖獸人界早就滅絕了，乃是十分珍稀之物，品級不高，妖丹卻可以煉製一種非常珍稀的丹藥，對於元嬰期修士突破瓶頸有着極好的效果，紅綾自然不願意放過。

&emsp;&emsp;結束脩行已來不及了，紅綾藝高人膽大，乾脆憑藉元嬰就追過去了。

&emsp;&emsp;然而那雖然僅僅是一三階妖獸，卻天生了擅長土木兩種遁術，紅綾費盡千辛萬苦，追出百里之遙才終於將牠滅殺。

&emsp;&emsp;正當這位美麗的仙子喜滋滋取出妖丹的時候，卻碰見黃木真人了卻說這位散修，雖然不是什麼巨梟魔頭，卻也絕非正人君子之流，甚至暗中修有好幾種邪術。

&emsp;&emsp;看見紅綾仙子眼都直了……別誤會，他可不是動了什麼淫邪的念頭，而是此人所會的邪術之中，正好有一種是將元嬰祭煉成替身傀儡。

&emsp;&emsp;威力極大，讓他直流口水，然而黃木真人自己，也不過是元初修士，就算有心，也沒有力量去滅殺別的老怪物。

&emsp;&emsp;何況這種秘法一旦曝光，不用說，他肯定會成爲所有元嬰修士的公敵。

&emsp;&emsp;爲了此事，他暗中唏噓不已，此時見了紅綾仙子，興奮可想而知，立刻露出猙獰的表情，想要捉住這位美麗女修的元嬰。

&emsp;&emsp;以兩人的修爲來說，紅綾遠非元初的黃木真人可比，然而此刻，她不過是元嬰離體，更加糟糕的是，由於修煉的緣故，平時元嬰都是在軀體百丈範圍之內的，所以自然不用擔心遇見危險，本命法寶也就沒有攜帶，然而現在……危險可想而知，紅綾自踏入仙道以來，還從來遇見這麼憋屈的事，爲了從黃木真人手裡逃脫，她幾乎使盡了渾身解數，然而即便如此，也差點被捉，如果不是運氣好，正好遇見了幾頭三級的頂階妖獸，自己恐怕已魂歸地府。

&emsp;&emsp;還好天不絕我！

&emsp;&emsp;終於化險爲夷，紅綾的元嬰回到了身體，想想剛剛的事，這位美麗的女修士幾乎咬碎了貝齒。

&emsp;&emsp;此仇不報，誓不爲人，而黃木真人還在爲那女修的元嬰逃脫鬱悶，卻不知道紅綾用某種上古秘術，在他身上做下追蹤的記號了……

&emsp;&emsp;（）
