<title>《百鍊成仙》▷ 第2561章 險境求生</title>

&emsp;&emsp;蘇雲峰的臉上閃過一絲慍怒，但略一躊躇，還是沒有選擇翻臉，林軒的神通，也頗爲讓他忌憚，何況此時此刻，對方已承諾將凡人聖體‘交’出。

&emsp;&emsp;可以平白取得這件寶物，自己又何必去節外生枝呢？

&emsp;&emsp;退一步海闊天空，天外之魔兇殘好鬥沒錯，但並不意味着就是沒有靈智了，在面對同等階，可能給自己造成威脅的存在面前，他們同樣會選擇妥協，這也符合修仙界的規則，所有的一切，都是憑實力說話的。

&emsp;&emsp;“好吧，本魔君就告訴你，但一會兒取到此寶後你不可再推三阻四，否則……”

&emsp;&emsp;蘇雲峰的臉上充滿了威脅之‘色’，聲音也變得冷冷的。

&emsp;&emsp;“放心，林某不是不識好歹之人，只要閣下的寶物確然非同小可，在下也一定會履行承諾。”

&emsp;&emsp;林軒平淡的聲音傳入耳朵，裡面充滿了誠懇之‘色’。

&emsp;&emsp;蘇雲峰聽了，臉‘色’一緩，娓娓的聲音傳入耳朵：“先天靈寶的來歷你可曉得？”

&emsp;&emsp;“這……林某不是很清楚，只在一些典籍中看見語焉不詳的描述，據說，先天靈寶不是靈界之物，乃是從真仙之界流傳下來的。”林軒有點不確定的說。

&emsp;&emsp;“嘿，是不是從真仙界流傳下來的不好說，但先天靈寶所用的材料與煉製工藝都非同小可，確非靈界之人所能企及，這一點倒是不假。”

&emsp;&emsp;“閣下不是說玄天靈寶麼，怎麼又與先天靈寶扯上關係了？”林軒有點不滿的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哼，你慌什麼，這兩種靈寶之間，本來就大有關聯。”蘇雲峰瞟了一眼林軒：“先天靈寶的威能非同小可，然而數量太少了，就算是渡劫後期的大能存在，能夠擁有此寶的也鳳‘毛’麟角，於是在上古時期，曾有幾名‘精’通煉器的大能想要仿製。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒臉上‘露’出感興趣之‘色’，這段秘聞他曾經在典籍中看過：“可據我所知，先天靈寶根本就無法仿製，那幾位渡劫期前輩的努力，最終是以失敗告終地。”

&emsp;&emsp;“你說得不錯。”

&emsp;&emsp;蘇雲峰點了點頭顱：“可那又如何，耗費了無數的‘精’力與寶物，你以爲他們爲一無所獲是麼？”

&emsp;&emsp;“閣下是說……”

&emsp;&emsp;林軒乃是聰明機變的人物，一點就透，略一思索，隱隱已明白對方所說是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“看來你已明白，不錯，那些渡劫期修士妄圖煉製先天靈寶的圖謀是失敗了，然而也並非一無所得，他們前後煉製出了數十件寶物，這些寶物的威力，雖然遠遠無法與無先天靈寶相比，但同樣的，也不是後天靈寶可以企及，簡直是拍馬難及，這部分寶物，就品質來說，也是靈寶，但爲了與早已有的兩種靈寶相區別，就另立了一個稱呼，這就是玄天靈寶的來歷。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，總算明白了事情的始末：“照道友所言，這玄天靈寶極爲不錯，勉強可以補償林某的損失了，好，道友將此寶給我，林某就將元嬰遁出。”

&emsp;&emsp;“此寶遠在天邊，近在眼前，本魔君乃是借‘花’獻佛，道友自己去取就行了。”蘇雲峰卻微笑着說，顯然雙方達成了‘交’易，他的心情，也舒暢以極。

&emsp;&emsp;“閣下是說……”

&emsp;&emsp;林軒不由得轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“不錯，就是那盛放飄渺九仙丹的鼎爐，道友自己去取就可以了。”

&emsp;&emsp;“就是那鼎爐？”

&emsp;&emsp;林軒一愕，這個結果可以說是在意料之外，同時又在情理之中。

&emsp;&emsp;此地能夠孕育出飄渺九仙丹這種寶物，無疑，與這兒的環境，有着很大的關係，但還有一點，是很顯然地，盛放丹‘藥’的鼎爐，也是一非同小可的寶物，這一點，林軒早就有揣摩。

&emsp;&emsp;只是萬萬沒有想到，其珍貴程度，還遠在自己預料之上。

&emsp;&emsp;以林軒的身家，一般的後天靈寶，早就看不上，先天靈寶，則想都不用想，那這玄天靈寶，就非常適合，林軒對其威力，可是期待到極處，究竟會有多彪悍呢，自己若是運氣不錯，也許從此又多了一壓箱底的寶物。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒渾身青芒大起，正準備飛過去，然而就在此刻，出人意料的一幕發生了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的三名修仙者，那宮裝‘女’子與靈虛真人先後隕落，只剩下那儒袍男子孤零零的依舊存活。

&emsp;&emsp;說起來，他也是運氣不錯，然而卻也被天外魔頭的兇悍嚇破膽了。

&emsp;&emsp;後來林軒橫空出世，以及所發生的一系列變故，他都不曾參與，成了一不折不扣的看客，彷彿是被嚇傻了。

&emsp;&emsp;而林軒也好，天外魔頭也罷，各有顧忌，也沒有搭理此人。

&emsp;&emsp;表面上是將他給遺忘，其實是在這一人一魔的眼裡，儒袍男子的修爲太低，捏扁捏圓都由自己，大敵當前，所以纔將他當作空氣一般的放到一邊。

&emsp;&emsp;然而偏偏此時此刻，這彷彿透明人一般的儒袍男子卻動了，他被忽視不假，但並不意味着，這儒袍男子，自己就已經認命服輸。

&emsp;&emsp;好不容易踏上修仙之路，且成爲分神後期的大能修仙者，就算修爲從此不能再寸進一步，他也有數十萬年好活，求生‘欲’望之濃，那是可想而知的，怎麼甘心就在這裡隕落。

&emsp;&emsp;剛纔是因爲實力相差懸殊，所以不敢輕舉妄動，然而此時不同，若是自己能將那玄天靈寶拿到手中，說不定就能贏來一些變數，雖然不一定能夠化險爲夷，但這已是他唯一的機會了，無論如何也要抓住，越是等級高的修仙者，其實反而越怕死的。

&emsp;&emsp;那儒袍男子好歹也是分神後期的修仙者，這不動則已，一動，時機把握得，則是非常巧妙的。

&emsp;&emsp;而他距離小鼎，原本就比較近，這一將遁光全力施展，彷彿一道從天外降落的流星，帶着紫‘色’的光暈，璀璨以極，幾個晃動，就到了那鼎爐的上空。

&emsp;&emsp;右手一晃，空間‘波’動驟起，一紫‘色’的光手由那遁光中探出，像鼎爐抓去，動作簡潔迅疾。

&emsp;&emsp;眼看就要得手，儒袍修士心中一喜，然而就在此刻，冷哼聲傳入耳朵，漫天的魔氣不知何時，已來到了他的頭頂上空。

&emsp;&emsp;PS：第三更，求一下月票，謝謝各位道友。
