<title>《百鍊成仙》▷ 第3880章 雲隱宗的憂患</title>

&emsp;&emsp;月兒今非昔比，何況還有小蝶與她待在一塊兒，於情於理，確實沒有什麼好擔心地。

&emsp;&emsp;這也是爲何，林軒選擇返回鼐龍界，事有輕重緩急，雲隱宗的情況，明顯要更加緊迫一些。

&emsp;&emsp;好在擔心是多餘，雲隱宗並沒有遇見什麼緊要的危機，而眼前雲楓礦脈的麻煩，落在林軒的眼裡，根本就不值一提。

&emsp;&emsp;公孫玉兒也心中歡喜。

&emsp;&emsp;一切皆有師尊做主，自然不用再擔心害怕什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，雲隱宗總舵。

&emsp;&emsp;山脈連綿起伏，亭臺樓閣都籠罩在一片雲霧繚繞之中，遠遠望去，仙氣氤氳，好一派洞天福地，雲隱宗得名，也是由此。

&emsp;&emsp;因爲林軒的緣故，如今的雲隱宗，早已是今非昔比了，宗內說得上高手如雲，即便鼐龍界勢力衆多，亦可以算是排名前列的。

&emsp;&emsp;俗話說水漲船高，宗內的弟子，也因此頗爲自傲，護派大陣，一向少有開啓，因爲三界之中，根本就不會有什麼人來捋虎鬚。

&emsp;&emsp;然而此刻卻是不同。

&emsp;&emsp;如今的雲隱宗，雖然鼎盛如昔，卻也顯得是如臨大敵。

&emsp;&emsp;不止將護派大陣開啓，臨時佈置的陣勢，那也是不在少數地。

&emsp;&emsp;仙道盟成立，固然扭轉了鼐龍界本土修士被動挨打的危局，但凡事有利就有弊，以雲隱宗爲代表的幾大宗門勢力，也因此承受了莫大的壓力。

&emsp;&emsp;他們在四面出擊，撈取功勳的同時。也需要防備着域外天魔的絕地反擊。

&emsp;&emsp;雖然在這一片地域，人類修士的實力。明顯是佔優地，但那些天外魔頭，不可用常理揣摩，天知道他們一旦惱羞成怒，會做出怎樣瘋狂舉動來的。

&emsp;&emsp;俗話說，防人之心不可無，所以雲隱宗纔將所有禁制法陣全部開啓，哪怕會因此消耗天文數量的晶石。那也是在數不惜。

&emsp;&emsp;而此時此刻，雲隱宗深處，某隱秘洞府，裡面聚集着數名修仙者，有的席地而坐，有的則恭敬的站着。

&emsp;&emsp;人數雖然不多，但實力卻非同小可。

&emsp;&emsp;最低也達到分神期了。

&emsp;&emsp;上首的兩個。更是難以用常理揣摩。

&emsp;&emsp;他們所散發出來的氣息，明顯比分神要強上許多，可偏偏又不到渡劫的地步。

&emsp;&emsp;不用說，自然是銀瞳少女與龍姓少年了。

&emsp;&emsp;除了外出執行任務的弟子，雲隱宗高層，可以說盡擊於斯。如此陣勢，顯然是有大事需要商議。

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，南師弟負責奪取的礦山，已經有了結果，葛師妹負責收服霜郡二十一宗。大半也都進展迅速，但其餘幾路。卻遇見了域外天魔的頑強阻擊，火雲山的戰鬥仍在持續，至於黑霧沼澤等地，已經可以確認，是失敗的結局。”

&emsp;&emsp;說話的是一道裝打扮的修士，三十餘歲年紀，三縷長鬚，頗有幾分仙風道骨的印記。

&emsp;&emsp;而他說的消息，顯然並不能盡如人意，宗內弟子四面出擊，卻至少有一半沒有達到目的。

&emsp;&emsp;銀瞳少女的黛眉微微皺起，顯然是壓抑着心中的怒意。

&emsp;&emsp;“玉兒那邊呢，情況又如何？”

&emsp;&emsp;過了片刻，她才緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“公孫師妹，還沒有消息，不過雲楓礦脈，並不算什麼難啃的硬骨頭，以師妹的聰明伶俐，應該是沒有大礙地。”那道裝男子嘆了口氣，口中說着寬慰的言語。

&emsp;&emsp;“哼，只怕未必。”

&emsp;&emsp;龍姓少年，卻已顯得不滿以極：“玉兒那邊的情況且不提，這次四面出擊，哪一路所派出的弟子數量，不是數倍於域外天魔，於情於理，都該萬無一失，可結果又如何，居然有一般都任務失敗掉了。”

&emsp;&emsp;“究竟是域外天魔太離譜，還是你們不中用呢，如此戰績，根本就沒有達到原有的目的，到了盟裡，你們讓我與師姐，怎麼面對那幾個老傢伙，還不被他們嘲諷奚落，臉都被丟盡了。”

&emsp;&emsp;龍姓少年恚怒的聲音傳入耳朵，當然，他之所以如此惱火，並不是怕被奚落，而是仙道盟新立，又沒有盟主，幾大宗門互相較勁。

&emsp;&emsp;這四面出擊，既是驅趕域外天魔，收復失地，同時也是積累人氣與功績，雲隱宗交出來的成績單如此不堪，那還不被幾大宗門趁機排擠。

&emsp;&emsp;“好了，師弟，現在說這些也沒有用途，何況我想，也未必是下面的弟子真不用力，十有八九還是情況有些超出我們的預期，否則，派出去的都是宗內的精英核心弟子，他們又怎麼可能陽奉陰違，攜帶任務地。”銀瞳少女的聲音傳入耳裡，但勸慰之中也帶着幾分無奈之意，之前她也沒料到是這樣的結局。

&emsp;&emsp;“師姐言之有理，可如此良機，萬妖宗幾大勢力絕不會放過地，還有幾天，仙盟聚會就要開始，我雲隱宗豈不會被他們排擠，佔據不了一席之地？”龍姓少年的聲音中滿是憂慮。

&emsp;&emsp;“哼，就算成績好又如何，你以爲那幾個老怪物，就不會找藉口排擠本門了？”

&emsp;&emsp;“師姐是說……”

&emsp;&emsp;“我雲隱宗今非昔比，幾乎已可以號稱鼐龍界第一勢力，但盛名之下，豈是不符。”

&emsp;&emsp;“師姐怎麼這樣說？”

&emsp;&emsp;龍姓少年的臉上露出一絲不滿之色：“這千年來，本門發展迅速，不論佔據的資源，還是門內的弟子，都遠非以前可比，怎麼能說盛名難符？”

&emsp;&emsp;“師弟，你存這樣的想法，可有些不妥，誠然，這些年，本門的規模擴大了許多，說今非昔比也不爲過，而且門內弟子行走各處，其他的宗門也都禮讓三分，風頭正剩，可你不要忘記，這一切是怎麼得來的，都是因爲林師弟威名遠播，讓整個鼐龍界爲之臣服，林師弟的威名，也鑄就了本門榮耀的基礎，看在他的份上，沒有誰，敢視我雲隱宗爲無物。”

&emsp;&emsp;“可現在情況畢竟特殊，一來，林師弟已經消失了好久，二來，又是域外天魔入侵的時刻。”

&emsp;&emsp;“我們都知道，林師弟是有重要的事要做，外出遊歷去了，可其他宗門不知道，如今鼐龍界危機，林師弟依舊了無蹤跡，自然少不了會有風言風語……”
