<title>《百鍊成仙》▷ 第908章 伶牙俐齒的林軒</title>

&emsp;&emsp;;靈氣像孔雀仙子匯聚而去，這位美麗的女妖修依舊閉着雙眸，然而她光潔的額頭正中，卻裂開了一道細縫。

&emsp;&emsp;第三隻眼睛！

&emsp;&emsp;而且是碧綠色的。如同潭水般清澈，一眼望去，更彷彿帶着詭異魔力似的。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，除了少許鳳凰傳承，彌本身的孔雀血脈竟如此純，正，這種天賦。即便放在靈界的妖族之中，也算是不弱的了，將獼吃了，可遠遠比剛剛那兩個修士大補。”

&emsp;&emsp;禱機一怔，隨即不僅不驚，反而露出了大喜過望的表情。

&emsp;&emsp;孔雀仙子一聲冷哼。妖力四射，隨後竟然凝結出一層薄薄的五彩戰甲來了。

&emsp;&emsp;與黑虎妖王的天賦類似，不過那戰甲卻要美麗得多，將她玲瓏的嬌軀包裹，顯得越發的動人起來了。

&emsp;&emsp;妙幽仙子膛目結舌，自己認識了這位好友一年多，然而竟不知道她的神通竟到了如此驚人的程度，可椿撫依舊滿不在乎。

&emsp;&emsp;這上界降臨的妖獸。反而轉過了頭顱，目光爍爍，盯像了那道遠道而來的驚虹。”“

&emsp;&emsp;兩女也發現了。臉上皆露出吃驚的神色，這邊戾氣沖天，什麼人居然如此大膽？

&emsp;&emsp;那驚虹尚遠，還在天邊，可以兩女的神識，也能感受清楚，那遁光裡面，靈氣盎然，顯然來的也是元嬰級的老怪。

&emsp;&emsp;這小小的滄溟山，今天竟風雲際會，來了如此多這一界頂尖的存在。

&emsp;&emsp;“咦？”孔雀仙子一聲驚呼，臉上卻露出了幾分古怪的神色，這驚虹的氣味有些熟，好像是”，

&emsp;&emsp;不，不可能，自己也曾經去本陰山脈外面打聽過，早在六十餘年前，他與自己分開後不久，就莫名其妙的失蹤了，再也不曾在幽州出現過。

&emsp;&emsp;甚至沒有人知道是死是活，就算他並未隕落，又怎麼可能這麼快就進階元嬰期呢？

&emsp;&emsp;孔雀仙子幽幽的嘆了口氣，即便現在危險無比，她的心中也不由涌起一股悵然的情緒。

&emsp;&emsp;因爲這不速之客的到來，原本一觸即發的大戰，也稍稍向後推遲了一點。

&emsp;&emsp;那驚虹距離雖遠。但速度也同樣極快，閃了幾閃，很快就來到了面前，光華收斂，露出了一身穿青袍的少年。

&emsp;&emsp;“叭…林軒！”

&emsp;&emsp;孔雀仙子以手掩口，俏臉上滿是吃驚之色，這太不可思議了：“真一真的是你。”

&emsp;&emsp;她感覺自己的聲音像是夢囈，明明分開還不到百年，他不僅將元嬰凝結成功，而且還修到了中期，這未免太令人難以置信了些。

&emsp;&emsp;孔雀仙子的表情先是茫然，隨後演變爲驚喜，但很快又陰沉了下。

&emsp;&emsp;不是她不願意其到林軒，若是換一個時間，此女必喜笑開顏，可現在，太不是時候了啊。

&emsp;&emsp;雖然從自私的角度說，又來了一個幫手，但孔雀並不希望將林軒也拖入危險之中。

&emsp;&emsp;她忍不住嘴脣微動。然而卻沒有聲音發出，孔雀使用了傳音之術：“你快走，來這裡幹什麼。眼前的怪物是椿撫。”

&emsp;&emsp;禱杭？

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃過一縷訝色，以城府來說，他可比孔雀深得多。

&emsp;&emsp;早來到此處以前。林軒就感覺到了天地間的靈氣異變，還有那凶煞之氣，幾乎能與妖靈島上的迦羅古魔相比，林軒哪能不小心在意。

&emsp;&emsp;因此看見孔雀仙子平安無事，他雖然非常欣喜，但現在可不是互述離別之情的時刻。林軒的大部分注意力，依舊在眼前怪物身上的。

&emsp;&emsp;猙獰兇惡”林軒感覺有些眼熟。

&emsp;&emsp;但具體在哪裡見過。卻又半點都想不起來了。

&emsp;&emsp;直到孔雀仙子一語道破天機，叫出禱撫的名字，林軒才如夢初醒，大吃一驚。

&emsp;&emsp;那不是與窮奇、混沌、還有餐餐一起，並列靈界四凶的怪物，其法術神通，堪比鳳凰真龍，”

&emsp;&emsp;與同階修士相比。林軒也算是歷經風雨，膽大之極。然而此玄也不由得倒吸了一口涼氣，覺得渾身無力。

&emsp;&emsp;這種等級的存在。可不是自己能夠抗衡的，正確的說與犧相比，自己簡直就像是螻縱

&emsp;&emsp;林軒臉色有些發青。

&emsp;&emsp;但他雖心生懼意。卻方寸未失，很快就想到了蹊蹺之處。雖說離合期以上的存在。就有了破碎虛空的神通，然而每一界，都有着不同的天地法則，並不是想來就來，想走就走的。

&emsp;&emsp;而神通越強的存在。穿越到下位界面，受到的隔界之力也越大，所以理論上，洞玄期及其以上的存在，本尊都是不太可能來到這種下位界面，即使要來。也只能是一縷分魂穿越，而且同樣會受到各種限制的。

&emsp;&emsp;念及至此。林軒心中大定，禱機做爲四凶之一，威名當真龍鳳凰平齊，具體的境界林軒雖不清楚，但肯定不止洞玄期。

&emsp;&emsp;也就是說。眼前最多是一縷魂魄穿越，若是那樣的話。自己倒不用太過膽戰心驚。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣。表情重新寧靜下去，目光爍爍，在附近掃過，確定沒有別的危險了。

&emsp;&emsp;“哼，你讓他逃。哪有那麼輕鬆，既然來了，想走”先將元嬰留下再說。”低沉沙啞的聲音傳入耳朵，椿機猖狂的大笑着。

&emsp;&emsp;“什麼？”孔雀勃然變色：“你聽到我的傳音了？”

&emsp;&emsp;“哼，區區傳音算什麼，本尊雖是一縷分魂，但神識之強也遠勝你們這些小輩，識相的就乖乖讓我吃了，否則”

&emsp;&emsp;“閣下是不是神智不清了，我們幹嘛要束手就擒，有本事你就將林某拿下再說，逞口舌之利算什麼英雄，真打起來，說不定是閣下被斬殺也不一定的。”林軒嘴角邊露出一縷譏諷，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“好。”禱杭怒極反笑：“區區一元嬰中期的小輩也敢如此倡狂，在上界的時候便是離合洞玄期的修士也被我吃了不知多少。”

&emsp;&emsp;“你本尊有這樣的神通我完全相信，不過閣下區區一縷分魂又有什麼值得誇耀的，現在來一離合期高手，別說吃了對方，恐怕落荒而逃你也做不到。”林軒十分陰損的道。

&emsp;&emsp;“你”禱機被噎得說不出話來，氣得渾身發抖，長毛狠狠直豎，做爲靈界四凶，犧何曾受過這樣的侮辱，眼珠血紅，已處於了十足的暴怒之中。
