<title>《百鍊成仙》▷ 第255章 無間道</title>

&emsp;&emsp;冷笑聲中，田小劍彷彿不要錢一樣，將手裡的符籙同時祭出，霎時間，電閃雷鳴，火光耀眼。

&emsp;&emsp;數十個人階高級法術向着對方呼嘯而去，劉禹舟臉白如紙，沒有一絲血色……轟！

&emsp;&emsp;下一刻，他被瘋狂涌入的法術包裹，那銀光術的護罩雖然堅固，但俗話說，好漢架不住人多，即便是地階的防禦術，在如此驚人的狂轟亂炸前，也有如水泡一般的磨滅了……當光華消失以後，地上只剩下一具黑乎乎的屍體。

&emsp;&emsp;田小劍手一招，對方的儲物袋飛了回來。

&emsp;&emsp;“大哥，裡面的東西我們一人一半。”

&emsp;&emsp;田小劍又露出陽光般的笑臉，彷彿剛纔那渾身戾氣，心狠手辣的少洞主僅僅是幻覺一般。

&emsp;&emsp;然而林軒的心理承受力同樣強悍，微笑道：“這怎麼好意思，賢弟出力，這裡面的東西自然歸你。”

&emsp;&emsp;“大哥這是說哪裡話來，見者有份，何況我們兄弟，誰跟誰？”田小劍一擺手，十分豪爽的道。

&emsp;&emsp;林軒心中冷笑，表面上，卻是一副被感動的模樣：“既如此，多謝賢弟的一番美意，那愚兄就愧領了。”

&emsp;&emsp;“大哥你太客氣了。”

&emsp;&emsp;田小劍將儲物袋中的寶物分成兩份，果然不愧是凝丹期的修真者，雖然兩人在同階修士中富得流油，卻也算是發了一筆小財哦！

&emsp;&emsp;“好，姓劉的長老已除，剩下的築基期修士就好辦了，段三……咦，你在幹什麼？”

&emsp;&emsp;田小劍的話說到一半，話音鬥轉，顯得驚怒交集起來，與此同時，林軒也感覺到背上有些發寒，兩人不及細想，同時像左右飄開。

&emsp;&emsp;轟，一聲巨響，背後的一張鐵木所製成的桌子被劈成了兩半，天空中，漂浮着一柄巨大的雙刃戰斧。

&emsp;&emsp;此物所散發出來的法力波動，非同小可，同樣是一極品靈器。

&emsp;&emsp;“段三，你幹什麼，瘋了麼？”

&emsp;&emsp;像他們倆攻擊的，居然是剛纔那阿諛奉承，一路馬屁不斷的修真者。

&emsp;&emsp;林軒沒有說話，冷眼旁觀，但很快，臉上的表情也變得古怪起來，田小劍的神情沒有絲毫作僞，對方並不像是在演戲給自己看。

&emsp;&emsp;此刻段三擡頭挺胸，渾身上下英氣勃勃，哪還有絲毫猥瑣的神色，搖了搖頭：“可惜，可惜，就差一點而已。”

&emsp;&emsp;田小劍則滿臉陰厲，但更多的是不解，難道對方是與自己虛與委蛇，並沒有背叛天目山，所有的一切，都是圈套而已。

&emsp;&emsp;不……不對，剛纔那劉長老可是真真切切的被滅，絕非什麼替身或是傀儡，天目派也不過七八個凝丹期修士而已，絕不可能做出這麼大的犧牲來佈置陷阱。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人？”田小劍的目光就彷彿是那受傷的毒蛇一樣。

&emsp;&emsp;“少洞主好健忘，在下不就是那段三。”

&emsp;&emsp;“少在這兒花言巧語，難道你想要愚弄本公子。”田小劍的聲音中，已經帶着毫不掩飾的殺氣，伸手一招，那黑色的飛劍就盤旋於頭頂，然而對方不僅毫無懼色，反而露出了一絲譏嘲的表情。

&emsp;&emsp;“既然你不想說，那就莫怪本少主心狠手辣。”田小劍說到這裡，體內靈力流轉，正要驅動靈器將對方擊殺，突然臉色一變，颯然間，變得蒼白無血，身體晃了幾晃，竟然栽倒在地，那飛劍也隨之掉落下來。

&emsp;&emsp;而另一旁，林軒的情況也差不多，同樣站都站不穩了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，少主，枉你自負心機深沉，聰明絕頂，不是一樣栽在段某人的手裡了，這七絕朱果的滋味兒如何？”

&emsp;&emsp;“七絕朱果，你何時對我們下手的？”田小劍聲嘶力竭的說。

&emsp;&emsp;林軒的表情，同樣難看到了極點，做爲靈藥山少主，他的瞭解遠比一般的修士還多。

&emsp;&emsp;普通的朱果，雖然不能說是什麼靈草聖物，但也是煉製幾種靈丹的重要原料，然而七絕朱果卻是不同。

&emsp;&emsp;傳說，每一棵朱果樹成熟之時，可以結七七四十九枚果子，其中四十八顆都是煉丹的靈藥，然而最後一顆卻是黑色，含有劇毒。

&emsp;&emsp;其毒性之猛，是少數幾種對修士也管用的霸道之物。

&emsp;&emsp;此時段三的表情得意以極：“少主，小人可沒有你那麼大手筆，可以輕易尋來羅蓮香這種珍貴的東西，不過這七絕朱果的滋味兒也不好受吧！”

&emsp;&emsp;“少在這裡囉嗦，你究竟是什麼人，爲何要暗算我？”

&emsp;&emsp;“不錯，就算是死，閣下總也要讓我們做個明白鬼吧！”林軒的嘴角邊，流露出一絲不易察覺的譏諷之色，不過當對方轉過頭來，立刻就變爲了驚恐。

&emsp;&emsp;那段三默然了一下，夜長夢多的道理他不是不懂，不過能夠將兩個修爲，身份都遠高於自己的人玩弄於鼓掌之間這種感覺實在是太爽了，反正中了七絕朱果之毒，他們也是必死無疑了，既然如此，何不讓這種爽快的感覺更久一些。

&emsp;&emsp;念及至此，段三得意的冷笑了起來：“少主，鄙人沒有撒謊，段三確實就是我的真名。”

&emsp;&emsp;田小劍和林軒都沒有接口，此時黑氣正順着兩人的脖子往臉上蔓延，似乎已經毒入骨髓，見到這種情景，段三自然是更加放心，囂張的道：“只不過我不是天目山中人，而是碧雲山的弟子。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;田小劍忍不住失聲驚呼了出來：“你是正道三巨頭的人？”

&emsp;&emsp;“怎麼，很奇怪嗎？”

&emsp;&emsp;“閣下加入天目派多久了？”林軒默然了一下，突然冷冷的開口道。

&emsp;&emsp;“有二十年了吧！”

&emsp;&emsp;“二十年，正道居然這麼久以前就在圖謀天目山，和他們的深謀遠慮相比，我們修魔者還真是慚愧無地。”田小劍的話裡，充滿了諷刺之意。

&emsp;&emsp;“少洞主何必過謙，只不過魔尊他老人家確實沒有我們碧雲山的太上長老有遠見。”

&emsp;&emsp;對方毫不在意，一副甘之如飴的表情，田小劍被氣了個半死，這麼臉皮厚的人，倒也真的少見。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，冷冷的看了他一眼：“閣下身爲碧雲山的高徒，前途無量，就心甘情願的在這偏僻的地方潛伏二十年，日子恐怕也並不好過吧！”
