<title>《百鍊成仙》▷ 第1933章 悄然離去</title>

&emsp;&emsp;剛剛的攻擊看似只有兩個回合，但誰又知道林軒在出手前，做了很多少準備與假設，若不是料敵先機，將對方每一步可能的反應，全都算計進去，就算走出其不意的偷襲，想要滅殺一洞玄級別的修仙者，也幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;林軒這看似風光的背後，其實是勞心勞力的結果。

&emsp;&emsp;否則若只是傷敵，而不能將其滅去，那接下來，肯定會陷入一場苦戰無虞。

&emsp;&emsp;雖然林軒相信，憑自己的實力，最後贏沒有問題，但兩名洞玄級別的爭鬥，那聲勢是何等的非同小可，眼前的立身之所，不過是地下數百丈罷了，那麼隨着鬥法，此處肯定會暴露。

&emsp;&emsp;這絕對是林軒不願意看見的。

&emsp;&emsp;撐綁捎蟬，黃雀在後，這次意外的捲入危機，結果卻能讓自己佔大便宜，他可不希望好處被別人給分去。

&emsp;&emsp;好在一番算計，總算是有了令人滿意的結局。

&emsp;&emsp;將乾瘦老者滅除以後，林軒臉上並沒有露出輕鬆之色，而是閉上雙目，將強大以極的神識放出，在這附近來回掃射，任何一個角落也不放過。

&emsp;&emsp;絲毫髮現也無，林軒居然還不善罷甘休，而是擡起頭，眼中銀芒大起，又將天鳳神目施展了出去。

&emsp;&emsp;而他之所以這麼做，當然是有目的的。

&emsp;&emsp;修仙界神奇的功法衆多，林軒從不會狂妄自大，就小視了天下的修仙者，在那千鉤一發之際，自己可以扮諸吃虎，施展瞞天過海之策，那別人也是同樣可以的。

&emsp;&emsp;故而眼前看似已經滅殺了全部的強敵，林軒還是打算小心一些，接連用神識與天風神目，以確定附近有沒有隱匿的修仙者，他可不希望如干瘦老者一般，在最得意的時候，被偷襲，一下子從天堂跌到地獄。

&emsp;&emsp;故而有人隱匿的可能性雖然小得可以忽略不計，林軒還是沒有分毫大意，足足過了一盞茶的功夫，他眼中的銀芒才黯淡了下去。

&emsp;&emsp;四周並沒有人隱匿。

&emsp;&emsp;其他神通暫且不提，對於自己的神識強度，還有天鳳神目，林軒還是信心十足，別說普通的修仙者，就算海族六王級別的存在來到此處，也休想從自己眼前瞞天過海的。

&emsp;&emsp;既然沒有其他修仙者，那林軒當然不會在這裡耽擱，所謂夜長夢多，這種是非之地，只要不是萬不得已，誰願意傻手乎的逗留下去。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道青色的光霞飛掠而出，將散落在地上的儲物袋重新收集，林軒可不存在難以帶走的問題。

&emsp;&emsp;儲物袋是不可以裝儲物袋地，然而他的須炎袋可以，因爲其涉及的空間神通，明顯要更加的高級。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，此時此刻，臉上也滿是喜色。

&emsp;&emsp;畢竟上千高階修士的身家，光是想想，就很令人激動了，還有這次拍賣會上的所有寶物，包括那套五行蘊靈陣的陣旗，都落入了自己到手中。

&emsp;&emsp;雖然林軒原本就身家豐厚，但修仙修仙，拼的就是資源，沒有哪一名修士，會嫌棄財貨太多，擁有越多的寶物，晉級成功的機率，相對來說，肯定也是越大的。

&emsp;&emsp;將儲物袋全都收好以後，林軒正欲抽身飛走，突然眉梢一動，來到了剛剛墨老隕落的地點。

&emsp;&emsp;然後右手擡起，指頭輕輕一勾，嗖，一件巴掌大小，黑乎乎的事特，就飛到了他的掌心之中。

&emsp;&emsp;剛剛將對方屍體煉化爲虛無，林軒雖然沒有動用幻靈天火，但所彈出的婆火，威能也非同小可，一般的寶物，也能輕易燃爲了灰燼的，這東西居然能保存着，實在有些出乎他意料的。

&emsp;&emsp;難道是什麼特別的寶物？

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，只見是黑乎乎，類似獸皮樣的東西，上面似乎還寫得有小字，不過此時此刻，他也懶得去辨識。

&emsp;&emsp;以後再說，手一抖，就將其收入腰間的須炎袋裡。

&emsp;&emsp;隨後林軒最後一次將神識放出，確定沒有遺漏任何寶物，緊接着渾身青芒大起，化爲一道驚虹，沿着石階像地表飛去。

&emsp;&emsp;從入口出來以後，林軒並沒有急吼吼的從坊市離開，那樣反而引人注目了些。

&emsp;&emsp;雖然出口是在一家店鋪，不過林軒的隱匿之術何等神奇，區區幾名築基與凝丹期修仙者，就算面對面也不可能發現他的行跡。

&emsp;&emsp;林軒神不知鬼不覺的離開了該店鋪，融入了街上的人流之中。

&emsp;&emsp;爲了不引人注意，他再將修爲進一步降低，看上去只有凝丹中期，加上其容貌本就平凡以極，真的是丟進人堆也不會引人注意。

&emsp;&emsp;誰又曉得，他其實是拍賣會唯一的倖存者。

&emsp;&emsp;當然，林軒是不會在坊市中繼續逗留地，必須儘早離開這是非之地。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫以後，林軒來到了坊市的出口，由於人流密集，這裡不斷有修士進進出出，區區一名凝丹中期的修士離開此地，誰又會去留心注意。

&emsp;&emsp;離開坊牟萬里以後，林軒就不再隱匿修爲，以他如今的實力，遁速自然是奇快無比。

&emsp;&emsp;路上偶爾與一些修士相遇，那些人連他的身影看都看不清楚，林軒早已同他們擦身而過，消失得蹤影全無，隨後纔有空氣摩擦的聲音傳出。

&emsp;&emsp;這些修士無不大驚失色，修爲低點的以爲大白天撞鬼了，修爲高些的則知道有前輩高人從這裡路過，但不管他們以爲的是什麼，一個個都不敢多事，連忙抱頭鼠竄的離開了這裡。

&emsp;&emsp;又過數日，林軒進入了混亂海域。

&emsp;&emsp;明顯感覺到氣氛與往日大不相同，來來往往的修士都顯得來去匆匆，令人意外的是，殺人搶寶的事情，居然比以前少了許多，不時可以看見身穿九仙宮服飾的執法修士在海面上巡邏。

&emsp;&emsp;林軒臉上不由得露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;這與自己原先想象的可是大不相同。

&emsp;&emsp;原本以爲混亂海域會變得更加的危險，沒想到現在的結果卻是截然相反。

&emsp;&emsp;而這份改變，如果沒有料錯，恐怕是九仙宮帶來的。

&emsp;&emsp;在這非常時期，對方這麼做，絕對是正確選擇。

&emsp;&emsp;不過這與自己沒有多大關係，林軒所化的驚虹，依舊是風馳電掣，像黑風島的方向飛去了。
