<title>《百鍊成仙》▷ 第2571章 無名山谷</title>

&emsp;&emsp;“師妹多慮了，那天外魔頭與本門無冤無仇，在封印空間的一幕不過是機緣巧合，雙方剛好狹路相逢罷了，他豈會無端來本門總舵，何況退一萬步說，就算真有這樣的變故，我飄渺仙宮的禁地，也不是那麼好闖地，憑藉層層禁制，足以困住此魔，所以各位根本不用擔心什麼。”

&emsp;&emsp;林軒娓娓的聲音傳入耳朵：“倒是你們人手少了，很有可能無法奈何此魔，或者與其的修士爭奪飄渺九仙丹，力有不殆之處，這一點纔是老夫最擔心的。”

&emsp;&emsp;靈虛真人臉有憂色，隨後話鋒一轉：“這次出世的化劫丹足有四粒之多，除了老夫享用一顆，剩下的三粒，將獎勵給這次完成任務出色的修仙者，我想各位同門，對老夫的這個提議，應該沒有什麼意見的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒話音剛落，在場的分神期長老，眼睛無不亮了，如果說剛剛，他們對林軒傾巢而出的提議，還略有微詞，那麼此時此刻，就再無一人有任何異議了，俗話說，重賞之下必有勇夫，林軒開出這樣的誘餌，他們又怎麼可能不乖乖的上鉤了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲詭異的笑容，但很快就消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;既然所有長老都贊同自己的提議，那接下來就好辦了，甚至不用他費力，也不用他發表意見太多，畢竟對於此界修仙勢力的分佈，這些分神期修士遠比他清楚，僅僅小半個時辰的功夫，應該去聯絡哪些宗門家族，這些分神期修士就心中有譜兒。

&emsp;&emsp;隨後大家也不耽擱，早一點滅掉天外之魔，就能早一點取回寶物，有化劫丹的誘惑，這些分神期老怪物，一個個都顯得幹勁十足，商討結束後甚至不忙着回洞府，直接就化爲一道驚虹，消失在遠方的天空。

&emsp;&emsp;即使是那些較爲穩重，或者說性子稍微慢一點的，也在一個時辰之內，就離開了縹緲仙宮，開玩笑，這次完成任務出色者能夠分到化劫丹這樣的逆天靈物，雖然不是先到先得，但先一步行動，顯然由自己奪回寶物的機會也越高。

&emsp;&emsp;這樣的機緣，可是萬年難遇，豈有懈怠錯過的道理。

&emsp;&emsp;這一幕，林軒看在眼中，表面上是滿臉的欣慰之色，實際上，卻是偷笑不已的。

&emsp;&emsp;就這樣，一個多時辰後，縹緲仙宮所有的太上長老，全都人去樓空，放眼該派，只剩下林軒一人是分神期。

&emsp;&emsp;他的表情滿意以極，費盡波折辛苦，其中所冒的風險不用說，但不管如何，目的總算是達到了。

&emsp;&emsp;林軒以李代桃僵之術，冒充靈虛真人潛入險地，目的就是飄渺仙宮積攢自上古的各種材料寶物，若是得到了，這對他以後的修仙之路，甚至是進階到渡劫期，都會大有幫助。

&emsp;&emsp;然而別說林軒這冒牌貨，就算真正的靈虛真人，貴爲一派之主，就有權利隨意處置那些寶物？

&emsp;&emsp;答案顯然是否定的，這是縹緲仙宮整個門派的財富，就算靈虛真人是大長老，也沒有資格，其他的太上長老，不會允許他這麼做，他充其量也是佔有最多的份額。

&emsp;&emsp;而林軒不能在這裡久擱，否則時間長了非穿幫不可，於是他想出了怎麼一調虎離山之策，謊稱天外之魔依然活着，身上有化劫丹這樣的寶物，各分神期長老哪裡還坐得住，果然一個個心急火燎的上當受騙了。

&emsp;&emsp;如今門中沒有了其他分神期長老，其餘的修士，都不過是一些低輩弟子，林軒自然可以爲所欲爲，將所有的寶物，全都據爲己有。

&emsp;&emsp;當然，這件事情必須要快，否則等其他長老沒有尋找到天外之魔，滿腹疑竇的回來，自己就慘了。

&emsp;&emsp;於是，那些太上長老前腳一走，林軒後腳就前往縹緲仙宮的寶庫，通過搜魂之術，那些材料收藏於何處，林軒當然是清清楚楚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這是一不起眼的山谷，表面上看，不論靈氣濃度，還是周圍的山峰，都沒有任何出衆，放眼九仙山脈，與之相似的山谷沒有一千也有八百，然而這貌似平凡，甚至大部分弟子都不曾知道的山谷，其實卻是縹緲仙宮最重要的禁地之一，其重要程度，便是衆太上長老居住的御靈峰，也沒有辦法相比，此山谷附近的禁制若是完全開啓，就算是傳說中的渡劫期老怪物來到此地，想要破解也不是那麼容易。

&emsp;&emsp;無他，這裡是縹緲仙宮的藏寶之所，其最大的一座寶庫就修建在此處，裡面收藏着本門從上古時期，歷代先祖所積攢下來的寶物，具體有多少，恐怕連大長老也弄不清楚。

&emsp;&emsp;如此重地，禁制自然是厲害無比。

&emsp;&emsp;除了層層陣法防護，這不起眼的小山谷常年還有兩名分神期長老輪流駐守的，不過此時此刻，那兩名長老已被林軒忽悠走了。

&emsp;&emsp;該山谷的防護力量，與以前相比，減弱了許多。

&emsp;&emsp;林軒化爲一道驚虹，來到了山谷的入口。

&emsp;&emsp;剛剛將遁光降落，就有數道驚虹從山谷中飛出來了。

&emsp;&emsp;光華收斂，露出三男兩女五名修士的容顏，全是洞玄期，尤其是領頭的皁袍老者，更是後期大成的修爲，距離分神期，也僅一步之遙而已。

&emsp;&emsp;“來人止步，此乃本門禁地，任何人不能擅入。”

&emsp;&emsp;略帶威嚴的聲音傳入耳朵，然而話音剛落，五名修士的表情就全變了，以他們的修爲，雖然機會不多，但自然也是見過靈虛真人的。

&emsp;&emsp;“不知是大長老駕臨此地，還請恕弟子們無禮。”

&emsp;&emsp;五人驚愕之餘，忙大禮參拜。

&emsp;&emsp;“罷了，一切都還好吧，此處可有不妥。”林軒擺了擺手，淡淡的說，然而卻顯得氣勢十足，

&emsp;&emsp;“啓稟大長老，我等小心看守此地，並沒有發現不妥。”那爲首的皁袍老者小心翼翼的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，不再多言，化爲一道驚虹，像山谷內飛去了

&emsp;&emsp;五人自然不敢阻攔，甚至不敢多問一句，反而恭恭敬敬的跟在後面，並放出傳音符，於是各處防護收到消息後，全都二話不說的放心了。

&emsp;&emsp;禁地也是相對來說，本門大長老自然可以通行無誤。
