<title>《百鍊成仙》▷ 第2535章 順利潛入</title>

&emsp;&emsp;腦海中亂七八糟的念頭轉過，不過很快他就反應過來了，不管對方是不是分神期，都絕不是自己可以得罪地。

&emsp;&emsp;何況對方境界高低，也與自己沒有多大關係，畢竟他來到這裡，只是爲了領取懸賞而已。

&emsp;&emsp;想到這裡，那老者急忙搶上幾步，對着那疑似分神期老怪物的存在深施一禮，恭敬異常的說道：“給前輩見禮，晚輩來到此地……”

&emsp;&emsp;他話音未落，對方卻根本沒有興趣同他囉嗦，而是如同一陣風般的從身旁掠過不見了。

&emsp;&emsp;老者大驚失色，但很快就有哈哈哈的狂笑聲傳入耳朵：“不錯，不錯，果然是凡人中的天道武者，嘿嘿，長得也不錯，小子，你多少歲了？”

&emsp;&emsp;林軒這時纔看清楚，眼前的修士乃是一虯鬚大漢，看上去大約四十出頭，渾身肌肉似鐵，相貌十分威武。

&emsp;&emsp;雖然其靈壓含而不露，同時，林軒也無法將神識放出，但這樣近的距離，他幾乎可以肯定，對方就是分神期，甚至多半還不是初期，就境界來說，比自己還要略勝一點的樣子。

&emsp;&emsp;“啓稟仙師，小……小人今年剛好二十。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音，略帶着幾分畏懼，雖然天道高手，已是凡人武者中的極致，但與修仙者相比，依舊有着不小的差距，尤其是面對這樣高階的修仙者，如果還氣定神閒，那才真是怪了，所以於情於理，林軒都要表現出幾分畏懼。

&emsp;&emsp;而做戲，正是林軒拿手之物，自然是分毫破綻都沒有的。

&emsp;&emsp;“二十，嘿嘿，不錯。”

&emsp;&emsp;那分神期大漢更加歡喜了，然而此人外表雖然粗魯，其實卻是一心細如髮的人物，儘管認爲區區凡人，不可能將自己騙過，但這件事情，實在是非同小可，萬萬不能出一點差錯，所以他還是開口了：“將手伸出來，讓老夫看看你骨齡如何。”

&emsp;&emsp;“是，仙師。”

&emsp;&emsp;林軒毫不猶豫的將右手擡起，同時心中慶幸以極，幸好這件事情自己已有預計，因此也早作準備了，所以倒也不擔心對方由骨齡看出不妥。

&emsp;&emsp;這點信心還是有的。

&emsp;&emsp;那大漢臉上露出滿意之色，只見他屈指一彈，一道靈氣激射出指尖，隨後沒入林軒的手腕。

&emsp;&emsp;然後他就閉上雙眸，搖頭晃腦的查探着什麼。

&emsp;&emsp;過了片刻。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，果然才二十出頭，雖說武道一途，遠比修仙容易得多，但區區這點年齡，就能成爲天道強者，也算是萬年難遇的奇才了，尤其還長得如此帥氣，完全符合本門的要求，太好，哈哈，簡直太好了。”

&emsp;&emsp;大漢一副欣喜若狂之色，彷彿眼前這凡人的價值，竟然勝過奇珍異寶許多。

&emsp;&emsp;“咳，咳。”

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣輕咳聲傳入耳朵，那大漢回過頭顱，只見一旁的凝丹期老者滿臉小心翼翼之色：“前輩，這……這小傢伙，可是我帶來的。”

&emsp;&emsp;“我知道是你帶來的，那又如何，你不是打算，將他獻給本門麼？”那分神期大漢淡淡的說，然而語氣卻略微有點不滿。

&emsp;&emsp;老者臉色大變，一位分神期存在的怒火，可是他無論如何，也無法承受的，對方知消動一動指頭，就足以讓自己灰飛煙滅了：“前輩息怒，晚輩千辛萬苦來到此處，當然是爲了將他奉獻給縹緲仙宮，不過……”

&emsp;&emsp;“不過什麼？”那大漢臉色稍和。

&emsp;&emsp;“貴宮……貴宮所承諾的懸賞呢？”老者結結巴巴的說。

&emsp;&emsp;人爲財死，鳥爲食亡，儘管此時此刻，他心中已是害怕到極處，然而那懸賞非同小可，乃是關係到他有沒有可能凝結元嬰的寶物，當然無論如何，也絕不可能放棄的。

&emsp;&emsp;富貴險中求就是這個道理了。

&emsp;&emsp;“你是說懸賞的寶物，嘿，看我這記性，只顧着高興，還真給忘記了。”那大漢一拍額頭，臉上毫無不滿之色，隨後袖袍一拂，一塊小小的玉佩從他的衣袖中飛出。

&emsp;&emsp;那老者愣愣的接過，只見上面刻着繪着一幅栩栩如生的山水圖，除此以外，一點靈氣也無，似乎並非修仙界的寶物。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“此乃老夫的信物，你拿着牠，前往飛雲閣去領取懸賞就可以了。”大漢淡淡的說。

&emsp;&emsp;“真……真的可以麼？”

&emsp;&emsp;“哼，老夫何等身份，難道還會欺騙你一凝丹期的小輩不成？”大漢勃然大怒：“何況以我縹緲仙宮的信譽，這區區一點寶物，還會對你賴賬麼？”

&emsp;&emsp;“前輩息怒，是晚輩不知好歹，以小人之心度君子之腹，還望您千萬饒過晚輩這次的。”

&emsp;&emsp;那老者大驚失色，忙搖尾乞憐，這不奇怪，修仙界弱肉強食，爲保命不要面子，那也是很正常之事。

&emsp;&emsp;“好了，以老夫的身份，難道還與你一末流小輩計較不成，自己快去領賞吧！”

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩不罪之恩。”

&emsp;&emsp;老者大喜，恭恭敬敬的行了一禮，隨後便帶着那玉佩像前走去，而那大漢則沒有什麼顧忌，眼前的禁空禁制對他這樣的門派長老是沒有作用地，當即渾身靈芒大起，將林軒一裹，就在原地消失了。

&emsp;&emsp;林軒臉上也恰到好處的露出驚怕之色，對方自然是疑慮全無，哪知道眼前這如同螻蟻般弱小的傢伙其實卻是在扮豬吃虎。

&emsp;&emsp;這大漢在縹緲仙宮的地位果然尊崇，有他帶着，一路上沒有遇見分毫阻隔，林軒表面上略帶驚怕之色，其實卻是小心留意着周圍的環境，施展天魔化嬰後，一身驚天動地的法力沒有了，但過目不忘的神通依舊在的，林軒留意周圍的環境，是爲盜寶成功，或者身份不小心暴露，逃跑做準備的。

&emsp;&emsp;這縹緲仙宮既然是冰海界第一大派，總舵佔地的面積，自然是極爲廣博，一路見到的亭臺樓閣數不勝數，風景各不相同，林軒也只能記個大概，不過這也就夠了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，那大漢的遁光終於停了下來，林軒發現，自己被帶到了一山谷，這山谷面積並不太大，不過裡面卻影影綽綽，可以看見一些房屋。

&emsp;&emsp;“參見師祖。”

&emsp;&emsp;一道遁光落下，衝着大漢盈盈一副，林軒目光掃過，卻是一面容秀美的少女。

&emsp;&emsp;（）
