<title>《百鍊成仙》▷ 第1027章 新碧幻幽火</title>

&emsp;&emsp;元嬰的臉上露出滿意之色，重新從頭頂回到了林軒的丹田之林軒緩緩睜開雙目，十指如彈琴般變幻不已，一個接一個的法印在虛空中成型。玄奧以極，看上去充滿了魔力。練功房顯得安靜以極，唯有碧幻幽火翻涌不已。光陰僅箭，似水流年，都說修煉無歲月，秘室的門竟關閉了兩年。

&emsp;&emsp;在這其間，倒也並非沒有修仙者從附近路過，不過林軒佈下的幻陣還是頗爲玄妙的，元嬰以下的根本就發現不了分毫，故而倒也沒有格前來叨擾。月兒也來看過幾次，不過小丫頭很懂事，每一次都輕手輕腳。

&emsp;&emsp;這一天，月兒又溜了進來，雖然不能和少爺說話，不過在旁邊看着，月兒也已經很滿足。待在少爺身邊，她感覺平安喜樂。此時她正像貓咪一樣，捲縮在密室的一角，神情慵懶的睡覺。突然，少女睫毛動了一下，彷彿感覺到什麼，緩緩從地上爬起來

&emsp;&emsp;林軒正盤膝而坐，碧幻幽火依舊懸浮在他頭頂的上空，然而與兩年前不同，此火的顏色已深邃到了極處，看上去就彷彿綠色的寶石一般。

&emsp;&emsp;儘管只有雞蛋大小，卻散發出一股令人畏懼的力量。

&emsp;&emsp;月兒的嬌軀竟有些不自覺的發抖，她能感覺得到。

&emsp;&emsp;就像面對後期大修士的靈壓一樣。

&emsp;&emsp;可顯然，魔火是不該有靈壓的。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼，林軒也不清楚，但他知道，融合了天劫之火，碧幻幽火非常強大。怎麼說呢，就彷彿脫胎換骨，比自己原先預想的還要強大得多。

&emsp;&emsp;元嬰再次在頭頂浮現而出，張開小嘀，衝那碧綠色的火焰噴出一道青濛濛的光柱！噗……碧幻幽火飛速旋轉起來了，竟形成了一拳頭大小的火焰漩渦。隨後悃；中心那最後一縷炙白色的火焰一閃，終於消匿不見。至此，天劫之火已被完全融合，與林軒的魔炎合爲一體了。“疼！”

&emsp;&emsp;林軒衝那火焰漩渦一點指，碧光中，魔炎一陣扭曲，伴隨着清亮的鳴叫聲，一尺許長的鳥兒沖天而起，出現在了視線裡。“少爺，這就是新的碧幻幽火。”月兒好奇的聲音傳入耳朵，已經兩年沒有同林軒說話，小丫頭慧壞了。嗯。”林軒點了點頭，臉上毫不掩飾的露出了欣喜之色。“不知道威力如何？“試試不就瞭解了。林軒微笑着說，隨後袖視一怫，一面黃橙橙的盾牌飛掠而出”此盾他也不知道是從哪個倒黴修士的儲物袋中所得，但防禦力還是

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，此盾靈光一閃，不僅自己變大，還放出一道黃濛濛的雲霞，如此一來，防禦力自然提升了不少。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;受林軒神唸的驅使，小鳥翅膀一扇，毫不遲疑的撞入了那黃色的雲霞裡面。有如紙糊，接着那盾牌竟然開始融化了。1這……月兒瞠目結舌，連林軒這魔炎的主人都不由露出了駭然之色。這是不是也太誇張了？殂知此盾自己雖然看不上，但平心而言，也是一不錯的防禦類法

&emsp;&emsp;注意，是防禦類，也就是說，還是很耐打的，可連悃；，都撐不上一個回合，如果遇見的是刀劍類的進攻法寶結果就可想而知了。畢竟論堅硬程度，進攻法寶是遠遠比不上盾牌的。融合天劫之火後的威力，比自己想象的還要大得多。

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是喜色，他相信有了此火，不要屍魔與穿山甲相助，對上元嬰後期的大修仙者，單打獨鬥，自己未必就沒有取勝的希望了。

&emsp;&emsp;田小劍的三色玄冰火雖威力無窮，但砸上這脫胎換骨後的碧幻幽火……哼哼，林軒嘴角邊流露出一絲高深莫測的笑容。

&emsp;&emsp;盾牌化爲了凡鐵，那黃色的雲霞也被掃蕩一空，小鳥翅膀一扇，重新回到了林軒的身前。

&emsp;&emsp;月兒看得滿是羨慕，小丫頭也想修煉自己的魔炎，可惜煉碧幻幽火，必須配合服食絕毒丹，而自己連身體也沒有，怎麼能夠吃東西呢？“唉！”月兒嘆了口氣，不過小臉上很快又流露出幾分好奇：“少爺，我覺得碧幻幽火除了威力暴增以外，似乎還有一些不同。

&emsp;&emsp;“嗯，咱也發現了。”林軒點點頭，臉上流露出幾分讚許，與以前機比，月兒聰明瞭許多，不再是那胸大無腦的小傢伙：“確實，與天劫之火完美融合，碧幻幽火已繁衍出一點靈智。”“少爺是說，此火像那化形期妖族，已將靈智開啓？”月兒滿臉驚“廢話，當然不是，化形期妖族的聰明程度，足以與人類相比，而此火雖然有了一點靈識；但是也就與一階的妖獸差不多。”林軒沒好氣的說。

&emsp;&emsp;“哦。”月兒點了點頭，不好意思的吐吐舌頭：“不過……”“又怎麼了？”

&emsp;&emsp;“少爺，我是說如果，如果此火一直進化下去，有沒有可能凝聚化形，最後靈智甚至可以與人類相比？”月兒提出了一個很有意義的問題。這……”林軒撓了撓頭，他還真沒有想過，理論上是可能的，萬物皆可烽仙。

&emsp;&emsp;所謂的萬物生靈，可不僅僅是指鳥獸蟲魚，花草樹木，火焰石頭，甚至是流水泥土，都在此列，

&emsp;&emsp;只不過從古至今，還J！沒聽說過火焰進化出人類智慧來的。不過這個問題，林軒也沒有多想下去，畢竟對於自己，沒有太多實際的意義。

&emsp;&emsp;雖然兩年來朝夕相處，但卻不能說話，於是主僕二人很是親熱，輕輕鬆鬆的聊起了一些別的。外面的幻陣運轉如故，從外表上看，依舊是一座不起眼的荒山。一切都很祥和，已經很久沒有人到附近來過。

&emsp;&emsp;突然，遠處的天邊出現了幾個光點，隱隱有不強的靈氣波動，又過片刻，那些光點漸漸清晰起來，有如風馳電，向着這邊飛掠而來了。四男一女，竟然全都是凝丹期。

&emsp;&emsp;在這隴南之地，平心來說，也算神通不弱，可他們每一人的臉上，全都露出恐懼以極的神色。五人所穿服飾相同，看起來，應該是同一門派的修仙者。

&emsp;&emsp;而在他們後面，約二十餘里之處，有一朵雲彩，正不緊不慢的跟着，五人快，他也快，五人愎，他也速度稍減，看上去就彷彿貓戲老鼠一般。

&emsp;&emsp;“幾位師兄，這次的大禍是我一個人闖下來的，就讓我一個人面對好了，你們快逃吧，回到宗門以後，讓爹孃替我報仇。”說話的，是唯一的一名女修。

&emsp;&emsp;此女彷彿剛剛凝丹未久，但看上去，卻年輕以極，只有歲年紀，而且長得嬌小玲瓏，雖非絕色美女，但不知爲何，卻很能引起男人的征服欲。

&emsp;&emsp;“朱師妹，你胡說八道什麼，我們一起出來，自然也要一起回去，身爲同門，豈能丟下咱，何況咱身後的那個老傢伙，最是貪淫好色，落在他的手裡，咱知道會是什麼下場麼？”

&emsp;&emsp;五人中，爲首的是一矮胖老者，滿臉厲色的開口了。

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“快走，那老怪物身上有傷，未必就能追上你我，何況我們五名凝丹修士聚在一起，好歹也有一拼之力，若是分開走，只會被他各個擊破，一個也別想活。”

&emsp;&emsp;老者的表情猙獰到了極處，那少女不敢再多說，五人咬咬牙，所化的驚虹頓時又快了一分。

&emsp;&emsp;其他幾名男修沒有開口，但表情也都有些鬱悶，從內心來說，修仙者大多是自私的傢伙，那少女自己闖的禍，自己承擔，他們求之不得，可表面上，卻不敢這麼說。

&emsp;&emsp;因爲這位朱倩如，朱師妹的父親，不僅是元嬰修士，還是本派宗主，平時最疼愛的就是這個女兒了，如果她出了什麼事，自己幾人的下場可想而知，逐出師門都是輕的，弄不好還會被抽魂煉魄。可想想背後那追來的老怪物，幾人的表情還是有些怨毒。都是善良惹的禍！

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙界弱肉強食，到處都是腥風血雨，隴南地區甚至還要激烈一些。

&emsp;&emsp;人一旦踏上仙途，誰不是在互相算計，至少林軒就是這麼走過來地，可凡事總有例外，比如是這位名叫朱倩如的少女，就很善良，很純真，這種性格，放在世俗，倒也不錯，至少長大後可以做一賢妻良母，可在修仙界，就不適合生存了。

&emsp;&emsp;然而朱倩如運氣不錯，攤上了一對好父母，她的雙親皆是元嬰期修仙者，父親更是中期的修士，乃雪暝門當代宗主。

&emsp;&emsp;就雲州來說，雪暝門算不上什麼大派，但至少在這方圓十萬裡之內，也算不小的勢力了。

&emsp;&emsp;有父母疼着寵着，朱倩如從小沒有吃什麼苦，血雨腥風更是聽都沒有聽說過，而此女天性不錯，沒有養成驕狂的性格，反而是非常善良純真的那種。

&emsp;&emsp;在門派之中，這沒有什麼壞處，就算大家互相傾軋，也不會有誰吃飽了撐的，去對付掌門的掌上明珠。

&emsp;&emsp;然而修仙界畢竟很殘酷，對於這位善良的女修，門派裡面，是世外桃源，可一旦到了外面……她這副善良純全的性格，卻闖出了彌天大禍。
