<title>《百鍊成仙》▷ 第2025章 林軒的危機感</title>

&emsp;&emsp;原本將兩名離合期的古魔引入這裡，是想要甕中捉鱉，哪曉得聰明反被聰明誤，這九宮須臾劍陣的第二層，威力固然是非同小可，但想要精微細緻的操控，卻並非元嬰修士能夠做到的。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;徐景清的臉上滿是後悔之色，然而這時候才覺悟已經晚了，儘管禁制也有輔助的效果，但遠遠無法困住兩魔，他們現在所面對的局面，可以說是危險到極處，就像大海波濤中的一葉扁舟，隨時有可能傾覆。

&emsp;&emsp;明知道打不過，她們卻不能選擇退避一途，因爲這裡已是瀛洲島的中樞，九宮須臾劍陣的陣眼所在之處，這裡若是被破壞了，整個天涯海閣，基本就處於不設防的狀態了。

&emsp;&emsp;那後果是什麼，不用想就曉得。

&emsp;&emsp;假若真出現那種狀況，那她們幾個，就百死莫贖，所以就算明曉得有可能隕落，也得在這裡苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;又一聲慘叫聲傳入耳朵，只見不遠處，馬師妹的肩膀血流如注，一條手臂，被硬生生的斬了下來，雖然到目前爲止，還沒有人隕落，但已是人人帶傷了。

&emsp;&emsp;“不行，這樣下去，只會被各個擊破，想要挽回頹勢，自己這些人是不可能地，必須有外援纔可。”徐景清如此這般的想着，袖袍一拂，攻勢大做，同時悄無聲息的發出了一道傳音符。

&emsp;&emsp;然而那石魔臉上露出一絲冷笑之色，大手一擺，魔氣翻涌出來，大部分將徐景清的攻擊擋住，小部分則往中間一合，一隻漆黑如墨的大手出現了，隨後毫不遲疑的向下撈去，一道火光被他抓在了掌心裡。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;而且這已經不是第一次被攔截掉了。

&emsp;&emsp;“想要呼叫援助，妳以爲在本尊面前會讓妳如願麼？”

&emsp;&emsp;石魔咧嘴一笑，右手擡起，當胸一拳向着徐景清打了過去。

&emsp;&emsp;看似平平無奇，卻有黑紅色的魔光驟起，宮裝美婦大驚失色，將一條綢帶祭出，隨後那綢帶層層疊疊，擋在身側，表面還有靈光閃爍，看上去就與一面盾牌差不多。

&emsp;&emsp;其他女修也連忙援手，陣法所變化出來的劍氣同樣朝着石魔激射，如此一來，他這一擊，最多有平時三成的威力，然而“嘭”的一聲傳入耳朵，那綢帶所化的盾牌還是抵擋不住，被擊成碎片在半空中飛舞，徐景清一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;然而此女眼中卻有血紅色的精芒閃過，一切都是自己的錯，無論如何，這九劍閣都絕不能落入古魔之手，哪怕自己墮入九幽。

&emsp;&emsp;只見她雙手擡起，如穿花蝴蝶一般的舞動，一個個神秘的法印浮現而出，她已經準備使用天魂傳音符，這秘術，對方絕對攔截不住，不過自己是絕不會白白犧牲的，在此之前，她還準備施展一種秘術，看能不能重創古魔。

&emsp;&emsp;“景清不可！”

&emsp;&emsp;就在這關鍵時刻，一聲嬌喝傳入耳朵，宮裝美婦聽了，眼淚奪眶而出，師傅，師傅居然及時趕回來了。

&emsp;&emsp;欣喜！

&emsp;&emsp;她連忙停下手中的動作，雖然已經準備拼命一搏，但如果可以活，誰又會主動尋死呢？

&emsp;&emsp;然而出乎預料的，光影一閃，一身穿青衣的少年卻比師父先一步進來。

&emsp;&emsp;此人的容貌平凡以極，只見他右手擡起，嗖嗖，從衣袖中激射出兩道劍氣。

&emsp;&emsp;隨後爆裂聲傳入耳朵，剛剛還囂張跋扈的兩魔居然皆被取下了頭顱。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;在場的女修無不驚呆了，將自己逼至絕境的古魔，居然這麼容易就隕落，那可是離合期存在的。

&emsp;&emsp;“師叔的神通，真是神鬼莫測。”

&emsp;&emsp;劉瑩讚歎的聲音傳入耳朵，幾女才終於回過神來了，等等，師叔？

&emsp;&emsp;不過在劉瑩簡要介紹之後，她們人人都露出大喜過望之色，忙大禮參拜起來了。

&emsp;&emsp;其他修士暫且不提，林軒看了一眼身前面白如紙少女，她就是剛剛那馬姓女子，被古魔一招斬下了手臂，鮮血雖然已經止住，不過疼痛是可想而知的。

&emsp;&emsp;傷雖然不致命，但從此卻殘廢了，除非她願意找一具肉身重新奪舍，但由於天地法則，那樣會更加得不償失的。

&emsp;&emsp;原本作爲修仙者，斷肢也未必不可以重續，然而她那條手臂已經被魔氣侵蝕，徹底不能用了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，伸出手來，在腰間一拍，一個玉瓶飛掠出來，林軒從裡面倒出一粒仙丹。

&emsp;&emsp;在人界，這種情況，斷肢不可重續，但靈界卻可以。

&emsp;&emsp;“這斷肢重續丹妳服下以後，慢則一年，快則半載，左手應該可以重新長出來。”

&emsp;&emsp;“多謝師祖。”

&emsp;&emsp;那馬姓少女臉上露出狂喜之色，連忙衝着林軒重重磕頭了。

&emsp;&emsp;“罷了，起來。”

&emsp;&emsp;……半個時辰以後，林軒來到了水天一氣殿，劉瑩親自陪伴在身邊，除此以外，還有數十名修仙者，這些也都是天涯海閣位高權重的人物，李芝蘭也在其中，原本她雖然進階到了元嬰初期，但資歷尚且，是沒有資格來這裡，不過由於是林軒舊識的緣故，所以也破例準她來到水天一氣殿了。

&emsp;&emsp;“多謝師叔出手相助，若不是您，瀛洲島的危機，不知道何時能夠解除，甚至有可能被古魔攻破，那我們這些人的罪過，可就大了，即使到了黃泉地府，也沒有臉見歷代祖師的。”

&emsp;&emsp;“多謝師祖。”

&emsp;&emsp;其他元嬰修士也盈盈拜下去了，雖然這些人也都是活了幾百年的修仙者，但大部分的面容，卻與妙齡少女差不多，女修士所修煉的功法，大多有駐顏的效果，更何況天涯海閣歷代都是女子，對於駐顏術的研究，就人界來說，絕對是數一數二的。

&emsp;&emsp;“一家人何必說兩家話呢，你們既然叫我一聲師祖，林某怎麼可能見死不救，倒是這次魔災來得詭異，按理說，人界不過是下位界面而已，根本不值得古魔費那麼大的力氣，要知道由於有天地法則，就算是真魔始祖級別的存在，又手持先天靈寶，想要打開界面通道，也不是那麼容易，牠們爲何會來到這裡？”

&emsp;&emsp;林軒確實感到有些詫異，古魔肯定有自己的目的，爲了想要曉得結果，他可是毫不客氣的施展出搜魂之術。

&emsp;&emsp;然而低階古魔只不過是炮灰而已，根本就不可能瞭解這些隱秘，至於那些離合級別的存在，好像倒曉得一些東西，然而他們那部分記憶，又被封印，自己的搜魂術，沒有半分效果。

&emsp;&emsp;這種狀況的可能性只有一個，就是封印他們記憶的存在遠比自己要強大得多，這一點，林軒並不感到稀奇。

&emsp;&emsp;畢竟界面通道不是普通魔祖可以打開地，後面肯定涉及到真魔始祖，換句話說，這些離合存在的記憶十有八九就是被他給封印的。

&emsp;&emsp;這更讓林軒感覺驚奇。

&emsp;&emsp;真魔始祖，那都是活了數百萬年的傢伙，實力堪比散仙的人物，這種可怕的存在，就算是靈界，他所看得上眼的東西也屈指可數，佔領人界會有什麼目的呢？

&emsp;&emsp;搜魂沒有結果，陸盈兒她們也不曉得，不過天涯海閣會不會有一些特殊的情報呢？

&emsp;&emsp;然而劉瑩的回答讓他失望了：“對不起，師叔，我們也不曉得，對方自從降臨此界之後，就大肆屠戳修仙者，甚至連凡人也不放過，擺明了是想要佔領此界的，不過目的是什麼，我們也不曉得。”

&emsp;&emsp;“雲楓，你一向負責負責與別的同道聯絡，有什麼消息，快告訴師叔。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;被點到名的是一身材修長的女子，越衆而出，先像林軒盈盈一福：“啓稟師祖，古魔的目的我們雖然不清楚，但他們每佔領一地，就大肆搜索，確實像是在尋找什麼東西似的，更加古怪的是，連幽州也出現了不少古魔，那裡的宗門家族，幾乎被屠戳一空，您也曉得，那裡是拜軒閣的興起之地，不過早在兩百年前，拜軒閣就全部搬往了雲州，昔日的幽州總舵，已全部放棄，如此一來，那裡的修仙者，勢微以極，幾乎沒有元嬰級別的修仙者，一遇見古魔，就兵敗如山倒了，奇怪的是，古魔佔領那裡以後，反而增派了人手，確實像在找什麼東西。”

&emsp;&emsp;“幽州？”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，卻心中一跳，要知道，天雲十二州，如果一定要較真的話，應該說成十三州更加適合，只不過兗州面積實在太小了，所以也通常也就被認爲是幽州的一部分了。

&emsp;&emsp;對方來那裡尋找東西，林軒聽到此處，心中不由得一跳，如果說此界有什麼寶物，是連真魔始祖都覬覦的，那莫過於藍色星海了。

&emsp;&emsp;畢竟這東西，自己當年，就是在兗州得到的。

&emsp;&emsp;不過想想也覺得稀奇，幽州與兗州明明貧瘠無比，偏偏自己能上最重要最神秘的兩件寶物，都是在那裡得到的。

&emsp;&emsp;還有溪躍澗中的那塊玉佩，以及地下古城的遺蹟，林軒越想越覺得那裡隱藏着重大的秘密。

&emsp;&emsp;原本這所謂的魔災，他是沒有怎麼放在心上，畢竟能穿越蟲洞來的，都是一些下位古魔，就算真來了幾名洞玄存在，林軒也不在乎，可想想他們的目的，林軒卻有危機感了。

&emsp;&emsp;PS：晚上的更新送到，好累，不過說到做到，9000字爆發終於還是完成了，最近一邊當奶爸，一邊寫書，真是超累啊，大家有月票嗎，請支持一下吧！
