<title>《百鍊成仙》▷ 第58章 煉魂</title>

&emsp;&emsp;霎時間，戾氣大盛，隱隱傳來鬼哭之聲，宋氏兄弟嚇得臉青脣白，牙齒打顫，連開口求饒的話也說不出來。

&emsp;&emsp;三團墨綠色的火焰從百魂幡中飄落，沒入三人的身體，在鬼火的映襯下，葉天的表情越發猙獰，右手握住百魂幡，不停的注入靈力。

&emsp;&emsp;起初，三人表情痛苦，雖然動彈不得，但隱隱可見掙扎之色，然而，片刻後，他們的呼吸都停止了。

&emsp;&emsp;葉天將百魂幡交於左手，右手掐了一道法訣，將幾束白光打入到三人的身體之中，然後，在白光的牽引下，三個黃色的光球分別從三人的身體裡被拉了出來。

&emsp;&emsp;那就是三人的魂魄了，掙扎着想要逃走，葉天哼了一聲，揮了揮手中的小幡，頓時一道黑氣席捲而來，將黃色的光球裹在一起。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;百魂幡呼的一下變大，從中飄出的鬼霧幻化出一個猙獰的骷髏，一口將三人的魂魄吞入腹中。

&emsp;&emsp;葉天的表情不見輕鬆，反而變得更加凝重，一道接一道的法訣打入鬼幡之中，雙手平伸，從裡面噴出墨綠色的鬼火。

&emsp;&emsp;開始煉化……

&emsp;&emsp;出手，還是趁機離開？

&emsp;&emsp;林軒猶豫了一下，然後面無表情的轉身就走，雖然自己的實力今非昔比，但修魔者太過詭異神秘。

&emsp;&emsp;在沒有把握的情況下，冒然出手實屬不智。

&emsp;&emsp;而且對方身爲靈動期修真者，身家肯定並不豐厚，殺了他能得到的好處屈指可數，萬一失手反而追悔莫及，林軒可沒有除魔衛道的覺悟，沒有好處的風險他是不會冒的。

&emsp;&emsp;權衡利弊，林軒決定離開，今天的事情就當沒有看見，大不了從此不再見葉天的面。

&emsp;&emsp;小心的收斂氣息，林軒像山下走去，片刻後，他的背影消失。

&emsp;&emsp;盤膝而坐的葉天突然睜開雙眼，望了一眼林軒離開方向，眼中閃過一縷兇光。

&emsp;&emsp;如果不是百魂幡中的魂魄對生人氣息特別敏感，他還無法發現有人在一旁，不管這人是誰，絕不能容他活在世上。

&emsp;&emsp;葉天咬牙切齒，手中的法訣運轉得更急，全力煉化三個修真者的魂魄。

&emsp;&emsp;好在三人法力不高，魂魄不是特別強壯，很快就被淬鍊融入到了百魂幡中，拿着手中的魔器，葉天的臉上滿是狂喜，但擡起頭來，渾身又散發出可怕的殺氣，認準道路，狂追而去。

&emsp;&emsp;此時林軒尚未回到飄雲谷，今天所見到的一幕連他也有毛骨悚然的感覺，同門相殘，而且抽取魂魄，想不到本門之中還隱藏有修魔者，今天發生的事情，更給林軒提了一個醒，修真不僅艱難，而且危險，一不小心，就有可能魂飛魄散，自己想要在這條路上走得更遠，必須凡事多長一個心眼。

&emsp;&emsp;當然，最重要的還是加強實力，強大，纔是在修真界快樂生存的第一法則。

&emsp;&emsp;林軒突然停下腳步，他的神識遠比同級的修真者強大得多，感覺有人像這邊快速接近，而且隱含一股暴虐氣息。

&emsp;&emsp;葉天！

&emsp;&emsp;林軒認出來了，迅速檢查了一下全身，然後臉色一變，默運法訣，一道靈力逸散出體外，包裹住身體。

&emsp;&emsp;然後林軒從懷裡拿出一張符籙，貼在自己的身上，奇妙的事情發生了，腳下原本是堅實的泥土，卻突然變成了鬆軟的流沙，林軒整個身體完全沒入了地下，流沙又重新變回了泥巴。

&emsp;&emsp;片刻後，葉天來到了這裡，卻是滿臉驚疑，東張西望了起來，剛纔自己煉製百魂幡魔寶，對方躲在一旁，身上也沾染了少許陰氣，因爲很少，並不引人注意，但自己卻可以通過魔幡裡的魂魄，輕易的找出他的位置。

&emsp;&emsp;可不知道爲什麼，剛纔那感覺突然消失了。

&emsp;&emsp;對方提前發現了自己？

&emsp;&emsp;難道他是築基期的修士？

&emsp;&emsp;葉天之所以這樣想，是由於修魔者功法特殊，同級的修魔者神識遠比修真者強大，而由於修煉魔功速度快，他現在已經是靈動期第六層的修爲。

&emsp;&emsp;神識卻已經強過了靈動期大圓滿的修士，也就是說，除非是築基期的高手，不可能提前發現他。

&emsp;&emsp;可對方如果是築基期的話，在山頂之時，肯定就出手將自己滅掉了啊！

&emsp;&emsp;葉天百思不得其極，疑神疑鬼，他當然不知道，正常情況，修魔者神識確實比同級的修真者強大，可林軒卻屬於異類，不管是煉心路修行，還是提純靈丹草藥，都是對神識的鍛鍊。

&emsp;&emsp;單論神識，林軒並不比於築基初期的修士遜色！

&emsp;&emsp;智者千慮必有一失，起初的時候，林軒確實稍稍有些大意，沒有注意自己身上沾染了少許陰氣，現在他已經用靈力將那陰氣包裹，對方自然無法探知。

&emsp;&emsp;遍尋不到目標，葉天也有些焦急，他雖然弄不清楚對方修爲究竟如何，但被門派裡知道自己用師弟的魂魄煉製魔器肯定是吃不了兜着走啊！

&emsp;&emsp;咬了咬牙，葉天的臉上閃過一絲兇厲之色，取出百魂幡，靈力注入，頓時黑霧滾滾，以他爲中心向着四周蔓延開來。

&emsp;&emsp;林軒當然不會等着對方行動，雖然弄不清楚葉天準備使用什麼招數，但看這情形，也知道不會善了了。

&emsp;&emsp;既然如此，當然是先下手爲強。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，擡起手，雖然是在泥土之中，但由於使用了流沙符，所以可以自由活動，唯一的缺點就是無法透氣，但以他現在的修爲，屏息個十幾分鍾還是沒有問題。
