<title>《百鍊成仙》▷ 第1520章 再得異寶</title>

&emsp;&emsp;要知道這老怪物雖無恥卑鄙，但卻是離合後期，而且還有天地靈獸的血統，內丹暫且不說，就算是皮毛骨骼，也是極爲優異的煉器之物。

&emsp;&emsp;浪費是不對的，三人的目光皆有些火熱。

&emsp;&emsp;“這還有什麼好說，既然是我們聯手除去這孽畜，牠身上的煉器材料，自然也平分就行了。”林軒吞了一口唾沫，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“本座也有此意。”

&emsp;&emsp;望亭樓點了點頭，至於如嫣仙子，當然更不會有異議。

&emsp;&emsp;原本差點遭了老蛟龍的毒手，如今不僅化險爲夷，還平白得了一筆財貨，原本她就已經是佔了天大的便宜。

&emsp;&emsp;玉手一拂，蔚藍色的光點出現在半空，隨後也不見她有多餘的動作，這些水元氣就望中間一合。

&emsp;&emsp;藍芒閃爍，數以百計的飛刀出現了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;夢如嫣一點指，那些飛刀化爲藍色的匹練向着蛟龍的殘屍飛掠而去……繽紛血雨，僅僅半盞茶的功夫，萬蛟王屍體，就按照價值，分成三等分了，再加上他儲物袋裡的財貨，林軒三人，也算是狠狠的賺了一筆。

&emsp;&emsp;何況此舉對於人族，也大爲有利，於公於私，三人都算是做了一件大快人心的好事。

&emsp;&emsp;“林道友，如嫣仙子，不知道兩位接下來有何打算，若是不棄，我三人乾脆同行，尋找一清淨之地，等修羅之門開啓。”

&emsp;&emsp;望亭樓捋了捋鬍鬚，充滿誠意的聲音傳入耳朵裡，他的打算倒也不錯，雖然按理說，剩下的幾天，應該不會遇見什麼危險，但小心一些，總沒有問題，三人聯手，就算有再大的災禍，也足以應付。

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝道友好意了，我與姐姐還另有要事，與道友同行恐怕有心無力，只能暫且告辭。”林軒抱拳還禮，臉上的表情更是和善以極。

&emsp;&emsp;“哦，兩位還有事？”

&emsp;&emsp;亭樓的臉上露出幾分意外之色，按理說，蓬萊山的寶物，剩餘的應該不多，難道說，兩人進入此處，還另有所圖……心中驚疑，不過他當然不會去幹那打聽別人隱秘的惹厭之事，反而摸了摸鬍鬚，臉上同樣堆砌出笑意：“既如此，望某就先告辭，有朝一日，你我或許還會在靈界再見地。”

&emsp;&emsp;“承蒙道友吉言，林某也期待着有那麼一天。”儘管飛昇在即，但以林軒的城府，表面自然也絲毫口風不露。

&emsp;&emsp;隨後望亭樓又轉過頭，看了一眼身前的美貌女修。

&emsp;&emsp;眼中精芒閃動，雖然容貌並不相同，但畢竟是至親骨肉，從如嫣仙子臉上，還是能夠看到幾分昔日如冰仙子的絕世芳容。

&emsp;&emsp;“小妹，我知道因爲那些姬妾的緣故，妳一直不肯認我這個姐夫，但不管妳相不相信，這麼多年來，儘管我妾納了一個又一個，但內心深處，一直都只有妳姐姐的。”

&emsp;&emsp;如嫣仙子沉默不語，儘管對於亭樓朝三暮四，她心中痛恨以極，但對方這些年來，確實盡心竭力，暗中維護自己，此時眼看分別在即，她又怎麼好再說出惡語。

&emsp;&emsp;“妳不肯說話，看來是內心芥蒂未除，也罷，隨便妳怎麼看我，望某問心無愧就行了，這次回去以後，我就要閉生死關準備度過天劫，妳倒也不用擔心什麼，以我的實力，幾乎有十足十的把握。”

&emsp;&emsp;望亭樓緩緩的開口，話音未落，他突然伸出手來，在腰間一拍，靈光一閃，兩個玉瓶與一塊潔白的玉筒簡從裡面飛掠出來，被一層青濛濛的光韻包裹，緩緩的飛到如嫣仙子的面前。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“到靈界以後，我無法替如冰再照顧妳了，這玉筒之中，是我的一些修煉心得，對妳瓶頸的突破，應該大有幫助，至於這兩個瓶子裡面，則是一百粒紅葉丹，牠的效果，我想也不用我多說。”

&emsp;&emsp;“什麼，紅葉丹？”

&emsp;&emsp;如嫣仙子暫且不提，便是林軒，臉上也不由得露出了驚訝之意，衆所周知，人界靈氣稀薄，相對於尚未界面來說，資源也是貧乏無比的。

&emsp;&emsp;元嬰修士想要邁入離合，固然困難無比，而即使僥倖成功，接下來的晉級，也讓人鬱悶無比。

&emsp;&emsp;幾乎絕大多數離合期老怪物，都困於初期，一是靈氣稀薄，不利於瓶頸的突破，二是法力的增長，實在太難了，很難找到合適的丹藥可以吞服。

&emsp;&emsp;這紅葉丹，林軒自然聽說過，甚至連服用經驗也有的，但才寥寥兩顆，因爲煉製牠的原料太難尋找了。

&emsp;&emsp;這望亭樓不愧是離合後期的修仙者，出手居然大方到如此地步，也可以看出，他確實深愛如冰仙子，否則不可能像這樣愛屋及烏……“我能幫妳的只有這些，聽說妳曾得到一深海玄龜的妖丹，服用以後可以增加壽元，這樣的話，妳只要好好修煉，幾百年後，未始沒有機會飛昇到靈界去的。”話音剛落，望亭樓不等如嫣仙子答覆，身形一閃，精芒大起，已化爲一道紫紅色的驚虹，朝着天邊飛掠而去。

&emsp;&emsp;只留下兩人呆呆的懸浮在原地。

&emsp;&emsp;“姐，人已經走了，這位亭樓道友，倒確實重情重義，看來妳以前倒是誤會多些，若不介意，可否將他修仙經驗的玉筒簡，複製一份給小弟。”

&emsp;&emsp;“你若要，儘管拿去。”如嫣仙子的表情，顯得有些落寂。

&emsp;&emsp;“多謝姐姐。”

&emsp;&emsp;林軒大喜，他山之石可以攻玉，這次修羅之門之旅，收穫還真是豐厚以極。

&emsp;&emsp;別小看這玉筒簡，其價值難以用晶石估計，也就是望亭樓深愛如冰仙子，所以纔對她妹妹大方以極，否則以修仙者敝帚自珍的性格，這樣的事情是想也別想的。

&emsp;&emsp;自己也算是沾光佔了不少便宜。

&emsp;&emsp;得到如嫣仙子的許可，林軒毫不遲疑，袖袍一拂，一翠綠的空白玉筒簡飛掠而出，分別將神識沉入，不一會兒就完整的拓印下一份來了。

&emsp;&emsp;人已經走遠，如嫣仙子嘆了口氣，也將紅葉丹與玉筒簡收起。

&emsp;&emsp;隨後她理了理髮絲，表情平復下去。

&emsp;&emsp;“弟弟，我們終於匯合，但接下來的時間已所剩不多，我們必須抓緊了。”
