<title>《百鍊成仙》▷ 第1100章 妙心丹</title>

&emsp;&emsp;不過小丫頭雖容貌大變，修爲卻沒有降低一丁半點，羅天成將神識放出，一掃之後臉上就露出了狂喜之色，滿臉欣然的開口了：“不錯，不錯，凝丹期頂峰，正好合用，有了道友幫助，這次取寶必馬到成功，道友放心，在下剛剛做出的承諾，事後必一一兌現的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒聽了，點了點頭，隨後袖袍輕拂，一道法訣飛掠而出，所過之處，陰風鬼霧如冰雪消融，月兒也重新回到了衣袖之中。

&emsp;&emsp;兩人各取所需，儘管心中另有打算，但表面上，卻賓主盡歡，重新微笑着坐了下來。

&emsp;&emsp;“林兄來到本店，不知道還有沒有東西要買，道友既是羅某貴客，不論丹藥法寶，在下都一定儘量滿足，價格也會給予最大優惠的。”羅天成十分豪爽的開口了。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，哪不明白對方故意討好的用途，不過便宜送到嘴邊，不佔白不佔。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友真是慷慨，那林某就卻之不恭了，在下確實還想購買幾種材料的。”林軒一邊說，一邊取出了一枚玉筒。

&emsp;&emsp;這次天雲交易會召開，異寶雲集，林軒打算收購許多東西，爲接下來的修煉鋪好道路，畢竟機會難得。

&emsp;&emsp;而由於所需材料實在太多，林軒還專門做了一番分門別類的，此時玉筒簡中所列名目，就是與鬼道修煉有關。

&emsp;&emsp;這些材料，可以煉製一種名叫“妙心丹”的靈藥，適合元嬰期鬼修服食，月兒結嬰成功以後，會塑造出新的身體，而元嬰修行不易，在打坐間隙，也需要大量丹藥支持。

&emsp;&emsp;未雨綢繆，林軒現在已早早的做準備了。

&emsp;&emsp;“林兄不用客氣，本店貨物齊全，應該不會讓道友失望地。”羅天成一邊說，一邊將玉筒抓在手裡，然後將神識沉入進去。

&emsp;&emsp;片刻後，他擡起頭，臉上微微變色。

&emsp;&emsp;“如何，這些東西可有麼？”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“從材料上看，道友似乎想要煉製妙心丹，此丹方乃是上古時期流傳下來，雖說神妙無妨，對元嬰修士的幫助，遠非普通靈丹可比，但煉製過程也極爲不易，就算是宗師級的煉丹大師，十爐之中也最多有一爐成功而已。”

&emsp;&emsp;“沒想到羅兄對丹道之術也如此熟，不過林某購買這些藥材，卻並非爲了煉妙心丹，而是別有用途。”林軒喝了一口茶，說出一聽就是瞎扯的胡話。

&emsp;&emsp;“哦，是嗎？”

&emsp;&emsp;“怎麼，來貴店購買寶物，還需要向閣下交代用途？”林軒眉頭一挑，聲音明顯冷下來了。

&emsp;&emsp;“當然不是，道友別誤會，在下只是好奇。”

&emsp;&emsp;羅天成見林軒表情不豫，連忙說出賠罪的言語，稍後還大有需要借重對方之處，他自然不敢輕易得罪的。

&emsp;&emsp;“道友所需要的這些藥材，本店倒是有，可數量不多，如果林兄想要，我派人取來就是了。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，也不由又驚又喜，煉製妙心丹的天材地寶不僅珍稀，而且十分冷僻，原本他根本就沒有想過在一家店鋪就能蒐集齊，而準備跑完城中的所有坊市，甚至參加地下的拍賣交易，沒想到卻能有這意外之喜。

&emsp;&emsp;有多少要多少，這回來血鬼坊真是收穫非小。

&emsp;&emsp;……半個時辰以後，林軒離開了坊市。

&emsp;&emsp;他的儲物袋裡，除了玄陰明液的配方，還獲得了足可煉製五爐妙心丹的藥材。

&emsp;&emsp;五百粒，再用藍色星海提純一番，高品妙心丹，可以支撐小丫頭數年的修煉。

&emsp;&emsp;至於取寶，羅天成卻說不急，還需要做一些準備，三月以後再與林軒聯繫。

&emsp;&emsp;三月時間，說長不長，說短卻也不短，天雲交易會乃三百年一次的盛舉，自然不可能一兩天就結束交易，那時候會程剛剛過半，正是人最多的時間。

&emsp;&emsp;“少爺，你覺不覺得，這羅天成像是有陰謀似的？”月兒沉吟的聲音傳入耳朵，小丫頭現在也喜歡用腦了。

&emsp;&emsp;“嗯，對方熱情過度，還一再申明沒有危險，我看恰恰相反，對方根本不是請我們幫忙，而是想要將妳我當作炮灰利用一番。”林軒以手撫額，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“啊，那我們怎麼辦？”月兒不由得驚慌了起來。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，怕什麼，他想利用我，我們何嘗不是想要利用他了，這兩百年與人合作，妳什麼時候見少爺我吃虧過？”林軒奸笑着說。

&emsp;&emsp;“這倒是，辱人者，人恆辱之，想算計我家少爺，這姓羅的，一定搬起石頭砸自己的腳。”月兒拍了拍胸口的道，不過很快，表情又有些擔心起來：“可是少爺，小婢心中還有一個疑點，那傢伙，是否真有讓我結嬰的寶物，如果一開始，他就想要利用我倆，那事後，也完全有可能賴賬。”

&emsp;&emsp;“這個，我也不敢做百分之百的保證，不過對方擁有玄陰明液這樣的寶物，倒也不一定在撒謊，當然，我們不能將希望全都壓在的身上，還可以另找線索，如果實在沒有辦法，就只有賭一賭，與此人合作。”林軒略一思索，有些無奈的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒點了點頭，少爺說得沒錯，何況對於林軒的決定，她向來不會有異議的。

&emsp;&emsp;主僕二人一邊聊着，一邊慢慢走遠了。

&emsp;&emsp;……與此同時，距離此地數萬裡。

&emsp;&emsp;一座不起眼的大山深處，某隱秘洞府。

&emsp;&emsp;羅家老祖盤膝而坐，他的陰謀已開始了，數百弟子潛入城裡，不過還沒到發動的一刻，爲了怕引起七派警覺，他與家族中的精銳高手依舊藏身暗處，靜靜潛伏。

&emsp;&emsp;就如同狩獵的毒蛇！

&emsp;&emsp;“子聰，各項計劃進展得如何，可還順利麼？”羅家老祖盤膝而坐，聲音清冽的開口了。

&emsp;&emsp;“回老祖宗，遵照您的吩咐，各項計劃正有條不紊的進行着，並沒有任何差錯，七派也沒有異動，不過……”說話的是一名白袍男子，看上去大約四十餘歲年紀，元嬰後期，修爲僅比羅家老祖稍第一些。

&emsp;&emsp;“不過什麼？”羅天德睜開了眼眸，這計劃他已準備了百年之久，賭上羅家所有的精銳戰力，一旦失敗，後果誰也無法承受。

&emsp;&emsp;“回老祖，弟子執行計劃並沒有出錯，只是您說，在最後關頭，需要九名女鬼作爲祭祀之物，且必須是凝丹期大圓滿的修爲……”

&emsp;&emsp;“怎麼，過去了這麼久，莫非你們還沒有湊齊？”羅天德的臉上，露出一絲暴虐之意，可怕的靈壓，沖天而起，那白袍男子，雖然也是元嬰後期的大修士，可在離合老怪面前，卻顯得十分虛弱，騰騰騰的連退數步，臉上閃過恐懼，忙屈膝跪了下去：“老祖喜怒，並非弟子辦事不利，而是雲州陰魂本就不多，何況這境界的要求也太苛刻，必須是凝丹期大圓滿，高了不行，低了也不妥，我已讓下面的人費心蒐羅，可也僅找到了八個。”

&emsp;&emsp;“混賬，我不想聽你巧言解釋，此事成功與否，關係着我羅家未來的運數，好在只差一個，我不管你用什麼方法，三個月，三月以後，你必須將最後一個湊齊，否則……”老祖沒有多說，但森然的語氣已經讓白袍男子渾身發寒，他正欲點頭，突然一道火光飛射而入。

&emsp;&emsp;傳音符！

&emsp;&emsp;而且是經過加密處理。

&emsp;&emsp;所謂加密，是指傳音符上，被下有特殊禁制，如果落在外人手裡，就會自動化爲灰燼。

&emsp;&emsp;當然，這種類型的傳音符，製作手法與材料都十分特殊，價格遠非普通傳音符可比的。

&emsp;&emsp;羅家老祖眼中閃過一縷異色，擡起手來，那符略一盤旋，就落入了他的掌心之力。

&emsp;&emsp;神識一掃之後，羅天德大喜，狂笑的聲音傳入了周圍弟子的耳裡：“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，看來冥冥中自有天意相助，我羅家這次的圖謀一定會成功，子聰，你不用再去尋找最後一個鬼女陰魂了，天成那兒已經有了線索。”

&emsp;&emsp;“老祖，真的？”白袍男子一呆，也又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;“不錯，但其他的計劃，你一定要加緊進行，切不可再出任何差錯。”羅天德眼中精芒四射，表情十分嚴肅。

&emsp;&emsp;“老祖放心，侄兒知道此事關係着我羅家氣運，絕不敢懈怠分毫。”白袍男子躬身下拜着道。

&emsp;&emsp;“好，你們用心去做，事情大成以後，我羅家就不用再像過街老鼠的一樣的四處躲藏了，到時候，對有功之人，老夫會論功行賞，我壽元已經不多，子聰，那時候，你就是我羅家新一代的家主。”

&emsp;&emsp;“老祖，您這是什麼話，以您離合期的高深修爲，再活三四百年絕對沒有問題，子聰才疏學淺，羅家現在可少不了您。”白袍修士一呆，臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，三四百年，離合期修仙者擁有兩千年的驚人壽元，這話本也沒錯，如果沒有此次的圖謀，我甚至可以活上更久，不過爲了我羅家的前途……”

&emsp;&emsp;“老祖，您這話從何說起？”其他的長老也臉色難看，羅家雖然經過休養生息，恢復了一些實力，但與七大勢力相比，依舊不在一個檔次，別說七派聯手，就算裡面的任何一個宗門單打獨鬥，實力也在羅家之上的，這樣的情況下，老祖就是他們的主心骨，沒想到卻說出這樣的話。
