<title>《百鍊成仙》▷ 第192章 輕靈草</title>

&emsp;&emsp;“叔，求你了，我只要一株輕靈草?

&emsp;&emsp;“讓你滾，聽見沒有？”掌櫃的身上，散發出淡淡的靈氣波動，似乎已準備要動手。?

&emsp;&emsp;“這人是誰？”?

&emsp;&emsp;林軒走了過來，眼中閃過一絲疑色，這苦苦哀求的青年，大約二十左右，可卻絲毫靈力也沒有，顯然，僅僅是一普通人罷了。?

&emsp;&emsp;“對不起，前輩，打擾你了。”掌櫃連忙轉過頭，臉上又換了一副和氣的表情，討好着陪笑。?

&emsp;&emsp;林軒沒有說話，依然就這麼淡淡的看着他。?

&emsp;&emsp;感覺到林軒眼中的不滿，掌櫃擦了擦額頭上的冷汗，一位築基期修士可不是他能夠得罪的，連忙機靈的解釋了起來：“此人吳立，其父原本也是一名修仙者，可他卻沒有靈根，只是普通的凡人。”?

&emsp;&emsp;“凡人？”林軒雖然已經看出吳立不曾修仙，但聽到這裡，依然掩飾不住眼中的驚訝之意：“凡人怎麼能夠來這裡？”?

&emsp;&emsp;也難怪林軒好奇，據他所知，任何修真坊市的周圍，都布有禁制，雖然都是最粗淺的，屬於障眼法一類的東西，僅僅需要靈眼術，就能將它看破，但凡人無論如何也不可能闖入。“?

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，這吳立的父親原本也在這坊市裡做生意，吳立雖然沒有靈根，卻從小生長在這裡，他父親死後，我們也不曾將他趕出去。”?

&emsp;&emsp;林軒點點頭，如果將他攆走，坊市的位置反而會暴露，總不能將他殺了，修真者雖然冷血，但還不至於到這個程度。?

&emsp;&emsp;說起來，這也是無法可想的事，畢竟靈根這種東西，萬里挑一，就算父母都是修仙者。也不過生下孩子擁有靈根的機率大一些。?

&emsp;&emsp;而那些沒有靈根的孩子。從小與仙道接觸，結果又無法修煉，命運反而更悲慘。畢竟不是人人都有自己這樣的毅力，還好運得到了藍色星海這種逆天的東西。?

&emsp;&emsp;比如說像吳立這樣。終生不能踏出坊市，區區一個凡人而已，想必在這裡生活，十分的辛苦。?

&emsp;&emsp;林軒的目光落在他的臉上，不由得回憶起了以前地自己。?

&emsp;&emsp;而吳立同樣注意到了眼前地仙師。?

&emsp;&emsp;雖然無法具體知道他的修爲。不過看這吝嗇的掌櫃一副畢恭畢敬地樣子，恐怕至少也到了築基期。?

&emsp;&emsp;輕靈草對他那樣的修仙者而言，絕對不值一提，而他看自己地眼神，顯然比掌櫃要和藹一些。吳立的心中，不由冒起一個大膽的念頭。?

&emsp;&emsp;雖然很危險，但想起病牀上的母親，也唯有一拼。?

&emsp;&emsp;他衝林軒轉過頭來，滿臉希翼與懇求之色：“仙師，晚輩這兒有……”?

&emsp;&emsp;話尚未說話，那掌櫃已是臉色一變，大聲呵斥起來：“大膽，吳立。你在我這兒胡攪蠻纏也就罷。居然還敢冒犯前輩……”?

&emsp;&emsp;說着手一揮，一道黑色的光帶自袖中激射出來。?

&emsp;&emsp;然而尚未到少年地胸前。卻莫名其妙的自己分解掉，掌櫃表情一呆，隨即醒悟過來是林軒出手。?

&emsp;&emsp;眼底閃過一絲怒色，不過卻極好的隱藏起來了，表面上依然是一副討好的表情：“前輩，你別被這小子花言巧語迷惑。”?

&emsp;&emsp;“行了，是非曲直我拎得清，你去準備藥材就行。”林軒語氣平和，然而裡面含有一絲不容置疑之意。?

&emsp;&emsp;“是，是！”?

&emsp;&emsp;感覺到林軒的不滿，掌櫃不敢再多說什麼，行禮退了下去。?

&emsp;&emsp;“你們愣在這裡幹嘛，去忙自己地吧！”?

&emsp;&emsp;林軒看了一眼旁邊的兩個夥計，他們的修爲更低，也就靈動初期而已，在築基期修士的靈壓面前，渾身大汗，幸好那壓力一閃即逝，兩人心中駭然，知道這位前輩手下留情，一句話也不敢多說，連滾帶爬的跑進了屋子。?

&emsp;&emsp;說起來，林軒此舉，也算得罪了這家商鋪，然而他卻一點也不在乎，與世俗相比，修真界更加的冷血，更加的殘酷，但也正因爲這個，人們更加的迷信強者。?

&emsp;&emsp;誰的拳頭大誰就是老大這家商鋪從掌櫃到夥計，都是靈動期地低階修士，所賣地藥材也都普通以極，顯然背後沒有任何勢力。?

&emsp;&emsp;所以得罪也就得罪了，他們就算心中略有不滿，也絕不敢對自己這位築基期修士有任何不敬的舉動。?

&emsp;&emsp;這就是修真界地現實，也是林軒爲什麼一心拼命提高自己的實力。?

&emsp;&emsp;長生固然是主要原因，但還有一個重要理由就是在修真界只有強者才能掌握自己的命運。?

&emsp;&emsp;所以林軒才一反常態，否則以他小心謹慎的性格，哪會多管閒事呢。?

&emsp;&emsp;假如這件事是發生在坊市的中心，那些背後有極大勢力的商鋪，他肯定不會做出這種引火燒身的舉動。?

&emsp;&emsp;掌櫃與夥計走後，林軒衝地上的少年招了招手：“起來吧！”?

&emsp;&emsp;“是，謝謝仙師！”?

&emsp;&emsp;吳立從地上爬起，感激的行了一禮。?

&emsp;&emsp;“說吧，有什麼事！”?

&emsp;&emsp;林軒雖然不算什麼好人，但也說不上冷血，從這個凡人少年的身上，他看到了自己過去的影子，都沒有靈根，卻都接觸到了凡人不該接觸到的修真，雖然兩人的遭遇大不相同，但那心酸的回憶卻有相通之處，如果僅僅是舉手之勞的話，林軒倒不介意給他一點點幫助。?

&emsp;&emsp;“前輩，是這樣的，家母重病纏身，需要一株輕靈草做爲藥引，您……您能不能幫我買下。”吳立一邊說，一邊偷看林軒臉色：“您放心，我不會白要你的，這玉筒簡，乃家父的遺物，就當做是買輕靈草的晶石好了。”?

&emsp;&emsp;說着，他從懷中拿出一個包袱，珍而重之的打開，一殘破的玉筒簡露了出來。?

&emsp;&emsp;林軒原本也沒怎麼在意，可當目光落在那玉筒簡上時，卻閃過一絲驚異……?
