<title>《百鍊成仙》▷ 第495章 上古隱秘</title>

&emsp;&emsp;;物是先祖留下來的，曾有訓示，說裡面藏有修仙秘密，我等後人福薄，再也沒有出過仙師，所以不曾碰觸，大人若能答應小老兒的要求，此寶就算做酬勞。”張有福看了一眼錦盒，略含不捨之意的道。

&emsp;&emsp;林軒表情淡然，伸出手來，輕輕一招，那錦盒就像被絲線牽引一樣，飛到了他的身前。

&emsp;&emsp;此錦盒長約一尺，林軒看了一眼上面所貼符，伸出手來，輕輕一點，一道碧綠的火焰浮現。

&emsp;&emsp;符僅僅抵擋了數秒，就被煉化，林軒將盒蓋打開，一碧綠的玉筒簡躺在裡面。

&emsp;&emsp;玉筒靈性十足，明顯是年代久遠之物，林軒眼中閃過一絲訝然，將神識注入。

&emsp;&emsp;少頃，他擡起頭。

&emsp;&emsp;“仙師，如何，此物可讓你滿意麼？”張有福略顯緊張之意的開口了，先祖雖說此寶對修仙者是很大誘惑，但裡面究竟是什麼東西，他並不清楚，故而心中多少還是有一些忐忑。

&emsp;&emsp;“不錯，此物對林某來說，確有一些用途，你有什麼事，需要相求本人的，只要不太過分，我會替你辦妥。”林軒將玉筒收入儲物袋，不動聲色的開口了。”“

&emsp;&emsp;“謝謝仙師大德。”張有福滿臉歡喜，暗自鬆了一口氣：“是這樣的仙師，我張氏一族，人丁向來不旺，特別到了老夫這一代，更是一直無子，直到七年前，小老兒討地第九房小妾，才終於爲我生下了一對兒女。”

&emsp;&emsp;“我自是非常疼愛。可這兩個孩子。卻先天不足。這幾年也不知看過多少名醫。吃了多少珍貴藥材。可卻絲毫不見好轉。就在一個月前。兩個可憐地孩子突然一病不起。眼見就要離老夫而去……”

&emsp;&emsp;林軒和兩女聽得面面相覷。怎麼也沒有想到對方千方百計請來自己。竟然是爲了這件事。

&emsp;&emsp;“閣下地意思……”

&emsp;&emsp;“小老兒祖上也是修仙者。所以對於仙師地事情瞭解一些。凡間地藥材已救不了兩個孩子。還請仙師可憐。”張有福說到後面。已是老淚縱橫。跪了下來。對林軒倒頭就拜。

&emsp;&emsp;“不用說了。”林軒將手一擺：“所謂拿人錢財。替人消災。林某既然收下了你地禮物。自然不會袖手不管。帶我去看看。”

&emsp;&emsp;“謝謝仙師。”

&emsp;&emsp;林軒表情淡然，還以爲是什麼不得了的大事，對自己而言，不過是舉手之勞而已。

&emsp;&emsp;先天不足，只需要一些易經洗髓，固本培元地丹藥就能收到起死回生之效。

&emsp;&emsp;結果自然是順利非常，老者的那對雙胞胎兒女九陰絕脈，這種病症放在凡間確實是無藥可醫，但以林軒現在的神通手段自然可以爲他們改命逆天。

&emsp;&emsp;只是比想象的稍微複雜了一點，不僅耗費了幾粒對凝丹期修士來說也非常珍稀的靈丹，而且林軒還不得不施展法力爲兩個小孩易經洗髓了一番。

&emsp;&emsp;原本奄奄一息的兩個孩童，半天以後，居然氣色紅潤，活蹦亂跳了起來，張有福固然是高興得合不攏嘴，其他人也對林軒地妙手回春無比感佩。

&emsp;&emsp;“謝仙師大恩，還請在小老兒府上住上一段時間，讓我……”

&emsp;&emsp;“不必這麼麻煩，此間事了，有緣再見。”

&emsp;&emsp;林軒說完，化爲一道青芒，將兩女包裹其間，破空飛走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這兒與靈藥山相距萬里，林軒絲毫沒有耽擱之意，一路疾馳，直到天黑，才選了一處荒山降落下來。

&emsp;&emsp;隨後在兩女驚佩的目光下，祭出法寶，三下五除二，就開闢出了一簡易的洞府。

&emsp;&emsp;“今夜歇上一晚，明早再趕路。”

&emsp;&emsp;“是，少爺。”

&emsp;&emsp;和兩女分別，各自進了一間石室，光華一閃，月兒突然現身出來，玉手輕揮，捏了一個法印，將隔音罩祭了出來。

&emsp;&emsp;“小丫頭，幹嘛？”

&emsp;&emsp;“少爺，那玉筒簡裡記載地究竟是什麼，好像是很了不起的東西啊。”月兒好奇的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼知道？”林軒似笑非笑。

&emsp;&emsp;“廢話，人家又不傻，若是一般的東西，少爺豈會如此盡心竭力，你給那兩個孩童服下地丹藥，即便對凝丹期修士來說，也價值不菲，更何況少爺還親自爲他們易經洗髓。”

&emsp;&emsp;“嗯，觀察很細微，此玉筒確實不凡，我也沒想到區區一凡人的手裡，會有如此寶貴的東西。”林軒嘴角邊流露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;“難道是上古修士的功法？”

&emsp;&emsp;“傻瓜，少爺我已身兼正魔兩家之長，豈會捨本逐末，再去修煉別的神通？”

&emsp;&emsp;“那會是什麼？”月兒越發的好奇了。

&emsp;&emsp;“那張有福曾說過，他地祖上也是修仙者，但可知道，他是哪裡的修士麼？”

&emsp;&emsp;“少

&emsp;&emsp;麼意思，哪裡地修士？除了幽州與兗州，難道還能不成？”月兒秀眉微皺，有些不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，猜對了，此人確實是遠涉重洋，來自海外。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”月兒驚得目瞪口呆：“少爺，你不會是開玩笑吧，在幾千萬年前，因爲地殼變遷，趙國地各州就已經分裂，我們周圍，是一望無垠的大海，便是元嬰期地老怪物，也沒有本領跨越，對方除非是離合期的修仙者……”

&emsp;&emsp;“不對，如果真進入了離合期，早就應該飛昇靈界，怎麼還可能滯留於人間？”月兒說到後面，已是一臉茫然，這個問題真是太奇怪。

&emsp;&emsp;“我騙幹嘛，玉筒簡中確實是如此記載，不信，看看。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，手中青芒一閃，玉筒簡已在掌心中浮現，兒接了過來，將貼在眉間。

&emsp;&emsp;片刻後，小丫頭的臉色也變得凝重起來。

&emsp;&emsp;“真的，世間居然還有此事。”

&emsp;&emsp;“不錯，這位古修士在玉筒中說得有鼻子有眼，怎麼看，也不像與後人開玩笑的樣子。”林軒伸手摸了摸下巴：“月兒，可知道這件事情意味着什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“當然。”月兒點了點頭，緩緩的開口：“我們有機會離開幽州。”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒臉上露出滿意之色：“如今的幽州，可不是什麼修煉的好地方，陰魂肆虐暫且不說，人類的幾大勢力也糾纏不清，就算這次浩劫我們最後能贏，也不知中間會經歷多少險惡，有多少修士將魂歸地府。”

&emsp;&emsp;“所以少爺想要離開這裡，重新尋覓一修煉之地？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，隨即又苦笑起來：“可哪有那麼容易，這玉筒說|清楚，這位前輩也是無意間跨越大洋的。”

&emsp;&emsp;在上古時期，傳送陣可以讓人瞬息萬里，但據林軒推測，幽州與其他各州之間的大洋要廣闊得多，至少是以千萬，甚至上億裡來計算的。

&emsp;&emsp;即便再恢宏的傳送陣，也絕不可能，只能望洋興嘆。

&emsp;&emsp;但人界修士做不到，並不代表靈界修士也沒有這樣的本事，雖然他們的傳送陣也不行，但據說某位來到人間的靈界前輩，卻另闢蹊徑，在分裂的各大洲之間，找到了一些空間縫隙，並施展大神通，將這些空間縫隙做了一些改良，讓其變成了與傳送陣類似的東西。

&emsp;&emsp;但空間裂縫畢竟與真正的傳送陣不同，想要啓用的條件非常苛刻，這裡林軒就不一一表述，總而言之非常苛刻。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣也就罷了，讓人鬱悶的是用空間裂縫傳送成功的機率僅有一半罷了。

&emsp;&emsp;若是失敗，則會被傳送至空間亂流，那下場……林軒想想就頭皮發麻，別說自己，就算是靈界修士也必死無。

&emsp;&emsp;待興奮的心情過去，想想其中的危險，月兒嘆了口氣：“少爺，那你還準不準備……”

&emsp;&emsp;“現在談這些還爲時過早，且不說局勢還沒有糟糕到如此地步，何況我還有許多事未做的，比如天塵丹配方，對於凝結元嬰大有幫助，一定要到手。”林軒顯然心中已有了籌謀：“總之先看看情況，若是局勢沒有那麼糟自然無需冒險，假如這兒真的不適合修煉，倒時候自然也只有孤注一擲了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;主僕二人又談了一陣，然後便各自歇息。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒重新施展神通，帶上陸盈兒與劉芯兩女，繼續趕路。

&emsp;&emsp;這一路上，再沒有碰見什麼危險，畢竟陰魂纔是共同之敵，正魔雙方雖然心懷芥蒂，但表面上，也不得不捐棄前嫌。

&emsp;&emsp;暫時說來，修仙界的腥風血雨倒是少了很多，至少表面上算是平和，但林軒知道，那不過是暴風雨前短暫的寧靜罷了。

&emsp;&emsp;偶爾有修仙者飛過，感受到林軒凝丹期高手的氣勢，自然絲毫也不敢造次。

&emsp;&emsp;又經過了整整一天，巍峨的靈藥山終於映入了眼簾，看着這依稀熟悉的景物，林軒也不由得感慨萬千，這次離開得確實有些太久。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;待飛近以後，林軒臉上突然露出些許訝然，靈藥山似乎與以前有了不小的改變。

&emsp;&emsp;這以煉丹術聞名修仙界的門派，昔日弟子並不多，方圓百里的靈脈，卻只有主峰修有不少亭臺樓閣，其他地方，都是空着的。

&emsp;&emsp;可這次回來，一眼望去，不僅到處都可見房屋樓社，而且人氣更是旺了很多，隨處可見修士在天空中遨遊進出。

&emsp;&emsp;PS：新的一月，兄弟姐妹們給點月票支持哦，謝謝大家了。
