<title>《百鍊成仙》▷ 第1947章 恢復元氣的丹藥</title>

&emsp;&emsp;滷水點豆腐，一物降一物，對付野獸形態的妖族，小毛球是無往而不利的。

&emsp;&emsp;那妖丹絲毫反抗之力也無，被攝到牠的面前來了。

&emsp;&emsp;光韻吞吐，看上去頗有幾分誘人之處。

&emsp;&emsp;小毛球的臉上露出垂涎欲滴之色，手爪一舞，一晶瑩剔透的妖魂被從裡面拉出。

&emsp;&emsp;“喵嗚。”

&emsp;&emsp;張開嘴巴，露出兩顆小虎牙，然後一口將妖魂吞落入肚。

&emsp;&emsp;吞嚥的聲音傳入耳朵，小傢伙沒有細嚼慢嚥，每次對待妖魂都是狼吞虎嚥，看上去，就像一頭貪吃的小豬啊！

&emsp;&emsp;隨後小毛球咂了咂嘴，又用爪子拍了拍肚子，很明顯牠吃飽啦。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上的表情滿意到極處，而吃飽了的小傢伙，卻耷拉着耳朵，露出一副睡眼惺忪之色。

&emsp;&emsp;見了此幕，林軒搖了搖頭，這小傢伙，比自己還能夠扮豬吃虎，如果不是親眼目睹，誰能相信他舉手投足，就又滅殺了一名洞玄期的老怪物。

&emsp;&emsp;實在是太厲害了，關鍵是小傢伙人畜無害的表情太具有迷惑。

&emsp;&emsp;就不知道面對更高級別的妖族，牠這有瑕疵的領域還有沒有效果。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，林軒嘴角邊露出幾分自我解嘲之色，如今想這些還太早了，車到山前必有路，當務之急，是想辦法趕快晉級，如今陰魂鬼物的威脅，纔是最緊迫地，如果自己能夠突破瓶頸，邁入到洞玄期，那纔是高枕無憂沒有問題。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒袖袍一拂，將裂空真人的屍體與妖丹都收入到了儲物袋。

&emsp;&emsp;要知道這傢伙，可是洞玄期妖族，不論皮毛骨骼，價值都非同小可，坊市中都沒有賣的，這樣的好東西，林軒自然沒有放過的道理。

&emsp;&emsp;浪費是會招天譴地。

&emsp;&emsp;隨後林軒身形一閃，來到了另一邊，一個個巴掌大小的冰塊浮現在他的面前，數量驚人以極，數以萬計。

&emsp;&emsp;在每一個冰塊裡面，都有一柄黑色的飛刀，雖被凍住，但透過寒冰，依舊可以看見妖氣聚集，顯然此寶並沒有因爲被困，就失去靈性法力。

&emsp;&emsp;林軒見了，臉上露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;以他身家之豐富，一般的寶物早就難以入他的法眼了。

&emsp;&emsp;不過這鐵羽飛蝗刀卻又不同，林軒看着此物，居然怦然心動。

&emsp;&emsp;別的不提，光是這數量祭出去，就驚人無比。

&emsp;&emsp;上面雖然殘存着裂空真人的妖氣，但只要抹除其印記，自己應該也是能夠用地。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒袖袍一拂，光霞捲過，寒氣還原成幻靈天火，靈氣十足，飛回到林軒的身體裡了。

&emsp;&emsp;鐵羽飛蝗刀恢復了自由，然而其主人已然隕落，牠們當然不會再對林軒攻擊什麼，而是懸浮在半空，不停的哀鳴顫抖，此物竟彷彿有幾分通靈的意味了。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒越發的見獵心喜了，右手擡起，一道法訣從指尖激射出去。

&emsp;&emsp;頭頂上空一陣顫抖，空氣如波紋般盪漾開來，一碧光粼粼的大手浮現，隨後也不遲疑，閃電般的向下撈去。

&emsp;&emsp;幾個起落，數以萬計的飛刀已落入了大手的掌握，這沒什麼好奇怪的，主人隕落，這寶物雖然靈性未失，但沒有人操控，自然不會再對林軒的動作，構成任何的威脅了。

&emsp;&emsp;林軒專門取出一個儲物袋，將牠們收羅，然後又貼上一張禁制符籙，這才放回腰間去了。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒也不耽擱，渾身青芒大起，像黑風島的方向飛去。

&emsp;&emsp;數十萬裡的距離，對凡人來說，遙不可及，但就林軒的情況，卻根本就不值一提。

&emsp;&emsp;沒有花費多久的功夫，黑風島就已然歷歷在目。

&emsp;&emsp;大海平靜無波，不時有海鳥的聲音傳入耳朵，顯然自己離開的這段時間，並沒有發生任何意外變故，林軒身形一閃，已進入了島嶼裡面，他刻意隱藏行跡，沒有驚動巡邏的弟子，護派大陣雖然開啓，但他自然也有令符，故而悄無聲息的回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;這次外出，總的來說，還算順利，然而第二元嬰，卻損傷了不少元氣，想到這裡，林軒就恨得牙癢癢地。

&emsp;&emsp;不過罪魁禍首已然伏誅，做了美餐讓小毛球果腹，自己似乎也不用再忌恨什麼。

&emsp;&emsp;林軒沒有歇息，而是直接來到練功房裡，他有緊迫的事情要做，第二元嬰獨鬥洞玄期修仙者，損失的元氣太多，如今迫切需要好好休養一番的。

&emsp;&emsp;所謂休養，無外服藥打坐。

&emsp;&emsp;而林軒別的不說，丹藥可是並不或缺什麼，這與他的修仙經歷大有關係，林軒對丹藥的重視程度，遠遠勝過一般的修仙者，身上的丹藥可謂種類繁多，增強法力的，突破瓶頸的，治療傷勢的，恢復元氣的，數不勝數……林軒盤膝而坐，先施展內視之術，檢查了一下第二元嬰傷勢如何，這個過程他很快就完成了，隨後林軒睜開雙目，伸出手來，在腰間一拍，三個玉瓶在青光中浮現於面前。

&emsp;&emsp;屈指微彈，三個玉瓶的瓶塞同時被打開，不同的香味兒從裡面飄散出來。

&emsp;&emsp;隨後也不見林軒多餘的動作，裡面就各有一粒丹藥緩緩飛出來了。

&emsp;&emsp;被靈光包裹，來到林軒的身側，三粒丹藥，都是滾圓形狀的，大小與蠶豆差不多，然而顏色卻並不相同，分別是紅色，淡黃色，還有乳白色三種。

&emsp;&emsp;如果有別的修士來到這裡，肯定會爲林軒的奢侈瞠目結舌，無他，這三種丹藥無一不是可遇而不可求之物，拿到坊市中根本就是有價無市的，即使拍賣會上也數量不多，會引來高階修士激烈爭奪。

&emsp;&emsp;比如說這紅色的正元丹，若有修士得到了，肯定是精心收藏，用來保命的。

&emsp;&emsp;沒錯，就是保命，當修士修煉的時候出錯，或者受重傷元氣虧損太多，這正元丹作爲療傷聖物，是大有可能救其一命的。

&emsp;&emsp;平常時候誰也不捨得。

&emsp;&emsp;這一點，連洞玄期老怪物也絕不會例外什麼，因爲此丹藥實在是太珍貴了。

&emsp;&emsp;而此時此刻，林軒的第二元嬰，雖然虧損了一些元氣，但根本不會危及性命什麼，打坐多花一點時間也能恢復，可他卻居然拿出這麼珍貴的丹藥來了。
