<title>《百鍊成仙》▷ 第306章 火併</title>

&emsp;&emsp;此刻他身在一峽谷，不遠處有數座百餘丈高的小山，環境頗爲陌生，林軒確定自己沒有來過，不過從植被可以判斷出，這裡依然位於青葉山一帶。

&emsp;&emsp;林軒轉頭看了看太陽，略一辨識方向，然後渾身青芒一起，化爲一道驚虹，消失在遠方。

&emsp;&emsp;半個時辰後，葉家堡已隱隱在望，林軒心中一喜，更是加快了遁光。

&emsp;&emsp;自己既然是奉師尊之命來到這裡，臨走前當然要給葉家一個交代，也不知道葉青城是否平安歸來。

&emsp;&emsp;突然，光芒一斂，林軒在半空中停了下來，眯了眯眼，望向前面葉家堡的方向，如果沒有聽錯，剛纔隱隱有廝殺聲傳入耳朵，難道……

&emsp;&emsp;葉家堡。

&emsp;&emsp;昔日威名赫赫的家族，如今正面臨着滅族之禍。

&emsp;&emsp;“大小姐，快走，我們要抵擋不住了。”

&emsp;&emsp;葉茹緊緊的咬着嘴脣，爹爹離開已有數月，音信全無，這些時日以來，自己心中一直充滿了不安，生怕他有個三長兩短，哪知道今天早上卻有了靈驗，柳家突然集結了他們的大批下屬，氣勢洶洶的像葉家堡殺來。

&emsp;&emsp;葉茹大驚失色，兩家雖然一直不和，但這麼撕破臉的動武還從來沒有過，難道……爹爹出事了？

&emsp;&emsp;倉儲迎戰，然而葉家的實力雖然同樣不容輕辱，可家主失蹤，羣龍無首的情況下，不僅士氣大打折扣，戰鬥力也收影響了許多。

&emsp;&emsp;好在葉家堡易守難攻，陰陽雷火陣的威力更是令人咋舌。\\\\\\這纔沒有一觸即潰，勉強擋住了對方的猛攻。

&emsp;&emsp;葉茹鬆了口氣，然而屋漏偏逢連夜雨，兩個家族的年輕弟子，受了對方地拉攏與蠱惑，說是帶領同族人外出禦敵，卻在通過陣法之時，颯然出手擊殺了一名掌管陣旗的弟子。

&emsp;&emsp;雖然其他人迅速反應過來，將兩名叛徒拿下，但柳君豪老奸巨猾。這樣的好機會豈會放過，立刻瞅準破綻攻入了陣法之中。

&emsp;&emsp;他是凝丹期高手。沒有禁制做掩護，葉家諸人哪裡能與他對敵，幾位長老聯手，也僅僅是勉強擋住，形勢依然危急到了極處。

&emsp;&emsp;葉青海。雖然出身旁支，但憑着努力，如今卻坐上了長老之職，對於葉家，他忠心耿耿，眼見事不可爲，便轉頭吩咐親傳的弟子：“興兒，你去保護大小姐離開，只要有她在。葉家就不會絕了血脈，他日東山再起之時。滅了柳家爲我們報仇。”

&emsp;&emsp;“師傅！”葉興熱淚盈眶，腳步卻沒有挪動。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;葉青海白鬚飄飄，連連咳嗽，此時他胸前已經被一大片血跡染紅了，卻毫無懼色，突然袖袍一拂，推開身前的另外兩名老者，自己卻表情猙獰的向前一撲，想要將敵人抱住。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳君豪的嘴角，露出一絲譏嘲。法訣一催之下。法寶就要擊出，卻看見葉青海的渾身綻放出白色的光芒。周圍的靈氣，也彷彿受到吸引一樣。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;柳君豪大駭，顧不得進攻，靈力護盾使出，身體周圍出現了一層白色地保護膜。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;葉青海自爆了，雖然他僅僅是築基期的修真者，但捨身一擊之下，威力也非同小可，即便是凝丹期高手，同樣不敢直纓其鋒。

&emsp;&emsp;靈力護盾不過是最基本地防禦法訣，在可怕爆炸的衝擊下，猶如水泡一般破滅了，柳君豪臉色慘白，沒想到自己一時不防，竟然着了對方的道兒，死固然是死不了，但肉體也免不了被重創。

&emsp;&emsp;正驚怒交集，黑影一晃，一個肉山模樣的胖大和尚擋在身前，也不見他使用什麼秘法，憑藉肉身扛下這可怕的爆炸居然什麼事情也沒有啊！

&emsp;&emsp;葉家弟子無不破口大罵，柳家地爪牙則驚喜交加。

&emsp;&emsp;“崑山大師，大恩不言謝，柳某必有所報。”

&emsp;&emsp;“呵呵，家主客氣了，只是你事先答應我的，抓住葉家大小姐做我爐鼎之事……”

&emsp;&emsp;“大師放心，柳某豈會言而無信，無論是大師抓住那丫頭，還是葉茹被我柳家弟子所擒，都必贈與大師做爲爐鼎。”柳君豪滿面微笑的說。

&emsp;&emsp;“有柳兄這句話，老衲就放心了，不用煩惱貴方動手，一小丫頭而已，擒拿她不過是舉手之勞。”崑山上人的臉上堆滿了肥肉，一笑，五官都擠在了一起，略露自得之色的說道。

&emsp;&emsp;話音未落，就化爲一道遁光，飛向葉家堡的方向。

&emsp;&emsp;望着他的背影，柳君豪的臉上則露出一詭異之極的表情。

&emsp;&emsp;這崑山和尚，乃是青葉山地一名散修，然而此人際遇奇特，在沒有門派與家族做爲後盾的情形下，同樣修到凝丹初期了。

&emsp;&emsp;這種情況，在散修中可謂鳳毛麟角，而且他所修地金甲功十分特殊，防禦到達的變態的程度，甚至能夠像妖族一樣，憑藉肉身，硬扛法寶。

&emsp;&emsp;然而此人法力雖高，人品卻實在不怎麼樣，身爲佛門弟子，卻不守清規戒律，酒肉穿腸過，佛主心中留不過是小菜而已，此人極端好色，不論是凡人女子，還是同道女修，只要姿色出衆，都會持強搶入府中。

&emsp;&emsp;其行事的作風，連一般的修魔者都會甘拜下風，他垂涎葉茹早已不是一天兩天了，然而流口水也沒用，葉茹可不是普通的女子，葉家在青葉山說得上數一數二的勢力，崑山和尚雖然自大，卻不是白癡，自己孤家寡人與與擁有上千修士的葉家相鬥，不過是以卵擊石。

&emsp;&emsp;然而數日前，柳家的家主卻突然登門造訪，並透露出拉攏之意，想要聯合他一起進攻葉家，並許以幾名美女。

&emsp;&emsp;好色的崑山上人在那幾名豔女地勾引下，雖然怦然心動，但仔細思量之後還是拒絕了，能夠凝成金丹地修真者，哪一個不是老奸巨猾，雖然禮物不錯，但他可不想爲了幾個女人，就捲入到葉柳兩家的廝鬥之中。

&emsp;&emsp;現在地生活既逍遙，又愜意，他可不想一時衝動，引來後患無窮。

&emsp;&emsp;崑山和尚一口拒絕了自己的提議，柳君豪卻神色如常，從容不迫的取下腰間儲物袋，從裡面翻找出一個玉盒來。
