<title>《百鍊成仙》▷ 第891章 百花谷</title>

&emsp;&emsp;;“什麼，師妹，你說那幡旗之中，拘禁的乃是龍蛛魂魄？”

&emsp;&emsp;光頭大漢滿臉駭然，隨後雙眼之中，卻毫無保留的顯出了貪婪，昊天鬼帝的表情也差不多，這腹黑狡猾的老怪物，此刻同樣是一臉動容，只不過相比前者，慾望隱藏得更深罷了。

&emsp;&emsp;龍妹，蠻荒奇蟲，傳說。拋還具有上界真龍的血統，只不過是真是假，已無從考量了啊！

&emsp;&emsp;但龍妹的厲害卻絕非作假。衆所周知，驅蟲術雖威力無比，但想要制勝克敵，所驅使的毒蟲至少也要達到數以千計，可這龍蛛，即使僅有一隻，只要收服認主，一樣在戰鬥中大有幫助，甚至有傳言說，完全成熟體的龍妹，神通堪與元嬰後期的大修士相比。

&emsp;&emsp;當然，此蟲難覓，何況找到了也不好收服，二來，越是厲害的毒蟲，越是難以飼養成熟。

&emsp;&emsp;不過，那都是洪荒時期的事了，如今，百萬年過去，龍蛛早就在人間銷聲匿跡。

&emsp;&emsp;眼前幡旗中拘禁的雖僅是此蟲魂魄，但也絕對是一件異寶的。”“

&emsp;&emsp;對於犧的來歷，三名老怪物不感興趣，但卻不約而同的想要將此寶搶到手裡。

&emsp;&emsp;“嘿嘿

&emsp;&emsp;昊天鬼帝的嘴角邊露出陰森的笑意，原本他還想留幾分力，現在自然將這個念頭拋去，左手一拂，鬼氣蜂擁而出，一陣翻涌之後，一根灰白色的骨矛出現在了半空。

&emsp;&emsp;一眼望去，似乎並沒有什麼特殊，然後昊天鬼帝的寶物，豈是可以小瞧的，此矛乃是他抓了數十名凝丹期修仙者，施以某種鬼道的血祭之術，活生生祭煉而成。

&emsp;&emsp;寶物之中，還封印了那些慘死修士的魂魄，憑藉他們的沖天戾氣，此寶可說是威力無比。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;鬼帝伸出手來，雲淡風清的向前點去，以他的眼力，也看出那古怪的幡旗，除了封耳得有龍妹。似乎還是一件空間神通的寶物，有着移形換位的效果。

&emsp;&emsp;不過那也沒什麼，移形換位雖然在凝丹及其以下修士看來，神妙無，比，其實還不及瞬移，對於他們這些元嬰級別的老怪物來說，也就在不知情的情況下有些用處，如今既然暴露，自然有辦法將犧破除。

&emsp;&emsp;再說兩名倒黴的墨月族修仙者，此刻也是又驚又怒。

&emsp;&emsp;除了丹藥與幡旗，在那古洞之中，他們還得到了一張符篆，青羽天遁符，雖然那位前輩在手書中所說！這僅僅是一張還沒有完全祭煉成計的殘次品，但論效果，也遠非普通的地階符可以相比的，就算是元嬰後期的大修士，也極難看破。夫婦倆見寡不敵衆，便忍痛使用了這張奇符，想要神不知鬼不覺的逃走。哪知道人算不如天算，那名黑衣的宮裝女修，居然修煉得有古怪秘術，一眼就將他倆的身形看破。

&emsp;&emsp;如此一來，符篆算是白用了，而且重新陷入了三名老怪物的圍攻，至於那些凝丹期修仙者，雖然沒有加入戰鬥，但也各自將寶物祭出，蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;形勢對兩名巫師而言，自然十分兇險。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;百花谷。

&emsp;&emsp;這裡已位於滄溟山深處，屬於孔雀仙子直轄的領地了。

&emsp;&emsp;距離仙子所居住的洞府。也不過十餘里，屬於滄溟山的禁的。平時未得孔雀允許，附近的妖獸沒有誰敢進入此地。

&emsp;&emsp;然而這天正午，卻有兩道不起眼的遁光在百花谷的前面落下了。

&emsp;&emsp;光芒收斂，露出了一人一妖的容顏，不用說，自然是混元老祖與黑虎。

&emsp;&emsp;兩個傢伙的臉上皆露出疲倦之色，這也是難怪的，他們的目的是想要生擒孔雀仙子，自然是打好了如意算盤偷襲，爲了避免孔雀發現端倪，一路上皆小心翼翼，不想導其他的妖獸遭遇，偷偷摸摸的潛入了孔雀的領地。

&emsp;&emsp;可這滄溟山，除了中心妖氣最濃的二十餘里，乃是孔雀仙子的居所，其他地方，可是妖獸遍佈，種類繁多，數不勝數。

&emsp;&emsp;且越往裡走，等級越高，很多都是三階上品妖獸，兩個傢伙想要神不知鬼不覺的潛入，難度自然是大到了極處。

&emsp;&emsp;好在黑虎也是妖族，且同爲領主，圖謀這件事情也不是一日兩日了，有犧帶路，才終於沒有打鬥什麼，平安來到了百花谷。

&emsp;&emsp;“你說孔雀仙子每月初五。都會來到此處散步？”看了一眼前方的山谷，混元老祖沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，爲了追求此女。我對她的生活習氣，自然走了解得非常清晰，除了在打坐修行，她每月都必有幾天時間來此散心。”黑虎拍了拍胸脯，信心十足的開口了。

&emsp;&emsp;“哦，孔雀如此親睞此谷。莫非這兒有什麼特異之處？”混元老祖的聲音之中，透出幾分感興趣之色。

&emsp;&emsp;“這倒不是，只不過百花谷裡面的風景優美以極，而且孔雀仙子還將幾種外面罕見的靈草移栽在了此地，所以她時常來此。”

&emsp;&emsp;“外面罕見的靈草？”混元老祖一呆，臉上不由得露出了幾分貪婪之色來。

&emsp;&emsp;黑虎妖王看在眼裡，卻不以爲意，反而憨笑着開口了：“怎麼，道友對那些草藥感興趣，沒有關係，這些不過是小事而已，主要你助我得到孔雀仙子，這裡的靈草你儘可採去。”

&emsp;&emsp;這傢伙太也無恥，竟然將孔雀的靈草當成了自己的東西，混元老祖聽了，臉上卻露出笑容：“既然如此，我們就在此地埋伏，孔雀仙子來了，出其不意的將她抓住。”

&emsp;&emsp;“好！”黑虎妖王自然不會反駁，這好色的老虎已笑得嘴都何不攏。

&emsp;&emsp;“不過混元老祖心機則要深沉得多，打量了一下附近的景物，臉上卻露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;“道友，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“雖說有你我聯手，但孔雀仙子畢竟是化形中期的妖修，還具有天地靈禽的血統，一身修爲非同小可，想要將其生擒並不輕鬆。”混元老祖緩緩開口。

&emsp;&emsp;“怎麼，事已至此，道友難道想要反悔？”黑虎妖王勃然變色，臉色有些難看起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友誤會了，我既然答應出手，怎麼可能食言呢，我們既然要埋伏偷襲，不妨再佈下一個禁制，這樣生擒孔雀仙子，相對要容易一些。”混元老祖不急不怒，如此這般的說。
