<title>《百鍊成仙》▷ 第1066章 堆雪人</title>

&emsp;&emsp;妖丹凝結成功，林軒卻並未走出洞府，一來此丹需要進一步穩固，二來他還有一些別的事情要做。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道火光飛掠而出，是傳音符，閉關了半年之久，想必月兒有些擔心了。告訴小丫頭自己一切很好，隨後纔可以將精力用在修煉上。

&emsp;&emsp;發出傳音符以後，林軒緩緩閉上雙眸，調息打坐，約一個時辰以後，他略有些蒼白的臉色明顯紅潤了許多。

&emsp;&emsp;林軒伸手在腰間一拍，一面巴掌大小的盾牌飛掠而出，烏光閃爍，表面有無數古怪圖案，遠遠望去，就彷彿龍驤一般。原本是頂尖古寶，可那些龍績樣的圖案上，卻多出了無數細密的裂與那元嬰後期傀儡一戰，對方爲了滅殺舂妍，不惜選擇自毀。

&emsp;&emsp;爆炸的威力無與倫比，鳥金龍甲盾雖然沒有完全毀去，但若不好好祭煉一番，也休想還原。林軒看了頭頂上破損的寶物一眼，嘆了口氣，元嬰從身體裡面遁了小口一張，一道火線激射到了烏金龍甲盾上。

&emsp;&emsp;若是普通的修仙者，元嬰離休以後自然動彈不得，但林軒卻沒有大礙的，一邊用嬰火祭煉寶物，一邊袖袍微抖，七八個玉盒一字排開，落到他的面前。林軒不慌不忙的將身前的玉盒打開。裡面是一些晶瑩粉末，就彷彿珍珠被磨碎了。用指甲挑起一點，彈入到烏金龍甲盾表面。呼，嬰火一閃，忽明忽暗，隱隱還有嗤嗤的聲音傳入耳邊。

&emsp;&emsp;隨後林軒又打開一個玉盒，裡面卻裝着幾粒金豆，也不知是何寶物，林軒拈起一顆，也輕輕的彈射出去了。

&emsp;&emsp;一個時辰以後，元嬰疲態盡顯，沒入到頭頂裡面，魔嬰接替牯繼續噴出嬰火，林軒則又打開了一個玉盒……

&emsp;&emsp;過了一頓飯的功夫，魔嬰也累了，林軒頭頂又多出一顆龍眼大小的妖丹，滴溜溜一轉，一道細細的妖火噴射出來。

&emsp;&emsp;就這樣，雙嬰一丹交替出現，不停的對鳥金龍甲盾加以祭煉，一天一夜後，林軒臉上滿是疲憊之色，突然一聲大喝，雙手如穿花蝴蝶般不停揮舞，一道又一道的法訣打出。

&emsp;&emsp;烏金龍甲盾靈光閃爍，表面的裂紋再也看不到一丁半點，終於徹底還原。

&emsp;&emsp;林軒將其收入了儲物袋裡面，隨後取出幾粒丹藥吞服，打坐恢復起法力來了。

&emsp;&emsp;數個時辰之後，林軒睜開雙眸，臉色暈紅，精氣神都已恢復到了最佳狀態。袖袍一抖，一個古樸的玉筒飛掠出來。

&emsp;&emsp;林軒看着此物，略一躊躇，將神識沉入其中。

&emsp;&emsp;此乃那位離合期古修遺留下來的寶物。

&emsp;&emsp;玉筒中的內容，分爲上下兩部分。

&emsp;&emsp;上篇講的那柄殘劍的由來，下篇則是寥寥千金言的功法。

&emsp;&emsp;與一般的寶物不同，靈寶並非祭煉一番後就能使用，必須有專門的法訣配合，林軒此刻就開始了參悟。

&emsp;&emsp;這一看就是小半天之久，雖然法訣僅有寥寥千餘言，但深舍璇璣，晦澀無比，林軒只能繁複推敲，生怕理解出錯，修煉失敗倒沒什麼，萬一走火豈不是太冤枉了？歇息號一盞茶的功夫，林軒再次將神識沉入，繼續參悟。時光飛逝，不知不覺便是數月的功夫。

&emsp;&emsp;秋去冬來，霧隱峽谷中的妖獸也安靜了許多，不少一階的怪物妖氣太！！”也是有冬眠習慣的。

&emsp;&emsp;天空中，鵝毛般的大雪飄落，那清澈的小湖也悄然結冰了，遠遠望去，一片美麗的銀裝素裹。湖面上，一位美貌的少女正在嬉戲。

&emsp;&emsp;只見她纖手微點，那些紛落而下的雪花彷彿被無形之力牽引，慢慢聚集，不一會兒，一尊雪人就出現在了湖面。

&emsp;&emsp;月兒修爲非凡，可依I即純真可愛，她又一道法訣打出，對那雪人精雕細琢起來。

&emsp;&emsp;修仙者用神通雕刻，自然與凡人堆砌的雪人大爲不同，惟妙惟肖，仔細一看，是一容貌普通的少年。眉梢眼角，正是林軒。明明是用冰雪做成的，可連氣質，都與真人極其相似。

&emsp;&emsp;月兒上下打量一番，俏臉上滿是欣喜，可看了一會兒之後，日光卻變得有些迷離。

&emsp;&emsp;飄身過去，伸出手來，輕輕在雪人臉上撫摸，對於少爺，她可不敢有這麼大膽的動作。

&emsp;&emsp;可如今方圓數裡，萬籟寂靜，少女忍不住將心聲說了出來：“少爺，你可知道，月兒很……”

&emsp;&emsp;話音未落，那苗條纖秀的身影突然一僵，玉腕翻轉，一柄尺許長的月牙寶劍握在了掌心裡面。不及回頭，將此寶刺向身後，頓時，一片銀色的光華映入7眼簾“啊！”一聲驚呼，月兒的身後青光一閃，一個身影顯現。居然是林軒！花費了數月的功夫，他終於將那篇通寶訣參悟，並將第一層神通練雖然限於禁制的緣故，還不能完全發樣靈寶的神通，但已能夠勉強於是林軒開關走出了洞府。看見小丫頭正一個人在湖面上堆雪人玩。由於背對的緣故，林軒可看不清月兒的表情什麼。一時童心大起，想要嚇她一跳，便施展斂氣功夫，悄悄遁過去了。主僕二人朝夕相處，月兒神通如何，林軒自然清清楚楚，她雖然是凝丹期大圓滿，但比起自己雙嬰一丹的元嬰中期境界，卻着實差了老遠，按理說，絕不可能發現。

&emsp;&emsp;萬萬沒想到，剛剛來到月兒背後，對方便反手刺出一刀。她手中之物，可還要勝過玄天冥寶。

&emsp;&emsp;事發突然，林軒臉色狂變，渾身青光一閃，已用九天徽步退開，反應不可謂不快，可還是晚了一點，被那天地元氣匯聚的銀芒掃中，胸口氣血翻涌。月兒一招遞出，也發現不對頭，那聲音如此耳熟……“少爺？”

&emsp;&emsp;小丫頭嚇得臉青脣白，生怕自己已失手傷了林軒，忙如旋風般轉過頭來。只見林軒一屁股坐在地上，剛剛騁，茲角邊的血跡擦乾。“無妨，只是輕傷。”林軒知道月兒是無心之過，當然不會責怪

&emsp;&emsp;可少女臉上卻滿是心疼之色，驚叫一聲飄過來了：“少爺，對不起，都是我不好。”

&emsp;&emsp;一邊說，一邊想要將林軒扶起來，手卻從他的身體裡穿過，不過此時此S1，月兒也顧不着懊惱了，她最擔心的是少爺傷勢如何。

&emsp;&emsp;“真的沒事。”林軒一邊說一邊在腰間一拍，取出幾個玉瓶未，將靈丹妙藥倒入嘴巴里面，別說是輕傷，就算真受了重創，一口氣吃下如此多靈丹，也絕對可以轉危爲安。“對了，月兒，；剛剛怎麼能夠發現我？”林軒神色有些古怪的開

&emsp;&emsp;以他的神通，配合九天玄功中的斂氣術，就算是元嬰後期的修仙者，除非神識全開，否則也不可能發現。“我也不知道。”月兒的眼神有些迷茫：“是那玄陰寶盒給我警

&emsp;&emsp;林軒點點頭，臉上露出古怪之色，據月兒說，這東西還勝過了玄天冥寶，且一共有九般變化，連自己也碰觸不得，如今居然可以告訴主人危險麼？有寶物固然是好，可小丫頭居然擁有這逆天之物，她究竟……林軒眼中閃過一縷憂色，不過很快又被堅定所取代了。且不管那麼多，總之自己一定會保護她的。”少爺，剛剛真的對不起，小婢不是有意。”沒關係，是我自己冒失，對了，月兒；剛剛好像再說，彌很，“啊？”月兒嚇了一跳，深深的低下頭，兩隻小手緊張的握住衣角：“我……我哪有說話，少爺，少爺是聽錯了吧！”“沒有嗎？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，這傢伙情商低得離譜，按他的思維邏輯，月兒是不可能像自己撒謊的，完全沒想過在某些場合，女孩子有些話肯定是不會承認的，這與撒不撒謊完全沒有關係。撓了撓頭，月兒不會對自己說假話，難道真是我聽錯了？不可能啊！以自己元嬰中期的神識與記憶力，怎麼可能發生聽錯這種事。

&emsp;&emsp;林軒滿頭霧水，沒有注意，月兒悄悄擡起頭來，飛快的飄了他一眼，看見林軒迷茫的表情，暗暗鬆了口氣，但又有些幽怨的樣子。三天後。林軒帶着月兒離開了霧隱峽谷，化爲一道驚虹，一路向東飛遁而“少爺，我們現在打算去哪兒？”“不知道。”“什麼，不知道？”月兒一呆，表情不由得變得十分的古怪。”不錯，是沒有什麼具體的目的，哪兒繁華往哪兒鑽，我凝結妖丹已經成功，接下來就是收集煉休丹方了，不過此事倒不急，反正提升境界∽是一時半會兒的事。”“那少爺最想做的……”月兒遲疑着開口。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，當然是想辦法讓；凝結元嬰成功，這還用問麼，前一陣被莫名其妙的事耽擱，現在既然騰出了手，我可不能繼續拖。”林軒微笑着說。“少爺，你真的很想我結嬰成功麼？”月兒臉上滿是欣喜之色，還

&emsp;&emsp;可惜林軒這個木頭完全不懂，自以爲是的點點頭工“當然，我的寶貝月兒結嬰成功以後，修爲立刻暴漲，再配上那玄陰寶盒，實力絕對不容任何人小瞧的，與我聯手，天下儘可去得，除了離合期修仙者，就算再碰上新月公主，也不用害怕她了。”

&emsp;&emsp;林軒眉飛色舞，說得興奮非常，月兒卻很元語，高高噘起哺巴，唉，少爺也真是，人家結嬰，除了實力增強，明明還有不小改變，難道他就沒有想到一點？月兒結嬰是重中之重，但一時片刻，林軒頭緒全無，因此倒也沒有原本按照他的打算，是見坊市，不論大小，都進去

&emsp;&emsp;要知道在坊市之中，不僅有各種店鋪，也是修仙者的集散之所，在裡面聽見一些秘聞，或者有些奇妙收穫，都完全是可能的。當然，這麼做，還是有點大海撈針的味道。林軒打算先花上數年時間，若沒有收穫，就只好走最後一步。闖厲魂谷！因爲該派除了人類修仙者，還不乏殭屍，厲鬼這樣的陰司之物。其收藏的典籍之中，也許會對月兒結嬰有幫助。當然，若非萬不得已，林軒並不會那麼做。雖然他的神通已非同小可，但厲魂谷的實力堪比天涯海閣，光是後期大修士就有數人之多，總壇肯定禁制重重，更加可怕的是，不知道牯沒有離合期老怪物。

&emsp;&emsp;想想就令人膽寒，林軒再託大，對於天雲十二州七大勢力，也不敢有任何的輕視。

&emsp;&emsp;然而忌憚歸忌憚，如果月兒一直不能結嬰成功，爲了那丫頭，龍潭虎穴，林軒也只好咬牙闖一闖了。現在還沒有到那一步，林軒準備在坊市中收集一下信息再說。可一路走來，別說修仙者，連凡人的城市也沒有見到一個。林軒不由得眉頭橄皺，颯然遁光一緩，停了下來，將強大以極的神識放出。少頃，他眉梢微動，加快速痿丁像前方飛掠而走。

&emsp;&emsp;約一頓飯的功夫以後，眼前出現了一片連綿起伏的羣山，不過林軒在意的是山腳。

&emsp;&emsp;殘垣斷壁，那似乎是一座城市的廢墟。

&emsp;&emsp;可現在卻了無生氣，只有一些野狗在倒塌的房子中刨食着屍體。

&emsp;&emsp;還有便是烏鴉與禿鷹，一副淒涼的晚景。

&emsp;&emsp;林軒微微嘆了口氣，化爲一道驚虹繼續像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;一容貌普通的少年懸浮在半空之中，呱呱呱的烏鴉叫聲傳入耳朵。“月兒，這是我們看見的第幾個廢墟了。”林軒神色陰沉的開“第九個。”

&emsp;&emsp;一路走來，諸多凡人村偵被歿，便是人口上百萬的大型城市「也一連遇見了九個。居然一個活人也沒有，全部被屠戳一空。

&emsp;&emsp;雖然在修仙者眼裡，凡人就是螻蟻，但畢竟是同族，林軒的神色自然難看到了極處。“少爺，這一帶的世俗界，明明沒有戰爭發生，還有這巨大的腳印，是不是那山怪乾的？”月兒有些氣憤的開口。

&emsp;&emsp;嗯。”林軒點了點頭，這與他的猜測相同，原本以爲這怪物會爲修仙界帶來一場腥風血雨，沒想到牯連世俗凡人都不放過，來自陰司界的怪物，比自己想象的還要兇殘得多。林軒略一躊躇，繼續沿着山怪肆虐的方向飛去了。

&emsp;&emsp;當然，他這麼做，可不是想要當救世主，氣憤歸氣憤，但沒有好處的事情，林軒纔不會去做。“少爺，你不打算除魔，那跟過去幹什幺？”月兒有些好奇的開“自然是有好處。”林軒神秘兮兮的說。

&emsp;&emsp;雖然修仙者大本自私，奉行無利不早起，但也不可能放任這怪物一直肆虐下去，因爲牯不僅會禍害凡人，更會吞噬修士。

&emsp;&emsp;世俗的城市僅僅是被摧毀而已，修仙者則會被牯吃下去。

&emsp;&emsp;如果是自己這樣的散修，大不了溜走，打不過避得遠遠的，可那些宗門家族，一旦遭遇了怪物，總不能輕易將自己傳承了多年的總壇給放棄了，如此一來，那巨怪可說是杞了衆怒，遲早會引來修仙者們的圍剿。

&emsp;&emsp;林軒跟過去也不是爲了渾水摸魚，人多的地方也許會打聽到有用的消息。他所料果然沒錯，第二天就遇見了修仙者。

&emsp;&emsp;隨後更逐漸增多，起初還是單個，後來幾個，十幾個成羣結隊的越來越多。

&emsp;&emsp;當然，這些修士目的很多，有人單純是爲了除魔，也有人爲了獲得一定的好處，更有勝者，還帶着一些不可告人的念頭。

&emsp;&emsp;至於修爲，也參差不齊。

&emsp;&emsp;築基期，凝丹期，林軒甚至還看見了不少靈動期弟子。

&emsp;&emsp;這讓他一陣元語，雖說初生牛犢不畏虎，但這些小傢伙，簡直不知死活。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，當然不願意引人矚目，從懷中取出一粒隱靈丹吞服，並施展斂氣之術，將自己的修爲，限制在凝丹期左右。“少爺，我們應該已經出隴南的地界了。“不錯。”林軒點了點頭，正想說什麼，臉上突然露出幾分古怪的神色，遁光一緩，停了下來。

&emsp;&emsp;約一炷香的功夫以後，一道藍色的驚虹映入眼簾，光芒收斂「露出一二十餘歲的年輕人來，相貌堂堂，卻一臉油滑之色，是一位築基中期的修仙者。見林軒神色不善，此人一驚，忙躬身行禮工“給前輩見禮。“哼，閣下好大的膽子，區區一築基期修仙者，居然敢跟蹤我。“前輩誤會了，晚輩絕沒有冒犯的意圖，只是，只是……”此人說到這裡，吞吞吐吐，臉上露出幾分尷尬之意。“只是什麼？”林軒頗爲不耐，若運人不能給個滿意的答覆，他不介意施展一次搜魂之術。

&emsp;&emsp;“晚輩真的沒有不敬，我乃廖氏弟子，出來歷練，聽說山怪出現，就想來開開眼，只是晚輩修爲太低，又不敢一人前去，所以就遠遠的跟着前輩，想您乃是凝丹期高手，跟着您，會安全一些。”

&emsp;&emsp;這話不像撒謊，林軒點點頭：“一路上的修士很多，都想去看熱鬧，殺山怪的？”

&emsp;&emsp;“可不是麼，這一次可是由萬佛宗與天巧門牽頭，連元嬰後期大修士都有出動，那怪物殘害生靈無數，但這一次，肯定是在劫難逃了。
