<title>《百鍊成仙》▷ 第1092章 天雲交易會開幕</title>

&emsp;&emsp;月兒一道法訣打出，那硯臺緩緩漂浮，隨後小丫頭張開口。7噴出一縷纖細的淡紫色火焰，這硯臺應該是上古時期流傳下來，只需要將書生的印記抹去，就可以驅使。

&emsp;&emsp;說起來不難，但真正操縱卻沒有想象的那麼簡單，死在林軒手中的羅姓弟子，可是一位元嬰中期修士，他所留下來的印記，哪兒有那麼容易抹去。

&emsp;&emsp;月兒畢竟只是凝丹期，當然，林軒不會袖手旁召，必要時刻，他會助小丫頭一臂之力的，可詭異的事情發生了。丹火噴到硯臺表面，並沒有彈開，反而十分輕鬆的將寶物包裹了起來。不會吧，這各簡單？

&emsp;&emsp;林軒目瞪口呆，就算以他的修爲，想要將此寶收伏，多少也會遇些波折，月兒卻完全舉重若輕似的。難道這也與她本來的身份有關？

&emsp;&emsp;林軒心中訝然，眼中隱隱有異光閃過，但現在不是追究的一刻，只見小丫頭纖手揮舞，一道又一道的法訣打出，硯臺靈光一閃，迅速縮小了起來，最後體積僅相當於一指甲蓋，嗖的一聲沒入了少女的眉心裡面。，這…

&emsp;&emsp;林軒呆住了，須知如今的小丫頭，尚未凝結元嬰成功，也就是說，她所展現出來的，不過是虛影而已，並沒有真正的身體，這硯臺怎麼能夠被收進去？這已經超出了林軒所理解的常識，難道涉及更高的修仙層次？“月兒，；有沒有事？”“還好。”小丫頭的嘴角邊掛着微笑。

&emsp;&emsp;“那硇J臺一一一一一一”

&emsp;&emsp;“我也不知道，不過……”彷彿已擼到林軒要問什麼，月兒擡起手來，纖掌翻轉，一道黑芒閃過，式樣古樸的硯臺浮現而出。隨後又縮回掌心中了。這種程度，顯然小丫頭已煉化了此寶，能夠收放自如。“那鬼煞陰墨一一一一一一”“我也能操控，只不過生成的數量太少，每次使用以後，都要數日才能恢復。”少女微笑着說。

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上也滿是喜色，此神通的威力，幾乎不遜於自己的碧幻幽火，再加上那玄陰寶盒，一旦月兒結嬰成功，全力以赴，恐怕與自己都能一拼輸贏的。

&emsp;&emsp;這當然是大喜事，但換一個角度，也是毀策，自己得努力了，這次天雲交易會，各方勢力雲集，肯定有不少天材地寶現世，除了幫月兒尋找結嬰的方法，自己也要收集轉嬰丹材料，將魔嬰不能升級的隱患解除，隨後就可以想辦法衝擊後期的境界了。修仙之路步步荊棘，但林軒正一點一滴的朝着既定的目標努力。

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼又是數日，這幾天，林軒與月兒並未離開樓閣，一直待在靜室之中。

&emsp;&emsp;林軒修煉碧幻幽火，月兒同樣盤膝而坐，纖手微擡，平放在小腹之側，在她的掌心之中，懸浮着一粒眼淚大小的黑珠。詭異的香氣絡散而出。不用說，是鬼煞陰墨！

&emsp;&emsp;此物乃天下至陰至穢之物，連林軒也不敢碰觸，但對月兒來說，卻像是無害似的，在她的掌心裡，輕輕轉動，隨後緩緩沒入了月兒的嬌軀之中。

&emsp;&emsp;有了此物，即使沒有玄陰寶盒，月兒恐怕也能與元嬰修士平分秋色，面對鬼煞陰墨，任何法寶都失去了效果，如果沾在身體之中「也很難去除，只能用法力嬰火，一點一點煉化，在上古的時候，陰司妖鬼入侵人界，甚至連下界支援的靈界修士也吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;當然，以月兒如今的修爲，只能發揮出鬼煞陰墨一小部分的神通，但也非同小可，絕不容輕視分毫的。

&emsp;&emsp;林軒正盤膝打坐，突然，一陣敲門聲傳入耳朵，林軒眉梢微動，睜開眼眸，一道青霞飛出衣袖，將禁制解除。

&emsp;&emsp;“少爺，是我。”一甜美的女聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“盈兒，不用拘禮，進來就是。”

&emsp;&emsp;得到允許，門被推開，一少女步履輕盈的走了進來。

&emsp;&emsp;“什麼事？”

&emsp;&emsp;“少爺il你忘了，天雲交易會今天開始。”

&emsp;&emsp;“哦！”林軒點點頭，臉上平靜無波，但眼中卻閃過一絲興奮之色：“知道了。”

&emsp;&emsp;“少爺，小婢一會兒也會參加的，不知您可有什麼吩咐，有沒有什麼東西需要我替你收集。”陸盈兒修爲暫且不提，性格卻是非常的善解人意。

&emsp;&emsp;嗯。”林軒伸出手來，在腰間一拍，取了出了一五、筒簡，將制i拋在少女的手心裡面：“這些東西；如果看到了，不用顧慮價格，先買下再說，當然，儘量別太引人矚目，身上晶石夠麼？”

&emsp;&emsp;陸盈兒點點頭，將神識沉入，俏臉上不由得露出了幾分驚訝之色：“這麼多？”

&emsp;&emsp;“不錯，；儘量收集，當然，買不到也沒有關係。”林軒早就列好了一個單子，裡面包括了各種各樣的天材地寶，絕大部分都是煉製各種靈丹的材料，天雲交易會機會難得，好東西當然要儘量收刮一番的。

&emsp;&emsp;其實，給陸盈兒那部分，相對來說，還不是那麼難以尋找，裡面的物品雖然也算珍稀，但並不是令人眼紅的逆天之物，畢竟她只是凝丹期修仙者，拜軒閣在幽州勢力不俗，但放到雲州不過四五流的程度，引人注目會招災引禍。

&emsp;&emsp;“少爺放心，小婢一定盡力，至於晶石，盈兒既然想要在雲州建立分舵，當然也帶了大量的財富來了，幽州雖然貧瘠，但拜軒閣上百年的積累，還是有一些根底，這個問題您不用擔心。”少女斂衽一禮，唱中說出恭敬的言語。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這就是有門派的好處，可以調動大量的晶石與人手，不用事必躬親的去做，可以霸佔更多的資源，也能夠節省時間用於修煉。

&emsp;&emsp;“你自己小心。”林軒說着，伸出手來，一道劍光詭異出現，在他的指尖一統，割開一道小小的口子，鮮血滴落下去，卻並未掉在地上，而是被一層靈力包裹，最後形成了一粒胡豆大小的圓珠。

&emsp;&emsp;血紅之中，透着青光，看上去有幾分詭異，林軒將其抄在手裡，像陸盈兒遞了過去。
