<title>《百鍊成仙》▷ 第417章 內憂外患</title>

&emsp;&emsp;難道幽州腹地的各大宗門勢力，沒有出手救援？”林t沉，有些不能置信的開口。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，陰魂在我們修仙界佈下了奸細，牠們所挑選的發難時間，別有一番考量。”羅天仁搖頭嘆息，滿臉的苦澀之意。

&emsp;&emsp;“你是說……”林軒心中一動，隱隱猜到了什麼。

&emsp;&emsp;“前輩所料不錯，當鬼羅城被無數鬼怪圍攻的時刻，正魔雙方也在天霞山展開了規模空前的大戰，低階弟子不談，雙方投入的築基期以上修士，就達到數萬之多，不僅有凝丹期高手，甚至幾位元嬰期的前輩也親自出手……”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒心中駭然，想不到自己離開的這段時間，形勢會急轉而變，當初正魔三天一小打，五天一大戰，但總體而言，都還是試探，畢竟從實力而言，可謂旗鼓相當，所以都在避免兩敗俱傷，沒想到這一轉眼，就精銳盡出，要分個你死我活，照理說，不應該如此，難道也是陰魂的陰謀，林軒暗暗想着。

&emsp;&emsp;見林軒閉目思量，羅天仁也不敢打擾，束手站在一旁。

&emsp;&emsp;少頃，林軒睜開眼：“你接着講。”

&emsp;&emsp;“是！”對於這面目普通的少年，羅天仁越接觸，越覺得他深不可測，敬畏之心俱增，暗自猜測，難道此人並不像表面那樣年輕，而是某個修煉了駐顏功法的老怪物，吞了一口唾沫。

&emsp;&emsp;“由於陰魂挑選的時間巧妙，所以當消息傳到之時，正魔兩大勢力激戰正酣，已經殺紅了眼，急切之間，根本就無法分開，所以鬼羅城至始至終，也根本就沒有等到任何救援。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒總算弄明白了事情的始末，不用說，這絕對是早有預謀，想想也不奇怪，光是七絕天這步暗棋，對方就埋下了萬年之久，這動手時機之巧，自然也就在情理之中。

&emsp;&emsp;“後來如何？”

&emsp;&emsp;“後來？”羅天仁臉上露出一絲譏嘲。似乎還有怨毒與不滿之色：“還能怎樣。鬼羅城陷落以後。幽州腹地就暴露在鬼怪地屠刀之下了。陰魂們長驅直入。分三路殺入幽州。凡人暫且不說。自然是被屠戳殆盡。便是同道修士。也死傷不計其數。”

&emsp;&emsp;“沒有人能夠稍作抵擋麼？”林軒也感覺事情有些不妙了。

&emsp;&emsp;“抵擋。怎麼抵擋？鬼羅城有近萬修士。甚至還有紅髮老祖這樣地元嬰期前輩坐鎮。也最終也落了個城破人亡。其他地宗門勢力。大小家族。就算奮起迎戰。也不過螳臂擋車。沒有絲毫作用。像我們朝陽門。就有數位築基期地長老隕落。最終不得不躲到這個地方。芶延殘喘罷了。”

&emsp;&emsp;“正魔雙方呢。發生了這種事情。我不相信他們還會內鬥。不管恩怨有多深。彼此地立場又有多麼地不可調和。可他們同爲人類這一點。始終卻是無法改變。”

&emsp;&emsp;“前輩說得不錯。”羅天仁喝了一口茶水。也在旁邊地某張椅子上坐了下來：“陰魂入侵。浩劫重演。正魔兩大勢力確實暫時放下了陳見。然而天霞山一戰。雙方可謂兩敗俱傷。損失極爲慘重。聽說光是各自地凝丹期高手。就隕落了數百位之多。甚至幾位元嬰期前輩。也分別負傷了。”

&emsp;&emsp;“這……”林軒聽得瞠目結舌。極惡魔尊與三巨頭地幾位太上長老。都是老奸巨猾地人物。沒想到這次落入陰魂們地圈套。吃虧着實不小。

&emsp;&emsp;“正魔實力大損，一時之間，也難以抵擋鬼怪們的鋒芒，何況他們雖然暫時握手言和，可相互間的陳見卻也並非一時三刻，就可以化解的，無法結成攻守同盟，兩大勢力各自爲戰，形勢不容樂觀，如今幽州的三分之一，都落入了陰魂們的手裡。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒反而鬆了口氣，局勢確實糟糕，不過沒有完全陷落，已經是老天爺保佑。

&emsp;&emsp;想了一想，有些好奇的道：“三分之一，那麼這裡，一定是淪陷的地域，你們爲何不搬遷出去，反而留戀這裡，莫非是故土難離？”

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，故土當然沒有人捨得離去，但與性命相比，卻又不算什麼，我們之所以留下來，是迫不得已。”說到這裡，羅天仁的臉色陰沉下來，僅僅是坐在他旁邊，林軒就能感覺到那驚天的怨氣。

&emsp;&emsp;“迫不得已，究竟是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，當陰魂剛剛入侵之時，不少宗門與修仙家族見事不可爲，確實想到過搬遷的主意，然而……”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“您也知道，我們這些修仙之人，想要修爲不斷的精進，不僅需要在靈脈之地建立宗門，還需要耗費數量不菲的晶石草藥，而修仙界的資源，本是一定的，幽州雖然廣闊，可各種靈脈礦山，早已被瓜分殆盡，以前各宗門家族各有各的勢力範圍，處於一微妙的平衡，倒也相安無事，可現如今，三分之一的地域被佔領，淪陷區數百個宗門涌入另外三分之二的地域，自然帶來了無盡的衝突，這邊，陰魂的威脅尚未消除，而人類爲了爭奪修煉資源，卻已經重燃戰火……”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒的嘴角邊，不由得露出了一絲譏嘲之色，真是人不爲己天地誅，不過如此短視的行爲，無異於自掘墳墓。

&emsp;&emsp;“正魔難道不管麼？”

&emsp;&emsp;“怎麼不管，他們以秩序的維護者自居，在這種情況下，出面干預，制止修士們自相殘殺。”

&emsp;&emsp;“這很好啊！”

&emsp;&emsp;“好個屁。“羅天仁激憤之下，罵了一句粗口，隨即反應過來，滿臉大汗，偷眼看了一眼林軒，見他神色如常，絲毫也沒有追究之意，這才放下了心來：”對不起前輩，晚輩失禮了。“

&emsp;&emsp;“沒關係，繼續說下去。”

&emsp;&emsp;“是。”羅天仁吐了一口濁氣，將激動的心情平復下去，這才重新開口：“正魔貌似公允，出來主持大局，然而他們的根基也在此地，與當地的門派有着千絲萬縷的聯繫，不少在大戰之前，就選擇依附於他們，做事情豈會不偏不倚，對我們外來的門派大加排擠。”
