<title>《百鍊成仙》▷ 第285章 幽冥寒鐵</title>

&emsp;&emsp;數年未見，田小劍風采依然，不過與當初的印象相比，少了一絲飛揚跳脫，多了一點穩重成熟。

&emsp;&emsp;“少主！”袁三躬身行禮，臉上隱含一絲畏懼。

&emsp;&emsp;田小劍則掃了他一眼，尚未開口，眉頭就已微微皺了起來：“看你的表情，任務失敗？”

&emsp;&emsp;“少主饒命，不是小人不盡心，實在是出了意外。”那袁三渾身一顫，大聲叫起了屈來。

&emsp;&emsp;然後便將事情的經過講述了一番，倒也沒有加油添醋，基本與事實相符。

&emsp;&emsp;田小劍的臉上露出一絲意外之色，伸手摸了摸下巴：“如此說來，倒也怪你不得。”

&emsp;&emsp;“謝少主仁慈，小人一定盡忠辦事，赴湯蹈火，在所不辭。”

&emsp;&emsp;“起來吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;袁三爬了起來，恭敬的束手站在一邊，田小劍則在周圍踱步，皺眉思索。

&emsp;&emsp;“少主。”過了一會兒，袁三小心翼翼的開口了。

&emsp;&emsp;“說。”

&emsp;&emsp;得到田小劍的允可，袁三吞了一口唾沫，然而才斟酌着開口了：“少主，我們既然確定了那東西分別在柳葉兩家的手裡，又何必大費周折，對兩家進行挑撥，直接出手搶就行了……”

&emsp;&emsp;“蠢貨！”田小劍的臉上隱現怒色：“柳葉兩家勢力雖然不大，但畢竟都有凝丹期高手，你以爲是那麼輕易就能成功。必定打草驚蛇。”

&emsp;&emsp;“是，少主英明。”袁三諾諾連聲，但眼中依然閃過一絲不解的表情。

&emsp;&emsp;田小劍見了，哼了一聲：“你以爲本少主願意在這兒耽擱，可也唯有此地，纔有幽冥寒鐵地消息。”

&emsp;&emsp;“幽冥寒鐵？”

&emsp;&emsp;前面的對話，林軒聽得雲裡霧裡。但這個詞一落入耳裡，則立刻精神大振了起來。

&emsp;&emsp;進入凝丹期以後。就可以煉製自己的法寶，可林軒卻遲遲沒有動手，這當然不是因爲他的手裡，已經擁有了玄火神珠，前一陣，又由師尊與師祖分別賜予了一件寶物。

&emsp;&emsp;古寶雖然威力非凡，但對凝丹期修士而言。最重要的，永遠是自己的本命法寶。

&emsp;&emsp;林軒也並非因爲沒有考慮好該煉什麼。

&emsp;&emsp;一般說來，每一本凝丹期功法，都會自帶有相印的法寶煉製之法。

&emsp;&emsp;而他手裡，不論是九天玄功，還是玄魔真經，裡面都有詳細介紹，九天玄功中。足有四五件法寶。

&emsp;&emsp;每一樣都妙用無窮，當然，側重點也略有不同，習煉者可以很據自己地需要，選擇祭煉哪一款法寶。

&emsp;&emsp;林軒也曾仔細研究。

&emsp;&emsp;可不論那一款法寶，都需要極其珍貴的材料。坊市中是有晶石也買不到，需要自己四處尋找。

&emsp;&emsp;原本林軒是打算等實力穩固以後，再四處雲遊，收集材料，煉製鱗甲與法寶，誰知通羽真人卻吩咐自己出來做事。

&emsp;&emsp;好歹也算是靈藥山少主，更別說師傅也算對自己開誠佈公過，又白送了兩件寶物，林軒不好意思推託，只好來青葉山走一趟了。

&emsp;&emsp;反正區區修仙家族而已。能遇到什麼棘手地難題。幫他們解決了再四處雲遊也不遲。

&emsp;&emsp;可世事無常，這裡居然出現了修魔者。

&emsp;&emsp;林軒抱着謹慎之意。偷偷跟蹤過來，哪知道卻聽見了出人意料的消息，心中自然是欣喜以極。

&emsp;&emsp;說起來幽冥寒鐵與九天玄功中的法寶倒沒有什麼關係，從名字就不難推斷出，此物應該是鬼修的材料。

&emsp;&emsp;只聽田小劍恨恨的道：“本少主凝成金丹以後，一直還沒有自己的本命法寶，雖然由師尊他老人家賜予了幾件古寶……”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒啞然失笑，兩人是敵是友暫且不談，光從這一點，倒真的有如難兄難弟一般。

&emsp;&emsp;當然，這也是由於兩人同樣眼界極高，根本就不屑於用一般之物煉製本命法寶。

&emsp;&emsp;“少主，您乃魔尊他老人家地唯一弟子，所習的玄魔大法神妙無方，難道里面就沒有介紹好的法寶煉製之法。”袁三有點不解的道。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有？”田小劍的臉上現出一絲無奈：“玄魔真經中足足介紹了七八種法寶的材料與煉製方法，像紫雲雷光劍，陰天索命環，白骨冤魂棒……”

&emsp;&emsp;田小劍所說的，無不是魔道大名鼎鼎的法寶，袁三雖然僅僅只有築基期地修爲，但卻也都聽說過，臉上毫不掩飾的露出了羨慕之色：“那少主爲何……”

&emsp;&emsp;“不煉製是麼？”田小劍臉上露出一副既無奈又傲然的表情：“你難道沒有聽說，本命法寶，只能煉製一件，剛纔所說的東西，雖然也都是頂尖的寶物，但卻不在本少主的眼中。”

&emsp;&emsp;“啊？”袁三滿臉驚訝，但很快又爲之釋然，眼前地可不是自己這樣草根修仙者，人家背後有大靠山，極惡魔尊的親傳弟子，眼光高一些也算是正常之事。

&emsp;&emsp;“那少主您打算……”袁三小心翼翼的開口了。

&emsp;&emsp;田小劍瞥了他一眼，如果是其他高階修士相詢，他自然不會多說，不過此人乃是自己的心腹，何況只有區區築基期的修爲，告訴他也沒有什麼。

&emsp;&emsp;當然，最重要的理由是此事已經在田小劍心中憋了好久，他性子又十分好強，不願像師尊求助，何況幽冥寒鐵這種東西，可遇而不可求，極惡魔尊雖然是元嬰中期的修士，但也不一定就拿得出。

&emsp;&emsp;心事憋久了就要像人傾訴，這一點修仙者與凡人也沒有什麼不同。田小劍握了握拳頭，緩緩的開口：“剛纔所說地那些東西，以後有時間煉製成一般法寶倒也可以，不過本命法寶麼，本少主只看得起兩樣東西……”

&emsp;&emsp;“萬魂幡與幽冥碎心劍！”

&emsp;&emsp;田小劍的聲音落入耳中，林軒臉上則露出果然如此地神色，金丹凝成以後。爲了選擇本命法寶，除了九天玄功。玄魔真經中與此有關地部分他自然也仔細瀏覽，裡面所介紹的法寶甚多，但以威力而論，則以萬魂幡與幽冥碎心劍居首。

&emsp;&emsp;萬魂幡不用多說，極惡魔尊就是選定此物做地本命法寶，雖然被正道中人詛咒爲喪心病狂，十惡不赦。但平心而論，妙用確實無方。

&emsp;&emsp;不論進攻還是防守都有莫大神通。

&emsp;&emsp;但林軒挑選之時，卻直接將牠否了，雖然說煉製此寶，材料要好找得多，但最重要的一項，林軒卻無論如何，硬不起心腸。

&emsp;&emsp;所謂萬魂幡。顧名思義，需要用生人地魂魄祭煉，而且數量越多，威力越是無窮。

&emsp;&emsp;據說極惡魔尊手中所用之物，就拘禁了九萬九千九百九十九個生人魂魄，讓這些人死後也無法墮入輪迴。只能永遠受苦……

&emsp;&emsp;林軒自問不是什麼好人，但這麼冷血的事情，卻也是做不出來地。

&emsp;&emsp;對敵人他不會手下留情，但也不會去主動害人。

&emsp;&emsp;當然，田小劍爲何不選此寶，也有可能是另外一個原因，雖然相對而言，此寶的材料較容易收集，但煉製卻也十分不易，以他如今的修爲。至少要在此幡中加入近萬魂魄。否則威力是很難發揮出來的。

&emsp;&emsp;每一個魂魄都需要祭煉，這會耗去大量的時間。動則上十年，如今正魔大戰一觸即發，田小劍也只有放棄此寶，否則魂魄太少，神通威能還比不上一般的法寶。

&emsp;&emsp;除此以外，另外一樣讓他看得上眼的就是幽冥碎心劍！

&emsp;&emsp;雖然沒有萬魂幡詭異，但以攻擊力而論，卻還要勝上一籌，同樣是最頂階地法寶。

&emsp;&emsp;尤其令人動心的是，此寶比較容易煉製，且一旦成功，不用在元神中多做滋養，只要心神相通，就能威力無窮。

&emsp;&emsp;當然，福禍相依，有利就有弊，此寶需要的材料珍貴以極，乃是一種名叫幽冥寒鐵的東西。

&emsp;&emsp;幽冥寒鐵，乃是鬼道修士的聖物，即使在百萬年以前的上古，也極少現世，每一次出現，都會引來瘋狂的搶奪，無數修士隕落。

&emsp;&emsp;天煞魔君也垂涎於此物，卻遍尋幽州不可得，魔幡類的法寶又對他不適合，故而最後只能煉製紫雲雷光劍了。

&emsp;&emsp;雖然此寶同樣妙用無窮，但卻又有幾人知道，魔君根本就是無奈地選擇。

&emsp;&emsp;田小劍雖然心比天高，但說實話，但面對如此逆天的材料，也只能苦笑，然而也不知道是不是運氣好，就在他鬱悶彷徨，四處雲遊散心的時候，路過青葉山，偶然聽說此地最大的兩個家族獲得了一份藏寶圖，寶藏的地點是一上古廢棄的礦藏。

&emsp;&emsp;礦藏中自然有一些上古時期地晶石材料。

&emsp;&emsp;比如說玄鐵之母，極北冰晶，地靈火玉等等……

&emsp;&emsp;這些東西換一個修士，哪怕是凝丹期，也珍貴以極，不過田小劍什麼身份，卻並不放在眼裡。

&emsp;&emsp;然而懷着好奇，他又繼續打聽，甚至偷偷捉了兩家的弟子，用搜魂大法讀取記憶，本來只是一時興起，結果卻讓他驚喜不已。

&emsp;&emsp;裡面居然還有幽冥寒鐵！

&emsp;&emsp;田小劍幾乎不能置信，然而經過反覆確認，裡面有此材料的可能性高達九成！

&emsp;&emsp;更妙的是，不論是葉家還是柳家，都不知道此物的珍貴，沒什麼好奇怪的，一般的法寶，根本就用不到此材料，聽說過它名頭的，少之又少。

&emsp;&emsp;而柳葉兩家因爲各種原因，也尚未去尋寶，現在藏寶圖被扯成了兩半，分別在他們的手裡。
