<title>《百鍊成仙》▷ 第610章 黃芪山</title>

&emsp;&emsp;白袍儒生似乎也感應到什麼，緩緩的睜開雙眸，看了看那精鐵鑄成的小獸，嘴角邊露出一絲邪意的笑容。

&emsp;&emsp;拍了拍手，片刻後，一個高大的人影走進了洞府。

&emsp;&emsp;那是一名赫發老者，生着大大的鷹鉤鼻，卻眼小如豆，看上去容貌頗爲兇惡。

&emsp;&emsp;“參見門主。”

&emsp;&emsp;“王師弟，不必多禮，你看這十二本命獸，有一個已經找到了寄主，看來我們這個計劃是可行的。”

&emsp;&emsp;“嗯，以本門長老之位相誘，還怕那些凝丹期修士不趨之若鶩，何況拍賣過程之中，還能爲本門賺取了大量晶石，師兄這一石二鳥之計，高明至極。”赫發老者的臉上滿是佩服，此人的修爲也非同小可，同樣是一元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;“師弟謬讚了，爲兄這麼做也是不得已，總不能拿本門弟子祭旗，不過當初拍賣會傳來消息，是渾圓那老怪物買下了令符，倒真的令我擔了不少心事，這本命獸雖然神奇，可沒有本事將元嬰期修士的魂魄也攝取，差點壞了大事，只是後來怎麼又落在了一凝丹期修士的手裡？”

&emsp;&emsp;“此事確實有些詭異，應該是渾圓將令符送給了子侄，只是師兄，這樣一來，會不會留下後患，雖說要等十二塊令符全部認主以後，這本命獸纔會發揮作用，可將那些修士的魂魄攝取，渾圓老祖會不會找上門來，我聽說他可是非常的護短。”

&emsp;&emsp;“師弟多慮，渾圓雖然也達到了元嬰期，畢竟只是孤家寡人而已，難道還敢與我魔幽門過不去，何況這件事情我們準備了幾十年，用本命獸收取十二位凝丹期修士的魂魄，也僅僅是其中一環，想要執行這個計劃，至少還需要七八年的光景，有什麼可擔心？”中年儒生抖了抖衣衫，胸有成竹的笑了起來。

&emsp;&emsp;“師兄說的是。”赫發老者眼珠一轉：“那我就安排屬下將剩下的十一塊令符也拿去拍賣。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒自然不知道自己手中的是一塊燙手山芋，只是發作還需要時間而已，此刻他已成功對令符進行了認主，並將神識沉入其中。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒擡起頭。

&emsp;&emsp;這令符之中，刻有魔幽門的一些消息。

&emsp;&emsp;做爲旋崆島兩大勢力之一，該派確實有着足以自豪的實力，共有三位元嬰修士，且門主已達到了中期。

&emsp;&emsp;與幽州的情形相同，這種強大的門派自然有不少小宗門與家族依附，共同構成了統治該島魔道的參天大樹。

&emsp;&emsp;雖然名義上已是魔幽門長老，但林軒可沒有心情去總壇摻和什麼，畢竟得到此身份的過程也太詭異了，雖然到目前爲止，還沒有看出什麼不妥，但以林軒小心謹慎的性格，自然是要提防一二了。

&emsp;&emsp;閉上眼睛，將看來的消息在腦海裡一一梳理，片刻後，林軒嘴角邊露出一絲笑容，似乎已胸有成竹，化爲一道遁光，飛向東北的方向。

&emsp;&emsp;元天城是位於旋崆島東部的一座大城，交通便利，頗爲富庶，在此城居住的凡人不下三四十萬之多。

&emsp;&emsp;在此城以西，有一座大山綿延迤邐，裡面多飛禽異獸，起初，不少人獵戶慕名而至，然而凡是進入此山的人，十有八九不見迴轉，少數幸運的傢伙，也是一臉後怕之色，說這裡面的猛獸與其他地方大不相同，會吞雲吐霧，蹈水弄火，根本不是他們這些普通的凡人能夠對付，久而久之，再沒有人敢踏足此地。

&emsp;&emsp;好在只要不進入深山，裡面的怪獸也不曾出來，歲月慢慢流逝，也算相安無事。

&emsp;&emsp;不過此處倒是常常看見神蹟，一些仙風道骨的高人御風而行，甚至施展出讓天地變色的大神通。

&emsp;&emsp;於是陸地神仙之說，漸漸在這裡流傳開來。

&emsp;&emsp;其實這一界哪有真正的神仙，那些玄而又玄的傳說不過是偶爾路過此地的修仙者。

&emsp;&emsp;因爲這座大山綿延的地方有一頗爲不凡的靈脈，被一姓馬的修仙家族佔據，並開枝散葉了起來。

&emsp;&emsp;說起這馬家，其實只是修仙界的底層而已，整個家族的修士，也不過百餘人的樣子，原本這座黃芪山的靈脈頗爲不凡，還有一小小的晶礦資源，不少勢力比他們強大的宗派家族都眼紅，絕輪不到他們享用。

&emsp;&emsp;然而這麼多年過去了，心懷不軌者頗多，卻從沒有人敢持強搶奪，究其原因，卻與馬家家主頗有幾分關係。

&emsp;&emsp;此人是一築基後期修士，靈根資質平常以極，然而卻有一美貌如花的閨女，而魔幽門之主雖是一代梟雄，無奈其子卻貪花好色，於是馬老兒將其閨女敬獻給了少門主，併成爲其最寵愛的姬妾之一。

&emsp;&emsp;有了這層關係，其他宗門家族雖然眼紅，卻也只能狂吞唾沫，畢竟他們都要仰仗魔幽門鼻息的。

&emsp;&emsp;然而靠女子維持家族的繁榮，畢竟不是什麼長久之策，最近馬老兒就愁眉不展了。

&emsp;&emsp;“天鳴，張家真的也敬獻了一位美貌女子給少主，並且能與你姐姐爭寵？”馬家的正殿之中，一坐一站着兩名修士，坐着那人大約五十餘歲年紀，身材矮胖，看上去就像一員外富家翁，此人正是馬家之主。

&emsp;&emsp;“是的，爹爹，姐姐雖然沒有失寵，但也只能與那張家妖精平分秋色，少主已經放出話來，不管我們兩家的爭鬥了。”站立那人要年輕得多，容貌還算英俊，身穿一件土黃色的袍子，同樣愁眉不展的說。

&emsp;&emsp;“這可如何，沒有了少主支持，我們根本就不可能與張家分庭抗禮。”

&emsp;&emsp;“爹爹，要不然……”馬天鳴猶豫了一下，終於吶吶的開口了：“我們既然都不過張家，乾脆就放他們進來，這裡靈脈頗爲寬廣，足可以容我們兩家並立。”

&emsp;&emsp;“你想得好輕鬆，所謂一山不容二虎，張家勢力遠比我們強大得多，你以爲他會容許我們在這兒生存下去麼？”馬老兒搖了搖頭，兒子想得太輕鬆。

&emsp;&emsp;“那……”

&emsp;&emsp;父子二人相對無語，正彷徨無助之際，一道傳音符飛進了屋裡，馬老兒看了，表情瞬間變得古怪以極。
