<title>《百鍊成仙》▷ 第2017章 分頭行動</title>

&emsp;&emsp;行了，你們不用相送，大戰剛剛結束，所需要處理的事情還很多，何況不過對付區區數十萬下位古魔，林某很快就能回來的。””林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;這番話聽在旁人的耳裡，卻不由得倒吸了一口涼氣，區區數十萬古魔”這口氣大到讓人不知道該怎麼說，然而在見識過林軒的神通以後，他們曉得，這並非胡亂誇下海口，眼前這位前輩，確然是有如此實力的。

&emsp;&emsp;“謹尊少爺吩咐，那奴婢們就在這裡，恭祝少爺旗開得勝了。””

&emsp;&emsp;以陸盈兒爲首，四女全都盈盈下拜，其他的修仙者，又哪敢站着，一個個全都跪下來了。

&emsp;&emsp;“嗯飛””

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，隨後伸出手來，在後腦一拍，只見他頭頂處靈光一閃，一漆黑如墨的嬰兒頓時浮現在眼前。

&emsp;&emsp;高不過寸許，然而五官尼眼，卻與林軒如出一轍，不用說，這自然是他所修煉的第二元嬰了。

&emsp;&emsp;小傢伙的實力雖然沒有辦法與主元嬰相比，但也到達了離合後期。

&emsp;&emsp;林軒既然說，兩派都要挽救，那自然只有讓第二元嬰出手，否則先救天涯海閣，再趕往松風書院”這中間有千山萬水阻隔，就算自己的遁光再怎樣迅速，也要花上不小的時間與功夫”等他趕去此處，恐怕黃花菜都涼了。

&emsp;&emsp;第二元嬰雖然沒有身體，不過林軒自然會讓他帶上許多寶物，就算是遇見離合後期，滅殺起來依舊不會遇見分毫問題的。

&emsp;&emsp;想來松風書院幣對的魔族大軍，也就與圍困拜軒閣的相差彷彿”以這個做爲考量，第二元嬰取勝，絕沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;畢竟有天地法則”想來洞玄級別的高階魔族”是不可能穿越到天雲十二州來的”他們的情況與自己不同。

&emsp;&emsp;自己是因爲傳送出錯，莫名其妙到了此處，中間有許多陰錯陽差，故而能夠不受天地法則的束縛，而他們卻是由大能魔祖”以秘術強行將界面通道打通。

&emsp;&emsp;魔族大軍是通過蟲洞來到人界之中，這樣的話，天地法則就會有掣肘的效果”洞玄以上的古魔，應該是無法下界的。

&emsp;&emsp;所以，即便是第二元嬰單獨出去，大殺四方也沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;何況退一萬步說，就算真遇見洞玄級別的古魔”打不過，逃”小傢伙還是有十足把握的。

&emsp;&emsp;見林軒讓第二元嬰遁出身體，在場的修仙者皆大驚失色，不過很快，又反應了過來，因爲林軒的本體還能動”看來這位前輩修煉有傳說中的第二元嬰神通。

&emsp;&emsp;“林師祖”您這是……””那位汪仙子隱隱料到了什麼，吃驚的開口了。

&emsp;&emsp;“救人如救火，絲毫耽擱不得，故老夫親自去天涯海閣，讓第二元嬰去松風書院對付古魔。””林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“多謝前輩大恩大德。”，那儒袍修士滿臉感激的磕頭了。

&emsp;&emsp;雖然聽在耳裡，讓第二元嬰外出，有些兒戲”但仔細想想，誰又會吃飽了”拿自己苦修多年的第二元嬰冒險呢，林前輩敢這麼做，那肯定是有十成十的把握”畢竟他可是從靈界破碎虛空，來到此界的修仙者，行事如何”自然不能用常理揣摩。

&emsp;&emsp;再說，現在也沒有別的路，除了相信林前輩，根本沒有其他選擇。

&emsp;&emsp;“好了，我們這就走，你們遁光有些慢，就讓林某帶你們一程好了。”，林軒話音未落”雙手一握”渾身靈芒大起，包裹住旁邊那位汪仙子的嬌軀，化爲一道精芒，閃了幾閃，就已經消失在了遠方的天際。

&emsp;&emsp;速度之快，令人瞠目結舌”看在普通修士的眼裡，就跟瞬移差不多。

&emsp;&emsp;“好了，我們也走。””

&emsp;&emsp;第二元嬰的臉上，也露出嬉笑之色，只見他攤開手掌，一面藍色的小旗出現在掌心之中，旗子上銘刻着奇怪的符文，在場的修士別說見了，聽也不曾聽說。

&emsp;&emsp;相對本體來說，第二元嬰畢竟較弱，林軒將在東海得到的五行蘊靈陣的陣旗也交到了他的手中”顧名思義，五杆陣旗，可以調動金木水火土五種屬性的天地元氣，若能發揮全部威力，論神通，甚至能與一般的通天靈寶相比。

&emsp;&emsp;只見第二元嬰一道法訣打出，然後再將陣旗輕輕一舞，此旗頓時迎風暴漲”有原先的數倍來長，表面光暈吞吐”並且有一陣陣嗡鳴聲傳入耳朵”藍光耀目，那些符文更加神秘了，更加玄妙的是，隨着此陣旗的動作，四周的水屬性天地元氣”竟然蜂擁來到了這裡。

&emsp;&emsp;往中間一聚，一條藍色的水龍出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;長七八丈有餘。

&emsp;&emsp;張牙舞爪，眼眸深處異芒閃爍，就彷彿如有靈性似的。

&emsp;&emsp;第二元嬰身形一閃，隨後就出現在了那藍色蛟龍的頭頂上面。

&emsp;&emsp;“你也上來。””他衝着下面一招手。

&emsp;&emsp;“哦！””那儒袍修士臉上露出難掩震驚之色，但到底也是元嬰級別的修仙者，沒有多說，也戰戰兢兢的站上去了。

&emsp;&emsp;隨後那蛟龍仰天怒吼，也化爲一縷藍芒消失得無影無蹤，論速度，居然不比林軒本體，慢上多少。

&emsp;&emsp;儒袍修士見了，臉上露出喜色，由一點可窺全貌，這位林前輩的實力，還真是神鬼莫測，這第二元嬰，應該真能將魔族大軍之圍解除。

&emsp;&emsp;但願此時此刻，本門總舵”還沒有被那些異界妖魔攻破，儒袍修士暗暗祈禱着。

&emsp;&emsp;俗話說，士別三日，當刮目相看，數百年前，林軒也曾經來過雲州外海”那一次，從內陸到這裡”花了近半個月的時間，雖說那時候”林軒沒有全力趕路，不過也沒有在路上刻意逗留”由此可見，那所謂的距離”是多麼遙遠。

&emsp;&emsp;如今事易時移，林軒再次來到這裡，卻僅僅花費了數個時辰而已。

&emsp;&emsp;中午出發的，如今太陽還沒有落下山坡”遠遠的，就可以聽見大海的波濤了。

&emsp;&emsp;又飛片刻，一座殘破的城池出現在眼簾了。

&emsp;&emsp;此城是修建在一普通的小島上的。

&emsp;&emsp;說犧普通，是因爲即使以人界的標準衡量，其所在處的靈脈也低劣以極”根本就不適合修行。

&emsp;&emsp;然而偏偏在這座小島上，卻有一座修士的城市。

&emsp;&emsp;入海城！

&emsp;&emsp;顧名思義，過了此城，就進入了雲州的外海深處。

&emsp;&emsp;林軒當年到天涯海閣，還在這兒歇過腳”併購買海圖。

&emsp;&emsp;然而此刻，故地重遊，他的心情卻有些難受。

&emsp;&emsp;無他，入海城早已沒有了昔日的繁華，林軒將神識放出，卻沒有發現一名修仙者，有的只是殘垣斷壁，甚至不見修士的屍體，顯然，這裡已經被古魔屠戳，而修士的遺骸”則被魔獸果腹。

&emsp;&emsp;這些異界妖魔，實在太可惡！

&emsp;&emsp;旁邊，那宮裝女子的臉上”也流露出悲切之色。

&emsp;&emsp;不過慶幸的是，林前輩遁光的速度，遠比自己想象的，要迅捷得多。

&emsp;&emsp;“師祖，這裡並沒有倖存的修仙者，我們還是快往天涯海閣，弟子怕同門們堅守不住。””

&emsp;&emsp;“嗯。””

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，他也曉得”此時此刻，確實不宜耽擱，救人麼”當然需要爭分奪秒了。

&emsp;&emsp;就算天涯海閣還能夠守得住，自己早一刻趕到，也能少陌落不少門人弟子的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒渾身青芒一起，再次帶着此女像前飛概與此同時，瀛洲島，天涯海閣總舵。

&emsp;&emsp;大戰正進行得如火如荼，不過相對來說”情況比拜軒閣好了許多。

&emsp;&emsp;畢竟後者發展雖然迅猛，但前後不過數百年而已，根基到底淺薄，論底蘊深厚，與天涯海閣，根本就不是一個數量級。

&emsp;&emsp;別的不說”瀛洲島可是由天涯海閣歷代祖師，前後上百萬年經營加固的，即使上次的大戰，也沒有傷筋動骨”防禦的堅固程度，遠遠不是玲瓏谷能夠比擬的。

&emsp;&emsp;九宮須臾劍陣重新開啓，也不知道劉瑩她們使用什麼方法，短短數百年”就又收集了足夠的靈氣，但那威力”真的是無以倫比。

&emsp;&emsp;魔族大軍碰着就死，撞着就亡，即便是離合後期的鐵翅魔，也頗爲忌憚此陣的。

&emsp;&emsp;劉瑩不過離合初期，藉助此陣，居然將他擋住，雖然落於下風”但鐵翅魔”也沒有佔到什麼便宜。

&emsp;&emsp;無奈之下，此魔只好命令魔獸魔蟲，以及那些被魔化的傀儡修士，不及上萬，晝夜狂攻。

&emsp;&emsp;這是一個很笨的方法，但絕對有用。

&emsp;&emsp;此時在天涯海閣的“水天一氣”，殿中，數十名女修就滿臉憂慮之色。

&emsp;&emsp;儘管身處魔劫，天涯海閣依舊遵從祖訓”只收女修。

&emsp;&emsp;當然，這並不是說，對於前來投奔的男修仙者，她們就置之不顧，視若草芥了。

&emsp;&emsp;畢竟形勢特殊”有一些事情，總是需要變通的。

&emsp;&emsp;男子依舊不能加入天涯海閣，但若是前來投奔，也允許他們進入瀛洲島”只是不能隨意走動，要服從天涯海閣的調度指揮罷了。

&emsp;&emsp;那些修士自然沒有異議，畢竟在雲州外海，天涯海閣聲名之大”是其他地方的修士很難想象的，能夠依託犧的庇護，至少比在其他地方遇見古魔安全得多。

&emsp;&emsp;何況俗話說，強賓不壓主”既然待在天涯海閣，服從她們的指揮調度那是再正常不過，根本就沒有什麼好抱怨的。！~！
