<title>《百鍊成仙》▷ 第68章 靈控術與大圓滿</title>

&emsp;&emsp;回到廢丹房不久，天魔擬容術就失去了效果，還好自己時間把握得不錯，林軒盤膝坐下，開始練功。

&emsp;&emsp;轉眼六個時辰過去了，林軒喝了一口紅綾草綠液，再次施展這神奇的易容術，這一次他變成了一臉色蠟黃的中年人。

&emsp;&emsp;林軒準備去藥園，用洗髓丹換取一些人蔘回來。

&emsp;&emsp;之所以不用真容，是不想引起他人的注意，隨着修爲的日漸深入，林軒已認識到，自己日後會用到各種藥材的機會還很多。

&emsp;&emsp;雖然有提純的本領，自己需要的都是一些不太起眼的普通草藥，但做爲一個靈動期的低階弟子，要那麼多數量龐大的藥材還是容易引起有心人的懷疑。

&emsp;&emsp;現在有了天魔擬容術，這個問題就解決了，自己每次去藥園的時候，都換成不同人的相貌。

&emsp;&emsp;出了廢丹房，林軒快步來到藥園，用三粒下品洗髓丹，很輕易就換到了上百斤人蔘，當然，都是一些品次不高的普通藥材，然而這個問題，林軒不在意，別人眼中的垃圾，他都可以通過提純，讓它變成有用的寶貝。

&emsp;&emsp;除了人蔘，林軒還換了一籃下品紅綾草，雖然提純出來的綠液還有不少，但隱瞞修爲，與使用天魔擬容術都會用到，再弄一些。

&emsp;&emsp;回到房間，林軒關好門，馬不停蹄的開始了提純，有了上次紅綾草的經驗，這一次人蔘的提純非常順利，僅僅失敗了一兩次，與自己預想的一樣，普通人蔘也能夠提純得到參精。

&emsp;&emsp;與紅綾草的精華爲液體不同，所謂的人蔘之精乃是一種白色的粉末，香醇無比，沁人心脾，林軒也小心的將它裝在瓶子裡。

&emsp;&emsp;整整一百斤人蔘，得到的參精卻不足二兩。

&emsp;&emsp;但林軒已經很滿足，畢竟其他的修真者，需要用千年靈草，才能淬鍊出一點點參精，而自己用市面上的普通人蔘，就可以提純。

&emsp;&emsp;接下來，林軒又開始了閉關，按照精英殿聽來的指點，服食人蔘之精，修煉靈控術。

&emsp;&emsp;那位李長老果然沒有謊言欺騙，原本，不論林軒怎樣努力，在靈控術的修煉上也沒有進展，可自從服用人蔘精華後，他感覺橫在眼前的瓶頸就像突然消失了，慢慢的，修煉也起到了效果。

&emsp;&emsp;用內視術查看體內丹田，林軒發現與服用洗髓丹時的情況不一樣，洗髓丹的作用是滋養靈力，讓它茁壯成長，而服下人蔘之精後，靈力的量沒有變化，可質卻有很大的提高，顏色更深，變得更加的精純。

&emsp;&emsp;原來參精可以提高靈力的品質，也就是說讓基礎變得更加的紮實，或許是這個原因，破去了修煉靈控術的瓶頸。

&emsp;&emsp;林軒日復一日的努力。

&emsp;&emsp;服用參精，照着法訣將靈控術修行，當參精用完了，他就再用擬容術易容，然後去藥園交換。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼已是三個月的時間。

&emsp;&emsp;儘管有靈藥做爲後盾，但靈控術的修煉還是比想象的難，林軒花了整整九十天，才略有小成。

&emsp;&emsp;接下來，不論他服用再多的參精，都無法再有寸進。

&emsp;&emsp;林軒倒沒有着急，以他現在靈控術的造詣操縱靈器已經得心應手，威能遠遠勝過使用驅物術之時。

&emsp;&emsp;以靈動期弟子的法力修煉到這一步已經很不容易，想要更進一步，得等到自己築基以後。

&emsp;&emsp;人不能貪心，靈控術有所小成以後，林軒實力已増強了不少，不光是對靈器的操控，由於一直服用參精，讓他的靈力也變得更加的精純。

&emsp;&emsp;修真者境界提升，是以靈力的量做爲標準，但在靈力量相同的情況下，顯然靈力越精純，實力越深。

&emsp;&emsp;算是無心插柳，林軒發現參精具有淬鍊靈力品質的效果，以後修煉的時候配合洗髓丹一起服用。

&emsp;&emsp;掌握靈控術，不僅能讓靈器威力倍增，更妙的是還可以駕馭靈器御空飛行，這輔助的功能，着實讓林軒興奮了一把。

&emsp;&emsp;要知道他剛剛拜入飄雲谷時，最羨慕的就是那些高階修士可以翱翔九天，馳遊萬里。

&emsp;&emsp;後來雖然學習了輕身術，御風術等等，但畢竟不能夠真正的飛行，所以即便以林軒沉穩的性格，可現在剛剛學會御器之後，他也忍不住悄悄溜出山門，放出飛劍，在附近遨遊了一番。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，飛行速度還有所欠缺，遠遠達不到傳說中心念一動，瞬息千里的境界，但一個時辰，趕個百把里路，已經不是問題。

&emsp;&emsp;然而林軒並不滿足，回到廢丹房，他又開始了閉關，自己的實力還是太弱了點，御器飛行不需要消耗多少法力，可操縱靈器戰鬥的話，現在的修爲支撐不了多長時間，靈力依舊薄弱了點。

&emsp;&emsp;再接再厲，繼續修煉。

&emsp;&emsp;畢竟，靈動期只是修真最初淺的一個境界，連壽命都與普通的世俗之人沒有區別，雖然現在談論築基還有些爲時過早，但至少要儘快修到大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;懷着這樣的心情，林軒閉關不出，勇猛修煉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月過去了。

&emsp;&emsp;兩個月過去了。

&emsp;&emsp;一年過去了。

&emsp;&emsp;兩年過去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒終於結束了他有史以來最長一次的閉關，這其中的酸辣苦辣，不足以用言語表述，仙道艱難，越到後面越是如此，想要突破一個層次，花的時間也越加漫長。

&emsp;&emsp;林軒雖然努力，但畢竟是沒有靈根的凡人，不過在無數靈藥的幫助下，他終於還是步入了靈動期最高的層次——大圓滿！

&emsp;&emsp;幻雨：對不起，這幾天更新速度有點慢，不是小弟偷懶，實在是家裡真的出了一點事，某位長輩得了重病，對不起大家。

&emsp;&emsp;另外本書下週強推，小弟多少也需要積累一些稿件，所以這幾天更新速度慢一點，請大家見諒，忍耐一下，反正就這幾天，下週即會恢復更新速度，請大家再稍稍忍耐一下，小弟多謝了。
