<title>《百鍊成仙》▷ 第250章 抉擇</title>

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;林軒傳音回覆，雖是撒謊，可他的表情絲毫不慌，便是心跳也一如往常，反正此事過後，自己與他再無交集，對方現在，也絕分辨不出所言的真假。

&emsp;&emsp;紅髮老祖沒有說話，但表情卻有些陰沉了下來，其他人雖然不知道發生了什麼，但也變得戰戰兢兢，如履薄冰，不知道這元嬰期老怪物有何不爽之處，如果遷怒於己豈不是慘了？

&emsp;&emsp;紅髮老祖此刻確實鬱悶以極，難得動了收徒的念頭，可居然一連被拒絕了兩次，先是田小劍，接着又是林軒。

&emsp;&emsp;這兩個小子居然都已經先被別的元嬰期老怪看中。

&emsp;&emsp;對方既然已有師門，以紅髮老祖的身份，自然也不可能將其強行收歸門下，不說這麼做會被笑話，兩人背後的老怪物也不可能善罷甘休啊！

&emsp;&emsp;紅髮老祖雖不怕事，但也不想與別的元嬰期修士起衝突。

&emsp;&emsp;默然了半響，他重新擡起了頭來，然而眉宇間依然帶着濃重的陰霾，轉過目光，將注意力落在最後一個築基期修士的身上。

&emsp;&emsp;許翰！

&emsp;&emsp;這不看還好，一看，氣便是不打一處來。

&emsp;&emsp;雖然這傢伙也是築基後期的修爲，然而年齡卻比剛纔那兩個小子大了一大截，最多也就是中上之資，能否結丹都還是未知之術，更別說進階到元嬰地境界了自己豈會收這種廢物？

&emsp;&emsp;見紅髮老祖表情不善的盯着自己。許翰的心七上八下，有如打鼓，正忐忑不安的時候，對方的聲音傳過來了：“小子，你可願意侍奉老夫爲主？”

&emsp;&emsp;“奉您爲主？”

&emsp;&emsp;“不錯。”紅髮老祖點了點頭：“做我的僕人，老夫雖然不會傳你衣鉢。但高興地時候，對你修爲上指點一二。還是能夠做到的。”

&emsp;&emsp;“承蒙老祖不棄，晚輩願意。今身做牛做馬，供您驅策。”

&emsp;&emsp;許翰僅僅是略一躊躇，然後就毫不猶豫地答應了，他剛纔已經和三叔商量過，雖然做僕人與拜對方爲師待遇天差地別。但不管怎麼說，總是和這個元嬰期的老怪物攀上一點關係了。

&emsp;&emsp;在幽州。許家原本也是一規模頗大地修仙家族，實力甚至能與中等規模的門派並駕齊驅，然而現在卻衰落了下去，家族內的高手僅有三叔一人達到了凝丹期的地步，其他人則要差上許多。

&emsp;&emsp;月有陰晴圓缺，家族的實力起起落落原本也屬正常，然而許家卻有好幾個世仇在一旁虎視眈眈，如果不想辦法奮發圖強，許家用不了多久就會面臨滅族之災。

&emsp;&emsp;故而當叔侄倆聽說紅髮老祖欲收築基期修士爲徒地消息，立刻興奮異常。就像是抓住了救命稻草一樣。如果能得到元嬰期老怪做靠山，不僅眼前的危機會迎刃而解。而且許家東山再起指日可待，輝煌甚至會更甚從前。

&emsp;&emsp;爲了讓侄兒獲取資格，許廉也可以說是孤注一擲了，許家現在也不富有，他幾乎是傾其所有爲侄兒買了數件極品靈器，以及不少大威力地符，這纔在爭搶木靈果的戰鬥中勝出。

&emsp;&emsp;而另外兩個名額居然被僅有築基初期修爲的林軒和田小劍所得，許翰吃驚之餘，卻也欣喜不已，原因無他，這兩小子肯定是走了狗屎運纔拿到木靈果的啊！

&emsp;&emsp;元嬰老怪肯定不會選中修爲這麼低的兩個人傳承衣鉢，許翰覺得自己如願以償的機率起碼在九成以上。

&emsp;&emsp;然而風雲突變，費盡千辛萬苦纔來到這座大殿，可紅髮老祖突然說外面的消息是以訛傳訛，他不過是想收一個僕人罷了。

&emsp;&emsp;許翰的失望是可想而知的，雖不能說到了萬念俱灰的地步，卻也差不了許多，然而在與三叔一番傳音商量之後，卻改變了想法。

&emsp;&emsp;首先，僕人地身份示雖然點低賤，但以對方元嬰期修士地身份，自己也談不上委屈，更別說紅髮老祖孑然一身，至今依然沒有傳人，如果自己將他伺候好了，以後被此老收歸門下也並非沒有可能的啊！

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;其二，就算不能如願以償，可對方也有言在先，閒暇之餘不會吝嗇指點，所謂聽君一席話勝讀十年書，得到元嬰期修士地點撥，於修行上的好處是不言而喻的，可以少走很多彎路。

&emsp;&emsp;第三，說難聽一點，打狗還要看主人，自己成爲了紅髮老祖的僕人，聽說此老怪極其護短，藉助他的名頭與庇護，至少短時間內，許家的危機算是解除了。

&emsp;&emsp;總之不管是爲了自己還是家族，奉紅髮老祖爲主都是他唯一能夠選擇的路。

&emsp;&emsp;見許翰答應，紅髮老祖的表情好看了一些，雖然他收此人爲僕並非本意，僅僅是怕別人說自己不守承諾而已。

&emsp;&emsp;但一連被林軒和田小劍拒絕兩次之後，這位元嬰期老怪心中也有點打鼓，如果許翰也駁回自己的建議，豈不是顏面盡失。

&emsp;&emsp;好在並沒有出現這種事。

&emsp;&emsp;他看了跪在地上，衝自己大禮參見的許翰一眼，表情一緩：“起來吧，只要你對老祖忠心，日後少不了你的好處。”

&emsp;&emsp;“謝謝老祖。”許翰站了起來，心中卻有點茫然，雖然嘴上說得慷慨激昂，但大家都說着紅髮老祖喜怒無常。

&emsp;&emsp;如果將他伺候好了固然好處多多，可如果稍有差錯……

&emsp;&emsp;許翰心中嘆了口氣，也不知道今天的選擇，究竟是對還是錯。

&emsp;&emsp;至於大殿中其他的修士，同樣神色各異，望向許翰的目光也各不相同，有的羨慕，有的憐憫，有的目無表情……
