<title>《百鍊成仙》▷ 第57章 修魔者</title>

&emsp;&emsp;魔器也是靈器，只不過是由修魔者煉製，而所謂的修魔者，乃修真者的一個分支。

&emsp;&emsp;普通修士追求仙道，可修真之路，漫漫遙長，且步步荊棘，想要有所成就，必須付出常人難以想象的努力。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼一個了不起的修真者，除了擁有靈根，還需要毅力堅韌。

&emsp;&emsp;靈根乃天生，無可選擇，而這毅力，就全靠自己了，雖然每一個人都想在修仙之路上走得更遠，可能夠辛苦努力，並且持之以恆的畢竟是少數。

&emsp;&emsp;不少修真者一生碌碌無爲，並不是資質太差，而是努力不夠，有的人就此沉淪，但也有的人想要取巧。

&emsp;&emsp;衆所周知，修真者追求天道，講究循序漸進，基礎紮實，但那些取巧的人，卻另闢蹊徑，他們創造出來的功法，不需要太多的努力，且修爲進展極快，一時間，修真者們趨之若鶩。

&emsp;&emsp;這也就是最初的修魔者！

&emsp;&emsp;然而並非人人都沉溺進去，不少才智之士發現，修魔者的功法雖然短期內效果明顯，但卻留下了不少隱患與漏洞。

&emsp;&emsp;隨着修爲的深入，不僅速度會逐漸慢下來，而且還容易道心不穩，走火入魔，這是其一，其二，這些功法大多陰厲狠毒，有傷天和，雖然平心而論，修真者也不是什麼好東西，奉行弱肉強食，勢凡人如螻蟻。

&emsp;&emsp;但喜歡無緣無故殺人的修真者畢竟不多，就算是殺人搶寶，總也有一個理由，乃是受到了利益的驅使，有所圖，但修魔者就不一樣了，長時間修煉乖戾的功法，性格也會變得陰厲狠毒。

&emsp;&emsp;殺人爲樂，用生人魂魄煉製魔寶，他們的行事，纔是真的一點顧忌也沒有。

&emsp;&emsp;修魔者聲名狼藉，但修真者卻也並沒有與他們誓不兩立，仙界自私自利，除非惹到自己，否則除魔衛道純粹是騙小孩子的東西。

&emsp;&emsp;聽到魔器一詞，林軒在腦海中回憶了一遍關於修魔者的資料，心中按自驚訝，這葉天與自己同期入谷，本門乃是正宗的修真門派，他怎麼會是修魔者？

&emsp;&emsp;再說葉天用禁法酒制住三人以後，臉上的神色越發狠毒，冷笑道：“三位師弟，要怪只能怪你們運氣不好，爲兄煉製的這百魂幡，已經煉化了九九八十一個普通凡人的魂魄，可我得到的那本魔書上寫得很清楚，此物想要大成，還必須以三個修士的精魂爲引。”

&emsp;&emsp;“爲什麼找上我們？”宋虎渾身顫抖，顯然他也聽過修魔者的傳說，被抽魂煉製魔器，下場悲慘遠勝墜入十八層地獄。

&emsp;&emsp;“哼，誰讓你們的修爲較弱呢？”葉天冷笑開口：“若是走失了幾個精英弟子，谷內肯定會追查下去，萬一懷疑到爲兄身上，我可就吃不了兜着走！”

&emsp;&emsp;修真者和修魔者雖然並非誓不兩立，但本門弟子，私下練習魔道功法畢竟犯忌，何況還用生人魂魄煉製魔器，葉天不是白癡，當然要小心形勢。

&emsp;&emsp;而宋氏兄弟，與那高瘦少年，都是不受重視的弟子，即使失蹤，門派也不會過多的搜尋。

&emsp;&emsp;當然這僅僅是原因之一，還有一個葉天沒有說出來，他得到那本修魔功法不久，法力不夠深厚，雖然書上說得很清楚，做爲引子的修真者魂魄越強，這百魂幡的威力也就越大。

&emsp;&emsp;可這僅僅是理論上啊，實際操作，法力太強的修士的魂魄他不一定能夠煉化，反而容易弄巧成拙，以失敗告終。

&emsp;&emsp;爲求穩妥，乾脆找了三個法力較弱的低階弟子，既有煉化魂魄的把握，又不用擔心門派會發現自己的惡行，一舉兩得。

&emsp;&emsp;林軒隱身灌木叢中，表面不動聲色，但心中卻殺意盎然，這個葉天，起初是想以自己作爲目標啊，只不過自己沒有落入圈套。

&emsp;&emsp;其心可誅，當然，林軒不會現在動手，不過以後……

&emsp;&emsp;雖然沒有對自己造成實質性的傷害，但就憑他這種心態，有機會自己也要好好的報復回來。

&emsp;&emsp;林軒做着日後打算，而葉天已經從懷裡掏出了一張黑色的小幡，此地雖然隱秘，但夜長夢多，先將閃三人的魂魄煉製了再說。

&emsp;&emsp;那百魂幡僅有巴掌大小，然而一掏出來，林軒就感覺到了濃重的陰氣，充滿了怨恨，令人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;與之相反，葉天卻滿臉興奮，這戾氣越重，百魂幡的威力就越驚人。

&emsp;&emsp;“師兄，饒了我們吧，我們回去保證什麼也不說。”

&emsp;&emsp;“對，我們回去幫你將林軒，那個沒有靈根的小子抓來，再抓兩個低階弟子，幫你煉製魔幡。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三人苦苦哀求，後面的言語更是極盡卑鄙無恥。

&emsp;&emsp;林軒的臉上閃過一縷陰霾，心中那一點點不忍也煙消雲散，暗暗提醒自己，修真界弱肉強食，修真者也自私自利，喜歡損人利己，以後可千萬不能再存絲毫同情之心，否則吃虧的是自己。

&emsp;&emsp;嘴角邊掛着冷笑，在一旁看戲，事不關己，高高掛起，從此以後，林軒再也不會存什麼正義邪惡之念，當然也不會主動做壞事，但至少，再也不會心軟了。

&emsp;&emsp;否則說不定自己救了人，還會被反咬一口，林軒纔不會傻傻的做東郭先生。

&emsp;&emsp;林軒不會心軟，葉天就更不會了，任憑三人磨破了嘴皮，也別想讓他動搖一分，放他們回去？

&emsp;&emsp;開玩笑！

&emsp;&emsp;再抓幾個弟子？

&emsp;&emsp;更是多此一舉！

&emsp;&emsp;誰知道他們回到門派後會不會告發自己，就算願意遵守承諾，自己也不願意多費一番手腳了。

&emsp;&emsp;就用他們的魂魄，祭煉魔器，葉天將百魂幡高高舉起……
