<title>《百鍊成仙》▷ 第1400章 見風使舵</title>

&emsp;&emsp;玖凌山位於雲州以西，綿延萬里，就靈脈品質來說，雖談不上令人羨慕，但地理位置卻十分重要的。

&emsp;&emsp;牠東臨淮河，往北與妖族也有接壤之處，向東，則正好延伸到雲州腹地，那裡有御靈宗，厲魂谷，以及離藥宮等數個超級實力。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是位於咽喉要衝，乃兵家必爭之地。

&emsp;&emsp;可惜修仙者們可不看重這些，所以玖凌山一直都是被一不大的門派血影宗所佔據。

&emsp;&emsp;像這種擁有數千修仙者的門派，放眼雲州，雖不能說多如牛毛，但也數不勝數，沒有絲毫起眼之處。

&emsp;&emsp;所以當百餘年前，血影宗被拜軒閣所滅，就如同在大海中投下一枚石子，些許波瀾絲毫也不引人矚目。

&emsp;&emsp;何況雲州雖風起雲涌，人們關注的都是萬佛宗、厲魂谷與天涯海閣間的爭鬥，些許小勢力的起起伏伏，在修仙界是再正常不過，誰會放在眼中？

&emsp;&emsp;然而俗話說，天意難測，這世間的事情同樣是很難預料到的。

&emsp;&emsp;拜軒閣在幽州是霸主，然而放到雲州卻絲毫沒有起眼之處，別說大的宗門家族，就是那些二三流的勢力也沒有聽過牠的名頭。

&emsp;&emsp;然而不久前，天涯海閣的一份詔書，卻讓整個修仙界爲之側目。

&emsp;&emsp;如嫣仙子宣佈，與拜軒閣結爲聯盟。

&emsp;&emsp;並非附庸，而是攻守互助的那種。

&emsp;&emsp;也就是說，雙方在地位上平等的。

&emsp;&emsp;這個消息一出，整個修仙界都爲之驚愕。

&emsp;&emsp;天涯海閣是什麼？

&emsp;&emsp;雲州五大勢力之一，傳承至上古，高手數不勝數。

&emsp;&emsp;百年前瀛洲島一役，更是打出了威風，如果是松風書院與其結盟，大家倒覺得沒有什麼奇怪之處，可換成名不見經傳的拜軒閣，卻着實讓人驚愕。

&emsp;&emsp;這中間究竟有什麼不爲人知的隱秘了？

&emsp;&emsp;然而好奇歸好奇，對絕大多數門派來說，也不過是茶餘飯後的談資而已，畢竟又沒有傷害到自己的利益，只是對拜軒閣的好運羨慕不已。

&emsp;&emsp;其實不要說其餘的修仙者，就是拜軒閣自己的修士，絕大部分也雲裡霧裡，覺得整件事情太過不可思議。

&emsp;&emsp;天上居然還會掉餡餅？

&emsp;&emsp;但不管如何，此時的拜軒閣，士氣可是高漲到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;有天涯海閣與本派結盟，即使在高手如雲的雲州，也同樣可以橫着走。

&emsp;&emsp;而這一日，在玖凌山把守山門的兩名弟子就滿臉興奮之色，口沫橫飛的正聊着什麼。

&emsp;&emsp;“呂師兄，聽說雷煞門的宗主，昨天帶着八大長老，親自來我玖凌山，登門道歉，這件事情可是真的？”說話的是一二十出頭的年輕弟子，眉清目秀，滿臉通紅的開口，看得出情緒非常激動。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到你小子消息倒也靈通，不錯，昨天雷煞門確實來拜訪過閣主，我聽當值的弟子說，對方客氣到極處，還贈予了本派不少禮物。”接口之人年齡要稍大一些，已經有四十左右年紀，身穿道袍，滿臉正氣，看上去似乎挺不錯的樣子。

&emsp;&emsp;兩人年齡迥異，不過修爲倒是差不多，那年輕人是築基初期的修士，大些的也不過中期而已。

&emsp;&emsp;“哦，我開始還以爲是以訛傳訛，聽呂師兄一說，才知道事情竟是真的，哼，前一陣雷煞門一直對本派有所圖謀，還派人攻打過一次我玖凌山總舵，如果不是有晶威炮與傀儡對付，也許本門已經被他們滅掉了，如今他們聽說天涯海閣與我聯盟，就立馬跑來示好，閣主應該不答應，好好難爲他們一下的。”那年輕修士雙拳緊握，眉飛色舞的開口了。

&emsp;&emsp;“李師弟，你太年輕了。”聽了同伴的言語，道士嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“年輕，師兄這話何意？”李姓修士摸了摸鼻子，一臉的詫異。

&emsp;&emsp;“修仙之路步步荊棘，難道你不懂得見好就收的道理，對方宗主與八大長老登門道歉，又贈予重禮，既給了本派面子，又給了裡子，俗話說，凡事要留三分餘地，你當那雷煞門是好欺負地？”

&emsp;&emsp;“他們雖然遠遠比不上五大勢力，但也是從上古傳承下來地，底蘊深厚無比，宗主是元嬰後期的大修士，八大長老也是中期，聽說還有十餘名初期的小長老，如此規模，在雲州也算第一流的門派了，上次沒有攻下本門總舵，乃是託了護派大陣，與晶威炮傀儡的福，對方實力遠不是本派能夠相比，如今願意握手言和，那是本門求之不得，你還想爲難人家，就不怕欺人太甚，最後雞飛蛋打，要知道兔子急離開還會咬人，這雷煞門，可不是什麼好相與。”呂姓修士緩緩說出這番言語，此人倒是顯得穩重以極。

&emsp;&emsp;“師兄此言差矣，我知道雷煞門實力不弱，但本門已與天涯海閣結盟，難道還怕他們麼？”年輕人搖了搖頭，一臉的不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“所以我說你太過天真年輕了，你不覺得這件事情透着詭異，說句不敬的言語，三位閣主也僅僅是凝丹期，在天涯海閣這種超級勢力的眼裡，根本就不值一提，對方爲什麼與我們結盟，對她們有什麼好處，你可有想過？”呂姓修士發人深省的開口了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;年輕人張口結舌，他這個年紀，最是熱血衝動，光顧着興奮來着，哪想了那麼多。

&emsp;&emsp;“會不會與太上長老有關係呢？”沉默了一小會兒，他才喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;“太上長老？”呂姓修士一驚，他資質不行，卻年長許多，百年前就加入了天涯海閣，那時候還是一小小的靈動期修仙者，玖凌山一役，也有參與。

&emsp;&emsp;那時候本門中了奸計，已陷入傾覆的危機，是太上長老如天神降臨，舉手投足，滅殺了幾名元嬰老怪物，纔將戰局扭轉過來了。

&emsp;&emsp;整個拜軒閣都對太上長老敬若神明，然而他的身份太過神秘，知道的似乎僅有幾位閣主而已。

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，高高在上的兩位閣主，不過是他的侍女。

&emsp;&emsp;當然，這種說法太荒謬，呂姓修士向來嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;不過太上長老確實了不起，百年前就已是元嬰後期，會不會是因爲他的緣故，所以天涯海閣才與……不對，呂姓修士搖了搖頭，這種解釋乍一聽有道理，可仔細想想卻是完全說不通地。

&emsp;&emsp;後期修仙者放到別的宗門家族或許了得，可天涯海閣那樣的超級勢力，根本就不會放到眼裡。

&emsp;&emsp;在如嫣仙子看來，大修仙者，也不過是螻蟻。

&emsp;&emsp;那與本門結盟會是因爲什麼緣故，呂姓修士越想越覺得迷糊。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，他搖了搖頭，臉上露出幾分自嘲之色，自己想那麼多幹什麼？

&emsp;&emsp;雖然自己也是拜軒閣的一份子，但只是區區築基期修士，這些事情根本不是自己應該操心地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他的臉上恢復了輕鬆之色，只消把守住山門就好了。

&emsp;&emsp;擡起頭，正想開口，卻突然張口結舌，臉上滿是吃驚之色，瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;“呂師兄，怎麼了？”年輕人一呆，也連忙像左側轉過了頭來。

&emsp;&emsp;兩道耀目的遁光映入眼簾。

&emsp;&emsp;一道青色，一道紅色，看那飛遁的方向，目標正是本門的總舵。

&emsp;&emsp;那紅色遁光倒也罷了，青色遁光雖然沒有什麼靈氣外露，但一股可怕的靈壓卻自然而然的釋放而出。

&emsp;&emsp;僅僅是看上一眼，兩名修士就覺得頭皮麻。

&emsp;&emsp;這種感覺，從來不曾有過，凝丹期修士顯然是不能帶給他們的，難道是元嬰期高手？

&emsp;&emsp;對方來這裡做什麼，訪友，還是與本門有仇？

&emsp;&emsp;心中驚愕，但做爲把守山門的執事弟子，兩人可絲毫也不敢怠慢什麼。

&emsp;&emsp;年輕人驚慌失措，但那呂姓修士卻要沉穩得多，揚手便發出了一道傳音符。

&emsp;&emsp;不管對方是敵是友，先通知門內戒備再說。

&emsp;&emsp;兩道驚虹很快，如長鯨吸水一般，不一會兒就來到了面前。

&emsp;&emsp;遁光收斂，現出了一男一女兩名年輕人來。

&emsp;&emsp;那少年容貌平凡，似乎丟進人堆裡也不起眼。

&emsp;&emsp;女子則清秀以極，完全可以稱得上美女，尤其是她渾身上下，更透出一股說不輕，道不明的嫵媚之意。

&emsp;&emsp;天生媚骨！

&emsp;&emsp;有了這氣質，讓她的美麗陡然提升了幾個等級，擁有可怕的吸引力。

&emsp;&emsp;不管是那年輕人還是呂姓修士，都忙低下頭顱，不敢多看，此女可是凝丹期修仙者，兩人生怕一不小心冒犯將她惹火了。

&emsp;&emsp;不過在低頭的一剎那，兩人發現此女低眉順目，一副唯那少年馬首是瞻的樣子。

&emsp;&emsp;人不可貌相，海水不可斗量，不用說，這男子的修爲還要更高一些。

&emsp;&emsp;十有八九真是元嬰修士。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮，不知道前輩駕臨我拜軒閣，可是有什麼要事？”那呂姓修士忙抱拳深施一禮，臉上滿是恭敬之意。

&emsp;&emsp;年輕人反應過來，也忙躬身下拜。

&emsp;&emsp;林軒卻沒有開口，而是將神識放出，距離上次離開已是百年之久，不過景物依舊，就不知道幾個丫頭如今怎麼樣了？

&emsp;&emsp;林軒不開口，葉瓶兒自然也乖乖的保持沉默，兩個守山門的弟子一呆，臉色都有些難看起來。

&emsp;&emsp;而就在這時，又有幾道遁光映入眼簾。
