<title>《百鍊成仙》▷ 第730章 三層</title>

&emsp;&emsp;一蓬紅色的光芒激盪射出，直接正面撞工了巨牙的腦袋，這個家伏還在長大了嘴巴吼叫，紅光瞬間就從它的口中射了進去！然而不要高興太早。

&emsp;&emsp;這些修仙物品雖然等級很高，但價格也一樣離譜，並不比秘市上的拍賣便宜分毫。

&emsp;&emsp;印山大會只是爲大家提供了一個互通有無的場所，自然不會有誰傻傻的做去虧本生意。

&emsp;&emsp;然而即便如此，已足以令修士們動容，以前遍尋不得的各種古寶，妖丹，珍稀材料，在這裡只要有足夠的晶石，都可以讓你如願以償。

&emsp;&emsp;討價還價之聲不絕於耳，交易及其火爆。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出笑容，按照大會的進程，元嬰等級的交易要下午纔開始，世就是說，自己有足足半天的時間，在這裡淘選寶物。

&emsp;&emsp;他先像距離自己較近的一家攤點走去了。

&emsp;&emsp;這不過是一家很簡陋的店鋪，明顯是剛剛纔臨時搭建而成的，然而即便如此，所出售的東西卻不容小視。

&emsp;&emsp;妖丹，還有各種獸皮，獸骨，無一例少，全是三階以上妖獸的。

&emsp;&emsp;店主是一名四十貪歲的中年人，容貌普通，但司樣是凝丹期的修仙者。

&emsp;&emsp;當然，這些東西可不全是他的私人物品，此人乃是代表門派參加交易。

&emsp;&emsp;“這位道友，您想羔些什麼？”嗯，這妖丹怎麼賣？”林軒將面前的一叮，錦盒拿了起來，盒子底部鋪着錦緞，裡面放着一顆拳頭大小的妖丹，深藍色，散發着詭異的幽藍光澤。

&emsp;&emsp;“三千晶石。”林軒聽了，沉吟不語，心中卻開始暗暗盤算。

&emsp;&emsp;或許別人會覺得貴，但此島各種妖獸材料的價格與人界相比，則明顯要便宜一些，若是在七星島雲海的拍賣會，一粒三階巾品妖獸的妖丹，至少要賣七八千。

&emsp;&emsp;“可不可以少點？”“不行，這個價格已經很低。”

&emsp;&emsp;“若這些東西我全要呢？”林軒微微一笑，指了一下他擺在桌子上的三階妖獸材料。

&emsp;&emsp;“什麼，道友打算全部買下？”中年人一呆，表情變得錯愕起來。

&emsp;&emsp;“不錯，在下也是代表門派前來參加交換，鄙宗需要的材料很多。”林軒表情平淡的說。

&emsp;&emsp;如果被人發現自己是一散修，卻如此財大氣粗，肯定會招來災禍，但謊稱宗門的名義，情況卻又不同，反正又不會有誰覈對什麼，林軒自熱是臉不紅，氣不喘的撒謊了。

&emsp;&emsp;“好，道友既然是大主顧，這妖丹，鄙人就做主少三百晶石，至於其他的妖獸材料，我也以最低價賣給你。”約佔頓飯的功夫以後，林軒從那家店鋪走出，腰間的某隻儲物袋，己經裝得滿滿的。

&emsp;&emsp;他花了十餘萬晶石，將各種三階妖獸材料掃蕩一空，也不管有用沒用，反正回到人界以後，轉手就可以賺得盆滿鉢滿了。

&emsp;&emsp;這麼好的機會，林軒自然不會錯過，更沒有絲毫可猶豫的、將熱切的目光，又投向了其他出售妖獸材料的店鋪。

&emsp;&emsp;當然，林軒也清楚，即便以宗門的名義，如果自己買得太多，也一樣會引起懷疑。

&emsp;&emsp;所以他先來到大殿一側的休息室裡，由於大部分修士都去參加交易，故而這裡的人寥寥無幾。

&emsp;&emsp;林軒走到一隱蔽的角落，取出隱靈丹吞服，隨後施展天魔擬容術，變化成一白髮蒼蒼的老者，然後纔回到了交易的大殿中，邁步走向另ｍ家店鋪。

&emsp;&emsp;同樣是將妖獸材料席捲一空，不過這一回，林軒沒有用晶石，而是取出了兩件法寶。

&emsp;&emsp;自從踏入仙道以來，林軒歷經坎柯，死在他手中的修士不計其數，對方的法寶自然也就歸他所有，除了少數頂尖的林軒留做自用，其他的當然是拿來交換了。

&emsp;&emsp;畢竟自己身上的晶石雖然也數量驚人，但還準備留到元嬰級拍賣會時用，而在修仙界，法寶的貴重程度，幾乎能與最珍稀的丹藥相比，故而他提出用法寶代替晶石，對方也沒有多少異議。

&emsp;&emsp;林軒再次潛八人少的休息室，這回他易容成一面貌粗魯的漢子短短的半天時間，林軒身份不停變幻，幾乎將整隔，二層出售妖獸材料的店鋪，全部風捲殘雲的席捲了一遍。

&emsp;&emsp;以至於原本按照大會的進程，交易會要連續舉辦三天，可衆修士愕然發現，才第一天下午，就無法買到與三階妖獸任何有關的東西。

&emsp;&emsp;不論皮毛??骨散，爪牙，還是妖丹，全都交易完。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，誰這麼大手筆，修士們又是沮喪，又是好奇，印止大會每十年舉行一次，可卻從沒有遇見這麼古怪的事。

&emsp;&emsp;從那些店鋪老闆的口中，自然可以得到一些線索，有心人也這樣努力了，然而將所得到的消息串聯起來，卻又看不出什麼關係。

&emsp;&emsp;去毒個店鋪收購妖獸材料的人都並不相同，當然，他們也可能隸屬於一個門派。

&emsp;&emsp;不過放眼整個妖靈島，有這種財力的宗門家族可不多。

&emsp;&emsp;妖靈島的幾大宗門不由得相互疑神疑鬼起來了。當然，這些與林軒無關，他用巧妙的計策將所有的妖獸材料收刮一空，此刻臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;說起來，也是運氣好，在某家店鋪的時候，林軒還買到了一隻上古儲物袋。

&emsp;&emsp;這儲物袋，乃是修仙者的必備之物，便是靈動期的低階修仙者，身上也會有一兩隻，可以說是最不值錢的東西，然而古修士用的，卻又不同，裡面的容積，是現在的百倍之多，否則林軒買了那麼多妖獸材料，恐怕還找不到地方放了。

&emsp;&emsp;看看時間已經不早，林軒又走向大殿的一角，與一層一樣，那裡司樣有幾座傳送陣，只不過數量要少了許多。

&emsp;&emsp;林軒像一座空閒的走去了，在旁邊守護的是一名白袍老者，修爲居然也到凝丹期了。

&emsp;&emsp;“道友想要參加元嬰級的交易會，可有通行證麼？”林軒點點頭，手腕翻轉，掌心之中已多出了一個令符來。

&emsp;&emsp;老者放出神識，發現並非假冒之物，表情不由得一緩，臉色也變得熱情起來。

&emsp;&emsp;“在下可以進去了麼？”……，當然，道友請便。”林軒點點頭，毫不猶豫的走入傳送陣中，老者口中唸唸有詞，看來此傳送陣的啓動比二層還要更加繁複一些。

&emsp;&emsp;終於，白光亮起，林軒雌??一陣嗚嗚的嗡鳴聲中消失。

&emsp;&emsp;“咦，這是………”林軒晃晃頭，那輕微的不適感覺頓時消失得無等無蹤，不過當他緩緩的睜開雙眸，看清楚前面的景物，目光之中則不可抑制的露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;在一瞬間，林軒幾乎以爲傳送出錯，自己被送到另外一個地方來了。

&emsp;&emsp;這石殿的頂樓竟然與前兩層完全不司。

&emsp;&emsp;出現在眼簾中的是一片幽靜的山谷，止谷十分寬闊，一眼望不到盡頭，還有一潭清澈的小湖，平靜無波。

&emsp;&emsp;好一處幽靜淡雅之所。

&emsp;&emsp;然而林軒放出神識，卻感覺不到禁制的法力波動，也就是說，這片美麗的景物並非是障眼法一類的幻術。

&emsp;&emsp;記得自己在廣場之時，看見的明明是一座宏偉的石殿，沒想到裡面竟別有洞天。

&emsp;&emsp;也不知道哪個勢力有如此大手筆，當然，也極有可能是古修士的遺蹟。

&emsp;&emsp;林軒心中推測，不過也沒有仔細深想下去，而是將目光，像前面的小湖投去。

&emsp;&emsp;小湖平滑如鏡，面積約有萬頃，在湖心，有一座小島，亭臺樓閣，仙霧繚繞，隱隱可見不少修士的身影。

&emsp;&emsp;林軒評身青芒大起，化爲二道驚虹飛了過去。

&emsp;&emsp;很快接近了小島，林軒感覺數股神識在自己身上掃過，但很快又縮回去了，九天玄功中的斂氣術神妙無比，就算是元嬰後期的大修士，也絕不可能看破地。

&emsp;&emsp;小島上空，明顯有禁空禁制，林軒在其邊緣，就降落下來，然後沿着一各碎石鋪成的小路，不慌不忙的來到一片空地上。

&emsp;&emsp;空地不大，只有數百丈方圓，在其前面，擺上了一排排的椅子，已經坐滿了服色各異的修士。

&emsp;&emsp;林軒略一打量，發現約有四五百人的樣子，其中有一小半，都是元嬰期的老怪物，這麼多高手聚集，讓林軒也有點壓抑，深深吸了口氣，纔將緊張的心情平復下去。

&emsp;&emsp;不過他的到來，卻沒有引起多少注意，五千晶石雖然是一不菲的數字，但盛事難得，肯出血蔘加高級交易會的凝丹期修士也很多，林軒甚至還看見了幾名築基期修仙者，其中就包括那位金靈仙子了。

&emsp;&emsp;不過那小妮子，如今倒是乖巧了很多，低眉順目的坐在椅子上，一句話也不說。

&emsp;&emsp;林軒默默來到一偏僻的角落，悄無聲息的坐下去了。

&emsp;&emsp;交易會尚未正式開始，於是林軒也就有時間留意一下身周的衆多修士。

&emsp;&emsp;兩百餘名元嬰期老怪物，恐怕妖靈島有一小半的頂尖修士都彙集於此，林軒即便膽子再大，也不敢放出神識掃描這些人，說不定其中某一個就修有特殊功法，能夠發現自己的窺視。

&emsp;&emsp;但即便不用神識，推斷出他們修爲的境界也不是什麼難事，這些元嬰期老怪物，不知出於何種考慮，一個個散發出來的靈壓強大無比，讓凝丹期修仙者們不得不避而遠之。

&emsp;&emsp;突然，林軒瞳孔微縮，表情駭然的將頭轉向了一名童顏鶴髮的老者。

&emsp;&emsp;此人看上去起碼有百歲高齡了，然而依舊精神墅練，尤其是一對黃眉引人矚目。

&emsp;&emsp;元嬰後期修仙者！

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，他沒想到妖靈島上還有如此高手，玄鳳門在各宗派中排名第一，可大長老也不過中期頂尖而已，難道此人竟是散修？
