<title>《百鍊成仙》▷ 第47章 獸魂之符</title>

&emsp;&emsp;狂風吹過，煙塵散開，燕天衡的手裡，拿着一張符籙，全身的靈力如決堤之水一樣瘋狂的涌入，見了這架勢，林軒的表情越發凝重了，這肯定不是普通的符。

&emsp;&emsp;林軒自然不會傻等着對方施法完成，正準備出招，然而就在這時，燕天衡的嘴角邊卻浮現出一絲猙獰的笑容，他甩手將那符籙拋向了空中，同時大喝一聲：“魂魄，解封！”

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;一聲咆哮，羣山迴響，震得周圍的樹葉都噗噗噗的往下掉，那符光芒大放，紅光之中，一頭渾身包裹着火焰的猛虎出現了。

&emsp;&emsp;烈炎虎，不，不對，它的渾身還包裹着骨質的尖甲，應該是鐵甲爆炎虎，一級極品妖獸。

&emsp;&emsp;與修真者從靈動到渡劫分爲八個階段相對應，妖獸也是一到八級，每一級又分爲下品、中品、上品以及極品四個等級。

&emsp;&emsp;靈動期對應一級妖獸，築基期對應二級妖獸，以此類推……

&emsp;&emsp;也就是說這頭妖獸，實力不遜色於一位靈動期大圓滿的高手。

&emsp;&emsp;林軒表情有些發苦，這並不是什麼迷惑類的幻術，而是貨真價實的妖虎，正確的說應該是妖虎的魂魄。

&emsp;&emsp;沒想到對方居然擁有罕見的獸符。

&emsp;&emsp;所謂獸符，與陣符一樣，屬於特殊類的符籙，普通的符紙裡面，封印的都是防禦攻擊或者輔助性質類的法術。

&emsp;&emsp;而陣符裡面封印的是簡單的陣法。

&emsp;&emsp;獸符又有不同，裡面封印的是妖獸魂魄，比陣符更加稀有，因爲這不是普通修真者煉製的，而是修煉鬼道的修士才能製作的特殊符籙。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是殺了妖獸以後，抽取它的魂魄，然後用一些特殊的凝鍊之法，將妖獸魂魄封印進符紙中。

&emsp;&emsp;而且與一般的符都是一次性的不同，獸符可以反覆使用，當然也不是沒有限制，每次使用，都會消耗妖獸魂魄裡的能量，當魂魄中的能量用完了，獸符也就報廢掉。

&emsp;&emsp;林軒曾經在一本古籍上看過關於獸符的介紹，只是怎麼也沒有想到自己會遇到。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;可怕的咆哮，雖然是魂魄，但經過鬼道修士用特殊方法凝鍊之後，威力絲毫不比真正的妖虎遜色。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;燕天衡手握法訣，輕輕一點，鐵甲爆炎虎化爲了一團紅光，張牙舞爪的像林軒衝了過來。

&emsp;&emsp;形勢危險，不過林軒並沒有慌，將手中的符發動，向着空中一拋……

&emsp;&emsp;流沙術，滾石落，荊棘術，等一共五個低階法術同時啓用，然而僅僅是讓妖虎的身形緩了一緩，然後就又接着撲了過來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色越發凝重，看來是時候得動用靈器了！

&emsp;&emsp;他在懷中一摸，手拿出來時掌中已多了一條尺許長的繩索，林軒口中唸唸有詞，在神唸的驅使下，那繩子突然“活”了過來，迎風就漲，轉瞬已有數丈之長，如毒蛇般，昂首而立。

&emsp;&emsp;“縛！”

&emsp;&emsp;隨着咒語，那繩索飛了起來，發出濛濛白光，如一條有靈性的巨蟒，轉瞬已經迎上了鐵甲爆炎虎，將它緊緊纏住。

&emsp;&emsp;雖然是沒有實體的魂魄，但靈器更加神奇，同樣可以將它縛住。

&emsp;&emsp;“靈器！”

&emsp;&emsp;燕天衡忍不住驚呼了起來，滿臉意外，也難怪，靈器可是非常稀有的寶貝，雖然理論上第四層功法的低階修真者就可以使用，但其實就算是某些築基期高手，也不一定有。

&emsp;&emsp;原本林軒有那麼多符籙，就已經讓他感覺不可思議了，沒想到居然連靈器也有，這個發現讓燕天衡心中忐忑。

&emsp;&emsp;中品丹，數之不盡的符籙，靈器這三者結合在一起，別說散修，就是門派的精英弟子，不……應該是築基期高手也不一定有。

&emsp;&emsp;這小子究竟是什麼身份？

&emsp;&emsp;如此豐厚的身家，他背後的師長，肯定是了不起的大人物，該不會是凝丹期的高手吧！

&emsp;&emsp;燕天衡越想心中越是害怕。

&emsp;&emsp;但他好歹也是一家之主，並沒有因此就亂了方寸，想要除掉林軒的決心反而更強了，這小子如果逃回去，他背後的師長找來，自己肯定死無葬身之地之地，無論如何，要將他擊殺在這裡。

&emsp;&emsp;不能說燕天衡多疑，實在是林軒拿出來的寶貝太震撼了一些，讓人容易胡思亂想，自己嚇自己。

&emsp;&emsp;雖然心中想要殺了林軒，但這其實非常的爲難，對方功力與自己相比，差了三層，可靈器卻難纏無比。

&emsp;&emsp;林軒心中也十分懊惱，自己的法力還是太弱，僅僅能操縱中品靈器，否則別說從張羽那兒得到的極品靈器碧雪環，便是用周燕的那柄上品靈器飛劍，擊殺對方也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;兩人都欲置對方於死地，一個拼命的催動妖虎想要掙脫束縛，另一個則努力操控着靈器將妖獸的魂魄纏住，又變成了僵持的結局。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，林軒似乎開始着急，抓耳撓腮，如熱鍋上的螞蟻，燕天衡暗暗冷笑，對方果然年輕，沉不住氣，看來這一次決鬥，自己會是最後的勝利者。

&emsp;&emsp;又過了兩分鐘，林軒又將手深入了懷裡，燕天衡臉色一變，對方還有符，在催動妖虎魂魄的時候，再同時使用中階法術，不是辦不到，但那樣法力的消耗就太快了，如果對方的符籙還很多……

&emsp;&emsp;然而下一刻，他的臉上卻露出了猙獰的笑容，因爲林軒手從懷裡拿出來時，空空的，並且顯得有些驚慌失措。

&emsp;&emsp;天助我也，這小子的符用完了！
