<title>《百鍊成仙》▷ 第1712章 玄青子母盾</title>

&emsp;&emsp;林軒雖然敢打賭，這東西的堅硬，還要勝過通天靈寶，但經歷了上次的一幕，林軒隱隱覺得，這五龍璽不能輕易使用，更不要說，將牠當作盾牌，用在鬥法之中。

&emsp;&emsp;而這盾牌，可謂雪中送炭，不過具體威力如何，夠不夠格讓自己來使用，還是要試一試才清楚。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒不再遲疑，將法力往手中的一個盾牌注入進去……沒有效果。

&emsp;&emsp;林軒卻並不急，一般這種成套法器，都有一個爲主，其餘爲輔，以那個主法器，來操縱其他寶物，眼前這個寶物應該也不會免俗，自己先前是有些太心急了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，在面七盾牌上流轉，很快發現其中一個，與另外六面略有不同，林軒將其拿在了手中。

&emsp;&emsp;然後注入法力，這次有嗡鳴聲傳入耳裡，林軒將其祭到半空之中，其餘六面盾牌，也呈扇形排列，林軒一道法訣發出，上面各自有靈光勃發而出，連成一片青色的光幕，一個太極圖案在上面流轉，顯得神秘以極。

&emsp;&emsp;感受着此寶所散發出來的威壓與法力，林軒大喜，這種感覺，難道是仿製靈寶？

&emsp;&emsp;如果所料沒錯，此寶的防禦力，應該遠遠在烏金龍甲盾之上。

&emsp;&emsp;當然是與不是，還要再試一試。

&emsp;&emsp;林軒擡起手來，幾道劍氣飛射出去，沒有半分效果，隨後林軒又取出得自雪狐王的長戈……法力注入，一道月牙形的光波狠狠的飛掠而出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;同樣沒有分毫效果。

&emsp;&emsp;林軒有些動容，不過高興的成分更多。

&emsp;&emsp;洞府中太狹小了一點，林軒乾脆來到外面。

&emsp;&emsp;當盾牌連成光幕，他揚手將山水扇祭出……半個時辰後，林軒回到了洞府，喜動顏色，經過一番試驗以後，他終於確定了，這是靈寶的仿製之物，而且還是成套的。

&emsp;&emsp;相信其仿製的靈寶，在通天靈寶中也可以排名前列，而成套的疊加效果，林軒相信其防禦力，不比月兒手中的千幻蛟紋盾少上什麼。

&emsp;&emsp;幾乎可以當成是較差的防禦型通天靈寶。

&emsp;&emsp;奇怪，那老怪物爲何沒將此寶隨身帶着。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，百思不得其解，不過那又有什麼關係，想不通就別想。

&emsp;&emsp;至於盾牌的名字，林軒倒是有了，其盾牌幻化出的光幕是青色，表面又有太極圖案，還是成套，那乾脆叫玄青子母盾最好。

&emsp;&emsp;喜滋滋的將此寶收好，隨後林軒回到了洞府中，開始清點別的寶物，每一件古寶威力幾乎都非同小可，不過自己用的話還是有點不適合。

&emsp;&emsp;林軒的眼光太高了。

&emsp;&emsp;但略一遲疑，他還是從中挑出了刀、槍、劍、戟、斧、鉞、鉤、叉、鞭、鐗、錘、爪、環、棍、槊、棒、拐、牌，共十八般兵器。

&emsp;&emsp;當然，這些寶物，雖然各有千秋，但林軒也不是準備平常拿出來用，而是自己的小羅天法相，共有九頭十八臂，每一條手臂，都可以驅使一件不同的兵器。

&emsp;&emsp;這些寶物雖然單個來說，並不是那麼盡如人意，但十八件合在一起，還是令人畏懼以極。

&emsp;&emsp;何況單個不盡如人意，還是因爲眼界太高的緣故，毒龍老祖收集的寶物，又豈會差了，拿到坊市的拍賣會裡，每一件，都可以賣出令人瞠目結舌的高價。

&emsp;&emsp;至於剩下用不上的古寶，則將牠們分門別類的裝好，以後有機會的時候，可以與同道以貨易貨，或者拿到坊市拍賣會上換取晶石的。

&emsp;&emsp;林軒又將下一個儲物袋打開……兩天以後，林軒出了練功房，他的臉上全是滿意之色，這回的收穫，還真是豐富。

&emsp;&emsp;毒龍老祖不愧是洞玄期修仙者，數萬年巧取豪奪，身家之豐富，外人是很難想象的，那幾個儲物袋中的財貨，從丹藥法寶，到晶石材料，還有各種不同類型的符籙，幾乎是包羅萬象。

&emsp;&emsp;就價值來說，遠遠勝過了上次劫掠萬獸島，究竟值多少晶石，林軒也難以估量。

&emsp;&emsp;總之一句話，這次絕對是發財了啊！

&emsp;&emsp;林軒的身家，再一次遠遠勝過同階修仙者，現在可以說，是富得流油。

&emsp;&emsp;至少未來很長的一段時間，他都可以不用爲修煉的晶石丹藥發愁，對敵之時，又有了很多符籙，上次歷經辛苦，但收穫卻絕對豐富，富貴險中求，這句話果然沒錯。

&emsp;&emsp;清點寶物也蠻辛苦，接下來還有許多事情要做，在那凡人居住的荒島，自己機緣巧合，還得到了一件通天靈寶。

&emsp;&emsp;萬魂塔與百靈鍾一樣，雖是輔助型靈寶，但比攻擊與防禦的，還要更加珍貴一些。

&emsp;&emsp;至於血火蟻這種蠻荒奇蟲，單個雖然不算什麼，但數量一多，高階修士也要聞風而逃，當初的銀魚鳥就是榜樣，而血火蟻的可怕程度，還要遠勝銀魚鳥。

&emsp;&emsp;玉羅蜂一時片刻還不能催熟，血火蟻就要好好繁衍一番，讓牠成爲自己的殺手鐗。

&emsp;&emsp;當然，這也不是可以一蹴而就的事情，所謂心急吃不了熱豆腐，來日方長，林軒決定先出去逛逛。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，石門打開，林軒從洞府中走了出來。

&emsp;&emsp;鳥鳴聲清脆以極，這附近還有不少小動物，忘憂谷從風景來說，着實不錯，空氣中還有異香飄過，由於靠近靈脈的泉眼，所以在這附近開闢了一個藥園。

&emsp;&emsp;裡面種植着不少奇花異草，當然，對林軒來說，這些東西，不值一提，他根本就不會用正眼瞧去。

&emsp;&emsp;然而一個苗條的身影卻映入了眼簾裡，林軒邁步走了過去。他並沒有影藏行跡，那位正在鋤草的少女，自然也就很容易發現了他的行跡。

&emsp;&emsp;“前輩。”上官雁忙盈盈一福，臉上有驚喜的光芒閃過，此女做夢也不曾想，這麼快，又看見林軒了。

&emsp;&emsp;“不用多禮。”林軒目光在附近掃過：“這些雜務，怎麼不交給下面的弟子去做，要妳這丫頭親自動手？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃的開口，也難怪他驚愕，上官雁雖然僅僅是靈動期修士，但卻是百草門宗主的愛女，按理來說，確實輪不到她做這些雜務，一般修仙門派即便再弱小，人手不足，也可以收一些機靈的凡人，來做各種雜務，名爲外事弟子，其實就是服侍修仙者的奴僕。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，本門祖師百草仙子雖是一代天之嬌女，可後人不肖，已然沒落，如今整個門派只有母親一個凝丹期修仙者，困居在這元龜島，原本有一個小小的晶石礦，在幾百年前，也開採完畢，如今本門幾乎沒有別的收入，就只靠着這麼一個藥園，滿足門人修煉所需。”上官雁的臉上滿是落寂，此女說起話來，條理清晰，頗有幾分大家風範的樣子，和妹妹的性格，顯然是完全不一樣地。

&emsp;&emsp;“靠這麼一個藥園，滿足門人修煉所需？”林軒略感驚愕，他雖然知道百草門已然沒落，但卻沒想到，居然衰落到如此地步，若這丫頭沒有謊言相欺，恐怕連一些散修都不及：“貴派似乎還是有三四百人的樣子，這麼一個小小的藥園，如何可以……”

&emsp;&emsp;“沒辦法，大荒海域本就荒僻，資源在整個東海是最差地，而且修士衆多，此界絕大部分散修與小的宗門家族都匯聚於此，不多的資源也瓜分完畢，常常爲了一個小的晶石礦，幾株靈草，就大打出手。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，他也是從低階修士，一步一步走到這裡，當然曉得其中的內情如何，其實在資源的爭奪方面，低階修士往往比高階修仙者，還要更加的殘酷。

&emsp;&emsp;這絕不是危言聳聽什麼，高階修仙者，一般身家都很豐富，除非是碰見真正需要，或者逆天級別的寶物，纔會生死相搏，捨命爭搶。

&emsp;&emsp;而低階修士不同，他們的資源本就不多，爲了一塊晶石，一件下品靈器，也會拼命的。

&emsp;&emsp;“大荒海域再貧瘠，海中的妖獸總該還是有的，爲何……”林軒沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“前輩說的，晚輩等又哪裡不曉得，海獸的皮毛骨骼，血液內丹，都可以作爲修煉材料，其實，這也是此海域修士財富的主要來源，可獵獸畢竟危險，大荒海域每年死於海獸獠牙與利爪下的修士，都以十萬計，本門也嘗試過，無奈我們修爲太低，即便千辛萬苦獵到的海獸，也賣不了幾個晶石，前一次，我們就是外出狩獵海獸，可若不是前輩出手相救，恐怕早就全部葬身妖禽之口。”此女喃喃的說，看向林軒的目光，更充滿了感激之色。

&emsp;&emsp;“嗯，你們修煉資源一直不足，上官姑娘，妳踏上修仙之路，究竟多久了？”林軒突然又轉移話題，問起了另外一個讓自己感興趣的問題。

&emsp;&emsp;“十二年了，晚輩七歲的時候，由家母傳授百草心得，一個月前，剛滿十九，算起來，整整十二年。”此女老實的開口。

&emsp;&emsp;十二年苦修，到靈動期大圓滿，這個速度當然說不上快，不過若是在丹藥……甚至是晶石都不足的情況下，就難能可貴。

&emsp;&emsp;此女就資質來說，恐怕確然不錯。
