<title>《百鍊成仙》▷ 第240章 迴歸與古怪</title>

&emsp;&emsp;然而林軒卻對此視若無睹，眨眼間，銀芒就飛到了金色牆壁的面前，然而下一刻，卻出現了詭異的畫面。

&emsp;&emsp;那銀芒彷彿活物一樣，在半空中扭了一扭，並沒有選擇與防禦法術硬扛，而是從旁邊繞了過去。

&emsp;&emsp;雖然牆壁有數丈長寬，但這點距離，對於靈器的飛行速度而言，幾乎可以忽略不計。

&emsp;&emsp;羅氏兄弟對視一眼，臉色蒼白無血，羅桶咬了咬牙，渾身白芒大盛，整個身體有如氣球一樣的迅速膨脹起來了，依然是那詭異之極的防禦法術。

&emsp;&emsp;鬼蛇劍已經殺到了眼前！

&emsp;&emsp;圍繞他的脖子繞了一圈……嘭！

&emsp;&emsp;滿天的血霧，掉下了好大一顆頭顱。

&emsp;&emsp;接着去勢不歇，一頭扎進了弟弟羅彪的胸膛之中。

&emsp;&emsp;大名鼎鼎的羅氏雙煞，最終還是不是林軒的對手，在他的手裡隕落，曾經的野心，滿腔的慾望，也都化爲了塵土。

&emsp;&emsp;林軒的遁光已經來到了眼前，伸手一招，一道黑氣飛射而出，一接一卷，拉回了兩兄弟腰間的儲物袋。

&emsp;&emsp;這一次戰鬥雖然艱苦了點，但收穫卻是出奇的豐富，別看兩兄弟是散修，可珍藏卻比那些名門大派的得意弟子還要豐厚。

&emsp;&emsp;林軒握住三尺青鋒，輕輕一抖，六柄子劍也飛了出來，劍身造型古樸，劍柄處用篆文刻着“水雲”兩個字。

&emsp;&emsp;即使有玄火神珠這樣的古寶，這套極品靈器依然讓林軒愛不釋手，把玩了好一會兒，才戀戀不捨的收入自己的儲物袋中。

&emsp;&emsp;其他東西先不忙查看，林軒原路飛了回來。

&emsp;&emsp;飛到半途，卻只聽嘭的一聲，林軒吃了一驚，靈力護盾罩體，這才定睛望去。

&emsp;&emsp;可入目所見之物，卻讓林軒眉頭大皺了起來，居然是那一片綠色的蟲雲，此物沒有了主人，故而從靈獸袋中自己飛了出來。

&emsp;&emsp;說實話，對於驅蟲書，林軒還是幾分心動的，不過貪多嚼不爛，當務之急，應該是凝成金丹。

&emsp;&emsp;而且這綠芒蛆雖然頗爲不凡，但已經認主的靈蟲，自己得到了也沒有辦法使用，略一思量之後，林軒張開口，一縷白色的火焰被他噴了出來。

&emsp;&emsp;先天真火！

&emsp;&emsp;轟，那火焰與蟲雲一接觸，立刻就燃燒成了一片火海。

&emsp;&emsp;綠芒蛆吱吱怪叫了起來。

&emsp;&emsp;本來築基期的先天真火併不能奈何此蟲，綠芒蛆雖然對凝丹期的高手形不成威脅，但對築基期修士而言，還是可畏可怖的存在，可主人掛掉以後，沒有人指揮，綠芒蛆根本就不會自己防禦，故而先天真火也能將牠燒燬。

&emsp;&emsp;很快，那大片的蟲雲就消失殆盡，取而代之的是一片綠色的霧氣漂浮在原地，即使是狂風吹來，也不能讓牠分開。

&emsp;&emsp;見到此景，林軒一怔，臉上露出若有所思的表情，然而他手一翻，取出了一個玉瓶，一道法訣打入那綠色的霧氣之中，將牠收進了瓶裡。

&emsp;&emsp;如果自己所料不差的話，此物應該是綠芒蛆的精華，劇毒無比，乃瘴氣中的瘴氣，修真者雖然能夠抗毒，但如果到了一定程度也抵擋不住，如今將此物煉製成天雷子之類的暗器法寶，威力想必不小。

&emsp;&emsp;然後林軒不再停留，飛回到了木靈樹的生長之處。

&emsp;&emsp;輕而易舉的將木靈果摘取，擡頭看看天色，還早，距離回去大約還有一個時辰左右。

&emsp;&emsp;林軒並沒有四處亂走，乾脆就在附近隨意找了一個地方盤膝坐下，雙手各抓住一塊晶石，開始恢復靈力了啊！

&emsp;&emsp;連續經歷了兩場戰鬥，尤其是剛纔，羅氏兄弟的修爲着實不凡，自己的法力也消耗了不少，當然要抓緊時間恢復一番。

&emsp;&emsp;當然，將小月兒放了出來，讓她在一旁替自己護法。

&emsp;&emsp;結果，根本就沒有碰見什麼危險，與自己同族的三個修真者，蹤影全無，看來不是被胡凡，就是被羅氏兄弟給滅掉了。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;林軒站了起來，法力雖然沒有完全恢復，但所差卻也不多，然後，林軒在儲物袋上一拍，取出一個玉筒簡，將神識浸入裡面。

&emsp;&emsp;少頃，他擡起頭來，略一辨識方向，就像東南面飛去了。

&emsp;&emsp;一個傳送陣出現在眼前。

&emsp;&emsp;上面的符文微微閃動着，看來已經啓動，林軒毫不猶豫的站了上去，靈力唯一注入，一陣白光閃過，他的身影逐漸模糊，隨後消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;與此同時，在另一間石屋。

&emsp;&emsp;傳送陣一亮，林軒從上面走了下來。

&emsp;&emsp;略一打量，果然是自己傳送出去的那間屋子，然而與剛纔相比，人卻少了很多，除了天目派那名叫做周海的管事，其他回來的築基期修真者，居然只剩下六七人了，連出發時的三分之一都沒有。

&emsp;&emsp;“道友回來了，先歇息吧！”

&emsp;&emsp;周海衝林軒點了點頭，然而不知道有沒有看錯，他望向自己的目光，居然隱隱含着一絲羨慕。

&emsp;&emsp;林軒留上了心，表面上，卻不動聲色，漠然的點點頭，來到一旁坐下了，同時冷眼旁觀者剩下的幾個修士。

&emsp;&emsp;只見除了中間一個身穿赤紅道袍，胸口處繡着一朵火焰的大漢之外，其他的修士，神色無不灰敗以極。

&emsp;&emsp;表情更是各異，有的垂頭喪氣，有的咬牙切齒，有的甚至嘴脣微動，在喃喃的咒罵着什麼……而那大漢，則完全相反，不僅得意非凡，而且目光中更是閃動着一絲古怪的貪婪。
