<title>《百鍊成仙》▷ 第1879章 仙靈之力改善體質</title>

&emsp;&emsp;此寶林軒並不陌生，乃是海族特有的法器，神通單一，並不能像一般的法寶可以祭出去攻敵，卻另有妙用，對水屬性法術，有增幅的效果，讓其威力，不比使用法寶遜色，當然，具體增加的幅度，乃是由海藍珠本身品質來決定的。

&emsp;&emsp;而此女作爲洞玄初期的修仙者，海藍珠的威力，自然不用多提。

&emsp;&emsp;一旁的光頭修士也取出了自己的法器。

&emsp;&emsp;是一柄長數丈有餘的三叉戟，且不論威力，光是那體積，就令人心驚無比。

&emsp;&emsp;甚至可以這樣說，與他的身材，根本就不成比例，看上去倒像是巨人使用的兵器。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲意外之色，海藍珠，三叉戟，正是海族的兩大招牌寶物，流傳廣到了極處。

&emsp;&emsp;然而高階修仙者使用的卻不多，因爲人類修士對這兩種寶物太過熟悉，所以他們祭煉本命寶物，一般都會選用特殊一點的。

&emsp;&emsp;沒想到眼前的兩位洞玄期存在，卻不以爲然，不過他們既然使用這兩種大衆化的寶物，想必在其造詣上，會有獨到之處。

&emsp;&emsp;林軒依舊未將禁制解除，不過應付起眼前的陰魂鬼物，卻遊刃有餘，不知道是否與自己的體質還是修煉的功法有關係，林軒發現，自己不僅可以調動金木水火土，五種屬性的天地元氣，便是那些純正的陰氣，自己也可以運用無虞。

&emsp;&emsp;那種感覺，彷彿自己就是陰司鬼物……呃，這種說法有些太過，但僅僅是形容，正確的說，是那些陰氣能夠與自己完美契合，絲毫沒有排斥的效果。

&emsp;&emsp;難道是因爲自己修煉過玄魔大法的緣故？

&emsp;&emsp;林軒心中暗暗想着。

&emsp;&emsp;畢竟玄魔大法名爲魔道秘術，其實更偏重於鬼修一脈的。

&emsp;&emsp;林軒不曉得，這種估計，其實是大錯特錯。

&emsp;&emsp;鬼道修士，古來就有之，他們的神通，乃是模仿陰司界的秘術，但陰靈力與純正的陰力並不相同，如果換一名鬼修到此，哪怕是洞玄期，雖然也能調動周圍的些許陰力，但卻很難像天地元氣一樣，做到臂如指使，多少會有一些排斥。

&emsp;&emsp;林軒能如此，並非是因爲功法的緣故，而是他的體質特殊。

&emsp;&emsp;不過說起原委，卻是很久以前的事了，那是在雲州，參加了軒轅城的拍賣以後，林軒被慧通認出，追殺了個一塌糊塗。

&emsp;&emsp;雖然有夏侯蘭幫助，但那時候，林軒僅僅是元嬰中期的修仙者，面對離合期老怪物，使盡渾身解數，還是抵擋不住，最後雖機緣巧合，勉強從虎口逃脫，但元氣消耗之多，已到了肉身快要崩潰的程度。

&emsp;&emsp;林軒昏迷，月兒六神無主，只能守在一旁嚶嚶哭泣。

&emsp;&emsp;這時候小桃醒來，揭開了月兒身份的驚人秘密，阿修羅王轉世！

&emsp;&emsp;雖然她如今實力很弱，但昔日畢竟是陰司之主，修爲堪比真仙的人物，這轉世之時，多少傳承了一些仙靈之力。

&emsp;&emsp;只要將這絲力量注入林軒的身體，就能讓他化險爲夷。

&emsp;&emsp;在小桃的幫助下，月兒照做，那力量果然神奇，不僅治好了林軒的傷勢，還讓他晉級，突破達到了元嬰後期。

&emsp;&emsp;皆大歡喜！

&emsp;&emsp;此事似乎已經告一段落，然而堂堂仙靈之力的好處根本就不僅止於此。

&emsp;&emsp;當年，孔雀本命靈光都可以改變林軒的體質，讓他得以修習鳳舞九天訣，更何況堂堂陰司之主的本命元力。

&emsp;&emsp;雖然林軒得到的只有一絲，對昔日的阿修羅王來說，不值一提，但卻彷彿一粒種子，慢慢的改變了他的體質。

&emsp;&emsp;其他的好處不曉得，至少可以讓陰司界的各種力量，對林軒不排斥，比如說眼前的陰力，普通的人族修士，哪怕境界比林軒高的，與他異地相處，也只有徒喚奈何，然而林軒卻可以如普通的天地元氣般，臂如指使。

&emsp;&emsp;故而那麼多海族修士都暗暗叫苦的時候，唯有林軒，遊刃有餘，當然表面，他是隱藏得很好地。

&emsp;&emsp;一邊操縱寶物，剿滅撲到身前的陰司鬼物，一邊放出神識，注意着方圓千里，故而兩名洞玄期海族的行動，那是第一時間，落入了他的眼中。

&emsp;&emsp;兩名老怪物，開始同樣沒有盡全力的。

&emsp;&emsp;此時想要殺出一條血路，自然不會再多做保留，且說那名被稱爲“秀仙子”的黑衣女修，在祭出海藍珠後立刻擡起雙手，十指如彈琴般連連揮動，一道法訣緊接一道法訣的從他的指尖激射而出。

&emsp;&emsp;嘩啦……波濤洶涌，衆人的頭頂上空，居然出現了一條河流，飛瀉而下，洶涌的河水捲起一波接一波的浪花。

&emsp;&emsp;林軒的臉上露出驚訝之色，這“疑似銀河落九天”的水系法術，他當然曾有聽說，據說乃是一位被稱爲“詩仙”的上古大能修士所創。

&emsp;&emsp;氣勢磅礴，有人曾用詩這樣描述，飛流直下三千尺，疑似銀河落九天。

&emsp;&emsp;此招也以此冠名，然而後人皆認爲誇大其詞，區區一水系法術，威力就算再令人矚目，也到不了這個地步。

&emsp;&emsp;林軒也深以爲然，然而此時此刻，卻似乎要改變這個看法了，這位秀仙子出手，似乎真達到了傳說的程度，究竟是她本身就擅長這以招數，還是海藍珠的增幅……林軒不曉得，但想來應該是兩者皆有。

&emsp;&emsp;腦海中念頭尚未轉過，便看見此女玉手向前點出，一聲嬌喝：“落！”

&emsp;&emsp;話音未落，那波濤澎湃的聲音越發的震耳了，轟，河水奔騰，以一往無前的氣勢，向着後方傾瀉而落，此女的目的很簡單，以這磅礴的招數開路，將陰司鬼物的包圍圈，衝出一個缺口。

&emsp;&emsp;而現在看來，她的目的達到了。

&emsp;&emsp;蟻多可以咬死象，而洶涌的河水也可以清理蟻巢，俗話說，一物降一物，滷水點豆腐，此時此刻，正好適用這大威力的殺傷招數。

&emsp;&emsp;那些幽魂野鬼，數量雖多，但由於沒有靈智的緣故，所以不擅長配合，甚至不會躲。

&emsp;&emsp;牠們乃是由戾氣孕育而成的，本性兇暴以極，遇見敵人只知道蜂擁上去，這個特性讓修士們頭疼無比，但凡事有利就有弊，這個特性利用得好的話，用於殺傷牠們也很容易。
