<title>《百鍊成仙》▷ 第2507章 究竟誰輕敵</title>

&emsp;&emsp;而另一邊，冰老妖與他相持而立，兩人相距，約百丈有餘。

&emsp;&emsp;他的渾身，包裹着濃稠的妖氣，臉上的表情，更是陰霾以極：隱隱還帶着幾分譏嘲的笑意：“怎麼，小傢伙，你選中了此處，作爲自己的葬身之所，此地的風景，也還尚可，不過沒區別的，反正老夫會將你抽魂煉魄，所以葬身於何處又有什麼關係呢？”

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;林軒不屑的笑聲傳入耳朵，臉上滿是不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“看你的樣子，是不相信老夫，以爲我在誇海口了？”冰老妖沒有動怒，與一個死人，有什麼好生氣的。

&emsp;&emsp;“不是，我只是覺得道友太過自負，而且誤會了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“誤會？”冰老妖一愕，倒真沒有理解林軒所指的是什麼。

&emsp;&emsp;“這裡明明是我替道友選擇的葬身之所，閣下怎麼會以爲是我的。“

&emsp;&emsp;話音剛落，冰老妖臉上的表情就變了，他向來自負，林軒一而再，再而三的嘲諷，卻讓他氣得發瘋：“好個油嘴滑舌的小傢伙，逞口舌之利有什麼用，我要讓你求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒卻先動手了！

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一尖錐形狀的法寶飛掠而出，此寶做火紅色，表面還纏繞着一圈圈的電弧，隱隱有米粒大小的符文吞吐。

&emsp;&emsp;一看就是不凡的寶物。

&emsp;&emsp;林軒左手祭出此物，右手緊跟着就是一道法訣打出，動作如行雲流水一般，噼裡啪啦聲大做，只見厲芒一閃，雷火錐已激射上前。

&emsp;&emsp;而林軒的第一波攻擊，雖是試探，但當然也不會這麼簡單。

&emsp;&emsp;只見他一張口，一團五顏六色的火球脫口而出，略一翻涌，直徑頓時增大了十倍還多，夾雜着一股令人畏懼的氣息，向着對方狠狠的砸了過去。

&emsp;&emsp;隨後紅光一閃，一個火紅的葫蘆浮現於身前，靈光耀目，也是迅速變大了許多，無數火紅色的沙粒，從葫蘆口蜂擁而出。

&emsp;&emsp;林軒的動作何等迅速，一連三道攻擊，幾乎是眨眼間就已經完成了地。

&emsp;&emsp;冰老妖的臉上滿是恚怒，面對所有的攻擊，居然是視若無睹，僅僅是將雙手擡起，做了一個虛抱成球的動作。

&emsp;&emsp;連一件法寶都沒有祭出。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，兩眼微眯，臉上的表情卻是不怒反喜，這老怪物，居然敢託大到如此程度，他以爲自己是什麼？

&emsp;&emsp;渡劫期大能？

&emsp;&emsp;未免太高看自己了！

&emsp;&emsp;歸根結底，他不過是一具化身而已。

&emsp;&emsp;想這樣就擋住自己的攻擊，會讓他後悔地。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，將渾身的法力，注入兩件法寶與幻靈天火裡。

&emsp;&emsp;而就在這時，冰老妖身前的妖氣，已驟然發生了變化，隨着他的動作，向着胸前凝聚而去了，與四周的天地元氣混合，隨後化爲了一個漩渦。

&emsp;&emsp;那漩渦一眼望上去，並沒有什麼起眼之處，直徑不過尺許罷了，然而不知爲何，當其成型的時候，林軒心中卻隱隱有一點不妙的感覺。

&emsp;&emsp;不過，這時候再想要變招，已經來不及，從那漩渦裡，猛然噴出一股寒氣。

&emsp;&emsp;那寒氣乃是半透明地，彷彿暴風雪一般，猛然一卷一裹，雷火錐也好，天雷沙也罷，甚至於幻靈天火，都一下子被席捲進去了。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，那寒氣以肉眼可見的速度，化爲了冰塊，將兩件寶物與林軒的魔火，都暫時冰封在了裡面。

&emsp;&emsp;而這還沒有結束，從老妖物的嘴中，有喃喃的咒語聲傳出，那聲音抑揚頓挫，顯得神秘而古樸，隨後他手一抖，那漩渦一轉，居然像自己這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;速度極快！

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒大爲駭然，這時候想躲，已經來不及了，好在他的經驗十分豐富，在鬥法之初，就準備好了防禦的寶物，只不過含而不露，沒有立刻祭出。

&emsp;&emsp;這時候袖袍一拂，就見從那衣袖中，飛出了一數寸大小，黑乎乎的事物。

&emsp;&emsp;此物做扁平狀，漆黑如墨，乍一看沒有什麼出奇，然而仔細看，卻發現其造型古樸，上面所雕飾的花紋更是玄妙到極處！

&emsp;&emsp;自己確然大意了。

&emsp;&emsp;這老怪物表面輕敵，其實卻是準備陰險的招數，不過林軒也不是好相與的，這玄武真靈硯乃是得自雪花聖祖的寶物，在後天靈寶中也是排名前列的，應該可以擋住。

&emsp;&emsp;林軒默運通寶訣，右手擡起，一指向前點、去。

&emsp;&emsp;此硯臺靈光一閃，隨後急速轉動起來。

&emsp;&emsp;瞬間，直徑就變大到了丈許方圓，將林軒的身形遮掩，而這還沒有完，黑濛濛的霧氣從上面噴勃，以此寶爲中心蔓延開，隨後一股筆墨之香充斥出來。

&emsp;&emsp;那霧氣略一翻涌，緊接着就連成了一片，表面還有無數拳頭大小的符文浮現，隨後那些符文迎風一閃，居然化爲了利劍，向着漩渦迎了上來。

&emsp;&emsp;進攻就是最好的防禦，頂級的防禦法寶其實是攻守兼備的。

&emsp;&emsp;然而這一次，依舊是林軒失策，那漩渦在飛行的過程中，越轉越快，眼看距離林軒還有十丈，突然爆裂了開來。

&emsp;&emsp;這點距離，相對於它的威力，不值一提，林軒依舊是處於爆炸中心地。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;肉眼可見的光波，頃刻間就將林軒吞沒，整個天地，似乎都開始顫抖，隨後那光波的表面，開始激射出一道道的光柱，直刺蒼穹。

&emsp;&emsp;這看似詭異的一幕，卻讓附近更多的天地元氣，如飛蛾撲火，涌向光波，裡面的爆炸，是不遺餘力的。

&emsp;&emsp;整個過程持續了整整小半盞茶的功夫，纔開始平息，冰老妖的嘴角邊露出幾分笑意：“可惡的小傢伙，你還太嫩了，蒼鷹博兔，尚用全力，這樣的道理，本老祖豈會不清楚，何況你那冰焰，似乎確有幾分玄妙之處，以爲我不祭出寶物是輕敵，大錯特錯，那不過是引你上鉤的陷阱而已，這旋念真雷攻守一體，是老夫壓箱底的絕技之一，能死在它的威能之下，你也應該瞑目了，呵呵……”

&emsp;&emsp;然而笑聲未落，他突然背後寒毛豎起，感受到一絕大的危機，想都不想的向後退去。
