<title>《百鍊成仙》▷ 第746章 冰漠荒原</title>

&emsp;&emsp;;遁儘管爾虞我詐，但一行四人最終環是順利出發，畢數然解外洞的誘惑非同小可，便是元嬰期老怪也垂渡裡面所遺留下來的寶物刻而昆楠老祖的長相也與林軒想象的不同，從表面上看，沒有絲毫兇惡，甚至還有幾分仙風道骨，古人早就說過，人，是不可以貌相的二由黑蟒夫人帶路，四人一路北走，轉眼，這已是他們出發的第十五天了。

&emsp;&emsp;起初還沒有什麼，然而隨着時間的推移，林軒心中卻漸漸有了些疑慮，其實何止是他，便是另夕兩位元嬰期老怪物，這些天，也明顯有些沉不住氣。

&emsp;&emsp;這天傍晚，如司往常一樣，四人遁光收斂，徐徐降落下來。

&emsp;&emsp;尋找麒麟洞穴，並非一朝一夕，所以四人自然不會連夜趕路，何況妖靈島危險重重，隨時保持充沛的法力是第一要務！

&emsp;&emsp;“夫人，不是白某多嘴，只是稱究竟有沒有將路搞錯，再往北走，我們可就要進入冰漠荒原了。”白鹿童子盤膝而坐，突然有些不客氣的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，我們應夫人之造，一起出來尋寶，本該齊心合力、可如今這麼多天過去，目的地在哪裡，夫人卻半點也不肯透露口風，是不是有些太沒有誠意。”另一身穿錦袍的中年人也喃喃開口，這傢伙正是惡名昭彰的昆楠老魔。”“

&emsp;&emsp;林軒嘴上雖然沒有多說，但表情也同樣疑惑，衆所周知，麒麟乃火之神獸，所居住之地，必定炎熱無比，林軒之所以與虎謀皮，就是想要藉助神奇火脈，詐煉出夢寐以求的天塵丹……”可如今所去之地，卻明顯寒冷之極，怎麼看也不像有麒麟的遺蹟。

&emsp;&emsp;見三江，皆目光爍爍的盯着自己，黑蟒夫人卻不慌不忙的理了理髮絲，嘆了口氣，“三位道友何須着急，妾身既然費這麼大力氣，將諸位聚在一起，自然是有十足的把握，之所以不露口風，也是怕消息無意間走漏，好，現在我就明確的對幾位說，不錯，我們要尋找的麒麟古洞，就在這冰漠荒原之中。”

&emsp;&emsp;“什麼？”白鹿童子與昆楠老魔臉露訝色。

&emsp;&emsp;“不可能，麒麟屬火，喜歡炎熱，洞府怎麼可能修建在如此寒冷的場所。”

&emsp;&emsp;“白鹿道友說得沒錯，老夫也覺得這件事情太詭異了，夫人若不能解說清楚，可就不要怪在下轉身走人了。”昆楠老祖眉頭大皺，眼中閃過一縷兇光的開口。

&emsp;&emsp;被騙的結果很嚴重，看他的表情，到時候豈止是拂袖而走，翻臉的可能性恐怕還要大得多。

&emsp;&emsp;倒是林軒聽了此言神色一動，似乎想起了什麼。

&emsp;&emsp;世界之大，無奇不有，誰說水火就一定不相容，那座雄壯美麗的冰火山出現在了林軒的腦海中二難道說”“哦，看林道友的神色，似乎已經相信妾身所說，難道你以前，也有類似的奇遇麼？”黑蟒夫人轉過頭，突然有些詫異的開口。

&emsp;&emsp;“不錯。”這倒沒有什麼好隱瞞的，當然，林軒也不會和盤托出，只是略一思索，就揀重要的開始解說，“幾位前輩也清楚，在下原本是人界的散修，記得在數十年前，晚輩遊歷的時候，曾經遇見了一座冰火山……，……”

&emsp;&emsp;“冰火止，……”白鹿童子甕然動容。

&emsp;&emsp;“是的，此山高數千丈，玲瓏剔透，整座止體，都是由萬年不化的寒冰所聚，偏偏其山口，卻有一直徑十餘丈的大洞，每到活動的時候，就會從裡面噴射出灼熱的火焰與岩漿”電腦看小說訪問бｋχΟm

&emsp;&emsp;林軒說得極爲詳細，兩個老怪物聽得瞪大了眼眸，世界之大，無奇不有，對於黑蟒夫人剛剛的言語，自然也就信了個八九成了。

&emsp;&emsp;“這麼說，夫人也是在冰漠荒原，發現了類似的所在？”昆吾老祖的表情，與剛剛相比，已明顯緩和了許多二“不錯，那是在七八年前，妾身因爲要配置一種增進修爲的靈丹，需要睨鳶的內膽，兩位道友也清楚，睨鳶這種東西，等級雖然不高，但卻狡猜異常，即便是在妖靈島，數量也極少，僅有極北的冰漠荒原，略微有一些分佈，妾身爲了那靈丹，不得不千里迢迢，來到此處。”

&emsp;&emsp;“我在荒原四處尋覓，花了近半載的時旬，才終於發現了一隻睨鳶，可那小東西，實在是滑溜到了極處，妾身接連施展數種神通，依然被拋跑掉，我自然不願甘休，緊隨其後，這一追，就是三天三夜，後來才意外發現了麒麟古洞……”“追了三天三夜，那睨鳶可是一直向北跑的？”白鹿童子突然像是想到了什麼，臉色有些難看起來。

&emsp;&emsp;“不錯，看來道友也猜到了，那麒麟古洞，確實越過了冰魄峰。”黑蟒夫人秀眉微皺，臉上露出一絲無奈之色。徊稱幹嘛不早說？”白鹿常子滿面故容，與急敗壞的些瑰“哼，早說又如何，莫非都到了此處，白道友還想要打退堂鼓？”黑蟒夫人瞪了瞪眼珠二“姆，”白鹿童子大怒，臉上更是浮現出一層詭異的綠色。

&emsp;&emsp;“你想要幹嘛，莫非要與妾身翻臉嗎？”

&emsp;&emsp;“好了，如今寶物蹤跡全無，你們在這裡內訌幹什麼，麒麟乃上古靈獸，所遺留的寶物必定非同小，可，這麼好的機會，我們絕不能讓犧從眼前白白溜走。”昆楠老祖瞪目大喝，可怕的靈壓從身上噴薄而出，白鹿童子與黑蟒夫人心中一凜，這才漸漸恢復了冷靜。

&emsp;&emsp;“好了，白道友，此事老夫也同樣被矇在鼓裡，夫人確有不對之處，可話又說回來，如果麒麟古洞不是在冰魄峰以北，恐怕早就被其他的修仙者發現了，俗話說，不入虎穴，焉得虎子，閣下也是元嬰期修士，難道真的膽小如鼠，不願意冒一冒險麼？”

&emsp;&emsp;“這”白鹿童子一呆，表情不由得猶豫起來。

&emsp;&emsp;“白道友。”黑蟒夫人略遲疑，突然斂衽一禮，盈盈拜了下去，“妾身事先沒有明說，在這兒先給你賠禮，但冰魄峰以北之地，其實也並不是傳言的那般危險，否則當年妾身追睨鳶之時，早就該隕落在那裡，現在又如何能夠好端端的站在此地二”

&emsp;&emsp;這話倒也有理，白鹿童子略一遲疑，眼中畏懼與貪婪之色相互交替，過了半響，終於變爲了決絕的表情，“好，本尊就陪你們冒一冒險好了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友做了一個正確選擇，我相信，進入麒麟古洞以後，所得到的寶物絕對會讓你滿意二”黑蟒夫人大喜，柳腰擺動，變得風情萬種。

&emsp;&emsp;“哼，夫人還是收起你的媚功，這對本尊沒用，只是我醜話要說在前頭，如果夫人還隱瞞有什麼，最好一起說出來，否則再有下一次，就不要怪白某不講情面了。”白鹿童子眉頭一皺，惡狠狠的開口二ω$ω$ω．ㄧ!б!ｋχｓ．℃○М黑蟒夫人聽了，倒也並不生氣，只是露出了訕訕的表情，“道友不用擔心，除了這個，妾身可並沒有隱瞞什麼。”如此最好了。”

&emsp;&emsp;三個老怪物爭執之時，林軒表情淡漠的站在一邊，不發一言二然而卻留神聽着他們所說的言語，不肯漏掉一句，越聽到後面，林軒越是皺眉，這中間，似乎還有很大的貓膩。

&emsp;&emsp;等三人達成一致，林軒才冷漠的開口“夫人，彌是否也該對晚輩解說一下，什麼是冰漠荒原，還有冰魄峰又是這麼回事，聽你們的口氣，似乎越過那座正峰以後，會很危險。”

&emsp;&emsp;“林道友沒聽說過冰漠荒原？對了，你是來自人界的修仙者，那裡確實不是什麼善地，但沒有關係，我等三人，會盡力保護道友的安全。”黑蟒夫人回過頭，輕描淡寫的開口二“夫人，晚輩雖然只是一小小的凝丹期修仙者，但這次尋寶，畢竟也算各位前輩的同伴，還請坦言，您放心，已經到了這個地步，晚輩即便有心打退堂鼓，諸位肯定也不會允許，這點自知之明，晚輩心中有數，所以請您無需再隱瞞什麼，林軒十分誠懇的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，這小子修爲不高，卻很有頭腦，本祖師喜歡有膽識的後輩，夫人，你就將冰漠荒原之事，原原本本告訴他吧，如今再隱瞞這些，也沒有意義，清楚自己所處的境地，也讓這小子多一份警恍，免得不明不白的死在妖獸手裡，影響了我們的尋寶之旅。”說話的是昆楠老祖，只不過這傢伙的口氣，總讓人覺得有些不舒服。

&emsp;&emsp;“好吧！”黑蟒夫人略一思索，就點了點頭，然後娓娓的像林軒講述。

&emsp;&emsp;妖靈島雖然僅是人界與靈界間的一特殊所在，但面積廣袤無邊，在此島的極北之處，有一片了無人煙的荒原。

&emsp;&emsp;面積約有百萬裡，天氣寒冷以極，無論白晝黑夜都飄着鵝毛大雪，一年三百六十五天，從不旬斷。

&emsp;&emsp;氣候惡劣可想而知，別說凡人無法生存，就算是修仙者，也不可能常年累月待在此地。

&emsp;&emsp;當然，也並非所有生命都感到畏懼，對於冰屬性的妖獸而言，那裡就是天生的樂園。

&emsp;&emsp;而高階修士只是不能久待，短時間則沒有問題，常常有人來這裡殺妖取丹，可深入冰漠荒原萬里左右，有一座冰魄峰，卻是連元嬰期修仙者，都絲毫不敢逾越的。
