<title>《百鍊成仙》▷ 第1736章 天元閣</title>

&emsp;&emsp;與原先想象的不同，坊市中的修士雖不能說摩肩接踵，但與最初的預計，起碼多了數倍有餘。

&emsp;&emsp;而且大多形色匆匆，林軒甚至還看見了離合，叫賣聲更是不絕於耳朵。

&emsp;&emsp;“瞧一瞧啊，看一看，這可是用化形期妖蛟製成的骨矛，威力無比，堪與最頂階的古寶相比，欲買從速，錯過可是會後悔的。”

&emsp;&emsp;“千年古晶砂製成的盾牌，便是離合期修士的一擊，也能擋住，寶物大甩賣了。”

&emsp;&emsp;……這樣的叫賣聲傳入耳朵，林軒也不由得轉過了頭顱，要知道法寶不比普通的東西，就算是靈界的坊市，一般也只有大的店鋪，纔有那樣的好東西，地攤上賣古寶，林軒還真是頭一次見到。

&emsp;&emsp;目光掃過，還真不是靈器，不過這兩件寶物的品質，也不值一提，叫賣都有誇大的嫌疑。

&emsp;&emsp;但即便如此，也很難得，特別是轉了一圈之後，林軒還真在地攤上發現了幾件品質不錯的寶物。

&emsp;&emsp;當然，是相對一般修仙者，他自然看不上眼的。

&emsp;&emsp;俗話說，山雨欲來風滿樓，如今與海族的大戰，已到了一觸即發的地步，人族修士，人心浮動，人人都有一種風聲鶴唳的感覺。

&emsp;&emsp;這種情況下，即便是不同的人物，也無外乎做出以下幾種選擇。

&emsp;&emsp;大的宗門家族，急需大量的物資，符籙，法器，丹藥，以及各種各樣的材料，幾乎與修仙有關的東西，都變成了緊缺貨，儲備這樣的東西，他們可以提高門派的實力。

&emsp;&emsp;而在這過程中，他們也會出賣一部分多餘或者自己用不上的東西。

&emsp;&emsp;大量的交易，自然讓坊市分外的繁榮，各種各樣的珍寶，不停的現世。

&emsp;&emsp;而散修也有自己的選擇。

&emsp;&emsp;他們中的修爲高深者，或者膽子大一點的，準備離開大荒海域，回到人族的腹地，那樣雖然不一定就能避免衝突，但肯定不會被當作第一波的炮灰了。

&emsp;&emsp;可長途旅行畢竟危險，更多的弱小修士則是選擇隱居，就如同上官暮雨最初的打算，找個荒島躲藏起來。

&emsp;&emsp;只是這樣做，究竟有沒有用處，那就只有聽天由命了。

&emsp;&emsp;然而不管是走是留，面對未知的危險，無疑，他們也需要準備一些。

&emsp;&emsp;於是除了宗門家族的想象中，散修也匯聚於坊市，如此一來，才讓這荒島的人氣，遠非以前可比，珍貴的寶物，也一件一件的現世。

&emsp;&emsp;不過價格與平時相比，當然貴了那麼一些。

&emsp;&emsp;弄清楚了事情的始末，林軒並沒有在地攤上多做停留，而是直接走向了坊市中最大的一座建築。

&emsp;&emsp;自己要買的飛行法器，乃是用於百草門的遷徙，那至少要裝上數百人沒有問題，而且對速度，隱蔽還有防護，都有一定的邀請。

&emsp;&emsp;地攤上偶爾雖然也可以淘到寶物，但畢竟是可遇不可求，簡單的說，就如同守株待兔，真需要什麼好的寶物，還是要看有實力的店鋪。

&emsp;&emsp;而通常，越強的店鋪，所搭的建築也越引人矚目。

&emsp;&emsp;此時林軒就站在一高達十餘丈的建築面前。

&emsp;&emsp;居然分六層之多，而且是存木製結構的，不過顯然用了法術作爲加固，整棟建築顯得大氣磅礴，天元閣三個大字龍飛鳳舞。

&emsp;&emsp;林軒毫不猶豫的走進去了。

&emsp;&emsp;裡面的顧客也很多，有的在品鑑寶物，有的則正埋頭挑選着，還有討價還價的聲音不停傳入耳朵，整個大廳的擺設雖然大氣古樸，但卻嘈雜得更菜市場差不多。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，毫不猶豫的走向了二樓。

&emsp;&emsp;情形也差不多，隨後他繼續拾階而上……八百年的修煉生涯，坊市林軒自然是逛過無數次，沒有修士能夠一個人閉關就得道成仙，總要與其他修仙者互通有無，修爲才能逐漸進步。

&emsp;&emsp;買賣東西，是任何一個修仙者也無法避免的，而林軒的經驗非常豐富，像這種閣樓，一般是層數越高，越有好的法寶。

&emsp;&emsp;果然，在上了五層以後，就逐漸清淨下來。

&emsp;&emsp;然而再往上走，林軒卻被兩名修士給攔住，兩個都是凝丹後期，一男一女，其中那名男子像林軒抱拳行一禮：“對不起前輩，五層以上的貨物，都是價格不菲的，爲了避免閒雜人等進入，本樓有一個規矩，必須提供身家證明，非擁有八百萬晶石的客人，是不能再往上走地。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒略感詫異，這樣的規矩，他見到還是第一次，不過這樣的安排沒錯，怪不得六層一下子就安靜下來了。

&emsp;&emsp;八百萬晶石在別人眼裡，或許是不菲的數字，但就林軒的情況來說，不過是毛毛雨，他自然不會介意。

&emsp;&emsp;所謂入鄉隨俗，強賓不壓主，他既然是來買東西，當然不好壞了店家的規矩。

&emsp;&emsp;點點頭，林軒袖袍一拂，一個小巧的儲物袋飛掠而出：“八百萬晶石，道友看看，這裡面所盛之物，價值可足夠了？”

&emsp;&emsp;那男子不亢不卑的從林軒手裡接過寶物，將神識往儲物袋裡探出，隨後差點栽了一個大跟頭。

&emsp;&emsp;裡面五顏六色，全是亮晶晶的東西，將他的眼睛都給晃花了。

&emsp;&emsp;上品晶石，而且有數千之多。

&emsp;&emsp;按照一比一萬的兌換比例，那男子也算見識廣博，但依舊很難遇見這麼財大氣粗的人物。

&emsp;&emsp;有錢能使鬼推磨，擁有這麼大一筆財富的修仙者，絕不是簡單的人物，心中如此想着，他的表情變得恭敬以極，雙手將儲物袋，捧到林軒的身側：“夠了夠了，前輩裡面請，小子剛纔多有失禮之處，還請您千萬不要介意的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒接過儲物袋，大模大樣的往裡走。

&emsp;&emsp;而在他前腳剛剛踏上樓梯，左手邊的女修，或許以爲林軒無法聽見她說話的內容，嘴脣微動：“師兄，不過一元嬰期修仙者，我們接待的元嬰修士多了去了，你何必如此恭敬呢？”

&emsp;&emsp;也難怪此女不解，對方修爲雖然比他倆要高上一籌，但對於天元閣的主人來說，卻也不算什麼，他倆作爲心腹，原本不必如此陪小心的。

&emsp;&emsp;“師妹，妳不懂，普通元嬰修士能揮揮手，就輕描淡寫的拿出幾千高階晶石麼，就算是離合期老怪物，能夠證明豪放的也不多，所以愚兄若是沒錯，對方不僅是離合前輩，而且還是大有身份的那種。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;此女先是一呆，隨後若有所思的點了點頭，不得不說，師兄這番分析，大有道理，以他倆現在的情況來說，得罪元嬰修士有靠山不算什麼，但離合，卻絕非兩人敢開罪的。

&emsp;&emsp;雖是推測，但恭敬一些沒有錯，就算預料得不正確，也沒有什麼，有一句話不是那樣說的，禮多人不怪麼？

&emsp;&emsp;兩人這番言語，都施展了傳音入迷，可惜林軒的神識與兩人相比，實在是太強大了些，所以還是一字不落的落入了耳裡。

&emsp;&emsp;沒想到自己的身份會被看破，一凝丹期修士有這樣的城府也算難能可貴了。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，並沒有如何的太在意，看破了自己身份又如何，他收斂氣息只是不想引人注意，然而在進入坊市以後，卻接連看見了不止一個離合期修仙者。

&emsp;&emsp;既然情況與預想的不同，那隱藏修爲意義其實也就不大了，何況這兩個晚輩僅是推測，並不敢肯定什麼。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒已上到了六樓。

&emsp;&emsp;面積與前五層相比，明顯小了許多，不過陳設卻很精緻古樸，裝潢得風味兒十足，還有渺渺的琴聲傳出。

&emsp;&emsp;“又有前輩來了，快請坐。”

&emsp;&emsp;悅耳的招呼傳入耳朵，看見眼前的一幕，林軒不由得一呆，只見一道裝老者與一書生打扮的青年各自坐在一案桌的前面，桌上擺着各種美味佳餚，天上飛的，地上走的，水裡遊的，還有靈酒瓜果，誘人的香兒傳出，不用吃，聞一聞，也知道是由名廚烹製。

&emsp;&emsp;而在前面的大廳之中，則有一隊美貌的侍女載歌載舞，還有樂師彈琴伴奏着。

&emsp;&emsp;一瞬間，林軒都以爲自己走錯地方了，這裡，究竟是買賣寶物，還是在請客吃飯來着。

&emsp;&emsp;不過目光在那老者與書生的身上掃過，林軒又心中一凜，這兩個傢伙，居然都是離合中期的修仙者。

&emsp;&emsp;有點意思。

&emsp;&emsp;那兩人見又有修士進來，不約而同的都將頭顱轉過，但看了林軒一眼，就分毫興趣也無……不過是一元嬰期的小輩罷了。

&emsp;&emsp;不過來者即是客，那些侍女卻並不因爲林軒修爲“稍低”就有所輕視，將他引領到一空着的座位上了，也是一個人佔據一桌。

&emsp;&emsp;“對不起前輩，我家夫人臨時有事，大概還要耽擱小半個時辰的功夫，勞煩您在這裡坐上一坐，欣賞歌舞，想要購買寶物，必須等夫人來了才能做主。”那小婢滿含歉意的解釋。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒雖然想要快點買到飛行法器，但區區小半個時辰還是等得起，點點頭，隨後取過碗筷，開始大吃大喝，修仙者雖可辟穀，但這麼多美味佳餚不享用簡直是暴殄天物。

&emsp;&emsp;引得那兩名離合期修士一陣側目，不過林軒自然不會在乎他們想什麼，自己吃自己的。
