<title>《百鍊成仙》▷ 第1700章 孽龍再現</title>

&emsp;&emsp;原本就漆黑的天幕，此刻變得越發的黯淡無光了，放眼望去，伸手不見五指，是真的絲毫光亮也無，眼睛完全沒有了效果，就跟傳說中的睜眼瞎差不多，好在林軒是修仙者，即使不借助雙目，用神識也可以看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;可怕的魔氣從身前的寶物裡沛然而出，精純到無以復加的地步，五龍璽彷彿完全變成了一件魔物。

&emsp;&emsp;而這時候，一句奇怪的咒語卻莫名其妙的出現在了腦海中。

&emsp;&emsp;那咒語非常短促，但發音卻是以前從來也不曾見過，甚至根本也沒有聽說，因爲這東西，不論任何古籍，是都不會流傳下來地。

&emsp;&emsp;然而偏偏，就這麼清晰的烙印在腦海裡。

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃一絲茫然之色，心底有一個聲音在催促，然而他有自己的選擇，並不知道是否該照着去做。

&emsp;&emsp;那樣的話，究竟是對是錯，又會帶來怎樣的後果？

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有時間多考慮什麼，毒龍老祖畢竟是洞玄期的修仙者，雖然眼前的一幕讓他驚愕，但老怪物還是決定先滅殺了林軒再說。

&emsp;&emsp;大嘴張開，又一件寶物從他的血盆大口裡噴了出來。

&emsp;&emsp;林軒看得很清楚，再猶豫耽擱，自己可就真的要慘了，搏一搏，再糟難道還能比現在的處境更危險麼？

&emsp;&emsp;有什麼好怕的！

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒眼中的神色變得堅定起來了，雙手掐訣，有古樸異常的咒語從他嘴裡傳出，至於意思，連他都不懂，然而卻顯得大氣磅礴，彷彿是蠻荒時期的古神在審判有罪的世人似的。

&emsp;&emsp;隨着最後一個聲音落下，天地突然開始色變了。

&emsp;&emsp;嗚……

&emsp;&emsp;彷彿山風吹過，但更像是萬鬼齊哭，隨後五龍璽飛到了頭頂上空，表面魔氣噴薄，很快竟然出現了一個漩渦。

&emsp;&emsp;那漩渦巨大以極，直徑足有百丈之巨，裡面電閃雷鳴，一道道狂風颳得人睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;隨後一聲巨響，整個空間都在震盪，海上的咆哮停止了，海面平靜下去，如同一潭死水一般，偏偏卻有一隻巨大的利爪從那漩渦裡探了出來。

&emsp;&emsp;長足有百丈餘，猙獰無比。

&emsp;&emsp;在看見那爪子的一刻，林軒的第一感覺並不是毛骨悚然，而是有一種似曾相識之感。

&emsp;&emsp;這一幕，是如此的眼熟，彷彿曾經在哪裡見到過。

&emsp;&emsp;對了！

&emsp;&emsp;林軒的反應並不慢，很快他就回憶了起來。

&emsp;&emsp;這爪子，大有來歷，自己確實見過一次。

&emsp;&emsp;那是在蓬萊山之時，魔祖的化身曾經召喚過一次。

&emsp;&emsp;他是藉助陣法之利，還用幾名修士作爲血祭，

&emsp;&emsp;孽龍，魔界大統領的寵物孽龍！

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已不寒而慄了，昔日的魔祖大統領，實力與真仙相比，也不逞多讓，這孽龍修爲如何，也就可見一斑了。

&emsp;&emsp;當然，眼前的可不是孽龍本體，僅僅是他分神的一隻利爪而已。

&emsp;&emsp;但也極爲可怖，威力還要勝過蓬萊山那隻的。

&emsp;&emsp;五龍璽究竟是怎樣的寶物，爲何會將孽龍的分身召喚出。

&emsp;&emsp;林軒也算見識廣博，經歷腥風血雨無數，此時此刻，腦海中卻一片空白了。

&emsp;&emsp;毒龍老祖更不用說，他雖然認不出孽龍，但那利爪上所散發出來的威壓，卻讓他心跳加速，身體都開始打顫。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼怪物？”

&emsp;&emsp;他都懷疑，自己是不是在做夢，明明只是一隻爪子而已，卻莫名其妙的覺得自己像是面對高階存在的螻蟻。

&emsp;&emsp;這東西，絕對是大有來歷！

&emsp;&emsp;驚怒之下，他一口鮮血噴出，想要發動寶物，然而那爪子動了，從其指甲上，射出一道光束，豔麗得無法用言語形容的光束。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;所過之處，海面被烤乾，空間扭曲塌陷，什麼言語，都無法形容那一擊的威力，速度更是奇快無比，很快就將毒龍老祖吞沒進去。

&emsp;&emsp;隨後那光柱射向天際，硬生生的在空間撕開一道巨大的口子，隨後沒入，消失得絲毫蹤影也無。

&emsp;&emsp;林軒驚呆了，攻擊雖是由他操控，但在這過程中，自己卻像是一個看客，那光柱的威力，遠遠超出了自己的想象與認知。

&emsp;&emsp;毒龍老祖，那差點將自己滅殺的老怪物，就這麼莫名其妙的隕落，被一束光，輕而易舉的轟殺得連渣也不見了。

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，一時片刻，似乎還有點不能接受這個結果。

&emsp;&emsp;這次鬥法打得是跌宕起伏，用一波三折來形容也不爲過，開始是被那魔劍弄得差點隕落，最後應也贏得是稀裡糊塗。

&emsp;&emsp;天空中的漩渦已經消失了，孽龍之爪更是絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;嗖……

&emsp;&emsp;五龍璽墜落，林軒袖袍一拂，忙放射出一道青霞來將此寶裹住，將其拉回到身前以後，林軒運足目力，細細看去，沒有任何不妥，五龍璽還是跟以前一模一樣的，只是融入魔器後所產生的精純魔氣已消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“這東西，究竟隱藏着什麼秘密？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，隨後卻忍不住彎下腰去，一陣咳嗽聲傳入耳朵裡，嘴角邊不停的有鮮血流淌而出，這一次所受傷可非同小可，五龍璽的問題以後再說，如今先離開這是非之所。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒像剛剛的小島飛去了。

&emsp;&emsp;兩人雖打得激烈無比，但有意無意，都將這小島避開了去，否則這麼一座不起眼的島嶼，恐怕早就被夷爲了平地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，不知道多少萬里之外，紅葉島的城主府裡，兩名老怪物正飲酒作樂。

&emsp;&emsp;絲竹聲傳入耳朵，十幾名美貌女修正翩翩起舞。

&emsp;&emsp;“白骨道友，你從哪裡蒐羅來的這些女子，一個個不論資質，還是容貌，皆堪稱上上之選的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，怎麼，齊道友可是動心了，好說好說，你我兄弟，區區一些鼎爐不值一提，道友既然欣喜，我就將她們全部送給你。”白骨真君一捋鬍鬚，表情顯得大放無比。

&emsp;&emsp;“衛兄如此美意，本祖師就在這裡謝謝你。”毒龍老魔聞言，不由得大喜，他長相雖然醜陋以極，身高不足四尺，卻好色如命，如今得到這麼多美女，怎能不垂涎欲滴，然而話音未落，毒龍老祖的臉色卻颯然白了。

&emsp;&emsp;甚至嘭的一聲，連他手中的酒杯都爆裂開，碎片飛濺，一股戾氣，瘋狂的蔓延，老怪物臉上殺氣沖天。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;底下的女修，不過是區區築基期修仙者，這股殺氣她們如何承受得住，一個個嚇得跌坐在地上，渾身發抖。

&emsp;&emsp;連白骨老魔，不經意間都被嚇了一跳，臉上露出疑惑：“齊道友，你這是爲何？”

&emsp;&emsp;“老夫的身外化身被毀了。”

&emsp;&emsp;毒龍老魔暴跳如雷，然而眸底深處，卻帶着幾分驚惶之色，其身外化身的手段，他豈會不曉得，一旦將沉睡的力量釋放出來，便是與他這本體對上，也不見得遜色，怎麼可能輕易被毀呢？

&emsp;&emsp;是對方人多，還是有洞玄中期的修仙者？

&emsp;&emsp;諸般念頭閃過，然而這還不是最重要的，其化身守護之處，可是藏匿着他數萬年來收羅的寶物，難道說……也被敵人劫去了。

&emsp;&emsp;一想到這裡，毒龍即便是洞玄期老怪物，情緒也有些控制不住，這豈不是說，現在自己已經一貧如洗？

&emsp;&emsp;“不行，我要回毒龍島看看，究竟是什麼情形。”

&emsp;&emsp;“齊道友，不過是一具身外化身而已，何必如此在意，大不了花時間重新再煉一具，事有輕重緩急，如今守護好礦脈，以防海族的覬覦纔是頭等大事。”白骨真君緩緩的說，他自然不願意放對方離去了。

&emsp;&emsp;“衛道友，你不曉得，老夫這具化身是不同的，不管如何，我一定要回去一趟纔可。”毒龍老祖苦笑着說。

&emsp;&emsp;“齊道友，你這樣做，是打算將眼前的爛攤子丟與老夫。”白骨真君袖袍一拂，怫然不悅的說。

&emsp;&emsp;“丟與你又如何，白骨，莫非你還敢將老夫強留在此處，別給臉不要臉了。”毒龍老祖冷冷的說，泥人還有三分火性，何況他本來就是肆意妄爲的主兒，遭逢大變，又被人阻攔在此處，火氣已將耐性耗光了，同階又如何，如今他是逮誰咬誰的。

&emsp;&emsp;話音未落，毒龍老祖已是魔氣翻涌，一副一言不合就準備動手的架勢了。

&emsp;&emsp;白骨真君原本大怒，可看見眼前的一幕卻不由得呆了，毒龍是吃了火藥還是突然腦子不清楚，一個化身被毀雖損失慘重但也用不着像現在這樣的發瘋，難道這中間，還自己不曉得的隱秘在裡頭。

&emsp;&emsp;雖心中好奇，但他也明白，問同樣是白問地，與其碰個軟釘子，裝聾作啞還聰明一些。

&emsp;&emsp;“呵呵，老夫不過開個玩笑而已，齊道友何必當真呢，俗話說，君子有成人之美，道友既然真有事，儘管離去，老夫絕不會阻止。”

&emsp;&emsp;“多謝道友美意，老夫曉得輕重，一定會盡快回來地。”毒龍老祖也冷靜了一些，對方是洞玄期，並非可以任由自己宰割的低階修士，抱拳行了一禮，化爲一道驚虹像天空飛去，幾個閃爍就消失得絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;而白骨真君則擡起頭顱，臉上滿是若有所思之色，他與毒龍之間的合作，不過是互相利用罷了，對方身上究竟發生了什麼，僅僅是化身被毀麼，可惜不知道真相如何，否則說不定對自己大有好處。
