<title>《百鍊成仙》▷ 第64章 李代桃僵</title>

&emsp;&emsp;而這種功法中提到的靈藥就是上品紅綾草！

&emsp;&emsp;開玩笑，這讓曾經得到此功法的修士無不破口大罵了。

&emsp;&emsp;平心而論，紅綾草在修真界並不算如何珍貴的藥材，各門派甚至是家族的藥園之中，都種植有不少。

&emsp;&emsp;可那些都僅僅是下品！

&emsp;&emsp;據《百草錄》記載，紅綾草是一種很特殊的藥材，根據品次的不同，價值天差地遠，下品紅綾草是修真界最普通，最一般的藥材，中品紅綾草因爲能夠煉製築基丹，所以算比較珍稀了，至於上品……

&emsp;&emsp;則是連凝丹期大高手都要拔劍相向，出手搶奪的寶物！

&emsp;&emsp;通常情況，一萬株紅綾草中才有可能出現一顆上品的，而且那還是運氣很好，摘種有方。

&emsp;&emsp;先不說一般的修士可不可能有這麼珍貴的寶物，就算走了逆天的好運得到了，哪個傻瓜又會拿上品紅綾草做易容之用啊，何況只有短短的一個時辰。

&emsp;&emsp;我不會拿該草藥換其他的靈石寶物？

&emsp;&emsp;正因爲有此苛刻的要求，除了天魔擬容術的創立者，後來得到此法訣的修士，根本就沒有一個人練過，全部將其當作雞肋棄之不顧。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;林軒忍不住笑了起來，還真是無巧不成書，沒想到上品紅綾草與天魔擬容術配合，可以達到完美的易容效果。

&emsp;&emsp;對於別人來說，此功法確實屬於雞肋，沒有實用價值，但對自己就不一樣了，有了提純的本領，普通的紅綾草在自己手中，同樣可以發揮出上品的功效。

&emsp;&emsp;如果此法訣真的像玉筒簡裡記載的一樣神奇的話，那麼關於靈控術的問題，自己就可以像長老請教了。

&emsp;&emsp;林軒心中有了一個計劃，平心靜氣，開始學習這種易容的秘技。

&emsp;&emsp;此法訣雖然神奇，但僅僅是輔助性質，並不難，主要是靈力的運使，林軒僅用了半天的時間，就完全掌握。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，先從懷中掏出小瓶，喝了一口紅綾草提純出來的綠液，然後按照法訣的記載運轉靈力，口中念動咒語，一層白色的霧氣憑空而生，包裹住他的身體。

&emsp;&emsp;片刻後，霧氣散開，林軒卻已經換成了一副完全不一樣的容顏，原本他長相普通，屬於丟進人羣裡就認不出來的那種，現在卻星眉朗目，一副世家公子的模樣。

&emsp;&emsp;葉天，林軒換成了一個月前，被自己殺死的那個修魔者的容顏。

&emsp;&emsp;不止是容貌，身高體態，都與葉天一模一樣。

&emsp;&emsp;林軒之所以這麼做，是因爲葉天在本門之中，也屬於精英弟子，擁有像築基期長老隨時請教修煉疑難問題的資格，所以林軒想要冒名頂替了。

&emsp;&emsp;至於葉天失蹤了這麼久，自己突然冒他的名出現，會不會引起注意，這個問題不需要擔心，原因無他，按照飄雲谷的規矩，弟子只有連續兩個月外出未歸，纔會被定爲失蹤人員。

&emsp;&emsp;因爲修爲時遇到瓶頸，想要突破，除了天分，努力，有的時候也需要靈感，所以弟子們不時會在外面修行一段時間。

&emsp;&emsp;距離葉天身死，現在才一個月，自己以他的身份出現，應該不會引起懷疑。

&emsp;&emsp;將各種可能性在心中預想了一遍，林軒又試了試模仿葉天說話，這只是一個小功法，而且人們看重的是容貌，對於聲音不會太注意，應該也沒有問題。

&emsp;&emsp;然後林軒不敢有絲毫耽擱，迅速來到了精英殿！

&emsp;&emsp;精英殿，光聽名字，就知道是門派比較重視的一處地點，是長老高手像天才弟子傳道授教的地方。

&emsp;&emsp;稚鷹閣的教席，一般都是築基初期，最多中期，然而精英殿解惑的長老，卻至少要有後期的修爲，甚至不乏築基期大圓滿境界的高手，更有傳言，掌門雲鶴真人，本門唯一的凝丹期修真者，不時都會出現在精英殿，提攜後輩弟子。

&emsp;&emsp;之所以如此重視，是因爲這些天才，十有八九都能夠築基成功，日後成爲本門的中堅力量。

&emsp;&emsp;這個傳言，讓林軒多少有點心虛，掌門人的凝丹期境界，已經足以看穿他的易容秘法，不過轉念一想，卻又坦然，雲鶴真人就算再重視新人，可以他掌門和凝丹期高手的雙重身份，也不可能時時到精英殿來，一年最多一兩次就已經頂天。

&emsp;&emsp;這麼小的機率如果也會被撞見的話，只能說自己的運氣黴到了家，命該如此，沒什麼好抱怨的……

&emsp;&emsp;時間緊迫，不宜耽擱，林軒走進了精英殿中，這是一棟氣勢恢宏的建築，雕欄畫棟，同時面積也比稚鷹閣寬廣得多。

&emsp;&emsp;除了爲精英弟子解惑，不少長老本身也是常年在這兒修煉，本來築基期的修士可以擁有自己的洞府，但每一個人的喜好不同，也有不少喜歡在這兒練功。

&emsp;&emsp;“呵呵，葉師弟，好久不見啊，今天哪股風將你吹來了？”

&emsp;&emsp;腳步聲在背後響起，一個聲音傳入耳朵，林軒心中一驚，此行他最大的危險就是遇見葉天的熟人，倒不是拍對方看破自己易容的秘法，而是怕不認識對方，言語中露出破綻，引起懷疑。

&emsp;&emsp;心中提高警惕，表面上，林軒卻不動聲色，轉過頭來，看清楚對方的容顏，暗中鬆口氣。

&emsp;&emsp;還好，認識！

&emsp;&emsp;當然僅僅是林軒認識他，對方可不認識自己這個沒有靈根的師弟，修真者非常勢力，與精英弟子交好的也是精英弟子。

&emsp;&emsp;來者大約二十七八歲年紀，長方臉龐，身材壯實！
