<title>《百鍊成仙》▷ 第183章 輔修功法</title>

&emsp;&emsp;只不過前者相比，鬼修實在太少了，所以別說普通人，就算是很多的低階修士也不知道靈氣還有陰陽之分，平時所籠統稱呼的都是陽靈氣?

&emsp;&emsp;換句話說，像林軒這樣的普通修真者，既然吸納的靈氣與鬼修不同，那體內的靈力自然也就大不一樣，同樣有了陰陽之分。?

&emsp;&emsp;故而，修真者雖然不能修煉普通的魔道功法，但裡面的種種秘術，卻還是可以學習無誤，因爲兩者靈力的本源相同，只是在修煉的認知上不一樣。?

&emsp;&emsp;然而普通的修士，即便是修魔者，也絕對無法學習鬼道的秘術，因爲那些法術，都只能用“陰靈力”才能驅使得動。?

&emsp;&emsp;這種感覺，就像是寶山擺在面前，卻無法進入，《玄魔真經》後半部分所記載的種種神通，林軒都只能看着眼饞了。?

&emsp;&emsp;雖然他本身所修煉的《九天玄功》，其珍貴程度絕不在《玄魔真經》之下，甚至更勝一籌的樣子，但俗話說，他山之石可以攻玉，林軒依然是眼饞不已。?

&emsp;&emsp;而且，這裡還有一個讓他鬱悶的問題，《九天玄功》雖然是威力驚人的頂尖功法，如果將其練到大成的境界絕對能縱橫修真界，可這裡有一個前提，就是大乘。?

&emsp;&emsp;也就是說至少要凝成元嬰纔可以。?

&emsp;&emsp;這對林軒來說，顯然太遙遠，自己不過剛剛築基中期而已，距離凝丹都遙不可及，更不要說虛無縹緲的元嬰問題，天知道要等到何年何月纔可以。?

&emsp;&emsp;而《九天玄功》，林軒雖然不知道它的具體出處。但修煉了這麼久，根據自己的體會所得，這應該是一本道家的功法，講究是基礎紮實，真元深厚，通俗一點就是修煉此功之人必須擁有超凡毅力，一步一個腳印。直到小溪匯成江河，江河變爲大海。才能發揮出驚人地神通。?

&emsp;&emsp;原本就林軒的性子來說，這本功法對他十分的適合。對資質要求不高，重點強調的是心性與毅力，而林軒別的不敢說，資質一探糊塗，但論到毅力的堅韌程度。他自認是不屬於任何人的。?

&emsp;&emsp;失敗幾百次也不能將他打倒，靈動期第一層就敢去闖築基期修士都可能熬不住地煉心路。?

&emsp;&emsp;此功法幾乎是爲他量身定做。?

&emsp;&emsp;然而萬事萬物沒有完美，《九天玄功》也不例外，此功大成以後確實可以到處拽，但在此之前。除了斂氣術，千幻變等少數幾種神通，《九天玄功》的威力與一本普通地功法也沒有什麼不同。?

&emsp;&emsp;甚至可以說它前期的威力只能算是二流。?

&emsp;&emsp;這着實讓林軒頭疼。?

&emsp;&emsp;雖然他也明白先苦後甜地道理，可《九天玄功》要初步顯出它頂階功法的威力至少要凝丹以後。?

&emsp;&emsp;wωw✿тTkan✿co

&emsp;&emsp;天知道那還需要多久。?

&emsp;&emsp;而在這段時間，林軒的實力在同階修士中都只能說偏弱，當然了，憑着他的聰明機變以及大量法寶，就是單挑比自己境界高一些的修士也沒有問題，但沒有大威力地神通。吃虧始終是難免的。?

&emsp;&emsp;想起這一點。林軒就有些哭笑不得，鬱悶。自己修煉的明明是人人夢寐以求的頂階功法，沒想到在築基這個階段，反而成了軟肋啊！?

&emsp;&emsp;林軒也不是沒有想過再輔修一種功法。?

&emsp;&emsp;畢竟有很多修真者都是在主修功法以外，涉獵了其他的神通。?

&emsp;&emsp;雖然俗話說博採衆長不如專精一技，但凡事沒有絕對，博採衆長依然有衆多好處啊！?

&emsp;&emsp;這似乎是一個解決之道，但偏偏林軒地要求又頗高。?

&emsp;&emsp;既然是有感於築基這個階段《九天玄功》威力不足，那麼輔修的功法自然需要神通極大。?

&emsp;&emsp;而且自己的事情自己清楚，林軒現在雖然不缺丹藥，但畢竟資質不高，輔修第二種功法肯定要分去不少精力，那麼這種功法最好易於上手。?

&emsp;&emsp;表面上看條件只有兩個，其實條件已經非常苛刻，又要好學，又要威力大，這麼的功法哪有那麼好找啊！?

&emsp;&emsp;林軒是逢坊市必入，就是希望能夠淘到寶，可現在對這條路他基本上已經不抱希望，原因無他，坊市中出現的功法基本上都是入門，靈動期的居多，即使偶爾有築基期功法，也是垃圾貨，連普通的也少，更別提這麼好的頂階功法了。?

&emsp;&emsp;與陣法丹藥一樣，有晶石也買不到。?

&emsp;&emsp;當然，知道靈藥山的隱藏實力以後，本門與三巨頭相比，也不一定就差到哪裡，頂階功法，肯定是有不少，但林軒這個少掌門當得稀裡糊塗，通羽真人表面待自己不錯，但天知道那老狐狸心裡是怎麼想地。?

&emsp;&emsp;以林軒地城府，自然不會想他開口求助，以免爲自己招來災禍，到時候就追悔莫及了。?

&emsp;&emsp;林軒一方面是借靈藥山這棵大樹乘涼，一方面也是在觀察，看能撈什麼好處，總之要謀定而後動。?

&emsp;&emsp;抱着寧缺毋濫的心理，這輔修功法地事就這麼拖了下去，直到得到這本《玄魔真經》才勾起林軒心中的遐思。?

&emsp;&emsp;也不知道老天爺是不是與他開玩笑，這《玄魔真經》除了是鬼修功法這一點外，居然全部符合他的要求，簡單易學，而裡面所記載的種種神通，不但詭異絕倫，且威力極大。?

&emsp;&emsp;可越是這樣越鬱悶啊，爲什麼偏偏是鬼修功法，想要驅使它，必須要有陰靈力。?

&emsp;&emsp;可林軒哪來那種東西，陰陽兩種靈力是水火不容，換句話說，普通修士除非先自廢修爲，絕對沒有辦法能爲鬼修。?

&emsp;&emsp;兩種靈力會在體內纏鬥，讓修士爆體而亡。?

&emsp;&emsp;林軒默然了半響，終於坐了下來，重新將心神沉入《玄魔真經》，繼續閱讀了下去。?

&emsp;&emsp;又過了數個時辰，他突然“咦”的一聲站了起來，臉上神色複雜以極，但隱隱透着狂喜。
