<title>《百鍊成仙》▷ 第859章 馭下之道</title>

&emsp;&emsp;的修煉還算順利，畢竟有大量的修仙資源可供驅使，丹藥也並不或缺，即使遇見了瓶覆，也可靠着藥力硬衝過去。

&emsp;&emsp;有其主必有其僕，說起來，兩女的修煉方式，與林軒倒有幾分相似，短短的六七十年，就封了凝丹期大圓滿。

&emsp;&emsp;原本一切順利，陸盈兒與劉芯也以爲自己可以順利結丹。

&emsp;&emsp;然而她們卻忘了一點，仙道艱難，尤其是每一個大境界的突破，難度更是到了匪夷所思的地步。

&emsp;&emsp;藉助丹藥之力，築基期能夠一路順利，但並非代表結丹也可以輕而易舉，這中間的差異，是完全不同地。

&emsp;&emsp;雖然這些年，按照林軒的囑咐，兩女也收購了不少上古丹方，但先不說想要將這些丹藥煉製出來，是多麼艱難，何況就算煉出來了，能夠增加的結丹機率也十分有限。

&emsp;&emsp;按照通常的機率來說，每一百個築基期大圓滿的修仙者，最多也就一二人能夠結丹成功。

&emsp;&emsp;雖然窮拜軒閣之力，兩女終於收集到了一些靈藥，但一連嘗試了兩三次，最終卻都沒能順利晉級，結合查閱的一些上古典籍，兩女雖不能說已經死心，但也心中清楚，這輩子能夠結丹的機率實在不多。

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒嘴角邊露出一絲笑容：“是凝結金丹罷了，放心，有少爺我，絕對會讓豁倆如願以償的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”兩女聳然動容，隨後俏臉上卻不約而同的露出了不信之色，她們已不是當年無知的小丫頭，這金丹哪有那麼容易凝成的，就算少爺是元嬰期修仙者，能施展的手段也是不多。

&emsp;&emsp;除非他不惜本身的真無靈力，替兩人施展易經洗髓的大神通。

&emsp;&emsp;那樣的話還比較靠譖，然而此秘術卻不是普通修士能夠輕易施展的，就算元嬰期老怪物，也會元氣大傷，甚至境界掉落。

&emsp;&emsp;少爺會如此大方麼？兩女面面相覷，眼神中皆有一絲狐疑。

&emsp;&emsp;林軒當然不會幹這種損己利人的事，何況也用不着，以他身家之豐厚，結丹哪需費那麼多波折，是小菜一碟的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一小巧的玉瓶已出現在兩女的面前。

&emsp;&emsp;瓶塞打開，裡面已多出了兩粒潔白如雪的丹丸。

&emsp;&emsp;天塵丹！在妖靈島的時候，林軒可煉製了一爐，雖然結嬰用去了許多，但依舊有少許存留。

&emsp;&emsp;這種丹藥非同小可，功效幾乎到了逆天的地步，當年自己連靈根都沒有，靠悃;依舊能夠結丹成功。

&emsp;&emsp;兩女資質就算再差，與那時的自己相比，也要好上許多，故而林軒纔會大言不慚的誇下海口。

&emsp;&emsp;當然，也是由於兩女對自己忠心耿耿的緣故，否則這種逆天級的寶物，隨便拿出一粒，也能引起修仙界的腥風血雨，林軒自己所剩也不是很多，不會輕易示人的。

&emsp;&emsp;“認識這是什麼丹備麼？”林軒微笑着開口。

&emsp;&emsp;陸盈兒和劉芯各自伸出手來，拈起一粒，拿到眼前，細細觀看，做爲拜軒閣之主，她倆的眼力也是非同小可，然而卻一點頭緒也無。

&emsp;&emsp;僅僅從香氣，也知道此丹珍貴到了極處。

&emsp;&emsp;“小婢眼拙，還請少爺指點。”陸盈兒將丹藥湊到嘴邊，伸出香舌來舔了一舔。

&emsp;&emsp;頓時一股清涼之氣從丹田升起，好玄妙的藥力。

&emsp;&emsp;“此丹咱們也聽說過，天塵丹可還記得？”林軒神色平靜的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，天塵丹？”兩女嚇了一跳，同時驚呼了起來。

&emsp;&emsp;好歹她們也出身靈藥山……何況就算不是靈藥山的弟子，只要原幽州的修士，又怎麼可能沒聽說過天塵丹的名字。

&emsp;&emsp;曾經掀起了好大的腥風血雨，甚至連極惡魔尊被也牽扯了進去，要知道那時候的老魔，可是有幽州第一人只稱的。

&emsp;&emsp;據說這種靈藥，具有不可思議的逆天效果，只要是築基期大圓滿的修仙者，服食以後，十有都能夠凝丹成功。

&emsp;&emsp;“少爺，這……這真是天塵丹麼？”劉芯弱弱的開口了，說完以後，俏臉一下子毫無血色，自己這樣問，對少爺實在太不敬了。

&emsp;&emsp;林軒卻不以爲意，他知道這丫頭是太過震撼了些，臉上露出和煦的笑意：“放心，少爺我怎麼可能拿出假物騙咱，有了此丹以後，咱們姐妹絕對能夠金丹大成地。”

&emsp;&emsp;見林軒如此肯定，兩女放下了心，對視一眼，齊齊下拜，恭恭敬敬的磕起了頭來。

&emsp;&emsp;歡喜充滿了胸臆，對主人更是佩服無比，這種逆天之物都能拿出，跟隨少爺果然沒錯。

&emsp;&emsp;雖然兩女原本就對林軒沒有二意，可如此一來，自然越發的忠心。

&emsp;&emsp;畢竟人都是有的，即便有血契束縛，可兩女如此對待林軒，主要還是感激他對自己昔日的恩德。

&emsp;&emsp;假如這次林軒回來，僅僅是對兩人予取予求，兩女雖不敢背叛，但心中肯定也會有所怨懟，至少做事的時候陽奉陰違。

&emsp;&emsp;然而林軒沒這麼做，私下裡和顏悅色，沒將兩人當作呼來喚去的奴僕，而且還一見面，就給了這麼令人心動的禮物。

&emsp;&emsp;兩女心中感激不已，恨不得爲林軒粉身碎骨，相信這時候就算是將契約解除，她們今生今世，也必然會對林軒忠心不二的。

&emsp;&emsp;恩威並施，這纔是馭下之道，以林軒的城府，自然是深得其中三味的。

&emsp;&emsp;何況這兩個丫頭確實有培養的潛質，雖然習慣了修仙界的弱肉強食，也常常沐浴在腥風血雨，但對於自己人，林軒向來大方無比。

&emsp;&emsp;將靈藥小心收好，凝結金丹有望，兩女都高興兩眼放光，足足過了一盞茶的功夫，陸盈兒才恢復了從容：“多謝少爺厚賞，小婢還有一件事情，想要相求。”

&emsp;&emsp;“噥，咱說！”林軒十分大方的開口。

&emsp;&emsp;“自從碧雲山搬遷以後，拜軒閣身後再也沒有人提手，如今外有天緣舫苦苦相通，內有不少凝丹期長老心懷覬覦，小婢與師妹修爲低微，還請少爺助我倆一臂之力。”

&emsp;&emsp;“咱是想我直接動手？”林軒眼睛一眯，嘴角邊露出若有若無的芙意。
