<title>《百鍊成仙》▷ 第1665章 林軒與前輩高人</title>

&emsp;&emsp;“不錯，小子，你應該知道，得罪我們聖城下場如何，而且你也逃不出老夫手掌心的，還是乖乖的束手就縛，可以少受皮肉之苦，否則……”老者冷笑着說，少了幾分風度，彷彿狼，終於露出牠的獠牙來了。

&emsp;&emsp;林軒沉默了下去，他已非初到貴地的修仙者，對於東海修仙界的實力自然心中有數。

&emsp;&emsp;三妖皇，六海王。

&emsp;&emsp;至於人族這邊，還要更加神秘，聖城就是最強大的勢力。

&emsp;&emsp;就算是洞玄期修仙者，得罪了這其中的任何一個，也吃不了兜着走，自己這一次，還真是闖下了大禍。

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，林軒的表情，越來越惶恐，彷彿心理已經崩潰了。

&emsp;&emsp;“如何，你還沒有想好麼？”老者的聲音越發陰寒了，帶着不耐煩之色。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;“我什麼，敬酒不吃吃罰酒，你莫非真要老夫親自動手？”

&emsp;&emsp;“不是，前輩喜怒，我跟你回去就是了。”林軒大感畏懼的說。

&emsp;&emsp;“嗯，算你識相，這是正確選擇，可以少受許多皮肉之苦。”道裝老者臉上露出滿意之色，心中則在暗笑同伴剛剛有些太過杞人憂天了，區區離合期修仙者，怎麼敢反抗呢，這不，自己隨便出聲恐嚇，他就乖乖的束手就縛。

&emsp;&emsp;“好吧，現在你隨我回聖城去，先將儲物袋交給我。”老者傲然的說。

&emsp;&emsp;“交出儲物袋，爲……爲什麼？”

&emsp;&emsp;“哪有那麼囉嗦，難道老夫還能佔你便宜不成麼，你現在是人犯，要好好看管，法寶符籙，自然是要交出來的，要不是看你小子順眼，我還應該下幾道禁制來的。”

&emsp;&emsp;“哦。”林軒點了點頭：“多謝前輩照拂，您修爲通天，在您老面前，晚輩哪敢做成不明智的舉動呢，不用下禁制的。”

&emsp;&emsp;“嗯，看你小子也不會那麼傻，那就不要囉嗦，先將儲物袋交出來吧！”老者被林軒的馬屁拍得十分舒服，擡起頭傲然的說。

&emsp;&emsp;“是，是，那是應該的，其實晚輩本也打算那麼做，而且還有一些東西，想要孝敬前輩呢。”林軒點頭哈腰的說。

&emsp;&emsp;“孝敬我，哼，你一區區離合，有什麼東西，能讓本尊看上眼了？”

&emsp;&emsp;“前輩言之有理，晚輩身家與您相比，確實不值一提，但剛纔在這獨立空間之中卻發現了一些丹藥寶物，相信前輩也一定會有興趣。”

&emsp;&emsp;“哦，古修士遺留下來的，好吧，你拿來，讓本尊看看。”

&emsp;&emsp;“當然，不過等到了聖城以後，還請前輩多多照拂，晚輩就感激不盡了。”林軒謹小慎微的說。

&emsp;&emsp;“你放心，你小子很機靈，本尊最喜歡你這種識時務的後輩了，等到了聖城以後，自然會替你美言幾句的。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩，您的大恩大德，晚輩一定會銘記在心，您簡直就是我的再生父母……”

&emsp;&emsp;林軒諛詞如潮的說，饒是這活了上萬年的老怪物，也聽得一陣臉紅，但警惕心卻完全放下了，對方如此貪生怕死，難道還敢玩什麼小伎倆不成麼？

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸手一拍，靈光一閃，一個精美異常的玉盒浮現了出來。

&emsp;&emsp;長寬都不過半尺，盒蓋上的浮雕精美以極，充滿了洪荒古樸的氣息，表面還貼着幾張禁制符籙，一看就非同小可。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;老者見了此物，也大爲心動，但表面上，還要維持“前輩高人”的風度，裝作不經意的說。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，前輩自己打開看看，就曉得了。”林軒媚笑着說，一副故作神秘的討好之色。

&emsp;&emsp;“你小子，還那麼多花花腸子，也罷，我倒要看看，你孝敬本尊的，究竟是什麼寶物。”

&emsp;&emsp;老者袖袍一拂，光霞閃過，就將那玉盒捲過來了，然後拿在手中掂了掂。

&emsp;&emsp;作爲洞玄期修仙者，他經歷的腥風血雨，自然不會比林軒少到哪兒去，甚至還更多一些，做事情也會三思而行，不過眼前這小子，膽小如鼠，自然是不可能玩出花樣來的。

&emsp;&emsp;何況退一萬步說，區區一名離合，就算居心叵測，又能將自己怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;所以他很放心，只是用神識略一查看，這玉盒沒有做手腳，就毫不猶豫的扯下了那兩張禁制符，然後屈指微彈，那盒蓋“啪”的一聲打開，露出厚厚一疊的符籙來。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;老者臉上露出幾分狐疑，難道是古修士遺留下來的符籙，原本他還以爲是丹藥或者別的寶物，不過也不失望，一些上古符籙，威力大到不可思議的地步，對自己來說，同樣大有用處。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，老者並沒有注意到林軒臉上那一絲若有若無的譏諷，手也籠到了袖中，老者正欲去查看符籙。

&emsp;&emsp;突然一驚呼聲傳入耳朵，裡面充滿了震撼與驚恐：“咦，那是什麼？”

&emsp;&emsp;老者循聲不及思索，條件反射般的轉過頭顱。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;玉盒中的那厚厚一疊符籙，突然無風自燃，無數冰錐雷火出現，將老者的身形包裹，這些都是出發前，林軒花大價錢從坊市購來的符籙，威力非同小可。

&emsp;&emsp;如此短的距離，老者根本來不及躲避，這才醒悟，自己上當了，一聲暴喝，護體罡氣憑空而起，一層護罩將他包裹，靈力護盾雖然是五行中最基礎的法術，不過身爲洞玄期修仙者，施展出來還是非常堅固。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，這自然不是結束，林軒根本就沒有奢望過，幾十張高階符，就能滅殺一洞玄期老怪物，所做的這一切，目的只有一個，爲自己接下來的攻擊，爭取一點時間而已。

&emsp;&emsp;洞玄期老怪又如何，自己雖然不想與其爲敵，但兔子被逼急了也會咬人地。

&emsp;&emsp;我的命運我把握，林軒最討厭的就是將自己的命交到別人手中，跟牠去聖城，開什麼玩笑，去了那裡，高手環視，自己豈不是成了砧板上的魚，捏扁捏圓都隨別人樂意，這是林軒絕不能容忍地。

&emsp;&emsp;故而對方在說出跟他回聖城之時，林軒就已經動殺心，所有的虛與委蛇，所有的演戲，都是爲這一刻突襲，做準備而已。
