<title>《百鍊成仙》▷ 第247章 紅髮老祖</title>

&emsp;&emsp;在那股可怕靈力的籠罩之下，林軒感覺自己就像被毒蛇盯住的一隻青蛙，旁邊的田小劍同樣臉色慘白，至於其他的凝丹期修真者，雖然要稍好一些，但也有不少人的額頭上，浸出了細密的汗滴。

&emsp;&emsp;林軒心中駭然，如果說，剛纔還有一點點懷疑，那麼現在就幾乎可以肯定了，除了元嬰期的老怪物，誰還有這樣驚人的聲勢？

&emsp;&emsp;如此經歷已不是第一次，記得當初碧雲山的結嬰大會之時，對方那位元嬰期的太上長老，在雲海亮相，帶給自己的感覺，就跟現在一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，大殿靜了下來，人們不敢說話，也不敢隨意走動，針落可聞。

&emsp;&emsp;過了片刻。

&emsp;&emsp;吱呀，微風吹過，門自動打開了，可怕的靈力威壓更是如海潮怒濤一般的涌了進來。

&emsp;&emsp;林軒臉色有些發白，好在那感覺來得快，去得也快，數秒後，身上的壓力就驟然消失，林軒這才心有餘悸的擡起頭來。

&emsp;&emsp;首先映入眼簾的依然是枯木真人那張略有些蒼老的容顏，然而此刻，這位一派掌門，凝丹期大圓滿境界的高手，卻滿臉恭敬之色，甚至可以說是小心翼翼的陪着一位紅髮老者。

&emsp;&emsp;這位老者除了髮色古怪，整個人氣宇不凡，靈氣內斂之後，渾身感覺不到有絲毫的法力波動，“諸位道友，在下向各位介紹一位前輩，這位就是紅髮老祖，他老人家的大名，相信各位道友都聽說過。”枯木真人含笑引薦道。

&emsp;&emsp;紅髮老祖？

&emsp;&emsp;雖然見了此老的形貌，在座的修士已經多少猜到一二，可一旦親口證實，大部分人的臉上還是露出了驚疑之色。

&emsp;&emsp;林軒也有些訝異的擡起頭。

&emsp;&emsp;此老雖然很少在人前露面，可論起名氣，便是三巨頭的幾位太上長老，甚至是極惡魔尊，都有所不及。

&emsp;&emsp;這倒不是說修爲，元嬰期老怪，一個個神通廣大，除了極惡魔尊已經步入中期，並且煉有第二元神，明顯要比其他幾人勝上一籌，剩下的元嬰期修士，應該是不分伯仲。

&emsp;&emsp;紅髮老祖，同樣是元嬰初期的神通。

&emsp;&emsp;他之所以威名赫赫，原因在於，此老無門無派，乃是一位散修。

&emsp;&emsp;衆所周知，修真界分爲門派，家族，散修三股勢力，其中散修最弱，屬於草根一族，通常能夠築基成功，就已經燒高香了，古往今來，達到凝丹期境界的散修寥寥無幾，可用鳳毛麟角來形容。

&emsp;&emsp;至於元嬰期？

&emsp;&emsp;至少兩百年前，人們肯定會斥之爲荒謬妄言，人們修真的歷史，至少已有數十萬年，元嬰期是何等強大的存在，想要修到這個境界，天資不用說，消耗的丹藥晶石，絕對是天文數字，便是中等規模的門派，也無法承擔，更別說沒有大樹可以倚靠乘涼的散修。

&emsp;&emsp;然而凡事沒有絕對，就在大約兩百年前，這個神話被打破。

&emsp;&emsp;一個古怪髮色的修士結嬰成功，而且此人自踏入修仙界以來，從來沒有依附過任何門派家族。

&emsp;&emsp;人們將這位新進階的元嬰修士尊稱爲紅髮老祖，自然有無數的勢力想要拉攏，然而此老都一一拒絕了。

&emsp;&emsp;各大勢力雖然心有不甘，卻也讓無可奈何，傻瓜纔會去得罪一位元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;更何況此人雖然不是魔道修士，但性格卻孤僻乖戾，心情好時會對一靈動期的小修士，甚至凡人和顏悅色，心情不好，一言不合，就會滅人九族。

&emsp;&emsp;其行事亦正亦邪，但越是這種性情不可捉摸之人，越令人畏懼，更不要說他的修爲擺在那裡。

&emsp;&emsp;衆修士驚訝之後，自然無人敢怠慢，一齊想這位元嬰期的老怪行禮。

&emsp;&emsp;“罷了！”

&emsp;&emsp;紅髮老祖揮了揮手，然後就旁若無人的來到大殿正前方的主位坐下。

&emsp;&emsp;然後他的目光便在大殿中掃視起來，修士們屏息凝神，默不作聲，生怕一不小心，就觸怒了這位元嬰期的老者。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;面對下面的凝丹期修士，紅髮老祖倒也沒有怎麼在意，當目光接觸到許翰身上時，也僅僅是略微一掃。

&emsp;&emsp;可當他的視線轉到大殿靠南的一個角落裡，卻輕呼了出來，面露驚疑之色。

&emsp;&emsp;其他人自然是聳然動容，畢竟，能夠令一個元嬰期老怪感到驚訝的事情肯定非同小可，十之八九都轉過了頭。

&emsp;&emsp;兩個少年的身影映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;一個相貌平凡，另外一個倒是頗爲帥氣，打扮像是世家子弟，可除此以外，並沒有出衆之處，兩個人都不過僅僅是築基初期的修爲而已。

&emsp;&emsp;衆人看了半天，都沒有看出兩人沒有什麼特別，不由得臉露茫然之色。

&emsp;&emsp;不知道田小劍此刻感受如何，反正林軒雖然表面上還能維持不動聲色，但心卻是嘭嘭嘭狂跳起來。

&emsp;&emsp;以他的城府，自然是想到了對方驚訝的原因，隱靈丹與九天玄功之中的斂氣術雖然神奇，但自己畢竟僅僅是築基期的修爲而已，瞞過凝丹期的修士沒有問題，但元嬰期的老怪物，神識則要強大得多，在他有心仔細觀察的情況下，想要看出自己隱藏的那部分修爲是大有可能啊！

&emsp;&emsp;“兩位小友所煉的功法不錯，看來應該是大有來頭。”

&emsp;&emsp;紅髮祖師的一句話，卻又讓林軒放心不少，對方並沒有現場拆穿之意，雖然這句話同樣引起了不少訝異的目光。

&emsp;&emsp;同時也證實了林軒的猜想，那田小劍果然與自己一樣。
