<title>《百鍊成仙》▷ 第314章 正魔開戰</title>

&emsp;&emsp;獸魂幡煉製成功，林軒心中大喜，這一次淬鍊本命法寶，差不多花費了他近五年的時間，當然，相對於漫長的修仙之路而言，這點時間不算什麼，可幽州現在形勢特殊，尤其最近一年半，自己待在洞府裡寸步未離，也不知道在這期間，是否發生了什麼變故，林軒自然要出去打聽

&emsp;&emsp;剛剛出了洞府，月兒就迎了上來，數載不見，林軒真被這個丫頭嚇了一跳，這麼短的時間內，她的修爲居然又增長了兩層，達到了築基期大圓滿，距離凝丹只有一步之遙。

&emsp;&emsp;自己還真是撿到了寶，這丫頭的資質，比起擁有“聖靈根”的修士也只高不低，自己可是拼命吃藥，修煉速度也僅比她快了一線而已。

&emsp;&emsp;但不管如何，這都是值得高興之事，林軒和月兒聊了一會兒天，然後就走了出去。

&emsp;&emsp;以林軒少掌門的身份，想要了解一下修真界的近況，自然是容易至極，只要隨便找來一位同門，稍作打聽就可以。

&emsp;&emsp;然而林軒尚未這樣做，僅僅是剛剛走出洞府，就明顯感覺靈藥山的氣氛與往日不同。

&emsp;&emsp;這裡向來是清靜的所在，除了每月開放，爲外來修士煉丹的日子，靈藥山可以說與世外桃源沒有什麼兩樣。

&emsp;&emsp;然而今天，林軒明顯感覺到門派裡有些熙熙攘攘，陌生的面孔一下子多了起來。

&emsp;&emsp;不少人還臉帶驚恐，與修真者淡然平和的風度大不相同。

&emsp;&emsp;而這些人還帶來了不少天材地寶，請求煉丹師們爲他們煉製靈藥，甚至爲了請煉丹師先出手，不惜付上比平日裡高上數倍的報酬。\\\\\\

&emsp;&emsp;這可有些古怪了。

&emsp;&emsp;而更稀奇的還在後面，這些修士想要煉製的，並不是平時所熱衷的那種可以增進修爲，提升法力的靈丹。而是五花八門的藥丸。

&emsp;&emsp;比如說金瘡丸，顧名思義，有點類似於世俗武林地療傷藥，然而效果卻不可同日而語。

&emsp;&emsp;雖然不能活死人，肉白骨，但只要不是肉體受到太過誇張的傷害，服下此丸，一般都可以保住小命。

&emsp;&emsp;還有天魔丹，此藥最先流傳於魔道，不過對修真者也一樣有用。服了之後，短時間內可以暫時提高一截修爲，當然，事後免不了元氣大傷。

&emsp;&emsp;這兩種丹丸，需要的材料也都十分珍稀。用處則是與人爭鬥或是保命之時，以前，雖然也有修士煉製。但數量都少得可憐，現在，則人人都幾乎搶着煉。

&emsp;&emsp;看着眼前的情景，林軒隱隱猜到了，於是隨便找了一個人，打聽起來。

&emsp;&emsp;開始那人還愛理不理，後來聽旁邊的童子稱呼林軒少掌門。態度立刻來了個一百八十度的大轉彎，知無不言言無不盡，一個詞----熱情。

&emsp;&emsp;果然與林軒的猜想相同，幽州已經陷入了真正的動亂。

&emsp;&emsp;正魔開戰！

&emsp;&emsp;一邊是傳承了數萬年的三巨頭，碧雲山、一線峽、雷雲山莊。在這漫長的歲月裡，他們一直是幽州地主宰。

&emsp;&emsp;另外一邊是後起之秀的魔道巨頭。

&emsp;&emsp;當然還有依附於雙方的中小門派。

&emsp;&emsp;說起來，雙方已經明爭暗鬥了好長一段時間，然而互相忌憚，才保持了剋制的局面，可弦繃緊了總是會斷，就在大約三個月前，正魔雙方終於開戰。

&emsp;&emsp;導火索是什麼已經不清楚，因爲雙方各有一套說辭，互相指責。其實這些根本就是沒有意義的。拳頭纔是硬道理。

&emsp;&emsp;這一場浩劫，剛一開始。幽州修真界就有近三分之二地門派被捲入了進去，其他的也風聲鶴唳，心驚膽戰不已。

&emsp;&emsp;wωω ★тт kΛn ★C ○

&emsp;&emsp;這時，增進修爲，提高實力的丹藥自然被人們拋諸腦後，保命纔是最重要地，故而不論是大小門派，修真家族，還是散修都對療傷聖藥或者能夠激發潛力的靈丹需求大增，關鍵時刻說不定能救上自己一命。

&emsp;&emsp;林軒聽完此人的敘述，臉上絲毫沒有流露出特別的表情。

&emsp;&emsp;正魔水火不容，開戰是遲早，他們打得天翻地覆也罷，還是血流成河也好，都與自己的關係不大，靈藥山這顆大樹足夠乘涼，當然，覆巢之下安又完卵，本門遲早也會被捲入，不過在此之前，應該還有很長一段的緩衝時間。

&emsp;&emsp;林軒決定利用這空閒，將自己的神通修爲再提高一點，對他而言，同階修士不算什麼，就算是凝丹中期地傢伙，自己也有十足戰勝的把握，但如果遇見後期，或者大圓滿境界的高手，就比較危險了。

&emsp;&emsp;雖然自己兼修兩種頂尖的功法，身上的法寶更是很多，但境界地差距依然不是那麼容易彌補的，尤其是這獸魂幡還從未用元神滋養過。

&emsp;&emsp;林軒回到了自己的洞府，每天開始辛苦的打坐，修習九天玄功的時候暫且不說，每當轉化出陰靈力練習玄魔大法的時候就順便開始在元神裡培煉獸魂幡了。

&emsp;&emsp;當然，短時間內想要提升境界是不可能的，別說自己沒有靈根，就算是天才也不行。

&emsp;&emsp;不過林軒卻有自己的主意。

&emsp;&emsp;來到練功房，林軒盤膝坐好，隨後將神識沉進儲物袋，取出一黑乎乎，兒臂粗細的東西來。

&emsp;&emsp;古玉筒簡！

&emsp;&emsp;此物是林軒在天目山時從一築基期修士的洞府裡所得，然而卻是意外地大收穫。

&emsp;&emsp;裡面封印有上古時期地制符術。

&emsp;&emsp;要知道一位修士的實力強弱，是由本身地修爲，所練功法，以及擁有寶物神通所決定的。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是指一般情況，如果一名修士非常富有，身上常備幾套佈陣器具或者符之類的東西，一樣能夠在爭鬥之時大有用處，對自己的實力提高非小。

&emsp;&emsp;畢竟地階法術的威力非同小可，之所以沒有法寶那樣受高階修士追捧是由於施展需要的時間太長了，其實從威力來說是很可觀的。

&emsp;&emsp;然而只要將其封印進符裡面，就可以做到瞬發了。

&emsp;&emsp;理論上，一名普通的低階修士，只要有足夠多的符，再爭鬥中，一樣有可能打贏實力強於自己的高手，這與在世俗界，用銀子砸死人的道理是一樣的。
