<title>《百鍊成仙》▷ 第512章 翠雲谷</title>

&emsp;&emsp;?“如此有勞。”

&emsp;&emsp;??跟着鶴癡，幾人像天雲峰飛去，半途，前方光芒大起，卻是九龍派掌門收到傳音，親自率領本派弟子，躬身出迎。

&emsp;&emsp;??一番寒暄之後，靈藥山諸人被領到早已準備好的驛館。

&emsp;&emsp;??那是一片瓊樓玉宇般的建築，亭臺樓閣，小溪瀑布，不一而足，顯然爲了討好修仙界的幾大巨頭，九龍派這次是下足了功夫。

&emsp;&emsp;??林軒將神識放出，大略一掃，臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;??“道友盛情，老夫心領，我們遠道而來，還想稍作歇息。”通羽真人臉上滿含笑意，淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;??“是，是，晚輩就不打擾了，有什麼需要，諸位千萬不要客氣，儘管吩咐。”九龍派掌門是一位凝丹中期的老者，相貌普通，卻很會察言觀色，長袖善舞，見通羽真人流露出逐客之意，忙躬身行了一禮，引着本派弟子退了出去。

&emsp;&emsp;??林軒四人各自選了一棟閣.樓，通羽真人略作叮囑後就回到了自己的房間中，他畢竟凝嬰未久，境界都還沒有完全穩固，距離八月初一還有數日，自然要抓緊時間，閉關修煉。

&emsp;&emsp;??林軒打量了一下自己的房間，美.輪美奐，修仙者雖然並不貪圖享受，但居住得舒服一點也是人人心中樂意的事情。

&emsp;&emsp;??通羽真人的話不過是託辭而.已，以幾人的修爲趕這點路又豈會真的感覺到疲憊，林軒略略休息了一小會兒就出了閣樓，化爲一道驚虹破空飛走。

&emsp;&emsp;??修煉也不急於一時，來到這傳說中的桃源聖地林.軒決定先熟悉熟悉環境。

&emsp;&emsp;??大約半個時辰以後，林軒來到了翠雲谷上空。

&emsp;&emsp;??翠雲谷，位於天柱峰以西約兩百里，環境優雅，有一.座規模不小的坊市。

&emsp;&emsp;??九龍山方圓萬里，除了九龍派以外，還有七八家.大小宗門，這個坊市，就是他們共同經營所開。

&emsp;&emsp;??當然，林軒來這.裡，並非爲了尋覓什麼東西，以他現在的身家，即使是一般的古寶，或者所謂的珍稀材料也已經難入法眼了，之所以來這裡，是爲了多打探一些消息。

&emsp;&emsp;??這次正魔與靈藥山聚會，可是幽州修仙界罕有的大事，特別在這非常時期，更關係着人們未來的前途，雖然有資格參加的大佬不多，可其他的門派家族，甚至是散修，都無不密切關注着。

&emsp;&emsp;??於是，來九龍山的修士，與平常相比，一下子翻了數倍。

&emsp;&emsp;??這翠雲谷做爲該地唯一的坊市，也大大沾光，人氣變得極旺，魚龍混雜，人們彼此交換着需要的東西，互相打探消息。

&emsp;&emsp;??林軒在翠雲谷附近落下遁光，然後施展斂氣之法，讓自己的修爲看起來只有築基初期左右，畢竟凝丹修士太引人注目，林軒來這裡，可不是爲出風頭。

&emsp;&emsp;??而築基期不高不低，既不惹眼，也不容易受氣，加上林軒平凡的外貌，丟進人堆裡，也不會有人認出，林軒放心大膽的進入到了坊市之中。

&emsp;&emsp;??還別說，裡面熱鬧非凡，整個坊市由橫豎各三條街道穿插而成，每一條街，皆有千餘丈長，面積可說是非常寬廣，街道的兩旁，則是各種各樣的店鋪，高的矮的，石室木屋，不一而足。

&emsp;&emsp;??林軒臉上露出意外之色，這比自己原先想象的，還要大得多，於是他不慌不忙的開始閒逛了，並悄然放出神識，留意着周圍的情景，以林軒現在的修爲，除非是元嬰期的老怪物，都不會發現他正偷看偷聽。

&emsp;&emsp;??然而那種級別的存在，又怎麼會來這裡。

&emsp;&emsp;??所以林軒一點也不擔心。

&emsp;&emsp;??然而可惜的是，並未聽到什麼有用的消息，至於坊市中所賣的東西，更是平常以及。

&emsp;&emsp;??不過若說是一無所獲，倒也並非如此，林軒在茶館歇息的時候，偶然聽到了一個小道消息。

&emsp;&emsp;??一家名叫“百善堂”的店鋪正準備盤出去。

&emsp;&emsp;??百善堂，只是一家小小的藥鋪而已，不值一提，但也有好幾百年的歷史，乃是附近的一修仙家族所開。

&emsp;&emsp;??不過這個小家族最近似乎遇到了什麼困難，急需大量晶石，不得已只好將這間百年老店盤出去。

&emsp;&emsp;??林軒聽到這裡，心中一動，來到一無人的地點，將陰魂少女喚了出來：“玥兒，要麻煩妳跑一趟遠路了，將劉芯和陸盈兒接到此地。”

&emsp;&emsp;??“少爺，你打算盤下百善堂，施行上次給我說過的計劃，開秘店收購古方與廢丹。”

&emsp;&emsp;??“嗯，原本我打算等兩個丫頭的修再爲高一點，不過時不再來，難得在九龍山有店鋪出賣。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;??如今幽州其他的地方已是亂作一團，唯有這桃源聖地還平和安全，正是施行計劃的理想地點。

&emsp;&emsp;??何況買已有的店鋪比重新開一家新店要容易得多，修仙界的生意經與世俗也沒有什麼不同，開店可不僅僅是擺一個鋪子，弄幾味藥材這麼簡單。

&emsp;&emsp;??做生意需要口碑，人脈，這些都需要時間的積累，百善堂雖然規模不大，但既然是百年的老字號，這些方面自然不差。

&emsp;&emsp;??盈兒的修爲一日千里，劉芯也沒讓自己失望，就在前兩天，已經成功築基，以兩個丫頭現在的修爲，坐鎮這裡應該沒有問題。

&emsp;&emsp;??而除了這些理由，林軒此舉，還有一個用意，如今的幽州，正處在暴風雨的前夕，自己盜取天塵丹配方的計劃，也要大大提前才行。

&emsp;&emsp;??如果能夠一切順利，神不知鬼不覺，那當然是再好不過，可如果失敗或者被發現了，天知道通羽那老傢伙會不會翻臉。

&emsp;&emsp;??那時候自己跑路尚且自顧不暇，哪有精力照顧兩個丫頭啊！

&emsp;&emsp;??前一陣對外宣稱她們是自己的記名弟子，到時候兩女肯定會受連累波及。

&emsp;&emsp;??林軒自然不會放任這種情況不管，所以早點讓她們離開靈藥山。

&emsp;&emsp;??這個藥店既可以爲自己效力，又可以作爲兩女的棲身之所，可謂一舉兩得，何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;??“少爺，原來你考慮得這麼長遠啊，放心，月兒這就去將她倆接來。”

&emsp;&emsp;??“嗯，此去小心，記住要秘密，不可讓人發現了蹤跡，最好做成兩女因爲意外而失蹤的樣子。”

&emsp;&emsp;??“月兒曉得。”

&emsp;&emsp;??少女說完，玉手一掐，將林軒上次贈予她的鴛鴦刀法寶祭出，化爲一道驚虹，飛向了天空。?
