<title>《百鍊成仙》▷ 第1430章 回宗</title>

&emsp;&emsp;第一千四百三十章回宗當然，這兩個壞處，對林軒來說，卻是沒有關係，他煉門舌濤，兩個目的，一個固然是爲了增強實力，另外一個也是這師崢的魂魄，反正也找不到用途，乾脆用來煉製獸魂之符罷了。

&emsp;&emsp;這小獅子，隕落在林軒的手中，也夠倒霎，渾身的皮毛骨髏，都是上佳的妖獸材料，已經被他用來煉製法寶。

&emsp;&emsp;妖丹更不會浪費，入藥，陸盈兒與武雲兒能夠那麼快晉級，犧妖丹的作用也是功不可沒地，被煉製成突破瓶頸的靈丹妙藥。

&emsp;&emsp;最後之剩下這元神魂魄，林軒還是找到了用途，浪費是很可恥的，手中的各種材料，只要不是特別珍貴的那種，到了靈界不一定有用，現在不要敝帚自珍，有用得上的地方就儘量用。

&emsp;&emsp;雖然被囚禁了一百多年，但師崢的靈智並未失去，目光在林軒臉上掃過，滿是怨毒：“你……你究竟想要如何，都到了這個地步，還不肯放過我？”

&emsp;&emsp;話音未落，他的臉上又露出不可思議之色：“不，不可能，你……你已進階到了離合？”

&emsp;&emsp;也難怪小獅子驚訝，百餘年前，犧雖然隕落在敵人的手裡，但那時候，林軒和自己一樣，都是元嬰後期，而且明顯是才突破瓶頸不久的樣子，這麼短的時間，怎麼可能晉級？

&emsp;&emsp;但事實就是事實，可憐自己只剩下元神魂魄，死敵卻成爲了離合期修仙者，放眼天下，還有比自己更慘的人麼。

&emsp;&emsp;師崢欲哭無淚，然而以林軒的性格，對敵人又豈會有心軟一說，更何況這敵人，對自己的愛妻，還心懷凱覦，當然要將犧打入十八層地獄。

&emsp;&emsp;林軒懶得與犧羅嗦，一招手，那光爪就帶着獅魂飛到身拼了。

&emsp;&emsp;對方自然不願束手就絆，拼命掙扎，可惜是徒勞的。

&emsp;&emsp;生前都不是林軒的對手，更何況只剩下魂魄，林軒又已進階離合，如果還讓犧逃脫，自己趕快去世俗買塊豆腐撞死得了。

&emsp;&emsp;光手變化成一個光球，將獅魂罩住，隨後緩緩的落到林軒掌心中了，想要煉製獸魂之符，需要先將其神智抹除。

&emsp;&emsp;如果林軒也是元嬰後期，這個過程就有些危險，一不小心”還有可能被反噬，但林軒已進階到了離合，則顯得非常輕鬆了。

&emsp;&emsp;隨後林軒雙手或彈或拿，隨着他十指跳動”身前的各種材料也騰空而起了……

&emsp;&emsp;制符術林軒也曾經研究，而且與別的符篆相比，獸魂之符並不難煉，關鍵是材料珍稀，非常難以收集。

&emsp;&emsp;三天後，林軒出了靜室，雖然中間也費了一番波折，但總算是煉製成功。

&emsp;&emsp;接下來，他在玖凌山又待了數載。

&emsp;&emsp;不過大部分時間”卻不是修煉，人總要兌現自己的諾言，時間緊迫，光用丹藥已經很難讓劉芯在短時間內凝結元嬰，可修羅之門的日期又漸漸臨近，林軒試了許多方法”可效果都不大，無奈之下，林軒不惜損耗真元，施展逆天之術，爲劉芯易經洗髓。

&emsp;&emsp;這種神通，與魔氣灌頂有幾分相識之處，不過卻是沒有危險的”當然”效果也會差上許多。

&emsp;&emsp;但好歹還是讓劉芯將瓶頸突破，凝結元嬰成功。

&emsp;&emsp;林軒也算大鬆了口氣”至於損耗的真元，只要靈丹妙藥足，自然是可以補回來的，而這一點，又怎麼難得倒林軒呢？

&emsp;&emsp;費盡心力，林軒終於解決了拜軒閣的問題，就算自己飛昇到靈界去，也不用擔心幾個丫頭會在人界受人欺辱，這日上午，林軒正在洞府中打坐，一道青虹突然破空飛進來了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，颯然睜開眼眸。

&emsp;&emsp;雖然自己洞府周圍的，並不是什麼厲害禁制，但此時此刻，居然沒有半點阻擋效果，也着實讓人有幾分驚訝的。

&emsp;&emsp;擡起頭顱，將那青虹看清楚，林軒卻又露出瞭然的神色來了，原來是姐姐的飛劍傳書。

&emsp;&emsp;所謂飛劍傳書，顧名思義，乃是以仙劍傳遞消息，這可是要離合期修仙者，才能掌握的高深法術。

&emsp;&emsp;既然是仙劍傳遞消息，自然迅捷以極，而且普通的禁制阻隔，也很難將其攔住。

&emsp;&emsp;疑心既去，林軒的表情又變得淡定從容以極，一招手，那青虹就落在了手裡。

&emsp;&emsp;化爲一柄小小的仙劍，長不足半尺，式樣精美華麗。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入進去……

&emsp;&emsp;兩天後，一道驚虹離開了玖凌山，直奔雲州外海而來，林軒在離開以前，並沒有招來幾個丫頭叮囑一番，所謂天下無不散的宴席，這時候相見不過是徒惹傷悲而已。

&emsp;&emsp;只留下一個玉筒簡，將想說的話鏤刻進裡面。

&emsp;&emsp;林軒的離開，並沒有引起軒然大波，要知道他平時也很少見客，當然，陸盈兒幾女，心中還是十分傷心的，少爺這次離開，不知道還有沒有機會再見面。

&emsp;&emsp;從玖凌山到雲州外海，何止千萬裡，不過林軒的遁術卻是迅捷以極，一路上又沒有多少耽擱，不過數日的功夫，瀛州島就歷歷在目。

&emsp;&emsp;做爲雲州五大勢力，如今的天涯海閣，正是風頭最盛之時，當然沒有人敢來捋虎鬚。

&emsp;&emsp;但即便如此，警戒依舊森嚴以極，林軒距離本島還有百里，就迎頭碰上的巡邏的弟子。

&emsp;&emsp;天涯海閣的修仙者中，見過他這位太上長老真容的並不多，但畫像卻是被掛在祖師祠堂，日日接受後輩弟子的香火供奉。

&emsp;&emsp;他的容貌衆弟子如何會不識得，何況修仙界雖然有易容化形之術，但境界靈壓卻是不可能假冒的。

&emsp;&emsp;再說又有哪個招搖撞騙之徒，敢來天涯海閣班門弄斧，那不是老壽星上吊，嫌命長麼？

&emsp;&emsp;衆弟子大喜，一邊參拜，一邊衝門內發出了傳音符。

&emsp;&emsp;很快驚虹大起，琅媚肥瘦，數以千計的美女出現在了視線裡，這也沒什麼好奇怪的，天涯海閣，本來就只收女修。

&emsp;&emsp;爲首的一個，雖然說不上傾國傾城之色，但容貌身材，也絕對是一等一的美女。

&emsp;&emsp;“姐，彌怎麼親自來了？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分驚訝之色，按理說，幾名元嬰後期的大修仙看來接自己就行了，距離修羅之門開啓的時間已經不多，姐姐不應該在洞府中靜修麼？
