<title>《百鍊成仙》▷ 第867章 碧玉青光鐲</title>

&emsp;&emsp;須知，法寶可不同幹靈器，在修仙界稀少天比，其珍貴心聯雙其牽連功法也有所不及。

&emsp;&emsp;能夠結丹的修士本就萬中無一，可一些小門小派的凝丹修士甚至是沒有法寶地。

&emsp;&emsp;由此足可見犧的珍稀。

&emsp;&emsp;然而在少爺的眼裡，卻彷彿像大白菜似的。隨手就送出了三件寶物，而且無一不珍貴到了極處。

&emsp;&emsp;一時間。劉芯恍如夢中，興奮得都有些不能自己。

&emsp;&emsp;足足過了半盞茶的功夫，才幡然醒悟，滿臉感激的像林軒拜了下去。

&emsp;&emsp;“不必多禮！”

&emsp;&emsp;林軒一揮手，這點東西，對他來說，不過是毛毛雨，不值一提，反正放在儲物袋中閒着也是閒着，當然要給兩個丫頭一些好裝備了。

&emsp;&emsp;陸盈兒雖然沒有開口，但那眼眸中已彷彿要滴出水來，滿臉希翼的望着林軒。

&emsp;&emsp;做人不能厚此薄彼，何況與劉芯相比。陸盈兒能給自己更大的助力，林軒袖袍一拂，又將幾件寶物取出。

&emsp;&emsp;一方錦帕，一小巧精緻的手鐲，還有一數尺來長的紅綾就出現在了眼簾中。

&emsp;&emsp;雖然兩女要修習的功法相同，但她們的性格，決定最好使再不同類型的寶物，這三樣，也是林軒從自己的儲物袋中，精心挑選的。

&emsp;&emsp;林軒首先拿起了那玉鐲。

&emsp;&emsp;呈雪白色，然而卻又隱含着一些淡青色的紋路，式樣古樸，神通暫且不說。光從裝飾的角度，就是一難得的寶物。

&emsp;&emsp;“這碧玉青光鐲是什麼材料，連我也不甚清楚，但神通之強，比起芯兒的朱珀劍也毫不遜色，雖不能說是九天神兵，但即便元嬰期老怪看見了，也絕對會眼飾得流口水的，而且配合水屬性法術使用，越發的威力無窮。就做彌的本命法寶好了。”

&emsp;&emsp;陸盈兒原本就很有心機，經過這些年風雨的磨礪，修爲暫且不說，氣質卻已經有了大家風度，可聽了林軒的這番言語，還是忍不住滿臉的喜色，同樣衝林軒盈盈拜下去了。

&emsp;&emsp;材軒放下玉鐲，又伸出手來。輕輕在那匹紅綾上撫摸：“此寶的名字我也記不得，但同樣是攻防一體的寶物。而且有獸魂器靈在裡頭，可以變爲毒蛇，在拼鬥時將對方纏住，便是凝丹中期的修士也絕難掙脫。

&emsp;&emsp;“至於最後這方錦帕，不用說。與芯兒的玉、傘相同，也是給彌做護身之用。遇見打不贏的對手，至少可以全身跑掉。”

&emsp;&emsp;“好了，東西不多，稱們且自收好，有了這幾樣法寶，足以彌補《玉女七心訣》中的神通太的，甚至越級挑戰也不是不可能的

&emsp;&emsp;“多謝少爺。

&emsp;&emsp;。兩女再次拜謝，心中對林軒的感激，已到了無以復加的地步，天下還有這麼大方的主人麼。

&emsp;&emsp;“好了，不用多禮，只要彌倆好好努力。不要辜負我的一番心意就行。下去吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;兩女垂下臻首，乖乖受教，等林軒說完了，才恭敬的退出洞府。

&emsp;&emsp;“少爺。以她倆的資質，真的有機會凝結元嬰麼？”白光一閃，一嬌俏的少女出現在了面前。

&emsp;&emsp;“這個不好說，修仙界的事情本就沒有什麼絕對，這要看她倆的機緣如何。當然，在能力範圍之內，我也會好好栽培她倆的林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯。說起來，我也沒想到陸盈兒與劉芯。能有今日的成就，何況少爺又許以那麼多好處，她倆已是死心塌地的臣服，若真能結嬰成功，對您以後，也是一大臂助。“月兒如此這般的說。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡畢竟不是昔日的幽州了。門派林立，高手數不勝數，多幾個得力助手，對於日後是有很大好處林軒贊同的點點頭：“不過當務之急，還是要先將拜軒閣的內憂外患抹去

&emsp;&emsp;“那些叛逆的凝丹期修士不足爲懼，不用少爺出手小婢就可以讓他們灰飛煙滅，然而離藥宮卻不能輕易招惹，畢竟對方光是後期的大修士就有兩三個之多，少爺您有什麼好主意麼？”月兒臉露難色的說。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，稱將事情考慮得太複雜了，離藥宮固然勢力不弱，然而拋的總壇在雲州，據盈兒所說，雲州光是面積。就相當於數十個幽州連在一起。各種修仙資源的差異，更不可以道里計，這裡和他們總壇相比，不過是蠻荒之地，如此勢力龐大的宗門，三十年來都不曾對幽州感興趣。如今卻突然要在這裡設立分舵，彌不覺的有些奇怪麼？”林軒起身，在洞府內活動了幾步，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“難道不是因爲天緣舷的緣故，陸盈兒說，天緣舷宗主，曾經出身離藥宮。”

&emsp;&emsp;尋。盈兒是說過。但稱沒有聽清楚，那傢伙昔日也不過久口“一名內門弟子，後來已自立門戶，或許看在以前的情分上，離藥宮會准許他借用一下自己的名頭，可區區一名凝丹修士，離藥宮這樣的大派根本就不會看在眼裡，更別說插手他與拜軒閣的爭鬥，如今卻要在這裡設立分舵，怎麼都是有些稀奇的。”

&emsp;&emsp;“那少爺又有何見解呢？”

&emsp;&emsp;“我怎麼清楚。”林軒停下腳步，緩緩嘆了口氣的說：“如今消息太少了，很難分析出有用之物，但有一點是肯定的，就算幽州真要設立什麼分艙。離藥宮這樣的龐然大物也不會多在乎。就算我們與其衝突，而他們又落於下風，難道堂堂離藥宮大長老。元嬰後期的修仙者還會跑到這蠻荒之地來麼，須知這種等級的修仙者，雖不至於不問世事，但也不會爲了一點小事，就輕易出手。”

&emsp;&emsp;“少爺說的有理。”林軒的一番分析，論證清楚，月兒聽得十分佩服：“那您又有什麼打算呢”

&emsp;&emsp;“打算，不急。”林軒卻說出讓小丫頭目瞪口呆的言語：“在妖靈島打來打去。早就累得不行，如今有機會，當然要好好休息。”

&emsp;&emsp;“可是，”月兒正想反駁，卻發現林軒臉上露出狡黠之色，才反應過來被騙了，少爺是開玩笑的。

&emsp;&emsp;不由得又羞又惱，撒起了嬌。

&emsp;&emsp;且不說主僕二人笑鬧，陸盈兒與劉芯得到了法寶，自然是欣喜非常，回到洞府以後，立刻開始打坐用功，一方面將剛剛凝丹後的境界穩固，另一方面。也按照林軒所說，開始用丹火對新得的法寶略作培養。

&emsp;&emsp;原本這種得自其餘修士的寶物，上面是有原主人印記的，不過林軒卻用碧幻幽火的奇妙神通，將其強行抹去了。

&emsp;&emsp;如此一來。這些法寶就成了毛主之物，兩女只需稍加祭煉即可。

&emsp;&emsp;一眨眼，三月的時間就過去了。

&emsp;&emsp;這天清晨。三道遁光離開了飄雲谷，風馳電掣。迅速消失在了天空之中。

&emsp;&emsp;在兩女閉關的時玄，林軒雖然沒有插手幫務，但還是做了一些事情

&emsp;&emsp;比如說，對忠於兩女的嫡系大加獎賞。

&emsp;&emsp;十餘位凝丹修士，每人贈予一件法寶，當然，林軒身家雖豐厚，但也不會大手大腳。那些法寶都是普通貨色，遠非給陸盈兒與劉芯的可比。

&emsp;&emsp;饒是如此。也讓那些凝丹修士們欣喜以極，紛紛拜謝不已。

&emsp;&emsp;至於築基期與靈動期的低階修士，林軒也根據每個人的修爲，以及爲拜軒閣做過什麼事，分別給予獎勵，雖然有數百人之多，但以他身家之豐厚，依舊是毛毛雨的，何況這部分獎勵，大多是些晶石，符篆，還有靈器。不少都是直接從拜軒閣的庫房中搬出，不是林軒不願自掏腰包，而是他身家太過豐厚，儲物袋中都是價值不菲的寶物，什麼靈器與低階符篆。實在是沒有”

&emsp;&emsp;總之，經過林軒的一番大賞，整個飄雲谷歡聲雷動，不管忠心還是士氣，都明顯大爲增加了。

&emsp;&emsp;而經過近百日的閉關以後，兩女修爲雖然沒有進展什麼，但境界勉強已算穩固。給予她們的寶物，也都分別祭煉過了，雖不能說得心應手，但已能發揮出不小的神通。

&emsp;&emsp;看看時間已差不多，林軒總不能一直在飄雲谷待着，於是和兩女略一商量之後。便決定去剷除叛逆了。

&emsp;&emsp;由於離藥宮的插手，陸盈兒與劉芯還有些心中忐忑，但也不會說什麼，一切皆有少爺做主。

&emsp;&emsp;帶着兩女同行，林軒自然不可能遁光全開，但幽州與充州本來就相距不遠。僅僅花了數天，他們就在目的地降落下來。

&emsp;&emsp;那是一座蒼茫的大山，連綿約有百里方圓，村軒雖然出身幽州，但這個地名也沒有聽說過，陸盈兒介紹以後，才知道這叫做角蟒山。

&emsp;&emsp;從天空上看。以林軒元嬰修士的強大神識，自然可以將整座山囊括進去。確實像一條蜿蜒匍匐的巨蟒，此山的名字。倒是與形狀貼切無比。

&emsp;&emsp;在角蟒山裡面。就坐落着天緣船總壇。

&emsp;&emsp;要解決內憂。就必須先除去他們的外援，故而林軒先來到了這個地點，不過他卻沒有冒冒失失的殺進去，凡事要多動動腦子，就算離藥宮對幽州這片蠻荒之地再不重視，畢竟名義上設立了分壇，林軒也不能太過放肆。至少不能一去就血洗，所以究竟該怎樣做，還要看看情況再說。
