<title>《百鍊成仙》▷ 第352章 相救</title>

&emsp;&emsp;林軒雖然僅僅是聽兩人敘述，但腦海中卻已浮現出了此事的前因後果，當然，這些是沒有必要向對方講的。``.``

&emsp;&emsp;“徐姑娘也不必難過，逃出來就好了，是令兄設法相救？”

&emsp;&emsp;“嗯。”徐風點了點頭：“茵兒是我親生妹妹，我當然不能見死不救，不過這次能與小妹逃出虎口，還多虧了歐陽仙子援手。”

&emsp;&emsp;“歐陽仙子，你是說歐陽琴心？”林軒有點詫異的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼，林兄也認識歐陽前輩？”徐風更是露出了意外之色。

&emsp;&emsp;“嗯，算是吧！”林軒含糊其辭，自然不會講出自己與歐陽琴心關係匪淺之事，徐風沒有追問，稍一思索，也就釋然，林軒做爲靈藥山少主，交遊廣闊也是很正常的。

&emsp;&emsp;“這次多虧了歐陽姐姐援手。”徐茵在一旁忍不住插口，原來她與歐陽琴心早就相識，而且關係也頗爲不錯，雖然談不上閨中密友，但彼此交情也算深厚。

&emsp;&emsp;這一次要受兵解之苦，歐陽琴心不忍見好友身首異處，故而也就幫了一點小忙了。

&emsp;&emsp;具體原因兩人沒有詳說，不過林軒也很容易猜測，即便對於三巨頭而言，凝丹成功的高階修士也是不多，而且歐陽琴心所習的音波功威力無窮，在門中深得兩位師叔伯的器重，可以算是位高權重。她要相救一名小小的天山弟子，雖非舉手之勞，但也沒有太大的難度。

&emsp;&emsp;兩兄妹接着往下說。

&emsp;&emsp;徐茵得拖牢籠以後，她和哥哥自然不敢再在天山派繼續待下去了，深夜逃走。

&emsp;&emsp;然而天大地大，幽州到處都是三巨頭的爪牙，投靠魔道也不是辦法，以兩人的修爲，最後肯定還是被當做炮灰。

&emsp;&emsp;兄妹倆自然不會幹出纔出又入狼窩的蠢事來了。

&emsp;&emsp;幾番思量之後。他們決定前往鬼羅城安身。

&emsp;&emsp;昔日，那裡被修士們視爲畏途，如今卻變成了安身立命的樂土，不能不說，這是一極大的諷刺了。

&emsp;&emsp;然而鬼羅城雖然遠離幽州的中心，可兄妹倆還是不敢掉以輕心。畢竟在這裡。三巨頭一樣有常駐地修士。

&emsp;&emsp;如果一旦身份曝光。同樣是死路一條。

&emsp;&emsp;於是兄妹倆深居淺出，總算是沒有遇見危險。

&emsp;&emsp;可麻煩也接踵而來，以前他倆是天山弟子，每月都有門派提供一定的晶石。丹藥，不時還會下發各種各樣的修真材料。

&emsp;&emsp;而如今孤身逃走，再沒有了大樹可以依靠，兄妹倆的境況就跟散修一樣。

&emsp;&emsp;修行所需要的各種東西，都需要自給。

&emsp;&emsp;晶石還好一點，以前多多少少都有一點積蓄，能夠滿足現目前的所需，然而丹藥卻成了一個難題。

&emsp;&emsp;別說他倆了，就算是聖靈根地修士。也不可能光靠打坐就提升實力。靈丹多多少少都需要服食一些。

&emsp;&emsp;萬般無奈之下，兄妹倆也只好冒險進入了十萬大山。

&emsp;&emsp;除了有年份地靈草。妖獸地內丹同樣可以煉製靈藥，當然。危險是不用提的，可俗話說得好，捨不得孩子套不着狼，想要有所收穫，風險肯定是有的。

&emsp;&emsp;而且兄妹倆也仔細思量過，十萬大山的深處他倆當然不敢去，就算是元嬰期老怪能不能活着從裡面出來都還是一個問題。

&emsp;&emsp;不過外圍地兩三百里還是有把握，畢竟去那裡狩獵的修士已經很多，當然，除了提防妖獸以外還要留意打劫者。

&emsp;&emsp;好在兄妹倆運氣不錯，一路行來並沒有遇見太大的危險，反而機緣巧合之下，發現了昆。

&emsp;&emsp;這種妖獸在其他地方可不多，身上的內丹更可以用來煉製築基期用的靈藥，雖然的品階稍高，但兩人聯手，應該也能夠滅殺。

&emsp;&emsp;於是徐茵與徐風興沖沖的出手，哪知道接下來確實噩夢，這昆不知道又從哪裡跑出了來了兩頭同伴。

&emsp;&emsp;這一下反客爲主，獵人變成了獵物，若非林軒出手，兄妹倆已淪爲了妖獸裹腹的食物。原來還有這麼多曲折，林軒聽完以後也沒有多說什麼，轉頭看了一眼倒在血泊中的昆：“既如此，兩位就將這妖獸地內丹取走好了，林某還有事，先告辭。”，說完，拱了拱手。

&emsp;&emsp;兄妹倆大喜，沒想到林軒如此大方，居然將這妖獸贈予他倆，畢竟是林軒出手滅了此物，按照修真界地規矩，理由歸他所得。

&emsp;&emsp;“謝謝前輩。”

&emsp;&emsp;徐風爲人正直，不過卻稍嫌內向，心中對林軒感激非常，嘴上卻已說不出話，反倒是她的妹妹機靈乖巧，笑靨如花，斂衽一禮，衝着林軒盈盈地拜了下去。

&emsp;&emsp;“不必客氣。”

&emsp;&emsp;林軒一副大方豪爽的表情，與他平時爲利所趨地性格頗不相符，當然不是因爲與兄妹倆有交情的緣故，而是以他目前的境界，這昆的獸丹根本就用不着。

&emsp;&emsp;只適合煉製築基期的靈藥，對於凝丹期的自己，可是沒有絲毫幫助。

&emsp;&emsp;當然，拿到坊市，這妖丹也可以換取晶石，不過以林軒的身家，這一點財富，根本就不放在眼裡，還不如大方一次，做順水人情划算一些。

&emsp;&emsp;好歹也算相識一場，這點小忙林軒還是願意幫。

&emsp;&emsp;林軒擡手虛浮，隨即身上青光一起：“好了，後會有期，這十萬大山步步兇險，兩位自己小些。”，話音未落，林軒已化爲一道驚虹，轉瞬之間就不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;望着林軒的背影，兄妹倆呆呆的出了一會兒神，徐茵嘆了氣口：“大哥，這林前輩真是了不起。”

&emsp;&emsp;“是啊，當初他也不過是築基期的修士，神通法力遠不及爲兄，沒想到短短的二十餘載，就凝成了金丹。”徐風也深有感觸：“與他相比，爲兄還真是羞愧無地。”

&emsp;&emsp;“大哥，你也別這麼說，畢竟能夠凝成金丹的機率太小了，何況我聽說林前輩當年初到靈藥山，就被通羽真人一眼看中，收爲了入室弟子，肯定是有他的不凡之處，說不定擁有聖靈根哦，我們如何能夠相比。”徐茵連忙安慰着說。

&emsp;&emsp;“嗯，小妹說得是，正如林前輩所言，我們也要努力，如果能夠凝成金丹，我們就不用像這樣提心吊膽。”.
