<title>《百鍊成仙》▷ 第253章 內應</title>

&emsp;&emsp;隨即他嘴脣微動，傳音緩緩述說着什麼，約一盞茶以後，林軒眉頭一挑：“真的？”

&emsp;&emsp;“當然，小弟怎會拿此事開玩笑，自然是留有後手。”

&emsp;&emsp;林軒默然，略略沉吟了一下，片刻後擡起頭來：“既如此，在下與你合作就是。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我就知道大哥會做出正確選擇，放心，此行我們一定會得償所願，保證大哥裝靈草裝到手軟。”田小劍大喜過望的說。

&emsp;&emsp;“但願如此。”林軒從牀上站了起來：“事不宜遲，天色也不早了，我們要抓緊時間。”

&emsp;&emsp;隨即兩人悄悄從貴賓樓溜了出來，雖然這裡住有數量衆多的凝丹期修士，可兩人隱匿身形的功法高明以極，自然不會引起任何人的注意。

&emsp;&emsp;田小劍沒有撒謊，爲了圖謀天目派，他很下了一番功夫，猶如老馬識般的帶着林軒來到了奇藥谷。

&emsp;&emsp;從表面上看，這兒毫不起眼，站在谷口，林軒的臉上露出了一絲訝然，眼前是一堆低矮的樹叢以及枯黃的雜草，顯得蕭條而破敗。

&emsp;&emsp;不過林軒卻並沒有說什麼，反而露出了若有所思之色。

&emsp;&emsp;“看來大哥已經發現了。”田小劍面帶譏嘲的冷笑：“天目派在山谷周圍佈下了一層幻術，這樣即使有人僥倖來到這裡，也發現不了隱秘，更想不到此處就是靈脈與藥園的所在地。”

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊他從懷裡取出一張傳音符，放出神識，刻上自己想要述說的言語，然後一拋，那傳音符閃了幾閃，就消失在茫茫的夜色裡面。

&emsp;&emsp;大約過了短短半柱香地時間。一道光華從山谷內飛射出來。是一個容貌普通地中年人。大約四十歲左右。修爲說不上高。剛剛築基初期而已。

&emsp;&emsp;那人落下遁光以後。立刻神色警惕地打量了一下四周。既像害怕被人察覺。又彷彿是在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;“段三。本公子在這裡！”田小劍臉帶從容地走出了隱匿之處。

&emsp;&emsp;“少主！”段三大喜。連忙恭敬地行禮。隨即看見站在一旁地林軒。臉色大變。

&emsp;&emsp;“不用驚疑。這位林大哥乃是我地生死之交。”田小劍微笑着介紹。

&emsp;&emsp;“大哥？”段三看了一眼林軒。心中充滿了震撼。田小劍是什麼人。極魔洞少主。魔尊地愛徒。能被他恭敬地稱之爲大哥。這個貌不驚人地少年。究竟是何方神聖？

&emsp;&emsp;但不該問的就別問，這段三也是聰明人。立刻就像林軒彎下腰去：“參見前輩！”

&emsp;&emsp;“罷了！”林軒擺了擺手，雙目似閉非閉，落在對方的眼裡，更多了一層高深莫測地氣息。

&emsp;&emsp;“事情已經準備好了“少主放心，白天收到你的傳信，小人已經將軟骨散下到了對方的飲食裡面，說起來此事也是僥倖之極，別說凝丹期的高階修士，就算以小人的修爲。也能夠辟穀，可駐守這裡的劉禹舟劉長老，卻十分貪圖口腹之慾，否則小人也找不到空隙。”

&emsp;&emsp;“嗯，此事你做的不錯，大功告成以後，本少主自然會重重酬謝於你。”

&emsp;&emsp;“少主言重了，良禽擇木而息，良臣擇主而侍。能夠爲少主出力，乃是小人幾世修來的仙福，哪裡還敢貪功。”那段三的臉上閃過狂喜之色，但隨即就滿臉恭敬地低下頭。

&emsp;&emsp;林軒心中冷笑，此人的馬屁功夫倒還真是一流，不過他也沒有露出什麼驚訝之色，此事田小劍已經向他言明瞭。

&emsp;&emsp;俗話說，家賊難防，天目山的修士也有數千之多。這些人雖然大多對門派忠心耿耿。但也不乏貪生怕死之徒，如今幽州正魔勢大。掌門真人雖然沒有拿定主意，但已經有人在暗中爲自己做着打算了，這段三就是其中一個……

&emsp;&emsp;故而田小劍稍加拉攏，此人立刻將師門地恩情拋到了腦後，自以爲抱上了一棵大樹，神情激昂的表示願爲少主盡忠。

&emsp;&emsp;跟着段三，兩人安然入谷。

&emsp;&emsp;裡面的景物果然大不相同，猶如兩個世界，到處都是奇花異草，四周靈氣的濃度更是到了驚人的地步。

&emsp;&emsp;不愧是泉眼所在，在這裡修煉，想必事半功倍！

&emsp;&emsp;“少主，林前輩，兩位請小心一點，一定要跟緊小人的腳步，這兒的禁制，雖然大半都被我暫時關閉了，但其中有數種，卻是小人所不能接觸的，兩位千萬不能觸動。”段三一邊在前面引路，一邊恭敬討好的提醒着。

&emsp;&emsp;“哦，大半都被你關閉了，這麼說，道友在奇藥谷地地位很高？”林軒表情淡然的道。

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，在這兒坐鎮的是劉禹舟劉長老，除了他，還有數位築基期的弟子修爲都不在小人之下，不過我確實是這裡的二號人物。”段三有點得意的開口。

&emsp;&emsp;“是嗎，想必道友是有什麼過人之處吧！”

&emsp;&emsp;“嗯，在下的修爲普通之極，不過卻十分的擅長拍馬屁，故而很得劉長老的歡心。”段三老老實實地回答。

&emsp;&emsp;他如此坦誠，反而將林軒嚇了一跳，便是田小劍也表情一僵，臉上露出一絲古怪的神色。

&emsp;&emsp;“道友說得這麼直白，不怕你這位少主聽了，以後輕賤與你嗎？”林軒咧了咧嘴角，有點詫異的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，晚輩有幾斤幾兩重，自己心中清楚，何況我雖然喜歡拍馬屁，但也不僅僅是阿諛奉承之徒，同樣會爲少主忠心辦事的。”段三苦笑一聲：“再說少主目光如炬，我就算不說，少主又豈會連識人之明都沒有。”

&emsp;&emsp;“好，段三，本少主喜歡真小人，討厭僞君子，只要你忠心辦事，不會虧待你的。”田小劍的臉上露出一絲欣慰之色。

&emsp;&emsp;說話間，三人已經來到了山谷深處，數座亭臺樓閣映入了眼簾，尤其是中間一個，華麗非常，就彷彿傳說中的瓊樓玉宇一樣。

&emsp;&emsp;“那觀月樓就是劉長老的居所。”

&emsp;&emsp;林軒看了一下，那些樓閣相距頗遠，只要不下隔音禁制的話，即使是鬥法，只要動作不是太大，應該也不會驚動其他人。

&emsp;&emsp;“我們就這樣去嗎？”

&emsp;&emsp;“當然不是。”田小劍在儲物袋中一拍，光芒過後，取出了數件事物來。
