<title>《百鍊成仙》▷ 第2866章 上品丹</title>

&emsp;&emsp;“那姐姐搜尋修羅七寶，難道是想要……”

&emsp;&emsp;“不錯，智者千慮必有一疏，即便是驚才絕豔的阿修羅王，也不可能從不出錯，她關於轉生的安排固然是巧妙以極，但對我來說，卻偏偏是有漏洞可鑽的，若能將修羅七寶湊足，阿修羅王堪比真仙的力量就歸我。”

&emsp;&emsp;冰魄說到這裡，眼中閃過一縷異色，似渴望，似嫉妒，還有幾分複雜難明的意味在其中。

&emsp;&emsp;寶蛇不由得暗暗思索，恐怕自己這位姐姐與阿修羅王的恩怨遠不止於此的。

&emsp;&emsp;不過還是那句話，禍從口出，她雖然心中好奇，但卻絕不會去主動打聽地。

&emsp;&emsp;只是冰魄如果真能尋得修羅七寶，將阿修羅王的力量收入囊中，那放眼三界，將再無敵手，自己做爲她最親密的好友，也將水漲船高，身份大不相同，甚至借她之力，再進一步，化羽登仙，也不是沒有一絲可能的。

&emsp;&emsp;想到此處，以寶蛇聖祖的城府，也不由得心跳加速，做爲九位真魔始祖之一，身份固然已經尊榮以極，然而與真仙相比，畢竟還是有差距。

&emsp;&emsp;普通的修仙者，或許是以長生不老爲目標的，然而實力到了他們這個等級，長生已經沒有什麼了不起，可修煉是沒有止境地，越是強大，越是對真仙的境界嚮往以極。

&emsp;&emsp;偏偏卻總是差了一步，幾百萬年的付出，卻也難以將真仙的境界參悟，如今機會來了，冰魄若是能夠如願以償，自己或許也有機會沾光。

&emsp;&emsp;至於拋開冰魄，自己去尋修羅七寶，這樣的念頭。寶蛇自然也有過。不過很快就打消了。

&emsp;&emsp;想要解開封印，必須以阿修羅王族的血脈爲引，冰魄這話。絕不是危言聳聽，否則，若沒有這個掣肘。她又不傻，幹嘛將這天大的秘密說於自己聽啊！

&emsp;&emsp;冰魄敢這麼做，必是吃定了自己得到寶物也沒有用途，這一點，寶蛇心中有數，既是如此，她也就不做什麼非分之想了。

&emsp;&emsp;老老實實輔佐冰魄尋找寶物，到時候她吃肉自己總也會沾光有湯喝，這對兩人來說。都有好處。

&emsp;&emsp;想到這裡，寶蛇微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“姐姐放心，修羅七寶雖然不知道位於何處。但做妹妹的。一定會盡心輔佐你的……”

&emsp;&emsp;“好，只要我們姐妹聯手。天下儘可去得，愚姐若有心願得償的一刻，也絕不會虧待你的。”

&emsp;&emsp;冰魄的臉上露出一絲滿意之色，自己的一番說辭總算沒有白費脣舌，有寶蛇相助，尋找修羅七寶想必會順利許多。

&emsp;&emsp;隨後兩女又聊了一些別的，很快，前面出現了一荒蕪的山谷，山谷被荒山包裹，然而卻是光禿禿的，別說花朵樹木，甚至看不見低矮的灌木類植物。

&emsp;&emsp;不僅如此，天地間的靈氣，也是古怪以極，然而寶蛇冰魄，臉上卻同時露出喜色。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，就是這裡了，由此空間節點將虛空撕破，妳我就能回到聖界去了。”寶蛇欣喜的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”冰魄點了點頭：“這次出來，總算沒有白忙活，成功得到了修羅七寶中的梳妝盒，可惜那姓林的小子太過狡猾，卻又讓她從妳我姐妹手中逃出生天了啊！”

&emsp;&emsp;“姐姐剛剛還勸我，不要對此事太過介意，如今自己，怎麼卻惆悵上了？”寶蛇一愕，有點奇怪的說。

&emsp;&emsp;“沒什麼，愚姐不過是有感而發罷了，這林小子雖然可惡，但資質確然不俗，晉級十分迅速，如今又得了妳九轉靈蛇丹相助，踏入渡劫也就有那麼一絲可能了，所謂養虎爲患，我總覺得這個麻煩，還是要儘快想辦法剪除。”

&emsp;&emsp;冰魄如此這般的說，她是勸過寶蛇，但馬上要離開靈界了，心中卻莫名其妙的感到有一些不妥，這種惶恐不安的感覺，作爲真魔始祖，已經多少年沒有體會過。

&emsp;&emsp;身爲修仙者，這種心頭靈兆雖然未必次次應驗，但等閒視之，肯定也是不妥，所以她纔有要儘快剪除林軒一說。

&emsp;&emsp;只是這一次，肯定來不及，不過哪怕是回到聖界以後，以她們的身份，要對付一分神期的修仙者，也總能想出辦法來的。

&emsp;&emsp;“呵呵，姐姐這倒不用着急，這林小子若真服用九轉靈蛇丹衝擊渡劫期瓶頸，是絕無成功可能地，不僅如此，還會走火入魔，根本不用你我動手，就魂歸地府掉了。”寶蛇輕笑着說。

&emsp;&emsp;“爲何，難道妳給他的九轉靈蛇丹是假的？”冰魄大爲驚愕。

&emsp;&emsp;“當然是真的，那小子既然指名要此物，可見見識也是不俗，我若拿出一粒假的丹藥，多半當場就會被識破，那丟的不還是我與姐姐你的顏面麼？”寶蛇淡淡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“既是真的，那爲何妳說她服用了反而會走火入魔，以至於魂飛魄散呢？”冰魄越聽越是糊塗，以她城府，這中間有什麼玄妙之處也是想不清楚。

&emsp;&emsp;“姐姐應該清楚，九轉靈蛇丹固然珍稀無比，但卻是以九九八十一種蛇毒爲主原料，輔以其他珍奇靈物，凝鍊而成的。”

&emsp;&emsp;“不錯，這我自然曉得。”冰魄點了點頭的說。

&emsp;&emsp;“此丹藥煉製不易，即便是我，通常也只能煉製出一些普通品質的靈丹而已，不過煉的次數多了，總有機緣巧合，我送與林軒那枚九轉靈蛇丹，就是在一次運氣極好的情況下，煉製出來的上品丹。”

&emsp;&emsp;“上品丹。”冰魄也不是普通的修仙者，隱隱已回味過來了。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來姐姐已經想到了，九轉靈蛇丹藥力剛猛，普通品質的丹藥，就足以將修士進階渡劫的機率提升兩成，而這上品丹，據我估計，差不多是有一半的機率。”

&emsp;&emsp;“一半？”冰魄儘管有所猜測，還是被嚇了一大跳的，放眼三界，渡劫期存在才幾個，此丹藥居然有一半的機率讓人晉級，簡直是不可思議。

&emsp;&emsp;“呵呵，姐姐放心，一半的機率固然離譜，但也要有命享用纔可以的，正因爲這極品丹不俗，所以那好處也不是區區一個分神期修士可以承受，他若真服下此物，只會走火入魔……”
