<title>《百鍊成仙》▷ 第2674章 勇者無敵</title>

&emsp;&emsp;然而龍姓少年卻對林軒信心十足，嘴角邊帶着幾分冷笑之色；“常理，我們這位林師弟所創造的奇蹟，什麼時候又遵循過常理，星月城一役，你們還不是以爲他必敗無疑，結果如何……”

&emsp;&emsp;“還有，就拿分神試煉來說，你們這輩子，什麼時候見過如此彪悍的戰績，奇蹟，用在旁人身上是如此，但就我們這位林師弟，創造奇蹟就與吃飯睡覺一般容易，單挑二十餘名同階修仙者，你們認爲發生在他身上真的就不可能麼？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;所有人皆陷入了沉默，畢竟龍姓少年所說的事情不是信口開河，一樁樁，一件件，都是大家親身經歷，親眼目睹，正如他所說，這如果也可以算作是奇蹟的話，世界上的奇蹟未免太多，也太過不值錢了。

&emsp;&emsp;有什麼事情是在林軒身上不可能發生的呢，哪怕是以一人之力，單挑二十餘名分神期修仙者。

&emsp;&emsp;或許在別人眼中不可能完成的任務，放到林軒手中，卻是未必如此了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，所有人對於原先的觀點，都有點動搖。

&emsp;&emsp;既然不敢肯定什麼，自然也就不好再胡亂開口了。

&emsp;&emsp;一時間，洞穴裡，幾名高階修士面面相覷，氣氛變得古怪而詭異，好在並沒有持續多久，銀瞳少女的聲音將這沉寂打破；“我們這是怎麼了，不管三派撤兵的原因如何，對於本門。都是有百利而無一害的，至於內中因由如何。又有什麼關係呢，何必在這裡妄作爭論。究竟是與林師弟有關也好。還是別的原因也罷。(）都不重要，何況只需要留心打聽下，自然可以見分曉。”

&emsp;&emsp;“師姐所言不錯，是小弟太着相了。”

&emsp;&emsp;龍姓少年聽了此語，臉上也露出釋然之意。剛纔的爭論根本就是無謂地。

&emsp;&emsp;“兩位師叔所言不錯，都是弟子太過糊塗。”

&emsp;&emsp;那仙風道骨的修士也拍了拍頭顱，一臉的歉然之色。

&emsp;&emsp;其他洞玄期修士見了，也告罪不已，其實也不能怪他們糊塗。主要是這個消息太過意外，讓大家暈暈乎乎的都有些找不着北了。

&emsp;&emsp;“好了。好了，大家也不必自責，這件事情就算揭過，既然三派聯盟已經退兵，想必外面的弟子還有一些存活。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女有些關切的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“啓稟師祖，弟子來前已清點過，一共還有九百五十二名同門沒有隕落，只不過或多或少，身上也都帶了一點傷勢來着。”

&emsp;&emsp;那張駱恭敬的聲音傳入耳朵，此人倒是一粗中有細的傢伙。

&emsp;&emsp;“九百五十二人麼，銀瞳少女嘆了口氣，臉上的表情悲痛而落寂；“若是我沒有記錯，看守礦脈以及前後趕來增援的本門弟子足有萬餘之多，如今所餘，連一千都不夠了麼……”

&emsp;&emsp;“師姐不用傷心，只要我們還在，本門道統，就不會斷絕的，逝者已矣，而活下來的弟子，經此歷練必能成爲本門的中流砥柱，有朝一日，我們一定會像三派聯盟報回今日之仇的。”

&emsp;&emsp;龍姓少年勸慰的聲音傳入耳朵，已經發生的事情，就沒有必要繼續傷心。

&emsp;&emsp;那樣絲毫意義也無，放眼未來纔是最重要的。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女也只是一時感慨罷了，做爲分神期老怪物，生離死別早已看過太多太多，又豈會看不破。

&emsp;&emsp;她理了理髮絲，臉上的表情就恢復了冷冽之意，當即傳下法喻，讓衆弟子好好養傷休息，同時派出一些修爲不弱，且聰明機警的修仙者，兵分兩路，一路與總舵聯絡，探問那邊情形如何，至於另一路，則着力打探三派聯盟究竟發生了什麼，爲何在大好形勢下，突然如喪家之犬一般退兵的。

&emsp;&emsp;這個原因一個要弄清楚，根據三派遇見不同的變故，雲隱宗也好對陣下藥的應付，畢竟雙方的仇已經結下了，並不是退兵就能夠握手言和，恰恰相反，雙方的矛盾，已激化到無以復加的地步，未來必定還會有更大的衝突。

&emsp;&emsp;與三派的深厚實力相比，雲隱宗顯得有些薄弱，如此一來，就更有必要早做準備了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這中間的過程暫且不提，很快，消息就傳了回去。

&emsp;&emsp;遠比想象的還要順利。

&emsp;&emsp;三派因爲撤退得匆忙玄乎，實現分毫準備也無，難免會有一些掉隊的修仙者。

&emsp;&emsp;被雲隱宗派出的探子截住，幾個對付一個，形勢數量都在頃刻間就逆轉了。

&emsp;&emsp;於是，三派落單的弟子反而成爲俘虜，雲隱宗修士恨他們入骨，那還有什麼好客氣的，通通施展搜魂之術，在解氣的同時，也將想要的消息找到了。

&emsp;&emsp;隨後，在幾廂對照，確定沒有錯之後，迅速報與兩位師祖。

&emsp;&emsp;“什麼，真的是林師弟？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女大爲驚喜，這樣的結果雖然最離譜，或者說不可思議，但對於雲隱宗，無疑也是最有利。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;稟告的，依舊是那名叫張駱的中年修仙者，他的臉上，同樣充滿了震駭之色，驚喜無比的聲音傳入耳朵；

&emsp;&emsp;“龍師祖所言，還真沒有錯，真是林師祖來援，對方纔退兵。”

&emsp;&emsp;“來援，除了林師弟，本門赴援的，還有多少修仙者？”銀瞳少女感興趣的說。

&emsp;&emsp;“沒有其他人，就林軒一個。”

&emsp;&emsp;“什麼，就師弟一個。”

&emsp;&emsp;這一回，連一直沒有插嘴的龍姓少年也有些吃驚了。

&emsp;&emsp;雖然，他對林軒信心十足，然而三派聯盟在礦脈的實力非同小可，豈是一個人就可以撼動了，原本他以爲，總舵的修士將閉關的林軒請出，對方多半還是帶了一些人馬來此處。

&emsp;&emsp;一個好漢三個幫，林軒是在總舵精英的配合下，纔將三派的封鎖打破，進而將他們逼退的。

&emsp;&emsp;哪知道，居然會如此離譜……

&emsp;&emsp;“當真是一個人麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，弟子聽着也覺驚奇，但再三覈實都沒有錯，林師祖是單槍匹馬來礦脈的，據說，三派聯盟已圍攻過一次本門總舵，但卻被林師祖以大神通化解掉了，然而他的行蹤，卻也因此暴露，三派的老怪物，已事先就得到他會應援這裡的消息了。”

&emsp;&emsp;ps：月初，幻雨求一下月票，謝謝各位道友。
