<title>《百鍊成仙》▷ 第1212章 賞罰分明</title>

&emsp;&emsp;血影宗土崩瓦解，所有的門人弟子沒有一個逃脫，如此一來，林軒自然不用擔心消息走漏，在拜軒閣衆人的陪同下，來到了血影宗總舵。

&emsp;&emsp;這裡倒是沒有受到殃及，一片瓊樓玉宇，風景秀美以極。

&emsp;&emsp;林軒在主位坐定以後，包括陸盈兒在內的其餘修仙者，全都恭敬的在一旁站着。

&emsp;&emsp;然而卻無人臉露不滿之色，今日若不是林軒及時出手，他們早已隕落，何況修仙界的尊卑，遠比世俗還要嚴重。

&emsp;&emsp;雖然這些人在拜軒閣，也大都位高權重，但也不過凝丹期，面對林軒這位大修士，哪裡有他們坐的位置。

&emsp;&emsp;林軒也沒有客氣，對待手下要有張有弛，自己身爲元嬰後期的大修仙者，如果沒有一點上位者的氣度，下面反而會出大亂子的。

&emsp;&emsp;林軒以前好歹當過靈藥山少主，以他的城府，對於這些淺顯的道理，自然心中有數。

&emsp;&emsp;目光在衆人身上掃過。

&emsp;&emsp;跟進來的一共有八十三位凝丹期修仙者，爲了在雲州紮根立足，陸盈兒將一大半的人手全都調過來了。

&emsp;&emsp;畢竟幽州稍微強大點的勢力，全都被連根拔起，拜軒閣在那裡已根深蒂固，倒不怕力量被抽空以後會迎來動盪什麼。

&emsp;&emsp;其實最初跟過來時，一共是一百三十多位凝丹修士，只不過剛剛的戰鬥中，拜軒閣大處下風，已有一小半的人手隕落，這些活下來的執事長老，身上也都或多或少帶了些許傷。

&emsp;&emsp;“大家辛苦了。”林軒淡淡的開口，聲音不大，卻清晰的傳入每一個人的耳朵。

&emsp;&emsp;“大人客氣了，能夠爲您效力，乃是晚輩們求之不得。”說話的是一身穿長衫的老者，臉上滿是獻媚之色。

&emsp;&emsp;“不錯，大長老神通蓋世，居然已是元嬰後期，有您坐鎮拜軒閣，我們稱霸雲州也是指日可待的。”另一阿諛的聲音傳入耳朵，林軒聽了眼角也不由得一陣抽搐，也不知道此人是真的不懂，還是天性喜歡誇大其詞，他當雲州是什麼，幽州那樣的蠻荒之所？

&emsp;&emsp;區區元嬰後期，稱霸一方倒不爲過，想要一統雲州，那不是笑掉人大牙麼？

&emsp;&emsp;妖族那邊暫且不說，七大勢力林軒敢打包票，派派都有離合期的太上長老，還有一些隱修高手，便是林軒神通再強，也絕不敢將天下英雄小瞧。

&emsp;&emsp;當然，這些話也沒必要對他們說，修仙界本來就多阿諛奉承之徒，對這些傢伙，恩威並施就可以了。

&emsp;&emsp;林軒眼睛半開半閉，也不打算掃了衆人的興致，等他們溜鬚拍馬了半盞茶的功夫，才擡了擡手，凝丹期修士好歹也是活了數百年的傢伙，自然懂得察言觀色，聲音頓時嘎然而止了。

&emsp;&emsp;“好聽的話不用多說，各位對拜軒閣忠心如何，林某自然心中有數。”林軒有些突兀的開口，一邊說，一邊用目光在人羣中掃射。

&emsp;&emsp;“你，你，你，還有你叫什麼？”

&emsp;&emsp;林軒右手微擡，衝着人羣中虛點，刷的一下，被他指中的四個人，臉色頓時慘白，其餘修士的目光，也落在他們幾人的臉孔之上。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道還有林某問第二遍麼？”林軒的聲音，明顯添了幾分怒色。

&emsp;&emsp;那幾人也不傻，儘管心中忐忑，但也知道，這種情況，想要縮頭是不可能的，是福不是禍，是禍躲不過。

&emsp;&emsp;一咬牙，戰戰兢兢的從人羣中出來了。

&emsp;&emsp;三男一女，一起臉色蒼白的像林軒拜了下去。

&emsp;&emsp;“莫慧聰，沈從放，李雅蘭，蘇劍通參見長老，不知您老人家有何吩咐，屬下一定拼死去辦的。”四人異口同聲的說話了，然而身體卻有些發抖。

&emsp;&emsp;“你們在怕什麼？”林軒嘴角邊露出幾分譏嘲之色。

&emsp;&emsp;“沒有……我們沒有怕什麼。”那叫沈從放的大漢強笑着開口。

&emsp;&emsp;“是麼，那你們知道我爲何叫你等幾人出列麼？”

&emsp;&emsp;“這……還請長老明示。”

&emsp;&emsp;“哼，林某生平，最恨吃裡爬外的東西，既然入了我拜軒閣，就不應該三心二意，一見戰局不利，就馬上向對方屈膝求饒，爲了取信與敵，竟然還殺害同門的弟子。”林軒的聲音冰冷無比。

&emsp;&emsp;“長老，我沒有。”

&emsp;&emsp;那名叫李雅蘭的女修，嬌軀瑟瑟發抖，卻強自辯駁，其餘幾名修仙者，也都滿臉害怕的開口了。

&emsp;&emsp;“大長老，屬下對拜軒閣忠心耿耿，豈會心懷而已，您……您是不是看錯了？”

&emsp;&emsp;“是啊，忠臣不侍二主，屬下既已加入拜軒閣，豈會做出那背叛投敵之事來的。”另一人，也大義凜然的開口了，還別說，這傢伙裝得挺像的。

&emsp;&emsp;……“你們的意思，是說林某故意冤枉你等了？”林軒淡淡的說，臉上看不出分毫喜怒。

&emsp;&emsp;“不，屬下絕沒有這個意圖。”

&emsp;&emsp;“大長老公正嚴明，絕不會冤枉我等，只是當時鬥法的修士足有萬人，局面混亂以極，您一時不察，看錯了也是情有可原地。”

&emsp;&emsp;林軒不由得一陣無語，這些傢伙真是好大的膽子。

&emsp;&emsp;“哼，任你等巧舌如簧，也別想掩飾罪過，林某乃是元嬰後期的修仙者，神識之強，別說萬餘修士鬥法，就是十萬修士混戰，我也能將每一個人的舉動，掌握得心中有數，你等可惡就可惡在不僅投敵，爲了取信對方還肆意殺害本門的築基期修士，人品如此，不用再巧言令色，全部可以去死了。”

&emsp;&emsp;林軒說完，袖袍一拂，一道青光閃過，衆人甚至不知道他施展的什麼法術，那四名叛徒，就已人頭落地了。

&emsp;&emsp;漫天血雨，隨後林軒再屈指微彈，幾粒火球飛射出來，將四人的屍體化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;辣手懲治叛徒，在場的修士臉都白了，一個二個大氣都不敢出。

&emsp;&emsp;林軒目光在衆人身上掃過，許多人都低下頭，不敢與他相觸，唯有清亮的聲音傳入耳朵：“本門危機之時，三心二意的人遠不止於此，只是林某念你們初犯，這次就只誅首惡，其餘的人好自爲之了。”

&emsp;&emsp;“謝長老！”

&emsp;&emsp;聽了林軒這番言語，許多人鬆了口氣，忙躬身拜了下去。

&emsp;&emsp;“但僅只一次，既然入了我拜軒閣，最好就不要再三心二意，下次若還有人不識好歹，就不僅僅是隕落這麼簡單，我會讓那叛徒，嘗一嘗煉魂之苦，滋味兒如何，想必在座的各位心裡有數。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的說，在他現身以前，形勢對拜軒閣來說，確實不利以極，而修仙者們大多自私自利，死戰不退的是少數，絕大部分人都在另謀出路。

&emsp;&emsp;對於這部分叛徒，林軒自然不可能屠戳一空，那樣陸盈兒可用的人手，就要減員一半還多，權衡利弊，他決定採取殺雞儆猴的主意，那四個人確實該死，不僅叛變投敵，還兇相畢露的對付本門弟子。

&emsp;&emsp;恩威並施，經歷這一次變故，又知道自己這幕後長老是元嬰後期的大修仙者，相信其他人的忠誠度會提升許多。

&emsp;&emsp;第一個的目的已經達到了，林軒再次擡起手來，緩緩向前點出。

&emsp;&emsp;“你，你，你，還有你叫什麼？”

&emsp;&emsp;言語和剛剛相同，然而語氣卻不可同日而語，顯得和善以極。

&emsp;&emsp;同樣是三男一女，對視一眼後一起出列。

&emsp;&emsp;“李峰，落雪，秦鬆，周通給長老見禮。”

&emsp;&emsp;“起來吧！”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分笑意，目光在四人身上一一掃過，他們的傷明顯要比其他人重得多。

&emsp;&emsp;修仙者雖然大多自私自利，但並不是說，就沒有忠心門派的好人，眼前四人，都是陸盈兒一手提拔的心腹，對於拜軒閣很有歸屬。

&emsp;&emsp;即便在戰鬥最艱難困苦的時候，也不曾有絲毫退卻，故而人人都受了不輕傷的。

&emsp;&emsp;想要恩威並施，賞罰分明是最重要地，如今已懲治了叛徒，對於這幾個立了大功的人物，自然要好好獎賞一番了。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在腰間一拍，靈光耀眼，一刀，一劍，一槍，還有一根鞭子已出現在了面前。

&emsp;&emsp;“古寶！”

&emsp;&emsp;衆修士不由大聲驚呼，臉上無不露出貪婪之色。

&emsp;&emsp;以林軒身家之豐厚，拿出來的東西，自然是精品無疑。

&emsp;&emsp;古寶，顧名思義，就是古修士留下來的寶物，上古修仙界要比現在繁榮得多，古寶的威力，自然也比如今大部分法寶更加可怕一些。

&emsp;&emsp;一般都落在元嬰修士的手裡，至於凝丹期修仙者，除非身家極其豐厚，或者有靠山那種，纔有可能擁有古寶的。

&emsp;&emsp;而且品質都是較一般的那種。

&emsp;&emsp;至於林軒拿出來的這四件寶物，則完全不同，就算是元嬰期老怪物，也一樣會垂涎三尺的。

&emsp;&emsp;難道說，他竟打算將這些價值連城的寶物，獎給眼前的四人麼，其他人滿是羨慕的想着。

&emsp;&emsp;這些人所料沒錯，辣手懲罰叛徒之後，再重獎有功者，可以大大提高衆人的忠心度，何況這四件寶物，在其他人眼中，固然是可遇而不可求，但就林軒來說，則完全與垃圾差不多。

&emsp;&emsp;他儲物袋中更好的法寶不計其數，其實這一回出手並不算大方的。

&emsp;&emsp;然而落雪、秦鬆等四人卻不這樣想，等階如此驚人的寶物，他們何曾見過，一個二個全部激動得滿臉通紅，跪下向林軒磕頭了：“多謝長老大恩大德，屬下一定誓死效忠。”

&emsp;&emsp;也難怪他們這麼激動，對於修士來說，決定實力共分三方面的因數。

&emsp;&emsp;境界，功法，還有寶物。

&emsp;&emsp;相輔相成，互相作用，得林軒賜下這連元嬰期老怪都眼紅的古寶，他們的實力自然會大漲不少。

&emsp;&emsp;而實力強了，在拜軒閣的地位也水漲船高。

&emsp;&emsp;如此一來，就可以得到更多的晶石與丹藥的供奉，可以在仙道上更進一步，現在知道林長老乃是元嬰後期的大修仙者，那本門前途不用說，得到他指點提攜的話，數百年後，凝結元嬰期也不是不可能的。

&emsp;&emsp;念及至此，四人怎不激動，都下定決心，一定要拼命表現，好好的效忠拜軒閣，因爲只有這樣，纔會得到大長老賞識的。

&emsp;&emsp;其餘沒有得到獎勵的修士，心中同樣火熱不已，落雪四人能想到的問題，他們同樣心知肚明。

&emsp;&emsp;也暗暗後悔，早知道剛剛應表現得視死如歸。

&emsp;&emsp;在這個世界，不會有無緣無故的忠心，關鍵是上位者，要怎樣對下屬進行掌控，林軒用區區四件寶物，就成功換取其他人對於未來好處的無限嚮往了。

&emsp;&emsp;既然他們對拜軒閣有所求，那就一定會忠於這個組織，出發點如何林軒不在乎，只要他們忠心辦事就好了。

&emsp;&emsp;陸盈兒的眼中滿是迷離之色，少爺實在太厲害了，他大部分時候，不都是做爲散修，在各處東遊西蕩麼，怎麼處理起門派事物，比自己還要高深老辣得多，陸盈兒除了佩服還是佩服。

&emsp;&emsp;事情已告一段落，林軒揮了揮手：“你們可以下去了。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;衆修士不敢遲疑，忙衝林軒深施一禮，然後恭恭敬敬的退了下去。

&emsp;&emsp;偌大的廳堂裡，就只剩下林軒與一面容清秀的少女。

&emsp;&emsp;連月兒也不在身邊。

&emsp;&emsp;那丫頭根本就沒有跟到大殿裡來，好不容易見到寶貝愛徒，月兒去與鄭璇說私房話了。

&emsp;&emsp;“那丫頭，哪有一點師尊的樣子。”林軒搖了搖頭，真想不通前世作爲陰司之主，她是怎樣統御那些桀驁不馴的大妖鬼的。

&emsp;&emsp;林軒正在那裡感嘆，旁邊的少女卻衝他盈盈跪了下來。

&emsp;&emsp;“盈兒，妳這是幹嘛？”林軒眉頭一挑，有些不解的道。

&emsp;&emsp;“小婢膽大妄爲，做事情沒有考慮清楚，差點置拜軒閣於萬劫不復，還請少爺重重懲處。”陸盈兒低垂臻首，大眼睛中滿是歉疚。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，就爲這事啊，俗話說，智者千慮，必有一失，這件事情妳雖有處置不妥之處，但也沒有那麼嚴重，我懲罰妳幹什麼，快起來。”林軒和顏悅色的開口。

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“怎麼，妳不聽少爺我的話麼？”

&emsp;&emsp;“小婢不敢。”陸盈兒忙乖乖的站了起來。

&emsp;&emsp;作爲拜軒閣之主，此女也是獨擋一方的人物，不過面對林軒，依舊是那樣的低眉順目。

&emsp;&emsp;“行了，不用那麼拘束，將妳留下，我也是有一些事情要談的。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“請少爺吩咐。”

&emsp;&emsp;“妳想在雲州建立分舵？”

&emsp;&emsp;“是的。”陸盈兒一呆，臉上露出幾分詫異的表情來：“在軒轅城的時候，小婢就曾經像少爺稟報過，您當時不是同意了，難道說……”

&emsp;&emsp;此女說到這裡，有幾分焦急，現在雖是亂世，卻正好是發展門派的好時機。

&emsp;&emsp;俗話說，火中取栗，經過軒轅城的變故，如今雲州各大勢力間的關係，已變得非常微妙了，山雨欲來風滿樓，如果真的爆發大戰，他們商盟完全可以賺得盆滿體滿。

&emsp;&emsp;“盈兒，妳誤會了，我並沒有阻止妳的意圖，恰恰相反，對於拜軒閣在雲州的發展，我還會大大扶持一番。”林軒喝了一口茶，說出讓少女大吃一驚的話。

&emsp;&emsp;要知道，林軒雖談不上苦修之士，但也是以長生不老做爲終極目標，權勢什麼的，他絲毫也不感興趣，所以纔會放手將拜軒閣交給自己的兩個丫頭打理。

&emsp;&emsp;雖然頗多照拂，但對於拜軒閣的發展從不干涉，少爺怎麼突然想起改變主意了。

&emsp;&emsp;當然，驚訝歸驚訝，陸盈兒並沒有分毫不滿，她並不害怕被奪權，當初若不是少爺，自己與劉芯早就被當成血祭之物，奉獻給血魔尊者，萬劫不復，哪裡還有今天的尊榮。

&emsp;&emsp;飲水思源，命都是少爺給的，小小的權力算什麼？

&emsp;&emsp;然而此女還是誤會了，林軒雖然準備大力扶持拜軒閣，但卻並不打算插手具體的事務，而他之所以冒出這樣的念頭，也不是一時頭腦發熱，而是有深切原因的。

&emsp;&emsp;別的元嬰後期修仙者，自然是一心一意，進階離合，然後再想辦法度過天劫，最後飛昇到靈界。

&emsp;&emsp;然而林軒不同，如今他不過兩百多歲年紀，壽元之長，遠在普通的後期修士之上。

&emsp;&emsp;身懷多樣異寶，特別是藍色星海，更讓林軒底氣十足，進階離合對他來說，幾乎已是板上釘釘的事了。

&emsp;&emsp;便是別人畏之如虎的天劫，林軒也相信自己一定能夠度過。

&emsp;&emsp;換句話說，他在人界的時日已經不多，說不定什麼時候就飛昇了。

&emsp;&emsp;如果是孤家寡人一個，自然走也就走了，可現在情況不同，眼瞅着依附於自己的修士越來越多，林軒不是寡情薄意的人物，還是想給他們安排一條出路。

&emsp;&emsp;畢竟這些人，修爲大多很低，像眼前的盈兒，遠在幽州的劉芯，還有琴心留下來的徒弟，修爲都在凝丹期。

&emsp;&emsp;如今有自己照拂，當然不怕有人敢上門欺負，然而百年以後，當自己飛昇去了靈界之中，她們又該如何，要知道修仙界可是危險遍佈，當初的碧雲山，好歹還有元嬰級老祖，也說滅就滅了，那時候，這些依附自己的修士，豈不是成了無根的浮萍麼？

&emsp;&emsp;林軒可不想自己走後她們受欺負，於是便想出建立一門派的主意來了，讓依附自己的修士能夠守望相助。

&emsp;&emsp;當然，要確保她們在人界平安，那門派就必須強大一點，故而林軒準備以拜軒閣爲基礎，大力扶持一番的。
