<title>《百鍊成仙》▷ 第2605章 林軒出關</title>

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫以後，林軒緩緩站起，這一次進階花費的時間，雖然久了那麼一些，然而成果卻令人欣喜。

&emsp;&emsp;自己的實力，增加了許多，甚至說成是飛躍也不爲過。

&emsp;&emsp;果然不愧是蟠桃聖果！

&emsp;&emsp;林軒也着實感嘆自己的運道不錯。

&emsp;&emsp;而這也印證了修仙界的那句俗語，努力與資質固然是很重要地，但修仙修仙，在突破境界的時候，更看重的，往往是機緣。

&emsp;&emsp;尤其是分神期以上的修仙者，單靠枯燥的打坐，修爲已很難寸進了，這也是爲什麼很多高階修仙者，如無必要，已不喜歡坐鎮於總舵，而更喜歡四處雲遊，尋找能夠進階的機緣與寶物。

&emsp;&emsp;像林軒，如果不是得到了這蟠桃聖果，雖然最終肯定也能進階到分神中期，但花費的時間，就不是區區百年有餘。

&emsp;&emsp;一兩千年能夠踏上那個境界都算是很快地。

&emsp;&emsp;也恰恰是因爲林軒修行迅速，高階修士畏之如虎的天劫他卻從來不曾經歷過，畢竟以林軒的修爲來說，他的年紀，實在是太輕了。

&emsp;&emsp;這樣的修煉速度，固然說不上前無古人後無來者，但放眼三界，縱橫古今，能有這種成就的也屈指可數。

&emsp;&emsp;如果以後的修行之路，也能那麼順利，自己說不定真有那麼一絲希望，羽化成仙地。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒眼中閃過一絲火熱之色，但他畢竟不是普通的修仙者，很快，表情又冷靜下來了。

&emsp;&emsp;自己在短短兩千餘年取得的成就確然不俗，然而那些渡劫期老怪物又有哪一個不是擁有大機緣的人物。

&emsp;&emsp;可究竟誰成仙了。林軒遍閱典籍，也不過看到一些虛無縹緲的傳說而已。幾乎沒有一樁，能夠證實。

&emsp;&emsp;修仙之路漫漫，幾乎是越到後面，越是坎坷，尤其是最後一個境界，想要從分神邁入渡劫，其中的難度，簡直難以用言語描述。

&emsp;&emsp;三界天才無數，然而最終能夠成爲渡劫期大能的卻寥寥可數。

&emsp;&emsp;即便成功了。絕大部分人的修爲也卡在初期，即便經過百萬年的努力，也難以越過那小小的瓶頸……

&emsp;&emsp;更不要說最後走到飛昇那一步。

&emsp;&emsp;何況就算成功了，那羽化昇仙的天劫。又豈是那麼好度過。

&emsp;&emsp;想到這裡。林軒原本有些飄飄然的情緒完全從腦海中除去，仙道之路艱澀，自己成就雖然不俗。但後面的路，更是步步荊棘，自己必須努力。

&emsp;&emsp;當然，成仙不是一朝一夕，就眼前，還有其他的事情需要處理。

&emsp;&emsp;“眼前的幾個小傢伙。應該去看一看了。”

&emsp;&emsp;林軒雖然在衝擊瓶頸，然而佈置周圍法陣的時候。他早將一縷分神，附着在傀儡之上。

&emsp;&emsp;雖然分神羸弱，神識完全無法與本體相比，但這方圓數百里的風吹草動，還是瞞不過他的神識。

&emsp;&emsp;從賈老魔與那宮裝女子的對話中，林軒已大概知道他們的來歷。

&emsp;&emsp;只不過那時候，正是林軒晉級的關鍵時期，雖然對方的實力對他來說，有如螻蟻，但林軒也不願意，在靈氣灌體的前一刻，節外生枝。

&emsp;&emsp;反正有法陣守護，區區十幾名低階修仙者，對自己造不成半點威脅，而如今，他已順利晉級，林軒也就打算出關以後，將這幾名小傢伙的事情，順便處理。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出一絲笑意，林軒緩緩像外面走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，那十幾名修仙者正忐忑不安的在外面等着，突然青光大做，只見那山腹間的石門轟然打開，一身穿青袍的少年從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;一眼望去，這神秘的少年輕以極，而且容貌沒有分毫出衆之處，普通平凡，就彷彿芸芸衆生中不起眼的一員。

&emsp;&emsp;衆修士一呆，不約而同的將神識放了出來，這位神秘前輩，與他們的想象相去甚遠，更令人驚愕的是，他不止容貌平凡，渾身上下，也沒有分毫的靈壓散發出來，若不知就裡，恐怕還會將他當成一普通的凡人給忽略過去。

&emsp;&emsp;這倒不是林軒故弄玄虛，施展了斂氣之術，而是修爲到了他這個境界，墨月天巫訣所附帶的返璞歸真效果，越發的神妙了。

&emsp;&emsp;不用刻意運轉功法，就能自然而然的將渾身的氣息，收斂得分毫不露，而這對於喜歡低調的林軒來說，自然是有百利而無一弊。

&emsp;&emsp;林軒既然沒有刻意施展斂氣之術，這些低階修士，自然也能夠探測到他強大的，具體境界雖不好說，但有一點是肯定的，深不可測……

&emsp;&emsp;對方的境界，已不是他們這樣的存在能夠揣摩，十有八九是分神以上的修仙者。

&emsp;&emsp;這也證實了他們揣摩，畢竟那晉級所引發的天象也不像是洞玄級別的。

&emsp;&emsp;想到這裡，不管是賈老魔，還是縹緲仙宮的衆修仙者，一個二個，無不心中忐忑，雙方差距太大，對方若想要對自己這些人不利，就彷彿擡手碾死一隻螞蟻。

&emsp;&emsp;尤其是賈老魔，心中滿是苦澀，自己幹嘛要爲難縹緲仙宮的弟子呢，如今倒好，寶物沒有見到，卻將自己也搭了進去，他雖然自負，神通實力，都遠遠勝過普通的修仙者，但絕沒有可能與分神級別的大能相抗衡的。

&emsp;&emsp;相差兩個大境界之多，修仙界不可能有誰，能越級挑戰到這種地步，所以他也只有老老實實，心中盤算着怎麼討好這位大能修士，如今他的願望已是不高，只希望能夠保住小命一條。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，林軒已經飛到他們身前數十丈遠，隨後遁光一換，停了下來。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮。”

&emsp;&emsp;一旁，縹緲仙宮的那爲首女子，已盈盈一福，至於他身後的其他修士，同樣恭敬的跪了下去，臉上那忐忑的表情，一覽無餘。

&emsp;&emsp;“百毒宗修士，見過前輩，能夠一睹前輩風采，幸如何之。”

&emsp;&emsp;眼見縹緲仙宮的人，已搶先一步，賈老魔在懊惱的同時，也連忙搶上去行禮，一臉的獻媚之意。

&emsp;&emsp;然而等了良久，卻始終不見林軒開口，不論賈老魔，還是縹緲仙宮之人，都大爲忐忑，傳說，修爲越高的老怪物，往往脾氣也是越古怪，喜怒無常，難道說……

&emsp;&emsp;謝謝各位道友
