<title>《百鍊成仙》▷ 第1101章 小青，新月，好險</title>

&emsp;&emsp;羅家發生的一幕，林軒並不清楚，此時此刻，他正在軒轅城中閒逛，裡面大大小小的坊市，足有數千之多，光從這一點，也可以看出該城的佔地面積，是多麼廣闊。

&emsp;&emsp;對於古修士的神通，林軒瞠目結舌，至少如今的雲州，想要修建這麼一座巨城，可並不輕鬆。

&emsp;&emsp;不過讓人意外的是，此城陰氣太重，而且從建築風格，到禁制雕刻，都與陰司鬼物，有着千絲萬縷聯繫似的。

&emsp;&emsp;裡面究竟隱藏着什麼，林軒也有些嘀咕，不過他手中需辦的事情很多，自然沒有心情再去多管閒事了。

&emsp;&emsp;約一炷香的功夫以後，林軒又來到一家坊市的入口。

&emsp;&emsp;繳納了門票晶石，林軒緩步走了進去。

&emsp;&emsp;……數個時辰以後，林軒出來，臉上露出一絲苦笑之色，與剛剛的好運不同，這一回，白白浪費功夫，居然沒有收購到一樣何用之物。

&emsp;&emsp;不過林軒並不氣餒，還有的是機會。

&emsp;&emsp;他招手喚過一輛獸車，又像另一座坊市飛馳而去了。

&emsp;&emsp;……時光易過，轉眼太陽已落下了山坡，星星點點的光芒在軒轅城中亮起，修仙者有着常人無法企及的體力，所以大部分坊市店鋪，夜間也同樣是正常營業地。

&emsp;&emsp;“少爺，我們還要接着逛麼？”月兒的聲音傳入耳朵，一天下來，主僕二人倒也有不菲收穫，當然，距離林軒預定的目標，還差得非常之遠的。

&emsp;&emsp;“不了。”林軒略一躊躇，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“爲什麼，小婢倒是不怎麼累的。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，天雲交易會又不是兩三天就馬上結束，慌什麼，何況我們還有的事情要做。”

&emsp;&emsp;“別的事情？”月兒一呆，有些奇怪，她怎麼想不起來。

&emsp;&emsp;見小丫頭滿頭霧水的樣子，林軒不由得微微嘆了口氣：“在那血鬼坊裡，對方爲了表示誠意，免費贈送了玄陰明液的配方，以及夠一次使用的藥材，雖然聽他的描述，此方法可行，但我們總也要試試效果，所以現在，妳需要找地方沐浴一番。”

&emsp;&emsp;“哦。”月兒臉上點了點頭，不再表示異議了。

&emsp;&emsp;於是林軒喚過一輛獸車，像軒轅城北區行去。

&emsp;&emsp;整個巨城，被分爲數個區域，都有坊市，不過北區相對來說，數量要少一些，因爲這裡除了坊市，還有大量的亭臺樓閣，做爲招待客人所用，就如同世俗客棧，當然，要豪華得多，住進去是十分舒適的。

&emsp;&emsp;林軒做爲元嬰期修仙者，自然是被帶到了最好的一片閣樓。

&emsp;&emsp;看見獸車，早有一名做執法使打扮的修士迎上來了，修爲倒也不低，約有凝丹中期，恭恭敬敬的像林軒行了一禮：“歡迎前輩光臨此處，請問您需要怎樣的休息之處，是需要與其他前輩合住，這樣您可以認識更多的朋友，交換修煉心得，還是……”

&emsp;&emsp;“不用，林某喜歡清靜，你給我一座單獨的閣樓，最好是偏僻一點的。”對方話沒有說完，林軒就冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“偏僻？”那執法使一呆，有些意外，這樣的盛事，很多元嬰老怪，都呼朋喚友，就算是沒有門派的散修，也想借機交上幾個朋友，這位的要求，真有點……“怎麼，你有異議，對老夫提出的條件，感覺不合常理？”林軒表情冷了下去。

&emsp;&emsp;“沒有沒有，前輩千萬不要誤會，晚輩這就去辦。”

&emsp;&emsp;那執法使嚇了一跳，忙臉色大變的道，這種等級的老怪物，哪是自己可以得罪的，何況一些苦修之士，本就性格孤僻，過問元嬰老怪的閒事，豈不是老壽星活膩了……找死？

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這才神色一緩，而對方速度很快，不過一盞茶的功夫，就將手續辦好了。

&emsp;&emsp;當然，價格也不菲。

&emsp;&emsp;這閣樓住上一天，就需要一百晶石，簡直跟搶人差不多，不過以林軒的身家，倒也並不在乎。

&emsp;&emsp;“小青，妳領這位前輩去閣樓。”那執法使對身邊的一名侍女開口，隨後轉過頭，臉上露出獻媚之色：“前輩，此女是專門服侍你的，有任何事情儘管吩咐，她絕不敢違背您命令的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒不置可否，臉上看不出喜怒。

&emsp;&emsp;那叫小青的女子，姿容不俗，不過僅僅是靈動中期罷了，而且資質很差，看她的服飾，應該是某個小門派的弟子，可修仙界弱肉強食，這樣的人在門中根本不受重視，甚至隨時被當做炮灰犧牲掉，從某種意義上說，甚至還不如草根修仙者。

&emsp;&emsp;想起自己以往的經歷，林軒嘆了口氣，對此女反而比對執法使和藹一些：“帶路。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;小青點點頭，忙恭敬的引着林軒像前走。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一刻鐘，卻並未來到選好的住處，林軒不僅不怒，臉上反而十分滿意，對他來說，越偏僻越有好處。

&emsp;&emsp;其實拜軒閣在坊市之中，也有專門住所，雖然牠的實力不值一提，但畢竟是應邀而來的門派之一。

&emsp;&emsp;不過林軒可不打算與拜軒閣多做接觸，雖然夢如嫣送自己的面具很好，至今爲止無一人能夠看破，但並不代表就沒有露餡兒的可能了。

&emsp;&emsp;萬一倒黴，身份暴露，自己一個人，總有機會逃脫，可如果將拜軒閣捲入，豈不是將盈兒他們害了？

&emsp;&emsp;林軒做事情可是經過仔細考慮的。

&emsp;&emsp;林軒一邊走一邊思量，侍女小青在前邊引路，林軒卻稍稍落後了一步，附近並沒有其他的修仙者。

&emsp;&emsp;突然，林軒神色一動，刷的一下大步跨前，將前面的侍女摟入懷裡，緊緊抱住，小青一愕，整個身體都僵硬起來，她這樣的美貌女子，卻修爲極低，被派來服侍元嬰老怪，本來就含有任對方處置的意圖。

&emsp;&emsp;雙方差距太大了，即便是給對方做鼎爐，也有數之不盡的好處，她自然是願意的，可對方是不是太急色了，怎麼也該等回去閣樓……“別動！”

&emsp;&emsp;林軒的傳音卻進入了她的腦海中，此女一呆，這才發現對方僅僅是將自己抱住，雙手都非常規矩。

&emsp;&emsp;小青心中驚奇，但她也不傻，聽話的放軟了嬌軀，半倚在林軒的懷裡。

&emsp;&emsp;距離兩人二十餘丈遠處，一位女修從閣樓中緩緩走出，不過十七八歲年紀，雖非絕色美女，但也可愛討喜。

&emsp;&emsp;然而別看她比那小青都小一些，修爲卻到了元嬰中期，而且是中期頂峰之境！

&emsp;&emsp;當然，若僅僅如此，是遠不足以讓林軒忌憚地，問題是此女根本就不是人界修士，而是那位擁有一體雙魂的靈界公主，新月仙子！

&emsp;&emsp;雖然夢如嫣說過，這面具實非一般之物，除非離合期老怪物面對面，纔有可能將自己認出。

&emsp;&emsp;按理，以新月元中境界，應該沒有大礙，可林軒不敢冒險，對方境界確實與自己在伯仲之間，可靈界秘術，豈是自己可以揣度，萬一她在這兒將自己認出……林軒不敢想象後果。

&emsp;&emsp;前一次交手，自己是取巧將新月制服，但她吃過一次苦頭，必定不會重蹈覆轍。

&emsp;&emsp;當然，也不是說，林軒就真怕對方了。

&emsp;&emsp;畢竟他已凝丹成功，那通天靈寶也能運用，雖然這些時日以來，新月也不會閒着，比起當初靈力灌體，實力肯定暴漲無疑。

&emsp;&emsp;真動起手來，誰強誰弱，倒也難說，可萬佛宗的追殺令，卻讓自己變成了香饃饃。

&emsp;&emsp;林軒不敢冒險的！

&emsp;&emsp;“少爺，你能肯定那丫頭是新月？”月兒也發現了不妥，事急從權，當然不會吃醋，從這方面說，小丫頭可是很乖。

&emsp;&emsp;“當然。”

&emsp;&emsp;林軒在腦海中，用神識緩緩的說，其實這位新月公主，情況特殊，身體之中，擁有兩個魂魄。

&emsp;&emsp;新月身爲散仙之女，一身的公主脾氣，蠻不講理，又吃了許多苦頭，見面以後，若不將自己大卸八塊絕不會幹休。

&emsp;&emsp;至於另外一個魂魄，則是在人界長大的夏侯蘭，雖然從另一個意義來看，她即是新月，沒有區別，但由於環境的緣故，夏侯蘭卻善良柔弱，對自己感恩戴德，甚至還叫自己大哥。

&emsp;&emsp;如果遇見的是她，當然就不用害怕什麼。

&emsp;&emsp;不過林軒很肯定，此時此刻，絕對是以新月魂魄作爲主導的，兩女由於性格，表現出來的氣質也大不相同。

&emsp;&emsp;沒想到會在這裡狹路相逢，顯然躲避已來不及了，於是林軒裝成一好色之徒，希望能夠矇混過。

&emsp;&emsp;他的選擇並沒有錯，新月美目流轉，已發現了林軒，看了看被他抱在懷中的女子，眼中流露出一絲厭惡。

&emsp;&emsp;除了鄙視還是鄙視，當然不會再去關注這好色之徒，更想不到他就是讓自己大吃苦頭的那可惡小子了。

&emsp;&emsp;黛眉微皺，身形一閃，已施展輕身之術，幾個晃動以後，就消失在了夜色中。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，放下此女。

&emsp;&emsp;好險！

&emsp;&emsp;萬萬想不到，新月也會到這裡來。

&emsp;&emsp;“少爺，此女的魂魄，又佔據了主導位置，那夏侯姑娘怎麼樣了？”月兒擔心的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“放心，夏侯蘭說過嗎，她與新月，只是性格不同，兩個魂魄，本也是一體的，現在一定也醒着，只是無法掌握身體的主導權罷了。”
