<title>《百鍊成仙》▷ 第704章 離開的兩個方法</title>

&emsp;&emsp;;“五大修妖者？”

&emsp;&emsp;“不錯。”鶴髮老者的臉上滿是敬仰，隱隱還流露出一絲羨慕：“俗話說得好，百足之蟲，死而不僵，那時候，修妖一派雖然已經開始沒落，但畢竟在此之前，剛剛經歷了近十萬年的繁榮，老一輩之中，可用人才濟濟來形容，而五大修妖者，就是其中頂尖兒的人物，這其中，也包括敝派祖師玄鳳仙子。那時候，她剛剛步入離合期，不過從修爲來說，卻是五高手之中最弱的一個……”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，一陣無語，臉上滿是駭然之意：“仙子已步入離合期，卻位居五高手之末，難道其餘四人全是……”

&emsp;&emsp;“道友所料沒錯，其餘四人，也都是離合期老怪，原本以他們的修爲，早就不過問這人界的事務，各自隱居於洪荒大澤，殫精竭慮，思量的全是任何渡過天劫，飛昇靈界，然而這一回佛道儒魔聯手對修妖者發難，五位高手卻不能不管，終於出面……”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，點了點頭，並沒有詢問爲什麼，因爲理由是很顯而易見的。

&emsp;&emsp;雖說仙道艱難，追尋着都寡情薄意，只看重自身的利益，但並非沒有例外，只要是人，就很難逃脫世俗的羈絆。”“

&emsp;&emsp;五大高手既步入離合期，那踏上修妖之路，恐怕至少也有七八百年了。歲月悠悠，耳濡目染，對於修妖一脈的感情，自然是極深。

&emsp;&emsp;平日裡可以超脫世外，但這種關鍵時刻，肯定得站出來。

&emsp;&emsp;人畢竟不是神仙，想要做到完全的清心寡慾，是何其艱難。

&emsp;&emsp;“五大高手一現身，佛道儒魔自然偃旗息鼓，畢竟離合期高手僅僅是傳說，他們沒想到修妖者中真有，還一下出現了五個，與他們對碰，無異於拿雞蛋撞石頭。”

&emsp;&emsp;“於是一場浩劫就這麼消匿於無形了，然而五高手並沒有拍拍屁股走路，因爲他們也清楚，對方之所以服軟滿是因爲有自己這種高人站在一邊，然而這種平衡持續不了多久，最多不過保持千年，等自己五人要麼坐化，要麼飛昇靈界以後，那些傢伙自然會重新對修妖者動手，自己總不能將佛道儒魔四脈全部殺光了……”

&emsp;&emsp;“且不論能否辦到，就算真的可以，他們也不敢那樣做，因爲靈界不會坐視不理……”

&emsp;&emsp;“何況即使四脈不動手，人界的妖脈少得離譜，增加壽元的希望破滅以後，修妖者的沒落也幾乎是註定的。”

&emsp;&emsp;“說來也巧，五人想要飛昇靈界，最困難的障礙就是任何熬過天劫，而渡劫最簡單也最穩妥的方法是讓修爲達到離合期頂階，那樣以強橫的實力，就可以硬抗三九小天劫，不用擔心灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“可話又說回來，以人界的條件還有修煉資源，能夠突破元嬰邁入離合之境，已經是機緣巧合，想要修道此境界的頂峰幾乎是不可能的。除了剛剛晉級的玄風祖師，其實四人一直在尋找三聖地的位置。”

&emsp;&emsp;“他們是修妖者，最看中的自然是妖靈島，這兒雖不是靈界，但妖脈的情況卻遠非人界可比，在以往的歲月，怎麼做事爲了個人，如今，卻與整個修妖者的命運聯繫在一起，也只有在這個地方，才能讓修妖一脈延續下去。”

&emsp;&emsp;“五大高手一合計，便決定聯手，互通有無，一起尋找妖靈島的蹤跡。他們窮兩百年之力，終於找到了蛛絲馬跡，於是對修仙者發出傳音符，讓願意的修妖者隨他們遷徙。”

&emsp;&emsp;“而這件事情並不順利，要離開人界，到一類似於空間裂縫的神秘地方去，即使再虔誠的修妖者，也難免心存疑慮，最後響應號召的不足十分之一，五位前輩心中嘆息，但也並沒有勉強之意，聯手施展破碎虛空的莫大神通，打開了前往妖靈島的空間縫隙，隨後又利用早先布好的斷禁大法，將此裂縫進一步擴大，然後帶着他們的追隨者，一起來到了妖靈島。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，隨即臉上又露出一縷莫名之色：“自己是想要知道有無離開妖靈島的方法，對方怎麼東拉西扯到其它地方去了。”

&emsp;&emsp;鶴髮老者也是一極精明的人物，看了林軒的臉色，已知他爲何而不滿了，摸了摸鬍鬚，嘴角邊流露出一絲笑意：“道友無需着急，你的問題可與老朽剛剛的講述大有關係。”

&emsp;&emsp;“哦，難道離開的方法也是五位高人留下？”

&emsp;&emsp;“道友果然聰明，一猜就中，修妖者遷徙到這裡以後，自然與妖靈島土生土長的妖族發生了非常激烈的衝突，好在有五位高人坐鎮，自然不會落於下風，不過妖族之中，同樣有離合期怪物，好在五高人技高一籌，有典籍說，他們就是那時候與對方簽下密約，雙方都不得再參與族人間的爭鬥。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上微露出不信之色：“就算是真如道友所說，此事都過去幾百萬年了，五高人早已作古。那些妖獸還會遵守密約麼？”

&emsp;&emsp;“這個……我也不清楚，但我們與妖族間的爭鬥，對方離合期的怪物確實從未插手。”鶴髮老者也略帶不解的開口。

&emsp;&emsp;“道友說了那麼多，如今是不是該回答在下提出的問題？”林軒略有不滿的開口，這周血痕與赫發老者，一個比一個囉嗦，不過也託他們的福，讓自己將妖靈島的情況全部弄清楚。

&emsp;&emsp;未曾想典籍上沒有記載的上古隱秘，居然如此之多，這一次，也算大開眼界了。

&emsp;&emsp;“道友不用着急，方法有兩個，一是步入離合期，有破碎虛空的能力，那樣穿越空間縫隙，回到人界自然沒有問題。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，這話說了等於沒說，不過他臉上卻絲毫不見怒色：“敢問道友，另外一個方法是什麼？”

&emsp;&emsp;“另外一個，呵呵，五高人當年，曾留下一個傳送陣，據說也能破碎虛空，不過我勸道友還是不要癡心妄想了，因爲啓動此傳送陣的難度，也比步入離合期小不了什麼……”鶴髮老者的臉上，露出一絲詭異之色，陰陰的說。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒卻精神一振：“敢問道友，想要激動此傳送陣，需要滿足什麼要求？”

&emsp;&emsp;“看來道友是不到黃河不死心了，也罷，我就說與你吧！”鶴髮老者嘆了口氣，但臉上卻滿是不以爲然的表情：“且不說此傳送陣在幽幻山脈深處，那兒的妖獸不計其數，裡面不乏化形期的怪物，光是啓動此傳送陣的兩個條件，如今就是不可能辦到的……”

&emsp;&emsp;說到這裡，他一聲輕咳，隨後才繼續往下說：“第一，此傳送陣能夠破碎虛空，所要求的靈力自然非同小可，需要極品晶石……”

&emsp;&emsp;話還沒有說完，林軒就已眉頭大皺，極品晶石？上古時期，或許還有那麼一兩塊，先如今，早已成爲了虛無縹緲的傳說。

&emsp;&emsp;將林軒的表情看着眼裡，鶴髮老者的嘴角邊勾勒出一抹譏諷的笑意：“這還僅僅是其中之一，就算道友能夠拿出傳說中的東西，你還必須繼承五高人中的任何一位的衣鉢。”

&emsp;&emsp;“哦，此話怎說？”林軒感覺有些奇怪了：“難道開啓傳送陣還與功法有關係？”

&emsp;&emsp;“不錯，傳送陣是五位高人聯手設立，也只能由他們的嫡傳弟子來開啓，要求不高，只需要學過他們功法入門的部分就可以，但據老夫所知，其他四位高人，皆散修出身，過了這麼多年，根本就找不到他們的傳承，也就是說，道友能學的，唯有敝派的《鳳舞九天訣》，不過你也聽周師侄講了，玄風仙子，雖是本派祖師，但這麼多年來，本派卻沒有一人能夠修煉他的獨傳之秘，除非道友是鳳脈之體……”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，心中一動，當然表面上，自然是一副愁眉苦臉的表情了。

&emsp;&emsp;沉吟良久，才悠悠的嘆了口氣：“看來想要離開妖靈島，還真是不太容易。”

&emsp;&emsp;“豈止是不容易，根本就是絕無可能。”鶴髮老者冷笑一聲：“不瞞林兄，這麼多年以來，被吸入的人界道友雖然不多，但數量卻也不算很少了，但老夫卻從沒有聽說，最終有人能夠離開的。”

&emsp;&emsp;隨即他又臉色一變，顯出幾分寬慰的慈和，溫言開口：“道友也不要想太多，俗話說，既來之，則安之。其實我們妖靈島，各種修煉資源也不錯，道友何不安心在這裡住下去呢？”

&emsp;&emsp;見林軒沉默不語，但表情卻似乎鬆動了些，他又趁熱打鐵：“我們玄鳳門實力不俗，道友何不考慮加入？”

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，林軒表面不動聲色，心中卻不由得開始嘀咕，對方三番五次邀自己入門，態度似乎熱情得過頭，難道這中間會有什麼陰謀？

&emsp;&emsp;既然有了防備，林軒當然不會輕易答應下來，當然以他的城府，也不會冒然與對方交惡。

&emsp;&emsp;小小一凝丹期修士不算什麼，但自己人生地不熟，能不惹事還是不要惹事了。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊露出一絲笑容：“這個……林某初到貴地，還要好好的考慮考慮，等想好了再答覆道友，你看任何？”
