<title>《百鍊成仙》▷ 第1602章 斬破虛空</title>

&emsp;&emsp;然而事與願違，嘎嘎的怪笑聲傳入耳朵，漫天的煙塵與罡風尚未散去，就見紫‘色’的影子一閃，從那爆圞炸的中心飛了出來，速度極快，如流光電影一般。

&emsp;&emsp;元嬰表情大變，雙手一握，忙要將那瞬移之術使出，可已經晚了，一尖銳的破空聲傳入耳朵，緊接着感到腦中一熱，那紫影已沒入了他的眉心，並貫穿了元嬰的頭顱，他手中的盾牌竟沒有分毫作用，彷彿泥塑紙糊。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;元嬰滿臉驚恐之‘色’，‘混’雜着不甘與怨毒，隨後拼命的慘叫起來了，聲音淒厲無比，彷彿厲鬼嚎哭。

&emsp;&emsp;“哼，反應倒還不錯，可惜心不夠狠，你如果將‘肉’圞身與元嬰一起自爆，或許還真能將老夫阻上一阻，可區區一個空殼‘肉’圞身，又能有什麼效果？”這時候，煙塵終於散開，毒圞龍魔祖的面容映入眼簾，他的臉上，浮現出許多細密的黝圞黑鱗片，雙目也變得深邃以極，充滿了‘肉’食動物的冷漠之意。

&emsp;&emsp;而他的聲音，也不是發自嘴裡，而是腹語，因爲此刻，老怪物張圞開血盆大口，一條紫‘色’長條狀的舌圞頭，正將元嬰的頭顱貫穿了。

&emsp;&emsp;隨舟舌圞頭一卷，就將尚未死去的元嬰期送入口裡，閉目一陣‘亂’嚼，臉上滿是享受之‘色’，對於他這樣的妖族來說，修士元嬰乃是不可多得的大補，尤其是離合期修仙者，元嬰已經很穩固，吃起來回味無窮。

&emsp;&emsp;整個過程，林軒看得清清楚楚，即便是他，也有些膽寒了。

&emsp;&emsp;而紅葉仙子卻彷彿熟圞視圞無圞睹，只不過手中的法印，結得是越發的迅速。

&emsp;&emsp;渾身靈光閃爍，將法圞力拼命注圞入那不斷燃圞燒的血符。

&emsp;&emsp;這寶是他祖父所留下來的遺物。

&emsp;&emsp;隨機傳送符！

&emsp;&emsp;當年夏侯蘭在人界之時曾經用過只不過這張品階還要更低一些，而且是魔道修士煉製故而在啓動的時候，要消耗大量的法圞力與‘精’血。

&emsp;&emsp;這時，毒圞龍魔祖已經收拾掉萬獸，嘴角邊一抹殘圞忍之‘色’閃過，渾身黑芒一起向着這邊飛了過去。

&emsp;&emsp;其速度之快，幾乎能與林軒的九天微步相比。

&emsp;&emsp;可惡，難道時間來不及麼？

&emsp;&emsp;林軒自然不會坐以待斃，袖袍一拂，密密麻麻數百張符篆飛掠而出。

&emsp;&emsp;各種光團雷火，冰雹箭矢，鋪天蓋地如不要錢般的向着老魔劈頭蓋臉的砸過去了。

&emsp;&emsp;這些五圞行符篆，都是林軒在萬獸島的坊市劫掠所得此時此刻，也算是借‘花’獻佛。

&emsp;&emsp;“你！”

&emsp;&emsp;毒圞龍老祖又驚又怒，這單張符篆的攻擊對他來說不值一提，但數以百計的疊加在一起，威力就着實可怖，他也不得不小心應付。

&emsp;&emsp;一聲大喝，渾身魔氣滾滾而出，抵擋各種蜂擁而來的五圞行法術林軒看得暗自拙舌，這老怪物的防禦太可怕了。

&emsp;&emsp;傳說永遠是傳說。

&emsp;&emsp;典籍中的描述有時候也會有失偏頗，如果不是親眼目睹，林軒絕對想不到‘洞’玄期修士居然強橫到如此地步。

&emsp;&emsp;區區一個附身之體，只能發揮出五分之一的實力，滅殺離合，居然就像砍瓜切菜似的。

&emsp;&emsp;雖然自己還未神通盡出但林軒心裡有數，他就算豁出小命不要也打不過這老怪物，所以林軒纔算計萬獸尊者，君子報仇，十年不晚而修仙者，更是擁有漫長的壽元，沒必要與老魔糾纏要想報仇，也要等自己進階‘洞’玄。

&emsp;&emsp;老魔被他的符篆阻住晶石也是可以砸死人的，這就是財大氣粗的好處，而就在此刻，厲鬼尖嘯的聲音傳入耳朵，隨後那血紅‘色’的魔火一閃，一由骷髏組成的傳送陣出現在眼前。

&emsp;&emsp;當然，這不是真的陣法，而是法圞力構成的虛影，但就效果來說，也沒有什麼不同之處。

&emsp;&emsp;只不過此陣法雖然繁複，但卻太小子，最多能夠容下兩人而已，而且還必須是緊緊的貼在一起。

&emsp;&emsp;不過此刻哪裡還顧得上這些。

&emsp;&emsp;林軒與紅葉同時身形一閃，站到了上面。

&emsp;&emsp;同時紅葉毫不猶豫的一道法訣打出，嗚嗚之聲大作，將傳送陣啓動了。

&emsp;&emsp;這一幕，自然落在了毒圞龍魔祖的眼中，老魔神‘色’大變。

&emsp;&emsp;雖然他想到了林軒算計同伴，想要逃走，肯定是準備了一定的後手，但萬萬沒想到，區區一元嬰期修士的手中，居然會有隨機傳送符，那可是保命聖物，放眼整個東海修仙界，也屈指可數。

&emsp;&emsp;他的臉‘色’難看以極，假如不能將紅葉控圞制在手裡，自己的謀劃，可就成了鏡‘花’水月一般的東西。

&emsp;&emsp;眼中厲‘色’閃過，他不假思索的伸出手，一道灰‘蒙’‘蒙’的光華，從指尖‘激’堊‘射’而出，同時，老魔的臉‘色’，一下子白了，這似乎不是普通秘術，用現在這附身之體施展，竟像非常勉強似的。

&emsp;&emsp;但威力自然也非同小可，居然將空間擊破，那灰‘色’的光華脫手以後，立刻暴圞漲到直徑丈許，瞬間跨越了約千丈遠的距離，那種速度，不管瞬移還是九天微步，都不過是渣罷了。

&emsp;&emsp;林軒原本已送了口氣，因爲‘乳’圞白圞‘色’的傳送光暈已經包裹圞住了他與紅葉的軀體，可見到這一幕，卻瞠目結舌，然而什麼反應都來不及做……

&emsp;&emsp;在兩人驚恐的目光中，那灰‘蒙’‘蒙’的光華一斬而過，不過下一刻，那‘乳’圞白圞‘色’的光韻卻從原地消失了，雖歷經坎坷，但到底是完成了傳送。

&emsp;&emsp;毒圞龍老祖的臉‘色’‘陰’霾，看着那靈力構成的陣法隨風消散。

&emsp;&emsp;“好，好，區區一個元嬰，一個離合，居然從老夫的眼皮底下逃走了，不過你們以爲，自己真的能夠逃走麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，他已雙手開闔，口圞中也有古怪以極的咒語聲傳出，似乎在施展某種追蹤類型的法術。

&emsp;&emsp;他扮成安長老期間，早就在紅葉仙子身上做下標記，只要距離不超過十萬裡，感應到就沒有問題。

&emsp;&emsp;而那隨機傳送符，理論上傳送個幾十萬裡也沒有問題，可剛剛自己斬破虛空的一擊，並非沒有用處，那林小子雖然僥倖活着，但傳送已經受到干擾，應該最多傳出幾萬裡，自己總有機會追上去。

&emsp;&emsp;想跑，不過是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;不過林小子一再從自己手裡逃脫，將他抓到以後，不好好折磨，實在難消自己心頭之恨的。！。。！
