<title>《百鍊成仙》▷ 第570章 龜妖與老怪</title>

&emsp;&emsp;而在玉玄宗另一側的困仙牢中，以龜妖，苦大師爲主，兩位凝丹期修士爲輔的三人一妖，正各自驅使自己的法寶，像那小巧卻繁複異常的法陣猛烈進攻。

&emsp;&emsp;巨大的轟鳴聲密如雨點，在這百餘丈的空間內不停迴響，刺耳異常，法陣的光罩與起初時相比，已被壓縮得小了許多，五顆晶石表面的靈光也暗淡了不少。

&emsp;&emsp;那龜妖與元嬰期老怪還好，兩位凝丹期修士可是臉色蒼白，法力明顯處於了透支狀態。

&emsp;&emsp;心中叫苦不迭，可也沒有辦法，只能咬牙苦苦支撐。

&emsp;&emsp;“好了，我們稍事歇息一下。”

&emsp;&emsp;又狂轟了約半個時辰，龜妖突然開口說道，雖然牠的聲音沙啞難聽，紅衣女子與耿姓修士卻如奉綸音，毫沒形象的坐倒在地，呼呼喘氣，從懷中取出幾塊晶石，握在手裡，恢復體力。

&emsp;&emsp;苦大師也收回了法寶，雖然他的臉色也有點蒼白，但與兩個小輩相比要好得多，畢竟是元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;“道友爲何停手，此兩人受不了，我們還可以繼續進攻。”苦大師有點不滿的開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友心急了，你以爲這捆仙牢的禁制是那麼容易攻破，越到後面阻力越大，不要妄想一處而就，心急吃不了熱豆腐，老夫在這裡百萬年都呆過了，也不差這一兩天的。”龜妖搖頭晃腦，胸有成竹的道。

&emsp;&emsp;“哼。”苦大師眉頭一挑，雖然心有不甘，但總算沒有多言，對方是地頭蛇，情況比自己瞭解得多，也盤膝而坐，調息讓法力慢慢恢復。

&emsp;&emsp;“倒是離開此牢籠以後，不知道道友可有什麼打算麼？”過了一會兒，龜妖突然睜開雙眸，絲毫沒有徵兆的開口。

&emsp;&emsp;“打算，嘿嘿……老夫暫時還沒有想好。”苦大師語焉不詳的道。

&emsp;&emsp;這傢伙雖然殘忍好殺，但同樣也非常狡猾，對方想要探詢自己的口風，哪有那麼輕鬆。

&emsp;&emsp;“哦，道友已經知道此乃玉玄宗，難道對該派秘製的長生丹沒有想法？”

&emsp;&emsp;苦大師睜開眼睛，醜陋的面容上閃過一絲貪婪之色，不過很快就恢復平靜了，看着眼前化形期的妖修，淡淡的開口：

&emsp;&emsp;“道友無需用言語試探莫某，有話就明說，如果有足夠的好處，在下並不介意與閣下合作。”

&emsp;&emsp;“好，鄙人等的就是這句話。”龜妖撫掌大笑：“即使在上古時期，玉玄宗也是當時修仙界一股很強的勢力，如今滄海桑田，人類的壽命畢竟有限，想必該派已化爲了灰煙，但肯定有不少寶物留下來，其中肯定包括長生丹，道友若是有意，你我可以聯手，肯定會有不小的收穫。”

&emsp;&emsp;龜妖說到後面，聲音充滿了誘惑，然而苦大師也是活了幾百年的老怪物，哪是那麼容易哄騙的。

&emsp;&emsp;對方與自己非親非故，更何況還人妖殊途，假如僅僅是天大的好處，他腦袋除非被驢踢了，否則哪裡會主動拉上自己，這其中肯定有什麼貓膩……

&emsp;&emsp;“寶物固然令人心動，但老夫可不想死得稀裡糊塗，這其中有什麼艱難險阻，還請道友表述一二。”苦大師不動聲色的開口。

&emsp;&emsp;龜妖表情一滯，但也知道想要完全隱瞞不現實，於是眨了眨眼，換上一副誠懇的笑容。

&emsp;&emsp;“道友多心了，玉玄宗雖然昌盛一時，但那也是百萬年前之事，如今時過境遷，就算有什麼佈置又能有多大的用途，當然，一些禁制陣法僅是兄弟一人的話想要破除還要費些工夫，但若有道友聯手，絕對能勢如破竹，將該派遺留下來的寶物席捲一空，難道道友對長生丹不心動，我們玄龜雖然不是什麼靈獸，但壽命卻長得離譜，絕不會和道友搶丹藥的。”

&emsp;&emsp;苦大師聽了這話，沒有立刻回答，而是撫須沉吟了起來。

&emsp;&emsp;他自然不會完全相信對方的描述，但也沒有理由進入寶山卻空手而回，俗話說，不入虎穴焉得虎子，爲了靈丹與寶物，些許風險還是值得冒的。

&emsp;&emsp;“好，老夫與道友合作，得到的寶物我們平分如何？”

&emsp;&emsp;“這是自然，我們同舟共濟，一定會賺得盆滿鉢滿的。”龜妖顯得非常豪爽，然而眼眸深處卻閃過一絲厲芒。

&emsp;&emsp;苦大師也笑容滿面，不過心中卻有自己的打算，他也不怕對方翻臉，雖然化形中期的妖修境界要比自己勝上一籌，但玄龜並非靈獸，何況一直關在這裡苦修能學到什麼好的功法？

&emsp;&emsp;而自己由佛入魔，卻會不少詭異神通，以實力來說遠勝同階修士。

&emsp;&emsp;真的翻臉的話，鹿死誰手還是兩說。

&emsp;&emsp;一人一妖各懷鬼胎，卻很有默契的笑了起來。

&emsp;&emsp;紅衣女子與耿姓男子都臉色蒼白，形勢比想象的還要複雜一些，他們也不敢奢求什麼寶物靈丹，只求能夠活下來就已謝天謝地，心存感激。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在一開闊的空地。

&emsp;&emsp;那尖耳猴腮的修士也遇見了麻煩，一些奇形怪狀的傀儡擋在他的面前，那些傀儡中既有鳥獸蟲魚，也有人形的怪物，種類繁多。

&emsp;&emsp;數量則有近百具，好在修爲都不是很高，最多也就相當於築基期的修士，以他凝丹期頂峰的修爲，倒也勉強能夠應付。

&emsp;&emsp;然而這些傀儡雖然都是炮灰級別，但與活着的生物相比，卻有一樁難處，悍不畏死。

&emsp;&emsp;即使身體被打爛了，只要沒有受到致命的傷害，也會繼續攻擊。

&emsp;&emsp;尖耳猴腮的修士倒也不急，驅使着一柄竹筒形狀的法寶，在傀儡中肆虐，這些傢伙雖多，但總有消滅完的一刻。

&emsp;&emsp;半個時辰以後。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一虎頭人身的傀儡被爆頭，空地上除了一些殘肢斷臂，重新歸於沉寂。

&emsp;&emsp;呼，此人鬆了口氣，伸手一招，法寶迅速縮小，飛回了他的衣袖。

&emsp;&emsp;略作歇息，擡眼向前方看去。

&emsp;&emsp;數棟房屋映入了眼簾之中，除此以外，還有亭臺樓閣，小橋瀑布，顯然，他已進入玉玄宗深處。

&emsp;&emsp;尖耳猴腮修士臉上閃過一絲喜色，大踏步往前走，他的前方是一個院落，光是大門就高達數丈，看上去氣勢非常。

&emsp;&emsp;他伸出雞爪般的右手，想要將門推開，然而纔剛剛接觸，突然一股巨力毫沒有徵兆的襲來，將他像一塊破布般的像遠方拋開。
