<title>《百鍊成仙》▷ 第1054章 滅頂之災</title>

&emsp;&emsp;只能繼續待在此處！三人腦海中閃-過同樣的念頭。

&emsp;&emsp;柳眉玉手一拂，也將一柄玉梳樣的法寶祭出，正想與另兩人合力，攻擊艱『前的山壁，然而就在這時，異變突起……

&emsp;&emsp;他們腳下所站立之處，突然詭異的像兩邊分開了，咔咔的聲音傳入耳朵，從那裂縫之中竟然竄出了幾條舌頭。

&emsp;&emsp;沒錯，確實是舌頭！不過卻漆黑如墨，明顯是由某種岩石構成的。

&emsp;&emsp;如毒蛇一般，向着三名老怪物席捲。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;柳眉雖然僅僅元嬰初期，但卻是風屬性異靈根的擁有者，所修的功法也以輕巧靈動爲主，靈覺反應都勝過同階修士一籌，故而在地面裂開的時候立刻感應到不妥，身形一個輕靈的轉折，像旁邊挪開了。

&emsp;&emsp;咚！那舌頭沒有將她纏住，收勢不及，撞向了一旁的山壁。

&emsp;&emsp;整個巖洞都旯了一下，這一擊，不下數十萬斤之力，自己的靈力護盾能否擋住，恐恤還是兩說。

&emsp;&emsp;想想被纏住的後果，柳眉雖是活了幾百年的修仙者，臉色也有些發青了，而就在這時，慘叫聲傳入耳裡，柳眉大驚失色，忙轉過頭顱。

&emsp;&emsp;入目所見，讓她臉色越發陰霾。

&emsp;&emsp;剛剛那幾條岩石巨舌，是像三人同時攻擊的。

&emsp;&emsp;她見機得早，幸運躲開，而那陳姓修士習煉的雖不是風屬性功法，但做爲無嬰中期修仙者，神識本就比他們初期存在強大得多，自然也不會中招的。

&emsp;&emsp;可白髮老者……

&emsp;&emsp;此人天性狡猾，極有城府，但論起神通，卻是三人中最弱的一個，偏偏修煉的又是土系，神識比起同階修士來還頗有不如。

&emsp;&emsp;事發突然，被那岩石巨舌纏住，老者又驚又怒，心中隱隱還帶着惶恐，渾身靈光閃爍，想要掙脫。

&emsp;&emsp;他雖然不是修妖者，也沒煉過佛門鍛休神通，但元嬰期老怪物，豈是等閒可比的，暗常理來說，別說區區岩石了，就算是普通的古寶，也不一定能夠困他得住。

&emsp;&emsp;然而此時此S1，卻沒有半點效果。

&emsp;&emsp;轉瞬之間，他已施展了數種秘術，卻依舊無法掙脫，被拉入了那可怖的巨縫。

&emsp;&emsp;如果老者明智的話，元嬰出竅是最佳選擇，可他城府雖然不弱，卻少了一點梟雄的氣度。

&emsp;&emsp;這一遲疑，已錯過了最後的時機。

&emsp;&emsp;令人牙酸的聲音傳入耳裡，那巨縫一開一合，兩邊竟然生出了尺許長的牙齒，當然，也是岩石構成的。

&emsp;&emsp;於是那巨縫就像嘴巴一樣，一陣亂嚼，鮮血直冒，竟然將一位無嬰期修仙者連皮帶骨的吞噬掉，連元嬰都沒有逃脫。

&emsp;&emsp;聽着同伴的慘嚎，饒是柳眉也曾經幹過不少殺人搶寶的勾當，此時臉上也慘白無色，嬌軀都有點瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;被吃掉了！這樣的死法無疑讓人頭皮發麻，而更讓她恐懼的是以自己元嬰期修士的見識，竟然不知道敵人究竟是什麼。

&emsp;&emsp;是人，是妖，還是魔？

&emsp;&emsp;未知的危險才最恐怖！陳姓修士的表情也差不多，兩名老怪物不由得飛近，背靠背的貼在一起，剛剛爲了寶物，他們幾乎到了翻臉的地步，但此時此刻，共同的危險卻又將他們推到一起了。

&emsp;&emsp;聯手或許還有一分生路，單幹只會死得更快的。

&emsp;&emsp;在性命攸關的一刻，些許恩怨已不算什麼。

&emsp;&emsp;兩人心中都有一種強烈的危機感，在外面，元嬰期修士是讓人高山仰止的存在，走到哪裡，都能迎來人們敬畏的目光。

&emsp;&emsp;然而此刻在這雪暝山的山腹，他們卻感覺自己像被蛇盯住的獵物。

&emsp;&emsp;與此同時，林軒正在房間中打坐。

&emsp;&emsp;傳音符之事已被他暫且擱到了一邊，以後再看自己與雲中仙子是否有緣，當務之急是修煉，林軒正在體內做大周天循環。

&emsp;&emsp;突然，林軒臉色一變。

&emsp;&emsp;毫沒徵兆的停止了修煉，渾身靈光一閃，他甚至沒有時間站起來，就這麼以盤坐的姿勢挪到一邊。

&emsp;&emsp;彷彿悶雷爆裂的聲音傳入耳朵，他身處的這座閣樓頃刻間化爲了粉末，外層的護罩沒有起到任何效果，如同紙糊一般的被撕裂掉了。

&emsp;&emsp;這攻擊來得無聲無息，可以說非常的詭異，林軒的臉色也不由得陰霾了下去，閃過之後，他並沒有在原地停留，而是一下子飛到了百餘丈的高空，將九天靈盾開啓，隨後才臉乇徼沉的望了下去。

&emsp;&emsp;只見不止是他所處的閣樓，整個雪暝門總壇都被夷爲了平地，慘叫聲此起彼伏，即便以林軒的城府，也有些失色，關鍵這變故來得太詭異了。

&emsp;&emsp;罪魁禍首是一根根的石柱。

&emsp;&emsp;絲毫沒有徵兆的從地下冒出，說是石柱，其實形狀倒更像是一顆顆妖獸的牙齒，如刀鋒般銳利，大小長短也是不一，小的不過尺許，長的竟然有十餘丈的樣子。

&emsp;&emsp;整個山頂遍佈，就是悃；們將整個雪暝門的建築全毀了。

&emsp;&emsp;“這是什麼，突刺術？”

&emsp;&emsp;以林軒見識廣博，也有些日瞪口呆了，從表象上看，倒真有點像。

&emsp;&emsp;但不可能！突刺術不過是土系的入門法術，連剛踏入仙道的靈動期修仙者都輕易施展出，哪有眼前駭人的威力。

&emsp;&emsp;那些刀鋒般的石柱四周，還纏繞着一圈圈的黃色電弧，彈跳不已，林軒能夠感覺到裡面所蘊含的充沛靈力。

&emsp;&emsp;離-竟是什麼偷襲了自己？

&emsp;&emsp;讓林軒駭然的是他竟然沒有感覺到故人的氣息。

&emsp;&emsp;心中驚訝，不過林軒並沒有露出慌亂的表情，面對未知的危險更要冷靜，他將神識放出，開始全力搜索，日的有兩個，一是將敵人找出，第二則是尋訪秦妍的蹤跡。

&emsp;&emsp;雲中仙子的神通他見過，雖然不及自己，但勉強也能媲美元嬰中期的修士，按理說應該沒事，但剛剛那一下畢竟是偷襲，所以必須看到佳人的蹤跡，他才能安心地。

&emsp;&emsp;很快就有收穫，敵十道驚虹出現在7眼簾中，有姜氏雙雄，有朱天雲夫婦，還有另外幾名無嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;西秦妍更是在他旁邊不遠之處。

&emsp;&emsp;似乎也察覺到林軒在尋找自己，雲中仙子點了點頭，俏臉上露出雨雪暝門的幾名老怪物則臉色鐵青至極。

&emsp;&emsp;他們固然沒事，可剛剛那一下詭異的攻擊，卻將總壇夷爲了平地，數以千計的弟子，逃出來的不足百餘。

&emsp;&emsp;絕大部分都死於了剛剛的攻擊。

&emsp;&emsp;其中不乏凝丹期以上的修士！可以說，這在隴南地區實力還算不錯的門派，就這樣莫名其妙歿但悲憤之餘，幾人心中也驚懼不已，雖然不認識那詭異的突刺是什麼法術，但威力顯然非同小可，關鍵是覆蓋的面積太廣了。

&emsp;&emsp;只一擊，就籠罩了整座山頂。

&emsp;&emsp;恐怕大修士也沒有這樣的神通。

&emsp;&emsp;難道是傳說中的離合期老怪物？

&emsp;&emsp;想到此處，幾人都有些發怵，但朱夭雲畢竟是一門之主，修仙者雖然自私了些，但也未必就沒有底線地。

&emsp;&emsp;雪暝門生他養他，從小在這裡長大，眼看宗門毀去，灰溜溜逃走這樣的事情他可是做不出來“哪個混賬東西，爲何要與本門爲敵，有本事出來與朱某決一死戰，隱在暗處偷襲，算什麼東西？”

&emsp;&emsp;反正與對方也撕破了臉皮，朱天雲的言語中，沒有分毫顧忌，然而話音未落，兩道厲芒就從地底激射而出，一取頭覆，一取小腹，狠狠的像他扎來了。

&emsp;&emsp;朱無雲滿臉陰霾，但神色絲毫不亂，在破口大罵的時候，他就預料到了這種結果。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一面血紅色的小盾飛掠而出，滴溜溜一轉，已暴漲到丈許方圓，隨後化爲一層血色光幕，將主人護在裡面。

&emsp;&emsp;噗噗一一一一一一兩聲輕響先後傳入耳朵，那血色光幕一閃，將攻擊擋了下來。

&emsp;&emsp;雖然距離有百餘丈遠，但以林軒的眼力，自然能夠看得清清楚楚，是那種尖銳的石柱。

&emsp;&emsp;就算剛剛偷襲使用的不是突刺神通，可那石柱怎麼會飛起來傷人而且自己是從地底感覺到的靈力波動，難道敵人竟隱藏在岩石深林軒如是想着，再次將神識放出，往岩層裡面探去了。

&emsp;&emsp;轉眼過了幾息的功夫，林軒眉頭一皺，颯然睜開雙眸，以手支額，臉上露出古怪以極的神色。

&emsp;&emsp;有驚訝，有茫然，有不解……

&emsp;&emsp;“怎麼，林師弟，莫非你發現了什麼？”

&emsp;&emsp;溫婉的聲音傳入耳朵，香風亦然，秦妍已來到了身邊。

&emsp;&emsp;“嗯，不好說。

&emsp;&emsp;“不好說？”秦妍的臉上露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“是的，這次襲擊非常詭異，而我剛剛也確實發現了一點東西，只是太奇怪了，故而也有些拿不準的。”林軒以手撫額，緩緩的開“唉，你這人真是，要說就說，又不是算命先生，怎麼講話這樣雲裡霧裡。”秦妍跺了跺足，臉上露出嗔怪的神色。

&emsp;&emsp;還別說，雲中仙子擁有的是那種清麗脫俗的美麗，此時微微有點生氣，反而更增了JL分俏麗。

&emsp;&emsp;林軒有眼前一亮的感覺，不過現在可沒有時間看美女。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出苦笑的表情：“師姐錯怪我了，小弟可不是故作神秘，而是……這事確實難以說清，很難相信，倚我之見，我們還是別膣；這渾水了，當前的最佳選擇，莫過於趕快離開此處。”

&emsp;&emsp;Ps：月中了，幻雨求下月票，各位道友支持一下。
