<title>《百鍊成仙》▷ 第2456章 獅子大開口</title>

&emsp;&emsp;“說實話，太虛靈乳，交給分神期修士使用原本就是暴殄天物，你們本不需要如此高階恢復法力的事物。”

&emsp;&emsp;北海真君的眼睛半開半闔，然而那目光卻彷彿要將人心中的秘密刺破：“小子，說吧，你打算要什麼東西，交換這太虛靈乳，不用客氣，老夫做事，向來是童叟無欺，不會佔你一小輩的便宜，你不論要什麼代價，老夫都付得起。”

&emsp;&emsp;對方的口氣，狂妄以極，不過這也是正常地，渡劫期存在的身家，本就遠遠勝過其他境界的修仙者，這一點，在魔界遇見鼐龍真人時，林軒就已經有了體悟。

&emsp;&emsp;對方既然這麼說，自己不多弄一些好處，似乎反而有些對不住。

&emsp;&emsp;獅子大開口可不是自己的本意，而是對方自己邀請地，想到這裡，林軒袖袍一拂，一翠綠欲滴的玉瞳簡從衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，低垂下頭顱，顯然是在用神識往裡面刻印什麼事物，北海真君臉上也不由得露出幾分訝異之色，不過很快，就重新恢復平靜了。

&emsp;&emsp;很快，林軒就重新擡起頭，畢恭畢敬的將那玉瞳遞過來了。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡面所鏤刻的，就是晚輩需要的東西，我想對您來說，應該是不值一提。”

&emsp;&emsp;林軒這最後一句話，自然是大拍對方的馬屁，好話人人愛聽，這一點，便是修仙者，也不能免俗地。

&emsp;&emsp;果然，這話讓北海真君的臉上，露出一分笑意，可惜是一閃即逝而已，隨後表情就歸於淡漠，若有深意的開口了：“需要鏤刻在玉瞳簡裡，看來你是準備從老夫這裡交換不少東西。”

&emsp;&emsp;話是如此，不過他剛纔自己讓對方不用客氣，此時，自然也不好多說什麼，神識在那玉瞳簡中掃過，隨後將閉上的眼睛睜開了。

&emsp;&emsp;語氣有點哭笑不得，有點慍怒：“小傢伙，你還真是，居然獅子大開口，這玉瞳中羅列的事物，無一不是可遇而不可求，莫非你想敲詐老夫？”

&emsp;&emsp;“前輩言重了。”

&emsp;&emsp;林軒裝作誠惶誠恐的開口，但語氣卻是頗爲堅定的：“不錯，這些東西，卻是珍稀，不過前輩身爲渡劫期修仙者，怎麼都有辦法湊齊，而且林某認爲，這些東西的價值，並不高於太虛靈乳，因此又何來是獅子大開口一說。”

&emsp;&emsp;“哼，你倒是很會巧言令色，不過光是嘴巴會說是沒用的，你倒是告訴我，怎麼叫沒有獅子大開口了？”

&emsp;&emsp;對方的話語平靜以極，但林軒能夠聽到裡面所蘊含的危機，自己若不能給出一個滿意的答覆，隕落雖不至於，但一番苦頭是免不了地。

&emsp;&emsp;而自己的謀劃，也就付諸流水。

&emsp;&emsp;這絕對是林軒不願意看到的。

&emsp;&emsp;要曉得，他在玉瞳中所羅列的寶物，都是煉製九宮須臾劍其他幾種屬性最重要的原料。

&emsp;&emsp;雖然這些東西，他已在決鬥的條件中羅列了一份，天絕門的人上天入地，也會想辦法爲他湊齊。

&emsp;&emsp;然而俗話說，盡人事，聽天命。

&emsp;&emsp;努力是一回事，能不能辦到又是另外一回事，雞蛋不能放在不一個籃子裡。

&emsp;&emsp;林軒是深蘊其中的道理。

&emsp;&emsp;特別是他剛剛列出來的那十幾種材料，除非天絕門修士的運氣真的好到極點，否則湊齊的機會，真的是非常渺茫。

&emsp;&emsp;林軒又怎麼可能將希望，完全寄託在他們的身上。

&emsp;&emsp;而眼前的好機會不能錯過，畢竟以他如今的實力，是沒有機會同渡劫級別的老傢伙，交換寶貝的。

&emsp;&emsp;關於理由，林軒倒是老早就想好了，故而他臉上並沒有慌亂之色，從容不迫的聲音，緩緩的傳入耳朵：“前輩剛纔也說了，太虛靈乳，即便對您這個等級的修仙者，也不容易獲得。”

&emsp;&emsp;“不錯，那又如何，其價值就值得獅子大開口麼？”

&emsp;&emsp;“當然值得。”

&emsp;&emsp;林軒肯定異常的聲音傳入耳朵：“且不說物以稀爲貴，光是此寶貝的價值，就值得，畢竟實力到了前輩這個等級，法力深厚無比，一般補充法力的寶物，根本就沒有用途，而太虛靈乳則可以，好鋼是要用在刀刃上，在某些關鍵時刻，此寶甚至可以用來保命的，晚輩這麼說，沒有錯吧！”

&emsp;&emsp;北海真君陷入了沉默，良久，哈哈大笑起來了：“不錯，不錯，你這小傢伙，有膽有識，老夫也不能昧着良心說話不是，你所說的，確然有理，從這個角度，這瓶太虛靈乳的價值，無與倫比，好，這個交易，老夫做了。”

&emsp;&emsp;“呃……”

&emsp;&emsp;對方應允，按理說，是十分完美的結果，對方答應得，遠比想象的要爽快得多，然而林軒卻並沒有露出大喜過望之色，反而愣住。

&emsp;&emsp;他發呆是有原因的。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，他這麼輕易就答應了，難道渡劫期修士比自己想象的還富有，這麼多可遇而不可求的寶物，他身上都有現成的，這未免也太彪悍了。

&emsp;&emsp;彷彿要解答林軒心中的疑惑，對方話鋒一轉的開口了：“交易老夫是應允了，不過你列出來的這些東西，老夫身上也不能湊齊，不過沒有關係，不久之後，老夫會去參加一個小型的交易會，能出席的都是渡劫期修仙者，還有妖族這個境界的大能，你這些東西，在那交換會上，應該是可以湊齊，到時候，老夫會派人給你送去，你看可不可以？”

&emsp;&emsp;這一次，對方用的卻是商量的語氣，林軒受寵若驚：“前輩太過客氣，晚輩豈會信不過您，不過，在下還想交換一件寶物，不知道當不當說。”

&emsp;&emsp;“小傢伙，你還真是貪得無厭了。”

&emsp;&emsp;北海真君一陣無語，笑罵了起來，這小子當真大膽，其他修士見了自己，無不戰戰兢兢，生怕說錯話惹自己生氣，敢這麼打蛇隨棍上的就林小子一個而已。

&emsp;&emsp;不過還別說，真有幾分對他的胃口，因此沒有發火，笑罵這麼一句就應允了：“先說說，你小子還想要換什麼。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”林軒大喜：“其實在下也就想要一些萬年靈乳而已。”

&emsp;&emsp;“萬年靈乳？”

&emsp;&emsp;北海真君臉上露出一絲意外之色。
