<title>《百鍊成仙》▷ 第498章 驚見</title>

&emsp;&emsp;邊在腦海中與月兒閒聊，一邊沿着石階蜿蜒而上，壇，此峰自然設有禁空禁制，不過林軒將輕身術施展開，速度倒也極快。

&emsp;&emsp;此刻他已換了本門的衣衫，加上有身份識別的令牌，一路上雖然禁制重重，關卡衆多，但也暢行無阻。

&emsp;&emsp;很快，就來到了距離峰頂約兩百丈之處。

&emsp;&emsp;靈藥山因爲韜光養晦的緣故，所居的靈脈自然無法與正道三巨頭相比，但也遠勝過一般的二流門派，尤其是主峰方圓十里以內，靈氣更是不凡。

&emsp;&emsp;徐錦青做爲本門的太上長老，洞府自然修建在靈氣最爲純正的地方。

&emsp;&emsp;然而與一路禁制重重不同，這兒環境淡雅清幽，而且絲毫陷阱沒有。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑容，並未感到有什麼好奇怪的，這位師祖可是元嬰中期的老怪物，神通之強，與極惡魔尊相比也不逞多讓，若有人敢來他這裡搗亂，豈非老壽星上吊，嫌命長？

&emsp;&emsp;擡起頭，看了一眼身前的石階，林軒肩頭微晃，已出現在了數丈之遠的地方。

&emsp;&emsp;很快就來到了峰頂，這兒寬廣以極，約有千丈左右的面積，仙氣氤氳，靈禽棲息，好一派仙家修煉之地。

&emsp;&emsp;一座氣勢恢宏的洞府矗立在那裡。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一僂異色，隨即就從懷中取出了一張傳音符，低語了幾句之後，正要祭出，轟隆一聲，那洞府的大門卻靈光閃動，出現了幾個人影。

&emsp;&emsp;林軒一怔，自然而然的將神識放出，在幾人身上一掃，臉上就露出了頗爲詫異的表情。

&emsp;&emsp;五男一女，人人氣勢非凡，身上靈氣吞吐閃爍，分明已是凝丹期頂峰的修爲了。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，難道這就是傳聞中的六大執法長老？

&emsp;&emsp;居然如此碰巧，他們也來拜會太上長老？

&emsp;&emsp;林軒腦海中閃過諸般念頭，臉上卻絲毫異色不露，不過當他目光落在某人面上之時，卻忍不住輕咦出來了。

&emsp;&emsp;聲音雖小，但六人修爲如此之高，自然是聽得一清二楚，不由得也滿面訝然的轉過頭來。

&emsp;&emsp;另外五人倒也罷了，全都陌生得緊，可其中一身穿白袍的中年修士……林軒彷彿看見了鬼。

&emsp;&emsp;三縷長鬚，容貌儒雅，可在有如書生般的氣度中，卻又顯得英氣勃勃，此人雖然神光內斂，卻像一柄隨時可以出鞘的利劍。

&emsp;&emsp;林軒臉上地表情古怪以極，此人的容貌氣質，竟然像極了那位被自己手刃的太白劍仙。

&emsp;&emsp;可對方明明已經魂飛魄散，怎麼會在這裡出現？

&emsp;&emsp;“呵呵，沈師兄，看來又有人因你的面貌感到迷惑。”一身穿道袍的修士忍不住笑起來了。

&emsp;&emsp;“這也是沒有辦法的事情，誰讓沈兄與那張太白長得如此之像。”一高瘦老者陰陽怪氣的開口了：“我早就說過，讓沈兄用換形訣另外變幻一副容顏，省得到處都有人們驚愕的目光。”

&emsp;&emsp;“胡師兄，你這話是什麼意思，難道我靈藥山地‘天絕一劍’會不及碧雲山的‘太白劍仙’，沈師兄又不曾沾那人的光，憑什麼要他變幻容顏？”六人之中唯一的女子有點不滿的開口，此女修大約四旬出頭，雖然歲月已在她身上留下了風霜，但依然顯得美貌非常。

&emsp;&emsp;顧盼之間，對那位沈師兄暗通款曲，顯得頗有情意。

&emsp;&emsp;“這位道友高姓大名，請恕沈某眼拙，未曾見過。”對於周圍幾人的脣槍舌劍，沈傲天置若罔聞，像林軒抱了抱拳，異常客氣的開口了。

&emsp;&emsp;他心中也頗爲惑，此人身着本門服飾，可容貌卻陌生得緊，按理說凝丹期修士，自己應該全都認識。

&emsp;&emsp;何況此人修爲不低，容貌卻又如此年輕，難道是……

&emsp;&emsp;剛剛想到這裡，洞府內卻飄出了淡然威嚴的聲音：“是軒兒嗎，你總算平安，快進來。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;林軒沒有絲毫猶豫，衝六人抱了抱拳，昂首走進了洞府裡面。

&emsp;&emsp;“軒兒，難道他就是通羽師兄地高徒，那位少門主？”

&emsp;&emsp;“聽說此子乃修仙奇才，短短不到百年，就凝成了金丹。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;“哼，豈止，你沒有看見，他如今已是凝丹中期，與我等相比，也不過稍遜一籌而已。”

&emsp;&emsp;“那又如何，聽說這小子來歷不清不楚，也不知道師兄心中是怎麼想的，居然立他爲少門主。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;以林軒的神識，六人地議論自然聽得一清二楚，可他的表情卻平靜無波，彷彿對方所說與自己無關似的，穿過迴廊暗河，一間寬廣的石室出現在眼前了。

&emsp;&emsp;石室呈圓形，約有十數丈見方，明亮寬敞，在中間有一老者盤

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;這是林軒第二次見到本門師祖，他依舊是一襲青袍，雖然瞎了一隻眼睛，但剩下的獨目中蘊含的精芒卻讓人不敢生出絲毫的小視之心。

&emsp;&emsp;“參見師祖。”

&emsp;&emsp;“回來就好，務須多禮了。”

&emsp;&emsp;徐錦青的目光在林軒身上一掃，滿意的點點頭：“不錯，數載未見，就已進階到凝丹中期，想必軒兒這些年在外面，別有一番奇遇。”

&emsp;&emsp;“託師祖洪福，弟子確實有一點機緣，但也因此耽擱了不少時間，後來陰魂入侵，被困在淪陷區裡，一直未能回來，還望師祖不要見怪。”

&emsp;&emsp;“呵呵，軒兒說哪裡話來，我等修仙之人，在外遊歷磨練心境乃是再平常不過地事情，老夫豈是那種不明事理之人。”徐錦青摸了摸鬍鬚，臉上流露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;隨即話題一轉：“不過你這次回來，也恰是時候，通羽師侄正在閉關，如今門派正缺管理方面的人手，你身爲本門少主，恰可替通羽師侄分憂。”

&emsp;&emsp;“可弟子聽說，師尊閉關以後，有六大執法長老管理本門事物，似乎不需要小侄操心的。”林軒眨了眨眼，有些遲疑的開口了。

&emsp;&emsp;“哼，你說那六個不成器的傢伙。”徐錦青的臉上閃過一絲譏諷之色：“不過是千方百計想要爭權奪利罷了，若非老夫向來不喜俗務，又豈會將大權交到他們的手中？”

&emsp;&emsp;“師祖的意思……”

&emsp;&emsp;“軒兒，你入門已久，但關於本門的隱秘，想必通羽師侄卻甚少像你說起。”徐錦青嘆了口氣：“當年，天塵祖師以驚世之才創下本門基業，但那時正魔勢大，祖師獨力難支，只能在暗地裡偷偷發展本門的實力。”

&emsp;&emsp;“以煉丹做爲幌子，私底下卻培養得力地弟子，不過祖師眼界極高，一共也只收了七名親傳弟子。”

&emsp;&emsp;“七名？”林軒眼珠一轉：“莫非師尊與那六大執法長老分別就是……”

&emsp;&emsp;“不錯。”徐錦青的臉上露出讚許之色，顯然，對於林軒地見微知著是非常滿意了：“通羽師侄與那六個不成器的傢伙分別就是七子地傳人。”

&emsp;&emsp;“不過雖然同爲祖師的再傳弟子，但他們六人心中卻有各自地打算，將本門大權交到他們的手裡，老夫心中多少有些不安，軒兒你正好可以監視一二。”徐錦青摸了摸鬍鬚，一副對其寄意厚望的樣子。

&emsp;&emsp;“師祖既然如此吩咐，那弟子一定會盡力的。”林軒行了一禮，臉上滿是恭敬之意。

&emsp;&emsp;“好。”徐錦青十分滿意。

&emsp;&emsp;接下來，兩人又聊了一些別的事情，林軒還請教了一些與修煉有關的問題，對方倒也知無不言，讓他獲益匪淺。

&emsp;&emsp;眼見天色已晚，林軒起身告辭，出了這老怪物的洞府，林軒嘴角邊露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;“少爺，難道六大執法長老真與通羽真人不合？”月兒有些詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“或許，但那關我什麼事？”

&emsp;&emsp;“啊？”月兒一呆。

&emsp;&emsp;“哼，徐錦青修爲雖高，但心機與師尊相比，根本就不及萬一，他所說之言，漏洞百出，也只能騙騙那些無知之徒。”

&emsp;&emsp;“少爺，他說錯了什麼？”月兒臉上一紅，自己怎麼什麼破綻也沒有聽出。

&emsp;&emsp;“他說讓我制衡六人，可這種說法簡直荒謬，六大執法長老都有自己的親信弟子，而我卻是孤家寡人一個，憑什麼與他們平起平坐，再說，不論結嬰成功與否，三個月後通羽真人就會出關，難道這點時間，六人就敢叛亂，何況徐錦青自己坐鎮總壇，六人哪有那麼大的膽。”

&emsp;&emsp;“少爺說得有理，可徐老怪說這些言語又有何用意？”月兒秀眉微皺，滿臉不解的開口。

&emsp;&emsp;林軒眉宇間佈滿了陰霾，這個問題他同樣百思不得其解。

&emsp;&emsp;但很快，林軒就恢復了從容，奸笑着開口：“想不通，但那又有何關係，我不會讓人牽着鼻子走，只做自己想做的事情就可以了，何況……”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，右手一翻，一寸許高的鼎爐出現在了掌心裡面，不過此物並非什麼法器寶物，而是一特別的令符，有了，林軒就不再是空殼少門主，可以調動一定的人手與資源了。

&emsp;&emsp;“不管老怪物是何居心，總之他所賦予我的權利卻是不假，善加利用，可以得到不少好處，何況……”說到這裡，林軒頓了一頓：“靈藥山並非鐵板一塊，六大執法長老與師尊不合，我正好可以渾水摸魚，爲盜取天塵丹的配方創造便利。”
