<title>《百鍊成仙》▷ 第409章 淬鍊靈根</title>

&emsp;&emsp;事先得到信息，天蒼部的其他巫師，也都趕來相迎，爲首的正是那名叫桑託的老者，以及疤臉大漢了，至於其他的，不過是一些靈動期的低階巫師而已，不敢多言，只是臉露敬畏的束手站在一邊。

&emsp;&emsp;見禮之後，自然又是一番寒暄，林軒覺得，兩人對自己的態度，都大爲改變，第一次見面的時候，還有些冷漠，現在則顯得格外的友善親熱，想來這次自己爲部落立下大功，修爲更是遠遠勝過兩人不止一籌，枯葉大師年事已高，待他坐化以後，自己大有可能繼位成爲本部長老，兩人自然要巴結討好。

&emsp;&emsp;想通這點之後，林軒自然也是面不改色的與兩人寒暄應酬，然後一起回到了枯葉的洞府之中。

&emsp;&emsp;景物依舊，枯葉心情極好，一路上的擔心憂慮一掃而光，與昔日的風光不同，如今的天蒼部只是不起眼的小部落，地處偏僻，距離奎月城數千裡，昊天鬼帝應該不會流竄到這裡。

&emsp;&emsp;坐定以後，自有凡人僕役奉上香茗，休息了一會兒，枯葉起身從旁邊的密室中拿出一個儲物袋。

&emsp;&emsp;手腕一抖，兩件靈器出現在了案前。

&emsp;&emsp;一柄小巧的雙刃戰斧，鋒利非常，閃爍着雪白的寒光。

&emsp;&emsp;一柄漆黑如墨的飛刀，然而質地卻又比較奇特，似乎是用某種妖獸的骨頭打製而成的。

&emsp;&emsp;桑託和那疤臉大漢見了，都兩眼放光，臉上流露出貪婪之色。

&emsp;&emsp;“這兩件靈器跟隨老夫已久，乃是我早年未凝丹時所用，威力還算不錯，這次你爲本部立下大功，就獎勵給你了。”

&emsp;&emsp;“開山斧！”

&emsp;&emsp;“毒牙刀！”

&emsp;&emsp;……聽桑託叫出兩件寶物的名字，枯葉傲然一笑，似乎這兩件東西，在靈器中名聲非小的樣子，可惜林軒自然不會在意，然而卻不得不裝出欣喜非常的樣子收下，又拜謝了幾句。

&emsp;&emsp;又坐了小半個時辰的時間，聊了一些無足輕重的話題，林軒就開口向枯葉告辭，說自己要回洞中苦修，對於他的努力，枯葉自然心中歡喜，也不挽留，反而出言勉勵了幾句，說修煉中若是遇到什麼不解之處，可以隨時來他這裡。

&emsp;&emsp;……一小會兒之後，林軒就回到了洛伊的洞府，然後二話不說的進入了密室之中。

&emsp;&emsp;林軒先靜坐了約一炷香的時間，將心神調整到了最佳狀態，然後在儲物袋上一拍，白光一閃，掌心中多出了一小巧的玉瓶來。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，從裡面倒出幾粒金色的藥丸。

&emsp;&emsp;這種上古靈丹，一生之中只能服用一次，不過林軒雖然巧合之下得到了數枚，卻也並不打算浪費。

&emsp;&emsp;他丹田之中蘊藏着藍色星海，故而準備像以前一樣對這種上古靈丹進行提存，只要能夠讓其品質得到提升，想必有更大的機率淬鍊出不錯的靈根。

&emsp;&emsp;林軒取過一粒藥丸，把玩了一會兒，然後才珍而重之的將牠握住，閉上雙眸，用法力催動藍色星海，讓牠釋放出神奇的光點來。

&emsp;&emsp;與初得此寶時不同，隨着林軒修爲的不斷增加，這藍色星海也隨之擴大，如果將牠剛開始的面積比喻成一個小水坑，那麼現在，已經是一畝池塘了，增加了成百上千倍。

&emsp;&emsp;很快，藍色光點就匯聚成了一股溪流，順着經脈，流到了掌心之中，林軒空着的另一隻手，則食指與拇指相扣，掐了一道法訣，放在兩膝之間，經歷了這麼多實踐，林軒對藍色星海的運用，自然到了純屬以極的地步。

&emsp;&emsp;而且掌握的技巧也頗多。

&emsp;&emsp;雖然是第一次提純這種上古靈丹，林軒卻也有七成以上的把握。

&emsp;&emsp;……整整兩天以後，林軒才睜開閉着的雙眸，然後，他慢慢將掌心攤開，裡面依舊是一粒金黃色的藥丸，然而卻比剛開始時更加的耀眼，而在靈丹旁邊，則有一小團紅色的粉末，那些應該就是雜質了。

&emsp;&emsp;一切順利，林軒臉上的表情十分滿意。

&emsp;&emsp;稍事休息，數個時辰以後，藍色星海隨着法力逐漸復原。

&emsp;&emsp;然後林軒又從玉瓶中倒出一粒靈丹。

&emsp;&emsp;……就這樣，周而復始，林軒花了近十天的時間，終於將四粒上古靈丹全部一一提純了出來。

&emsp;&emsp;又休息了一陣，林軒看着手中的中品丹面露沉吟，如果能夠再提煉成上品，想必淬鍊出優質靈根的機率會更大一些。

&emsp;&emsp;反正也有多的，失敗了也沒有問題，想到這裡，林軒將其中一粒握在手裡，再次用法力一催，從丹田之中分出藍色光點。

&emsp;&emsp;這次提純用了近五日的時間。

&emsp;&emsp;然而林軒攤開手掌，表情卻有些難看，丹藥已經變成了一顆黑色的晶體，結果很顯然，失敗！

&emsp;&emsp;嘆了口氣，想要提純上品丹果然不是那麼容易。

&emsp;&emsp;好在這種結果事前也料到了幾分，故而也沒有什麼沮喪失意，稍事休息以後再接再厲。

&emsp;&emsp;……然而或許真的是難度太高，這一回，林軒沒有得到上天的眷顧，接下來的兩次提純，也都以失敗告終。

&emsp;&emsp;既然明知不可爲，林軒也就不再勉強。

&emsp;&emsp;剩下的兩粒靈丹，其中一粒收好，另外一粒則仰頭吞了進去。

&emsp;&emsp;然後林軒盤膝坐下，雙掌交疊，虛放於胸前，體內靈力流轉，包裹住那粒丹藥。

&emsp;&emsp;約小半個時辰以後，丹藥逐漸溶解，藥力化開。

&emsp;&emsp;一股熱流出現在了丹田，然後林軒用靈力包裹住牠，遊走四肢百骸，運轉大周天。

&emsp;&emsp;沒過多久，林軒就感覺渾身像針扎一樣疼痛。

&emsp;&emsp;約一炷香後，那股熱流又轉化爲了寒冷如冰的寒流。

&emsp;&emsp;一個詞，難受！

&emsp;&emsp;就這樣，周而復始，林軒一會兒身子冰冷，一會兒又身處熱流之中。

&emsp;&emsp;……七天後。

&emsp;&emsp;林軒終於睜開了雙眸，此時他的衣服已經被重汗溼透。

&emsp;&emsp;其實一般凡人淬鍊靈根，並沒有他這樣辛苦，不過林軒的情況不同，他已經是凝丹期的高階修仙者，而且服食的又是中品丹藥，藥力之強，要大上數倍。

&emsp;&emsp;然而此刻，林軒的表情頗爲奇特，似憂似喜，完全無法把握他的心情，也不清楚他究竟淬鍊出了何種等級的靈根。

&emsp;&emsp;（）
