<title>《百鍊成仙》▷ 第1090章 林軒月兒之情定終生</title>

&emsp;&emsp;“我想讓你去軒轅城，查明情況。看羅家是否真有奸謀。”望亭樓聲音清冷的開口。

&emsp;&emsp;“可萬佛宗的慧通大師，不是在那裡主持，還有如嫣仙子”青蓮居士低下頭，有些不解的開口。

&emsp;&emsp;悖，慧通那禿驢二雖是離合期修士。可性格魯莽，難當大事，充其量是一苦修者而已，至於如嫣仙子，如果她肯出手相助，老夫也不用叫你來了，可此女雖然聰明，性子卻有些古怪，說天涯海閣孤懸海外。不想再摻和世俗紛擾，羅家就算有餘孽，也撼不動我七派根基，想要她出手相助可以，先付一千塊極品晶石。”說到這裡，望亭樓也有些無語，如嫣仙子這竹扛，敲得也太狠了些，擺明了就是不想出力。

&emsp;&emsp;“既如此，弟子謹尊法諭。一定不敢有負師叔所託，告辭！”青蓮居士彎腰行了一禮，猛一跺足，化爲一道驚虹，飛射像了天空之中。

&emsp;&emsp;望亭樓嘆了口氣，重新閉上雙眸，陷入了入定之中。

&emsp;&emsp;另一邊，林軒聽到的天雲交易會來歷卻又不同。

&emsp;&emsp;拜軒閣雖雄霄幽州。但在雲州修士的眼裡。卻沒什麼了不起，6盈兒不過一小小的凝丹期修士，哪能知曉多少隱秘。

&emsp;&emsp;她只知道上古之時，天雲交易會由一神秘家族起，雖然遠遠過了普通的坊市，但也就是一大型的交換會而已，且參加的多爲高階修士。可滄海桑田，世道變遷，隨着時光流逝，這交易會的規模卻越來越大了起來，不止是人類的盛舉，連妖族也跑來摻和，互通有無，只要有足夠的晶石，低階存在也能進入軒轅城中，一飽眼福，幾乎所有的州府。全都會參與，幽州雖是蠻荒之地，但拜軒閣也接到了邀請。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，臉上露出感興趣之色，天雲交易會的規模比自己想象的還要大得多，在此處，也許真能有不菲的收穫。

&emsp;&emsp;接下來的時間，林軒又對6盈兒的修煉，做了一番指點，以他現在的修爲見識，足可以讓此女少走很多彎路。

&emsp;&emsp;對於自己人，林軒可不會吝嗇，直到太陽落下了山坡，6盈兒才恭敬的告辭了。

&emsp;&emsp;這裡被作爲了林軒的臨時居所。他打量了一下週圍的環境，還不錯。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸手在儲物袋上一拍，一式樣古樸的硯臺飛掠出來。

&emsp;&emsp;不用說，是那倒黴書生所遺留下來的寶物。

&emsp;&emsp;此人在羅家身份不低。將其滅殺以後林軒狠狠賺了一筆。

&emsp;&emsp;光是法寶就有數件之多，而且威力很不錯，不過林軒眼界也非普通修士可比，用得上的似乎只有眼前這件東西。

&emsp;&emsp;硯臺被一層靈光託着，懸浮在他身並三尺之處，林軒眼中靈光閃爍。片宏後，卻搖了搖頭，他也看不出此硯臺是什麼質地，但顯然堅硬以極，甚至連烏金龍甲盾也無法相比。

&emsp;&emsp;書生曾用此物接下青火劍的一擊，可硯臺表面，卻一絲裂紋也沒有。

&emsp;&emsp;不過自己總不能真將牲當盾牌驅使。此物明顯還有別的用途，林軒可不願暴珍天物，這明顯是一非常了不起的寶物。

&emsp;&emsp;“咦？”林軒正沉吟思索，突然臉上露出古怪之色，就像現了什麼不可思議之事似的，伸手一招，那硯臺就落到了他的掌心之上。

&emsp;&emsp;隱隱傳來一股異香……

&emsp;&emsp;只見硯臺裡面，出現了些許液體，很少，只有薄薄的一層，但自己絕對沒有認錯，這是鬼煞陰墨！

&emsp;&emsp;陰司界的寶物，傳說能夠污穢修士法寶的。

&emsp;&emsp;但這怎麼可能呢，自己得到這個硯臺的時候，記得清清楚楚，裡面的鬼煞陰墨應該已經用完了。

&emsp;&emsp;林軒再次伸出手來，在儲物袋上一拍。青火劍飛掠出來，可劍身表面。光芒黯淡，一團濃墨般的黑氣聚而不散。

&emsp;&emsp;林軒盯着手中的硯臺，神情變得有些古怪。

&emsp;&emsp;“少爺，會不會這本來就是一件奇安。自己就能產生鬼煞陰墨？”白光一閃，月兒從衣袖中飛了出來。

&emsp;&emsp;“應該沒有這麼神奇吧，據典籍上所說，鬼煞陰墨乃是採集兇魂怨氣。再加以天地至陰的污穢物品，在鬼霧寒潭中互相混合，然後用極爲特殊的辦法才凝鍊出來，自己產生。怎麼可能？”林軒嘴上這樣說但心裡也有些吃不準。

&emsp;&emsp;“這可難說，古人的典籍也難免出錯。天地造化神奇，也許真有這樣的奇寶。”月兒不以爲然的反駁道。

&emsp;&emsp;“嗯，這個”試試就知道。”

&emsp;&emsp;“試試？”

&emsp;&emsp;“不錯，如今硯臺中的鬼煞陰墨只有一滴，我將犧放在這裡，如果明早數量增加了一些，就證明月兒彌推斷得有理。”林軒緩緩的說，時間無疑是最好的驗證方法了。

&emsp;&emsp;月兒點了點頭，看着硯臺中的鬼煞陰墨，不知爲何，竟莫名其妙的涌起一股熟悉的感覺，，

&emsp;&emsp;林軒並未留意，而是將青火劍拿在了手裡。

&emsp;&emsp;此寶被污穢以後，靈性大失。若不好好祭煉一番，休想還原，林軒一道法訣打在上面，青火劍一顫，緩緩飄移到了胸前。

&emsp;&emsp;林軒擡起手爪，又他的指尖，激射出道纖細的半柱，將青火包裹。開吸保獅起來了。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快太陽已完全落下了山坡，天空變成了漆黑的顏色。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，重新睜開眼眸。青火劍表面，黑氣不僅沒有被驅散。反而越的濃郁了起來。

&emsp;&emsp;原本劍身表面只是有一些黑色的花紋，現在大半個劍身，都被黑氣污染，靈光變得若隱若現。

&emsp;&emsp;這鬼煞陰墨如此厲害，以自己的法力。不僅沒有驅除，反而適得其反。就像給他提供了養分似的。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，這可有些棘手了。

&emsp;&emsp;片刻以後，林軒重新擡起頭，以他見識廣博，自然不可能束手無，策。

&emsp;&emsp;既然用道家煉寶的方法無力驅除。那就試一試鬼道的神通秘術，林軒身上靈光一閃，氣息變得森然幽暗。

&emsp;&emsp;玄魔他雖然不及月兒純熟。但靈活驅使也沒有問題的。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒衝斜上方一點指，幾道厲蟒般的黑氣從他身上飛了出去，隨後一陣扭曲，在半空中聚集在一起。一車小的鬼頭出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;眼眶中紅芒閃爍，頭上還長着山羊一般的犄角，既然是鬼道秘術，當然顯得有些陰森恐怖。

&emsp;&emsp;不過也是可以用來煉寶的，林軒一道法訣打出。那骷髏頭一聲大吼。然後嘴巴就開始咯嘣咯嘣的亂嚼。隨後大嘴張開，從裡面激射出數以千計的黑色絲線，將青火劍一卷，拉扯進了嘴巴里面。

&emsp;&emsp;“少爺，這行不行啊？”弱練的聲音傳入耳朵，月兒的俏臉上滿是忐忑。

&emsp;&emsp;林軒有些無語了：“這玄魔，稱比我熟，稱都不知道，問我幹什麼？”

&emsp;&emsp;“正因爲我比少爺熟，所以我懷疑這種低階功法中的煉寶之術，根本不可能將鬼煞陰墨驅除，此墨雖然只是初級形態，並未轉化成”哎呦。少爺，我頭疼，我也不知道自己在說什麼，反正除了一些道門的天府玄功，以及陰司界十二寶頂級功法。其他的神通，很難消除鬼煞陰墨影響的。”

&emsp;&emsp;月兒神情恍惚，嘴中的話更是讓林軒大驚失色，什麼天府玄功，十二寶頂階功法，聽都沒有聽說過，這丫頭怎麼了。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒哪還有閒情去管青火，忙站了起來，想將少女的身軀扶住，哪知道卻扶了一個空，這丫頭尚未凝結元嬰成功，身體乃是虛無。好在她很快擺脫了恍惚，眼神重新清明起來：“少爺你不用擔心。我沒事的，只是腦海中莫名其妙的多出了一些東西。”“真的沒事？”

&emsp;&emsp;“都說了沒有，人傢什麼時候對少爺撒謊過。”月兒吐了吐舌頭。調皮的開口。

&emsp;&emsp;林軒又看了她半響，見確實沒有什麼異常，這才放下了心來：“月兒。彌剛剛說什麼天府玄功。十二寶頂階功法，那是什麼，我怎麼沒有聽說過？”

&emsp;&emsp;“我也不清楚，腦海中莫名其妙浮現出一些信息的，天府玄功，好像是上古修士所創立，擁有驚動動地的大威力，在靈界也是最頂尖的功法之一，至於什麼十二寶，好像與陰司六王有着一些關係，對了，那天州羅家，不是傳承了天煞明王的血脈麼，天煞明王，好像就是陰司六王之一。”月兒撓了撓頭，不太肯定的開口，她只記得這麼多，其他的。全都沒有印象了。

&emsp;&emsp;“哦！”林軒點點頭，沒有繼續追問下去，一來是因爲月兒自己也懵懵懂懂，二來，自己現在不過元嬰中期的修士，境界太低，就算弄清楚這些上界的事情，又有什麼好處，要打聽，也等飛昇以後在說。

&emsp;&emsp;只是看着旁邊少女嬌美的面容。林軒卻莫名的有些不安，自從在雪瞑山，看見那三幅古怪畫卷，他就知道，月兒的來頭，絕不是那麼簡單。

&emsp;&emsp;玄陰寶盒，還有今天她腦海中出現的這些東西。這丫頭，究竟是什麼來歷？

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了？”兩百年風雨相依，在這爾虞我詐的修仙界裡。他倆是唯一可以互相的吐心事。彼此之間。早就有了靈犀，彷彿感覺到了林軒心中的疑慮，月兒將嬌軀擠進了他的懷裡，雖然不能真正擁抱在一起，但靠得這麼近。也讓小丫頭的臉上，涌起了兩朵誘人的紅暈：“少爺，你是不是在爲月兒的身世擔心。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，他自然不會隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;“月兒，彌有沒有想過，也許稱前世是什麼了不起的大人物，也許稱只不過是記憶與力量被封存了，也許

&emsp;&emsp;“噓！”

&emsp;&emsp;林軒話沒有說完，月兒突然將一根白嫩纖細的手指，豎在嘴邊，做了一個噤聲的手勢，林軒的聲音嘎然而止，有些驚訝的看着眼前的少女。只見她突然揚起頭來，美麗的眼眸中爆出一片驚人的色彩。

&emsp;&emsp;月兒本就是傾國傾城之姿，此時更是顯得美麗，然而她的神情卻認真無ps:“少爺，你當月兒真的只是傻丫頭麼，自從在雪瞑山看見了那三幅畫卷，你說的這些，月兒心裡都想過，有一段時間，我也很迷漫，我究竟是誰，爲什麼連少爺都驅使不動的玄陰寶盒，卻會莫名其妙的選擇了我。少

&emsp;&emsp;“第三幅？”

&emsp;&emsp;“不錯。裡面的少女雪衣赤足。可她的身前。卻有數之不盡的大妖鬼匍匐，雖然我們對陰司界瞭解不多，但裡面的幾種怪物，少爺應該在上古典籍中見過，成年以後，應該是有洞玄期修爲的，可這樣的怪物，對那女子來說，卻彷彿小卒，對於自己以前的身份，說實話，我也很好奇。”月兒娓娓的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“你？”林軒卻被嚇了一跳。臉色狂變的道。

&emsp;&emsp;“對，是我，少爺。月兒雖然不知道生了什麼，但那畫卷中的少女就是我，這一點我確定無疑。”月兒的聲音有點抖，但語氣卻十分肯定。

&emsp;&emsp;“那稱以前究竟”彷彿感覺到少女心中的害怕，林軒輕輕嘆息。伸手環住她的纖腰，雖然抱不到，但這樣的動作，卻彷彿讓月兒安心了不少，她笑了笑：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“彌也不知道？”林軒奇怪的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒點了點頭，眼中再次出現了迷茫之色：“我只知道那畫中少女就是我，但其他的記憶。卻並未恢復，自然不知道以前是什麼，少爺，有時候月兒也很好奇。就像你說的，也許我是被封印了力量與記憶，也許我是什麼了不起的大人物轉世，最後一幅畫你也看見了。天邊那綠色的火焰，顯然我遇見了危險，也許就是在那一次，我變成了現在的我。”

&emsp;&emsp;“嗯，我也這麼想的。”林軒緩緩的說，那火焰雖然是在畫裡面。但給人的感覺，卻彷彿連天地都能吞噬，什麼法則都不能阻止。“不瞞你說，月兒也迷茫過，但我想通了。”

&emsp;&emsp;“想通了？”

&emsp;&emsp;“不錯，我管我以前是什麼。再了不起也好，甚至擁有無盡的生命也罷，與現在有什麼關係呢，甚至我有些慶幸的遇見了那變故，否則怎麼可能遇見少爺你呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，月兒海水般美麗的眼波中突然流露出一絲羞澀，雙頰暈紅。更做了一個讓林軒死也想不到的動作。

&emsp;&emsp;她原本就靠在少年的懷中，此時更是伸出雙手，輕輕的，輕輕的環住林軒的脖子，將那誘人的雙脣壓了下去，”

&emsp;&emsp;這，，算不算吻？

&emsp;&emsp;轟的一聲，林軒只覺得腦海中一片空白，懷中的少女是如此的嬌美可愛，儘管月兒沒有身體，兩人的嘴脣並不能真正碰到一起，可林軒卻覺得天旋地轉，彷彿有些呼吸不過來。

&emsp;&emsp;月兒的俏臉也已經紅透，這姿勢保持了一息那麼久，然後月兒才擡起了頭，臉上滿是嬌羞，勇敢大膽的開口：“少爺。知道麼，我不管我以前是什麼大人物，我更慶幸有現在的生活，因爲，我愛一你。只要能和少爺在一起，長生算什麼，危險月兒也可以無視的。”

&emsp;&emsp;林軒目瞪口呆，彷彿還沒有從剛剛的吻中清醒過來，美人在懷，深情大膽，做夢也想不到月兒會在這時候像自己表白。

&emsp;&emsp;林軒再是木頭，也很感動，何況其實他自己或許不懂，但內心深處。卻早已愛極了這丫頭。

&emsp;&emsp;一個人，外在表現，可能情商低一點，不過內心永遠是最真實的。

&emsp;&emsp;自己愛月兒嗎？

&emsp;&emsp;答案是當然，什麼寶貝都及不上懷中之女嬌美可愛。

&emsp;&emsp;看着少女情深款款，林軒彷彿也突然福至心靈了一般，輕輕的，輕輕的擁緊懷中的少女，彷彿抱着的是世上最寶貴的東西：“月兒，我也愛稱，如果沒有稱，即使長生，又有什麼意義？”

&emsp;&emsp;“真的嗎，少爺？”少女又驚又喜，隨後神情卻又多出了一點擔心：“不過”我的身份恐怕真的不是那麼簡單，也許，我是說也許……將來會給少爺你帶來危險。”

&emsp;&emsp;看着少女忐忑不安，楚楚可憐。一股豪氣從林軒的胸中升起：“傻丫頭，兩百年來，彌什麼時候看見少爺我怕過危險，修仙本就逆天，少爺我不過是一連靈根都沒有的凡夫俗子而已，本來沒有資格問鼎長生之路，可上天卻偏偏將藍色星海這樣的逆天之寶賜予我，也許就是冥冥中自有天意，讓我守護彌。”

&emsp;&emsp;月兒聽得雙眼朦脆，這樣的情話讓她的心彷彿都要隨之融化，含情脈脈的開口了：“少爺，仙路坎坷。但月兒會永遠不離不棄陪在你身邊的。

&emsp;&emsp;“真的麼？”林軒的嘴角邊卻露出幾分嬉笑之色，彷彿此時此亥，在這溫馨浪漫之中，他的情商終於開竅了：“月兒你真的會一直陪着我。其實與稱在一起，別的危險。我都不怕，就只擔心一件？”

&emsp;&emsp;“擔心什麼？小丫頭也緊張起來，什麼會變成自己與少爺相依相守的障礙。

&emsp;&emsp;“別的艱難險阻，我可以克服，我就怕月兒彌哪天解除封印或者恢復記憶了，不再將我這小小的修士放在眼中，甚至翻臉

&emsp;&emsp;ps:這一章，月兒都表白了，道友們一定看的喜歡吧，那就用推薦票搞勞一下幻雨吧，我不想被反。爭取本週一定在榜上，（）
