<title>《百鍊成仙》▷ 第114章 秦妍的消息</title>

&emsp;&emsp;“前輩聽說過鄙師妹？”

&emsp;&emsp;“嗯。”想到遠方那苗條的靚影，那含情脈脈的百年之約，林軒心中也不知是什麼滋味，有一絲歡喜，一絲惆悵，還有一絲茫然的感覺……

&emsp;&emsp;“前輩，前輩。”

&emsp;&emsp;“哦！”林軒這才從失神中清醒過來，馬天雄雖然覺得有些奇怪，可哪裡猜得到他與秦妍間的香豔糾葛，也不敢多問，只能將疑問埋藏在心底。

&emsp;&emsp;林軒清了清嗓子：“你接着說，剛纔講到哪裡了，嗯，火靈門覆滅得如此迅速，與雲中仙子有關。”

&emsp;&emsp;“是啊！”講起本門的驕傲，馬天雄揚了揚眉毛：“那時秦師妹還僅僅是靈動期大圓滿的修爲，奉掌門之命，去溪躍澗採一株靈藥，正好碰見火靈門倒行逆施，大肆屠戳同道……”

&emsp;&emsp;別看馬天雄五大三粗，貌似粗豪的一條漢子，卻很有講故事的天賦，溪躍澗之事，林軒明明親身經歷過，可由他嘴裡講出，卻依然驚心動魄。

&emsp;&emsp;林軒嘴角流露出一絲笑容，此人若不當修真者，改行說書也很有前途。

&emsp;&emsp;“秦師妹用掌心雷符滅了一個築基期修真者，卻又被更加可怕的火靈掌門盯上了……”

&emsp;&emsp;前面一半的故事，與林軒知道的大體相同，但後來遭遇火靈掌門之時，卻變成了秦妍與他一對一。

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒鬆了口氣，雖然知道發下心魔之誓，又定下百年之約，秦妍不可能背叛自己，但聽到她果然沒有絲毫泄漏自己行藏，林軒心裡還是落下了一塊大石。

&emsp;&emsp;這個婉約的女子，不僅靈根優異。人也同樣聰慧無比，少了林軒，與當時的事實不符，但她卻將謊話編的絲絲入扣，一絲破綻都沒有。

&emsp;&emsp;“火靈掌門雖然是築基後期。但卻身患隱疾，又不能使用靈器，加上輕敵。最後終於隕落在了秦師妹的手裡。缺少了掌門調度，火靈門羣龍無首，所以才敗得如此迅速。”

&emsp;&emsp;“可據我所知。火靈門不是還有一位凝丹期的高手，他爲什麼不出來主持大局呢？”

&emsp;&emsp;“前輩有所不知。”馬天雄也端起茶，講了這麼多話，有點口乾舌燥：“你指的是那個好色的李長老，他確實是凝丹期地修爲，然而除了實力超強以外，卻並沒有管理，統馭全局之才。其實不止是他，光論修爲，死去的清靈真人在火靈門還排不進前五之位……”

&emsp;&emsp;林軒若有所思的點點頭，此言不錯，其實很多門派的掌門，都不是該派的第一高手，做爲掌門。需要地是才德服衆。在內能得師兄弟們的擁戴，在外能爲本派謀求發展壯大的空間。也就是管理之才，本身實力如何，倒並不重要，掌門又不是打手。

&emsp;&emsp;像飄雲谷地雲鶴真人，既是掌門，又是本門第一高手地情況，其實很罕見的。

&emsp;&emsp;便是幽州的三巨頭，門內有元嬰期修士地情況下，掌門也不過是凝丹初期的修真者。

&emsp;&emsp;“後來如何？”

&emsp;&emsp;“還能怎樣，火靈門土崩瓦解以後，它的弟子大半被殺，高手更是隕落了十之八九，只有極少數運氣好，又確實修爲精深的傢伙，才勉強殺出一條血路，逃脫，其中就包括了那凝丹期的李長老。”

&emsp;&emsp;“各派難道沒有追殺嗎？”

&emsp;&emsp;“哪兒能呢，放虎歸山，後患無窮這個道理我們還是懂，幽州的各門派已經聯合發出了追殺令，可那些逃脫的傢伙真的非常狡猾，到現在爲止，都沒有下落。”馬天雄有點鬱悶地說。

&emsp;&emsp;林軒同樣心情低落，溪躍澗之行，他除了採到靈藥，還意外獲得了兩件異寶。

&emsp;&emsp;其中之一，乃是一篇玄妙無比的功法，林軒現在已經開始修煉，雖然時日尚短，僅僅是瞭解了一些皮毛，但威力確實無邊，“九天玄功”名不虛傳。

&emsp;&emsp;另外一件，則是雕刻有奇異花紋，造型古樸的玉佩。

&emsp;&emsp;然而林軒研究了好久，卻一直無法弄清楚它的神通，火靈門既然爲了此物，不惜成爲衆矢之的，肯定知道它的秘密，聽說此門已經瓦解，林軒還想捉一兩個高層來問一下，可現在……

&emsp;&emsp;心中有些遺憾，不過林軒並沒有表現出來，如今的當務之急，乃是如何謀取廢丹，此事可以暫緩。

&emsp;&emsp;“火靈門解散，相必兗州地局勢現在已經穩定了下來？”

&emsp;&emsp;“當然。”馬天雄搖頭晃腦，有些得意忘形地道：“如今我們飄雲谷已經一家獨大，號令羣雄，莫敢不從。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”林軒淡淡的回答。

&emsp;&emsp;見林軒表情有些不以爲然，馬天雄肅然而驚，自己有些得意忘形，連忙裝出一副老實地表情：“讓前輩見笑了，鄙門雖然在兗州有些實力，但無論如何，也無法和幽州的同道相比……”

&emsp;&emsp;說到這裡，馬天雄嘆了口氣，這次他爲了煉丹，不遠千里來到靈藥山，以前只是聽門內的長老說過，進入幽州以後，他發現自己以前真的是坐井觀天，這裡修真的水平，比兗州整整高出一個層次。

&emsp;&emsp;飄雲谷如果放在這裡，僅僅能算第二流的門派。

&emsp;&emsp;“道友太謙虛了。”對於這些，林軒自然不感興趣，已經弄清楚了兗州的局勢，他沉吟了一下，裝作不經意的道：“貴派那位雲中仙子，立下如此大功，想必會得到很多賞賜。”

&emsp;&emsp;“誰說不是呢？”

&emsp;&emsp;馬天雄的表情滿是羨慕：“雲鶴真人已經立秦師妹爲本門的預備掌門。”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒手抖了一下，茶水濺出，即便以他的城府，也難以掩飾臉上的驚愕之色。

&emsp;&emsp;幻雨：兄弟們多砸點推薦票吧，萬分感激。
