<title>《百鍊成仙》▷ 第577章 血蝠洞</title>

&emsp;&emsp;另一邊，剩下的石獅也被幾隻巨大的骷髏頭圍在其髏每一個直徑皆有丈餘，頭生尖角，眼睛中冒着血紅的兇光。!!

&emsp;&emsp;正是苦大師驅使冤魂人骨棒所幻化出來的法寶。

&emsp;&emsp;那些骷髏張開大口，從裡面噴出一道道碗口粗細的碧綠火蛇，石獅拼命掙扎，可火蛇卻彷彿有生命一樣，將石獅五花大綁。

&emsp;&emsp;眼見對方已動彈不得，苦大師臉上閃過一縷喜色，肩頭抖動，一件詭異的法寶已被他祭到了半空。

&emsp;&emsp;此寶形狀奇特，有點像是巨斧，但又頗爲不同，一股森然的魔氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;老魔一點指，此一閃，已從原地消失，接着詭異的出現在了石獅的頭頂處。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;細微的碎裂聲傳入耳朵，獅臉上的表情一下子僵硬了，伴隨着絕望與不甘的巨吼，從頭至尾，被硬生生的劈成了兩半。

&emsp;&emsp;龜妖瞳孔一，這石獅乃是用特殊材料祭煉而成，雖不能說法寶難傷，但渾身上下也堅硬到了極處，對方居然滅殺得如此輕鬆，果然不是一般的元嬰初期修士可以相比的。

&emsp;&emsp;心中大生忌憚之心。但臉上卻滿親熱地笑容：“道友好神通。你我聯手。一定可以順利取得寶物。”

&emsp;&emsp;“呵呵。龜兄客氣了。”苦大皮笑肉不笑地抱拳應酬。

&emsp;&emsp;兩個老怪物虛與委蛇。但不想在這個地方多做耽擱。略略說了兩句話以後。就向前飛走。

&emsp;&emsp;“兄……”紅衣女子轉過頭。俏臉上滿是苦笑：“我們該怎麼辦纔好？”

&emsp;&emsp;原本是擒拿叛徒。不曾想最後卻演變成這種結果。自己兩人地狀況委實堪憂。如果沒有什麼發現還好。假如真地找到了長生丹或者其他逆天寶物大師是否想要獨吞還在兩說。

&emsp;&emsp;一旦他不想將秘寶獻給宮主。自己兩人作爲目擊者肯定會被滅口地。

&emsp;&emsp;當然，這些話紅衣女子不敢明說，但耿彪也同樣想到了，心中直打鼓又哪裡有第二條路，只能走一步看一步。

&emsp;&emsp;他張了張口，還未說話，一股鋪天蓋地的靈壓從天而降，苦大師的聲音猶如打雷一樣：“你們倆人還在這裡磨磨蹭蹭幹嘛不快隨老夫一起去取寶？”

&emsp;&emsp;那聲音似乎很遠，卻又像近在耳邊，兩名凝丹期修士相顧駭然是“千里傳音”神通。

&emsp;&emsp;知道對方意存警告，他倆雖然心不甘，情不願，但又哪裡還敢耽擱慌張張的應了一聲是以後，各自化爲一道遁光，飛向兩個老魔的方向。

&emsp;&emsp;而這一切自然落在了那龜妖的眼裡，這個活了上百萬年的老怪物眼珠一轉，醜陋的面容上現出沉吟之色。

&emsp;&emsp;三個人類似乎同路不同心，這倒是可以加以利用……

&emsp;&emsp;雙方勾心鬥角過龜妖也算是老馬識途，有了帶路路上許多禁制都一一避過。

&emsp;&emsp;不一會兒，一座巨大的山洞出現在了眼簾。

&emsp;&emsp;龜妖遁光一緩了下來。

&emsp;&emsp;“好了，只要再通過這血蝠洞們就算是離開了玉玄宗的後山，再往前，就可以進入的大殿。”

&emsp;&emsp;“後山？”苦大師皺了皺眉，臉上露出一絲惑。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友還沒有想到麼，玉玄宗祖師所開闢出來的這獨立空間，分爲前山後山，靈氣純度也大不相同，前山是該派總壇所在，而我們剛剛離開的困仙牢，自然是修建在後山。”龜妖不知出於什麼打算，居然頗爲詳盡的給對方解釋了起來。

&emsp;&emsp;“哦？”苦大師不置可否，擡起頭，放出神識掃描了一下眼前的山洞：“這裡面似乎有不少靈氣波動？”

&emsp;&emsp;“不錯，裡面生活着血蝠，但以我們的修爲闖過是完全不成問題的，如果從其他地方繞道，不僅耽擱時間，而且有些禁制，也無法避開，反而更加的危險。”

&emsp;&emsp;“嗯。”苦大師點點頭，目光在耿彪與紅衣女子身上一掃：“那他們兩人……”

&emsp;&emsp;“他們倆就有些危險了，不過有我們開道，凝丹中期的修爲應該勉強也可自保。”龜妖咧嘴一笑的道。

&emsp;&emsp;紅衣女子聽了這話，不由花容失色，耿彪的臉色也更加蒼白了，但他們又哪有選擇，修仙界本就是弱肉強食的。

&emsp;&emsp;“好了，你們也聽見了龜道友的話，一會兒進洞以後，一定要跟進老夫，我自然會略作照拂。”苦大師回過頭，神色凝重的吩咐。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”兩人行了一禮，恭敬的道，然而心中卻絲毫沒有因爲對方的保證，略感安心，無他，苦大師是什麼人，曾經差點屠戳了一個二級島嶼上所有凡人與修仙者的殺神。

&emsp;&emsp;此人自從入魔以來，只會殺人，哪裡會救人，就算他真的出手照拂，也是因爲覺得自己兩人身上還有價值可以利用。

&emsp;&emsp;所謂黃鼠狼給雞拜年，這個老魔像來吃人不吐骨頭，難道還會安的好心麼？

&emsp;&emsp;兩人心中又悲又怕，但表面上，還不得不裝出一副感激涕零的模樣。

&emsp;&emsp;龜妖將三人的一舉一動以及細微反應全都看在眼裡，心中好笑，但表面上，也同樣不露聲色：“老夫開路，三位跟緊了。”

&emsp;&emsp;說完這話，他就化爲一道烏芒，飛向血蝠洞的方向。

&emsp;&emsp;“我們也走。”苦大師說完，正要施展神通，就在這時，他突然眼睛一眯，像是有所感應的向後遁去。

&emsp;&emsp;與此同時，距離他們約七八丈遠的地方，空氣突然如同水波般晃動了起來，一數寸大的小人憑空出現。

&emsp;&emsp;此小人眉目如畫，渾身上下靈氣盎然，正是那與屍嬰交談過的女子元嬰，她的隱匿之術也真的神妙到了極處，龜妖與苦大師皆神通不弱，可在這裡待了半天，居然沒有丁點發現。

&emsp;&emsp;兩個老怪物不由得臉色狂變，相顧愕然，然而不等他們有所動作，元嬰突然一掐訣，渾身上下冒起醒目的紅色火焰，一閃，就從原地消失不見。

&emsp;&emsp;“不好，是瞬移術！”

&emsp;&emsp;苦大師臉色大變，想也不想，一斗袖袍，一個四四方方的鐵塊就從寬大的衣袖中浮現出來。

&emsp;&emsp;此寶形狀醜陋，然而神通卻真的不小，迎風就漲，頃刻之間就化爲一長寬各數丈的巨大盾牌。

&emsp;&emsp;至於龜妖，反應更快，滴溜溜一轉，一巨大的烏龜殼就將他保護了起來。

&emsp;&emsp;ps：對不起，真的對不起大家，小弟知道最近更新太不穩定了，家裡真的有急事，前幾天本來以爲已經搞定了，哪知道天有不測風雲……嗯，但今天肯定能夠完結了，明天一定回覆往日的穩定，在小弟力所能及的情況下，一定還會盡量多寫點，補償大家的。
