<title>《百鍊成仙》▷ 第2655章 靈火之威</title>

&emsp;&emsp;而且好處還不僅止於此，在雲隱宗，她只是金丹峰一名普通的弟子，可在靈鬼宗，卻是宗主的愛徒，身份的高下，用天壤之別來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;有這樣的好處，背叛雲隱宗又算得了什麼，要知道仙道艱澀，造就了修仙者大多是以自私自利的。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音已平淡了下去，但仔細聽，還是可以聽出幾分惋惜：“不過是一些鏡花水月的許諾而已，就爲這，妳就背叛雲隱宗，陷害於我，置萬千同門於不顧，妳認爲值得麼，午夜夢迴的時候，可會受到良心的譴責？”

&emsp;&emsp;“哼，只要能進階洞玄，活上數萬年，在宗門內一呼百諾，頤指氣使，良心，又算得了什麼？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的感慨，蘇茹臉上閃過一絲迷茫之色，但很快又被決然給替代：“你們這些天才，哪知道我們這些底層修士的苦楚，別在那裡假惺惺的故作姿態了，勝者王侯敗者寇，如今你的小命兒，是掌握於我手。”

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，語氣充滿了嘲弄之意：“天才？你可知道，林某靈根屬性如何，剛踏入仙道的時候，我可是被同門稱之爲廢物，所受嘲弄之多，是妳永遠無法想象的，妳以爲自己吃了許多苦，其實與林某的經歷相比根本就算不了什麼，妳還嫌棄我給的幫助不夠多，妳可知道，林某當年除了咬牙苦撐，永不捨棄仙道之路一點辦法都沒有麼？”

&emsp;&emsp;“人心不足蛇吞象，妳不要爲自己的行爲找藉口了，要曉得，一份耕耘一份收穫，世俗如此，修仙異如是，想要有所得，又不願意吃苦付出，這怎麼可能呢，只貪念一個人的前途，想要這麼多同門爲妳做墊腳石，妳以爲自己能夠心安麼，不，妳的算計不會成功，只會是鏡花水月的一場夢。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音徐徐飄入耳朵，不止蘇茹，現場所有的修士，全部驚呆了。

&emsp;&emsp;要曉得，林軒雖然幾乎從不露面，但因爲星月城一役，卻是好大的名氣，幾乎被稱爲鼐龍界渡劫期以下第一人。

&emsp;&emsp;否則，三派也不會如此重視。

&emsp;&emsp;又是下毒，又是陣法，陰謀算計，全都往林軒身上招呼了去。

&emsp;&emsp;然而他現在，居然說自己不是天才，而是廢物一般的人物，曾經吃了不知多少的苦，被同門修士嘲弄……這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;衆人覺得與在聽天方夜譚差不多，撒謊也該有個譜兒，林小子這麼說，難道是有陰謀？

&emsp;&emsp;隱在明處或者暗處的分神期老怪物，不約而同的這麼想着。

&emsp;&emsp;然而不等他們多做思索，林軒的聲音又傳入了耳朵，這次卻是對着在場的其他雲隱宗修仙者。

&emsp;&emsp;“你們呢，合力演了這麼一齣戲，將林某引至這裡，可感到慚愧麼，你們是否也是心甘情願背叛本門的？”

&emsp;&emsp;事情到了這一步，林軒當然看出剛纔那熱鬧的打鬥，也不過是欺騙自己陰謀的一部分而已。

&emsp;&emsp;林軒的聲音雖然充滿了痛苦，似乎冥河之毒已深入了肺腑，然而他的目光，依舊是明亮到極處，在其炯炯有神的注視下，不少雲隱宗弟子低下了頭顱，臉上帶着羞慚之色，但也有的滿不在乎，既然上了賊船，那就沒有回頭路，這時候羞愧後悔都於事無補。

&emsp;&emsp;這些傢伙是準備一條道走到黑了。

&emsp;&emsp;“林師祖。”

&emsp;&emsp;蘇茹的聲音再一次傳入耳朵，然而這師祖叫得，卻明顯含有幾分譏諷之色：“事到如今，追究這些還有意義麼，如今你做魚肉，我爲刀俎，呵呵，一想到，堂堂的分神期存在被自己玩弄於鼓掌，這滋味……”

&emsp;&emsp;此女說到這裡，做了一個深呼吸：“實在太美妙了。”

&emsp;&emsp;“無藥可救。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“原本我還以爲你是一時糊塗，沒想到居然卑劣到如此地步，既然如此，林某也就沒有必要念那幾分故人之情，每個人都有自己的選擇，也必須對自己的行爲負責，一會兒魂飛魄散可就沒有什麼好抱怨的。”

&emsp;&emsp;“魂飛魄散？”

&emsp;&emsp;蘇茹一愕，隨後花枝亂顫的笑起來了：“師祖，您老人家已經神志不清了嗎，中了冥河之毒，還落入了這麼多同階修士的包圍自己，你以爲自己還能爲所欲爲，還有反敗爲勝的機會，你爲自己是什麼，渡劫期老怪物？”

&emsp;&emsp;“林某確然不是渡劫期，但若說現在就已被逼至絕地，只怕也是未必……”

&emsp;&emsp;林軒冷笑的聲音傳入耳朵，話音未落，空間波動驟起，只見靈光一閃，他已從原地消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，林軒出現在了黑袍男子的面前，蘇茹的背叛，固然讓林軒恚怒，然而區區離合期修仙者，不過是小人物，此刻面對強敵，自己的形勢很不利，意氣用事是很愚蠢地。

&emsp;&emsp;所以，林軒沒有偷襲蘇茹，而是將目標鎖定了靈鬼宗宗主。

&emsp;&emsp;林軒動作何等迅速，儘管對方用黑袍遮掩了面容，林軒依舊能從其眼光中，看到驚愕與駭然之色。

&emsp;&emsp;林軒自然不會給他時間反應與思索，張開口，一團雞蛋大小的火焰從嘴巴里噴吐而出。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;如一顆小小的流星般，像對方的胸口激射而去了。

&emsp;&emsp;這麼近的距離，根本就無處可躲。

&emsp;&emsp;靈鬼宗宗主的目光，由駭然變成了驚恐之色。

&emsp;&emsp;無聲無息，幻靈天火已經撞了上去，他的護體靈光猶如紙糊，只見藍芒閃過，整個身體被一層冰甲包裹，但隨後冰甲又變成了漆黑之色，風化成沙，一招也沒有撐過，連元嬰帶身體，被徹底的泯滅掉了。

&emsp;&emsp;秒殺！

&emsp;&emsp;周圍的修士如遇見貓咪的老鼠，驚恐的四散逃開了。

&emsp;&emsp;若不是親眼目睹，恐怕打死他們也不會相信的。

&emsp;&emsp;堂堂靈鬼宗宗主，分神後期的修仙者，居然僅僅一招，就被秒殺掉了。

&emsp;&emsp;就算是偷襲，這結果也太令人驚愕，尤其是林軒那傢伙，不是中了冥河之毒，怎麼還能有如此強的戰力呢，像個沒事人似的。

&emsp;&emsp;但現在顯然不是深究這個的時刻，包括太玄門主在內的幾名分神期老怪物，已全部溜之大吉了。
