<title>《百鍊成仙》▷ 第1157章 好厲害的小桃</title>

&emsp;&emsp;見月兒信心十足，林軒臉上終於露出一絲喜色，隨後更不耽擱，雙手一抄，已將歐陽琴心抱在了懷裡，渾身青芒大起，像左側方飛掠而去。

&emsp;&emsp;小丫頭也身形一轉，緊緊的跟在後面。

&emsp;&emsp;很快一座小山就出現在了面前，並不太大，卻俊秀挺拔，林軒一手抱住歐陽的嬌軀，另一隻手卻從後面伸了出去。

&emsp;&emsp;袖袍輕拂，數十道劍光魚遊而出，對於開闢洞府，林軒早已熟門熟路，如今更是隻需要一個暫時的棲身之所，只見青光閃爍，幾乎瞬息之間就完成了。

&emsp;&emsp;隨後林軒取出一套陣旗，交到月兒的手裡。

&emsp;&emsp;有禁制相助，加上小丫頭神通本就不俗，鬼煞陰墨非同小可，還有那神秘的玄陰寶盒，只要不是遇見大修士級別的怪物，月兒與之相鬥應該都不會處於下風。

&emsp;&emsp;何況穿山甲與屍魔接到自己神唸的吩咐，正全力朝這邊趕回到此地來的。

&emsp;&emsp;林軒雖然掛心歐陽的傷勢，但以他的城府，自然不會方寸皆失，略一思索，覺得自己這番佈置沒有紕漏，才化爲一道驚虹，飛入了那臨時開闢的洞府之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;看着石門緩緩關閉，月兒臉上的笑容漸漸斂去。

&emsp;&emsp;先是孔雀仙子，如今又是這位歐陽姐姐……少爺對自己的真心月兒從不懷疑，就是……太情長了些。

&emsp;&emsp;月兒的眼中閃過幾分落寂，說不吃醋是騙人地，問題是這兩百年一直與少爺在一起，事事聽他吩咐，月兒覺得有人可以倚靠的感覺十分幸福。

&emsp;&emsp;但凡事有利就有弊，習慣了做一個乖乖聽話的小美女，偏偏少爺又對自己好得不行，結果久而久之，就算對少爺花心不滿，月兒都忘記怎樣像他表達自己的怨念。

&emsp;&emsp;那個……書上好像看過，這個時候應該生氣發火。

&emsp;&emsp;月兒秀眉微皺，在心中思索。

&emsp;&emsp;可問題是，看見少爺月兒就覺得平安喜樂，像他大吼大叫好像很難啊。

&emsp;&emsp;“發火，衝着少爺？”月兒撓了撓頭，悲哀發現這對自己來說似乎是不可能完成任務。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;小丫頭一臉的苦澀。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲幽幽的嘆息傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“誰？”

&emsp;&emsp;別看月兒一臉煩惱，小丫頭的警惕性其實很高，忙遊目四顧，尋找起發聲的人來了。

&emsp;&emsp;“小姐，是我。”

&emsp;&emsp;熟悉的聲音傳入耳朵，月兒一愕，隨後俏臉上露出驚喜之色：“小桃，妳醒了？”

&emsp;&emsp;“嗯，被人給氣醒了。”

&emsp;&emsp;只見靈光閃爍，那玄陰寶盒浮現而出，月兒忙伸手握住，隨着她法力的注入，一柄月牙形狀的短劍出現在掌中，式樣精美以極，散發着令人心動的靈氣。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是開始，隨後從那鋒利的劍刃之上，冒出了一團耀目的靈光，赤橙黃綠青藍紫，如寶輪一般，琉璃變幻，隨後慢慢的騰昇起來。

&emsp;&emsp;光暈之中，一個人影逐漸顯現，身高僅有一尺，五官卻十分美麗。

&emsp;&emsp;不用說，正是月兒的婢女。

&emsp;&emsp;然而這丫頭可與主人性格不同，前世的時候，阿修羅王雖殺伐決斷，馭下極嚴，但對她卻寵到了極點，名爲主僕，其實卻與姐妹差不多。

&emsp;&emsp;這也不奇怪，小桃本就是仙府奇珍，對於自己的本命法寶，修士也好，真仙也罷，誰不愛護有加。

&emsp;&emsp;見小桃一出來，就露出氣鼓鼓的模樣，月兒眼中閃過不解的光芒：“怎麼啦，爲什麼說氣醒這種話。”

&emsp;&emsp;“小姐。”小桃更是憤懣以極，忍不住跺了跺腳：“您不要忘記，自己可是阿修羅王，統御陰司，便是那些渡劫期的修士見到您，也只能仰視，上一次，您說鍾情於那個白癡，婢子就覺得很荒謬，可，可……”

&emsp;&emsp;小桃氣得不知道該怎麼說，阿修羅王可是一界之主，修爲堪比真仙的人物，論姿色更不含糊，三界第一美女（其實就美貌來說，九尾天狐與阿修羅王春蘭秋菊，不分勝負，但人皆是有私心的，仙府奇珍也不能免俗，在小桃心裡，小姐就是無敵，九尾天狐，切，給小姐提鞋子都不配的，這丫頭有嚴重的護主心理。），那白癡資質垃圾，長得更是普通以極，得小姐垂青，不感激涕零，居然還敢朝三暮四，讓小姐傷心……若不是自己實力尚未恢復，小桃恨不得將林軒抓來，將他抽魂煉魄，不，那太輕了，讓他見識一下自己的腐心蝕仙火，哼，居然不珍惜小姐，這樣的人就該好好折磨。

&emsp;&emsp;原來是爲自己打抱不平來着，月兒的臉上露出淡淡的笑容：“小桃，我知道妳護着我，但以後不許再叫少爺白癡了。”

&emsp;&emsp;“小姐，那……那傢伙如此對妳，妳還替他說話？”

&emsp;&emsp;“少爺對我很好啊。”月兒笑眯眯的回答。

&emsp;&emsp;“好？”

&emsp;&emsp;小桃不可思議的瞪大了美眸：“小姐，妳沒說胡話吧，那抱着一美女進入石室，卻讓妳在這裡替他看門……”

&emsp;&emsp;說到這裡，小桃忿忿不已，雖然她的記憶也缺失了很多，但也隱約記得，前世的時候，欽慕自家小姐的存在，可以從靈界一直排到人界來，甚至古魔界的那位，不過見了小姐一面，同樣驚做天人，可惜小姐從不加以辭色。

&emsp;&emsp;哼，雖然那人容貌修爲，同樣不及自家小姐，但比起林軒白癡，可是好了不止十萬八千里，帥不用說，在魔界的身份也極爲尊崇，論勢力，也勉強能與真仙相抗衡了。

&emsp;&emsp;這樣的人物，自己都敲不上眼，小桃實在想不通，小桃哪裡好了。

&emsp;&emsp;又笨又醜，又好色，偏偏小姐還對他無怨無悔的。

&emsp;&emsp;鬱悶是小桃此刻唯一的形容，偏偏月兒的聲音傳入了耳朵：“小桃，與少爺處久了妳就知道他的好處，我不許妳對他無禮，更不許妳傷害他，否則……”

&emsp;&emsp;月兒的話沒有說話，但小桃已是勃然變色，在前世的時候，阿修羅王也很少對她如此疾言厲色，雖然月兒的話不多，但她能夠聽出主人堅決的態度，心驚之下忙盈盈一拂：“小姐別擔心，婢子曉得，我只是說說氣話，豈敢真傷害姑爺的。”

&emsp;&emsp;“姑爺？”

&emsp;&emsp;聽見小桃如此稱呼，月兒俏臉緋紅，啐了一口：“死丫頭不許胡說，少爺還沒，還沒……”

&emsp;&emsp;聲音越來越小，月兒心中平安喜樂，卻羞澀的玩弄着衣角說不出話。

&emsp;&emsp;看着自家小姐一副“花癡”的樣子，小桃哭笑不得，鬱悶之餘，倒也真有些佩服那林軒了，這傢伙條件如此之差，究竟是怎麼將小姐迷得神魂顛倒。

&emsp;&emsp;既然有了小姐的警告，她當然不敢真的對林軒不利，但還是咽不下這口氣，大不了別過火，注意分寸就行了。

&emsp;&emsp;區區元嬰後期的修仙者，自己只要恢復些許實力，捏扁捏圓還不是隨意，到時候瞞着小姐，將這人暴打幾頓出氣。

&emsp;&emsp;想到這裡，這位小美女的嘴角邊露出陰險的笑意。

&emsp;&emsp;“小桃，妳在想什麼？”就在此刻，小姐的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“啊，沒有。”

&emsp;&emsp;小桃一邊說，一邊偷偷瞧了一眼前面的“阿修羅王”，還好，小姐貌似沒有發現自己撒謊。

&emsp;&emsp;偷偷打林軒出氣的念頭可不能讓她知曉。

&emsp;&emsp;經過這一番對話小桃已知道那叫林軒的壞蛋在小姐的心中，確實很重要。

&emsp;&emsp;“哦。”月兒並沒有看出小桃言不由衷，隨後又皺眉陷入了思索。

&emsp;&emsp;“怎麼，小姐，妳又在想負心薄倖的壞人麼？”小桃的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“妳這丫頭，都說了，少爺人很好，不許這樣叫。”月兒嘴上啐了一口，但俏臉上，卻滿是笑容，她也知道想要改變一個人對另一個人的印象不是一朝一夕能夠完成的，只要小桃別對少爺懷着恨意就好。

&emsp;&emsp;“哦，小婢知道了。”某女言不由衷的開口了。

&emsp;&emsp;“對了，小桃，有一件事情我想請教。”月兒突然臉色凝重的道。

&emsp;&emsp;“小姐，妳千萬別這麼說，對婢子何須如此客氣，只要我曉得，當然是知無不言了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒臉上也露出了笑容，雖然性格不同，但不知爲何，面對小桃的時候，她感覺十分親熱，就像對着血脈相連的姐妹似的：“好，那我就不客氣了。”

&emsp;&emsp;“小姐請說，婢子在認真聽着。”

&emsp;&emsp;“算算時間，我踏入修仙之路已經有兩百載，雖然由於是陰魂之體，不能服食丹藥輔助修行，但以前一直都很快，爲何結嬰卻這麼難……”

&emsp;&emsp;這個問題月兒和少爺也討論過，雖然她結丹的時候也曾出過一點波折，但總體來說，卻也頗爲順利，連少爺都對自己的修行速度瞠目結舌，還曾經開玩笑說，照這樣下去，用不了多久就會被自己反超。

&emsp;&emsp;雖是戲言，但月兒修煉之快也可見一斑。

&emsp;&emsp;爲何獨獨凝結元嬰卻這麼難？

&emsp;&emsp;在凝丹期頂峰一困就數十年。

&emsp;&emsp;元嬰修士少不是藉口，在知道自己前世的身份以前，月兒或許還可以用這個搪塞，但現在明顯是不行了。

&emsp;&emsp;阿修羅王乃一界之主，修爲堪比真仙，就算因爲隕落，又封印了記憶容顏，投胎轉世後的資質，也應該好得離譜。
