<title>《百鍊成仙》▷ 第4章 驅物術</title>

&emsp;&emsp;冰刀割在身上，疼痛無比，林軒頭上的冷汗，也很快被凍住，忍着常人難以忍受的痛苦，林軒努力修行着。

&emsp;&emsp;天空中飛舞着一個個光點，這些就是靈氣，不過通常情況下，修真者也看不見，只有當靈氣精純到一定程度，才能夠感受到。

&emsp;&emsp;林軒要做的，就是將這些靈氣光點吸入到身體裡，這樣精純的靈氣，將它們煉化成法力要更加容易。

&emsp;&emsp;由於看得見，所以吸收起來不難，但前提是，要忍受住冰刀噬體的痛苦。

&emsp;&emsp;一個又一個的靈氣光點被吸入到身體之中，按照師門心法，林軒將它們全部納入丹田，然後聚集成了一個靈氣團。

&emsp;&emsp;接下來要做的就是煉化，只見那靈氣團在丹田裡不停旋轉，體積縮小，但顏色卻越來越濃。

&emsp;&emsp;最後，終於化爲了一道靈力，散發到丹田之中。

&emsp;&emsp;而林軒的忍耐也到極限了，連忙拔腿跑出了幻境的範圍。

&emsp;&emsp;倒在地上，林軒直喘氣，連一個手指頭都不想動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這樣的過程周而復始，持續了數個小時，直到天黑，林軒纔像煉心路的出口走去。

&emsp;&emsp;“聽說了嗎，那個沒有靈根的弟子去煉心路修煉了。”

&emsp;&emsp;“嗯，據說馬師叔親眼看見了。”

&emsp;&emsp;“哼，有毅力又如何，普通人註定在仙道上不會有所建樹，廢物始終是廢物！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回去的路上，林軒偶然聽見了對自己的議論，儘管也發現了他，可那些弟子絲毫也不在意，繼續以嘲諷的語氣挖苦。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，但他不會生氣，因爲於事無補，在修真界想要得到別人的尊敬只有一條路，那就是實力，與其在這兒生不必要的氣，還不如回去休息後繼續練習。

&emsp;&emsp;回到住處，林軒拉開抽屜，取出寫滿修煉方法的紙。

&emsp;&emsp;驅物術，用靈力隔空驅動物體的法術，是修真界最基本，但也最重要的法術之一，乃使用法寶的根本，當然，法寶對現在的林軒而言，還太遙遠，不過可以練習一下這個法術。

&emsp;&emsp;運用真元，集中神念，將意識附着在物體之上，讓它移動。

&emsp;&emsp;整個下午，林軒練習了一遍又一遍，以前，他也試過，不過失敗了，在煉心路修煉了這麼多天，靈力也增強了一些，所以纔有了新的嘗試。

&emsp;&emsp;轉眼過去了數個小時，一直集中精力盯着前面的杯子，眼睛發酸，頭昏腦脹，林軒稍事休息了一會兒，然後繼續……

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，突然，杯子動了一下。

&emsp;&emsp;雖然很輕微，但確實有動，林軒沒有停下來，運轉靈力，繼續對驅物術練習，直到很晚，才上chuang休息。

&emsp;&emsp;第二天，林軒又來到了煉心路。

&emsp;&emsp;迷霧森森，鬼影重重，這一次的幻覺是陰曹地府，無數厲鬼像林軒撲過來了，少年卻視若無睹。

&emsp;&emsp;這段艱苦修煉的時光，不止實力在增強，林軒的心智也變得更加堅韌成熟，耐力也大幅增加了，最初的時候，林軒只能在可怕的幻境中待上數分鐘，現在雖然越走越深入，承受的幻覺也更加可怕，但他卻能堅持一個小時了。

&emsp;&emsp;鬼魂，以及各種可怕的場景在腦海裡浮現，各種令人崩潰的負面影響侵襲而來，林軒咬牙忍受着痛苦，努力吸納靈氣修煉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開幻境的影響範圍，林軒盤膝坐在地上，將吸收的靈氣煉化，然後做周天循環。

&emsp;&emsp;通過經脈運轉，最後迴歸丹田，林軒一共做了九遍，靈力在經脈中流動，雖然能夠讓其緩慢增長，但對身體也是極大負擔，一般弟子只做三遍，林軒卻給自己規定要做九遍。

&emsp;&emsp;這已經接近人體的極限，前三遍還好，四遍五遍的時候，經脈又酸又脹，七遍八遍的時候，則像刀割一樣疼，至於第九遍，那簡直是煉獄一樣的痛苦，林軒額頭上滿是豆大的汗珠，身體甚至都疼得不由自主的發抖，但他依然頑強的堅持着，數個小時後，終於完成了目標。

&emsp;&emsp;做完了大周天練習，林軒重新進入到了幻境中去。

&emsp;&emsp;就這樣周而復始，林軒在煉心路努力修行，通常要築基期修士才能忍受的痛苦，他憑着堅韌的毅力硬扛下來了。

&emsp;&emsp;林軒盤膝坐在地上，如同老僧入定，此時他的丹田之中，有一個淡青色的圓球，不斷扭曲變化，那是由靈力聚集而成的。

&emsp;&emsp;一絲絲的靈力，還在不停的被注入到那圓球之中，在煉心路修煉一個月後，林軒感覺自己的修爲增加了不少，再一次像靈動期第二層發起衝擊。

&emsp;&emsp;對於修真者而言，境界每上升一層，靈力都會發生蛻變，林軒現在正處於最關鍵的階段。

&emsp;&emsp;還差一點點！

&emsp;&emsp;神識擴大到整個丹田，努力搜尋着殘餘的靈力，將它們注入到圓球之中，林軒感覺自己就像一塊被榨乾的海綿，卻還要拼命擠出一點水來。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;那靈力球又發生了變化，一道道閃電出現在表面，靈氣開始外溢，圓球快崩潰了。

&emsp;&emsp;林軒沒有放棄，儘量維持，可已經到了極限，嘭，一聲輕響，青色的圓球爆裂，聚集起來的靈力分解，又化爲一根根頭髮絲大小的靈力，均勻分佈於丹田。
