<title>《百鍊成仙》▷ 第457章 詭異的氣息</title>

&emsp;&emsp;有兩女指路，林軒自然是十分順利的找到了靈藥山的分壇，而且無巧不巧，碰見了一隊準備外出狩獵的低階修士。

&emsp;&emsp;看見被通緝的兩位師姐與這陌生的少年在一起，那些弟子心中驚疑，呼啦一聲圍了上去，準備盤問一二，林軒可沒有心情與他們囉嗦，直接亮出令符。

&emsp;&emsp;這些弟子一見之下，無不驚喜交加，連忙一邊放出傳音符，一邊簇擁着林軒迴歸分壇。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的時間，光華大起，林軒神識一掃，前來迎接的居然有數百修士。

&emsp;&emsp;最前面的，是兩道紫色的遁光，其餘的，則與他們保持一定的距離。

&emsp;&emsp;數百道光華之中，約有五分之一築基期修士，剩下的則全是靈動期弟子，林軒眉頭一皺，臉上露出深思的表情。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知少門主駕臨，屬下有失遠迎，還請恕罪。”

&emsp;&emsp;晃眼，紫光就來到了身前，現出了一男一女。

&emsp;&emsp;男子約四十餘歲年紀，容貌普通，身材略嫌消瘦，然而氣勢卻頗有驚人，居然是凝丹後期的修士。

&emsp;&emsp;那女子則要年輕得多，只有二十七八的樣子，然後眼角處，卻有不少魚尾紋，看來此女的功法也沒有多少駐顏的效果，只不過保養有方罷了。

&emsp;&emsp;境界則與自己相同，步入凝丹中期未久。

&emsp;&emsp;看兩人的神情，應該是一對雙修伴侶。

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄客氣了，還未請教尊姓。”

&emsp;&emsp;“不敢，在下週冕，這位是曹月曹師妹。”那瘦削男子十分健談，言語之中，顯得異常客氣。

&emsp;&emsp;林軒自然不會因此就放鬆警惕，當然，表面上也是一副非常親熱的樣子，與對方寒暄的了幾句。

&emsp;&emsp;“少門主能夠平安無事太好了，聽說您去了十萬大山，掌門真人一直非常掛念。”

&emsp;&emsp;“有勞師尊費心了，他老人家一切可好？”林軒滿臉的微笑。

&emsp;&emsp;“當然，通羽師兄很好，不僅身體康健，而且修爲大進，已經準備結嬰。”說到這裡，周冕臉上不可抑制的露出一絲羨慕的表情。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒一驚，不過隨即又露出釋然的表情，通羽那老狐狸，本來就是天才，資質非凡，有朝一日能夠成爲元嬰修士，也是意料中的事。

&emsp;&emsp;只是對方的稱呼，林軒略感尷尬的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;說起修仙界的規矩，與世俗武林可是大不相同，強者爲尊，即使是輩分，也遵循這個規矩。

&emsp;&emsp;同一境界的，互爲師兄弟，當修爲提升以後，輩分也隨之增長。

&emsp;&emsp;所以常常出現一同入門的弟子，剛開始的時候，還平輩論交，可數十載後，卻莫名其妙的成了師侄與師叔的關係。

&emsp;&emsp;當然，也有特例，比如說林軒與通羽真人，兩人乃是行過正式的拜師之禮，所以即使林軒成爲與他一樣的凝丹修士，依然要稱呼對方爲老師。

&emsp;&emsp;在衆人的簇擁下，林軒進入了分壇，周圍居然沒有禁制，怪不得自己來的時候，絲毫感覺不到靈力，林軒眉頭微皺，然而並沒有開口。

&emsp;&emsp;“周師兄，這裡只有你和曹師姐兩位凝丹期修士麼？”

&emsp;&emsp;“不，還有鄭師弟，只是幾天前，我們又發現一處可能藏有寶物的地點，所以鄭師弟帶人去了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，進入分壇以後，兩人就將其他弟子遣散，由夫婦二人領着林軒，來到了一處精美的閣樓前。

&emsp;&emsp;“少門主，這裡不比靈藥山，簡陋異常，也沒有什麼好的靈脈，還請您多包涵。”周冕一抱拳，略有歉意的開口。

&emsp;&emsp;“有勞賢伉儷，沒有關係，在下也不過在這裡暫住而已。”

&emsp;&emsp;“暫住，少主急着離去麼？”

&emsp;&emsp;“當然，我離開門派已久，歇息幾天，就回靈藥山。”林軒看了二人一眼：“對了，與我一起回來的兩女，聽說違反了門規，我看兩個丫頭還伶俐順眼，相逢既是有緣，師兄可否網開一面？”

&emsp;&emsp;“呵呵，少門主言重了，小事一樁而已，我哪能不給你面子？”周冕一怔，隨即大度的擺了擺手，區區兩個靈動期的低階弟子，他根本就沒當作一回事：“少主還有什麼吩咐，儘管開口。”

&emsp;&emsp;“沒了。”林軒搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“既然如此，我夫婦二人就不打擾少主休息，暫且告辭。”

&emsp;&emsp;“賢伉儷請便就是。”

&emsp;&emsp;林軒抱拳相送，然而當兩人的身影消失，表情卻陰沉了下來，這分壇果然有問題，雖然兩個傢伙掩飾得很好，可林軒的神識遠在他們預料之上。

&emsp;&emsp;從二人的身上，竟然感覺到了一股若有若無的詭異之氣，與妖獸不同，和鬼物也有區別，究竟是什麼，林軒也說不清楚。

&emsp;&emsp;可他明明仔細查看過，兩人靈臺清晰，反應敏捷，一點也不像被異類奪舍了身體。

&emsp;&emsp;可這異常又該作何解釋？

&emsp;&emsp;沉默了半響，林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，確實有些棘手，不過以他的修爲，也沒什麼好怕的，說不定反而是一個機會。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，看了一眼前面的閣樓，是一棟兩層高的建築，別緻典雅，是用一種不知名的白色玉石搭建而成，如果放在世俗，帝王之家，也不一定有這麼奢侈。

&emsp;&emsp;周圍的環境也很優美，可惜少了靈脈，否則倒是一絕佳的修道地點。

&emsp;&emsp;林軒邁步走了進去，放出神識，將整棟閣樓都搜索了一遍，並沒有發現異常，看來那周冕也不是傻瓜，沒有做出打草驚蛇這種蠢事。

&emsp;&emsp;在儲物袋上一拍，手中已多了幾面陣旗，林軒熟練的將牠們佈置在了閣樓的周圍，陣法運轉，這裡也就真正成了自己的私人領地。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，袖袍一拂，一美麗的少女出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;在自己的衣袖中待了這麼久，也該讓玥兒出來透透氣了。

&emsp;&emsp;然後林軒閉上了雙眸，開始打坐，原本按照他最初的設想，來到分壇後的第一件事是去寶庫，碧雲山得到了那麼多天材地寶，本門的收穫想必也不會小，九天明月環只差最後兩種材料，而且不是特別珍稀的那種，在這裡，十有能夠找到。

&emsp;&emsp;不過現在情況，自然要先解決眼前的麻煩，否則就算得到了寶物，也沒有辦法靜下心來修煉。

&emsp;&emsp;（）
