<title>《百鍊成仙》▷ 第272章 化霧爲蟲</title>

&emsp;&emsp;月兒秀眉一挑，俏麗的容顏上頓時浮現出一層陰霾，無巧不巧，偏偏這時候有人找上了門來。

&emsp;&emsp;略一躊躇，月兒化爲一道綠芒，迎向了靈力飛來的方向。

&emsp;&emsp;雖然這兒有少爺佈下的強大陣法，在此處迎敵把握更大一些，可鬥法的動靜難免不會對少爺結丹產生影響，所以月兒想要在遠一點的地方將對方打發。

&emsp;&emsp;與此同時，在離此約二十多裡的荒漠，一道藍光停了下來，光芒散開，從裡面現出了一個三十歲左右的中年人來。

&emsp;&emsp;身穿儒衫，一副書生打扮，加上容貌英俊，氣質儒雅，很容易就能獲得別人的好感。

&emsp;&emsp;然而凡事不能光看表面，披着羊皮的也有可能是狼，此人名叫趙守光，在中階修士中，可以說鼎鼎大名，別人送了他一個外號，叫“奪命書生。”

&emsp;&emsp;雖然此人修煉的是正宗的玄門道法，然而論起兇殘與狡詐，便是修魔者也要甘拜下風啊！

&emsp;&emsp;不但行事喜怒無常，而且最喜歡的就是殺人搶寶。

&emsp;&emsp;自出道以來，死在他手裡的低階修真者，已經難以計數。

&emsp;&emsp;起碼有數百之多！

&emsp;&emsp;而他本身的修爲，也非同小可，雖然尚未凝丹，但也踏入了築基期大圓滿，加上擁有幾件威力不錯的寶物，一般的築基期修真者，他根本就不放在眼中。

&emsp;&emsp;此時趙守光懸浮在半空之中，陰晴不定的打量着遠處的景象，剛剛明明天生異兆，靈氣異常，怎麼眨眼間就消失得無影無蹤……難道是幻象？

&emsp;&emsp;趙守光搖了搖頭，自己絕沒有眼花。

&emsp;&emsp;通常出現這種情況有兩種可能，一是重寶出世，第二則是有修士正在凝結金丹，體內的靈力翻騰達到了頂點，故而才能引動天地異象。

&emsp;&emsp;念及至此，趙守光的臉上露出一絲貪婪，伸出舌頭舔了舔嘴角，若是重寶自不必說，自己見到了豈會錯過。

&emsp;&emsp;假如有修士在這裡凝結金丹，對自己而言也是莫大的機緣……從剛纔的異象看，他應該是到了凝丹的關鍵時刻，如若成功，自己當然不敢招惹，畢竟凝丹初期與築基期大圓滿表面上只有一步之遙，但實力卻是天差地遠。

&emsp;&emsp;但越是在這種關鍵時刻，越是動彈不得，只能任人宰割。

&emsp;&emsp;此人多半是一名散修，否則沒有不在宗門內結丹的道理，他跑到這鳥不拉屎的荒僻之地，自然是害怕被人發覺，哪知道還是撞見了自己。

&emsp;&emsp;趙守光的臉上，露出一絲殘忍的笑意，想象着自己要把一位未來的高階修士玩弄在股掌裡，他就有一種病態的快意。

&emsp;&emsp;畢竟，以前隕落在其手裡的修真者雖多，但沒有一個是即將金丹大成哦！

&emsp;&emsp;更別說將對方滅了以後，還可以從他的儲物袋裡找到諸多寶物。

&emsp;&emsp;一位未來的凝丹期高手，想必身家十分豐厚！

&emsp;&emsp;做出這個判斷以後，趙守光身上藍芒大起，正要馭器飛過去，事不宜遲，雖然對方凝成金丹多半還需要一定的時間，但趙守光爲人機警，還是覺得此事耽擱不得，萬一對方竟提前出關，那自己反而要落荒而逃了。

&emsp;&emsp;身形尚未啓動，趙守光突然眉頭一皺的停了下來，並臉露訝色的望着前面。

&emsp;&emsp;僅僅過了不到半柱香的時間，一道耀眼的綠芒就飛至了眼前，光華散開，從裡面露出一嬌俏可人的少女來。

&emsp;&emsp;那少女大約十八七歲年紀，容貌甜美以極，一頭烏黑油亮的秀髮長可及膝，然而趙守光的臉上，卻露出了愕然至極的表情。

&emsp;&emsp;這個少女居然沒有影子！

&emsp;&emsp;陰魂！

&emsp;&emsp;然而普通的幽冥鬼物哪能正大光明的暴露於太陽的面前，而且這少女的身上散發着驚人的靈力，居然能夠和築基後期的修真者相比，難道是……這趙守光雖然不是什麼好東西，但見識也廣博以極，聽說一些特殊體質的陰魂，同樣能夠修煉鬼道神通，難道眼前的女子就是……月兒同樣在打量眼前的修真者，玉容上雖然沒有表情，但心中暗暗叫苦，沒想到對方的修爲高深到如此地步，看來想要將他打發走恐怕不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;勁敵！

&emsp;&emsp;趙守光臉上的表情陰晴不定，月兒略一猶豫之後先開口了：“這位道友，前方是我家主人的禁地，道友若是路過於此請繞行。”

&emsp;&emsp;“繞行？”

&emsp;&emsp;趙守光哼了一聲，臉上閃過一絲兇厲的表情，月兒一驚，連忙抽身向後退去。

&emsp;&emsp;一道厲芒從她剛纔站立之處掠過，是一柄尺許長的短劍法寶。

&emsp;&emsp;對方居然還擁有這種特殊體質的陰魂爲僕，趙守光心中驚駭之下，對於那正閉關結丹的修士更看重了幾分。

&emsp;&emsp;既然意圖不軌，那就無需廢話，畢竟在這兒耽擱時間對自己不利啊，原本他想出其不意的將眼前的小陰魂擊殺，沒想到月兒的機警還在他想象之外啊！

&emsp;&emsp;雖然躲過了對方的奇襲，但月兒心中也是後怕不已，玉手揮處，一巴掌大小的玉環被她祭起來了。

&emsp;&emsp;通體晶瑩，散發着柔和的光澤，然而趙守光卻眼睛微眯，毫無輕視之意，極品靈器！

&emsp;&emsp;月兒的手段當然不止於此，雙手交疊，捏着奇特的法印，櫻脣微啓，吐出晦澀難懂的咒語。

&emsp;&emsp;天色驟然陰沉了下去，一團黑氣包裹住少女的身體，那黑色伸縮吞吐，就如同有生命一樣，顯得詭異至極。

&emsp;&emsp;趙守光一驚，他雖然斬殺過上百修士，但與鬼修交手還是第一次。

&emsp;&emsp;古老相傳，這些修煉鬼道的傢伙，每一個都擁有驚人神通，遠不是普通的同階修士可以相比的。

&emsp;&emsp;他當然不會放任對方施法，將神識放出，然而剛一接近就被黑雲屏蔽，什麼也看不清楚。

&emsp;&emsp;那鬼霧卻驟然開始發生變化，無數的小氣團從裡面被分離出來，然後隨着少女的咒語，竟然變化成無數容貌古怪的毒蟲，每一個約有拇指大小，然而口器卻非常尖利，看上去恐怖以極。

&emsp;&emsp;嗡嗡的盤旋於黑雲的上面，看那數量，足有數千。

&emsp;&emsp;而且栩栩如生，絲毫不像是用法力鬼霧變化而成。

&emsp;&emsp;（）
