<title>《百鍊成仙》▷ 第755章 魔化</title>

&emsp;&emsp;;俗話說得好，病急亂投醫，昆楠老祖的妖魂已經很虛弱，無奈之下，這家伏居然對那名築基期修士進行了奪舍。

&emsp;&emsp;妖魂與人類軀體結合，這種事情以前不是沒有過，但全都無一側外的以失敗告終。

&emsp;&emsp;昆楠老祖也是別無選擇，然而沒想到的是，他居然融合成功老怪物自然是又驚又喜，他本來就是化形期的底子，雖然奪舍的是人類低階修士的軀體，但只要不出現排斥，花個百餘年的時間將其徹底妖化也不算什麼難事。

&emsp;&emsp;修爲盡復以後，這個老怪物卻沒有回到妖族，反正他現在的情形，就算是後期的大修士，也看不出破綻來的，…

&emsp;&emsp;可憐白鹿童子一元嬰中期的高手，卻莫名其妙的隕落在了這冰冷的荒原之中。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;戰鬥打得如火如荼，的首女妖一開始確實有些輕敵，以至於吃了不，、的苦頭，可沉靜下來以後，卻漸漸佔到上風。

&emsp;&emsp;也沒什麼好奇怪的，這兒畢竟拒絕五行之寶，黑蟒夫人的準備不能不說已非常充分了，可不管是那自殘秘術，還是費了好大力氣才弄到的五彩毒哦，與她培煉了幾百年的法寶相比，到底遠遠不及。”“

&emsp;&emsp;充其量也就能夠發揮出七成的實力！

&emsp;&emsp;一開始，仗着對方輕敵，還能遊刃有餘，此時此刻，卻不免有些左支右絀。

&emsp;&emsp;而數妖卻越戰越勇了，她利用百變之體，讓自己長出了兩隻丈許長的羽翅，進退之間，有如閃電，風遁術雖不是瞬移，但也非習小可，在這種情形之下，更是讓黑蟒夫人吃足了苦頭。

&emsp;&emsp;要知道高階修士鬥法，不論進攻還是防守，都依靠法寶的神通，徒手雖然也能釋放一些護罩，但效果都不是很好。

&emsp;&emsp;要麼防禦力偏弱，要麼便是法力的消輕太大了。

&emsp;&emsp;這些缺點，短時間或許還看不出來，可戰鬥一旦拖久，就會陷入被動。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人此剎便是如此，她也知道再拖下去於己不利，可偏偏卻沒有脫身的主意。

&emsp;&emsp;眉宇之間滿是焦急。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;好不容易釋放了一大威力的法術，終於將敵人暫且逼開了，眼看鋒妖又要撲上，她連忙將手一擡，且住，我與閣下無冤無仇，道友真要這樣苦苦相逼嗎？”

&emsp;&emsp;“廢話，都打到了這境地測難道稱以爲本王是與彌戲耍？”的妖一愣，有些不屑的回答。

&emsp;&emsp;“閣下不要逼我，妾身已經說過，稱我之間並無仇怨，我實在不想害人害己，一拍兩散。”

&emsp;&emsp;“胡吹大氣，彌如今已是強弩之末，居然還敢虛言侗嚇於我，稱當本王是嚇大的？”

&emsp;&emsp;黑蟒夫人陷入了沉就，對方的語氣太堅決，談判破滅，原本不到萬不得已，她並不想走這最後一步，可如今已沒有別的選擇黑蟒夫人垂下胳膊，臉上露出了一絲決絕之色。

&emsp;&emsp;“少爺，你說這妖婦是在虛張聲勢麼？”月兒悄悄的開口。

&emsp;&emsp;“這個，…難說，不過看她的表情，倒真像有底牌似的。”林軒吞了一口詠沫，也有些不太肯定了。

&emsp;&emsp;平心來說，前一剎，林軒都以爲黑蟒夫人是秋後的螞棒，蹦踏不了多久，可現在，也換爲了滿心疑惑。

&emsp;&emsp;畢竟識人之明還是有，林軒覺得這妖婦並不像虛言惘嚇！

&emsp;&emsp;不過她有壓箱底絕技對自己來說可是利好消息，最好雙方拼個兩敗俱傷，也能讓自己淡翁得利。

&emsp;&emsp;林軒的臉上露出一絲狡猾的笑意，繼續小心的收斂着渾身的氣息，一邊在腦海中與月兒聊天打屁。

&emsp;&emsp;然而與林軒的判斷不司，蛇妖的臉上滿是不屑之色，她不相信對方真還有什麼絕技沒用……，不過雖是這種想法，的妖自然也不會給對方喘氣之息，這個女人居然敢傷害自己的身體，她要將對方的元嬰生吞下去！

&emsp;&emsp;臉上露出殘忍的表情，背後翅膀輕輕一閃，紅光一閃，就妖就在原地消失不見。

&emsp;&emsp;嗤的一聲輕響傳來，血花迸濺，黑蟒夫人的肩膀雖未被洞穿，卻也留下了幾道清晰的爪痕，深可見骨，的妖的眼中閃過一絲詫然之色對方爲什麼不躲？

&emsp;&emsp;甚至連護罩也沒有祭出！

&emsp;&emsp;心中疑惑，但隱隱的，她也感到有些不妙了。

&emsp;&emsp;說不出爲什麼，或許是本能的緣故，正想抽身退出，一條黑影突然從後面纏上，是那銀角巨蟒。

&emsp;&emsp;一下子將她的胸腹纏上，越收越緊，灼妖感覺呼吸有些不暢，頭須上彩影一閃，卻是那些毒哦飛了上來，這種奇蟲已被她滅了大半，剩餘的卻悍不畏死，拼命的將毒粉灑下。

&emsp;&emsp;的妖怒吼連連，但心中並不畏懼，對方也就這點伎倆而已。

&emsp;&emsp;待自己破了她的法術，再將這可惡的元嬰期修士生吞活靈。

&emsp;&emsp;然而回過頭，卻正好與黑蟒夫人的目光相觸，對方的眼眸中，滿是怨毒，“可惡的妖族，這是你自找的”

&emsp;&emsp;一字一頓，彷彿從牙縫中蹦出，不知爲何，的妖突然感覺後頸，莫名其妙的開始發涼了。

&emsp;&emsp;“難道這女人，真還有後手？”

&emsp;&emsp;腦海中剛州轉過這個念頭，的妖就瞪大了眼眸，只見黑蟒夫人斷臂的傷口，突然裂開了，然而並沒有血流出，而是無數的肉芽開始蠕動，看上去猙獰可怖…

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;的妖忍不住脫口驚呼，卻見那些肉芽生長極快，片刻後，就變成了一根根拇指粗細的觸手來。

&emsp;&emsp;而那些觸手的表面，居然還生有無數的倒刺，被扎一下的滋味兒可想而知刺啦”…

&emsp;&emsp;黑蟒夫人的衣服也自己裂開，然而露出來的，卻不是誘人的胴體，表面佈滿了魔氣，東一張血盆大口，西一隻鳥爪般的胳膊，看上去倒更像是異界妖魔。

&emsp;&emsp;的妖已經目瞪口呆了，便是躲在一旁的主僕二人也滿臉驚愕。

&emsp;&emsp;“少爺，這是什麼？”月兒有些吃吃的說。

&emsp;&emsp;林軒則眉頭大皺，運足目力，仔細打量，過了半響，才嘆了口氣，“這位黑蟒夫人，貪花好色，以前我也將她小看了，沒想到此女，居然是這麼一個狠角色。”

&emsp;&emsp;“少爺，你在說什麼，不要打啞謎了。”月兒眉頭一皺，滿臉不滿的開口。
