<title>《百鍊成仙》▷ 第2064章 再遇孔雀</title>

&emsp;&emsp;眼前五色光華閃過，已如春風拂柳般的擊打在九天靈盾之上，林軒雖沒有祭出寶物，但此秘術的防禦力也是非同小可，林軒順勢像後退出。

&emsp;&emsp;隨後他纔有閒暇擡起頭，一年輕女子的容顏進入到視線中。

&emsp;&emsp;從表面看，此女不過二十出頭，秀髮烏黑油亮，長可及腰，身穿一身淺綠色的裙裝，曲線玲瓏，身材姣好，配上美麗的面容，說是絕代佳人，那是分毫也不帶誇張。

&emsp;&emsp;而此女雖然年輕，一身妖力卻非同小可，幾乎達到了讓人觸目驚心的地步，當然，那是以人界的標準來衡量的。

&emsp;&emsp;離合！

&emsp;&emsp;不過，此時此刻，讓林軒驚訝的不是這個，當看清楚了眼前女子容顏的一刻，他的臉上除了歡喜還是歡喜了。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，眼前的女子，不正是自己朝思暮想的媛媛麼？

&emsp;&emsp;數百年未見，孔雀的容顏卻不曾變化一點，唯一與印象中不同的是，愛妻的臉色十分蒼白，整個人帶着一種嬌弱的病態。

&emsp;&emsp;偏偏眉心正中，卻有一團黑氣，眼睛之中，又有金芒亮起，於美麗之中，平添了幾分神秘與詭異。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有想那麼多，此時此刻，他的胸懷，已被巨大的歡喜，給狠狠的填滿了，這幾百年來孤身漂泊，連月兒都不在身側，說不想妻子那絕對是騙人的。

&emsp;&emsp;英雄氣短，兒女情長，林軒此刻，不再是洞玄期修仙者，只不過是一名與妻子久別重逢的丈夫。

&emsp;&emsp;俗話說，小別勝新婚，那一別幾百年又如何？

&emsp;&emsp;林軒心中已經在期待了，期待妻子露出溫柔款款之色。

&emsp;&emsp;在自己的印象裡，孔雀的性格好強以極，說英姿颯爽一點也不爲過，這一點，與一般的女修是大不相同的。

&emsp;&emsp;然而越是這樣的女子，當她露出溫柔的一刻，卻越是動人的。

&emsp;&emsp;幾位妻子之中，林軒的最愛非月兒莫屬，這一點是不用諱言的，畢竟幾百年相濡以沫，水裡火裡，互相扶持，兩人一起，不知道經歷過多少生死一線的時刻，那種感情，已是不分你我，爲了月兒，林軒寧願得罪滿天神佛，就算與三界爲敵也無怨無悔的。

&emsp;&emsp;與孔雀在一起的時間就少了很多，正確的說，是聚少離多，兩人的感情經歷，更是曲折以極，乃是由生死仇敵，變成了如花眷侶。

&emsp;&emsp;與月兒的愛，就彷彿葡萄美酒，隨着時間的沉澱，越發的濃郁，醇美無比，同媛媛的感情，卻彷彿那些草原漢子，所喜歡喝的燒刀子，味極濃烈，入口如燒紅之刀刃，開始有些辛辣難受，然而卻回味無窮。

&emsp;&emsp;這幾百年，林軒形單影隻，此時乍見孔雀仙子，心中的高興那是可想而知。

&emsp;&emsp;以至於一向冷靜的他，都有些失態，沒有雖然留意到孔雀眉宇間的黑氣，卻並沒有放在心裡。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒的心裡，充塞滿了驚喜與甜蜜。

&emsp;&emsp;然而接下來所發生的一幕，卻讓林軒大驚失色。

&emsp;&emsp;愛妻並沒有如預想一般的投入自己的懷裡，或者至少應該如自己一樣驚喜交集，她的臉上滿是殺氣，眼見五色靈光沒有效果，玉手一拂，從衣袖中飛出了一形狀奇特的寶物。

&emsp;&emsp;是一長不過尺許的玉梭，表面符文噴薄，還有紫紅色的電弧纏繞着，一看就非同小可，與空氣摩擦竟有噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，狠狠的向着林軒打過來了。

&emsp;&emsp;“媛媛，妳做什麼，是我！”

&emsp;&emsp;這樣的結果，着實讓林軒大驚失色，臉上的表情那是哭笑不得，沒有浪漫的擁抱，纏綿什麼，不過是自己的想象罷了，孔雀見了自己，居然是拔劍相向，看那漫天的殺氣，彷彿恨不得將自己抽筋剝皮。

&emsp;&emsp;林軒心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;在最情動的一刻，卻被當頭一盆冷水給潑下來了。

&emsp;&emsp;這究竟是怎麼了，難道是老天爺故意耍弄自己？

&emsp;&emsp;諸般念頭紛繁閃過，但林軒的反應，卻一點也不慢的，不管孔雀身上究竟發生了什麼，她如今的實力不過離合，而且是初期，就算有天地靈禽的血統，無論如何，也傷不到自己。

&emsp;&emsp;當然，林軒更不會傷害自己的愛妻。

&emsp;&emsp;此時此刻，他已經出了空間縫隙，應付起來自然是從容以極。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，除此以外，並沒有多餘的動作，然而卻空間波動驟起，天地元氣往中間一聚，一隻青色的大手就出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;似緩實急，向下一撈而去，一把就將那玉梭抓在了掌心裡。

&emsp;&emsp;爆裂聲大做，這件寶物的神通確實非同小可，然而又能如何，孔雀與林軒的實力相差實在太大了，根本就不可能掙脫他的束縛。

&emsp;&emsp;然而林軒的臉色卻陰霾到極處，他已經意識到愛妻是哪裡不妥，那眉宇間的黑氣和眼中的金芒不就是最好的證明。

&emsp;&emsp;其實一開始自己明明已經發現了，只不過初見愛妻，心中太過歡喜，所以沒有太留意。

&emsp;&emsp;孔雀究竟怎麼了，是練功出錯，以至於走火，還是被什麼邪靈給附體了？

&emsp;&emsp;腦海中諸般念頭閃過，光這樣，林軒也判斷不出愛妻究竟遇見了什麼，必須先將她捉住。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒右手又是一道法訣打出。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，空間波動驟起，這一次，卻是木屬性的天地元氣往中間凝聚，一張漁網模樣的東西出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;孔雀可是自己的老婆，林軒當然不會出重手的，甚至不忍心將她給傷到，好在兩人的實力，相差太遠了一些，想要生擒活捉此女，未始是辦不到地。

&emsp;&emsp;然而，這一次，卻是林軒輕敵，或者說疏忽大意，那大網固然將對方的退路堵住，孔雀卻沒有露出驚慌表情來的。

&emsp;&emsp;玉手擡起，食指纖細，在虛空中這麼一劃，一空間縫隙就出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;此女身形一閃，已沒入進去。

&emsp;&emsp;下一刻，空間波動一起，孔雀完好無損的出現在視線裡。

&emsp;&emsp;空間神通？

&emsp;&emsp;林軒先是一愕，隨後就反應過來了，老婆雖是天地靈禽中的孔雀一族，但身上卻還有一點鳳凰的血統。

&emsp;&emsp;而鳳凰與真龍，天生就具有空間神通。

&emsp;&emsp;PS：早上有點事，但今天依舊會9000爆發的，雙倍期間，月票競爭激烈，最後兩天，幻雨實在不願功虧一簣，我會盡量努力，也請道友們多多支持，越多越好，謝謝大家。
