<title>《百鍊成仙》▷ 第251章 極魔少主</title>

&emsp;&emsp;不管如何，此事已告一段落，紅髮老祖在收許翰爲僕之後，並沒有繼續在這兒逗留，遁光離開了此處。

&emsp;&emsp;紅髮老祖一走，衆人無不鬆了口氣，與元嬰期的老怪待在一起，總有些膽戰心驚，生怕一不小心，就將對方觸怒。

&emsp;&emsp;枯木真人身爲地主，自然不能沒有表示，當即站起，含笑道：“諸位道友，交易會繼續，大家手裡有什麼好東西，都可以拿出來。”

&emsp;&emsp;說着他一拍儲物袋，又取出了幾件事物，向着修士們介紹起來……時間過得很快，轉眼太陽已經落山，天色昏暗了下來，交易會也接近尾聲，天目派拿出來的寶物，總共有五六十件之多，每一樣都價值不菲，換取的晶石雖不能說是天文數字，卻也着實令人眼饞，相信足夠天目派用上一段時間。

&emsp;&emsp;大部分人都是滿載而歸，並且小聲的議論了起來，從他們的隻言片語中，林軒得知，此次天目派用於交換的物品，不論數量還是質量都遠超往屆，看來是由於幽州局勢緊張，想要多做一些準備，以期熬過眼前的難關。

&emsp;&emsp;對於這種情況，修士們也都或多或少預料到了一點，故而準備的晶石也很充足，雙方可以說是皆大歡喜了。

&emsp;&emsp;然而林軒心中卻着實有些遺憾，從頭到尾，萬象草都沒有出現……眼看枯木真人站了起來，衝四周略一抱拳：“諸位道友，交易會就此結束，天色已晚，大家不嫌棄的話，可以在敝派歇息一宿，明早，再恭送諸位同道下山。”

&emsp;&emsp;“好說，好說，真人太客氣了。”

&emsp;&emsp;林軒雖然心中懊惱，可表面上，卻也不動聲色，他擡起頭，眼角的餘光正好瞟過田小劍，心中一動，眉頭微微的皺了起來，但很快，就恢復如常了。

&emsp;&emsp;跟着衆人，走出了大殿，在天目派弟子的引領下，重新回到了迎賓樓。

&emsp;&emsp;進入房間以後，林軒二話不說，直接倒在牀上，呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;然而，卻沒有一睡到天亮，反而僅僅是月至中天，外面寂靜無聲的時候，就起來了。

&emsp;&emsp;打開窗戶，看了看天色，此時正好是半夜時分。

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲詭異的笑容，然後就盤膝坐在牀上，開始打坐，並不是練功，而是將精神與法力都調整到最佳狀態。

&emsp;&emsp;又過了一炷香的時間，林軒睜開眼睛，淡淡的道：“既然來了，何必站在門外，門沒有鎖，禁制也已經拆除，儘管進來好了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，大哥怎麼知道我要深夜到訪？”

&emsp;&emsp;熟悉的聲音傳入耳朵，田小劍毫不遲疑的推門走了進來，看見盤膝坐在牀上的林軒，雖然仍是一副瀟灑的神態，可卻掩飾不住眼中的訝然。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下也是猜測，想必田兄此次天目山之行，也沒有達到目的對吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，和聰明人說話就是簡單，小弟生平佩服之人不多，大哥可算一個，怎麼樣，有沒有興趣合作？”

&emsp;&emsp;“合作？”林軒眉頭一挑，卻沒有說話，稍稍沉吟了一下，才道：“願聞其詳。”

&emsp;&emsp;“明說，大哥真正的身份我清楚，來此的目的在下也明白，是想要收購天目派獨有的萬象草，可這一次，對方並沒有拿出來交換。”

&emsp;&emsp;田小劍一邊說，一邊偷看林軒的臉色，然而很快，他就失望了，儘管秘密被曝光，林軒依然神色如常，讓他不由在心裡暗暗嘀咕，自己究竟有沒有弄錯。

&emsp;&emsp;林軒確實不感到驚訝，自己的身份只要用心去查，想要弄清楚，並不算什麼難事，至於萬象草，對方清楚又如何？

&emsp;&emsp;做爲靈藥山少主，自己出來尋找煉丹的藥材再正常不過。

&emsp;&emsp;田小劍嚥了口唾沫，苦笑道：“大哥的城府，小弟甘拜下風，相信我的身份，你也猜到一二了。”

&emsp;&emsp;“嗯，極魔洞少主，魔尊的愛徒，在下算是幸會了。”林軒抱了抱拳。

&emsp;&emsp;田小劍一呆，他剛纔那話也是試探，沒想到對方卻真的輕而易舉的將自己的來歷道了出來。

&emsp;&emsp;見了他的表情，林軒心中冷笑，此子不凡，可惜還是嫩了點，其實對於田小劍的身份，林軒也僅有三成的把握，可這一詐，就給詐出來了。

&emsp;&emsp;“少洞主找我，不知究竟有何要事？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的稱呼，田小劍撓了撓頭：“大哥，我們還是像以前那樣相交如何，說實話，小弟覺得我這個少洞主的身份，在你面前，一錢不值的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，賢弟說笑了，令師魔功蓋世，如今極魔洞的聲勢更是能與碧雲山並駕齊驅，甚至還要更甚一籌的樣子，你剛纔那話，也太言不由衷了些。”林軒微笑着回答，不過稱呼卻也改過來了啊！

&emsp;&emsp;“行了，大哥，你別寒磣我，我們極魔洞固然是有一定的實力，可難道你們靈藥山又能差到哪裡？數千年前，天塵真人就將各大派的掌門耍得團團轉，心甘情願的讓出了那山中之山，這些歲月以來，你們靈藥山是正魔兩邊皆吃得開，表面上，是一個只有三流實力的門派，可實際上，隱藏有多少老怪，貴派的凝丹期修士，不一定比我們極魔洞少吧，甚至能與家事比肩的元嬰期前輩，也不知道有幾個，總而言之，要將身份，大哥這個靈藥山少主，一點也不比小弟我遜色。”

&emsp;&emsp;聽了田小劍的長篇大論，林軒心裡苦笑不已，外人又有誰得知，自己這個少掌門，當得是莫名其妙之至，當然，這些話，傻瓜纔會更對方說起。

&emsp;&emsp;等田小劍講完，林軒笑而不語，落在對方眼裡，就顯得更加的高深莫測。

&emsp;&emsp;“說起來，家事可是很希望與靈藥山結盟，不知道大哥回去可否……”

&emsp;&emsp;田小劍的話尚未講完，就被林軒擺擺手打斷：“行了，賢弟，你來這裡囉嗦了半天，還沒有講到正題，你我兩派結盟與否，那是長輩們的事情，我們兩個身份雖然特殊，畢竟只是築基期的小修士，說了也不作數，你不是要與我合作，具體何如，快點說說。”
