<title>《百鍊成仙》▷ 第1885章 朋友變前輩</title>

&emsp;&emsp;眨了眨烏溜溜的大眼，小傢伙‘毛’茸茸的臉上滿是垂涎‘玉’滴之‘色’，隨後轉過頭顱，衝着林軒討好的叫起來了，還用頭蹭了蹭他的胳膊。

&emsp;&emsp;“你想吃這東西？”林軒眼中‘露’出幾分猶疑。

&emsp;&emsp;“喵。”

&emsp;&emsp;小傢伙點頭似啄米，口中的叫聲更讓林軒無語，貓叫，記得第一次相遇，小‘毛’球的叫聲可不是如此。

&emsp;&emsp;不過這個問題深究沒有意義，林軒很大度的一擺手：“拿去。”

&emsp;&emsp;得到主人的同意，小‘毛’球的表情極爲歡喜，身上‘乳’白‘色’的光芒一起，就嗖的一聲竄了出去。

&emsp;&emsp;天心蟾王的魂魄大驚失‘色’，儘管牠的靈智尚未開啓，可本能也能夠感覺到眼前是牠的天敵，可惜被林軒禁錮，根本就沒有機會逃脫。

&emsp;&emsp;下一刻，小‘毛’球已經出現在牠的身側，喵嗚一聲極爲歡喜的聲音傳入耳朵，一口將牠給吞下去了。

&emsp;&emsp;咕咚！

&emsp;&emsp;林軒很清楚的聽見了吞嚥之聲，隨後小傢伙咂了咂嘴，還用爪子‘摸’了‘摸’圓滾滾的小肚，可明顯是意猶未盡的。

&emsp;&emsp;燕山四友已看得呆住，原來林軒養的這個不是寵物，居然能夠將這麼強大的妖魂也一口吞落，實在太厲害了！

&emsp;&emsp;不過林軒前後帶給他們的震撼已是太多，四人接近於麻木，已不知道該用怎樣的表情，來表示自己心中的驚愕。

&emsp;&emsp;一時片刻，愣愣的在原地站着。

&emsp;&emsp;林軒則把玩着那神奇的妖丹，自從踏上修仙之路，他獵殺過的妖獸不計其數，然而這麼古怪的妖丹真還沒有見過，會有什麼特殊作用呢？

&emsp;&emsp;心中大爲好奇，不過現在當然不是研究的好時機，當務之急，是先離開這危險之地，林軒手掌翻轉，內丹已消失不見，被他收進了儲物袋裡面。

&emsp;&emsp;隨後林軒身上光暈一起，向着前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;燕山四友的表情則無不復雜以極。

&emsp;&emsp;也難怪，原本平輩相‘交’的好友，突然變爲了離合期的存在，這樣的角‘色’轉換，若說對他們心理沒有一點衝擊，那顯然是騙人地。

&emsp;&emsp;雖說對方及時出手，幫助他們化險爲夷，但那種感覺，真的是彆扭無比。

&emsp;&emsp;不過該面對還是要面對地。

&emsp;&emsp;黃庭宗暗暗嘆息，隨後擡起頭顱，衝另外三人使了個眼‘色’，就一起迎了上去，衝着林軒抱拳行禮。

&emsp;&emsp;“多謝前輩出手相助，晚輩心中銘感大徳。”

&emsp;&emsp;這番話倒不是虛與委蛇，平心來說，他們對林軒，確實是感‘激’到極處，剛剛若不是對方出手相助，他們恐怕沒有一人能夠逃脫，四兄妹會一起喪身此處。

&emsp;&emsp;這種結果，光是想想，就已經不寒而慄，對救命恩人，當然會大爲感‘激’。

&emsp;&emsp;“幾位道友不必如此，林某不是有意相欺，隱藏修爲，只是爲了更容易趕路，我們還是平輩論‘交’好了。”林軒微笑的聲音傳入耳朵，淡淡的一句話就將自己修爲的事情揭過。

&emsp;&emsp;這也不算胡說，離合後期的存在確實太引人矚目。

&emsp;&emsp;燕山四友嘴上不說，但心理也接受這個解釋了。

&emsp;&emsp;他們四個，不是不曉得好歹的傢伙，也就因此消匿了隔閡，畢竟雙方修爲差距太大了，林軒對他們，肯定不會有所圖，如果懷有惡意的話，剛剛也不會出手相助。

&emsp;&emsp;這個道理是很簡單而明顯的。

&emsp;&emsp;隔閡既然不存在了，言語自然就親近了很多，不過依然不乏恭敬之‘色’，對於林軒平輩論‘交’的說法，他們是堅決不會接受。

&emsp;&emsp;修仙界是長幼有序的，離合期前輩肯折節下‘交’，但自己卻不能打蛇隨棍上。

&emsp;&emsp;人要懂得進退取捨，否則就太不識好歹了。

&emsp;&emsp;對方會這麼做，倒也是情理之中，林軒沒有‘露’出什麼意外之‘色’，自己表現得太過熱情，反而會將對方嚇着，所以也就點點頭默認了。

&emsp;&emsp;“好了，這裡不是說話之處，如今這座島嶼太危險了，我們要儘快離開此地，不知道幾位道友可有線索？”

&emsp;&emsp;“前輩是說傳送點麼，不知道爲什麼，確實比以前少了許多，不過兩天以前，我們在某座荒山，還看見了一個。”諸葛天元一愕，有些愣愣的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒先是一呆，隨後就大喜起來，他不過是隨便問問，平心來說，根本就沒有抱什麼希望的，沒想到……

&emsp;&emsp;難道真是上天助我？

&emsp;&emsp;林軒心中的高興可想而知，深深呼吸，纔將‘激’動的心情平復下去：“好，你們帶路，現在我們就離開此處。”

&emsp;&emsp;“現在就走，不用吧！”

&emsp;&emsp;燕山四友卻大感驚愕，此島危險不用說，不過他們接任務的時候不就已經曉得，有心理準備了麼？

&emsp;&emsp;何況危險歸危險，回報卻也是足夠豐厚。

&emsp;&emsp;再說，眼前的林軒，可不是元嬰期修仙者，以他離合後期的修爲，只要不與‘洞’玄期老怪狹路相逢，足可高枕無憂。

&emsp;&emsp;放眼東海，‘洞’玄期存在才幾個，這島上有沒有都還是兩說。

&emsp;&emsp;從這個意義來講，林軒根本不用害怕什麼。

&emsp;&emsp;見四人臉上皆是茫然之‘色’，林軒嘆了口氣，看來燕山四友運氣不錯，一路上還沒有遭遇過厲害的‘陰’魂鬼物，更不要說數個時辰以前，自己所經歷的大變。

&emsp;&emsp;無知者無畏，他們會有這樣的反應也就是很正常的。

&emsp;&emsp;時間緊迫，林軒可沒有心情在這裡慢慢解釋什麼，一個運氣不好，多耽擱點時間，說不定就會被那些‘陰’魂鬼物追上。

&emsp;&emsp;當然，簡單幾句‘交’代還是要的。

&emsp;&emsp;“你們不曉得，此島已經發生大變了，別說我們這樣的修仙者，‘洞’玄級的存在能不能自保都是兩說，具體情況一會兒再說，你們先帶路，去那傳送點出現之處。”林軒用不容置疑的語氣開口了。

&emsp;&emsp;燕山四友聽了，不由得面面相覷，不過聽林軒說得這麼言重，他們當然不敢怠慢了，黃庭宗當即點了點頭：“好，我們走。”

&emsp;&emsp;話音未落，他已渾身‘精’芒大起，向着前方飛掠而去，其他三人也是一樣地，林軒自然更不會怠慢什麼，隨後跟上去了。

&emsp;&emsp;“前輩，究竟發生了什麼，以你的實力，還要急急忙忙的離開此處，甚至說，連‘洞’玄期老怪物，都不一定有能力自保？”遁光中，黃庭宗回過頭顱，滿是不解的開口了。

&emsp;&emsp;ps：今天天氣‘挺’不錯的，心情也好，大家能否錦上添‘花’，投點月票，那樣的話，幻雨心情就更好啦，oo哈哈~
