<title>《百鍊成仙》▷ 第2599章 陣法與傀儡</title>

&emsp;&emsp;林軒不是婆婆媽媽的人物，既然蟠桃已如願提純出，那接下來，就要爲晉級做準備了。

&emsp;&emsp;他沒有立刻服下此物，而是身形一閃，先來到了洞府的外面。

&emsp;&emsp;四周皆是一望無垠的荒原，放眼望去，荒僻以極，除了一些低矮的灌木類植物，就只有灰褐色的石頭與泥土。

&emsp;&emsp;這唯一的靈脈已被林軒用陣法遮蔽住，分毫靈氣不露，即便是分神級別的修仙者，除非走近了用神識仔細查看，否則，絕發現不了任何端倪與不妥。

&emsp;&emsp;這點自信林軒還是有的。

&emsp;&emsp;他閉上雙眸，緩緩將強大以極的神識放出。

&emsp;&emsp;以林軒如今遠超同階修士的神識強度，數萬裡內，可以一覽無餘，便是方圓十萬裡，有什麼風吹草動，隱隱也是能夠感應到一點地。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒儘量將神識擴展而出，然而卻絲毫收穫也無，除了一些靈智未開的妖獸，方圓十萬裡，根本就沒有修仙者或者化形以上妖族的蹤跡。

&emsp;&emsp;良久，林軒擡起頭顱，臉上露出一絲滿意之色，這種荒僻的環境正是他想要的，要曉得，晉級除了本身的難度，最忌諱的就是中途被打擾了。

&emsp;&emsp;這也是爲何，修仙者在有一定實力之後，都會想方設法的加入一宗派，除了大樹底下好乘涼，以及平時有種種供奉的原因之外，還有更加重要的一點，就是當修士晉級突破瓶頸的時候，宗門自然會給予庇護，如此就將外魔入侵這最可怕的危險摒除。

&emsp;&emsp;林軒實力不俗，身份更是非同小可，乃是雲隱宗太上長老，然而如今他是孤身在外，此乃冰海，自然不可能依託宗門庇護，如此，有一荒僻，不容易被打擾的環境，自然就顯得尤爲重要了。

&emsp;&emsp;恰恰是因爲這荒原環境不俗，否則以林軒之城府，必然會選擇暫且忍耐，不會心急火燎的想要馬上將瓶頸突破。

&emsp;&emsp;林軒做事情向來要以穩重爲主，若不是有極大的把握，當然不會無故冒什麼風險了。

&emsp;&emsp;據他推測，自己只要不是運氣衰到極點，在突破瓶頸的過程中，應該是不會被外力所打擾的。

&emsp;&emsp;話雖如此，林軒還是準備再做一些準備。

&emsp;&emsp;小心無大錯，他可不想因爲一時大意，而將船翻在這小小的陰溝裡。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒袖袍一拂，只見靈光閃爍，幾桿五顏六色的陣旗飛掠而出，這洞府附近，林軒原本已佈下一套五行蘊靈陣，而且此陣法的威力非同小可，然而如今的情況是，好的手段不嫌多，多佈下幾套陣法，若遇見了意外，自己也多幾套騰挪輾轉的餘地，總之是有百利而絕無一害地。

&emsp;&emsp;而林軒在陣法方面雖然算不上大師，然而布起陣來速度還是極快，不過一盞茶的功夫，這些陣旗就消失不見，幾套威力不小的陣法無聲無息的運轉起來。

&emsp;&emsp;隨後林軒又將附近幻陣的力量激發出，將這幾套新佈陣法的威能遮蔽住，放眼望去，這裡又歸於荒蕪，與周圍的環境沒有什麼不同之處。

&emsp;&emsp;這一切都做好以後，林軒怡然自得，隨後只見他略一思索，又伸出手來，在腰間連拍，五顏六色的靈光映入眼簾，卻是數十個傀儡浮現。

&emsp;&emsp;這些傀儡形態各異，既有老虎豹子等野獸形狀的，也有擬人形態的傀儡，體積大小也各不相同，但每一個，都可用栩栩如生來形容。

&emsp;&emsp;做工精細，散發出來的靈壓更是非同小可，居然都是離合級別以上的，其中最精妙的幾個，居然比之洞玄修士也不遜色。

&emsp;&emsp;這種級別的傀儡，可謂巧奪天工，便是你有足夠的晶石，也絕對無處買去，有價無市，而這些，則是林軒由靈虛真人儲物袋中找到地。

&emsp;&emsp;接下來，林軒施展法術，將靈虛真人留在牠們體內的神識印記抹除，由於靈虛真人已然隕落，這個過程可以說分毫難度也無。

&emsp;&emsp;數十隻傀儡，也不過花費了林軒兩個時辰的功夫。

&emsp;&emsp;隨後林軒再分出一點元神，稍加祭煉，就可以對這數十個傀儡操控自如。

&emsp;&emsp;做完這一切，天色已是正午，太陽高掛在頭頂上空，林軒雖談不上累，但馬上就服用蟠桃晉級，顯然也不是一個好主意。

&emsp;&emsp;心急吃不了熱豆腐，雖然林軒對自己提純出來的蟠桃信心十足，但也不敢說，晉級的機率就是百分之百了，所以，什麼時候吞服，當然還是要鄭重。

&emsp;&emsp;接下來的數日，林軒什麼也沒做，乾脆就在附近閒逛遊歷起來了，調整心緒，要知道，心境雖然是虛無縹緲之物，但在晉級的過程中，有時，卻會發生巨大的效果。

&emsp;&emsp;就這樣，一晃眼，半月的時間過去了。

&emsp;&emsp;林軒心境調整得不錯，精氣神也都達到了巔峰。

&emsp;&emsp;於是林軒回到了洞府，畢竟再拖延下去也沒有意義，如今正是服用蟠桃的好時機。

&emsp;&emsp;盤膝而坐，林軒依舊是調息了片刻，隨後袖袍一拂，靈光閃爍，將盛有蟠桃的玉盒取出。

&emsp;&emsp;盒蓋打開，芳香四溢，提純後的蟠桃映入眼簾。

&emsp;&emsp;比原來小了一圈，但色澤更加的鮮豔，林軒端詳片刻，隨後手一擡，居然將此靈果拋了起來，隨後只見他雙手連點，一道接一道的在指尖浮現。

&emsp;&emsp;下一刻，就激射到蟠桃的表面。

&emsp;&emsp;而蟠桃，被這麼多五顏六色的法訣包裹，體積也詭異的縮小了。

&emsp;&emsp;短短十幾息的功夫，體積就變得與一顆龍眼相差彷彿，然而其表面的靈紋越發的清晰，變得是鮮活無比。

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲訝異，然而此時此刻，也沒有時間給他多做思索，林軒張開大嘴，同時深深呼吸，霎時間，只見靈光一閃，如同長鯨吸水一般，那龍眼大小的蟠桃，被林軒吸到了嘴巴里面，也不咀嚼，直接吞落入腹。

&emsp;&emsp;而此物也是不凡，可以說是入口即化，隨後林軒感覺自己吃進去的不是靈果，倒像是飲了一口甘甜的清泉。

&emsp;&emsp;而裡面所蘊含的靈力，更是精純無比，立刻以極快的速度，像四肢百骸流淌而去，很快，林軒渾身，都充滿了精純的靈力。

&emsp;&emsp;（）
