<title>《百鍊成仙》▷ 第3131章 並非緩兵之計</title>

&emsp;&emsp;所以林軒一點也不擔心對方做那食言而肥的傻事。

&emsp;&emsp;因爲那麼做，純屬自討苦吃。

&emsp;&emsp;其他分神期長老不敢說，但那位劍湖宮掌門，心機氣度，可都是非同小可，林軒有百分之百的把握，對方不會是戲耍自己的。

&emsp;&emsp;相信明天就會有一個令人滿意的結果。

&emsp;&emsp;林軒也沒有走太遠，在距離劍湖宮約數百里的一處荒山將遁光降落，也不開闢洞府，隨便找了一處乾淨的空地打坐，反正一天的時間，很快就會過去了。

&emsp;&emsp;……林軒的反應暫且不提，卻說他走後劍湖宮長老們面面相覷，既惶恐，又歡喜，此事究竟會做怎樣一個了局。

&emsp;&emsp;漸漸的，大家的目光都落在了掌門身上。

&emsp;&emsp;似乎要等他抉擇，又似乎是在等他解釋，總之那目光所蘊含的含義複雜以極。

&emsp;&emsp;兩位太上長老隕落，萬劍尊者又蹤跡全無，劍湖宮如今已一敗塗地，面臨着創派以來最大的危機，大家沒了主心骨，唯有等掌門師兄抉擇。

&emsp;&emsp;他們相信，剛剛那話，不過是緩兵之計，掌門師兄一定有別的打算與主意。

&emsp;&emsp;“回去再說。”

&emsp;&emsp;被衆人矚目，那仙風道骨的老者臉上依舊分毫變化也無，古井無波的開口了。

&emsp;&emsp;隨後也不等對方再說，渾身靈芒一起，像前方飛了過去。

&emsp;&emsp;靈眼之湖已經乾涸，然而劍湖宮總舵面積廣博，自然有其他的議事之所。

&emsp;&emsp;其他分神期長老見了，表情各異，但最後的舉動卻是默默的跟了上去。

&emsp;&emsp;當然，心中的感受那是忐忑以極，還帶着幾分急切之意，師兄究竟有沒有把握化解危機。

&emsp;&emsp;很快來到一巨大的建築，那是由灰黑色的巨石堆砌而成的。

&emsp;&emsp;全副武裝的弟子在附近巡邏，然而臉上的表情卻充滿了忐忑。

&emsp;&emsp;見到掌門與衆位長老駕臨於此，他們明顯鬆了口氣，忙躬身行禮。

&emsp;&emsp;然而衆修士哪兒有心情理會這些低階弟子，一言不發，魚貫飛了進去，讓衆甲士驚訝之餘，不好的預感也在心中彌散而起。

&emsp;&emsp;這巨石堆砌的建築雖然粗陋的些，然而內裡的面積卻是廣闊無比，而且擺有石桌石椅。

&emsp;&emsp;衆修士這時候自然也沒有什麼心情客氣，找距離較近的紛紛坐了下去。

&emsp;&emsp;除了幾個死在林軒手中的倒黴鬼，劍湖宮的分神期修士打部分倒沒有隕落，粗略一數，還是將近百人之多。

&emsp;&emsp;若不是遇見林軒這個怪物，如此多的分神期存在，配合該派所傳下來的劍陣，與渡劫期老祖，也足堪一戰了。

&emsp;&emsp;然而現在卻沒有人做這樣的打算，實在是被林軒嚇破了膽。

&emsp;&emsp;“師兄，你的緩兵之計卻是不錯，我們現在怎麼辦，趕快收拾行裝，離開這裡麼？”剛剛落座，就有一身材矮胖的長老開口了，事不宜遲，如今實在沒有多餘的時間給他們耽擱下去。

&emsp;&emsp;“緩兵之計，誰說我用的是緩兵之計？”

&emsp;&emsp;那仙風道骨的老者毫不客氣的聲音傳入耳朵，讓在座的長老大驚失色，一時間，又忍不住開始了指責。

&emsp;&emsp;“什麼，不是緩兵之計，師兄，難道你真要讓本門像雲隱宗歸附。”

&emsp;&emsp;“有沒有搞錯，小小的雲隱宗，在百年之前，還只是一個三流宗派……”

&emsp;&emsp;“師兄，你究竟在想什麼，大丈夫寧死勿辱，我們就算打不過那姓林的小傢伙，也絕不能墜了本門威風的。”

&emsp;&emsp;……“好了。”

&emsp;&emsp;面對衆人的指責，老者的表情依舊是古井無波，一聲大喝，待衆人的聲音漸漸平靜下來，才緩緩的開口了：“都胡說八道什麼，想用雞蛋碰石頭什麼，走，我來問問你們，走的了麼？”

&emsp;&emsp;“先不說渡劫期老怪的神識有多強大，跑得了和尚，跑不了廟的道理難道大家沒有聽說，若光是我們幾個，一鬨而散，隨便找個地方一躲，那林小子也未必能拿我們如何，然而本門弟子，有數十萬之多，你讓這些小輩怎麼走，一旦將林小子惹怒，大開殺戒本宗才真是毀在了你們的手中……”

&emsp;&emsp;老者聲色俱厲的聲音傳入耳朵，這道理其實沒有幾人不懂，只不過他們心思遠不如老者縝密，故而一時片刻，沒有想到罷了。

&emsp;&emsp;此時一聽老者分析，所有人的表情都黯淡了下去，不得不承認掌門說得有理，跑，只會將本門陷入萬劫不復的境地。

&emsp;&emsp;一時間，偌大的石殿，沉默了下來。

&emsp;&emsp;過了片刻，才終於有人重新開口了，然而聲音已有幾分孱弱，至少不復剛纔的理直氣壯了：

&emsp;&emsp;“師兄所言沒錯，但即便如此，也沒有必要選擇依附於雲隱宗的，本門確然是一敗塗地了，然而小小的雲隱宗，也不可能將我們一口吃下，大不了多陪他們一些晶石寶物，何必去做他們的下屬。”

&emsp;&emsp;……此話一出，贊成聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;雲隱宗現在，雖然已是萬曉仙宮上排名第十二名的龐然大物，然而崛起也不過是這千年的功夫，而劍湖宮早在百萬年前，就是鼐龍界最大的宗派，該派的修仙者，從心裡，自然是看不起雲隱宗的。

&emsp;&emsp;低頭服軟皆可，然而要做雲隱宗的附屬宗門，他們實在是放不下這個臉。

&emsp;&emsp;“蠢貨，大丈夫能屈能伸的道理也不懂麼，何況現在的情況，就算那林小子願意將我們放過，我要要主動提出，做雲隱宗附屬宗門的。”那老者表情嚴肅的開口了。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;這出人意料的回答，反而讓衆長老冷靜了下來，掌門師兄這樣說，那肯定是有所圖，究竟是什麼原因呢？

&emsp;&emsp;一時片刻，大家也想不清楚，唯有等着師兄揭曉答案了。

&emsp;&emsp;仙風道骨的老者自然也沒有賣關子的意圖：“我來問你們，本門現在形勢如何？”

&emsp;&emsp;“自然是不好到極處。”

&emsp;&emsp;衆人異口同聲的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，萬劍圖被林小子收取，靈眼之湖乾涸，大長老失蹤，兩位師叔也都隕落，本門可以說，已衰落到無以復加的地步，若是一般的宗門也就罷了，還有我這些老傢伙，可以爲衆弟子提供庇護，可本門名氣地位都太大了，樹大招風，這樣的情況下，會面臨怎樣的危機，你們可曾想過？”

&emsp;&emsp;（）
