<title>《百鍊成仙》▷ 第223章 枯木真人</title>

&emsp;&emsp;天目山雖然僅僅綿延數十里，然而主峰卻蒼勁挺拔，怪石嶙峋，奇珍異獸數之不盡，同時也是地底靈脈的中心。

&emsp;&emsp;天目派就坐落於此。

&emsp;&emsp;此時，在峰頂的璇璣閣裡，天目派的幾位長老聚集一堂，正神色凝重的議事。

&emsp;&emsp;坐在主位的是一位鬚髮皆白的道士，雖然年紀已老，然而渾身上下卻有一股飄逸之氣，修爲更到了凝丹期大圓滿，也就是傳說中的假嬰境界。

&emsp;&emsp;正是天目派的當今掌門——枯木真人！

&emsp;&emsp;其他幾位長老，有俗有道，雖然修爲要稍遜一籌，但無一例外都是金丹大成的修真者。

&emsp;&emsp;“各位師弟，對於這次正魔兩道拉攏我們之事，大家有何感想？”老者身前茶几上，一左一右分別放着兩張傳音符，一張泛着金芒，另外一張則黑氣縈繞，不用說，自然是正魔雙方送來的信函了。

&emsp;&emsp;幾位長老或閉目養神，或低頭沉思，但過了半響，卻沒有一人出來發表意見，枯木真人的臉色，不由得有些難看，輕輕咳嗽一聲：“怎麼，本門已到了死生存亡的時刻，諸位師弟難道還視若無睹，不願意爲師門出謀劃策？”

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄此言差矣，正魔兩道如今還在互相扯皮，局勢雖然緊張了些，但距離開戰，恐怕還遙遙無期，何況本門偏出一偶，何來大禍臨頭？”一臉色黝黑的老者，不以爲然的開口了。

&emsp;&emsp;“是啊，何況正魔兩道拉攏的又不止我天目派一家，早在十年前，他們就不斷的拉攏靈藥山，靈藥山至今尚未表態，也不見有什麼禍事出來。”這次說話的是一神態威猛的大漢，顯然也贊成那黝黑老者的意見。

&emsp;&emsp;枯木真人的臉色忽青忽白，十分難看，本門這兩百年來，人才凋零，倒不是說諸位師弟的境界低，而是缺乏管理門派的濟世之才，一個個都只會閉關苦練，對於世事的想法卻幼稚簡單。

&emsp;&emsp;以至於自己將大量的精力花在處理門派瑣事上面，否則，未必沒有機會衝擊元嬰境界，如今自己只剩下不到二十年的壽元，今生是再也沒有希望。

&emsp;&emsp;自己死不足惜，可當自己坐化以後，這偌大的天目派恐怕會就此衰敗……念及至此，枯木真人的心中涌起一絲悲涼的情緒，嘆了口氣：“諸位師弟，本派如何能與靈藥山相比，且不說他們有大量的煉丹師，在正魔之間左右逢源，而且該派的實力，也非我天目山可比。”

&emsp;&emsp;“哼，師兄何必長他人的志氣，靈藥山的隱藏實力，不過是傳言而已，就算所言非虛，肯定也免不了誇大其詞，我就不相信他們門派裡，還真隱藏有元嬰期老怪。”那神態威猛的大漢依然是一臉的不以爲然。

&emsp;&emsp;“鄭師弟。”枯木真人的臉色越發的陰沉了下去，寒聲道：“不管是真是假，總之是言之鑿鑿，這就讓正魔雙方心存顧忌了，而本門可沒有這樣有利的條件，如今三巨頭與極惡魔尊都送來信函，要我們就立場表態……”

&emsp;&emsp;“這些傢伙也未免太不講理了，我們天目派與他們素無交集，也不想捲入正魔的紛爭裡去，僅僅是想偏居北疆，過自己的日子，難道也不行嗎？”黝黑老者滿臉的怒氣。

&emsp;&emsp;“師弟……”見到他氣憤的樣子，枯木真人有些哭笑不得：“你好歹修道也有三百年了，雖然不問世事，但修真界基本的規矩總應該懂，在這以力服人的世界，講究的是拳頭的大小，誰與你講道理。”

&emsp;&emsp;黝黑老者撓了撓頭，依然是滿臉的不解。

&emsp;&emsp;枯木真人也懶得與這種不通世務之人囉嗦，轉過頭，看向另外一個修真者：“寧師弟，難道連你，也沒有什麼好的見解麼？”

&emsp;&emsp;此人大約三十出頭，是在座長老中年紀最輕的一個，姓寧，名天宇，三年前纔剛剛凝丹成功。

&emsp;&emsp;雖是天目派資歷最淺，修爲也最弱的一位長老，但枯木真人對他卻向來器重，原因無他，此人頗有濟世之才啊，雖然不如自己，但比起其他幾位不成器的師弟，好了已經不知凡幾。

&emsp;&emsp;所以自從他凝丹成功，古墓真人就對他着力培養，希望在自己壽元耗盡以前，將他的棱角再磨平一點，處事訓練得再圓滑一些，或許，由此人執掌門戶，天目派還不至於混到分崩離析的地步。

&emsp;&emsp;今天，表面上是與諸位師弟議事，可實際上，就是想聽聽寧天宇對這事將如何處理，畢竟今時不比往日，一步走錯，就有可能萬劫不復，他更想鍛鍊鍛鍊這個小師弟了，沒想到自從他落座以後，就一言不發。

&emsp;&emsp;聽到枯木真人相詢，寧天宇這才站了起來：“掌門師兄，以小弟愚見，這件事情，我們不宜早做決定。”

&emsp;&emsp;“不宜早做決定？”

&emsp;&emsp;“是的，如今形勢不明，表面上看，正魔雙方勢均力敵，可天知道他們雙方還有什麼壓箱底的秘密，如今我們現在就草率決定，一旦站錯了陣營，到時候可就後悔莫及。”寧天宇顯然是經過一番周密的考慮，侃侃而談，延遲流利。

&emsp;&emsp;“可拖也不是辦法啊！”枯木真人沉吟了一下：“正魔雙方又不是傻瓜，我們也沒有靈藥山那樣可以左右逢源的資本，如果對方一旦耐心耗盡，可就是玉石俱焚……”

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄多慮了，或者說是當局者迷吧，正魔雙方的信函裡雖然軟硬兼施，一再逼我們表明立場，可我們就算拖下去，他們也也不會動手的。”

&emsp;&emsp;“哦，此話怎講？”

&emsp;&emsp;枯木真人神色一動，正欲仔細詢問一番，突然一道傳音符從外面飛了進來，他抓在手裡，將神識注入一看，表情頓時變得極其複雜了起來。

&emsp;&emsp;難道有什麼意外的大變？
