<title>《百鍊成仙》▷ 第1223章 姬家與千影宗</title>

&emsp;&emsp;“少爺你這是……”陸盈兒一呆，臉上露出詫異的表情來。“不用傳音符，你告訴我雲兒洞府的位置，我親自去。”林軒略一躊躇，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;畢竟琴心的下落，涉及到的隱秘太多，知道的人越少越好，雖然陸盈兒的忠心不容置疑，但有一些事情，最好還是能避則避。“少爺要親自去？”

&emsp;&emsp;陸盈兒明顯有些驚訝，不過也沒有開口，櫻脣微啓，告訴了林軒想知道的消息。

&emsp;&emsp;少頃，一道青虹離開了大殿，片刻後，在一青山環繞的地方降落下來。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，打量了一下四周的景緻，就靈脈品質來說，雖然無法與自己開闢洞府的地方相比，但在玖凌山中，已算極爲不錯。看來武雲兒到了此處，也極受陸盈兒的照拂。入口外，有一片乳白色的迷霧，不用說，被施展了些許障眼術。

&emsp;&emsp;當然，這種程度的禁制，在林軒眼中不止一提，他甚至也不動手破去，就這麼施施然走了進去。

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有掩蕺身形的意思，於是，這番舉動，自然驚動了居住在此谷的主人了。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，隨後從裡面飛射而出一道驚虹：“什麼人，擅闖本姑娘的洞府？”

&emsp;&emsp;話音未落，武雲兒一聲驚呼，她已經看清楚林軒的容顏，臉上露出又驚又喜的神色，隨後忙盈盈拜下去了：“原來是師伯，恕雲兒愚鈍，居然沒能將您一眼認出。”“行了，；這丫頭，我們又不是第一次見面，哪來那麼多虛禮？”林軒笑罵了一句，隨後由武雲兒引着，將他領入了洞府。

&emsp;&emsp;與自己的居所僅僅是乾淨整潔不同，武雲兒的洞府佈置得溫馨古樸，雖然沒有什麼太過名貴的擺設，但給人的感覺卻別有一股大氣的韻味兒在裡頭。

&emsp;&emsp;在客廳就座，武雲兒親手爲林軒煮了一壺香茗，味道倒也不錯，然而看着林軒，此女臉上卻露出欲言又止的神色。雲兒，有什麼事，何必吞吞吐吐，；可是想要問琴心的下落？林軒緩渡的開口了。“是的。”

&emsp;&emsp;武雲兒點了點頭，說不擔心是騙人的，一年多前，他被人從雪樓城接到此處，可聽拜軒閣的人說，師伯當日，是孤身來此，這讓此女的心，一下子提到了嗓子眼，師伯與師尊二人同行，現如今……

&emsp;&emsp;武雲兒一下子想到了最壞的結果，畢竟在雲州，元嬰修士隕落也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;她當時就忍不住想要找林軒問個清楚，然而被陸盈兒死死拖住，說少爺曾經吩咐，他正閉生死關，萬萬打擾不得。

&emsp;&emsp;這一年多，對武雲兒來說，可謂煎熬，要知道她與歐陽琴心之間，關係一向很好。

&emsp;&emsp;如今終於見到師伯，武雲兒忍耐不住，可偏又心中忐忑，不知道該從何問起了。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，見了此女的神色，當然知道她在想什麼，嘴角邊露出淡淡的笑容：“雲兒，；剔擔心，琴心她很好，當然沒有隕落，甚至可以說因禍得福。“因禍得福？

&emsp;&emsp;武雲兒一愕，滿頭霧水，不過得知師父平安，心也不由得放回了肚子裡面，俏臉上露出笑顏：“究竟是怎麼回事，還請師伯解說，雲兒正用心聽着。”“。，事情是這樣的，那日；離開以後……”林軒臉上卻無驚無喜，娓娓像此女道出孓當初在無定河的經歷。

&emsp;&emsp;當然，一些該隱瞞的地方肯定要隱瞞，比如說月兒乃阿修羅王轉世，這牽扯也大大了些，不是說信不信得過武雲兒的問題，此事告訴她也沒有意義。但即便如此，武雲兒也聽得目瞪口呆，特別是聽說師伶曾經力敵離合期老怪。除了崇拜還是崇拜。

&emsp;&emsp;她可不認爲林軒吞誇大其辭，早在雲嶺山的時候，她就已經見過林軒的本事，遠遠勝過了那些同階修士。

&emsp;&emsp;如今師伯已是元嬰後期，又手握通天靈寶，力敵離合期修仙者，也未始不可以想象。

&emsp;&emsp;不過前面部分還僅僅是驚愕，聽到最後武雲兒的表情就無限震撼了，如果不是與林軒有過同生共死的經歷，她真要懷疑這位師伯是不是在騙自己，畢竟怎麼聽，都感覺太離譜了：“師伯，你說真的，師尊她真的通過傳送，飛昇到了靈界之中？”

&emsp;&emsp;武雲兒結結巴巴的開口，她雖然僅僅是凝丹期修仙者，不管關於飛昇的事情肯定多少也都聽過。不是要離合期修士才能破碎虛空？而且還要度過三九小天劫。

&emsp;&emsp;一個傳送陣就能待人送到靈界……怎麼聽怎麼像胡編亂造地。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“雲兒，這是事實，中間自然還有一些隱秘，不過我現在也不方便對；說起，總之；要曉得，做師伯的沒有騙；的意義。“師伯，雲兒絕無此意。”少女一呆，不由得大急起來。

&emsp;&emsp;“好了，；的心意我明白，畢竟碧雲山不見了，；與琴心，可以說相依爲命，如今她就這麼走了，；自然感覺無助，但沒有關係，我這個做師伯的，自然會照顧；，從今天起，你就是拜軒閣的三閣主，這件事情，我會與盈兒說。林軒臉上露出一絲憐惜之色，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“謝謝師伯。”武雲兒的俏臉上滿是感激，林軒算是說到了她的心裡，師尊不在了，她確實感覺自己像無糧浮萍似的。

&emsp;&emsp;“師伯。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“有朝一日，雲兒還能見到師尊麼？

&emsp;&emsp;這……”林軒也不由得張口結舌，如果是他自己，自然是有百分之百的把握，不過雲兒資質雖也不弱，但若說能夠飛昇靈界，那除非有逆天的機緣差不多。“算了，雲兒也就是這麼一說，等有一天，師伯在靈界遇見師尊，代雲兒像她問好就走了。”此女低下頭，有點傷感的開口。

&emsp;&emsp;“行了，丫頭，修仙之路步步荊棘，能走多遠，我這做師伯的自己都澈底，靈界當然不敢說，不過照拂；結嬰總是沒有問題，至於以後的路，就要看；自己的努力與機緣。”

&emsp;&emsp;林軒這麼說，也算是給了一個承諾，看在琴心的面上，保證武雲兒有朝一日結嬰成功。“謝謝師伯。

&emsp;&emsp;這句話所舍的份量可就太大了，武雲兒不再是斂衽一禮，而是恭恭敬敬的跪了下去，衝林軒磕了三個響頭。

&emsp;&emsp;林軒坦然受之，結嬰可不是小事，即便他，也要花不少心血。武雲兒起來以後，林軒袖袍一拂，十餘個玉瓶就出現在桌子上了。

&emsp;&emsp;“這些都是增進凝丹期修士法力的丹藥，而且全是中品以上的，即便拍賣會中，也很難買到，我走以後，；分一半給陸盈兒，好好修行，藥不用憐惜，大口吞服就是，用完了，再來找我。”林軒如此逕般的說。

&emsp;&emsp;承諾既然做下了，當然得有實際的舉動，林軒經過一番斟酌，覺得猛服丹藥最省時省力，畢竟自己有藍色星海，便是上品丹也能提純出來。隨後林軒又取出一空白的玉筒簡，將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;將其丟給少女：“這是我的修煉心得，對於凝丹期修士會大有用處，；與陸盈兒好好揣摩，應該能夠讓；們少走百年左右的彎路。

&emsp;&emsp;林軒這番話可不是誇大其詞，要知道，他可是元嬰後期的大修士，指點兩名凝丹期晚輩修行，自然是小菜一碟的事。

&emsp;&emsp;隨便一句話，都能讓對方茅塞頓開，何況這玉笥簡中的話，可是林軒精挑細選。

&emsp;&emsp;這一回武雲兒沒有道謝，因爲林軒所給出的這些好處，豈是一個“謝”字能夠帶過，感激要埋在心中。

&emsp;&emsp;шшш¸тт κan¸℃O

&emsp;&emsp;林軒又與此女閒聊一會兒之後，便離開了她的洞府，轉身化爲一道驚虹，略一閃爍，隨後便消失在了崇山峻嶺之中。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，林軒就出現在了十餘萬里之外，這還是因爲他沒有遁全開。雖說此去是找千影宗報仇，但小小一個二三流的宗門他根本就沒有放在眼i}o

&emsp;&emsp;低階修士忽略不說，元嬰期長老對方有十餘個，這樣的實力，普通的大修士想獨身一人挑了或許多少會有一點難度，畢竟護派大陣也不容易對付。但在林軒眼中，則根本不算什麼。

&emsp;&emsp;如今他修爲大進，碧焰麒麟甲又已煉成，就算碰上離合初期老怪物，誰勝誰負，都是兩說，區區一個千影宗，林軒有十足把握，談笑間，就能讓對方灰飛煙滅了。“哼，萬佛宗的外圍勢力，招惹上自己，只艙算他們沒長眼而已。林軒嘴角邊露出一絲冷冽的笑意，遁光一閃，度頓時比剛剛快了近半。一般來說，靈脈福地，都位於人跡罕至的羣山峻嶺裡。

&emsp;&emsp;千影宗自然也不例外，很快，林軒眼前就出現了一大片綿延起伏的羣山。

&emsp;&emsp;山勢起伏，遠遠望去，便向一隻巨龜昂匍匐，看上去巍峨雄壯到了極處。

&emsp;&emsp;靈氣也不錯，林軒不由得暗暗點頭，光就修煉而言，這裡的環境已勝過了拜軒閣所佔據的玖凌山，當然，就交通便利來說，又大爲不及，拜軒閣畢竟是商盟性質，否則將對方滅門以後，林軒倒不介意將總舵搬到此地。

&emsp;&emsp;林軒一邊胡思亂想，一邊緩緩放出神識，雖然這樣一個小宗門他不放在眼中，但凡事小心早已是他的性格，知己知彼，對接下來的戰鬥有好處。

&emsp;&emsp;林軒想先打探一下，千影宗的情形如何，然而很快，他的臉上卻露出了古怪之色。

&emsp;&emsp;因爲將神識放出以後，林軒居然從對方的總壇，感覺到了劇烈的靈氣波動，不用說，這種情況只有修士大規模械鬥纔會產生的。

&emsp;&emsp;這千影宗還真會樹敵，自己還沒來得及找他們晦氣，居然就有人捷足先登做起了同樣的事。林軒有些元語，同時更多的是好奇。

&emsp;&emsp;略一遲疑，林軒倒不忙着現身動手，先施展斂氣術，屏蔽自己的昊力波動，這項神通，林軒已修煉到爐火純青的地步，全力施展，看上去就有如普通的凡人一般。

&emsp;&emsp;隨後雙手掐訣，身影也越來越淡，變得如一縷幽魂一般，慢慢的漂浮向前。很快，林軒就接近了千影宗總壇，只見門戶大開，護派大陣居然已經被破壞，被數千修士映入眼簾。地上還有不少屍體，顯然雙方已經短暫的拼鬥過一次。就不知道來尋千影宗晦氣的是哪門哪派的修士。林軒目光在他們身上掃過，臉上卻現出幾分錯愕的表情來了。

&emsp;&emsp;無他，這數千修士之中，自然以築基期的居多，佔了約八成左右，剩下的便是凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;原本這也沒什麼，這個比例已經算是很高的，可關鍵是i1做爲可以左右戰局的元嬰期老怪物，這羣陌生修士中不過三個。一個元嬰中期，兩個元嬰初期。這樣的實力，與千影宗相比，明顯遠遠不及，對方來到這裡，難道是戰死？

&emsp;&emsp;林軒暗暗納罕，不過雖然心中好奇，反正他與這羣陌生修士也沒有什麼關係，於是樂得看戲。

&emsp;&emsp;至於幫不幫忙，那要一會兒看情況。

&emsp;&emsp;以林軒的隱匿荇通，自然不擔心有高人能將自己的行跡看破，能有那種修爲的傢伙，早就已進階離合，自然不會來到這窮鄉僻壤了。

&emsp;&emsp;雖然將對方的護派大陣攻破，但數千修仙者，卻並沒有急着殺上去，爲的幾人，還不時望向天邊，林軒見了，不由得以手支頜，臉上露出幾分玩味之色。他們……似乎在等什麼？

&emsp;&emsp;林軒心中正這樣想的時候，前方的崇山峻嶺之中，突然驚虹大起，各種各樣的遁光，映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔徽縮，神識悄然掃過，粗略一數，居然有上萬之多，其中最主要的，也是築基期修仙者，但包含了九名無嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;不用說，千影宗的太上長老中，除了還留有兩人坐饋，其餘的，已是精銳盡出。而且他們的靈力波動也與普通修士大不相同。修妖者！

&emsp;&emsp;雖然林軒早就有耳聞，但親眼所見，又不相同，這還是他離開妖靈島後，第一次看見那麼多修妖者。

&emsp;&emsp;林軒將目光投向崇山峻嶺深處，除了靈脈，果然還有一條妖脈綿延匍匐，怪說不得千影宗，會選擇此處，做爲總舵。林軒眼中閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;而那數以萬計的光點，也匯聚到身前，光芒收斂，一個又一個的修士顯露出來。

&emsp;&emsp;“哼，我還以爲是誰來我千影宗撒野，原來是姬兄啊，只是姬兄不在崇陵島納福，跑來本門，殺我門人，歿去護派大陣，是想與本宗爲敵嗎？”說話的是十三十餘歲的豔麗男子，所穿的衣服比女人還要惹人矚目，不僅如此，他還搔弄姿，嘴脣上抹有口紅，一臉的“嫵媚”之色，林軒卻差點當場吐了。

&emsp;&emsp;不過這豔麗男子雖令人惡寒，修爲卻不弱，甚至可以說，是千影宗九名太上長老中，最爲精深的一個，阜卜到元嬰中期頂峰，距離後期大修仙者，僅剩下一步之遙。

&emsp;&emsp;“我們來千影宗撒野，呸。”那羣陌生修士中，一刀疤臉孔的大漢不由得圓睜雙目，臉上露出激憤之色：“王老怪，你好歹也是一派之主，就只會顛倒黑白麼，我問你，我姬家與你千影宗無冤無仇，可半月以前，是誰搶走了我們運往落日城的貨物，將我家中的押運的晚輩殺了，還有包括姬某侄孫女在內的幾名女弟子，也全被你們擄走，她們現在是死是活？”

&emsp;&emsp;這大漢乃姬兄家主，此時面容扭曲，雙日有如在噴火，他同樣是元嬰中期，不過論法力的深厚，比起那位千影宗的老怪物，則明顯略有不急。

&emsp;&emsp;林軒聽到這曇，則愕然不已，姬家，他們也被搶了，此事還真有些稀奇。

&emsp;&emsp;要知道，修仙界雖弱肉強食，殺人搶寶是再正常不過的事，但那是指單個修士，一般來說，宗門之間，很少幹這樣的事，他們又不是坐地分贓的山大王，可這千影宗，短短一月之內，先搶姬家，然後又搶拜軒閣，他們是不是吃飽了撐的，這樣的事情，既壞名頭，又容易惹起衆怒，實在是弊大於利。對方完全沒有這樣做的理由，難道是另有蹊蹺？林軒腦海中默默思索，決定先不忙着現身了。

&emsp;&emsp;“王老怪，你說我兩派紛爭是誰先挑起來，你否認沒用，這件事情乃千影宗所做，姬某已查得清清楚楚。”那刀疤臉孔的大漢惡狠狠的開口。“誰說我要否認了？”豔麗男子的嘴角卻露出譏嘲的笑容：“不錯，你姬家的那批貨物，是我千影宗搶的，人也是我們擄走。”

&emsp;&emsp;對方承認得如此爽快，倒讓姬家家主一呆：“絡們這麼做，那是爲何，還有姬某的侄孫女，你們將他怎麼樣了？”“姬兄的侄孫女，是不是幾個丫頭中最漂亮的一個，尖尖的下巴，圓圓的眼睛……”豔麗男子無驚無備，緹緩的將一女子的相貌描述。

&emsp;&emsp;“不錯，正是海棠，你們將她怎麼樣了，沒有爲難她吧！”大漢的臉上滿是關心之色，那名叫姬海棠的女子，不僅是其嫡親的侄孫女，而且擁有冰屬性的變異靈根，雖然比聖靈根稍遜一籌，但也是他極爲看
