<title>《百鍊成仙》▷ 第1320章 狸貓換太子</title>

&emsp;&emsp;舉手投足，兩名元嬰中期的修仙者，連一個回合都沒有撐過，就被輕易滅殺掉了。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，搖曳閃爍，變化出一張大網，空能與薰香仙子的元嬰躲無可躲，已被此網罩住。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，雙手輕握，一道法訣打出，那大網收縮，已將兩人徹底禁錮。

&emsp;&emsp;“你想要做什麼？”空能臉上閃過一絲畏懼之色，色厲內荏的開口了。

&emsp;&emsp;“林道友，小女子與你往日無冤，近日無仇，還請你放過我，只要道友高擡貴手，小女子願奉你爲主，終身供道友驅策。”薰香仙子的元嬰也依依呀呀的開口了，還別說，此女的本體猙獰可怖，但元嬰卻眉清目秀，雖說不上美，但也令人賞心悅目。

&emsp;&emsp;然而林軒可不是會被美色所迷的主兒，二話不說的便對兩人施展起了搜魂之術。

&emsp;&emsp;轉眼，過去了一盞茶的功夫，林軒睜開眼眸，臉上露出滿意以極的神色。

&emsp;&emsp;重新將獸魂幡祭出，把兩人的元嬰吞沒。

&emsp;&emsp;“少爺，接下來我們該怎麼做？”動聽的聲音傳入耳朵，只見白光閃爍，月兒伴隨着一陣香風，飛出了天機府。

&emsp;&emsp;“這還用說，自然是依計行事，妳變化成這位薰香仙子。”

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;聽了少爺的吩咐，月兒低垂臻首，乖乖的點了點頭，隨後擡起玉手，在虛空中劃過奇妙的軌跡，櫻脣微啓，隱隱有低沉古樸的咒語聲傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;隨後靈光閃爍，一層耀目的紅芒將少女的嬌軀包裹。

&emsp;&emsp;幾息之後，紅芒破開，月兒已消失不見，取而代之的是剛剛那被滅殺的薰香仙子出現在眼前。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，融合修羅神血以後，這丫頭的法力神通，簡直可用突飛猛進來形容。

&emsp;&emsp;這易形換貌之術，比自己施展的還要玄妙許多，相信便是站在離合期老怪物面對，對方也不一定能認出這薰香仙子是人頂替假冒的。

&emsp;&emsp;畢竟，月兒的前世乃陰司之主，如今雖凝結元嬰成功，但依舊屬於陰魂鬼物，施展易容法術以後，不僅容貌與薰香仙子沒有絲毫不同之處，模仿她所散發出來的屍氣也是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;隨後林軒雙手揮舞，也施展易容之術，變化出另一個被自己滅殺的老怪物，穿上僧袍，他所模仿的空能同樣惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;第一步計劃成功，而在大殿之側，雖然站有數十名凝丹期修仙者，卻沒有一個人發現不妥，以林軒的城府，做事情向來謀定而後動，他所佈下的陣符，將裡面所有的動靜全都屏蔽隔離掉了。

&emsp;&emsp;“月兒，一會兒妳只需要與我配合，千萬不要緊張害怕就行了。”林軒回過頭，殷殷叮囑的開口。

&emsp;&emsp;“少爺放心，小婢一定加油，絕不會壞事拖您後腿的。”少女理了理髮絲，嘴角邊滿是溫柔的笑意。

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上露出滿意之色，這渾水摸魚之策，應該沒有多大問題的。

&emsp;&emsp;隨後他袖袍一拂，數十道火光飛掠而出，全是傳音符，一陣閃爍，便激射像不同的方向去了。

&emsp;&emsp;林軒則從懷中取出一空白的玉符，將神識沉入……厲魂谷的兩名離合期老怪物他雖然沒有見過，但通過搜魂術，對他們也有一定了解了，畢竟這所謂的薰香仙子，便是那清源屍王的愛徒。

&emsp;&emsp;對方說話的聲音語氣，林軒已心中有數，模仿一下對方的傳音符，林軒還是有把握。

&emsp;&emsp;這花不了多少功夫，很快林軒就擡起頭，將僞造的萬里符收入懷中，然後隨便尋了一個地點盤膝而坐，開始調息起來了。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒似有所感的睜開雙眸。

&emsp;&emsp;一道遁光映入了眼簾中，直接從殿門飛射而入。

&emsp;&emsp;光華收斂，現出一錦袍玉帶的少年。

&emsp;&emsp;看上去只有二十出頭，但同樣是元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;“三師姐，你與空能大師傳音讓我們回到此處，可是出了什麼事麼？”

&emsp;&emsp;林軒雙目半開半闔，眼眸中卻隱隱有精光閃過，這傢伙不過看着年輕而已，其實已經活了幾百歲年紀，身爲人類修士，卻愛慕薰香仙子，厲魂谷，果然詭異，裡面的老怪物，一個個，都不能揣之以常理。

&emsp;&emsp;“哼，就你事多，等諸位道友來齊了，本仙子自然會說。”薰香仙子秀眉微皺，滿臉不悅的開口，還別說，月兒模仿的聲音語調，都惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;錦袍少年並沒有聽出不妥，乖乖的在一旁站着。

&emsp;&emsp;又過片刻。

&emsp;&emsp;進入大殿的光華越來越多，轉眼間，就彙集了二十餘位元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;換句話說，跟隨兩派大隊人馬行動的高階存在，全都來齊了。

&emsp;&emsp;其中絕大部分都是元嬰初期的修仙者，中期的老怪物只有寥寥兩三個。

&emsp;&emsp;“好，諸位道友都來齊了，本座與仙子之所以召集大家來到此處，是有一事要馬上宣佈，我們剛剛收到了太上長老發來的萬里符。”林軒目光在衆老怪的面容上掃過，聲音低沉的開口了。

&emsp;&emsp;“太上長老發來的萬里符，莫非瀛洲島已被攻破？”一肥頭大耳的和尚滿臉欣喜的開口了。

&emsp;&emsp;其他老怪物也都豎起耳朵，臉上閃過興奮之色。

&emsp;&emsp;畢竟天涯海閣乃天雲十二州七大勢力之一，百萬年的傳承，各種奇珍異寶數不勝數，若能攻陷其總舵，好處是不言而喻的。

&emsp;&emsp;“是啊，抓了多少俘虜，夢如嫣可曾束手就縛？”

&emsp;&emsp;“輕騎突襲，慧玄神僧簡直太睿智了。”

&emsp;&emsp;“與我兩派爲敵，那些賤婢乃是咎由自取。”

&emsp;&emsp;……各種紛繁複雜的聲音傳入耳朵，林軒嘴角邊閃過一絲譏嘲之色，這些元嬰期老怪物，將事情想得未免也太簡單了，看來他們之所以被留下來跟隨大隊人馬行動，不止是因爲神通沒有出彩之處，還有一個緣由，頭腦也夠蠢笨的。

&emsp;&emsp;但對自己來說，越是如此，越有好處，下面的計劃，更有把握成功。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒臉上卻絲毫不動聲色。

&emsp;&emsp;“你們都瞎吵什麼，誰說瀛洲島已被攻破，天涯海閣實力不弱，你們當對方是泥捏的？”

&emsp;&emsp;（）
