<title>《百鍊成仙》▷ 第1883章 林軒出手</title>

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒臉上不由得露出激動之色，此時此刻，什麼心機城府，全都被他拋到腦後去了。

&emsp;&emsp;然而偏偏就在這時，異變突起，面對四人的攻擊，天心蟾王勃然大怒，兩隻眼睛，都變成了血紅之色，一股兇厲之氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“咕！”

&emsp;&emsp;牠的腮幫一股，隨後張開大口，紅色的影子閃過，卻是噴出了一條血紅色的舌頭。

&emsp;&emsp;其速度之快，林軒幾乎都沒有看清楚，大驚之下，忙吸了口氣，眼底銀芒大起，將天風神目施展出，這纔看得一清二楚。

&emsp;&emsp;那舌頭如箭一般，向着前方彈射過來，但陣法也當真有獨到之處，霧氣一陣翻涌，隨後在前方聚合，一黝黑的盾牌出現在視線中。

&emsp;&emsp;說是盾牌，其實厚足有丈許，看上去堅不可摧的樣子。

&emsp;&emsp;然而舌頭卻一往如前，狠狠的擊打在上面。

&emsp;&emsp;“刺啦”之聲傳入耳朵，居然是分毫懸念也無，那看似堅不可摧的盾牌被輕易突破，隨後天心蟾王的舌頭也不回縮，而是如鞭子一般向着四周狂舞。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭的撞擊聲如炒豆子一般的傳入耳朵，整個陣法搖晃不已，由林軒這邊看去，已是崩潰在即，作爲陣法的操縱者，燕山四友何嘗不曉得，人人臉色皆陰霾到極處，黃庭宗一聲大喝：“撤！”

&emsp;&emsp;平心來說，這肯定是正確選擇，林軒與其易地而處，也只能夠這麼做，然而他現在的決定卻是晚了。

&emsp;&emsp;“咕！”

&emsp;&emsp;又是一聲沉悶之極的嘶吼傳入耳朵，那天心蟾王居然脫困而出，兩隻眼睛紅芒爆射，四肢用力，便向前蹦跳起來了。

&emsp;&emsp;別看牠的動作有些笨拙，與普通的癩蛤蟆似乎也沒有什麼不同之處，然而那速度卻令人瞠目，一個跳躍就橫跨了數百丈的距離，即便與瞬移相比，那差距似乎也到了微乎其微的境地。

&emsp;&emsp;燕山四友大驚失色，沒有陣法，他們即便聯手，又這麼對抗洞玄級別的存在呢？

&emsp;&emsp;留在此處，肯定是隕落而亡的結局，四人只好像前方飛遁而走。

&emsp;&emsp;林軒看到這裡，眼中閃過一絲複雜之色，按理說，這種情況，四散而逃是正確的選擇，能跑一個算一個，至少被團滅的機會要小很多，可他們居然放棄了。

&emsp;&emsp;修仙界這種義氣深重的可不多，難道真是不求同年同月生，但願同年同月死？

&emsp;&emsp;林軒也有點佩服，不過刨除感情因素，這種選擇是很愚蠢的。

&emsp;&emsp;區區四名元嬰期修仙者，怎麼敢與那癩蛤蟆比遁速，對方或許因爲天賦，速度比同階的妖獸還要快許多，自己除非施展九天微步，否則恐怕都會略遜一籌。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭。

&emsp;&emsp;而天心蟾王的反應，果然與其預計的相同，四肢用力，毫不客氣的追了上去。

&emsp;&emsp;對方每跳一次，都是百丈的距離，不過短短的幾息，就追到了燕山四友的近處，眼中兇芒閃爍，張開血盆大口，舌頭如強弓硬弩發射的箭矢，狠狠的彈射出去。

&emsp;&emsp;破空聲傳入耳朵，那一擊的威力很難用言語描述，而牠的目標，是紫萱仙子，這妖物，可沒有什麼憐香惜玉的心理。

&emsp;&emsp;此女口不能言，但玉容已是大爲失色，勉強玉手一拂，祭出了一圓盤形狀的寶物，但她心裡清楚，這種反應根本就沒有實質的用處，連陣法都擋不住，更別說自己這小小的落玉盤了。

&emsp;&emsp;“三姐！”

&emsp;&emsp;“三妹！”

&emsp;&emsp;……燕山四友中的其他人也發現了，他們並沒有獨自逃走，而是選擇了留下來援助，紛紛將自己的寶物祭出，打像了前面的怪物。

&emsp;&emsp;但明顯要落後一步，遠水解不了近渴，何況退一萬步，就算來得及恐怕也沒有用處。

&emsp;&emsp;以天心蟾王的皮糙肉厚，這樣的攻擊，完全可以硬扛。

&emsp;&emsp;眼看那妖獸的舌頭，就要將紫萱仙子擊中，那她的下場不用說，肯定隕落，雙方相距，只剩下數丈而已，這點距離，對修仙者，轉瞬即至。

&emsp;&emsp;然而就在這時，異變突起，空間波動一起，一道亮麗的劍光，乍然浮現，隨後如劃破蒼穹的閃電，以迅雷不及掩耳的速度，驟然落下來了。

&emsp;&emsp;刺啦……彷彿什麼東西被擊中，但因爲速度太快了，燕山四友，沒有一個人看清楚。

&emsp;&emsp;天心蟾王也彷彿呆住，在那一刻，時間似乎凝固，隨後，妖獸驚天動地的巨吼聲傳入耳朵，帶着恐懼與憤怒，牠的舌頭，被切爲兩段了。

&emsp;&emsp;殷紅的血低落，天心蟾王痛得在原地亂蹦亂跳着，而燕山四友則面面相覷，人人表情大喜，尤其是紫萱仙子，本以爲難逃一死，沒想到卻有貴人相助，這死裡逃生的感覺，自然是極其美妙的。

&emsp;&emsp;林軒既然出手，那強大的氣息自然顯露，此女對着他所在的地方盈盈一福，可惜不能開口說話，修仙者中倒是很少有啞巴。

&emsp;&emsp;“是那位前輩出手相助，我兄妹四人在這裡多謝了。”

&emsp;&emsp;黃庭宗洪亮的聲音傳入耳朵，臉上同樣滿是感激之色，與魚妙容，諸葛天元一起，對着林軒所在的地方拜了下去。

&emsp;&emsp;離合後期，他們曉得，自己的命算是保住，畢竟對方肯出手相助，那肯定就不會是敵人了。

&emsp;&emsp;四人心裡，皆鬆了一口氣，暗自慶幸不已。

&emsp;&emsp;“呵呵，四位道友何必如此多禮，這出手相助，是應該的。”清亮的聲音傳入耳朵，聽上去，那是十分的熟。

&emsp;&emsp;燕山四友不由得一愕，面面相覷起來了。

&emsp;&emsp;“大哥，我沒有聽錯吧，這聲音，好像是林道友。”諸葛天元摸了摸鬍鬚，臉上滿是古怪之意。

&emsp;&emsp;“我也覺得像林兄，但這應該不可能吧！”魚妙容期期艾艾的聲音傳入耳朵，聽上去，一點自信也無，倒更像是糾結到極處。

&emsp;&emsp;紫萱仙子不能開口，但眼中的震驚與疑惑，一點也不比諸位兄弟少了。

&emsp;&emsp;他們與林軒相交不多，但卻談得上莫逆，對方爲人和氣以極，這樣的人，會是離合期？

&emsp;&emsp;他們實在無法將林軒與前輩的身份聯繫在一起。

&emsp;&emsp;好在這個問題不用一直糾結下去，因爲林軒既然決定出手相助，那肯定就是要現身的。

&emsp;&emsp;（）
