<title>《百鍊成仙》▷ 第3124章 破釜沉舟</title>

&emsp;&emsp;只見這位劍湖宮掌門滿臉惶急之色，剛纔即便被林軒逼入絕境也不見他如此驚惶的。

&emsp;&emsp;沒錯，驚慌失措！

&emsp;&emsp;“有何不可？”

&emsp;&emsp;迴應他的，卻是雷霆般的巨吼，震得人耳膜發疼，而那巨人雖開口迴應了，然而吞噬湖水的速度，卻沒有受到半點影響削弱。

&emsp;&emsp;老者的臉色越發難看了。

&emsp;&emsp;劍湖宮能成爲鼐龍界排名第一的宗門家族，固然是歷代祖師殫精竭慮的結果，然而這靈眼之湖卻功不可沒，可以說是本門的鎮派之寶。

&emsp;&emsp;而師叔現在卻在毀掉這靈眼之湖，說欺師滅祖也不爲過，沒有了這件寶物，即便今天能夠打敗強敵，劍湖宮也難免衰落下去。

&emsp;&emsp;身爲掌門，他豈會不知道這中間的輕重緩急，所以，他才苦苦相勸不已。

&emsp;&emsp;然而青袍男子哪裡聽得下去，他與妻子情好愛篤，不僅僅是雙修道侶，而是從小就已相識，青梅竹馬，兩小無猜，一起被師尊看中，帶到了這劍湖宮來。

&emsp;&emsp;無數歲月的苦修，感情卻越發深厚，結爲雙修道侶之後，更是夫唱婦隨，一起修仙，一起尋找那長生之緣。

&emsp;&emsp;渡劫期的修煉很難，但只有邁入後期，他們就可以相守於永遠。

&emsp;&emsp;然而這美好的願望卻被林軒打破，愛妻已魂歸地府，既如此，自己長生不老也沒有意義了，他唯一剩下的念頭就是報復，將眼前之人抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;他已萌死志，連自身的性命都不在乎，劍湖宮會不會因此衰落自然就更不會放在心上了。

&emsp;&emsp;劍湖宮掌門說他欺師滅祖，平心來說，並沒有分毫誇張之處，然而那又如何，就算是墜入九幽地府，他也要先將愛妻的仇報了再說。

&emsp;&emsp;巨人繼續着剛纔的動作，對於劍湖宮掌門的懇求絲毫迴應也無。

&emsp;&emsp;顯然他是吃了秤砣鐵了心，做下的這個決定，九頭牛也休想拉回來了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;勸說沒有效果，那仙風道骨的老者臉上閃過一絲掙扎之色，但很快就被堅韌給代替了，瞠目大喝：“劍湖宮弟子聽令，此人欺師滅祖，隨我一起攻擊，將他滅殺在這裡。”

&emsp;&emsp;老者話音未落，袖袍一拂，金光閃爍，已將一杆金瀾筆祭出，墨香彌散而出，或點或戳，筆走龍蛇，一個個古樸的文字映入眼簾，隨後化作刀劍，向着敵人攢射。

&emsp;&emsp;這樣的結果讓林軒也瞠目結舌，他做夢也不曾想，一眼不合，劍湖宮掌門居然會與碩果僅存的太上長老翻臉成仇，這樣的事情若不是親眼目睹，不論誰說與他聽，都絕不會相信。

&emsp;&emsp;而劍湖宮其他的分神期修士自然也見到了這一幕，錯愕之餘，臉上的表情卻是茫然無措，掌門師兄不僅實力出衆，爲人品性，他們也向來佩服。

&emsp;&emsp;可他現在要與之爲敵的，卻是本門太上長老，衆修士自然不知道怎麼辦纔好。

&emsp;&emsp;雖然那巨人要毀掉靈眼之湖，他們也看出這件事，是太上長老有錯，可那又如何，修仙界是強者爲尊的，借他們一個膽，又如何敢與渡劫期存在爲難？

&emsp;&emsp;兩不相幫是最後的選擇，這種情形下他們也只能置身事外。

&emsp;&emsp;然而事情並沒有完。

&emsp;&emsp;鳳凰朱雀爪撕嘴啄，那金色的光幕越來越淡，搖晃得越發厲害，顯然距離破碎已經不遠。

&emsp;&emsp;可湖水被吸食的速度也越來越快，林軒的眉頭皺了起來，其間，他自然也想了辦法阻止，然而卻沒有用途，甚至連暫緩對方吸納湖水的速度，都成了奢望之事。

&emsp;&emsp;就這樣，又過了大約半盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;整個靈壓之湖，已瀕於乾涸。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，一道法訣打出，鳳凰朱雀翅膀一扇，回到了自己的身前。

&emsp;&emsp;竭盡全力，還是沒能阻止，既然如此，林軒也就不再做無意義的事，先看看對方的反應再做定奪，如今是需要稍微冷靜一下的時刻，後發制人，也許會是一個極爲高明的選擇。

&emsp;&emsp;其實對方的目的，林軒隱隱已有了猜測，吞噬靈眼之湖，歸根結底，就是爲了要吸納裡面的靈氣罷了。

&emsp;&emsp;只是這樣的做法太離譜。

&emsp;&emsp;眼前可不是什麼普通的靈眼之物，而是靈眼之湖，不論面積，還是靈氣的濃度，放眼靈界，都是首屈一指的。

&emsp;&emsp;蘊含的靈氣之多，不論數量還是質量，都遠遠超過一般的極品靈脈許多，否則，也不配作爲劍湖宮鎮派的寶物。

&emsp;&emsp;一口氣吞下這樣的靈物，對方就不怕將自己的經脈給撐爆麼？

&emsp;&emsp;這傢伙簡直瘋了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，卻見那巨人在深深呼吸，其實就算化身千丈高的龐然大物，與這靈眼之湖的面積相比，也不過是小巫見大巫，可他喝了那麼多湖水，肚子卻分毫變化也無，顯然是施展了某種不可思議的秘術。

&emsp;&emsp;正如林軒的揣摩，吞下這樣靈氣濃郁的寶物，他渾身的經脈已承受不住，身上有絲絲鮮血綻放而出，很快，就變成了一個血人，臉上的表情也滿是痛苦，看上去猙獰而可怖。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他一腳踏出，整個大地都在顫抖，卻不是變大變重了的緣故，而是渾身上下的靈力，暴漲到了一個不可思議的地步。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你殺我愛妻，我要讓你求生不能，求死不得。”巨人的聲音傳入耳朵，就如同一道道雷鳴在天空中劃過。

&emsp;&emsp;“哼，你做得到麼？”

&emsp;&emsp;林軒臉上卻絲毫畏懼也無，甚至帶着幾分嘲諷與不屑之色：“藉助外力，你體內的靈力是增加了許多，可又有什麼用途，這種雜亂無章的靈力你能夠自己用麼，小心不能夠傷敵，卻將自己搭了進去。”

&emsp;&emsp;林軒嘴上這樣說，其實心中卻充滿了疑惑，或者說底氣不足，對方也是渡劫級別的老怪物，就算傷心過度，這麼簡單的道理不會不清楚，他這麼做，肯定不是一時頭腦發熱，而是有目的的。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你試試自然就清楚了。”

&emsp;&emsp;那巨人甕聲甕氣的聲音傳入耳朵，依舊與打雷的聲音相差彷彿，隨後他吸了口氣，袖袍一拂，一個玉瓶飛掠而出，兩根指頭輕輕一捏，一粒龍眼大小的丹藥就映入眼簾。

&emsp;&emsp;（）
