<title>《百鍊成仙》▷ 第1391章 重遊五色靈山</title>

&emsp;&emsp;雲州外海面積廣闊．不過以林軒現在的修爲神通．遁光之迅速，也是外人很難想象的。

&emsp;&emsp;百萬裡的距離、也不過‘花’了一日一夜而已。

&emsp;&emsp;當太陽從海平面升起，遠處一氣勢恢宏的靈山已映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;重遊故地．林軒臉上也不由得浮現出幾分懷念之意。

&emsp;&emsp;記得上次來這裡，與天獅上人挾路相遇、一番‘波’折．卻更印證了自己與媛媛的情誼。

&emsp;&emsp;兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮。

&emsp;&emsp;雖然因爲‘混’沌妖氣的緣故．夫妻倆不得不暫時分離，不過林軒相信總會相遇。

&emsp;&emsp;如今進階離合．距離長相斯守的目標又更進了一步．相信媛媛見了．也一定會非常高興的。

&emsp;&emsp;所謂近鄉情怯，一想到愛妻距離這裡已經不遠，林軒的心也嘭嘭的跳起來了這與心機城府沒有關係，純粹是真情流‘露’而已。

&emsp;&emsp;彷彿感受到林軒的心意．天機府裡，月兒幽幽的嘆了口氣．說一點也不吃醋是騙人地。

&emsp;&emsp;不過自己又能如何，難道還能撒嬌吵鬧甚至是離開少爺麼？

&emsp;&emsp;如果換成前世的阿修羅，心愛之人敢如此‘花’心好‘色’，恐怕已經拔刀相向了。

&emsp;&emsp;能夠統御‘陰’司，阿修羅王的‘性’格自然果敢狠毅．她是那種情願負心人殺了，然後自己再用一生一世．來傷心懷念的‘女’子總之．阿修羅王的眼裡容不得沙子。

&emsp;&emsp;但月兒不同．小丫頭的‘性’格溫順而柔弱．雖然林軒‘花’心她也會傷心難怪．但要她對少爺拔刀相向卻是永遠也不可能的……甚至連重話都捨不得說。

&emsp;&emsp;這是一個溫柔似水的‘女’子．情願自己暗地裡傷心難過．也永遠會對林軒‘露’出笑顏的。

&emsp;&emsp;幸好小桃已經睡着，不然看見小姐傷心吃醋．纔不會管林軒是不是已經進階到了離合．肯定會抓狂無比的跟那‘花’心大蘿蔔拼了。

&emsp;&emsp;‘花’了三百年才進階離合，簡直笨得像頭“豬”，長得比豬還難過，能得小姐親睞不知道是幾世修來的仙福，不誠惶誠恐的珍惜己是罪大不斷惡極．居然還敢喜歡別的‘女’子，這樣的負心薄倖之徒．還留在世上幹什麼．就應該打進十八層地獄，然後上刀山．下油鍋。

&emsp;&emsp;好在這一切只是假設，小桃還在美美的沉睡着。

&emsp;&emsp;至於等她醒來以後情況會如何．現在卻不用多想的。

&emsp;&emsp;與‘女’孩子相比．男人總是較爲粗心大意，林軒並未注意到月兒心中失落．此時此刻．他的臉上滿是‘激’動之‘色’。

&emsp;&emsp;距離五‘色’靈山之剩下數十里遠了林軒體內法力略一運轉，遁光頓時變得黯淡。

&emsp;&emsp;當然不是爲了隱藏行跡，只是不想太過指搖而已。

&emsp;&emsp;一來低調是自己的原則，二來這裡是五‘色’仙子的清修之所．太過才招搖對主人就顯得有些不尊重了。

&emsp;&emsp;俗話說，不看僧面看佛面．五‘色’可是媛媛的義母．換句話說也就是自己的長輩了，林軒雖然進階到了離合，但對長輩向來都是非常尊重的。

&emsp;&emsp;雖然收斂了氣息，但林軒也沒有刻意隱藏行跡，如此強大的存在降臨．五‘色’靈山那邊豈會沒有反應。

&emsp;&emsp;大山深處．某環境請幽的峽谷．一宮裝美‘婦’正在打坐，突然她睜開雙眸，臉上現出驚疑不定之‘色’。

&emsp;&emsp;但很快．此‘女’臉上的表恰就平靜下來了是堵離合期的老怪物來到這裡，不過那氣息十分熟悉．百年前曾有過一次相遇，是林軒林小子。

&emsp;&emsp;“才區區百年而已．沒想到他真的進階到了離合期。”

&emsp;&emsp;五‘色’眼中閃過一絲羨慕，妖族的壽元比人類長得多，但天地間自有法則，老天爺是公平的。

&emsp;&emsp;與人類相比，妖族也更難‘弄’級不過區區三百餘歲就進階離合，即使在人類之中，這速度也有些驚世駭俗．不敢說前無古人，後無來者，但從上古時期開始算起，這樣的逆天人物，也是一個手指頭就數得過來的。

&emsp;&emsp;稱之爲超天才也不爲過．這已不僅僅是靈根優不優異，機緣纔是最重要的．這小子的運氣簡直好得令人嫉妒。

&emsp;&emsp;聽說百年前瀛洲島一役．他莫名消失了蹤跡，不知道有什麼奇遇腦海中如此想着．五‘色’仙子已從蒲團上站起來了。

&emsp;&emsp;其實數日以前，她就收到了夢如嫣的飛劍傳書，邀請她做爲貴賓，參觀林軒與月兒的入宗大典。

&emsp;&emsp;當時五‘色’心中半信半疑．並沒有前去。

&emsp;&emsp;如今事實擺在眼前．五‘色’眼中閃過深深的羨慕，對方既己進階離合．那與自己就是同等級的存在了。

&emsp;&emsp;何況那林小子所修的神通，着實逆天到極處，那麼就實力來說．他十有八九還比自己勝上一籌。

&emsp;&emsp;修仙界強者爲尊，數日有媛媛在這裡．他不可能對自己不敬．但於情於理．自己都應該親自出迎。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，五‘色’仙子滴溜溜一轉，化爲一道驚虹．飛出了‘洞’府。

&emsp;&emsp;而這時，林軒距離靈山．已只剩下十餘里遠。

&emsp;&emsp;山上的一草一木，都看得請清楚楚，進階離合以後、不僅神識暴於曾了許多．眼力聽力．同樣遠非以前可比。

&emsp;&emsp;畢竟每次晉級，增長的不僅是法力，對於‘肉’身．同樣塔易輕洗髓的效果。

&emsp;&emsp;突然，林軒神‘色’一動．遁光一斂．瘋然在原地停了下來。

&emsp;&emsp;從遠處的天空，瘋然飄來一陣仙樂。

&emsp;&emsp;隨後香氣撲鼻，天空中竟飄散開了五顏六‘色’的‘花’辮雨。

&emsp;&emsp;一隊美貌的‘侍’‘女’亭亭‘玉’立的出現在視線裡。

&emsp;&emsp;分左右兩列，每列共十二人，約十七八歲年紀，眉清目秀以極，每一個人的手裡．都提着一盞宮燈。

&emsp;&emsp;當然，並不是人類‘女’子，她們的身上．或多或少都散發着些許妖氣。

&emsp;&emsp;一般情況下，妖族只塔修煉到四級，邁入化形期．才能退去妖身，化爲人形，但凡事皆有例外。

&emsp;&emsp;妖族種類繁多．有一些妖族十分弱小，沒有什麼修煉天賦，但卻不用到四級．就能開啓靈智．化身‘成’人形了。

&emsp;&emsp;這些妖族很難在修仙界立足、一般情況下都依附於某強大的勢力。

&emsp;&emsp;林軒目光在這對妖族‘侍’‘女’身上掃過，並沒有多做停留，越過她們以後．一朵五‘色’祥雲映入了眼簾中。
