<title>《百鍊成仙》▷ 第1221章 千影宗</title>

&emsp;&emsp;然自己才進階元嬰後期不久，不過對於有朝一日踏入離合！乃至於度過天劫，飛昇靈界，林軒信心十足。

&emsp;&emsp;在遠之前，他準備大力扶持拜軒閣，好讓依附於自己的修仙者，能有一安身立命之所。然而拜軒閣雖雄霸幽州，但云州的情況完全不同。除了自己，拜軒閣沒有一名無嬰期高手。這顯然是不行的。嗯要發展，這是一很大的掣肘。

&emsp;&emsp;自己又不可能永遠坐鎮此處，盈兒修爲太低，如果招募元嬰期修仙者，自己一旦離開，就極有可能被奪權。

&emsp;&emsp;林軒早已考慮過門派發展的方方面面。

&emsp;&emsp;然而這個問題是一個死詔，連他也不知道該如何解決。不過看着身前的傀儡，林軒的眉頭卻舒展開。

&emsp;&emsp;抱着謹慎的態度，在幾個丫頭結嬰以前，不敢吸納高手，但自己可以弄一些元嬰期的傀儡回來。一舉兩得！

&emsp;&emsp;當然，具體操作也是很不容易的，雲州雖然有傀儡術流傳，甚至連武雲兒也稍懂一點，不過真正集大成者，僅有天巧門一家。

&emsp;&emsp;”“

&emsp;&emsp;對方乃雲州七大勢力，元嬰期的傀儡，很少從該派流傳出來，便是有足夠的晶石，也沒地方買。有價元市！

&emsp;&emsp;林軒眉頭緊緊皺起，不過難，並代表找不到解決的主意，只是需要合適的機緣。突然，林軒神色一動，轉身化爲一道驚虹……

&emsp;&emsp;山谷中百花盛開，然而從外面看，卻籠罩在薄薄的迷霧中，一道火光在外面盤旋，幾次試圖進入裡面，都被幻陣擋了下來。青光一閃，林軒出現在了谷口外面。臉上無驚無喜，右手微擡，那傳音符就診入了掌心裡面。神識沉入。

&emsp;&emsp;很快，林軒的表情就變得難看起來，渾身青芒一起，向着天邊飛掠而去。與此同時，玖凌山。

&emsp;&emsp;遠遠望去，就可以看見一片瓊樓玉宇，昔日的血影宗總壇，如今已被拜軒閣佔據，經過這些時日的發展，已初具規模，各種禁制大陣也都在周圍佈下了。

&emsp;&emsp;如今的雲州，風起雲涌，不過對於商盟性質的拜軒閣，卻恰好是大展拳腳的時候。然而此刻，在總壇議事的大殿中，氣氛卻十分凝重。

&emsp;&emsp;“閣主，這口氣我們絕不能嚥下，一定要爲死去的弟子報仇！”說話的是一身高八尺的大漢，形貌威武，然而；$身的衣服卻被鮮血浸溼，修爲倒也不\}”乃是凝丹中期的修仙者。“報仇，此事還須從長計議。”一身穿道袍的老者拈了拈胡抵”“不錯，冤冤相報何時了，以我所見，還是派人去試探一下對方的口風。”另一儒生打扮的中年人也開口了。“郭長老，馬長老，你倆這話什麼意思，對不對得起我拜軒閣死難的兄弟。”大漢聞言大怒，圓睜雙目，狠狠瞪了兩人一眼。然而兩人卻視若無睹。“周兄，你也彆着急，我們並非針對你，只是就是論事。

&emsp;&emsp;“就事論事？”大漢冷笑一聲：“我拜軒閣價值十萬晶石的貨物，被千影宗給搶了，護送的弟子，有五名凝丹期長老戰死，築基期弟子，更是傷亡了七十八人之多，難道我們還能忍下這口氣麼？”

&emsp;&emsp;“話雖不錯，可週兄也要明白，修仙界弱肉強食，千影宗本身的實力不用說，在雲州，已算是二流的宗門，光是元嬰期的太上長老，就有十餘人之多一一一一一一”講到這裡那道裝老者將手一擺=“周兄你先不要插嘴，等老夫把講話說完。”

&emsp;&emsp;大漢原本已嘴巴張開，只好不苷心的又閉了起來。

&emsp;&emsp;“我知道周兄想說，本門林長老乃元嬰後期的大修仙者，可好漢敵不過狼多，何況你不要忘了，千影宗雖獨自開山立派，而且傳承的乃是修妖一脈，但歸根結底，他們乃是依附於萬佛宗的勢力，就算林長老勇猛無比，能以一人之力，挑了千影宗，可難道他還對付得了根深蒂固的七大勢力，老夫不是怕死，只是與千影宗衝突下去，不過是拿雞蛋碰石頭而已。”

&emsp;&emsp;“可那些弟子，難道白死，何況我們忍氣吞聲下去，說不定對方反而會得寸進尺。”大漢知道道裝老者說得不錆，但依舊有些不甘心的開口了。

&emsp;&emsp;“這個，還要看我們怎麼與對方交涉……”老者拈了拈鬍鬚「可他話還沒有說完，就有一清亮的聲音傳入耳邊：“什麼交涉，修仙者都是欺軟恤惡，你退一尺，他能進一丈，人不犯我，我不犯人，人若犯ii！：。。r。。。”“少爺。”

&emsp;&emsp;坐在大殿中間，一直沒有說話的少女盈盈站起，衝着那進入大殿的驚虹拜了下去。“給大長老見禮。”

&emsp;&emsp;其他的凝丹期修仙者，同樣露出畢恭畢敬之色，對於林軒這位元嬰後期的大修仙者，他們心中是無限敬仰的。“罷了D”青光散開，林軒擺了擺手，以他的性格，本來就不喜歡擺架子。

&emsp;&emsp;林軒目光在四周掃過，最後落在那道裝老者身上了：“你的分析我聽見了，表面沒錯，不過被人欺上門耒，哪能如此藏頭縮尾，反而會被人更看不起的。”“那依大長老的意思，人若犯我，應該如何？”老者臉上露出畏懼之色，但依舊戰戰兢兢的開口了。

&emsp;&emsp;“很簡單，我不已經說了，人不犯我，我不犯人，人若犯我「我……天他滿門！”林軒這番話約地有聲，一股殺伐之氣從他身上散發而出，在場幾乎所有的修仙者，大多露出了噤若寒蟬的神色。

&emsp;&emsp;林軒卻不看他們的表情，直接來到主位上坐下：“盈兒，我只聽了個大概，具體情形如何，$$；仔細說說。”“是，少爺。”陸盈兒行了一禮，隨後櫻脣橄啓，娓娓的開始講

&emsp;&emsp;其實事情也沒有什麼好複雜的，拜軒閣有了落腳之處，雖然遵照林軒的吩咐，暫時還是奉行低調的原則，但已經開始往周邊拓展商路。

&emsp;&emsp;經過這些時日的努力，也有一些進展，做成了幾筆還算豐厚的生意，也漸漭在附近有了一些影響。

&emsp;&emsp;一切都很順利，可數日以前，卻迎來了一次考驗。！
