<title>《百鍊成仙》▷ 第94章 滅火靈掌門</title>

&emsp;&emsp;那火燃燒跳躍，如雪一樣白，開始僅有拳頭大小，然而在清靈真人張開口，往上面噴了一道精氣之後，卻呼的一下竄了起來。

&emsp;&emsp;見了此景，林軒冷笑一聲，口中念動真言，將百魂幡像前一點，頓時，圍繞在骷髏頭周圍的青色魔火聚集在了一起，骷髏則不停的往裡面吹着陰氣。

&emsp;&emsp;青焰魔火！

&emsp;&emsp;天空頓時被分爲了青白二色，在魔火的映襯下，骷髏於血色之中，又添了一層青氣，更顯得詭異無比，呼嘯着衝了過去。

&emsp;&emsp;火靈掌門臉上閃過一絲厲色，雙手分開，再猛然向前推去，一道白光，一片青芒，緊緊糾纏在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆之聲不斷，不停的有青色與白色的火焰吞吐綻放，從天空中隕落下來，而另一邊，雲中仙子俏臉含霜，手中劍訣連連變化，那秋水劍居然又漲了一倍，變得有七八丈長，鋒刃處閃爍着令人心悸的寒光，就這麼一分一分的壓落下來。

&emsp;&emsp;火靈掌門身前那金色的護罩吱吱作響，似乎已顯出了不支的前兆，林軒表面不動聲色，心中卻是大喜，這築基期高手肯定是有傷在身，所以發揮不出真正的實力，趁他病，要他命，林軒也開始瘋狂的往百魂幡中注入靈氣。

&emsp;&emsp;接着他又手一翻，取出了一張符，那符比普通的要稍大一些，上面畫着一隻栩栩如生的鳥兒。

&emsp;&emsp;“獸符！”

&emsp;&emsp;清靈真人覺得嘴角有些發苦，對於林軒層出不窮的法寶手段，他已經感到有些恐懼了。

&emsp;&emsp;而且這還不是普通的獸符，裡面封印的是一級極品靈獸，而且還是進階失敗的那種，其實力，已經勉強能與築基初期的修士相比。

&emsp;&emsp;對方驚怒交集地表情。林軒一一看在眼裡，他毫不遲疑的啓動了的獸符，如果能殺了對手。不僅能夠轉危爲安，而且火靈掌門地身家，肯定十分豐厚。

&emsp;&emsp;在靈力的驅使下，獸魂之符爆射出強烈的光芒，伴隨着清亮的鳴叫，一隻三目獨爪的巨大怪鳥出現了。

&emsp;&emsp;見天翔鳥帶着巨大的威壓向自己撲了過來。火靈掌門地臉上滿是陰霾，他的身形在原地飛速的旋轉起來，手中掐了一道奇特的法訣，連連變換。

&emsp;&emsp;護罩在秋水劍的攻擊下，本來就已經快要支持不住，當極品靈獸加入以後，頓時發出一陣哀鳴，破滅成了點點星光。

&emsp;&emsp;藍色巨劍毫不遲疑，猛然劈刺下去，天翔鳥也張開嘴。從裡面噴出一個紅色的小錐，那錐子體型不大，僅有七八寸長，卻帶着可怕的靈壓，這是妖獸靈魂的核心所化，威力無比。

&emsp;&emsp;兩件法寶一齊落了下去。扎進了白光裡，秦妍臉上一喜，林軒卻眯了眯眼，一拍胸口，一顆漆黑如墨的珠子被他取了出來。

&emsp;&emsp;然後林軒往左手邊空曠處一彈，那由百年殭屍體內所結成的屍珠就飛了出去，嘭地一聲。爆成了一團黑霧，聚而不散，將方圓數米的地方籠罩起來。

&emsp;&emsp;一陣憤怒之極的怒吼在黑霧中響起，然後便看見屍霧中爆射出一團黃光，將霧氣驅散，清靈真人露了出來。

&emsp;&emsp;然而火靈掌門此時，卻顯得非常狼狽。尤其是整張臉。都變成了青灰之色，他已經中了屍毒。

&emsp;&emsp;剛纔他眼見護罩支撐不住。只好用逆天的瞬移之法逃脫。

&emsp;&emsp;所謂瞬移，是指消耗的時間幾乎可以忽略不計，瞬間從原地挪開一段距離，乃是躲閃敵人強大攻擊的救命之法。

&emsp;&emsp;然而此招式雖然逆天，可缺點也非常明顯，一是對靈力地消耗到了驚人的地步，這沒什麼，可第二點就讓人難以忍受了，每施展一次瞬移之法，都會讓修爲下降，所以不到萬不得已，沒有修真者會輕易使用。

&emsp;&emsp;被兩個靈動期的弟子逼到這般地步，火靈掌門的心中是又驚又怒，雖然不願意承認，可林軒的法寶之多，確實讓他忌憚，夜長夢多，清靈真人決定放下身段，使用偷襲的手段。

&emsp;&emsp;身爲一派掌門，連這麼下三濫的招數都使用了，也由此可見，他確實被逼到了山窮水盡地地步，當然，這也是由於他身上有傷，僅能發揮出部分實力的緣故。

&emsp;&emsp;然而這一次，他卻再次失算，清靈真人使用了隱匿術，雖然這不算多麼厲害的法訣，但至少要築基期修士的神識才能發覺，清靈真人想要不動聲色的跑到兩人身邊，施展暗殺的手段。

&emsp;&emsp;可人算不如天算，林軒雖然是靈動大圓滿，可論神識，卻比築基初期的修士還要強大。

&emsp;&emsp;將計就計，施展隱匿術地時候，爲了避免暴露，一般是不會將護罩打開地，不過如果用靈器或者其他法術攻擊，對方肯定會瞬間佈下防禦，所以林軒選擇了屍珠。

&emsp;&emsp;漆黑如墨的屍珠毫不起眼，果然沒有引起對方地警覺，此物乃是在百年殭屍體內生成，裡面蘊含有濃重的屍毒，當清靈真人發現不妙之時，毒已經深入到了他的五臟六腑。

&emsp;&emsp;當然，做爲築基期修真者，這樣依然並不致命，火靈掌門吸了口氣，體內靈力運轉，暫時壓住了屍毒的擴散，此時已是形勢逆轉，他由獵殺者變成了被獵殺的對象。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲不甘，就欲遁光逃跑，林軒當然不會放虎歸山，若是被他跑了，叫來幫手，自己豈不是死無葬身之地。

&emsp;&emsp;當即一邊催動天翔鳥獸符，一邊祭起靈器，秦妍的想法與他相同，秋水劍也化爲一片藍芒，與林軒的法寶一左一右，成包抄之勢，向着清靈真人呼嘯而去。

&emsp;&emsp;遁光速度雖快，但如何能與靈器相比，很快，碧雪環與秋水劍就追了上去，碧雪環一分爲二，二分爲四，共化爲了十六個一模一樣的小環，而秋水劍則再次瘋漲成藍色巨劍，加上從容趕到的天翔鳥，三面夾攻。

&emsp;&emsp;一時間，光華狂閃，厲嘯之聲震天，清靈真人披頭散髮，臉色猙獰，一派掌門的風度蕩然無存，他的手裡，虛託着熊熊燃燒的先天之火，另一隻衣袖裡，則飛出數道白光，雖然狼狽非常，卻還在苦苦支撐。

&emsp;&emsp;見此情景，林軒猶豫了一下，又從懷中取出一把符，清靈真人臉如土色，做爲火靈掌門，他當然身家豐厚，可築基後期的高手，除了道符山的修士，其他宗門的修真者，是很少將符帶在身上。

&emsp;&emsp;否則如果有一些符，也不至於像現在這麼狼狽了。

&emsp;&emsp;林軒冷笑一聲，將手裡的一大把符祭了起來，五彩霞光中，傳來可怕的靈力波動，各種各樣的中階法術，爭先恐後的飛向了對手。

&emsp;&emsp;而他的舉動提醒了秦妍，雲中仙子的身上同樣帶有不少寶物，甚至還有幾是高階符，少女的眼中閃過一絲痛惜，但隨即又被決然所代替，也將符祭了出去。“不——”

&emsp;&emsp;被漫天法術所包裹的清靈真人，發出一聲絕望而不甘的慘叫，秋水劍，碧雪環，天翔鳥本來就讓他應付爲艱，現在這出現的漫天法術，就成了壓垮駱駝的最後一根稻草。

&emsp;&emsp;護身的光罩被轟得支離破碎，而逆天的瞬移術在一天之內是不能施展兩次的，靈器，獸符還有法術，毫不留情的轟在了他的身上……

&emsp;&emsp;片刻後，所有的煙塵慢慢散開，露出了滿臉恐懼的清靈真人。

&emsp;&emsp;一陣風吹過，他的身體從頭開始，化爲了沙粒，隨風飄散，很快，就整個人消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;啪，一物從天空中掉落下來。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，立刻揮手放過了一道青芒，將那物捲了回來——火靈真人的儲物袋。

&emsp;&emsp;林軒看都沒看，也絲毫沒有與同伴分享的意思，直接揣入了懷裡。

&emsp;&emsp;然後他才擡頭看向左手邊的少女。

&emsp;&emsp;兩人藝出同門，剛纔還同仇敵愾，一起聯手戰勝了強敵，按理是友非敵，可問題是她卻發現了自己的秘密。

&emsp;&emsp;自己只是一個沒有靈根的普通人而已，如今卻有如此驚天動地的修爲，還有那本屬於張羽周燕的靈器，以及渾身的寶物。

&emsp;&emsp;如果這些秘密泄漏出去……

&emsp;&emsp;林軒的臉色逐漸冷了下去，恰好這時，秦妍也擡頭看了過來，兩人目光相觸，雲中仙子的臉色有些複雜，櫻脣微啓，正欲說話。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;突然，地面劇烈的震動起來，兩人一驚，同時轉頭望向遠處，那轟鳴聲來自極遠處的一座山峰，一道金色的光柱至峰頂升起，直插雲霄。

&emsp;&emsp;幻雨：關於雲中仙子，大家比較關心，小弟已經安排了很好的情節，應該會讓大家都滿意的，不用猜，應該沒人猜得到吧，呵呵。
