<title>《百鍊成仙》▷ 第1848章 不留後患</title>

&emsp;&emsp;他一邊說一邊偷偷的抹着冷汗，偷眼打量林軒臉色如何，畢竟對手實力深不可測，多半是一揮手，就能讓自己灰飛煙滅的存在。

&emsp;&emsp;面對這種高階修仙者，他哪敢大意，心中祈禱不已，畢竟誰的生命都只有一次，從某種意義來說，修仙者比凡人更怕死。

&emsp;&emsp;“告辭？林某什麼時候說過，你們可以離開？”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳來，那幾名金衣修士聽了，不由得面如土色，深深呼吸，才終於將不顧一切逃跑的念頭壓了下去。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩幾人，並沒有得罪你，俗話說，上天有好生之德，還請您高擡貴手，將我們幾人放過。”

&emsp;&emsp;噗通一聲傳入耳朵，事情到了這一步，那金衣修士的首領再也顧不上面子，轉過身來，對林軒大禮參拜。

&emsp;&emsp;“是啊前輩，我等幾人，與您不過是偶然相逢，對您，不論言語動作，從沒有得罪過……”

&emsp;&emsp;另一人，也滿臉悲切的說，事情到了這一步，連剛纔那出口不遜的矮子都滿臉惶恐，此時此刻，他終於回過味來，比幾名同伴怕得更兇，如篩糠一般的顫抖。

&emsp;&emsp;“上天是有好生之德，然而若是將你們放過，天知道你們脫離險境之後，會不會反咬我一口。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的說，他不是嗜殺的人物，但東郭先生也絕不會去做，俗話說，人無傷虎意，虎有害人心，林軒在腥風血雨混了那麼久，這點戒備肯定是有。

&emsp;&emsp;雖然以他的實力，十有**也不會害怕幾人背後的那勞什子的教主，但明槍易躲，暗箭難防，何況明明可以將危險扼殺在搖籃，自己憑什麼要留後患，心狠手辣又如何，反正眼前這幾個，明顯不是什麼好東西，自己將他們滅除，也不過是替天行道罷了。

&emsp;&emsp;見林軒沉默，那幾個人的表情更是惶恐，偏偏又不敢異動。

&emsp;&emsp;短短几息的功夫，卻比一百年打坐，似乎還要漫長許多，這等待，永遠是最難熬的。

&emsp;&emsp;特別是像現在這種情景，自己的生死，完全掌握別人手中，他們想跑，卻又不敢亂動，那種感覺，難以用言語形容。

&emsp;&emsp;五人的表情，誠惶誠恐，如同觸犯了天條的罪人，在等待仙帝的判決書。

&emsp;&emsp;林軒的表情，卻絲毫變化也無，終於，緩緩的聲音傳入耳朵：“不錯，上天是有好生之德，不過你們幾個傢伙，恐怕也都是惡貫滿盈的人物，所謂懲惡即是揚善，就讓林某超度你們去極樂淨土。”

&emsp;&emsp;話音未落，那幾名修士已是勃然變色，臉上絲毫血色也無，心中最後一絲希望也隨之破滅掉了。

&emsp;&emsp;苦苦求饒，沒想到到頭來，換來的依舊是這樣的結果，他們心中的悲憤是可想而知的。

&emsp;&emsp;眼中充滿了怨毒，可實力差太多也沒有用處，但自然沒有人願意坐以待斃，幾人伸出手來，只見法訣連閃，或祭出寶物，或往身上貼上可以增加遁速的靈符，至於那爲首的元嬰期修仙者，更是一身大喝，渾身晶芒狂涌而出，靈光耀眼，一個寸許高的元嬰在他頭頂浮現。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，眼中也不由得露出幾分詫異之色，這傢伙，倒也算是夠果決的人物，明曉得普通的遁術，在自己面前僅僅是班門弄斧，居然元嬰出鞘，將身體捨棄掉了。

&emsp;&emsp;不過以爲這樣，就能將姓名逃脫，太天真了！

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，袖袍一拂，幾道青色的劍光從指尖激射而出，與四周的天地元氣混合，似緩實急，向着對方劈頭斬了過去。

&emsp;&emsp;幾名修士見了此幕，自然是嚇得魂飛魄散了，頭髮根根豎起，紛紛不要本錢般的祭出各種防禦的靈符與寶物。

&emsp;&emsp;面對如此高階的修仙者，再藏拙，那可就是自尋死路。

&emsp;&emsp;五顏六色的護罩以及種類繁多的迷霧，一一出現在了視線中。

&emsp;&emsp;平心來說，這幾名修士在同階中實力不弱，防禦的手段夠多。

&emsp;&emsp;可惜是徒勞的！

&emsp;&emsp;差距大到一定程度，所有的努力，也就全部變成浮雲了。

&emsp;&emsp;一力降十會，管你什麼防禦的寶物，在那可怕的劍光面前都化爲了虛無，如紙糊般被撕破。

&emsp;&emsp;血花迸濺，四人毫無懸念的被取下了頭顱。

&emsp;&emsp;然而事情到這裡並未結束。

&emsp;&emsp;不過幾息的功夫，元嬰已經逃出了數裡之遠，瞬移與一般的遁光相比，確實極爲迅速。

&emsp;&emsp;至始至終，他都不曾回頭，然而通過神識，已經曉得幾名同伴隕落，心中的畏懼，是可想而知的，同時又慶幸不已，幸好自己當機立斷，捨得捨得，若不是果斷將肉身放棄了，這能否平安逃脫，着實還是兩說事的。

&emsp;&emsp;可惜他高興得太早了。

&emsp;&emsp;元嬰瞬移，確實神妙無比，可對林軒來說……同樣是無謂掙扎的。

&emsp;&emsp;他甚至沒有取出那具有空間神通的長戈，因爲根本就用不着。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒已從原地消失不見，下一刻，已橫跨數千丈的距離，出現在對方身前。

&emsp;&emsp;元嬰瞬移，前後可是挪移了無數次，而林軒的九天微步，不過一回而已，兩者之間的差異，不可以道里計。

&emsp;&emsp;元嬰驚訝之餘，已是臉如土色，口中更是依依呀呀的驚呼：“前輩，手下留情，請你饒小的一命。”

&emsp;&emsp;口中求饒，他手中，卻飛快的捏碎了一顆靈珠，青氣閃過，一個小小的漩渦出現了，看樣子，竟似要將元嬰吞沒。

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;他也縱橫修仙界近千年了，這樣的防禦法術還從沒有見過。

&emsp;&emsp;看來天下之大果然是無奇不有，古人說，修仙之法，浩如煙海，任何人都不過是其中的滄海一粟，這句話果然不曾欺我。

&emsp;&emsp;心中嘀咕，林軒表情卻沒有任何動容，功法再玄妙又如何，沒有境界的支撐也不過是無根的浮萍罷了。

&emsp;&emsp;袖袍一抖，也不見他有多餘的動作，空間波動一起，一隻青濛濛的大手就憑空出現了，視漩渦爲無物，一把將元嬰抓住。

&emsp;&emsp;“前輩，饒命。”

&emsp;&emsp;對方還想求饒，聲音叫到一半，卻嘎然而止，那青濛濛的光手上浮現出尺許長的純陽真火，將其包裹，元嬰被化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;（）
