<title>《百鍊成仙》▷ 第27章 法術之道</title>

&emsp;&emsp;修真一道，浩如煙海，法寶，靈器威力無比，符籙具有神奇的能力，除了這些，還有各種各樣奇妙的法訣。

&emsp;&emsp;藉助靈力，驅動天地之威，雖然法術的威力與靈器相比，還有差距，但一來它消耗的靈力較少，二來不需要任何媒介，所以深受低階修真者的喜愛。

&emsp;&emsp;比如說冰彈訣，內視術，靈力護盾，都是屬於常用的法術。

&emsp;&emsp;修真共分爲靈動、築基、凝丹、元嬰、離合、洞玄、分神，渡劫八個階段，妖獸也與之像對應，從一級到八級，然而法術卻不一樣，只有低階法術，中階法術，高階法術三個層次。

&emsp;&emsp;原因無他，凝丹期的修真者就擁有法寶了啊，威力無比，不管是防禦，進攻都依靠法寶，不需要任何媒介的法術在這些高階修真者看來，太弱，屬於雞肋一樣的東東，所以當然會棄之不用。

&emsp;&emsp;會使用法術的只有靈動和築基兩個階段的修真者，其中靈動期只能學低階與中階法術，築基期修真者則可以學高階法術。

&emsp;&emsp;其實使用最多的還是靈動期，因爲築基期一般都擁有了靈器，威力也比法術強，當然，凡事沒有絕對，也有少數高階法訣威力不比靈器遜色，更何況靈器雖然僅僅是簡易版的法寶，但同樣十分珍貴，有一些破落門派，或者貧窮的散修，即便修爲到了築基期，可同樣沒有靈器。

&emsp;&emsp;由此可見，擁有三件靈器，其中一件還是極品的林軒，是多麼富有了。

&emsp;&emsp;如今以自己的法力支撐使用靈器，還稍微勉強了些，備用的方法，就是學習一些合適的法術，做下決定以後，林軒開始付諸行動。

&emsp;&emsp;他從儲物戒指中取出了一個普通的本子，毫不起眼，上面的字也是用手書寫，從表面上看不出什麼價值，但林軒卻顯得很重視。

&emsp;&emsp;這是筆記，三年來由林軒親手記載。

&emsp;&emsp;由於沒有靈根，以前林軒的修行速度遠跟不上同門，沒有足夠的法力做爲支撐，很多教席傳授的法術他都只能看着眼饞而已，如果換一個人，早就心灰意冷，不再去稚鷹閣被同門嘲諷，可林軒沒有這麼做，他不僅每一次教席傳功的時候都準時去，而且還認真的做筆記，風雨無阻。

&emsp;&emsp;在別人看來，這樣的行爲很傻，可林軒卻有自己的想法，而且現在看來，確實非常聰明，非常的有遠見。

&emsp;&emsp;當時林軒就想，這些東西自己暫時雖然無法修煉，但以後功力到了，可以再慢慢研究，先在本子上寫下來，就不會忘了。

&emsp;&emsp;也幸虧他當初這麼做，否則現在就算是想要修煉法術，還不知道從何練起，這也是林軒性格的好處，做事情喜歡未雨綢繆，謀定而後動。

&emsp;&emsp;三年來，教席傳授的法訣很多，當然不可能全部練習，一來沒有那麼多時間，二來，也沒有必要，通曉百家不如專精一藝，與其學習一些重複沒用的法術，不如挑幾種適合自己。

&emsp;&emsp;有了這樣的決定以後，林軒就開始仔細翻閱起筆記來了，首先將低階法術排除，雖然比較容易學，但威力也有限，林軒可不想浪費寶貴的時間。

&emsp;&emsp;他的目標是中階法訣，經過仔細篩選，挑中了三個，靈力護盾，冰針訣，御風術。

&emsp;&emsp;這樣的選擇，是有縝密思考。

&emsp;&emsp;靈力護盾，一聽名字就很清楚，防禦性法訣，所謂未學打人，先學捱打，對敵的時候，首先要考慮的事情，應該是如何保住自己的小命，所以林軒第一個要學習的法訣，就是防禦性質。

&emsp;&emsp;冰針訣，乃五行之中的水屬性法術，特點是攻擊力強悍，防不勝防，雖然相對來說，比較難練，但這沒有關係，林軒從來不怕吃苦，只要威力足夠就行了。

&emsp;&emsp;最後一種御風術，則屬於輔助性法訣，與林軒以前學習過的低階法訣輕身術比較相似，但更加的厲害，更加的高級。

&emsp;&emsp;雖然修真者要擁有靈器，並熟練駕馭後才能飛行，但掌握御風術後，則相當於擁有了驚世駭俗的輕功，一個騰挪，就可以飄出數十米，就算是凡人武者中最強的天道高手，也望塵莫及，畢竟，御風術是以靈力做爲基礎，修真者也脫離了普通人的範疇，兩者根本不是一個層次。

&emsp;&emsp;防禦，進攻，以及逃跑或者是躲閃時用的法術，林軒各選了一種，進可攻，退可守，這樣的組合，應該是完美無缺了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，林軒變得異常繁忙了起來，提純丹藥，打坐修行，除此以外，還要擠出時間練習法訣，真的是一點休息也沒有，還好隨着修爲的不斷增長，每天需要的睡眠時間也越來越少。

&emsp;&emsp;吃得苦中苦，方爲仙上仙，換一個人，或許很難忍受這樣艱苦的修煉生活，但林軒不同，以前因爲沒有靈根，一次次失敗，還被同門冷嘲熱諷的日子都熬過來了，煉心路的幻境都不曾擋住他修煉的腳步，現在有了提純的本領，有了成功的希望，這點苦算什麼？

&emsp;&emsp;努力修行！

&emsp;&emsp;日子一天天過去，林軒的練習也頗爲順利，他首先學的是靈力護盾，這是中階防禦法訣，同時也是靈動期，甚至是築基期修真者最喜歡，最常用的基本防禦法術。

&emsp;&emsp;原理並不難，甚至可以說非常簡單，就是將靈力佈於身體表面，形成氣罩，從而將敵人的攻擊擋在外面。

&emsp;&emsp;非常堅固，刀槍不入，當然具體的防禦上限，根據每個人法力的不同，有所區別。

&emsp;&emsp;說穿了，這雖然是一箇中階法訣，但只要有足夠的靈力做爲支撐，修煉起來還是很容易，就算是林軒這種沒有靈根的普通人，因爲他的法力夠強，所以也僅僅花了三天的時間，就將靈力護盾熟練掌握！
