<title>《百鍊成仙》▷ 第1704章 上官姐妹</title>

&emsp;&emsp;?好一可愛討喜的小美女，偏偏又顯得英姿颯爽以極，此女是靈動期大圓滿的修士，距離築基，僅有一線之隔而已，在場之人中，她的修爲可以排在第二位。

&emsp;&emsp;??“我清楚，雁兒，妳帶師兄妹趕快離開此處。”

&emsp;&emsp;??“那師叔你呢？”

&emsp;&emsp;??“我自然是要在這裡擋住，如果沒有人拖住妖禽的腳步，你們怎麼可能脫身走呢？”中年男子苦笑着說。

&emsp;&emsp;??“不行，師叔，我們怎麼可能將你丟在這裡，要走大家一起走，要死一起死。”上官雁尚未開口，另一驚惶的聲音傳入耳朵，清脆以極，乃是一十六七歲的女子，長相與那上官雁頗有幾分相似，不過要更圓潤一些，臉蛋有幾分嬰兒肥的樣子。

&emsp;&emsp;??“翎兒，傻孩子，妳們留在這裡於事無補，與其一起隕落，不如走掉一個是一個。”中年男子苦笑着說：“妳們姐妹還有這麼多師侄死在這裡，師叔回去，又怎麼像掌門交代呢。”

&emsp;&emsp;??“可……”

&emsp;&emsp;??少女還想爭辯，上官雁的聲音卻決然的傳來：“翎兒妳不用說了，師叔言之有理，我們離開這裡。”

&emsp;&emsp;??“姐……”上官翎大急。

&emsp;&emsp;??“不行，我們怎麼可以將師叔拋棄？”另外一名面容憨厚的男弟子也是一臉漲紅的樣子。

&emsp;&emsp;??“要走妳自己走，我們絕不沒義氣。”

&emsp;&emsp;??“就是，那樣即使僥倖存活，也會終身良心不安的。”

&emsp;&emsp;??……

&emsp;&emsp;??鼓譟的聲音傳入耳朵，誰說修仙者都自私自利，至少眼前這個門派似乎就是一個特例，人人相親相愛以極。

&emsp;&emsp;??“你們……”

&emsp;&emsp;??上官雁的俏臉一下子毫無血色，倒不是爲那些無禮的言語生氣，而是師弟師妹太過年輕不懂事，這樣下去，大家只有一起死在這裡。

&emsp;&emsp;??中年人也連聲呵斥，可那些小傢伙是初生牛犢不怕虎，一個個血紅着眼珠，擺明了不肯離去，要死一起死。

&emsp;&emsp;??“唉，你們這些傻孩子”

&emsp;&emsp;??中年人嘆了口氣，但也感動以極：“好吧，那我們就生死一起。”

&emsp;&emsp;??妖禽的攻擊更加猛惡，然而就在這時，一嘆息聲卻傳入耳朵：“不錯不錯，好一羣有情有義的小傢伙，這樣的門派，林某倒真還從沒有見過。”

&emsp;&emsp;??那聲音來得突然以極，而且彷彿帶着某種魔力，兇猛的妖禽們居然一下子就停止了攻擊。

&emsp;&emsp;??那羣修士愕然不已，而中年修士的反應也要快一些，忙對着虛空遙遙一揖：“不知道那位前輩駕臨此處，還請出手相助，我百草門必永感大德，爲前輩立長生牌位的。”

&emsp;&emsp;??“立長生牌位，這倒不必，我等修仙者，壽元如何，乃是與境界掛鉤的，立長生牌位又有何好處，老夫能憑空增長百年的壽元麼？”冷笑的聲音傳入耳朵，裡面充滿了無情與冷漠。

&emsp;&emsp;??“這……”那中年男子臉色有些難看了，他們百草門雖相親相愛，但身爲修仙者，還是知道其他修士無利不早起的性格。

&emsp;&emsp;??“那前輩要如何才肯相助呢？”

&emsp;&emsp;??其他男女弟子，也都眼巴巴的望着，能不死，誰又願意隕落，在危機之時，還不容易出現了一線生機，他們當然想要抓住，可希望在哪裡呢？

&emsp;&emsp;??“呵呵，看你們這副模樣，也是窮得叮噹響，便是全體買了，所得的晶石也不夠老夫塞牙縫，不過這兩個女子長得倒不錯，若是願意與我簽訂主僕血契，給我做侍女，老夫出手一次，也未嘗不可。”那聲音冷冷的說。

&emsp;&emsp;??“什麼……”

&emsp;&emsp;??所有人目瞪口呆，上官雁的臉色更是慘白，若是單純的做侍女，幹嘛簽訂主僕血契，對方的用意明顯以極，到時候爲奴爲婢，甚至做鼎爐，都由不得自己。

&emsp;&emsp;??不過現在哪有選擇，上官雁的臉上很快閃過一絲決然之色：“前輩，你放過我妹妹，小女子願終身侍奉，絕不反悔。”

&emsp;&emsp;??“呵呵，妳有什麼資格與我講條件，要不要救這些人都在我一念之間，不止是妳，妳妹妹也要與我簽訂主僕血契。

&emsp;&emsp;??“這……”上官雁臉上滿是躊躇，而臉蛋圓圓的上官翎已越衆而出：“好，你放過我姐姐，我答應你。”

&emsp;&emsp;??“翎兒，妳還小，要侍奉爹孃，前輩，求求你，放過我妹妹，就讓晚輩一人做你侍女……”

&emsp;&emsp;??“不，姐……”

&emsp;&emsp;??看着姐妹倆一副生死離別的樣子，林軒忍不住摸了摸鼻子，這個玩笑開得有點太過，弄得自己倒像是什麼惡霸了。

&emsp;&emsp;??“好了好了，老夫剛纔只是開玩笑，試試你倆的心性而已，不用在意。”那聲音又傳入耳裡，不過與剛纔的冷漠相比，卻顯得和藹以極。

&emsp;&emsp;??“前輩，你說開玩笑的，不用我們倆做侍女？”上官翎又驚又喜。

&emsp;&emsp;??“自然不用，林某獨來獨往，帶兩個丫頭在身邊有什麼好處，當累贅麼？”林軒乾笑着，心想月兒還差不多。

&emsp;&emsp;??“可我們沒有什麼東西能夠謝你，前輩看不上眼的。”此女又顯得滿臉忐忑。

&emsp;&emsp;??“何必要謝，舉手之勞而已。”大笑聲傳入耳裡：“你們這樣的修士，在此界難能可貴以極，難道林某就不能做做好事。”

&emsp;&emsp;??話音未落，狂風驟起，也不知道從哪裡刮來地，一卷，就將所有的妖禽包裹在裡面，隨後血霧漫天，以林軒的實力，對方些許一階妖禽簡直是太浪費了些，舉手投足，危機就已然解除。

&emsp;&emsp;??隨後距離他們三十餘丈之遠，青芒一閃，一容貌普通的少年就在虛空中閃現，正是林軒。

&emsp;&emsp;??那前輩居然年輕到如此地步，衆修士有些瞠目結舌。

&emsp;&emsp;??“多謝前輩出手相助。”

&emsp;&emsp;??中年男子抱拳行禮，深深一揖，臉上卻全是震驚之意，對方身上沒有絲毫靈壓散發而出，可境界如何他完全看不清楚，再聯想剛纔那一擊出手，難道這位年輕得有些過分的前輩居然是凝丹……不，元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;??“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;??上官姐妹也盈盈一福，剛纔還真是被嚇了一大跳的，兩女的氣質雖截然不同，但都令人如沐春風。

&emsp;&emsp;??其他的少年少女也紛紛行禮，目光十分好奇，這位前輩看上去，怎麼比自己，也大不了幾分的樣子。

&emsp;&emsp;??那中年男子見了，忙一聲輕咳，很多高階修士都有一副古怪脾氣，別看他剛剛出手相助，若是衆弟子無禮的目光將其惹惱了，出手將自己這些人滅除也不是不可能的。

&emsp;&emsp;??“你們是百草門弟子，這裡是哪方海域？”林軒冷冷的聲音傳入耳裡，這一個月來，他乘着靈舟七萬八拐，絲毫沒有停歇，手中又沒有海圖，根本就不知道自己跑到了何處。

&emsp;&emsp;??“前輩莫非是外出雲遊，剛來到此處？”中年男子小心翼翼的開口：“也難怪前輩不曉得，我們這大荒海域地處偏僻，知道的人寥寥無幾。”

&emsp;&emsp;??“大荒海域？”

&emsp;&emsp;??林軒一愕，他來到靈界已有四百年之久了，對於東海已非常熟，可這什麼大荒海域還真沒有聽說過。

&emsp;&emsp;??“大荒海域位於人族勢力的邊際，與狂鯊王接壤。”

&emsp;&emsp;??“狂鯊王？”

&emsp;&emsp;??林軒一呆，在海族六王裡面，他不是實力最強，但絕對最好戰，聽說生性兇殘。

&emsp;&emsp;??“那你們的日子，豈不是很不好過。”林軒喃喃的說。

&emsp;&emsp;??“那又有什麼辦法呢，大荒海域就面積來說，十分遼闊，可資源在整個東海中，卻是最貧乏的，居住在這裡的修士，大多以小門小派，還有散修爲主，好的海域，都被高人們佔去，我們在這裡，只是討生活而已。”中年人嘆了口氣，語氣顯得有些落寂：“這些低階修士的苦楚，相必前輩是不會明白的。”

&emsp;&emsp;??“我幹嘛不曉得，林某也是散修，從低階修士開始，一步步努力，纔有了今日的實力，你說的這些，我都有經歷。”

&emsp;&emsp;??“前輩也是散修？”中年人尚未開口，那臉蛋圓圓，有些嬰兒肥的少女不由得大喜：“難道前輩也是打算來這大荒海域安家落戶地，不瞞您說，此地與其他海域相比，雖然荒涼了些，但也有幾種材料，是別處沒有地，前輩若是想在這裡長住，也不用去別的地方了，我們百草門就是不錯的選擇，本門的靈脈雖然品質稍低，但面積卻是足夠寬廣地……”

&emsp;&emsp;??此女嘰嘰喳喳的聲音傳入耳朵，性格卻十分隨和，中年人想要阻止，可爲時晚了，臉上不由得全是苦笑之色。

&emsp;&emsp;??翎兒那丫頭，根本就不知人心險惡，以爲對方出手相助，就一定是好人麼，修道者與天爭，與地爭，與人爭，不少老怪物做事情，講究隨心所欲，前一刻能夠和顏悅色的出手相助，下一刻翻臉無情也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;??她這麼做，簡直是引狼入室，然而話已經說出，這時候自己再開口拒絕只能將老怪物觸怒。

&emsp;&emsp;??中年人心中暗暗叫苦，然而事情到這一步，他又能如何，不論是福是禍，都只有捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;??林軒將對方的臉色變化看得清清楚楚，他心中想什麼，豈會不曉得，臉上露出一絲譏嘲之色：“怎麼，道友可有感到爲難之處，那倒大可不必了。”?
