<title>《百鍊成仙》▷ 第2437章 天外魔頭</title>

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，慕名前往星月城的修仙者，也越來越多，修爲也是參差不起，從初踏仙途的靈動期散修，到一些名門大派的太上長老，不一而足，便是分神期修仙者，時而也能見到。

&emsp;&emsp;這天清晨，距離拍賣會只剩下半月光景，在該城西南約萬里之遠，兩道遁光不緊不慢的映入了眼簾。

&emsp;&emsp;待距離稍近，遁光中的人影已能夠看清，左邊，是一容貌英俊的白髮少年。

&emsp;&emsp;沒錯，他的頭髮，比天空中飄落的雪花，還要更加潔白無瑕。

&emsp;&emsp;面孔更是英俊以極，可以說近乎妖異。

&emsp;&emsp;然而與之相對的卻是他的一雙眼睛，充滿了滄桑的感覺。

&emsp;&emsp;他的耳朵，也與一般人大不相同，居然是尖尖的，那充滿了滄桑之感的眼睛更是銀色。

&emsp;&emsp;儘管渾身上下，僅有淡淡的靈壓散發而出，然而那氣度卻是非同小可，讓人一眼就可以辨識出，這是一位了不起的高階修仙者。

&emsp;&emsp;然而具體的境界究竟是什麼，一般人卻根本就難以捉摸，神識一靠近他身前三尺之處，就會被輕而易舉的反彈回來了。

&emsp;&emsp;有這種效果，可不僅僅是因爲境界高的緣故。

&emsp;&emsp;不是因爲此子隨身攜帶得有寶物，就是因爲他修煉的功法特殊。

&emsp;&emsp;而與這白髮少年相比，與他同行的夥伴就顯得平凡以極。

&emsp;&emsp;或者說不起眼。

&emsp;&emsp;兩人唯一的相同之處，大概就只有年輕，除此以外，那青袍少年沒有任何顯眼。

&emsp;&emsp;人長得……也不能說醜，只能說非常的普通，屬於丟進人堆就會被迅速遺忘的那種。

&emsp;&emsp;整個人沒有任何的特點，連散發出來的法力也很平淡，與白髮少年同行顯然完全不起眼。

&emsp;&emsp;然而偏偏兩人，卻是以那平凡少年爲主。

&emsp;&emsp;不用說，他們自然是從天霜郡遠道而來的林軒與龍姓少年。

&emsp;&emsp;原本，銀瞳少女也想同行，不過考慮到宗門還需要留下一人坐鎮，以防不測，故而最後商量的結果，是讓龍姓少年與林軒同來此處。

&emsp;&emsp;雖然路途極遠，不過以兩人的身份，自然不缺晶石，動用了數次傳送陣，並在一日前，來到了距離星月城數十萬裡遠的一小鎮，隨後的路途，兩人改用遁光趕路，看似不緊不慢，其實速度卻是快到了極點，如今距離星月城，只剩下萬里之遠。

&emsp;&emsp;這一路上，可以說是平靜以極，或許是敬畏星月城的緣故，一般來說，很少有修士在這附近鬧事。

&emsp;&emsp;而兩人一邊向前趕路，一邊還興趣盎然的閒聊着什麼。

&emsp;&emsp;“龍師兄，這星月城，真的有渡劫期前輩坐鎮麼，雖然典籍上多有記載，不過大部分，都是語焉不詳的傳言，是真是假，林某心中，可還有幾分疑惑。”

&emsp;&emsp;若論實力，林軒是遠勝雲隱宗的兩位太上長老，比龍姓少年，勝過不止一籌，但若說對這一界的見識，林軒則拍馬難及，畢竟他是飛昇修士，來此界不過千年，大部分時間，還在閉關，而對方不同，乃是土生土長的修仙者，而且活了有近十萬年，耳濡目染，對此界的認識，自然遠遠勝過了林軒。

&emsp;&emsp;“這一點，師弟不用懷疑，星月城是肯定有渡劫期大能地，而且，隨時都還有一位大能的本體坐鎮在這裡。”龍姓少年嘆了口氣，肯定的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“什麼，渡劫期前輩的本體，師兄是怎麼知道地？”林軒心中不由得大感驚奇，便是諸多典籍，也僅僅是提到渡劫期前輩的化身，偶爾會出現在此處，至於本體會不會來星月城，則沒有隻言片語的描述。

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟有所不知，家師機緣巧合，曾結識過一位渡劫期大能，玄冰上人，而對方就是星月城三位太上長老之一，剛纔我所說，是家師親口聽玄冰上人所述。”

&emsp;&emsp;“什麼，師叔曾經結識過渡劫期大能？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，不過很快又爲之釋懷，雖然這個消息，聽上去有些不可思議，不過修仙界的事情，誰又說得清楚，凡人之中，還有忘年交一說，修仙界，有時候機緣巧合，高階修士一樣有可能與比自己修爲低得多的修士，結爲好友。

&emsp;&emsp;不過林軒又有些奇怪：“既然本門，還與這麼一位大能存有香火情，這次天絕門苦苦相逼，爲什麼不像其求助，對方只要願意幫忙化解，應該是輕鬆異常。”

&emsp;&emsp;“如能那樣當然好了，但玄冰上人願意折節下交，是因爲與師尊有緣，若是師尊還活着，當然可以像其求助，但愚兄的師尊早在數萬年，就兵解於天劫之下，小小的雲隱宗，怎麼能入那種大能的法眼，隨着師尊兵解，原本的那點香火之情，也煙消雲散。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，修仙界就是這麼的現實。

&emsp;&emsp;“不過因爲家師與玄冰上人交好的緣故，本門對星月城，倒是遠比外界瞭解得多，該城隨時有一位渡劫期大能坐鎮，據說是因爲天外魔頭。”

&emsp;&emsp;“天外魔頭，那是什麼？”林軒一呆，以他見聞廣博，臉上也不由得露出幾分愕然之色：“難道是古魔，這個叫法可有些奇怪了。”

&emsp;&emsp;“不……不是古魔，具體是什麼，我也說不清楚，不過對方並非魔界之物，當然，更不是靈界或者陰司界的存在了，總之……是很可怕的東西就是了。”

&emsp;&emsp;這不廢話！

&emsp;&emsp;林軒撇了撇嘴，會讓渡劫期大能都重視的東西，當然可怕以極，不過聽對方的話語，竟不像三界的之物，難道除了靈界，陰司界，魔界，人界還有仙界之外，居然還有其他的界面存在。

&emsp;&emsp;林軒除了好奇還是好奇，不過從龍姓少年的嘴裡，顯然也問不出什麼東西，林軒也就不再去費心思索，改而與對方閒聊起了一些別的。

&emsp;&emsp;很快，一座雄偉的城池就映入眼簾。

&emsp;&emsp;“這就是星月城？”

&emsp;&emsp;林軒懸浮在半空，望着數十里外的巨大城牆，臉上露出一絲震撼之色。

&emsp;&emsp;其實要說城池的規模，眼前的星月城並不出衆，然而牠卻真正可用銅牆鐵壁來形容。

&emsp;&emsp;沒錯，就是銅牆鐵壁，眼前的城池，根本不是由巨石堆砌，而是由銅精玄鐵，澆築而成地。

&emsp;&emsp;要知道，這可是煉製法寶的材料，即便靈界資源遠比人界豐富，可用來築城，未免也太奢侈了，當然，用這種方法，所築成的城池，其堅硬程度，也到了一不可思議的地步。

&emsp;&emsp;與石頭不同，銅精玄鐵，上面都可以鏤刻上各種各樣的法陣，再在周圍佈置上各種禁制，說星月城堅不可摧，或許有些誇大其詞，但想想其有渡劫期老怪物坐鎮，想要攻破，有多大的難度，也就可想而知。

&emsp;&emsp;同其他修仙者的聚居之所一樣，星月城周圍，同樣是有禁空禁制的，林軒與龍姓少年在城郊降落下來，又用了些許時間，就來到了城門口。

&emsp;&emsp;此處，雖然有一些執法修士把守，不過林軒與龍姓少年並沒有掩飾修爲的意圖，故而對方當然不可能刁難，一臉恭敬的就將兩人迎進去了。

&emsp;&emsp;就算星月城，分神期修仙者依舊是令人敬畏的。

&emsp;&emsp;裡面的建築鱗次櫛比，風格迥異，甚至有的建築還是懸浮在半空裡，這樣的奇景，除了修仙界，其他地方是不可能看到地。

&emsp;&emsp;“林師弟，走吧，我們先找好住所，畢竟距離決鬥，還有數日，你需要養精蓄銳。”龍姓少年回過頭，和顏悅色的開口。

&emsp;&emsp;“師兄安排就行了。”

&emsp;&emsp;林軒自然是一點異議也無，於是就隨着他而去。

&emsp;&emsp;龍姓少年倒是老馬識途，顯然以前是來過星月城的。

&emsp;&emsp;很快，一片小巧精緻的建築映入眼簾。

&emsp;&emsp;幾位侍女站在外面迎客，見到兩人，忙恭敬的走了過來，盈盈一拂，恭敬的開口了：“給兩位前輩見禮，歡迎來到星月城，兩位既是分神期的大能，自然有資格入駐此地，請挑選喜歡的閣樓。”

&emsp;&emsp;“哦，只有分神期修士纔會住這裡麼？”林軒以手撫額，有點感興趣的說。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，分神期大能入駐，是完全免費的，至於其他的修仙者，便是支付再多的晶石，也沒有資格。”那領頭的侍女，笑靨如花的解釋說。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，眼睛微眯，望向眼前的閣樓，足有近百座，居然有這麼多分神級別的修仙者，到這裡來麼？

&emsp;&emsp;鼐龍界不愧是靈界最頂級的界面之一，換一個界面，便是整個界面加起來，也未必有那麼多分神期大能的。

&emsp;&emsp;不過林軒也僅僅是在心中感慨，臉上可分毫異色也無。

&emsp;&emsp;目光掃過，很快就挑中了一座安靜偏僻的閣樓：“我就住那裡好了。”

&emsp;&emsp;“好，那我就要旁邊的一座。”

&emsp;&emsp;龍姓少年微笑着說。

&emsp;&emsp;“這是兩位所住閣樓的令符，若有什麼需要，儘管吩咐。”

&emsp;&emsp;那少女恭敬的遞過來兩塊玉佩，用牠可以將閣樓的禁制破開。

&emsp;&emsp;“林師弟，你好好休息，我會聯繫決鬥的事宜，有了消息，會盡快通知你。”

&emsp;&emsp;“好的，那就有勞師兄了。”林軒抱拳微笑着說。

&emsp;&emsp;“師弟說哪裡話，若不是你力挽狂瀾，雲隱宗已樹倒猢猻散，師兄無用，只好做一些跑腿的活。”龍姓少年苦笑着說。
