<title>《百鍊成仙》▷ 第373章 生裂鬼蛟</title>

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲不停的傳入耳裡。與烏合之衆。相互之間毫無配合。又是倉儲應戰的修士不同。這些陰魂鬼物顯得訓練有素。加上數量又多了一倍。這仗幾乎是不用打。就高下立辨。

&emsp;&emsp;尤其是那幾頭鬼蛟更兇惡異常。每一口陰氣噴出。總有倒黴的修士被轟得粉身碎骨。

&emsp;&emsp;形勢堪憂！

&emsp;&emsp;林軒用神識一掃。周圍的景象就映入了腦海裡面。

&emsp;&emsp;身形一閃。已來到了一鬼蛟的旁邊。那怪物反應也是極快。尾巴一甩。化爲一片巨大的黑影。向着林軒當頭罩下。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;少年的眼中卻毫無懼意。伸出手來。在虛空中一拍。一隻長約七八丈的怪手浮現在面前。

&emsp;&emsp;輕而易舉的將蛟尾握住。鬼蛟自然不甘受縛。回過頭來。嘴巴大張。一道巨大的黑色陰氣光柱再次噴涌而出。

&emsp;&emsp;雙方相距不過數十丈而已。這麼短的距離。攻擊可以說是轉瞬即至。換一位凝丹期修士。或許也能擋下來。但卻必定手忙腳亂一番。

&emsp;&emsp;然而林軒不同。也不見他有什麼動作。轉瞬之間竟然飄出了數丈之遠。那黑色光柱擦身而過。

&emsp;&emsp;這種身法速度。雖然不及傳說中的瞬移。但也快得不可思議。正是九天玄功中的秘法之

&emsp;&emsp;然而林軒雙手一掐訣。又一隻數丈長的巨大怪手浮現。這一次卻卡住了鬼蛟的脖子。

&emsp;&emsp;然後與抓住怪物尾巴的巨手一同用力。令人牙酸地聲音響起。伴隨着鬼蛟的慘叫。竟然將這怪物生生撕裂成了兩段。

&emsp;&emsp;凝丹期修士能贏鬼蛟並不奇怪。可如此生猛的方法。卻將周圍正在鬥法的雙方都震呆了。不論是人類修士。還是那些陰魂鬼怪。全都目瞪口呆。不約而同的停下了手來。

&emsp;&emsp;他們發愣。林軒可不會手下留情。袖袍一拂。七八道劍氣激射而出。將幾頭厲鬼洞穿。慘叫聲中。這些來自幽冥地府的鬼魂化爲了一團青煙。

&emsp;&emsp;這一下。周圍的陰魂都騷動起來。臉上露出畏懼之色。緩緩向後退去了。

&emsp;&emsp;“謝前輩解圍。”

&emsp;&emsp;一清朗的聲音傳入耳朵裡。林軒回過頭。卻是那主持陣法的楚周。與其他烏合之衆的修士不同。楚家弟子有着十分默契地配合。幾人結成一小小的劍陣。與厲鬼鬥了半天。並未吃什麼虧。反而斬殺了兩頭厲鬼。

&emsp;&emsp;“都這時候。還客氣什麼。”林軒看了他一眼：“楚周。你可想辦法聚集其他道友。暫時後撤三裡禦敵。”

&emsp;&emsp;“後撤三裡？”楚周的臉上露出一絲詫異。

&emsp;&emsp;“嗯。主陣雖然被對方攻破了。但在這燕仇谷裡。還設有無數小的禁制。對方勢大。不可硬拼。反正是拖延。讓大家依託禁制。遊鬥進行。但撤退的時候千萬小心。分寸一定要拿捏好。否則就成潰敗了。”林軒殷殷叮囑道。

&emsp;&emsp;“前輩放心。晚輩自有分寸。一定不會將這件事情搞砸了。”楚周行了一禮。拍胸保證。

&emsp;&emsp;“這就好。”林軒點點頭。沒有多說什麼。楚家不愧是幽州第一的修仙家族。隨便這麼一位築基期弟子。也能獨當一面。處變不驚。難怪如此興盛。就算是那些名門大派。也甚少這樣的人才。

&emsp;&emsp;時間寶貴。吩咐完了。林軒也就不再耽擱。身形一閃。已從原地消失得無影無蹤。再次撲向了另外一頭鬼蛟。

&emsp;&emsp;相比那些陰魂。這種怪物爲禍更甚。先將滅掉。

&emsp;&emsp;然而飛至半途。林軒突然雙眉一挑。毫無徵兆的降下遁光。同時一點指。那面火紅色地符文古盾飛掠而出。擋在了頭頂之上。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時。一道兒臂粗的墨色閃電劈刺下來。紅芒一閃。被古盾接了下來。

&emsp;&emsp;林軒轉了轉頭。可方圓百丈之內。卻空無一物。目睹了他剛纔生裂鬼蛟的霹靂手段。其他的陰魂早就作鳥獸散。

&emsp;&emsp;“怎麼。閣下敢出手偷襲。卻不敢現身？”林軒轉過頭。盯像左側的方向。目光冰冷。

&emsp;&emsp;“咦！”一略帶沙啞的聲音響起。然後濃濃的鬼霧彌散了開來。不一會兒將籠罩住了周圍的大片。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺。卻並沒有出手。

&emsp;&emsp;“你是怎麼發現我的。我這隱匿之法。就算是凝丹後期修士地神識。也看不破的。”那鬼霧的中心。有一高大的黑影。林軒凝目望去。卻是那三大鬼王之一。青面獠牙。披頭散髮。

&emsp;&emsp;“凝丹後期。閣下也太自大了吧。在本人看來。不過是雕蟲小技而已。”林軒地臉上。流露出一絲鄙夷。

&emsp;&emsp;“好自大地小子。本王不殺無名之輩。你是哪門哪派的修士。報上名來。”

&emsp;&emsp;“火靈門李耀天。閣下呢？”

&emsp;&emsp;“李耀天？沒有名氣。從未聽說。”鬼王的猙獰的面容上露出一絲意外的表情。這小子先是三下五除二的滅了陰煞骷髏。接着又生裂鬼蛟。神通之強。遠非一般的凝丹期修士可比。故而才由親自出手對付。原本以爲對方有此不俗神通。必是修士中大有名氣之人。沒想到卻從未聽說。“

&emsp;&emsp;不過倒也不含糊。獰笑着說：“本王乃厲天鬼帝座下。玄真鬼王。”

&emsp;&emsp;在陰司界。這些擁有大神通地兇鬼厲魄。都有自己地封號。就如同人類的名字一樣。

&emsp;&emsp;而這玄真鬼王。身份更是非同小可。乃是厲天鬼帝地親傳弟子。神通寶物。遠勝一般的同階厲魄。

&emsp;&emsp;見林軒神通非同小可。故而才由應付。

&emsp;&emsp;“小子。遇見我算你命不好了。”

&emsp;&emsp;“要打就打。哪有這麼羅嗦？”林軒可不想與在這兒耽擱。現在形勢不利。修士這邊必須有人主持大局。想到這裡。林軒吸了口氣。張開嘴。一顆火紅色的珠子噴了出來、

&emsp;&emsp;忽的一下。熊熊的火焰在表面燃起。化爲一顆臉盆大小的火球。帶着長長的尾焰。向着對方砸去。

&emsp;&emsp;玄真鬼王見了。臉色一變。沒想到對方還先動手。他舉起醋罈大小的拳頭。一錘胸口。從這鬼王的額頭上。同樣飛出一顆龍眼大小的珠子。

&emsp;&emsp;只不過此珠卻是黑色。上面燃起了妖異的鬼火。同樣呼嘯着像林軒砸過去了。
