<title>《百鍊成仙》▷ 第924章 寧做雞頭，勿爲牛尾</title>

&emsp;&emsp;當年相比，此女成熟穩重了許多，將玉簡交予林軒後，“一；的告辭了。

&emsp;&emsp;把玩着手中之物，林軒臉上露出些許沉吟之色，他沒有馬上前往歐陽的洞府，而是打算先將眼前收拾一番再說。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡雖是臨時居所，但估計，自己也要待上數年的。

&emsp;&emsp;洞府倒不用重新開闢，太虛真人曾留有故居，只消略作整理就可以。

&emsp;&emsp;林神七爲一道青虹，像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;這自然用不了多少時間，僅僅半日以後林軒就開始在周圍佈置陣旗，雖然徐茵說過，會將這方圓數十里，全部設爲禁區，但以林軒的性格，當然還是會留下一些後手。

&emsp;&emsp;很快，陣法啓動，一層淡淡的霧氣瀰漫而出，將方圓數十里全都籠罩住，表面上看，沒有任何起眼之處，但即使是凝丹期的修仙者，一旦進入，也別想輕易出來了。

&emsp;&emsp;不過林軒臉七卻並未露出滿意之色，以他境界來說，手中的陣法還是太弱，看來有時間的時候，得好好參詳一下從煉心路所得的天元陣書。

&emsp;&emsp;心中如是想着，林軒回到了洞府，先好好睡上一覺再說。

&emsp;&emsp;與此同時，碧雲山主峰某座靈氣盎然的洞府。

&emsp;&emsp;“師妹，彌回來了，林前輩可安置好了？”說話的正是天璇門主，那位形貌儒雅的凝丹修士。

&emsp;&emsp;“師兄，妾身做卓，你還有什麼不放心的，不說林前輩修爲通天，光是他的大恩大德”妹也不敢有絲毫怠慢的。”徐茵如此這般的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”儒雅男子點了點頭，良久，才遲疑着開口：“林前輩來歷究竟如何，師妹稱又是怎麼與他認識的，以前怎麼從未聽彌說過，還有這麼一位神通廣大的朋友？”

&emsp;&emsp;“林前輩”徐茵的嘴角邊流露出一絲苦笑之色：“我與家兄也算與他早就相識，他的年紀比大哥還要小得多，我可沒想過他這麼快就能凝結元嬰成功的

&emsp;&emsp;“什麼？”儒雅男子大驚失色：“師妹，我沒聽錯吧，他比大哥年紀還小？”

&emsp;&emsp;“當然，妾身怎麼會有師兄亂開玩笑

&emsp;&emsp;儒雅男子的表情凝重起來，臉上滿是羨慕：“如此說來，林前輩還不到兩百歲，其資質之好，別說彌我夫妻，便是那些聖靈根的天才，也遠遠不及，說不定真有機會問鼎大道地，師妹，愚兄有一事相求。”

&emsp;&emsp;“什麼？”徐茵表情一愕，有些詫然的開口。

&emsp;&emsp;“稱與那林前輩既是故友，可否好言相求請他擔任本門的太上長老？”儒雅男子滿臉希翼的道。

&emsp;&emsp;如果有這麼一位大高手加盟，天璇門必能雄霸幽州。

&emsp;&emsp;“這可不行。”徐茵搖了搖頭：“且不說前輩本是靈藥山少主，就算他乃閒雲野鶴，以其神通，也不會看上小小天璇門的。”

&emsp;&emsp;與丈夫相比，徐茵較爲冷靜，雖說機緣難得，但強求可不會有好結果，林軒已幫了他們許多，人貴在知足。

&emsp;&emsp;儒雅男子畢竟是一門之主，剛剛有些頭腦熱，仔細想想確實太倉儲，冒然相邀說不定反而會惹林軒怒，那樣可就得不償失了，略一躊躇：“這樣吧，師妹，林前輩如何想的我們無法揣摩，但至少我們自己可以做好一點。”

&emsp;&emsp;“自己做好一點？”

&emsp;&emsp;“不錯，傳我法諭，衆弟子見林前輩如見門主親臨，每年給予普通長老十倍的供奉，不論他提出什麼要求，都儘量滿足。”

&emsp;&emsp;“師兄，你瘋了，這些待遇可是太上長老纔有，林前輩可並沒有答應我們什麼。”徐茵大驚失色的說。

&emsp;&emsp;“愚兄當然清楚自己在做什麼，師妹稱不也說了，林前輩看不上我們天璇門的，我給予他這麼多好處，也沒奢望能回報什麼，只要對方的些許好感就夠了，再說，對方於我們有恩，這些又算得了什麼？”儒雅男子如此這般的說。

&emsp;&emsp;“貴門主送來如此多禮物，難道就沒有吩咐你什麼？”把玩着手中的一塊令符，林軒淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“沒有，門主什麼也沒說，只是讓晚輩將這些東西送到您的洞府。”林軒身前，站着一位二十出頭的白衣男子，不過築基期臉色恭敬無比。

&emsp;&emsp;此事說起來有些詭異。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒剛剛起牀，就收到了傳音符，說是天璇門主遣人有事拜訪。

&emsp;&emsp;林軒略感不滿，自己才幫了他們的大忙，就又來打擾，這所謂的門主，可有些不識好歹了。

&emsp;&emsp;但看現在徐茵的面上，林軒還是打開禁制，放此人進來。

&emsp;&emsp;哪知道，居然是一小小的築基期修士。丁孫稀奇，幹情幹理，對方就算分身芝術，禮貌上，也元二丹期長老。

&emsp;&emsp;築基期修士明顯也很緊張，先是大禮拜見，然後就將一儲物袋與令符奉了上來。

&emsp;&emsp;那令符雖非掌門人信物，但據說也能隨意調動門內的資源與人手。

&emsp;&emsp;至於儲物袋，林軒神識一掃，也聳然動容，裡面的晶石居然有二十萬之多。

&emsp;&emsp;雖然就林軒的身家來說，不算什麼，但該派顯然已拿出不少積蓄來了。

&emsp;&emsp;這種禮遇，是太上長老才能享受地。

&emsp;&emsp;對方卻偏偏什麼也不提。

&emsp;&emsp;林軒一臉平靜之色，心中也不由得點頭讚許，這天璇門主還真是一了不起的人物。

&emsp;&emsp;“好了，你下去吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那築基期修士又磕頭行了一禮，才恭恭敬敬的退了下去。

&emsp;&emsp;白光一閃，一位少女出現在了林軒的面前。

&emsp;&emsp;“少爺，這些東西，你真想收下？”

&emsp;&emsp;“這是什麼話，有人送禮，不拿白不拿。

&emsp;&emsp;“可無事獻殷情，非奸即盜，對萬如此不燈，顯然定想承少爺做他們的太上長老月兒秀眉微皺的道。

&emsp;&emsp;“我知道

&emsp;&emsp;“那少爺你還拿，就不怕吃人嘻短嗎？”月兒一呆，臉上露出沒好氣的表情來。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，誰說少爺我就一定不願意做他們的太上長老。”

&emsp;&emsp;“啊？”月兒是大吃一驚啊：“少爺你開件麼玩笑，這種小門派，你也看得上眼，莫非真想在這裡展，不打算去雲州了嗎？”

&emsp;&emsp;“誰說我會困居此地？”林軒嘴角邊流露出一絲笑意：“正因爲不久就要離開，所以我才願意入主該派。”

&emsp;&emsp;“小婢，，不懂。”月兒露出一副又喪氣，又可憐的表情了，明明自己已經聰明瞭許多，可爲什麼還是跟不上少爺的思維呢？

&emsp;&emsp;“成爲該派的太上長老，其實沒有任何壞處，最多也就是讓他們借用一下我的名頭，而天璇門並沒有別的元嬰修士，我的話就是唯一的令旨，這樣有百利而無一害的好事，我幹嘛拒絕”說到這裡，林軒略一遲疑，像是在想應該怎麼組織言語：“何況我不久後就要離開幽州，也不知什麼時候才能回來，盈兒芯兒畢竟修爲還淺，我怕拜軒閣再出現什麼有野心的傢伙。”

&emsp;&emsp;“少爺是說，將天炮門收歸己用，就可以讓他們與拜軒閣互相照應了月兒眼珠一轉的說。

&emsp;&emsp;“不錯，如今幽州大的門派不多，這兩家聯手，就算不能橫掃，但展壯大是半點問題沒有，而我也想將幽州的修仙界做一番整合。”林軒緩緩的解釋說。

&emsp;&emsp;“整合？少爺想展自己的勢力，這小婢理解，畢竟您現在身份不同，不能再需要什麼靈草材料都親力親爲的去找，而如今的拜軒閣還太弱可與其這麼做，少爺幹嘛不去其他州加入一個大的門派呢，以您的修爲神通，就算走到了七大宗門，也必將受到重用。”月兒不解的開口。

&emsp;&emsp;“重用？”林軒眉頭一挑：“傻丫頭，少爺我是會聽人命令行事的人麼，其他宗門我是能加入，可他們每一個裡面，都有數十名元嬰期老怪物，甚至後期修士，也不乏其人，與其處處受人掣肘，還是獨掌大權來得痛快

&emsp;&emsp;“這倒是，寧做雞頭，勿爲牛尾，以少爺的神通，大修士又配命令您什麼？”月兒知道自己剛纔失言了，忙臉色微紅的補救。

&emsp;&emsp;可惜林軒與這丫頭朝夕相處，她拍的馬屁自然是一眼就看穿了，也不點破：笑了笑繼續說：“總之我這是一個構想，能做到什麼程度也沒把握，隨緣好了，先在這裡修煉一下功法，還有幾樣法寶也需祭煉一下，隨後我們去雲州，那裡的修仙界更加繁榮，看能否找到什麼方法輔助彌凝結元嬰的，畢竟不能服食丹藥太困難了

&emsp;&emsp;“多謝少爺。”

&emsp;&emsp;月兒感激的撲到林軒懷裡，可惜一下穿了過去”自己沒有身體，小丫頭臉上流露出幾分黯然之意。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，將儲物袋騰空，把裡面的晶石取出重新裝好了，說起來，若不是在妖靈島的邸山大會之時，買到了幾個上古流傳下來的儲物袋，容量比市面上的要大得多，自己這麼多寶物還真不知道該往哪裡放了。

&emsp;&emsp;可即便如此，裡面剩餘的存儲空間也是不多，等到了雲州以後，還要看看有沒有更好儲物袋的。

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的令符，化爲一道驚虹，飛出了洞府。
