<title>《百鍊成仙》▷ 第273章 超品靈器與地階靈符</title>

&emsp;&emsp;“去！”?

&emsp;&emsp;月兒一聲輕叱，那鬼霧所化的蟲雲立刻鋪天蓋地的向着對方席捲而去。?

&emsp;&emsp;趙守光的臉上閃過一絲驚訝的表情，隨即冷笑一聲，一拍儲物袋，一個青色的葫蘆被他取了出來。?

&emsp;&emsp;那葫蘆僅有拳頭大小，從表面上看，毫不起眼，然而奪命書生拿在手裡，臉上的表情卻珍惜以極。?

&emsp;&emsp;一道法訣打了上去，頓時無數碧綠色的古怪火焰從裡面涌了而出來。?

&emsp;&emsp;月兒臉色不變，自己這化霧爲蟲的神通學自《玄魔真經》，雖不能說威力無比，但豈是普通的火焰可以匹敵？?

&emsp;&emsp;玉手一指，蟲雲嗡鳴之聲大作，毫無畏懼的向着碧綠火焰迎上去了。?

&emsp;&emsp;轟！?

&emsp;&emsp;兩者撞在了一起，蟲雲的去勢一緩，隨即竟燃燒了起來，月兒不由臉色一變，趙守光則滿臉譏嘲，這葫蘆可不是普通的寶物，乃是他參加某秘市的交易會時費盡了九牛二虎之力好不容易纔拿下來的，足足花去了近萬晶石。?

&emsp;&emsp;如此價格，甚至可以購買一件品次較低的法寶，由此可見，這葫蘆是多麼的不凡了。?

&emsp;&emsp;據說，出自某位煉器大師之手。?

&emsp;&emsp;而這位大師。向來都只會煉製法寶。像靈器這種東西。根本就不屑於動手。一生之中。只煉製了三件而已。這青鱗葫就是其中之一。裡面所封印地碧幽靈火。乃是用地底數萬丈深處地火焰。輔以幾種天材地寶凝鍊而成。威力雖然無法與凝丹期修士地丹火相比。但也驚人以極。?

&emsp;&emsp;當年他還僅僅在築基中期之時就用此火焰滅掉了不少比自己修爲更加精深地修士。?

&emsp;&emsp;眼前地少女既是陰魂之體。那麼火屬性地寶物對她應該更能剋制纔是。?

&emsp;&emsp;趙守光地臉上露出一絲殘忍地笑意。猛一吸氣。靈氣狂涌入葫蘆裡。頓時。數倍於剛纔地碧幽靈火從葫蘆裡噴射而出。眨眼間就將蟲雲席捲一空。接着像月兒燒去。?

&emsp;&emsp;噼噼啪啪地爆響聲傳入耳朵。將月兒身形掩住地鬼霧也無法抵擋此靈火。原本漆黑如墨。如今卻被火光所映紅了。?

&emsp;&emsp;不消一時三刻。鬼霧就被燃盡一空。趙守光地臉上滿是得色。然後望了一眼剛纔天現異兆地地點。就要遁光近前。?

&emsp;&emsp;身形尚未啓動，他突然像感覺到什麼似的猛的在儲物袋上一拍，一張符無風自然，化爲一層黃色地光罩將他包裹在裡面。?

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，尖銳的破空聲呼嘯而來，一道黑色的厲芒刺在了那保護膜的上面。?

&emsp;&emsp;趙守光只覺喉頭一甜，被擊飛了數丈之遠。?

&emsp;&emsp;“超品靈器！”?

&emsp;&emsp;他臉上的表情怨毒以極。還有一縷不能置信的情緒，惡狠狠的看着在半空中出現的少女：“是何時逃出來的，不是應該被碧幽靈火化爲灰燼了麼？”?

&emsp;&emsp;月兒哼了一聲。沒有回答對方地問題，剛纔那種情形，如果是普通的築基後期的修士就算不死，也難免要脫層皮，然而自己所學，來自玄魔真經，與極惡魔尊，可以說是藝出同門。?

&emsp;&emsp;而且與少爺僅僅是學習裡面少數幾種適合自己地秘術神通不同，自己可是按部就班。一步一個腳印的照着此經修煉。?

&emsp;&emsp;隨着修爲的增進，更加體會到此經的不凡。?

&emsp;&emsp;裡面所記載的秘術，不僅威力絕大，而且巧妙到了極點，比如說剛纔所施展的遁術，叫做鬼影無聲，神不知鬼不覺的就從火海中逃了出去。?

&emsp;&emsp;月兒收斂自己的氣息，原本想要趁着對方大意，給予他致命一擊。哪知道卻被他機靈的擋了下去。?

&emsp;&emsp;見趙守光一眼認出自己手中匕首地來歷，月兒臉上的陰霾更加濃重起來，看了對方的黃色光罩一眼，眼中閃過一絲惋惜之色。?

&emsp;&emsp;“地階法術？”?

&emsp;&emsp;超品靈器的一擊非同小可，普通的人階符，就算是兩三個高階法術所佈下的防禦光罩也會被輕易撕破，能夠擋下，只有一種可能，對方使用的是地階靈符！?

&emsp;&emsp;兩人互相打量。心中都有所顧忌。對方的神通與寶物太出人意料了些！?

&emsp;&emsp;月兒自然不會先動手，她的目地僅僅是拖延。爲少爺凝丹爭取時間，一旦林軒閉關出來，眼前的敵人也就不足爲懼。?

&emsp;&emsp;所以月兒一點也不急，只是凝神戒備而已。?

&emsp;&emsp;趙守光同樣不是白癡，一個小小的陰魂婢女已經如此難纏，那主人的神通手段更可以由此推斷，對方凝丹成功自不必言，就算失敗恐怕也不是自己能夠對付得了的。?

&emsp;&emsp;每耽擱一分鐘，自己就多一分危險。?

&emsp;&emsp;現在有兩個選擇，要麼就此離去，要麼繼續打下去。?

&emsp;&emsp;略一躊躇，奪命書生選擇了後者，人的貪慾是無窮，所謂風險越大，利益也就越大，對方有這麼了不起的陰魂做婢女，身家的豐厚可想而知。?

&emsp;&emsp;而趙守光說白了就是修真者中的獨行大盜，殺人搶寶曾經讓他嚐到了無數地甜頭，眼前地好機會豈容錯過！?

&emsp;&emsp;不過一定要速戰速決才行了。?

&emsp;&emsp;手一翻，將一張符取了出來，端詳了一眼，趙守光的臉上隱隱露出了不捨之色。?

&emsp;&emsp;此符乃是他化大價錢收購而來，對陰魂鬼霧有令人難以想象地剋制效果，原本是另有用途，現在卻不得不提前用在這裡。?

&emsp;&emsp;不過此人也是一代梟雄，那些微的猶豫很快就被堅毅所代替，只要滅了女鬼，對付一個正處於凝丹關鍵時刻的修士不費吹灰之力，對方的身家購買此符絕對是綽綽有餘，這是穩賺不賠的生意。?

&emsp;&emsp;下定決心以後，奪命書生手一揮，將此符拋了出來，然後雙手連連晃動，一道又一道的法訣打出……?

&emsp;&emsp;此符吸收以後，靈力大放，可依然沒有啓動的跡象。?

&emsp;&emsp;月兒的玉容寒了下來，此符啓動如此繁瑣，不用問也知道絕非普通的符……?

&emsp;&emsp;月兒自然不會傻傻的等着對方攻擊，玉手伸出，輕輕一點，碧雪環頓時放射出奪目的光彩。?

&emsp;&emsp;在一團靈光之中，玉環一分爲二，而分爲四……?

&emsp;&emsp;轉瞬間，天空中就出現了十六個一模一樣的小環。?

&emsp;&emsp;呼嘯着像對方殺了過去。
