<title>《百鍊成仙》▷ 第157章 渾水</title>

&emsp;&emsp;最初林軒還微微有些詫異，不過略一思量就明白了其中的道理，天塵丹，人人都想要得之，來這兒的修士自然是互相充滿了敵意。

&emsp;&emsp;此時哪還有正邪之分，根本就是赤裸裸的弱肉強食，清除異己，這樣自己得到靈藥的機會就更大一些。

&emsp;&emsp;於是單挑，羣毆，偷襲，各種各樣的戰鬥方式，無所不用其極。

&emsp;&emsp;“一羣白癡！”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的哼了一聲，但也明白自己所處的環境實在是險惡以極，更加的小心翼翼，他可不想被無謂的戰鬥捲進去。

&emsp;&emsp;或許是運氣不錯，或許是隱藏修爲的計策真的起到的效果，總之林軒一路行來，並沒遇見有人打他的主意。

&emsp;&emsp;就這樣有驚無險的又飛了半天，太陽已經漸漸的落了下來，林軒看着眼前的景物，突然停下遁光，一反手，取出那印有奎陰山脈地圖的玉筒簡，將神識沉了進去。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒一拂袖，將玉筒收好，臉上露出一絲古怪的神色，擡頭望像不遠處的一座大山。

&emsp;&emsp;據玉筒裡所言，這座山就是分界線，再往南，就進入了尚未被修士們探索的地點。

&emsp;&emsp;林軒自然不會傻傻的冒然深入，那裡可是連成羣結隊的三階妖獸都有，別說自己，就算是凝丹期高手，進去以後，一不小心，也可能丹碎隕落。

&emsp;&emsp;天煞魔君，該不會逃去那裡了吧！

&emsp;&emsp;林軒正這麼想着，突然神色一動，然後就面露喜色的朝着一個地方飛去了。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒來到了一片空地，而這裡，影影綽綽的還有數百人之多。其中，再也沒有靈動期的弟子，至少都是築基成功後的修士，甚至林軒還感覺到數股異常強大的神識，看來連凝丹期的高手也混雜其中。

&emsp;&emsp;於是林軒也不再隱藏修爲，畢竟只有自己是靈動期反而引人注意。

&emsp;&emsp;林軒發現不少人身上帶傷，看來都是經歷過血戰，不過能夠一路殺到這裡。肯定有着非凡地手段。

&emsp;&emsp;空氣彷彿凝固了一般，由於天塵丹，這些修士聚在一起，自然談不上友好，相互之間充滿了敵意，如今的形式，就像是乾枯的柴火，只需要一點點火星。就可能引發大戰。

&emsp;&emsp;從服裝可以看出，這數百修士隸屬於十幾個勢力，真打起來，將是一場稀裡糊塗的大混戰。

&emsp;&emsp;他們也注意到了林軒，但僅僅是掃了一眼。區區一個散修，形單影隻，沒有什麼威脅。

&emsp;&emsp;對方輕視，林軒不怒反喜。現在這種形勢，越不引人注意，越有機會渾水摸魚。

&emsp;&emsp;他沒有飛到近前，而是在一旁冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼都是些二流門派！”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻暗暗嘀咕，昨天自己還斬殺了碧雲山的弟子，可眼前。三巨頭的人卻一個也沒有出現。

&emsp;&emsp;不止是正道，魔道勢力最大的三派，極魔洞，厲鬼幫，陰煞教也同樣一個沒來。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，他可不信這些幽州最大的勢力對天塵丹會不感興趣。

&emsp;&emsp;按理說，他們地興趣還應該更大一些，因爲這些門派。都不乏凝丹期高手。有了天塵丹，就極有可能將其升級爲元嬰期的怪物。

&emsp;&emsp;如此機會。實在是沒有理由錯過！

&emsp;&emsp;林軒在心中思量，然後又悄悄退出了一段距離，趁人不注意，找了一處隱蔽之地，偷偷的藏了起來。

&emsp;&emsp;然後他放出神識，掃描着在周圍的動靜。

&emsp;&emsp;但僅僅是片刻後，林軒臉上就露出了一絲古怪的表情。

&emsp;&emsp;然後不假思索的從懷裡掏出隱靈丹，吞服了下去，如果自己剛纔沒有弄錯的話，在這周圍，居然還潛藏着兩羣修士，而且每一羣都有數十人之多。

&emsp;&emsp;且修爲高得出奇，每一夥居然都有七八名凝丹期的高手，好在他們都注意着眼前一觸即發地大戰，所以纔沒有發現自己。

&emsp;&emsp;林軒暗呼僥倖，連忙全力收斂氣息。

&emsp;&emsp;這些人究竟是誰呢，一副想要漁人得利的樣子，林軒在心中暗暗猜測，但卻再也不敢冒險用神識查探了。

&emsp;&emsp;看來這次天塵丹出世，牽扯了正魔兩道的各大勢力，水是越來越渾了。

&emsp;&emsp;而就在這時，前方傳來一陣呼喝叫罵之聲，只見紅芒一閃，一頭大好的頭顱已被割了下來。

&emsp;&emsp;“姓藍的，你敢動手殺人。”一驚怒交集地女子聲音。

&emsp;&emsp;“哼，殺了又如何，這傢伙上次在巨猿城對老夫無禮，早就死有餘辜，只不過那次僥倖讓他跑脫，讓他多活了些時日罷了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，耿三娘，你想要爲你的雙修道侶報仇麼？”

&emsp;&emsp;“我……”那女子滿臉悲憤，可想着對方的修爲以及身後的強大實力，臉上又露出了一絲畏懼。

&emsp;&emsp;那老者見了，表情越發地驕橫，用淫穢的目光的打量了一眼少婦：“耿三娘，你那窩囊廢丈夫死了，不如從此以後就跟了老夫，修行路上少不了你的好處。”

&emsp;&emsp;“呸！”少婦尚未開口，她旁邊一身高超過兩米的大漢卻颯然暴怒起來：“藍燕天，少在這裡信口開河，你海龍門雖然勢大，但我我們冰河九義也不是好惹的，你殺我兄弟，還對他的遺孀心懷不軌，實在是欺人太甚。”

&emsp;&emsp;“哼，冰河九義，一羣孤魂野鬼而已，耿三娘，你可要想好了，莫要跟着這羣莽夫衝動，到時候追悔莫及。”

&emsp;&emsp;說着他一揮手，身後穿着統一服裝的海龍門修士將包括少婦在內地九個散修團團圍了起來，雙方已經亮出靈器，大戰一觸即發的樣子。
