<title>《百鍊成仙》▷ 第2379章 清點寶物</title>

&emsp;&emsp;出來試招，目的已經達到，林軒臉上露出滿意之色，身形一閃，重新回到了洞府裡。

&emsp;&emsp;接下來，他還有一些事情需要處理。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，黑色的光暈閃過，兩個儲物袋浮現而出。

&emsp;&emsp;不用說，這兩樣東西，皆是得自天嵐雙魔，那一役，林軒打得甚是辛苦，不過好歹是有驚無險的度過，而做爲分神期的老怪物，想必兩個老傢伙，所遺留下來的身家是不少的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒臉上隱隱露出一絲期待之色，隨意拿起一個儲物袋，手掌輕輕一翻，就將袋口倒轉，然後一抖，一片光霞從裡面席捲而出。

&emsp;&emsp;叮叮噹噹之聲大做，很快，一大堆東西就在地上顯露。

&emsp;&emsp;丹藥，魔石，材料，法寶，應有盡有，品質也是極高，除此以外，還有些許符籙與玉瞳。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，卻沒有忙着清點，而是右手一動，又將另外一個儲物袋拾起，如法炮製的輕輕一抖，頓時，也又是黑色的光霞大做，叮叮噹噹之聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;將兩個儲物袋全都騰空以後，林軒這才低下頭顱，開始分門別類的清點起地下的寶物。

&emsp;&emsp;那些魔石暫且不提，全部是高階之物，甚至連極品的也不在少數，足足佔了三分之一的份額。

&emsp;&emsp;不過是分神期古魔，自己所料沒錯，身家果然非同小可。

&emsp;&emsp;這沒有什麼好清點的，林軒一股腦的收羅，自己雖是修仙者，但如今身處魔界之中，這魔石自然是有大用。

&emsp;&emsp;至於材料，數量也是不少，其中有一部分，林軒雖然並不認識，不過一看，就知道價值還遠在剛剛那些魔石之上。

&emsp;&emsp;清點好這些東西以後，林軒轉過頭顱，目光落在一旁的瓶瓶罐罐之上。

&emsp;&emsp;不用說，這些是丹藥，用途可能各異，想要弄清楚，這就需要花費不少的功夫，林軒隨手拿起一個，拔開瓶塞，一有點香甜的氣味從裡面飄散。

&emsp;&emsp;“這是什麼丹？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分疑惑，但很快拍了拍頭，自己何苦費心想那麼多，修仙界各種靈丹妙藥無數，就算是真仙臨凡也不可能將每一種全都弄清楚。

&emsp;&emsp;既然認不出，到時候找一個坊市，自然會有專門的鑑定師。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒將這些丹藥也收好了。

&emsp;&emsp;地上還剩下十幾件魔寶與幾套陣旗。

&emsp;&emsp;林軒將一柄黑色的短劍拿起。

&emsp;&emsp;低下頭顱，將神識放出。

&emsp;&emsp;片刻後，卻嘆了口氣，放下那柄魔劍，又將一旁的另外一件寶物拿起。

&emsp;&emsp;就這樣，花費了足足小半個時辰的功夫，林軒纔將這些魔寶鑑定完畢，然而裡面並沒有他需要的東西。

&emsp;&emsp;並不是因爲這些魔寶的等級太低，平心來說，裡面還真有不少非同小可的東西，分神期古魔收羅的寶物，又怎麼可能有垃圾？

&emsp;&emsp;林軒之所以看不上，是因爲功法的緣故，一句話說穿了，他是修仙者，對方卻是古魔，即便林軒對修魔者的功法，也涉獵了一些，但畢竟只是作爲輔助，談不上精通，於是拿着這些寶物，就有些不適合，大部分，都只能發揮出其原本六七成的神通，雖然這六七成，一樣是非同小可，但那要看對誰來說，在林軒的眼裡，就比較雞肋，所以這些魔寶，他是一樣也用不上的。

&emsp;&emsp;倒是那幾套陣旗，威力不錯，分別還有幻術與隱匿的效果，陣法這東西，與修士所修煉的神通，又不會有衝突，於是這幾套陣旗，林軒笑納了。

&emsp;&emsp;對敵時當然用不着，但佈置洞府的時候，可以用來警戒防禦。

&emsp;&emsp;清點完所有的寶物，林軒嘆了口氣，收穫還算可以，但卻沒有找到太過寶貴的東西，中規中矩，但很快，林軒又搖了搖頭，所謂知足常樂，自己也不能太過擔心了。

&emsp;&emsp;畢竟這次魔界之旅，收穫已經遠遠超過了最初的預期。

&emsp;&emsp;開始僅僅是想要得到一份煉製分神丹的靈草，如今卻是直接晉級。

&emsp;&emsp;這且不提，自己機緣巧合，還得到了鳳凰的靈血，並因此激發了五龍璽與藍色星海的變異，由此，墨月天巫訣的整篇功法，從離合到渡劫期，終於是完全湊齊。

&emsp;&emsp;九天神羅相威力無比，如此大的機緣自己若是還不滿足，以後恐怕就真該被天打雷劈。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒那些許遺憾的情緒頓時平復了，還是那句話，人要知足，而且，他突然想起，自己還漏掉了一件寶物。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，只見黑光連閃，從他的腰間，飛出一道黑色的匹練，略一盤旋，最後停在了半空之中。

&emsp;&emsp;當光芒收斂，一柄一柄的柳葉魔刀映入眼簾。

&emsp;&emsp;任一柄魔刀的形狀都是一樣的，長三尺餘，薄如蟬翼，表面隱隱還有流光閃過，顯然每一柄魔刀，那都是經過千錘百煉。

&emsp;&emsp;而且數量極多，雖然比自己的九宮須臾劍略遜一籌，但不論數量質量，這都是了不起的寶物。

&emsp;&emsp;黑水修羅刀！

&emsp;&emsp;這是天嵐雙魔中那女魔的本命法寶，當初她爲了祭煉此物，可是吃了不少的苦，林軒也看出此刀非同小可，所以才帶回來了。

&emsp;&emsp;不過作爲本命法寶，上面的神識印記自然很強，不過林軒取走黑水修羅刀，卻是令有一番考量。

&emsp;&emsp;林軒想將牠作爲自己煉製九宮須臾劍的原料。

&emsp;&emsp;沒錯，就是將九宮須臾劍加強，要知道，林軒這套新的本命法寶，遠沒有完成，按照墨月天巫訣中的描述，大成的九宮須臾劍應該是由“九劍”組成。

&emsp;&emsp;所謂九劍，是指金木水火土，以及由五行衍化而出來的電風冰，還有最神秘，甚至已經不在五行之中的幻劍。

&emsp;&emsp;而且每一種屬性的飛劍，並不是說，僅僅需要煉製一柄。

&emsp;&emsp;就拿自己剛剛完成的火屬性飛劍來說，就煉製了九九八十一柄之多。

&emsp;&emsp;其他屬性的飛劍也是一樣的。

&emsp;&emsp;可以想象，想要將真正的九宮須臾劍全部煉成，那是一項多麼浩瀚的工作，林軒經過這麼久的揣摩，也覺得有點不靠譜。

&emsp;&emsp;不過現在若是放棄，卻又太可惜，好在，關於九宮須臾劍，墨月天巫訣的煉器篇，寫得清清楚楚，還有一個簡略的捷徑可以走的。
