<title>《百鍊成仙》▷ 第254章 暗算</title>

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，卻是兩件深黃色的長袍，與段三所穿戴的衣物一模一樣，換上以後，兩人搖身一變，也成爲了天目山的弟子。

&emsp;&emsp;該派足有數千修士，相信那位劉長老再神通廣大，也不可能一一全都認識，跟在段三身後，兩人來到了那處最華美的閣樓。

&emsp;&emsp;閣樓外，有一層淡藍色的光幕，段三手掌一翻，將一塊腰牌取了出來，貼在那光幕上面。

&emsp;&emsp;藍光像兩邊一分，現出了一個可容人穿行的通道來。

&emsp;&emsp;段三敲了敲門：“劉師叔，是我。”

&emsp;&emsp;然而裡面卻沒有動靜，不過三人也都頗有耐心，臉上並沒有焦急之色，就這麼在外面等着。

&emsp;&emsp;又過了片刻。

&emsp;&emsp;“進來吧！”一頗爲蒼老的聲音，飄飄渺渺的傳了出來。

&emsp;&emsp;林軒和田小劍對視一眼，臉上都露出了凝重之色，畢竟他們要面對的是一位金丹大成的高手，雖然已有算計，但事到臨頭，多少還是會緊張一二的。

&emsp;&emsp;跟着段三，進入到房間之中。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，只見房間頗爲寬廣，足有兩百平方米左右，陳設也都精美以極，但引人注目的是，餐桌上杯盤狼藉，顯然不久前還有人大快朵頤，看來段三倒也沒有撒謊，這位劉長老確實十分貪圖口腹之慾。

&emsp;&emsp;一個面容黝黑的老者，坐在房間中央地蒲團上。手裡拿着一把拂塵，正閉目打坐。

&emsp;&emsp;“弟子參見師叔。”

&emsp;&emsp;劉禹舟睜開眼睛，淡然的瞟了一眼，看見林軒與田小劍，微微有些訝然：“段師侄，他倆是……”

&emsp;&emsp;“晚輩姓田，奉掌門真人之命。來給師叔送一件禮物。”不等段三回答，田小劍就自己先開口。

&emsp;&emsp;“禮物？”劉禹舟一怔：“掌門師兄讓你帶什麼給我？”

&emsp;&emsp;“晚輩也不清楚。說是師叔見了自然就會知道。”

&emsp;&emsp;田小劍說着，在儲物袋上一拍，將一個木盒取了出來，那盒子呈長條狀，雖然並未打開，但卻有絲絲的靈氣散發出來，一看就頗爲不凡。

&emsp;&emsp;劉禹舟不疑有他。對方穿着本門服飾，又是最信任的段師侄帶進來的，無論如何，他也想不到會是奸細。

&emsp;&emsp;毫不猶豫的一招手，一道白光飛射而出，將那盒子捲了回來。

&emsp;&emsp;隨意看了兩眼，然後便將盒蓋打開，然而裡面空空如也。老者一驚，隨即聞到一股香氣。

&emsp;&emsp;他反應倒也快迅疾，手一揚，便將那盒子遠遠扔了出去，張開口，噴出一柄銀色的飛刀法寶來。

&emsp;&emsp;正欲喝問。卻感覺渾身一軟，苦修數百年地功力竟然提不上來，那法寶嘭的一聲栽倒在地，靈性全失地樣子。

&emsp;&emsp;劉禹舟眼中閃過一縷陰厲，張開口，就是一聲大喝，可對面三人卻無動於衷，林軒神色淡然的收回手：“閣下不用白費力氣了，這閣樓周圍，已經被我下了禁制。想要等援軍救你。下輩子。”

&emsp;&emsp;“你們究竟是何人，還有你。段三，居然敢欺師滅祖，背叛師門。”劉禹舟滿臉皆是怨毒之色。

&emsp;&emsp;可惜對方將他的這番話當作是耳旁風了，田小劍笑嘻嘻的道：“劉長老，不用白費力量了，田某也是修仙者，豈會不知除了少數幾種，大部分的毒對我們修士都沒有什麼作用。”

&emsp;&emsp;“那你是用什麼暗算的老夫？”

&emsp;&emsp;“軟骨散和羅蓮香，就怕你孤陋寡聞，說了也不清楚。”田小劍語帶譏諷的說。

&emsp;&emsp;他倒沒有誇大其詞，劉禹舟地臉上滿是茫然之色，倒是林軒心中一凜，自己曾在某本丹書上看到過。

&emsp;&emsp;此物確實不算是毒，軟骨散雖然名字有些嚇人，其實只是一味藥材而已，而羅蓮香同樣是某種無害的植物。

&emsp;&emsp;可一旦服用軟骨散之後，再將羅蓮香吸入身體，就會在短時間內禁錮住修士的法力，不過對於凡人，卻沒有絲毫的害處。

&emsp;&emsp;據說除非是元嬰期的老怪物，其他品階的修士，一個時辰之內，最多發揮出原有法力的十分之一。

&emsp;&emsp;不過這兩件物品合用的功效雖然神奇，其實卻很難有用武之地。

&emsp;&emsp;一來是由於材料難尋，軟骨散雖然常見，可羅蓮香卻十分地稀奇，想要收集非常不易。

&emsp;&emsp;二來達到築基期的境界就可以辟穀，像劉禹舟這樣貪圖口腹之慾的修士少之又少，想要騙對方將軟骨散服下，可不是一件容易的事啊！

&emsp;&emsp;這一次成功，也算是機緣巧合，冥冥中自有天意了。

&emsp;&emsp;當然，田小劍自然不會好心的替對方解釋，所謂夜長夢多，何況他們也沒有多少時間可以用於耽擱，可怕的殺氣沛然而出，田小劍一張嘴，噴吐出了一道黑芒來。

&emsp;&emsp;那是一柄漆黑如墨地寶劍，僅有一寸來長，卻迎風就漲，轉瞬就化爲了一柄數丈大的巨劍，惡狠狠的想着對方劈刺下來。

&emsp;&emsp;極品靈器！

&emsp;&emsp;林軒看着那柄黑色的飛劍，臉上閃過一絲古怪的表情，做爲魔尊的傳人，田小劍自然不會缺乏好東西，這飛劍不僅品階極高，而且還帶有一絲詭異的氣息，應該是加持有特殊屬性，比普通的極品靈器，還要更勝一籌的樣子。

&emsp;&emsp;劉禹舟臉色大變，不及多想，一拍儲物袋，一道符籙飛了出來，燃燒化爲一個淡銀色的光罩，將他保護在裡面。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;田小劍雙眉微挑，渾身散發出可怕地戾氣：“閣下不愧是凝丹期地修士，居然還隨身帶有防禦的靈符，不過你以爲區區一個地階初級地銀光術，就能救你一命麼？”

&emsp;&emsp;與人階法術只需要普通的符紙就能承載不同，地階法術想要封印進靈符必須要用妖獸皮毛做爲材料。

&emsp;&emsp;故而地階的靈符要比人階的符籙珍惜得多，田小劍可以斷定對方身上沒有多少，極有可能就只有這一張。

&emsp;&emsp;雖然要多費一番手腳，但對方隕滅不過是遲早。

&emsp;&emsp;田小劍並不打算與對方在這兒消磨時光，臉色一沉之後，手在懷裡一掏，取出來之後手上的符籙足有厚厚的一打。

&emsp;&emsp;不愧是極魔洞少主，果然富得流油，而劉禹舟則露出了驚怒交集之色，慌張的表情顯露無疑。
