<title>《百鍊成仙》▷ 第465章 陸盈兒與林月兒</title>

&emsp;&emsp;傀儡大驚，然而這麼近的距離，牠根本來不及做出別反應，頃刻間，被裹得嚴嚴實實，彷彿一巨大的糉子。

&emsp;&emsp;月兒抿嘴一笑，纖手的法印繼續變幻個不停，那魔幡表面，出現了一深不見底的黑洞，裡面魔氣翻涌。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;一道黑色的霞光從裡面飛出，將傀儡一裹，吸入到幡旗裡面了。

&emsp;&emsp;護罩內的兩位少女，看得是目瞪口呆，從月兒現身，到將這可怕的怪物打敗收服，不過眨眼間的功夫。

&emsp;&emsp;劉芯不用說，便是心機沉穩的陸盈兒，也聳然動容，雖然不知道那魔氣沖天的傢伙是何來歷，但修爲神通，足可媲美凝丹初期的高手，居然三下五除二就被這麼滅了。

&emsp;&emsp;猶若夢中，對於這看上去比自己還年輕幾分的美麗少女，大生敬畏之意。

&emsp;&emsp;櫻脣微啓，正想說幾句感激的言語，卻突然臉色一變，重新緊張了起來。

&emsp;&emsp;“師姐，怎麼了？”劉芯一愣，大惑不解。

&emsp;&emsp;陸盈兒臉色發白，吶吶的說不出話來，這爲她們解圍的少女，居然沒有影子，難，難道是……

&emsp;&emsp;嘴脣發苦，難道是前門驅虎，後門卻又入了狼窩？

&emsp;&emsp;“呵呵，看來妳已經發現我的身份了，說吧，是束手就縛，供本王驅策，還是……”月兒話未說完，突然“哎呦”一聲呼疼，伸出手來，揉了揉自己的腦袋。

&emsp;&emsp;林軒緩緩的走了進來，瞪了那調皮的丫頭一眼：“真是的，開玩笑也不看看場合，要瘋要鬧不會重新找時間麼？”

&emsp;&emsp;“討厭。”月兒吐了吐舌頭，扮了個鬼臉。

&emsp;&emsp;陸盈兒和劉芯已目瞪口呆，不過也看出這陰魂少女是友非敵，忙撤去護罩，像林軒嬌聲問好。

&emsp;&emsp;“嗯，都起來吧！”林軒打量了兩女一眼，點了點頭：“很好，沒有讓我失望，妳倆的修爲都增長了不少。”

&emsp;&emsp;“奴婢不敢懈怠。”

&emsp;&emsp;陸盈兒一邊說，一邊看了依偎在林軒身旁的陰魂少女一眼，心中對少爺更多了幾分敬服。

&emsp;&emsp;雖然她們踏入仙道的時間未久，但拜入的乃是名門大派，見識自然匪淺。

&emsp;&emsp;聽說整個幽州，除了那位魔道第一人，元嬰中期的老怪，還沒有人擁有凝丹期的鬼寵。

&emsp;&emsp;再結合少爺給她們的種種好處，出手之大方令人瞠目結舌，由此種種可以推斷出，少爺絕非普通的凝丹期修士可比，看來自己二人做出的選擇，果然沒錯。

&emsp;&emsp;心中不由得一陣驚喜。

&emsp;&emsp;這也是人之常情，雖然從兩女與林軒簽下主僕血契的那一刻起，就將自己的命運交了出去，可她們之所以那麼做，並非爲了報恩，更不是由於傳說中的王八之氣。

&emsp;&emsp;而是經過周密考慮，畢竟像她們這種資質一般的女修，若不想終生在低階徘徊，也只有選擇依附一位強大的後臺。

&emsp;&emsp;而林軒正好提出了令她們動心的條件。

&emsp;&emsp;原本靈藥山少主與凝丹中期修士的身份，早已足夠，可沒想到的是，少爺還有那麼多後手，此時看見他的一位鬼寵，居然也是凝丹期，陸盈兒的心中，不由得泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;對方可以，自己爲什麼不行，原本築基就已經很滿足，可跟着這位少爺，凝丹未始就沒有希望哦！

&emsp;&emsp;她的心跳快了起來，眼中也泛起異彩，而這一切自然沒逃過林軒的神識。

&emsp;&emsp;有意思，沒想到此女並不安分，居然還頗有幾分野心。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，視若無睹，反而伸手從懷中取出一個玉瓶，拋到對方的手裡：“盈兒，妳的進展，比我想象的還快，短短兩月，就到了靈動期大圓滿，這瓶子中有一些靈液，喝了以後，可以讓妳的法力更爲精純，對於築基，大有幫助。”

&emsp;&emsp;“謝謝少爺。”陸盈兒大喜，盈盈拜了下去。

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，轉頭看向另外一位少女：“芯兒，妳的進展也算可以，不過還需繼續努力。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;劉芯顯得要靦腆一些，也恭敬的行禮。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼外面，那傀儡分身來時，顯然是佈下了隔音的禁制，所以這裡打得天翻地覆，周圍卻依舊安靜如初。

&emsp;&emsp;幸好自己給兩人的符中做了一些小手腳，否則也不可能及時趕到。

&emsp;&emsp;不過這樣也好，反倒給自己省了不少煩惱。

&emsp;&emsp;林軒想到這裡，又平靜的回過頭，看了身前的二女一眼：“前些日子，我因爲有事，一直在閉關，也不曾對妳倆做過指導，妳二人修煉有何疑難不解之處，現在可以說出來。”

&emsp;&emsp;“謝少爺。”

&emsp;&emsp;兩女對視一眼，又驚又喜，所謂聽君一席話，勝讀十年書，得到高階修士的指導，可以少走很多彎路。

&emsp;&emsp;以前在門派的時候，每月也有那麼一次機會，不過傳功的長老，也不過築基初期的修士，他的神通見識，如何能夠與少爺相比。

&emsp;&emsp;“少爺，這柔水訣……”

&emsp;&emsp;“少爺，我前一陣煉氣的時候……”

&emsp;&emsp;“別慌，慢慢來，我最近雖然很忙，但勉強也能抽出半夜的時間。”林軒微微一笑，對於兩女的好學，顯得頗爲滿意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當林軒離開兩女所居的石屋，已是天色微明，太陽出現在地平線上。

&emsp;&emsp;已有不少早起的弟子，出來活動鍛體，所謂修仙，自然並非簡單的煉氣，雖然人類不像妖族一樣，需要拼命的鍛鍊法體，但若是身體太過孱弱之人，修爲也不可能太深。

&emsp;&emsp;雖然分壇最近，再次發生了恐怖的事情，不過這些低階弟子此刻的表情，卻較爲隨意，每一次有人遇害，總是在夜晚，白天，倒從來沒有可怕的怪事出現。

&emsp;&emsp;人漸漸多了起來，不過以林軒的修爲，自然不可能被他們發現，神不知鬼不覺的來到了外面。

&emsp;&emsp;“少爺，不是月兒多嘴，你剛纔注意到了嗎，那陸盈兒的眼神，此女修爲不值一提，但並不安分，我從她的眸子中，看見了野心。”來到無人的地點以後，林軒腦海裡突然傳來了月兒的聲音，不過小丫頭顯得有些猶豫，似乎是躊躇了半天才開口提醒。

&emsp;&emsp;林軒一怔，隨即微笑了起來，想不到月兒這丫頭單純可愛，倒也不是胸大無腦啊，這麼細微的地方，居然被她看了出來。
