<title>《百鍊成仙》▷ 第2472章 自然仙法</title>

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上的不滿漸漸退去，以手撫額，換成了一副若有所思之色，對方既然這麼說，那不妨聽聽再做定奪。

&emsp;&emsp;“嗯，道友這樣就對了，老夫既將你請到此處，那所談的合作，自然是與你我雙方皆有利的，老夫一會兒會詳細講述，道友聽後可以自己斟酌，如果不願意合作，老夫絕不會勉強的。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，精神一振，知道正題來了。

&emsp;&emsp;見林軒不再牴觸，那老者臉上閃過滿意之色，目光在衆人臉上掃過，才緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“這次請林道友來此，是想讓你與我們合作，隨我們跑一趟寒魄冰原的。”

&emsp;&emsp;“什麼，寒魄冰原？”

&emsp;&emsp;林軒聞言，臉色不由得一變。

&emsp;&emsp;他已不是初到貴地的修仙者，在這明雪城逗留，已有月餘之久，雖然林軒的主要精力，是打探那通靈植物的線索，然而並不意味着，除此以外，林軒就兩耳不聞窗外事了。

&emsp;&emsp;要知道，他第一天到坊市，就購買了一大堆的典籍，想要了解一個界面的消息，這方式，無疑最省時省力。

&emsp;&emsp;而那些典籍中，自然有關於寒魄冰原的記載，畢竟，明雪城本來就距離那個地方不遠，甚至可以說，是人類修士，通往寒魄冰原的一處據點。

&emsp;&emsp;所以，那上面的記載，不僅是有，而且非常的詳細。

&emsp;&emsp;也正如那三名元嬰期修士所提，這冰海界，人族與妖族勢力的對比，果然要稍遜一些。

&emsp;&emsp;而寒魄冰原，正好是兩族勢力的交接之地。

&emsp;&emsp;在冰原中，生活着大量的妖族。

&emsp;&emsp;這其中，除了許多低階不能化形的妖物，高階的妖修也是數不勝數。

&emsp;&emsp;衆所周知，低階妖獸還好對付，而妖獸一旦進入化形期，靈智開啓，而且其壽命，一般比人族修士要長上許多，再加上妖獸本身的天賦，實力，還要穩壓同階修士一頭。

&emsp;&emsp;即便放眼整個靈界，妖族的實力，也是能與人族相媲美的。

&emsp;&emsp;修士有三大散仙，已經是超越了渡劫期的存在，然而妖族同樣有三大妖王，可怕程度，不會遜色半點。

&emsp;&emsp;這而寒魄冰原就生活着大量的妖族，外圍還好說，通常只是一些蠢笨的妖獸而已，不少修士還到這裡來碰運氣，然而冰原深處，可就是高階妖修們的聚居之所，修士若敢深入，那絕對是危險萬分的。

&emsp;&emsp;說有去無回有點過，但九死一生絕對是恰當的形容。

&emsp;&emsp;“幾位要去冰原深處做什麼，要知道，就算是分神級別的修仙者，也有可能在裡面隕落。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳入耳朵，口氣完全就像一名洞玄級別的修仙者，既然是演戲，那當然要演族。

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下是說寒魚派的餘真人麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，據說此分神期大能就是隕落在寒魄冰原的。”林軒如今所說的東西，自然是來源於典籍。

&emsp;&emsp;不過古書上既然言之鑿鑿，相信不會是空穴來風的。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友多慮了，關於餘真人隕落在寒魄冰原深處，只是來自於傳說，並沒有確鑿的證據能夠證實，不瞞道友，老夫與寒魚派交情不錯，據該派的修士推測，這個傳言多半是靠不住的。”

&emsp;&emsp;範姓老者摸了摸鬍鬚，臉上的表情自信以極。

&emsp;&emsp;林軒倒不由得一愕，撓了撓頭的開口了：“即便是又如何，就算依道友所說，這寒魄冰原對我等修士來說，依舊是非常危險的。”

&emsp;&emsp;“危險是不假，否則老夫又何必找到閣下，少一個人分寶藏豈不是更好，放心，我們那麼多人聯手，只要小心一些，安全應該不會有任何問題。”

&emsp;&emsp;“哼，寶藏什麼的，林某可不感興趣，我想要的，是已經通靈的奇花異草而已。”林軒冷哼的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;這一點，必須要說清楚，畢竟他的修爲與眼界都不同，眼前幾名修士垂涎的寶物，放到他的眼中，卻未必是什麼吸引人的東西，林軒可不想什麼都沒有弄清楚，就稀裡糊塗的跟着他們去冒險了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友放心，通靈的奇花靈木，別的地方，小老兒不敢說，但在那寶藏附近，卻是肯定有的。”

&emsp;&emsp;“道友爲什麼這麼說，我想應該有幾分依據吧。”

&emsp;&emsp;林軒若有所思的聲音傳入耳朵裡，俗話講，口說無憑，他可不會因爲對方，空口白牙的講幾句，就表示相信。

&emsp;&emsp;“道友還真是小心，小老兒又豈會欺騙閣下，這次我們要尋找的，是靈花仙子的洞府，而靈花仙子，乃是上古修士，本來就是一位罕見的德魯伊。”

&emsp;&emsp;“什麼，德魯伊？”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，以他見識廣博，德魯伊是什麼，當然清清楚楚。

&emsp;&emsp;修仙百藝，博大精深，源遠流長，然而有一些東西，歷經歲月的磨礪，還是慢慢的消失。

&emsp;&emsp;比如說，自然仙法。

&emsp;&emsp;所謂自然仙法，有點類似於驅蟲術，或者馭獸術，只不過用自然仙法控制的既不是靈蟲，也不是靈獸，而是植物。

&emsp;&emsp;沒有看錯，就是植物。

&emsp;&emsp;以法力操縱植物與人戰鬥的神通，被稱爲自然仙法，曾經，也是修仙百藝的一種。

&emsp;&emsp;當然，這裡所說的植物，不是普通的植物，也是由修仙者平日裡，精心培育的。

&emsp;&emsp;平常，這些植物以種子的形態存在，一旦遇見敵人，將其灑落，頃刻之間，就可以長成參天大樹，或者其他玄妙異常的植物。

&emsp;&emsp;用其對敵，同樣是厲害無比，而操縱這些植物的修仙者，就被稱之德魯伊。

&emsp;&emsp;只不過，會自然仙法的修士，原本就不多，而在經歷了三界大戰之後，更是大部分的隕落掉了。

&emsp;&emsp;林軒也算見聞廣博，去過不少界面，然而卻從來不曾見過真正見過德魯伊的。

&emsp;&emsp;如今聽說，要去的，居然是這麼一位修士的洞府，林軒也不由得大感興趣了，何況德魯伊操縱的原本就是植物，在她哪兒，能夠發現通靈的奇花靈木，也是很有可能的。

&emsp;&emsp;林軒自顧自的在那兒想着，範姓老者的臉上卻露出讚歎之色，隱隱還有幾分錯愕：“道友還真是見聞廣博，沒想到連德魯伊都聽說過。”

&emsp;&emsp;原本他還打算給林軒解釋一番，現在倒好，全可以省了。

&emsp;&emsp;“呵呵，林某也是機緣巧合，在一本典籍上見過，讓道友見笑了。”

&emsp;&emsp;林軒半真半假的聲音傳入耳朵，在場的幾名洞玄期修士，越發摸不清他的深淺虛實。

&emsp;&emsp;“道友既然聽說過德魯伊，那再好不過，相必也就知道小老兒所言不假了，如何，可否願意與我們合作，一起聯手尋那寶物，只要找到了，對你對我，都是有百利而無一害的。”範姓老者熱切的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;其他幾個人的臉上，也都流露出關注之色，畢竟，急切之間，除了林軒，他們也找不到什麼合適的人選，而若是光由他們幾個前去尋找寶物，深入寒魄冰原的深處，力量又有些過於單薄，所以，都熱切的盼望着林軒同意的。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;當然，這幅表情，完全是他裝出來的，既然已經確定了對方所言不假，有可能在那裡找到用於修煉身內化身的奇花靈木，那麼，就算是龍潭虎穴林軒也不會退縮，寒魄冰原又算得了什麼，不過一些妖修的聚居之所，本少爺可都是連古魔界都闖過，與其相比，眼前的危險，着實算不了什麼。

&emsp;&emsp;不過，打定了主意是沒錯，表面上，林軒還是要表現出一些鄭重與斟酌，這才與一名洞玄期修士的反應相符，而隱藏實力自有隱藏實力的好處，林軒可不打算在幾人的面前暴露。

&emsp;&emsp;過了足足十幾息的功夫，林軒才舒了口氣，做出一副解決斷的表情：“好，既然是上古德魯伊的遺蹟，這個險，林某與你們冒了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這麼做，絕對是正確的選擇，你放心，老夫既然敢冒這個險，那肯定是有幾分把握，我們一定會滿載而歸的。”範姓老者興奮的聲音傳入耳朵，其他幾人望向林軒的眼神，也明顯緩和了許多。

&emsp;&emsp;“道友既然有把握，那什麼時候出發呢？”

&emsp;&emsp;“事不宜遲，道友看三天後如何？”

&emsp;&emsp;“林某是沒有問題，各位道友決定就好了。”

&emsp;&emsp;隨後，林軒在發下了心魔之誓，表示絕不外泄此事後，就與衆人告辭了，三天的時間，他也需要養精蓄銳，做些許準備的。

&emsp;&emsp;而林軒之所以會答應此行，也是有他自己的打算。

&emsp;&emsp;畢竟從對方的描述，如果不出什麼差錯，倒是真的很有可能找到通靈的奇花異草，至於此行的危險，林軒不說完全不在乎，至少不用真的太過害怕的。

&emsp;&emsp;畢竟他是隱藏了實力，並非洞玄，而是分神期，加上過人的神通與諸多寶物，只要不遇見妖族的那位什麼玄冰老祖，即使被數名分神期大成的妖修圍攻，也無大礙的。

&emsp;&emsp;而渡劫期老怪物，一般情況下，都是不過問世事，更不會在外面走動的，又哪裡那麼容易遇見了。

&emsp;&emsp;所以，此行，自己的運氣只要不是差到人神共憤的地步，應該是沒有危險的。

&emsp;&emsp;ps：對不起，今天只有一章
