<title>《百鍊成仙》▷ 第164章 假元嬰</title>

&emsp;&emsp;林軒不是沒有想過悄悄溜走，他和歐陽琴心雖然有點交情，但畢竟談不上多深，面對一個凝丹後期的修魔者，自己留在這裡也沒有用處，有機會，自然是鞋底抹油。

&emsp;&emsp;可林軒最後還是沒有這麼做。

&emsp;&emsp;那赤目老怪雖然在與歐陽琴心鬥法，可卻始終有一縷神念徘徊在這邊，林軒毫不懷疑，自己只要稍有異動，對方就會毫不猶豫的出手。

&emsp;&emsp;至少找到空隙以前，林軒決定還是安分一點。

&emsp;&emsp;可現在形勢實在是不怎麼妙啊！

&emsp;&emsp;林軒悄悄將玄火神珠握在了手裡，按理，此物必須要有築基後期的修爲，才能勉強運使，不過“九天玄功”中有好幾種秘法，能夠在極短的時間內將功力迅速提升。

&emsp;&emsp;當然，這樣的法術都有後遺症，事後會元氣大損，但假如事情真到了那個地步，這也不失爲一保命的後手，雖然無法和赤目老怪硬扛，但逃走還是有那麼幾分的把握。

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻在苦笑，修真之路果然太危險了。

&emsp;&emsp;他一邊繼續關注着前面的戰鬥，一邊小心的放出神識，突然，林軒像是感應到了什麼似的眉頭輕輕挑了一下。

&emsp;&emsp;在距離自己大約數十丈遠的地方，有一個身影悄悄潛伏在密林之中，而且那傢伙斂氣的功法頗爲神妙，如果林軒不是湊巧全力放出神識，根本就很容易忽略掉。

&emsp;&emsp;這兒居然還有其他傢伙，魔道中人還是修真者？

&emsp;&emsp;林軒先是一驚，然後嘴角邊流露出一絲玩味的笑容，不僅不急，反而頗爲欣喜，看來還有人想漁翁得利啊，沒有關係，現在的形勢本來就不妙以極，水渾一些，自己反而有機會逃掉。

&emsp;&emsp;那人全神注意着場中的戰鬥，所以並沒有發現林軒的神識在一旁遊移。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃過一絲不易察覺的異色，臉上沒有什麼，心中卻猶如驚濤駭浪一般的翻滾起來了。

&emsp;&emsp;那傢伙，居然給自己一種很熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;功力似乎不算太高，但卻十分危險，而且甚至有一縷非人的氣息，自己曾經在哪兒見過？

&emsp;&emsp;林軒正皺眉思索，突然轟的一聲巨響傳入了耳朵。

&emsp;&emsp;他連忙擡起頭，然後便看見了目瞪口呆的一幕。

&emsp;&emsp;場中的戰況急轉直下，那赤目老怪不知道用了什麼大招，方圓數裡的靈氣都在震盪。

&emsp;&emsp;而歐陽琴心則被打飛了出去，張開嘴，就吐出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命，魔道中人自然不會手下留情，赤目老怪更不可能有什麼憐香惜玉之心。

&emsp;&emsp;這歐陽琴心名不虛傳，着實難纏得緊，要是讓她有喘息之機，想要制住該女還真不容易。

&emsp;&emsp;赤目老怪身形滴溜溜一轉，身體周圍頓時出現了一大片黑色的霧氣，而看他的表情，則很辛苦的樣子。

&emsp;&emsp;“咄！”

&emsp;&emsp;一聲輕喝，那些霧氣就像有生命一樣，瘋狂的涌入他的兩顆巨目之中。

&emsp;&emsp;而吸收了黑霧以後，兩顆怪目更是紅得發亮，但在眼仁處，卻又出現了一如墨般的黑點，並緩緩旋轉。

&emsp;&emsp;“赤目神雷！”歐陽琴心玉容慘變。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來你也聽過老祖魔雷的威名，你可以放心的去死了！”

&emsp;&emsp;赤目老怪大笑起來，深深的吸了口氣，手掌一合，眼中厲芒狂閃，重新分開以後，一個光球出現在了他的掌中，那光球呈紅色，然而裡面卻又有一個雞蛋大小的純黑色光球被包裹其中。

&emsp;&emsp;歐陽琴心的表情變得無比凝重，赤目神雷是這老魔的拿手絕技，她雖然沒有見過，但卻多次聽同門師兄談起，威力無比，老魔曾憑此招滅過多名同階修士，端的是魔名遠播。

&emsp;&emsp;當然，此招也並給沒有破綻，主要是每使用一次，怨氣都會大損，非打坐數年，不能恢復，所以若非萬不得已，老魔不會輕易使用，只是自己跟他無冤無仇，赤目老怪難道是瘋了？

&emsp;&emsp;如果僅僅是爲滅掉一名凝丹期的女修，赤目老怪不會賣力到如此地步，但這歐陽琴心不同，他無意間聽到一個隱秘，此女極有可能是千年前歐陽家族唯一的後人。

&emsp;&emsp;假如真是如此，那麼天極圖十有八九會在她身上，雖然此事，歐陽琴心本人也不一定清楚，但那天極圖，赤目老怪是志在必得。

&emsp;&emsp;即使拼着損傷元氣也值得。

&emsp;&emsp;赤目老怪又打出幾道法訣，手中的光球變得越發明亮，並隱隱有雷鳴般的聲音從裡面傳出，眼看神雷就要完成了，然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;一道黑影，以迅雷不及掩耳的速度從密林着一躍而起，向着赤目老怪撲了過去。

&emsp;&emsp;林軒也吃了一驚，這時候他已經看清楚，那黑影正是融合了周良與修士屍體的那個怪物。

&emsp;&emsp;只是，他這麼做找死麼，林軒由神識判斷出，這怪物雖然詭異以極，但修爲不過是築基中期，最多後期，由於他身上的靈氣飄忽不定，所以林軒也不敢肯定，但應該是在這個範圍沒錯。

&emsp;&emsp;就這樣的水準，也敢去招惹凝丹後期的修魔者？

&emsp;&emsp;雖然時機拿捏得不錯，大招不是那麼容易發的，此刻赤目老怪全部的心神都在那神雷上面，但林軒不相信，這詭異狡詐的老魔，居然會沒有留下後手。

&emsp;&emsp;果然，當怪物撲到距離他七八丈遠的時候，彷彿觸動了什麼禁制，空氣一下子變得凝滯了起來，他的速度被迫減緩。

&emsp;&emsp;風縛術！

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，雖然這不算什麼好高深的法術，但卻頗爲實用，特別是由凝丹期的老怪施展出來，更是威力非凡！

&emsp;&emsp;赤目老怪回頭看了一眼，眼中的兇光一閃而現，還帶着幾分不屑：“區區築基期而已，也想學別人螳螂捕蟬。”

&emsp;&emsp;然後他一揮手，一道數丈長風刃的憑空而生，呼的一下飛向偷襲者。

&emsp;&emsp;嗤！

&emsp;&emsp;骨骼被切碎的聲音，那怪物毫無懸念的被劈爲了兩半，赤目老怪得意非凡，然而林軒發現，怪物在臨死以前，不僅絲毫沒有恐懼之色，反而嘴角邊掛着一絲詭笑哦！

&emsp;&emsp;果然，在他屍體往下掉落的時候，一個米黃色的光球卻從裡面飛了出來，並伴隨着一陣猖狂的大笑：“哈哈，赤目老怪，當初圍攻本魔君的人，你也是一個，既如此，你的這具身體，本魔君就大發慈悲的收下了。”

&emsp;&emsp;“天……天煞魔君。”

&emsp;&emsp;聽到這聲音，赤目老怪臉上的得意轉變爲愕然，表情更是複雜難辨，有意外，有茫然，也有驚喜，然而隨後，卻像是想起什麼似的轉變爲萬分的恐懼。

&emsp;&emsp;他想要手掐法訣，像魔君攻擊，可偏偏手裡，還虛託着那個神雷，此物雖然是他的絕技，可也極不穩定，如果一旦控制不好，就有可能自爆，原本克敵制勝的絕招，現在卻變成了搬起石頭砸自己的腳。

&emsp;&emsp;無奈之下，他只好使用幾個不那麼消耗心神的法術，然而怪目中所射出的光束，都被赤目魔君的元神輕易的躲過，眨眼間，那光球就來到了面前，他與元神之間，僅僅隔着一層護罩。

&emsp;&emsp;凝丹期修士的防禦法術非同小可，可那光罩在天煞魔君面前，卻被視若無物，很輕易就傳了過來。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;赤目老怪的已經恐懼到極點了，咬了咬牙，將手中的神雷猛然推出。

&emsp;&emsp;那火球一頓，迅速變形，幻化出了一個持續高的嬰兒模樣的小人。

&emsp;&emsp;“元……元嬰？”

&emsp;&emsp;不止是赤目老怪，遠處的林軒和歐陽琴心都瞪大了眼，傳言，天煞魔君明明是凝丹期的修魔者，雖然是大圓滿，也就是傳說中的假嬰境界。

&emsp;&emsp;但假嬰只是恭維的叫法，畢竟不是真的結成了元嬰，可眼前……這實在是顛覆了三人的認知，修真界怎麼可能有這樣的事？

&emsp;&emsp;難道對方另有際遇？

&emsp;&emsp;不過腦海裡剛剛轉過這個念頭，林軒就將它否了，原因無他，假如天煞魔君真是元嬰期的話，根本不會落得這麼狼狽的下場，連肉身也被毀掉……這其中，一定有什麼自己不知道的奧妙。

&emsp;&emsp;林軒冷眼旁觀，而赤目老怪此刻腦子可轉不過來，他只希望神雷能將眼前這可惡的小人毀掉。

&emsp;&emsp;否則，修真界盛傳的天煞魔君修煉的那種功法是真的話，自己就將陷入萬劫不復的境地啊！
