<title>《百鍊成仙》▷ 第846章 後手</title>

&emsp;&emsp;看了眼前的異景，金靈臉上也不由得露出吃驚的表情，不過此女倒是頗有心機，立刻下令讓修士們各自散去，隨後她略一遲疑，才緩步像林軒洞府走去。

&emsp;&emsp;“恭喜少爺，才僅僅用了十五年，就練成了第一層的鳳舞九天。”

&emsp;&emsp;練功房中，林軒盤膝而坐，一拳頭大小的迷你綵鳳在他頭頂盤旋飛舞，而林軒臉上也滿是喜色，修煉的進度確實比原先預料的要快得多。

&emsp;&emsp;而在這其中，妖眼舍利可是起了很大作用，當然，這些年吞服的丹藥也足夠多，林軒以前所煉的靈丹幾乎都快吃完了。

&emsp;&emsp;第一層大圓滿，還不足以凝結妖丹，不過林軒已感覺到身體有了很大改變。

&emsp;&emsp;這種易經洗髓的效果，正魔功法都遠遠不及，林軒像妖禽一般的鍛體，如今已初步可以看出成效來了。

&emsp;&emsp;比如說他再使出九天微步神通，已有了極大的加成作用，雖然還不及瞬移，但也平添了不少威力。

&emsp;&emsp;同時身體強度也增加了少許，在不使用任何防禦手段的情況下，已勉強可以硬扛一些低階法術的轟擊。

&emsp;&emsp;與金老怪相比固然遠遠不及，但已遠勝普通的元嬰修士。

&emsp;&emsp;林軒振衣而起，那迷你綵鳳也從天靈蓋沒入他的身體。

&emsp;&emsp;此時若是施展內視之法，可以發現他體內靈力顏色又有了一點變化。

&emsp;&emsp;原本正魔兼修，林軒丹田內的靈力是青黑色，不過現在卻憑空生出一點點銀芒來了，雖然很微弱，但確實是有改變的。

&emsp;&emsp;林軒回過頭，看了一眼身側美麗的少女，月兒也沒有讓自己失望，終於突破瓶頸，進入了凝丹期大圓滿之境。

&emsp;&emsp;雖然不能說很穩固，但這已是一極大的進步。

&emsp;&emsp;隨後林軒又用神念召回屍魔，這傢伙對天屍化身訣勤煉不輟，吞服的元嬰已經煉化了，不過卻並沒有能夠進入中期的。

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有感到失望，仙道艱難，境界哪是那麼容易突破，屍魔法力雖然沒有進展什麼，但卻又掌握了幾種厲害至極的秘術。

&emsp;&emsp;人要知足，這種結果已經夠讓人滿意了。

&emsp;&emsp;最後林軒來到了飼養魔蜂的蟲室之中。

&emsp;&emsp;這些年他雖然一直閉關苦修，但也並非一動不動，偶爾打坐的間隙，也會去蟲室查探一番的。

&emsp;&emsp;起初紫蓮木效果顯著，不過三年的功夫玉羅蜂就長大一圈了，並像蛇一樣，完成了一次蛻皮，這讓林軒頗爲驚異，但也十分欣喜。

&emsp;&emsp;因爲蛻皮後的玉羅蜂，明顯兇猛了許多，體內的毒素也越發猛惡。

&emsp;&emsp;然而在這之後，紫蓮木催熟的作用明顯降低了許多，並在第十二個年頭徹底失去了效果。

&emsp;&emsp;林軒來到蟲室門口，袖袍一拂，那石門就轟隆隆的打開了，接着嗡嗡的聲音傳入耳朵，一團紫色的蟲雲像他撲來了。

&emsp;&emsp;林軒先是一驚，不過隨後就恢復了鎮定，玉羅蜂已經認主，對自己是不可能有什麼傷害的。

&emsp;&emsp;林軒隨手將一隻魔蟲抓在手裡，與以往相比，果然長大了少許，林軒可以感覺到一股撲面而來的蠻荒之氣。

&emsp;&emsp;屋子中被吸光的紫蓮木很多，可惜再也起不到什麼效果。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，驅蟲術不愧是修仙百藝中最難精通的一種，就說這玉羅蜂，想要將其催至成熟體，還不知道需要多少努力。

&emsp;&emsp;不過現在這種狀況雖然差強人意，但好歹也不再是幼蟲，戰鬥的時候應該可以起一些作用，自己又多出了一種神通。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒將腰間的靈獸袋祭出，隨後神念一動，將蟲雲收入其中。

&emsp;&emsp;從外面飛來一道傳音符。

&emsp;&emsp;林軒神識掃過，卻是金靈得知自己出關，前來拜會了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，此女這些年倒也做得不錯，當即禁制開啓，讓金靈先去大廳等候。

&emsp;&emsp;接着林軒又將屍魔收入靈鬼袋中，纔不慌不忙的前去接見此女了。

&emsp;&emsp;這一見，兩人居然商量了半日之久。

&emsp;&emsp;隨後林軒突然宣佈要去遠遊，並將禁神令符交到此女手中，然後他化爲一道青虹，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;離線峽的修士大感驚愕，不過倒也沒有誰敢出言反對什麼。

&emsp;&emsp;……“少爺，金老怪留下好大一片基業，你真捨得就這樣棄之如草芥了？”

&emsp;&emsp;“不捨得又能如何，難道我還能夠一直留在這裡修煉麼？”林軒苦笑着搖了搖頭：“對於人類來說，這裡並不是什麼理想的修煉場所，何況我有妖眼舍利，回到人界以後一樣可以輕鬆修煉鳳舞九天訣的。”

&emsp;&emsp;“這倒是，不過少爺準備離去，又何必大非周折，收那金靈仙子爲奴，在她身上種下血光煉魂術，這不是多此一舉麼，難道你以後還打算回這妖靈島中？”月兒有點不解的開口。

&emsp;&emsp;“我還回來做什麼，不過妳也別太小看金靈這女子了，雖然她現在纔剛剛凝丹成功，不過她純金屬性靈根，可是比聖靈根還勝上一籌，原本的截脈之體禁錮，凝丹成功後危局已經解除，日後修行必一日千里，前途不可限量的。”

&emsp;&emsp;“少爺該不會想說她日後不僅能夠結嬰成功，還有可能突破離合期，飛昇去上界？”月兒臉上露出一絲狐疑，明顯有些不太相信了。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個機率當然很小，不過凡事皆有可能，預先留些後手總是沒錯。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“也是，多一些底牌確有好處，此女若是千百年後，真能飛昇上界，有血光煉魂術禁制，一樣得奉少爺爲主，如今留一些後手，將來就能得到莫大好處，不過這機率太低了。”

&emsp;&emsp;“管他的，反正不過是試上一試，少爺我又不會有什麼損失。”林軒微微一笑，狡猾的開口。

&emsp;&emsp;若不種下血光煉魂術，他豈會大大方方的交出禁神令符，同時還給此女留下數件寶物。

&emsp;&emsp;反正林軒身上法寶很多，閒着也是閒着，自然要用來拉攏人心了。

&emsp;&emsp;御下之道，要恩威並施，金靈對於林軒，就又是感激，又是畏懼。

&emsp;&emsp;當然，兩者是否還有機會再次相遇，如今卻是誰也說不準的問題，不過留下一些後手總是沒錯地……
