<title>《百鍊成仙》▷ 第1316章 魁金島的坊市</title>

&emsp;&emsp;“柳師妹，你立刻去幻月閣通知師叔，請她老人家主持犬「弼對方既然打的速戰速決的主意，除了元嬰期修仙者，那幾名離合期老怪物說不定也會出手。”蘇絳‘脣’眼中‘精’光閃過，聲音冰冷無比的開口了。

&emsp;&emsp;“尊法諭。”

&emsp;&emsp;下首一名身穿綠衣的少‘女’行了一禮，隨後渾身青芒大起，化爲一道驚虹像外飛去。

&emsp;&emsp;“諸位師妹，事不宜遲，我們也趕快出手，否則下面的弟子j\\}多，卻擋不住數以百計的元嬰期修仙者，記住，不可與敵人硬碰，藉助禁制陣法拖延就行了，只要九宮劍陣開啓，就算是望亭樓來到此處，想要攻破也不是那麼容易的。”

&emsp;&emsp;“師姐放心，我們曉得，五‘色’仙子已去雲州內陸，我們只要擋住對方的攻勢就行了。”

&emsp;&emsp;“不錯，護派大陣雖然並未開啓，但我們依舊佔據天時地利，擋住敵人的攻擊應該沒問題。”

&emsp;&emsp;雖然面臨萬佛宗與厲魂谷的突襲，但天涯海閣畢竟也是雲州七大勢力，而且知道本宗已與五‘色’靈山結盟，故而面對這出人意料的變故，衆長老卻並不慌‘亂’什麼。

&emsp;&emsp;簡短的商議，便紛紛出去禦敵。

&emsp;&emsp;一時間，以瀛洲島爲中心，方圓百里，血腥遍地，得知對方的先鋒全是無嬰期以上的修仙者，天涯海閣也讓低階弟子龜縮不出，由百餘位元嬰長老帶領數千名凝丹期‘女’修迎了上去，層層阻戩對方的攻擊。

&emsp;&emsp;仙道艱難，每提升一個境界實力更不可同日而語，通常來說，十餘名凝丹修士綁在一起，也遠遠無法與一億元嬰老怪相比，不過這裡畢竟是天涯滌閣總舵，‘女’修們佔據天時地利人和，藉助大大小小的禁制相助，一時間，倒也不落下風。

&emsp;&emsp;與此同時，距此數十萬裡，一道驚虹劃破蒼穹，也正風馳電的趕往天涯海閣總舵。

&emsp;&emsp;遁光之中，是一容貌普通的少年，不用說，正是林軒。

&emsp;&emsp;從五‘色’靈山出來，林軒得知大戰開啓的消息，便馬不停蹄的趕了過去。

&emsp;&emsp;萬佛宗傾糶而出，媛姣那裡，應該沒有問題，畢竟她的母親乃離合妖族，此時此刻，萬佛宗應該沒有什麼高手了。

&emsp;&emsp;此戰的關鍵在於，瀛洲島能否守住，於是林軒絲毫不敢耽擱。

&emsp;&emsp;畢竟自己的實力自己清楚，對上離合期修士也不遜‘色’，月兒融合修羅神血以後，神通同樣非同小可。

&emsp;&emsp;所以別看自己只有兩人，戰力卻不容輕忽，關鍵時刻，甚至可以左右勝負。

&emsp;&emsp;以林軒現在的修爲，遁光自然奇快，雖然距離天涯海閣總舵，足有數十萬裡，但以現在的遁速，再有三個時辰左右，應該就可以趕到。

&emsp;&emsp;當然，這也是因爲林軒情況特殊，儲物經中有大量補充法力的丹‘藥’可以吞服，否則絕不敢這樣不計元氣的全力趕路，畢竟到達天涯海閣以後，馬上面臨的就是惡戰了。

&emsp;&emsp;如此強敵，林軒也沒有戰勝的把握，當然，自保的信心還是十足。

&emsp;&emsp;大海廣闊，很少碰見修仙者，即使遇見了，那些人也不過看見青光一閃，隨後才隱隱有風雷之聲傳入耳邊。

&emsp;&emsp;那些修士自然大爲駭然，還以爲碰見了高階妖獸或者什麼妖魔鬼怪，一個個哪敢多看，全部抱頭鼠竄。

&emsp;&emsp;林軒一路上沒有遇見耽擱危險，風馳電掣的像瀛洲島而來。

&emsp;&emsp;又乇片刻，已經進入魑，金島的海域了。

&emsp;&emsp;說起魁金島，在雲州外海，也算鼎鼎大名。

&emsp;&emsp;不僅面積廣闊，而且在此島之上，有外侮最大的一個坊市存在。

&emsp;&emsp;俗話說，靠山吃山，靠海吃海，這句話對修仙者而言，同樣是天理般的存在。

&emsp;&emsp;在海洋深處，有數之不盡的海獸妖族，對於修士來說，固然危險遍佈，但同樣的，也對他們修煉，提供了源源不斷的資源。

&emsp;&emsp;妖獸的內丹，皮‘毛’，骨骼，無不是搶手貨。

&emsp;&emsp;海洋中晶石礦不多，但這些資源卻遠比內陸豐富。

&emsp;&emsp;故而外海中的散修不用說，便是那些宗‘門’家族，通常也是以獵殺海獸爲生的。

&emsp;&emsp;每次出海以後，收穫的東西卻不一定對自己有用，十有八九會將其賣到坊市之中。

&emsp;&emsp;從坊市換取晶石，這東西相當於修仙界的錢幣。而魑，金島擁有的，就是外海最大的坊市。同時這裡也是修士們落腳休息的地點。

&emsp;&emsp;此坊市財力雄厚以極，乃是外海各大宗‘門’家族聯合所開，當然，天涯海閣做爲外海一家獨大的存在，這個坊市，她們足足佔了六成的份額。

&emsp;&emsp;其餘四成，則被剩餘格宗‘門’瓜分。

&emsp;&emsp;每天的‘交’易額，巨大無比，此坊市從獵寶修士的手裡，收購各種妖獸材料，包括皮‘毛’、骨骼、內丹、甚至是血‘肉’，然後再轉手賣給內陸的修仙者，換取海外修士急需的晶石，以及各種靈草。

&emsp;&emsp;簡單的說，這坊市也具有商盟‘性’質，乃是天涯海閣的一重要產業。

&emsp;&emsp;雖然佔據的不是全部份額，但萬佛宗與厲魂谷哪管得了這許多，他們絕大部分高手已突襲瀛洲島去了，剩下的大隊人馬則由少數元嬰長老帶領，徐徐而行。

&emsp;&emsp;經過魁金島的時候，自然不會放過，不說該島的坊市本就與天涯海閣有關，光是坊市中堆積如山的財貨，就已讓他們垂涎。

&emsp;&emsp;那還有什麼好客氣，修仙界弱‘肉’強食，搶就一個字。於是，兩派的大隊人馬，像魑，金島殺來。

&emsp;&emsp;雖然兩派的絕大部分老怪物，都去了天涯海閣，但剩餘的元嬰期修仙者，也還有二十餘人之多。

&emsp;&emsp;凝丹期修士數千，築基期弟子近十萬。

&emsp;&emsp;如此聲勢，對付小小的魁金島，簡直有如獅子搏兔，簡單輕鬆到了極處。

&emsp;&emsp;島上的大陣雖已開啓，檉十萬修士僅僅是扔火彈術，威力也令人咋舌，幾輪攻擊過後禁制被破，剩下來的便是一邊倒的屠殺了。

&emsp;&emsp;而無巧不成書，林軒達到該海域的時候，適逢魑，金島的禁制剛剛被破，厲魂谷與萬佛宗的大隊人馬如虎入羊羣，殺入了該島之中。

&emsp;&emsp;靈器飛舞，火光沖天，爆裂聲不停的傳入耳邊。

&emsp;&emsp;以林軒神識之強，自然發現了前方的變故，他遁光一斂，緩緩的停了下來。
