<title>《百鍊成仙》▷ 第210章 獨目老者</title>

&emsp;&emsp;取了儲物袋，林軒又在殭屍巢穴中細細找尋了一番，確定沒有什麼東西遺漏，這才遁光離開了陰屍谷。

&emsp;&emsp;至於那些倒黴的築基期修士，他們只是精氣損失過多，幾個時辰以後，自會醒來，就不用自己去操心了。

&emsp;&emsp;這對林軒而言，也是最好的結果，武雲兒僅僅是一個，天知道這其中還有沒有與她類似的大人物。

&emsp;&emsp;當初自己是有些思慮不周，他們就算喪於殭屍之口，可背後的門派也一樣有遷怒於自己的理由。

&emsp;&emsp;這自然是林軒所不願意見到的。

&emsp;&emsp;如今他們人還活着，雖然修爲肯定掉落，但那就與自己無關了。

&emsp;&emsp;心中這麼想着，半個時辰以後，林軒就回到了靈藥山中。

&emsp;&emsp;出來的時候沒有注意，剛剛聽了雷雲山莊兩名修士的言語，在接近山門的時候，林軒特意放出神識，在附近搜尋了一圈。

&emsp;&emsp;果然除了寥寥幾股氣息，附近已經沒有什麼修士在這裡，看來正魔兩道各大門派果然已經撤離，這剩下來的小蝦米，應該是一些散修而已。

&emsp;&emsp;對於這些人，林軒自然不在意，除了三巨頭以及極惡魔尊麾下所統御的極魔洞，別的宗門勢力，想要動靈藥山，不過是以卵擊石。

&emsp;&emsp;危險既然解除，那麼自己就可以放心大膽的修煉了，林軒回到洞府，先將極陰惡靈陣在周圍佈下，然後就將百魂幡與玉筒簡取出，開始修煉天魔鬼屍術……林軒不知道的是，當他刻苦修煉之時，在靈藥山後山的某處秘洞裡。

&emsp;&emsp;“師叔！”

&emsp;&emsp;一個鬚髮皆白的老者，此時正滿臉恭敬的侍立着，他身穿月白色道袍，頗有幾分仙風道骨，正是靈藥山當今之主，通羽真人。

&emsp;&emsp;這位老者成名已歷百年，然而不是修爲，而是煉丹術，雖然無法與開山祖師，天塵真人相比，卻也到了出神入化的程度。

&emsp;&emsp;上品丹不敢說，但假如僅僅是中品丹的話，他已經有百分之五十的機率凝鍊成功。

&emsp;&emsp;相對於煉丹術的艱難，這已經是非常了不起的成就。

&emsp;&emsp;至於修爲，做爲一派掌門，則幾乎可以說是慘不忍睹，築基中期，甚至無法和一些小家族的家主相比。

&emsp;&emsp;當然，這一切僅僅是表面。

&emsp;&emsp;靈藥山的水既然很深，做爲掌門的通羽真人又豈會這麼無能？

&emsp;&emsp;其實這老頭子，根本就是奇才，不僅煉丹術造詣極深，而且同樣金丹大成，且到了後期的境界。

&emsp;&emsp;至於別人平常爲什麼看不出來？

&emsp;&emsp;那是因爲他隱藏極好，當然，他可不會九天玄功中那奇妙的斂氣功法，不過，連林軒這種菜鳥都能煉出隱靈丹這種奇藥，通羽真人就更不必講。

&emsp;&emsp;他雖然沒有藍色星海的異能，無法提純出上品紅綾草，但以他丹藥之術上的造詣，想要找到一些替代的藥材輕而易舉。

&emsp;&emsp;隱靈丹又不算是什麼好高深的東西，煉製起來容易以極。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，卻沒有什麼必要隱藏了。

&emsp;&emsp;他眼前的獨目老者，身上所散發出來的靈力波動，更到了駭人聽聞的程度。

&emsp;&emsp;元嬰期怪物！

&emsp;&emsp;而且還不是初期，而是如極惡魔尊一樣，到了中期的境界。

&emsp;&emsp;須知，修仙之路，越到後面越是艱難，特別是元嬰凝成以後，其功力增長的緩慢是難以想象的。

&emsp;&emsp;古往今來，多少天才，終其一生，也只能在元嬰初期徘徊，想要進階到中期，除了天份，還需要種種機緣巧合，這中間的曲折辛苦，不足以像外人道也。

&emsp;&emsp;幸運兒僅僅是鳳毛麟角罷了。

&emsp;&emsp;且元嬰中期的實力要比初期高上一大截，這也是爲什麼極惡魔尊一人，就讓正道三巨頭忌諱莫深。

&emsp;&emsp;以三巨頭的底蘊，也不過有元嬰初期的長老，可沒想到靈藥山那不爲人知的高手之中，還有這樣彪悍的傢伙。

&emsp;&emsp;老者緩緩睜開了眼睛，雖然只剩下了獨目，然而卻極爲有神，他看了一眼前面的通羽真人：“他們都退去了？”

&emsp;&emsp;“是的，師叔！”通羽真人恭敬的低下頭：“得知本門沒有天塵丹以後，正魔兩道自然沒有再留下來的必要，他們也不想與本門交惡。”

&emsp;&emsp;“嗯，這件事情你做的不錯，不過聽說那消息是你通過幾個叛徒，故意泄漏出去的？”老者話鋒一轉，已有所指的說。

&emsp;&emsp;“是的，師叔。”通羽真人臉上露出一絲狡猾的表情：“本門以煉丹術聞名，雖然大開方便之門，願意替各路同道煉丹，可正魔兩道的各大勢力，從來沒有停止過想要拉攏本門的煉丹師……”

&emsp;&emsp;“哼，這沒什麼好奇怪的，畢竟資源也好，技藝也罷，總要掌握在自己的手裡，才更加安心一些。”獨目老者哼了一聲，不以爲意。

&emsp;&emsp;“雖然本門弟子，大多沒有受到誘惑，但也有一些心智不堅定的傢伙，在對方許以重利的引誘下，成了本門的叛徒。”通羽真人城府極深，即使講到這部分時，也是淡然的表情。

&emsp;&emsp;“嗯。”老者點了點頭；“說……”

&emsp;&emsp;“弟子雖然有所察覺，但一來，不想打草驚蛇，二來，那幾個傢伙的煉丹技藝，也着實有限得緊，即使背叛了，我靈藥山也不會蒙受多大損失的。”

&emsp;&emsp;“可我聽說，你還提拔了那幾個傢伙，這是爲什麼？”老者臉上閃過一絲疑色。

&emsp;&emsp;“師叔明見，弟子對本門忠心耿耿，此舉乃是另有用意。”
