<title>《百鍊成仙》▷ 第1450章 狹路相遇</title>

&emsp;&emsp;見對方一副煞有其事的樣子，亭樓也不由得半信半疑，這自稱翼方真人的傢伙雖然有些皮癩好‘色’，但確實見聞廣博，在修煉上也有獨到之處，若不是得了他的指點，自己能否將最後一道瓶頸突破，修煉到離合期頂峰還是兩可，所以對他的話，雖不願盡信，也不敢完全當作是撒謊的。

&emsp;&emsp;“老傢伙，既然你如此了得，那跑到人界來做什麼，這蓬萊山上，究竟有什麼寶物，惹得你，還有那什麼勞什子的魔祖，全都眼巴巴的跑到下界來了，要知道如今可不是上古，天地法則早發生改變了，即使你們這些大能存在想要讓分魂破碎虛空，也不是輕輕鬆鬆就可以辦到的，肯定得歷經辛苦。”望亭樓一邊說，一邊瞟了一眼前面的古魔，當然，他與翼龍真人的對話，對方是萬萬無從知曉的。

&emsp;&emsp;靠龍真人卻陷入了沉默，隨後嘴角邊‘露’出一絲苦笑之‘色’：“那狗屁魔祖到下界來做什麼，我不曉得，但本尊者卻是被‘逼’無奈的。”

&emsp;&emsp;“被‘逼’無奈？你不是說了，你在靈界如何了得。”望亭樓的臉上，‘露’出不以爲然之‘色’：“莫非是謊言吹牛。”

&emsp;&emsp;“什麼吹牛？”被亭樓一再奚落，聚龍真人的面子也有些掛不住：“你以爲我是被敵人所迫，錯了”錯了，本尊歷經辛苦，都是爲情所累，想要討那纖纖仙子歡心的緣故。”

&emsp;&emsp;“纖纖仙子？”

&emsp;&emsp;亭樓卻越聽越是‘迷’‘惑’：“你剛剛不是說自己是情聖麼？”

&emsp;&emsp;“唉，小傢伙，你懂什麼，所謂滷水點豆腐”一物降一物，在遇見纖纖以前，本情聖確實無往而不利，直到與她相遇……” 龍真人說到此處，聲音漸漸低沉下來了，以前，他是百‘花’叢中過，片葉不沾身，可彷彿前世的夙願，自從與纖纖見了那一面，自己也被情絲綁了起來。

&emsp;&emsp;望着翼龍的臉‘色’，亭樓竟也同樣沉默下去了。

&emsp;&emsp;那眼神是何其的相似，記得千年以前，自己苦戀如冰仙子……

&emsp;&emsp;襄王有心，神‘女’無意，不是同樣的傷感麼？

&emsp;&emsp;不過他到底是離合期修仙者，很快就過去的記憶中回覆：“你還沒有說，來下界究竟是做什麼？”

&emsp;&emsp;顧龍的神‘色’竟忸怩起來了，但望亭樓卻視若無睹，經過他一番水磨，靠龍真人臉上終於‘露’出決然之‘色’：“哼，說出來也沒什麼好丟臉的，纖纖平日裡，雖然對我呼來喚去，愛理不理，遇見心情不好的時候，還隨意打我出氣，但心中，卻未必沒有我，本尊此次來蓬萊山，就是爲了取一件寶物，做爲像她求親之用的。”

&emsp;&emsp;這樣的結果，委始讓亭樓驚愕”沒想到這位翰龍真人歷經辛苦，不過是爲了搏美人一笑罷了。

&emsp;&emsp;不過想想自己與如嫣仙子的一番相處，又爲之釋然了，當年如冰若肯嫁給自己，就算提再難的要求，自己也會無怨無悔去做。

&emsp;&emsp;“怎麼，你相信我？”望亭樓的反應，反而讓翼龍真人十分驚愕”還以爲對方會嗤之以鼻，或者說自己是謊言相欺。

&emsp;&emsp;“這有什麼不相信，美人一笑，傾國傾城，如果能夠讓所愛的那個人開心，就算是吃些苦楚，又算得了什麼？”望亭樓幽幽的說。

&emsp;&emsp;“好，道友所言，深得我心，你雖然是儒‘門’的修仙者，卻一點酸腐之氣也無”很對本情聖的冒口，這樣吧，你只要助我取到寶物，飛昇靈界以後，本尊與你把酒言歡，義結金蘭，你意下如何？”翰龍真人大笑着說。

&emsp;&emsp;“義結金蘭？那魔祖可是許下了更加優厚的條件。”望亭樓眉梢一挑，隨後不動聲‘色’的道。

&emsp;&emsp;“魔祖？道友這麼說可就沒誠意了，老夫是與你臭味相投才這麼說，至於那魔祖的許諾，一異界妖魔的話如何信得，你我都是至情至‘性’之人，何必虛以爲蛇，願不願意，一句話就行了。”翼龍真人嘴角邊‘露’出笑容，皮癩之氣一掃而空，豪邁萬丈的開口。

&emsp;&emsp;“好，我助你。”望亭樓也沒有過多的言語，但這幾個字，已讓翼龍真人非常滿意。

&emsp;&emsp;兩人不再多說，靜靜的跟着那古魔。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊，林軒卻不爽到了極點。

&emsp;&emsp;儘管他已經很小心了，在趕路的同時，不惜大耗靈力，將神識全部開啓，可還是與萬蛟王狹路相遇。

&emsp;&emsp;並不是林軒輕心大意，而是這次進入修羅之‘門’的傢伙，哪一個都不是簡單的人物，這萬蛟王更是其中的佼佼者，五階上品妖族，那可是離合後期的存在了。

&emsp;&emsp;對方同樣擅長隱匿之術。

&emsp;&emsp;林軒神識雖然遠超同階修仙者，但與後期的老傢伙相井，畢竟還是要遜‘色’一些，於是纔有了這狹路相遇。

&emsp;&emsp;“小子，在這裡遇見老夫，只能算你命薄。”萬蛟王的目光在林軒身上掃過，竟絲毫也沒有掩飾的開口了。

&emsp;&emsp;“道友這話何意，如果沒有記錯，我們是初次相逢，無冤無仇。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，雖然自己與月兒聯手，未必就會處在下風，但沒有好處，林軒實在提不起興趣與一離合後期的老怪物生死相搏，能不打，當然是最好的。

&emsp;&emsp;“無冤無仇？這話沒錯，但誰讓你是天涯海閣的太上長老呢，算你運氣不錯，是個男的，本尊只將你‘抽’魂煉魄，一會兒遇見夢如嫣，她可就沒有那麼好運了，本尊會將她當作鼎爐，求生不得，求死不能的。”萬蛟王怪笑着說，他不敢找望亭樓報仇，只能將氣撤向天涯海閣，何況滅殺一離合期修仙者，想必也能得到許多好處，修爲到了他們這個等級，哪一個不是身家豐厚以極。

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，林軒也不生氣，反而心中一動，在銀鯊島的時候，萬蛟王能夠將月兒的行藏看破，爲什麼此時此刻，他卻沒有發現小丫頭。

&emsp;&emsp;這蓬萊山的禁制，明明沒有限制神識，這中間究竟有什麼不可告人的秘密。

&emsp;&emsp;當然，林軒沒有心情深究，不管如何，這個發現，對自己大有好處，現在的當務之急，不過是怎麼安然從萬蛟王的面前脫身而已。
