<title>《百鍊成仙》▷ 第3052章 似曾相識</title>

&emsp;&emsp;“這樣做不好吧，畢竟對方是敵是友都不清楚?

&emsp;&emsp;與披髮修士相比，中年人明顯是一老成持重之徒，聽了師弟的言語，眉頭一皺。?

&emsp;&emsp;牧雲宗做爲失落的界面有名的魔道大宗，行事的風格，自然不會膽小如鼠，但此事涉及到一渡劫級別的老怪物，那麼即便是他，也不得不仔細掂量一二了?

&emsp;&emsp;畢竟他們也是這個等級的存在，渡劫期老祖有多可怕，心中一清二楚。?

&emsp;&emsp;從得來的情報分析，林軒明顯與本宗沒有利害關係，既然如此，有事沒事，何必去招惹一麻煩的強敵。?

&emsp;&emsp;這與膽不膽小沒有關係，就算是喜歡爭強好勝的古魔，有事沒事，也不想無端去招災惹禍。?

&emsp;&emsp;所以那中年人才委婉的勸說。?

&emsp;&emsp;那披髮修士卻笑起來了：“師兄多慮了，小弟只是說此人有趣得緊，打算悄悄跟上去看一看熱鬧罷了，什麼時候說了，一定要與他交惡，招惹同階修仙者，你當小弟吃飽了撐的，有那樣的閒情逸致麼？”?

&emsp;&emsp;這番回答也算合情合理，然而中年人的臉上，卻毫無釋懷之意，自己的師弟，自己最清楚，兩人做同門，都有近百萬年之久了，他又豈會不瞭解對方的性格。?

&emsp;&emsp;原本就是一脾氣火爆的人物，修煉的功法又講究隨心所欲，每次出門，哪一回不到處闖禍。?

&emsp;&emsp;只不過師弟身爲渡劫級別的修仙者，放眼三界，都是屈指可數的人物，對方即便吃了苦，也唯有捏着鼻子認了。?

&emsp;&emsp;找渡劫期修士報仇，那豈不是嫌小命兒活得太久。?

&emsp;&emsp;因爲這個緣故，師弟平時胡鬧他都不怎麼在意的，然而這回不同，師弟盯上的目標，可是同階修仙者。?

&emsp;&emsp;一個不好，就可能爲宗門招災惹禍，他自然不能不規勸一二了。?

&emsp;&emsp;但勸得太明顯也不好，以師弟的性格，說不定會有適得其反的效果。?

&emsp;&emsp;中年人不得不斟字酌句：“師弟，那人既是同階存在，神識肯定不弱，你若是跟在後面，一不留神，就會被他發現的……”?

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄原來是在擔心這個，放心，不久前，小弟剛好參悟了一種秘術，對於收斂氣息與隱藏，有着不可思議的效果，別說對方只是如我們一般的初期存在，就算是渡劫中期的修仙者，也絕對發現不了小弟隱匿在側。?

&emsp;&emsp;“哦，竟有如此秘術？”那中年人有點詫異的說。?

&emsp;&emsp;“怎麼，師兄不相信麼，那小弟演示一下如何？”披髮修士怫然不悅的說。?

&emsp;&emsp;“師弟見外了，愚兄怎麼會不相信你呢，既然如此，你好自爲之，對方畢竟是同階存在，能不招惹儘量不要招惹。”中年人嘆了口氣，勸說沒有意義，他也只好點到爲止。?

&emsp;&emsp;“行了師兄，小弟心中有數，你可是堂堂古魔，牧雲魔尊也算威名遠播，行事怎麼會如此膽小，這傳出去，可會讓人笑掉大牙的。?

&emsp;&emsp;中年人聽了哭笑不得，也就師弟敢在自己面前這樣說，換一個人，非將他抽魂煉魄。?

&emsp;&emsp;“好了，師兄，小弟會一切小心的，宗內的雜務，就勞煩你一個人處理了。”?

&emsp;&emsp;披髮修士說到這裡，不想繼續囉嗦下去，渾身魔光一起，化爲一道黑風呼嘯而去。?

&emsp;&emsp;留下牧雲魔尊在那兒嘆息，師弟好歹也是活了數十萬年的人物，行事還是這樣風風火火。?

&emsp;&emsp;他修煉的魔功威力雖強，但這隨心所欲的性格，實在太讓人受不了了。?

&emsp;&emsp;牧雲魔尊腹誹不已，但真要說擔心，卻也並不是太多，情報傳回來的消息，那神秘的修仙者，也不過渡劫初期罷了。?

&emsp;&emsp;而在同階存在中，師弟絕對是出類拔萃的人物，便是自己，也大爲不及，就算真與那人交惡，應該也不會有大礙的。?

&emsp;&emsp;……?

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得。?

&emsp;&emsp;他依舊在不緊不慢的趕路。?

&emsp;&emsp;一路上有坊市，或者修仙者的聚居之所，林軒也不介意停留一二。?

&emsp;&emsp;一是稍事休息，二是碰碰運氣，看能不能機緣巧合，尋覓到對自己有用的寶物。?

&emsp;&emsp;可事實證明，機緣這東西，絕對是可遇而不可求。?

&emsp;&emsp;林軒一路上，除了爲陸盈兒收羅到一大堆丹藥，對於自己有用的寶物，則一樣也沒有尋覓到的。?

&emsp;&emsp;但他並不氣餒，原本就是碰碰運氣，找到了固然欣喜，找不到，也沒有什麼好鬱悶地。?

&emsp;&emsp;就這樣走走停停，原本半年的路程，林軒足足用了一倍的時間，才終於來到目的地。?

&emsp;&emsp;這是一大山的深處，然而靈氣卻十分稀薄，附近別說修仙者，便是妖獸也不多。?

&emsp;&emsp;普通的猛獸倒是有一些，比如說巨蟒老虎，不過對林軒來說，自然是分毫威脅也無。?

&emsp;&emsp;望着眼前的景色，林軒臉上倒是沒有露出多少疑惑，他踏入修仙界滿打滿算不過數千年，然而若論經歷之豐富，比之那些活了百萬年的老怪物，也同樣是不逞多讓的。?

&emsp;&emsp;上古遺蹟尋寶，類似的經歷，林軒有過數次之多。?

&emsp;&emsp;古修士的洞府，表面上看起來不起眼，那是正常到極處。?

&emsp;&emsp;林軒的遁光，早已停下來了，袖袍一拂，一古樸的玉瞳簡飛掠而出，林軒伸手接過，毫不猶豫的低下頭顱，將神識沉入。?

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫以後，林軒才重新擡起頭，打量了一下週遭的事物，臉上閃過一絲喜色。?

&emsp;&emsp;“沒錯，就是這裡了。”?

&emsp;&emsp;隨後只見林軒手一抖，一道法訣由指尖激射而出，沒入藏寶圖。?

&emsp;&emsp;嘭，玉瞳簡裂開，一幅圖畫映入眼簾，鳥獸蟲魚，五顏六色的靈光流轉而過，林軒隱隱覺得有些眼熟，但一時片刻，卻又想不起在哪裡見過。?

&emsp;&emsp;修仙者是有過目不忘的神通沒錯，但那是比較重要的事情，比如說，功法，寶物，普通的事情，相隔的歲月久了，還是有可能遺忘掉的。?

&emsp;&emsp;不過這時候林軒也沒有時間細細思索，一道法訣接一道法訣的打出。?

&emsp;&emsp;這藏寶圖本身也是尋覓到上古遺蹟的鑰匙，如今可分毫怠慢不得。?

&emsp;&emsp;隨着林軒的動作，那幅畫卷上靈光流轉的速度越發迅疾了，不僅如此，四周的天地元氣，也彙集像這裡，朝着那捲軸流淌而去。
