<title>《百鍊成仙》▷ 第1397章 可怕的空間風暴</title>

&emsp;&emsp;“謝謝前輩。”

&emsp;&emsp;葉瓶兒勉強施了一禮，然後伸出玉手，讓那丹藥落在掌心之中。

&emsp;&emsp;香味兒沁人心脾，感覺果然好了些，此女心中大喜，知道此乃解毒聖物，看向林軒的目光，更是充滿了感激，張開小口，毫不猶豫的將此丹吞落入腹。

&emsp;&emsp;一團熱力自丹田中升起。

&emsp;&emsp;葉瓶兒衝林軒道了聲歉意，然後閉上雙目，就在半空中盤膝坐下了，雙手各掐了一道法訣，開始煉化藥力。

&emsp;&emsp;一盞茶的時間很快過去。

&emsp;&emsp;正如林軒所說，他拿出的這粒丹藥雖不能驅除百毒，但化解一凝丹期修士的毒功還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;很快，葉瓶兒臉上的黑氣就由濃轉淡，最終消失得一點也無。

&emsp;&emsp;不用說，毒素解除，除了些皮外傷，此女已沒有大礙了。

&emsp;&emsp;呼……

&emsp;&emsp;深深呼吸，此女臉上的表情宜嗔宜喜，衝着林軒拜了下去：“多謝前輩救命之恩，小女子必終身謹記，絕不敢有分毫忘懷地。”

&emsp;&emsp;“行了，不用多禮，這裡不是談話之地，我們另尋一幽靜之所，我還有一些話要問你的。”

&emsp;&emsp;“是，小女子謹尊前輩吩咐。”

&emsp;&emsp;葉瓶兒點了點頭，雖說孤男寡女，但她對林軒卻沒有分毫戒備之色，一來對方曾兩次相救自己，二來這位前輩修爲深不可測，簡直令人瞠目結舌，不動一根指頭，就可以滅殺凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;換句話說，對方如果真想於己不利，根本就沒有必要玩什麼把戲。

&emsp;&emsp;葉瓶兒可是冰雪聰明的女孩子，表面上不動聲色，卻已將整件事情的利弊分析清楚。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，百里之外風景倒是不錯，於是他化爲一抹亮麗的驚虹，向着前方飛去了。

&emsp;&emsp;葉瓶兒也不遲疑，渾身厲芒大起，隨後跟了上去。

&emsp;&emsp;爲了照顧此女的遁術，林軒飛得是很慢的，不過百餘里的距離，還是隻用了一頓飯的功夫。

&emsp;&emsp;此時天色已經全黑了，不過做爲修仙者，林軒雙眼自然能在黑暗中視物，就算伸手不見五指，對他也一點影響也無，更何況還有明月當空。

&emsp;&emsp;這是被羣山環抱着的一潭小湖，小湖邊翠綠的竹林讓人賞心悅目，雖然不是什麼靈脈之所，但隱居在此地倒是不錯的選擇。

&emsp;&emsp;林軒滿意的點點頭，遁光一斂，便落下地來了。

&emsp;&emsp;葉瓶兒臉上沒有分毫遲疑，遁光收斂的跟了上去。

&emsp;&emsp;“這裡環境不錯，瓶兒，你是怎麼來到天雲十二州的？”

&emsp;&emsp;林軒打量了一眼身前的少女，心中真的是無比好奇，雖然她是五大妖修的後人，但區區凝丹期修仙者，哪有可能得到極品晶石。

&emsp;&emsp;然而出乎林軒預料之外的是，聽了他的問題，葉瓶兒卻滿臉驚愕，目光中滿是詫異之色。

&emsp;&emsp;“前輩問小女子是怎麼來的，難道你不是因爲妖靈島遇見空間亂流，而被吸入……”葉瓶兒一臉不能置信的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼空間亂流？”林軒眉頭一皺，隨後嘆了口氣：“我是因爲機緣巧合，一百多年前就來到了此處，聽你的話，似乎妖靈島出了什麼變故？”

&emsp;&emsp;林軒聲音雖然淡淡的，但還是不難聽出，裡面含有幾分關切之色。

&emsp;&emsp;連月兒也在天機府裡睜開了雙眸，在妖靈島的時候，主僕二人可是與香兒共同生活過一段時間，與那三條尾巴的小妖狐很是投緣。

&emsp;&emsp;且不管妖靈島發生了什麼，那小東西可千萬別遇見危險。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;葉瓶兒點了點頭：“前輩早就離開了妖靈島，怪不得不知道那可怕的變故，如今妖靈島被毀去了一半還多，情況確實不妙到極處。”

&emsp;&emsp;“哦，你說說。”林軒眼中閃過一縷異色，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩，情況是這樣的。”

&emsp;&emsp;葉瓶兒理了理髮絲，隨後在腦海中整理了一下思緒，櫻脣微啓，恭敬而溫柔的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“前輩，想必您也清楚，我們妖靈島乃三聖地之一，上面的妖脈數不勝數，但卻是位於兩個界面之間的……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，妖靈島他曾經去過，上面的情況又怎麼可能不瞭解呢？

&emsp;&emsp;此島面積說不上廣闊，也就與幾個幽州差不多，不屬於人界，也不屬於靈界，而是在兩個界面的夾縫中漂浮，偶爾會在人界出現，於是世上也就多了三聖地的傳說。

&emsp;&emsp;簡單的說，此島位於界面的裂縫之中，並且在不停遊動。

&emsp;&emsp;“前輩，異變是大約半年前發生的，妖靈島在移動的過程中，不知怎麼的，竟遇上了空間亂流，而且是規模極大的那種，簡直已經能夠稱爲空間風暴了……”

&emsp;&emsp;葉瓶兒喃喃的聲音傳入耳朵，臉上隱隱閃過後怕之色，林軒聽到此處，表情同樣也有些駭然了。

&emsp;&emsp;空間風暴。

&emsp;&emsp;如果換做以前，林軒恐怕真還沒有聽說，但這次在天涯海閣的藏書樓，卻從某位祖師的手札上有提過。

&emsp;&emsp;衆所周知，離合期修士能夠破碎虛空，但這其實是傳言有誤，或者說，以訛傳訛，將他們的本事給誇大了。

&emsp;&emsp;不錯，進階離合以後，確實已經初步觸摸到天地法則，但時間與空間，本就是各種法則中最爲玄妙的兩種。

&emsp;&emsp;區區離合，又哪有可能掌握。

&emsp;&emsp;離合修士能夠破碎虛空，這話不假，但機會只有一次，那是因爲從元嬰進階到離合的時候，天地靈氣會自然而然的涌入他們的身體，並壓縮，凝結成一顆金丹樣的東西。

&emsp;&emsp;不過此寶對於修士的法力神通都沒有任何增強的效果，而是像一把鑰匙，當離合期修士想要飛昇靈界的時候，就用本命真元將這顆珠子打破，精純以極的天地靈氣自然會蜂擁而出，破碎虛空，打通前往靈界的通路。

&emsp;&emsp;可惜，機會只有這一次，而且還有一個前提，就是將隨之而來的天劫撐過。

&emsp;&emsp;如果是修魔者，也可以選擇去古魔界，不會有天劫，但魔氣灌體一樣令人望而卻步。

&emsp;&emsp;其實這還不是最可怕的。

&emsp;&emsp;天劫固然難以撐過，但也是相對來說，如果能夠修煉到離合後期，比如說望亭樓，就有八成以上的把握平安度過。

&emsp;&emsp;假如還能再一步，達到離合期頂峰，只要寶物神通不是太垃圾的話，硬扛天劫絕沒有什麼問題的。

&emsp;&emsp;只不過人界靈氣過於稀薄，各種修煉資源也不足，所以進階離合以後，想要再晉級實在太困難了。

&emsp;&emsp;只要修爲足夠，其實天劫也就不足爲慮了，但在飛昇的過程中，還有一更可怕的掣肘。

&emsp;&emsp;空間亂流！

&emsp;&emsp;想要達到靈界，必須穿越兩個界面的通路。

&emsp;&emsp;一般情況下，不會遇見危險，可凡事沒有絕對，假若運氣不佳，遇見空間亂流，別說離合期修仙者，就算是洞玄期老怪物，一樣絲毫反抗之力也無，鐵定只有魂飛魄散一途。

&emsp;&emsp;如果遇見大規模的空間亂流，也就是所謂的空間風暴，分神期修仙者來了同樣死路一條，渡劫期老怪物要看運氣如何，有把握撐過的靈界存在屈指可數。

&emsp;&emsp;只有散仙或者三大妖王那種級別的高手。

&emsp;&emsp;空間風暴的恐怖可見一斑了。

&emsp;&emsp;當然，這種機率極小，一般來說，平均兩百萬年纔會有一次空間風暴。

&emsp;&emsp;空間亂流的頻率要大一些，但遇見的機會也是不多地。

&emsp;&emsp;如果真有哪位人界老怪物撐過天劫，卻遇見空間風暴，不能怨天怨地，只能反省自己人品有問題。

&emsp;&emsp;天涯海閣那位祖師的手札中，對空間風暴也不過是一提。

&emsp;&emsp;林軒很詫異葉瓶兒一小小的凝丹期修士爲何會知道這樣的隱秘，但此時，應該深究的卻不是這個問題。

&emsp;&emsp;“瓶兒，你是說，妖靈島在兩個界面遊動的過程中，遇見了空間風暴？”林軒驚詫萬分的道。

&emsp;&emsp;“是的，前輩，我也知道這種情況的機率很小，只能說我們妖靈島運氣不好，很難想象當時那可怕的景象，整個島嶼，不過瞬息的功夫，被空間風暴摧毀一大半了，隕落的修仙者與妖獸不計其數，即使還僥倖活着的，也都以爲自己完了，妾身一小小的凝丹期修仙者，更是嚇得目瞪口呆，然而就在這時，天空中卻有數個巨大的漩渦出現。“葉瓶兒拍了拍胸口，臉上滿是心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;“天空出現了漩渦？”林軒臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“是的，空間漩渦，如果平時進入裡面也是很危險的，然而那個時候，誰還管得了許多，進入漩渦也許還有一條生路，而留在妖靈島鐵定會被撕成粉末。”葉瓶兒喃喃的說。

&emsp;&emsp;“可你剛剛說過，妖靈島不只是被毀去了一般麼？”林某眉頭一皺，有點不解的開口。

&emsp;&emsp;“晚輩誤會了，妾身是說，我進入空間漩渦的時候，妖靈島被毀去了一半，但風暴並沒有結束，小女子的推測若沒有錯，我想此時此刻，妖靈島應該已經不存在了？”

&emsp;&emsp;“那你是說，上面的修仙者與妖獸，全都隕落，無一倖免麼？”焦急的聲音傳入耳朵，卻是月兒從天機府裡出來了，她擔心三尾小雪狐。

&emsp;&emsp;“當然不是了，雖然妖靈島已經消失，但當時天空出現的巨大漩渦有數個，很多同道在千鈞一髮之際都與我做出了同樣的選擇，只要運氣不錯，他們應該都活下來了。”
