<title>《百鍊成仙》▷ 第865章 功法選擇</title>

&emsp;&emsp;;不用說，自然是陸盈兒與劉芯兩女、見到林軒，兩個丫頭的臉上滿是感激，雙雙拜了下去：“多謝少主。

&emsp;&emsp;“罷了！”林軒一揮手：“一會兒咱們來一下我的洞府。”

&emsp;&emsp;說完以後，格軒身形一閃，就從原地消失不見。

&emsp;&emsp;不過他們三人的對話很短，但那些凝丹期的長老供奉無一不是活了幾百歲的人物，自然從其中聽出一些端倪來了。

&emsp;&emsp;番。

&emsp;&emsp;看來兩位閣主能夠結丹成功，果然是因爲這姓林的老怪物。對方如此手腕，他們不由得暗暗思量，日後應該如何好好的巴結一同時也心中歡喜，有了這麼大一座靠山，那些心懷不軌的叛逆者不足爲懼，留在飄雲谷的都是兩女嫡系，當即一起上去像兩位閣主恭喜半個時辰以後，倆女聯袂來到了林軒的洞府。

&emsp;&emsp;俏臉上依舊還是喜色，畢竟結丹成功，境界雖然尚未穩固，但與築基期修士已經完全不一樣了，不說對於靈力的容量與感悟，壽命也翻了一翻還多。

&emsp;&emsp;故而見到林軒以後，她們馬上又大禮拜謝起來，心中的感激自不待言。”“

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，隨意與兩女做了一會兒閒聊，眼見天色已晚，俸盈兒才逐漸將話轉到了正題上面。

&emsp;&emsp;“少爺，如今您回到了拜軒閣，我和芯兒妹妹也結丹成功，時機成熟，是該出手收拾那些叛逆了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“不過做事情要謀定而後動，我吩咐咱們打聽的情況可都有了眉目？”

&emsp;&emsp;“是的，漆長老在三天前就收到了外面弟子發來的傳音符，只不過小婢兩人那時尚在閉關之中，少爺您又不願過多的插手幫務，故而現在才交於我手。”

&emsp;&emsp;“噥，裡面說什麼？”林軒臉上依舊是雲淡風清的神色。

&emsp;&emsp;“情況有些複雜，那馬雲通不僅糾結黨羽，網絡了大批手下，而且似乎還與離藥宮……”陸盈兒說到此處，俏臉上露出一絲憂色，原本以爲少爺歸來，一切難題都將迎刃而解，哪知道卻出現了這樣的變數。

&emsp;&emsp;“離藥宮，沒聽說過，莫非實力不弱？”林軒擡起頭，自己剛到幽州，就從張笑影的嘴裡，聽說了這個宗門的名字，不過那時，並沒有深究下去，此刻，心中自然有些好奇。

&emsp;&emsp;“豈止實力不弱，根本就是深不可測，離藥宮可是位居天雲十二州七大宗門之列的。”這一次卻是劉芯在一旁插口了。

&emsp;&emsp;“噥，仔細說說。”林軒依舊不動聲色，大風大浪他經得多了，連迦羅古魔都見過，什麼七大宗門聽起來雖然很唬人，但想要將林軒嚇住，還遠遠不夠格。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;陸盈兒理了理髮絲，櫻脣微啓，開始像少主訴說離藥宮的事。

&emsp;&emsp;“光是元嬰後期的大修士就有兩三個之多？”林軒臉上終於露出了一絲異色，照此描述，這離藥宮的實力真是不可小視了他皺着眉頭，陷入了沉就之中。

&emsp;&emsp;兩女更是大氣也不敢出，乖巧的在一旁靜靜的等候。

&emsp;&emsp;然而，出乎她們預科的，林軒很快就擡起了頭，臉上已毫無愁色：“不就是有離藥宮在背後聲源麼，放心，他們的這個靠山交給我，咱倆只需要將那些叛徒掃平就行了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;兩女以手掩口，皆掩不住臉上的吃驚之色，雖然少爺神通非同小可，但這話說得也未免太輕鬆了。

&emsp;&emsp;那可是離藥宮！別說少爺如今還是中期，就算是後期大修士，也絕不敢與這種龐然大物硬碰的……除非傳說中的離合期老怪還差不多。

&emsp;&emsp;不過她們當然不敢出口反駁，只是臉上不以爲然之色已表現得很明顯了。

&emsp;&emsp;“好了，此事暫且不說，咱們如今也凝丹成功了，可想過接下來要修煉什麼功法麼？”

&emsp;&emsp;與林軒修煉的玄魔真經，九天玄功等頂階功法不同，大部分功法都只適合一個大境界修煉的，比如靈動期時修煉一種，築基成功後就要換新的，凝丹後情況也相同。

&emsp;&emsp;“嗯，我們都想好了。”兩女相視一笑，各自從袖中取出一枚玉筒，做爲拜軒閣之主，想要弄到一些凝丹期功法並不算什麼難事的。

&emsp;&emsp;林軒沒有露出意外之色，一片光霞飛掠而出，將兩枚玉筒捲過，神識沉入其中……

&emsp;&emsp;懂。

&emsp;&emsp;以他的修爲見識，所修功法雖然與兩女屬性並不相同，但也一看就片刻以後，林軒擡起頭，卻輕輕皺起了眉頭。”少爺，怎麼，你覺得我們所選的功法有不對麼？”

&emsp;&emsp;劉芯緊張的開口，陸盈兒臉上也露出疑色，這兩套功法，都是手下花了數年時間，以極大的代價，好不容易纔弄到手，雖然無法和一些名門大派的不傳之秘相比，但也堪稱珍品無疑，爲何少爺的表情卻非常不滿意。

&emsp;&emsp;“如果僅是就事論事的話，這兩套功法確實不錯。”林軒把玩着手中的玉筒，緩緩的開口了：“已經勉強算是上品，這類功法，各大派也僅傳於最有前途，最受寵愛的弟子……”

&emsp;&emsp;“是啊，少爺，既然如此，我和師姐修習有什麼不妥嗎？”聽了林軒的話，陸盈兒越發疑惑，不知道林軒心中在想什麼。

&emsp;&emsp;“哼，凡事有利就有弊，這兩套上品功法，修習起來威力確實極佳，神通與同階修士相比，也明顯勝上一籌，可以咱倆的資質，修習以後恐怕很難晉級。”林軒眉頭一皺的說，魚與熊掌通常難以兼顧，想要追求功法的威力，修煉時遇見的瓶覆就會更難更多：“咱們挑選這種功法，莫非希望追求仙道之路就止於此處？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的話，兩女臉上皆露出然之色，片刻後，還是陸盈兒開口了：“少爺說笑了，小婢兩人的資質我們自己心中有數，若非您賜予天塵丹這樣的逆天寶物，我們連凝丹都不可能的，進入凝丹期以後，修行要比築基期難得多，我倆恐怕是很難再有進境了，既然如此，還不如追求大威力的神通，以期能夠勝上同階修士一籌。”
