<title>《百鍊成仙》▷ 第2527章 九仙坊市</title>

&emsp;&emsp;隨後，林軒目光落在前方距離自己大約數百里外的一片建築，由於距離太遠的緣故，所有的亭臺樓閣都小如米粒。

&emsp;&emsp;這還是由於他修煉有天鳳神目，否則一般的分神期修仙者，不用神識，僅憑肉眼，是絕不可能看到這麼遠。

&emsp;&emsp;似乎是一處坊市，雖然面積不是很大的樣子，但應該能夠打聽到一些自己需要的消息。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，如此這般的想着，隨後便化爲一道驚虹，飛過去了。

&emsp;&emsp;區區數百里，以林軒如今的遁速，自然是瞬息及至。

&emsp;&emsp;不過當他降落到坊市，卻引起一陣轟動。

&emsp;&emsp;儘管已刻意將靈壓收起，但多多少少還是向外彌散出一些。

&emsp;&emsp;於是，感應到的修士，無不瞠目結舌，不少修爲低點的，甚至直接趴到地下了。

&emsp;&emsp;並不是被林軒的靈壓給壓趴下，而是太過驚愕，或者給嚇趴掉的。

&emsp;&emsp;林軒表情也略有些尷尬。

&emsp;&emsp;自己來這裡，確實有些不合時宜，剛纔沒有怎麼看清楚，這個坊市規模雖然也不算小了，但明顯是適合低階修仙者，以築基和凝丹期最多，便是元嬰期存在也寥寥無幾，難怪自己來到這裡，會引得這麼多修士詫異。

&emsp;&emsp;“各位該幹什麼幹什麼去。”

&emsp;&emsp;林軒冷哼了一句，不怒自威的聲音傳入耳朵裡，以他的性格，自然不喜歡被那麼多修士圍觀的。

&emsp;&emsp;“是，是，晚輩們知道了。”

&emsp;&emsp;那些修士卻如同受了當頭棒喝，他們如何敢惹這種等級的存在發火，一個個乖乖的消失掉了。

&emsp;&emsp;隨後林軒走進了旁邊的一家店鋪。

&emsp;&emsp;那掌櫃同樣是誠惶誠恐，他在這裡已經做了上百年的生意，然而接待過修爲最高的客人也不過元嬰後期，眼前這位深不可測，然而境界盤顯示，這是一名洞玄期的高手。

&emsp;&emsp;境界盤是靈界常見的一種法器，名字可能不同，造型也可能略有差異，但具體的效果都是大同小異。

&emsp;&emsp;因爲彼此修爲相差太大的緣故，低階修士憑神識不能確定高階存在，具體的境界如何，然而憑藉此法器卻是可以輕易得到答案的。

&emsp;&emsp;如今境界盤顯示，林軒是一名洞玄期修士，也就難怪掌櫃會緊張得渾身發抖了。

&emsp;&emsp;……短短半盞茶的功夫，林軒就離開了店鋪，隨後毫不停留，化爲一道驚虹，飛向了天邊極遠之處。

&emsp;&emsp;以林軒的身家實力，這樣的小坊市根本沒有他看得上眼的東西。

&emsp;&emsp;故而只是隨意問了幾個問題，打探了一些需要的東西，然後就離開了此地。

&emsp;&emsp;小小的坊市，很快又恢復了往日的平靜。

&emsp;&emsp;而天空之中，卻多了一道耀眼的驚虹，林軒手中拿着一個玉瞳，裡面鏤刻的，是仙島的地圖。

&emsp;&emsp;非常詳細，林軒現在，就像着裡面所描述的九仙坊市飛去。

&emsp;&emsp;九仙坊市，是該島九九八十一個坊市中最大的一個。

&emsp;&emsp;同時，也最繁華，由飄渺仙宮直接經營管理，裡面有最全的貨物，惠顧的十有八九也都是元嬰以上的高階修仙者，甚至不乏分神期的大能存在。

&emsp;&emsp;這倒不是低階修士就不願意去。

&emsp;&emsp;就算買不起裡面落列的寶物，長長見識那也是好的，問題是，與其他的坊市不同，這九仙坊市，就算是進入，也要有資格，這裡所的資格，並不是修爲境界，而是要繳納一大筆晶石。

&emsp;&emsp;換句話說，只要你能支付一大筆門票，就算是初入修仙界的靈動期菜鳥，也能暢行無阻，否則，便是分神期大能，也一樣被拒之門外。

&emsp;&emsp;當然，這只是理論上而已，實際操作，大家都曉得，一般來說，修士的身家，與實力成正比，分神期大能，又怎麼可能連門票都支付不起，倒是能進入九仙坊市的低階修士，一個個都不能小視，他們本身的實力或許不值一提，但來歷十有八九都是非同小可地。

&emsp;&emsp;林軒來此的目的，當然不是爲了去坊市買東西，而是爲了圖謀縹緲仙宮的鎮宮之寶。

&emsp;&emsp;然而飄渺九仙丹哪有那麼容易得到，據說便是該門派自己，如今也只有寥寥數粒，以前，也曾有修士上門求取，然而不論用什麼寶物，都沒得商量，別人根本不換。

&emsp;&emsp;也就是說，想要通過交易，獲取此丹藥的路，已經被堵死。

&emsp;&emsp;那剩下的，就只有巧取豪奪，然而說說容易，縹緲仙宮可是此界最大的勢力，門中雖然沒有渡劫期老怪物，但據說有一具上古組合傀儡的實力，卻是堪比渡劫期。

&emsp;&emsp;何況就算沒有此物，林軒依舊絲毫勝算也無，他再自大，也不認爲，自己能夠以寡敵衆，以一人之力，單挑整個縹緲仙宮。

&emsp;&emsp;那不是勇敢，而是腦袋有問題。

&emsp;&emsp;所以，必須從長計議。

&emsp;&emsp;俗話說，知己知彼，百戰百勝，此事急不得，需要先了解情報，然而再把握機緣，缺一不可，林軒如今去坊市，就是想要就近打聽更多情報的。

&emsp;&emsp;畢竟九仙坊市是由縹緲仙宮經營管理，裡面有不少該派的門人弟子，從他們的嘴裡，應該可以得到一些有用的信息。

&emsp;&emsp;此乃林軒的第一個目的。

&emsp;&emsp;其二，入鄉隨俗，對於組合傀儡，林軒也是很有興趣，作爲整個仙島最高規格的坊市，林軒有意去購買一些組合傀儡地。

&emsp;&emsp;他的目的明確以極，很快，一大片建築就映入了眼簾裡，單就規模，比剛剛的坊市大了百倍不止。

&emsp;&emsp;坊市上空也有禁空禁制，林軒落了下去，隨後在入門的地方交了一大筆晶石，果然不便宜，對他來說，雖然不算什麼，但於普通的元嬰期修士，恐怕要心疼很久地。

&emsp;&emsp;從入口進去以後，映入眼簾的是一座座式樣各異的建築，有的甚至漂浮在半空。

&emsp;&emsp;不過林軒目光掃過，臉上卻露出詫異之色，因爲這些店鋪，居然全是賣靈丹妙藥的。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺起，隨後隨意走進了一家店鋪，一名夥計打扮的修士連忙過來招呼。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮，請問您要買什麼，晚輩有什麼可以爲您效力。”

&emsp;&emsp;“林某正有一個問題，想要你解惑。”林軒平淡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“前輩請說，晚輩一定知無不言，言無不盡……”
