<title>《百鍊成仙》▷ 第976章 傀儡術</title>

&emsp;&emsp;林軒看着劫雲發愁，而另一邊，田小劍同樣滿臉陰曆之色，此時，他正待在一獨立的空間之中。

&emsp;&emsp;然而這裡可沒有什麼古修士的古寶，放眼望去，一片黝黑之色。

&emsp;&emsp;石頭是黑的，天空是黑的，就連地上的雜草，竟然也是漆黑如墨的顏色。

&emsp;&emsp;沒有了那限制神識的怪霧，然而這裡的魔氣卻非常之濃，對於修魔者來說，這裡絕對是不錯的修煉之所，然而田小劍的臉上卻毫無喜色，與林軒的情況差不多，他的經歷可遠比同階修士豐富，憑直覺也知道此處絕非什麼善地的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一面黝黑的銅盾飛掠而出，化爲一片光幕，將田小劍包裹，隨後他緩緩的在這處詭異的獨立空間探索。

&emsp;&emsp;雲嶺山深處，某神秘的洞府。

&emsp;&emsp;北冥真君與那元嬰後期的妖魔正徐徐交談着。

&emsp;&emsp;“進入這裡的修士，已死了十之八九，法陣是否可以啓動？”

&emsp;&emsp;“呵呵，北冥道友慌什麼，魔祖分魂降臨，絕不能有絲毫差錯，再等一等，其餘修士也隕落了，把握會稍微大一些的。”妖魔低沉的身音傳入耳朵，語氣中卻透出一股得意之色：“何況法陣想要啓動，必須要有幾名元嬰修士的魂魄，而那些老怪物，現在可全都好好的活着。”

&emsp;&emsp;“哼，他們不是已經被傳送到爲了迎接魔祖，而專門開闢出的獨立空間中了，何況道友也說過，自有辦法將他們全部滅殺，該不會是出了什麼差錯吧？”北冥真君說到這裡，語氣中透露出幾分不滿之意，獨立空間中有什麼，對方並未說清楚，表面上是真誠合作，然而對方卻留了後手。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友放心，一共也七八名元嬰修士，在下佈置的殺着，絕對能夠如願以償的，何況就算失敗，我們聯手，難道還怕滅殺不了幾個初中期的修士嗎？”妖魔看出了對方的不滿，卻避而不談，打了個哈哈。

&emsp;&emsp;“哼，話雖如此，可再等下去，三大勢力未必不會看出不妥，在下雖然是皓石城主，但對那三個宗門也是一點辦法也沒有的。”北冥真君眉頭一挑，大有點醒之意的說道。

&emsp;&emsp;“北冥兄放心，三大勢力就算看出不妥，但具體情形如何，他們卻是絕對猜不到的，互相牽扯，肯定不會滅殺行動，時間肯定是寬餘的。”妖魔傲然一笑的說。

&emsp;&emsp;“好吧，道友既然如此有信心，我也就不說廢話了，畢竟魔祖降臨，你肯定會比我更上心。”

&emsp;&emsp;“道友說的不錯，這個機會，我們妖族一族，可是等了百萬年了。當然”話音未落，突然從外面飛來了一道黑色的火龍。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;妖魔眉梢一動，將它握在掌心之中，片刻以後，臉色卻陰沉下來了。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道除了差錯？”北冥真君關心的開口，畢竟，這個陰謀，他也付出了很多心血，自然不希望功虧一簣的。

&emsp;&emsp;“倒談不上什麼差錯，只有一件事情比較奇怪罷了。”妖魔手一握，那火龍在掌心中消失得無影無蹤，他臉上露出古怪之色，喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼？”

&emsp;&emsp;“那些修士進來的時候，我手下曾統計過，一共是九名元嬰期修仙者，可現在，被傳送到獨立空間的，卻只有八個，還有一個傢伙，莫名其妙的消失了。”

&emsp;&emsp;“消失，這怎麼可能，會不會是他見情況不妙，已悄悄原路返回，離開了雲嶺山？”聽到這裡，北冥真君也緊張了起來，如果有人活着將消息帶出去，三大勢力也許就會立刻行動，真驚動了那幾個可怕的老

&emsp;&emsp;怪物，魔祖分魂能否順利降臨也還是兩說，自己的心血豈不是有可能打水漂了。

&emsp;&emsp;“放心，絕對沒有，這雲嶺山，遍佈我妖魔一族的眼線，就算是元嬰後期修士，也不可能無聲無息的離開。”妖魔臉色也不好，但依舊十分自信的說道。

&emsp;&emsp;“那對方爲什麼”

&emsp;&emsp;“這我也不清楚，但我已經讓手下去尋訪此人的蹤跡，對方一元嬰中期修士，壞不了我們的大事。”

&emsp;&emsp;林軒並不清楚，他的消失，已在妖魔中引起了一番不小的騷動，此時看着眼前的劫雲，他的表情陰霾無比。

&emsp;&emsp;“師伯”武雲兒弱弱的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼？”林軒回過頭，因爲心情不好，所以臉上自然而然的露出了不耐煩之色。

&emsp;&emsp;“師伯可是擔心這些劫雲，也與剛纔遇見的那朵相同，會化成可怕的人面蜈蚣。”武雲兒小心的說。

&emsp;&emsp;“哼，也不一定是人面蜈蚣，這些劫雲的屬性都不相同，但不管化爲什麼怪物，都難以應付。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;林軒的心情實在惡劣到了極處，雖然以前尋寶，也是劫難重重，但這回遇見的，也未免太離譜。

&emsp;&emsp;林軒心中，都有點打起了退堂鼓，心中離開，顯然又是百般的不甘願。

&emsp;&emsp;武雲兒蕙質蘭心，自然能夠體會到林軒的心境，略一思索，小心翼翼的開口了：“師伯是擔心劫雲通靈。如果他們沒有通靈的話，您是否有把握平安通過。”

&emsp;&emsp;“這個倒應該沒有什麼問題的。”林軒如此這般的說，畢竟眼前這幾朵劫雲中所剩的靈力已經不多，就算因爲不穩定而釋放出來，以自己的實力，應該也勉強可以應付。

&emsp;&emsp;“這樣就行了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你有辦法？”林軒的臉上滿是驚異，雖然武雲兒實力也算不俗，但凝丹期修仙者在這詭異的獨立空間中簡直跟螻蟻差不多，這丫頭居然能想出解決之策。

&emsp;&emsp;“不錯，師伯，我們只要試一試就可，看看這些介於是否真的通靈。然後再做下決定。”武雲兒笑靨如花的說。

&emsp;&emsp;“哼，怎麼試，難道讓我過去。那樣如果有兩三朵劫雲通靈，我豈不是會陷入圍攻，連躲都沒的躲。”林軒沒好氣的說。

&emsp;&emsp;“師伯言重了，雲兒哪有那麼大膽，敢提議讓您親自涉險。”武雲兒嚇了一跳，忙擺了擺手，慌張的開口。

&emsp;&emsp;“那你的意思”

&emsp;&emsp;以林軒的城府，也不由得露出好奇之色，他不相信這丫頭會毛遂自薦。自己前去犯險，畢竟以她的這點微末法術，別說劫雲通靈了，結算是哪朵因爲不穩定，隨便釋放一點靈力出來，她也沒有半點活路。

&emsp;&emsp;“師伯請看。”武雲兒伸出手來，在腰間一摘，取下某隻儲物袋，往身前祭了起來。

&emsp;&emsp;隨後屈指微彈，一道法訣打在上面。袋口張開，幾個身影在迷霧中顯現出來。

&emsp;&emsp;“這是”

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，臉上流露出幾分詫異，出現在眼前的，居然魚首人身的怪物。

&emsp;&emsp;不對，不是怪物，林軒很快將這東西認出，是傀儡，大約有靈動後期的修爲。

&emsp;&emsp;“這東西，你從哪裡得來的，傀儡術，不應該早就失傳了？”林軒有些疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“傀儡術失傳，沒有啊！”武雲兒聽了林軒的話，俏臉上詫異之色更濃：“雖然再修仙百藝之中。傀儡術流傳不廣，但也並不算上面罕見的食物，偶爾在地下交易會中。還能夠買到高階的傀儡，師伯怎麼這樣說？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上流露出一絲尷尬之色，傀儡術失傳不假，但指的應該是這一出人界，而天雲十二州原本是從另一處人界穿越而來，還有傀儡術流傳也不奇怪。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，沒有解釋上面。武雲兒雖心中疑惑，但自然也不敢胡亂追問下去的。

&emsp;&emsp;“這幾個傀儡是你在坊市中脈的？”

&emsp;&emsp;“不，雲兒先祖曾精通此術，雲兒也學了一點皮毛，這些是我自己做的，可是失敗了好多次，浪費了不少晶石。”

&emsp;&emsp;武雲兒嘆了口氣，以前她對傀儡術也挺癡迷，可惜自己於此道實在沒有什麼天賦，而且練習製作傀儡實在需要花費太多的晶石，而她的家族早已沒入，自然不能任由她這麼大手大腳的。

&emsp;&emsp;“原來如此，林軒臉上露出釋然之色，你是想讓這幾具傀儡探一探路了。”

&emsp;&emsp;“恩。”少女點了點頭：“這些傀儡修爲釋弱，但用起來探路還是勝任的，師伯不是說了，劫雲及時通靈。靈智依舊無法與人類相比，一定會攻擊，這樣我們就可以決定以後的行止。”

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你倒是很聰明的。”林軒臉上終於露出了笑容：“如果真有三兩朵通靈了，寶物雖然令人心動，我們也無福消受，只有離開一途，但如果並未有通靈劫雲，師伯我自然有辦法從這裡通過，等尋到了寶物”

&emsp;&emsp;林軒話未說完，轉過頭顱，看見武雲兒一臉期待之色，笑了笑：“丫頭，實話對你說，這次古修士的遺寶非同小可，乃是離合期修仙者遺留下來的，於你也沒有什麼用處，我不會分給你的。”

&emsp;&emsp;武雲兒聽了一呆，臉色雖然依舊恭敬，但表情自然有點

&emsp;&emsp;林軒笑了笑：“雲兒，失望什麼，師伯我也不是小氣的任務，這次尋寶你既然也處理了，離合期修士的遺寶固然不會分給你，但師伯我又豈會虧待於你，自然會給你許多其他好處，保證會讓你大喜過望的。”
