<title>《百鍊成仙》▷ 第2824章 舉世無雙的芊芊仙子</title>

&emsp;&emsp;雲海面積寬廣，一眼望去，竟彷彿無邊無際，瓊樓玉宇，掩映在那茫茫的雲氣裡，更添神秘。

&emsp;&emsp;太遠的建築，看不清楚，但稍近些的亭臺樓閣，無不是華美壯麗到極處。

&emsp;&emsp;要麼是用美玉精雕細琢，要麼就是用名貴異常的樹木，一一搭建而成的，更有甚者，居然是用一整塊的水晶煉製而成的。

&emsp;&emsp;再輔以夜明珠，七彩石，祖母綠做爲裝飾，顯得是美麗無比。

&emsp;&emsp;不時還有少女銀鈴般的笑聲傳入耳裡。

&emsp;&emsp;雲海仙境，果然是盛名無虛。

&emsp;&emsp;不過與往日不同，今天是鼐龍真人與芊芊仙子大喜，雲海說不上披紅掛綵，但也因此，平添了幾分喜氣。

&emsp;&emsp;除了那些容貌姣好的侍女，還有許多客人來到了此地。

&emsp;&emsp;數量也不太多。

&emsp;&emsp;不過百人有餘。

&emsp;&emsp;當然，這是指真正受邀的賓客，不包括隨侍在一旁的門人弟子。

&emsp;&emsp;百餘人的賓客，說起來真不算多，然而他們的修爲，卻令人瞠目，無一例外，全是渡劫級別的修仙者。

&emsp;&emsp;對，大家沒有看錯，此刻聚集在這裡的，光是渡劫級別爲的大能，就有百人之多。

&emsp;&emsp;這種陣容，說駭人聽聞，那是毫不爲過，一般情況下，渡劫級別的存在，都是神龍見首不見尾。

&emsp;&emsp;即使偶有小聚，也不過是兩三個相熟的好友在一起，飲酒作樂，交換修煉心得，像眼前這樣，上百人聚在一起，不說絕無僅有，但至少近百萬年來。從未有過。

&emsp;&emsp;那些跟隨師門長輩前來的門人弟子暫且不提。便是那些渡劫期老怪物，自己也覺得稀奇。

&emsp;&emsp;這都是鼐龍真人的面子。

&emsp;&emsp;這話絕無誇大之處，因爲他們這些人中。也曾有舉行過雙修大典，但除了幾個至交好友外，其他渡劫期大能哪兒有可能來那麼多。

&emsp;&emsp;然而鼐龍真人不同。那可是渡劫後期的存在，表面上，與那些前來恭賀的賓客是同一級別的，但後期與初期，甚至中期修士都是完全不同。

&emsp;&emsp;鼐龍真人已經超脫了壽元的束縛，在數百萬年前，可以說，就已是威震三界了。

&emsp;&emsp;這樣說吧，即使三大散仙與三大妖王對上鼐龍真人。也不敢言必勝，雙方歸根結底，已經是一個層面的存在。真正的三界頂級。

&emsp;&emsp;其實。別說鼐龍真人了，便是今天的新娘。芊芊仙子。

&emsp;&emsp;那也不是一般的人物。

&emsp;&emsp;要說美麗，自從陰司之主，阿修羅王隕落，放眼三界，第一美女，當非青丘國主莫屬，沒錯，就是傳說中的九尾天狐。

&emsp;&emsp;然而青丘國主是豔絕三界沒錯，可要論到魅力，芊芊仙子恐怕卻要勝上一籌。

&emsp;&emsp;沒錯，就是魅力。

&emsp;&emsp;與美麗不同，所謂的魅力，除了容貌身材，這最基本的條件以外，還包括愛好，性格，待人接物，等各方面的東東，可以說，是一綜合素質的考覈。

&emsp;&emsp;九尾天狐是很美沒錯，然而堂堂的青丘國主，三界最頂級的存在，別的不提，光是這身份就高不可攀。

&emsp;&emsp;普通修仙者，那是難以見上一面。

&emsp;&emsp;渡劫級別的大能或許有機會，但哪怕是後期存在，見到這三大妖王之一，一般來說，也會感覺自己遜了一籌。

&emsp;&emsp;說自卑有些太過，但要說追求，那也當真是沒有什麼勇氣的。

&emsp;&emsp;而芊芊仙子不同，任何人與她在一起都會感覺如沐春風，至於容貌，固然是不及九尾天狐，但也是一等一的絕色美女沒錯。

&emsp;&emsp;而且真的是上得廳堂，入得廚房，堂堂渡劫中期的修仙者，居然還做得一手好菜，這就尤其難得。

&emsp;&emsp;不是有一句話叫什麼來着。

&emsp;&emsp;要管住男人的心，先管住男人的胃。

&emsp;&emsp;據說，鼐龍真人起初，就是爲芊芊仙子的一手好廚藝所傾倒。

&emsp;&emsp;死皮賴臉的在她那兒吃了幾次白食之後，漸漸的，被芊芊仙子的人格魅力給迷住，從此一發不可收拾了。

&emsp;&emsp;堂堂三界第一的花花公子，居然浪子回頭，有了成家的念頭。

&emsp;&emsp;不得不說，鼐龍真人的不少知交好友，在收到請柬的第一反應，居然都是吩咐門人弟子，趕快去世俗買一本日曆回來，看看今天究竟是不是愚人節的。

&emsp;&emsp;在發現不是之後，一些小心謹慎的人物，甚至還飛劍傳書，找鼐龍真人證實一番，確定不是玩笑以後，這才帶着最爲喜愛的門人弟子，來蓬萊仙島，參加三界百萬年來，從未有過的盛事。

&emsp;&emsp;在見到鼐龍真人之後，在恭賀的同時，也免不了取笑一番。

&emsp;&emsp;當然，沒有惡意，也就開開玩笑而已，這部分人，至少都是渡劫中期的強者，甚至不乏後期的老怪物，與鼐龍真人，那也都是有上百萬年的交情了。

&emsp;&emsp;鼐龍真人也是嘻嘻哈哈的應付，一點渡劫後期大能的威儀都沒有。

&emsp;&emsp;“鼐龍大哥，聽說你追芊芊嫂子的時候，可是歷經了波折，有幾次，甚至被嫂子從洞府中趕了出去。”一男子嬉笑的聲音傳入耳朵裡，此男子看上去，也就十七八歲年紀，當然，那只是駐顏有術而已，此人可是渡劫中期。

&emsp;&emsp;“是啊，大哥，你不是說過，今生今世，要遊戲花叢，怎麼這麼快，就改變了初衷，食言而肥？”這次調笑鼐龍真人的，卻是一年輕女子，但看得出來，儘管兩人很熟，彼此間的關係，也很不錯，但只是純粹的友誼，沒有其他關係。

&emsp;&emsp;想想也是，鼐龍真人號稱三界第一花花公子，與他有過露水姻緣的女修，肯定不止一個，但那荒唐，也都是過去，今天可是他大喜的日子，與芊芊仙子喜結連理，鼐龍真人怎麼可能請與他有過牽扯的女子來這裡，除非是腦袋被驢踢了，自己與自己過不去。

&emsp;&emsp;“是啊，大哥，未來的嫂子，究竟是何等人物，你爲什麼，不請出來，與我們一見呢？”另一人的聲音也傳入耳朵。

&emsp;&emsp;旁邊修士的表情都很好奇，芊芊仙子，固然也是一位渡劫中期的大能沒錯，然而以前，卻是聲名不顯，他們甚至可以說，從來沒有聽過。

&emsp;&emsp;卻一下子冒出來，讓鼐龍真人浪子回頭，有了成家的念頭，究竟是怎樣的奇女子，連鼐龍真人也能降伏？

&emsp;&emsp;PS：第一更
