<title>《百鍊成仙》▷ 第1645章 避水珠</title>

&emsp;&emsp;人各有志，金髮老者又豈會不懂強扭的瓜不甜的道理。

&emsp;&emsp;對方未必沒有發現城主的不妥，只不過沒有勇氣牽涉，那跟他還有什麼好說。

&emsp;&emsp;“我們現在應該如何？”

&emsp;&emsp;見對方終於放棄的那個問題，道裝老者鬆了口氣，目光又像手中的異靈盤瞟去。

&emsp;&emsp;略一遲疑，纔有沉吟的聲音傳入耳裡：“這李家的修士，是城主指名要地，活要見人，死要見屍，如今這樣不明不白的消失，你我兩個，回去後都沒有辦法交代的，不管如何，總要查一個水落石出，看看究竟出了什麼變故。”

&emsp;&emsp;“不錯，對方是在混亂海域接近妖族的地方消失，距離這裡，還太遠，用戰船趕路，至少需要兩天的功夫，如果我倆飛行的話，要快得多。”

&emsp;&emsp;“餘兄所言，正合我意，何況這戰船的目標太大了些，那地方已接近妖族的領地，一不小心，可能引起衝突。”

&emsp;&emsp;“哼，何止是妖族，混亂海域，一樣不歡迎我聖城出來的修仙者，大量的散修暫且不說，那九仙宮可是神秘以極，蘊含的實力，並不好對付地。”金髮老者嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“哼，餘兄何必漲他人志氣，城主雄才大略，九仙宮不過是秋後的蚱蜢，蹦踏不了多久的，如果計劃成功，別說區區九仙宮，就是六王與妖族，一樣要對我聖城俯首稱臣的。”道裝老者露出一絲興奮之色，眉飛色舞的說。

&emsp;&emsp;金髮老者卻並未接口，這也正是他憂心之處，如果能夠橫掃三族，前輩修士早就去做，哪會有如今的局面了。

&emsp;&emsp;海族妖族又不是泥捏的，九仙宮一樣傳承自上古，這個計劃雖然聽起來令人心動，但一個不好，卻有可能讓聖城萬劫不復。

&emsp;&emsp;這也是他懷疑城主的緣由，與閉關前相比，性格根本大變，與以前，完全不沾邊。
            wWW◆TтkΛ n◆￠ ○

&emsp;&emsp;當然，此刻再說這些，已完全沒有意義，當務之急，是想辦法找出李家修士的蹤跡。

&emsp;&emsp;兩人意見既然一致，那接下來就好辦了，金髮老者袖袍一拂，將隔音罩收起，隨後威嚴的聲音在戰舟上傳了下去。

&emsp;&emsp;“情況有變，我與邱長老，要先走一步，你等不用跟來了，在此地等我，辦完了事，我們自然會回這裡，與爾等匯合，都聽明白了？”

&emsp;&emsp;嚴格說，這個命令荒謬了些，但修仙界，強者爲尊，對於洞玄期長老的命令，底下的修士，哪敢質疑，全部恭敬了低下了頭去：“是，弟子謹尊法諭。”

&emsp;&emsp;黃髮老者滿意的點了點頭：“邱兄，我們走。”

&emsp;&emsp;話音未落，他的身形居然已在千丈以外了，其速度之快，簡直令人瞠目結舌，洞玄期修仙者，根本就不是離合期存在，可以望其背項的。

&emsp;&emsp;道袍老者臉上露出懶洋洋的笑容，白光一閃，也在原地消失得無影無蹤，彷彿化爲了一道清風。

&emsp;&emsp;……而這一切，林軒等人自然並不清楚。

&emsp;&emsp;此時此刻，他們已經來到一座小島的面前了。

&emsp;&emsp;此島呈半圓形，彷彿一道月弧，從外表看，還頗爲不錯，上面點綴着一些青山湖泊。

&emsp;&emsp;可面積太小了，連李家盤踞的那座島嶼都遠遠不如，粗略估計，也就五六百里。

&emsp;&emsp;難道丹月宗的秘密總舵，居然就位於這不起眼的小島麼？

&emsp;&emsp;林軒四人面面相覷，都看出了彼此眼中的驚訝之意。

&emsp;&emsp;“那個……大師，你該不會是弄錯了吧！”金義撓了撓頭，有點結巴的開口。

&emsp;&emsp;“弄錯，呵呵，那施主認爲，那島嶼應該是怎麼樣的？”驚虹大師微笑着說：“鳥語花香，靈氣磅礴，一看就是洞天福地那種？”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已笑起來了，自己再想什麼，如果是丹月宗明面上的總舵，自然應該是大師口中描述的那種，越了不起，越有好處。

&emsp;&emsp;可眼前是什麼？

&emsp;&emsp;秘密總舵！

&emsp;&emsp;所謂秘密，就是爲外人所不知地，真找那種仙山福地，哪還輪得到自己，恐怕早就被前輩修士，給挖掘一空地。

&emsp;&emsp;想要保密，就要不引人注意，眼前的小島，連散修也看不上，誰會將牠與盛極一時的丹月宗，聯繫在一起。

&emsp;&emsp;如果不是金泓禪師帶路，自己就是從這裡路過，恐怕也不會多看一眼的。

&emsp;&emsp;頃刻間，林軒就想通了其中的道理。

&emsp;&emsp;其他三人也不傻，再目光相對時，都露出了會心的微笑啊！

&emsp;&emsp;“多謝大師帶路，好了，事不宜遲，我們就先下去，所謂秘密總舵，說穿了，就是門派的藏寶之所，我們此行，收穫必然會很豐富，不過這種地方，禁制陷阱也很多，大家一會兒還需多加小心一些的。”明泉仙子溫婉的聲音傳入耳朵，衆人自是絲毫異議也無。

&emsp;&emsp;金泓禪師遁光一斂，率先像小島落了過去，衆人自然也不遲疑，隨後跟了上去。

&emsp;&emsp;一座小山映入眼簾，蜿蜒曲折，將這月弧形狀的小島，攔腰截爲了兩半，不過高也就百丈而已，上面的植物茂盛以極。

&emsp;&emsp;可惜只是普通的青山而已，附近並沒有什麼靈氣，所以這小島，纔不會引起修士的注意。

&emsp;&emsp;而在青山的面前，還有一潭小湖，大約有數畝，湖水說不上清澈，而是呈現出碧綠之色，還有許多樹葉，在湖面上漂浮。

&emsp;&emsp;“大師，你說的天罡五行陣究竟在哪裡？”

&emsp;&emsp;金義不僅行事魯莽以極，而且是急性子，落下遁光以後，就用神識在附近不停掃描，然而根本就沒有發現什麼禁制。

&emsp;&emsp;“呵呵，能夠瞞過道友，那些前輩古修的設計還真不錯，陣法的入口，就在這湖底之中。”

&emsp;&emsp;“湖底？”

&emsp;&emsp;林軒心中一動，確實是巧奪天工，在這麼一個沒有靈氣的地方，就算有修士路過，誰又會吃飽了撐的用神識像湖底掃描呢，這可比什麼幻術掩飾要高明得多。

&emsp;&emsp;畢竟再高明的幻術，也總能有修士看破，但這個設計，卻是充分考慮了人們的心理。

&emsp;&emsp;以湖水做掩飾，不能不說高明以極。

&emsp;&emsp;“好了，事不宜遲，諸位道友，我們一起下去。”

&emsp;&emsp;金泓禪師說完，就撲通一聲跳入了湖裡面，湖水四濺，然而居然自動排開，他的僧衣，沒有打溼一點。

&emsp;&emsp;“這是什麼法術？”

&emsp;&emsp;林軒目瞪口呆了，他也算見識廣博，佛宗神通更是有涉獵過，然而眼前聽都沒有聽說。

&emsp;&emsp;然而林軒的表現，卻讓餘下三人面面相覷，過了幾息的功夫，明泉仙子才一聲輕咳：“那個……大師不過是用了一顆避水珠，這種海族特有的法器也不算什麼寶物，品質一般的，也就價值百來塊晶石，築基……甚至靈動期修士都能買得起，怎麼，道友不曾見過？”

&emsp;&emsp;“呵呵，海族的坊市，我還真沒有逛過。”林軒不好意思的說，連靈動期修士都能用得起法器，自己卻大驚小怪，於情於理，是太丟臉了些。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友有空，應該逛逛，雖然如今，三族關係緊張，但在我們九仙城，卻並不受影響，西城乃是海族居多，道友以後，可以多去逛一逛的。”明泉仙子誠懇的說，對於林軒剛纔的解圍之舉，她還是心中感激，玉手一拂，一道白光飛射而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手接過，是一粒龍眼大小的寶物，從外表上看，很像珍珠。

&emsp;&emsp;不用說，自然是避水珠！

&emsp;&emsp;這種法器，對離合期修士來說不值一提，林軒自然是毫不客氣的笑納了。

&emsp;&emsp;有了此物，林軒與三人一起，撲通撲通的跳入了湖裡。

&emsp;&emsp;湖水分開，慢慢下落，這湖底比想象的要深得多，足足過了一頓飯的功夫，纔來到了底部，這可有些不正常，這種島嶼，說不定也是丹月宗以大法術，憑空造出來地。

&emsp;&emsp;移山填海，對於修仙者來說，不算什麼，即便林軒，花點精力，也可以造出這麼一座小島來，更不要說宗派。

&emsp;&emsp;起碼下降了近萬丈的距離，光是水的壓力，就足以讓凡人爆體，但作爲離合期修仙者，自然不在乎，金泓大師，已經等在湖水的底部。

&emsp;&emsp;“大師，就是這裡麼，你說的陣法在何處？”金義有點心急的聲音傳入耳朵，臉上滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;“別急。”

&emsp;&emsp;禪師的聲音傳入耳裡，隨後雙手一合，再像前面推去，宏大的佛力蜂擁而出，打在十餘丈遠的地面處。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，湖底雖然是堅硬的岩石，但如何擋得住離合修士的一擊，一個大坑出現在視線裡，有十餘丈見方，而出乎預料的，在這地表之下，居然有一層蔚藍色的護罩。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;衆修士一呆，不驚反喜了起來。

&emsp;&emsp;這裡會有禁制出現，證明沒有來錯地點。

&emsp;&emsp;“這就是天罡五行陣，我看也沒有什麼出奇，待金某試試。”

&emsp;&emsp;金義目光在護罩上掃過，臉上露出不屑之色，這麼薄，上面也沒有符咒，難道還打不破。

&emsp;&emsp;想到就做，他身形一閃，已來到護罩的面前，一拳打在上面。

&emsp;&emsp;“金施主，不可。”

&emsp;&emsp;老和尚大驚失色，然而想要阻止，顯然已經遲了，金義這個一拳的威力非同小可，四周的威壓甚至將丈許方圓內的水都蒸乾了，淡金色的拳影，如猛虎出籠，狠狠的打在護罩上了。
