<title>《百鍊成仙》▷ 第1965章 出人意料的要求</title>

&emsp;&emsp;“道友不用如此，人各有志，無論如何，林某都不會留下來的。”林軒緩緩的說，語氣堅定到極處。

&emsp;&emsp;“既然如此，那老夫也就不再相勸了，不過想要找到古傳送陣，實在是有太大的難度，道友若改變主意，隨時可以來這裡找我。”老者嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“哦，道友行蹤已然暴露，還不打算離開這裡麼？”林軒有些意外的開口。

&emsp;&emsp;“老夫這麼做，自然有我的理由。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，這中間雖有緣由，但與自己，並無關係，打聽下去沒有意義，還會招人猜忌，以林軒的圓滑，當然不會這麼傻。

&emsp;&emsp;“多謝道友提供的線索，不過你所佔據的屍魔，可是洞玄級別的怪物，僅僅這點幫助，恐怕還不夠償還林某損失的。”林軒可是隻佔便宜不吃虧的主兒，眼前既然有好處，當然要想盡辦法賺取最大利益的。

&emsp;&emsp;聽對方這麼說，那位聖城之主也哭笑不得，對方實在是太狡猾了。

&emsp;&emsp;“道友何必苦苦相逼，老夫所曉得的情報，全部都透露給你，以我現在朝不保夕的處境，又哪來多餘的東西補償你……”

&emsp;&emsp;聖城之主的臉上流露出戒備之色，對方這麼說，該不會是不懷好意，玩那狡兔死，走狗烹的把戲。

&emsp;&emsp;從自己嘴裡打探到消息，然後殺人滅口，將自己滅除……畢竟修仙界見利忘義之人很多，對方這麼做，也是絲毫不足爲奇的。

&emsp;&emsp;好在他的擔心是多餘。

&emsp;&emsp;林軒雖然也是心狠手辣之徒，但向來不會濫殺無辜。

&emsp;&emsp;“道友務須緊張，林某並無乘人之危的意圖，找你要的東西，道友絕對支付得起，而且應該不會心疼地。”

&emsp;&emsp;“哦，道友請說。”老者的臉上再次流露出意外之色。

&emsp;&emsp;“很簡單，道友將你所修煉的魔功口訣，拓印一份給我，這個要求，林某想，對於道友來說，應該不算過分的。”

&emsp;&emsp;“什麼，你要那魔功口訣？”老者大驚失色，幾乎以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;原本他在東海，是最頂尖的高手之一，作爲聖城之主，擁有的權勢更是無以倫比，如果不是豬油蒙了心，落入古魔的陷阱，怎麼會流落到如今這般境地，自從落難以來，他每每想起，都後悔無比，如果時光可以回到過去，打死他，也不會再去碰那什麼魔功典籍，而眼前之人，聽了自己的遭遇，不僅不引以爲戒，反而找自己索要典籍，他究竟打的是什麼主意？

&emsp;&emsp;腦海中諸般念頭閃過，對於林軒的意圖，聖城之主是百般迷惑，甚至都懷疑對方是不是調侃自己。

&emsp;&emsp;想到這裡，他啞然失笑，堂堂洞玄期修仙者，不會這麼無聊。

&emsp;&emsp;“怎麼，對於林某的這個要求，道友有意義？”林軒緩緩的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“道友真想要那魔功典籍，老夫自然可以給你，只是道友這麼做，真不是在開玩笑麼？”聖城之主也開口了，不論從哪個角度，林軒的要求，未免都有些太離奇了。

&emsp;&emsp;“林某這麼做，當然是有目的的，不過緣由，卻不方便透露，道友答應是再好不過，只要你將那魔功的修煉口訣給我，那麼你我間的恩怨，就一筆勾銷，道友意下如何。”

&emsp;&emsp;“有何不可？”

&emsp;&emsp;那魔功對於老者，根本就是深惡痛絕之物，給林軒拓印上一份，絲毫也不會心疼，答應得自然痛快以極，一點也不猶豫。

&emsp;&emsp;“那就有勞道友了。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊袖袍一拂，一空白的玉瞳簡飛掠而出，老者伸手接過，然後將神識沉入玉瞳。

&emsp;&emsp;僅僅過了半盞茶的功夫，他就擡起頭，將玉瞳簡拋回到林軒的手中。

&emsp;&emsp;“多謝了。”林軒看了一眼手中的寶物：“道友拓印之時，應該沒有改動或者遺漏什麼吧！”

&emsp;&emsp;“閣下說哪裡話，這功法根本就是陷阱而已，莫某還有什麼好珍惜，道友想要，拿去就行，莫某又有什麼理由幹那吃力不討好的事情。”老者一呆，露出怫然不悅的表情來。

&emsp;&emsp;“呵呵，林某也就那麼一說，道友無需太過介意的。”

&emsp;&emsp;林軒手一抖，低下頭，將神識沉入玉瞳，害人之心不可有，防人之心不可無，雖然對方做手腳的可能性，確實渺茫得緊，不過人心難測，他當然要好好檢查一番，隨後才能安心的。

&emsp;&emsp;出乎意料的，那魔功雖精微奧妙，威力非小，但言辭卻並不深澀，林軒逐字逐句的研讀，數個時辰以後，才擡起頭顱，這點時間，當然不可能完全體悟，但作沒有作假卻是可以輕易看出來的。

&emsp;&emsp;“如何，老夫可有欺騙道友？”

&emsp;&emsp;“看來確實是林某太過小心了。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，袖袍一拂，已將玉瞳裝入了腰間的須臾袋中：“此間事了，那林某也就不再打擾道友靜修，告辭了。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒也不等對方答覆，就渾身青芒大起，像遠方飛掠而去。

&emsp;&emsp;閃了幾閃，就消失在天際。

&emsp;&emsp;望着他離開的方向，聖城之主嘆了口氣：“可惜那小子是一名苦修者，否則若願意助我，現在的局面又截然不同了。”

&emsp;&emsp;強援失之交臂，讓他失望以極，不過自己絕不會放棄，總有一日，要那古魔，付出代價。

&emsp;&emsp;再說林軒，離開了小島，便飛向了九仙城所在的方向。

&emsp;&emsp;這一次原本是爲了收回屍魔，做夢也不曾想會遇到這麼多變故。

&emsp;&emsp;屍魔已被聖城之主奪舍，自然是無法再收回來了，不過自己也因此得到了很多有用的消息。

&emsp;&emsp;關於隔界傳送陣，絕對是非常重要的隱秘，如果靠自己打聽，還不知道要費多少精力，從這個角度，自己也不算太過吃虧的。

&emsp;&emsp;畢竟每個人的情況是不同地，以自己如今的實力，區區一洞玄初期的屍魔，已經不能提供太大的助力。

&emsp;&emsp;遁光中，林軒手腕翻轉，靈光一閃，一黝黑的玉瞳簡已經出現在了手心裡面。

&emsp;&emsp;“古魔的陰謀？”

&emsp;&emsp;看着此物，林軒臉上卻露出一絲冷笑之色，這東西，一般人如果曉得內幕，肯定是避如蛇蠍的，但林軒卻不覺得，凡事總是有兩面的，如果運用得當，這東西，同樣是一件寶物。

&emsp;&emsp;只要不修煉就沒有害處，林軒自然可以放心大膽帶在身上的。

&emsp;&emsp;何況修煉了又如何，聖城之主之所以落到這般結局，表面上看，是落入了古魔的陷阱，可換一個思路，還是他自己不夠強的緣故。

&emsp;&emsp;想想當初，那魔魂侵入，奪舍他的身體，如果聖城之主勝利，那現在又豈會落到這般淒涼的結局？

&emsp;&emsp;所以歸根結底，還是實力。

&emsp;&emsp;在飛行之時，林軒也分析了從聖城之主那裡得來的消息，對方沒有必要欺騙自己，那應該是不假地。

&emsp;&emsp;隔界傳送陣共有五個，其中三個已經灰飛煙滅掉了，還有一個不知道身在何處，這麼多年來，也沒有三族修士發現牠的蹤跡，林軒自然也不可能抱希望在牠上面的。

&emsp;&emsp;那剩下的唯一一個，就是遺蹟之海中的了。

&emsp;&emsp;然而聖城之主也說得清楚，此傳送陣是在遺蹟之海的最深處，危險重重，即便以自己如今的實力，把握也是不多。

&emsp;&emsp;這件事情還需要好好考量一番的。

&emsp;&emsp;畢竟遺蹟之海與別的地點不同，乃是上古戰場。

&emsp;&emsp;其來歷，還要追溯到數百萬年前，那時阿修羅王剛剛隕落，鬼物羣龍無首，也都作鳥獸散了，然而天煞明王卻帶着殘兵敗將，逃到了東海，這一界，固然沒有人抵擋得住，然而靈界人族的三大散仙之一，卻帶領追兵趕到了這裡。

&emsp;&emsp;一番大戰，驚天動地，彼此的部下，也沒有軟柿子，火併的結果，讓整個小界面滄海桑田，也造就了遺蹟之海。

&emsp;&emsp;做爲上古戰場，隕落了不知多少大能存在，遺落的寶物不計其數，然而危險也是一樣的。

&emsp;&emsp;而且是由外而內，越往裡走越危險。

&emsp;&emsp;經過這麼多年的探索，遺蹟之海被修士們分爲五個區域。

&emsp;&emsp;前面三層都沒有什麼了不起，即便是第四層，林軒也敢進去，只要小心一些，未必會有什麼太大危險地，然而第五層卻是不同。

&emsp;&emsp;裡面有什麼危險誰也不清楚，因爲這麼多萬年，也有不少前輩高人去了，卻一個活着回來的也無。

&emsp;&emsp;這其中，包括九仙宮第十八代宮主，還有三十萬年前海族六王中的巨鯨王與狂鯊王意氣相投，也曾聯袂而入，還有人族聖城的長老，前代三妖皇中的人物……甚至有傳言說，那位曾號稱東海第一人的臥眉神僧，也是隕落在裡面的……別的高人暫且不提，這幾位哪一個不是洞玄期的人物，臥眉神僧，甚至還是後期的修仙者。

&emsp;&emsp;林軒雖然神通遠遠勝過同階修仙者，可面對險惡的第五層，也真沒有什麼把握，可對方偏說，那最後一個傳送陣，就在裡面的。

&emsp;&emsp;這着實讓林軒有些爲難了。

&emsp;&emsp;不過如今的東海，對他來說，確實是雞肋一般的存在，待在這裡，沒有意義，所以無論如何，林軒也必須離開這裡。

&emsp;&emsp;危險不足以阻擋他的腳步，不過在這之前，林軒還是要先去九仙宮一趟的。
