<title>《百鍊成仙》▷ 第1119章 亂局</title>

&emsp;&emsp;“血靈，你說公主就在附近，沒搞錯吧！”那相貌古雅的男子游目四顧，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“放心，雖然由於天地法則，我等靈界修士破碎虛空，會導致修爲大降，不過你應該清楚，我本是公主的劍侍之一，自然會有一些方法，確定主人行跡。”那女子點點頭，臉上滿是自信之色。

&emsp;&emsp;“這就好，雖然我們這次下來，負有搶奪那件東西的任務，不過最重要的，還是要尋回公主，剛剛的元氣波動，證明此地出現了離合期修仙者，如果公主就在附近，可是有些不太妙的。”男子說到這裡，臉上現出憂慮。

&emsp;&emsp;女子聽了此語，表情同樣鐵青下去，如果新月有個好歹，自己兩人肯定萬劫不復，至於此處人界，恐怕也難以承受那位大人的怒火，但願那些下界修仙者，千萬別幹出蠢事來了。

&emsp;&emsp;必須儘快找到公主，雖然受困於天地法則，但三人合力，也不懼普通離合期。

&emsp;&emsp;女子想到此處，遁光颯然一緩，停了下來。

&emsp;&emsp;“血靈，怎麼？”那男子一呆，臉上不由得露出幾分詫異之色來。

&emsp;&emsp;女子沒有回答，而是張開檀口，一道精氣噴出，略一盤旋，化爲一個圓球，隨後她將拇指割破，滴了幾滴精血在其中。

&emsp;&emsp;雙手揮舞，接連幾道法訣打出，那圓球變成了血紅之色，嗖的一聲，激射像遠處。

&emsp;&emsp;女子臉上滿是喜色：“沒錯，公主離我們已經不遠了，快走！”

&emsp;&emsp;……另一邊，剛剛林軒三人曾經交戰的地點。

&emsp;&emsp;日月無光，天色昏暗，頭頂上漂浮着黑色的塵埃。

&emsp;&emsp;至於地面，彷彿被什麼洪荒巨獸蹂躪過一般，一條條巨大的溝壑，深不見底，縱橫交錯在一起，方圓二十里的山峰，全部坍塌了下去，只剩下一堆堆碎石，大小不一，這整個附近，就是一片破碎的大地。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;突然有一沉悶的巨響從地底傳出，卻是慧通剛剛站立之處，出現了一個大洞，洞口呈圓形，直徑足有七丈左右，深不見底，突然洞底深處，出現了一點亮光，附近的天地元氣瘋狂涌入。

&emsp;&emsp;隨後，從那洞口裡面，噴射出一道巨大的光柱，直射蒼穹，裡面蘊含着令人心驚肉跳的靈力。

&emsp;&emsp;天空中的塵埃，全部被吹散，空間扭曲，竟然被硬生生的撕開一道裂縫，隨後光柱沒入其中。

&emsp;&emsp;這當然不是破碎虛空，但能夠將空間撕裂，足可見這裡面蘊含的靈力，是多麼令人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“呼，呼！”

&emsp;&emsp;喘氣聲傳入耳朵，洞口處金光一閃，一個人影顯現，不用說，自然是慧通禿驢，然而此時此刻，他哪裡還像站在人界頂點的離合期修仙者，整個形象狼狽到了極處。

&emsp;&emsp;袈裟已經沒有了，僧袍也破破爛爛的，看上去不像大德高僧，倒與城門口的乞丐，頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;他渾身的靈壓雖然依舊非同小可，但比起剛纔，明顯已大爲減弱，臉上滿是怨毒。

&emsp;&emsp;自從進階離合期以後，除了那幾名同階的老不死，還從來沒有人能夠讓自己狼狽到這個程度。

&emsp;&emsp;心中鬱悶的同時，也感到一些害怕，剛剛好險，自己差一點就頂不住，那林小子不過元嬰中期，就有這樣可怕的實力，如果有朝一日，他也進階到離合……慧通不敢想了，真到那時候，萬佛宗還有可能存在麼？

&emsp;&emsp;早知如此，就不該招惹這名大敵。

&emsp;&emsp;不過現在後悔也晚了，必須趁着對方尚未成長起來，先將他扼殺在搖籃裡。

&emsp;&emsp;小子，你以爲能逃出佛爺的手心？

&emsp;&emsp;慧通眼中精芒閃爍，渾身的殺氣噴薄而出，他正準備放出神識，尋找林軒的蹤跡，突然一道火光出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;傳音符？

&emsp;&emsp;慧通不由得一愕。

&emsp;&emsp;伸手一招，那傳音符就落入了掌心之中，他將神識沉入。

&emsp;&emsp;很快擡起頭，臉上閃過一絲躊躇。

&emsp;&emsp;不用說，此符是夏侯蘭發出。

&emsp;&emsp;“看來此女還真是靈界修仙者，這回麻煩真是大了。”

&emsp;&emsp;對於傳音符中散仙之女的說法，慧通嗤之以鼻，不過天地異變以後，還能想辦法破碎虛空下來，不用說，肯定在靈界也是了不起的存在。

&emsp;&emsp;相比林軒，此女對自己的威脅更大，就像她最先說的話，自己即使飛昇到上界，也將面臨魂飛魄散的危險。

&emsp;&emsp;權衡利弊，慧通放出神識，很快就鎖定了夏侯蘭的蹤跡，這丫頭爲了替大哥引開強敵，可是絲毫也沒有收斂氣息。

&emsp;&emsp;慧通一愕，隨後臉上露出殘忍之色，修仙界弱肉強食，此女身爲上界存在，卻做出這樣捨己爲人的事，真是愚蠢之極。

&emsp;&emsp;想死，佛爺就成全你，管你在上界多了不起，現在不過元嬰期。

&emsp;&emsp;而且抓住此女施展搜魂之術，說不定還有數之不盡的好處。

&emsp;&emsp;想到這裡，慧通將林軒的威脅拋諸腦後，滴溜溜一轉，化爲一道金虹，像夏侯蘭所在的方向飛掠而去了。

&emsp;&emsp;……另一邊，距離此處約萬里之遙的一座小山。

&emsp;&emsp;山頂上，兩人正遙遙對峙。

&emsp;&emsp;左邊之人，是一傾國傾城的美女，看上去大約二十出頭年紀，容貌已是絕色，那身材更是讓人垂涎不已，肌膚光滑白皙，還散發着一股淡淡的香氣，可不是用了胭脂，而是女兒家本身的香氣。

&emsp;&emsp;如嫣仙子！

&emsp;&emsp;右邊之人，則是一灰衣老者，看上去六十出頭，精神矍鑠，更加詭異的是，他身上絲毫沒有靈力波動，便彷彿普通凡人似的。

&emsp;&emsp;然而夢如嫣卻如臨大敵，怎麼這裡還有一個離合期？

&emsp;&emsp;整個天雲十二州，人妖兩族，離合期的存在加在一起，也才幾個，彼此間都有聯繫，這人自己怎麼不認識。

&emsp;&emsp;難道是新晉級的，或者深山大澤中的苦修之士？

&emsp;&emsp;夢如嫣倒沒有想到羅家身上，雖然她受望亭樓所託，曾經抓住一名羅家的弟子，不過那人修爲不高，接觸不到核心機密，甚至不知道本家有一名離合期老祖。

&emsp;&emsp;也正是因爲這個緣故，夢如嫣沒將羅家的陰謀放在眼中，否則是否會拒絕幫望亭樓的忙，倒是兩說，畢竟羅家真鹹魚翻身的話，對天涯海閣，也絕不是好消息的。
