<title>《百鍊成仙》▷ 第225章 護派大陣</title>

&emsp;&emsp;第二天清晨，林軒起了個大早，與別的外來修士一起，在那位“仙客來”掌櫃的帶領下，離開小鎮，直奔天目山。

&emsp;&emsp;雖然沒有御器飛行，但也僅花了小半個時辰，就來到了主峰的山腳。

&emsp;&emsp;林軒打量了一眼同行之人，居然有近兩百之多，其中自己這樣的散修僅僅佔了少數，大部分都是宗門或者家族的修仙者。

&emsp;&emsp;而且築基期修士居然有三分之一左右。

&emsp;&emsp;“呵呵，兄臺也是來參加交易會的嗎？”

&emsp;&emsp;一清朗的聲音傳入耳朵，然而所說的內容卻純粹是廢話，想要搭訕的意思是顯露無疑啊！

&emsp;&emsp;林軒回過頭，就看見一身穿白衫的青年，大約二十左右，星眉朗目，英姿挺拔，一看就是出身世家，然而表情卻略帶着一點拘束，應該是很少出門的那種。

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，此青年看上去比自己還小上一兩歲的樣子，可修爲居然也到了築基期，這着實讓他有些驚訝。

&emsp;&emsp;原因無他，像自己這種是屬於特殊情況啊，放眼天下，誰能夠將靈丹當作是糖丸，便是元嬰期老怪的後人，也做不到這一點。

&emsp;&emsp;少了藥力的幫助，想要在三十歲以內築基成功，據林軒所知，也就只有寥寥幾位天才而已，眼前之人，究竟是何來歷？

&emsp;&emsp;雖然心中好奇，但林軒可不想節外生枝，自己此行是想要收購萬象草而已，所以他僅僅是淡淡的“嗯”了一聲之後，就對身後那人不睬不理。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知兄臺尊姓大名，小弟姓田名小劍，乃是一名散修，兄臺可願與我結伴同行？”

&emsp;&emsp;散修？

&emsp;&emsp;林軒心中冷笑一聲，不知道對方是故意裝傻呢，還是對自己有所圖謀，他這副打扮哪裡像是散修，別的不說，就這小子手裡拿的摺扇一看就不像凡品，雖然林軒不知道具體有何功用，但肯定是價值不菲的寶物。

&emsp;&emsp;幽州修真界的散修，什麼時候變得如此富有？

&emsp;&emsp;一邊在心中揣摩，表面上林軒卻絲毫不動聲色，笑道：“如此甚好，在下叫做林軒。”

&emsp;&emsp;倒也沒有捏造假名，反正認識自己的人就那麼寥寥幾個，何況世上同名同姓之人甚多。

&emsp;&emsp;見林軒點頭應允，那少年頓時滿臉喜色：“太好了，終於有人願意與我結交。”

&emsp;&emsp;“怎麼，小哥以前難道沒有朋友？”林軒眉毛一挑，裝作不經意的道“呵呵，不瞞大哥，小弟以前所接觸的修士雖然不少，但大多都是我家的晚輩或者下屬，一個個說話畢恭畢敬的，實在是沒趣得緊。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;林軒無語，這人剛纔還說自己是散修，這會兒卻冒出來什麼下屬，前言不搭後語，這謊也撒得太爛了些。

&emsp;&emsp;田小劍只是沒有什麼處事的經驗而已，人倒也不笨，這句話一出口，頓時知道要糟，滿臉通紅，訕訕的看了一眼林軒。

&emsp;&emsp;自己這樣當面撒謊，生怕對方拂袖而去，那麼自己所結交的第一個朋友就又泡湯。

&emsp;&emsp;“呵呵，小兄弟不用介意，想必你是某一世家子弟，受不了家裡管束才跑出來的吧，這種情況，林某見得頗多，那點小謊無需放在心上。”林軒卻淡淡一笑，毫不在意的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，謝謝大哥，謝謝大哥！”

&emsp;&emsp;那田小劍卻如蒙大赦，對於林軒更是好感大增：“沒想到大哥不僅修爲高深，連胸襟也如此寬廣，你這個朋友，我是交定了。”

&emsp;&emsp;“修爲，我這點算什麼，旁邊那些道友，纔要深厚得多。”

&emsp;&emsp;此時林軒倒也放下心來了，此小子的言談舉止都顯得太過笨拙，怎麼看也不像是工於心計的樣子，對自己應該沒有什麼惡意，也就一世家子弟。

&emsp;&emsp;“哼，那些人算什麼？”

&emsp;&emsp;田小劍瞥了一眼旁邊的修真者，就算是兩位假丹境界的高手，他竟也像是絲毫沒有放在眼中。

&emsp;&emsp;林軒的瞳孔微微一縮，自己剛纔絕沒有看錯，就在那一瞬間，這小子的身上竟放出一股……雖然很快就隱去了，但還是被林軒收入眼中。

&emsp;&emsp;“怎麼，小哥難道竟看不起那些道友？”林軒淡淡的道。

&emsp;&emsp;“怎麼會呢，只是與那些人話不投機吧了，他們比我們大得多，一個個老氣橫秋，一點意思也沒有。”田小劍表情黯然的道。

&emsp;&emsp;“這倒是，不過小哥想結交朋友也不難啊，只要找些與我們年歲相仿的修士……”

&emsp;&emsp;“兄臺此言差矣，你又不是不知道，我們修真界什麼都講究實力，小弟不才，可半年前卻也踏入了築基之境，田小劍的臉上露出一絲得意的表情：”可與我們同齡的修士，大多都還在靈動期徘徊，小弟倒是不講究這些的，願意折節下交，可對方卻一口一個前輩，叫得我渾身不自在。“田小劍嘆了口氣，但很快，又十分高興的擡起頭來：“小弟可是好不容易，才遇見你這麼一位大哥，年齡相仿，就築基成功了，不過兄臺真的是散修麼，據我所知，散修的境界都比較低，更別說，這麼年輕，就能踏入了築基之境。”田小劍說到後來，表情又比較懷疑。

&emsp;&emsp;“我只是運氣好而已，在下早年，曾經機緣巧合的服食過一異種仙果，修爲就莫名其妙的狂漲了，否則現在恐怕也就靈動期五六層左右。”

&emsp;&emsp;林軒所說絕對是最好的藉口，反正修真界數萬年來總有這樣的傳說，當然具體是真是假就無從考究，但不少修道者卻對其深信不疑的。

&emsp;&emsp;田小劍的眼中也閃過一絲羨慕：“原來如此，沒想到大哥還有這樣好的仙福，那也是運數。”

&emsp;&emsp;……兩人正在聊天，突然山腳下的濃霧卻劇烈的翻涌了起來，而附近的靈氣，更是彷彿收到什麼牽引一樣，劇烈波動不止。

&emsp;&emsp;見到此景，林軒不由眉頭一挑，旁邊的修士也都三五成羣的竊竊私語。

&emsp;&emsp;“是天目山的雲海裂光陣！”

&emsp;&emsp;“雲海裂光陣？”林軒轉過頭，看了一眼田小劍：“小哥難道認識？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能呢，我僅僅湊巧是聽說過而已。”望着眼前滾滾的霧氣，田小劍竟顯得有些失神，既像是在回答林軒的問話，又像是在喃喃自語；“這雲海裂光陣，傳說是數千年前，天目派開山祖師所佈置的禁法，此陣依託山腳地底下的靈脈，能夠將方圓幾十裡內的的靈氣全都調動起來，威力無比，如果運用得當，甚至能夠困住元嬰期修士？”

&emsp;&emsp;“什麼，困住元嬰期修士？”林軒不由得聳然動容：“小哥怕是弄錯了吧，元嬰期前輩神通廣大，舉手投足間就能移山填海，豈能受困與一座小小的陣法？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我可沒有弄錯，想必大哥修煉刻苦，對於外界的事情瞭解不多。”田小劍又恢復了常色：“小弟別的愛好沒有，卻是很喜歡蒐羅奇聞異事，以及看書，對於各門各派出名的東西，倒也都多少知道一點，想必大哥也知道，每一個門派，甚至規模稍大點的修真家族，都會在其總壇設下護派大陣。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，對於陣法，他還是下過一番功夫瞭解的，陣法分爲兩類，一類是給自己這種單個的修真者使用，困敵，或者是保護洞府，只要有陣盤，一個人就可以操縱，相對來說，這種陣法較爲簡單，威力也稍弱，但優點也很明顯，那就是使用方便。

&emsp;&emsp;而另外一種，則構造複雜，通常要數人，數十人，甚至上百人才能操控，這種陣法威力非凡，然而卻有一個很大的缺點，佈下以後，就不能拆除，這一點，倒有一點像簡化版的陣符，當然，兩者的威力是不可同日而語的。

&emsp;&emsp;根據它的這個特點，這種陣法通常是被做爲門派保護總壇的護派大陣使用，畢竟，一個門派只要確定在哪裡紮根以後，若沒有極端重要的理由，輕易是不可能搬遷的，那麼此陣佈下後不能拆除的缺點也就不存在了。

&emsp;&emsp;雖然陣法難得，精通此藝的修真者比煉丹師還要稀有，但以一個門派的力量，窮百年甚至上千年之功，以及花費大量的財物，最終肯定要是能夠尋到一套不錯陣法做爲保護山門之用。

&emsp;&emsp;而且通常情況下，實力越雄厚的門派，佈下的護派大陣威力也就越大。

&emsp;&emsp;（）
