<title>《百鍊成仙》▷ 第728章 結嬰的希望</title>

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，也不由得大驚失色，難道這妖婦竟然是自己走出來了？

&emsp;&emsp;不不會，自己雖說幫了紅綾仙子，但用的是陣盤陣旗，這妖婦根本就不曾見過自己。

&emsp;&emsp;心念電轉，林軒惴惴不安，但表面上，自然不會顯露出分毫來，只是那毒蛇一樣的目光，讓人有如芒在背之感。

&emsp;&emsp;可惡，區區一個黑蟒夫人林軒並不放在眼中，可救紅綾之事一旦暴露，自己就會成爲衆矢之的。

&emsp;&emsp;林軒可不想被數名元嬰老怪圍攻。

&emsp;&emsp;然而此時此剎，他也不能做什麼，只能靜待事態的發展了。

&emsp;&emsp;其他修士也察覺到氣氛詭異，距離林軒近的紛紛像周邊退去。

&emsp;&emsp;很快以他爲中心，默默出了一十餘犬寬廣的空地。

&emsp;&emsp;人們表情各異，有驚訝，有憐憫，但乍災樂禍的也不再少數，而一些聽說過此妖婦性情的高階修士則滿臉不解。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人喜歡採補沒錯，但卻十分挑剔，能夠做她入幕之賓的都是英俊異常的男子，而這個少年…………

&emsp;&emsp;嗯，修爲不錯，已到凝丹中期，然而容貌卻太過平常，屬於丟進人堆就會被遺忘，於情於理，黑蟒夫人都不可能看起，難道兩人另有別的關係？

&emsp;&emsp;最讓林軒無語的是，黑蟒大人身旁那名英俊得有些妖異的築基期男子，居然像自己投過來情敵般仇恨的目光。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，林軒成爲了衆人的焦點，終於，黑蟒大人的聲音傳入耳邊：“這位道友，可否來妾身的車裡一談。”

&emsp;&emsp;“呵呵，晚輩與夫人素不相識，這不太好吧！”

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻心裡一寬，妖婦這樣說，顯然不像是將自己給認了出來，只要不暴露身份就好，別人怕這老妖婆，林軒可不放在眼中當然，也不希望與她有什麼牽扯。

&emsp;&emsp;“道友何芯拒人於千里之外，難道還要妾身親自下來相請？”黑蟒夫人理了理髮絲，聲音嬌柔，然而卻包含威脅的意味在裡頭。

&emsp;&emsp;林軒心念電轉，事已至此，顯然不可能矇混過去。

&emsp;&emsp;俗話說，是福不是禍，是禍躲不過，罷了，就讓自己會會這老妖婆。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒苦笑着走了過去。

&emsp;&emsp;而那英俊的築基期男子已被趕下了車，滿臉憤懣之色。

&emsp;&emsp;對於這無足輕重的低階弟子，林軒自然不拿正眼看去，他的全部精力，都被黑蟒夫人吸引了過去。

&emsp;&emsp;好在對方並沒有顯露出惡意。

&emsp;&emsp;林軒也不會認爲這老妖婆會看上自己。

&emsp;&emsp;那她此舉究竟有何目的？

&emsp;&emsp;一時半會兒，林軒也猜測不透，只好小心的留意了。

&emsp;&emsp;花車很大，林軒在黑蟒夫人的對面坐下。

&emsp;&emsp;“道友年紀輕輕，修爲卻精深至此，但你不是修妖者吧”黑蟒夫人語出驚人，一口就道明瞭林軒的身份。

&emsp;&emsp;但林軒臉上也沒有多少意州之色，對方身爲元嬰期高手，這點眼力肯定是有。

&emsp;&emsp;“夫人說得不錯，林某確實是人界的修仙者，機緣巧合，湊巧被空間裂縫吸到這裡來了。”這些也沒什麼好隱瞞，如果遮遮掩掩，反而更容易引起對方的疑心與忌憚。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人點點頭，臉上露出滿意的笑容。

&emsp;&emsp;此時花車已被一層禁制包裹，故而他倆談話可以不用顧忌什麼。

&emsp;&emsp;何況周圍的修仙者也陸續離開了，他們也怕看熱鬧惹惱了黑蟒大人這惡名昭彰的老妖婆。

&emsp;&emsp;“大人將晚輩召至此處，不知道有什麼吩咐？”林軒忐忑不安的開口，當然，這副表情，也是他故意裝出來的。

&emsp;&emsp;“道友不用驚疑，本夫人與你無冤無仇，自然不會害你，而是有一天大的好處，想要與道友分享。”黑蟒夫人笑了笑，滿臉誠意的道。

&emsp;&emsp;然而林軒可不是初出茅廬的小子，論心計，那些活了幾百年的老怪物與他相比，恐怕也拍馬不及，俗話說得好，無事獻殷情，非奸即盜。

&emsp;&emsp;何況在黑蟒夫人的眼裡，自己不過一區區的凝丹期修士，她作爲q，嬰期高手，又是惡名昭彰的魔頭，此刻卻表現得那麼友好，禮賢下士，肯定有陰謀。

&emsp;&emsp;心中這樣想着，表面上林軒卻不動聲色：“俗話說無功不受祿，在下與大人非親非故，前輩卻說有天大的好處給我，這可讓晚輩有些惶恐，不知道夫人意欲如何”

&emsp;&emsp;平心來說，林軒這番話已經有些不客氣了，然而黑蟒夫人一怔之下，不僅不怒，反而笑起來了。

&emsp;&emsp;“道友還真是快人快語，本大人就喜歡直來直去的性格，好吧，既，要你出手相助，本大人自然會將緣由告訴你的。”

&emsp;&emsp;“請說。”林軒臉上露出一副恭敬之色。”道友雖是來自人界的修仙者，但既然已到凝丹期了，對於妖族，恐怕也有一些瞭解，可聽說過火麒麟麼？”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒一呆，表情不由得有此古怪，自己當初潛入烈陽門，就是爲了利用麒麟火脈煉丹，哪知道人算不如天算，與紅綾仙子的意外相逢，一番爭鬥，雙雙被吸入到了妖靈島裡。

&emsp;&emsp;沒有天塵丹相助，凝結元嬰變得遙遙無期，林軒心中暗自懊惱不已，沒想到如今卻從這妖婦嘴裡再次聽到了麒麟火脈的消息。

&emsp;&emsp;失之東隅收之桑榆，林軒不由得又驚又喜！

&emsp;&emsp;“火麒麟，晚輩自然聽說過，傳說乃是上古奇獸，不過早就全部飛昇到靈界去了，難道妖靈島還有？”林軒費了好大的力氣，才按捺住興奮之情，面帶疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“不，本夫人發現的，僅僅是一個遺蹟罷了。”黑蟒大人面帶遺憾的說。

&emsp;&emsp;“哦。”林軒不在乎，如果真是火麒麟，就算是幼獸，神通恐怕也不會比元嬰後期的大修士差多少，那才真的難以對付，而麒麟所出沒的地方，必有豐富的地火資源，自己只不過是想借來煉丹。

&emsp;&emsp;“大人既然發現了火麒麟的洞穴，爲何不馬上前去取寶，在下修爲低微，不知道有什麼可以效力的地方？林軒沉就了一會兒，擡起頭，聲音有些緊張的開口。

&emsp;&emsp;“這個，本夫人當然有我自己的理由。”
