<title>《百鍊成仙》▷ 第1931章 輕靈真人</title>

&emsp;&emsp;不過河蚌相爭，漁人得利，林軒雖然無恙，一點也沒有受影響，然而表面上，依舊是裝出一副難受之色，與其他修仙者的反應是一樣的，噗通一聲摔在地上了。

&emsp;&emsp;虛與委蛇！

&emsp;&emsp;經過這麼多風雨的磨礪，林軒的演技，那絕對是一流地。

&emsp;&emsp;就算是面對面，墨老也絕對看不出絲毫破綻，更不要說，他根本就不會朝那個方向假設，自從進入拍賣會，林軒就不顯山，不露水，誰又能想到，他是在扮豬吃虎，連仙人醉古毒，對其都沒有分毫效果。

&emsp;&emsp;俗話說，螳螂捕蟬，黃雀在後，拍賣會上異變突起，然而究竟誰能夠笑到最好，還是未知之數。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫傳入耳朵，卻是公孫老魔已被取下了頭顱，洞玄期老怪又如何，如今他渾身分毫法力都施展不出，還不是廢人一個，只能任人宰割。

&emsp;&emsp;光韻一閃，一寸許高的元嬰出現在面前，渾身靈光黯淡以極，連想要瞬移都沒有法力。

&emsp;&emsp;仙人醉的厲害就在於此處，不僅肉身，連元嬰也一起中毒。

&emsp;&emsp;平心來說，給洞玄期老怪物十天八天的時間，即使不借助外物，他們也能用深厚法力將此毒從體內驅逐，然而此時此刻，大敵當前，哪有這個時間？

&emsp;&emsp;肉身隕落，公孫老魔的臉上滿是惶恐，面對隕落的危機，他哪裡還顧得上面子，痛哭流涕，像着乾瘦老者跪了下去。

&emsp;&emsp;“墨兄手下留情，在下是豬油了蒙心，纔會做出那坑害老友的事情，如今悔不當初，還請老友看在以前的交情上，放過我。”

&emsp;&emsp;“放過你？”乾瘦老者笑了，嘴角邊滿是譏嘲之色：“公孫老魔，你現在纔來像老夫求饒，難道不覺得有幾分可笑？”

&emsp;&emsp;“都是在下的錯，墨兄若肯將我放過，在下願當牛做馬，終生供你驅策。”公孫老魔眼中滿是惶恐，事情到了這一步，他只求能夠活着，其他的一切，全都不重要。

&emsp;&emsp;“你願意爲奴？”

&emsp;&emsp;乾瘦老者眼中閃過一縷異色。

&emsp;&emsp;“不錯，只要墨兄饒我一命，老奴必忠心耿耿，有我相助，道友修爲再進一步，那也是大有可能的。”公孫老魔獻媚的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;說這話的時候，他臉上帶着幾分希翼之色，還是頗有幾分把握墨老會同意的，畢竟洞玄期的奴僕，那是什麼概念，便是三妖皇，六海王，也不敢做如此奢望，送上門來的好事，於情於理，對方都沒有理由拒絕的。

&emsp;&emsp;可惜想法不錯，結果卻讓他失望了。

&emsp;&emsp;墨老臉上露出冷笑之色，右手擡起，已將他抓到了掌心之中，慘叫聲傳入耳朵，直接抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;“任你油嘴滑舌，老夫纔不會上當第二次的，我怎敢與虎謀皮，與你這卑鄙無恥的小人玩心機，一不小心被你反客爲主，老夫豈不是哭都沒有地方哭，還是將你滅除，省心省力。”

&emsp;&emsp;墨老淡淡的聲音傳入耳裡，與同階修士相比，他並不擅長玩心機，但遇事該怎麼處理也有自己的一套主意。

&emsp;&emsp;來之前，他就打算好了，纔不會受別人言語的蠱惑，聰明人就要堅持自己的選擇，上當上一次他已經悔不當初，若再上第二次那就是愚蠢到極處。

&emsp;&emsp;俗話說，自作孽，不可活，他當然不可能如此白癡的。

&emsp;&emsp;將公孫老魔滅除以後，對方的儲物袋，他自然是毫不猶豫的笑納掉了。

&emsp;&emsp;與對方的冤仇，總算是有了一個結果，事情順利到如此地步，乾瘦老者的臉上，滿是喜色。

&emsp;&emsp;隨後他回過頭，開始打量這滿屋子的修仙者。

&emsp;&emsp;或者說大廳更爲適合，總共有千餘人之多。

&emsp;&emsp;這次參加拍賣會的修仙者，境界最低的也是元嬰中期，離合期以上的，更是佔了三分之一，更不要說芬芳夫人，還是洞玄期。

&emsp;&emsp;可以說，拿出去，絕對是一股很大的勢力。

&emsp;&emsp;不少人，都是一方霸主，跺跺腳，讓四周都要震顫的人物。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，人人臉上都是一副畏懼之色。

&emsp;&emsp;無他，中了仙人醉古毒，他們有通天的神通，都發揮不出，不管你是什麼等級的修仙者，此時此刻，全部都變成被拔了牙的老虎，只能任人宰割。

&emsp;&emsp;那求饒聲是此起彼伏，誰也不願意隕落，更不要說，是以這樣的方式，城門失火，殃及池魚，兩名老怪物的恩怨，與他們有什麼關係，不過是參加一拍賣會而已，卻莫名其妙的惹來滔天大禍，就算到了陰曹地府，都不知道應該找誰哭訴。

&emsp;&emsp;然而乾瘦老者顯然不願意將他們放過，畢竟事情都已經做下來，如果放過這些修仙者，安知道他們法力恢復以後，會不會心存怨尤，找自己的麻煩呢？

&emsp;&emsp;要麼不做，既然已經動手，這事情就不要半途而廢了。

&emsp;&emsp;見對方的臉上滿是殺氣，來到自己身前三尺之地。

&emsp;&emsp;芬芳夫人臉上的從容，早已絲毫蹤影也無，語帶驚恐的尖叫起來了：“你……你不能殺我，我是聖城執法長老輕靈真人的女兒，你若殺了我，父親絕不會與你善罷甘休。”

&emsp;&emsp;“聖城執法長老？”

&emsp;&emsp;聽了這話老者明顯愣了一下，聖城的情況別人或許不曉得，他們這些洞玄期修仙者，哪一個不是活了上萬年的人物，怎麼可能不曾聽說。

&emsp;&emsp;六大執法長老，乃一人之下，萬人之上的人物，便是城主對他們也頗爲客氣的，每一個都是洞玄中期的修仙者，身份與海族六王頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;見乾瘦老者露出遲疑，芬芳夫人心中大喜，連忙趁熱打鐵的開口了：“妾身與道友往日無冤，近日無仇，你又何必一定要惹禍上身呢，只要道友將妾身放過，我在這兒立誓，一定既往不咎……”

&emsp;&emsp;她話音未落，表情突然由喜悅變成了驚恐，無他，乾瘦老者袖袍一拂，一柄紫紅色的仙劍飛掠而出，厲芒如電，狠狠斬像她的頭顱。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，與公孫老魔的情況是一樣的，芬芳夫人空有一身驚人實力，可渾身的法力，絲毫也凝聚不起，那還能如何，當然只有任人宰割。
