<title>《百鍊成仙》▷ 第2145章 貪婪之禍</title>

&emsp;&emsp;好在大部分凡人與妖化者，見形勢不妙，都四散而逃，如此一來，傷亡倒也減少了很多，這樣的結果，也是林軒樂於看到的。

&emsp;&emsp;畢竟，這些人已認出了古老魔，知道他是天屍門的太上長老，而自己不同，在雲隱宗深居淺出，那些凡人與妖化者，可不知道自己來歷如何。

&emsp;&emsp;如此一來，冤有頭債有主，天風城之仇，會完全記在天屍門的賬上。

&emsp;&emsp;該派以後的日子不會好過，妖化者的實力，雖然比不上修仙者，但僅僅對上一個宗門家族，還是大有勝算的。

&emsp;&emsp;而經過自己的推波助瀾以後，這件事情肯定會不死不休。

&emsp;&emsp;高興是林軒唯一的形容，有什麼比能夠借刀殺人，對付仇敵是更爽的呢？

&emsp;&emsp;“呵呵。”

&emsp;&emsp;得意的笑聲傳入耳朵，隨後林軒化爲一道驚虹，像天邊飛掠而去了。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快，一炷香的功夫過去了。

&emsp;&emsp;嗚……山風吹過，然而四周卻靜悄悄的，原本熱鬧的天風城，此刻已變成一片廢墟了，唯一的生物，就是一羣烏鴉在該城的上空盤旋着。

&emsp;&emsp;絲毫異狀也無，然而下一刻，卻異變突起了。

&emsp;&emsp;空間一陣扭曲，一寸許高的元嬰出現在視線裡。

&emsp;&emsp;五官眉眼，與古老魔別無不同之處，這老怪物，居然還活着。

&emsp;&emsp;“呼，好險，剛纔如果不是果斷放棄肉身，並施展這瞞天過海之術，老夫恐怕已經隕落掉了。”元嬰自言自語的聲音傳入耳朵，臉上滿是怨毒，此時此刻，他虛弱到極處，法力與真元，幾乎都瀕臨枯竭的境地了。

&emsp;&emsp;“該死的小傢伙，青山不改，綠水長流，總有一天，老夫會報這個仇，你等着，我會將你抽魂煉魄，讓你求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;老魔的聲音，彷彿來自九幽，他對林軒的恨，根本就無法用言語描述。

&emsp;&emsp;然而話音未落，一平淡的聲音傳入耳朵：“是麼，道友這麼恨我，那林某還是先下手爲強，送你去陰曹地府，否則我以後吃飯睡覺，那都不會安心的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;那元嬰大驚失色，一個激靈的轉過頭顱，只見就在不遠之處，數十丈的地方，青光一閃，林軒在那裡浮現，臉上帶着淡淡的笑容，就彷彿在敘述一件非常平常的事似的。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼在此處，你不是早就應該已經走了？”

&emsp;&emsp;古老魔的表情就更看見鬼似的，他親眼目睹林軒離開此處，估摸着以他速度，至少應該在數萬裡之遙了，否則也不敢顯身而出。

&emsp;&emsp;“我是走了，後來又偷偷的潛了回來，不這樣，你怎麼會放心膽大的現身呢？”林軒臉上帶着譏嘲之色，此時他已經智珠在握，對方不僅失去了肉體，本命真元還虧損到這般境地，拿下他不會有分毫的問題。

&emsp;&emsp;“可……你怎麼知道我的元嬰尚未隕落，打死古老魔也不相信林軒能夠看破自己的瞞天過海之術，畢竟他拼着最後法力施展的那項神通實在是非同小可。”

&emsp;&emsp;“我沒有看破，只不過道友你卻露出了一個破綻來的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“什麼？”古老魔咬牙切齒的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“貪婪。”林軒笑了：“原本我沒有將你最後的秘術看破，更不曉得你已經捨棄肉身跑掉了，誰讓你捨不得儲物袋呢，如果你能夠果斷的捨棄此物，林某就不會發現你的行蹤，當煙塵散去，你的肉身風化以前，儲物袋卻不再腰間，這就是最大的破綻，聰明反被聰明誤，捨得的故事道友或許沒有聽過，這貪婪可是會要命的。”

&emsp;&emsp;古老魔陷入了沉默，可惜這個世界上是不會有後悔藥賣的，他怎麼曉得，這可惡的小子不僅神通非同小可，連心思也細膩到這般地步，一着不慎，滿盤皆輸，而自己這一次犯下的，可是能夠致命的錯誤。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;古老魔悔死了。

&emsp;&emsp;而林軒的聲音卻在這時候傳入耳朵：“林某已經解釋清楚了原委如何，道友不用當個糊塗鬼了，如何，現在道友可願意將性命交付與我。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已經動手了。

&emsp;&emsp;只見他袖袍一拂，一道劍氣魚遊而出，狠狠的朝着對方斬落，古老魔自然不可能坐以待斃的，儘管此時此刻，他法力已所剩不多，但螻蟻尚且偷生，更不要說這是一活了不曉得多少萬年的老魔。

&emsp;&emsp;明知道機會不多，他也要搏一搏。

&emsp;&emsp;元嬰的小臉上露出畏懼之色，雙手一握，雷鳴聲大起，他已驟然從原地消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;瞬移……不對，應該是更厲害的雷遁術。

&emsp;&emsp;與自己的九天微步相比也毫不遜色，不愧是分神期老魔，儘管是強弩之末，依舊這麼難纏的。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲震驚之色，但卻分毫慌亂也無，自己早就有準備了。

&emsp;&emsp;只見他左手擡起，靈光閃爍，一式樣古樸的長戈浮現而出，正是得自雪狐王那擁有空間神通的寶物。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，隨後高高擡起，狠狠的將此寶揮落下去。

&emsp;&emsp;青光一起，一道月牙形的光刃浮現而出，狠狠的擊落在虛空之處。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;有些沉默的爆響聲傳入耳朵，那元嬰跌跌撞撞的出現了。

&emsp;&emsp;老魔大驚失色，對方居然能將自己的雷遁之術破除，這可糟糕了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭剛剛轉過，頭頂的虛空就毫無徵兆的波動起來了。

&emsp;&emsp;一隻青色光手浮現而出，狠狠的向下抓落，元嬰躲無可躲，一下子就被禁錮住了。

&emsp;&emsp;龍遊淺灘被蝦戲，虎落平陽遭犬欺，元嬰大怒，臉上一道灰白色的光暈浮現而出，想要動用最後的法力，掙脫束縛，可惜已經晚了，那光手的掌心之處，一團雞蛋大小的火焰浮現而出。

&emsp;&emsp;做湛藍色，一下子就將元嬰冰封住了。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;對方曾掙脫此魔炎的束縛，不過此一時，彼一時，如今肉身失去，法力也所剩無幾，再想要破冰而出，那是絕無可能的。

&emsp;&emsp;“想要將林某抽魂煉魄，如今落在我手裡，感想如何？”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳朵，可惜老魔已經沒有辦法回答了，林軒不以爲忤，將手掌貼在玄冰之上，施展起搜魂神通來了。
