<title>《百鍊成仙》▷ 第2097章 靈清霧海</title>

&emsp;&emsp;廢丹房失竊，在金丹峰引起了軒然大波，甚至可能引發雲隱宗與天屍門兩個修仙大派的衝突，不過這與林軒，沒有多大的關係，此時此刻，他讓化身待在洞府裡，自己則悄無聲息的來到了金丹峰的絕頂之處。

&emsp;&emsp;這裡是本脈的禁地，方圓數裡，也僅有他一人而已。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，看着眼前的霧海，茫茫沒有邊際，遼闊以極。

&emsp;&emsp;當然，這其實是一道禁制，再將其吃透以前，林軒也不敢冒冒然進去。

&emsp;&emsp;倒不是害怕禁制本身能夠傷到自己，而是擔心引起其他修士的注意。

&emsp;&emsp;林軒到這靈清霧海來，當然是有目的，他潛伏在雲隱宗已三十年有餘，對於該派的一切，當然也都弄了個清清楚楚地。

&emsp;&emsp;與他們修仙門派的規矩相同，宗派中地位越高的修士，得到的靈脈也就越優異。

&emsp;&emsp;這原本不出奇，這靈清霧海就是給金丹峰峰主與各位洞玄期長老打坐用地。

&emsp;&emsp;當該脈昌盛之時，數十位洞玄期存在都在這裡開闢洞府。

&emsp;&emsp;然而如今金丹峰處於青黃不接的時刻，一名洞玄存在也無，這靈清霧海也就荒蕪下來了。

&emsp;&emsp;當第一次聽蘇茹提起這事，林軒還驚愕不已，以爲那小丫頭開玩笑地，不用說，在金丹峰的諸多靈脈裡，靈清霧海是最好地，就算沒了洞玄期老祖，其他離合期修士不知道用麼，在那裡白白荒廢着，豈不是暴殄天物？

&emsp;&emsp;林軒起初是這麼想的，就一般情況來說，這想法也沒有什麼錯，然而林軒卻忽略了一個事實。

&emsp;&emsp;鼐龍界遠非人界或是東海可比，乃靈界最頂級的界面之一。

&emsp;&emsp;這裡不僅資源豐富，靈脈的優異，也到了一個不可思議的地步。

&emsp;&emsp;所謂過猶不及，凡事總有一個度，對於修仙者來說，靈脈也不是越優異就越好了。

&emsp;&emsp;就拿靈清霧海中的靈脈來說，其靈氣濃度，剛好適合洞玄期修仙者，在裡面修煉，有事半而功倍的效果。

&emsp;&emsp;可如果尚沒有邁入洞玄期，卻跑到裡面去打坐，因爲靈氣太濃，對修仙者反而是有害無利的。

&emsp;&emsp;這就好比，吃有營養的食物，肯定能讓身體健康，可如果一個人本來太瘦弱，你突然拿各種補品給他滋養，反而會虛不受補，這道理是一樣的。

&emsp;&emsp;所以靈脈對修仙者，也不是越優異越好，凡事總有一個度。

&emsp;&emsp;當初在瞭解了緣由之後，林軒可也是驚愕了好半天的。

&emsp;&emsp;他邁入修仙界已千年，這樣的事情卻從來不曾聽說，因爲人界也好，東海也罷，靈脈都沒有優異到，能讓修士虛不受補。

&emsp;&emsp;這種情況，只有靈界少數幾個頂級界面纔有可能的。

&emsp;&emsp;在瞭解這些隱秘之後，林軒的欣喜可想而知。

&emsp;&emsp;靈清霧海他自然沒有錯過的理由。

&emsp;&emsp;當然，林軒做事情是謀定而後動，先取廢丹，再來霧海，環環相扣。

&emsp;&emsp;潛伏了三十餘年，如今他是打算好好的修行了。

&emsp;&emsp;看着眼前的茫茫霧氣，翻涌不已，林軒雙眉緊鎖，如今的難處是，不能將此禁制破除，卻要悄無聲息的潛入。

&emsp;&emsp;若不是林軒本身也擅長陣法之術，還真不敢做這嘗試。

&emsp;&emsp;他並沒有輕舉妄動，而是眼中銀芒大起，將天鳳神目施展到極致。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒低下頭，用手揉了揉眉心，臉上閃過一絲疲倦之色，這種靈目神通是很消耗精力的。

&emsp;&emsp;不過總算是看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;這霧海的強度，是呈現週期性變化的，如果能夠抓住時機，應該就可以神不知，鬼不覺的混進去。

&emsp;&emsp;當然，這個變化非常的微弱，一般的神識，都是無法查探的。

&emsp;&emsp;天鳳神目可以，但想要發現也並不容易。

&emsp;&emsp;林軒稍事休息，眼中再次銀芒大起……突然，他神色一動，右手擡起，刺啦聲大做，一道青色的劍氣劈刺而出。

&emsp;&emsp;那劍氣不論方位、角度、還是出手的時機，都恰到好處，既沒有將禁制破除，同時又將霧氣撕開了一道縫。

&emsp;&emsp;一可容一人通過的通道出現了，林軒身形一閃，已沒入其間，前方，濃郁的霧氣撲面而來，林軒眼中依舊是銀芒四射，袖袍一拂，又是一道劍氣劈刺而出。

&emsp;&emsp;霧海再次分開了，雖然那通道很窄，但已可容林軒落足，他再次揮手一道劍氣劈出。

&emsp;&emsp;……就這樣，林軒以天鳳神目尋找陣法的節點，再用劍氣開路，前後在劈出九九八十一劍之後，終於進入霧海的中心了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一道光暈閃過，前方豁然開朗，霧海不見了，取而代之的是一個山谷，裡面生長着茂密的翠竹，濃郁的靈氣撲面而至了。

&emsp;&emsp;僅僅是吸一口，就感覺渾身舒服。

&emsp;&emsp;林軒打量着眼前世外桃源般的所在，這裡就是金丹峰那些洞玄期存在的修煉之所，不錯不錯，外面的傳言，並沒有誇大什麼，就這靈氣濃度，在這裡修煉，絕對是事半而功倍的。

&emsp;&emsp;而且這裡安全，金丹峰的離合期存在雖多，但一時片刻，應該不會有誰突破，畢竟離合到洞玄期的瓶頸林軒自己可是深有體會的。

&emsp;&emsp;可以在這裡靜下心來好好修煉一番了。

&emsp;&emsp;林軒進入山谷深處，倒也不用開闢洞府，直接從以前那些洞玄期存在的洞府中挑了一個。

&emsp;&emsp;他還特意用神識搜索，可惜沒有發現什麼寶物。

&emsp;&emsp;但林軒也並沒有流露出失望之色，人，貴在自足。

&emsp;&emsp;林軒將其打掃一番後就住下來了。

&emsp;&emsp;時光如白駒過隙，接下來的時間裡，林軒完全進入了苦修之中。

&emsp;&emsp;又恢復了那種不被打擾的修煉生活。

&emsp;&emsp;服藥，打坐，當然，在這之前，需要用星海將廢丹提純了再說。

&emsp;&emsp;洞玄級別的廢丹，藍色光點已沒有效果，而銀色光點是消耗性的，每天產生的量最多能夠提純出三顆。

&emsp;&emsp;聽起來少了一點，但增加法力的丹藥，是越到後面越珍稀，其他洞玄期老怪物，哪怕是名門大派出身的，十天半月能夠服上一顆，也會偷笑了。

&emsp;&emsp;與他們相比，林軒顯得奢侈而幸福，如果不是銀色光點不夠多，他本可以提純出更多，因爲出丹率低，廢丹的數量遠比成品多，加上該派上百萬年的積累，廢丹可謂十分充足，足夠林軒這樣大手大腳的吞服。

&emsp;&emsp;丹藥上，林軒不吝嗇，這裡的靈氣，又十分的充足，他的修煉，那自然是非常的順暢了。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有忙着讓主元嬰聖級，他的修煉，是從易到難，先讓第二元嬰與妖丹也進階洞玄。

&emsp;&emsp;由於主元嬰已經是洞玄境界，所以第二元嬰與妖丹不會再遇見瓶頸，只要法力到了，就能夠水到渠成的進入洞玄。

&emsp;&emsp;然而這個過程也並不簡單，前後林軒花了近七十年。

&emsp;&emsp;才讓雙嬰一丹全部進入洞玄。

&emsp;&emsp;不要小看，如此一來，林軒的實力，又有了質的飛躍，但林軒依舊不滿足，原本以爲自己已經很強了，可在見識過真靈以後，林軒才曉得，自己是坐井觀天，在那些真正的大能存在眼裡，自己還只是垃圾，他們揮揮手就能泯滅的螻蟻，所以林軒憋着一股氣，這次一定要讓修爲精深一些。

&emsp;&emsp;當然，這七十年，他也不是一直待在靈清霧海里，林軒也有出去透透氣。

&emsp;&emsp;這點時間，即便對修仙者來說，也不算短。

&emsp;&emsp;許多低階修士都已成長了起來，蘇茹，常虎，都凝結了金丹，然而那有點木訥的小道士靜虛，卻在一次外出的時候，與天屍門的修士爭鬥，意外隕落掉了。

&emsp;&emsp;林軒曉得這消息的時候，也唏噓不已，修仙界就是這麼殘酷，機遇與危機永遠是並存的。

&emsp;&emsp;說起這天屍門，實力並不比雲隱宗弱，只不過他的總舵不在楚國，而是魏國，但也是天霜郡排名前五的宗門了。

&emsp;&emsp;該派修的乃是鬼道，以馭屍爲主，着實也是很難纏的，以前，與雲隱宗是井水不犯河水，但自從七十年前，雲隱宗金丹峰的廢丹被盜之後，兩派就開始交惡，雖然沒有大規模衝突，但一些私底下的小動作卻也是不少的。

&emsp;&emsp;雙方修士若是落單，都會被對方襲殺掉的。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，雙方的矛盾也越來越深了。

&emsp;&emsp;當然，這與林軒沒有關係，兩派再怎麼交惡也與他無關的，比起天屍門，林軒更關心身邊的修仙者，一晃眼七十年過去了，金丹峰卻並沒有從青黃不接中擺脫，依舊沒有誕生洞玄期修仙者，該脈的弟子沮喪以極，然而對林軒來說，卻是好事，意味着不會有人來靈清霧海打擾他的修行，自己可以繼續快樂無憂的在這裡修煉下去。

&emsp;&emsp;雖然雙嬰一丹都進階洞玄以後，他實力增長了許多，但林軒不滿足，自己的命運自己掌握，上次真靈的出現讓林軒徹底醍醐灌頂的清醒過來了。

&emsp;&emsp;服藥打坐，林軒繼續着枯燥乏味的修煉生活。

&emsp;&emsp;……三百年一晃而過。

&emsp;&emsp;這天上午，天氣晴朗，萬里無雲，一切看上去都沒有任何不妥，然而正午以後，太陽卻莫名其妙黯淡了下去，方圓千里，附近的天地元氣，一起朝着金丹峰涌去。

&emsp;&emsp;這是修士進階的天兆，而且如此規模龐大，應該是洞玄級別的。
