<title>《百鍊成仙》▷ 第3328章 靈果與領域</title>

&emsp;&emsp;然而事易時移，如今他只剩下一縷分魂而已，想要恢復昔日的實力，對這田小劍有頗多借重之處，倒也不好將彼此的關係，弄得太僵了。

&emsp;&emsp;“好了，劍兒，你也不要生氣，爲父也就是那麼一說而已。”

&emsp;&emsp;“義父您老人家言重了，剛纔劍兒也多有冒犯，還望年老人家不要生氣。”

&emsp;&emsp;田小劍能有今日的成就，何嘗不是從這位魔界之主的手裡，得了許多好處，同樣不想與對方撕破臉皮，剛剛的言語交鋒，不過是互相試探而已，點到即止，過猶不及。

&emsp;&emsp;兩人一拍即合，剛剛那小小的不愉快，自然也就拋諸腦後掉了。

&emsp;&emsp;“義父，冥河神果，真在陰司地府？”田小劍又舊事重提，剛纔的疑問，對方可還沒有解惑。

&emsp;&emsp;“當然是在陰司地府，爲父可是魔界之主，如今雖然只剩下一縷魂魄，但記憶與過去可是一樣的，這修仙界的三大神果的生長之處，又怎麼可能弄錯。”

&emsp;&emsp;“修仙界三大神果？”

&emsp;&emsp;“不錯，冥河神果，廣寒道果，還有蟠桃聖果，是爲修仙界的三大神果。”這位魔界之主的聲音中，也流露出一絲嚮往之色，顯然他所說的這三種神果，確實是非同小可。

&emsp;&emsp;“其中，除了冥河神果生長在陰司地府，剩下的兩種寶物，都是靈界之物。”

&emsp;&emsp;低沉的聲音說到這裡，嘆了口氣：“雖說三大界面的實力，相差彷彿，但就各種天材地寶的數量來說，毫無疑問，確實是靈界居首。”

&emsp;&emsp;“那這三大靈果，又有什麼用處。義父你讓我費盡波折，也要讓我來陰司地府？”田小劍的聲音充滿了疑惑，在這之前，對方可一直是將他矇在鼓裡的。

&emsp;&emsp;“嘿，當然是大有用處，劍兒，你覺得渡劫後期的修士實力如何？”

&emsp;&emsp;“渡劫後期？”田小劍一呆，不明白對方爲何突然問起這個問題來，不過他略一遲疑。還是老老實實的開口了：“渡劫後期的存在，自然是強大以極，孩兒雖然不曾與這種存在交手過，但自問不是其對手。”

&emsp;&emsp;田小劍的聲音，透出幾分嚮往之色。他如今雖然已經是渡劫中期的修仙者，但距離後期，依舊是非常遙遠的，隨後臉上便露出了激動之色：“難道那冥河神果，能夠幫助我將後期的瓶頸突破……”

&emsp;&emsp;“哼，僅僅突破後期瓶頸，那又算得了什麼。”

&emsp;&emsp;不曾想。換來的，卻是魔界之主，滿臉的不屑之色。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;田小劍瞠目結舌，對方口氣未免也太大了。連突破渡劫後期，都不放在眼裡，那……

&emsp;&emsp;他腦海中念頭尚未轉過，那低沉的聲音就再次傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“老夫前世。可是魔界之主，就算如今只剩下一縷魂魄。但助你突破渡劫後期的瓶頸又算得了什麼，只是……”

&emsp;&emsp;“只是如何？”田小劍不由得大感興趣起來了。

&emsp;&emsp;要知道，他與這魔界之主，雖然是互相利用，但彼此間的利益，確實是一致的，這幾千年來，對方爲了讓自己快速晉級，也費盡了心力，雖然偶爾，兩人也會拌嘴上幾句，但大的問題上，對方從未忽悠過自己。

&emsp;&emsp;他這麼說，肯定不會是無的放矢，而是有自己的一番根據。

&emsp;&emsp;“義父，您就不要賣關子，這三大神果，究竟有什麼用途，還請詳說，孩兒在洗耳恭聽着。”

&emsp;&emsp;田小劍心癢難撓，聲音語氣，也不由得恭敬了些，禮下於人必有所求，大約就是這個道理。

&emsp;&emsp;“渡劫後期，確實已是三界之中的頂級存在，可後期修士之間，實力其實也天差地遠。”

&emsp;&emsp;“義父是說領域？”田小劍的見識也很不俗，一句話就問到點子上了。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;魔界之主點點頭：“普通的渡劫後期修士，相對於其他境界的修仙者，固然是強得離譜，但只要沒有將領域參悟，就算不得真正的頂級強者。”

&emsp;&emsp;田小劍點點頭，沒吃過豬肉，總見過豬跑，渡劫後期的修仙者，雖能夠隨意驅使天地法則。

&emsp;&emsp;但領域強者，卻是能夠按照自己的心意，將天地法則也改變掉的。

&emsp;&emsp;我的領域我做主，一個僅僅是驅使，另外一個卻能夠創造，這中間的差距，可就不可以道理計了。

&emsp;&emsp;比如說鼐龍真人，百花仙子這樣的頂級強者，對上普通的渡劫後期，根本絲毫懸念也無，如果全力施展的話，對方恐怕支撐不了小半盞茶的功夫，由此可見，領域強者與普通的渡劫後期，那是完全不一樣的，說天差地遠，也不爲過。

&emsp;&emsp;而田小劍與這位魔界之主可合作了數千年，於對方的脾氣，又豈會不清楚。

&emsp;&emsp;他既然這麼說，絕不會無的放矢，念及至此，以田小劍的城府，臉上也不由得露出激動以極的神色：“難道這三大神果，竟然與領域有關係麼。”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;那位魔族大統領的聲音，也不由得鄭重起來了：“劍兒，你如今已是渡劫中期，雖然還沒到後期的程度，但對於後期的一些事情，也應該未雨綢繆了，你可知道，同爲後期修仙者，爲什麼有的人能夠將領域參悟，有的卻無論怎麼苦修，也無法觸摸到麼？”

&emsp;&emsp;“孩兒不曉得。”

&emsp;&emsp;田小劍老實的說，隨後略一思索，又接着開口了：“這應該與機緣大有關係，還有，即便不考慮領域的因數，同一境界的修仙者，因爲所修煉的功法不同，以及所擁有的寶物的差異，實力原本也是天差地別地。”

&emsp;&emsp;這話可不是胡言亂語，任何一個境界的修仙者，實力原本就是各不相同的。

&emsp;&emsp;尋根究底，與功法大有關係，有的功法艱難生澀，瓶頸極多，但威力卻非同小可，修煉這種功法的，無一不是有大毅力的人物。

&emsp;&emsp;這類修仙者，實力自然是要遠遠勝過同輩的。

&emsp;&emsp;相同的道理，還有一些功法，修煉迅速，瓶頸甚少，可威力就蘇乏可陳之處，晉級倒是迅速，但實力在同階修士中，就只有墊底的份了。

&emsp;&emsp;田小劍的意思很清楚，在他想來，渡劫後期中的強者，更有機會將領域參悟。

&emsp;&emsp;（）
