<title>《百鍊成仙》▷ 第903章 碧蠶蠱</title>

&emsp;&emsp;此人雙目緊閉，意識全無，不過渾身上下卻半點傷痕沒有，林軒點了點頭，月兒雖未能結嬰成功，但修爲卻增加了不少。

&emsp;&emsp;剛剛險些被騙，林軒現在自然不會客氣什麼，雙手輕握，已施展起搜魂大法來了。

&emsp;&emsp;僅僅過了半盞茶的功夫，林軒就頭顱一歪，臉色陰沉下來。

&emsp;&emsp;隨後五指用力，火光一起，已將此人化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼回事？”月兒臉色有些好奇。

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，而是閉上雙眸，渾身靈光閃過，將強大之極的神識全力放出……以元嬰修士的修爲，只要刻意施展，神識足以籠罩百里左右的範圍。

&emsp;&emsp;而林軒神識強大得多，兩百里左右，雖然有些模糊，但也可以大概感受到一些風吹草動，雖不能精確的鎖定某物，但有什麼動靜也能瞭解得一清二楚。

&emsp;&emsp;很快，便感覺到西南方向，有劇烈的靈氣波動，距此約兩百里，算算正是滄溟山的外圍區域。

&emsp;&emsp;林軒眉頭大皺，更不耽擱，渾身青芒大起，將月兒一卷，便化爲了一道青虹，破空飛走。

&emsp;&emsp;“少爺，究竟發生了什麼，現在可以說說。”月兒心中是越發的好奇了。

&emsp;&emsp;林軒咬了咬牙，開始像少女娓娓講述，這幾個傢伙居然是厲魂谷的修仙者。

&emsp;&emsp;原本在此之前，林軒已經滅了該派的兩個鬼修，通過搜魂術，也知道他們是要隨着本派的幾位長老，進入這奎陰山脈之中。

&emsp;&emsp;那時候，林軒雖有些好奇，但也沒有上心在意，所謂多一事不如少一事，厲魂谷可是天雲十二州七大宗門之一，高手數不勝數，光是後期的老怪物就有兩三人之多，林軒雖神通不弱，但也不會吃飽了撐的去招惹這種勢力。

&emsp;&emsp;原本這件事情他已拋諸腦後，沒想到在滄溟山再次遇見了厲魂谷的修仙者，而且還鬼鬼祟祟的，搜魂的結果更讓林軒大驚失色。

&emsp;&emsp;對方來此的目的，居然是想要獵殺孔雀仙子，將她妖丹取去。

&emsp;&emsp;具體用途這人倒不清楚，畢竟他只是區區一凝丹期的修士罷了，但這消息已足夠讓林軒動容，自己朋友不多，孔雀絕對可以算是一個……雖然是不打不相識的那種。

&emsp;&emsp;何況有意無意之間，自己還得了孔雀不少好處，當初雖是陰錯陽差，但若沒有她將本命靈光注入自己的身體之中，自己根本就滿足不了修煉鳳舞九天訣的要求，現在恐怕都還被困在妖靈島中。

&emsp;&emsp;飲水思源，林軒可一直將孔雀視爲紅顏知己。

&emsp;&emsp;如今聽說她陷入了危機，自然沒有袖手旁觀的道理。

&emsp;&emsp;從搜魂得知，那些小嘍囉暫且不提，光是元嬰級別的老怪物，對方就一口氣出動了三個。

&emsp;&emsp;而其中之一，自己還非常熟悉。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝！

&emsp;&emsp;真是冤家路窄，林軒一想到這老不死的傢伙，就恨得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;當年在幽州之時，自己可是好幾次差點隕落在他的手裡。

&emsp;&emsp;那時候實力不濟，也唯有暗自鬱悶而已。

&emsp;&emsp;可俗話說得好，三十年河東，三十年河西，短短的六十餘載過去，自己雖歷經辛苦，總算回報也豐厚到了極處，不僅結嬰成功，而且還因爲吞服了蝕心魔桃這樣逆天的寶物，一口氣突破瓶頸達到了中期之境。

&emsp;&emsp;這樣的機緣，雖不能說後無來者，但古人應該不多。

&emsp;&emsp;而元嬰期的修煉本緩慢無比，昊天鬼帝依舊徘徊在初期。

&emsp;&emsp;如今強弱倒旋，以林軒的性格，當然不會將這可惡的老傢伙放過。

&emsp;&emsp;同時也替孔雀仙子解圍，一箭雙鵰，這樣的事情，林軒自然沒什麼好猶豫的。

&emsp;&emsp;至於那黑虎妖王，林軒倒不忙於對付，屍魔的境界雖遜上一籌，但接上古魔的手臂以後，至少肉搏，應該不會落在下風。

&emsp;&emsp;……陰風肆虐，妖力翻涌，方圓數十里內，都再也沒有了飛禽走獸，幾名元嬰級別修仙者的戰鬥，早已讓那些低階存在瑟瑟發抖，能跑的全都跑了。

&emsp;&emsp;聽說丈夫被抽魂煉魄，可想妙幽仙子心中的痛苦，此時含憤拼命，除了本命法寶，還將一柄墨綠色的毒幡取出來了。

&emsp;&emsp;修仙之路流派衆多，巫術能夠傳承到現在，自有牠的獨到之處，巫術們尤其擅長用毒。

&emsp;&emsp;此時那幡旗之中，就是一種叫做碧蠶蠱的毒霧。

&emsp;&emsp;只可惜尚未成熟，然而此時此刻，爲了替丈夫報仇，妙幽仙子已顧不得，墨綠色的霧氣之中，出現了無數生有透明雙翅的蠶蟲。

&emsp;&emsp;鬼帝聳然動容，原本他與妙幽動手，僅僅是不願與孔雀硬碰，沒想到這女人倒也並非庸手。

&emsp;&emsp;碧蠶蠱，這可有些麻煩了。

&emsp;&emsp;這也是上古奇蟲之一，雖然排名遠遠無法和玉羅蜂相比，但也是頗爲難纏地，幸好不是成熟體……鬼帝吸了口氣，身形滴溜溜一轉，三個小巧的骷髏頭，被他釋放出來。

&emsp;&emsp;約有拳頭大，剔透晶瑩，看上去並不猙獰，反而有幾分像是藝術品。

&emsp;&emsp;水晶頭骨！

&emsp;&emsp;妙幽仙子俏臉變色，她到底是元嬰期的修仙者，雖然大部分時間都待在奎陰山脈裡面，但各種典籍可不止看了一點半點。

&emsp;&emsp;以前族中的前輩也曾經與陰魂大戰，這種水晶頭骨是一極爲厲害的寶物，煉製的材料更是天下少有，對方不過是一初期的鬼帝，怎麼能夠湊齊？

&emsp;&emsp;心中疑惑，不過現在可沒有時間讓她慢慢思索，昊天鬼帝將水晶頭骨祭出以後，立刻雙手揮舞，一道法訣打出。

&emsp;&emsp;三個骷髏頭空洞的眼眶之中，立刻亮起一道白濛濛的精光來了。

&emsp;&emsp;那光並不兇惡，然而卻冰冷不帶一點溫度！

&emsp;&emsp;與之相隨的是，三個骷髏頭的體型，也一下子暴漲了起來，大口一陣亂嚼，隨後猛然張開，三道純白色的火焰從不同的方向被噴了出來。

&emsp;&emsp;與一般的鬼火不同，那白色的火焰雖然是由骷髏噴出，卻一絲邪氣也沒有，“嗤”的一下與墨綠色的霧氣撞在一起了。

&emsp;&emsp;原本碧蠶蠱也是蠻荒奇蟲，同樣是蘊有劇毒的，可與那古怪火焰一接觸，居然像遇見剋星似的，被凍結起來了。
