<title>《百鍊成仙》▷ 第474章 詭異的敵人</title>

&emsp;&emsp;?畢竟林軒現在才凝丹中期，就算已經淬鍊出靈根，又有藍色星海的異能，可以將廢丹提純，可不出意外，修煉到凝丹期頂峰，至少也還需要數十載。

&emsp;&emsp;??本來這點時間不算什麼，他的修仙之路已經遠比常人迅速，可現在情況特殊，幽州亂作一團，不止是人類勢力爾虞我詐，互相傾軋，陰魂也牽扯其中。

&emsp;&emsp;??在這種環境下，別說靜心修煉了，一不小心，就有可能魂歸地府。

&emsp;&emsp;??想要自保，提高實力自然最簡單也最有效。

&emsp;&emsp;??林軒不是沒有看見周冕的下場，可通過對曹月的搜魂，他知道兩人爲了修煉，使用的是血魔尊者強行灌注魔氣的方法，這樣胡攪蠻纏，不出問題纔怪。

&emsp;&emsp;??而自己身懷陰陽訣，這個問題根本就不存在。

&emsp;&emsp;??當然，魔嬰訣有沒有別的隱患，這個還不好下結論，有時間慢慢研究一番。

&emsp;&emsp;??林軒滅了夫妻二人，自然也得到了他們的儲物袋，裡面就有從記載魔嬰訣的玉筒簡。

&emsp;&emsp;??“少爺，你不準備招惹血魔，那現在可有別的打算，我們是否不回分壇，直接離開？”

&emsp;&emsp;??“不，當然要回去。”林軒笑了起來。

&emsp;&emsp;??“爲什麼？”月兒有些奇怪，他可不認爲少爺是突然善心大發，想要履行少門主的職責，沒有好處，反倒有不少危險的事情少爺可不會去做。

&emsp;&emsp;??“怎麼能一走了之，別人不說。陸盈兒和劉芯地死活我可不能不管，否則先前的一番功夫豈不是白做？”林軒笑了起來：“當然，其他人也順便救一救，讓他們搬遷分壇。”

&emsp;&emsp;??“可這樣一來，血魔肯定會找我們的麻煩。”月兒眉頭一皺，有些不安開口。

&emsp;&emsp;??“放心，不會的。”林軒卻顯得信心十足：“若我所料沒錯。這老怪物雖然傷勢有所恢復，但暫時還無法移動。否則上一次，他就不會光派分身傀儡來了。”

&emsp;&emsp;??“少爺，你的意思是……”

&emsp;&emsp;??“不錯，那老怪物無法離開古洞，看見我們離開，肯定會氣得暴跳如雷，但也只能乾瞪眼。”林軒有些惡意的笑着。這個推論，他有十足把握，否則，也只好悄悄回分壇，將陸盈兒兩女帶走。

&emsp;&emsp;??現在情況沒有那麼糟，林軒也不是真正冷血，只要沒有風險與麻煩，其他人也就順道救上一救。

&emsp;&emsp;??何況分壇所收集的寶物。也不是隨隨便便可以捨棄地，自己還需要從中尋找煉製九天明月環的最後兩種材料。

&emsp;&emsp;??林軒一邊飛，一邊將需要做地事情在心中細細梳理了一遍，覺得沒有什麼破綻。

&emsp;&emsp;??又飛了約一個時辰之久，分壇所藏匿的那片樹林已隱隱在望，然而卻燃起了沖天的火光。林軒不由得表情一沉，停了下來。

&emsp;&emsp;??難道血魔尊者已按捺不住，先一步動手？

&emsp;&emsp;??還是有弟子不聽號令，擅自外出，以至於引來了陰魂鬼物？

&emsp;&emsp;??諸般念頭在林軒腦海中閃過，他眼睛微眯，將神識放了出去。

&emsp;&emsp;??慘呼聲不止，入目的是一隊錦袍修士，正與本門弟子廝殺不止，對方人數不多。也就五十餘個。但人人都有築基期以上的修爲，尤其帶頭的一名鶴髮老者。更是凝丹初期的高手了。

&emsp;&emsp;??服裝統一，顯然不是什麼散修之流，林軒眉頭一皺，隱隱覺得他們地穿着自己似乎在哪兒見過。

&emsp;&emsp;??與對方相比，靈藥山參戰修士足有兩百人之多，然而其中築基期的僅有五分之一左右。

&emsp;&emsp;??若光是這樣的話，實力倒也不在對方之下，可問題是，沒有人是那鶴髮老者一合之敵啊！

&emsp;&emsp;??幾位築基期大圓滿的靈藥山修士硬着頭皮頂上去，那老者冷笑之後，揚手放出一七八丈長的開山巨斧，輕而易舉就將幾人連靈器帶肉身砍爲了兩段。

&emsp;&emsp;??連修爲最高的幾位同門都是如此下場，其他人自然更不敢上。

&emsp;&emsp;??一時間，老者如入無人之境，巨斧寒光閃動，血花飛舞。

&emsp;&emsp;??“師姐，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;??劉芯看了四周一眼，此時戰況不利，那些築基期的師叔伯都是朝不保夕，更別談靈動期的低階弟子。

&emsp;&emsp;??哪裡是鬥法，根本就是一邊倒地屠殺。

&emsp;&emsp;??便是她和師姐，也岌岌可危了，本來最初的時候，她們倆面對的是一名築基初期的對手，那個自大的傢伙，根本就沒有將兩個黃毛丫頭放在眼中，反而用極其邪惡的眼神在兩女姣好地面容與含苞待放的身子上來回遊蕩。

&emsp;&emsp;??這人也是一好色之徒，有心將兩女擒回去做爲鼎爐。

&emsp;&emsp;??若是在兩個月前，或許他還真有這個實力，可現如今，陸盈兒與劉芯早已今非昔比。

&emsp;&emsp;??有了林軒賜予的中品丹，兩女的修爲在這短短的時間裡，都暴漲了一大截，雖然還沒有築基，但也不容小視。

&emsp;&emsp;??而與其他低階弟子不同，兩女所習的“柔水訣”與“玉金功”都是頂階功法，威力極大，加上林軒賜予的靈器，三下五除二，居然沒費多大的力氣，就將這好色的傢伙擊殺。

&emsp;&emsp;??能贏固然是好事，可這樣一來，兩女的出色表現，卻引起了對方地警惕，此刻他們面對地是一名築基中期的修士。

&emsp;&emsp;??這可是令人敬畏地對手，以前兩女從沒有想過自己會與如此高級別的修士交手。

&emsp;&emsp;??儘管她們進步很大，可差距還是無法彌補，險象環生。

&emsp;&emsp;??陸盈兒根本就沒有時間回答，她雖然是很有心機的女人，但與劉芯之間的感情，倒真的是親若姐妹，加上自己修爲高出一大截，所以大部分攻勢，都是由她擋下。

&emsp;&emsp;??與她們對敵之人久攻不下，也有些焦躁，自己堂堂一名築基中期的高手，打了三柱香的時間，還拿不下兩個靈動期的丫頭，傳出去，不成爲本門的笑柄纔怪。

&emsp;&emsp;??念及至此，頓時怒從心上起，惡向膽邊生，一咬舌尖，噴出一口精血，雙手飛快的掐了幾個法訣。

&emsp;&emsp;??呼的一下，掌心中出現了一火紅色的圓球，明亮以極，散發着驚人的靈力，然後將牠像自己的飛劍拋了過去。

&emsp;&emsp;??吸收了這股極熱的霸道能量以後，那柄飛劍表面騰起數尺高的火焰，看上去就像上古邪神的武器一般。?
