<title>《百鍊成仙》▷ 第2444章 林軒陷入大危機</title>

&emsp;&emsp;林軒不由得眼睛微眯，暗暗倒吸了一口涼氣，劍陣，顧名思義，是修士聯手對敵，所佈下的一種陣勢。

&emsp;&emsp;與用陣盤陣旗所布禁制有相通之處，但威力更加的非同小可，細細品味起來，要玄妙得多。

&emsp;&emsp;畢竟，陣盤陣旗乃是死物，煉製出來是什麼樣子，也就是什麼樣子，即便有人主持，也不會有太大的變化差異。

&emsp;&emsp;然而劍陣不同，這是由人完全佈置操控。

&emsp;&emsp;通常，一個門派的修仙者，都會演練一兩套劍陣用於對敵的。

&emsp;&emsp;憑藉着陣法之力，可以發揮出一加一遠大於二的效果，比方說，九名凝丹期修士，對上一元嬰級別的存在，那結果，肯定是有敗無勝的，然而若是以劍陣作爲輔助，結果說不定又會有不同……而在修仙界之中，劍陣種類繁多，一言很難累述，最少的劍陣，兩三人即可布成，比如說“兩儀劍陣”，“天地人三才陣”。

&emsp;&emsp;不過這只是最簡單的，真正玄妙厲害的陣法，所需要的修士數量衆多，那通常都是由數百，甚至上千人組成。

&emsp;&emsp;然而這樣的劍陣，威力固然是非同小可，不過弱點也是明顯到極處，就是修士相互之間的配合，人越多，也就越容易出錯。

&emsp;&emsp;所以，千人以上的劍陣，雖然威力令人眼饞，然而放在修仙界裡面，卻是很少見，無他，這樣的陣法，實用性太差，通常還沒能將敵人滅除，自己就先因爲配合而露出破綻來了。

&emsp;&emsp;得不償失，是最確切的描述。

&emsp;&emsp;然而……林軒瞄了一下眼前，表情那叫一個難看。

&emsp;&emsp;這天絕老怪變化出來的化身，數量衆多，一千或許尚無，但八九百，是怎麼也差不了的。

&emsp;&emsp;這麼多小怪物佈下的劍陣，究竟是什麼尚不曉得，然而光從規模與數量，也知道，一定是非同小可。

&emsp;&emsp;尤其是，這些小怪物本是一人，心意相通，雖是聯手佈下的陣勢，但卻有如一人運使，就配合來說，根本不可能出現任何差錯……有劍陣的優點，因爲玄妙的功法，卻硬生生將缺點剔除，也就難怪林軒會如臨大敵了。

&emsp;&emsp;……“不死之身再外加劍陣，天絕老怪，不愧是分神期第一人，我看此戰，也就僅止於此，結果已沒有懸念。”那旁觀的灰袍修士嘆了口氣，臉上不無羨慕，同爲分神後期，然而天絕老怪的實力，卻遠非他們可以企及。

&emsp;&emsp;“不錯，龍老弟，林道友的實力雖然遠勝同階修士許多，但讓他與天絕老怪決鬥，貴派的這個決定，還是太輕率了，事已至此，你有什麼打算呢？”

&emsp;&emsp;盧雲也會回過頭，做爲星月城六大長老之一，雙方所提出的決鬥條件，他自然是一清二楚，不過事已至此，便是他也愛莫能助，故而纔有此一問來着。

&emsp;&emsp;龍姓少年雙眉緊鎖，並沒有回答，儘管他也心中忐忑，但這場決鬥，關係非同小可，不到最後一刻，他怎麼能夠放棄呢？

&emsp;&emsp;但願林師弟還有後手。

&emsp;&emsp;……“小傢伙，你現在認輸，還可以少受一些苦楚，否則，老夫一會兒動手，可就真的萬劫不復。”

&emsp;&emsp;天絕老怪的聲音傳入耳朵，威脅之意顯露無疑，然而依舊無法分辨他的真身在哪裡。

&emsp;&emsp;“認輸，閣下以爲這樣的勸導會有用處，有本事，就將林某拿下，否則，就不要在這裡逞口舌之利了。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;眼前的劍陣確然難以對付，然而自己，也有許多壓箱底的秘術，想贏自己，並不是表面上的那麼容易。

&emsp;&emsp;而且不管是不死之身也好，還是這劍陣也罷，這兩種神通確實玄妙以極，但林軒相信，消耗也是很大地，否則，對方不會一再讓自己認輸。

&emsp;&emsp;換句話說，自己即便沒有取勝的手段，但只要能夠堅持，隨着時間的推移，說不定也會迎來轉機。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是推測，但林軒的經驗與眼光都是非同小可，對於這一點，他還是有七八成把握。

&emsp;&emsp;“小傢伙，居然敢說我逞口舌之利，那就等你做了劍下亡魂，再去慢慢後悔好了。”

&emsp;&emsp;天絕老怪大怒，兇厲異常的聲音傳入耳朵，隨後那些化身各自雙手掐訣，一個一個法印在虛空中浮現而出。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，懸浮在半空中的仙劍竟然旋轉起來了，速度極快，有嗚嗚的怪響聲傳了過來。

&emsp;&emsp;一時間，天空中出現了無數金色的光團，每一個光團，都是由於仙劍旋轉造成的，彷彿能夠撕裂萬物，所過之處，虛空中都有一道道白痕浮現而出。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺。

&emsp;&emsp;這仙劍的威能似乎非同小可，先試探一下再做定奪，於是他手掌一翻，一柄碧玉彎刀浮現。

&emsp;&emsp;此寶綠氣瑩然，表面還彈跳着拇指粗細的閃電，雖然不知道用什麼材料所鑄，但一眼也能夠看出此寶的非凡。

&emsp;&emsp;而類似的寶物林軒還有許多，都是滅殺敵人後所得，如今正好拿來試探一下這劍陣的虛實如何。

&emsp;&emsp;林軒手一甩，已將這碧綠彎刀祭了起來，化爲一道耀眼的匹練，狠狠的劈刺上前。

&emsp;&emsp;然而才飛出不到百餘丈遠，其中一金色的光團就迎了上來。

&emsp;&emsp;咔嚓……兩者相觸，那匹練頓時黯淡，彎刀變爲三截，由半空中掉落，顯然此寶已經毀了。

&emsp;&emsp;“好厲害！”

&emsp;&emsp;林軒倒吸一口涼氣，僅僅一柄仙劍化成的光團就有如許威力，那整個劍陣如何，可見一斑。

&emsp;&emsp;“林小子，現在才知道害怕麼，已經晚了。”

&emsp;&emsp;耳邊，又有天絕老怪的聲音傳入耳朵，隨後那些小怪物將兩手往中間一合，所有的光團，頓時從四面八方，上下左右，毫無死角的飛了過來。

&emsp;&emsp;所過之處，空間都有些扭曲，換句話說，面對此陣，無法用九天微步去躲，若改用普通的遁光，能夠逃走的角度，又被封住，只有硬接一途。

&emsp;&emsp;不過林軒卻沒有忙着將玄武真靈硯祭出，此寶的防禦雖然非同小可，然而面對這種情況，恐怕也有些不夠看了，進攻是最好的防守。

&emsp;&emsp;林軒雙手如穿花蝴蝶般揮舞，一道又一道的法訣衝着九宮須臾劍打出。
