<title>《百鍊成仙》▷ 第1472章 六言降魔咒</title>

&emsp;&emsp;變成了他們盈利的手段，在這裡，我們呼籲大家有能力的還是去起點投一些月票，訂閱一下的方法支持作者，去增加點擊都可以我們在考慮以後的更新要不要遲半個小時或者更長的時間，讓作者多賺一點，畢竟作者碼字都很不容易而在光幕之中，有兩個人影被困住。

&emsp;&emsp;左邊一個，身高七丈有餘，青面獠牙，渾身包裹着厚厚的鱗甲。

&emsp;&emsp;看上去猙獰可怖，不用說，正是古魔。

&emsp;&emsp;右邊之人，則是一四十來歲的中年修士，三僂長鬚，形貌瀟灑以極。

&emsp;&emsp;望亭樓看着身前的光幕，眉頭漸漸皺起來了。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到這個地方，竟然會有佛宗的六言降魔咒，怪不得那些陰司妖鬼走過去，都沒有觸發禁制，我倆一接近，卻立刻被困在這裡，據我所知，這六言降魔咒可是專門針對魔族，本人這次算是慘遭池魚之殃了。”

&emsp;&emsp;“道友果然見聞廣博，不過這又有什麼好抱怨的，六言降魔咒雖非同小可，但想要困住本魔尊卻是白日做夢，何況還有你從旁相助，我倆一起動手，破掉這禁制用不了多少工夫。”古魔眼中一縷精芒閃過，無驚無喜的開口了。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，區區一個陣法確實困不住你我，可經此變故，你我的行蹤也難免暴露，再想要跟蹤那些陰魂鬼物，是一點機會也無。”望亭樓沒有動怒，但聲音中的不滿之意，卻是顯而易見的。

&emsp;&emsp;“那又如何，道友是後悔與我聯手了麼，此次行蹤暴露，又不是本魔尊的錯，誰知道這裡會有專門針對我們聖族的六言降魔咒呢，本魔尊是大意了一點，但行蹤暴露是難免，就算被對方知道了蹤跡，那又如何，最多失去了偷襲的效果，反正最後想要取到寶物也難免動手搶奪，難道你我聯手”還有什麼好怕的？”古魔不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“哼，道友好大的口氣，對方足有數十人之多，而且領頭的兩個，我若是沒有看錯，可都是離合後期存在的。”望亭樓冷冷的說。

&emsp;&emsp;“道友這話何意，走出言試探我還是心中害怕了，離合後期又如何，本魔尊雖然受困於天地法則，僅是初期的修爲，但我已開誠佈公過，本尊在上界也是位列魔祖，境界絕不是決定實力的唯一因素，我所懂得的玄妙神通絕對是遠超爾等想象的，真打起來，絕不會遜於離合後期存在的……”

&emsp;&emsp;說到此處古魔的聲音略微停頓了下來，轉過巨大的頭顱：“何況亭樓道友也無需妄自菲薄，你的大名本尊聽說過，天雲十二州第一高手既然威震人界這麼久，想必也不是普通後期修士可比的，你我聯手，還需要怕兩個區區的妖鬼麼？”

&emsp;&emsp;“至於對方人多，更是天大的笑話，元嬰期存在對你我來說不過是螻蟻罷了，那兩個大妖鬼帶在身側，也不過是當作試探禁制的炮灰而已真打起來，能有什麼用途？”

&emsp;&emsp;“道友這話雖然牽強了些，但也有理。

&emsp;&emsp;”亭樓臉色變幻不已，最後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“所以道友最好消除顧慮，全心全意助我，只要你幫本尊取到寶物，我的許諾絕不會食言的等到了聖界以後，必以魔氣灌體助你保道友無驚無險的修煉到洞玄期，如果運氣不錯未來進階分神也不是不可能的。”古魔的聲音充滿了誘惑，反正紅口白牙，想怎麼說也不要錢的。

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;望亭樓卻似乎被對方的誘惑所動，有些興堊奮的點了點頭。

&emsp;&emsp;然而，這不過是表象罷了，亭樓這麼做，只不過是在與古魔虛與委蛇，非我族類，其心必異，還是酶龍真人的話，更令人信服一些。

&emsp;&emsp;古魔卻並不曉得，眼中閃過一絲狡栓之色：“事不宜遲，我們快動手了。”

&emsp;&emsp;話音未落，只見他身體一抖，無數黝黑的魔氣翻涌而出，凝聚成一個巨大的拳頭，狠狠的砸像身前的光幕，頓時，轟隆隆的聲音傳入耳朵，那響聲比晴天霹靂要大得多。

&emsp;&emsp;望亭樓嘆了口氣，袖袍一拂，一黃橙橙的仙劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;毫光萬道，一看就是不可思議的古寶。

&emsp;&emsp;狠狠的刺落像前方。

&emsp;&emsp;兩人的都沒有全力以赴，不過他們的神通非同小可，聯手之下，只要huā些功夫，必能將六言降魔咒破除。

&emsp;&emsp;不過望亭樓表面上雖然絲毫異樣也無，心中卻與顛龍真人在不停的交談着。

&emsp;&emsp;“這蓬萊山頂，究竟有怎樣的寶物，你、古魔、還有那陰司界的妖鬼都志在必得？”即便修煉到離合期，望亭樓也難掩心中的好奇。

&emsp;&emsp;“天機不可泄露。”

&emsp;&emsp;靠龍真人卻以手枕頭，那一縷精魂居然就在亭樓的丹田之中，躺下來了，看樣子，居然想要睡覺。

&emsp;&emsp;亭樓哭笑不得，他也算是見識廣博，這麼皮癩的傢伙卻真沒有遇過。

&emsp;&emsp;“不說？那麼多人凱覦寶物，且不說我有沒有能力搶得，就算真搶到了，既然如此寶貴，我幹嘛要拱手相送，你可是一分力也沒有出，何況就算在靈界之時”你真是什麼大能存在，現在卻僅僅是沒有力量的元神形態，我不給，你又能奈我何？”望亭樓冷冷的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒有關係，這一點我相信你。”彝龍真人卻一點也不急，說出來的話更讓亭樓無語。

&emsp;&emsp;“相信我，就憑你那虛無縹緲的許諾，且不說有幾分可信度，就算是真的，恐怕也遠遠及不上這一次的寶物。”

&emsp;&emsp;“亭樓你何苦一定要套我的話呢，相處了這麼久，你的性格我心中有數，絕對是有情有義的傢伙，不會輕易毀諾……”翼龍真人嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“你奉承我也沒有用處，修仙者都是無利不早起。”

&emsp;&emsp;望亭樓軟硬兼施的說到這一步，可鼻龍真人還是不急，臉上的表情自信無比：“亭樓你不用白費心機，告訴你是什麼寶物也沒有關係，可我就是不說，明擺着讓你着急”至於你說的吞沒寶物，哼，本真人算無遺策，此寶確實珍貴以極，價值無法估計，我和古魔得到，都大有用處，但於你，卻未必會感興趣的……”

&emsp;&emsp;“既然拿着無用，你自然會給我。”

&emsp;&emsp;望亭樓聽了這話，表情越發茫然起來了。

&emsp;&emsp;以他的城府，真話假話自然不難分辨出，可什麼寶物，兩位上界存在都千方百計想要得到，對自己卻沒有用途呢？
