<title>《百鍊成仙》▷ 第2282章 迷霧重重</title>

&emsp;&emsp;林軒洞若觀火，對方的心態又豈會不曉得，不過千年石鐘乳本來就是有價無市之物，落入自己手中更可以提純出萬年靈乳，從而獲得數之不盡的好處。

&emsp;&emsp;所以即便是貴上一些，也沒有關係。

&emsp;&emsp;一來，對方不曉得藍色星海有提純的效果，所以表面上自己吃再大的虧，那也不過是表面而已，暗地裡，自己可是大佔便宜。

&emsp;&emsp;林軒從不做虧本生意。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;二來，以林軒身家豐厚的程度，買賣東西，本來也沒有必要斤斤計較什麼，去計算那一點財貨。

&emsp;&emsp;林軒在乎的只是能不能買到自己需要的事物，至於貴上一點，那又如何？

&emsp;&emsp;這根本就是沒有關係的。

&emsp;&emsp;於是兩人一拍即合，事情的進展程度，比想象的，要快上許多。

&emsp;&emsp;聽付遙舟這麼說，林軒臉上露出淡淡的笑容，袖袍一拂，儲物袋接二連三的飛掠而出。

&emsp;&emsp;每一個都脹鼓鼓，顯然裝滿了各種事物，老怪物初略一數，共有七個。

&emsp;&emsp;“你這是……”

&emsp;&emsp;“道友不是對林某的財力有疑問麼，你且看看，這裡面所裝的東西，夠不夠兌換我所說的石鐘乳？”林軒豪氣萬丈的說。

&emsp;&emsp;其實他這麼做，已經有點太高調了，不符合其一貫行事的風格。

&emsp;&emsp;不過那又如何，人本來就應該因時而變的，該高調的時候，林軒也不會藏着掖着，像此時此刻，你低調反而會引人疑惑。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;付遙舟先是一愕，隨後臉上露出淡淡的笑容，右手伸出，也不見他多餘的動作，一個儲物袋就被他吸到了掌心中，隨後老怪物手掌一翻，將袋口朝下，輕輕一抖，嗚，彷彿清風颳過，一片黑霞席捲而出。

&emsp;&emsp;一大堆東西在地上顯露。

&emsp;&emsp;那形狀簡直可用五花八門來形容。

&emsp;&emsp;“咦，雷甲獸的靈骨，這皮毛來自於黑水狐，居然有十幾張之多，還有這個罐子中裝的是……”

&emsp;&emsp;付遙舟做爲付家真正的掌控者，又是分神期老怪物，見識那是何等廣博，一般事情根本沒有辦法讓他動容的，然而此時此刻，老怪物有些驚訝了，林軒拿出來的魔獸材料如此之多。

&emsp;&emsp;而他才僅僅打開其中的一個。

&emsp;&emsp;目光不由得像一旁的另外六個掃去了，難道你們所裝的……“你看看就知道了。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音傳入耳朵，付天衡知道自己有些失態了，讓對方看出不少虛實，這種錯誤，按理說，不應該發生在他這種等級的身上的，忙一聲輕咳，重新恢復了從容之色，隨後袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，略一盤旋飛舞，化爲數股，砰砰砰的聲音傳入耳朵，卻是剩下的六個儲物袋被同時打開，裡面所裝載的魔獸材料紛落如雨，向着地面掉落下來。

&emsp;&emsp;很快，就堆積如山，他這間直徑足有十餘丈方圓的客廳幾乎被填滿。

&emsp;&emsp;儘管心中已有揣摩，然而付老怪的臉上還是忍不住露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;以他的神識強度，這是些什麼魔獸材料一眼就可以分辨清楚，絕對不是小蝦米拿來充數，他在裡面，甚至看見了鬼面蜈蚣與赤磷雙尾蛇，這兩種魔獸難纏不用說，而且身上的皮毛骨骼與血液都是煉製符籙的聖物，等閒難以一見的。

&emsp;&emsp;這小子怎麼得到的。

&emsp;&emsp;魔焰山脈中倒是有，但那兒是禁地，魔獸太多，俗話說寡不敵衆，便是他孤身進去，若是被大量的高階魔獸包圍了，那也是會遇到危險的。

&emsp;&emsp;千金之子坐不垂堂，何況他的身份在那裡擺着，已經很少出去獵殺魔獸了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，心中充滿了疑惑，卻又不好相詢什麼。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，林軒的聲音傳入了耳朵。

&emsp;&emsp;“如何，林某拿出來的這些東西，換取千年石鐘乳可有問題。”

&emsp;&emsp;“當然沒有問題。”

&emsp;&emsp;付家老祖吞了一口唾沫：“既然道友真能將代價付出，老夫也不是不盡情理的人物，我們就在這裡交換如何？”

&emsp;&emsp;話音未落，他也不等林軒回答什麼，袖袍一拂，光華閃過，一連十個在半空中浮現而出，被靈光包裹，顯然施加了漂浮術。

&emsp;&emsp;不用說，自然是千年石乳。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，隨意抓住一個，瓶塞打開，一股沁人心脾的香味兒飄散出來。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，果然是如假包換的千年石鐘乳，而且從年份來說，至少是五千年以上的。

&emsp;&emsp;其實這種交換，對方根本就不可能作假，檢查不過是例行公事而已。

&emsp;&emsp;“沒錯，不過道友真打算這麼交換麼？”林軒目光在其他的玉瓶上掃過，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“道友這是何意，交換不是你提出來地？”付遙舟眉頭一皺，明知故問的開口。

&emsp;&emsp;“道友何必裝傻，交換是林某提出來的沒錯，然而這麼多魔獸材料的價值，豈是十瓶石鐘乳能夠兌換地？”

&emsp;&emsp;這倒是大實話，付遙舟也不好反駁，原本還想裝傻，佔林軒一點便宜，果然是奢望而已。

&emsp;&emsp;“道友所說沒錯，可付家能夠挪出來的千年石鐘乳只有這麼多，要不剩下的，我用魔石與你購買如何？”

&emsp;&emsp;“行了，老祖又何必撒謊騙我，你剛剛一口氣將林某要求的石乳拿出，證明付家是早有準備，而且擁有的千年石鐘乳，絕非十瓶這麼一點，林某交換是有誠意的，你又何必吝嗇，真人面前還想要說假話麼，林某雖不富裕，但區區一點魔石也不會放在眼裡。”

&emsp;&emsp;謊話被戳破，付家老祖卻並沒有發火，也沒有流露出尷尬之色，而是嘆了一口氣的開口了：“好吧，最多再加兩瓶，這已經是極限了。”

&emsp;&emsp;“兩瓶太少了，八瓶如何？”林軒自然不會有任由對方牽着鼻子走一說。

&emsp;&emsp;“八瓶，道友還真會獅子大開口，你是在說笑麼？”付遙舟頭搖得像撥浪鼓。

&emsp;&emsp;……討價還價的過程不用多說，半個時辰以後，兩人終於以十五瓶的數量成交了。

&emsp;&emsp;既然達成了協議，後面的交換就十分順利。

&emsp;&emsp;一手交錢一手交貨，這次的交換，雙方都是頗爲滿意的。

&emsp;&emsp;“多謝付道友，林某要告辭了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，林兄這就要走，要不要與我交換一下修煉心得？”付遙舟熱情的說。

&emsp;&emsp;“這……林某還有事，不能久留。”

&emsp;&emsp;交換修煉心得，不得不說，對方的這個邀請，對林軒是一個很大的誘惑，林軒實力雖遠遠勝過同階修仙者，然而與分神期存在相比，還是有很大差距，尤其是對仙道的理解上，若能與這樣的存在交換修煉心得，不用說，將會得到許多啓迪的。

&emsp;&emsp;然而誘惑歸誘惑，林軒卻不能那麼做，一來，他並非真正的古魔，二來也僅是洞玄級別的，若是與對方交換修煉心得，十有八九，十分會暴露，對林軒來說，這是得不償失的。

&emsp;&emsp;所以，雖有些遺憾，也只能硬着頭皮拒絕了。

&emsp;&emsp;“是麼，那太遺憾了。”

&emsp;&emsp;付家老祖當然不知道林軒在想什麼，略一挽留，見林軒確實不願意留在此處，也只好微笑着將他送出去了。

&emsp;&emsp;當林軒的背影消失以後，付家老祖閉上雙眸，片刻後重新睜開，袖袍一拂，竟將洞府周圍的禁制開啓，隨後對着空氣，說出奇怪的話語。

&emsp;&emsp;“行了，那林小子已經走遠了，你不必躲藏，可以出來了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，石室中靈光一閃，空間波動浮現，隨後某空無一人之處，竟然有一個人影，清晰了起來。

&emsp;&emsp;是一身材瘦小的老者，獐頭鼠目，面容極醜，正是燕山老祖，這傢伙，居然一直窺視在側。

&emsp;&emsp;“如何，那林小子的虛實，你可看出什麼來了？”

&emsp;&emsp;燕山老祖一現身，就十分熱切的開口，對於林軒，他可是忌恨到極處，這個傢伙，可是讓自己丟盡顏面了。

&emsp;&emsp;“那傢伙應該是洞玄期的修仙者。”付老怪一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“什麼，你確定？”

&emsp;&emsp;燕山老祖一呆，隨後臉上流露出疑惑的表情來：“你不是已經用神識與其火併過，說林小子的強度完全是分神期的，而且我們一早約定好的，若這林小子真只是洞玄期存在，就將他滅殺在此處麼？”

&emsp;&emsp;也難怪燕山老祖疑惑，付遙舟的做法與約定完全不同，以對待分神期修士的禮遇對待林軒，送其離去後卻告訴自己，對方僅是洞玄期，有沒有搞錯，當自己是傻瓜，好忽悠麼？

&emsp;&emsp;“付某卻是說過，不過後來改變主意了。”

&emsp;&emsp;“改變主意，爲何？”燕山老祖一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“因爲我覺得那樣做不妥，世上沒有不透風的牆，若將林小子滅殺了這件事情遲早得傳出去，就算有藉口說他用修爲欺騙我們也不妥，會落人口實，畢竟他拍下了三大靈符，卻死在我們付家的白浮勝景裡，總免不了被人說三道四，對付家聲譽的影響得不償失。”

&emsp;&emsp;這倒是一個合理的解釋。

&emsp;&emsp;燕山老祖默然片刻，又颯然擡起頭：“就算如此，你憑什麼說，林軒就是洞玄期修士，就算神識能夠作假，那屍魔又如何解釋，那煉屍，絕對是分神期，這一點，老夫自信，還是不會弄錯地。”
