<title>《百鍊成仙》▷ 第944章 幕後的四長老</title>

&emsp;&emsp;見通羽真人魂不守舍，紅衣美婦還以爲他心中怕了，玉手一拂，又是一件法寶祭出。

&emsp;&emsp;此寶形狀奇特，看上去竟然有幾分像象牙玉梳。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，與那黑色彎鉤前後夾攻。

&emsp;&emsp;通羽真人吸了口氣，正要操縱赤炎仙劍迎敵，又是一道黑芒從地底飆升而起，夾雜着濃重的陰森鬼氣，介入了戰團裡。

&emsp;&emsp;紅衣美婦大驚失色，攻擊不由得一緩，頓時幾道黑色的劍氣從那鬼霧中劈刺出來。

&emsp;&emsp;尖銳的破空聲傳入耳朵，聲勢竟是非同小可。

&emsp;&emsp;美婦無奈，只好驅使法寶迎敵，通羽真人站在原地，沉默不語。

&emsp;&emsp;“道友還等什麼，快走。”林軒眉頭一皺，有些森然的開口，他還不準備暴露行蹤，故而不僅整個身體都包裹着一層濃濃的鬼氣，聲音也用秘術變得沙啞無比。

&emsp;&emsp;“多謝道友大恩大德，小老兒先告辭了。”

&emsp;&emsp;通羽真人目光閃爍，衝林軒抱了抱拳，渾身青芒大起，化爲一道驚虹破空而去。

&emsp;&emsp;晧石城的兩位長老驚怒交集，然而分別被林軒和屍魔纏住，自然分身乏術，尤其是紅衣美婦，若非林軒另有打算，滅殺她也並不爲難，幾個回合，就被逼得手忙腳亂，心中大生懼意，如今自保都來不及，哪還有心情與管什麼通羽。

&emsp;&emsp;聰慧大師要好一些，這位元嬰中期的佛宗高手，法體雙修，屍魔雖神通不弱，但還是被壓在下風。

&emsp;&emsp;然而作爲煉屍，自然悍不畏死，聰慧想要將其他擺脫，也並不是那麼容易的……兩人目眥欲裂，卻也只能眼睜睜看着通羽從眼前逃跑。

&emsp;&emsp;“道友是誰，爲何要與我晧石城作對？”

&emsp;&emsp;面對和尚的質問，林軒默然不語，雖然當年通羽收下自己，多少也帶有一點目的，但不管如何，靈藥山總是對自己不錯，若沒有遇見也就罷了，既然適逢其會，林軒當然要救他脫險。

&emsp;&emsp;但他也不想被這場陰謀牽扯進去，故而林軒不僅用鬼霧遮住自己的身體，而且使用的全是玄魔大法中的秘術，就連祭出的寶物，也不是自己常用的，而是臨時從儲物袋中翻出來的一柄飛劍。

&emsp;&emsp;雖然威力要小得多，也略有些不順手，但這樣做，就可以絲毫馬腳不露，對方無論如何，也查不到自己頭上了。

&emsp;&emsp;林軒做事情向來是謀定而後洞，若沒有十足把握，絕不會輕易出手。

&emsp;&emsp;而就在不久之前，距離此地數十萬裡的天魂山。

&emsp;&emsp;這裡是雲州著名的陰脈之一，傳說在上古時期，曾是兩個強大帝國的邊境接壤之處。

&emsp;&emsp;萬年以來，征戰不休，埋骨在這裡的將士，數以億計，後來滄海桑田，經歷了數百萬年，兩個國家化爲了歲月的塵埃，這裡也由荒原變爲了山脈。

&emsp;&emsp;因爲怨氣極濃，故而形成了絕佳的陰脈。

&emsp;&emsp;普通凡人若是接近，必定頭重腳輕，身體虛弱甚至會定昏迷，但對於鬼道修士，以及陰魂來說，卻是十分難覓的修煉聖地了。

&emsp;&emsp;而厲魂谷做爲天雲十二州七大宗門之一，勢力雄厚無比，自然將整座天魂山脈完全佔據。

&emsp;&emsp;該派構成也較爲奇特，不僅有人類的鬼道修仙者，陰司怪物也是極多，什麼厲鬼殭屍，數不勝數，有一些怪物，外人甚至聽都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;所以七大宗門之中，他們或許不敢說是最強的，但若論神秘，厲魂谷排第二，沒有人敢稱第一。

&emsp;&emsp;光是元嬰期的存在就有數十。

&emsp;&emsp;而排名前四的長老，更全部達到了後期。

&emsp;&emsp;再算上宗主，居然有五位大修士級別的怪物，若是說出去，其他人肯定會被嚇死。

&emsp;&emsp;此時，在天魂山脈深處，一座上古巨墓之中。

&emsp;&emsp;由於該派構成奇特，所以弟子的洞府也是五花八門的，有的與外面的修士差不多，也有的喜歡墳墓，比如說陰魂或者殭屍之流的怪物。

&emsp;&emsp;這座巨墓雖然建在地底深處，卻富麗堂皇，看上去簡直有如帝王的陵墓。

&emsp;&emsp;在墓室的前方，有一白玉砌成的高臺，上面放着一口巨大的石棺，可棺材並沒有蓋嚴，裡面躺着一身穿華服的老者。

&emsp;&emsp;看上去已七老八十了，可肌膚瑩白如玉，仙風道骨，簡直就像得道的仙人一般。

&emsp;&emsp;原本應該令人仰慕，可映襯着這昏暗的上古陵墓，卻偏偏顯出一種詭異的氣氛來了。

&emsp;&emsp;突然，那老者翻身坐起，臉上滿是痛苦，眉宇之間卻孕育着狂怒。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;可怕的屍氣沛然而出，幾乎達到了令人窒息的程度，咯嘣咯嘣的骨骼爆裂聲傳入耳朵，他的衣服被撐破。

&emsp;&emsp;血肉迅速乾枯，然而身形卻猛然暴漲起來了，高丈餘，獠牙外露，屍氣將他整個身體包裹，所散發出來的妖力，已能與後期的大修士相比。

&emsp;&emsp;天煞血屍！

&emsp;&emsp;這傢伙的身份非同小可，乃是厲魂谷的四長老。

&emsp;&emsp;說起來歷，更加奇特。

&emsp;&emsp;據說本來就是一元嬰期的修仙者，與人爭鬥隕落，然而種種機緣巧合，法體卻沒有損壞，而是埋入了地底之中。

&emsp;&emsp;經過百餘年，漸漸產生了靈智，成爲了一通靈殭屍。

&emsp;&emsp;不過那時，他實力很弱，甚至落入一小小的築基期鬼修手中，爲其驅策，但最後卻又成功噬主，吞噬了那名築基期修士的血肉魂魄，對他來說，正是大補，法力自然增加了不少的。

&emsp;&emsp;於是開始獨自修行。

&emsp;&emsp;然而修仙之路，步步荊棘，對人類來說如此，殭屍亦如是。

&emsp;&emsp;他僅僅逍遙了十多年，又碰見了一凝丹期的鬼道修士，對方恰好也會控屍術，自然不會放過他的。

&emsp;&emsp;一場大戰下來，這倒黴的殭屍落敗，於是被種下禁制，像奴隸一樣被驅使。

&emsp;&emsp;然而這位凝丹期的鬼修也犯了一個錯誤，他的秘術並未完全將對方的神智抹去，於是數十年後，殭屍又找到機會噬主。

&emsp;&emsp;然而，百餘年後，一元嬰期的老怪物卻又看上他了。

&emsp;&emsp;總而言之，說起經歷之坎坷，這位厲魂谷的四長老，倒真與林軒有幾分相似之處，俗話說得好，百鍊才能成仙，不過他經歷了無數挫折，最後卻是成魔，畢竟修煉的道路不同，如今已是元嬰後期的天煞血屍了。

&emsp;&emsp;苦盡甘來，在這一界已是頂尖的存在，加入厲魂谷，更是位高權重。

&emsp;&emsp;至少進階元嬰後期以後，他幾乎沒有受什麼苦，然而剛剛，卻栽了一個大跟頭。

&emsp;&emsp;自己修煉了第二元神，並煉製了一屍魔分身，論神通，已不遜於元嬰期修仙者，派他冒充通羽真人，殺人搶寶，對靈藥山與離藥宮進行挑撥。

&emsp;&emsp;雖然兩者不是一數量級，但通羽那老匹夫，暗中早已抱上御靈宗的大腿了……煽風點火，原本一切順利，哪知道半途卻殺出一神秘的傢伙，修爲寶物，全都高得離譜，硬生生將自己的傀儡給毀了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;但更令四長老擔心的是，這莫名的傢伙，會不會對自己的計劃造成什麼變故，還有五十年，修羅之門就要開啓了……他正如是想着，突然表情一愕，臉色颯然陰沉下來了：“哪個傢伙，居然敢擅長老夫的洞府，不想活了？”

&emsp;&emsp;“長老息怒，是我。”一淡然的聲音傳入耳朵，居然並沒有絲毫畏懼之色，隱隱有些熟。

&emsp;&emsp;“昊天鬼帝？”四長老一呆，現出幾分錯愕的表情來，略一遲疑，一股屍氣飛了出去，將墳墓入口的禁制打開，一名中年儒生緩步走了進來。

&emsp;&emsp;大約四十餘歲年紀，三縷長鬚，容貌儒雅以極，正是昊天鬼帝。

&emsp;&emsp;“給長老見禮。”

&emsp;&emsp;昊天鬼帝彎下腰去，他雖然也是元嬰期，但論修爲，論地位，都與對方不可同日而語。

&emsp;&emsp;“你怎麼會來這裡？”

&emsp;&emsp;雖然殭屍與鬼魂，同是陰司界的怪物，但四長老卻很是看這傢伙不起，貪生怕死，數十年前天地異變之時，其他幾位鬼帝全都戰死，唯有這傢伙鞋底抹油，跑到本宗尋求庇護。

&emsp;&emsp;這種臨陣脫逃的膽小傢伙，自然是爲人所不恥。

&emsp;&emsp;將對方輕蔑的表情看在眼裡，昊天鬼帝卻不以爲意，再此深施一禮：“屬下來這裡，是想要尋求長老大人的庇護，拜入您門下的。”

&emsp;&emsp;“拜入我門下？”四長老嘴角上翹，忍不住露出了一絲譏嘲：“閣下這樣的人才，老夫可不敢要，昔日幽州之事暫且不提，聽說上一次，你和另外兩位長老奉大哥法旨，帶同百餘位弟子去奎陰山脈捉拿孔雀，結果不僅未能成功，反而全軍覆沒，又是隻有你一個人逃出來了，可有此事？”

&emsp;&emsp;“不錯。”昊天鬼帝臉不紅，氣不喘，神色淡然，對方的譏嘲，他似乎根本就沒有放在眼中。

&emsp;&emsp;別的神通暫且不說，這厚皮功夫，讓天煞血屍也一陣佩服，但心中越發的看他不起了。

&emsp;&emsp;“閣下如此厲害，每次都能將同道剋死，老夫豈敢收留於你，豈不是老壽星上吊，嫌命長了。”

&emsp;&emsp;“長老別這麼說，也不用譏嘲於我，昊天知道，本宗很多人都看我不起，但上次奎陰山脈之行失敗，實在不是我的過錯，就算您或者大長老親臨，恐怕結局也改變不了什麼。”

&emsp;&emsp;“哦？”天煞血屍聽了，並不生氣，反而眼睛微眯：“在刑堂之時，你可並不是這麼說的，莫非還有隱情麼，既有苦衷，你爲何不講，難道受雷鞭之刑很爽？”

&emsp;&emsp;“弟子當時不講，自有緣由，不過現在卻願說與長老知曉。”昊天鬼帝淡淡的道。

&emsp;&emsp;“好吧，老夫洗耳恭聽。”做爲元嬰後期的老怪物，天煞血屍也是非常狡猾的，對方用這個秘密，做爲投靠自己的覲見之禮，顯然非同小可，其中肯定涉及到莫大的好處，否則他當年也不會寧挨雷鞭之行也要隱瞞了。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”昊天鬼帝榮寵不驚，依舊是一副淡然的表情：“事情是這樣，當年弟子與兩位長老一起進入奎陰山脈……”

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;“什麼，我沒聽錯吧，你說大長老給那丫頭的防身寶物，裡面封印的竟然是上界四凶之檮杌的魂魄？”天煞血屍聳然動容，幾乎瞪出了眼珠。

&emsp;&emsp;“這種事情屬下怎敢撒謊，裡面封印的確實是檮杌分魂的。”昊天鬼帝冷靜的說。

&emsp;&emsp;天煞血屍雙手倒背，在墓室中來回遊走，自言自語的開口了：“檮杌乃是上界兇獸，即使在靈界，也是非常高階的，這種存在，分魂降臨人界，究竟是爲了什麼……”

&emsp;&emsp;突然，他腦海中靈光一閃，腳步颯然停了下來：“難道說……”

&emsp;&emsp;“呵呵，看來長老大人也想到了。”

&emsp;&emsp;“這樣的秘密，你既然知曉，有何必告訴我，難道你就捨得……”

&emsp;&emsp;“長大大人明鑑，平心來說，我捨不得，但俗話說，寶物再令人心動，也要有命享用纔是你的，昊天僅僅元嬰初期，不敢存這種妄念的。”昊天鬼帝行了一禮，聲音誠懇無比。

&emsp;&emsp;“嗯，你很聰明，比我想象的還要聰明得多，不過話雖如此，你將這件事情告訴大長老不更好麼，何必投效於我。”天煞血屍有些古怪的開口了。

&emsp;&emsp;“俗話說，非我族類，其心必異，雖然本門算是異數，陰司界的存在與人類能夠和睦共處，但中間未免沒有爭鬥，昊天身爲鬼帝，自然是投效長老。”

&emsp;&emsp;“這話也不錯，但還是不能令人信服，要知道二長老也是陰魂，而且是與你同樣的鬼帝，只不過他到了後期，與我這個殭屍相比，你們不應該更親近一些？”

&emsp;&emsp;“長老何必試探於我，昊天是真心投效的，不錯，論權勢，論修爲，二長老都更勝一籌，但那傢伙有勇無謀，不過是一匹夫。”昊天鬼帝不客氣的說。

&emsp;&emsp;“好，好，孺子可教，今後你就跟隨於我，本長老絕不會虧待你的。”天煞血屍撫掌大笑，神色歡喜的道。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”昊天鬼帝低下頭，眼中有異芒閃過，不過卻很好的隱藏起來了。

&emsp;&emsp;“老夫像來是用人不疑，既然認可了，就會重用於你，眼前正好有一件事，不知道你有沒有膽子……”

&emsp;&emsp;“長老請說，屬下萬死不辭！”昊天鬼帝雙全一抱，簡直是無比的忠心。

&emsp;&emsp;“是這樣，不久前，老夫派出傀儡分身……”

&emsp;&emsp;“長老的意思，是希望我去晧石城？”昊天鬼帝遲疑着說。

&emsp;&emsp;“不錯，到了晧石城，應該怎麼做，以你的聰明，想必也不用我來教了。”

&emsp;&emsp;“屬下清楚，一定會相機行事，絕不會誤了長老的大事。”

&emsp;&emsp;“好。”天煞血屍伸出手來，在腰間一拍，一個玉瓶取了出來，拔開瓶塞，從裡面倒出一粒黃豆大小的丹丸。

&emsp;&emsp;“你乃陰魂鬼物，雖然進階元嬰期後，已經塑造出新的身體，一般修士固然瞧不出端倪，但落入那些老怪物眼裡，未免太引人注意，誰都會知道，你是本宗弟子，這玉瓶之中，有一百粒三元化清丹，你服下一粒，即可掩蓋身上的鬼氣，就算是元嬰後期大修士，也看不出破綻來的，不過記住，每一粒的效果只有一個月，失效以後要及時吞服。”天煞血屍如此這般的說道，說完以後，將瓶子往前面一拋。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”昊天鬼帝大喜，袖袍一甩，已將那瓶子捲了回來：“屬下一定不會誤您所託。”

&emsp;&emsp;“行了，你下去吧，儘快行動，如果有機會，替我將那神秘修士的身份查出。”

&emsp;&emsp;“是！”昊天鬼帝行了一禮，化爲一道驚虹，像那墓室的入口飛去。

&emsp;&emsp;望着他的背影消失，四長老揚起了頭顱，嘴中隱隱有細微的唸叨聲傳出，仔細聽，卻是檮杌……卻說另一邊，依舊打得如火如荼，林軒算算時間，差不多有小半個時辰了，身爲元嬰期修仙者，通羽真人應該跑遠了。

&emsp;&emsp;自己也沒有必要繼續在這裡耽擱，畢竟此處距離晧石城還是太近了，若在引來幾位元嬰期老怪物，自己也要吃不了兜着走，林軒處事的原則，是若非萬不得已，絕不將自己置於危險的境地。

&emsp;&emsp;於是他雙手擡起，如穿花蝴蝶般變幻法印，帶起一串一串的幻影，嘴脣微啓，吐出喃喃的咒語。

&emsp;&emsp;紅衣美婦和慧聰和尚都暗暗心驚，此時他們與林軒還有屍魔，沒有再捉對廝殺，而是陷入了二對二的混戰裡面。

&emsp;&emsp;那元嬰期的煉屍倒還罷了，眼前這傢伙，神通高得離譜，不論和尚還是美婦，多少都吃了一些他的苦頭。

&emsp;&emsp;卻連對方的身份都沒有弄清楚，他們也嘗試着用神識突破黑霧，卻總是被對方硬碰硬的拿神念反彈回來。

&emsp;&emsp;甚至兩人聯手，都沒有效果。

&emsp;&emsp;這讓兩人有些駭然了，對方明明只是中期修士，可神念之強，還在他倆神識合力的疊加之上。

&emsp;&emsp;此刻見了林軒的動作，下面發動的攻擊肯定是非同小可。

&emsp;&emsp;傻瓜才硬碰，畢竟通羽真人也逃了，眼前之人顯然要棘手得多，他們可沒有什麼興趣與其拼命的。

&emsp;&emsp;兩人存了同樣的念頭，一起飄身退後，都不打算直纓其鋒，而這麼做，正好中了林軒的下懷。

&emsp;&emsp;施法已經完畢，右手擡起，緩慢而凝重的向前點去，頓時鬼哭之聲大起，犀利的劍氣，伴隨着數以百計的骷髏鬼影，像兩人撲了過去。
