<title>《百鍊成仙》▷ 第1186章 初戰九嬰</title>

&emsp;&emsp;林軒手中持着通天靈寶，然而卻不敢輕舉妄動，眼前的九嬰雖然僅僅是分魂而已，可給他的感覺，卻比萬佛宗的慧通還要強大一些。如果換一個地方，林軒倒不至太過畏懼，打不過，逃總沒有問題。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，卻被禁錮在這狹小的廣場之中，四周是堅不可摧的光幕，周圍的禁空禁制更讓人頭疼。

&emsp;&emsp;逃絕不是正確選擇，林軒的臉上滿是苦笑之色，怎麼看這大妖鬼獸都絕非善類的。要不……和牯嘗試一下溝通？林軒腦海中念頭轉動。”前輩？”

&emsp;&emsp;林軒抱了抱拳，雖然這樣的稱呼有些古怪，但除此以外，他也實在想不到，還有什麼別-的稱呼來。然而九嬰卻不理不睬，中間一個頭顱嘴巴張開，從裡面吐出灰白色林軒又驚又怒，看來對方真將命己當做螻蟻一般的存在了。

&emsp;&emsp;九嬰又被稱爲水火之怪，雖然九個頭顱能夠驅使不同的神通，但其吐出的鬼火絕對非同小可，林軒哪敢有分毫怠慢，身形一閃，已從原地消失不見，雖然此地有禁空禁制，不過九天激步這樣的神通，依舊可以順利施展。

&emsp;&emsp;光暈閃過，他已出現在了對方的左側，隨後林軒袖袍一拂，一對銀色的圓環飛掠而出。單手握住，林軒毫不猶豫的將法力注入其中。轟！

&emsp;&emsp;半空之中出現了幾頭猙獰的火蛟與冰龍，每一頭身形都有十餘丈的樣子，張牙舞爪的向着對手撲了過去。

&emsp;&emsp;雖然這樣的招數僅僅是試探而已，但以林軒進階元嬰後期的法力，依舊不容小視。經過這麼多年嬰火的培養，九天明月環的威力在逐漸增強。

&emsp;&emsp;火蛟與冰龍靈光閃動，速度有若暴雨疾風，一陣亂晃後已經出現在九嬰的四周，將他團團圍住，或噴冰吐火，或將利爪彈出，更有的尾巴一擺，張開血盆大口狠狠的像對方咬了過來。

&emsp;&emsp;面對這樣的攻擊，就算是一名化形後期的大妖族也必定手忙腳亂，然而九嬰卻視若無睹，絲毫沒有閃避的動作，僅僅是揚起頭顱，嘴巴里有古怪的厲嘯發出。那聲音有若嬰兒啼哭，隨後出現了萬分詭異的一幕。

&emsp;&emsp;林軒並沒有看見有質無形的聲波，可那冰龍的身體表面，卻有無數裂紋浮現，轟隆隆的巨響中，化爲了大小不一的冰塊。

&emsp;&emsp;火蛟也好不到哪兒去，同樣被震碎了身體，與九嬰的叫聲相比，歐陽琴心的音波功，不過是小巫見大巫而已。

&emsp;&emsp;而這種音波類的法術，在一定範圍內乃是無差別攻擊，林軒雖然距離稍遠，但也不能倖免，不過他早已將烏金龍甲盾祭了起來，因此倒也沒有大礙。

&emsp;&emsp;輕輕鬆鬆就破掉了對方的法術，九嬰的眼中，隱隱閃過一分暴虐之色，也不見牯有什麼動作，一隻烏黑的鬼爪颯然浮現而出。

&emsp;&emsp;此爪有十餘丈長，血肉枯焦，表面陰氣纏繞，五指又尖又長，指甲閃爍着令人心悸的寒光。

&emsp;&emsp;這是什麼法術，林軒瞳孔微縮，不過此時此刻，顯然沒有時間多做思索，林軒右手一拂，九天明月環飛掠而出，滴溜溜懸浮在胸口，一道一道的靈光從上面迸發出來，隱隱竟有鳳凰的鳴叫傳入耳邊。

&emsp;&emsp;林軒已將通天靈寶收好，雙手輕擡，如穿花蝴蝶一般，法訣不停的變幻，隨後一堵冰牆出現在了面前。那冰牆有五指寬，不可思議的是上面還凝聚得有淡藍色的火焰。冰火兩重天！九天明月環本來就是雙屬性寶物，火與冰的疊加防禦更是非同小然而這面冰牆不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;林軒繼續將法力注入，靈光狂閃，又一面燃燒着火焰的冰牆出現於眼簾。他過不罷手，隨後又是第三面。整個過程說起來繁複，其實不過短短一瞬間的功夫。而這項砷通其實是照貓畫虎。

&emsp;&emsp;林軒曾經見紅綾仙子使過，以法寶之力結合靈氣，瞬間衍化出十八面盾牌，防禦之強，當真令人瞠目。

&emsp;&emsp;此乃紅綾仙子的獨門秘術，中間的玄奧林軒自然並不清楚，不過他所學本來就很繁複，進階大修士後眼界更是非同小可，這一番秘術使得，倒也有幾分似模似樣的味道了。

&emsp;&emsp;共是九面盾牌，一字排開，擋在自己的面前，再加上最後一道烏金龍甲盾所化的光幕，林軒相信就是離合期修士的一擊，接下來也沒有任何問題。

&emsp;&emsp;九嬰那古怪的叫聲再次傳入耳裡，隨後那鬼爪猛然脹大了一圍，光是指甲，就超過了尺許，上面嗤嗤的直冒黑氣，毫不猶豫的對着第一面冰牆插了上去。

&emsp;&emsp;鳥光一閃，那冰牆馬上就黯淡了下來，上面所附着的火焰，對於鬼爪沒有造成一丁半點的傷害，冰牆上先是佈滿了細紋，接着化爲了大小不一的碎片。

&emsp;&emsp;林軒的臉色不由得陰沉下來，這可怕的攻擊力，已經遠遠超過了他最初的預期。

&emsp;&emsp;好在僅僅是突破了第一道防線而已，林軒右手擡起，掌心之中躍升出一團碧幽幽的火焰。

&emsp;&emsp;隨後翻轉，清鳴聲傳入耳朵，一牙尖嘴利的小鳥在火焰中成型了。

&emsp;&emsp;噗噗噗一一一一一一

&emsp;&emsp;林軒這邊施展法術，鬼爪卻並不會因此停歇什麼，戾氣沖天，不過瞬息的功夫，已有八面冰牆被接二連三的突破。

&emsp;&emsp;眼看只剩下最後一堵，林軒臉色一沉，右手微格，那碧幻幽火所化的小鳥頓時撲到了上面。

&emsp;&emsp;鬼爪毫不猶豫的抓下，依舊是勢如破竹，不過碧幻幽火自然不僅僅是好看來着，立刻化爲數十道纖細的火焰，沿着鬼爪向上蔓延。

&emsp;&emsp;轉瞬之間，那巨大的鬼爪就軟包裹，至少就人界來說，此魔炎幾乎可以焚盡萬物，鬼爪剛剛穿過冰牆，還沒有撞到烏金龍甲盾所化的光幕之上，就化爲了虛無，半空中僅剩下一團幽幽的魔火。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，但自然不會因此就停歇下去，右手擡起，一道法訣打出，碧幻幽火一陣閃爍，隨後化爲一條魔蟒，狠狠的朝着對方撲過去了。
