<title>《百鍊成仙》▷ 第2578章 林軒的猜測</title>

&emsp;&emsp;福兮禍所依，禍兮福所伏，難道是自己這次縹緲仙宮之旅，收穫太過豐富，引來了上天的嫉妒？

&emsp;&emsp;林軒鬱悶的胡思亂想着。

&emsp;&emsp;然而思索歸思索，他的動作，卻是一點也不慢來着。

&emsp;&emsp;墨月天巫訣本來就有返璞歸真的效果，林軒再雙手一握，將斂氣隱匿之術，施展到極致了。

&emsp;&emsp;然而究竟能不能將對方的耳目避過，林軒心中也沒譜兒，畢竟渡劫等階的存在，與分神期修士的實力完全不同，好在這兩股靈氣皆強大無比，但明顯是一追一逐，說自顧不暇也毫無誇張之處。

&emsp;&emsp;換句話說，對方就算髮現了自己，也不一定願意節外生枝。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒明顯比剛剛放鬆一點了，然而他袖袍一拂，一張符籙從衣袖中滑落，林軒將其緊緊握住。

&emsp;&emsp;雖說按照常理揣摩，自己被殃及的可能性並不大，然而小心無大錯，林軒還是準備好了從魔界得到的隨機傳送符。

&emsp;&emsp;有了此物，就算面對的是渡劫期老怪物，自己也應該可以安然脫身的。

&emsp;&emsp;雖然用掉了有點可惜，然而與自己的小命相比，自然又不值一提，孰輕孰重林軒自然是拎得清地。

&emsp;&emsp;做完這一切準備之後，林軒雖然依舊略有點緊張，但害怕之意已是全無，悄然將神識放出。

&emsp;&emsp;知己知彼，百戰不殆。

&emsp;&emsp;準確將前方的情報變化了解清楚，林軒也好隨機應變。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又過了幾息的功夫，林軒突然神色一動，那兩道巨大的靈力，不知爲何，突然一前一後的停下來了。

&emsp;&emsp;距離此地，大約有五六千里，這樣的距離，以林軒遠超同輩修士的神識，覆蓋，並沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;隨後，轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，如悶雷一般，由天邊滾滾傳來，那聲音連綿不斷。

&emsp;&emsp;林軒臉上，流露出一絲駭然。

&emsp;&emsp;五六千里，如此遠的距離，聲音居然可以如此清晰，其神通之威力如何，哪裡還用累述。

&emsp;&emsp;行家一出手，便知有沒有，雖然說不上親眼目睹，但如此情況，與親身感觸，區別也是不太大的，林軒再一次，體會到傳說中的渡劫期老怪物，是何等的可怕，對那個境界，也越發的心嚮往之了。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵，與此同時，天地元氣，開始劇烈翻涌……不，不對，這種情況，根本不能稱之爲翻涌，正確的說，是陷入了一種狂暴的狀態之中。

&emsp;&emsp;那兩名老怪物鬥法之地，彷彿變成了一個巨大的漩渦，方圓數萬裡之內的天地元氣，猶如飛蛾撲火，全部像那裡蜂擁而去了。

&emsp;&emsp;感覺到那巨大的靈壓，林軒有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;儘管距離尚遠，儘管對方針對的並不是他，然而林軒敢說，如果換一名洞玄期修士與自己易地而處，說不定已承受不住，在這可怕靈壓下，爆體而亡了啊！

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，心中暗自揣摩，這兩個神秘老怪物的身份，究竟是什麼？

&emsp;&emsp;雖然沒有親眼目睹，但林軒鬥法的經驗何等豐富，從那波動靈氣的屬性，也可以探究一二。

&emsp;&emsp;其中一方，妖氣噴薄，其濃度與玄妙，已到無以復加的地步，若是自己沒有料錯，極有可能是玄冰老祖。

&emsp;&emsp;畢竟冰海界的渡劫期存在，僅有他一個。

&emsp;&emsp;雖然已經很久，沒有出現在人前，但據林軒推測，應該不會像外面傳說的那樣，已經隕落到了。

&emsp;&emsp;畢竟，林軒機緣不錯，對於渡劫期存在的瞭解，也遠遠勝過一般的修仙者，那個境界的老怪物，雖然沒有真正踏上長生之路，但壽元之漫長，也是動輒用百萬年來計算的。

&emsp;&emsp;而且神通之玄妙，更是遠超一般人的想象，說能毀天滅地也不爲過，這樣的存在，保命的手段更多，哪有那麼容易隕落，所以，林軒一直覺得，玄冰老祖，肯定還活着，只不過不知爲何，甚少出現在人前罷了。

&emsp;&emsp;至於另外一個老怪物，散發出來的靈力屬性，又不相同……不對，他擁有的，哪裡是什麼靈力，根本就是無盡的魔氣，而且深邃以極，林軒甚至感覺到了那麼幾分聖祖纔有的真魔之氣。

&emsp;&emsp;更詭異的是，此魔的氣息，給林軒的感覺，竟有幾分熟悉，就彷彿在哪裡曾經見過似地。

&emsp;&emsp;林軒不由得非常好奇。

&emsp;&emsp;不是天元聖祖，與那位可怕的冰魄仙子，更沾不上什麼關係。

&emsp;&emsp;也不是三眼那傢伙，更不是寶蛇，林軒不由得有幾分詫異，自己曾經直接或者間接接觸過的魔界聖祖，滿打滿算也就只有這麼多，怎麼會一個也不是呢？

&emsp;&emsp;除此以外，自己與魔界的其他大能存在，貌似並沒有糾葛，林軒除了疑惑還是疑惑，一時間，也不太明白，究竟是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;他這邊皺眉思索，另一邊，兩名大能存在的鬥法，卻愈演愈烈了。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵，隔着數千裡的距離，卻一聲比一聲清晰，甚至隱隱有罡風肆掠到了這裡。

&emsp;&emsp;雖然經過這麼長距離的消磨，那罡風所剩的威力已是不多，然而光是能傳播這麼遠，就已經令人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;林軒屏氣凝息，已將寒玉牀收起，人也來到洞府的外面，極目遠眺像那爆裂聲傳來的天邊。

&emsp;&emsp;此時正是夜半時分，涼風習習，只見在那天邊極遠之處，隱隱有五顏六色的光暈噴薄，如琉璃一般，不停的變幻旋轉，美麗以極，顯得絢麗神秘，有點像凡俗的煙火，然而要奪目許多。

&emsp;&emsp;而那兩名渡劫期老怪物，顯然也是強弱懸殊，雖然還沒有分出勝負，但那疑似玄冰老祖的妖族，明顯是處於下風的。

&emsp;&emsp;此界這麼會有如此強大的魔物？

&emsp;&emsp;林軒百思不得其解，然而這個念頭尚未轉過，一聲比剛纔要大上許多的爆裂聲，如驚雷般傳入耳朵。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;伴隨着這聲巨響，地動山搖，隨後一道白光，一縷黑氣，先後出現在視線裡，儘管相距數千裡，然而兩者體積蓬勃，依舊可以看個清清楚楚，只見兩者如同兩頭蠻荒巨獸般，速度極快，隨後狠狠的對撞在了一起。
