<title>《百鍊成仙》▷ 第128章 太白劍仙</title>

&emsp;&emsp;黑雲翻涌，漸漸散去，從裡面露出了一面目枯瘦的中年人，渾身上下，帶着可怕的煞氣。

&emsp;&emsp;修魔者！

&emsp;&emsp;頓時，驚呼聲此起彼伏，不少人臉上露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;修魔者聲名狼藉，雖然修真者並沒有與他們勢不兩立，但雙方的關係也談不上和睦。

&emsp;&emsp;很少同時出現在一起！

&emsp;&emsp;碧雲山的結嬰大會，他們跑來做什麼？

&emsp;&emsp;尤其這位修魔者，竟然是一位凝丹期的高手。

&emsp;&emsp;這就足以讓在座的修士感到震驚了，衆所周知，修魔者的功法說好聽點是另闢蹊徑，說難聽點就是有取巧的嫌疑。

&emsp;&emsp;在境界比較低的時候，進展確實極快，甚至築基也遠比修真者容易，然而練到後面，卻會有很多的隱患暴露出來，速度也會減緩，特別是凝丹，更是分水嶺，成功率甚至只有修真者的五分之一。

&emsp;&emsp;在仙界，有一句俗語，築基期的修魔者常見，凝丹期的，卻很難尋覓。

&emsp;&emsp;修魔者凝丹困難，不過一旦成功，他們的實力卻要勝上同階的修真者一籌，他們修煉的功法，往往都威力極大。

&emsp;&emsp;見對方是凝丹期的高手，兩個碧雲山的築基期弟子心中有些惴惴了，好在一個聲音傳入了耳朵：“你們兩人，退下。”

&emsp;&emsp;“是，師叔。”

&emsp;&emsp;兩人如蒙大赦，連忙恭敬的閃入了人羣中，一名身穿月白道袍，獨臂的中年人迎了上來，他雖然缺了一隻左手，但卻無人敢小看，議論聲紛紛傳了過來：

&emsp;&emsp;“天哪，是太白劍仙！”

&emsp;&emsp;“碧雲山僅次於元嬰期修士的高手。”

&emsp;&emsp;“聽說此人嫉惡如仇，那修魔者要倒黴了。”

&emsp;&emsp;……林軒也是神色一動，太白劍仙的大名他在靈藥山的時候就已經聽說，這倒不是此人有多麼的聲名遠播，而是他在碧雲山的司職正好令自己關注。

&emsp;&emsp;負責藥園的長老！

&emsp;&emsp;他既然來了這裡，那麼藥園的防護就弱了不少。

&emsp;&emsp;雖然心動，不過一想到那七彩劍陣的可怕威力，林軒還是打起了退堂鼓，那可是連凝丹期修士都能滅掉的可怕陣法，林軒可不想拿自己的小命去開玩笑啊！

&emsp;&emsp;至於修魔者的到來，林軒倒是樂觀其成的，他巴不得這結嬰大會上出現什麼意外，只有越亂自己才越有機會渾水摸魚啊！

&emsp;&emsp;其他修真者的想法也差不多，當然，他們倒並非跟林軒一樣，懷着什麼不軌的念頭，敢於老虎嘴裡拔牙的畢竟是少數。

&emsp;&emsp;這些人只是不希望碧雲山一家獨大，希望能出現一些尷尬的局面，掃一掃他們的威風。

&emsp;&emsp;然而事與願違，原本以爲太白劍仙嫉惡如仇，會與那不請而來的修魔者起衝突，可在他神色凝重的與那人對了一番話之後，居然請他入席了。

&emsp;&emsp;在場的人面面相覷，錯愕不已，當然，不會有人傻傻的出頭，便是一線峽與雷雲山莊的掌門，也僅僅是嘴角帶着冷笑。

&emsp;&emsp;倒是林軒眉毛一挑，沉吟了起來。

&emsp;&emsp;剛纔兩人說話的時候，在周圍佈下了隔音的禁制，但林軒卻聽到了一言半語，這是因爲他修煉的“九天玄功”比較神奇，能夠輕易穿透防止人偷聽的禁制。

&emsp;&emsp;但一來，距離遠了，二來，對方又是凝丹期的高手，林軒的九天玄功，僅僅是練了一些入門的皮毛，所以僅僅是聽到了斷斷續續的幾句。

&emsp;&emsp;什麼極惡魔尊，閉關，百年，元嬰期。

&emsp;&emsp;就這麼幾個詞，最開始，太白劍仙嘴角帶着冷笑，一臉譏嘲，但在對方將一個玉筒簡丟給他看之後，表情卻變得凝重起來，將對方請到了東首的席位。

&emsp;&emsp;難道這修魔者是極惡魔尊門下，而極惡魔尊是元嬰期的修魔者？

&emsp;&emsp;林軒由此推斷出一個驚人的事實，不過稍後，他就不去多想了，修魔者也好，還是碧雲山要與對方勾結也罷，都與自己沒有什麼關係，當務之急，是要瞅準機會，怎樣從藥園中盜出那七星草。

&emsp;&emsp;而在場的修士無不是老狐狸，在因爲那修魔者的入席稍稍混亂了一會兒之後，很快就恢復了平靜。

&emsp;&emsp;然後，碧雲山的掌門站了起來，清了清嗓子，咳嗽一聲：“歡迎各位同道光臨敝派，這一次盛會，是恭賀本門的趙師叔結嬰成功……”

&emsp;&emsp;一些場面話，林軒自然沒有什麼興趣去聽，而是悄悄的分出神識，觀察着那位執掌藥園的太白劍仙的一舉一動。

&emsp;&emsp;因爲此人乃是碧雲山有數的高手，所以偷看他的修真者很多，林軒此舉，倒也並不引人注意。

&emsp;&emsp;一個想法，漸漸的在林軒腦海中成型了。

&emsp;&emsp;他正在思索，突然，一股龐大的靈力波動傳了過來，林軒臉色一變，連氣都喘不過來，籠罩在那龐大的威壓裡面，就像是初生的嬰兒一般。

&emsp;&emsp;不止是他，整個雲海，數千修真者，全都被這股龐大的神識籠罩在了裡面，除了少數凝丹期高手，還能勉強保持鎮定以外，人人臉青脣白。

&emsp;&emsp;不少靈動期的弟子甚至癱倒在了地上。

&emsp;&emsp;林軒眉頭挑了一下，體內法力流轉，與這股威壓相抗，心中卻並不驚慌。

&emsp;&emsp;與他所料的情況一樣，這股威壓來得快去得也快，數秒之後，就消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“呵呵，各位同道不要介意，剛纔是趙師叔與大家打個招呼而已。”

&emsp;&emsp;“打招呼？”

&emsp;&emsp;林軒心中冷笑，根本就是下馬威，不過元嬰期修士確實可怕，僅僅是靈力威壓，就有這麼驚人的力量啊！

&emsp;&emsp;其他修真者同樣在心中破口大罵，不過表面上，卻是一副不介意的表情，同時偷瞄兩外兩大巨頭，希望他們出頭。

&emsp;&emsp;可不知道爲什麼，一線峽和雷雲山莊的人雖然人人表情難看，卻默契的沒有開口，這讓希望看到三派火併的勢力一陣失望。

&emsp;&emsp;而更令林軒詫異的是，那姓趙的元嬰期修士露了這麼一手，就消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;點到即止，保持神秘更具有震懾力！

&emsp;&emsp;下面的結嬰大會，依然是由凝丹期的碧雲山掌門主持，主角不在，讓這個大會顯得有些怪異。

&emsp;&emsp;其中暗潮洶涌，勾心鬥角的事情層出不窮。

&emsp;&emsp;不過那些都是各派首腦們的事，對於低階弟子，以及散修而言，這次聚會還是很有意思。

&emsp;&emsp;百年以來，幽州的修真界還從來沒有那麼多修士聚集在一起，很長見識。

&emsp;&emsp;尤其是下面，可以自由活動，大家可以互通有無，換取一些所需的東西，有的散修更是與中意的門派開始了接洽……當然，如果不願意繼續待在雲海，此時也可以選擇離開。

&emsp;&emsp;不過這樣做的修士寥寥無幾。

&emsp;&emsp;場面熱鬧，但也更加的混亂，林軒神識掃描了一下，發現那位太白劍仙，正被幾位凝丹期的修士纏住，閒聊着一些什麼。

&emsp;&emsp;而那個小圈子，還不停的有高階修士加入，看來此人，交遊廣闊，一時半會兒，應該是脫不開身了。

&emsp;&emsp;有了這個認識以後，林軒離開了雲海的出口。

&emsp;&emsp;然後他在附近逛了一圈，確定沒有人跟蹤以後，林軒找了一隱秘的地方降落下來，服下了一粒隱靈丹。

&emsp;&emsp;施展天魔擬容術，變化成那位太白劍仙的容顏，沉吟了一下，林軒又從懷中取出了一張符紙，貼在了左臂之上。

&emsp;&emsp;對方只有一隻手，林軒當然不可能將自己的胳膊砍掉，不過這張幻符乃是最高階的，花費了林軒數百晶石收購，即使是凝丹期的高手，應該也可以勉強騙過。

&emsp;&emsp;何況林軒打聽得很清楚，藥園的凝丹期修士應該只有太白劍仙一個，這倒不是碧雲山託大，而是在這裡，佈置得有數重禁制，七彩劍陣還僅僅是其中之一，除非是元嬰期的修士，否則沒有人能夠硬闖進去。

&emsp;&emsp;當然，林軒此舉，也十分的危險，但他也是不得已而爲之，不入虎穴焉得虎子，太白劍仙不在，這已經是千載難逢的良機，一旦錯過，想要盜取七星草，根本就是不可能的事。

&emsp;&emsp;檢查了一下，渾身上下沒有破綻，林軒遁光，飛向了藥園的方向。

&emsp;&emsp;“太白師兄！”

&emsp;&emsp;一聲呼喊，從背後傳來，林軒嚇了一跳，有些僵硬的轉過身體，只見一道淡藍色的霧氣，由遠及近，來到自己的面前。
