<title>《百鍊成仙》▷ 第875章 殺雞儆猴</title>

&emsp;&emsp;馬雲通見了，不由滿臉陰霾，他做夢也不曾想，對方還有這種殺手鐗，連血鬼的兇性都能暫時壓制下來。

&emsp;&emsp;心中大急，眼底深處閃過一絲猶豫，但終於還是被狠厲所代替，伸手捶了捶胸，張開口，一道血箭噴吐。

&emsp;&emsp;那血箭之中，還帶着一點淡淡的金色，此人居然將苦修百年的金丹之力，注入進了這口氣血裡，頓時，他的臉色蒼白如紙，此次就算能夠僥倖逃脫，修爲也必定倒退數十年的。

&emsp;&emsp;不過現在已顧不得，只要能夠保住性命，什麼代價都可以付出。

&emsp;&emsp;那血箭離口以後，迅速爆開，隨後被血鬼吸入了身體裡面。

&emsp;&emsp;牠眼中的迷茫颯然消失不見，戾氣再次憑空暴漲起來。

&emsp;&emsp;月兒哼了一聲，沒想到這老怪物是如此決絕的人物，如此一來，倒要多費自己一番手腳了。

&emsp;&emsp;兩隻玉臂回收，環抱胸口，食指與拇指緊扣，做蘭花指，一道又一道的法訣打出……

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;獸魂幡一陣模糊，隨後一朵鬼氣森森的陰雲浮現在了半空。

&emsp;&emsp;從那陰雲之中，同樣冒出了一鬼物，雙頭四足，形貌非常兇惡，戾氣與血鬼相比，甚至還要更強一些。

&emsp;&emsp;不用驚奇，此乃萬魂所聚，獸魂幡這些年，除了妖獸以外，那些被林軒滅殺修士的魂魄，同樣被吸入了此寶之中。

&emsp;&emsp;數量或許無法和極惡魔尊的寶物相比，但質量卻還要遠遠勝過一些。

&emsp;&emsp;此時月兒用鬼道秘術，將這些陰魂厲魄暫且結合，於是便誕生了這麼一可怖的鬼物。

&emsp;&emsp;但即使是在陰司界的怪物之中，血鬼也向來以殘暴兇厲聞名，何況又吸食瞭如此多的主人精血，根本就不知道畏懼爲何物，與那雙頭四足的怪物狠狠撞在一起了。

&emsp;&emsp;嗷嗷之聲不絕於耳，鬼氣翻飛，血鬼以一己之力，力敵萬魂卻僅僅是稍落下風而已，月兒不憂反喜，馬雲通則驚怒交集。

&emsp;&emsp;不過他可沒有心情去考慮，爲何短短數月的功夫，陸盈兒會厲害得如此離譜，當務之急，是如何從這裡逃掉了。

&emsp;&emsp;可惜月兒不會讓他如意，少女伸出手來，靈光一閃，一尺許長的紅綾在掌心中浮現。

&emsp;&emsp;一口青氣吹到上面，紅綾頓時漂浮了起來，迅速伸長，隨後變成了一黃桶粗的巨蟒，口中噴出粉紅色的雲霧，昂首吐芯，向着馬雲通撲過去了。

&emsp;&emsp;“這是器靈寶物？”

&emsp;&emsp;馬雲通臉色大變了，自己真是小看了這丫頭，不僅神通驚人，寶物也一個比一個棘手。

&emsp;&emsp;他的紫血刀已完全被碧玉青光鐲困住，好在身爲凝丹期修仙者，除了本命法寶以外，多少也會有一兩件輔助法寶的。

&emsp;&emsp;忙伸出手來，在儲物袋上一拍，一塊四四方方，有點像鐵牌樣的法寶被祭了起來。

&emsp;&emsp;然而就在這時，碧玉青光鐲一陣閃爍，接着“嘭”的一聲傳入耳朵，竟是紫血刀上的裂紋越來越深，從中斷裂了開來。

&emsp;&emsp;衆所周知，本命法寶與修士間有心神相連，表面上看是湊巧，其實卻是月兒的時機拿捏得極好，馬雲通萬萬不曾想到，頓時腳下一個踉蹌，那剛被祭起的鐵牌也光芒黯淡。

&emsp;&emsp;月兒將法力注入那紅綾裡面，其所化的毒蛇眼中紅芒閃爍，一口霞霧噴吐，將馬雲通包裹。

&emsp;&emsp;粉膩膩，香甜甜，讓人感覺十分舒服。

&emsp;&emsp;但馬雲通的臉色卻蒼白如紙了：“不好，有毒。”

&emsp;&emsp;他屏氣凝息，想要退出去，然而卻來不及，渾身的法力竟無法提起。

&emsp;&emsp;其心中大急，但也並不服輸，坐以待斃是不可能的，雙手緊握，渾身肌肉鼓起，想要將體內的毒素逼出去，然而月兒是不會給他時間的，那毒蛇的身體竟然詭異的變長了，一下子來到身前三尺之處，尾巴一甩，已將他給纏了起來。

&emsp;&emsp;而另一邊，血鬼與那雙頭四足的鬼物依舊打得如火如荼，月兒不由得黛眉微皺，左手一拂，又是一道法訣打出，獸魂幡所變化的那朵陰魂頓時滴溜溜的旋轉起來，飄到了兩鬼的頭頂上面。

&emsp;&emsp;血鬼一愕，但卻沒有別的動作，雖然牠覺得有點不妥，但云中散發出來的玄陰之氣讓牠非常舒服，因而也就沒有做出進一步的舉動，畢竟這種怪物雖然兇惡，但智商卻是不高的。

&emsp;&emsp;月兒臉上露出喜色，既然對方作繭自縛，那她還有什麼好客氣的，一道法訣打出，那陰雲颯然下落。

&emsp;&emsp;將兩頭厲鬼籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;嗷嗷的怪叫傳入耳朵，血鬼這才覺察出不妥，拼命掙扎，可惜爲時已晚了。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，卻是與他爭鬥的鬼物爆裂開來，化爲無數古怪手臂，將血鬼拖入陰雲裡面。

&emsp;&emsp;很快，牠的尖叫就越來越低，被陰雲吞噬，隨後那雲一陣翻涌，化爲魔幡重新飛到了少女的手中。

&emsp;&emsp;鬼霧自然也散開了。

&emsp;&emsp;戰鬥結束，看到這種結果，那些低階弟子暫且不說，凝丹期的長老供奉無不相顧失色，他們畏懼的是林軒，可這位元嬰期高手不曾動過一根指頭，剛剛凝丹的大閣主居然真的拒絕了馬雲通。

&emsp;&emsp;初期戰勝後期，若非親眼所見，打死他們也不會相信地，但事實就是事實。

&emsp;&emsp;這些人的心中，對於陸盈兒哪還有半分小視，原本的不屑，也就被敬畏所代替，在修仙界，爲人所看重的，永遠是實力。

&emsp;&emsp;林軒的算計沒錯，最終達到了預期的效果。

&emsp;&emsp;不過馬雲通雖然被制住，到底還沒有伏誅，林軒是不會給那些人以僥倖心理的，對於首惡，絕沒有容忍一說。

&emsp;&emsp;林軒見慣了血雨腥風，當然就更不會心慈手軟了。

&emsp;&emsp;以目視之，月兒會意，伸出纖手，一團淡青色的火焰出現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;隨後一指點出，那火暴漲起來，忽明忽暗，表面還有詭異的黑氣流轉。

&emsp;&emsp;“妳……妳要做什麼？”饒是馬雲通一代梟雄，此刻也臉色狂變。

&emsp;&emsp;“閣下既然想要背叛拜軒閣，難道就沒有想過失敗後的下場是什麼，抽魂煉魄算是便宜你了。”陸盈兒淡淡的開口。

&emsp;&emsp;其他人不由得吞了一口唾沫，畏懼之色顯露無疑，被抽魂的痛苦暫且不提，如此一來可是連衝入輪迴的機會都要失去。

&emsp;&emsp;“妖女……妳如此對我，就不怕遭報應麼？”

&emsp;&emsp;“哼，報應，當初若非我和師妹救你，閣下早就魂飛魄散，閣下傷好以後卻以怨報德，想要圖謀拜軒閣，就你這種忘恩負義之徒，也配說天道循環麼？”

&emsp;&emsp;陸盈兒說完以後，更不遲疑，那火球晃晃悠悠的沒入了對方的身體，淒厲的慘叫聲傳入耳裡，其他修士無不臉白如紙。

&emsp;&emsp;殺雞儆猴，這也是林軒定下的計策，相信今天以後，應該沒有什麼人敢再做那反水叛逆之事了。

&emsp;&emsp;倒是劉芯的臉上閃過一絲不忍之色，不過對於少爺的決斷她自然不會質疑的。

&emsp;&emsp;抽魂之苦，令人側目，突然兩道光華像殿外激射而出。

&emsp;&emsp;林軒看得清楚，一個是白鬚白眉的老者，另外一個則是左頰上有塊刀疤的黑臉修士了。

&emsp;&emsp;這兩人雖非首惡，但平日裡，也最得馬雲通重視，幾乎可說是他的左膀右臂，眼見形勢不對，兩人自然是想要溜之大吉。

&emsp;&emsp;“兩位道友想到哪裡去？”林軒臉上流露出陰森的笑意，左手擡起，也不見他有何動作，兩道匹練般的劍氣就從衣袖中飛掠而出，迅捷以極的像兩人追上去了。

&emsp;&emsp;其他人也瞪大了眼珠，想看看這老怪物神通如何，然而卻看見了讓他們渾身發抖的一幕。

&emsp;&emsp;眼看林軒發出劍氣射向自己，那老者與疤臉修士自然不會坐以待斃，一邊將護罩祭起，一邊將護身法寶放了出去。

&emsp;&emsp;同時口中有喃喃咒語響起，遁光變得越發的勁急。

&emsp;&emsp;然而再快也快不過林軒的劍氣。

&emsp;&emsp;瞬間就與兩人的法寶撞在了一起。

&emsp;&emsp;“噗噗”的聲響傳入耳裡，兩人的法寶都被遠遠震了出去。

&emsp;&emsp;而劍氣僅僅是略一顫抖，就詭異的一分爲二了，一部分繼續纏住法寶，另外一部分則狠狠斬在了遁光之上。

&emsp;&emsp;儘管有護罩，然而卻仿若紙糊，兩人瞪大了眼珠，神情已盡是驚恐，隨後便看見沖天飛起了兩顆斗大的頭顱。

&emsp;&emsp;前後不過一息的功夫。

&emsp;&emsp;其他人的臉色可說是難看到極處。

&emsp;&emsp;儘管對方是元嬰中期的修仙者，可不動用寶物，僅僅一擊就滅殺兩名凝丹修士，這神通還是太駭人了。

&emsp;&emsp;原本再此之前，還有人存了僥倖的念頭，可現在卻消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;大閣主的神通勝過了馬雲通，還有這元嬰老怪做幫手，自己這些人一點機會都沒有。

&emsp;&emsp;俗話說，識時務者爲俊傑，既然打不過，又逃不了，那想要活命，唯有求饒。

&emsp;&emsp;儘管這麼做，有點丟臉，可在性命面前，面子值幾個錢？

&emsp;&emsp;“撲通”一聲傳入耳裡，卻是一穿杏黃道袍的修士跪了下去：“兩位閣主饒命，屬下是被豬油蒙了心，纔跟着馬雲通那奸賊造反，是我的錯，還請兩位閣主大人大量，饒過小的這一次好了。”

&emsp;&emsp;其媚言屈膝，哪像一凝丹期修士，不過也沒什麼好奇怪地，修仙者本就比凡人更怕死。
