<title>《百鍊成仙》▷ 第1350章 艱難險阻</title>

&emsp;&emsp;三個月後，林軒終於出了練功房，他的臉上滿是疲憊之‘色’，然而眼中的興奮之‘色’卻是掩蓋不住的。不用說，壁幻幽火已於萬年屍火完全融合。

&emsp;&emsp;雖然過程比自己原先設想的相比，要略微複雜一點，但總算沒出什麼差錯，完全達到了預期的效果，林軒非常滿意。左手反轉掌中已多出了一團‘雞’蛋大小的火焰。

&emsp;&emsp;顏‘色’與以前相比，更加深邃碧綠，而且還隱隱帶着幾分死氣。融合了萬年屍火，此魔焰不僅帶有腐蝕與劇毒，而且還‘陰’寒到極處，雖然與寒炎的屬‘性’並不相同，但也異曲同工。略一躊躇，林軒伸手一拍，一柄黃橙橙的仙劍被他取了出來。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打在上面，此仙劍頓時在半空中盤旋飛舞，靈動到極處。然後林軒右手一抖，碧幻幽火化爲一條拇指粗細的魔蛇，嗖的一聲便撲到那仙劍上面去了。灰白‘色’的光暈閃過，此仙劍被冰封，不用說，這就是屬於那屍火的‘陰’寒神通。

&emsp;&emsp;然而這還沒結束，接下來劇毒與腐蝕也發生了效果，仙劍的靈‘性’迅速黯淡下去，無數裂紋出現在劍刃裡。不消一時三刻，此仙劍就變得跟一塊凡鐵差不多。要知道，他雖然不是林軒常用的寶物，但能夠被林軒裝在儲物袋裡，就古寶來說，品質肯定也低不到哪去。寒冷、劇毒，再加上腐蝕，如今的碧幻幽火，已經具有三重屬‘性’的‘性’質。

&emsp;&emsp;威力大得不可思議，就人界來說，相信就算是離合後期的修仙者，多少也會對他有一點畏懼。

&emsp;&emsp;林軒張開口．將碧幻幽火吞落入腹，他相信有朝一日，碧幻幽火會進化爲真正的靈寵。

&emsp;&emsp;當然，此事不能急那起碼是靈界以後的事。

&emsp;&emsp;林軒回到了臥室。

&emsp;&emsp;辛苦了這麼久．

&emsp;&emsp;當然要好釋休息，結果意外的發現月兒也在那裡．兩人還真是心有靈犀。

&emsp;&emsp;俗話說，小別勝新婚，兩人雖然並未分離、但各自練功有很久沒見卻是事實。

&emsp;&emsp;美人如‘玉’，正好天‘色’也黯淡下去，於是乎，後面的事情不用多說，林軒與那丫頭自然是一起研究雙修大法去了。

&emsp;&emsp;第二天早上醒來、月兒將頭靠在少年的‘胸’口。

&emsp;&emsp;“少爺，你進展如何．準備衝擊離合境界了麼？”

&emsp;&emsp;“不。”林軒搖了搖頭：“我的第二元嬰與妖丹都不過中期，我想先等她們晉級。”

&emsp;&emsp;“哦！”月兒點了點頭，心急吃不了熱豆腐．法力越穩固．進階離合希望確實越大的。

&emsp;&emsp;“月兒．你呢．進展又如何？”林軒目光在少‘女’身上掃過，她的法力似乎沒有自己想象的增長得那麼迅速、難道這丫頭又偷懶了？

&emsp;&emsp;“少爺，你可別冤狂我。”兩百年風風雨雨．不離不棄．主僕二人早做到了心有靈犀．一個眼神，一個動作．彼此都不難猜到對方想法的：“月兒法力增長不快．是因爲這些時日以來，一直在修煉別的秘術。”

&emsp;&emsp;“修煉別的秘術？”林軒眉頭一皺，有點意外的開口。

&emsp;&emsp;“不錯。”月兒握了握小拳頭，俏臉上‘露’出幾分得意之‘色’小婢本來是想給你一個驚喜，我的鬼煞‘陰’墨．威力可是大增了許；

&emsp;&emsp;不將那硯臺祭出也能使用．而且我還學會了風遁神通。

&emsp;&emsp;“風遁神通？，聽到這裡．林軒也不由得聳然動容．他寄然知道月兒所說，不是普通的五行遁術，而是傳說中的隨風掩行神通．掄威力．比之瞬移也不遜‘色’．而且還別有幾分玄妙在裡頭。

&emsp;&emsp;具體的，林軒也不清楚，因爲這種高深的法術不僅修行條件極爲爲苛刻，而且如同第二元嬰的秘術一樣．雖然沒有失傳，但也被一些超極勢力所壟斷。

&emsp;&emsp;至於月兒爲什麼會這樣的秘術．卻沒什麼好奇怪的，別看這丫頭現在柔柔弱弱．她前世可是‘陰’司之主，修羅真解中自然記載着各種各樣的玄妙法術．區區風遁神通不過是基礎，根本就沒有什麼了不起的。

&emsp;&emsp;與月兒一番溫存以後，主僕二人又各自開始修煉了。

&emsp;&emsp;時光易過．不知不覺又是五十載。

&emsp;&emsp;煉丹、提純、服‘藥’、打坐．林軒與月兒都重複着相似的枯燥生活。

&emsp;&emsp;仙道不易．過程更是讓人煩悶以極．所以古往今來．除非是有大毅力者，否則其他人根本就不可能這條路上走遠的。

&emsp;&emsp;林軒的心智不用說．毅力更是到了非人的地步．當年還是靈動期小修士就敢去闖鍊心路．如今這點枯燥的修行根本就不算什麼。

&emsp;&emsp;何況時不時還可以與月兒雙修。

&emsp;&emsp;五十年就這樣不知不覺的過去有付出肯定就有獲、天道酬勤這句話對修仙者是同樣適用的，何況聚靈空間雖然與牢籠差不多．但失之東偶，收之桑榆．這裡修行的條件也遠非外界可再加上紫苑丹幫助，第二元嬰與妖丹終於先後晉級．也達到了元嬰後期。

&emsp;&emsp;接下來林軒又‘花’了一年的時間將兩者境界穩固．隨後便是應該爲衝擊離合做準備了。

&emsp;&emsp;月兒的進度也差不多．小丫頭如今是元嬰期頂峰的修仙者。

&emsp;&emsp;主僕二人還時常切磋．月兒的神通是越來越強了。

&emsp;&emsp;假如現在兩人再對上屍王夫‘婦’．‘豔’不會陷入以前那樣的苦戰了。

&emsp;&emsp;士別三日，當刮目相看，前後在這裡被困了近百年，林軒與月兒都像脫胎換骨了一般。

&emsp;&emsp;這天上午．林軒又來到了‘藥’園、不用說，是準備摘取靈草煉丹百草丹。．個旦這百草丹！

&emsp;&emsp;此丹需要的原料珍稀以極，出丹率更是低到了離譜的境但這。

&emsp;&emsp;兩個別人難以跨越的天塹，對林軒來說，卻根本就不是問題。

&emsp;&emsp;九天紅蓮、紫晶朱果、百‘花’話、龍蛇瑣……

&emsp;&emsp;這些靈‘花’靈草‘藥’園中都有，而且年份更是遠遠超出了要求，都有近百萬年之久。

&emsp;&emsp;林軒摘好以後．就來到了練功房中。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，紫龍鼎飛掠而出。

&emsp;&emsp;隨後林軒又取出一個‘玉’筒，將神識沉入．找到“百草丹細細的揣摩了一遍．隨後開爐煉丹。

&emsp;&emsp;過程不用說．儘管林軒的煉丹術不錯，但此丹煉製的難度．

&emsp;&emsp;已到了逆天的程度，不要說他了，相信就算是離‘藥’宮的太上長老出手，煉製成功的機率也是很小的。

&emsp;&emsp;一天一夜以後．石室中傳來一股‘藥’材的焦臭．不用說．是煉製失敗了。

&emsp;&emsp;“唉林軒嘆了口氣，不過臉上的表情依舊是無驚無喜。

&emsp;&emsp;．畢競就他的情況來說．能成是再好不過．失敗了其實也沒有什麼反正藍‘色’星海總可以將其提純出來。

&emsp;&emsp;看了一眼身前的鼎爐．林軒一道法訣打出．霞光閃過．一隻青‘色’的大手憑空出現了。

&emsp;&emsp;爐蓋打開，焦臭味變得越發的濃烈起來．眼前出現了十餘顆龍眼大的丹丸，黑乎乎的，一點也不起眼。

&emsp;&emsp;不用說．這就是廢丹。

&emsp;&emsp;林軒將一顆拿到眼前，先仔細端詳了一遍，隨後握在掌間．盤膝而坐。施僱內視之術．開始調動藍‘色’星海……

&emsp;&emsp;月兒也來到了一邊，不過小丫頭倒是一臉輕鬆之‘色’．就等少爺靈丹提純出來，然後就可以衝擊離合。

&emsp;&emsp;然而有一些事情．並不在掌握。

&emsp;&emsp;轉眼一個時辰過去。

&emsp;&emsp;原本盤膝而坐的林軒突然睜開眼眸．隨後更有嘭的一聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“少爺，如何，已經提純出來了？”

&emsp;&emsp;“不．失敗了”林軒卻搖了搖頭神‘色’凝重。

&emsp;&emsp;“什麼，失敗？、月兒不由得一呆，小嘴很不文雅的張了起來，雖然…“．還是那麼好看。

&emsp;&emsp;也難怪小丫頭驚愕．在她的印象裡，藍‘色’星海提純丹‘藥’幾乎無往而不利、還從沒想過會有失敗一說．這是不是有點也太奇怪了。

&emsp;&emsp;林軒的臉‘色’同樣‘陰’霾．除了剛剛得到藍‘色’星海．不熟悉以外．還從來不曾失敗。

&emsp;&emsp;這種事情確實大出自己預料之外。

&emsp;&emsp;究竟是哪個環節出了差錯？

&emsp;&emsp;林軒略一思索．施展內視神通。

&emsp;&emsp;只見丹田氣海．秩序井然。

&emsp;&emsp;元嬰法力暫且不提．星海的體積，依舊廣闊無比．換句話說．並不是藍‘色’星海不夠支持提純．那問題究競出在哪裡？

&emsp;&emsp;林軒收回法術，以手支領．開始細細思量起來了。

&emsp;&emsp;回憶剛剛的過程．開始的時候一切順利．可當光點進入星海內部，似乎很難將雜質分離出來。

&emsp;&emsp;這可怎麼辦？

&emsp;&emsp;林軒雙眉緊鎖．又拿起一粒廢丹。

&emsp;&emsp;這種情形他還從不曾遇到過，難道是越高級的丹‘藥’，雜質也就越，難提純出來雖然僅僅是推測，但也足以讓林軒雙眉緊鎖．眼前的百草丹暫且不說．沒有她自己恐怕很難進階離合。

&emsp;&emsp;就算成功了，恐怕也要多‘花’上數百年。

&emsp;&emsp;但這還不是嚴重的問題．成功晉級又如何，以後飛昇到靈界去了那裡的丹‘藥’肯定比百草丹還要高級得多，自已豈不是更沒有辦法提純了。

&emsp;&emsp;俗話說．人無遠慮．必有近憂，心中如此想着，林軒的臉‘色’，難看到無以復加的地步．仙道艱難、正是靠着藍‘色’星海，自己才披荊斬。

&emsp;&emsp;．一步步走到這裡．假如沒有藍‘色’星海，接下來的路．自己還能走多遠。林軒可就心中忐忑．真的是一點把握也無…”．，。。
