<title>《百鍊成仙》▷ 第9章 收刮寶物</title>

&emsp;&emsp;林軒喜滋滋的清理着自己的戰利品，這位師姐心思狠毒，不過身家倒真的很豐厚，林軒從儲物手鐲中找到了六塊下品晶石，兩件靈器，還有一個玉瓶，將瓶塞打開，頓時清香飄了出來，裡面躺着兩粒雪白的洗髓丹，除此之外，還有一些符籙。

&emsp;&emsp;所謂符籙，是指修真者將法術封印在特定的符紙裡面，這樣對敵的時候，既不用消耗靈力，而且還可以瞬發，好處顯而易見，當然，符籙的製作十分繁雜，不僅需要特定的符紙，而且還要消耗大量靈力，且成功率不高，越是高級的法術，製作越難，所以符籙在修真界也算是稀罕的珍貴之物。

&emsp;&emsp;林軒清點了一下，一共有七張符籙，金木水火土各種屬性的法訣都包含在裡面了。

&emsp;&emsp;當然，所有戰利品中最珍貴的還是要屬靈器，要知道，即使是對築基期的高手，靈器也是很寶貴的東西，而周燕這個靈動期的弟子，居然有兩件，其中之一是她弒師時曾經用過的渾金索，縮小以後只有一尺來長，但注入靈力後可以隨意增長，作用是將敵人捆住。

&emsp;&emsp;另外一樣則是那柄飛劍，這就屬於攻擊性的靈器了，林軒愛不釋手的把玩，兩樣都是上品靈器，珍貴無比。

&emsp;&emsp;可惜自己修爲太淺，要將靈動期功法練到第四層才能驅動靈器，林軒將所有的東西都重新裝進了儲物手鐲裡，這一次的經歷雖然危險，不過收穫卻十分豐厚，而且還有一個人的東西等着自己去收刮，張羽身爲築基期高手，想必身家會更豐厚。

&emsp;&emsp;林軒將儲物手鐲收好，正要轉身，突然心中一動，停下腳步，他的目光落在了周燕的左手上，雖然死了，但她的手裡依然緊緊的拽着一個檀木小盒。

&emsp;&emsp;周燕就是爲了這裡面的寶物，才忤逆弒師，裡面裝的，究竟是怎樣珍貴的東西？

&emsp;&emsp;沉吟了一下，林軒走過去，有些厭惡的從屍體手中取過小盒，卻沒有立刻打開，而是神色凝重的端詳了一下，然後輕輕將它放在地上，自己則退出了七八步的距離。

&emsp;&emsp;折下一根樹枝，小心的挑開盒蓋，嗖嗖嗖，數枚小箭從裡面射了出來，速度快到了驚人的地步，這麼近的距離，如果沒有防備，即便是厲害的修真者，也很難躲過。

&emsp;&emsp;小箭射到旁邊的樹上，樹木立刻枯萎，上面塗有厲害的劇毒，林軒卻神色如常，連眼睛也沒有眨一下，果然不出自己的預料，這樣的寶物肯定有機關。

&emsp;&emsp;盒蓋打開以後，他也沒有立刻過去，而是又等了十幾分鍾，確定不會再有危險後，才小心的將盒子揀了起來，然而裡面的東西卻讓林軒錯愕，居然是一個拳頭大小的貝殼。

&emsp;&emsp;貝殼色彩絢麗，表面還有一條條的奇異花紋，雖然不認識，但一看就不像凡品。

&emsp;&emsp;將貝殼拿在手上，林軒仔細端詳，過了一會兒，林軒猶豫的眼神變得堅定起來，雙手微一用力，將貝殼打開，秘密應該就在裡面。

&emsp;&emsp;這果然不是普通的貝殼，裡面沒有珍珠，而是遊離着一些藍色的光點，那些光點非常美麗，就如同天上的繁星一樣，緩緩旋轉，如同一片美麗的星海。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，弄不清楚這些是什麼，正想將貝殼合上，以後再慢慢研究，然而就在這時，奇妙的事情發生了，那星海開始變化，旋轉越來越快，然後像林軒飄了過來，下意識的，林軒想躲，可那些光點的速度太快了，他還來不及行動，就全部融入了他的身體之中。

&emsp;&emsp;劇痛，從頭到腳的每一寸肌膚都像要撕裂開來，林軒摔在了地上，意識逐漸模糊，暈過去了，而那失去了藍色光點的貝殼，迅速石化，然後風化成沙，隨風飄散了，峽谷裡，除了一個暈倒的少年，好像什麼也不曾發生過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;清晨，朝陽初升，將溫暖投射到大地上，伴隨着輕微的呻吟，林軒睜開了眼睛，擡頭看看天色，自己失去知覺的時候明明是中午，難道昏睡一天一夜了？

&emsp;&emsp;坐起來，那令人難以忍受的疼痛已經完全消失，不過林軒也沒有神清氣爽的感覺，畢竟在野外睡了一夜。

&emsp;&emsp;活動了一下有些發麻的手腳，又檢視了一遍身體狀況，沒有發現任何異樣，昨天的經歷，就像是做夢一樣，可夢境又怎麼可能如此真實？

&emsp;&emsp;林軒沉默了半響，然後一言不發的來到周燕屍首旁邊，忍着厭惡的心情，將她扔在了陷坑裡面，接下來，林軒又來到張羽被暗算的地點，先將他的寶物收颳了一番，得到的是一條儲物腰帶，裡面的東西來不及查點，當務之急是要離開這是非之地。

&emsp;&emsp;將他的屍體拖過去，也丟在了陷坑裡面。

&emsp;&emsp;“不管你們生前有什麼恩怨，人死如燈滅，也就不要介意合葬一穴。”林軒默默祈禱了一句，然後將土填平，周圍所有的痕跡都小心抹去，這兒本來就人跡罕至，再經過自己這一番佈置，相信誰也不會發現有兩位修真者長眠於此。

&emsp;&emsp;做完這一切後，林軒不再耽擱，回到了飄雲谷，儘管經歷了驚心動魄的一幕，但林軒卻神色如常，看不到絲毫異樣，就如同什麼也沒有發生一樣，即使路上偶爾有人與他打招呼，或者冷嘲熱諷，林軒也如往常一樣的應付。

&emsp;&emsp;從他的舉止看不出任何異樣。

&emsp;&emsp;就這樣，林軒回到了自己的住處，然後做的第一件事情就是將門窗關好，拿出從張羽那兒得到的儲物腰帶，開始清點。
