<title>《百鍊成仙》▷ 第1458章 上古陵墓</title>

&emsp;&emsp;當然……心中只走到了驚駭莫名的地步，他倆與通羽相交也有百年之久，卻做夢也想不到他還有這麼一神通廣大的愛徒。

&emsp;&emsp;吞了一口唾沫，自然不敢隨意開口胡說。

&emsp;&emsp;林軒目光在他們三人身上掃過，最後目光還是在昔日師尊的臉上停下來了，眉頭微皺，神色陰晴不定起來了。

&emsp;&emsp;“林兄，你這是爲何？、”
            Www▲ttКan▲￠o

&emsp;&emsp;通羽真人一愕，臉上不由得閃過幾分詫然之色

&emsp;&emsp;“道友身上中了奇毒，莫非你自己並不知道麼？”

&emsp;&emsp;林軒的聲音傳入耳朵，裡面聽不出喜怒，但通羽三人卻大驚失色，隨後又露出欣喜的表情來了。

&emsp;&emsp;“前輩果然目光如炬，不止是通羽，老僧與龍道友身上同樣中有奇毒，否則也不會來這修羅之門了……”有些低沉的聲音傳入耳朵，卻是旁邊那老僧忍不住開口，他一邊說，一邊小心觀察着林軒的臉色，雙眸半開半闔，卻隱隱閃過希翼之色。

&emsp;&emsp;“哦……”

&emsp;&emsp;林軒聽他之門說，一揚下頜：“究竟原因如何，還要像大師你請教的……”

&emsp;&emsp;“前輩，您太客氣了，請教不敢當，這只是我三人的一段冒險經歷，您如果感興趣，我就說與你，只是這裡不是談話之地……”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，知道老僧所言不錯，他們現在身處之地，正是通往山頂的道路之一，說不定什麼時候就會有其他的修士來到這裡，林軒雖是離合，但修羅之門高手極多，若非迫不得已，林軒也絕不想惹麻煩上身地。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我們就尋一隱秘之所，對於你們的經歷，林某確實有幾分感興趣……”

&emsp;&emsp;林軒說完，渾身青芒大起，向着左手邊的密林飛了進去。

&emsp;&emsp;三人對視一眼，如此好的機會自然不會錯過，也連忙從後面跟上來了。

&emsp;&emsp;並沒有飛多久，或者說，是幾人運氣不錯。

&emsp;&emsp;僅僅一盞茶的功夫，他們就找到了一隱秘的石窟。

&emsp;&emsp;林軒率先飛入，待通羽真人三人也進來以後，林軒在入口布下了一層幻術。

&emsp;&emsp;倉儲施爲，自然高明不到哪裡，但多少也有一些隱匿的作用，當有人飛過的時候，只要不是刻意放出神識援索，十有八九，還是刻意將其瞞過。

&emsp;&emsp;而蓬萊山面積廣博，想必也不會這麼湊巧的。

&emsp;&emsp;“好了，三位”你們的經歷可以說一說……”

&emsp;&emsp;林軒並不是八卦的人物，但隱隱覺得”他們所中的劇毒，有一點熟，心中隱約有了一點譜，但是不是，還要從三人的口裡，得到證實。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，通羽道友，此事還是由你來說……”和尚與老姐對視一眼，略一躊躇，如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“好……”

&emsp;&emsp;通羽也不推脫”三人並未商量什麼，但無形中，他們已經達成默契了。

&emsp;&emsp;“林道友，事情是這樣的……”通羽真人嘆了口氣，臉上也浮現出幾分哀傷之意：“想必你也清楚，靈藥山已經遷往了雲州”經過一系列變故，如今也成功立足”而云州元嬰修士很多，老夫也認識了幾位知交好友……”

&emsp;&emsp;“其中情誼最深厚的，便是眼前這位鳴鐘大師與龍道友……”

&emsp;&emsp;“嗯……”林軒點了點頭，並未插口，繼續等對方往下說。”

&emsp;&emsp;“而在大約十餘年前，這位龍道友突然來靈藥山拜訪老夫，說是得到了一張藏寶圖……”

&emsp;&emsp;“藏寶圖？”林軒眉頭一皺，雖然對方僅說了一個開頭，但接下來的發展，他隱約已猜到幾分了。

&emsp;&emsp;“唉，都是老身的錯，如果不是我拿來那張所謂的藏寶圖，徐道友也不會再爲身中劇毒，而提前坐化掉了，更害得幾位好友，壽元損失了許多……”

&emsp;&emsp;“什麼……”這番話說得沒頭沒腦的，卻讓林軒聳然動容，什麼叫做因爲中毒而讓壽元損失許多，難道自己所料有誤，他們所中的，不是自己想的那種毒？

&emsp;&emsp;雖心中疑惑，以林軒的城府，自然不會胡亂開口的，泰山崩於前而不變色，這點氣怎麼會沉不住呢？

&emsp;&emsp;“龍夫人也不用自責，此事並不是彌的錯。”

&emsp;&emsp;通羽嘆了口氣，隨後繼續講下去：“那蔗寶圖所顯示的地點非同小可，據說是一上古修士坐化前所修的陵墓……”

&emsp;&emsp;“陵墓……”

&emsp;&emsp;林軒感到有些奇怪了，衆所周知，修仙者可以騰雲駕霧，早已超脫了世俗，對於死亡，雖如凡人一般畏懼，但對區區一具臭皮囊，卻並不是如何的在意。

&emsp;&emsp;即便坐化，通常也選擇生前的洞府，根本不會無聊的去修建什麼墳墓，在他們看來，那是非常愚蠢的。

&emsp;&emsp;人死如與燈滅，塵歸塵，土歸土，有沒有葬身之所，又有什麼重要的？

&emsp;&emsp;看來那位上古修仙者，還真是一特立獨行的人物，那他悔陵墓中，是否也先有讓人想不到的驚或者是喜呢？

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，繼續聽對方往下說。

&emsp;&emsp;“老夫當時也非常驚愕，但那藏寶圖顯示，裡面的寶藏非同小可，於是乎，也就不免動心了，我們一行人共有四個，我，徐師兄，龍夫人還有後來去古月寺約上的鳴鐘大師……”

&emsp;&emsp;“開始還算順利，雖然那古墓中機關重重，禁制更是非同小可，但由於我們準備充足，所以一路上倒也沒有遇見太大的阻隔，花了數日的功夫，終於到達了那陵墓的中心之處……”說到此處，通羽真人的聲音，颯然低沉起來了，隱隱的，帶着幾分恐懼之色，不用說，十年前的尋寶經歷，讓他印象深刻以極。

&emsp;&emsp;“後來在陵墓的中心，我們果然發現了許多陪葬的寶物，一路費盡辛苦，收穫總算豐富，我們心中自是大喜了，可惜貪心不足……”說到這裡，通羽真人臉上露出苦笑之色，那和尚與老摳的表情也差不多，爲這件事”他們幾乎悔得腸子都青了。

&emsp;&emsp;“莫非打開了那陵墓中的棺材……”林軒眉頭一挑的說。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯……”老姐的臉上滿是自責：“提議是我先說，諸位道友也都同意了，最後由徐道友動手，掀起了陵墓正中的棺蓋，裡面並未有古修士的遺骸，卻有一羣魔蟲跑了出來……”

&emsp;&emsp;“魔虹……”

&emsp;&emsp;“不錯，那魔蟲形貌奇特，與嬰兒拳叉的大小差不多，長得與蜜蜂有幾分相似，遍體卻有紫紅色的花紋斑心……””

&emsp;&emsp;話音未落，躲在天機府的月兒就忍不住驚呼：“少爺，那不就是玉”羅蜂麼……”

&emsp;&emsp;當然，這丫頭法術奇持，驚呼的聲音只有林軒才能聽見的。

&emsp;&emsp;“嗯，與我所猜測，確實是一樣的，月兒，彌先別說話，聽他們講啊……”

&emsp;&emsp;“哦……”月兒點了點頭，乖乖的閉上嘴巴，卻將眼睛瞪得很大。

&emsp;&emsp;“這魔蟲，我曾經見過，似乎叫做玉羅蜂，乃是蠻荒奇蟲的一種，含有劇毒，但嬰兒拳頭大小，是幼蟲罷了，並不難對付……”林軒雲淡風清的開口了，當然，這番話，其實半真半假。

&emsp;&emsp;“前輩認識這魔蟲……”老摳的臉上露出大喜過望之色，但很快，表情就重新陰霾：“前輩神通廣大，並不懼小小的魔蟲，但我們就不一樣了………”

&emsp;&emsp;“不對，幼年的玉羅蜂，即便是元嬰期修仙者，也一樣能夠對付……”林軒臉上卻露出不以爲然之色，他飼養玉羅蜂，已經好多年了，雖然一直未能催熟，但對於其基本的習性，還是非常瞭解的。

&emsp;&emsp;“林道友所言不錯，從裡面跑出來的玉羅蜂，雖然有近千隻之多，但我們也足以應付”徐師兄更不至隕落，可偏偏在其中，還有一隻嬰兒頭顱大小的魔蟲……”

&emsp;&emsp;“嬰兒頭顱大小……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，在御靈心得中，雖然沒有催熟玉羅蜂的良策，但對於犧的一些情況，介紹得還是非常詳細的。

&emsp;&emsp;體型長到半尺左右，雖然還遠不是最後的成熟體，但也擁有非同一般的威力，據說毒素還發生了變異……

&emsp;&emsp;可惜，厲害到什麼程度，以及毒素變成了什麼，御靈心得並沒有提，而林軒所飼養的魔蟲，雖然有近萬隻之多，但還沒有一隻，生長到這種階段的。

&emsp;&emsp;此時能夠與四人相遇，也算是一不小的際遇。

&emsp;&emsp;“道友是說，那身長半尺的魔蟲僅有一個，你們就抵敵不住……”林軒不能置信的開口了。

&emsp;&emsp;平心來說，對於玉羅蜂的威力，他早就不滿了，不要說月兒剛得到的妖蝶，就是與百蟲真人的天魔蟻相比，也遠遠不及，讓自己失望以極，甚至被認爲是雞肋一樣的東西。

&emsp;&emsp;在離合級別的交手中，根本就沒有大的用處，然而就這樣丟掉，多少又有些可惜，何況林軒念舊，養了這麼久，就算沒用，也有感情。

&emsp;&emsp;所以才一直留着，但心裡，卻覺得拋配不上人界靈蟲榜上的排名，甚至可以說是浪得虛名。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，聽了幾人的描述，林軒卻大爲驚愕，原本還以爲他們遇見了很多厲害的玉羅蜂，原來幾乎都是幼蟲。

&emsp;&emsp;這種幼蟲，雖然不能說沒有用處，但連凝丹期修士都能對付，元嬰期修仙者根本就不放在眼中，難道僅憑一隻半尺長的魔蟲，就讓他們鎩羽而歸了麼？

&emsp;&emsp;林軒心中驚疑，那魔蟲也爲完全成熟，難道成長起來的玉羅蜂，居然厲害到如此地步？

&emsp;&emsp;本次更新由翰墨語提供文字
