<title>《百鍊成仙》▷ 第2226章 天鬼斧</title>

&emsp;&emsp;林軒略感訝異，然而臉上的表情卻是無驚無喜，而那中年魔族已將左手邊的木盒取過，屈指微彈，盒蓋“啪”的一聲打開，露出一柄烏黑髮亮的短斧來。

&emsp;&emsp;此斧表面黑氣縈繞，法力略一注入，更有些許米粒大小的符文隱現而出，在其手柄出，還雕刻有一個鬼臉，眼耳口鼻，皆活靈活現，如同真正的妖魔惡鬼一般。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，此寶一看就不是凡物，區區坊市之中，還有這樣的珍品麼？

&emsp;&emsp;而那中年魔族的聲音則繼續傳入耳朵，像林軒介紹起來了：

&emsp;&emsp;“天鬼斧，道友是不是覺得有些耳熟，不錯，這就是萬餘年前，縱橫魔界的天鬼上人所用的寶物，此寶乃是以穢暗魔晶爲主，再加以十多種珍貴魔獸的皮毛骨骼煉製而成的，乃是罕見的雷屬性寶物，威力……嘿嘿，道友只要去查查天鬼上人的事蹟，自然一清二楚。”那中年魔族有點自傲的說。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，平心來說，這天鬼上人什麼的，他從來沒有聽過，不過，林軒自踏入修仙界以來，經手過的寶物不計其數，眼光自然是一等一的。

&emsp;&emsp;眼前這柄短斧，絕對不是凡物，若是在秘店拍賣會中看見還不稀奇，可怎麼會出現在普通的坊市裡。

&emsp;&emsp;店鋪中若有這樣的寶物，按理說，早就應該被買走了。

&emsp;&emsp;這中間，難道還有什麼曲折？

&emsp;&emsp;頃刻之間，林軒腦海裡已有數個念頭轉過，表面上卻不動聲色：“可否給林某看看呢？”

&emsp;&emsp;“當然可以，道友請便就是。”那中年魔族很大方的說。

&emsp;&emsp;對方既然，林軒也不客氣，把靈力緩緩注入到了手中的法寶裡。

&emsp;&emsp;不……正確的說，注入的是魔力，反正他體內的法力，只要願意，是可以在各種屬性中只有轉換地，這中間，也包括魔力。

&emsp;&emsp;嗚……

&emsp;&emsp;嗡鳴聲大做，短斧表面，烏芒大起，眨眼間就迎風暴漲起來，噼裡啪啦的聲音，映入眼簾的，還有一圈圈電弧。

&emsp;&emsp;林軒眉梢一動，雖然僅僅是略微嘗試了一下，但這件寶物中蘊含的威能，似乎比他想象的還多。

&emsp;&emsp;甚至遠超過一般意義上的仿製靈寶了。

&emsp;&emsp;“道友覺得如何？”

&emsp;&emsp;“還不錯。”

&emsp;&emsp;林軒並沒有吝嗇自己的讚美之詞，然而在誇耀幾句之後，卻將天鬼斧放入了木盒，這第一件寶物就大出自己預料許多，林軒有點期待接下來的東西了。

&emsp;&emsp;中年魔族的臉上依舊是熱情的笑容，如法炮製的將第二個木盒給打開了。

&emsp;&emsp;紅光耀眼，一套頗爲奇特的魔寶出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;“飛針法器？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分詫異，只見這套飛針共有九根之多，每一根長都有寸許，尖利以極，通體做火紅之色，隱隱有絲絲精純以極的魔氣在裡面流動着。

&emsp;&emsp;看上去也是不錯的寶物，畢竟飛針這種東西本就是比較少有的，不管靈界，還是魔界，情況都相同。

&emsp;&emsp;飛針，雖然就攻擊力來說，要比一般的魔寶稍弱，但體積小，速度快，卻足以彌補這個缺點了。

&emsp;&emsp;選用牠作爲偷襲，更是絕佳之物，更何況眼前，是一套九根，數量的衆多，足以彌補單根飛針攻擊力的不足。

&emsp;&emsp;林軒右手伸出，將牠握在手裡，同樣饒有興致的把玩起來了。

&emsp;&emsp;“道友，怎麼樣，覺得此寶如何？”

&emsp;&emsp;“不過一般罷了。”

&emsp;&emsp;林軒不鹹不淡的說，他並沒有故意貶低的意圖，雖然此寶也還算尚可，但與剛剛那天鬼斧相比根本就不是一個檔次的寶物，當然，就坊市的標準而言，已經算是不錯，只不過自己眼光太高了。

&emsp;&emsp;“是麼，這套追魂奪命針也是以萬年魔炎鐵爲原料，加以數十種輔助之物，由宗師級的煉器高手花費三月功夫，才精心煉製而成的，沒想到在道友的眼中，卻只是一般之物，你可知道牠售價多少麼？”那中年人略含不悅的說。

&emsp;&emsp;“售價一會兒再說，林某也並沒有說此寶不好，勉強也可以入眼的，你先介紹一下第三件寶物再說。”林軒臉色分毫變化也無，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;他口氣大得如此離譜，讓那中年魔族的臉上也不由得露出幾分詫異之色，擡起頭來，多看了林軒兩眼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，恕某家直言，閣下不過元嬰期修魔者，這三件寶物閣下不一定買得起的。”

&emsp;&emsp;“這道友就不用多管了，難道你以爲林某乃是散修，嘿嘿，我可是宗門採購，這三件寶物，乃是爲門中代買的。”林軒揚起頭，故作神秘的開口。

&emsp;&emsp;魔界情況他了解雖然不多，但想來有許多東西也是與靈界一樣的，這宗門採購可是肥缺，修士的身家並非與實力呈正比，而是要超出數倍有餘。

&emsp;&emsp;“原來如此，某家倒是失敬了。”那中年魔族一呆，衝林軒抱了抱拳，隨後將第三個木盒打開，一面小鼓映入眼簾。

&emsp;&emsp;“失魂鼓，乃是數萬年前，某神秘魔族用不知名的材料所鑄，曾在地下魔炎中淬鍊數千年之久，此寶不僅具有音波攻擊的效果，能讓人失神隕落，同時，還有一些其他的特殊神通，絕對是不可多得的寶物。”

&emsp;&emsp;那中年魔族話音未落，像是要證實自己所說，袖袍一拂，一道法訣打出，已祭起了那失魂鼓。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;音波傳出，林軒感覺到一股令人失神的力量。

&emsp;&emsp;“如何，這僅僅是此魔寶百分之一的力量，道友應該有所感悟。

&emsp;&emsp;“真的只是百分之一麼？”

&emsp;&emsp;“這種事情，某家怎麼可能說謊，道友一試，自然就曉得了，而此寶的神通，還遠不止於此的。”

&emsp;&emsp;那中年魔族說完，又是一道法訣打出，這一次，鼓沒有響，其表面卻豁然大亮，隨後魔氣蜂擁而出，往中間一合，居然凝聚出幾個猙獰異常的骷髏頭來了。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上流露出幾分讚許之色，像這種音波類的寶物，還具有其他攻擊的效果，可是比較少見的。

&emsp;&emsp;“如何，道友可還滿意麼？”

&emsp;&emsp;“還可以，不過少了，道友這兒，還有沒有防禦類的寶物？”
