<title>《百鍊成仙》▷ 第1192章 九天玄尊</title>

&emsp;&emsp;另一半與林軒的情況差不多，萬佛宗的菩提院首座也在打坐。他一路歷經千辛萬苦，終於來到了阿修羅王的行宮，沒想到卻與章魚古獸狹路相逢。

&emsp;&emsp;雙方皆爲取寶，自然分外眼紅，連話也不曾多說，就各展神通，發生了激烈衝突。

&emsp;&emsp;平心而言，光就修爲看，那章魚古獸還要略勝一籌，慧通的手中專有一通天靈寶。

&emsp;&emsp;這種等級的寶物，在靈界也屬於稀有，人界更不知道絕跡多少年了，元嬰後期的修仙者，雖不能發揮十層的實力，但即使是皮毛「也會讓修爲大增不少。於是古獸隕落，空明的法力也所剩無幾了。

&emsp;&emsp;前面就是阿修羅王的行宮，但他並沒有急着進入，等先恢復了實力再說。

&emsp;&emsp;否則遇見厲害的禁制，恐怕不好應付，當然，空明之所以有閒情逸致這麼做，也是因爲他不知道在這附近，還有別的修仙者，甚至包括離合期老怪物。否則這位大和尚，肯定先去急着取寶。嗚十一一一r一

&emsp;&emsp;山風吹過，四周顯得安寧而祥和，然而有一對血紅的雙眸，卻早已將他鎖住。是那鎧甲怪物，當然，此時此刻，他使用了隱匿術。

&emsp;&emsp;氣息收斂得一點也無，眼眸中專隱隱透出貪婪之色，他被困在這鎧甲之中已有百萬年，阿修羅王的別府不曾有生人進入，如今這麼好的機會，當然要重新奪舍。

&emsp;&emsp;說起來，也是空明倒黴，原本這怪物，一直屬意林軒，只那古鏡被破壞以後，他無法再掌握修士們的行跡，想當然的以爲林軒死在了九嬰分魂的手裡，無奈之下，這才改變主意。他之所以一眼看中林軒的肉軀il自然與其修煉的功法有莫大關係。說起這怪物來歷，可是與林軒有着千絲萬縷的聯繫。九天玄尊！即便在上古仙術繁盛之時，這也是一位驚才絕豔的人物，九天玄功就是他所創立，還與妖靈島的玄鳳仙子是雙修伴侶。論修爲，論智慧，九天玄尊都堪稱一代人傑，可唯獨品性卻爲人不齒。

&emsp;&emsp;當年他曾被仇家圍攻，爲了掩護愛侶逃走，玄鳳仙子以女子之身，獨鬥五位元嬰期高手。

&emsp;&emsp;如此深情厚誼，換一個人，肯定感動不已，可九天玄尊卻辜負了玄鳳仙手。其中的緣由已沒有人清楚，十有是九天玄尊負心所至。

&emsp;&emsp;後來玄鳳仙予以驚才絕豔之資，創立鳳舞九天訣，突破元嬰，踏入了離合之境。她也曾遊歷天下，想要一雪前恥，然而九天玄尊卻莫名其妙的失蹤。

&emsp;&emsp;兩人間的恩恩怨怨，到最後還是沒有結果，最後玄鳳仙子帶着滿腹的怨尤，飛昇到了靈界之中此事也就不了了知……九天玄尊生死一直是謎，沒想到他卻在這阿修羅王的行宮裡。

&emsp;&emsp;失去了肉軀，按理說，就算是離合期修仙者，元嬰也不可能存在那麼久的歲月，早該灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這與他服食的異果有關係，將自己轉化爲極陰鬼物，否則早就魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;百萬年後，一羣修士再次闖入了阿修羅王別府，其中有一個，修煉的更是自己所傳下的九天玄功。

&emsp;&emsp;而且年紀輕輕，就進階到了元嬰後期，由於功法一脈相承的緣故，奪舍他的軀體，大有好處，自己輕而易舉就能恢復生前的實力。可惜那小子卻與九嬰狹路相遇。不用說，現在肯定已魂飛魄散了九天玄尊心中嘆息，只能退而求其次，準備奪含其餘之人的身體。而空明對這一切還一無所知。

&emsp;&emsp;雖然他也是心思機敏的人物，但也想不到在阿修羅王的行宮「居然還潛藏得有怪物。

&emsp;&emsp;空明吞服了幾粒丹藥，雙手各握一塊高階晶石，正盤膝打坐，雖然那一戰消耗的法力很多，這裡靈氣充足，有一頓飯的功夫足可恢復。

&emsp;&emsp;四周靜悄悄的，似乎一切都很祥和，然而異變卻在毫無徵兆的情況下發生了。

&emsp;&emsp;咯咯十一一▲一一

&emsp;&emsp;一審輕微的聲音傳入耳朵，從那鎧甲之中，颯然竄出一道讓人無法看清的黑氣，如毒蛇一般的向着盤坐的老僧噬去。

&emsp;&emsp;空明雖在盤膝打坐，然而元嬰後期的修仙者，神識自然敏銳無比，他猛然睜開雙眸，彷彿有所感應的偏了偏首，同時袖袍一拂，五色佛光閃過，他身前已出現了一凝厚的光幕。

&emsp;&emsp;空明的反應不可謂不迅速，然而依舊晚了，那黑氣速度極快，須臾間就已撲到了面前，護罩居然有如紙糊般的被撕開，那黑氣一下子擊中了他的面孔，並迅速沒入其中。“啊！”明雙手抱頭，彷彿在經歷莫大的痛苦與！

&emsp;&emsp;如果此地有其他修仙者，一眼就能認出他正歷經什麼，空明可是元嬰期頂峰的修仙者，九天玄尊比他還要強大得多。

&emsp;&emsp;在隕落以後他就進階到了離合，雖然這百萬年，沒有肉身，無法修煉，神識之強，依舊遠在空明之上。呼呼一一一一一一

&emsp;&emsp;粗重的喘息傳入耳裡，那痛苦的呻吟卻逐漸低了下去，他已經將對方的元嬰侵蝕，佔據了空明的身體。

&emsp;&emsp;這並沒有結束，一陣咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，隨後空明的身體被一陣強光籠罩住。

&emsp;&emsp;強光之中，傳來震天的嘶吼，隨後以空明爲中心，一股磅礴的靈壓沛然而出，靈壓之中，有五色光暈流轉，顯然蘊捨得有充裕的佛力在裡面。

&emsp;&emsp;仙道艱難，從上古時期就分爲數個流派，小的暫且不說，大的就有正魔儒佛，以及修妖者。

&emsp;&emsp;每個流派皆爲長生，對於修煉的見解卻各不相同，不能說誰強誰弱，四大流派一直是並駕齊驅的。

&emsp;&emsp;而修妖者就功法的玄奧來說，並不比正魔儒佛遜色，只人界妖脈不多，故而沒有那麼興旺罷了。

&emsp;&emsp;因爲見解不同，五大流派修出來的靈力自然大有差異，比如說儒門弟子的法力之中，含有極爲強大的浩然正氣，正道與魔道的靈力屬性截然相反，就如同水火不能相容一般。

&emsp;&emsp;也是林軒與衆不同，曾修煉有陰陽訣秘術，否則他正魔兼修「早就因爲兩鍾靈力互相沖突，輕則走火，重則爆體而亡了。

&emsp;&emsp;空明做爲萬佛宗菩提院首座，修煉的自然是極爲精純的佛門功夫，而九天玄尊當年自創功沽，雖博採衆長，總體說來，九天玄功卻是承襲的道家一脈。

&emsp;&emsp;若非不得以，他根本不想奪舍老和尚的軀體，必須費盡心機，將其體內含有佛屬性的靈力，轉化爲道力。

&emsp;&emsp;只見他雙手不停揮舞，一道一道的法訣打出，隨着時間的推移，那五色佛光逐漸暗淡下去，取而代之的是一股玄門正宗的靈氣。

&emsp;&emsp;這個過程持續了足有一頓飯的功夫，隨後光芒收斂，他的身形相貌竟也同時大吏。

&emsp;&emsp;原本空明鬚眉皆白，雖身材高大魁梧，但看去也有十歲，可現在他的身高雖然沒變，體型卻明顯瘦了一圈。

&emsp;&emsp;最讓人不可思議的是，臉上的皺紋消失不見，取而代之的是一眉清目秀的少年。

&emsp;&emsp;十指纖纖，說實話，做爲男子，此人長得太陰柔了一點，頭上的結疤也變成了瀑布一般的秀髮，披散下來，一直拖到了腰下面。

&emsp;&emsp;這纔是九天玄尊的真面日，與林軒不同，這傢伙當年可是帥得一塌糊塗，正因爲他珍惜自己的容貌，所以他創立出來的九天玄功纔會有駐顏的奇效。

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯不錯，雖然這和尚老邁了些，但他的身體裡，依舊有磅礴的生命力，將靈力性質由佛像道家轉化也十分順利，雖還斑駁不純，但我應該能夠發揮出生前八成的實力。”看了看自己的手，九天玄尊臉上露出滿意之色，情況比他原先預想的要好得多。

&emsp;&emsp;“呵呵呵一一一一一一”

&emsp;&emsp;他狂笑起來了，然而笑聲未落，卻有一陣腳步聲傳入耳朵，九天玄尊一呆，瞳孔頓時收縮起來。

&emsp;&emsp;俗話說得好，樂極生悲，自己因爲奪舍順利，太過忘形了一些，忘記在這阿修羅王的別府，神鋁幾乎沒有用處。直到腳步聲傳入耳朵，他才發現一羣修士來到了此處。九天玄尊又驚又怒，對方足有十餘人之多，其中包括那名離合期的灰衣老者。不用說，自然是天州羅家的修仙者。包括羅家老祖，他們現在只剩下十二個。

&emsp;&emsp;這羅家的運氣，也比林軒好不到哪去，雖然沒有碰見九嬰分魂這樣離譜的東西，但在最後一個禁制，卻遇見了數以百計的陰甲鬼兵，甚至包括元嬰後期的存在，而且相互之間，又擅長就契配合。於是結果可想而知了。羅家陷入了空前的危機之中。

&emsp;&emsp;便是羅家老祖，也被幾名元嬰期的鬼將緊緊纏住，經過一番艱苦的鬥法，雖然最終闖過了那一關，但羅家損失也是極慘，人手居然隕落了一小半。

&emsp;&emsp;甚至連羅子聰與血羅童子，這兩位元嬰後期的大修士，也不是完好無損，除了羅家老祖，幾乎人人都或輕或重的帶了一點傷勢
