<title>《百鍊成仙》▷ 第14章 丹藥提純</title>

&emsp;&emsp;原因無他，在修真界，煉丹是一項技巧性極高的工作，即便是經驗豐富的高手，成功率也不高，通常是煉製三爐丹藥，就會有一爐報廢掉，而廢丹因爲雜質含量過高，服食後不僅對修爲沒有益處，反而會損害身體，通常只有忍痛丟掉。

&emsp;&emsp;各種靈草藥材本來就少，再加上煉製艱難，成功率不高，這就讓丹藥變得更加的稀有。

&emsp;&emsp;這讓修真者們頭疼無比，特別是飄雲谷這樣的小派，煉丹術士技藝有限，失敗率還會更高一些，聽說只有百分之五十，所以連洗髓丹這種修真界最常見，最低級的丹藥，每月也只能給弟子很少的兩粒。

&emsp;&emsp;丹藥珍稀，狼多肉少正是制約修真者功力提升的因數，即使是靈根優異，又勤奮的修真者同樣離不開丹藥的輔助。

&emsp;&emsp;不過這對於林軒而言，卻是巨大的機遇。

&emsp;&emsp;因爲體內這些神秘的光點可以逆天，變廢爲寶……

&emsp;&emsp;以飄雲谷爲例，靈動期弟子大約有三百人，每人每月兩枚洗髓丹，一共是六百餘枚，可由於煉製失敗，生成的廢丹，大約也會是這個數。

&emsp;&emsp;廢丹有害無益，純粹是垃圾，這是修真界數萬年來形成的認識，煉製失敗的廢丹，雖然沒有隨意丟棄，但管理也十分混亂，無人留意，於是林軒就打起了這些廢丹的主意。

&emsp;&emsp;每月有六百粒廢丹，如果自己能弄到手，然後用藍色光點將它們變成有用的靈藥……

&emsp;&emsp;這樣就可以把丹藥當糖丸，就算沒有靈根，自己修真速度也會快於同門。

&emsp;&emsp;前景十分美好，不過林軒並沒有頭腦發熱，即使在這時候，他也保持着十分的清醒，併爲自己接下來該要做些什麼，計劃打算。

&emsp;&emsp;首先是探究緣由，一粒廢丹怎樣變成了珍貴的靈藥，原因一定要弄清楚，需要什麼條件，如何控制藍色光點，把過程搞懂，否則剛纔的美妙設想，就會是鏡花水月，看得見，摸不着，總之藍色光點的使用方法需要好好掌握。

&emsp;&emsp;確定了目標，林軒將靈丹放到眼前，仔細觀察。

&emsp;&emsp;色澤，香味，都沒有錯，除了上一次被馬長老刁難，以前林軒也服食過下品洗髓丹，所以絕不會認錯。

&emsp;&emsp;爲了保險，他還從儲物手鐲裡拿出了一粒真正的洗髓丹，這粒丹藥是從周燕那兒收刮來的，兩相比較。

&emsp;&emsp;與正宗的洗髓丹相比，唯一的區別就是這粒由廢丹變化而來的丹藥體積要稍小一些，旁邊還有一堆黑糊糊的粉末，散發着難聞的味道，引起了林軒的注意。

&emsp;&emsp;雜質？

&emsp;&emsp;林軒當然不會放過這麼重要的細節，並且很準確的認出了它的來歷，以珍稀藥材爲原料煉製的靈丹之所以會報廢，就是因爲廢丹裡面含有太多的雜質。

&emsp;&emsp;換句話說，廢丹裡面精華的部分並不少，只不過雜質含量過高，受了影響，所以纔對修煉沒有用處。

&emsp;&emsp;假如能夠將廢丹中的雜質去掉，將精華部分提純出來，廢丹同樣能夠變成靈藥，然而這僅僅是理論上，說起來容易，實際操作卻比登天還難，數萬年來，各大門派，散修高手不知經過多少嘗試，然而卻沒有一個成功的例子。

&emsp;&emsp;經歷了無數次失敗，修真者們也放棄了，只能忍痛將廢丹丟棄，數萬年來，修真界已經修成了廢丹中的雜質無法去除的認識。

&emsp;&emsp;可眼前，那堆黑糊糊的粉末顯然就是雜質！

&emsp;&emsp;林軒沉吟了一下，開始做大膽的設想，難道體內藍色星海的作用就是提純，去除雜質，將精華部分濃縮出來，從而變廢爲寶？

&emsp;&emsp;當然這僅僅是猜測，具體情形究竟如何，還需要進一步用行動證實。

&emsp;&emsp;想到就做，林軒又從玉瓶中倒出一粒廢丹，握在手裡，盤膝坐下，經過剛纔的休息，星海的消耗已經恢復，他重新調動藍色光點，做大周天循環。

&emsp;&emsp;過程十分艱難，不過林軒早已習慣，當光點到達手腕的時候，他集中神識，仔細查看，力求不漏掉一個細節。

&emsp;&emsp;在神識的作用下，眼前的景象被擴大了數倍，清晰的映入了腦海，一個個光點穿過手掌的皮膚，溢出體外，然後有的進入了廢丹裡面，有的則在空氣中消散。

&emsp;&emsp;隨着進入廢丹的光點增多，一些黑色的粉末從丹藥裡面分化、脫離出來，這些就是雜質。

&emsp;&emsp;同時丹藥的顏色也漸漸變淡，由黑轉灰，然後變白……

&emsp;&emsp;林軒用心的記下了每一個細節，看着丹藥的變化，看來自己的猜測應該八九不離十。

&emsp;&emsp;同時他也注意到，並非所有的光點都進入了廢丹，還有一部分消散在空氣裡面，這顯然是一種浪費，於是林軒有意識的改變體內光點，將它們聚集得更加緊密，這樣進入廢丹的光點數量就會多一些。

&emsp;&emsp;果然雜質分離的速度也更快了，然而兩三分鐘以後，嘭，一聲輕響，手掌中的丹藥爆裂了開來。

&emsp;&emsp;林軒睜開眼，將手掌移到面前，上面躺着四分五裂的靈丹，發出一種燒焦的糊味兒，這一次嘗試，以失敗做爲結局。

&emsp;&emsp;“看來藍色光點確實可以分離雜質，將精華部分提純出來，變廢爲寶。”林軒自言自語，臉上絲毫沒有沮喪的神色，雖然剛纔的試驗沒有成功，但他的收穫也不小，印證了自己的猜想。

&emsp;&emsp;接下來就是分析，先梳理了一遍自己控制藍光的過程，沒有差錯，那麼失敗的緣由，唯一可能的就是速度，會不會是光點進入丹藥的速度太快，超出了它的承受？

&emsp;&emsp;林軒做了假設，而要證實，只有再試一次，不過現在體內的藍色星海體積已經太小，不夠支持一次提純所需，看來只有歇一會兒，稍後再嘗試。
