<title>《百鍊成仙》▷ 第756章 滅妖</title>

&emsp;&emsp;舊哦“傻丫頭，你蘇不明白麼，黑蝶夫人所使用的，是與剛明樣的自殘秘術。”自殘秘術？”月兒眉頭一挑，眼眸中露出幾分迷惑“真的假的，少爺你是說，這與她州剛捨棄一條手臂的魔道秘法是一樣的。”

&emsp;&emsp;“不錯，只不過她現在是將整具身體魔化“……林軒說到這裡，忍不住嘆了口氣，這黑蟒夫人的品性暫且不提，然而堅毅果敢卻也令人唏噓………”林軒正魔兼修，這秘術自然識得，與剛剛舍了一條手臂不司，全身魔化，短時間內，雖然可以大大提高實力，但後果也非習小可，黑蟒夫人可算孤注一擲了。

&emsp;&emsp;的妖的臉上滿是驚愕，眼中的驕橫也一分一分收起來了，雖然不清楚對方使用的是什麼神通，但黑蟒夫人魔化以後氣勢卻一下子暴漲了許多。

&emsp;&emsp;眼見那些生有倒刺的觸手像自己卷系，蛇妖揚起頭，發出一聲怒吼，身上紅光一閃，竟然詭異的消失不見。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人一呆，隨即嘴角邊就露出譏諷的笑意來，此時她的整個身體已完全魔化，除了頭顱，其他部分彷彿來自異界的怪物。

&emsp;&emsp;左臂的傷口長出了數十根帶有倒刺的觸手，而右臂則變成了一長長的彎刀，就彷彿螳螂的前肢一樣。

&emsp;&emsp;而她的腹部，更詭異的出現了一張鬼臉，看上去十分可怖。張開血盆大口，裡面獠牙密佈……眼見鴕妖再次使用了風遁術，從那鬼臉的口中，射出了一道黑色的光柱。

&emsp;&emsp;嘭的一聲響，數妖跌跌撞撞，眼中閃過驚奇的光芒，然而還不等她有所動作，黑蟒夫人再一次撲上去了。

&emsp;&emsp;妁妖大怒，也不再退縮，兩隻前爪一拍，待隨着“嗤嗤”聲響，無數爪影浮現。

&emsp;&emsp;做爲化形期妖族，她的身體千錘百煉，利爪與牙齒的威力，足以與元嬰期修士的法寶相比。

&emsp;&emsp;便是中期的老怪物，也不敢直纓其鋒，然而黑蟒夫人的臉上，卻毫無懼色，居然頂着爪影，這麼硬生生的衝上去了。

&emsp;&emsp;並非她的身體多堅硬，從小腹到胸口，被爪影留下了一道道傷口，深可見骨，然而黑蟒夫人不在乎，傷口沒有血流出，反而司樣是無數的肉芽開始蠕動，一條條帶刺的觸手出現在了視線中“少爺，這女人瘋了麼，這樣打下去，即使她能夠贏了對手，自己的軀體司樣會崩潰的。

&emsp;&emsp;”月兒看着黑蟒夫人的動作，眼中流露出一絲不解之色。

&emsp;&emsp;此時黑蟒夫人視若瘋虎，使用的幾乎全是同歸於盡的招數，她身上的傷口越來越多，然而幼妖司樣不好過，美麗的皮毛已被血染成了紅色。

&emsp;&emsp;“沒什麼好奇怪，我剛剛說過，全身魔化，會付出重大代價。”代價？曰不錯，這種過程是不可逆的，換句話說，不管這場戰鬥是贏是輸，黑蟒夫人的身體都不能再用，元嬰必須重新奪舍，你說她還有什麼好顧忌的。”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“原來如此。”月兒點點頭，臉上露出瞭然的神色，怪不得使用這殺手銅以前，黑蟒夫人曾說過不願一拍兩散。

&emsp;&emsp;種妖也明白了過來，可惜爲時已晚，此時此刻，犧已被數十條觸手纏住，倒刺扎入肌膚，難受到了極處。

&emsp;&emsp;“這位道友，不如我們兩廂罷手如何？”

&emsp;&emsp;俗話說得好，風水輪流轉，前後不過一盞茶的時間，卻變成了韻妖想要罷戰。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;黑蟒夫人笑了，臉上滿是怨毒，對方將自己逼到如此地步，卻想要握手言和，當自己是白癡麼？

&emsp;&emsp;她什麼話也沒有說，渾身的靈力開始翻涌，那此觸手越收越緊，任憑教妖如何掙扎，都沒有用處二那鬼臉張開口，吐出猩紅色的舌頭，卻彷彿利劍一樣，一下子將的妖的小腹貫穿了。

&emsp;&emsp;然而幾乎在同一時間，數妖的兩隻前爪突然柔若無骨般的伸長，也一下子刺入了黑蟒夫人的胸膛，兩敗俱傷！

&emsp;&emsp;按理說，妖族的身體，要遠比人類修士強橫得多，然而此時的情形卻有些不同，黑蟒夫人使用的，乃是上古異界妖魔的神通，這樣的重傷，也僅僅是讓她眉頭一皺，隨後就視若無睹，將右手所變成的巨大骨刀舉起來了。

&emsp;&emsp;厲芒一閃，血花迸濺，黑蟒夫人竟然將自己的觸手與的妖一起斬成了兩段。

&emsp;&emsp;這一回，總算分出了勝負，黑蟒夫人的臉上喜色一閃，還來不及有所動作，只見從那血花之中，一道光芒激射而出。

&emsp;&emsp;遠處，林軒看得很清楚，是一隻迷你版的的子，他的兩隻前爪，抱着一顆龍眼大小的寶珠。

&emsp;&emsp;不用說，是妁魂帶着妖丹出逃了。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人自然不會將犧放過，張開口，噴出一團黑色的妖霧，那妖霧離口以後，立刻變化成一隻黑色的大手，似緩實急，狠狠的向着幼魂抓了過去。

&emsp;&emsp;數魂也不願坐以待斃，…小口一張，噴出一股細細的妖氣。

&emsp;&emsp;別看只有髮絲大小的一點，這可是拋的本命妖力，酚魂的顏色，一下子淡了許多，臉上也顯出幾分疲憊之色。

&emsp;&emsp;“亨，沒用的，區區一縷魂魄，也想從本夫人的眼皮底下逃走麼？”黑蟒夫人的臉上露出不屑之色，再次噴出幾口妖霧，反正這個身體馬上就要捨棄，故而她也不用吝嗇裡面的法力。

&emsp;&emsp;那些妖霧習樣變成了黑色的大手，四面八方，將逃跑的路線全都封堵，妖魂的臉上終於露出了絕望之色。

&emsp;&emsp;沮喪，不甘，憤怒…

&emsp;&emsp;原本自己是狩獵者，沒想到最後卻變成了獵物。

&emsp;&emsp;然而世界上是沒有後悔藥賣，任憑拋如何掙扎，最後的結果已註定了，約半盞茶的功夫以後，拋被一隻妖霧所化的大手抓在了掌中。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人的臉上露出滿意之色，從儲物袋中取出一個玉盒，將犧裝入，然後又一連施展了數個禁制的法術，最後才小心翼翼的將此盒收好。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人嘆了口氣，這次的尋寶之旅算是結束，自己的魔化之體支撐不了多久，元嬰再在這樣的身體裡多待一會兒神識恐怕也會受到影響，她正想將元嬰遁出，突然眉頭一挑，“誰在那冰岩後面，給我滾出來。”
