<title>《百鍊成仙》▷ 第2305章 狂沙城</title>

&emsp;&emsp;以林軒如今的遁速，區區萬餘里，自然是不值一提，轉瞬間即至。

&emsp;&emsp;結果卻是一座城池矗立在視線裡。

&emsp;&emsp;沒錯，就是城池。

&emsp;&emsp;林軒遁光一緩，臉上也透着幾分意外，他沒想到在這荒蕪的沙漠，居然會有魔城矗立着。

&emsp;&emsp;雖然並不是很大的那種，但也足夠令人驚愕，不過林軒也沒有想太多，既來之，則安之，先進去逛逛再做定奪。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒遁光一斂，同時用斂氣之術，對自己渾身的所散發出來的魔力，略做調整，讓自己看上去，就如同一離合期古魔。

&emsp;&emsp;隨後林軒大搖大擺的像城池中走進去了。

&emsp;&emsp;“狂沙城！”

&emsp;&emsp;在進入城門的時候，三個大大的魔文，高懸於頭頂上面，如果沒有弄錯，這應該就是該城池的名字了。

&emsp;&emsp;進城以後，一座座造型粗獷的建築，映入眼簾，說簡陋也不爲過，至少與林軒到過的其他修仙界的城池相比，該城卻是顯得破敗了一些。

&emsp;&emsp;不過街道還算寬闊，上面行走着形貌各異的古魔，修爲也是參差不起，以低階古魔爲主，但偶爾也能看見離合，甚至是洞玄級別的古魔。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，此城給自己的感覺與一般的魔城不同，但若說具體的區別是什麼，一時片刻，林軒又難以描述。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，林軒也不去多做思索，反正自己此行，只是出來散散心罷了，隨便休息幾個月的時間，然後就要回到洞府，重新開始苦行僧般的生活。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒也就爲之釋然了，隨後他走向道路左邊的一家店鋪，林軒打算先購買這附近的地形圖。

&emsp;&emsp;好不容易纔來到魔城，這是每一名修士的必備之物，林軒可不希望下一次外出，再如盲人騎瞎馬一般的亂撞了。

&emsp;&emsp;結果自然是非常順利，僅花了兩塊魔石就買到了這方圓千萬裡的詳細地形圖，當然，都是記錄在玉瞳簡中。

&emsp;&emsp;隨後林軒找到一間茶樓，要了些美酒食物，一邊吃喝，一邊將神識沉入到玉瞳簡，開始仔細的閱讀起來了。

&emsp;&emsp;裡面不僅將地形標示得非常詳細，而且還有關於這一片區域的介紹，比如說，這一片荒漠，被稱爲孤魂荒漠。

&emsp;&emsp;名字是怎麼來的已不可考，不過據說，在數百萬年，這裡曾爆發過一場大戰，由靈界三大散仙之一的廣寒真人所率領的大軍，與真魔始祖統領的古魔衝突，雙方死傷無數，更是遺失了不知道多少寶物。

&emsp;&emsp;看到這裡，林軒臉上不由得露出幾分古怪之色，此地的情況，倒是與昔日東海小界面的遺蹟之海差不多，都是上古戰場的遺蹟，只不過一個是大海，一個是荒漠，但表現的形態雖有不同，最終的結果卻是異曲同工。

&emsp;&emsp;遺蹟之海充滿了危險，被稱爲冒險者的樂園，然而孤魂沙漠不同，此地算是較爲平靜的，這麼多年下來，散落的寶物，基本上也都被揀拾完了。

&emsp;&emsp;而孤魂沙漠面積廣博，像狂沙城這樣的魔城就有數座，與一般修仙者的聚居之處相同，這兒當然也是有坊市的。

&emsp;&emsp;不過卻有南城與西城兩座。

&emsp;&emsp;看到這一點介紹的時候，林軒多少有些驚愕，狂沙城並不大，弄兩座坊市做什麼？

&emsp;&emsp;忙低下頭顱，繼續閱讀起來了。

&emsp;&emsp;這中間果然是有情由的。

&emsp;&emsp;西城坊市，與修仙界一般的坊市沒有什麼不同，然而南城的坊市，差別可就大了，說是坊市，其實不如說成是古玩市場。

&emsp;&emsp;剛剛也講過，這孤魂沙漠本是古戰場，古魔的大軍曾與靈界的大軍在這裡火併過，雙方死傷無數，同樣的，也散落了許多寶物。

&emsp;&emsp;於是乎，當然會有許多古魔來這裡尋寶了。

&emsp;&emsp;其中，不乏少數古魔因此一夜暴富，但更多的古魔，卻發現他們歷經千辛萬苦，所尋訪到的寶物，不過是雞肋之物。

&emsp;&emsp;何爲雞肋呢，食之無味，棄之可惜，他們得到的那些寶物，也是同樣的道理，很多都是在大戰中變得殘破，或者歷經太久歲月的磨礪，已經靈性大失了。

&emsp;&emsp;這樣的東西，你若說牠是寶物，可就威力來說，實在太弱，然而你若說牠是垃圾呢，似乎也是不怎麼妥當的，假使能夠修復，好處依舊是受用不盡的。

&emsp;&emsp;食之無味，棄之可惜，於是古玩市場，就有了興盛的道理。

&emsp;&emsp;古魔們將尋訪到的寶物，拿到古玩市場去賣，這些殘破的古寶，自己或許沒有用處，然而落在合適之人的手裡，未必沒有機會，大放異彩地。

&emsp;&emsp;“有意思。”

&emsp;&emsp;林軒擡起頭顱，從玉瞳中收回神識，臉上露出幾分感興趣之色。

&emsp;&emsp;這古玩市場，其他地方都不曾見過，既然在這狂沙城遇見了，倒不妨去逛一逛的。

&emsp;&emsp;想到就做，林軒收好玉瞳，大吃大喝，酒足飯飽之後就，就大搖大擺的像南城走去了。

&emsp;&emsp;這麼大一座坊市，當然沒有找不到的道理，林軒甚至都不用問路，半個時辰之後，就來到目的地了。

&emsp;&emsp;然後毫不猶豫的進去，尋找看有沒有自己需要的東西。

&emsp;&emsp;……林軒進去的時候是晌午，出來之時，太陽都已經落下了山坡，然而卻兩手空空，一無所獲，臉上帶着沮喪之色。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有鬱悶多久，很快，他就自己想通了。

&emsp;&emsp;其實沒有知道合適的寶物，根本就是很正常的，誠然，他的身家與鼐龍真人相比，乃是窮人一個，然而那又如何，鼐龍真人在整個三界，那也是頂兒尖兒的存在了，用他做參照物，傷自尊也是很正常的。

&emsp;&emsp;可剔除這樣的存在，與一般的同階修士做比較，林軒哪裡叫富足，說富得流油那也不爲過，藍色星海五龍璽暫且不說，就是其他的寶物，腰間的須臾袋中那也是數不勝數。

&emsp;&emsp;於是，林軒的眼光，自然也就是水漲船高，一般的寶物，哪裡能夠入他的眼呢？

&emsp;&emsp;將這中間的關節想清楚，林軒也就爲之釋然了。

&emsp;&emsp;看看天色已晚，林軒去狂沙城最好的客棧，要了最上等的房間，呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;這一次外出，本來就是散心爲主，所以不論吃穿用度，他當然不會虧待自己了。

&emsp;&emsp;（）
