<title>《百鍊成仙》▷ 第930章 月兒當師傅</title>

&emsp;&emsp;峰迴路轉，夫婦倆驚喜交集。對視一眼，忙躬身拜了下去：“多謝師叔恩典，不知那位前輩身在何處，可願收下小女麼？”

&emsp;&emsp;“遠在天邊，近在眼前。”

&emsp;&emsp;“您是指……”

&emsp;&emsp;徐茵一呆，臉色變得有些古怪，這大殿之中，哪裡還有旁人，莫非師叔想收璇兒爲徒，不可能，對方乃元嬰中期的修仙者，即使收徒，至少也該是假丹境界以上，無論如何不可能看起璇兒這小丫頭。

&emsp;&emsp;儒雅男子同樣滿臉茫然，卻又不敢開口多言。

&emsp;&emsp;白光一閃，一位美貌的少女出現在了身前。

&emsp;&emsp;月兒臉上滿是惴惴不安，少爺要自己收眼前的小丫頭爲徒，可……師傅應該怎麼當呢，月兒心中一點也沒把握，可又覺得蠻新奇好玩的。

&emsp;&emsp;於是伸出一根白白嫩嫩的手指，支住下頜。目光爍爍，在鄭璇身上細細打量着。

&emsp;&emsp;月兒現身之初，徐茵夫婦也被嚇了一跳，此女有傾城之色，然而卻陰氣很濃，明顯不是人族，莫非是陰魂的餘孽麼？

&emsp;&emsp;修爲更是非同小可，已到凝丹期頂峰。

&emsp;&emsp;不過兩人卻剋制着沒有出手，因爲他們很快就想清楚，此女既是林軒喚出，那身份肯定沒有問題的。

&emsp;&emsp;“月兒跟隨我多年，所修煉的更是鬼道頂尖秘術，做璇兒的師傅綽綽有餘，不知道你們夫妻可否願意。”看着月兒的表現，林軒心中暗暗好笑，卻裝作一本正經的道。

&emsp;&emsp;“師叔說笑了，蒙月道友不棄，肯收下小女，那是我們一家三口的福氣，哪裡還敢挑剔，璇兒，愣着幹嘛，快拜見師尊。”

&emsp;&emsp;“是！”不知爲什麼，看見身爲陰魂的月兒，鄭璇不僅沒有普通修仙者的芥蒂，反而莫名其妙的生出一股親近感，盈盈拜了下去：“弟子給師尊見禮。”

&emsp;&emsp;“嗯。嗯，請起。”月兒擡頭挺胸，雙手背於身後，竭力想要擺譜兒，怎麼說自己現在也是長輩了，可不擺還好，一擺卻讓人覺得好笑，不止林軒，徐茵夫婦也都拼命忍住……感覺肚子都疼了。

&emsp;&emsp;不過月兒第一次收徒雖然表現得稍顯稚嫩，但出手卻大方得緊，反正少爺身家豐厚，且主僕二人向來不分彼此，月兒玉手一拂，光華閃過，幾樣見面禮已經出現在身前了。

&emsp;&emsp;兩個玉瓶，一方錦帕，還有幾柄飛刀，僅有柳葉大小。

&emsp;&emsp;瓶子中乃是增進靈動期弟子修爲的丹藥，原本作爲掌門之女，鄭璇並不缺這些，可月兒拿出來的不是凡品。怎麼說也是第一次當師傅，不能讓徒兒小看了，於是……這丫頭慷林軒之慨，直接拿出了兩瓶上品丹。

&emsp;&emsp;別說鄭璇，儒雅男子與徐茵也面面相覷，就算是最低級的靈動期丹藥，上品的也有價無市，屬於傳說中的東西，一次拿出兩瓶……大修士出手也不過如此。

&emsp;&emsp;真是人不可貌相，海水不可斗量，別看女兒拜的這位師傅，看上去胸大無腦，出手還真大方。

&emsp;&emsp;鄭璇更是驚喜交集，至於錦帕與飛刀，也都是極品靈器，尤其是飛刀，還是五件一套，一柄母刃，可以控制四柄小刀，不需要多強的神識，就可以操縱，論威力雖然不及法寶，但在極品靈器之中，也着實很少。

&emsp;&emsp;林軒一陣無語，這丫頭，還真會拿自己的東西來收買徒兒之心，或者說擺譜，不過林軒當然不介意的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後。

&emsp;&emsp;林軒離開仙雲殿，回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;這一次交涉。他十分滿意，所有目的都達到了，在走以前，林軒羅列出一張清單，讓天璇門修士爲自己尋找毒草。

&emsp;&emsp;在五層以前，鳳舞九天訣都是鍛體爲主，自己雖有妖眼之玉輔助，但沒有合適丹藥，想要精進，也難上加難。

&emsp;&emsp;毒龍茶雖然不算太好，但多少也有一些功效。

&emsp;&emsp;“少爺，你爲什麼要我收鄭璇爲徒，如果教不好豈不是折了您的威風。”月兒有些弱弱的開口，這丫頭剛纔擺譜擺得挺爽，可事情過後，卻又心中忐忑起來了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳當心什麼，以妳凝丹期頂峰的修爲，教導一剛剛入門的小妮子，還不是手到擒來的事。”林軒哈哈一笑，安慰的說道。

&emsp;&emsp;“小婢就怕做不好。”

&emsp;&emsp;“不會的，鄭璇資質不錯，又得到妙天鬼帝的一部分傳承。修煉玄魔大法，絕對進展奇快，妳只需要略加指點，何況就算不懂，後面不還有我麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，少爺肯幫忙，那就太好了。”月兒聽了，秀眉一展，喜笑顏開：“不過小婢還是不明白，收下此女，究竟有什麼好處。”

&emsp;&emsp;月兒有時候。雖然傻傻的，但與林軒朝夕相處，對於少爺可是瞭解得多，無利不早起，沒有好處的事情，他絕不會去做。

&emsp;&emsp;“這不明擺着，天璇門與拜軒閣不同，陸盈兒與劉芯對我忠心耿耿，所以我即使離開了，她們也會全心全意的做事情，可天璇門同我，不過是利益結合，而我又不可能長期待在此處，如果離得久了，我這太上長老，控制力也會大爲減小……”

&emsp;&emsp;“我明白了，所以少爺纔對門主一家，大施恩德。”

&emsp;&emsp;“不錯，修仙者對於情意，看得雖然不如凡人那樣重，但人心畢竟是肉長的，我多施恩德，再給予一定好處，慢慢的，他們對我的忠心自然會逐漸增加，但僅僅這樣還不夠，所以我才讓妳收鄭璇爲徒，有了這層關係，雙方的利益就更加的綁在一起，何況這丫頭也確實不錯，好好培養，也會成爲一得力助手。”

&emsp;&emsp;“小婢明白了，我會當一好師傅。”

&emsp;&emsp;“好，那我就在旁邊看看，我的乖月兒，是怎麼教徒弟的。”林軒滿臉微笑的說。

&emsp;&emsp;“討厭，少爺。又揶揄人家。”月兒臉上一紅，不過話雖這樣說，對於有人叫自己師傅，月兒還是蠻開心的，嘴角上翹，眼睛都眯成一條線了。

&emsp;&emsp;林軒一陣無語，月兒修爲不弱，但會將徒弟教成什麼樣子，倒還真令人好奇。

&emsp;&emsp;主僕二人說笑一陣，又開始打坐，想在仙道上走遠，就必須辛苦付出……
