<title>《百鍊成仙》▷ 第1095章 招搖撞騙</title>

&emsp;&emsp;見有人出頭，旁觀修士的臉上不由露出大感興趣之色，越來越有毒思，當然也有不少人暗感駭異，對方居然不怕鮮花老祖，莫非也是某位離合期老怪物的後人麼？

&emsp;&emsp;夭雲交易會果然臥虎藏龍，平時別說與離合老怪有關的人物，就算是元嬰後期的大修士，也等閒難得一見的。

&emsp;&emsp;幾道遁光映入眼簾，這邊的衝突，終於引來了軒轅城執法使，由於佩戴有特別法器的緣故，他們卻是不受禁空禁制影響的。

&emsp;&emsp;不過眼看遁光距離這裡還有二十餘丈的樣子，卻一個輕盈的轉折，飛往了別處。

&emsp;&emsp;修仙界弱肉強食，欺軟怕惡是大多數修士奉行的真理，就算軒轅城長老會，也不敢開罪離合期修仙者，那些老不死的傢伙，一個二個都擁有翻江倒海的大神通，兩名老怪物的後人爭鬥，自己多管閒事，豈不是戰死，最爲聰明的選擇，當然是裝作沒看見好了，比起小命兒，職責算什麼？

&emsp;&emsp;執法使都跑了，這邊的衝突似乎已不可調和，其他人雖不願離去，但也悄然將護罩開啓，免得被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“閡下究竟是誰，在下戲花公子，你我身份都非同小可，何苦爲一個女子傷了和氣？”那元初男子眼珠轉動，哈哈一笑的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友怕了？”林軒卻一點面子都不留，顯出咄咄逼人之色。

&emsp;&emsp;“胡說，本公子的師尊，乃鮮-花老祖……”

&emsp;&emsp;他話音未落，林軒卻突然擡起右手，輕喝一聲“破”，頓時，靈光耀目，數十道劍光從衣袖中魚遊而出，迎風微晃，已暴漲到了尺許來長，有如狂風驟雨，向着戲花公子攢刺。

&emsp;&emsp;那劍芒速度極快，眨眼就到了眼前，戲花公子臉色狂變，眼中滿是驚惶之色，彷彿被嚇得傻了，沒有祭出任何防禦的寶物。

&emsp;&emsp;嗖嗖之聲傳入耳朵，劍芒往中間一專-，扎像他身體各處。

&emsp;&emsp;血花迸濺，戲花公子栽倒在了大路的中間，整個過程不過一眨眼。

&emsp;&emsp;在場所有修士，包括此人身後的十佘名美貌侍女，亢不目瞪口呆，完全沒有反應過來，勝負怎麼會分得如此之快。

&emsp;&emsp;雖然兩人一個元嬰初期，一個元嬰中期，但也絕不可能有這麼大的差距，那位戲花公子吹了半天大氣，居然沒有絲毫還手之力。

&emsp;&emsp;不可思議！

&emsp;&emsp;林軒放下手，戲花公子仍有氣息，他剛剛並未盡全力。

&emsp;&emsp;“什麼鮮花老祖，在下聽都沒有聽過，何況閣下的師尊，如果真是離合期老祖，又怎麼會去修煉那種最容易提升境界，神通卻一塌糊塗的垃圾功法。”

&emsp;&emsp;林軒悠然的聲音傳入耳朵，對於敵人，他從不手下留情，然而眼前這位戲花公子，根本就是一招搖撞騙之徒，雖是元嬰初期的修仙者，但真正的實力也就與一凝丹後期的修士差不多，殺他，反而會髒了自己手的。

&emsp;&emsp;被識破了！

&emsp;&emsp;戲花公子搖搖各晃的站了起來，臉上沒有憤怒，主要是驚懼的成分居多。

&emsp;&emsp;“你……你騙我！”

&emsp;&emsp;“可惡，你說有離合期老怪，做自己的後臺，能夠讓我結嬰成功，所以我才自薦枕蓆，奉上自己的清白之軀！”

&emsp;&emsp;“怪不得你一直推脫，不願帶我去見老祖，原來根本就是騙人的一一r一一一”

&emsp;&emsp;接下來，已不用林軒動手，這位戲花公子不過是一無恥的好色之徒，那些侍女，都是被他花言巧語騙了，如今謊言揭破，這世上根本就沒有所謂的鮮花老祖，衆女想要結嬰的願望自然也就化爲了虛無。

&emsp;&emsp;想想白白賠上清白之軀，這幾個月來任其侮辱，那些被騙女子的憤怒可想而知，激憤之下，也忘了對方雖然無恥，但畢竟也是一名無嬰修士，衆女一起倒戈，她們也都是凝丹期修仙者，各自將自己的法寶祭出，刀槍劍戟，狠狠的像戲花公子打去。

&emsp;&emsp;如果換一名同階修士，這樣的攻擊，或許並不如何放在眼裡，但戲花公子捱了林軒一擊，性命雖然保住，但傷勢也是頗重的，何況他修煉的神通，晉級雖然迅速，但威力實在差得離譜，面對十幾名憤怒的女修，幾乎連還手之力都沒有，只能張開口，噴出一朵鮮花形狀的古怪法寶，一邊招架，一邊拼命逃跑……

&emsp;&emsp;一場糾紛，卻以鬧劇的形勢結束，林軒也有些元語，世上居然還有如此離譜的元嬰修士。

&emsp;&emsp;“雲兒，走了。”

&emsp;&emsp;“是師伯！”

&emsp;&emsp;那位戲花公子下場如何，林軒並不在乎，但他可不想繼續留在此處，那樣太引人矚目，雖然對手有些垃圾，但有心人很容易注意到那手彪悍的劍氣，威力遠非同階存在可比。

&emsp;&emsp;與武雲兒意外相逢，林軒並沒有再坐獸車，而是帶着此女左彎右拐，來到了一較爲僻靜之所。

&emsp;&emsp;整個軒轅城大得離譜，交易會雖然吸引了大量修士涌入，但想要尋找破落荒涼的地點，卻也沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，附近並沒有嫡-窺者，他的臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“雲兒，現在有什麼事可以說了，$$；怎麼一個人來到這裡，琴心沒有與你一起？”

&emsp;&emsp;“師伯……”武雲兒的臉上卻露出哀傷之色，淚水順着臉頰「不停的往下落。

&emsp;&emsp;林軒見了，心中一緊，以他的城府，當然擅長察言觀色，剛砸見此女的時候就覺碉↓她的神情有些不對頭，果然出事了。

&emsp;&emsp;林軒心中着急，他與歐陽琴心關係不錯，但林軒的臉上依舊保持着饋定之色：“丫頭，哭什麼哭，有什麼事情，自有師伯替$$；做主，悲傷難道可以解決問題，究竟發生了什麼，不要急，慢慢說。”

&emsp;&emsp;可武雲兒的神情還是有些激動，林軒嘆了口氣，此女畢竟年輕了些，還沒學會控制自己的情緒，但也可見，確實是發生了大事。

&emsp;&emsp;林軒袖袍徽拂，一道青霞飛掠而出，盤旋飛舞，隨後從少女的眉心沒入，這是幻術的一種，可以克敵，但用得好，也可以用來穡定自己人的情緒，武雲兒的表情，漸漸平靜了下去。

&emsp;&emsp;“謝謝師伯。”

&emsp;&emsp;“這時候還客氣幹什麼，究竟發生了何事，說！”
