<title>《百鍊成仙》▷ 第187章 逆天神通</title>

&emsp;&emsp;林軒可不認爲這是巧合，嘴角邊流露出一絲譏諷之色，看來流言果然開始起作用了。

&emsp;&emsp;除了留意這些細微之處，林軒也還做着別的工作，表面上，他似乎在遊山玩水，其實卻是暗暗觀察着靈藥山附近的地形。

&emsp;&emsp;知己知彼，才能百戰百勝，同樣的道理，地形熟悉，假如真遇見什麼事，逃生的機率也要大一些。

&emsp;&emsp;當然，這些只是做最壞的打算，林軒喜歡防患於未然。

&emsp;&emsp;休息了大約三天，林軒感覺身心都恢復到了最佳狀態，雖然從種種跡象來看，靈藥山未來可能遇見危險，但暫時應該還是很安全。

&emsp;&emsp;流言畢竟是流言，在事情沒有完全確認前，誰也不會輕易得罪煉丹師組成的門派，沒有必要杞人憂天，林軒開始了放心大膽的修煉。

&emsp;&emsp;以他的資質，自然離不開靈丹。

&emsp;&emsp;林軒將築基丹提純了出來，而且全部是中品丹。

&emsp;&emsp;既然每天服用的丹藥數量有限，林軒可不願用下品丹浪費時間，上品丹的提純又難了一點，故而服用的主要是中品丹。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝着……林軒重複着提純，服藥，打坐的枯燥生活，連洞府的門斗沒有出過。

&emsp;&emsp;修仙本就是逆天而行，外界的干擾是越少越好，他已經暗下決心，除非是達到築基後期的境界，否則絕不再踏足外面的世界。

&emsp;&emsp;首先修煉的是《陰陽訣》，事有輕重緩急，提升境界畢竟不是一朝一夕之事，而現在這種情形，林軒當然選擇能夠快速提升實力的神通。

&emsp;&emsp;只要能夠將體內的靈力在陰陽間互相轉化，自己就可以學習《玄魔真經》中的種種秘法，而與正道講究循序漸進，江河匯海不同，魔道尤其是鬼修更喜歡另闢蹊徑。

&emsp;&emsp;雖然修煉途中不免留下種種隱患，但神通的威力確實遠勝正道的修真者。

&emsp;&emsp;這就是極惡魔尊爲什麼被三巨頭的幾位太上長老忌憚的緣故，一方面，固然是因爲他元嬰中期的修爲，比正道的老怪物勝上一籌，可還有一個理由，就是他功法詭異，且威力極大的緣故。

&emsp;&emsp;同階修士鬥法，修魔者本來就要比修真者稍強，而鬼道修士，這種優勢還要更明顯。

&emsp;&emsp;當然，天下沒有免費的午餐，凡事有利就有弊，修魔者與鬼修功法中的漏洞與隱患，不僅容易引起反噬，而且境界提升也會變得更加的艱難，但這與林軒無關。

&emsp;&emsp;他主修的依然是頂階的修真秘法——九天玄功，只不過掌握靈力陰陽互換的訣竅後使用《玄魔真經》中的秘法而已。

&emsp;&emsp;換句話說，既有同階鬼道修士的威力，而且還不用擔心隱患的問題。

&emsp;&emsp;加上《九天玄功》將林軒的基礎打得十分紮實，他靈力精純的程度遠勝同階修士，使用出鬼修秘法，還要比原版的更勝一籌的樣子。

&emsp;&emsp;好處如此之多，對於陰陽訣的掌握，林軒自然是毫不含糊，如今的他已經能夠辟穀，每天除了必要的一點休息時間，全都在練氣打坐，同時服用丹藥相助，只求能夠儘快掌握。

&emsp;&emsp;當然，林軒也清楚自己的資質，故而早就有心理準備了，失敗不是問題，自己有的就是毅力。

&emsp;&emsp;然而當他將“陰陽訣”通讀了三遍，並將其中的妙義細細體會之後，卻目瞪口呆，又驚又喜。

&emsp;&emsp;看來這一次自己真的是時來運轉，連老天爺也相助。

&emsp;&emsp;該秘法確實是一逆天的神通，將陰陽靈力互相轉化，可以說已經違反了修真界的常識。

&emsp;&emsp;所記載的方法，實在是匪夷所思，但細細體會之後，又只能擊節讚歎，佩服不已。

&emsp;&emsp;也不知道那位前輩究竟達到了什麼境界，才能創造如此逆天的陰陽訣。

&emsp;&emsp;而正因爲它與修真界的諸多常識不符，甚至背道而馳，故而對於修煉者的條件也與一般的功法完全不同。

&emsp;&emsp;簡單的說，靈根如何，甚至有無靈根都對修煉此秘法沒有影響。

&emsp;&emsp;當悟出這一條，即便以林軒的城府，也差點高興得大喊大叫，原因無他，一般情況下，功法越精妙，對資質的要求越高，得到這陰陽訣後，林軒最害怕的就是以自己凡人的條件，根本就無法修煉。

&emsp;&emsp;沒想到情況居然完全相反，他還生怕自己弄錯，又細細的將相關部分閱讀了幾遍，逐字逐句的體會，很淺顯，確實就是這個意思。

&emsp;&emsp;林軒喜形於色，連忙將神識繼續沉入玉筒……可過了一會兒，他的表情就變得頗爲古怪了。

&emsp;&emsp;陰陽訣對資質確實沒要求，可修煉此功，將承受難以想象的痛苦，原因無他，將陰陽靈力在體內互相轉化，俗話說水火不容，陰陽二氣同樣會起衝突。

&emsp;&emsp;它們以練功者的經脈爲戰場，互相纏鬥，練功之人將……怎麼說呢，痛不欲生都太小兒科了，那種痛苦絕對是求生不得，求死不能，就算是冥界的十八層地獄，上刀山，下油鍋與它相比，也不過是毛毛雨。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，半信半疑，這敘述也太誇張了一些，可若說功法裡亂講，也不太可能啊，以那位前輩修士的身份，沒必要這樣故弄玄虛，誇大其辭。

&emsp;&emsp;如果僅僅是痛苦，也還就罷了，書裡講得很清楚，也就是剛剛修煉陰陽訣時會有這樣的感覺，一旦煉成，陰陽靈力可以任意轉化，且任何不適都會消失。

&emsp;&emsp;相比隨之而來的好處，比十八層地獄還可怕的痛苦又算什麼，相信任何一個修士都會咬咬牙忍了。

&emsp;&emsp;然後功法接下來的描述，卻足以讓修士們望而卻步……
