<title>《百鍊成仙》▷ 第1062章 詭異的如嫣仙子</title>

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方？”林軒面無表情的開口了。剛剛只顧着將敵人甩遠，中途一連做了七八次轉折，如今身在何處，連他自己都有些不甚清楚。

&emsp;&emsp;“這裡是霧隱峽谷。”大漢吞了一口唾沫，他還是第一次如此近距離的接觸高階修仙者。

&emsp;&emsp;偷偷用神識在對方身上掃過，卻一片虛無，半點深淺也看不出，這讓他表情越發的恭敬了，對方十有八九真是凝丹期以上的修仙者。

&emsp;&emsp;“霧隱峽谷？”林軒眉頭微皺，這個地名很陌生，半點印象也無，難道不知不覺中已飛出隴南地區了？

&emsp;&emsp;不可能！

&emsp;&emsp;林軒很快否認了這個猜測，隴南雖然僅有一郡之地，但面積也足以與幽州相比，絕不是這麼一小會兒就能飛躍地。

&emsp;&emsp;“你手中可有玉筒簡，就是專門介紹附近風土人情的那種？”林軒眉頭一皺，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這……”大漢臉上露出爲難之色，他不過是一落魄的散修，哪有錢買那奢侈之物，晶石都用來添置靈丹了，要看地圖。隨便去凡人的城鎮買一份紙質的。

&emsp;&emsp;不過這種東西他可不敢拿出來，畢竟凡人繪製的東西肯定有很多謬誤，如果什麼地方標錯了導致這位前輩大怒，他可承受不起高階修仙者的怒火。

&emsp;&emsp;不求有功但求無過。

&emsp;&emsp;此人的考慮倒也是十分明智的。

&emsp;&emsp;就在林軒感覺有點失望的時候，那青衣少女的聲音傳入耳朵：“前……前輩，我這裡有一份地圖。”

&emsp;&emsp;說着臉色微紅，從懷中取出了玉筒。

&emsp;&emsp;說起來修仙者也真是兩極分化嚴重，高階修士間的交易，常常是一擲數萬晶石，而像他們這樣的靈動期散修，卻窮得離譜，此女將玉筒簡放在懷中，連一個最低階的儲物袋也沒有。

&emsp;&emsp;上面還帶着少女的體香，也難怪她會臉紅，不過林軒自然不會在意這個，袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，將那玉筒簡捲過。

&emsp;&emsp;神識沉入其中。

&emsp;&emsp;三人自然不敢打擾分毫，乖乖的侍立在一旁。

&emsp;&emsp;約半盞茶以後，林軒擡起頭，將玉筒簡拋回少女手中：“有勞姑娘，也算幫了林某的大忙。”

&emsp;&emsp;隨後手腕翻轉，將一個有點陳舊的玉筒取了出來：“我觀你們三人體內法力流動，修煉的不是什麼好功法，這本《水元經》男女都能修煉，拿去吧！”

&emsp;&emsp;“謝謝前輩，謝謝前輩！”

&emsp;&emsp;三人狂喜。忙大禮參拜下去，林軒嘆了口氣，雖然以他現在的神通，幾乎可以在人界呼風喚雨，但也是從低階修士一步一步熬過來地，深知這些散修的辛苦，所以只要與自己的有交集，林軒出手從不吝嗇。

&emsp;&emsp;反正他滅殺了無數的修仙者，收藏的功法足有數百本之多，閒着也是閒着，不如提攜一下後輩好了。

&emsp;&emsp;當然，僅限於此，每個人的機緣不同，除非真與自己關係深厚，否則林軒不會刻意去栽培誰的。

&emsp;&emsp;“好了，你們可以走了。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;三人再次衝林軒磕了一個頭，歡歡喜喜的離開了霧隱峽谷。

&emsp;&emsp;望着三人的背影，林軒臉上卻露出了若有所思的表情，剛那玉筒簡中，他知道自己來到了一個叫做霧隱城的地方。

&emsp;&emsp;即使在隴南地區，這裡也十分荒僻。只有一些很垃圾的靈物靈地，被一個叫做百蟲幫的小宗門佔據。

&emsp;&emsp;該幫的幫主，也不過築基後期，由此可見這裡的修仙界多麼垃圾，幾乎比以前的兗州，還要略遜一籌的樣子。

&emsp;&emsp;得知這種情況以後，林軒倒不打算走了，準備隨便尋一個地方開闢洞府。

&emsp;&emsp;“少爺，你不怕巨怪追來麼？”月兒有些弱弱的開口，畢竟這裡距離雪暝山，僅有數十萬裡，太近了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，那怪物被封印了這麼久，需要吞噬修士的血肉恢復元氣，又不是與我有仇，牠追到這兒做什麼？”林軒臉上露出不以爲然之色：“若我所料沒錯，這傢伙滅了雪暝門以後，肯定會不辭勞苦，前往修士繁盛之地，而絕不會留在偏僻的隴南地區。”

&emsp;&emsp;“少爺說得有理，可即便如此，我們也不用待在這裡，方圓兩千裡，居然沒有一個凝丹期修士，少爺不是要收集鍛體丹方，此處絕不可能有我們想要之物。”

&emsp;&emsp;“嗯，妳說得沒錯，不過要等我先將妖丹凝結了再說。”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，少爺有把握凝結妖丹了？”月兒一呆。不由得又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;其實林軒自己也有些意外，原本他來到雲州，目的之一就是尋求機緣，可這些年來是遇見各種各樣的耽擱，倒頭來居然一張鍛體的丹方都沒有弄到手。

&emsp;&emsp;不過事情雖多，修煉林軒卻是一刻也不曾放鬆，稍有時間，就會打坐，研習鳳舞九天訣中的神通，反正他有妖眼舍利，等於將一上品妖脈隨時帶在身邊，這日積月累下來，收穫也不凡。

&emsp;&emsp;估摸着可以凝結妖丹，如果失敗，再去尋找丹方也不晚。

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒自然不會反駁，於是主僕二人高高興興的尋找開闢洞府的地方了。

&emsp;&emsp;這霧隱峽谷就不錯，有百里方圓左右，地方夠偏僻，雖然附近的靈動期弟子會來採藥，但他們修爲太低，只需要佈一個幻陣就可以。

&emsp;&emsp;很快林軒就找到了一合適的場所。

&emsp;&emsp;一座百餘丈高的山峰，旁邊還有一潭小湖。景色清幽，原本盤踞着一頭二階的蟒系妖獸，在這霧隱峽谷，實力也不錯，不過遇見林軒主僕，只能說牠運氣不好了。

&emsp;&emsp;月兒早就手癢，結果以大欺小，將那可憐的妖蛇轟殺至渣。

&emsp;&emsp;隨後林軒放出劍氣，開闢洞府，這項工作對他來說熟門熟路，不消半盞茶的功夫。眼前就出現了一座寬敞明亮的洞府。

&emsp;&emsp;шωш⊙тт κan⊙c○

&emsp;&emsp;雖然有些簡陋，不過用於修煉也已經足夠。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，距離霧隱峽谷數萬裡之地，一座不起眼的小山頂。

&emsp;&emsp;此山光禿禿的，沒有靈氣，可上面卻有三位年輕的女子。

&emsp;&emsp;其中一個，十七八歲年紀，雙眸緊閉，不知爲何，暈了過去，正是朱倩如此女。

&emsp;&emsp;還有一個，比她稍大一點，風華絕代，實有傾國傾城之姿，修爲更是不俗，居然是一位元嬰初期的修仙者。

&emsp;&emsp;不用說，當然是雲中仙子。

&emsp;&emsp;然而此時，這位天之驕女，卻滿臉恭敬之色，對另一女子行禮。

&emsp;&emsp;“師尊，您發出萬里符，召喚妍兒到此，究竟有何要事？”秦妍小心翼翼的開口了，雖然師尊平時對她疼愛有加，不過此刻，臉上卻有怒色。

&emsp;&emsp;難道自己對林師弟親密，被師尊知曉了，引得她發火，雲中仙子心中有些惴惴不安的想着。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我叫妳來此，是讓妳替我殺一個人而已。”

&emsp;&emsp;“殺人？”秦妍手一顫，心中越發的不安，聲音都有些微微的顫抖起來：“不……不知道師尊想要我去殺何人？”

&emsp;&emsp;“百鳳刀的少主，陳寶。”如嫣仙子咬牙切齒，臉上滿是恨意。

&emsp;&emsp;不是林師弟？

&emsp;&emsp;雲中仙子不由得心中一鬆，隨後大爲好奇，百鳳刀是什麼門派。她聽都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;那陳寶又是何方神聖，居然能夠惹得師尊動了殺心？

&emsp;&emsp;不過最讓秦妍驚訝的還是師尊的打扮，平心來說，剛剛見面的時候差點沒有認出來。

&emsp;&emsp;晚輩修仙者，有幸見過如嫣仙子的沒有幾個，但高階修士，卻大多聽過她的威名，雲中第一女修，絕沒有半點吹捧的成分，五百年前，她親手滅殺了進攻天涯海閣的數萬修仙者，光是元嬰後期的大修士就有八人之多。

&emsp;&emsp;而秦妍卻知道，師尊不僅修爲極高，還有着幾乎能與自己相媲美的容貌，五官稍遜一籌，可冰肌玉膚，身材比自己更好。

&emsp;&emsp;然而此刻，她面前的那位女子，看上去不過十七八歲年紀，身材倒也苗條，不過卻十分瘦弱，臉有病容，五官沒有半點出色，雖然不醜，但若說是美女，恐怕沒有人會表示贊同。

&emsp;&emsp;修爲更狂降到了靈動期左右。

&emsp;&emsp;如果林軒在此，肯定大驚設色，因爲這位如嫣仙子她見過，就是那位楚楚可憐，在坊市中討要碧血丹的女修。

&emsp;&emsp;堂堂天涯海閣的太上長老，雲州屈指可數的離合期修仙者，爲什麼要打扮成這種草根修仙者，到處閒逛呢？

&emsp;&emsp;“妍兒，百鳳刀的那個狗屁少主居然敢調戲我，妳去將該派滅了，雞犬不留，該派所有修士，全部抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;如嫣仙子滿臉殺氣的開口，雖然所謂的調戲，不過是摸了一下她的小手，不過對於堂堂的離合期修仙者，也是不可忍受。

&emsp;&emsp;見到愛徒眼中奇怪的神色，如嫣仙子顯然誤會了：“放心，百鳳刀只是一小派而已，只有兩名凝丹期修士，以妳的神通，滅他們輕而易舉。”

&emsp;&emsp;“不是，師尊，難道您身體不適，否則爲何……”秦妍擔心的開口了。

&emsp;&emsp;“當然不是，爲師很好，現在就算來幾十位元嬰修士，我也能輕易滅殺掉。”??如嫣仙子傲然的道。

&emsp;&emsp;“那您爲什麼要打扮成這個樣子，到處去受那些低階修仙者的氣？”秦妍百思不得其解，在她的印象裡，師尊高貴美麗，做事情很有分寸，可這一次……
