<title>《百鍊成仙》▷ 第734章 毒蛟王</title>

&emsp;&emsp;應該會同意吧，底下的修士無一例外這樣想着，他們雖然不清楚林軒想要換取極品晶石的目的，但凝結元嬰的希望又哪是普通修士可以抵擋地。

&emsp;&emsp;可悖，……看來長生丹會落入黃眉真人的手裡，老怪物們也只好默默將貪念收起，畢竟元嬰後期的大修士，在這一界，幾乎等同於無敵。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，道友覺得老夫提議如何，有我幫助，你至少有一半希望可以結成元…嬰。”黃眉真人充滿誘惑的開口。

&emsp;&emsp;平心而論，林軒也有一點動心，當然，他很快就將這個念頭摒棄，自己有太多見不得光的秘密，如果拜黃眉真人爲師，那簡直就是找死，自己的情況與普通修士是完全不同地。

&emsp;&emsp;何況就算沒有老怪物幫助，靠着天塵行的藥力，林軒相信自己一樣可以順利結嬰，反正麒麟火脈已有了眉目林軒沒有開口，但腦緩中各種念頭卻飛速轉動，然而一口拒絕也有些不妥，畢竟得罪後期大修士可不是鬧着玩的。

&emsp;&emsp;可惡，沒想到這種等級的交易會，依舊沒有極品晶石的蹤跡，林軒正思量着怎樣婉拒要穩妥一些，突然一陣哈哈大笑的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“長生丹，沒想到世間真有此奇物，這寶貝，本王要了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，天空颯然陰沉了下來。

&emsp;&emsp;一道道兒臂粗的閃電如銀蛇亂舞，耀眼刺目轟！

&emsp;&emsp;地面一陣顫抖，只見藍光一閃，接着一聲巨大而清脆的破裂聲遙遙傳開。

&emsp;&emsp;林軒心中一陣駭然，顯然是有人用大神通，強行將籠罩島嶼的禁制破除，就不知道是誰膽大包天，居然敢來印山大會搗亂。

&emsp;&emsp;從遠處飄來一片烏黑的雲彩…，白鹿童子臉色難看，轉過頭，對身旁的幾名凝丹期執事低聲吩咐了幾句，那些修士點點頭，化爲顏色各異的驚虹，飛近前去查看了。

&emsp;&emsp;“不，不對，這氣息，雖然有掩飾，但絕不是人族的修士，快讓那幾名弟子回來。”剛剛曾鑑別了長生丹的丁老，突然像是想起了什麼，臉色大變的道。

&emsp;&emsp;然而已經來不及，那烏雲一陣翻涌，突然變成了詭異的綠色，可怕的妖氣沖天而起，“那幾名凝丹期修士躲避不及，全部被綠色的妖雲吞沒了進去。

&emsp;&emsp;“是毒蛟王，那老怪物怎麼到印山來了，難道妖族想要與我們全面開戰麼？”白鹿童子盯着妖雲，臉色忽青忽白，不止是他，在坐的老怪物全都聳然動容，便是黃眉真人這位元嬰後期的大修士，也同樣臉色凝重。

&emsp;&emsp;更有甚者，或渾身法力流動，或將本命法寶祭出，似乎一言不合，就要準備動手了。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位道友無需這樣緊張，本王來此，可不是爲了挑事，僅僅是想要一睹盛事，參加你們人族的拍賣而已。”

&emsp;&emsp;那綠雲速度好快，轉瞬之間，就在小島的上空停了下來。

&emsp;&emsp;隨後毒霧散開，一名身材高大的妖族映入了眼簾。

&emsp;&emsp;化形後期！

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，對方身上的靈壓驚人無比，比黃眉真人這位大修士都還要尤勝一籌的樣子。

&emsp;&emsp;至於形象，則是蛟首人身，高足足有兩米，渾身肌肉虯結，顯得雄壯以極。

&emsp;&emsp;在場的元嬰期老怪足有近兩百之多，然而這傢伙，卻視若無睹，昂首闊步的走過來了。

&emsp;&emsp;即便以林軒的神通，也被對方的靈壓弄得有些擡不起頭，滿臉警懼之色，生怕對方像自己出手。

&emsp;&emsp;“毒蛟王，你想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;黃眉真人做爲大修士，於情於理，都不能再穩坐釣魚臺，也不見他腳步移動，就擋在林軒的前面了。

&emsp;&emsp;“哦，縮地術，用得倒挺純熟，看來真人工次敗於本王手下之後，痛定思痛，修爲倒是增長了不少，怎麼，又想與我動手？”毒蛟王略帶譏諷的道。

&emsp;&emsp;此語一出，下面譁然，不過倒沒有人懷疑毒蛟王吹牛。

&emsp;&emsp;化形期妖獸論神通本來就要比同階的元嬰期修士勝上一籌，而這毒蛟王雖非蠻荒奇獸，但勉強也可以算作天地靈族，修爲自然更勝普通的妖獸。

&emsp;&emsp;何況就算司是後期，其實還是有境界的差異，剛剛踏入後期的門檻，與修到後期狽峰，這中間的差別，自然是不能混爲一談。

&emsp;&emsp;“毒蛟王，老夫承認我打不過你，但這裡有我們那麼多元嬰期同道，你認爲自己又有實力以寡敵衆？”黃眉真人表情平淡，完全看不出其心中在想什麼。

&emsp;&emsp;“黃眉道友，你在威脅我，不錯，本王當然不可能力敵兩百元嬰修士，但只有你一今後期，這裡又非絕地，如果一心逃跑還是有幾分把握地，你們若敢那麼做，就不怕萬妖報復，別忘了，我蛟龍一族，在這妖靈島的號召力，可是無與倫比，除非你們真想挑起兩族大戰，不是本王輕視你們人族，戰端一起，恐怕連一成勝算也沒有地”

&emsp;&emsp;衆人默然，雖然不願意承認，但此島乃是妖族聖地，妖獸的實力自然遠非人類可比。

&emsp;&emsp;“諸位道友何必擺出一副拒人於千里之外的面容，本王說了，我這次來，只是想要參加拍賣，並無其他惡意。”

&emsp;&emsp;衆修士半信半疑，但對方話已至此，誰也不會真去尋化形後期大妖獸的晦氣，先不說有沒有這樣的本事，與蛟龍一族爲敵本就是很傻的事。

&emsp;&emsp;黃眉真人略一躊躇，表情終於也和緩下來了。

&emsp;&emsp;至於剛剛被滅的那幾名凝丹期修士，也只能算他們運氣不好了。

&emsp;&emsp;弱肉強食，這就是修仙界的規矩，人滅殺妖獸如此，高階妖族屠戳人類修士也是一樣的道理。

&emsp;&emsp;想報仇，首先得有實力，否則就是飛蛾撲火誰不會有人同情自不量力的弱者。

&emsp;&emsp;白鹿童子做爲元嬰中期的修士，當然明白這個，道理，儘管剛剛被滅之人，有他的一位晚輩子侄，也只好咬咬牙，將苦果吞下。

&emsp;&emsp;臉上勉強擠出一絲笑意：“道友既然是來參加拍賣，也罷，遠來是客，就請坐吧。”

&emsp;&emsp;毒蛟王卻神情倨傲，將他的話，視作了耳旁風，緩步上前，來到了林軒的前面。（，
