<title>《百鍊成仙》▷ 第1427章 陸盈兒的謀算</title>

&emsp;&emsp;徐茵結嬰成功，林軒同樣欣喜，將幽州交到此女手中，還有什麼不放心的，於是吩咐芯兒收拾財貨，去蕪存精，將拜軒閣遷往雲州。

&emsp;&emsp;一番細細叮囑，修仙者自然與凡人不同，不會出現依依不捨。

&emsp;&emsp;仙道寂寞，悲歡離合，這些在修仙者的眼裡，早就看開了。

&emsp;&emsp;當然也有例外，月兒師徒就捨不得分開，不過鄭璇乃是孝女，父親已然坐化，她當然捨不得將母親一個人孤苦伶仃的留在幽州，所以不打算回玖凌山了。

&emsp;&emsp;高堂在，不遠遊，這番心意，林軒自是嘉許，好歹月兒的寶貝徒弟只有這麼一個，當然不能虧待了，臨別之前，送了她不少丹藥寶物。

&emsp;&emsp;雖然現在也不清楚，這丫頭是不是妙天鬼帝傳承融合，但資質不用說，那可是非常優異的。

&emsp;&emsp;只要不出現什麼倒黴的變故，林軒相信鄭璇數百年後，必定可以結嬰成功。

&emsp;&emsp;當然，每個人有每個人的仙路，自己不可能永遠照拂。

&emsp;&emsp;能在這條大道上走多遠，關鍵還是看自己的努力與機緣的。

&emsp;&emsp;一番話別後，林軒與拜軒閣衆人就離開了幽州。

&emsp;&emsp;……一月以後，他們來到了雲州的拜軒閣總舵。

&emsp;&emsp;盈兒、雲兒早已得到消息，帶領手下迎了出去，久別重逢，見面自然是有一番歡喜。

&emsp;&emsp;特別是劉芯，她與陸盈兒雖然僅是同門，但關係卻比姐妹還親，這一別就是百年，再見面已是淚流滿面。

&emsp;&emsp;都是自己人，迎接儀式隆重而簡短，隨後諸弟子下去，林軒和月兒則帶着三女來到了大殿裡。

&emsp;&emsp;主位就坐，月兒如今也是離合，就算沒有林軒的關係，三女的表情也恭敬以極，不過小丫頭卻乖乖地，目不斜視，一副唯少爺馬首是瞻的樣子。

&emsp;&emsp;三年的時間，說長不長，說短不短，林軒過問了一下拜軒閣的發展，一切順利，天涯海閣的盟約可不是說笑，誰敢來太歲頭上動土，那豈不是老壽星上吊，嫌命長麼？

&emsp;&emsp;修仙者不傻，相反，非常的狡猾，畢竟他們的壽元比凡人長得多，當然懂得審時度勢。

&emsp;&emsp;欺軟怕惡並不丟臉，相反，有便宜不佔纔是傻蛋。

&emsp;&emsp;而陸盈兒修煉的資質雖然一般，但在門派發展方面，卻擁有極爲高超的手腕，這麼好的機會，豈會放過，拜軒閣的發展，可用恐怖來形容。

&emsp;&emsp;拓展商路，與各名門大派建立千絲萬縷的關聯，此女可是深謀遠慮，懂得雞蛋不應該放在一個籃子裡。

&emsp;&emsp;雖然因爲少爺的緣故，天涯海閣對本門頗爲照拂，但僅僅依靠別人的施捨是永遠成不了大氣的，假如少爺有一天不在了……當然，這裡的意思是指破碎虛空，那時候天涯海閣會否提供方便可就是兩說。

&emsp;&emsp;畢竟修仙者是自私的，人走茶涼並不僅僅存在於世俗，修仙界這樣的情況更多。

&emsp;&emsp;而拜軒閣乃是商盟，藉此機會與各大派都建立千絲萬縷的聯繫，即使以後得不到天涯海閣的支持，也可以在幽州很滋潤的活下去。

&emsp;&emsp;這番打算，陸盈兒對少爺自是不會隱瞞，不過說完以後，心中也有些忐忑，畢竟少爺也是天涯海閣的太上長老，與如嫣仙子關係更是不錯，然而出乎意料的，林軒不僅沒有生氣，反而對她讚賞不已。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，盈兒我還真是小看了妳，深謀遠慮，這方面本尊與妳相比，也是遠遠不及。”

&emsp;&emsp;“少爺，您太客氣了，小婢大膽，沒有徵求您的意見，若有做得不對之處，還請少爺處罰的。”陸盈兒低垂臻首，萬分恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“處罰，處罰妳什麼，雞蛋不要放在一個籃子裡，這樣的思路我很滿意，只是盈兒，我要提醒你一句。”

&emsp;&emsp;“少爺請說，小婢在認真聽着。”

&emsp;&emsp;“與別的門派發展關係的思路不錯，但不要忘了，天涯海閣纔是本門如今賴以倚靠的大樹，千萬不可冷落，特別是商路開闊，與魁金島坊市交易，還有極大利潤可賺的，這件事進行得怎麼樣了？”林軒品了一口茶，淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“少爺放心，小婢豈會不知輕重，更不會忘本的，本門能有今日，乃是天涯海閣的照拂，我豈敢冷落，與外海修士交易的事情，已初步辦妥，每年的收益，都有上百萬晶石，只是人手稍嫌不足。”陸盈兒理了理髮絲，櫻脣微啓：“不過現在看來，也不是什麼問題，少爺深謀遠慮，將幽州交予天璇門打理，我拜軒閣，則全部遷往此處，有芯兒妹妹幫手，我與雲兒也不用那麼忙了，人手問題，也迎刃而解。”

&emsp;&emsp;“道理是這樣的，不過幽州的拜軒閣弟子，畢竟剛來到此處，人生地不熟，要他們做幫手，還需要一段時間的熟悉磨合。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“這小婢當然心中有數，一切都會處理好的。”陸盈兒十分溫婉的開口。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這一點，他毫不懷疑，能夠將拜軒閣發展到現在的規模，陸盈兒的能力，還用得着質疑麼？

&emsp;&emsp;“對了，上次我帶回來的那名女子，如今情形如何？”林軒略一偏頭，突然又像是想起什麼似的開口。

&emsp;&emsp;“少爺是指葉瓶兒？”武雲兒的聲音傳入耳朵，這丫頭一直沉默，如今終於忍不住開口。

&emsp;&emsp;“不錯，我說過，要妳們好好考察一番的，結果……”

&emsp;&emsp;“少爺的吩咐，師侄豈敢怠慢什麼，葉瓶兒的情形，我一直有留意，這三年來，此女忠心耿耿，辦事能力也還算上佳。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，葉瓶兒本是散修，在雲州無依無助，自己又對她有兩次救命援手之德，只要此女不是天性涼薄的人物，對拜軒閣，應該會死心塌地的。

&emsp;&emsp;之所以考察，也不過是小心無大錯，擔心出現萬一的情況什麼。

&emsp;&emsp;好在是自己多心了。

&emsp;&emsp;“嗯，如今拜軒閣發展迅速，妳們人人事情都很多，但不要忘記我所說，修仙修仙，最重要的還是本身的實力真元，門派固然重要，但切不可捨本逐末，妳們要懂得放權，切不可將自己的修行耽擱。”
