<title>《百鍊成仙》▷ 第664章 烈陽門</title>

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在後腦一拍，掌心之中已多了一對美麗的圓環，銀光一閃，一層光幕將他保護了起來。

&emsp;&emsp;所謂的攝魂神通自然被切斷。

&emsp;&emsp;這種程度的法術，或許足以對付凝丹期的修仙者，但林軒的神識修爲，可還在元嬰初期老怪之上的。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲譏諷，林軒將渾身的法力注入到九天明月環中，輕叱一聲：“破！”

&emsp;&emsp;一道耀目的銀光激射而出，嘭的一聲打中了那長老令符，伴隨着清脆的撕裂聲，此物化爲了烏有。

&emsp;&emsp;……與此同時，霧蒼山，魔幽門總壇。

&emsp;&emsp;在某座寬大的洞府，一白袍儒生盤膝而坐，此人正是魔幽門之主，表面上不過三十出頭，然而卻駐顏有術，實乃活了數百年的元嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;他的身下，居然是一繁複以極的陣法，而頭頂之上，則漂浮着十二座精鐵所鑄成的小獸，每一座，形態都不甚相同，眼睛更做血紅之色，看上去詭異極了。

&emsp;&emsp;此時，白袍儒生的臉上滿是凝重，雙手不停的變幻法訣，就像在進行某種繁複的儀式，而且到了極爲關鍵的時期。

&emsp;&emsp;那些小獸明明是用精鐵所鑄，此時卻彷彿活過來了，一個個張開口，從裡面吐出五顏六色的光點，白袍儒生將牠們一一吸入進身體裡面。

&emsp;&emsp;而他的氣勢也隨之變得不同……似乎越來越強了。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;白袍儒生緩緩睜開雙眸，眼底深處則隱隱流露出一縷喜色，這古籍上所載的方法果然是可行的。

&emsp;&emsp;他雙手擡起，想要再次變幻法訣，然而就在這時，十二座小獸中的一個，突然毫無徵兆的爆裂開了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;事發突然，白袍儒生臉色狂變，他身下的法陣閃了幾閃，似乎也因此受到了牽連。

&emsp;&emsp;噗……白袍儒生一口鮮血噴出，身體開始不受控制的顫抖，隨後從所坐的高臺上摔落，臉色更是一下子變得蒼白無血了。

&emsp;&emsp;外面的石門轟然打開，一赫發老者疾步走了進來，見到此景，不由得大驚，連忙將白袍儒生扶起：“門主，你感覺如何，可有大礙麼？”

&emsp;&emsp;“還好。”白袍儒生嘆了口氣，表情更是說不出的落寂：“只可惜數十年的心血，毀於一旦，這次衝擊元嬰後期，只差一點點……”

&emsp;&emsp;赫發老者擡起頭，環顧了一下四周，最後目光落在了那尊碎裂的本命獸，表情一呆，變得有些古怪，脫口驚呼了出來：“怎會如此，攝魂術應該萬無一失，居然有一個人的魂魄，沒有被取回來。”

&emsp;&emsp;白袍儒生的臉色同樣難看，此事他百思不得其解，這種利用修士魂魄血祭以衝擊瓶頸的方法乃魔幽門的不傳之謎，只不過施行的條件苛刻以極，並不是人人都可以借用地。

&emsp;&emsp;爲了這次衝關，他已經準備了上百年，原本萬無一失，哪知道卻發生了這樣的事……究竟出錯的環節在哪裡，十二枚長老令符，雖然是通過拍賣的方式發送出去，可購買的人，他們都仔細斟酌，明明是符合條件的。

&emsp;&emsp;不能攝回魂魄，可能性只有一種……持有此令符的修士，在這短短的數載裡，已然結嬰成功。

&emsp;&emsp;臉上流露出一絲苦澀的笑容，天意如此，他又有什麼好說。

&emsp;&emsp;……與此同時，雷陰山，林軒的洞府。

&emsp;&emsp;看着眼前已爆成了一團碎屑的長老令符，林軒臉上滿是陰霾之色，不論是誰，被別人暗算一次，心情都不會太好的。

&emsp;&emsp;說起來，剛剛還真是危險，若非自己已然化成魔嬰，魂魄會不會被吸去，可還是兩說。

&emsp;&emsp;這個仇，自己記下了。

&emsp;&emsp;當然，林軒並不打算現在報復，魔幽門乃是旋崆島兩大巨頭，高手如雲，根深蒂固，實力遠在寧家之上的。

&emsp;&emsp;如今與他們爲敵，於己不利，不過等日後自己的實力增強了……人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必滅他滿門。

&emsp;&emsp;林軒正在心中發狠，突然像是感覺到什麼，擡起頭，伸手一招，一陣狂風捲過，地上的碎屑頓時消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;霧氣翻涌，洞府外的禁制也暫時去除，一道紅色遁光飛進來了。

&emsp;&emsp;光芒收斂，現出一位美貌女修的容顏，年齡不算很輕，卻依舊擁有動人的風韻。

&emsp;&emsp;正是寧三夫人。

&emsp;&emsp;“見過長老。”

&emsp;&emsp;此女看了一眼林軒，俏臉上堆砌出討好的笑容，盈盈一福。

&emsp;&emsp;“罷了。”林軒表情木然的一擺手，臉上絲毫看不出喜怒，更沒有詢問對方來這裡幹什麼。

&emsp;&emsp;接掌寧家已有數載，林軒平日裡雖然在洞府內閉關修煉，但並不代表他就對外界之事一無所知，恰恰相反，既然要讓寧家成爲自己的爪牙，對於牠的事情，林軒暗地裡其實頗爲關心。

&emsp;&emsp;而寧三夫人正是該家族的首腦人物，林軒自然瞭解頗多，此女不僅修爲不弱，而且很有城府，無事不登三寶殿，今天既然來到這裡，肯定是有重要的事情，根本不用自己相詢。

&emsp;&emsp;“啓稟長老，您所說的地脈之火，如今有了一點眉目。”此女巧笑倩兮的開口了“哦？”林軒一聽，頓時睜開雙眸，臉上也不由得閃過一縷喜色：“快，說說。”

&emsp;&emsp;林軒並沒有掩飾自己的喜悅之情，寧家已是自己的囊中物，寧三夫人自然不敢隱瞞分毫的。

&emsp;&emsp;她親身前來，本就是爲了邀賞。

&emsp;&emsp;“不知道烈陽門長老可聽說過。”此女微微一笑的開口了。

&emsp;&emsp;“當然。”林軒眉頭一皺，自己可不是初到貴地的菜鳥了，烈陽門身爲雲海九大勢力之一，身世顯赫以極，別說自己了，就算是那些最低階的散修，也絕對是如雷貫耳的。

&emsp;&emsp;難道自己需要的地脈之火，竟與該門有關麼？

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲疑惑，無他，這烈陽門自己早就考慮過啊！

&emsp;&emsp;該派傳承已有數萬載，從名字就可以聽出，乃是擅長火屬性功法，剛猛正大，其宗門所在的地點，也確實是一條極佳的火屬性靈脈，擁有非常豐富的地火資源。

&emsp;&emsp;然而煉製天塵丹的條件豈同等閒，當初的靈藥山，乃是上古修士用極爲巧妙的斷禁之法，才讓地火達到了一個恐怖的溫度，而烈陽門的靈脈雖然不錯，卻依舊無法滿足……

&emsp;&emsp;（）
