<title>《百鍊成仙》▷ 第1950章 進階洞玄(上)</title>

&emsp;&emsp;九仙宮的召集令，都已經發出了數次，與混亂海域的各大門派，還有散修結盟，畢竟這一次危機，誰單獨也別想熬過去，只有同心同德，才與那些陰魂鬼物，有一戰之力。

&emsp;&emsp;可最後，衝突根本就沒有波及這裡。

&emsp;&emsp;無他，天煞明王的分神降臨了啊！

&emsp;&emsp;雖然只是一縷分魂而已，而且由於隔界之力，神通受到諸多限制，實力及不上他本體的十萬分之一。

&emsp;&emsp;但天煞明王是何等人物，那可是散仙級別的。

&emsp;&emsp;限制再多，分魂滅幾個小卒，也是輕而易舉到極處，整個戰鬥，絲毫懸念也無，天煞明王也沒有做太多，只是將那些陰魂叛逆的首領給滅了。

&emsp;&emsp;射人先射馬，擒賊先擒王，此乃釜底抽薪之策，他們想要挑起兩界大戰，哪有那麼容易的，天煞明王用實際行動，表明了自己的態度，他們陰司六族，對於靈界，並沒有覬覦之心的。

&emsp;&emsp;前後不過一盞茶的功夫，天煞明王就回到了陰曹地府，畢竟兩界通道沒有真正打開，他留在此處，着實有些吃力不討好的。

&emsp;&emsp;何況雖然僅僅是分魂降臨此處，但他可是陰司界的大首領，如果引起靈界幾個老傢伙的誤會，那麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;見好就收，而失去頭領以後，那些入侵東海的陰魂數量雖衆，但羣龍無首，不過是烏合之衆，自然也就掀不起什麼風浪來了。

&emsp;&emsp;三妖皇，六海王，還有人族的聖城不是白癡，這麼好的機會一旦錯過，那可是會被天打五雷轟的，於是各派高手，對陰魂進行了全面的反攻。

&emsp;&emsp;此時此刻，陰魂已是大勢去了，自然抵擋不住，被三族殺了個屁滾尿流，很快作鳥獸散了。

&emsp;&emsp;原本的危機，居然以這樣意想不到的方式解除。

&emsp;&emsp;林軒瞭解以後，也是大感驚愕，還以爲是道聽途說，派出數名百草門弟子處打消息，最後終於得到了證實。

&emsp;&emsp;又驚又喜。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有因此，就將修煉放棄。

&emsp;&emsp;他提高修爲的目的，也不完全是爲了度過危機，作爲修仙者，誰又不希望自己的修爲能夠更進一步，這樣距離長生不老的目的也就更近了。

&emsp;&emsp;何況自從飛昇靈界以後就與月兒分開了，這麼多年過去了都音訊全無，如果沒有料錯，小丫頭多半不在東海的。

&emsp;&emsp;爲了與月兒重聚，林軒也不能一直留在這裡。

&emsp;&emsp;而靈界是由數百小界面組成地，互相之間，也有隔界之力，雖然遠遠沒有辦法同靈界與人界，或者靈界與魔界的界面之力相比，但也絕不容忽視，該怎麼到其他界面去，林軒現在心中還沒有一個譜兒，不過實力更進一步，希望肯定也會越大的，這一點，則絕無可疑之處。

&emsp;&emsp;所以即使將長生的理由拋卻，僅僅是爲了早日與月兒重逢，自己也應該努力修行的。

&emsp;&emsp;危機解除，林軒卻依舊在閉生死關來着，絲毫也沒有懈怠之處。

&emsp;&emsp;時間就這樣過去了，兩百年彈指一揮間。

&emsp;&emsp;這天，上官雁正在洞府中修煉。

&emsp;&emsp;歲月悠悠，此女也從來不曾荒廢過，如今此女已是元嬰中期的修仙者，而她妹妹，則僅差一步，步入元嬰初期的頂峰。

&emsp;&emsp;不用好奇，兩女的修煉確實迅捷無比，堪稱一日千里，兩百年有這樣的速度，比起當日的林軒，也要更勝一籌。

&emsp;&emsp;不過也沒有什麼奇怪的，雖然九天玄功不能開發出雷魂冰魄之體的全部潛能，但兩女的資質與林軒相比，也好了不知凡幾。

&emsp;&emsp;又遇上這麼一個慷慨且身家豐厚的師傅，各種靈丹妙藥幾乎是不限量，敞開了供應，種種有利條件結合，修行速度不快那才叫遇鬼了。

&emsp;&emsp;其實就是這樣的升級速度，還是她倆刻意放緩了的結果，因爲師傅在指導的時候曾說，凡事都是有兩面的，修行速度太快，就意味着根基不穩。

&emsp;&emsp;而兩姐妹對林軒的話，可是奉若神明，於是故意放緩了一些速度，以便根基能夠紮實穩固，否則兩百年時間，就是進階到元嬰後期，成爲大修仙者，也未始不可能的。

&emsp;&emsp;與她們相比，上官暮雨的修行速度就要慢上許多，不過由於較高的緣故，還是比兩個女兒更勝一籌，如今已是元嬰中期的頂峰。

&emsp;&emsp;“不知道師傅什麼時候才能出關呢？”

&emsp;&emsp;上官雁盤膝而坐，然而卻並沒有修行，而是用手支撐着下頜，臉上滿是思念之色。

&emsp;&emsp;也難怪小丫頭如此，別說師傅的本體了，就算第二元嬰，也有數年不曾見到過，而她們又不敢到百花谷去打擾，也不知道師傅閉關修行成怎樣。

&emsp;&emsp;連第二元嬰都不再出來，難道是遇見了瓶頸麼？

&emsp;&emsp;上官雁的臉上露出幾分擔心之色，隨後搖了搖頭，自己何必自尋煩惱呢，以師傅的能耐，就算有再大的困難，也一定可以克服，自己與其在這裡胡思亂想，不如努力修行，只有實力提高了，纔不算辜負師傅厚望的。

&emsp;&emsp;想到這裡，上官雁將有些惆悵的心情收拾起，同時玉手擡起，在半空中劃過一道道詭計，法印變幻不已……

&emsp;&emsp;然而就在此刻。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲難以想象的巨響傳入耳朵，晴天霹靂與她相比，根本就不值一提，上官雁一個趔趄，若不是她的心神還算穩固，差一點被震得走火入魔。

&emsp;&emsp;這是怎麼了？

&emsp;&emsp;少女睜開眼眸，俏臉上充滿了驚愕與好奇之色。

&emsp;&emsp;如此大的巨響，她在黑風島深處，也沒能免俗，被波及到了，難道是有外敵入侵麼？

&emsp;&emsp;不對，那動靜，分明是從島嶼更深處傳來的。

&emsp;&emsp;那個方向……好像是師傅的洞府！

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，儘管在同齡人中，上官雁算是沉穩了，但也要分事情的，此時此刻，哪裡坐得住，立刻化爲一道驚虹，朝着巨響聲發出的方向飛去了。

&emsp;&emsp;作爲元嬰中期的修仙者，此女現在的遁速，也不慢，不過幾息，就來到了百花谷，然而卻發現，有人反映比她還要迅速，不僅母親與妹妹早就到了，百草門其他的弟子，也有不少，悄無聲息的來到了此處。

&emsp;&emsp;：第一更，謝謝道友們的理解與支持，今天會爆發9000字的，謝謝大家。ro！~！
