<title>《百鍊成仙》▷ 第2241章 地犀龍</title>

&emsp;&emsp;數日後，魔焰山脈某處，一隊十幾名修爲不一的魔族在低空徐徐飛行着，並不時遊目四顧，似乎在搜索尋找着什麼。

&emsp;&emsp;這些魔族，形貌雖各不相同，然而卻以離合級別的存在居多，不過爲首的兩個，比餘者高出了太多。

&emsp;&emsp;一名洞玄中期，另外一個，居然是洞玄後期大成的傢伙。

&emsp;&emsp;“樓兄，那地犀龍真在這附近麼，我們可是蹲守了好久，搜索也有數日了，怎麼一點發現也沒有，情報會不會出錯？”一名黑臉大漢轉過頭顱，臉上現出幾分不耐之色。

&emsp;&emsp;“哼，穀道友這麼說，可是不相信我？”

&emsp;&emsp;嘶啞的聲音傳入耳朵，回話的卻是一面容陰森的老者，此人也是這羣魔族中修爲最高的一個，然而與那大漢長得完全像人不同，這名老者，腰部以下卻變成了蠍子的尾巴，而且眼睛也做灰白色，不時閃動着奇異的光澤。

&emsp;&emsp;“樓兄不要生氣，小弟只是這麼一問而已。”那黑臉大漢連忙開口解釋。

&emsp;&emsp;“隨便一問，好吧，老夫就當你如此，其實穀道友你何必心急，老夫有十足的把握，我們尋覓的方向絕對是沒錯。”老者聽對方這麼說，神色終於稍緩了。

&emsp;&emsp;“爲何，樓兄哪來十足的把握？”那黑臉大漢有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“哼，你也不想想，地犀龍，那是何等了得的生物，傳說，牠身上具有昔日我聖祖大統領之魔寵，孽龍身上的些許血統，雖然傳承的血脈不多，但已是非同小可，足以讓普通魔獸俯首稱臣了，除了地犀龍，還有什麼魔獸，能擁有如此大一塊領地，而我們在這片區域，已經多日沒有碰見其他魔獸了，這不就可以證明，我們的尋找方向，並沒有錯嗎？”那蠍尾老者眉頭一皺，十分肯定的開口。

&emsp;&emsp;“樓兄說得太對了，這一點，我怎麼沒有想到呢？”那黑臉大漢一拍手，臉上滿是興奮之色，歡喜之情那是溢於言表的。

&emsp;&emsp;不過他僅僅高興了片刻，很快又流露出擔心之色：“不過樓兄，據小弟所知，這地犀龍，可遠比一般的魔獸厲害得多，我們這些人，是否足夠，不要獵人反而變成了獵物……”

&emsp;&emsp;“哼，穀道友何時變得如此膽小了，你放心，老夫的情報，絕對沒有錯，那地犀龍最多不過洞玄期初期罷了，你我聯手，還有這些晚輩輔助，還怕拿不下一小小的洞玄初期的生物？”

&emsp;&emsp;……“地犀龍？”

&emsp;&emsp;兩人並不曉得，就在他們身後十餘里遠處，林軒藏身在一朵不起眼的雲中，並跟隨他們徐徐移動。

&emsp;&emsp;表面上看，那雲朵運行的速度極緩，與普通的雲，沒有分毫的不同，然而那只是林軒施展的障眼法，其實分毫也不會被幾名魔族落下。

&emsp;&emsp;地犀龍是什麼，林軒並不曉得，不過從兩個傢伙的對話，已經可以勾勒出一個大概的輪廓。

&emsp;&emsp;別的不說，光是從含有孽龍血脈這一點，林軒就可以發揮自己的想象了。

&emsp;&emsp;孽龍是什麼，林軒可是心中有數。

&emsp;&emsp;做爲昔日魔族大統領的靈寵，在真靈之中，恐怕也是能夠排進前列的，既然是含有牠血脈的生物，就算傳承不多，那也可以用渾身是寶來形容。

&emsp;&emsp;這樣的好事若不曉得也就罷了，既然遇見，當然沒有錯過的理由，林軒悄無聲息的跟在他們的身後。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼太陽已升至了頭頂上空，卻並沒有分毫的收穫，然而林軒一點也不急，他覺得那蠍尾老者的分析沒錯，心急吃不了熱豆腐，有如此強大的魔獸做爲囊中物，這點耐心還是有的。

&emsp;&emsp;突然，在前方的天際之處，一點亮光出現在視線中。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，隨後整個眼眸，銀芒大起，有天鳳神目的加持，林軒自然看得清清楚楚，那是一道血紅色的光柱，表面還有一圈圈的黑弧纏繞着，從天而落。

&emsp;&emsp;同時，方圓萬里，天地間所有的魔氣，全部朝着那個方向蜂擁而去。

&emsp;&emsp;剛剛，太陽還高掛在頭頂上空，此時此刻，天色卻驟然黯淡下去了，烏雲壓頂，涵蓋蒼穹，尤其是那光柱四周，更是漆黑如墨，由於距離太遠的緣故，天鳳神目也無法看得清楚。

&emsp;&emsp;這異象驚人到極處，林軒發現了，而飛在他前面的十幾名魔族，也不是瞎子，一個二個，同樣將遁光停下來了，臉上滿是吃驚之色。

&emsp;&emsp;“樓兄……”

&emsp;&emsp;那黑臉大漢張口結舌，吶吶的連話都說不出來了。

&emsp;&emsp;蠍尾老者同樣失去了從容，眼前的一幕，委始太令人驚訝，呆立片刻，才喃喃自語的開口了：“不會吧，難道世上竟有如此巧合，那地犀龍正在渡劫晉級麼？”

&emsp;&emsp;“樓兄所言沒錯，谷某也是這樣想的，眼前的異象如此聲勢磅礴，除了渡劫晉級還有可能是什麼，嘿嘿，這一次真是上天相助，我們的運氣來了。”那黑臉大漢滿臉興奮之色，伸出舌頭舔了舔嘴脣的開口。

&emsp;&emsp;“哼，谷賢弟你恐怕高興得太早了。”

&emsp;&emsp;那蠍尾老者不僅是這羣古魔中修爲最高的一個，而且明顯要老成從容。

&emsp;&emsp;“高興得太早了？”

&emsp;&emsp;“不錯，你也不看看這天劫的規模，方圓萬里的魔氣都被吸引到此處，如果老夫所料沒錯，恐怕我們的情報出現了差池，那地犀龍並不是洞玄期初期的孽畜，而是與老夫同級，此時正準備進階到分神期。”老者一字一頓的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;黑臉大漢聽了，臉色頓時陰沉到極處：“樓兄你肯定麼？”

&emsp;&emsp;“十成十不敢說，但有九成以上的可能是這樣的。”蠍尾老者一邊說，還一邊擡頭看了看天色，那表情是越發的凝重了。

&emsp;&emsp;“那我們應該如何，憑我們幾個，可對付不了洞玄後期的地犀龍來着，更不要說如果牠晉級成功，那對付我們幾個，更可以用砍瓜切菜來形容。”黑臉大漢緊張的說，他可不想偷雞不成蝕把米，最後將自己也給搭進去：“要不，我們趕快離開這裡？”
