<title>《百鍊成仙》▷ 第1696章 彪悍的毒龍老祖</title>

&emsp;&emsp;林軒緩緩的轉過頭顱，那聲音中充滿了痛苦，遠處，屍氣翻涌，凝厚得彷彿跟液體差不多。

&emsp;&emsp;隨後，一股龍捲風憑空而起，將那慘白腥臭的屍氣盪開了去，裡面的怪物，露出了他猙獰的身體。

&emsp;&emsp;即便心中早有預計，林軒也忍不住倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這樣的變化，着實令人心悸。

&emsp;&emsp;眼前哪還是人類的身體，一個巨大的蜘蛛出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;高約有丈許，通體皆是黝黑的樣子，猛看上去，像是蜘蛛，可仔細一瞧，上半身依舊與人類無異。

&emsp;&emsp;肌肉反而結實無比，覆蓋着古怪的鱗甲，面容沒有太大的變化，不過那曾經打碎的獠牙，又重新長出來了啊！

&emsp;&emsp;不僅如此，在牠的額頭正中之處，還有一嬰兒拳頭大小的符文，做血紅色，靈光閃閃的，看上去，頗爲繁複。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，倒也罷了，林軒踏上修仙之路，歷經坎坷，什麼怪物不曾見過，至少古魔，就比他長得還要稀奇得多。

&emsp;&emsp;可這僅僅是一半而已，其小腹以下，居然化爲了一巨大的蜘蛛，形貌猙獰到極處，八條腿，都長滿了絨毛，鋒利如刀，口器更是尖銳無比，連獠牙都是黑色，上面還有綠液滴淌着，一看就蘊有巨毒。

&emsp;&emsp;如果僅僅是外形可怕，倒也不在話下，然而對方真的散發出令人心悸的靈壓。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地，讓人從骨子裡，感到心悸。

&emsp;&emsp;林軒也不由得後退了一步，對方沒有虛言誇大之處，確實是如假包換的洞玄期修仙者，與毒龍老祖本體實力相比，究竟誰強誰弱，這不好說，畢竟自己還沒有與那老怪物，真正的見面過。

&emsp;&emsp;但這絕對是洞玄修士，纔能有的威壓的。

&emsp;&emsp;林軒心中開始打鼓，雖然上次在丹月宗的秘密總舵，類似的危機他也曾經遇見過。

&emsp;&emsp;甚至自己還沒有升級，但那一次，之能夠僥倖奪得勝利，是因爲那老怪物太過輕敵。

&emsp;&emsp;所謂一着不慎滿盤皆輸，他因爲太過疏忽大意，而處處受制，歸根結底，是自己撿了一個便宜，老怪物的實力，充其量只發揮出兩三成而已。

&emsp;&emsp;這回，不可能再有這樣的好運氣。

&emsp;&emsp;但不管如何，剛剛既然選擇留在此處，林軒當然不可能再臨陣退避了。

&emsp;&emsp;不管如何，林軒總要試試他神通再說，畢竟只是身外化身而已，林軒相信，他肯定是有弱點的。

&emsp;&emsp;先崩掉他兩顆牙再說。

&emsp;&emsp;讓其曉得，自己也不是軟柿子，可供他隨意搓揉拿捏的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒一聲大喝，九天明月環飛掠而出，在身前盤旋飛舞，那些三眼屍鴉也羽毛倒豎，聒噪的聲音傳入耳朵，然而這還沒有結束，林軒左手伸出，靈光一閃，一柄火紅色的禪杖浮現出來，式樣古樸，法力微一注入，立刻有宏大的佛力沛然而出。

&emsp;&emsp;至於右手，則多出一個葫蘆，做黝黑之色，然而在葫蘆口，卻有火紅色的靈光若隱若現着。

&emsp;&emsp;緊接着，林軒一聲大喝，那聲音，比波濤還要澎湃得多，只見背後金芒乍起，小羅天法相浮現而出，九頭十八臂，看上去令人畏懼以極。

&emsp;&emsp;然而毒龍老祖的臉上，依舊是一副木然之色，變化以後，他的聲音也比以前，更加的沙啞了，甚至隱隱透出一股邪惡，那怪笑就更金鐵摩擦差不多，又有點像打破了的銅鑼：“咯咯，不錯不錯，你小子的手段，確然比同階修士多得多，平心來說，確實有足以自傲的本錢了，不過那又如何，你以爲憑這點家當，就可以反抗老夫，林小子，我要讓你曉得，後悔兩個字是怎麼寫的，什麼抽魂煉魄，都不過是浮雲罷了，本老祖這就讓你見識見識，什麼叫做極致的痛苦。”

&emsp;&emsp;話音未落，他的身形已從原地消失不見了。

&emsp;&emsp;不過林軒施展天鳳神目，依舊可以勉強看個清清楚楚，但他的臉上滿是駭然之意，對方並沒有施展什麼遁術，能夠移動得這麼快，都是靠着肉體強韌的結果。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“小傢伙，你剛纔不是可以撕龍裂虎，很囂張麼，現在再讓我看看如何？”

&emsp;&emsp;話音未落，不，正確的說，是在話傳到耳朵以前，這老怪物，就先一步出現了。

&emsp;&emsp;就在自己身前三尺之處，身上的腥臭中人慾嘔。

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，這麼近的距離，寶物雖然已事先祭起，但也來不及發動。

&emsp;&emsp;若換一名修仙者，變起倉儲，十有八九恐怕已亂了章法，然而林軒畢竟不同，驚訝歸驚訝，臉上卻沒有一絲慌亂之意啊，袖袍一抖，無數冰矢雷火出現在了視線中。

&emsp;&emsp;修仙界的各種道具寶物，能夠做到瞬發的屈指可數，符籙絕對是最簡單，最常用。

&emsp;&emsp;可惜上次在丹月宗已消耗掉很多，這幾百年，又沒有怎麼補充過，林軒使用的，是以前爲數不多的存貨。

&emsp;&emsp;但聲勢也非同小可，便是離合後期的修士也不願直纓其鋒，然而毒龍怪物卻沒有一絲畏懼之色，只是頂着一層護罩就衝過來了。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，護罩被雨點般的雷火炸得七零八落，護體靈盾僅僅是最基礎的五行法術，就算是由洞玄期老怪物施展，防禦力也並不強的。

&emsp;&emsp;剩餘的落在他身上，這傢伙卻滿不在乎，其身體的堅韌程度，絕對不輸妖族。

&emsp;&emsp;隨後他兩手交疊，十指互相緊扣，合攏，像大鐵錘一樣的當頭像林軒砸下來了。

&emsp;&emsp;雖是拳頭，但表面卻被厚厚的鱗甲覆蓋着，這一砸中，相比也不會比捱上法寶的一擊好上許多。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;躲來不及了，硬扛是唯一的出路，林軒也蠻勁發作，或者說被逼急了，比誰的肉身更強悍麼，自己這兩百年，可是服食了不知道多少麒麟果。

&emsp;&emsp;針尖對麥芒，拼了！

&emsp;&emsp;一聲大吼，林軒雙拳緊握，做了一個以手託天的動作，同時，他渾身的法力，已運轉到了極致，龍象伏魔功十成的威力。

&emsp;&emsp;傳說，此神通修煉到真正的大成境界，一拳揮出，能夠讓山河崩塌，瀑布倒流，具有真龍神象之力，可惜林軒還遠遠達不到那種境地。

&emsp;&emsp;除非有朝一日，他修煉到渡劫期，現在卻是想也別想地。

&emsp;&emsp;但不管如何，也非同小可，林軒自問，硬撼離合後期的妖族是絕沒有半分問題的。

&emsp;&emsp;可俗話說，人外有人，天外有天，這一次，他卻踢到了鐵板。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩拳對轟，巨大的力量讓空間都在震動，當兩拳相碰的一刻，時間彷彿停止了，隨後噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，開始還有點稀疏，緊接着卻越來越密集，那是暗勁在發揮效果。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;林軒一口鮮血噴出，隨後便像脫繮的野馬一般，或者說，被人用力量，狠命的朝着海面一摜。

&emsp;&emsp;他彷彿裝了一塊石頭的破麻袋，轟然砸落在海面。

&emsp;&emsp;一道水柱，沖天而起，直升到天際，看上去有千丈來高的樣子，委實令人心悸，也可以看出這一擊的威力。

&emsp;&emsp;強弱懸殊，畢竟是洞玄期老怪物，他這半妖半屍之體，從肉身的力量來說，比林軒還要更勝一些。

&emsp;&emsp;林軒落入了海底，生死不知，而老怪物沒有再攻擊，他將這當成了一次狩獵，一次遊戲，要慢慢折磨，一下子將那小子打死，可就不好玩了。

&emsp;&emsp;可隨着時間的推移，十幾息的功夫過去，海面都平靜了下去，林軒還是沒有一點生息。

&emsp;&emsp;毒龍老祖眉頭一挑，隱隱感到有些不妥，對方是想要玩花招麼？

&emsp;&emsp;如果是普通的離合中期的修仙者，硬挨自己這麼一擊，不僅肉身的骨頭會整個毀去，恐怕連元嬰也會被打成一團爛泥，這點絕無可疑，但林小子不同，他的實力比同階強得多，甚至勝過離合後期的修仙者，而且所學十分斑駁，這一拳，重創太沒有問題，但滅殺，卻未免太過了些。

&emsp;&emsp;想裝死，還是玩心機，哼，在絕對的力量面前，所有的掙扎，都不過是浮雲而已。

&emsp;&emsp;毒龍老祖猙獰的面容上閃過一絲冷冽之意。

&emsp;&emsp;隨後圓睜雙目，將強大以極的神識放出，很快，他的臉上露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;不可能！

&emsp;&emsp;對方的氣息與靈力波動都消失得絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;這……這怎麼會呢，如此近的距離，就算是同階存在也不可能將自己的神識瞞過，何況區區一離合期修仙者。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，卻聽見嘭的一聲傳入耳朵，他忙回過頭顱，只見百丈遠處，一道水柱如白龍般沖天而起了。

&emsp;&emsp;“哼，終於出來了麼？”

&emsp;&emsp;他那巨大的軀體，某蜘蛛腳一舞，一道黑色的月牙形光波飛掠而出，表面還有電弧，戾氣外露，若是被其他擊中，一座山也能輕易切開的。

&emsp;&emsp;水柱沒躲，被攔腰結成兩半了。

&emsp;&emsp;然而是空的，林軒的蹤跡絲毫也無。

&emsp;&emsp;毒龍老祖一愕，很快又有一響動聲傳入耳朵，這次要輕微得多，不過距離自己，也明顯要近一些。

&emsp;&emsp;“哼，聲東擊西！”

&emsp;&emsp;毒龍老祖沒有轉過頭顱，但在牠的背後，卻浮現出一蜘蛛的圖案來了，栩栩如生，便彷彿是活物，隨後張開口，一道兒臂粗的光柱噴出……
