<title>《百鍊成仙》▷ 第1047章 林軒的第一次約會</title>

&emsp;&emsp;“那師兄挽留他是爲了……”

&emsp;&emsp;“不錯，秦妍曾稱呼他爲師弟，也就是說，此人的年齡與雲中仙子相差彷彿，而我們都清楚，秦妍如今不過兩百歲出頭，能夠凝結元嬰成功，據說已經勝過了她的師尊一籌，而這姓林的傢伙，卻進階到了中期，神通甚至堪與大修士相比，他未來成就如何，恐怕已不爲爲夫多說，師妹，你覺得我這樣做，可算有錯？”朱天雲輕笑着說。

&emsp;&emsp;“當然沒有，是小妹誤會了師兄，照你這番推測，林小子進階元嬰後期不用說，數百年後，邁入離合之境也是大有可能的，交好這麼一個老怪物，對本門實有數之不盡的好處，現在這點付出，不算什麼。”紅衣美婦轉嗔爲喜，看向丈夫的表情，也轉爲了崇拜之意。

&emsp;&emsp;“而且還不止，此人與雲中仙子有着非同一般的關係，秦妍出身天涯海閣，對男人像來不加以辭色，偏偏與林軒在一起的時候，神態卻完全不同，交好林軒，自然也就得到雲中仙子的好感。”

&emsp;&emsp;“師兄師姐，難道他們倆早就認識，要不，我們暗中查一查……”紅衣美婦目光閃爍，女人總是好奇心比較強的，這一點，連修仙者都不能免俗。

&emsp;&emsp;“胡說，師妹，妳切不可打草驚蛇，做一些觸怒兩人的舉動，他們關係如何，我們知道了又有什麼好處，節外生枝有可能將朋友變成敵人的。”朱天雲嚇了一跳，忙聲色俱厲的道。

&emsp;&emsp;“我知道。”紅衣美婦點了點頭，她畢竟也是活了幾百歲的元嬰期修仙者，當然不會不知輕重，剛纔不過說說。

&emsp;&emsp;……與此同時，在雪暝山某隱秘之處，三個模糊的人影正輕微晃動着，左邊一個，身材矮小，看上去便像一侏儒，可氣派卻很大。

&emsp;&emsp;他雖然已收斂了渾身的靈力，但依舊可以判斷出，這是一位元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;另兩人，也都是元嬰修士，不過是初期。

&emsp;&emsp;一滿頭白髮的老頭。

&emsp;&emsp;還有一容貌秀麗的女修。

&emsp;&emsp;如果有其他參加交易會的修士在此處，就可以認出，這三人，正是在那巨大爆炸出現的時候，議論個不停，並推斷出有離合期存在交手的三人。

&emsp;&emsp;而且也是他們最先離開，其餘的老怪物才一鬨而散。

&emsp;&emsp;沒想到他們並未走遠，反而悄悄的潛了回來。

&emsp;&emsp;顯然有所圖，只是不知道陰謀是什麼？

&emsp;&emsp;“陳兄，你真肯定，雪暝山有那物？”白髮修士轉了轉頭，滿臉警惕的開口。

&emsp;&emsp;“廢話，若沒有把握，你當陳某會來這裡冒險嗎，原本想趁着交易會人多眼雜，悄然行動，可那樣把握畢竟不大，如今天助我也，將雪暝山弟子引開，我們動作可要快一點。”那陳姓的矮小修士臉上厲色一顯，有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;至於那名女修，雖然沒有開口，但眼眸之中，也有貪婪之色閃過，讓原本還算清秀的面孔顯得有些猙獰了。

&emsp;&emsp;雪暝山僅僅是一座孤峰，他們如今在山腰的某隱秘位置，但距離峰頂並不遠，故而不得不小心萬分的行事。

&emsp;&emsp;那矮小修士的手裡，拿着一羅盤形狀的法器，一邊走，一邊查看周圍的地形，突然，他一聲輕呼，臉上露出喜色：“就是此處。”

&emsp;&emsp;“這裡？”

&emsp;&emsp;另兩人停下腳步，面前除了一光禿禿的巖壁，什麼也沒有，他們的眼中，不由露出些許狐疑。

&emsp;&emsp;矮小修士卻視若無睹，身形一閃，已飛到了巖壁的面前，看了看手中的法器，然後以非常古怪的順序在上面點了幾點。

&emsp;&emsp;咔咔的聲音傳入耳朵，他們面前出現了一直徑丈許的大洞，黑乎乎的，深不見底，但以幾名元嬰老怪的眼力，自然能夠看得清楚。

&emsp;&emsp;三人對視一眼，臉上都露出狂喜之色，果然沒有找錯，於是各施神通，魚貫飛進去了。

&emsp;&emsp;……此處發生的一切，山頂上的衆人並不清楚。

&emsp;&emsp;一環境淡雅的靜室之中，秦妍正在打坐，這一次她可是受傷非輕的，好在有從天涯海閣帶來的各種靈藥，服用以後，已經沒有大礙了。

&emsp;&emsp;此時已是午夜時分，月兒靜靜的掛在枝頭，窗外還有鳥叫，白天發生的一幕，早已煙消雲散了，然而云中仙子如同古井般的心絃裡，卻悄然多出了一個影子。

&emsp;&emsp;秦妍嘆了口氣，緩步站起，看來今夜是修煉不下去。

&emsp;&emsp;她伸手推開靜室的窗子，卻突然眉梢一動，飄身飛了出去。

&emsp;&emsp;姿勢優美之極，凌波微步，就如同掉落凡塵的仙女。

&emsp;&emsp;她居住的自然是貴賓樓，而這些招待元嬰期老怪的建築，每一棟都是獨立的，還被簡單的禁制包裹，可以不用擔心被偷窺什麼。

&emsp;&emsp;此刻在那淡藍色的光幕外面，就有一道火光盤旋。

&emsp;&emsp;傳音符！

&emsp;&emsp;秦妍的嘴角邊，勾勒出一絲笑容，雖然這個動作，或許連她自己都沒有注意到的。

&emsp;&emsp;伸手一點，一道紅光激射出指間，光幕裂開，傳音符頓時飛了進來，有如通靈般，圍着少女不停的盤旋。

&emsp;&emsp;秦妍將神識注入裡面。

&emsp;&emsp;不出所料，果然是那個人發來。

&emsp;&emsp;只是……雲中仙子擡頭看了看天色，如今都是午夜了，他現在約自己……心中覺得有點不妥，如果換一個人她肯定理都不理的，可那位林師弟。

&emsp;&emsp;“罷了，誰讓他救了我，推脫太不禮貌了。”秦妍喃喃自語的說，只是聽起來似乎更像是爲赴約找理由。

&emsp;&emsp;俏臉上升起一抹嫣紅。

&emsp;&emsp;仙子雖然美麗，然而卻少了一分生氣，此時的秦妍，看起來要比平時誘人得多。

&emsp;&emsp;這纔是真正傾國傾城的麗色。

&emsp;&emsp;又看了看手中的傳音符，秦妍的身形漸漸在夜色中模糊，她居然使用起了隱匿神通，畢竟在這麼一個圓月之夜，一男一女偷偷見面總感覺有些心虛。

&emsp;&emsp;可憐秦妍哪裡清楚，林軒根本就沒有想那麼多，玩陰謀詭計，他是歷經了腥風血雨，栽在林軒手中的老怪物，數不勝數，其聰明程度，是不容置疑的。

&emsp;&emsp;然而智商與情商是兩回事，在感情方面，林軒卻有點像白癡。

&emsp;&emsp;與孔雀春風一度，也是被逆推的結果，平時與月兒更是大大咧咧慣了，林軒哪知道與女修在一起的時候應該注意什麼。

&emsp;&emsp;比如說，他半夜約秦妍，顯然是非常的不妥，不過林軒絲毫不覺得，他之所以挑這個時間，是估摸着，秦妍的傷勢與法力，現在應該剛好恢復。

&emsp;&emsp;林軒還沾沾自喜，覺得很會替別人考慮，卻不知道秦妍被他這封深更半夜發去的傳音符，弄得心跳加速，紅着臉兒來赴約的。

&emsp;&emsp;當然，會這樣做，也絕不是說秦妍就喜歡上了林軒。

&emsp;&emsp;堂堂的雲中仙子，豈會這麼淺薄？

&emsp;&emsp;一見鍾情是不可能的。

&emsp;&emsp;不過好感肯定有。

&emsp;&emsp;就如同兩百年前的溪躍澗，在自己最危急的時刻，一個少年將自己從火坑中救出。

&emsp;&emsp;當年如此，今天又如是。

&emsp;&emsp;難道這僅僅是巧合，還是冥冥中預示着什麼……秦妍已是元嬰期修仙者，但與林軒田小劍那種喜歡與天爭，與命爭的強人不同，後面兩個人的信條是我的命運我把握，根本就不把老天放在眼中，而秦妍的修行之路卻相對簡單，主要是資質與機緣，她相信天，相信緣。

&emsp;&emsp;雖說兩百年前的記憶已有點模糊，可今天的卻清清楚楚，那位林師弟給她的不僅是救命之恩，還有太多太多的震撼。

&emsp;&emsp;據她所知，林軒是沒有靈根的，可如今不僅境界勝過自己一籌，神通更是離譜。

&emsp;&emsp;秦妍見識廣博，可除了師尊以外，她真沒有見過這樣的高手，甚至幾位元嬰後期的師姐，也明顯不及，至少林軒最後一擊的威力，幾乎已堪與離合修士的招數相比。

&emsp;&emsp;不可思議！

&emsp;&emsp;雲中仙子驕傲無比，像不服人，便是師尊，也贊她冰雪聰明，前途不可限量……可天外有天，人外有人，對於這位林師弟，她真的是不服不行。

&emsp;&emsp;感激，驚奇，佩服，這些東西在不知不覺中是很容易轉化爲好感的。

&emsp;&emsp;否則僅僅是救命之恩，秦妍也不會來赴這三更半夜的荒唐約會。

&emsp;&emsp;她雖然僅僅是初期，但九天玄功中的斂氣術玄妙無比，自然不會有任何人發現地，一盞茶功夫以後，已來到後山了。

&emsp;&emsp;這裡有一片密林，平日裡人跡罕至，這深更半夜，就更不用擔心會有人突然闖入，林軒選擇地點，也是頗費了一番心思。

&emsp;&emsp;平心來說，並沒有錯，可這情商低的傢伙，就壓根兒沒有想過，這麼晚約女修出來已十分不妥，他還選擇這麼偏僻之處……怎麼看都像不壞好意似的。

&emsp;&emsp;此時秦妍的黛眉就微微皺起，雖然懷疑救命恩人有點……但俗話說，害人之心不可有，防人之心不可無，秦妍雖然經歷的腥風血雨不多，但也不是初入仙道的菜鳥了。

&emsp;&emsp;秦妍的俏臉上隱有躊躇之色，從內心裡，她很想相信林軒沒有惡意，可週圍的環境這麼偏僻。

&emsp;&emsp;而且還布有隔音禁制，其實林軒的本意是不想兩人的談話落入第三人的耳裡，防止被窺視，可落在雲中仙子的眼裡，很容易聯想到別的事。
