<title>《百鍊成仙》▷ 第574章 石獅</title>

&emsp;&emsp;唯一的辦法，就是讓他生前的屍體也同樣變成殭屍，如此一來就可以成功合體，可惜哪有那麼容易，諸多條件都未滿足，通靈可不是嘴上說說這麼輕鬆。

&emsp;&emsp;然而無巧不成書，月兒想要收取插於這傢伙屍身上的法寶，卻無意間給了他脫困的希望。

&emsp;&emsp;畢竟小丫頭本就是陰魂之體，修煉的也是鬼道的頂尖神通，揮使出來的鬼氣自然精純無比，於是屍嬰以此爲媒介，並使用某種秘法，將屍體魔化。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是他想要脫困的權宜之計，並非真正的通靈殭屍，所以能發揮出來的神通也有限得緊，被林軒與月兒三下五除二，就聯手破去。

&emsp;&emsp;屍嬰心中自是大怒，如今他已脫困而出，就算沒有身體，修爲也是非同小可，但俗話說，小不忍則亂大謀，一來他心中另有牽掛，二來以他的眼光，也看出這主僕二人不好惹，遠非普通的凝丹期修士可比的。

&emsp;&emsp;那魔化軀體，他本來就打算.捨棄，所以也不想與兩人在這兒做無謂的爭鬥，直接遁走。

&emsp;&emsp;這中間的緣由，林軒並不清楚，不.過屍嬰的神通非同小可，自己就算不懼，他也沒有怕自己兩人的道理，如此急着離開，肯定是有別的緣由。

&emsp;&emsp;秘寶！

&emsp;&emsp;這是林軒腦海中首先浮現出.來的念頭，結合自己一路上的推測，林軒雖不敢肯定，但也有那麼七八成的把握了。

&emsp;&emsp;總而言之，這玉玄宗留下來就算不是什麼逆天的.之物，也肯定非同小可。

&emsp;&emsp;林軒舔了舔嘴角，雙眸之中猛的爆射出驚人的異.芒：“月兒走。”

&emsp;&emsp;“少爺，你真要去招惹那怪物？”月兒的臉上卻露出.一絲躊躇。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，怕什麼，.屍嬰雖然非同小可，畢竟沒有身體，神通遠不及真正的元嬰期修士，當初面對孔雀仙子，妳我二人也不曾怕過，這時候怎麼反而畏首畏尾了？”

&emsp;&emsp;“少爺說得是！”月兒臉上一紅，自己的顧慮是有些太多，她可不想被少爺看輕哦，莞爾一笑，飛回到了林軒的衣袖。

&emsp;&emsp;青芒一閃，主僕二人已從原地消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而在距離此地不知道有多遠的另一個方向。

&emsp;&emsp;轟，隨着一聲巨響，靈光閃爍，那上古陣法終於在三人一妖的狂攻之下，化爲了飛煙。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;龜妖振衣而起，醜陋的面容上滿是笑意，這個牢籠雖然帶給了他安全，讓他能夠靜心修煉，可也將其困了近百萬年。

&emsp;&emsp;以前他只是低階妖獸之時，並不覺得有什麼，可自從踏入化形期，在人界已經罕有其敵，自然不願意繼續蝸居於此，可惜那上古陣法非同小可，僅憑他一人實在難以攻破。

&emsp;&emsp;好在天無絕人之路，有了這莫名闖入的三名人類修士做幫手，他終於有機會得脫牢籠，從此海闊天空，再無拘束，可以任其馳騁縱橫了。

&emsp;&emsp;當然，還有玉玄宗遺留下來的寶物。

&emsp;&emsp;想到這裡，他回過頭瞟了一眼三名人類修士，兩位凝丹期的一男一女自然不足懼，但這個苦大師卻帶給他一種不舒服的氣息，明明只是元嬰初期，這說明他修煉的神通有獨到之秘。

&emsp;&emsp;倒需要留心一些……

&emsp;&emsp;龜妖在暗裡堤防的同時，苦大師也轉着同樣的心思，這個老怪物除了殘忍，心思同樣是一等一。

&emsp;&emsp;當然，既然想要取寶，兩人現在依舊是合作關係。

&emsp;&emsp;沉默了一會，還是苦大師先開口了。

&emsp;&emsp;“龜道友，你不是說玉玄宗有長生丹和其他寶物，保存在哪裡，想必道友是一清二楚，既然已經出來了，我們何不先將其取出？”

&emsp;&emsp;“道友這話正合我意，事不宜遲，我們現在就動身去取。”

&emsp;&emsp;“如此甚好。”苦大師話音未落，已揚手放出一道迷霧，那霧氣在空中一轉，化爲了一柄巨劍。

&emsp;&emsp;嗤的一聲響，沒有禁制提供防護，水牢入口的鐵精雖然也堅硬以極，但在此老怪物的神通面前，卻有如豆腐，輕而易舉就被掃蕩一空了。

&emsp;&emsp;隨後幾人不再耽擱，各自遁光飛出了牢籠。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;出來以後，苦大師才發現他們是在一峽谷裡，兩邊的山壁陡峭以極，直插入到了雲霄裡。

&emsp;&emsp;不過，這並不是讓他吃驚的緣由。

&emsp;&emsp;而在是水牢入口的兩側，居然各有一蹲石獅，每一隻皆有七八丈高，看上去威猛無比。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;以老怪物的眼力，立刻就看出這兩蹲石獅不是普通的雕塑，從牠們的身體裡，竟然有駭人的靈力迸射而出。

&emsp;&emsp;“哈哈，苦道友不需驚疑，這兩個傢伙是捆仙牢的看守，既然我們出來了，自然要將牠們毀去。”

&emsp;&emsp;龜妖沙啞難聽的聲音傳入耳裡，只見這怪物張開口，一道異芒噴吐而出，是一黑色的光球。

&emsp;&emsp;原本只有拳頭大小，可在空中卻迅速的拉伸變長，化爲了一直徑丈許的詭異厲芒，向着左側的石獅狠狠劈下。

&emsp;&emsp;見了此景，苦大師不由嘀咕一聲，這玉玄宗不愧是上古時期也十分著名的宗門，纔剛剛脫險，居然又陷入戰鬥裡面，怪不得這妖物取寶要拉上自己，這一路之上，還不知道有多少艱難險阻在等着。

&emsp;&emsp;雖然心中腹誹不已，但他手上也沒有閒着，肩頭一搖，從身體之上分裂出一道紫色的霞光，滴溜溜一轉之後，形成了一道紫色的龍捲風暴……

&emsp;&emsp;兩頭石獅的眼中亮起了紅芒，似乎像是從沉睡中醒了過來，這體積巨大的怪物，並不是生物，但也不像用傀儡術製成的。

&emsp;&emsp;具體是什麼，苦大師也不清楚，或許是如今已然失傳的某種上古秘術。

&emsp;&emsp;眼見紫色旋風快要及體，右側那頭石獅突然人立起來，雙爪一拍，靈力狂閃，竟然硬生生的將那道龍捲風拍散。

&emsp;&emsp;這怪物的實力不容小看！

&emsp;&emsp;苦大師眯了眯眼，雙手一搓，一團血光在他掌心之中浮現，隨後這老怪物一手掐訣，一手或點或劃，數個拳頭大小的符文在他胸前浮現了出來。

&emsp;&emsp;每個符文都各不相同，血芒閃爍，看上去似乎是佛門的功法，可戾氣卻比魔道修士更勝一籌。
