<title>《百鍊成仙》▷ 第61章 請君入甕</title>

&emsp;&emsp;這個葉天，還真有些出人意料，不僅是修魔者，擁有百魂幡這樣的寶物，居然連靈器也有。

&emsp;&emsp;不過林軒卻並不着急，反而是半憂半喜，憂的是對方法寶衆多，比想象的還不好對付，喜的是葉天身家如此豐厚，殺了他，自己又可以發上一筆小財了。

&emsp;&emsp;雖然對方實力不弱，寶物衆多，但比身家，就算是築基期修士，也要比自己遜上一籌，所以取勝，林軒還是有百分之百的把握，只是要廢上一番手腳了。

&emsp;&emsp;那半空中的火蛇，雖然聲勢驚人，但林軒已經用神識探查過，不過是一件下品靈器而已，這也是很正常的事，畢竟不是人人都像自己，有那麼多的好運與奇遇。

&emsp;&emsp;靈動期的低階修真者，有一件下品靈器，就已經很了不得，至於當初那位周燕周師姐，則情況特殊，她本來就是大圓滿境界的高手，在門派裡倍受恩寵，加上出生於一強大的修真家族，所以身家才如此豐厚，可惜最後全都便宜自己了。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一條尺許長的繩索被他祭起來了，散發着金色的光芒，迎向撲面而來的火蛇。

&emsp;&emsp;葉天幾乎瞪掉眼珠，臉色難看得要死，用一種看怪物的目光看向林軒，想破頭也想不通，一個連靈根都沒有的普通人，身家爲何會如此豐厚，獸魂之符，靈器……

&emsp;&emsp;雖然不清楚那究竟是何等寶物，但從威壓上也知道是一件中品靈器，自己的火蛇危險了。

&emsp;&emsp;好在對方只有第四層的修爲，葉天紅着眼睛，拼命的將靈力注入到火蛇之中，想要靠着“深厚”的法力，來彌補靈器品級的不足。

&emsp;&emsp;林軒表情難看，心中卻冷笑不已，一眼就看穿了對方的戰術與打算，因爲自己用紅綾草隱藏修爲，所以讓對方做出了錯誤的判斷，百魂幡與獸符半斤八兩，現在用下品靈器與自己的中品靈器對耗。

&emsp;&emsp;在葉天想來，他有第六層的修爲，而林軒僅是第四層功法的弟子，雖然用下品靈器纏鬥中品靈器，更加消耗靈力，但以自己的實力，應該也能夠勝利！

&emsp;&emsp;魚兒已經上鉤，只要林軒將計就計，絕對能夠將葉天的法力耗光，然後再殺掉對方，但林軒的打算並不是這樣。

&emsp;&emsp;原因無他，一來不願白白消耗獸魂之符的能量，二來，此地雖遠離大路，但並不是十分隱秘，如果拖久了，難保不引人注意。

&emsp;&emsp;如果有人前來查探，事情豈不是糟糕，林軒可不想出現這種情況，俗話說夜長夢多，速戰速決纔是最佳選擇。

&emsp;&emsp;林軒重新將手探入懷中，見了他的舉動，葉天臉上雖然露出一絲警覺，但並不擔心，原因無他，以林軒第四層的修爲，同時驅動獸魂之符和一中品靈器，應該已經很勉強了，就算他還有其他寶物，也絕對沒有多餘的法力施展。

&emsp;&emsp;最多，還能啓動幾張低階的符籙。

&emsp;&emsp;想到這裡，葉天冷笑一聲，揮了揮手中的百魂幡，鬼霧瀰漫，聚攏在一起，形成了一個黑色的護罩，將他包裹。

&emsp;&emsp;雖然單純從威力來說，這百魂幡比上品靈器要遜色那麼一點點，但卻可攻可守，擁有更大的作用。

&emsp;&emsp;現在形勢已經很明瞭，對方的獸魂之符能量用一分少一分，支持不了多久，而且以林軒第四層的修爲，勉強操縱中品靈器，法力也會迅速耗光，不論怎麼看，勝利都屬於自己。

&emsp;&emsp;葉天臉色猙獰，眼中閃過殘忍而興奮的光芒，修魔者多嗜殺，而且滅了林軒以後，還可以得到他的大量寶物，這小子還有什麼雖然不清楚，但僅僅是中品靈器和獸魂之符就已經足夠葉天流口水了。

&emsp;&emsp;對方的表情林軒一一看在眼裡，心中哼了一聲，表面上卻裝出一副驚惶的表情，似乎已經法寶盡出，窮途末路。

&emsp;&emsp;“呵呵，林師弟，我不知道你一個沒有靈根的弟子，修爲怎麼會到了第四層的境地，但沒有關係，爲兄今天就送你鶴駕歸西，不用感激我，你的魂魄我不會浪費，會用來煉製這百魂幡的。”葉天和顏悅色的道，然而話的內容卻狠毒到了令人毛骨悚然的地步。

&emsp;&emsp;林軒的臉色更難看了，額頭上冒起豆大的汗滴，似乎被對方的狠話嚇得心慌意亂，半空中的渾金索一顫，也被火蛇趁機壓倒……

&emsp;&emsp;葉天大喜，菜鳥就是菜鳥，一緊張，修爲立刻銳減，不能發揮出全部的實力，他正要趁此機會，發動猛烈攻擊，將對方一舉殲滅。

&emsp;&emsp;然而就在這時，林軒卻將某物往半空中一拋。

&emsp;&emsp;葉天起初並沒有在意，鬼霧所構成的防禦罩，極其堅固，就算是高級法術，或者中級中最頂尖的冰針術，也能夠擋下一次攻擊，而以林軒現在的法力，最多能夠啓動低級符籙，自己有什麼好擔心的？

&emsp;&emsp;然而很快他就知道自己錯了！

&emsp;&emsp;那物懸在空中以後，立刻放出驚人的靈力波，其威壓輕易就蓋過了火蛇與渾金索。

&emsp;&emsp;“上……上品靈器？”

&emsp;&emsp;葉天的聲音彷彿在夢囈，目光變得驚恐無比，而此時的林軒，也不再隱藏修爲，法力全速運轉。

&emsp;&emsp;此時他表現出來的氣質，整個人都不一樣了，修爲甚至比葉天還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;“不，不可能，你入谷也不到四年，一個沒有靈根的弟子，怎麼可能是靈動期第六層的高手。”

&emsp;&emsp;葉天有些歇斯底里了，神情瘋狂，原本他以爲自己穩操勝券，沒想到對方卻是相愛扮豬吃老虎，設計陰謀，請君入甕。
