<title>《百鍊成仙》▷ 第1141章 亂說話的代價</title>

&emsp;&emsp;偶陽伸出右手，玉指芊芊，論樣貌，她比孔雀、秦妍稍塑蘆÷∽籌，美女的誘人之處，並不僅僅在於臉孔，歐陽的一雙纖手，絕對是諸女之中最美的。

&emsp;&emsp;十指纖長，白嫩得有如出水的春蔥一樣。

&emsp;&emsp;至於那七絃琴，也不知是用什麼材料打造，精緻小巧，歐陽左手環抱，右手的玉指已輕輕的放在了琴絃上。

&emsp;&emsp;十■■▲■■空氣之中頓時盪開了優美的音符，彷彿泉水叮咚，美妙到讓人忍不住要閉上雙0誰說殺人就一定要見血了。

&emsp;&emsp;歐陽的音波功，能夠摧魂蕩魄，偏偏演奏出來的音符，還非常柔和，在不知不覺中就能夠讓人魂歸地府。

&emsp;&emsp;而且與別的秘術不同，音波功是一種較爲特別的神通，不僅單挑的時候威力非同小可，羣攻同樣有讓人眼前一亮的效果。

&emsp;&emsp;那剩餘的兩千修仙者，雖然相對來說，實力不弱，但面對蜂擁而至的玉羅蜂，已抵擋不住，如今再加上音波功，其隕落的速度，簡直與洪水潰堤差不多。

&emsp;&emsp;武雲兒也沒有閒着，袖袍一拂，那柄薄如蟬翼的仙劍已飛掠而出，寒光連閃，血花奮天空中接連爆開，幾息而已，就有七八名禿驢與魏家修士死在了她的的手裡。

&emsp;&emsp;別看這丫頭在林軒與師尊面前乖巧多禮，面對敵人可是半點也不會心軟仁慈，修仙界本來就弱肉強食，何況來到此處，本來就是爲了替死去的同門復仇。

&emsp;&emsp;慘叫聲不停傳入耳朵，數量多達萬餘的修仙者，如今居然只補下了寥寥幾個，巨靈鬼還在不停的收集魂魄，醜陋而猙獰的臉孔上滿是歡喜之色。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，孽障還不住手，爾等視生命如無物，就不怕招致天譴麼？”伴隨着佛號，一洪鐘般的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;隨後從那內谷深處，爆射出一道精芒，似緩實急，轉瞬間就來到了身前十餘丈之地，略一盤旋，化爲了一隻巨大的金色佛掌，同樣遮擋住了半邊天幕，狠狠的向着巨靈鬼劈下去了。

&emsp;&emsp;聲勢非同小可，然而林軒的嘴角邊卻露出一絲譏嘲之色，袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，隨後往中間一聚，形成了一道恢宏劍氣，狠狠的向着那佛掌斬去。

&emsp;&emsp;轟！金青兩色的光芒，在頭頂轟然爆開，氣浪向着四周擴散，這第一回合的交手，結果顯而易見，林軒如今的神通，只比離合期老怪稍遜一籌，區區幾個元嬰期禿驢，自然抵擋不住，那佛掌被撕碎成無數片，隨後化爲光點，陰風一拂，全部消散於鬼霧。

&emsp;&emsp;內谷深處，一備須白眉的老和尚勃然變色。

&emsp;&emsp;此人一臉慈和，然而心思之狠毒，卻與蛇蠍差不多，那讓低階弟子當炮灰的計策，就是他想出來的。

&emsp;&emsp;本意是想要消耗林軒與歐陽琴心的法力，等他們油盡燈枯，自己再去撿便宜。

&emsp;&emsp;哪知道情況卻與所想的不同，那林小子所會的法術，比想象的還要恐怖，居然放出數以萬計的毒蟲，將當作炮灰的低階修士屠戳一空。

&emsp;&emsp;奸計沒有起到任何效果，偷雞不成反而將米蝕了，空慈又驚又怒，只好帶領幾名元嬰期老怪物現身到前臺來了。

&emsp;&emsp;仇人見面，分外眼紅，嚴格說來，這些元嬰期賊禿，纔是讓碧雲山覆滅的真正禍首。

&emsp;&emsp;歐陽與武雲兒都已停止了手裡的動作，雖然沒有說什麼，但美目中全是恨色，0至於月兒，則對那些禿驢視若無睹，繼續操縱巨靈鬼收集修仙者的魂魄，對於獸魂幡來說，此乃大補，好機會當然不可以錯過。

&emsp;&emsp;第一輪交手，空慈就吃了苦頭，而現在，還活着的弟子只剩下十幾個，他也懶得去管那些人的死活，望向林軒的目光全是凝重之色，空性師弟說得沒錯，這小子果然進階到元嬰後期了。

&emsp;&emsp;隨後目光一挪，又在歐陽的俏臉上掃過，眼底隱隱閃過驚奇「對方明明中了天蛛蠱毒，怎麼一點事也沒有，這太不可思議……

&emsp;&emsp;平心來說，這種情況下，空慈並不想與林軒硬碰，雖然自己這邊人多，但對方實力深不可測，然而沒辦法，他們的圖謀正到了最關鍵的時刻，當初將碧雲山剷除，當然不是爲了替魏家老祖報仇什麼，那表面找的藉口，真正的原因乃另有圖謀。

&emsp;&emsp;如今成敗再此一舉，聽說那東西已有了線索，偏偏林軒卻殺來了，他只有豁出性命擋住，否則回到寺中，兩位師叔也會大爲震怒，自己絕沒有好果子吃的。

&emsp;&emsp;相反，如果擋住林軒，讓空明師兄成功取到寶物，自己算立下大功，在萬佛宗的地位也會大不相同。

&emsp;&emsp;富貴險中求，何況自己這邊人多，就算對方是大修仙者，也未必沒有勝算的。

&emsp;&emsp;空慈如此想着，臉上卻露出一派憐憫之色：“三位施主，你們濫殺無弄，就不怕有傷天和，終有一天會招「強的。”「林軒與兩女面面相覷，都不由一陣無f6，見過無恥的，可卻沒想到有人能不要臉到這種程度，當初剿滅碧雲山的時候，他們可有過手下留情一說。

&emsp;&emsp;wωω ☢тt kān ☢￠Ο

&emsp;&emsp;林軒沒有心情與他I嗦，天和？

&emsp;&emsp;那是什麼狗屁，修仙者本就是逆天而行的，只要有足夠的實力，便是這世間萬物法則，我也可以視爲無物，天和算什麼？

&emsp;&emsp;“老禿驢，你不用在這裡花言巧語，林某與你們萬佛宗勢不兩立，今天這曇所有的人，全都要死，而且我還要將你們抽魂煉魄，絕不會讓諸位大和尚有輪迴機會的。”林軒冷冷的說，嘴角邊滿是譏諷之色。

&emsp;&emsp;“姓林的賊小子，少在這曇■胡吹大氣，進階元嬰後期又如何，佛爺我還沒有怕過，究竟誰將誰抽魂煉魄，哼哼，我們走着瞧好了。”空慈還沒有開口，另一聒噪的聲音就傳入耳朵，說話的和尚又肥又胖，穿着一件寬大的僧袍，露出一片黑乎乎的胸膛。

&emsp;&emsp;歐陽琴心秀眉一挑，美日中射出冰冷的寒光：“空野，你那一宇之仇，本仙子還沒報，用不着林兄動手，就讓我來領教一下你的神通。

&emsp;&emsp;原來這肥頭大耳的傢伙，就是修煉有毒掌的老怪物，琴心之所以會落到這地步，就是中了他的天蛛蠱毒。

&emsp;&emsp;“歐陽仙子？”空野回過日光，在少女的嬌軀上肆無忌憚的打量，眼中射出火熱的光芒：“沒想到；中了佛爺的天蛛蠱毒，居然還能活蹦亂跳的，這可有些奇怪了，也罷，待我一會兒將；擒下，剝光衣服，好好研究研究，看究竟是哪裡出了差錯……”

&emsp;&emsp;話音未落，他突然瞳孔徼縮，只見眼謅靈光一閃，林軒竟已黃]異的出現在了面前，空野不由大駭，一時間有些反應來。

&emsp;&emsp;難道是縮地術？

&emsp;&emsp;不對，這神通自己曾見幾位後期的師兄施展過，雖然玄妙，但哪有眼前這裡離譜？

&emsp;&emsp;現在可沒有時間慢慢思索，與林軒冰冷的目光相觸，剛纔還大言不慚的空野只覺得骨頭都涼了。

&emsp;&emsp;一聲大喝，想要向後退縮。

&emsp;&emsp;可林軒卻不會將他放過，右手一擡，一個耳光已甩了過來。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;那聲音清脆無比，林軒可是元嬰後期，又修習了有着鍛體效果的鳳舞九天訣，這一巴掌的力量可想而知。

&emsp;&emsp;空野如斷線的風箏，直接被扇飛了出去，滿嘴的腥味兒與鮮血，左半邊的牙齒，一顆不剩，全部脫落，臉孔腫得跟豬頭差不多。

&emsp;&emsp;居然當着自己說脫琴心的衣服，林軒詠着自然火大，這一掌他還手下留情了啊，否則用上碧幻幽火，對方早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;當然，林軒留情，並非軟弱，而是琴心說過，想要親自報那一掌之仇。

&emsp;&emsp;林軒曾聽武雲兒說過，琴心之所以會深受重傷，是因爲以寡敵衆，倒並非神通不及這空野賊禿。

&emsp;&emsp;雖然對方現在依舊人多，區區幾名元嬰期修仙者，境界還比自己低，林軒自然不放在眼裡。

&emsp;&emsp;他現在更多的是好奇，對方佔據碧雲山究竟有何不可告人的秘密？“琴心，那空野交給；，我來對付其他的禿驢。”

&emsp;&emsp;嗯。”歐陽點了點頭，自然不會有分毫異議，那賊禿嘴巴上討些便宜，林兄就爲自己出氣。歐陽表面上雖然沒說什麼，但心中可是美美的。

&emsp;&emsp;“雲兒。↑“師伯。”聽林軒喚自己的名字，武雲兒忙來到他的身邊了。

&emsp;&emsp;“一會兒的戰鬥；插不上手，自己要小心一些，要不到月兒身邊吧，有危險她會保護；0”林軒緩緩建議。

&emsp;&emsp;“多謝師伯關心，雲兒心中有數，絕不合拖您與師尊後腿的。”

&emsp;&emsp;武雲兒乖巧的說。

&emsp;&emsp;心中卻有些疑惑，那位月兒小姐不也是凝丹期，爲何卻能在元嬰級的戰鬥中保護自己？

&emsp;&emsp;以她的性格，自然不會莽撞的多問什麼，何況此女的第六感與衆不同，早就感應到月兒的強大與尊貴了，雖然自己也說不清楚緣由，但感覺應該是沒錯。

&emsp;&emsp;卻說另一邊，幾名萬佛宗的老怪物又驚又怒，恐懼的成分更多，好歹他們也是元嬰期，自然看得出林軒若是願意，秒殺空野已是定局。

&emsp;&emsp;原本仗着人多，以爲還有一拼之力，現在看來，這個想法，似乎有些懸了。
