<title>《百鍊成仙》▷ 第1968章 雪陽雷火晶</title>

&emsp;&emsp;“不錯，那些材料確實珍稀，不過以煞陽宗的實力，只要用心去做，足足兩百年過去了，我想多少也應該有一些收穫。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵：“你不要告訴我，到目前爲止，還是分毫頭緒也無。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒的表情已經冷下去了。

&emsp;&emsp;以他的性格，當然不是那麼好糊弄，對方若陽奉陰違，自己決然會讓他後悔。

&emsp;&emsp;“主人誤會了，老奴盡心竭力，又怎麼可能收穫全無，您所列出的寶物，如今四種都已經有了着落。”煞陽老魔連忙開口分辨，隨後袖袍一拂，一個儲物袋飛掠而出，他雙手捧着，送到林軒身前的案几上了。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒表面不動聲色，心中其實卻已經頗爲歡喜，這幾種材料既然是他羅列出來地，那有多珍稀，林軒的內心深處，自然是一清二楚，那不僅需要努力，還有運氣，對方能夠將其中的四種收集，已經大大超出了自己的預計。

&emsp;&emsp;伸出手來，抓住那儲物袋，隨後林軒將神識沉入其間。

&emsp;&emsp;片刻後林軒擡起頭，臉上露出幾分喜色，還真是機緣巧合，對方收集到的四種材料與自己得到的兩種並無重複。

&emsp;&emsp;如此將兩者合在一起，煉製火劍的材料就僅剩下一種而已。

&emsp;&emsp;煞陽老魔一直在偷看林軒的臉色，見他並未發火，不由得暗自鬆了口氣，有些討好的言語傳入耳朵：“不是老奴不努力，另外三種材料未始太過難以收集……”

&emsp;&emsp;“你不用解釋，林某心中有數，琉璃五彩石與九陽天火液林某已經得到了，最後一種雪陽雷火晶，你可有什麼線索？”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“原來主人也收集到兩種，真是太厲害。”煞陽老魔一呆，大感意外，這幾句稱讚之詞，倒並非拍馬屁，那七種材料，雖然都非常珍稀，但相互之間，肯定也有差異。

&emsp;&emsp;與自己收集到的四種材料相比，琉璃五彩石與九陽天火液明顯更加珍稀，不知道他是怎樣辦到地。

&emsp;&emsp;更不要說，兩百年晉級洞玄的奇蹟。

&emsp;&emsp;在煞陽老魔的心裡，林軒越發的神秘。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他的表情更加恭敬了，甚至帶着幾分敬畏之色，而這樣的效果，可不僅僅是禁魂術造成的，而是林軒所展現出來的實力，讓他折服。

&emsp;&emsp;“雪陽雷火晶線索，老奴倒確實有一點。”略一遲疑，煞陽老魔開口了。

&emsp;&emsp;“哦，你說……”林軒依舊是不動聲色。

&emsp;&emsp;“爲了完成主人交代下來的任務，老奴也是煞費了一番苦心的，然而雪陽雷火晶非同小可，跑遍了各大坊市拍賣會，還有宗門家族，老奴就算想要巧取豪奪，也是巧婦難爲無米之炊，後來遍閱典籍，發現這東西，數十萬年前倒是出現過一次……”

&emsp;&emsp;“數十萬年前，這東西產自哪裡？”

&emsp;&emsp;“遺蹟之海四層，據說是一洞玄期的散修帶出來地。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒臉上並沒有露出意外之色，作爲上古戰場，遺蹟之海散落得有這樣的寶物，是非常正常的。

&emsp;&emsp;然而那裡的危險，也是聲名遠播，就算洞玄期修仙者，隕落在裡面也絲毫不足爲奇。

&emsp;&emsp;“你的消息確實？”

&emsp;&emsp;“老奴豈敢欺騙主人，我願意賭咒發誓。”

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，臉上露出不以爲然之色，賭咒發誓，對修仙者而言，不過是一個笑話而已，就算心魔之誓又如何，雖有一定的約束力，但只要有足夠的好處，也未必不敢毀諾。

&emsp;&emsp;林軒沉吟不語，少頃之後又問了不少問題。

&emsp;&emsp;煞陽老魔身中禁魂術，自然不敢虛與委蛇，知無不言，言無不盡……酒過三巡，老魔伸手一拍，又一式樣精美的儲物袋出現在面前。

&emsp;&emsp;隨後衝林軒抱了抱拳：“老奴慚愧，主人吩咐下的任務，沒有完成，但我確實，盡心竭力，絕沒有絲毫懈怠的問題，這兒有一些寶物，奉獻給主人，東西不多，聊表心意，還請主人千萬不要推辭。”

&emsp;&emsp;煞陽真人也是活了數萬年的傢伙，當然老謀深算了。

&emsp;&emsp;他早就想過，林軒遲早會找上門來，而對方吩咐的材料，自己卻並沒有收集齊。天曉得林軒會不會大怒翻臉。

&emsp;&emsp;俗話說，人在屋檐下，不得不低頭，故而他又精心準備了許多寶物，希望能夠平息對方的怒火。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明的人物，對方這番打算，即使不說，他也是一清二楚，重寶當前，當然沒有理由推脫，林軒伸出手來，靈光一閃，已將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒擡起頭，臉上露出滿意之色，裡面晶石，材料，丹藥，法寶，應有盡有，這儲物袋所盛放的東西，一時片刻，林軒也難以估算其價值。

&emsp;&emsp;“道友既然一番美意，那林某就不客氣。”

&emsp;&emsp;林軒手腕一翻，已將牠全部裝入了腰間的須臾袋裡面。

&emsp;&emsp;“多謝主人不棄。”

&emsp;&emsp;煞陽老魔在林軒面前顯得是卑躬屈膝，畢竟他的壽元只剩下八百年左右，已是無心進取，平安即是福，其他的一切，都並不在乎。

&emsp;&emsp;見林軒收下自己的禮物，他表面不提，實際上卻暗鬆了口氣，吃人嘴短，拿人手短，這林小子，應該不會爲難自己。

&emsp;&emsp;“我還有一個問題，想要請教道友。”

&emsp;&emsp;“請教不敢當，主人請說，老奴一定知無不言的。”

&emsp;&emsp;“你可曉得，東海的隔界傳送陣有幾個？”林軒問出了心中的疑惑，煞陽宗勢力非小，對方作爲太上長老，曉得隱秘，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;……半個時辰後，林軒打算離開此處，從煞陽老魔口中得到的線索，與聖城之主哪裡得到的，是一樣的。

&emsp;&emsp;兩相對照，這個消息，應該不會有假了。

&emsp;&emsp;“主人，老奴還有一事相求。”見林軒意欲離開，煞陽老魔遲疑半響，終於開口。

&emsp;&emsp;“當初主人曾說，如果湊齊了寶物，可以解除禁魂術，兩百年過去了，老奴雖沒有湊齊，但也盡心竭力，如今最後一件材料，也有了線索，相信以主人的大神通，是一定可以得到的，那能夠將老奴身上的禁制解除，還我自由之身麼？”

&emsp;&emsp;（）
