<title>《百鍊成仙》▷ 第412章 五邊傳送陣</title>

&emsp;&emsp;湖泊不大，然而卻有百餘丈深，之所以如此，是爲了躲避神識。

&emsp;&emsp;雖然以化形期妖獸的實力，就算再深上十倍，只要她有心，一樣無法逃過神識探測，但一般說來，誰會吃飽了沒事幹，用神識在湖泊下面來回搜索。

&emsp;&emsp;總而言之，百毒神君的這番佈置十分巧妙，也收到了效果。

&emsp;&emsp;約一盞茶以後，林軒就沉到了湖泊的底部。

&emsp;&emsp;按照玉筒簡標註的位置，沒有花多大的力氣，他就找到傳送陣了。

&emsp;&emsp;林軒在儲物袋上一拍，取出了一顆拳頭大小，淡藍色的寶珠來。

&emsp;&emsp;此物是用某水屬性妖獸的內丹，加上其他一些材料，精心煉製而成的，具有避水的功效。

&emsp;&emsp;林軒撤去護罩，往避水珠裡注入一點點法力，頓時，四周的水像更遠的地方退散而去。

&emsp;&emsp;方圓數丈之內，都變得乾燥無比，此寶的功效確實神奇。

&emsp;&emsp;其實，就算不借助此物，林軒本身也會不少避水的神通，然而施展起來，雖不能說驚天動地，但動靜肯定也是極大，那樣的話，自然就會驚動外面的妖獸啊！

&emsp;&emsp;而避水珠不同，只需要一點點法力，就可以輕易驅動。

&emsp;&emsp;也是林軒考慮事情周密，否則來到這裡，恐怕還真的只有乾瞪眼了。

&emsp;&emsp;一道漂浮術打像避水珠，讓牠懸浮於頭頂三尺之上，然後林軒才神色一緩的觀察起這傳送陣來。

&emsp;&emsp;很快，一縷陰霾就浮現在了他的臉上，若是百毒神君在這裡，林軒多半會忍不住破口大罵。

&emsp;&emsp;這老怪物，當初明明說傳送陣僅有些微損，可在林軒看來，簡直是殘缺不全，壞了一小半。

&emsp;&emsp;能否修復，都還是一個未知數。

&emsp;&emsp;林軒不知，他這樣想，倒真的是冤枉百毒神君了，那傢伙當初發現傳送陣的時候，確實只有一點殘缺，可爲了讓此物不被發現，硬是在牠周圍憑空弄了一個湖泊出來。

&emsp;&emsp;所謂智者千慮必有一失，百毒神君確實是一代人傑，可總也有算漏的時候，他忽略了自己這樣做，無意間已經將保護傳送陣的小禁制破壞掉了。

&emsp;&emsp;通常說來，不論是在遠古時期，還是現在，遠距離的傳送陣都是十分珍貴的，會在周圍佈置一些保護牠的禁制。

&emsp;&emsp;當然，這樣的手段，無法難住修仙者，但卻可以對抗自然災禍，即使經歷地震，火山，依然可以讓傳送陣一代一代的流傳下來。

&emsp;&emsp;而這個傳送陣，保護牠的禁制沒有了，數十年前，當孔雀仙子還在閉關，有兩頭三階妖獸曾在周圍大戰一場，其造成的破壞，不比地震差上多少，湖底的傳送陣也受到波及，被毀壞了超過三分之一。

&emsp;&emsp;其中的原委林軒並不知曉，而且就算心中清楚，也於事無補，鬱悶了一會兒之後，他重新集中精力，觀察起這個傳送陣來了。

&emsp;&emsp;兩個時辰以後，林軒皺着的眉頭，終於漸漸舒展，臉上的愁容也隨之消散，事情並沒有自己想象的那樣壞，此傳送陣雖然殘缺不全，但關鍵的部位都沒有壞，如果是普通的修仙者，或許無法修復，但自己多少曾研究過一些《璇璣心得》，對於陣法，也有一定的瞭解，應該是可以將此陣修復。

&emsp;&emsp;只不過要多花費上不少精力罷了！

&emsp;&emsp;反正現在也別無選擇，林軒從腰間解下一隻儲物袋，將裡面的鐵母晶玉之類的東西全部倒了出來。

&emsp;&emsp;由於傳送陣遠比想象的毀壞得更加嚴重，所以除此以外，還需要其他幾樣珍稀材料，好在林軒身家的豐厚程度，足可以與元嬰期老怪相比，所以倒也不難湊齊。

&emsp;&emsp;於是接下來的兩個月，他開始了不休不眠的修補工作，反正也可以辟穀，實在是累了，就盤膝打一會兒坐。

&emsp;&emsp;林軒之所以這麼亡命的修補，自然是有原因的，說來也是倒黴，那位堪比元嬰中期老怪的孔雀仙子，洞府離這兒並不甚遠。

&emsp;&emsp;雖然林軒的斂氣功法神妙，但居住在這麼一位妖族大高手的眼皮底下，也着實讓人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;所以早點修好傳送陣，早點脫離這個危險的地方。

&emsp;&emsp;六十天的時間並不算太久，這天，林軒仰仰頭，又伸了個懶腰，臉上終於露出了欣喜之色。

&emsp;&emsp;費盡千辛萬苦，這古傳送陣終於修補完了。

&emsp;&emsp;還好這段時間沒有發生什麼差錯。

&emsp;&emsp;林軒拍了拍手，然後取出幾塊晶石，安放在傳送陣的四周，吸了口氣，一道法訣打在其上。

&emsp;&emsp;然後林軒就滿懷希望的等着。

&emsp;&emsp;可過了半響，一點動靜也沒有，林軒不由得有些傻眼了，若是按一般的情況考量，恐怕是另外一頭的傳送陣不存在或者有破損，可百毒神君說得很清楚，此傳送陣是單向的，換句話說，就不存在對應的一座。

&emsp;&emsp;那這種擔憂就不存在了，眼前的明明已經修好，爲什麼還是不能夠使用。

&emsp;&emsp;難道自己修復的時候出錯？

&emsp;&emsp;雖然覺得不可能，自己明明已經很小心，但林軒還是重新又將傳送陣檢查了一遍，並且爲牠換上中品的晶石，結果注入法力以後，還是沒有效果。

&emsp;&emsp;這回林軒是真的有些鬱悶了，無奈之下，取出《璇璣心得》的玉筒，找到傳送陣的部分，開始研究。

&emsp;&emsp;數日以後，林軒收回玉筒，臉上的表情卻變得頗爲古怪，轉頭看了旁邊的傳送陣一眼。

&emsp;&emsp;與通常的圓形傳送陣不同，此陣是五邊形的，有五個角，每個角對應一個拳頭大小的孔洞，用來安裝晶石。

&emsp;&emsp;對於這點特殊的地方，林軒並沒有在意，可剛剛在璇璣心得裡，他卻找到這麼一段介紹。

&emsp;&emsp;這種五邊形的傳送陣，如今早已失傳，即使上古時期，也非常罕見，牠究竟有何優點，璇璣散人也不清楚，然而有一點卻是肯定的，由並非由晶石提供動力，五個角的空洞，是用來安裝不同屬性的妖丹。

&emsp;&emsp;看到這裡，林軒有些傻眼，沉吟了一下，將神識沉入儲物袋，經過一番搜索之後，總算是找出了四枚妖丹。

&emsp;&emsp;雖然，他擁有的妖丹遠不止這個數量，可屬性卻重合了，不多不少，還差一種。

&emsp;&emsp;（）
