<title>《百鍊成仙》▷ 第152章 衝突再起</title>

&emsp;&emsp;刺啦一聲，彷彿是春雪遇到了高溫，那冰針與魔火一接觸，就被化爲了一縷縷的蒸氣。

&emsp;&emsp;林軒沉默不語。

&emsp;&emsp;雖然他知道，冰針訣肯定拼不過對方的三陰魔火，但卻也不曾想，連稍微阻一阻都做不到。

&emsp;&emsp;魔火撞上了護罩，轟的一聲響，彩光劇烈搖晃。

&emsp;&emsp;“如果是真的九宮八卦陣，本祖師倒也要多費一番手腳，可惜不過是封印在陣符中的劣質品而已，看我怎麼降它破去。”

&emsp;&emsp;怪笑聲中，周良的氣焰狂漲，片刻後，又有七八個黑金色的火球被他虛託在了手掌之上。

&emsp;&emsp;林軒一言不發的從懷裡掏出一張符，這就是九宮八卦的陣符，用它可以對陣法進行操縱。

&emsp;&emsp;然後袖袍一拂，吳鉤飛了半空之中，輕輕顫動，林軒的手裡，也握緊了那詭異的匕首。

&emsp;&emsp;“極品靈器，還有超品靈器？”沒想到的是，這怪物見識廣博以極，一眼就認出了林軒手中寶物的來歷。

&emsp;&emsp;這讓想趁其不備，用匕首偷襲他的林軒一陣氣悶，咬了咬牙後，將天翔鳥與火焰犀牛的獸符也同時祭了出來，雖然裡面所蘊含的能量也已經不多，但這時候可不能夠再藏拙。

&emsp;&emsp;隨後，又從懷裡掏出一打符。

&emsp;&emsp;那怪物終於有些色變了，眼前的，不過是一築基中期地修士而已。身上怎麼會有那麼多寶物？

&emsp;&emsp;難道這小子身後竟然有什麼大靠山麼？

&emsp;&emsp;如果是在遭逢大難以前，滅他這麼一個小修士是不費吹灰之力的，然而現在，不僅法身被毀，而且寶物也全都遺失了，這新的身體還有諸多限制。想要恢復以前的實力，至少要苦修數十年之久。

&emsp;&emsp;雖然全力施爲，最終也能滅掉這小子，但耽擱的時間，肯定頗久，如果被那些人追上……

&emsp;&emsp;罷了！

&emsp;&emsp;稍一權衡利弊之後。怪物的臉上萌生了一絲退意，招了招手，那被困住地蜘蛛猛一發力，掙脫了陣法的束縛，重新化爲黑芒，與他融爲了一體，然後他又將那黑色的小珠吞了下去。遁光飛向了遠處。

&emsp;&emsp;林軒一愣，自然不會走出陣法，天知道對方是不是在使用什麼誘敵的詭計啊，他就地盤膝坐下，吐納恢復起消耗的法力。

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;林軒在用神識小心翼翼的查看了方圓數裡地情況，確定沒有異狀，對方確實離開不會回來以後。才走出了陣法。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲可惜之色，用陣符佈下的陣法不能回收使用，屬於一次性的消耗品，這麼使用了一次，就等於是消耗了數百晶石，雖然在同階修士中，林軒十分富有，但也不由一陣肉痛。那怪物究竟是什麼？

&emsp;&emsp;林軒到現在依然百思不得其解，但想了一陣想不通後，他就不再費腦筋了。這奎陰山脈不宜久留，先回靈藥山。

&emsp;&emsp;至於用玉佩爲獸符補充能量之事，還是以後再說，林軒暗下決定，一回山就閉關，不進入築基後期，並將玄火神珠煉化，絕不出來。

&emsp;&emsp;一路上林軒小心翼翼。將神識全開。生怕再遇見危險，就這樣如履薄冰的飛了小半日。還是遇見了麻煩。

&emsp;&emsp;三道墨綠色的光華由天邊而來，林軒見了，自然想要繞路躲開，如今他可不想再牽扯進什麼麻煩。

&emsp;&emsp;然而不等林軒有所動作，對方已經轉向朝這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;被發現了，林軒略一躊躇，也就只好停下了遁光，並用神識一掃，三個修真者，都是築基中期左右。

&emsp;&emsp;林軒心中暗暗納罕，按理說，自己的神識遠勝同階修士，對方不可能同時發現自己，除非他們手裡持有專門收索探測的靈器，這些傢伙是在找什麼東西。

&emsp;&emsp;心中有了這樣地猜測，林軒一邊思索，一邊靜候對方的動作。

&emsp;&emsp;他心中倒也不怎麼害怕，因爲從服飾上看，這三人都是碧雲山的弟子，而自己手裡，還持有歐陽琴心所給的信物，實在不行拿出來，對方也不敢爲難。“這位道友，不知道你在這附近，可有遇上什麼怪事？”三人中爲首的是一模樣穩重的中年人，行了一禮後開口。

&emsp;&emsp;對方還算禮貌，應該是看自己修爲不弱的緣故，否則對低階修士，哪會這麼客氣，林軒舔了舔嘴脣，拱手還禮：“怪事，沒有啊，我纔剛來這裡，連妖獸也沒有碰見。”

&emsp;&emsp;林軒自然不會傻傻地將前兩日的經歷講出來。

&emsp;&emsp;“真的沒有？”那人似乎還略有不信的樣子。

&emsp;&emsp;“是啊，若是無故隱瞞，就是與我們碧雲山爲敵。”另一個身穿黃衣，尖耳猴腮的修士冷冷的看口：“小子，你要想清楚了。”

&emsp;&emsp;“張師弟，你……”

&emsp;&emsp;那帶頭之人皺了皺眉，哪有想別人打聽事情還如此囂張跋扈的啊，但沒辦法，這張師弟向來看不起散修，而且自持是師傅在世俗界的晚輩，行事向來離譜，但猶豫了一下，他也並沒有繼續喝止。

&emsp;&emsp;見那尖耳猴腮的修士斜盯自己，林軒心中涌起一股怒氣，但表面上，他依然沒有流露出來，仙道艱難，犯不着爲一句不客氣的言語，與對方起衝突，畢竟他們人多。

&emsp;&emsp;反正以這傢伙地性格，也不會在修行之路上走多遠，總有一天會因爲囂張，而招來殺身之禍，自己就不必與這種傻瓜，一般見識了。

&emsp;&emsp;這樣想着，林軒臉上依然是一副淡然的神色：“在下確實沒有遇見什麼怪事，告辭！”

&emsp;&emsp;說完，化爲一縷藍芒，就要從旁邊繞過去，然而那黃衣修士卻表情一冷，閃身攔住了去路：“等等，你先給我留下來再說。”
