<title>《百鍊成仙》▷ 第62章 修魔功法</title>

&emsp;&emsp;“這個問題，閣下到了陰曹地府，再慢慢想吧！”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲冷笑，雙手結了一個奇特的法印，將靈力注入到飛劍之中。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;如流光，似電影，那飛劍向着對手呼嘯而去，葉天臉色大變，拼命的往魔幡中注入靈力，但沒用，鬼霧形成的防護罩雖然堅固，但在上品靈器驚人的威力面前，卻有如豆腐，刺啦，刺耳的聲響之中，被撕成了粉碎，葉天的胸口出現了一個血洞，滿臉不甘的倒了下去。

&emsp;&emsp;林軒招了招手，靈器飛回到了他的手中，變成了寸許長的小劍模樣，而失去了葉天法力的支持，與妖虎纏鬥的巨大骷髏頓時分解成一個個厲鬼魂魄，回到了魔幡之中。

&emsp;&emsp;那下品靈器火蛇，也從半空中墜落，林軒打出一道法訣，將其和渾金索一起收入囊中。

&emsp;&emsp;獸符也恢復了原樣，只不過與先前相比，上面的靈力減弱了許多，看來此戰過後，妖虎魂魄的能量所剩無幾。

&emsp;&emsp;林軒一陣肉疼，好在此戰的收穫也着實豐厚，他來到葉天的屍體旁邊，先揀起魔幡，然後又從他懷中找到一個儲物袋。

&emsp;&emsp;寶物收刮一空之後，此地不宜久留，林軒打出一道低階的流沙符，將葉天的屍體沉入地底，然後小心的將血跡抹去之後，就快步返回飄雲谷。

&emsp;&emsp;沒有耽擱，直接回到丹霞山廢丹房，自己的起居室中。

&emsp;&emsp;關上房門，林軒呼的一下躺在了牀上，此戰的兇險程度，遠遠超過了上次面對燕家的家主，修魔者的法術詭異邪惡，而且葉天那傢伙的手段着實很多。

&emsp;&emsp;不過自己依然是最後的勝利者！

&emsp;&emsp;林軒休息了一會兒，待體力與法力恢復之後，就開始檢視自己的戰利品了，將儲物袋一倒，嘩啦啦居然有數十顆晶石散落在桌上，看得林軒兩眼放光，初略數了數，居然有五十餘顆。

&emsp;&emsp;這讓林軒又是欣喜，又是驚訝，光論晶石的數量，當年張羽也沒有這麼多啊，不知葉天是強取豪奪，還是坑蒙拐騙來的，但不管如何，這些全都歸自己了。

&emsp;&emsp;除此以外，還有七八張中階符籙，數量雖然不多，但對於林軒來說，也是一筆令人欣喜的收入。

&emsp;&emsp;而在儲物袋的深處，這是一個玉筒簡，但與普通的不同，它的表面，泛着血紅色的光澤，陰氣極重，看來此物，就是記載修魔功法的了，林軒懷中好奇，將神識注入進去。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，林軒已將整篇功法瀏覽了一遍，手握玉筒簡，默默不語。

&emsp;&emsp;不得不說，那些修魔者的前輩，確實不乏聰明才智，居然想出這麼另闢蹊徑的修煉方法，可以大大提升修爲的增長速度，平心而論，林軒也有一點點心動，但很快，他就將這種想法拋諸腦後，倒不是因爲所謂的正邪之見，而是正如門中前輩所言，魔道功法進展雖快，但卻留下了莫大的漏洞與隱患，一味追求速度，道心不穩，根基太淺，對日後的修爲大有妨害，弄不好就會走火入魔，萬劫不復。

&emsp;&emsp;林軒可不希望自己的仙道之路，最後會是那樣一個悲慘的結果，心急吃不了熱豆腐，反正自己有了提純的本領，再加上努力刻苦，一樣能夠有很好的前途，不需要急於求成了。

&emsp;&emsp;雖然不打算修魔，但也不能說這個玉筒簡毫無用處，功法是不練，可裡面還有不少神秘詭異的法術。

&emsp;&emsp;所謂法術，只是靈力的運用方式，不論是修真者還是修魔者的，學了都不會對功法對身體，對功法有任何的害處。

&emsp;&emsp;林軒初略瀏覽了一下，裡面的法術之中，有好幾種，都頗爲有用，以後有時間，可以慢慢習練。

&emsp;&emsp;放下玉筒簡，林軒又將眼光放在另外兩個物件。

&emsp;&emsp;首先是百魂幡，此物的威力，林軒已經親身體驗，着實不凡，可攻可守，乃是一件攻防兼備的利器，只不過與玉筒簡中的描述，似乎有差距。

&emsp;&emsp;據那修魔功法裡說，這百魂幡可以媲美上品靈器，可在與葉天打鬥時，此物似乎沒有那麼厲害。

&emsp;&emsp;要不然，就算獸魂之符屬性恰好能夠與它相剋，也絕對是無法匹敵的。

&emsp;&emsp;林軒想了想，應該是這件魔寶還沒有煉製大成，因此只能發揮出一部分的威能，不過即便如此，它的威力也超過了中品靈器，是一件不錯的寶物。

&emsp;&emsp;最後，就是那件下品靈器火蛇，對普通的靈動期弟子來說，一件靈器，即便僅僅是下品，也可與遇不可求，不過林軒情況特殊，身家豐厚的他對這樣的東西，根本就看不上眼，等合適的時機，用這火蛇，去交換一些合適的靈石與材料好了。

&emsp;&emsp;總的來說，這一戰雖然兇險了些，但收穫還是不錯，唯一遺憾的是，獸魂之符的能量已經所剩不多，但這點損失與得到的好處相比，根本就不值一提。

&emsp;&emsp;將得到的寶物分類整理，裝入儲物手鐲，林軒躺在牀上，呼呼睡覺，雖然經過剛纔的休息，法力與體力都補滿了，但一場惡戰過後，身體非常的疲勞。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒開始了新的修煉。

&emsp;&emsp;這一次，他沒有急着衝擊新的層次，而是準備練習靈控術，經過兩次戰鬥，林軒已經充分體會到靈器的好處，然而僅依靠驅物術，只能發揮出靈器的部分威能，所以他想要學習真正操控靈器的法訣——靈控術。
