<title>《百鍊成仙》▷ 第366章 燕仇谷</title>

&emsp;&emsp;事不宜遲，當即衆人就公推楚天舒爲盟主，包括林軒在內的十幾位凝丹期修士則擔任長老之職，將聚集在坊市中的修士召集清點，共有一千二百餘人，可惜大多法力不高，其中有一半左右僅爲凝丹期的低階弟子。

&emsp;&emsp;燕仇谷，距離此地約兩百里，乃是從鬼羅城到這裡的必經之地。

&emsp;&emsp;地勢險要，平時楚家就在這裡設有崗哨，如今，更選了此處伏擊陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;林軒等凝丹期修士先行一步，其他人的遁光速度太慢了，他們還需要做一些準備佈置。

&emsp;&emsp;“參加家主！”

&emsp;&emsp;在此處守衛的是一白鬚白眉的老者，然而修爲僅僅是築基初期，見楚天舒與十幾位前輩聯袂到來，自然是大禮參拜。

&emsp;&emsp;“罷了，楚拓，如今這兒情形如何？”

&emsp;&emsp;“回家主，一切都好，不過據探子回報，陰魂離這兒不遠了，以們的飛行速度，大約半日後即到。”

&emsp;&emsp;“半日？”楚天舒皺起了眉頭：“這麼快？不過沒有關係，還來得及。”

&emsp;&emsp;說完這話，他看了一眼緊隨其後的幾名楚家弟子：“還愣着幹嘛，將鯤陽落金陣佈下。”

&emsp;&emsp;“是，家主。”

&emsp;&emsp;幾位修士答應一聲，各自從懷中掏出陣旗，四散而去。

&emsp;&emsp;林軒這眼睛微眯，看着幾人的背影，嘴角邊流露出一絲笑意，楚家不愧是幽州第一修仙家族，底蘊深厚，盛名無虛。這幾個傢伙，不過是築基期的修爲，然而卻能跟上自己這些凝丹修士的飛行速度，而去林軒從他們身上，感到一絲若有若無的危險氣息，這究竟是……

&emsp;&emsp;不過現在自然沒有時間研究這些，林軒對楚天舒更多留了幾分心意。可不願意被對方給當槍使。

&emsp;&emsp;兔死狗烹，忘恩負義這種事情在修真界並不稀奇。

&emsp;&emsp;約一炷香以後，那幾個有點詭異地楚家弟子回來了，楚天舒鬆了口氣：“諸位道友。這燕仇谷已布上了禁制，大家遠來辛苦，請進屋歇息，養精蓄銳，好應付陰魂鬼物們的攻擊，一會兒的大戰，還要仰仗諸位道友多多出力。”

&emsp;&emsp;“好說，好說。”諸人抱拳還禮。

&emsp;&emsp;然後衆人也不客氣。在那名叫楚拓的守谷老者的帶領下，來到了燕仇谷深處。\\只見這兒有一排房屋，不過全都簡陋異常，顯然是用聚泥成石的法術點化而成的。

&emsp;&emsp;反正是臨時居所，衆人也不如何在意，各自選了一間進去休息。

&emsp;&emsp;屋子內僅有一牀，一桌，一椅，林軒進去以後，略一沉吟，手一揮。已將一張陣符祭了起來。

&emsp;&emsp;一個巨大地八卦圖案出現在虛空之中。將整座小屋籠罩起來。

&emsp;&emsp;林軒這麼做自有用意，距離陰魂的到來。還有半天，時間少是少了一點。但還是可以做不少事情。

&emsp;&emsp;雖然林軒覺得以自己的神通修爲，應付一些妖鬼之流沒有問題，只要不碰見鬼帝，就算是被幾個鬼王圍攻，自己也可以從容脫身的。

&emsp;&emsp;但俗話說，小心無大錯，如果能夠在多一些後手，即便真遇見什麼危險，也多一項逃命地手段。

&emsp;&emsp;半天時間，打坐自然是沒有絲毫用途，就算是想要學習什麼新的法術，也來不及了。

&emsp;&emsp;然而林軒卻自有門路。

&emsp;&emsp;這次探訪十萬大山中的古修遺址，林軒除了古寶靈符，另外還得到了數十具鐵甲煉屍。\\

&emsp;&emsp;與自然通靈的殭屍不同，這些怪物是古修士用秘法制作，其過陳繁雜無比，需要耗費大量的時間與精力，然而論威力，卻比同階的通靈殭屍還要勝上一籌。

&emsp;&emsp;林軒所得到的煉屍，不論攻擊還是防禦，都遠超築基後期的修士，與假丹境界地高手相比，差距也僅有一線而已。

&emsp;&emsp;而且這些煉屍，已經制作完畢，偏偏未曾認主，收伏起來事半而功倍。

&emsp;&emsp;林軒早已煉成了《玄魔真經》中記載的天魔鬼屍術地第二層，此時又恰好有這些煉屍，雖然時間倉儲了些，但只要收服個七八具，在一會兒的交戰中，也能大大增強自己的實力。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒自然不再遲疑，伸手在儲物袋上一拍，各色光芒狂閃，數個玉盒已經出現在了面前。

&emsp;&emsp;這些是林軒早就精心準備好的材料，與第一層收服靈動期的小殭屍不同，這種築基期的煉屍，在收服認主的過程中，還需要不少的天材地寶輔助。

&emsp;&emsp;看了一眼地上的玉盒，林軒閉上眼睛，先打坐了一小會兒，將精氣神都調整到最佳狀態以後，這才取下腰間的靈鬼袋，輕輕一拍。\\

&emsp;&emsp;一縷黑氣從裡面冒了出來。

&emsp;&emsp;黑色聚而不散，片刻之後，纔像兩邊分開，一身披鐵甲家，手持利戈地壯漢出現在了面前。

&emsp;&emsp;若非感應到身上所散發出來地濃重屍氣，還真無法將與殭屍這種怪物聯繫在一起。

&emsp;&emsp;煉屍出來以後，立刻看見了盤膝坐在前面的林軒，目光之中隱露出一絲畏懼，身形一晃，就想要逃走。

&emsp;&emsp;然而林軒是早有準備，豈會容得逞，大袖一揮，一道赤紅色地霞光頓時飛了出來，像那怪物罩去。

&emsp;&emsp;“鎖！”

&emsp;&emsp;隨着林軒一聲輕喝，那霞光化爲數條拇指粗的火紅鐵鏈，將煉屍捆了起來。

&emsp;&emsp;怪物自然不甘受縛，想要掙扎，然而只要一動，那鎖鏈上立刻會冒起厲害異常地靈火，燒得渾身顫抖，吱吱亂叫，一連吃過幾次虧後，煉屍終於老實的安靜了下來。

&emsp;&emsp;林軒嘴角一咧，臉上露出滿意之色。伸出手來，衝身前的玉盒一招，盒蓋打開，裡面裝滿了不知名的液體，漆黑如墨，卻又散發着淡淡的香氣。\\

&emsp;&emsp;別看此物不起眼，卻是某種三階陰屬性妖獸地精血。對於收服眼前的鐵甲煉屍，具有大大的加成作用，眼前這一小盒，就花去了林軒上千的晶石。

&emsp;&emsp;林軒衝着一點指。玉盒中的黑色液體頓時如長鯨取水一樣飛了過來，變成一個拳頭大小的圓球，漂浮於頭頂的上空，林軒伸出右手，隔空衝輕輕一劃，取出那麼一小滴。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;將打入了煉屍地額頭裡，怪物一陣痛苦的抽搐，然後林軒的目光又轉向了其他的玉盒。做拈花指，捏了一道法訣……

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;林軒甩袖撤去了煉屍身上地靈力鎖鏈。此時的怪物，卻不再掙扎，雙目中，流露出對主人的順從之色。

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，終於沒有出差錯，將這傢伙成功收服，林軒將裝入一個早已準備好的空靈鬼袋中。

&emsp;&emsp;時間已經所剩無幾，不能耽擱，林軒顧不上休息，吃了一粒丹藥補充法力。然後繼續時間慢慢流逝。轉眼已是傍晚，太陽漸漸落山。天色已經變得有些昏暗。

&emsp;&emsp;林軒舒展了一下有些痠痛的胳膊，半天的期限差不多快到了。這段時間裡，自己一共收服了七具煉屍，除了第一具花費的時間稍多，後面隨着技藝的純熟，速度要快地多，可惜沒有時間了。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，將面前的材料收好，又服食了幾枚丹藥，雙手各抓住一塊晶石，開始補充法力，想必陰魂地大軍，離此已經不遠，要儘快恢復到最佳狀態。

&emsp;&emsp;由於林軒用的是中階晶石，故而他的法力恢復極快。

&emsp;&emsp;大約補充到九成左右，林軒突然眉頭一挑，緩緩的睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;眼中隱隱有異芒閃動，伸出手來，一道法訣打出，外面的陣法分開，一道傳音符飛了進來。

&emsp;&emsp;那火光落在林軒的左手上，閃爍不已，其實不用看，也能猜到裡面的內容，必是陰魂鬼物殺到。

&emsp;&emsp;林軒臉色一沉，走出了房間，外面依然亂作一團。

&emsp;&emsp;“不好了，鬼物來了，大家快準備迎敵。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事，不是說一天麼，怎麼這麼快就到了？”

&emsp;&emsp;“是啊，厲鬼們來勢洶洶，一會兒一定要小心應付。”

&emsp;&emsp;各種各樣的聲音傳入耳朵，外面人流洶涌，不時天空中還有修士的遁光閃過，林軒眉頭一皺，這些低階修士到底是及時趕來了，然而這樣亂哄哄的，簡直就是一羣烏合之衆，如何迎敵？

&emsp;&emsp;不過也是沒辦法地事，這些修士本來就是滯留在鬼羅城外，不得已才聚集在一起，不但分數各門各派，大小家族，甚至散修也有不少，倉儲之間，能夠說服他們齊心協力，來這裡迎擊厲鬼，已經算是楚天舒口才了得，哪裡還能奢望他們訓練有素，做什麼配合。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒嘴角邊露出一絲譏嘲地笑容，反正這些人也是棄子，拿來作爲炮灰之用，一會兒的戰鬥中，就算大敗虧輸，也沒有關係，自己只要保住自己地性命就好了。

&emsp;&emsp;這些人就算再不濟，數量畢竟有這麼多，再加上地利與陣法的相助，相信阻擋個一兩天還是沒有問題地。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，以他如今的修爲，方圓三十里內，都能有大概的掌握，很快就找到了自己要去的目標，身形一閃，化爲一道青虹，向外飛去了。

&emsp;&emsp;五六裡的距離，轉瞬即至，這兒依然是燕仇谷，眼前同樣是一座簡陋的石屋，楚天舒就在這裡了，除了他意外，還另外有幾個強大的氣息，看來已經有別的凝丹期修士先來到了這裡。
