<title>《百鍊成仙》▷ 第2531章 天香靈犀丹</title>

&emsp;&emsp;“道友擋住雲某的去路，究竟意欲如何？”

&emsp;&emsp;披髮修士望着眼前青光中的人物，表情閃過一絲慍怒，不過神識掃過，卻駭然發現對方是一位元嬰級別的修仙者，這讓他的表情，迅速變得恭敬起來了。

&emsp;&emsp;不過疑惑歸疑惑，害怕的成分卻並不多，這裡位於飄渺仙島的腹心之處，按照仙宮的規矩，是嚴禁修士隨意打鬥的，對方就算修爲勝自己一籌，對此規矩，也不可能視之爲無物，投鼠忌器之下，又能拿自己如何？

&emsp;&emsp;當然，話是這麼說，但不到萬不得已，他也不想與一名比自己高階的修士交惡，所以，在發現林軒的實力勝過自己之後，表情態度，都明顯好了許多。

&emsp;&emsp;“道友不用驚疑，林某攔住你，並沒有惡意，只是想要與道友做一樁交易。”林軒淡然的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“交易？”

&emsp;&emsp;對方略有些驚疑，他只是一介散修，神通寶物，都談不上出衆，有什麼東西，能被這位元嬰期前輩看上呢？

&emsp;&emsp;不過對方的語氣，並無惡意，所以他的心，也就略微放下了一些，不過依舊懷着幾分警惕，嘴脣微啓：“前輩想要交易什麼，在下可是身無長物。”

&emsp;&emsp;“身無長物，嘿嘿，這可未必。”青光中，傳來幾分冷笑之意：“明人不說暗話，林某對縹緲仙宮尋找凡人的消息比較感興趣，你是從哪裡得來的，將詳細的情況告訴我，自有你的好處。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;那披髮修士一愕，臉上露出爲難的表情來了，他也是機緣巧合，才比大多數修士早知道懸賞之事的。

&emsp;&emsp;早到早得，如此一來他尋找到符合條件的凡人機率，也就比一般修士大得多，這就彷彿異寶出世的消息，誰願意傻乎乎的與別人分享呢？

&emsp;&emsp;太大意了！

&emsp;&emsp;對方一定是在茶樓之時，偷聽到自己與方兄對話，然而事已至此，後悔也沒有用處。

&emsp;&emsp;該怎麼糊弄過去呢？

&emsp;&emsp;他這邊還沒有想清楚，林軒袖袍一拂，卻是丟過來一件事物。

&emsp;&emsp;披髮修士大驚失色，連忙將一件防禦的法寶祭出，然而卻是他反應過度，林軒丟過來的，不過一玉瓶而已，看清楚此物，他的臉上露出一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;“前輩，這……”

&emsp;&emsp;“瓶中的寶物，換這消息綽綽有餘，你只要將其告訴我，這丹藥就歸你了。”林軒不鹹不淡的說。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;披髮修士小心翼翼的放出神識，確實沒在上面發現什麼不妥，這才伸手握住，拔開瓶塞，沁人心脾的香味兒從裡面飄散出來，隨後他一拍瓶底，從裡面倒出一粒溫潤如玉的仙丹。

&emsp;&emsp;“這粒天香靈犀丹對於凝結元嬰大有用途，想必你應該聽說過，用牠來換消息道友總不吃虧了。”

&emsp;&emsp;“什麼，天香靈犀丹？”

&emsp;&emsp;那披髮修士大驚失色，此物的大名，他又怎麼可能沒聽說過，此乃凝結元嬰的聖物，修士服用一粒，足可以將凝結元嬰的機率提高三成之多。

&emsp;&emsp;三成，這個機率說逆天也不爲過，這種丹藥對高階修士雖然沒有用處，但別說元嬰了，便是離合，甚至洞玄期老怪除非是孤家寡人那種，否則也會趨之若鶩，誰不想爲後人準備一粒呢？

&emsp;&emsp;雖然縹緲仙宮的懸賞非同小可，但就他的情況來說，這粒天香靈犀丹明顯價值更大的。

&emsp;&emsp;“前輩真的打算給我？”

&emsp;&emsp;披髮修士臉上滿是狂喜之色，有點不確定的說，天上真有掉餡餅的好事麼？

&emsp;&emsp;“不錯，林某做事，向來不會食言而肥的，你願意告訴我，這粒天香靈犀丹就歸道友了，你若不願意作此交易，林某也絕不會勉強的。”

&emsp;&emsp;林軒話是這麼說，然而如此優厚的條件，又哪是一名凝丹期修士能拒絕的。

&emsp;&emsp;果不其然，對方連想都沒想，就在腰間的儲物袋一拍，取出一玉瞳簡，含笑遞給林軒：“前輩如此誠意，雲某又怎麼可能不識好歹，不瞞前輩說，雲某雖是散修，但在縹緲仙宮，卻有幾名好友，關於懸賞的情報，是他們提前透露給我，再過兩個月，縹緲仙宮，也應該會對外公佈的，這就是懸賞的內容，請前輩過目。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意神色，將玉瞳簡接過，微微低下頭顱，將神識沉入。

&emsp;&emsp;而披髮修士，則已將天香靈犀丹收入了儲物袋，他現在最擔心的就是對方反悔，食言而肥，不過他已是打定注意，無論如何，也不會將此丹藥交出來，這裡位於飄渺仙島的腹心位置，想來對方不敢破壞規矩動手的。

&emsp;&emsp;好在一切擔心是多餘，大概半盞茶的時間後，林軒擡起頭顱，臉上看不出喜怒，卻淡淡的吩咐：“不錯，這玉瞳簡中的內容，正是林某想要之物，交易結束，你可以走了。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;披髮修士大喜，立刻化爲一道驚虹像遠處飛去，一邊飛，還一邊握緊了手裡的寶物，直到飛出百餘里，才鬆了口氣，對方現在都沒有追來，那是真心做這筆交易。

&emsp;&emsp;還真是天上掉餡餅，區區一個消息，就換來了這樣的寶物，他把玩了一下手中的丹藥，然後就立刻驚虹大起，像更遠的地方飛去。

&emsp;&emsp;得到這樣的寶物，他對懸賞已經不感興趣，準備立刻回到自己的洞府，爲凝結元嬰做準備了。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;區區一顆用於凝結元嬰的丹藥，對他來說不值一提，自然不會有反悔一說，這玉瞳簡裡的消息，果然和仙客居中兩人對話是一樣地，只不過更加的詳細。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮真的在尋找符合條件的凡人。

&emsp;&emsp;而且開出來的懸賞，還真是豐厚，當然，這一點不是林軒感興趣的，而是從這個消息，讓他找到潛入縹緲仙宮的希望了。

&emsp;&emsp;雖然以前，林軒也萌生過類似的念頭，但無一例外都放棄了，他雖然對自己的隱匿神通信心十足，但縹緲仙宮得享盛譽，也肯定不是浪得虛名地，一旦被發現，能否逃出來林軒也沒有十足的把握。

&emsp;&emsp;然而現在不同，可以將自己假扮成一個凡人，大大方方的走進去。
