<title>《百鍊成仙》▷ 第2550章 化劫丹</title>

&emsp;&emsp;“還有這藍色的，應該是可以增進修爲的那種，即便是我等分神級別的修仙者，服上一粒，也可以抵百年苦修之功，甚至連渡劫級別的大能，服後也有一定的作用。”

&emsp;&emsp;“至於這綠色的，應該對衝擊分神期各階段的瓶頸有神效，咦，這還有顆白色的，光澤溫潤如玉，難道是……”宮裝女修舔了舔舌頭，此時此刻，太過驚愕，哪顧得上什麼淑女風範了。

&emsp;&emsp;“難道是傳說中，飄渺九仙丹中最珍貴的一種，有‘化劫丹’之稱的靈物，服用後，可以將進階渡劫期的機率，提高一成的那種。”儒袍修士的聲音傳入耳朵，此時此刻，他已激動得有些渾身發抖。

&emsp;&emsp;其他的靈物雖然珍稀，但無論如何，也沒有辦法與這粒化劫丹相比，這也是他們來此的目的。

&emsp;&emsp;不，正確的說，他們來此，雖然希望尋找到一些可以提高進階渡劫期的靈物，但也萬萬沒想到，真能出現化劫丹的。

&emsp;&emsp;要知道，修仙之路，越到後面越是艱難，一成的機率，不論從哪個角度，都高得離譜，若是此物現世，非引起整個靈界的分神期存在瘋狂不可。

&emsp;&emsp;不，便是散仙妖王，十有八九也會加入爭奪，自己用不上，留給後人，不也好麼，畢竟這種逆天級別的靈物，即便對他們，也是可遇而不可求的。

&emsp;&emsp;唯一的美中不足，就是化劫丹只有一顆。

&emsp;&emsp;林軒在狂喜之餘，眼中也露出幾分玩味之意，修仙者寡情薄意，向來是自私自利地，就算三人以前，有一些同門之誼，但面對這樣的靈物，恐怕也煙消雲散了。

&emsp;&emsp;他們會不會爲爭搶這粒化劫丹，而翻臉，若是如此，可就正中自己的心意，讓他們河蚌相爭，自己漁人得利。

&emsp;&emsp;林軒如此這般的想着，小心翼翼的注意着三人的臉色。

&emsp;&emsp;狂喜，彷徨，掙扎，茫然，各種各樣的表情，走花燈般的在幾人臉上閃過，足足過了一盞茶的功夫，卻出現了讓林軒驚訝的一幕。

&emsp;&emsp;儒袍修士與宮裝女修對視一眼，居然站到了一邊。

&emsp;&emsp;“請大長老收取寶物。”

&emsp;&emsp;什麼？

&emsp;&emsp;等待了半天，居然是這樣一番結果，林軒也不由得爲之啞然了。

&emsp;&emsp;沒想到面對如此重寶，兩名修士卻選擇了謙讓一途，當然，更大的可能是他們對靈虛真人敬畏到極處，即便是天大的誘惑，也認爲自己沒有資本與其相爭了。

&emsp;&emsp;既然爭不過，那不如退一步海闊天空。

&emsp;&emsp;不過道理雖是這樣沒錯，真能做到卻也是極不容易了，林軒自問易地而處，不一定能夠經歷住這樣重寶的誘惑。

&emsp;&emsp;三人不起內訌，林軒想要漁人得利的念頭自然也只好暫且打消掉了。

&emsp;&emsp;靈虛真人爽朗的大笑傳入耳朵：“多謝師弟師妹了，你們放心，這粒化劫丹老夫取了，至於其他的靈藥則可以任由你們選擇，今日相讓的恩情本尊銘記於心，若我能進階到渡劫期，絕不會忘了二位今日之情地。”

&emsp;&emsp;“師兄言重了，若化劫丹不止一顆，小妹不才，也會爲自己爭上一粒，可惜僅有唯一，於情於理，自然都應該任由師兄來取。”宮裝女子乾笑的聲音傳入耳朵，話雖然說得豪爽，然而其中的惋惜之意，卻也是顯而易見地。

&emsp;&emsp;她何嘗想讓出這件寶物，然而即便不顧同門情誼出手，也絲毫機會也無，最後的結局，多半是身死隕落，那還不如早一點退出，識時務者爲俊傑，反而可以藉此，爲自己求取其他一些好處。

&emsp;&emsp;這不是一個容易做出的選擇，好在她與儒袍修士都是頭腦清醒的人物，沒有因爲貪慾，而將自己置於萬劫不復的地步。

&emsp;&emsp;這樣的結果，靈虛真人也是滿意非常的，所以馬上就有了大方的表示。

&emsp;&emsp;俗話說，投桃報李，兩位同門放棄爭奪化劫丹實屬不易，自己又怎麼可能不給他們一點甜頭嚐嚐呢？

&emsp;&emsp;不管三人內心深處，究竟是如何想的，至少表面上，卻是一團和氣，兩人退後幾步，靈虛真人卻步履輕快的走向鼎爐。

&emsp;&emsp;一切似乎都很完美了，然而偏偏就在此刻，卻異變突起了。

&emsp;&emsp;¤ttκǎ n ¤￠ O

&emsp;&emsp;只見頭頂上空，突然傳來了一陣異樣的波動。

&emsp;&emsp;幾名修士不由得擡起頭，林軒也是同樣的動作，眼睛微眯，望了過去。

&emsp;&emsp;只見那原本平靜的空氣，突然像是一被投下了一大枚石子的小湖，一圈一圈的波紋盪漾而出。

&emsp;&emsp;而且隨着時間的推移，波動越發的劇烈。

&emsp;&emsp;僅僅過了幾息的功夫，竟然變成了刺啦聲大做，映入眼簾的變成了一道光弧，然而那光弧卻是妖異的血紅之色，表面還纏繞着一道道紫黑色的電弧。

&emsp;&emsp;“空間裂縫！”

&emsp;&emsp;靈虛真人脫口驚呼，林軒雖然沒有出聲，但也露出了震驚的表情，他隱隱覺得，眼前這道空間裂縫，似乎與自己以前所見過的完全不同。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機感，竟然莫名的出現在腦海中，林軒不由得深深呼吸，隨時準備將天魔化嬰大法解除。

&emsp;&emsp;那空間裂縫雖然看上去詭異，但長不過尺許，並沒有繼續擴大下去，隨後一道淡若不見的黑氣，從裡面飄了出來。

&emsp;&emsp;而臉色凝重的靈虛真人，彷彿突然想到了什麼，失聲驚呼：“不好，是天外魔頭，不能讓其靠近了。”

&emsp;&emsp;“什麼，天外魔頭，難道是祖師爺遺書中提到的那個……”

&emsp;&emsp;“大長老，你不會弄錯？”

&emsp;&emsp;靈虛真人沒有顧着去回答什麼，只見他袖袍衝着前方一甩，一片白霞光從衣袖裡面飛掠出來，略一翻涌，變化出一巨大的光手，閃電般向下撈去，隨後所有的飄渺九仙丹，全都被抓在了手裡。

&emsp;&emsp;此人的動作暫且不提，他的那一番話語也是足夠驚世駭俗地。

&emsp;&emsp;天外魔頭！

&emsp;&emsp;這個稱呼換一名修仙者，或許會茫然無比，完全沒有聽過，然而林軒不同，他是第二次聽聞了。

&emsp;&emsp;第一次是去星月城與天絕老怪決鬥，偶爾聽龍姓少年說起了天外魔頭，雖然師兄也語焉不詳，說得並不是很清楚，但據說星月城有渡劫期老怪坐鎮，就是爲了防止天外魔頭。
