<title>《百鍊成仙》▷ 第259章 羣敵環視</title>

&emsp;&emsp;“現在說這些還有什麼意義，當務之急，是去奇藥谷看看，那裡乃本門的樞紐所在，如果一旦出了問題……”

&emsp;&emsp;“是啊，師兄，下法諭吧！”

&emsp;&emsp;……幾位天目派的高手七嘴八舌，然而枯木真人卻一直閉着眼睛，充耳不聞，衆人雖然心中驚疑，急得有如熱鍋上的螞蟻，卻不敢擅自行事。

&emsp;&emsp;一來自然是掌門師兄威信素著，二來則是奇藥谷乃本門禁地，除了常年駐守於那裡的弟子，其他人，不得掌門法諭，是不準擅自闖入滴，故而即使是出了這樣的大事，他們也要先來枯木真人的洞府請示。

&emsp;&emsp;正當幾位凝丹期修士焦躁不安的時候，枯木真人終於睜開了眼睛，然而臉皮卻抽搐了一下，聲音寒冷無比：“劉師弟死了。”

&emsp;&emsp;“什麼，劉師兄真的遇害了？”

&emsp;&emsp;雖然衆人多少已有些心理準備，可得到這個消息的時候，表情還是難看到了極點。

&emsp;&emsp;“師兄，你肯定，會不會是搞錯了？”

&emsp;&emsp;面對寧天宇的置疑，枯木真人並沒有顯出怒意，反而苦笑着嘆了口氣：“我倒也希望是自己的法術出了問題，可我剛纔一連像劉師弟發出了三道傳音符，都有如泥牛入海，若非已經遭遇不測，他怎麼會對我的詢問不理不睬。”

&emsp;&emsp;衆人也都默然了下來。

&emsp;&emsp;過了半響，寧天宇才重新開口了：“師兄，那我們現在該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“去奇藥谷看看，但大家注意，不要走散了，對方能於重重禁制中殺了劉師弟，神通肯定非同小可，說不定會是元嬰期的老怪物。”枯木真人聲音陰寒的說。

&emsp;&emsp;“嗯，說不定也有可能是內奸混入。”寧天宇摸了摸下巴，若有所思的分析道。

&emsp;&emsp;“也許吧，但不管怎麼說，小心總是沒有大錯，如今劉師弟已死，奇藥谷也情況不明，本門正面臨最危險的處境，各位師弟更要好好保重自己。”

&emsp;&emsp;“謹尊掌門法諭。”

&emsp;&emsp;衆人一起躬身行禮，枯木真人的大袖一甩：“出發！”

&emsp;&emsp;各色遁光騰空而起，向着奇藥谷的方向而去。

&emsp;&emsp;……靈氣的異常波動，不止是驚動了幾位長老高手。

&emsp;&emsp;整個天目山，人聲鼎沸，築基期，甚至是靈動期的弟子都紛紛從自己修煉的地方跑了出來，驚疑不定望着天空中的氣團。

&emsp;&emsp;有的驚恐，有的茫然，但更多的卻還是不安……或幾個好友聚在一起竊竊私語，或獨自一人長大了嘴巴木然呆視……也有不少機靈的，開始尋找自己的師長，想從前輩那裡瞭解一些情況，然而卻颯然發現本門長老居然一個都沒有出現，更大的不安開始在人羣中蔓延。

&emsp;&emsp;迎賓樓。

&emsp;&emsp;住在這裡的都是來參加交易會的凝丹期高手，原本想等到明天一早再下山的，可睡至半夜，那驚人以極的靈氣波動卻將他們一個個都驚醒了過來。

&emsp;&emsp;雖然不是天目山中人，但這些外來的高手既然全都金丹大成，哪一個不是大風大雨闖過來的，眼前這驚人的預兆代表着什麼，無不一清二楚。

&emsp;&emsp;此時他們望着漂浮於天空中的青色氣團，有的驚訝，有的嘆息，但幸災樂禍之人也着實不少。

&emsp;&emsp;雖然不能就此肯定這附近靈脈的泉眼已經被徹底破壞，但天目派接下來的日子肯定難過以極，弄不好就會面臨派毀人亡的危機。

&emsp;&emsp;這些人中，散修僅有一兩個而已，至於其他的，背後也都有各自的門派與家族，尤其是距離天目山不遠的，此刻眼珠亂轉，不知道在打着什麼主意。

&emsp;&emsp;二樓的某個房間裡，窗戶打開，清冷的月光照射下來，在房間的桌子旁邊，坐着兩個修士，一人穿黃衣，另外一個則青衫罩體。

&emsp;&emsp;兩人乃是師兄弟，其中黃衣人名叫嶽通，青衫客則姓傅，單名一彪表字。

&emsp;&emsp;此二人也是幽州北疆的修士，所屬宗派“雪影門”距離天目山不過二百餘里，雖然實力無法和天目派相比，但擁有凝丹期修士，自然也就不容忽視。

&emsp;&emsp;“師兄，你看那些青色的雲團，天目派的靈脈泉眼一定是被人毀壞，我們的機會來了。”傅彪雙手握拳，有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;然而嶽通望了望外面，表情卻有一些遲疑，似乎有些拿不定主意。

&emsp;&emsp;傅彪見了，臉上閃過一絲不以爲然之色：“師兄，你還在猶豫什麼，本門難道被天目派欺辱得還不夠麼？”

&emsp;&emsp;“師弟，別亂說，我們兩派素來交好，什麼時候摩擦過。”

&emsp;&emsp;“交好？”傅彪冷笑一聲，嘴邊滿是譏嘲：“那是建立在我雪影門忍辱負重的基礎上，這天目山的靈脈如此寬廣，綿延數十里，就算容納數個門派修煉也是綽綽有餘，可天目山卻偏要一家獨大，將所有的靈脈全都佔爲己有，他們不過區區兩千多名修士，用得着這麼廣的靈脈嗎，可就算是浪費，也不願意分給我們分毫。”

&emsp;&emsp;“這數十載來，師兄刻意與他們修好，恕小弟直言，說是曲意迎奉也不爲過，可他們除了虛與委蛇，表面上給你一點尊重外，什麼時候施捨過本門一點好處，師兄你數次提出，希望將雪影門的總壇搬到天目山的邊上，他們哪一次不是一口駁回了。”

&emsp;&emsp;“師兄，難道你還要執迷不悟嗎，這天目派自私自利，且像防賊一樣的防着周圍的同道，爲什麼？他們還不是拍我們有了好的修煉之地後，有更多的弟子能夠進階成爲高階修士，從而對他們構成危險，甚至將天目山搶去？”

&emsp;&emsp;“以前，我們是沒有辦法，雲海裂光陣威力無邊，可泉眼毀掉的話，此陣就算不破，也必定神通大減，我們何不……”傅彪越說越怒，但後來，更是激動起來了，整個人的臉上，都罩上了一層興奮的紅光。

&emsp;&emsp;然而嶽通做爲雪影門的門主，則要老成持重一些，雖然聽了師弟的一番陳述，同樣十分動心，可依然猶豫着道：“就算雲海裂光陣威力大減，可天目派的實力也遠在本門之上，冒然行動的話，無異於以卵擊石啊！”

&emsp;&emsp;（）
