<title>《百鍊成仙》▷ 第1067章 萬佛宗與天巧門</title>

&emsp;&emsp;;“萬佛宗，天巧門？”林軒瞳孔微縮，臉上流露出了幾分訝然之乇：“難道是七大勢力卡的……”

&emsp;&emsp;“前輩說得沒錯。”那年輕修士點了點頭：“這巨怪也不知是阿異種妖魔，但自從牯出現之後，世俗凡人已傷亡了數億之多，便是我們修仙者，也損失慘重，散修不說，光是宗門家族就被血洗了十幾個，如果放任自流，對於整個雲州來說，都會是一場浩劫，尤其可怕的是，這傢伙吞噬的修士越多，實力成長得也越發迅速，再過幾年，說不定真的無人可制，因此萬佛宗與天巧門纔出面召集，希望借各方道友之力，一舉將這禍害剷除。林軒沉吟不語。

&emsp;&emsp;萬佛宗，顧名思義，是天雲十二州佛門第一大派，實力雄強無比，除了主持，羅漢堂，菩提院的長老也都是元嬰後期的大修士。

&emsp;&emsp;雖然平時不顯山露水，但坊間向有傳言，說七大勢力表面上並駕齊驅，但若一定要分個勝負，萬佛宗可力壓羣雄，在七派中排名居首。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是傳言，但俗話說得好，無風不起浪，除了天涯海閣，最有可能擁有離合期修仙者的，恐怕便是這萬佛宗了。至於天巧門，在七派中倒是排名較末，但卻是最神秘的一個。”“

&emsp;&emsp;該派所學，以雜爲主，沒有什麼著名功治，如海納百』II，門中正魔儒魔，包括修妖者，全部都有，同時擅長制器，陣法……不過最爲著名的還是傀儡術。

&emsp;&emsp;低階傀儡暫且不說，凝丹級別傀儡可是秘市交易中的搶手貨，便是元嬰期修士，有時也會買上幾個做防身之物，平時或許沒有多大的用途，但如果遇見同階存在，有悍不畏死的傀儡做幫手，就有可能將戰局改寫掉的。

&emsp;&emsp;至於更高級別的元嬰傀儡，據說該派也能製作，不過消耗的珍稀材料與高階晶石全都達到了天文數字，更不會將其拿到坊市。簡單的說，就是有價元市。提起該派，林軒不由得想起了襲擊秦妍的元嬰後期傀儡。

&emsp;&emsp;如果說雲州有哪個勢力，能夠製作出這種可怕之物，最有嫌疑的非天巧門莫屬。不過林軒並不認爲此事是對方做的。

&emsp;&emsp;一來兩派相距千萬裡，並無利益衝突，舂妍雖然僅僅是一名無嬰初期的修仙者，但身份特殊，乃雲州第一女修的愛徒，她如果出了什麼差錯，勢必引起兩派澆烈衝突。天巧門修士除非吃飽了撐的，否則不可能去做這種傻事來的。

&emsp;&emsp;十有八九是有人栽贓嫁禍，這一點券妍也清楚，否則兩派的關係恐怕已勢同水火。

&emsp;&emsp;林軒雖然猜到巨怪肆虐下去，必將成爲修士們的眼中釘、肉中刺，但也沒想到會驚動七大勢力，萬佛宗與天巧門聯手，再召集四方修士，那怪物恐怕討不到好果子。“原來如此！”

&emsp;&emsp;林軒看了一眼那神情有些油滑的修士：“既然你提供了有用的信息，那林某也不難爲你，我勸道友最好趕快離去，須知有些熱鬧看得，有些熱鬧卻不是你等可以介入，一不小心莫把自己小命丟了。言盡於此，林軒渾身青芒大起，加速向前方飛掠而去。”前輩！”

&emsp;&emsp;廖姓修士一呆，站在原地躊躇起來，過了約半盞茶的功夫，他終於咬了咬牙，掉頭飛回原地，雖然心中好奇，很想看一看此戰的結局，但那位前輩言之有理，自己區區一築基期修士，並沒有多少自保之力若爲了看熱鬧將小命搭進去，未始太過不值。

&emsp;&emsp;接下來格幾日，林軒遇見的修士越來越多，其中不乏元嬰期的修仙者。

&emsp;&emsp;當然，凝丹期築基期的更多，林軒混雜在其中，倒是絲毫的不引人矚目。這天上午，他正在趕路，突然一陣嘈雜的聲音傳入耳朵。接着遠處更是亮起了五顏六色的驚虹，風馳電畢般的向着前方激射“快，那怪物被圍在了潮雲府，聽說很多元嬰期前輩都趕去“真的假的？”

&emsp;&emsp;“廢話，這種事情豈能有假，聽說這次帶隊除魔的可是萬佛宗羅漢堂首座，元嬰後期的空眩神僧，有他老人家出手，那魔物再如何兇懸”也絕對難逃一死的。”

&emsp;&emsp;“哼，這可不一定，我聽說那巨怪一路塗炭生靈，死在牯手中的元嬰期修士也有好幾個，就算空眩神僧親自出手，也……”此人說到這裡，突然住口，臉上露出恐懼之色，他突然想起，空眩神僧可是萬佛宗修爲最高的長老之一，豈是自己一小小的凝丹期修士可以隨便議論地，萬一這話傳入對方的耳裡。俗話說，禍從口出，好在同行的都是自己多年老友，但他也不敢再

&emsp;&emsp;然而林軒隱在暗處，卻將衆人的話聽得清清楚楚，潮雲府，那巨怪果然被圍住，這可有些意思了。口中喃喃的嘀咕了一句，隨後林軒渾身青芒大起，繼續像前方飛掠

&emsp;&emsp;湖雲府距離這裡不過數百里，他雖然沒有全力以赴，但也不過花了片刻的功夫。

&emsp;&emsp;人頭攢動，一眼望去，聚集的修仙者足有萬餘，其中不乏元嬰修士，最引人矚目的是一位老僧，鬚眉皆白，一臉和善之色，可卻是元嬰後期的大修仙者。而且是自己所見大修士中法力最精深的一個。林軒不由瞳孔微縮。如果單打獨鬥，他也沒有十足的把握。盛名之下無虛士，萬佛宗羅漢堂首座，果然非同小可。

&emsp;&emsp;此時，巨怪被修仙者團團圍住，雙方的矛盾不可調和，也沒有什麼好解釋的，靈力翻涌，巨石如雨點般轟落，雙方展開了對攻！

&emsp;&emsp;林軒躲在人羣之中，隨意放出了一柄普通的飛劍法寶，絲毫不引人矚目。

&emsp;&emsp;與上此見到巨怪不同，此時牯的元氣已徹底恢復，修爲達到了元嬰後期，而本身的天賦，讓牯發樣出來的戰力，遠不是普通的人族修士可Flo

&emsp;&emsp;萬丈高的體魄，每一腳提出，光是那駭人的力量，就能夠帶起一道道罡風，凝丹期以上的還好，那些老湊熱鬧的低階修士，幾乎是沾之即死，猶如被砍瓜切菜一樣。
