<title>《百鍊成仙》▷ 第1668章 元嬰也很強</title>

&emsp;&emsp;虛弱的感覺一陣陣傳來，一連三計大招幾乎將林軒身上的每一滴法力都榨乾，而身前，卻是一副世界末日般的景象映入眼簾。

&emsp;&emsp;腳下的深坑如同一個巨大無比的漩渦，深不見底，直徑足有百丈餘，周圍，一條條如同刀切斧削的縫隙，像蜘蛛網一般，向着四周蔓延。

&emsp;&emsp;土地還在冒煙，炙熱的高溫，將泥土與岩石都化爲了熔融態，放眼望去，如同遍佈岩漿的地獄，陰司界流傳甚廣的火海也不外如此。

&emsp;&emsp;林軒的眼神黯淡以極，這一次法力實在是透支得太過兇猛了些，他吸了口氣，略有些艱難的將右手擡起，在腰間一拍，一個玉瓶浮現出來，拔開瓶塞，一仰首，將一滴萬年靈乳納入了口中。

&emsp;&emsp;頃刻間，充沛的法力至丹田蔓延，擴展至奇經八脈，青光流轉，充沛的法力由頭到腳的重新瀰漫出來。

&emsp;&emsp;隨後林軒才擡起頭顱，臉色凝重的向前望過去了，當最後一絲煙塵也被風吹散，老怪物的身形終於顯現出來。

&emsp;&emsp;衣衫襤褸，狼狽以極。

&emsp;&emsp;不，這樣的形容還太不準確了些，他的四肢已殘缺不全，一手一足被齊肘斷去，胸口、小腹都有幾個大洞出現在視線裡，血汩汩的流着，雖然一時未死，但傷勢之重，也令人瞠目結舌，若不是修仙者，換成凡人死十次都綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;道袍早就爛了，老者眼神渙散的擡起頭顱，臉上滿是怨毒之色，居然哈哈哈的大笑起來了，由於傷勢太重的緣故，一邊笑，一邊還有鮮血從嘴巴里噴出：“好，好好好，終年打雁，卻被雁啄了眼睛，區區一離合期修仙者，居然能將本尊逼到如此地步，連肉身也毀了，不錯，不錯，我……會讓你後悔來到這個世上來的。”

&emsp;&emsp;話音未落，他的肉身上突然有璀璨的紅芒閃過，隨後“轟”的一聲巨響傳入耳朵，肉身在爆炸中化爲了虛無，一個寸許高的元嬰出現在視線中。

&emsp;&emsp;五官與道裝老者絲毫區別也無，正一臉惡毒的將他緊緊盯着。

&emsp;&emsp;與元嬰期修士不同，洞玄期老怪物的元嬰已經很穩固，即使沒有了肉體，依舊可以發揮出極爲可怕的實力。

&emsp;&emsp;這個道理林軒心中清楚，當然不會傻傻的待在原地等別人與自己算賬，事情到了這一步，已沒有任何迴旋的餘地了，先下手爲強，後下手遭殃。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，九天明月環飛掠而出，滴溜溜盤旋飛舞，一道白濛濛的颶風出現在視線中，連天接地，向着對方席捲而去。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;暴喝聲傳入耳朵，那元嬰雙手一握，丈許高的靈光從身上浮現而出，隨後出現了不可思議的一幕。

&emsp;&emsp;那些靈光一陣閃爍，又一個道裝老者出現了。

&emsp;&emsp;“什麼，他居然可以重塑身體？”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，以他的城府，也被嚇得目瞪口呆了，但很快看清楚，那不過是一道人形青影罷了，雖然就體態來說，與道裝老者絲毫區別也無，但身體全是光幕，面容也一片模糊，只不過是一個虛影罷了。

&emsp;&emsp;身外化身麼？

&emsp;&emsp;不對，只不過是一種秘術，元嬰畢竟太小了，戰鬥起來有頗多掣肘之處，躲在這虛影中，就要方便得多，藉此更容易施展法術。

&emsp;&emsp;弄清楚了對方的虛實，林軒自然不打怵，將更多的法力注入手中的寶物，那道白濛濛的颶風變得越發的聲勢浩大了。

&emsp;&emsp;隨後林軒左手伸展，一式樣古樸的長戈浮現出來，狠狠揮落，一巴掌大小的月牙形光波出現了，所過之處，甚至連附近的空間都有些變形，並帶來刺耳的尖鳴。

&emsp;&emsp;這得自雪狐王的寶物，除了空間神通以外，本身的神通也非同小可，而林軒還不滿足，兩隻手都不得閒着，只見他張開口，從嘴中噴出一團火球。

&emsp;&emsp;三色流轉，幻靈天火瞬間幻化了一隻美麗的鳳凰出來。

&emsp;&emsp;長僅有尺許，散發出來的威壓卻與體態是絕不相稱地，雙翅一展，就從原地消失了蹤跡，化爲一道光影向着敵人撲了過去。

&emsp;&emsp;元嬰躲在虛影的身體裡，依舊是咬牙切齒的表情，剛剛他吃了大苦頭，恨不得將林軒生吞活剝，此時此刻，自然不會再輕敵了。

&emsp;&emsp;肉身雖然已經毀去，但儲物袋還在他的手裡，輕輕一拍，一玉如意形狀的寶物就被以他取了出來。

&emsp;&emsp;清影握在手裡，此寶靈光噴薄，如波紋般，一個個頭顱大小的光球浮現，隨後一閃，那些光球猛然暴漲了起來，帶着長長的尾焰，朝着這邊激射過來。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;下一刻，就與颶風激撞在一起，那道看上去聲勢不小的颶風幾乎是一觸即散，緊接着，月牙形光波與幻靈天火也衝了過來，兩者合力，才總算擋住了對方的攻擊。

&emsp;&emsp;林軒的表情，變得鐵青以極，洞玄期修仙者，居然難纏到這個程度，要知道，他的肉身已被毀去，此刻與自己作戰的，不過是一元嬰之體。

&emsp;&emsp;背後冷汗淋漓，林軒暗呼僥倖不已，但此時此刻，已沒有時間多做思量什麼，林軒眉頭一挑，想也不想的施展九天微步。

&emsp;&emsp;紫光一閃，他的身影從原地消失了，出現在數十丈遠處。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，空間波動一起，一個拳頭大小的火球，絲毫沒有徵兆的出現在那裡。

&emsp;&emsp;所過之處，虛無的空間都被烤成了炙白色，可見此火的威力，已驚人到了何等令人瞠目結舌的地步。

&emsp;&emsp;林軒還來不及驚愕，又是一道劍氣出現了，同樣是絲毫徵兆也無，彷彿瞬移一般出現的。

&emsp;&emsp;這一會，九天微步都來不及躲，幸好林軒早已將烏金龍甲盾祭出，只消將法力注入，就化爲一道璀璨的光幕擋在身前了。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，那聲音彷彿用尖銳的指甲在陶瓷上刮過，令人雞皮疙瘩驟然而起，牙齒彷彿都掉落了一地。

&emsp;&emsp;隨後靈光沖天，映着林軒滿是駭然的臉，烏金龍甲盾居然有如豆腐，被輕易的撕裂掉了。

&emsp;&emsp;一道兩段，在拿到劍光面前，就有如紙糊，隨後劍光去勢不歇，狠狠的斬像他的頭顱，此時瞬移也來不及了……
