<title>《百鍊成仙》▷ 第2641章 雪影真魔功</title>

&emsp;&emsp;雖然與其他的古魔聖祖相比，雪花聖祖沒有太大的名氣，而且僅僅是渡劫初期，但不管如何，能夠達到這個境界的，又豈會是弱者。

&emsp;&emsp;雪影真魔功自然也有其不凡之處，遠非一般的古魔功法能夠媲美的。

&emsp;&emsp;至少林軒如今沒有更好的選擇，在大概瀏覽了一遍自己從古魔界帶來的功法以後，這雪影真魔功無疑是最爲玄妙的一種。

&emsp;&emsp;於是在略一思索以後，林軒就決定將牠作爲第二元嬰，同時也是這具身內化身的主修神通。

&emsp;&emsp;平心來說，雖是大概瀏覽，但林軒也可斷定，這雪影真魔功的威力，遠遠無法與墨月天巫訣相比。

&emsp;&emsp;但那又有什麼關係，天底下的好事，哪有道理，讓自己一個人，全都佔了去。

&emsp;&emsp;墨月天巫訣作爲本體的主修功法，自然要追求威力強大，至於修煉的雪影真魔功，那就不用考慮了，畢竟這雪影真魔功是給第二元嬰修煉的，換句話說，乃是輔修功法，林軒實無必要，再弄那麼一套艱難晦澀的功法來折磨自己啊！

&emsp;&emsp;何況雪影真魔功威力較弱，那也是相對來說，畢竟墨月天巫訣可是當年天巫神女的主修功法，威力之強，更在三大散仙的主修功法之上。

&emsp;&emsp;此刻林軒盤膝而坐，剛剛僅僅是大概瀏覽，如今既然確定要修煉此術，於情於理，那都需要仔細參悟。

&emsp;&emsp;他低下頭顱，右手則將玉瞳緊握，隨後將神識沉入進去了。

&emsp;&emsp;此功法乃是用魔界文字所書，口訣晦澀以極，可以說是字字璇璣，隱含妙義。

&emsp;&emsp;林軒足足花費了三月的時間，纔將此功法參悟了一半，對於其原先的看法，也有一些改觀。

&emsp;&emsp;誠然，此功法確實無法與墨月天巫訣相比，但威力也還是頗爲不俗地，關鍵是，作爲聖祖級別的主修功法，牠與自己的主修秘術一樣，都可以由靈動期，一直修煉到渡劫期大成沒有問題。

&emsp;&emsp;這讓林軒十分滿意，他可沒有興趣，修煉到中途，再去修改第二元嬰功法，這樣一勞永逸，最爲省時省力。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，低下頭顱，繼續參悟起後面的功法來了。

&emsp;&emsp;與此同時，另外一件石室，林軒的本體則盤膝而做，雙手平放於雙膝，剛剛他才服下一枚可以增進修爲的丹藥，如今正在煉化藥力，這就是擁有化身的好處，主元嬰與第二元嬰的修煉，互不干擾，可以節省下的時間，自然也就不是一點半點。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼又過了半年。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭顱，關於雪影真魔功他已完全參悟，當然，還有許多精微奧妙之處似懂非懂，難以融會貫通。

&emsp;&emsp;這也是難免，此部分需要在修煉的過程中，慢慢體會磨合，像雪影真魔功這種等階的功法，當然不可能僅僅看上一遍，就將所有的問題弄清楚。

&emsp;&emsp;只要大概都懂就好了，剩下的問題自然就可以在修煉的時候，再去慢慢尋找解決之策。

&emsp;&emsp;想到此處，林軒放下了玉瞳，隨後伸出手來，在腰間一拍，靈光一閃，一個盒子浮現於眼簾。

&emsp;&emsp;此盒長不過尺許，乃是用某種不知名的貴重木料所制，林軒屈指微彈，“啪”的一聲盒蓋打開，魔霧騰昇而起，一塊數寸大小的墨黑色玉石映入眼簾。

&emsp;&emsp;此物雖漆黑如墨，卻美麗到極處。

&emsp;&emsp;然而若是將牠當成一塊普通的寶石，那可就大錯特錯。

&emsp;&emsp;這又是一件須臾之寶。

&emsp;&emsp;林軒拿在手中，把玩片刻，突然化爲一道驚虹，像那黑色的玉石飛了過去，不可思議的一幕發生了，那玉石不過數寸長而已，林軒卻輕鬆異常的飛了進去，眼前一片模糊，隨後映入眼簾的是另外一片天地。

&emsp;&emsp;一座洞府。

&emsp;&emsp;練功房，起居室，藥園，煉器堂，甚至連靈獸室也不缺，這就是一完整的洞府，而且裡面的魔氣，更是濃郁以極，靈界不提，就算是放到古魔界裡，能夠提供同等濃度魔氣的魔脈也是不多見地。

&emsp;&emsp;至於魔氣的來源，則是在洞府的周側，有一個小小的花園，花園的泥土中，散落着數以千計大小不一的石子，不……這哪裡是什麼石子，是魔眼之玉。

&emsp;&emsp;所謂魔眼之玉，是相對靈眼之玉來說的，只不過後者產生的是靈氣，前者產生的的是魔氣。

&emsp;&emsp;林軒的第二元嬰既然打算修煉真魔功法，當然需要充沛的魔氣來源，而這須臾洞府，正好提供了他所需之物，林軒倒不用另外去尋找別的魔脈了。

&emsp;&emsp;至於丹藥，林軒在古魔界之時，也是收羅了不少地，何況這具身內化身乃是藥靈之體，不存在靈根屬性的問題，然而單就修煉的資質，卻是他的本體拍馬難及。

&emsp;&emsp;資質不錯，意味着在修煉之時，對於靈丹妙藥的依賴，相對也就要少一些。

&emsp;&emsp;時間一天天的過去。

&emsp;&emsp;在接下來的日子裡，林軒不論本體還是化身皆閉關不出，每日打坐練氣，參悟法訣，徹底陷入了苦修裡。

&emsp;&emsp;而云隱宗的兩位長老也知道林軒的脾氣，等閒不會來打擾他地，反正林軒即便不過問世事，只要還是本門修士，藉助他的名氣，雲隱宗的發展也是能夠大獲助益……

&emsp;&emsp;冬去春來，夏末秋又至。

&emsp;&emsp;花兒開了又謝，謝了又開，然而林軒洞府的大門卻始終緊閉，百年了，整個山谷，卻不曾有人來過，裡裡外外，都鋪上了厚厚一層落葉與塵土，彷彿這裡，已變成了一片古墓。

&emsp;&emsp;這是一個普通的早晨，陽光穿過枝葉的間隙，將溫暖灑落進山谷裡。

&emsp;&emsp;鳥兒的鳴叫傳入耳朵，正在枝葉間尋找着蟲子作爲早起的食物，一切顯得安靜祥和。

&emsp;&emsp;然而很快，這清晨的寧靜被打破，遠處天邊靈光耀眼，竟然有一道驚虹風馳電掣的飛向此處。

&emsp;&emsp;而在那驚虹身後，一團烏光，一道黑氣，正緊追不已，一邊追，還一邊放出閃電火球以及寶物，想要將拿道驚虹攔截下來。

&emsp;&emsp;由於距離尚遠，驚虹中修士的面容看不清楚，但她卻拼命的左閃右躲，而遁光更是絲毫沒有停歇的意圖，看其目的地，就是林軒所在的山谷。

&emsp;&emsp;ps：第一更，今天會三更的，謝謝。
