<title>《百鍊成仙》▷ 第388章 城中城</title>

&emsp;&emsp;不過也絕不輕鬆，一路上林軒算是吃足了苦頭，如今終於到了地頭，不由大大的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;他放出神識，感應了一下前面的城市。

&emsp;&emsp;在洛伊的記憶裡，他並未來過此地，而林軒也對墨月族第一大部落，多少存有那麼幾分好奇。

&emsp;&emsp;此城佔地倒也極廣，長寬皆有近百里，然而並非用巨石堆砌而成，奎陰山脈中最多的就是樹木，所以此城也是以木材爲主要原料建造，然而千萬不要小看的防禦力，那些千年古樹堅硬以極，便是用金剛巨斧狠狠的砍下去，也只能留下淺淺的一道印子，並不比石頭差多少。

&emsp;&emsp;關鍵部位還是鐵木，而且專門做了防火處理，再加上巫師施加的禁制，此城雖不能說堅不可摧，但防禦力也極其驚人。//

&emsp;&emsp;城門口人很多，不過似乎並沒有修仙者，林軒臉上露出一絲異色：“枯葉大師，我們是否現在就下去？”

&emsp;&emsp;“不！”枯葉搖了搖頭，含笑解釋：“巫法大會召開在即，各部落的巫師齊聚，奎月部作爲地主，自然不會怠慢我們這些人了，在此城的中心處，有專門招待巫師地方的。”

&emsp;&emsp;“哦！”林軒點點頭，不再多說，兩道遁光，直接從上空掠過，飛入奎月城了。

&emsp;&emsp;幾十裡的距離，轉瞬即至，很快一座小巧精緻的城現在了眼簾裡。

&emsp;&emsp;“城中之城！”林軒不由得大吃一驚。

&emsp;&emsp;這座城市長寬不過十餘里，同樣是用木頭搭建而成，但全部是堅硬的鐵木，而此城周圍數裡之地，凡人全部被驅趕了出去，能夠進入這裡的，只有身份尊貴的巫師。///

&emsp;&emsp;而在靠近此城以後，林軒突然感覺渾身一沉。彷彿重力一下子增加了數倍。原來他們已經飛進了禁空禁制的範圍。

&emsp;&emsp;雖然這難不倒林軒，但他自然不會硬闖，老老實實的與旁邊的枯葉大師一起落下遁光。

&emsp;&emsp;放眼略一打量，真還有不少巫師，來來往往，表情各葉道友嗎，我們有近百年未見了吧。還真是巧。”一略帶陰柔地聲音響起。語氣更是不友好之極，林軒回頭望去，就看見迎面來了兩個巫師。

&emsp;&emsp;前面一個，身材高瘦，瞎了一隻眼睛，整個人看上去陰氣沉沉，彷彿一條毒蛇。//準備擇人而噬。

&emsp;&emsp;修爲倒也不弱，同樣是凝丹初期頂峰地修爲了。

&emsp;&emsp;而他後面那人，則要年輕得多，身材壯碩，築基期的修仙者。這種菜鳥，林軒自然無視，不過他也不想引起對方的注意，不動聲色的退後一步，將頭微微低下了。道友。”枯葉抱了抱拳，神色淡淡，然而林軒何等聰明，明顯看出他眸底深處流露出一絲警醒。

&emsp;&emsp;兩人有仇，林軒做出一個初步的判斷。

&emsp;&emsp;“怎麼，後面這小子就是你們天蒼部這次準備參加大試的巫師？”梟坤瞟了一眼林軒。目光冰冷至極。就跟某種冷血的爬行動物相似。/

&emsp;&emsp;若真是築基期地弟子，心智弱一點地恐怕就會落下心理陰影了。然而林軒乃冒牌貨，修爲並不比多方若，神識之強，更是遠在他之上，心中暗自冷笑，臉上卻恰如其分的露出害怕的表情，還未等他有所動作，枯葉長老身形一晃，已經擋在前面了：“梟道友這是何意，居然在這裡對一晚輩出手，難道就不怕引來維持秩序的巡察使？”

&emsp;&emsp;那梟坤原本一副囂張的表情，聽到巡查使幾個字臉色也不由變了一下，隨即乾笑起來：“枯葉道友說笑了，梟某人何等身份，豈會對以晚輩出

&emsp;&emsp;枯葉雖然臉色不豫，但顯然也沒有與對方衝突的意思，冷笑一聲：“既如此，那枯某告辭了，洛伊，咱們走。”

&emsp;&emsp;“是，長老。”林軒自然是聽話的跟上，然而雖然不曾回頭，他卻明顯可以感覺到後面那如寒冰一樣地目光。

&emsp;&emsp;走出了百丈之遙，料想對方已經看不到，林軒這才略帶惑的開口：“長老，您與那人有仇？”

&emsp;&emsp;“嗯，百年前的舊事了。”枯葉的聲音顯得有些落寂：“當年也是勝過成熟之時，各部落的年輕巫師在巫法大會上比試。”

&emsp;&emsp;“我一連贏了幾場，過關斬將，後來與這風塵部地梟坤碰上，我們倆的贏家可以進入前十……”

&emsp;&emsp;“嗯，那場戰鬥一定是非常慘烈了？”

&emsp;&emsp;“慘烈？可以這麼說吧！”枯葉嘆了口氣：“當年我年輕氣盛，修爲也與你現在差不多，而那梟坤則要稍遜一籌，然而他手裡有兩件威力不小的靈器。”

&emsp;&emsp;“我們翻翻滾滾的打了數個時辰，由自不分勝負，兩人的法力也快消耗完了，相較而言，我境界較深，情況要稍好一點，梟坤眼見要落敗，卻卑鄙的使用起陰險下流的招數來……”

&emsp;&emsp;“陰招？”林軒一怔：“這巫法大會不是比試較技嗎，怎麼可以使用陰險下流的招數？”

&emsp;&emsp;“這沒什麼好奇怪的、”枯葉的臉上流露出一絲尷尬地笑容：“自從百萬年前，我們墨月族被秦族打敗，不得不遷徙到這窮山惡水，族內地衆首領就一刻也沒有忘記要復仇，所以雖是較技，但與真正的廝殺也沒有什麼區別，更沒有什麼迂腐地限制，勝利是唯一的準則，只要能夠獲勝，任何手段都能夠使用。”來，看了一眼林軒：“洛伊，這也是我要提醒你的，在巫法大會較技之時，千萬不能存仁慈的心理，否則是要吃大虧的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，露出一副恭順的表情，但又有點奇怪：“可長老，手下不留情，萬一死人了怎麼辦？”

&emsp;&emsp;要知道墨月族人丁本就不旺，巫師更是寶貴無比的資源。

&emsp;&emsp;“放心，有我們這些老傢伙在此，怎會發生那樣事，情況不對，自然會出手阻止。”說到這裡，他頓了一頓，又回到剛纔的故事：“我和梟坤的比試，他使出了陰招，我如果被擊中，雖然不會死，但落敗肯定是無疑，沒有進入前十，那天蒼部獲得的靈藥也就少得忽略不計……”
