<title>《百鍊成仙》▷ 第1081章 奇怪的書生</title>

&emsp;&emsp;可惜微微轉動的眼珠。卻暴露了此女心中的想法，林軒嘆了口氣，知道她沒有聽進去，眉頭一皺，臉色陰沉了下去。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;磅礴的靈壓，讓鄭璇渾身發軟，心中充滿了害怕：“師……師祖。”

&emsp;&emsp;“小丫頭，就妳那點心機，也敢在我面前擺弄，剛剛我說的話，妳恐怕不以爲然吧！”

&emsp;&emsp;“璇兒不敢。”

&emsp;&emsp;“不敢，那妳還偷偷溜出來，妳既然叫我一聲師祖，就應該知道違反了門規要受處罰。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，袖袍一拂，一道青色的閃電飛掠而出，鄭璇眼中流露出恐懼之色，但她既不敢躲，也不可能躲得過。

&emsp;&emsp;只能眼睜睜看着閃電落在身上了。

&emsp;&emsp;隨後此女痛得渾身發抖，卻偏偏叫嚷不出。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;月兒可是很疼徒弟的，忙在一旁哀求。

&emsp;&emsp;林軒卻搖了搖頭。置之不理，月兒什麼都好，就是當師傅太心軟了些，需知嚴師出高徒，有時候，不能太縱容。

&emsp;&emsp;吃吃苦有好處。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，林軒纔將鄭璇身上的禁制解除。

&emsp;&emsp;少女臉色蒼白，雖低着頭，但林軒也知道她臉上必滿是畏懼之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，恨我？”

&emsp;&emsp;“璇兒不敢。”少女嚇了一跳，忙跪了下來。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，是就是，有什麼不敢說，爲這種事，我並不會處罰妳的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“師祖……”鄭璇一呆，臉上露出不解的表情來。

&emsp;&emsp;“我讓妳吃了苦頭，妳有怨懟，很正常，我並不會爲這種事情責怪，只是璇兒妳有沒有想過，剛剛那點苦頭妳就覺得難捱了，可妳違反門規外出，如果落到壞人手中，恐怕會吃十倍百倍的苦頭，甚至萬劫不復，連求死都不可能的。”林軒表情嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;鄭璇本來就很聰明，只是從小跟在爹孃身邊。受盡了寵愛，後來又攤上月兒這麼一個師傅，更是被嬌寵壞了，有些調皮，有些淘氣，但並非不明事理。

&emsp;&emsp;受了林軒一番教訓，仔細想想也不由冷汗淋漓，她當然聽說過有落單女修被賣做鼎爐，下場悲慘到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;“師祖，是璇兒錯了，以後一定不敢了。”這一回少女的話誠懇的許多，林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“好了，知道錯了就起來吧！”月兒心疼愛徒，忙打圓場的開口說。

&emsp;&emsp;林軒狠狠瞪了她一眼，鄭璇膽大包天，也少不了這丫頭平日裡縱容的緣故，不過話又說回來，對於月兒，林軒可又狠不下心來處罰。

&emsp;&emsp;“妳說盈兒已經到臥虎城了？”

&emsp;&emsp;“是的，師祖，您要去麼？” 鄭璇小心翼翼的開口：“陸師叔嘴上雖然沒說。但我知道，她其實很擔心您安危的。”

&emsp;&emsp;“嗯，既然來到來了，自然要去看一看，帶路。”

&emsp;&emsp;月兒回到了衣袖中，林軒化爲一道驚虹，將鄭璇一裹，這丫頭遁光太慢，只需要指路就行了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;有了夢如嫣贈予的面具，林軒再也不怕會泄露行跡，這方圓數萬裡，高手雲集，元嬰修士雖然依舊是讓人仰視的存在，但在此時此地，也算不上多麼的引人注意。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有全力施爲，但遁術之快，也到了令人瞠目結舌的地步，鄭璇甚至呼吸都有些不暢起來，林軒不得不將護體靈光打開，此女的表情纔不那麼蒼白。

&emsp;&emsp;而她看向林軒的目光，已由敬畏轉爲了崇拜，以前老聽別人說元嬰修士多厲害，可具體如何，她卻從來不曾體驗，可現在光是這遁光速度，就感覺自己如螞蟻站在大山面前。

&emsp;&emsp;林軒可不知小丫頭在想什麼，一路風馳電掣，僅僅花了一頓飯的功夫，就看見了臥虎城的輪廓。

&emsp;&emsp;而如果讓鄭璇飛。就算不休不眠，至少也要花費數天。

&emsp;&emsp;突然，一股詭異的力量出現。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，禁空禁制？

&emsp;&emsp;這種程度，當然遠遠不足將他束縛，不過林軒來到此地，也不是想要惹事，微微一笑，落下了遁光。

&emsp;&emsp;城門口站着幾名修仙者，還有一些人排隊等待進入。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，發現每個人都需要交納一百晶石。

&emsp;&emsp;站在旁觀的角度，有些貴，當然林軒不在乎，而他也不需要排隊什麼，那些人，已經很自覺的讓出了一條路，實力與待遇成正比，在修仙界，元嬰老怪沒有特權纔是怪事。

&emsp;&emsp;“前輩，您好，兩百塊晶石。”

&emsp;&emsp;守門的共有七名修士，爲首的是一名凝丹初期的老者，滿臉恭敬之色。有點不安的開口了。

&emsp;&emsp;兩百晶石對這種等階的存在不值一提，可有些老怪物性格乖僻，也不知道對方會不會發火，守門的修士眼中皆露出緊張之色。

&emsp;&emsp;不過林軒的動作讓他們鬆了口氣，只見這位前輩不以爲忤，從懷中取出兩粒中品晶石，然而就在此刻，一陣清鳴聲傳入耳朵，林軒回過頭，就看見一道耀眼的赤虹。

&emsp;&emsp;光芒收斂，露出了一位二十餘歲的書生來。

&emsp;&emsp;做秀才打扮。容貌英俊以極，甚至連田小劍也無法相比，笑了笑，露出潔白的牙齒，然而不知爲何，林軒卻感到幾分邪意。

&emsp;&emsp;元嬰中期！

&emsp;&emsp;不用說，這老怪物的功法也有駐顏效果。

&emsp;&emsp;周圍的修士大多吸了口涼氣，雖然如今高手雲集，但也很少有人能同時看見兩位元嬰修士。

&emsp;&emsp;此人目光在周圍掃過，看見林軒的時候愣了一愣，但很快就神色如常，可偏偏落在鄭璇身上的時候，卻急劇變化了起來。

&emsp;&emsp;先是一呆，隨後有些茫然。

&emsp;&emsp;但很快，卻露出大喜過望的表情來，雙眼之中爆出精芒，毫不掩飾的露出貪婪的目光，將少女上下打量。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉色頓時陰沉下來，他可是十分護短，毫不猶豫的踏前一步，擋在鄭璇的身前。

&emsp;&emsp;“道友這是何意，以你元嬰修士的身份，光天化日，如此窺視一位晚輩女子，難道不嫌有失禮數？”林軒語氣不悅的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友莫怪，請問這位姑娘與你是何關係，是道友的姬妾還是弟子？”書生拱了拱手，和顏悅色的開口。

&emsp;&emsp;“我與道友素不相識，憑什麼要告訴你？”林軒卻一點也不留面子，他不喜歡惹事，但絕不意味着面對挑釁，也會忍氣吞聲，這老怪物，明顯沒有安着好心。

&emsp;&emsp;“道友何必拒人於千里之外，好吧。我承認我是看上了此女，她對我有些用途，從樣貌上看，她不是道友的後輩血親，既然如此，區區一築基期修士，轉讓於我，又有何不可，在下給出的報酬，一定不會讓道友失望的。”見林軒一副強硬的態度，書生的表情也有些難看了，但忍住沒有發火，一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“師祖。”

&emsp;&emsp;鄭璇聽了，臉上不由得露出恐懼之色，至於周圍其他的修仙者，卻並不感覺奇怪。

&emsp;&emsp;在修仙者眼裡，凡人是螻蟻。

&emsp;&emsp;同樣的，對高階修士來說，低階修仙者，也可以當作交易的貨物，除了後輩血親，什麼弟子，侍妾，只要有足夠的好處，都是可以轉讓的。

&emsp;&emsp;這些規矩，林軒自然清楚，修仙之路本來就無比殘酷，只要對長生有好處，什麼仁義道德，全都可以棄之不顧。

&emsp;&emsp;不過林軒可做不到如此無情，對於故人，林軒向來都給予照顧，更何況鄭璇還是月兒的愛徒。

&emsp;&emsp;當然不可能用其做爲交換的貨物。

&emsp;&emsp;但從對方的眼眸，林軒看出這老怪物心中火熱，顯然對鄭璇志在必得。

&emsp;&emsp;即使拒絕，對方也沒有放棄一說。

&emsp;&emsp;如果僅僅是自己與月兒主僕，林軒當然不會害怕什麼，可盈兒他們現在也在此處，林軒害怕他對自己的手下報復。

&emsp;&emsp;後患不能留。

&emsp;&emsp;但也不適宜在這裡動手。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉動，林軒略一思索，已做出決定來了。

&emsp;&emsp;“看來道友很有誠意，此女是鄙人的再傳弟子，如果你真想要，也不是不可，但就要看閣下願意付出什麼代價。”

&emsp;&emsp;“呵呵，小弟說過，絕對不會讓兄臺失望的，此處人多眼雜，乾脆我們找一僻靜的地方詳談吧！”書生聞言大喜，但眼中卻閃過一絲狡猾之意。

&emsp;&emsp;“好，好。”林軒自然不會反對，兩人對視一眼，各懷鬼胎的開始大笑。

&emsp;&emsp;“師祖。”鄭璇臉上露出極度害怕之色，林軒不等她央求，已冷着臉斥責：“住口，本尊做什麼決定，豈容妳這小丫頭反駁。”

&emsp;&emsp;至於月兒，則在腦海中偷笑，少爺的性格，她心中有數，面對敵人的時候，絕不會有心軟一說，但也極有原則，不可能出賣自己人的。

&emsp;&emsp;璇兒擔驚受怕的樣子，蠻有趣，某女在一旁“幸災樂禍”，一點也沒有當別人師尊的覺悟。

&emsp;&emsp;見兩位元嬰修士離去，剩餘之人面面相覷，但也鬆了口氣，大爲歡喜，他們真怕兩位前輩一言不合，大打出手，那可就真的是城門失火，殃及池魚。

&emsp;&emsp;“少爺，你說此人究竟看中了璇兒什麼？”飛了片刻，月兒終於忍不住心中好奇，悄悄的用神識與林軒聯繫，對方只是一元嬰中期的修士，不可能發現自己。

&emsp;&emsp;“妳問我，我問誰我？”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，他也百思不得其解，這種情況下，最容易想到的解釋是美色，但林軒卻搖搖頭否了。

&emsp;&emsp;鄭璇那小妮子長得是不錯，說美人也完全不爲過，但還遠遠沒到禍國殃民的地步，如果是月兒或者秦妍這種等級，對方想要擁入懷裡倒也說得過去。

&emsp;&emsp;但鄭璇還沒有那麼離譜，爲了她與同階修士交惡，除非那書生腦袋讓驢踢了。

&emsp;&emsp;何況對方的眼神雖然狂熱，但並不是好色。

&emsp;&emsp;那他的目的是什麼？

&emsp;&emsp;林軒雖然聰明，卻也參詳不透。

&emsp;&emsp;既然想不通，他也就不再思索，反正一會兒將對方滅殺以後，免不了要搜魂一番的，目的不就真相大白了。

&emsp;&emsp;遁光迅速，半個時辰後，兩人已飛出了數萬裡，四周的景物也越來越偏僻。

&emsp;&emsp;“少爺，看來這傢伙也不壞好意！”月兒輕笑的聲音傳入耳朵，如果僅僅是談條件，跑到這麼遠的地方未免太多此一舉。

&emsp;&emsp;“正常，看來這傢伙也想殺人搶寶。”林軒不在意的傳音道。

&emsp;&emsp;“但此事還是有些奇怪的，他也僅僅是一名元嬰中期的修仙者，憑什麼有把握對付你這位同階修士呢？”月兒有點狐疑的開口。

&emsp;&emsp;“管那麼多幹什麼，就算這傢伙有後手，難道還能火拼得過我們兩個？”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“也是，我只是有些好奇，而且……”說到這裡，月兒嗅了嗅鼻子：“也不知道是不是幻覺，從這傢伙的身上，我聞到一股……”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒好奇的說。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，好像是同類的感覺。”

&emsp;&emsp;“同類？”林軒一呆，神色變得有些古怪，月兒乃陰魂之體，她口中的同類，應該指的是來自陰司界的妖鬼，可林軒左看右看，這傢伙明明就是人類，這一點，林軒相信自己還不會走眼。

&emsp;&emsp;如果是以前，對於月兒這種荒謬的說法，林軒肯定一笑置之，但現在，卻不敢不當一回事。

&emsp;&emsp;雪暝山的經歷，那三幅畫又浮現於腦海。

&emsp;&emsp;連自己也不能碰的玄陰寶盒，這丫頭的身份可是很神秘的。

&emsp;&emsp;林軒嘴上不說，但心中卻從未忘懷。

&emsp;&emsp;所以他才拼命的想要增強實力，月兒的身份，有朝一日，說不定會帶來麻煩，只有變強，才能保護自己與心愛的女孩。

&emsp;&emsp;林軒再木頭，但與月兒相依相伴了這麼久，若說不喜歡，那顯然是違心之言，什麼力量，也不能將自己和月兒分開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又飛了約一盞茶的功夫，林軒看看四周的景色，已越來越荒蕪，地上的草，變成了枯黃之色，偶爾還可以看見一些低矮的灌木叢。

&emsp;&emsp;“道友，究竟有完沒完，閣下就算想要殺人搶寶，這個地方也沒有人打擾。”林軒終於有些不耐煩的開口道。

&emsp;&emsp;“看來兄臺是明白人，知道孫某想要殺人搶寶，其實閣下的打算何嘗不是一樣，從一開始，你就沒有想過將此女出讓。”書生遁光一換，停了下來，臉上毫無緊張之色，甚至是用十分輕鬆的語氣調侃着。

&emsp;&emsp;林軒也笑了，今天之事還真有些好玩，這書生也信心十足，難道他真有把握擊殺一名同階的修仙者，這可有些意思了。

&emsp;&emsp;要知道，死在林軒手中的元嬰修士雖然不在少數，但那是由於他的神通太過逆天的緣故，不足做爲衡量標準的。

&emsp;&emsp;其實在修仙界，進階元嬰期以後，這種存在很少死於鬥法之中，絕大部分都是壽元耗盡隕落。

&emsp;&emsp;元嬰期修仙者，每一個皆有壓箱底的功夫，神通不俗，低階修士再多，也無法對他們形成有效的威懾，而同階修士之間，打不過，大多也有把握逃脫。

&emsp;&emsp;離合期老怪不在世俗走動，有絕對把握滅殺元嬰期修仙者的，只有同階的後期大修士。

&emsp;&emsp;但後期修士一心突破離合，出來晃盪也不多。

&emsp;&emsp;中期對中期，擊敗對方容易，滅殺，幾乎是不可能完成地。

&emsp;&emsp;這書生有點意思。

&emsp;&emsp;林軒笑了：“道友開門見山，那在下也不用隱瞞，璇兒是我故人之女，而且也是在下的後輩子弟，明說，我很護短，道友提出的要求，恕我難以讓你如願。”

&emsp;&emsp;“嗯，我明白，那沒說好說，對於此女，小生是志在必得，既然沒有談判的餘地，我們只有手底下見真章了。”書生依舊是一臉和顏悅色，很有風度的開口。

&emsp;&emsp;但越是這樣的敵人，往往越不簡單。

&emsp;&emsp;“這倒也不忙，在動手以前，林某想請教一個問題。”

&emsp;&emsp;“道友想問我爲何非要得到此女？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點點頭，和聰明人說話就是簡單。

&emsp;&emsp;“這個，恕難奉告，在下有一個不好的習慣，喜歡讓我的敵人，全都當糊塗鬼。”書生有點邪惡的輕笑。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那可是你自找，林某看你人還不錯，原本打算將道友滅殺就算了，既然你非想要受那搜魂之苦，一會兒就不要怪在下心狠手辣。”林軒眉頭一挑，輕描淡寫的道。

&emsp;&emsp;“哦，原來道友滅殺敵人以後，也喜歡搜魂啊，幸會幸會，原來你我還是知己，可惜此女在下志在必得，道友又不肯讓出，否則你我原本可以找個地方，好好喝上一杯酒的。”書生嘆了口氣，臉上滿是惋惜。

&emsp;&emsp;林軒不由得一陣無語，他也算見多識廣，但這麼有意思的對手，真的是從所未遇。

&emsp;&emsp;有意思，同時林軒也收起了心中的輕視。

&emsp;&emsp;他雖然自負神通堪比大修士，同時還有月兒、屍魔、穿山甲做幫手，按理說，離合以下，應該是縱橫無敵的。

&emsp;&emsp;可俗話說得好，凡事沒有絕對，林軒雖然對自己信心十足，但也並不敢因此就小看了天下英雄。

&emsp;&emsp;自己有奇遇，難道別人就不能有了。

&emsp;&emsp;誰敢說本人天下第一，這次的天雲交易會高手雲集，除了雲州本土的修士，其餘州府，也精銳盡出，說不定哪兒就蹦出一逆天的傢伙。

&emsp;&emsp;比如說百毒神君當年若不是被暗害的緣故，以其逆天到極點的資質，林軒就自愧不如。

&emsp;&emsp;謙虛有好處，林軒眼睛微眯，將心中的驕狂一分分的收起，開始用謹慎的目光，打量眼前這位奇怪的修士。

&emsp;&emsp;PS：大家節日快樂，今天更新比較早，下午還有事，這可是我一大早起來寫的，呵呵，另外，雙倍月票，請支持一下幻雨吧，謝謝了。
