<title>《百鍊成仙》▷ 第180章 半路驚聞</title>

&emsp;&emsp;“靈藥山？”老道士的眼中閃過一絲詫異：“師弟這話是何用意，靈藥山不過煉丹之術神奇，修士的實力不值一提，便是掌門也僅僅是築基期。

&emsp;&emsp;“哼，築基期！”

&emsp;&emsp;青衫老者雖是師弟，但明顯精於算計，冷笑起來：“師兄想得未免也太簡單，以前小弟也是這麼認爲，可這次天塵丹出世……”

&emsp;&emsp;“這又關天塵丹何事？”

&emsp;&emsp;“師兄你難道沒有想過，靈藥山的開山祖師，原本人人都以爲只是一熱衷於煉丹術的散修而已，沒有人懷疑他會是元嬰期的高手，甚至煉出了天塵丹這種幾乎可以逆天的靈藥，由他所開創傳承下去的門派，怎麼可能是一羣不中用的廢物組成的呢？”青衫老者臉上露出一絲冷笑之色。

&emsp;&emsp;“師弟你是說……”

&emsp;&emsp;“不錯，我懷疑他們是在扮豬吃老虎，靈藥山的實力絕對不是三流，雖然不知道有沒有元嬰期的高手，但凝丹期的修士肯定不少，一個一流的門派這麼低調，沒有野心那還是什麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，師弟言之有理，那我們……”

&emsp;&emsp;“暫時不要輕舉妄動，不過可以派弟子……”

&emsp;&emsp;青衫老者的聲音漸漸小了下去，最後更是採用傳音的方式與師兄商量起來。

&emsp;&emsp;就在兩個元嬰期老怪物密議之時。一道傳音符又飛進了洞府，青衫老者伸手一招。那傳音符化爲一道火光，落入其掌心之中。

&emsp;&emsp;將神識注入進去，片刻後他地臉上露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“師弟，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“是歐陽那丫頭，你自己看看吧！”說着將傳音符遞了過去。

&emsp;&emsp;片刻後，老道士擡起頭。表情十分難看：“不可能。張太白怎麼可能是內奸？”

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能。”

&emsp;&emsp;青衫老者的內心雖然同樣十分震駭，但卻冷靜地分析起來：“歐陽丫頭的傳音符裡說的很清楚，上一次她赴太白之約就被苗矮那小子伏擊，這一次在奎陰山脈苦鬥赤目。放出求救的信號，卻也遲遲不見有人來。”

&emsp;&emsp;“或許只是巧合，張太白當時也遇見了麻煩。”老道士還是有些不願意相信的分析道。

&emsp;&emsp;“確實也有這種可能。”青衫老者臉上閃過一絲陰霾：“不過現在，極惡魔尊野心勃勃，我們正道各派也相互提防。蠢蠢欲動，小心無大錯……”

&emsp;&emsp;“可張太白拜入我們碧雲山門下已有兩百餘載，而且在凝丹期弟子中，實力出類拔萃，前一陣，錢師侄想要閉關，衝擊假嬰境界，便提議由張太白代行掌門之職，我們碧雲山待他不薄。他真的會不識好歹麼？”

&emsp;&emsp;“人心隔肚皮。”青衫老者嘆了口氣：“與張太白相比。我倒更願意相信歐陽琴心地言語，以那丫頭地性格。若非有七層以上的把握，絕不會無的放矢的，而且張太白……那小子雖然名聲不錯，但非常功利，若有足夠地好處，被魔道收買也不是不可想象的。”

&emsp;&emsp;“那要不要……”

&emsp;&emsp;“師兄不用着急，不是還沒有肯定他一定就是奸細，假如是歐陽那丫頭多心倒也罷了，萬一事情真的屬實，我們也不妨將計就計，給極惡那老傢伙一個驚喜，總之不要打草驚蛇，只需多多注意就行了。”到了自己的洞府，想想這次奎陰山脈之行，歷經艱險，張太白與修魔者有勾結幾乎可以確定，幾番思量之後，她還是將此事告知了兩位師伯，不過卻將與林軒有關的部分有意隱去了，此事幹系重大，她並不想將林軒牽扯進來。

&emsp;&emsp;念及那個少年，歐陽琴心地臉上閃過一絲複雜的表情。

&emsp;&emsp;遠在數萬裡外。

&emsp;&emsp;“啊欠！”

&emsp;&emsp;林軒打了個噴嚏，遁光降落了下去。

&emsp;&emsp;站在山頂上，林軒目無表情的眺望遠方，心中掙扎猶豫，半響拿不定主意。

&emsp;&emsp;原本離開奎陰山脈以後，林軒就想回到靈藥山，繼續閉關修煉，這次出來雖然有驚無險，而且收穫頗多，但實話，除了自己心思機敏，運氣也佔了很大的因數。

&emsp;&emsp;可林軒清楚，運氣這種東西太虛無縹緲了，而在絕對的實力面前，心機也沒有多大的用處，想要在仙道之路上走遠，最重要的還是修煉。

&emsp;&emsp;所以按照他原先的打算，回到靈藥山後就立刻閉關，不說凝成金丹，至少也要達到築基期大圓滿。

&emsp;&emsp;那樣自己纔算有了一定的自保之力。

&emsp;&emsp;然而在回去地途中，林軒路過了一個坊市，於是他停了下來，打算將身上地一些東西變賣。

&emsp;&emsp;畢竟這次的收穫，除了玄魔真經，獸卵等寶物，也有不少是用不上地，比如說在破除了假藏寶室的陣法以後，那六個隕落修士的儲物袋自然也落入了林軒的手中。

&emsp;&emsp;除了將一些有用的寶物挑出來以外，其他的東東，林軒都打算變賣後換成晶石，然後再買入一些修煉時可能用到的材料，這一次，林軒決定閉關個二三十年。

&emsp;&emsp;然而無獨有偶，在坊市中碰巧聽見了不少修士的議論，都是談論修真界的一些見聞。

&emsp;&emsp;林軒原本也沒有怎麼在意，大家討論最多的就是有關天塵丹之事，而那靈藥現在正好好的在自己儲物袋裡，且不用擔心引起任何人的懷疑。

&emsp;&emsp;他正準備離去，可接下來幾個修士的話卻讓他大吃一驚啊！
