<title>《百鍊成仙》▷ 第1337章 劍威</title>

&emsp;&emsp;心中驚愕，不過此時此刻，滅殺清源屍王纔是最重要的，林軒也沒有時間去多想什麼，雙手一握，一道法決打出，繼續操縱攻擊像屍王追去。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;淒厲的叫聲傳入耳朵，屍臭沖天，幾道爪芒從陰雲中飛射出來，在空中一聚，一隻黝黑鬼爪出現在視線裡，足有數十丈之巨，惡狠狠的像那金色的鳳凰抓去。

&emsp;&emsp;靈鳥自然不會示弱，雙翅一展，一頭撞入了那巨大的鬼爪裡面，一時間，妖風屍氣，惡狠狠的爭鬥在一起。

&emsp;&emsp;至於碧幻幽火，屍王臉上閃過一縷厲色，張開口，噴出一道腥臭的屍血，與他的本命真元混合，彭的一下與魔炎在半空中相觸，一時之間，倒也不分勝負。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，這樣打下去沒有效果，而這時，秦研動了，只見此女雙手擡起，在虛空中劃過奇異的軌跡，古樸的咒語傳入耳朵裡，隨後那數以萬計的紅色劍光往半空中一聚，朝着這個方向激射過去。

&emsp;&emsp;聲勢驚人無比，林軒一呆，臉色也不由得狂變，這麼多數量的劍氣，無差別攻擊，兩名老怪物倒黴的同時，自己和月兒豈不同樣會被捲入。

&emsp;&emsp;城門失火殃及池魚，然而此時此地，躲顯然已經來不及，深深呼吸，林軒將烏金龍甲盾祭了出去，此盾滴溜溜一轉，頓時變大爲數丈方圓。

&emsp;&emsp;但林軒依舊並不滿足，這麼可怕的攻擊，光靠烏金龍甲盾與碧炎麒麟甲兩層防禦根本就沒有擋住的把握，雙手揮舞，接連又是數道法決打出，九天明月環靈光閃爍，寒氣耀目，又是數道冰牆在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;月兒那邊也差不多，同樣祭出了一式樣奇特的寶物。

&emsp;&emsp;不用說，自然是林軒送與她的定情信物，通天靈寶了。

&emsp;&emsp;千幻蛟紋盾！

&emsp;&emsp;一道法決打出，月兒融合修羅神血，已晉級到元嬰後期，而且法力與同階修士相比，還要深厚一些，此時此刻，渾身的真元如決堤之水，蜂擁而出，但頃刻之間，也驟減了三分之一左右。

&emsp;&emsp;然而小丫頭不驚反喜，靈寶吸收的真元越多，防禦越堅固，一聲龍吟傳入耳朵，從千幻蛟紋盾表面浮現出許多龍鱗般的古怪之物。

&emsp;&emsp;每一片都只有巴掌大小，上面還有無數符文旋轉閃爍，看上去深奧到極處，所有的鱗片結合在一起，則形成了一道古怪的光幕。

&emsp;&emsp;月兒與主人的性格差不多，有了靈寶防禦還不滿足，又將獸魂幡法寶祭出，陰氣如墨，又一層護罩浮現而出。

&emsp;&emsp;至於屍王夫婦，此時此刻，同樣顧不上傷敵了，也各展神通，祭出各種各樣防禦的寶物。

&emsp;&emsp;蛇蠍仙子玉手一拂，一青翠碧綠的玉如意出現在視線中，一圈圈靈光如微波盪漾，與之伴隨的是萬千靈絲飛射而出，形成了一青色的絲球，將蛇蠍仙子包裹。

&emsp;&emsp;屍王則一聲大喝，剛剛曾經使用過的白骨盾牌浮現在身前了，老怪物一口精血噴出，迅速與盾牌融合，一面接一面的白骨之牆出現在視線中，林軒粗略一數，足有十八道之多。

&emsp;&emsp;……整個過程說起來繁複，其實不過一瞬間的功夫，隨後紅光閃爍，那數以萬計的劍芒已飛射到眼前了。

&emsp;&emsp;林軒心中一緊，雖然已經佈下防禦，但能否擋住這麼猛烈的攻擊，心中也是一點都沒有底，然而接下來發生的一幕，卻讓他先是驚愕，隨後卻大喜過望了，那些劍芒來勢兇猛以極，卻彷彿長了眼睛，沒有一道向着自己與月兒而去，天涯海閣的兩女就更不用提，所有的攻擊，全都朝向了清源屍王與蛇蠍仙子。

&emsp;&emsp;噗噗噗……就每一道劍氣的威力，並沒有什麼了不起，但數以萬計的合在一起，卻令人側目以極。

&emsp;&emsp;第一道白骨之牆很快被突破。

&emsp;&emsp;隨後第二道也冰消瓦解了。

&emsp;&emsp;……清源屍王瞠目大喝，兇戾萬丈的屍氣磅礴而出，白骨之牆開始彌合，但依舊比不上崩潰瓦解的速度，他的眼珠不由得亂轉起來了，想要尋機逃脫。

&emsp;&emsp;如果只有九宮劍陣一個，自然無論如何，也不可能困住離合期修仙者，但林軒還虎視在側，怎麼可能讓他稱心如意呢？

&emsp;&emsp;想逃，哪有那麼輕鬆。

&emsp;&emsp;既然秦研可以控制劍光辨認敵我，那借助雲中仙子的幫助，無論如何，自己也要將這老怪物留下來的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒伸出手來，在腰間一拍，一式樣古樸的腰帶浮現出來。

&emsp;&emsp;儲靈帶。

&emsp;&emsp;林軒毫不猶豫的將牠困在了身體上面，一股醇厚無比的真元流進丹田。

&emsp;&emsp;林軒原本有些青白的臉色迅速恢復了，隨後雙手揮舞，一道一道的法決打出，九天明月環靈芒狂閃，數十頭冰蛟與火龍再次出現在眼前。

&emsp;&emsp;隨後一化爲七，整個天幕都籠罩在蛟龍的咆哮裡。

&emsp;&emsp;百龍之牙！

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有立刻激發，而是袖袍一拂，一柄斷劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，法力注入，一劍狠狠劈出。

&emsp;&emsp;這一次他使用的技巧略有不同，並沒有銀色的劍芒出現在空氣中，而是幻化出一碩大的狼頭，獠牙外露，狠狠的像敵人咬去了。

&emsp;&emsp;以林軒堪比離合修士的神通法術，同時使用這兩件寶物，依舊有些吃力的，但此時此刻，怎麼說也要堅持，他咬了咬牙，強忍着頭疼，一指向前點出：“疾。”

&emsp;&emsp;頓時冰蛟與火龍齊聲厲吼，緊隨着那猙獰可怖的狼頭，原本白骨之牆在劍芒的狂轟已抵擋不住，此刻更是冰雪消融，清源屍王被淹沒。

&emsp;&emsp;即便是活了萬年的老傢伙，此時此刻，眼中也不由得露出了畏懼之色，但他自然不會坐以待斃什麼，一聲厲喝，噴出了一拳頭大小的圓珠。

&emsp;&emsp;做灰白色，在半空中略一盤旋飛舞，居然化爲了三個碩大的骷髏。

&emsp;&emsp;萬年屍珠！

&emsp;&emsp;林軒也悚然動容，這與一般殭屍的屍珠不同，已經擁有了隨意變化的神通。

&emsp;&emsp;那三個骷髏頭每一個體積都與小山差不多，分別爲灰白，黝黑，血紅三色，被陰風屍氣包裹，惡狠狠的向着劍光以及林軒的攻擊迎上來了。
