<title>《百鍊成仙》▷ 第36章 丹藥的價值</title>

&emsp;&emsp;有了各大宗門和修仙家族的參與，散修們對於明天能在凌雲門淘到寶物抱的希望不大，所以反而更看重現在所擺的集市，這也是爲什麼一大早，廣場就非常熱鬧。

&emsp;&emsp;林軒的主要目標是包含靈控術的中階功法，這種簡陋的攤點上不可能有兜售，所以他倒是一點也不急，抱着瞭解行情，增長見識的心理慢慢逛着。

&emsp;&emsp;還別說，雖然散修們功法較低，大多也就靈動期二三層，像林軒現在的修爲，已經算不錯，拿不出什麼好東西，但畢竟人多啊，低階修真者需要用到的各種事物，在這裡幾乎是應有盡有，讓林軒大開眼界。

&emsp;&emsp;比如說儲物裝備，在某個攤點上，林軒就看見了一個十七八歲的年輕女子在兜售，而且五花八門，多種多樣，什麼儲物戒指，儲物手鐲，儲物髮釵，儲物項鍊，幾乎囊括了女孩子用的各種首飾，而且從表面上看，做工精美，十分的吸引眼球。

&emsp;&emsp;當然，男人用的也有，儲物腰帶，儲物提包，甚至於儲物靴子，琳琅滿目，林軒也被吸引過去了。

&emsp;&emsp;“這位道友，你要買嗎，物美價廉，兩粒下品洗髓丹一件。”

&emsp;&emsp;這麼便宜，如果不是林軒心機深沉，習慣喜怒不形於色，說不定會嚇一個跟頭，雖然他不太瞭解修真界各種物品的行情，但兩枚下品洗髓丹，即便是飄雲谷的低階弟子，每個月也可以得到，這個開價，是不是有點太低。

&emsp;&emsp;其實這裡林軒的認識存在一個誤區，雖然過去他因爲沒有靈根，修行速度慢，在門派裡飽受冷眼，但與散修相比，其實已經很幸運，除了那次馬長老故意刁難，以前每個月也都能順利得到兩粒下品洗髓丹。

&emsp;&emsp;以後有了提純的本領，更是丹藥源源不斷，所以林軒並沒有太將這種最低級的靈藥放在眼裡，可他卻忘了，每個月兩粒丹藥，是門派弟子才能獲得的待遇。

&emsp;&emsp;而這個世界，還有太多的散修，沒有後臺，沒有依靠，試想，門派有專門的人負責煉丹，可一個低階的散修怎麼辦，根本就不可能有本事煉丹，也找不到藥材，所以雖然每月得到的不多，但各派弟子多少還是有靈藥輔助，而散修就只能靠本身努力了。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼在相同的情況下，門派弟子比散修功力強大，散修大多在靈動期徘徊，很少有高級修士的原因。

&emsp;&emsp;當然長輩的指點可以少走很多彎路，以及門派中有更好的功法也是影響的因素，但沒有丹藥輔助修煉絕對是最重要的。

&emsp;&emsp;畢竟修真一道，努力，靈根，丹藥都很重要，而靈根和丹藥是可以互相彌補的，比如說林軒，一個普通人，可他將靈藥當飯吃，同樣比師兄師弟們修行的速度快，反之亦然，一個靈根超級優異的天才，不用丹藥，同樣可以取得不菲的成就。

&emsp;&emsp;可世界上哪兒有那麼多逆天的天才，大部分散修的資質也就一般，所以終身在靈動期徘徊。

&emsp;&emsp;也正因爲這樣，在散修眼裡，丹藥就是寶貝，價值很貴，只不過林軒站在他的角度，才覺得便宜了，其實是合情合理的價格。

&emsp;&emsp;“這位道友，選一件吧，這些儲物裝備，絕對做工精美，物美價廉。”見林軒表現得很有興趣的樣子，少女連忙在一旁相勸。

&emsp;&emsp;“我可以看看嗎？”林軒拿起一個口袋樣的東西。

&emsp;&emsp;“可以。”

&emsp;&emsp;得到肯定的答覆，林軒靈力運轉，將神識注入了進去，但很快就退了出來，見他露出興致缺缺的表情，少女有點着急：“怎麼，您不滿意？”

&emsp;&emsp;“小了些。”

&emsp;&emsp;林軒實話實說，不過已經很委婉客氣，這個儲物袋簡直就是垃圾，裡面的獨立空間只有一尺見方，如此小，最多裝一些丹藥，符咒，稍微大點的靈器恐怕都放不下。

&emsp;&emsp;與自己從周燕，張羽身上得到的兩件裝備根本沒法比，那個手鐲的儲物空間大約有五平方米，腰帶是築基期高手用過的，裡面的空間面積相當於一間臥室。

&emsp;&emsp;聽林軒嫌小，少女臉上一紅，她現在僅靈動期第二層的修爲，所學的功法倒適合制器，所以自己煉了一些東西來買，但由於法力低微，當然煉不出什麼好成品，這些儲物裝備，從表面上看，倒還精美，但其實用途卻相當於雞肋，他擺攤擺了一天，卻什麼也沒有買出去。

&emsp;&emsp;“道友，買一個吧，要不我便宜點，一粒丹藥一件。”

&emsp;&emsp;林軒搖搖頭，毫不猶豫走了，雖然他的洗髓丹很多，但還不至於拿出來浪費，就算自己不心疼，也容易引起別人的注意，林軒可不是什麼大善人，沒有好處的事情他是不會做的。

&emsp;&emsp;離開少女的攤點以後，林軒繼續閒逛，也經常停下來看看，或者是詢問一下價格，然而什麼都沒有買，一來，攤點上的物品雖然比較多，但要麼是品次太低，要麼是對自己沒有用處，二來，林軒也不願隨意出手，既然裝成散修，就要表現出散修貧窮的模樣，財大氣粗是往自己身上惹禍。

&emsp;&emsp;時光如水，兩個時辰不知不覺就過去了，太陽已經移到了頭頂，晌午吃飯的時間到了。

&emsp;&emsp;高階修真者可以辟穀，吸收靈氣就能滿足身體的需求，低階修士卻做不到，林軒準備回驛館，補充體力了，雖然什麼也沒有買，但這一路走來，收穫還是不小，至少對於行情已經做到了心中有數。

&emsp;&emsp;丹藥比想象的價值高，哪怕是洗髓丹，也同樣值錢，尤其是中品的，雖然不至於引起轟動，但絕對令人側目。

&emsp;&emsp;發現這一點後，林軒在心中坐做下一個決定，買中級功法的玉筒簡自己身上的丹藥肯定夠了，但不到萬不得已，絕不把中品丹拿出來。
