<title>《百鍊成仙》▷ 第342章 超級誤會</title>

&emsp;&emsp;然而這李耀天卻也心智堅韌之輩，雖然報仇的希望渺茫得緊，但他卻也從未放棄，一心朝着這個目標努力。

&emsp;&emsp;首先要壯大本門的實力。

&emsp;&emsp;殘存下來的火靈門修士，不過數百之人而已，但也需要一個安身之地，雖然幽州面積寬廣，沒有人煙的名山大川，可以說遍地都是，但衆所周知，修真者修行，需要吸納天地靈氣，在沒有靈脈的地點開宗創派，別說發展，能夠將道統延續下去都是一個問題。

&emsp;&emsp;何況他們終究屬於外來者，根基淺薄，而好一點的靈脈，幾乎都被幽州大大小小的宗門給佔據了。

&emsp;&emsp;李耀天夠狠毒，看中了一個小家族的總舵，於是他想要通過滅門的方式將對方的地盤佔據過來。

&emsp;&emsp;前期情報也收集好了，那個小家族所有的修士加在一起，也只有近百人而已，最強的高手不過築基後期，滅了他們沒有問題。

&emsp;&emsp;於是在一個風高月黑的夜晚，李耀天帶領火靈門殘存下來的弟子，對那個小家族發動了偷襲。

&emsp;&emsp;本以爲會一切順利，那知道結果卻大大出乎了預期。

&emsp;&emsp;那個家族規模確實不大，百人左右的修仙者，在幽州，可以說，已經是微型家族。

&emsp;&emsp;然而他們護派的陣法非同小可，而且擅長煉屍之術，家族的前輩給他們留下了三具具有凝丹初期神通的鐵甲魔屍，李耀天雖然是中期的修士，但也最多與其中的兩具大成平手而已。

&emsp;&emsp;剩下的一具，則衝進火靈門弟子中瘋狂肆虐，別說靈動期，就算是築基期修士，也極少有人能夠擋住牠的一擊。

&emsp;&emsp;結果可想而知。李耀天偷雞不成蝕把米，萬般無奈之下唯有親自斷後，這才掩護殘存的門人弟子逃脫了一條生路。

&emsp;&emsp;鬱悶是唯一地形容詞，然而卻不能怨怪做前期偵查的弟子不夠盡心竭力，畢竟對方有祖傳魔屍這種事情，除了家族的少數高層，外人不可能得知。

&emsp;&emsp;這次行動，李耀天鬧了個灰頭土臉。但也吃一塹長一智，幽州的修真界果然與兗州大不相同，即使一些不起眼的修真家族，也不可以隨便小看，一朝被蛇咬十年怕井繩，吃了這一次虧後，李耀天徹底杜絕了強佔別派宗門的心思，仔細想想。這一次運氣還算不錯，雖然折損了些許人手，但總算沒有大的損失。

&emsp;&emsp;那個家族僅有幾具厲害的鐵甲魔屍而已，假如他們背後牽扯到什麼大地宗門，別說三巨頭這樣的可怕勢力。據算是海龍門這種中等規模的門派自己也絕對惹不起。

&emsp;&emsp;一個弄不好火靈門僅存的這些血脈也會折損自己手裡。

&emsp;&emsp;無奈之下，李耀天正好帶着殘存的手下繼續流浪，狼狽無比，巨如同喪家之犬一樣。

&emsp;&emsp;人生地不熟成了他們的軟肋之處。轉眼，一年的時間過去了，對於幽州的形勢，以及風土人情，李耀天總算有了大概地瞭解。

&emsp;&emsp;於是經過一番仔細思量之後，他帶着火靈門修士，遠走到了幽州的西部邊陲之地。

&emsp;&emsp;這裡有着陰魂峽谷，還比鄰十萬大山。環境的惡劣，無法用言語描述。

&emsp;&emsp;但在危險的同時，也有着不小的機遇，希望就在那鬼羅城裡。

&emsp;&emsp;爲了提防陰魂峽谷中地鬼物，除了正魔雙方各派有一隻力量在這裡駐守以外，此地也歡迎散修在這裡落戶。

&emsp;&emsp;而且一些落魄了的修仙家族，潦倒門派，一樣能夠在這裡找到容身之處。

&emsp;&emsp;到了鬼羅城以後。果然他們順利的安定了下來。這裡沒有其他地方那樣排外，由於敵人是陰魂。所以人類修士都被儘量的團結了起來。

&emsp;&emsp;火靈門地處境有了很大好轉，然而李耀天並不滿足，想要報仇，現在的實力遠遠不夠，必須擴展。

&emsp;&emsp;然而想想容易，真要做卻無比困難，門派的壯大發展，豈是一朝一夕能夠競功之事？

&emsp;&emsp;別的不說，如今的火靈門可以說是窮得一塌糊塗，當初包括他在內，殺出重圍的弟子無不是孑然一身。

&emsp;&emsp;本門上千年的積累沒有分毫帶出來。

&emsp;&emsp;導致如今人人窮得像叫花子。

&emsp;&emsp;而練功制器哪一樣不需要晶石？

&emsp;&emsp;李耀天幾乎爲此愁白了頭，然而這傢伙雖然狠毒，卻不愧是一代梟雄似的人物，最後又將一條毒計定下來了。

&emsp;&emsp;殺人越貨，簡單地說，就是幹無本買賣的生意了。

&emsp;&emsp;當然，這一次他要小心得多，大的實力絕不招惹，專挑落單的散修下手。

&emsp;&emsp;先在一處設下埋伏，然後派門下的弟子接近目標，曲意結交，投其所好，然後以種種藉口，將對方騙到設好埋伏之地。

&emsp;&emsp;然後露出猙獰面孔，殺其人，奪其寶。

&emsp;&emsp;最後再毀屍滅跡。

&emsp;&emsp;說起來，李耀天想要的這個計策並不高明，然而卻非常實用，故而縷縷得手。

&emsp;&emsp;這也得益於鬼羅城的環境，外來的修士流動量很大，有沒有失蹤根本就無從查起啊，即使偶爾有受害人地親朋好友發現了。

&emsp;&emsp;也會誤會對方是倒黴隕落在了鬼物手中，畢竟這兒接近陰魂峽谷。

&emsp;&emsp;李耀天是越做越膽大，偶爾會自己出手，誘騙那些凝成金丹地散修，那些人的身家會更豐厚。

&emsp;&emsp;還別說，這個歹毒無恥地方法真的讓他斂聚了大量的晶石材料。

&emsp;&emsp;有了這些作爲後盾，火靈門發展還真可以用一日千里來形容，只可惜昔日兗州一個傳承千年的名門大派成了藏污收垢的賊窩。

&emsp;&emsp;這自然是由於李耀天太急功近利了。

&emsp;&emsp;爲了儘快壯大實力，殺回兗州報仇，他可以說是三教九流，魔修正道來者不拒。

&emsp;&emsp;反倒當初跟隨他的火靈門修士，倍受排擠，可惜這一切。李耀天那被仇恨矇蔽的雙眼，全都看不見。

&emsp;&emsp;那天，他與林軒偶然相遇，心中便一直惦記不已，凝丹期的散修可是不多，眼前的大魚怎能錯過。

&emsp;&emsp;作爲鬼羅城地地頭蛇，打聽到林軒的洞府不過是舉手之勞而已，與手下設好陷阱以後。他就前來拜訪了。

&emsp;&emsp;巧舌如簧，以交換會作爲誘餌，誘騙林軒上當。

&emsp;&emsp;原本一切順利，哪知道卻莫名其妙的出了問題，林軒將自己佈下的陷阱看穿。

&emsp;&emsp;更令李耀天驚疑的是，他居然叫出了自己的老底，知道自己原本是兗州的修士。

&emsp;&emsp;怎麼可能，他怎麼知道自己的底細。難道這傢伙也是……

&emsp;&emsp;“你究竟是誰？”李耀天地聲音陰寒無比。

&emsp;&emsp;“我幹嘛要告訴你？”林軒的眼中則訴說着鄙夷。

&emsp;&emsp;“你……”李耀天大怒，對方居然敢戲弄自己，以他的脾氣，恨不得將對方對方生啃了，可卻沒有貿然出手。原因無他，對方不過是區區一名凝丹初期的修士而已，如今面對自己這邊兩名中期的高手，卻毫無所舉。難道這傢伙留有後手，有什麼倚仗不成？

&emsp;&emsp;他將神識放出，並沒有發現對方幫手的蹤跡，何況自己早在外面設下了預警的禁制，如果有外人闖入，絕瞞不過自己。

&emsp;&emsp;可他爲何會如此鎮定呢，李耀天百思不得其解。

&emsp;&emsp;正大感皺眉之際，那面容醜陋的修士開口了：“大哥。何必想那麼多，這小子絕對是虛張聲勢，想要拖延時間而已。”

&emsp;&emsp;此人名叫王虎，別看脾氣有些暴躁，卻足智多謀，而且實力不弱，修爲同樣達到了凝丹中期，與李耀天一起。在火靈門任長老之職。

&emsp;&emsp;兩人臭味相投。還結拜成了異性兄弟，故而在門內也不稱呼師兄師弟。

&emsp;&emsp;李耀天聽了詞語。先是一怔，隨即大喜：“二弟所言有理，爲兄險被這小子給糊弄過去。”

&emsp;&emsp;但此人也確實小心謹慎以極，雖然認定了林軒是在虛張聲勢，卻也沒有馬上動手，反而後退兩步，揚起頭，一聲尖嘯。

&emsp;&emsp;林軒聽了，眉頭一皺，還未等他開口，數道光華已經從裡面飛掠而出，現身以後，卻是七八名築基期地修真者。

&emsp;&emsp;“哼，兩位倒還真看得起我，爲了對付林某一人，不僅勞動兩位中期的高手，還又是佈陣，又是埋伏，怎麼，你們覺得將這些築基期的修士有用？”林軒一點也不驚慌，面無表情的開口。

&emsp;&emsp;“哼，有沒有用，一會兒你就知道了，小子，對付你，大爺一人其實就已經足夠，不過我們火靈門就喜歡羣毆。”那王虎面露獰笑的開口。

&emsp;&emsp;暈，人居然可以恬不知恥到這個地步。

&emsp;&emsp;林軒也算是看管了世態炎涼，但這麼極品地對手，真的是讓他無語了。

&emsp;&emsp;面對這麼多對手，如果自己真是孤身一人的話，還真有點棘手，不過林軒現在已是今非昔比了。

&emsp;&emsp;月兒剛剛凝丹成功，還沒試過與那丫頭聯手。

&emsp;&emsp;“小子，笑什麼，今天就是你的祭日！”

&emsp;&emsp;王虎雖然凶神惡煞，但心中也有點打鼓，原因無他，這小子都到這時候了還如此鎮定，難道真有所倚仗不成？

&emsp;&emsp;不可能誰地心理素質好到這種程度，然而他與李耀天一樣，放出神識檢查了一下四周，並沒有發現絲毫不妥。

&emsp;&emsp;可莫名其妙的，心中卻隱隱覺得有些不安。

&emsp;&emsp;他可不希望陰溝裡翻船，越看這個少年越覺得討厭，爲了掩飾自己的怯弱，王虎大喝一聲，先動手了。

&emsp;&emsp;嘴巴一張，從口中噴出一物。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，卻不由呆了一下。

&emsp;&emsp;眼前這傢伙邪惡粗魯，沒想到使用的法寶書卷氣卻這麼濃。

&emsp;&emsp;居然是一杆尺許長的毛筆，而且此物顯然是用木屬性的材料煉製而成的。

&emsp;&emsp;那筆升空以後，微微一頓，立刻化爲一道青芒，呼嘯着像林軒戳下了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭皺了一皺，一般這種奇門法寶，威力都非同小可，因爲不知道此筆究竟有何神通，倒也不敢小瞧。

&emsp;&emsp;手在儲物袋上一拍，碧鱗針已經被他祭了起來。

&emsp;&emsp;“古寶！”

&emsp;&emsp;王虎倒吸了一口涼氣，但很快就被臉上的貪婪之色代替，望向林軒地目光也略含一絲忌憚之意。

&emsp;&emsp;別說散修，便是那些大宗門的凝丹初期修士，十之八九也沒有古寶，這小子究竟……

&emsp;&emsp;難道情報有錯，他跟本就在扮豬吃老虎，不過事已至此，除了將他滅了也別無他路。

&emsp;&emsp;碧鱗針與那毛筆撞在了一起，靈力從中間爆開，兩件法寶相持起來。

&emsp;&emsp;王虎臉上厲色一顯，雙手合十，再向外分開，一道粗大的法訣從掌間激射出來，那毛筆吸收以後，立刻長大了數倍，並且一劃爲七，出現了七隻一模一樣的毛筆，圍着碧鱗針纏鬥不已。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，自己還以爲對方有什麼獨特的神通，原來僅此而已，沒有什麼好畏懼。

&emsp;&emsp;王虎既已出手，那李耀天自然也不會閒着，張開口，噴出了一柄小劍，那劍長約三尺，通體燃燒着赤紅色的火焰，幾乎是一出現，這附近的溫度就狂飆了起來。

&emsp;&emsp;李耀天正想圍攻林軒，一少女的身影卻出現在了眼前，此女看上去十七八歲年紀，嬌美以極。

&emsp;&emsp;“兩個打一個，無恥，想圍攻少爺，先過我這一關。”

&emsp;&emsp;“妳……”面對憑空出現地少女，饒是李耀天一代梟雄，也不由大驚愣住，用神識一掃之後，更是臉色大變。

&emsp;&emsp;月兒凝丹成功以後，光用看，已經察覺不出她與人類修士地區別，但依然瞞不過同階修士的神識，對方責任察覺出了他是陰魂之體。

&emsp;&emsp;霎時間，李耀天地臉色變得蒼白無比，多出一個難纏的對手僅僅是原因之一，更讓他心驚肉跳的是對方的身份一下子變得神秘無比。

&emsp;&emsp;據他所知，除了那個已經到達元嬰中期的老怪物，極惡魔尊有一隻凝丹期的鬼寵以外，還沒聽說其他等級的修士有這種等級的陰魂爲寵？

&emsp;&emsp;眼前的少年究竟是何人？

&emsp;&emsp;難道真是極惡魔尊，雖然按照常理來說有些不可能，如今極魔洞與正道三巨頭激戰正酣，沒有特殊理由，他不可能離開天魔城。

&emsp;&emsp;可凡事沒有絕對啊，外界有傳言，極惡魔尊擁有通天徹地的神通，甚至已經練成了失傳已久的第二元神，上次擊殺天煞魔君的時候就是元神分身？

&emsp;&emsp;難道眼前這個少年就是極惡魔尊，李耀天越想越覺得可能，臉色忽青忽白，渾身劇烈的顫抖了起來。
