<title>《百鍊成仙》▷ 第1655章 九天回陽玉與藥靈</title>

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，那就有勞金施主。”

&emsp;&emsp;“可以，金兄既然願意身先士卒，林某自然不會說什麼。”林軒也無所謂的開口了。

&emsp;&emsp;“妾身沒有異議。”

&emsp;&emsp;“隨你。”

&emsp;&emsp;很快，四個人就都表態了，林軒雖言之成理，這個地方看着確實有點詭異，不過就這樣耽擱下去，顯然也不是一個了局，夜長夢多，既然有人願意當出頭鳥，那又何必阻止呢？

&emsp;&emsp;有危險，他扛着，如果真出現了不得的寶物，有這麼多雙眼睛在一旁看着，他也絕不可能獨吞掉的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，四人已將這中間的厲害想清楚，能夠修煉到離合，哪一個又不是老奸巨猾之徒，像金義這樣的傻膽大，可是鳳毛麟角的。

&emsp;&emsp;當然，每個人有每個人的考慮，也不能說金義就是白癡。

&emsp;&emsp;得到四人的允可，金義緩步走向了供桌。

&emsp;&emsp;他的臉上也帶着幾分警惕之色，這一回，沒有冒冒然用手去拿玉盒，而是袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，向着身前的神龕捲去了。

&emsp;&emsp;同時身體微側，右臂的肌肉都繃緊了，一旦遇見變故，立刻就可以反擊來着。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲傳入耳朵，卻是那光霞撞上神龕，被反彈回來了。

&emsp;&emsp;上面還有禁制，剛纔神識掃描的時候怎麼沒有發現不妥。

&emsp;&emsp;金義的表情有點古怪了，隨後一聲大喝，他的整支手臂靈光噴薄，完全變成了金色，不僅如此，皮膚還變得凸凹不平以極，一個個古怪的小疙瘩出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;看上去就像蟾蜍，癩蛤蟆的皮膚就是這樣的。

&emsp;&emsp;妖化神通！

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一縷異色，金玥真蟾，也是真靈之一，雖然遠遠無法與真龍綵鳳相比，但品級畢竟管在哪裡，模仿牠的神通，自然非同小可。

&emsp;&emsp;不過金義畢竟只是離合，此刻施展這種法術，對身體的負擔可就大了，腦門上冒起一粒粒豆大的汗珠，他不敢耽擱，一聲大喝，就將手伸向了神龕。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，神龕表面，出現了一道道紫色的電弧，只有筷子粗，裡面蘊含的靈力，卻非同小可。

&emsp;&emsp;金義臉上的表情越發難看了，但他並不退縮，手臂一寸寸的深入，最終還是拿到了那個玉盒。

&emsp;&emsp;“蟾蜍變，這應該就是他壓箱底的功夫。”

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，隨後目光就被玉盒吸引過去了，其餘三人的表情也差不多，裡面會是什麼，居然供奉在神龕。

&emsp;&emsp;“咦，這玉盒是用九天回陽玉所做成的。”明泉仙子的驚呼傳入耳朵，此女倒是眼睛蠻尖，隔得老遠，依舊看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“什麼，我沒有聽錯吧，九天回陽玉，難道是傳說中三大神玉中最至剛至陽的一種，聽說火屬性法寶裡面，只要添加上一點，不僅能讓法寶本體，變得堅硬以極，而且還能大增火屬性神通的威力？”纖幕伊藍吃驚的說，此時此刻，他的風流瀟灑早已是蕩然無存了。

&emsp;&emsp;“真的假的？”老和尚的眼中，也滿是激動之色。

&emsp;&emsp;這東西不論是自用，還是拿到坊市之中，都絕對是價值連城之物，堪稱逆天級別的材料。

&emsp;&emsp;能夠得到此物，此行絕對是不虛了，更令衆修士浮想聯翩的是，外面盛放的玉盒，都會是如此逆天級別的寶物，那裡面的東西，又會珍貴到何種程度。

&emsp;&emsp;一時之間，衆人的表情滿是狂熱，連呼吸都不知不覺的急促起來了。

&emsp;&emsp;重寶當前，誰又不是心搖神馳呢？

&emsp;&emsp;如果不是顧忌同行的修仙者，甚至都恨不得將此寶搶到手裡在說。

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情也差不多，而內心深處，更是波瀾起伏。

&emsp;&emsp;九天回陽玉，正是自己煉製“火劍”所必須的材料之一，踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，沒想到會在這裡遇見了。

&emsp;&emsp;要怎麼樣，才能將牠取到手裡。

&emsp;&emsp;等等，九天回陽玉，林軒腦海中靈光閃過，記得墨月天巫訣曾說，此物做爲靈界的三大神玉之一，除了有剛纔那些作用，還是避邪效果，難道說……當然，這僅僅是猜測，林軒沒有開口，不過目光除了狂熱，也多出幾分警惕之意來了。

&emsp;&emsp;“金施主，快將此盒打開，看裡面究竟是什麼寶物？”老和尚心急的開口了，此刻也顧不上風度。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;明泉仙子也嬌聲催促。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位道友即便不說，金某也會這麼做。”

&emsp;&emsp;金義舔了舔舌頭，壓抑住心中的激動，那玉盒並沒有鎖，他用食指輕輕一扣，啪嗒之聲傳入耳朵，就十分輕巧的打開了。

&emsp;&emsp;然而入目的景象，卻讓衆修士一呆。

&emsp;&emsp;在這不大的玉盒底部，居然鋪着明黃色的錦緞，佔據了大部分空間，而在玉盒正中，放着一小巧的瓶子，乃是青花瓷，出人意料的精緻。

&emsp;&emsp;可惜就是太小了一些。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;金義只是微微一愣，就將瓶子拿了起來，上面還有一張禁制符籙，不過也比通常的，要小上許多。

&emsp;&emsp;隨即這莽撞的傢伙毫不猶豫的將牠扯下來了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;一有些沉悶的聲音傳入耳朵，還不等金義有下一步動作，那瓶子就自己打開，一道金芒從裡面飛射出來，金義的反應也是極快，想也不想的右手探出，空間波動一起，一隻光手浮現在半空裡，似緩實急，狠狠的像那道金芒抓去。

&emsp;&emsp;一時間，天空中金色的靈光流轉不已，爭鬥了數息，一拳頭大小的光球出現在視線裡。

&emsp;&emsp;而在光球中心，與一粒蠶豆大小的丹藥，滴溜溜的轉個不停，每次想要衝出，都被光球擋住。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼寶物？”衆人也算見識廣博，但此時此刻，也有些面面相覷了。

&emsp;&emsp;“難道是藥靈？”林軒則雙眉緊鎖，聲音也同樣有些不確定。

&emsp;&emsp;“什麼，藥靈？”衆修士無不大驚：“林道友，你確定？”

&emsp;&emsp;“呵呵，林某隻是猜測，諸位道友，你們不必太過認真的。”林軒乾笑的說。

&emsp;&emsp;“猜測，不過老衲覺得，倒真是大有可能的。”

&emsp;&emsp;“不錯，除了，藥靈，妾身也想不出，還有什麼丹藥，居然擁有自主意識，會逃脫。”

&emsp;&emsp;“對，丹月宗本是以煉藥爲主，如果機緣巧合，弄出一藥靈，將其供奉於神龕，也不是不可能的。”纖幕伊藍如此這般的說。

&emsp;&emsp;衆修士的表情滿是狂熱，一雙雙眼睛幾乎都要發光了。

&emsp;&emsp;藥靈，嚴格來說，只是存在於傳說中的事物，很多修士甚至認爲，那不過是有人妄言，胡說八道罷了。

&emsp;&emsp;衆所周知，妖獸可以開啓靈智，而花草樹木，理論上，也同樣可以修仙。

&emsp;&emsp;而這藥靈，據說是丹道聖手在煉藥時，有那麼一點點，一點點機率煉製出具有自主意識的仙丹。

&emsp;&emsp;那可是真的是仙家之物，據說凡人吃了，可以活死人，肉白骨，修仙者服下則可以修爲大漲，甚至狂升一階，也未必是夢想。

&emsp;&emsp;林軒曾經是靈藥山少主，這東西，在下界的時候，就在典籍上見到過，當時也覺得太荒謬了，沒想到有朝一日，居然還可以親眼目睹。

&emsp;&emsp;“大師，這東西，真的可以讓修爲狂漲一階麼，那豈不是說，你我吃下去，就可以變成洞玄期修仙者？”

&emsp;&emsp;明泉仙子的聲音傳入耳朵，此女幾乎都要流口水了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，典籍上確實是這樣說，不過真實情況如何，老衲也並不清楚。”和尚倒是恢復了幾分從容，這位佛門修士好了不起的養氣功夫。

&emsp;&emsp;林軒也看得暗暗佩服，沉吟着開口了：“狂漲一階，聽起來令人心動不已，但林某覺得，還是誇大其詞了些，世界上怎麼可能有這種事，大家能夠修離合，都知道仙路的辛苦，而且越到後面越難的，若真像傳說，那有幾粒這種丹藥吃了豈不是成仙了？”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，林施主言之有理，不過就算傳言誇大了一些，這東西乃仙家至寶的地位也不容質疑，我們此行，絕對不虛。”

&emsp;&emsp;“話是沒錯，可丹藥僅有一粒，我們又該如何分呢？”明泉仙子滿面愁容的說。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;五人也不由得面面相覷起來了，狼多肉少，總不可能將一粒完整的丹藥，進行切割，那樣藥效肯定大減了。

&emsp;&emsp;可正如金泓大師所說，就算傳言有誇大之處，其功效也是非同小可，五人就算交情不錯，又怎麼可能相讓呢。

&emsp;&emsp;“丹藥只有一粒，看來我們只有拿出去，將牠拍賣掉了，不管傳說是不是真的，肯定會有修士會花天價的晶石，買下此物，我們即使平分，相信在未來的很長一段時間，也不缺修煉的花費了。”金泓大師沉吟着說，但也難掩臉上的肉痛之色，這樣的寶物，若不是萬不得已，誰又真捨得，將牠拿去賣掉呢？

&emsp;&emsp;“大師所言沒錯，可萬一……我是說萬一，吃了此物，真可以讓修爲狂漲一階，那我們豈不是暴殄天物，白白浪費了一個晉級到洞玄的機會麼？”明泉仙子幽幽的說，明顯不甘心到極處。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，可問題是，給誰吃呢？”老和尚無奈的說，話音未落，臉上的表情突然暴怒起來了：“金施主，你幹什麼？”
