<title>《百鍊成仙》▷ 第1111章 壓軸寶物</title>

&emsp;&emsp;而在兩人悄然討論的時候，拍賣會也繼續進行，如今還剩下最後一件壓軸寶物，在場的老怪物，無不露出期待之色，畢竟這一次秘市交易，迭起，連元嬰後期傀儡，長生丹這樣的逆天之物都現世了，那最後一件，會是什麼，衆人心中的期待，是可想而知的。

&emsp;&emsp;白雪的臉上，露出淡淡的笑容，拍了拍手，最後一名侍女，蓮步輕移，緩緩走了過去，雙膝跪地，將手中的托盤高舉過頂。

&emsp;&emsp;衆老怪屏氣凝息，連慧通和尚、如嫣仙子，以及九頭老祖這三名離合期高手，眼中都露出感興趣之色，他們雖身份尊崇，但平日裡，只作爲威懾般的存在，並不過問具體事務，所以拍賣會上，究竟會出現什麼，卻也並不清楚。

&emsp;&emsp;白雪纖手微擡，將托盤上的紅布揭開，一個長尺許，寬尺許，四四方方的玉盒出現在了眼前。

&emsp;&emsp;盒子的表面，還貼有數張金銀兩色的禁制符籙，表面靈光吞吐，一看就是不凡之物。

&emsp;&emsp;封靈符！

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上露出驚疑之色，不止是他，在場的老怪物，哪一個不是見多識廣之徒，驚呼聲此起彼伏，很多人都將這大名鼎鼎的符籙給認出。

&emsp;&emsp;這可是天階靈符，本身也是可遇而不可求之物，用其禁錮的寶物是什麼，不論人妖兩族，所有老怪物臉上的表情越發狂熱。

&emsp;&emsp;白雪一字未說，現場的氣氛就被充分調動起來了。

&emsp;&emsp;此女臉上流露出滿意之色，伸出纖手，取過了那四四方方的玉盒。

&emsp;&emsp;隨後另一隻手食指與拇指輕釦，靈光閃動間，法印接連變幻，隨後神色凝重的向前一點。

&emsp;&emsp;一道寶光激射出來，封靈符無風自燃，卻並未化爲灰煙，而是詭異的出現在了白雪的掌心裡面。

&emsp;&emsp;做爲天階靈符，此寶當然不是一次性的，雖然光芒黯淡了許多，不過在裡面的靈氣耗光以前，還可以反覆使用。

&emsp;&emsp;白雪手捧玉盒，再一口精氣噴出，盒蓋“嘭”的打開，耀目的靈芒從裡面激射出來。

&emsp;&emsp;約有雞蛋大小，美麗璀璨，赤橙黃綠青藍紫，七色靈光不停變幻，一股詭異的威壓釋放開來，連三名離合期老怪都瞪大了眼，其餘之人更不用談。

&emsp;&emsp;然而僅過了幾息的功夫，那靈芒一黯，中間出現了一個黑點，隨後黑氣迅速擴散，將雞蛋大小的東西包裹，一聲低沉的吼叫從裡面傳出，接着便是淒厲的鬼哭……“這是什麼？”

&emsp;&emsp;以林軒的修爲神通，聽到那聲厲吼之後，心神也差點失守，其他人更不用說，儘管參加拍賣會的，皆是元嬰中期以上的老怪物，一個個也臉色發白，頭暈目眩。

&emsp;&emsp;當然，失神只是一瞬間，林軒吸了口氣，體內法訣略一運轉，所有的不適就全都消失不見。

&emsp;&emsp;其餘之人的表情也差不多，一愕之後全是狂熱，儘管他們將神識全力放出，可一碰見黑霧之後居然被輕易反彈回來了，這壓軸的究竟是什麼寶物？

&emsp;&emsp;對於這樣的反應，白雪滿意以極，口中喃喃的吐出咒語，再次幾道法印打出，黑芒吞吐，隨後全都詭異的不見了，那寶物終於現出了真容。

&emsp;&emsp;橢圓形，漆黑如墨，大小與雞蛋差不多，居然是一枚獸卵。

&emsp;&emsp;從表面上看，平平無奇，但剛纔的異象，還殘留在腦海裡，當然不會有任何一名老怪物眼露輕視，靜靜的等着白雪解釋。

&emsp;&emsp;“這寶物也是剛剛出土，經過本城長老會鑑定，乃是一枚從上古傳承下來的獸卵，因爲某些特殊緣由，一直處於沉睡之中。”白雪緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“古獸卵，難道是某一種類的妖族，白道友可以說得詳細一點麼？”

&emsp;&emsp;“嗯。”這個要求合情合理，白雪自然不會拒絕：“此卵可不是普通的妖族，而是九嬰……”

&emsp;&emsp;話音未落，下面就轟然一聲炸開了鍋。

&emsp;&emsp;“什麼，九嬰，我沒聽錯吧？”

&emsp;&emsp;“胡吹大氣，這絕不可能。”

&emsp;&emsp;“就是，人界這種下位界面，怎麼可能有九嬰之卵？”

&emsp;&emsp;……修士們交頭接耳，紛紛表示質疑，雖然悠悠歲月裡，軒轅城長老會所鑑定的物品，還從未出錯，但他們也是絕不相信的。

&emsp;&emsp;因爲這說法太離譜！

&emsp;&emsp;九嬰可不是普通妖族，而是陰司界著名的大妖鬼獸，其實力之強，遠遠超過了人界的想象，據說與靈界的真龍，靈鳳相遇，也毫不畏懼，能夠鬥得半斤八兩。

&emsp;&emsp;傳說中，九嬰乃是水火之怪，能夠噴水吐火，其叫聲有如嬰兒啼哭，但千萬不能被牠的叫聲迷惑，那是厲害之極的幻術，直接攻擊神識，可以勾魂奪魄。

&emsp;&emsp;面對衆人的置疑，白雪臉上依舊帶着淡淡的笑意，彷彿這樣的反應，早就在她的預料之中一般，櫻脣微啓，悅耳的聲音在整個大殿中擴散開去。

&emsp;&emsp;“諸位道友不用驚疑，軒轅城的拍賣會還從來沒有賣過假東西，這當然不是真正的九嬰之卵，而是牠的一縷分神被重創以後，化蝶爲蛹，形成的獸卵罷了。”

&emsp;&emsp;此話一出，衆老怪又是一陣吸氣，原來如此。

&emsp;&emsp;假若僅僅是分魂降臨倒是大有可能。

&emsp;&emsp;畢竟在上古之時，不論靈界修士，還是陰司界的強橫存在，都常常破碎虛空，來到人界之中。

&emsp;&emsp;九嬰分魂被重創以後，無法迴歸，只好化蛹，因爲變化到初生狀態，最有利於傷勢恢復，只是不知爲何，一直沒有醒來，沉睡到現在。

&emsp;&emsp;“這枚九嬰的分魂之卵，還很虛弱，不過傷勢已全好了，孵化在即，所以才用封靈符禁制，如果哪位道友將其他買去，再滴血認主，好處……呵呵，我想不用小妹多說了。”

&emsp;&emsp;白雪話音剛落，已聽見四周的呼吸漸漸加重，雖然僅僅是分魂，但九嬰本體可是能夠媲美真龍靈鳳的存在，一旦成長起來，實力絕不會弱於離合期老怪，得到此物，其意義大家心中全都清楚。

&emsp;&emsp;當然，也不是每一名修士都被迷失了眼眸，這麼多老怪物，總不乏心思縝密之徒，九嬰之卵，這樣的東西，誰得到都是一件大殺器，幹嘛不留作自用，按理來說，這樣的寶物根本就不是晶石能夠衡量的。

&emsp;&emsp;隱隱的，他們似乎嗅到了陰謀……

&emsp;&emsp;（）
