<title>《百鍊成仙》▷ 第1242章 林軒的算計</title>

&emsp;&emsp;雪瑩閣。

&emsp;&emsp;看着林軒拿出來的三件寶物，即便以天巧門大長老的城府，臉上也滿是喜悅不禁之色，愛不釋手的把玩着。

&emsp;&emsp;林軒也不催促，在一邊品茶，桌上瓜果的味道也很不錯。

&emsp;&emsp;轉眼，過去了一炷香的功夫。

&emsp;&emsp;“李道友，這三件戰甲老夫很滿意，你想從本門換取什麼東西？”

&emsp;&emsp;“道友快人快語，那李某也不矯情，我要十具元嬰期傀儡，裡面至少有兩具，是元嬰中期的修爲，另外晶威炮我要一百尊，大部分可以是下品，但中品與上品的得各有十尊。”林軒略一思索，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，這麼多，李兄莫非在開玩笑！”莫雪松聽了林軒的話，先是一呆，隨後臉色陰沉下來，三套完整的戰甲，對於天巧門，意義確實非同小可，然而對方提出來的條件，未免也太獅子大開口了。

&emsp;&emsp;說訛詐都不爲過。

&emsp;&emsp;他當自己是傻瓜麼？

&emsp;&emsp;“李兄，閣下也是元嬰後期的修仙者，既然想要交易，就請多少拿出一點誠意。”莫雪松一字一頓的說。

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻不以爲忤，也不對自己的行爲分辨什麼，而是伸手一拍，從腰間取出了一玉筒簡。

&emsp;&emsp;“莫道友別急，在下不遠千里，來到貴派，自然不會是爲了消遣道友，三套戰甲不夠，但如果再加上一篇上古戰甲的煉製之法。”林軒胸有成竹的開口了，臉上滿是志得意滿的笑容。

&emsp;&emsp;“什麼，古戰甲煉製之法，莫非李兄發現的那個古修士遺址……”

&emsp;&emsp;“不錯，李某運氣不錯，那位前輩，在上古之時，是一位頗有名氣的煉甲師，在他的洞府裡，我不僅得到了三套戰甲，而且還有一篇完整的煉甲心得，對於這些雜學，李某沒有用處，但貴派可就不一樣了，加上這篇心得，我剛纔提出的交換條件，道友覺得還是獅子大開口麼？”林軒摸了摸下巴，有點奸猾的說。

&emsp;&emsp;“煉甲心得？”

&emsp;&emsp;儘管心中有猜測，然而聽林軒親口這麼說，莫雪松的臉上，還是露出了大喜過望之色，幾乎是一把搶過玉筒，將神識注入其中。

&emsp;&emsp;一個個斗大的文字浮現在腦海中……可惜僅有寥寥數百言，後面的部分，林軒設有禁法，修士都有過目難忘之能，在對方同意交換以前，林軒當然不會傻傻的給他看全篇。

&emsp;&emsp;莫雪松不僅是元嬰期頂峰的修仙者，而且還是高明的煉器大師，觸類旁通，對於戰甲術，自然也有心得，雖然說不上精通，但是真是假，卻能一眼辨識的。

&emsp;&emsp;很快，他就擡起頭，臉上狂熱之色一閃而過：“不錯，這確實是上古的煉甲術，道友的要求，老夫……答應了。”

&emsp;&emsp;說這話的時候，莫雪松一陣心疼，十具元嬰期傀儡，上百尊晶威炮，即便以天巧門的財力，也是絕對的大手筆，這竹槓，被敲得好狠。

&emsp;&emsp;可不答應還不行。

&emsp;&emsp;畢竟是千載難逢的機會，過了這個村，就沒有這個店了，三套完整的戰甲，雖也有研究價值，但想要憑這個，重現上古時期的戰甲術，還是十分渺茫的。

&emsp;&emsp;畢竟修仙百藝，每一樣雜學，都是經過千錘百煉，無數歲月沉積，想要一蹴而就，根本就是奢不可能的。

&emsp;&emsp;但有上古煉甲師留下來的心得筆記，情況就完全不同……先研究揣摩，然後以天巧門的實力，足以將牠發揚光大。

&emsp;&emsp;現在雖然被敲了竹槓，但眼光要放長遠，從未來看，這筆買賣，絕對划得來。

&emsp;&emsp;莫雪松腦海裡轉着念頭，而林軒的心中，當然也有自己的小九九。

&emsp;&emsp;他可是隻佔便宜不吃虧的主兒，否則也不會獅子大開口了，有了十具元嬰期傀儡，拜軒閣的實力，自然會暴漲一大截。

&emsp;&emsp;上百尊晶威炮放在總壇，與護派大陣相配合，更是固若金湯。

&emsp;&emsp;至於自己拿出去交換的東西。

&emsp;&emsp;那三套戰甲，不過是爲了提高技能的練手作，與碧焰麒麟甲相比，差了不只一個等級。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是雞肋，拿出去交換，不過是廢物利用而已。

&emsp;&emsp;至於玉筒中的煉甲術，當然也絕不可能是原版的。

&emsp;&emsp;乃是林軒自己所寫。

&emsp;&emsp;裡面所記載的內容，不過是自己得到的那煉甲術的皮毛而已。

&emsp;&emsp;裡面只有一些最基本的理論闡述，高深的東西寥寥無幾，靠這個東西，天巧門確實能夠煉製出戰甲，但絕不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;總之一句話，威脅不到自己。

&emsp;&emsp;當然，做爲七大勢力之一，天巧門的才智之士數不勝數，如果花個幾千上萬年研究，十有八九也能以這些理論做基礎，重新將戰甲術發揚光大。

&emsp;&emsp;不過等到那時候，自己早就飛昇到靈界去了。

&emsp;&emsp;林軒做事情，向來謀定而後動，看中天巧門的軟肋出手，果然一擊必中。

&emsp;&emsp;“老夫雖然答應了道友的交換條件，不過平心來說，閣下也獅子大開口了一點，傀儡還好說，上百尊晶威炮，本門也需要一定時間調配的，這樣，道友就在本門等上三日如何？”莫雪松搖了搖頭，有點無奈的說。

&emsp;&emsp;“三天？”

&emsp;&emsp;“不錯，就三天。”

&emsp;&emsp;“如果這是這點時間的話，李某自然沒有問題，那我就先回去，一旦有了消息，道友讓人通知我即可。”林軒略一思索，就點點頭表示同意了。

&emsp;&emsp;“好，那就恕莫某不遠送了，道友也不一定要待在貴賓樓，如果有興趣，可以四處逛逛，只要不踏足本門的幾個禁地，我們一定會熱情招待地。”莫雪松也站了起來，滿臉含笑的說。

&emsp;&emsp;林軒一抱拳，隨後渾身青芒大起，化爲一道驚虹從入口飛射出去。

&emsp;&emsp;望着林軒的背影消失，莫雪松臉上的笑容慢慢收起，嘴角邊隱隱露出幾分寒意。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，在遠處的山壁上，居然有一個洞府，一妙齡女子從裡面走出來了。

&emsp;&emsp;此女身穿綠衣，看上去不過二十有餘，容顏秀麗，一身靈壓也非同小可，居然是元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;“夫君，你真打算用十具元嬰期傀儡與百尊晶威炮與對方交換？”女子現身以後，立刻秀眉微皺的開口，俏臉上滿是不以爲然之色，畢竟這交換的代價也太大了。

&emsp;&emsp;“馨妹，爲兄又何嘗捨得，不過這煉甲術一定要得到。”莫雪松搖了搖頭，滿臉肉疼的說。

&emsp;&emsp;“師兄的意思我清楚，但何必一定要交換呢，對方孤家寡人一個，我們何不……”女子說到這裡，身上隱隱釋放出可怕的殺氣，話雖沒有講完，但意思已經很明顯。

&emsp;&emsp;“不可！”莫雪松卻搖了搖頭，一口將道侶提出的建議否了：“雖然殺人搶寶在修仙界事屬尋常，但這次的情況不一樣，做生意，總要有基本的信譽，對方來到本門總舵，我們卻殺其人，奪其物，如果一旦消息走漏，本門將威信掃地，這樣的建議絕不可再提，何況……”

&emsp;&emsp;“何況什麼？”

&emsp;&emsp;“對方雖是元嬰後期的大修仙者，但出手也未免太過闊綽，九百萬晶石買下木隼，連眼皮都沒有眨一下，這樣的人，說自己是散修，師妹你相信麼，而且，不知道爲什麼，在面對他的時候，我隱隱有一種感覺，對方似乎非常可怕……”莫雪松略一遲疑，斟字酌句的說出了自己的感受。

&emsp;&emsp;“不可能，夫君你已是元嬰期頂峰，身爲本門大長老，修煉的神通更是非同小可，遠遠勝過一般大修士的。”女子聽了，臉上滿是不可思議之色。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，也許是錯覺，但不管如何，這姓李的傢伙絕對非同小可，散修之語更是荒謬，我們最好還是不要動別的心思了。”

&emsp;&emsp;……天州，魔域山脈。

&emsp;&emsp;那名叫風良的老怪物，正對田小劍講述八百年前的一段愛恨情仇。

&emsp;&emsp;其實也並沒有什麼複雜之處，只不過事情所涉及到的三個人，全都是離合期，這就顯得有些驚心動魄。

&emsp;&emsp;就神通與境界來說，風良與望亭樓半斤八兩，勉強略勝半籌，但想贏也並不輕鬆。

&emsp;&emsp;夢如冰加入以後，這勝負自然也就沒有懸念了。

&emsp;&emsp;但風良如果一心想走，兩人十有八九也欄不住，可這老怪物的性格，卻古怪到了極處。

&emsp;&emsp;按他的想法，自己如果走了，豈不是讓望亭樓英雄救美成功，自己不僅沒能一親芳澤，反而將對方給成全了。

&emsp;&emsp;這樣的烏龍，風良是絕不幹的。

&emsp;&emsp;寧爲玉碎，不爲瓦全，自己得不到的東西，寧肯毀去，絕不讓望亭樓喜滋滋的抱美女。

&emsp;&emsp;修仙界雖弱肉強食，但損人不利己的事情也很少有人去做，畢竟沒有好處，唯獨風良，性格詭異無比，說難聽一點，就是瘋子。

&emsp;&emsp;於是他不僅不逃，反而神通盡出，目標不是望亭樓，畢竟對方與自己乃是同階的存在。

&emsp;&emsp;他連施辣手，最後甚至不惜捱上望亭樓一擊，重傷吐血，也先將夢如冰斬於劍下，甚至連元嬰都沒有逃脫，被他用法寶攪爲了粉末。

&emsp;&emsp;田小劍聽到這裡，不由得吞了一口吞沒，這老傢伙真是瘋子，損人又損己：“前輩，照你這麼說，夢如嫣的姐姐，是隕落在你的手裡？”
