<title>《百鍊成仙》▷ 第160章 驚險</title>

&emsp;&emsp;望着魔道諸人的背影，太白劍仙的臉色陰晴不定，少頃，他轉過身來：“諸位道友，說什麼我們也不能讓修魔者將天塵丹尋得。”

&emsp;&emsp;“這個張兄不說我也清楚。”風雷上人表情嚴肅：“雖然前一段時間，我三派是有一些嫌隙，但千年來同氣連枝，豈能讓宵小之輩鑽了孔子。”

&emsp;&emsp;“就是，更別說爲了這次之事，我三派的太上長老都下了法旨，讓我們同心協力，一定不能讓天塵丹落入他人的手裡。”那位程夫人也微微一笑。

&emsp;&emsp;“說起來此事有些蹊蹺。”一直沉默不語的歐陽琴心理了理髮絲，沉吟着道：“我們三派的幾位師叔師伯爲什麼不出手，否則以他們元嬰期的神通找出天煞魔君，並將他擒獲還不是舉手之勞？”

&emsp;&emsp;“這個……不知道。”

&emsp;&emsp;幾個凝丹期修士在本門地位很高，但關於此事，卻一頭霧水，難道是與修魔者達成了什麼協議，不會啊，對方的元嬰期怪物僅極惡魔尊一人而已，正道這邊卻有四個之多，佔有絕對的優勢，沒理由會被掣肘。

&emsp;&emsp;“罷了，此事暫且不提，當務之急是找到天煞魔君的元神而已。”

&emsp;&emsp;“嗯。太白師兄所言極是。”風雷上人點點頭，然後面色一沉的吩咐：“你們各自散開，追尋魔君的蹤跡，一旦發現，不要輕舉妄動，立刻給我們發信號，聽見沒有？”

&emsp;&emsp;他最後這句話是對低階弟子所說。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;三派的築基期修士一躬身，然後就化爲各色遁光，消失在天際。

&emsp;&emsp;“我們也動身吧！”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;幾位凝丹期修士抱拳作別，也分別像不同的方向而去。

&emsp;&emsp;“師妹。怎麼了？”見歐陽琴心沒有急着動身。太白劍仙的臉上閃過一絲奇怪的神色。

&emsp;&emsp;“沒有，”歐陽琴心回過頭，臉上又恢復了那副冷若冰霜的表情：“小妹告辭了。”

&emsp;&emsp;望着她遠去地背影，太白劍仙臉上地笑意一分分的退去，取而代之的是一抹陰厲：“以前，歐陽琴心對自己可不是這種態度啊，難道她發現了……”

&emsp;&emsp;張太白的臉上閃過一絲殺氣，回頭望了一眼歐陽琴心走前所凝視的方向，什麼也沒有。然後才化爲一道耀目的驚虹。也消失在了雲彩中。

&emsp;&emsp;足足兩個時辰以後。

&emsp;&emsp;原本空無一物的荒原某處，突然如水波一樣盪漾起來，一個二十出頭，容貌平凡的少年出現。

&emsp;&emsp;林軒先警惕的看了一眼四周，確定沒有什麼危險，然後才一語不發地選定了一個方向，以驚人地速度離開。

&emsp;&emsp;足足飛出數十里之遙。林軒纔在一茂密的森林中降落下來。呼呼直喘，好險。

&emsp;&emsp;按理說，隱靈丹加九天玄功中的隱匿術，除非是元嬰期的老怪物纔有可能發現自己的行蹤。

&emsp;&emsp;可剛纔，歐陽琴心卻有意無意的像這裡瞟了幾眼，特別是她嘴角邊的那抹笑意，更讓林軒確定，這位美麗地女修發現了自己。

&emsp;&emsp;林軒當時心中就是一驚，好在歐陽琴心與自己關係匪淺。倒是沒有什麼惡意。

&emsp;&emsp;可她是怎麼發現地自己。林軒很在意。

&emsp;&emsp;他不喜歡事情脫離控制的感覺，難道隱靈丹或是那收斂氣息的功法有什麼漏洞？

&emsp;&emsp;林軒皺眉苦苦思索。一時間卻不得要領。

&emsp;&emsp;說起來剛纔也是真險，歐陽琴心不會對自己不利，可太白劍仙就不一樣了，在別人眼裡，張太白爲人正直，就算剛纔耍的心計，也是爲了服務正道的利益。

&emsp;&emsp;可林軒卻清楚，他根本就是口是心非，暗地裡與修魔者勾結的僞君子。

&emsp;&emsp;而且這傢伙心思靈敏，他倒是沒有發現自己的行蹤，可剛纔臨走前歐陽琴心的那眼凝視卻引起了他的懷疑。

&emsp;&emsp;林軒地心提到了嗓子眼，雖然在同階修士中自己實力出衆，但面對凝丹期高手，別說取勝，連逃走也是一點機會也沒有。好在對方也僅僅是略有點疑惑，用神識一掃沒有發現什麼也就走了。

&emsp;&emsp;然而林軒卻不敢這樣離開，誰知道對方使用地是不是引蛇出洞之計，是否真的就已經離開，如果殺個回馬槍自己豈不是會陷入萬劫不復地境地。

&emsp;&emsp;所以太白劍仙走後，林軒也沒有急着現身，而是耐心的在原地又待了兩個時辰，直到確定對方不會回來，周圍也沒有人埋伏偷窺以後才迅速離開。

&emsp;&emsp;一口氣飛出幾十裡，現在才終於算是安全。

&emsp;&emsp;林軒擦了把汗，正準備找個地方稍稍休息一會兒，突然警兆乍現，他不家思索的飄身離開。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;一聲巨響，背後的一棵古樹成了替罪羊，被轟得支離破碎，看着眼前木屑紛飛，林軒的臉上，頓時閃過一縷陰霾。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;略帶驚訝的聲音傳來，林軒回過頭，就看見了一白面書生，從表面上看，大約二十七八歲左右，他手一翻，一塊金磚模樣的靈器就被他招了回來。

&emsp;&emsp;林軒的表情很難看，也不多言，將神識沉入儲物手鐲，紅光一閃，吳鉤已被他祭了起來。

&emsp;&emsp;“極品靈器？”

&emsp;&emsp;書生先是一驚，然後臉上就露出無比恐懼的表情：“道友不要誤會，在下剛纔……”

&emsp;&emsp;這位展開三寸不爛之舌，想要巧言令色，然而不論他說什麼，林軒彷彿都像是沒有聽見一樣，絲毫不爲其所動，在其操控下，吳鉤夾着驚人的聲勢殺了過來。

&emsp;&emsp;書生臉白如紙，卻也不願坐以待斃，急忙打出一道法訣，將身前的金磚變大，硬着頭皮招架。

&emsp;&emsp;“嗤……”吳鉤幾乎沒有受阻，輕易將金磚切爲了兩半，在書生絕望的目光下，斬像他的頭顱。
