<title>《百鍊成仙》▷ 第1213章 盤點寶物</title>

&emsp;&emsp;聽林軒講完事情的始末，陸盈兒的臉上滿是感動，原本，她還以爲少爺突然有心在雲州稱雄，沒想封卻是爲自己這些人留後路。、,、誰說修仙者寡情薄意，遇見這樣的主人真是自己三世修來的仙福。“傻丫頭，哭什麼，別人不知道，還以爲我欺負$$；70”“多謝少爺，奴婢粉身碎骨，也一定會報答您的大恩大德。”陸盈兒的眼中噙着淚珠，臉上的表情更誠懇到極處。

&emsp;&emsp;“呸，$$；這丫頭，如今好歹也是一方之主，怎麼連話也不會說，誰要$$；粉身碎骨，那我還建立門派幹什麼，好好修行，不要辜負了我一番心，畢竟能踏上修仙之路也不容易，我希望$$；們都能走遠一些。”

&emsp;&emsp;“是，奴婢一定好好修行，只是以我的j\}質恐怕也很難凝結元嬰。”說到這裡，陸盈兒的臉上流露出幾分黯然之色，畢竟當年能夠結丹成功，都是因爲少爺賜下靈丹妙藥的緣故。

&emsp;&emsp;“灰心什麼，$$；現在不已經凝丹中期了，$$；和芯兒的資質是差一點，不過有少爺我，讓$$；們結嬰還是有把握。”林軒微笑着開口了。“少爺，你說真的？”

&emsp;&emsp;陸盈兒一呆，駛上露出狂喜的表情耒，逕也難怪，且不說成爲元嬰修士以後，幾乎就是這一界頂兒尖兒的存在，光是千年左右的壽無，就令一干修士垂涎。“過脈，不過$$；自己，也得好好努

&emsp;&emsp;林軒微笑着開口了，他並不是隨便說說，而是早就想過，在自己飛昇靈界以前，要確保陸盈兒、劉芯以及武雲兒三個丫頭全都進階元嬰，再加上壯大後的拜軒閣，相信即便在雲叫，那些投靠自己的修士，也完全可以立足。

&emsp;&emsp;一個時辰以後，林軒從殿宇中走出，雖然想要大展宕圖，但也不能急於一時的。由陸盈兒親自陪着，將他送到百里外，一靈氣濃密之所。這是一百花環繞的山谷。如今已是深秋，然而由於禁制的緣故，草木卻毫無凋零的勢頭。此處原是血影宗兩位長老的清修之所，如今自然是歸林軒所有了。“少爺，你好好休息，奴婢會將這裡劃爲禁地，沒有您的令諭，絕不會有人前來打擾地。”陸盈兒櫻脣橄啓，臉上滿是恭敬的笑意。

&emsp;&emsp;“。&，如今雲州風起雲涌，一副大戰將要來臨的勢頭，我交代$$；的事情，要儘快去做，不過拜軒閣暫時還是以低調爲主，等機會真的來臨了，我們再大展宏圖。”林軒殷殷叮囑。“少爺放心，小婢絕不敢有絲毫懈怠，倒是您的傷，真的沒事

&emsp;&emsp;關於無定河的經歷，林軒倒沒有瞞着此女，以林軒的性格，自然是用人不疑，當然，關於月兒的身份還是要隱去，聽說少爺曾力敵離合期，陸盈兒又驚又喜，不過得知他身受重傷以後，又擔心不已。“放心，我這次雖然元氣大損，但休息個一年半載也能恢復，這點時間不算什麼，對了，還有一件事情要$$；去做。“請少爺吩咐。”陸盈兒忙恭敬的說。”軒轅城的位置$$；可記得？”“小婢當然心曇有數。”“那就好，從軒轅城過去，往西大約百佘裡，有一座雪樓城“……雪樓城，小婢怎麼從來沒有聽過。”陸盈兒有點好奇的開口“廢話，$$；當然沒有聽過，因爲那僅僅是一座凡人城市，我要$$；派人，去城中找一凝丹期女修，將她接到此處。”林軒緩緩的開口。“凝丹期女修？”

&emsp;&emsp;“不錯，她是我一……故人的弟子。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸出手來，在腰間一拍，青光一閃，一翠綠欲滴的玉笥簡浮現在面前。這是一空白之撿，林軒將神識注入其中。

&emsp;&emsp;少頃擡起頭：“此女叫武雲兒，她的畫像我已刻在玉筒簡中，彌只要按圖所驥就行了，儘快將她帶來見我。”

&emsp;&emsp;琴心因禍得福，已飛昇到靈界之中，武雲兒做爲她的愛徒，於情於理，自己這當師伯的都應該照顧，當然不能將她丟在雪樓城不管不顧，所以才讓盈兒儘快將她接回山中。

&emsp;&emsp;至於劉芯，現在萬事未定，還是暫時讓她留在幽州，等拜軒閣在這裡有一定根基以後，再召喚她過來幫忙好了。

&emsp;&emsp;林軒如此這般的想。

&emsp;&emsp;“少爺，您還有沒有其他吩咐？”

&emsp;&emsp;“沒了，盈兒，$$；退下吧，記住，大部分事情，可以交予屬下打理，$$；自己別耽誤了修行，否則少爺有再大的本事，也不可能讓$$；憑空結嬰，一份收穫，一份付出，這修仙之路，可少有能夠取巧之處。林軒如此這般的叮囑。“謝少爺教誨，奴婢一定謹記於心。”陸盈兒盈盈一福，隨後身形轉動，化爲一道驚虹，離開了山谷。

&emsp;&emsp;望着她的背影消失，林軒嘆了口氣，月兒那丫頭，還不見蹤跡，不用說，肯定是在鄭璇的洞府，也不知道這師徒倆，是不是前世就有夙緣，要不然每次見面，總有那麼多話，說不完。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，林軒將一套陣旗取出，雖然這麼做，有點多此一舉，但修仙界的風風雨雨，早已讓

&emsp;&emsp;林軒養成萬事小心的習慣來了。熟門熟路，林軒在山谷之中，一連佈下了數個陣法，就算是元嬰後期修仙者，一旦闖入，多少也會吃一些苦頭。

&emsp;&emsp;頓時，那百花環繞的山谷，多出了一層白色的薄霧，從表面上看，倒沒有任何不妥，其實裡面卻殺機遍佈。林軒拍了拍手，目光掃過，臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;這山谷之中，原本就有血影宗兩位太上長老的洞府，倒不用自己費心去開闢什麼，只需要略作酞建就可以使用。

&emsp;&emsp;林軒從裡面挑了一座，花了半個時辰，換成自己喜歡的佈置那位血影宗的長老，倒是懂得享受博人物，裡面的傢俱，精美以極，想必皇宮大內，也不過如此。

&emsp;&emsp;林軒並沒有急着服藥療傷，而是先來到臥房，倒在那涅玉雕成的大牀上，呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;自從進入無定河，自己還沒有好好休息過，激烈的大戰一個接着一個，神經繃得緊緊的，雖然打坐也可讓精神恢復，但比起睡眠的效果，自然略有不足。

&emsp;&emsp;原本林軒準備睡一天一夜，然而兩個時辰之後，他就眉梢一動，自己醒過來了，轟隆隆的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒表情有些愕然，難道這麼快，就有外敵出現，不會啊，血影宗明明被屠戳-一空，連靈動期的弟子都沒有放過。按理說，不應誤驚現敵蹤。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，將神識緩緩放出，下一刻，卻臉色大變了，渾身青芒大起，如旋風般衝了出去。

&emsp;&emsp;只見山谷中，迷霧翻涌，各色靈光不停閃爍，林軒在腰間一拍，將控制的陣盤取了出來，幾道法訣打在上面。頓時禁制被中止，迷霧散去，一個少女的身影進入了眼簾裡。有着傾國傾城的容顏，手裡持着一柄月牙形的短劍。

&emsp;&emsp;林軒又是生氣，又是着急，如旋風一般飛了過去：“月兒$$；幹嘛不用傳音符通知我，這陣法也是亂闖的。”

&emsp;&emsp;幸好自己發現及時，否則小丫頭就算有幻月玄光劍護主，這後果也是不堪設想的。“對不起，少爺，我忘了。”月兒很無辜的吐了吐舌頭，臉上滿是討好之色，她也知道少爺真的生氣了。“這也能忘？”林軒不由得一陣元語：“真不知道$$；前世是怎麼統御的陰司。”“人家又不要做阿修羅王，我只要做爲少爺鋪牀疊被的丫頭就好。”月兒十分嬌慊的道。“鋪牀$\}被，我哪兒捨得，還不如……”林軒嘴角邊露出一絲調侃之色。“不如什麼？”月兒卻似乎沒有聽懂，揚起頭，十分好奇的說。，這…”

&emsp;&emsp;望着小丫頭純潔的表情，林軒剩下的話語，不由得縮回了肚子裡：“沒什麼，$$；與鄭璇說完話了？”“。&0”月兒點點頭：“我幫漩兒療傷，後來又說了一些私房話。

&emsp;&emsp;“那丫頭資質不錯，倒是可以栽培一番的，不過月兒，$$；如今還有事做，先別忙着分心旁顧，如今煉化修羅神血，然後結嬰纔是最重要的。”林軒緩緩的說。“小婢清楚。”月兒點點頭，即便林軒不說，她也會這麼做，這丫頭盼望有身體都不知道盼望多久了。

&emsp;&emsp;主僕二人一邊聊着，一邊回到了洞府，月兒的居所林軒也早爲她準備好了，畢竟兩人一路走過，對於小丫頭喜歡什麼林軒心中有數。時光易過，第二天很快就到了。林軒雖然沒有像最初預想的那樣，睡上一天一夜，不過依舊神采飛揚。一想到月兒即將結嬰成功，林軒就心中火熱。連他自己都不知道在期盼些什麼。“月兒，要不要我在一旁守護。

&emsp;&emsp;“少爺，不用。”月兒笑着搖了搖頭：“您傷勢未愈，還是自己好好調養，小婢這裡不會出差鋁，如果真有需要，會在第一時間用傳音符通知你的。”不知爲何，月兒有些羞澀，如此這般的開口了。“好吧！”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，既然修羅神血已到手，他想也不會有什麼意外，於是又叮囑月兒一些事情以後，就回到了練功房中。

&emsp;&emsp;盤膝而坐，林軒卻依舊沒有急着調息，而是伸出手來，從腰間摘下幾個儲物袋。

&emsp;&emsp;這次踏足無定河，雖然歷經了許多艱難險阻，但收穫也同樣豐富，修羅神血暫且不說，那些死去的修仙者，他們的儲物袋自己全都一一笑納了。裡面包括三名離合期，其餘之人，也無一不是元嬰高手。

&emsp;&emsp;衆所周知，在修仙界，身家與修爲成正比，這麼多人的財富積累在一起，雖然無法與七大勢力相比，但也是一個堪稱恐怖的數字。林軒還來不及清理，如今終於得到空閒，當然要好好盤點。伸出手來，林軒抓住一個儲物袋，將其打開，然後把袋口朝着下面。耀日的光霞閃過，地上頓時多出一堆東西了。

&emsp;&emsp;最顯眼的自然是晶石，其中以中品的居多，林軒初略一估，換算成下品晶石，大概有二三十萬之巨。不過對於元嬰期高手，這個數字也是很正常的。除此以外，還有幾個錦盒，以及一些瓶瓶罐罐。不用說，裡面是各種材料與靈丹。當然，法寶也有數件。不過林軒還看不上眼。他椅手又伸向了另一個儲物袋。兩個時辰以後。由於這次收穫太多，林軒清理格的時間也有些久。忙活了半天，才終於初步分門別類的清理完。

&emsp;&emsp;先說晶石，確實是一個恐怖的數字，一共是兩千多萬的樣子。指換算成低階晶石

&emsp;&emsp;當然，具體的肯定沒有那麼多，畢竟這種等級的老怪物，身上帶着的，大多是中品以上的。

&emsp;&emsp;最讓林軒驚喜的是，從那羅家老祖的儲物袋中，他還找到了兩極極品晶石，要知道這秣等級的寶物，即便放到上界也算稀有。林軒取出一個錦盒，喜哄哄的將牯們裝好了。

&emsp;&emsp;隨後略一躊躇，又選了一個容積最大的儲物袋，咎高階晶石全都裝了起來，中階的也取了一小部分。

&emsp;&emsp;剩下的晶石，大概還有七八百萬的樣子，林軒就不準備要了，拿來充實拜軒閣，畢竟門派想要發展，肯定需要大量的資源。

&emsp;&emsp;何況自己身上的晶石，數量已駭人無比，繼續貪多也不過是浪費而已。

&emsp;&emsp;晶石清理完畢，林軒又將日光落像了旁邊的數十個錦盒，袖袍一拂

&emsp;&emsp;那些盒蓋便自己打開了。裡面所盛的東西落入眼簾。有的精光燦爛，有的卻毫不起眼。”凝鳳木，萬魁花，三生石……”

&emsp;&emsp;林軒走南闖北，見聞自然廣博以極，然而這其中的東西，也僅能認出一小半而已。

&emsp;&emsp;可就是這一小半，就讓他驚訝到極點，不少東西，都是傳說之物，可遇而不可求，要麼就是早就滅絕掉了。

&emsp;&emsp;裡面隨便拿出一樣寶物，放到拍賣會中，恐怕都會引起各大勢力的爭奪，自己這一回，還真是賺得盆滿體滿了。林軒的臉上滿是喜色，小心翼翼的將這些極品材料裝入了儲物袋隨後他的目光又投向了一旁的瓶瓶罐罐，裡面裝的是各種各樣的靈丹藥對於修仙者，好處是不言而喻的。當年林軒不過是一沒有靈根的凡人而已，靠着藍色星海，將廢丹提純出來，然後當作糖丸，大把大把的吞服，修行速度居然比同齡的天才還要快得多，他以區區兩百餘歲年紀，能夠進階元嬰後期，一方面是努力，另外一方面，就是靠着丹藥之力。

&emsp;&emsp;林軒將玉瓶一個一個打開，臉上的喜色也越來越明顯，其中有兩瓶丹藥，連他也認不出，但從濃郁的靈力程度，顯然是可以增進離合期修士法力的。

&emsp;&emsp;這也是大收穫，要知道丹藥與其他的寶物不同，有價元市，就算你有足夠的晶石，也不一定有地方買去。這些丹藥對自己大有用途，至少能夠省事很多，不用收集材料去慢“咦，這是什麼？”

&emsp;&emsp;林軒的目光突然落在最後一個紅色的玉瓶上，從裡面倒出幾粒粉紅色的藥丸，香氣撲鼻，但顯然不是用於增進法力。

&emsp;&emsp;“似乎有點眼熟，自己在哪裡見過。”林軒自言自語的開口了。

&emsp;&emsp;略一躊躇，他將一粒藥丸送到嘴邊，然而伸出舌頭，輕輕的舔了一下。

&emsp;&emsp;“先天回元丹。”

&emsp;&emsp;從丹田處升起一股熱力，林軒的表情又驚又喜。

&emsp;&emsp;真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，自己運氣太好了。

&emsp;&emsp;這次無定河之旅，林軒曾與三名離合期老怪爲敵，雖藉助通天靈寶之力，但依舊大傷元氣。

&emsp;&emsp;本命真無受損，可不是隨便打打坐就能恢復，原本林軒估計，至少需要一年半載才行的。

&emsp;&emsp;然而現在不同了，先天回元丹，顧名思義，本來就是用於調理真元，這可是意外收穫，雖然玉瓶中的丹藥僅有三顆，但也足以讓自己在短時間內就修爲盡復，林軒心中自然是大喜了。

&emsp;&emsp;也一一收好，接下來林軒又清理了一下符纂，不多，只有百餘張的樣子，但無一例外的全是地階靈符。

&emsp;&emsp;林軒也全部收入囊中，與別的高階修士不同，林軒身上隨時都帶有大量符祭，這些東西，在關鍵時s1，可是能夠救命的。林軒袖袍一拂，一道青霞捲過，一翠綠的玉筒簡漂浮在身拼了。他把神識注入進去，一個個斗大的金字映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;這是一儒門的功法，艱難繁複，一看就知道是頂階秘術，不過林軒卻失去興趣了，他如今正魔兼修，還練了鳳舞九天訣，所學已夠博，再學習儒門的功法可就貪多嚼不爛了。

&emsp;&emsp;隨後林軒目光從玉笥簡上挪開，又撿起了腳下的一塊玉牌，其正面，是一鬼臉，猙獰到極處，在鬼臉旁邊，有兩個小小的文字，是很古老的那種一一修羅。西共背面，則有不少古怪圖案，但最顯眼的，卻是數字。“四十五。”

&emsp;&emsp;玉牌一共有數塊之多，除了羅家老祖與那五階妖族，火蛟王，青蓮居士等大修士，每個人也都有一塊。謝謝雨點，大家平安夜快樂，on-n0哈哈~
