<title>《百鍊成仙》▷ 第1811章 重要的消息</title>

&emsp;&emsp;九仙城比以往更加的繁榮，不論人族、妖族還是海族的數量都明顯增多，畢竟踏上修仙之路，很多人的目標都是求長生來的，對爭權奪利，絲毫興趣也無，可俗話說，覆巢之下安有完卵，於是這些人無奈之下，只有跑到混亂海域，將這裡當成暫時的避風港了。

&emsp;&emsp;還有從戰場上撤退下來的宗門家族，殘兵敗將數不勝數，放眼望去，九仙城的人氣，幾乎比以前增加了一倍有餘。

&emsp;&emsp;原本這裡就是龍蛇混雜之地，如今自然更增添了不知多少的腥風血雨，一路走來，林軒還看見胸口繡有奇特蓮花標示的修士，這些人，是九仙宮的執法使。

&emsp;&emsp;由於外來者太多，九仙宮也不得不增添人手，出來維持秩序。

&emsp;&emsp;混亂海域，如今變得是更加的名副其實，九仙城中，不時都會有修士鬧事，一言不合，就祭出各自的寶物，當然，這種情況，是執法使所不允許的，非常時期，非常處理，不論誰對誰錯，都難免受到嚴厲懲處。

&emsp;&emsp;輕則從城中驅除，重，丟掉小命的情況也有。

&emsp;&emsp;而城外的情況就更不必說，殺人搶寶已上升到瘋狂的地步，低階修仙者已經不太敢一個人單獨出海了，要麼有本門前輩照拂，要麼成羣結隊的出去，若一個人外出，下場通常都只有一個……連怎麼隕落的都不清楚。

&emsp;&emsp;林軒找了一人多的酒樓，想要打探消息，酒樓茶肆是最好的場所。

&emsp;&emsp;點了一桌美味大吃大喝，當然了，修爲林軒收斂到元嬰中期左右，畢竟離合期太過引人注目，後期甚至可以說，有那麼一點驚悚，那樣的話，走到哪裡，周圍的修士都心中驚疑，還怎麼打探消息？

&emsp;&emsp;表面上，林軒是旁若無人的陶醉於美味之中，其實以他神識之強，別說眼前的酒樓，連附近的茶館都處於他身唸的籠罩之中，當然，這是由於，附近沒有洞玄以上的高階修仙者，否則還是能夠發現他神念窺探的。

&emsp;&emsp;各種消息，有用無用，一一傳入耳裡，隨後林軒再慢慢判斷分析。

&emsp;&emsp;去除無用之物，得到的消息着實令人驚悚，形勢比自己想象的還要惡劣得多。

&emsp;&emsp;畢竟兩族聯手，共同對抗一族的情況，在東海修仙界的歷史上，也並不多，人類修士不論數量，還是高手，都處於明顯的劣勢，不能說兵敗如山倒，但情況也着實堪憂，連戰連敗，幾乎無法穩定陣腳。

&emsp;&emsp;不少宗門家族，甚至全軍覆沒，連傳承都給斷絕掉了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，雖然他是苦修者，對這些事情不感興趣，但畢竟自己也是人族，從情感來說，還是不希望人類修士戰敗掉的。

&emsp;&emsp;當然，不想歸不想，林軒本身也不足以改變什麼，更沒有想過，要將自己捲入漩渦。

&emsp;&emsp;而就在這時，一有些沙啞的聲音傳入耳朵：“馬兄，你說真的，聖城那邊已經派人來九仙宮了？”

&emsp;&emsp;林軒不動聲色的轉過頭顱，兩名修士正施展傳音之術，其中一人四十出頭，一張長長的馬臉頗爲引人矚目，另外一人則是一童顏鶴髮的老者，從外表的氣質來說，頗有幾分仙風道骨。

&emsp;&emsp;這兩人都是元嬰中期的修仙者，正小心翼翼用傳音入密之術交談着，而林軒不論神識修爲，都不知道比兩人強大了多少倍，所以才能在他們毫不知情的情況下，偷聽到兩人談話的。

&emsp;&emsp;“這還能有假，牛道友你也曉得，馬某的一位本家長輩，乃洞玄修士，更在聖城中擔任要職，這消息，就是從他老人家那裡得來的。”

&emsp;&emsp;……林軒聽到這裡，更是悄然豎起了耳朵，可憐兩名修士，絲毫不知道消息已經走漏，還在那裡肆無忌憚的交談着。

&emsp;&emsp;一個時辰以後，兩人付賬離開了閣樓，林軒臉上則露出了沉思之色，原本他只是想要隨意打探消息，沒想到這樣的隱秘，卻落入了自己的耳裡。

&emsp;&emsp;海族與妖族聯合，人類雙拳難敵四手，自己若是聖城之主，也會想辦法尋找盟友的，而放眼東海修仙界，能爲他們提供幫助的不多，數來數去，也只有九仙宮了。

&emsp;&emsp;只是對方的態度會是如何，何況海族與妖族，不乏才智之士，人類這步棋，並不難看懂，他們又會有什麼反應呢？

&emsp;&emsp;“唉。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，若是所料沒錯，這混亂海域，終也難以逃脫漩渦，最終不會是避風港般的世外桃源的。

&emsp;&emsp;只是不知道他們什麼時候會捲入，又會加入人類的陣營麼，這些都還是未知之數，不過自己也應該早做準備了。

&emsp;&emsp;得到了想要的結果，林軒自然不會在酒樓上繼續耽擱，結賬後就出去了，此行的目的已經達到了，不過除了打探消息，林軒還答應上官暮雨，要爲百草門換取急需的修煉材料的。

&emsp;&emsp;林軒像坊市中走去了，由於大量修士的涌入，如今坊市倒是顯得異常的紅火，裡面不能說摩肩接踵，但也人氣十足。

&emsp;&emsp;各種珍稀的寶物，也一件一件的出世。

&emsp;&emsp;這種情況看起來詭異，其實並不稀奇，畢竟如今是非常時期，就算待在混亂海域，衆修士也有一種山雨欲來風滿樓的感覺。

&emsp;&emsp;這種時候，即便是門派傳承之寶也沒有必要藏着掖着，儘快換取能夠用得上的資源，特別是能夠增強實力的寶物，那纔是正確選擇。

&emsp;&emsp;林軒手中，也有大量的東西要出售，畢竟只有在高階交換會上，修士們才喜歡以物易物，平常，還是以晶石作爲流通與標價之物，而他滅殺修士所得到的儲物袋，裡面有大量的材料寶物，都需要去一一出售的。

&emsp;&emsp;林軒當然不會去傻乎乎的擺攤了，以他的境界與實力，那純屬浪費時間而已，林軒像坊市中最大的一家當鋪走去。

&emsp;&emsp;當鋪，世俗中就有，修仙界的功能，也是一樣的，顧客通常有兩種，一來，就是方便林軒這樣的高階修仙者，手中有大量的財貨，卻沒有時間去擺攤什麼，這種人，通常會光顧當鋪，當東西的價格，雖然比賣要便宜一些，但卻方便快捷。
