<title>《百鍊成仙》▷ 第1952章 進階洞玄(下)</title>

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，林軒洞府周圍的天地元氣越來越多，頭頂那由五彩雲朵所形成的漩渦，也越發的深邃了。

&emsp;&emsp;刺啦……彷彿布錦被撕破，那漩渦突然詭異的變大了。

&emsp;&emsp;而且還不是些許，直徑與剛剛相比，足足變大了十倍有餘，裡面散發着毀天滅地的可怕氣息。

&emsp;&emsp;“雁兒，翎兒，我們再離遠一些。”

&emsp;&emsp;上官暮雨仰首望了望天際，清冷的聲音傳入耳朵裡，臉上閃過一絲擔心之色，俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑，關於修士進階洞玄期，她肯定看過與此相關的典籍，據說，因人而異，可眼前的天兆未免也太離譜了些，這哪裡像是晉級，倒與渡劫有那麼幾分相似。

&emsp;&emsp;究竟是自己杞人憂天，還是林前輩這次會歷經坎坷，上官暮雨也有些拿不定主意，不過她心中清楚，雖然這兩百年，自己與女兒的修爲都一日千里，但相對於林軒來說，依舊不值一提，即使想要幫忙也有心無力，所以還不如離得遠一些，免得被殃及池魚。

&emsp;&emsp;上官雁也想法也差不多，留在這裡不僅對師尊沒有幫助，說不定反而會添亂的，故而一拉妹妹，渾身青虹大起，與母親一起向後飛去。

&emsp;&emsp;反正修仙者的視力，遠非一般人可比，進階元嬰以後，神識更可達百里，遠一點還是近一些，對觀察師傅的動靜來說，是絲毫也沒有影響地。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;幾乎在三女剛剛動身的一刻，從漩渦中就落下無數的光柱雷火，鋪天蓋地，向着百花谷砸了過去。

&emsp;&emsp;絲毫懸念也無，很快，百花谷就被夷爲平地。

&emsp;&emsp;一個巨大的深坑出現在視線裡，直徑足有千丈餘，而林軒就端坐在坑底。

&emsp;&emsp;“姐姐，妳看，師傅就在那裡。”

&emsp;&emsp;上官翎的臉上充滿了興奮之色，然而話音未落，林軒就已經被無數的冰矢雷火淹沒掉了。

&emsp;&emsp;他本身能夠調動金木水火土五種天地元氣，此時所面對的攻擊，也就是五行齊至，輪番對他狂轟不已。

&emsp;&emsp;平心來說，那威力絕對是非同小可，換一名普通的修仙者，早就抵擋不住，畢竟此時此刻，根本就不能動用任何寶物。

&emsp;&emsp;饒是林軒身爲修妖者，又一直服食提純後的麒麟果，也被打得皮開肉綻了。

&emsp;&emsp;這樣下去不行。

&emsp;&emsp;自己肉身的堅硬程度，雖然不遜於同階妖族，但由於五行齊至的緣故，這四方雷火劫，也比一般的要大上許多。

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，九天靈盾浮現而出，不能使用寶物，但本身所修煉的秘術，卻是並不受此影響的。

&emsp;&emsp;然而不過幾息的功夫，九天靈盾就抵擋不住，搖搖欲墜了，林軒眉頭一皺，此時他的丹田氣海里，兩個元嬰更是一起露出了驚惶之色，妖丹也上下飛舞，不停的四處亂竄着。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;雙嬰一丹慌亂僅僅是須臾，隨後就埋頭湊在了一起，商量起應對之計。

&emsp;&emsp;很快有了頭緒，分工是很明確地。

&emsp;&emsp;由主元嬰與妖丹配合，並控制渾身絕大多數法力，衝擊瓶頸，只要成功晉級，眼前的危機自然也就是迎刃而解的問題。

&emsp;&emsp;不過話雖如此說，面對這可怕的攻擊也不能不管不顧，否則在衝階成功以前，隕落了可就哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;於是防禦的問題就交給第二元嬰去做。

&emsp;&emsp;由他控制大約相當於總量二成的法力，去抵擋四方雷火劫的攻擊，平心來說，兩成的法力，不論從哪個角度，都確然少了一些，但沒有辦法，雖然現在面對危機，但凡事總是有一個主次，如何儘快衝階成功纔是首先需要考慮的問題。

&emsp;&emsp;換一名修仙者，還不可能這麼做，就算是在靈界之中，修煉第二元嬰秘術的修仙者也不多，更不要說妖丹了。

&emsp;&emsp;何況就算修煉了又如何，能不能夠晉級成功，與法力深厚有很大的關係，差一點就有可能面臨失敗的結局，其他修仙者，又怎麼可能分出法力。

&emsp;&emsp;而林軒不同，他的法力實在太深厚，雖未晉級，但已堪比洞玄初期，所以分出一點也不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;於是在雙嬰一丹的操控下，林軒的法力，順着經脈，卻是像不同的方向流去，這個過程危險以極，一不小心，就有可能走火入魔，如果可以，他也不想那麼做，但現在是別無選擇。

&emsp;&emsp;好在林軒對法力的操控，已到非常精微細緻的程度，並沒有出差錯，也不見他什麼動作，幻靈天火浮現而出，將其整個包裹。

&emsp;&emsp;光暈流轉，顯得豔麗非凡。

&emsp;&emsp;如今的幻靈天火，已經有四種屬性來着，分別是寒冷、劇毒、腐蝕、還有吞噬。

&emsp;&emsp;後三種屬性，在這種情況下不好使，但寒冷，卻有着極好的效果，在牠的面前，什麼冰錐冰矢，只要是水屬性的攻擊，全都變成了毛毛雨。

&emsp;&emsp;相當於金木水火土五種屬性的攻擊，水屬性的已經從威脅的名單中除去。

&emsp;&emsp;然而即便如此，剩下的天雷地火依舊讓林軒疲於應付，那區區兩成法力，已經有些難以維繫。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極，自己的情況自己心裡有數，這一次衝擊瓶頸絕不是短時間內就可以完成的。

&emsp;&emsp;自己能否堅持？

&emsp;&emsp;真是太倒黴了，衝擊瓶頸之時，四方雷火劫出現的機率，不足十萬分之一，怎麼偏偏就讓自己給遇上了。

&emsp;&emsp;然而事已至此，抱怨也解決不了問題，林軒只能咬牙撐下去。

&emsp;&emsp;如果能使用法寶就好了。

&emsp;&emsp;即使只有兩成的法力，驅使其對付這雷火劫也沒有問題。

&emsp;&emsp;可由於天地法則，在這種情況下，任何寶物與符籙都失去了效果，原因林軒不清楚，反正此時此刻，就跟凡鐵與廢紙差不多。

&emsp;&emsp;林軒不用試，用神識感應也知道所有的寶物靈性全失。

&emsp;&emsp;等等……林軒雖然緊閉雙目，但眼角卻突然狠狠的抽搐，自己剛纔說錯了，還有一件，依舊與尋常無異，並沒有失去靈性的。

&emsp;&emsp;五龍璽！

&emsp;&emsp;在林軒擁有的諸多寶物之中，五龍璽絕對是最神秘的一個，林軒對牠的期待，甚至可以說超過了通天靈寶。

&emsp;&emsp;沒有此物，自己當年就死在毒龍老祖的化身手裡了。
