<title>《百鍊成仙》▷ 第652章 宗嗣祠堂</title>

&emsp;&emsp;龍蛇混雜，數日之前，這些人還有些遮遮掩掩，然而如今卻沉不住氣來。

&emsp;&emsp;至於寧家，當然也不會毫無防備，所有禁制全部開啓，在雷陰山的外圍，也可以見到數以萬計的巡邏弟子。

&emsp;&emsp;如臨大敵！

&emsp;&emsp;林軒來到附近的時候，見到的就是這麼一番情景。

&emsp;&emsp;然而將神識放出，略略掃視一遍之後，他卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這些寧家的弟子，也太不象話，眼見大廈將傾，外敵壓境，還斗的不亦樂乎，真是不見棺材不掉淚。

&emsp;&emsp;林軒會有這番認識，自然不是無的放矢，因爲他發現寧家那些巡邏的修士，人數雖然不少，然而高手卻是寥寥，連一個凝丹期的都沒有。

&emsp;&emsp;顯然那些執事長老，精力全都放在了家主的內耗，派這些蝦兵蟹將出來，就算有禁制輔助，他們以爲就能擋住敵人麼？

&emsp;&emsp;真是不知死活！

&emsp;&emsp;堂堂修仙者，如此貪戀權勢，沒落也是遲早的事。

&emsp;&emsp;當然，林軒並不在乎，他如今的目的，僅僅是收寧家當自己的爪牙。

&emsp;&emsp;此刻人頭攢動，他又面貌普通，自然不會有人注意分毫，林軒化爲一道遁光，飛射向雷陰山的方向。

&emsp;&emsp;既然闖過了一次，這護派大陣雖然不凡，對他而言，也形同虛設一般。林軒順利的進入了總壇。

&emsp;&emsp;裡面倒是戒備森嚴，寧家長老畢竟不是白癡，不過在外巡邏的依舊是其他幾支的弟子，至於勢力最大的三脈，則同聚白虎堂。

&emsp;&emsp;這裡是寧家宗祠，供奉着列祖列宗，同時也是家族內部，舉行重大儀式的場所。

&emsp;&emsp;按理說推選未來家主，氣氛應該莊嚴肅穆，然而今天的宗祠，吵的卻跟菜市場似的。

&emsp;&emsp;院子倒是寬大以極，足有上千平方米，裡面影影綽綽的分立有數百修士，卻也絲毫不見擁擠。

&emsp;&emsp;這裡就是寧家的全部精英，光是凝丹期高手就有近百，剩下來的，也無一不是二代弟子中的佼佼者，修爲全都不弱。

&emsp;&emsp;院子中有一株大樹，怕有數千年的樹齡了，枝繁葉茂，光是樹幹就需要五六個人才能環抱，林軒隱在枝葉間隙，以他的修爲和斂氣之法，自然不可能有人發現。

&emsp;&emsp;隨後定睛望去，下面的景象一覽無餘。

&emsp;&emsp;只見這數百修士涇渭分明，所穿的衣服雖式樣相近，然而卻分爲紅黃藍三種不同的顏色，顯然分屬不同的派別。

&emsp;&emsp;林軒放出神識，頓時數百人的修爲深淺，言談舉止，全都分毫不差的落入到了他的腦海裡面。

&emsp;&emsp;其中修爲最高的有兩個，分別是一名黃衫老者與一名風韻猶存的紅衣美婦。

&emsp;&emsp;那老者大約五十出頭，精神矍鑠，留着一柄山羊小胡，顧盼之間，頗有不凡的氣度。

&emsp;&emsp;至於那美婦，年紀要稍輕一些，體態豐盈，雖然歲月也在她身上留下了一些痕跡，但仍看出年輕的時候，乃是一位出色的美女。

&emsp;&emsp;兩人的修爲都到了凝丹後期。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，光從這一點，兩人的身份就不難判斷。

&emsp;&emsp;二房，三房的主事者，同時也是家主之位的熱門繼承人。

&emsp;&emsp;林軒並不忙着出手，如今還未到最佳的時候，來此之前，他已先將寧萬山救出，而後者忙着去召集自己的部屬，先靜觀其變好了。

&emsp;&emsp;心急吃不了熱豆腐，寧家遲早是自己的囊中物。

&emsp;&emsp;林軒心平氣和的等着。

&emsp;&emsp;“三師妹，你真要與爲兄相爭麼。如今外敵壓境，我寧家已是風雨飄搖，你顧全一下大局好不好？”那留着山羊鬍的黃衫老者，眉頭一挑，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“二師兄，你這話說的有些好笑了，家主有德者居之，豈有拱手相讓的道理，二師兄既會顧全大局，那爲何不退後一步，將這大長老的位置讓與我。”紅衣美婦理了理髮絲，雲淡風清的將對方的話擋了回去。

&emsp;&emsp;“你……”寧二先生大怒，胸口起伏，狠狠的盯着紅衣美婦：“師妹，你不要忘了，當年你凝結金丹的時候走火，若非爲兄歷盡千辛萬苦取來回魂神液讓你吞服，你還有今天的榮光麼？”

&emsp;&emsp;“哼，今日是選取家主，師兄提陳年往事又有何用？”紅衣美婦不屑的開口：“再說了，若要翻那些舊帳，那麼我請問師兄，百餘年前的太陰山大戰，你被昆煞五鬼圍攻，若非小妹援手，你是不是也早就魂飛魄散？”

&emsp;&emsp;“這……”寧二先生啞然，臉上黑氣一顯，隱隱的竟似有一猙獰鬼臉。不過很快又消失不見。

&emsp;&emsp;“怎麼，師兄想要動手，那也好，咱們手底下見真章。”紅衣美婦竟絲毫不相讓。

&emsp;&emsp;“哼，師妹果然爽快，那就讓爲兄領教一下你的鬼玉玄功威力如何。不過有一事我們可得先說好了。”寧二先生踏前一步，聲音沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“師兄吩咐。”不知爲何，除了在家主問題上，那紅衣美婦一步不讓，其他時候，對那寧二先生卻頗有幾分尊敬。

&emsp;&emsp;“如今我寧家羣龍無首，外面的情形想必師妹也心中有數，這場比試不管誰勝誰負，贏的人就是一家之主，其他人不可再有話說，否則戰端一起，你我二房三房實力相當，那麼大廈傾覆，滅門之禍就在眼前了。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，點了點頭，此人倒也不是莽撞之徒，只不過權勢之念太濃了，否則修爲還能更進一步。

&emsp;&emsp;“師兄所言極是，小妹豈會幹出那親者痛，仇者快的傻事，若你能贏了我的鬼玉玄功，小妹將家主之位拱手相讓又有何不可？”紅衣美婦微笑着說。

&emsp;&emsp;言語溫柔，然而字裡行間的意思卻對大長老之位志在必得。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡眼睛一眯，難道此人竟不是普通的凝丹後期修士……恩，有點意思。

&emsp;&emsp;兩人各自對本身的心魔發下毒誓，隨後化爲兩道不同顏色的遁光，激射到了天空之上，這裡畢竟是宗族祠堂，而且彙集有大量的低階弟子，若是就在此地動手，難免波及無辜，對於列祖列宗來說，可也是大不敬了。

&emsp;&emsp;修仙者雖寡情薄意，但對於那些傳承的家族，還是很少有人敢欺師滅祖。
