<title>《百鍊成仙》▷ 第18章 丹霞山</title>

&emsp;&emsp;接下來，林軒開始全力提升修爲，以丹藥做爲輔助，加上同以前一樣的勤奮刻苦，果然獲得了很大收穫。

&emsp;&emsp;古籍上的記載沒有錯，即使沒有靈根的凡人，只要有足夠的藥材做爲支撐，同樣可以掃清修行上面的障礙。

&emsp;&emsp;在確定了這一點之後，林軒更是大量服食洗髓丹，若不是藥書上記載每天不能超過九粒，他真想將靈藥當飯吃。

&emsp;&emsp;而在靈藥的服用方法上，林軒也漸漸總結出一些心得，不要一粒一粒的分開服用，那樣藥力有限，效果不理想。

&emsp;&emsp;當然，像衝擊瓶頸那次，一下子吃九粒，也是不對的，雖然沒有超過限額，但藥力太猛，不僅會讓自己吃苦頭，而且也不容易一下子吸收，那些多餘的藥力會自己散發掉。

&emsp;&emsp;這顯然是一種浪費的行爲，不可取！

&emsp;&emsp;正確的方法應該是，每次服用三粒，早中晚各一次，然後就坐下行功，這樣效果最好。

&emsp;&emsp;別的低階弟子，每個月也才兩顆洗髓丹，林軒一天就吃掉九粒，在這樣近乎奢侈的用靈藥推動下，他的進展極快，雖然不能說一日千里，但靈力的增長卻每天都能有感覺。

&emsp;&emsp;然而好景不長，一個星期後，林軒的洗髓丹告空，雖然他手裡還有兩粒從張羽身上收刮來的更高級的丹藥。

&emsp;&emsp;那是一種紅色的，豌豆大小的藥丸，林軒以前從來沒有見過，當然，他也不會去問本門的長老，那樣等於是不打自招，告訴張羽和周燕的失蹤同自己有關係，私下裡，林軒悄悄去藏書閣查閱了典籍，弄清楚這是比洗髓丹更高級的一種靈藥。

&emsp;&emsp;築基丹！

&emsp;&emsp;靈動期的弟子用不上，是築基期的高手用來增進修爲的。

&emsp;&emsp;有了這樣的認識，林軒將它們小心藏好，留待以後，現在的當務之急，是得到更多的洗髓丹，這樣才能繼續自己的修煉。

&emsp;&emsp;林軒的目標是那些被認爲是“垃圾”的廢丹。

&emsp;&emsp;在飄雲谷西側，有一座小山，然而整座山腹，卻被掏空了，一個巨大的隧道，直通入地底深處，這兒是一座活火山口，卻被列代祖師用大神通封印，只是將地火引入到山壁的一個個房間之中，做爲煉丹之用。

&emsp;&emsp;丹霞山，飄雲谷最重要的幾處禁地之一，其重要程度絲毫不下於收藏着種種秘笈功法的藏書閣。

&emsp;&emsp;靈獸巡邏，高手警戒，擅闖者，殺無赦！

&emsp;&emsp;即使是本門弟子，也不許隨便進入，如果有什麼事，在丹霞山的前面有一座建築，那兒可以負責接待外客。

&emsp;&emsp;在來之前，林軒就將一切情況打聽清楚，然而胸有成竹的走進了建築中。

&emsp;&emsp;裡面十分寬敞，有數百平方米，幾個童子百無聊賴的坐在那裡，見林軒進來，一個不遠處的童子連忙迎上前，恭恭敬敬的行了一禮，叫道：“仙師。”

&emsp;&emsp;這些童子並非飄雲谷的修真者，而是外門弟子。

&emsp;&emsp;所謂外門弟子，是指沒有靈根，但在其他方面又有天賦，從而被飄雲谷收錄，不會傳授修真功法，但卻可以得到別的好處。

&emsp;&emsp;在凡人的眼裡，修真者都是如同神仙一般的存在，所以即使是做外門弟子，報名的時候也會擠破頭，而門派會擇優選錄。

&emsp;&emsp;比如說，這些童子，雖然沒有靈根，但出生於名醫世家，對於各種藥材，藥性十分熟悉，可以派來丹霞山打下手。

&emsp;&emsp;而門派根據表現，則會獎勵他們一些珍貴的醫書或者武學秘笈，就是林軒在藏書閣第一層看見的那些。

&emsp;&emsp;雖然這些書籍在修真界不值一提，有如垃圾，但對凡人而言，卻是無上至寶，在飄雲谷做上十年八年的外門弟子，然後就可以下山，那時候他們已學有所成，在世俗界不是一代名醫，就是身懷絕世武功的大豪。

&emsp;&emsp;好處不言而喻。

&emsp;&emsp;要知道像林軒這樣沒有靈根，卻被收爲正式弟子的，少之又少，能做外門弟子就不錯了，林軒有這樣的福緣，也是因爲救過飄雲谷頗有權勢的長老。

&emsp;&emsp;這個童子雖然不認識林軒，不過看服飾，也知道他是飄雲谷的修真者，當然不敢有絲毫輕慢。

&emsp;&emsp;對方恭敬的態度，讓林軒心中也產生了一絲感慨，這三年來，他因爲修行速度慢，飽受同門的譏諷與白眼，都快忘記了自己的身份。

&emsp;&emsp;雖然沒有靈根，是平凡的普通人，但自己畢竟是修真者中的一員，常人眼裡神仙般的存在。

&emsp;&emsp;高高在上，被人尊敬的感覺不錯，這更堅定了林軒修真的決心，不過的臉上絲毫不動聲色：“你們的管事在嗎？”

&emsp;&emsp;童子聽了，點了點頭：“管事大人在，仙師請稍坐，我這就去稟報。”

&emsp;&emsp;那童子畢恭畢敬的把林軒帶到旁邊的一間偏廳，又奉上香茶，林軒一邊品茶，一邊思量着該怎麼做，不一會兒，一個老者走入了房間中。

&emsp;&emsp;滿頭白髮，大約七十餘歲年紀，同樣是一位低階修真者，仙道艱難，並非有靈根就一定能有所成，要知道靈根也分好壞，個人的機遇，努力也不盡相同。

&emsp;&emsp;拿飄雲谷來說，百分之九十的，也依然是低階修真者，像眼前的這個老人，今年已七十高齡，但修爲依然是靈動後期，距離大圓滿都還有距離，更不可能有機會築基，對於仙道，他可以說走到了盡頭，所以乾脆也就不再努力修煉了，像門派討了一個丹房負責接待的管事的輕鬆工作，安度晚年。

&emsp;&emsp;此刻他正上上下下的打量林軒。
