<title>《百鍊成仙》▷ 第70章 極品丹</title>

&emsp;&emsp;在修真界，丹藥共分爲四個品級，下品、中品、上品、以及極品。

&emsp;&emsp;以洗髓丹爲例，下品的最爲普遍，中品的煉製極難，但各名門大派，魔道巨梟，依靠豐厚的身家，以及經驗豐富煉丹師，總還能弄出那麼幾爐。

&emsp;&emsp;至於上品丹，就罕見到了極點，不過各大門派代代相傳，總還有那麼一點，據說是在運氣極好的情況下，“意外”煉製出來。

&emsp;&emsp;最後便是極品丹。

&emsp;&emsp;說實話，基本上沒有人見過，只存在於故老相傳的傳說，據說上古的時候應該是有，古修士神通廣大，至於現在……也有門派不信邪，抱在萬一的指望，花費了大量人力無力，結果還是什麼都沒有煉出來。

&emsp;&emsp;換句話說，極品丹，只有書中的描述才存在。

&emsp;&emsp;然而這種丹藥，現在卻成了林軒唯一的希望，或許只有這種傳說中的，能夠逆天的丹藥，才能讓自己這個沒有靈根的普通人築基成功。

&emsp;&emsp;想到就做，林軒開始極品洗髓丹的提純！

&emsp;&emsp;然而與以前曾經遇到過的情況不同，要知道，進入大圓滿境界之後，就算是上品丹，林軒也能夠成功提純出來，只不過機率比較低，十顆丹藥，只能成功一次而已。

&emsp;&emsp;可這極品丹……

&emsp;&emsp;如果僅僅失敗幾十次，還在林軒的忍受範圍，畢竟傳說中的丹藥，哪有那麼容易提純。

&emsp;&emsp;可當他花了十幾天，試驗了近千顆丹藥，卻連一粒極品丹也沒有提純出來……

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，看着手中又一粒報廢的丹藥，愁眉不展，就算他毅力驚人，此時耐心也快到了極限。

&emsp;&emsp;提純一千顆丹藥，卻一次也沒有成功，按照林軒的推測，這恐怕不是成功機率太小的問題，而是極品丹根本就沒有辦法通過提純之法獲得。

&emsp;&emsp;可沒有極品丹的話，自己根本就不能築基成功。

&emsp;&emsp;難道努力了這麼久，還是隻能在靈動期徘徊，即便獲得了提純的本領，沒有靈根，也還是無法在仙道之路上走遠？

&emsp;&emsp;林軒有些沮喪，不過很快，他就將這種低落的情緒拋到了腦後，世界上沒有過不去的橋，當初那麼多荊棘自己都熬過來了，這點困難算什麼。

&emsp;&emsp;會不會是極品丹與其他三種品級的丹藥有什麼不同，一個念頭出現在林軒的腦海中。

&emsp;&emsp;於是接下來他又開始了查資料，然而對於現在的修真者來說，極品洗髓丹太飄渺，何況現實中根本也不需要那種逆天的丹藥。

&emsp;&emsp;只要靈根還湊合，努力又足夠，有一顆上品丹就足以築基成功，像那些精英弟子，憑藉資質，就算是中品丹，甚至下品的照樣築基。

&emsp;&emsp;需要極品丹的恐怕也就只有林軒這樣沒有靈根的普通人而已。

&emsp;&emsp;加上這種丹藥已經上千年沒有出現，除了一些上古的玉筒簡，其他的書籍，根本就不會有所提及。

&emsp;&emsp;林軒去查了好多資料，依然是一無所獲。

&emsp;&emsp;他也曾想過像門內的長老請教，可易容成葉天的樣子才能進入精英殿，然而假如他真是葉天，有那樣的靈根資質根本就不需要什麼極品丹。

&emsp;&emsp;自己去請教不是自投羅網，引起別人關注的目光？

&emsp;&emsp;左也不行，右也不行，林軒鬱悶得都快吐血。

&emsp;&emsp;無奈之下，他只好一邊繼續服用上品丹修行，看能不能哪天突然福至心靈，突破瓶頸。

&emsp;&emsp;一邊不時用天魔擬容術化妝成葉天，在門內亂轉，周旋於衆長老之間，看能否旁敲側擊，不引人注意的打聽出極品丹的目的。

&emsp;&emsp;林軒套話的本事還是很厲害的，終於誘騙某些長老吐露了真言，可結果卻更令他吐血，那些築基期的修士居然也不瞭解極品洗髓丹的事。

&emsp;&emsp;據說關於此物的記載只有一些修真界真正的名門大派纔有，這立刻打消了林軒的念頭，他現在的實力雖然在低階弟子中也算首屈一指了，可那些真正的大派……要知道兗州地處邊陲，這兒修真的水平比較落後，飄雲谷的實力就整個修真界來說，不過是三流。

&emsp;&emsp;連長老也不知道，林軒真有點死心的感覺，他曾經想過現在就閉關，努力個二三十年，不斷服用上品丹，不斷修煉，雖然苦，但不算什麼，可那樣是否就能築基，林軒心中還是沒底。

&emsp;&emsp;與境界高的修真者不同，靈動期修士的壽元與普通的凡人相似，林軒實在沒有那麼多時間用來做賭博，何況隨着歲數增加，築基的希望也會越來越渺茫了。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;林軒倒也不曾放棄希望，可真的很苦惱。

&emsp;&emsp;不過這些時日，他雖然沒有突破瓶頸，成功築基，但日日努力修煉，基礎倒是更加的紮實，加上服用參精輔助，體內的靈力也越發精純了。

&emsp;&emsp;卻說這日，林軒扮作葉天的模樣，準備聽長老講道，去的路上，又遇見了馬天雄，對於這位師兄，見過幾面後，林軒印象還不錯，是一副熱心腸，兩人隨口閒聊。

&emsp;&emsp;原本林軒也沒有刻意打聽，只是不知道怎麼聊着聊着，就將話題扯到了極品丹上。

&emsp;&emsp;“極品丹？那種東西當然與其他品次的丹藥完全不一樣，成分都略有不同。”

&emsp;&emsp;“師兄知道？”

&emsp;&emsp;林軒一怔，隨即狂喜，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫，怎麼也想不到自己奔波數日一無所獲，連門中長老也不清楚的極品丹隱秘，眼前這位大大咧咧的師兄居然清楚。
