<title>《百鍊成仙》▷ 第1481章 蓬萊山的由來</title>

&emsp;&emsp;“你們想聽，有何不可，幾位道友雖然僅是離合，但就人界來說，已是頂兒尖兒的修仙者，關於上古時期的界面大戰可聽說過？”古魔緩緩的開口，聲音中竟帶着一絲滄桑之色。

&emsp;&emsp;“道友是說，在上古之時，阿修羅王帶領陰魂鬼物，殺上靈界的事麼？”望亭樓的聲音傳入耳朵：“我瞭解得並不清楚，只是在上古典籍中看到隻言片語的記載，那阿修羅王野心包天，可惜最後還是被靈界的大能修士們打敗……”

&emsp;&emsp;望亭樓話音未落，古魔就瘋狂的笑起來了，聲音中充滿了不屑之色：“靈界的大能修仙者，能夠打敗阿修羅王，笑話……”

&emsp;&emsp;“不對麼？”

&emsp;&emsp;“自然不對，你們聽見的版本，是經過古修士篡改的……”

&emsp;&emsp;隨後古魔長話短說，將上古隱秘，一點一點的道出，雖然立場不同，但從話語裡可以聽出，對於阿修羅王，他還是心存敬意的。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，這些事情他早就清楚，卻裝成第一次聽說，隨着衆人動容驚呼，其演技也是一等一，在場的都是老狐狸，卻沒有任何人看出不妥。

&emsp;&emsp;“照道友所說，阿修羅王的實力不比真仙遜色，甚至還要勝上一籌，北極元光殿中以一敵三，雖身死隕落，但那三名仙界的使者，也是一死兩傷的結局，這與我們要尋的寶物有什麼關係？”聽完對方的話語，望亭樓的臉上滿是詫異，即便是他，一時之間，也難以消化這樣的隱秘，但卻並沒有糾纏下去，眼前的寶物，纔是最重要地。

&emsp;&emsp;“莫非道友所說的仙家之物，就是阿修羅王或者那三名仙人留下來的。”

&emsp;&emsp;“不錯。”古魔點了點頭：“道友聰明，一點就透，阿修羅王雖然死了，但那兩名受傷的真仙，卻恨其入骨，俗話說愛屋及烏，這仇恨也是一樣的，於是兩人，就遷怒上了陰司鬼物。”

&emsp;&emsp;“而阿修羅王隕落以後，陰司大軍羣龍無首，其餘五王的實力遠遠不及，最多與靈界的三大散仙與妖王類似，哪裡是真仙的對手，按理說，陰司界將迎來大禍，甚至毀於仙人的怒火，也沒有什麼好稀奇的，可這時候，一個意外的變數，卻將與他們救了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒臉上也不由得露出了關注之色，魔祖所說的一切，他已經聽小桃講過，但並不是完整的，心中也一直有疑惑，按理說，阿修羅王死後，陰司大軍是沒有那麼容易脫身的，靈界的反攻不用說，或許可以抵擋得住，但那些仙人的怒火。

&emsp;&emsp;一死兩傷，那兩個活下來的仙人絕不會罷手，在修仙界可沒有持強凌弱一說，如果換成自己是仙人，肯定將陰司界殺得屍橫遍地。

&emsp;&emsp;可陰司大軍，卻幾乎完整的退了回去，只有阿修羅王在人界的行宮，被血洗，但也不是仙人乾地，而是靈界修士的手筆。

&emsp;&emsp;“究竟發生了怎樣的變數？”連萬蛟王也被引起好奇心了。

&emsp;&emsp;“這卻又與我們聖族扯上了關係。”古魔嘆了口氣“魔界？莫非你們是想要漁人得利？”望亭樓聽了，臉色不由得陰沉下去。

&emsp;&emsp;“哼，自然不是，靈界與陰司界交惡，我們如果要介入早就介入了，現在連仙人都已經插了一腳進來，再動手，豈不是與偷雞不成蝕把米，原本，我們是打算坐山觀虎鬥，誰勝誰敗與我們一點關係沒有，可偏偏這時，我們聖族的大統領出關了。”

&emsp;&emsp;“聖族大統領？”林軒一愕，這個名稱倒是第一次聽說。

&emsp;&emsp;“不錯，大統領乃是九位真魔始祖之一，當然也是最強的一個，雖然不及阿修羅王驚才絕豔，但實力也遠遠超過了散仙，閉關出來以後，更是增進了不少，據說與真仙相比，相差也僅剩下了一線。”

&emsp;&emsp;“那又如何？”林軒有點疑惑的開口了。

&emsp;&emsp;古魔卻嘆了口氣：“你們哪裡曉得，阿修羅王不僅實力令人驚慕，論姿色，更是三界第一美女，能夠與其媲美的，只有九尾天狐，大統領雖是聖族，卻一直對阿修羅王非常傾慕，出關以後，卻得到她慘死的消息，自是又驚又怒，他倒是無意挑起兩界之爭，而是單人匹馬，找上了兩個真仙……”

&emsp;&emsp;結果不用說，古魔大統領實力與仙人相差彷彿，雖是以一敵二，可兩名真仙早就重傷了，於是最後的結局，居然是誰也沒有佔着便宜，三人同歸於盡。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻終於瞭然了，這樣才說得通，原來最後的結果，是那兩名真仙，也同樣死了。

&emsp;&emsp;“你們可知這蓬萊山是從哪裡來的，爲何靈氣濃密到如此程度？”

&emsp;&emsp;衆人皆一起搖頭，實力暫且不說，論見識廣博，衆人便是綁在一起，也比不過這魔祖的。

&emsp;&emsp;“所謂的蓬萊，其實原本是靈界的一塊，兩名真仙還沒來得及下界去找陰司大軍的麻煩，就在靈界的一角被大統領堵住，三人的那場大戰，同樣是遠超我等想象的，最後三人雖同歸於盡，但他們所發生衝突的地點，卻被戰鬥的餘波硬生生從靈界撕開，離開了那個界面，但也沒有達到人界，這就是蓬萊山。”

&emsp;&emsp;“原來如此，怪不得蓬萊山的靈氣如此濃密，上古典籍曾說，堪與靈界相比，以前還以爲有誇大之處，現在才知道，原來是有根據的。”田小劍點了點頭，臉上露出若有所思之色：“那照道友所說，這蓬萊山上遺留得有真仙與魔祖大統領的寶物。”

&emsp;&emsp;“不，只有一名真仙的東西，還遺留現在這裡，剩下的，全都被靈界古修士與我聖族的前輩取去。”古魔緩緩的說。

&emsp;&emsp;“哦，既然其他的都取走了，爲何還會留下一人之物？”林軒有點不解的說。

&emsp;&emsp;“這我也不清楚，界面大戰之時，雖然本魔尊已經出生，但僅僅是小卒，如今也遠不夠格位列真魔始祖，所以發生過什麼，並不曉得。”

&emsp;&emsp;他們一邊說一邊走，此時也終於來到山頂了，然而看着眼前之物，衆人卻驚呆了。
