<title>《百鍊成仙》▷ 第1154章 歐陽的絕招</title>

&emsp;&emsp;“老祖宗，究竟怎麼了，難道對我們取寶，會有影響？”動聽的聲音傳入耳朵，然而說話之人的臉上，卻滿是焦急之色，不用說，正是那位美貌的女修仙者，羅紫梳。

&emsp;&emsp;此女仗着得寵，在老祖宗面前，比起其他同門，明顯要放肆大膽得多。

&emsp;&emsp;“是啊，老祖，有什麼變故，您且說，我們一起，商量個解決的方案就行了，總之爲了復興家族，那修羅神血，說什麼也要弄到。”

&emsp;&emsp;“不錯，就算披荊斬棘，我們也一定會誓死追隨老祖地。”

&emsp;&emsp;……堅定的表態傳入耳朵，羅家老祖當然明白這些傢伙爲何干勁十足，說到底還是神血晉級的誘惑，當然，他不會點破，不管目的如何，只要人心可用就行了。

&emsp;&emsp;擺了擺手，待衆人聲音平復，才緩緩的開口了：“你們不用急，城裡發來消息，是有變故，但對我們來說，卻是有益無害的。”

&emsp;&emsp;“有益無害？”

&emsp;&emsp;衆修士一呆，不由得面面相覷起來，隨後羅子聰緩步而出，朝着前方行了一禮，聲音中透着興奮之意：“請老祖明示。”

&emsp;&emsp;“你們應該曉得，天雲交易會最初雖然是由我羅家舉辦，但經過這麼多年的發展，已經上升爲人妖兩族共同的盛事，每次召開，高手雲集，所以人族與妖族，各自會派出一名離合期老怪物在幕後坐鎮地。”

&emsp;&emsp;“這個晚輩清楚，爲了圖謀大事，我們還費盡波折，將兩個老怪物的身份打探清楚，人族這邊，向來由七大勢力輪流負責，此次出山的，是萬佛宗老怪物，至於妖族，則是好色貪花的九頭老祖。”

&emsp;&emsp;“不錯。”羅家老祖雙目開闔，眸底深處隱隱閃過一絲奇色：“可剛剛城中弟子傳來消息，說那慧通禿驢已不在軒轅城裡，竟詭異的不知蹤跡。”

&emsp;&emsp;“什麼？”羅子聰一呆，下面的修士也紛紛交頭接耳了起來：“老祖，會不會是對方察覺了我們的意圖，在故弄玄虛。”

&emsp;&emsp;“放心，這種可能，城中負責的老三已想過，並通過各種渠道，收集線索，那慧通確然消失了，而且絕非發現了本門所圖，應該是遇見了別的危險什麼。”羅家老祖胸有成竹的說。

&emsp;&emsp;然而這番話卻有些驚世駭俗。

&emsp;&emsp;慧通可是離合期修仙者，人界真正頂尖的存在了，在普通修士眼裡，這種等階的老怪物，除了耗盡壽元，或者死於天劫，幾乎可以稱得上不死不滅。

&emsp;&emsp;“老祖，三哥會不會弄錯……”羅紫梳吶吶開口，這種事情着實有些讓人難以相信。

&emsp;&emsp;“哼，老三辦事向來穩妥，而且這一回，他是找到了確鑿證據。”

&emsp;&emsp;“證據？”

&emsp;&emsp;“不錯，在南城近郊，有大量高階修士交手後的痕跡，山塌地陷，那種破壞力，就算是幾名元嬰後期修士對轟，也不可能將附近破壞到如此程度，天地元氣也顯出幾分異常來了。”羅家老祖緩緩的說。

&emsp;&emsp;“那三哥想要表達的，是說慧通遇上了其他的離合期修仙者？”羅紫梳以手掩口，有些駭然的說。

&emsp;&emsp;“這倒不一定，又沒有人親眼目睹，不過有一些小道消息，說有人曾在軒轅城裡，看見了如嫣仙子的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“如嫣仙子？天涯海閣的太上長老，那位五百年前，以一己之力滅殺了數萬修仙者的天雲十二州第一女修？”

&emsp;&emsp;所有人皆聳然動容，雖然離合期老怪皆是讓人敬畏的存在，但論起名氣恐怕沒有人比得上夢如嫣。

&emsp;&emsp;素手揮處，血流成河，這位仙子的真面目極少有人見過，但她的名氣卻是用屍山血海堆出來的。

&emsp;&emsp;一將功成萬骨枯，這與世俗的道理有異曲同工之處。

&emsp;&emsp;“不錯，正是夢如嫣，七大宗門百萬年前曾圍剿我羅家總壇，然而歲月悠悠，他們之間也有很多齷齪，面和心不合，聽說這位如嫣仙子更是心高氣傲，向來看萬佛宗不爽，她與慧通若是爲什麼由頭，大打出手，倒也在情理之中。”

&emsp;&emsp;“老祖，可這一切全是猜測，萬一三哥情報不準，慧通是發現了我羅家所圖，躲在暗處……”

&emsp;&emsp;羅紫梳話音未落，又一道火光由遠及近了，此女的聲音嘎然而止，羅家老祖的臉上，也流露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;怎麼又有消息傳來，難道真發生了……這位離合期老怪物，表情不由得陰霾下去。

&emsp;&emsp;只見他臉色一沉，右手擡起，那火光滴溜溜一個盤旋，然後便落入了掌心裡面。

&emsp;&emsp;隨後左手劃了一個圓，像那傳音符一點，然後纔將神識慢慢沉入裡面。

&emsp;&emsp;周圍的元嬰期修仙者，如果放到別處，也算一方霸主，然而此時此刻，卻大氣也不敢喘，眼巴巴的望着上面的老怪物。

&emsp;&emsp;好在他們並沒有等多久，很快羅家老祖就擡起頭，喜形於色，甚至忍不住哈哈大笑起來了。

&emsp;&emsp;“老祖，如何？”

&emsp;&emsp;“天助我羅家，老三傳來消息，在距離軒轅城數萬裡的一個山洞，有人發現了慧通的半截身體……”

&emsp;&emsp;其他人目瞪口呆，難道身爲離合期修仙者的慧通禿驢，居然隕落掉了？

&emsp;&emsp;這太不可思議！

&emsp;&emsp;“哼，不管慧通遇見了什麼，總之這對我羅家大有好處，軒轅城有兩個老不死的坐鎮，我原本的計劃是親自現身出來，將他們引開，然後再由你們發動大陣，嘿嘿……那些來軒轅城的修仙者，至少有三分之一會成爲血祭之物，他們做夢也想不到這軒轅城，本來就是我羅家先祖的一個陰謀，到時候藉助人妖兩族數萬十修士爲引，再以九名鬼女做爲祭品，我們就可以打開通道前往無定河。”羅家老祖得意的開口了。

&emsp;&emsp;“無定河？”

&emsp;&emsp;“不錯，什麼三聖地，無定河其實是阿修羅王在人界的一處行宮而已，修羅神血就藏在那裡。”

&emsp;&emsp;“原本老夫的打算，是將兩名老不死的引開，如今慧通既然不在，只剩下九頭老祖，那麼計劃也可以改變一下，我會與你們一起進入無定河，這樣取到神血的機率就會大增不少了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，有老祖坐鎮，這次一定馬到功成。”

&emsp;&emsp;“不錯，我們羅家一定會踏入輝煌之路，重新成爲天雲十二州的霸主。”

&emsp;&emsp;……其他的修士，也興奮莫名的開口。

&emsp;&emsp;“好。”羅家老祖擺了擺手：“大家的體力應該恢復，如今的形勢，也對我們有利到了極處，出發，這次的行動，一定會成功。”

&emsp;&emsp;見老祖行動，其他的修士，自然也不敢怠慢分毫，軒轅城，依舊歌舞昇平，那裡的修士，並不知道，可怕的危險正一步步臨近。

&emsp;&emsp;……與此同時，歐陽琴心卻陷入了十分危險的境地。

&emsp;&emsp;這裡是一片廣闊無垠的荒地，即便有一些稀稀拉拉的植物，也都是詭異的黑色。

&emsp;&emsp;在荒地的上空，充滿了令人壓抑的陰氣，各種各樣的鬼影晃動不已。

&emsp;&emsp;陰森的鬼哭蕩人心魄，然而在這淒厲的聲音之中，居然又有美妙的音樂如流水叮咚般傳出。

&emsp;&emsp;這裡聚集了數以百計的陰魂鬼物，呈圓形圍在一起，有的張開口，噴出能夠攝魂的陰風，有的則鬼爪揮舞，一道道黑色的精芒朝着前方散射，還有的乾脆化身成巨大的骷髏，一道道鬼火噴吐而出。

&emsp;&emsp;這些鬼物實力不弱，其中有一小半都相當於凝丹期修仙者，然而讓牠們如臨大敵的對手卻僅有一個。

&emsp;&emsp;一弱質芊芊的少女。

&emsp;&emsp;歐陽琴心修煉的是音波神通，玉指輕輕在琴絃上撥弄，伴隨着美妙的音樂，厲鬼們瘋狂的攻擊被一一瓦解。

&emsp;&emsp;從場面上看，她似乎還略佔上風，然而少女的俏臉上卻充滿了焦急之色，不時輕捂胸口，天蛛蠱毒越來越壓制不住，自己該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;望着四周猙獰的鬼物，歐陽美麗的容顏上露出一分悽婉之色，難道自己最後，竟要葬身鬼口？

&emsp;&emsp;人算不如天算，原本她放手一搏，是打了擒賊先擒王的念頭，想要將那修爲最高的元嬰期怪物給滅殺掉，這樣的話，自己也許還有化險爲夷的希望。

&emsp;&emsp;哪知道那怪物狡猾無比，竟擁有不下於人類的靈智，且卑鄙陰毒，看出自己身上有傷，根本不願正面動手，而是很無恥的躲在身後，讓手下與自己消磨，這樣糾纏下去……歐陽明白是什麼樣的結局。

&emsp;&emsp;她不甘心。

&emsp;&emsp;自己好歹是元嬰修士，就算死，也要轟轟烈烈，而不是因爲身中劇毒，被這些垃圾鬼物慢慢欺辱。

&emsp;&emsp;少女眼中露出一絲決絕之色。

&emsp;&emsp;拼了。

&emsp;&emsp;她的玉手依舊在琴絃上拂動，釋放出美妙而威力非小的音波功。

&emsp;&emsp;可偏偏卻閉上了雙眸，櫻脣微啓，隱隱有咒語聲流淌出去，言辭古樸，充滿了蠻荒之色。

&emsp;&emsp;隨後少女的背後，爆射出一團金芒。

&emsp;&emsp;接着那金芒變化出了一尊法相。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;詫異聲傳入耳朵，站在距此約十餘丈開外的一灰衣男子臉上露出驚愕，晃眼一看，這傢伙與普通人類沒有什麼不同，不過仔細觀察，卻發現他不止臉色白得過火，而且肌膚乾瘦，還長有寸許長的屍毛，眼睛外凸，嘴脣邊還生有尖銳的獠牙。

&emsp;&emsp;（）
