<title>《百鍊成仙》▷ 第1222章 巧做安排</title>

&emsp;&emsp;;拜軒閣運往落日城的一批貨物，在半路上唄人給劫走了，而且對方出手狠辣以極，有五名凝丹期長老當場戰死，其餘的築基期修士，更傷亡了數十人之多。是可忍，孰不可忍！然而修仙界遍佈血雨腥風，想要報仇，首先講究的是實力，偏偏那千影宗是一很難招惹的勢力。本身就有十餘位元嬰期修仙者，而且還與萬佛宗有着千絲萬縷的聯繫十一一▲r，“萬佛宗？”林軒眉梢微動，俗話說，不是冤家不聚頭，這還真是冥冥中自有天意了。“你們都出去，這件事情，杈與盈兒單獨商議。”林軒回過頭，淡淡的開口。\{-1，-

&emsp;&emsp;大殿中的修仙者，在拜軒閣也都位高權重，然而聽了林軒的吩咐，臉上卻毫無不滿之色，他們哪敢置疑元嬰後期的修仙者，恭恭敬敬的行了一禮，然後全部退了下去。“少爺，你真想與千影宗動手？”所有人離開以後，陸盈兒有點擔心的開口。“傻丫頭，我與萬佛宗的事情，$$；不也聽說了，到了如今這個地步，難道還有辦法可以化解&？”林軒雙手倒背，雲淡風清的說。“可一r一一一一”陸盈兒欲言又止略一遲疑才終於櫻脣微啓=“對方乃雲州七大勢力，與他們硬碰很不明智，少爺完全避過……”“避過，$$；是說隱姓埋名，做那縮頭烏龜麼？”林軒眼中閃過一抹厲色。“少爺，小婢絕無此意。”陸盈兒大驚，忙斂衽一禮。”“

&emsp;&emsp;“行了，起來，我知道$$；是好意，少爺我也不喜歡無故招惹強敵，但更不喜歡被人追得上天入地，七大勢力又如何，離合期老怪物，少爺我又不是沒有正面拼過，以前都不怕，現在就更不用退避了。那千影宗既然是對方的外圍勢力，又招惹了我們拜軒閣，那隻能算侶；們倒黴了，我會將他們殺個雞犬不留的。”林軒恨恨的開口。

&emsp;&emsp;“少爺，那要不要小婢召集人手，與你一起？”陸盈兒見勸導沒用，只能如此這般的說，不管如何，千影宗也有數萬修仙者，她擔心林軒人單勢孤。

&emsp;&emsp;“這個不同，對方人數雖多，但在我看來，不過是一羣土雞瓦狗，此行不會有什麼危險，倒是我離開以後，你們自己要多加小心了

&emsp;&emsp;“少爺放心，小婢心中有數，如今的拜軒閣，雖然高手零落，進攻不足，但守成還是有餘的，在這總壇四周，我佈下了價值百萬晶石的禁制陣法，就算是有元嬰後期修士來攻，也足以抵擋數個時辰之久，有這個時間作爲緩衝，足以通知少爺你了。”陸盈兒低垂臻首，俏臉上卻滿是自信之色。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，眉宇之間，隱露出幾分讚許：“不錯，總壇乃門派的根基所在，防禦是最爲關鍵，護派大陣越強越好，晶石，不過是身外的東西。”

&emsp;&emsp;“多謝少爺體恤。”陸盈兒伸手拍了拍胸脯，露出幾分小女兒的神色，平心來說，此事她還真有些忐忑，畢竟一個護派陣法，就花去百萬晶石，如此奢侈，很多一流門派都沒有辦法相比，她還真怕被少爺訓斥。“還有，我離開以後，所居住的洞府，依舊不許外人進入，月兒還在那裡閉關修行着，知道了&？”

&emsp;&emsp;“月兒小姐還留在此處？”陸盈兒的臉上露出吃驚之色，在她的印象中，這主僕二人不是形影不離麼，當然，以她的聰明自然不會開口多問：“少爺放心好了，您的洞府一切如故，我絕不會讓人去打擾小姐。“嗯。”林軒點點頭，隨後伸出手來，在腰間一摘，格兩個口袋給祭了出來。

&emsp;&emsp;嚕。！

&emsp;&emsp;伴隨着淒厲的哀嚎，咎個大殿陰風纏繞，妖氣更是翻涌噴薄，那可怕的氣勢，讓陸盈兒表情狂變了，少爺這是想要做什麼？只見屍氣陰風之中，漸漸顯出了兩個人形的怪物。

&emsp;&emsp;一個獠牙闊口，渾身上下，長着濃密的屍毛，兩隻眼睛皆做血紅之色，不用說，自然是屍魔。

&emsp;&emsp;至於另外一個，穿着短布夾襖，身材又葭又高，頭髮亂糟糟的跟雞窩一樣，一從袋中出來，就衝着陸盈兒嘿嘿嘿的傻笑。看上去跟白癡一樣。

&emsp;&emsp;然而身體周圍的妖氣卻令人瞠目結舌，陸盈/LJ神識掃過，表情一下子狂變起來了，居然是化形後期的妖族。“這一r一一r一”少女已震撼到極處，然而林軒後面的話，卻讓姐I幾乎不相信自己的耳朵：“盈兒，穿山甲與屍魔，我就暫時交予$$；0”“交予我？”陸盈兒一愕，隨後一下子瞪大了眼眸：“少爺是說一r，十“不錯，我會施展秘術，讓這兩個怪物，暫時奉$$；爲主，聽從$$；的吩咐。”林軒如此這般的開口。

&emsp;&emsp;這樣做，他當然不是一時興起，而是經過了深思熟慮，雖然此處的護派大陣花去了百萬晶石，非同小可，據陸盈兒所說，連元嬰後期都能檔上數個時辰之久。聽起來似乎已固若金湯了，但林軒依舊不滿足。畢竟月兒還在這裡結嬰來着。

&emsp;&emsp;雖然可能性不大，但不怕十萬，就怕萬一，假如自己走後，真迎來了可怕的外敵。

&emsp;&emsp;必須確保萬無一失，於是林軒才留下穿山甲與屍魔，交給陸孟兒掌控，這樣一來，只要不是離合期老怪物親自趕來，應該都沒有大礙。“謝謝少爺，不過……”

&emsp;&emsp;陸盈兒欲言又止的開口了，雖然如今的她，已算是一方之主，但就修爲來說，畢竟才凝丹期，要控制這種等級的怪物，興奮不用說，同時又充滿了忐忑：“小婢能行麼？”“放心，牯們都已對我滴血認主，我只要施展一番法術，讓$$；皙時控制命令牯們是絕對沒有問題的。”林軒信心十足的說，隨後看了少女一眼：“盈兒，$$；過來，到我的身前。“是。”陸盈兒點了點頭，含羞走到林軒身前三尺之處。

&emsp;&emsp;林軒卻並未注意到她的神色，伸出手來，將少女的一隻纖手握住，隨後嘴巴張開，一縷青芒噴吐出來。

&emsp;&emsp;圍着玉碗一統，鮮血頓時流出，林軒左手擡起，或點或畫，以血做墨，一個個鮮紅的符文出現了。半個時辰以後。“盈兒，如何，已經能夠隨心所欲的操縱他倆了麼？”林軒緩緩的說。“多謝少爺提攜，小婢一定守好總能，無論如何，也會確保月兒小姐安全的。”

&emsp;&emsp;陸盈兒滿臉恭敬的開口，剛剛她用神識發出幾道指令，不論穿山甲還是屍魔，全都照做無誤，能夠指揮元嬰期高手，即便此女已久居上位者，也不由得喜形於色，對於林軒的感激，更是溢於言表。

&emsp;&emsp;嗯。”林軒點了點頭，不置可否，對於陸盈兒的聰明心細，倒是十分滿意，平心來說，自己留下穿山甲與屍魔，確實是爲了月兒妥全着想的。見陸盈兒操控無誤，林軒也就放心了。”行，那$$；在總舵好好呆着，千影宗的事情，交給我。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒渾身已青芒大起，然而就在這時，少女的聲音卻又傳入了耳裡：“少爺，請等一等。”“怎麼，$$；還有事？”林軒一呆，表情流露出些許詫異來。“不錯，但不是我，而是有人想要見少爺。”陸盈兒微笑着說。“有人想要見我？”林軒眉頭輕輕皺起來了，如果沒有記錯，務己在雲州，似乎沒有什麼熟人的。“嗯，少爺可還記得，剛到此處，您曾吩咐小婢派人去雪樓城接一位凝丹期的女子？”“彌是說雲兒？”林軒忍不住持額頭一拍，自己還真是聰明一世糊塗一時，怎麼將那丫頭給忘了。

&emsp;&emsp;當年，初到玖凌山，自己就吩咐晷兒派人去將武雲兒接到此處，畢竟琴心已飛昇到靈界之中，對於她留下來的這唯一的愛徒，於情於理，林軒都不可能不管不顧，任人欺負。

&emsp;&emsp;何況那丫頭有着“巧嘴”的美譽，拍起馬屁來不着痕跡，好話人人愛聽，便是以林軒的城府，也被那丫頭拍馬屁拍得渾身舒服。加上資質也不錯，若不是自己沒有閒情逸致收徒，武雲兒倒是最好的人選了。

&emsp;&emsp;拜軒閣雖然沒有什麼出色的高手，不過辦事效率卻是一流，沒過多久，武雲兒就被接了過來，可那時候林軒已在閉關，並吩咐過，沒有生死存亡的大事，不許打擾……

&emsp;&emsp;此刻聽陸盈兒這麼一說，林軒自然想起來了。

&emsp;&emsp;是該去見見那丫頭，畢竟琴心了無芳蹤，她師徒二人關係不錯，武雲兒心中恐怕早就急壞了。

&emsp;&emsp;見林軒點頭，陸盈兒嘴角邊露出欣喜的笑容：“既然少爺已經答應了，那小婢這就發傳音符，讓武師妹過來見你。”

&emsp;&emsp;以武雲兒的馬屁功夫，雖然說不上人見人愛，咎見花開，但與這位拜軒閣主，相處得也非常不錯，早就是間中密友了。

&emsp;&emsp;林軒注意到陸盈兒眉宇間的神色，嘴角邊露出一絲笑容，如今這樣的絡況，他自然樂觀其成。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，卻將陸盈兒發出的火光擋下來了。！
