<title>《百鍊成仙》▷ 第2532章 扮豬吃虎</title>

&emsp;&emsp;確定了隨後的行止，林軒也沒有再回九仙坊市，而是化爲一道驚虹，像天邊飛去，很快就消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;林軒的離開，並沒有引起任何修士的注意，畢竟以九仙坊市的規模，每天進進出出的修士數不勝數，就算是洞玄期存在，也算不了什麼，加上林軒是以打探消息爲主，並沒有大手筆的買下什麼奇珍寶物，所以他的行蹤，自然就更不爲人注意了。

&emsp;&emsp;九仙山，位於飄渺仙島西側，但就具體方位來說，已是該島的腹心位置了，同時，也是整座島嶼靈氣最爲濃郁之處。

&emsp;&emsp;傳說，那裡靈氣之濃，是無邊海其他地方根本沒有辦法企及的，用望塵莫及來形容，也不爲過，按理，這樣的極品靈脈所在之處，各大宗門家族應該搶破頭，然而，卻從來沒有任何一個勢力，敢對九仙山有所覬覦，無他，這裡是縹緲仙宮傳承的總舵。

&emsp;&emsp;敢與本界第一勢力爭搶靈地，那不是腦袋有問題？

&emsp;&emsp;縹緲仙宮強橫的實力擺在哪裡，其他宗派也只能熄了搶佔此山靈脈的心思，乾瞪眼的眼饞之極。

&emsp;&emsp;這天，一道驚虹劃過天際，略一轉折，然後便在九仙山的一座山峰落下。

&emsp;&emsp;光芒收斂，一柄變大的飛劍法寶映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨後啪嗒之聲傳入耳朵，卻是搭乘此寶的兩人，從飛劍上走下來了。

&emsp;&emsp;當先一個，是一名臉色焦黃的老者，又幹又瘦，一副賊眉鼠眼之色，修爲也不如何，凝丹初期罷了，倒是他後面那人，頗爲引人矚目。

&emsp;&emsp;那是一身穿青袍的少年，看上去二十左右，然而卻面如冠玉，脣若塗丹，星眉朗目，當真是人中龍鳳，而且更爲難得的是此子雖然年紀輕輕，渾身上下卻散發出一代宗師的氣度。

&emsp;&emsp;少年與老者，一眼望去，一個天上一個地下，然而偏偏兩人，卻是以那老者爲主，少年卻是一副唯唯諾諾。

&emsp;&emsp;初一看，讓人覺得有些詫異，但若仔細考究，卻覺得兩人這樣的主從關係，那是正常以極。

&emsp;&emsp;雖然在飄渺仙島，區區凝丹期修士多如牛毛，但不管如何，總是修仙者，且不談修爲如何，光是能夠呼風喚雨的手段，就與凡人的身份截然不一樣。

&emsp;&emsp;而那少年，雖然英俊帥氣，且氣宇軒昂，舉手投足，都與普通人不一樣，然而他渾身上下，卻沒有絲毫的法力波動，顯然不是修仙者，僅僅是一介凡夫俗子罷了。

&emsp;&emsp;至於爲何擁有這樣的氣度，則因爲他是凡人中的天道高手。

&emsp;&emsp;衆所周知，凡人不能修習仙術，但也有聰明才智之士，創立了武功。

&emsp;&emsp;武功與仙道中的煉體術頗有異曲同工之處，都是強身健體的效果，但卻又並不相同，若能將武功修煉到極致，則是傳說中的天道高手。

&emsp;&emsp;據說，這樣的凡人，甚至能與靈動期高階的修士相抗，若是出其不意，以強大內力，擊碎築基期修士的護體靈光，將其滅殺，也不是不可能地。

&emsp;&emsp;但不管如何，凡人畢竟只是凡人而已，即使天道高手想要對抗修仙者，也必須是出其不意，否則一旦等對方祭起寶物，那就分毫還手之力也無，只能任其宰割。

&emsp;&emsp;而且就算是偷襲，天道高手也不可能對抗凝丹期，對方神識之強，幾乎是不可能被凡人算計。

&emsp;&emsp;在修士看來，凡人只是螻蟻，天道高手又如何，歸根到底，也僅僅是是螻蟻中較爲強壯的一隻。

&emsp;&emsp;此刻，那乾瘦老者就對少年呼來喝去：“快走，我們必須趕在天黑之前，到達縹緲仙宮的山門纔可以。”

&emsp;&emsp;“是。”那少年擡頭望了一眼腳下的青石臺階，如一條蛟龍般順着山勢延展，盡頭在何處，卻是根本看都看不清楚，因爲早在半山腰的時候，就已沒入雲中。

&emsp;&emsp;“這階梯如此之長，仙師爲何不施展仙術，飛行可要比行走快得多。”那少年雖答應了，卻有不解的聲音傳入耳朵，天道高手，畢竟要比一般凡人的膽量，要大得多。

&emsp;&emsp;“哼，你知道什麼，縹緲仙宮，乃是此界最大的宗派，從山腳開始，就設立有禁空禁制，何況就算沒有，我等外來修士，又豈敢在這裡飛行，那豈不是對仙宮不敬，這些修仙界的規矩，你區區一個凡人，又哪裡清楚，就不要在這裡胡言亂語了。”老者雖談不上疾言厲色，但語氣也充滿了不耐成分的：“快快趕路。”

&emsp;&emsp;“是，是。”

&emsp;&emsp;那少年不敢多說，隨着老者沿着青石階梯，像山上走去，然而他的嘴角，卻微微翹起，眼眸深處，隱隱露出幾分譏嘲之色。

&emsp;&emsp;區區一名凝丹期修士，也敢對自己呼來喝去，真是找死，這樣的事情，已經有多少年沒有經歷。

&emsp;&emsp;不錯，這所謂的凡人武林高手，天道宗師，自是林軒假扮地。

&emsp;&emsp;然而此刻，他施展的卻不是斂氣之術。

&emsp;&emsp;須知，修仙界奇功異法無數，即便再高明的斂氣術，也是有極限的，以凡人的身份潛入縹緲仙宮，難免與該派的修士近距離接觸，若是低階存在也就罷了，假如遇見分神級別的老怪物，林軒實在沒有把握用斂氣術，將對方瞞過，若是露出一點馬腳，那可就弄巧成拙，將自己陷入絕大的危機之中。

&emsp;&emsp;林軒的性格，向來是謀定而後動，這樣沒有太大把握的事情，自然不會去做。

&emsp;&emsp;好在他還有一項神通，在這種情況下正好合用。

&emsp;&emsp;天魔化嬰！

&emsp;&emsp;此項秘術，還是鄭璇交給自己的，據說是一上古魔道修士所創立的神通。

&emsp;&emsp;表面上，可以算斂氣隱匿之術的一種，然而玄妙之處，與一般的此類神通，卻是截然不同。

&emsp;&emsp;林軒修習之初，就對創立此功法的那位上古魔修佩服以極，此功法不僅能將丹田經脈中的法力，盡數散到，連元嬰也可以短時間內化爲無形。

&emsp;&emsp;簡直是另闢蹊徑，再玄妙的斂氣之術，也沒有辦法與其相比。

&emsp;&emsp;因爲斂氣，僅僅是收斂而已，如果真與高人相遇，十有還是會暴露地。

&emsp;&emsp;可天魔化嬰不同，一旦修煉成功，施展此術，渾身的法力與元嬰皆歸於無形，就算是渡劫期老怪物，恐怕也看不出分毫端倪。

&emsp;&emsp;這兩天寶寶常常吃了東西沒多久就吐，今天帶他去了醫院，還好沒有什麼事，也耽擱了很多時間，所以，今天就一章了，明天會三更補償大家的。
