<title>《百鍊成仙》▷ 第282章 青葉山</title>

&emsp;&emsp;青葉山，位於幽州以南，山勢迤邐，蔓延千里，可謂地廣人稀，這裡雖然不如傳說中的奎陰山脈危險，但毒蛇猛獸卻也頗多，加上不時有妖獸出沒，故而凡人是看不到的，自古以來倒有一些陸地神仙的傳說。

&emsp;&emsp;所謂陸地神仙，自然就是修仙者，青葉山雖然沒有什麼靈氣聖脈，然而小的靈脈卻也頗多，星羅棋佈，不下百處。

&emsp;&emsp;平心而論，這些靈脈品質都不甚高，大一點的宗門視之爲雞肋，不屑於搶奪，自然就便宜了那些修仙家族。

&emsp;&emsp;除此以外，一些散修也在這裡定居，畢竟他們的實力遠不及那些傳承了數千甚至上萬年的門派，有靈脈就偷笑了，哪裡還能挑挑揀揀。

&emsp;&emsp;起初，只是一兩個修仙家族與少數散修發現了此地，後來消息傳開，越來越多的人搬遷了過來……

&emsp;&emsp;就這樣，數萬年過去了，滄海桑田，世事變遷，不斷有新的家族興起，舊的家族隕落，世道輪迴，不過此地修仙者的人氣倒是越來越旺盛了起來。

&emsp;&emsp;如果說天魔城是修魔者的聖地，那麼這青葉山，就是散修與修仙家族的聖地。

&emsp;&emsp;而師尊口中的那葉姓家族，就落戶於此。

&emsp;&emsp;說起這家人與本門的關係，倒也深厚得緊，甚至可以用源遠流長來形容，據說此家的先祖，乃是天塵真人的記名弟子。

&emsp;&emsp;雖然與入室弟子相比，地位要稍差一些。但畢竟與祖師爺也有師徒之誼，這位名叫葉凡地前輩，生前也進階到了凝丹期，但卻並沒有留在靈藥山繼續修煉，反而遠走到了幽州以南。後來與一心儀的女子結爲雙修之好，開枝散葉，在這青葉山紮下了根來，這也就是葉姓家族的由來。

&emsp;&emsp;葉凡當初離開靈藥山的緣由。通羽真人並未多講，只說這葉姓家族的後人。與本門淵源頗多，如今不僅照看着本門在外地地一些產業，而且還……

&emsp;&emsp;將葉姓家族的資料在腦海中轉了一圈，林軒從容不迫的在青葉山降落下來。

&emsp;&emsp;放眼望去，鬱鬱蔥蔥，與普通的青山似乎也沒有什麼不同，林軒嘴角邊露出一絲笑容。手一翻，掌心中已多出了一張玉符來。

&emsp;&emsp;林軒將其一拋，玉符化爲一道火光飛進了山林裡，片刻後，一陣霧氣翻涌。前方憑空出現了一道銀光，那光芒耀眼絢麗，華貴無比，還散發着陣陣香氣。

&emsp;&emsp;林軒臉含微笑地走了進去。

&emsp;&emsp;裡面的景物與外面完全不同，一個小鎮出現在了眼中。

&emsp;&emsp;青葉山雖然少有凡人涉足，但爲了以防萬一，修仙者們自然會在這裡設下一些類似於障眼法地禁制。

&emsp;&emsp;看着眼前的小鎮，卻是一坊市，而且規模還不小。

&emsp;&emsp;有修士的地方，就有交換物品的需要。何況這裡的修仙家族。數量足有近百之多，散修更是不計其數。所以有一似模似樣的坊市，倒也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;林軒沒有改變面容，這些年來他深居淺出，認識他地修士屈指可數，不過修爲倒是用隱靈丹與斂氣術隱藏了起來，青葉山的修士雖然不少，但高階的卻鳳毛麟角，凝丹期太引人矚目。

&emsp;&emsp;通羽真人雖然沒有透露任務的具體內容，不過林軒卻有預感，低調會容易一點。

&emsp;&emsp;此時他靈氣內斂，從表面上看，修爲只有靈動期大圓滿。

&emsp;&emsp;林軒隨意在坊市中逛了起來，雖然此地無法與那些大門派所開設的坊市相比，但說不定正好也會有自己需要地東西，此其

&emsp;&emsp;其二，關於青葉山，林軒畢竟是第一次來，以前僅僅是聽過一些傳言，是否屬實，還是兩說之事，故而林軒也想親身瞭解一些。^^^^

&emsp;&emsp;還別說，尺有所短寸有所長，這句話真有幾分道理，青葉山的坊市，珍奇之物不多，但林軒卻買到了不少獸皮，這種火靈鼠身上的材料，正可以用來煉製火屬性的地階靈符。

&emsp;&emsp;在其他坊市，林軒雖然也曾收購到一些，但數量卻遠遠不足，這一次可以說是大收穫而在通過與店老闆的閒談中，關於青葉山的大體情形，林軒心中也已經有譜。

&emsp;&emsp;這裡一共有靈脈一百五十餘處，如今有八十一戶修仙家族，剩下的，則全被散修給佔據了。

&emsp;&emsp;修士數量加在一起，足有七八萬之巨。

&emsp;&emsp;林軒也暗暗咋舌，想不到小小的青葉山，竟然有那麼多的修仙者。

&emsp;&emsp;而在該地的勢力之中，則以柳葉兩家居首。

&emsp;&emsp;這兩家不僅歷史最爲悠久，幾乎是最早搬遷來此地地家族，而且族裡地修士數量也最多，直系與旁系加在一起，都有兩三千人的規模，足以趕上一些稍小地中等門派了。

&emsp;&emsp;而且兩家也是青葉山唯一擁有凝丹期修士的家族。

&emsp;&emsp;須知，修真之路艱難無比，幽州的水平雖然遠較兗州爲高，但家族就擁有凝丹期修士的畢竟鳳毛麟角，這種高手，一般都被門派所壟斷了。

&emsp;&emsp;原本，柳葉兩家可說是勢均力敵，然而最近，這個平衡卻被打破了，柳家除了家主以外，另外一位長老也進階到了凝丹期。

&emsp;&emsp;擁有了兩個高階修士的柳家，一枝獨秀的成爲了青葉山各勢力的老大。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，不由眉頭微挑，難道師尊派自己來，是與柳葉兩家的紛爭有關？

&emsp;&emsp;不，林軒搖了搖頭，假如真是這麼簡單，師尊隨便讓一位凝丹期的長老出關，也比自己出手要穩妥一點，這個任務顯然是一種考驗，絕不僅僅是兩個修士家族的紛爭那麼簡單。

&emsp;&emsp;具體如何，恐怕還要看到葉家的家主纔好說。

&emsp;&emsp;林軒這麼想着，謝了老闆，從坊市中出來，正想按照師尊的吩咐，前往葉家的莊園，突然，一陣吵鬧聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;說是吵鬧，其實距離這裡至少有十餘里之遙，師尊也只說了葉家莊園的大概方向，林軒放出神識做具體的尋找，這才偶然聽到。

&emsp;&emsp;似乎是幾個修士起了爭執，以林軒的性格，自然不想多管閒事，然而“葉家”，“柳家”，兩個詞，卻讓林軒眉毛一挑，有了一探究竟的願望。
