<title>《百鍊成仙》▷ 第2569章 忽悠衆長老</title>

&emsp;&emsp;“不錯，大長老當日見着我，確然是這麼說……”

&emsp;&emsp;虯鬚大漢點了點頭，然而話音未落，轟隆隆石門開啓的聲音傳入耳朵，隨後身前的迷霧，一陣翻涌，裡面彷彿有一條蛟龍。

&emsp;&emsp;又過片刻，霧氣不再涌動，一條直徑丈許的通道出現在視線中。

&emsp;&emsp;“大長老出關了。”

&emsp;&emsp;呼啦一聲，衆修士皆圍了過來，足足有二十餘人之多，不愧是此界第一宗門家族，底蘊深厚到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;靈虛真人邁步從裡面走出來了。

&emsp;&emsp;不用說，自然是林軒施展的易容之術。

&emsp;&emsp;“大家都圍在這裡做什麼，我不是說了，讓各位在問仙閣等我。”

&emsp;&emsp;靈虛真人的氣色還顯得很虛弱，不過比初回門時明顯已好了許多，威嚴而略帶淡漠的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒要說一點也不緊張明顯是騙人的，在場那麼多分神級別的修仙者，自己又位於對方門派深處，若是身份一旦暴露，對方將層層禁制開啓，自己沒有天時地利人和，又以寡敵衆，不隕落那才叫咄咄怪事了。

&emsp;&emsp;別說他，就算渡劫期的玄冰老祖，與他易地而處，被發現身份能否逃出生天依舊是兩說之事的。

&emsp;&emsp;不過……很危險是沒錯，但瞞天過海一旦成功，收益也將大得離譜，富貴險中求，這個危險，很明顯是值得一冒的。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;靈虛真人做了那麼多年的大長老，明顯威信極高，雖然修爲大損，但包括兩名後期修士，對他依舊恭敬順服。

&emsp;&emsp;於是一行人像問仙閣飛去了。

&emsp;&emsp;過程不用累述，進入那精美的閣樓以後，分別落座，自有門人侍女奉上美酒瓜果，然而此時此刻，誰會有心情去吃吃喝喝，纔剛一落座，就忍不住追問起來了：“大長老，雲師姐與葉師兄真隕落掉了麼？”

&emsp;&emsp;說話的是，是那臉色蠟黃的修仙者，他也是所有人中，最爲心急的一個。

&emsp;&emsp;“不錯，難道本人還撒謊不成麼，不僅兩位師弟師妹隕落，連我也身受重傷了。”林軒嘆了口氣，表情語氣，都是模仿靈虛真人地。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，你們不是去尋找寶物，取飄渺九仙丹麼，爲何會變成這樣的結果，難道遇見什麼強敵了？”那蒙面女子的聲音傳入耳朵，語調明顯有一絲激動，她與那葉仙子，不僅同門，而且還是同父異母的親姐妹來着。

&emsp;&emsp;姐姐隕落，如果不是她修煉的神通講究清心寡慾，說不定已勃然大怒，開始發飆了。

&emsp;&emsp;“葉師妹所言不錯，此行我們確實遇見預料之外的危險了。”林軒的聲音顯得沉重以極，裡面的悲傷憤怒，更是清清楚楚，似乎時隔多日，他依舊沒有從陰影中走出：

&emsp;&emsp;“是這樣的，前因各位師兄妹也清楚，經過百萬年，新的飄渺九仙丹已成型了，我們三人按照祖師爺留下的指引，去尋找寶物，起初，順利以極，甚至連寶物都看見了，哪知道卻遇見了天外之魔……”

&emsp;&emsp;說謊話，卻要人相信，自然不能隨口打胡亂說，所謂九分真，一分假，只在關鍵地方，做一做改動，即便在場的，皆是活了數萬年的老怪物，依舊聽不出分毫破綻與不妥。

&emsp;&emsp;“後來如何？”

&emsp;&emsp;衆修士都大驚失色，作爲分神級別的修仙者，或多或少當然都聽說過天外之魔，可那不是隻有在晉級渡劫，與舉霞飛昇到仙界纔會出現的心魔嗎，怎麼……

&emsp;&emsp;然而驚愕歸驚愕，靈虛師兄不可能信口開河，何況林軒的描述，乃是有鼻子有眼，詳細到極處。

&emsp;&emsp;“就這樣，雲師弟與葉師妹先後隕落，老夫也是費了九牛二虎之力，好不容易纔從那封印的空間中逃脫。”林軒心有餘悸的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“原來如此！”

&emsp;&emsp;衆修士各有所思，過了片刻，才由那風姓修士開口：“那天外魔頭呢，飄渺九仙丹都被他奪走，難道就這樣讓他逃了？”

&emsp;&emsp;“不錯，此魔不僅搶走了本門的鎮宮之寶，葉師妹與雲師兄也隕落在他的手中，如此血海深仇，難道就這樣算了。”蒙面女修的聲音傳入耳朵，裡面恨意十足。

&emsp;&emsp;“算了，誰說要算了。”

&emsp;&emsp;林軒的語氣，同樣是怨毒以極：“老夫爲了從那魔頭的手中逃脫，一連施展數種秘術，加上身受重傷，氣血虧損嚴重，沒有數百年的苦修，境界難以恢復，如此血海深仇，你當老夫不想報復，不過那魔頭的實力非同小可，就算不及渡劫期老怪物，恐怕也相差不多，此事還需要從長計議的。”

&emsp;&emsp;“師兄所言不錯，我們中，也唯有你，同那天魔交過手，你可有什麼辦法麼？”

&emsp;&emsp;“辦法沒有，不過老夫已想好了一條計策，如果一切順利，未必不能滅殺那可怕的天魔，並奪回鎮宮之寶，不瞞各位道友，這次的飄渺九仙丹品質極高，裡面甚至有幾粒化劫丹的。”

&emsp;&emsp;“什麼，化劫丹，就是那傳說中，服用了可以大增進階到渡劫期機率的逆天靈物？”

&emsp;&emsp;“飄渺九仙丹中真的有麼，而且還是幾粒？”

&emsp;&emsp;衆修士大驚失色，剛纔悲情的氣氛一掃而空，取而代之的是興奮之色，化劫丹，分神期存在人人夢寐以求之物，居然真如此好運的出現在這裡了。

&emsp;&emsp;誰願意白白錯過？

&emsp;&emsp;如果自己可以得到那麼一粒，說不定就真有那麼一絲機會進階到渡劫期。

&emsp;&emsp;仙道飄渺，尤其是修爲到了他們這個等級，機緣的重要，甚至遠遠超過了他們的努力。

&emsp;&emsp;而化劫丹，無疑就是逆天的機緣，於是縹緲仙宮的修仙者，又多了一條滅殺那天外魔頭的理由。

&emsp;&emsp;“師兄已想好了一條計策，是什麼？”

&emsp;&emsp;那黃臉修士心急異常的開口。

&emsp;&emsp;“很簡單，移禍江東。”林軒的臉上露出一絲狡黠的笑容。

&emsp;&emsp;“移禍江東？”

&emsp;&emsp;其他分神期老怪物臉上則露出疑惑之色，顯然對林軒的打算，並沒有怎麼聽懂。

&emsp;&emsp;“不錯，天外魔頭奪舍後，一身神通太過可怕，雖然我們這麼多人聯手，也能滅殺此魔，但付出的代價未免太大……”
