<title>《百鍊成仙》▷ 第1227章 刀陣</title>

&emsp;&emsp;慧通瞳孔微縮，臉色陰霾了下去，雖然早知道林軒的實力遠非同階修士可比，但也沒想到短短數年光陰，居鼓精進到如此地步。

&emsp;&emsp;火紅色的杖影，佈滿了整今天空，那一往無前的氣勢，彷彿連一座萬丈高的巨山也能碾爲粉末。

&emsp;&emsp;然西青火所形成的劍幕也非同小可，兩者在一剎那相觸。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨大的嗡鳴傳入耳朵，方圓數十里，整個大地，都彷彿狠狠的顫抖了一下，放眼望去，只見青色與紅色交織在一起，猶如兩頭體型龐大的怪獸，在半空中互相搏鬥。

&emsp;&emsp;這第一次交手，居然頗有些勢均力敵的味道在裡頭。

&emsp;&emsp;“苯可能！”

&emsp;&emsp;慧通瞪大了眼睛，對方的神通再有逆天之處，也不過元嬰期修仙者，如果使用通天靈寶有這樣的威力還好說，但他祭出的那柄斷劍，雖有奇妙之處，也不過是一普通寶物，怎麼可能與自己平分秋色。

&emsp;&emsp;其餘之人，更是瞪大7眼珠，包括邵名叫做姬海棠的後期女修，也抽身退後，臉上更如同見了鬼似的。

&emsp;&emsp;在旁觀的人之中，她修爲最高，對於離合期老怪物的可怕，也理解得最爲透徹，按理，元嬰修士絕無法匹敵，那少年簡直不可思議，難道是從上界破碎虛空下來的修士？

&emsp;&emsp;且不管衆人反應如何，這一擊下來，林軒臉上卻露出了喜色「他心中已有譜兒，雖然自己比起離合期老怪物依舊略有不如，但一戰之力絕對是有。

&emsp;&emsp;加上自己諸多神通，以及紛繁複雜的各種寶物，只要小心一些，說不定還真有機會越級滅敵。當然，這只是美好的設想，但至少不用怕，可以與對方堂堂正正的打。

&emsp;&emsp;慧通對林軒恨之入骨，林軒對他以及萬佛宗，何嘗不是同樣，事情發展到今天這一步，雙方早已是不死不休。

&emsp;&emsp;如果能夠滅殺對方一位太上長老，好處不言而喻，林軒的臉上，滿是森然的殺氣。

&emsp;&emsp;慧通雙眉皺起，心中再無半分輕視，手一抖，從他那寬大的僧視之中，一連飛出三十六柄火紅的飛刀寬一指，薄如蠶翼。”去！”

&emsp;&emsp;慧通衝那些飛刀一點指，數十柄飛刀一顫，在同一時間嗡鳴了起來一一r一一一而另一邊，林軒自然也不會眼睜睜的看。

&emsp;&emsp;面對這種等級的老怪物，小心是他的原則，林軒心念微動，一套靈光燭目的戰甲在他身上浮現而出。

&emsp;&emsp;不用說，備然是他不久前，花費大工夫，剛剛煉成的碧焰左麟甲了

&emsp;&emsp;多一份防禦，多一份好處。

&emsp;&emsp;慧通見了，卻有些瞠目結舌，忍不住失聲驚呼：“戰甲術？”

&emsp;&emsp;他的表情頗爲錯愕，這也是難怪的，要知道在幾百萬年前的上古時期，戰甲曾流行一時，那個時候，別說他們這種境界的修士，就是剛剛凝成金丹的弟子，也會弄一套簡單的戰甲做爲防身之物。在那時，戰甲與法寶，幾乎是同等重要的東西。

&emsp;&emsp;然而歲月流逝，世易時移，如今的修仙界與以前相比，繁榮程度已是遠遠不及，修仙百藝，有許多都湮滅在了歷史的長河裡，這其中，就包括戰甲術。

&emsp;&emsp;如今的修仙者，用於防身的都是盾牌，紫雲障一類的寶物，戰甲，別說擁有，很多人，甚至聽都不曾聽說。

&emsp;&emsp;慧通做爲離合期修仙者，這一界頂兒尖兒的人物，見識自然極爲廣博，戰甲倒也見過，不過那都是從古修士墓葬中挖掘出來的，威力也不怎麼盡如人意。

&emsp;&emsp;而眼前這姓林的小傢伙，身上的戰甲不僅靈氣磅礴，而且一看就是新煉之物。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，放眼整今天雲十二州，最精擅各種旁門技藝的就是天巧門了，可煉製戰甲的方法，他們也僅會皮毛而已，弄出來的東西，對於高階修士，根本就沒有多少吸引力。

&emsp;&emsp;慧通倒吸了。涼氣，這小子究竟還隱瞞着多少秘密，對於林軒，越發的不敢輕視。

&emsp;&emsp;雙手一合，那些飛刀滴溜溜旋轉，隨後以古怪的方位散開，這一回，換林軒的表情陰沉下來。這不是普通法寶，看上去，彷彿想要佈置一個陣法似的。

&emsp;&emsp;修仙者的實力，雖然遠非那些凡人中的武林高手可比，但多名修仙者對敵，仍然可能像武林高手一般，將劍陣佈置出來。

&emsp;&emsp;當然，劍陣只是一個通俗的叫法，什麼刀槍劍戟，或者別的寶物，都可以用於佈陣殺敵。

&emsp;&emsp;但顧名思義，這種陣法，與陣盤陣旗佈下的又不一樣，並非禁制，雖然也叫“陣”但說穿了，就是修士之間的就契配合，從而發揮出一加一大於二的效果。

&emsp;&emsp;所以劍陣也好，刀陣也罷，通常是由同一門派的數名修仙者，聯手佈下，然而眼前的慧通，憑藉高深修爲，以一人之力，用三十六柄飛刀布置陣法。林軒雖然不知道此陣威

&emsp;&emsp;力如何，但於情於理，自然不會容忍對方從容施展啊！青火與對方祭出的禪杖，依舊在半空中波鬥不休，林軒左手輕抖，九天明月環已飛出衣袖。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，兩個銀環交疊在一起，滴溜溜盤旋，一道白濛濛的颶風出現在視線。

&emsp;&emsp;然而這還沒有完，數以千計的幻影在虛空中浮現，忽大忽小「閃爍不休。

&emsp;&emsp;那氣勢同樣驚人無比，林軒卻微微嘆息，可惜自己的時間太緊了一點，來不及用天月水晶將九天明月環重新祭煉，否則此寶的威力還遠不止於此的。

&emsp;&emsp;而最初與萬佛宗交惡，也就是爲了那極品天月水晶的歸屬，此材料的珍稀可見一斑了。“去！”

&emsp;&emsp;趁着對方還沒有佈下陣法，林軒搶先出手，那道白濛濛的颶風勢如破竹，後面萬千環影浮動，向着慧通當頭壓下去了。“哼D”

&emsp;&emsp;老和尚卻視若無睹，也不見他有什麼動作，附近的天地元氣就自動彙集，一尊七八丈高的佛陀出現在了視線裡。雖然是虛影，卻莊嚴寶相，佛陀的背後，甚至還有五彩的佛光。

&emsp;&emsp;斜創舉起一隻手掌，似緩實急的向前劈下，動作輕柔，不帶一分火氣，但卻有無邊的佛力，那颶風被打散。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，自己還是小看了眼前的老傢伙，雙手輕握，將更多的法力注入九天明月環中。

&emsp;&emsp;Wшw☢ ttκa n☢ C O

&emsp;&emsp;嗚嗚的聲音傳入耳朵，那些環影靈光刺日，變得越發妁欺厚「隨後萬千環影往中間一聚，合爲一休。

&emsp;&emsp;青光閃爍，詭異的事情發生了，環影消失不見，取而代之的是一座百丈高的小山。

&emsp;&emsp;雖然在山峰之中，牯體型算不上魑，偉，但依舊令人驚心怵目，帶着無邊的威壓向那佛陀落下去了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;巨響聲傳入耳朵，佛陀雖也有七八丈高，但與那幻化出來的山峰相比，不過是小巫見大巫。雖兩手上託，但還是被壓得分崩離析了。林軒心中一喜，擡眼卻看見老和尚嘴角邊譏諷的笑意。他的陣法已佈置完畢。三十六柄飛刀按天罡北斗的方位散落在他的四周。

&emsp;&emsp;更加詭異的是，每一柄飛刀表面，都靈光四射，那些靈光膨脹，形成了尺許大的光球。這種陣法林軒從來沒有見過，心中隱約感到有些不安了。

&emsp;&emsp;而慧通的臉色有些蒼白，看來即便是離合期，佈置眼前的陣法也並不容易，何況他還剛剛奪舍，神通並沒有完全恢復。

&emsp;&emsp;林軒雖咯感忐忑，但也並不會就真的怕了，先試再說。

&emsp;&emsp;那環影凝結的巨山一擊建功，卻並未消失，隨着林軒神唸的驅使，又像着慧通老和尚飛了過去。“阿彌陀佛，邪魔還不伏誅。

&emsp;&emsp;慧通雙手合十，臉上再沒有分毫戾氣，似乎又變成了一慈眉善日的大德僧侶，然而與之相反的是，那飛刀所化的光球，卻猛然膨脹起來，原本直徑只有尺許，現在居然詭異的暴漲到兩丈有餘，狠狠的向着前方砸了過去。

&emsp;&emsp;有如從天外隕落下來的流星一般，威力非同小可，百丈高的山峰頃刻間就崩垌了。

&emsp;&emsp;林軒大驚失色。

&emsp;&emsp;雖然他穿得有碧焰麒麟甲，但絕對不敢讓光球一砸，這東西的威力，遠非普通法寶可比，就算不及通天靈寶，但與仿製的，恐怕也差不多。區區一柄飛刀，怎麼如此可怖，難道這就是“劍陣”加強後的威林軒也有些駭然了，忙肩頭一抖，似緩實急的向左跨出。九天徽步。他從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;隨後二十丈外的空間一陣模糊，林軒又在那裡出現了。

&emsp;&emsp;可林軒還來不及鬆一口氣，只見另一柄飛刀所化的光球一閃，居然也從原地消失不見。瞬移？不會吧！

&emsp;&emsp;林軒臉露駭然之色，這陣法不僅讓喜一柄飛刀的威力大得離譜，居然還讓↑也們擁有了瞬移神通。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，根本就沒有時間讓林軒多做思索，二話不說的再次施展九天徽步，同時伸手在腰間一拍，一根三尺來長的鞭子浮現在面前。

&emsp;&emsp;通體紫色，隱隱有符文在上面流轉着，林軒在無定河得到的寶物很多，但留下來的就只有千幻蛟紋盾與這紫鑭鞭了。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒知道自己先前有些輕敵，離合期修仙者，哪一個沒有壓箱底的功夫，一旦認真起來，確實不容易對付。
