<title>《百鍊成仙》▷ 第800章 妖魔氣黑洞</title>

&emsp;&emsp;請刻以後，娛潁緩緩睜開雙眸俏臉卜閃討技苦惱！曳喪的搖了搖頭：“不行，這傢伙的識海一片虛無，我的秘術也無法探測。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，妖魔果然非同小可，這有些麻煩了，看來想要了解此神秘空間的情況，還須另想他策。

&emsp;&emsp;林軒略一遲疑，並沒有將魔嬰毀去，而是用縛仙索將其緊緊包裹，然後袖袍一拂，一個玉盒飛掠而出，盒蓋打開，林軒將魔嬰裝入裡面，然後又取出一張禁制符祟，啪的一聲給貼上了。

&emsp;&emsp;暖何見了。秀眉微皺，但最終沒有說什麼。

&emsp;&emsp;接着兩人一起上路，繼續在這片神秘的空間探索。

&emsp;&emsp;雖然從本意來說，暖河並不想與人類同行。但也明白這在詭異地點，多出一名同伴，要更加安全。

&emsp;&emsp;說也奇怪。兩人再也沒有遇見危險，別說妖魔。連普通的動物也沒有再見到了。不過林軒卻不敢有絲毫大意，因爲越望前走，妖霧越濃，這說明，已經接近妖脈的中心。”“

&emsp;&emsp;娛河做爲雪狐族大公主，雖然深居淺出，但見識也非同小可，此時同樣是一臉的警憂之色。

&emsp;&emsp;“這裡已經有人來過，而且陣法被啓動了！”一有些沙啞的聲音開口，語氣充滿了驚怒，說話的是一虎首人身的怪物。

&emsp;&emsp;“不可能。此處是玄鳳門禁地，除了大長老，便是其他的元嬰期老怪物，也不能隨意進入，何況嶽弦峰也絕不知道此陣該怎樣啓用。”另一黑臉大漢表情也同樣難看，搖了搖頭，如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“哼，難說，如今玄鳳門面臨覆滅之禍，安知是不是有人無意間闖進來了。何況只要滴上修士鮮血就能將陣法啓動。也許有人碰巧”

&emsp;&emsp;“現在討論這些根本沒用，我們還是趕快進去，當年你我二人碰巧發現五大妖修之白鶴上人廢棄的洞府，並得到他殘留的手書，才知道了這神秘空間的存在，那裡的妖眼舍利絕不能留給別人的，更別說裡面還有玄鳳仙子的遺寶。”那黑臉大漢伸出舌頭舔了舔嘴角，臉露貪婪的道。

&emsp;&emsp;“這是淡然，不過黑兄，你難道不覺得此事有些奇怪”虎首怪物眼珠一轉，額頭上的“王”字深深皺了起來。

&emsp;&emsp;“哦。道友是…”

&emsp;&emsp;“不錯，看來黑兄也想到了，據白鶴上人手書。那地方本是一罕見的極品妖脈。可這種福地洞天，足以讓任何修煉者垂涎，他們爲何不用，反而聯手施展大神通，並花費了無數的珍貴材料，佈置神秘陣法，將其封印了起來，難道里面會有什麼莫名的危險？”

&emsp;&emsp;“哼。我又哪裡曉得，當年手書是你我一起發現的，裡面或許曾經講了緣由，可惜後半部分缺失了，怎麼，王兄心中忐忑，想要打退堂鼓？”黑臉大漢眉頭一皺，略有不滿的開口。

&emsp;&emsp;“退堂鼓？道友說笑了，在下雖不是碧眼老祖。或者雪狐王那樣的一方霸主。但也是活了數千年的化形妖族，什麼大風大浪沒有見過，豈會不明白富貴險中求，如果我心中害怕，就不會到這裡來了。”虎首怪物冷哼一聲，眼中閃過一縷怒色。

&emsp;&emsp;“呵呵。王兄不要介意小弟開玩笑而已，事不宜遲，我們也趕快進去。”

&emsp;&emsp;虎首怪物仍有些慍怒，但也不好發作，畢竟兩1、交情匪淺，而且還要攜手尋找寶物。

&emsp;&emsp;他吸了口氣，將心情平復下去，然後五指寒光閃爍，向下這麼一撈，躺在的上的一名修士就被吸到了掌中。

&emsp;&emsp;看服飾。那人是玄鳳門弟子，大約三十多歲年紀，早已陷入了昏迷，臉上浮現出一層淡淡的青氣，顯然被種下了什麼禁制。

&emsp;&emsp;虎首怪物殘暴以極，五指微一用力，頓時將這人的頭顱硬生生的捏爆了，鮮血混着腦漿飛濺而出，被拋用一口妖霧包裹，灑在那巨大的怪石之上。

&emsp;&emsp;鮮血浸了進去，石頭表面迸發出一層血紅的光澤，靈力波動，無數的銀絲將兩妖包裹，不一會兒，他們也從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”雪狐族大公主以手掩口，俏臉上滿是吃驚之色。

&emsp;&emsp;林軒的表情也差不多，在距離他們頭頂上空，有一巨大的“黑洞”直徑約有七八丈左右，裡面深不見底，放出極爲濃郁的魔氣。插播廣告時間哦

&emsp;&emsp;“不對。不全是魔氣，到像是妖氣與魔氣相互融合，混合之後的一種古怪東西。”暖河黛眉一挑，緩緩的開口道。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點小頭。神色難看的望向那黑洞。

&emsp;&emsp;說起這黑洞，他到還真在典籍上見過，與空間裂縫有些類似，不過要低級一些。具體的形成條件不洋，典籍上記載得很模糊，林軒也是第一次見到的。

&emsp;&emsp;此時他們已將整個空間搜索了一遍，眼前的黑洞是唯一的發現，恐怕蹊蹺就在裡面。

&emsp;&emsp;不過探究並不輕鬆，因爲神識被禁錮，所以只能是親身進入裡面，然而妖氣與魔氣太過濃郁，林軒和妹河都有些躊躇。冒冒然進去太危險。

&emsp;&emsp;“林道友可有什麼主意嗎？”

&emsp;&emsp;“這個”林軒以手撫額，陷入了沉吟之中。就在這時，異變突起，那些魔氣一陣翻涌，隱隱有無數怪物成形。

&emsp;&emsp;黝黑的羽毛，難聽的叫聲讓人心浮氣躁，竟然是一隻只烏鴉，全部由魔氣幻化。

&emsp;&emsp;“不好。魔氣實體化！”

&emsp;&emsp;這種情況。林軒也聽說過，據說，在極品靈脈的泉眼四周，因爲靈氣太濃。經過歲月的沉寂以後，就可以幻化出實體的靈鳥與靈獸，魔氣與妖氣也是一樣的。

&emsp;&emsp;而且這些怪物實力雖然不是很強，但只要有足夠的魔氣，被滅殺以後，又可以重新生成，幾乎是不滅的存在。很快。幾隻最先成形的魔鴉就飛到了眼前。林軒一揮手，幾道青色的劍氣飛掠而出，輕易就將對方斬殺了。

&emsp;&emsp;可接下來，馬上有更多的魔鴉撲到了眼前，，

&emsp;&emsp;暖河那邊的情況也差不多，此時這位雪狐族大公主，正被數以百計的魔鴉圍攻。雖然沒有危險，但也不勝其煩。（）
