<title>《百鍊成仙》▷ 第446章 坦誠相待</title>

&emsp;&emsp;並非藥材的問題。ΖuiLu雖然煉製此丹的原料確實是一些非的天材的寶。但本門傳承萬年。好歹總有一些積累。然而棘手的是。此丹極難煉製。不瞞少門主。我碧雲山雖然也專門培養了幾位擅長煉丹的弟子。但卻無一人有此把握。”歐陽琴 說到這裡。臉上露出一絲黯然之色。

&emsp;&emsp;“那仙子的意思……”林軒眉頭皺。心中卻已經瞭然了。

&emsp;&emsp;“還望少門主出手。”

&emsp;&emsp;“這……”林軒略一遲疑。臉上露出幾分爲難之意：“恐怕要讓仙子失望了。不是林某推脫。在下實在修爲淺薄。此丹既然如此難練。我更不會有什麼把握。”

&emsp;&emsp;“少門主過謙了。道友乃通羽真人的高徒。靈藥山少主。煉丹術自然是出神入化的。若能救了太虛師叔。本門上下。自然齊感大德。”歐陽琴心離座站起。盈盈拜了下去。面容上滿是希翼。

&emsp;&emsp;林軒沉吟不語。他向來是無利不早起。若是歐陽琴心自己受了重傷。需要此丹藥。他肯定會毫不猶豫的幫忙。

&emsp;&emsp;然而換做太虛那老怪物……哼哼。一句碧雲山上下齊感大德就想讓自己出手麼？

&emsp;&emsp;元嬰修士對一個門意味着什麼林軒可是一清二楚。特別現在這種非常時期。那價值就更無法估計。

&emsp;&emsp;要自己出手可以。但條件麼……

&emsp;&emsp;當然。這些話。林不會明白的開口。由自己說來。可就落下乘了。

&emsp;&emsp;“貴派爲何不像其他高人求助比如說在下的師尊。通羽真人？”

&emsp;&emsp;“這……”聽了林的問題。歐陽琴心的臉上露出一絲躊躇。似乎不知道該怎麼說。猶豫了半響。才說出了一句出人意的言語：“林軒。在你心中可當心是朋友？”

&emsp;&emsp;林軒一怔。心中轉過諸般念頭但還是毫不猶豫的點了點頭：“嗯。我當仙子是朋友。可以交心的那種。”

&emsp;&emsp;聽了這話。歐陽琴心臉上飄來一縷紅霞隨即正色道：“謝謝既然是朋友。那這話琴心可以對你說。若僅是靈藥山少主。妾身無論如何也不會開口。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒偏了偏頭臉上露若有所思之色。

&emsp;&emsp;歐陽琴心卻突然又像着他盈盈下拜。

&emsp;&emsp;林軒吃了一驚。擡手虛扶。有點不解的開口了：“仙子這是爲何？”

&emsp;&emsp;“琴心下面所說的`語。雖是實情。但對閣下的師門。未免有些不敬。這裡先像林兄謝過。還望不要追究。”

&emsp;&emsp;“仙子言重了。”林軒搖了搖頭。十分大度的說：“是實情林某又豈是那種氣量狹之人。但講無妨。”

&emsp;&emsp;“謝謝。”歐陽琴心深深的看了一眼。林軒如體諒自己。讓這位美麗的女子頗爲感激。

&emsp;&emsp;“林兄也知道。前一陣幽州風起雲涌。我正道三與極魔洞大打出手其實除了我們魔雙方還有一股勢力。也容輕忽正確說。幾乎能與我們鼎足。”

&emsp;&emsp;“仙子該不會說我藥山。在下承認。本門是有一些底蘊。但若說能與正魔抗衡。那未免有些太過誇大。”

&emsp;&emsp;“少門主何出此言。心坦誠相。閣下又何必遮遮掩掩。”歐陽琴心略有不滿。輕嗔薄怒的瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“不是林某矯情。下真的不知。我剛剛說過。正魔大戰開始未久。我就離開門派遠遊。”林軒嘆了口氣。分辨了幾。

&emsp;&emsp;“原來如此。那是心錯怪少門主了。或許令師覺的時機未至。那時候。也沒有像林兄露出口風。”歐陽琴心點點頭。臉上露出歉疚之色。

&emsp;&emsp;“究竟是怎麼回事。望仙子詳說。”林軒是真的有些好奇。難道本門真藏有如此可怕的實力。

&emsp;&emsp;“這件事情在幽州是人盡皆知。琴心自然會像林兄好好解釋。”歐陽琴心理了理秀髮。脣微啓：“說來愧。正道與魔道爭奪勢力範圍。卻將諸位同道也都牽扯進浩劫之中。除了我三派與極魔洞。幽州大大小小的門派也都成爲了我們各自的盟友。”

&emsp;&emsp;“盟友。應該是炮灰纔對。”林軒心中冷笑。當然。這話卻不會說出來。畢竟此事的幕後操縱者。是幾位元嬰期老怪物。與眼前的美麗女子。沒有絲毫關係。

&emsp;&emsp;何況林軒也不是救世主。心中更不會存什麼無聊的正義。反正又沒有損害到自己的利益。

&emsp;&emsp;弱肉強食。本就是修仙界的不二則。會被別人當作炮灰。要怪也只能怪自己的實力太弱小了。

&emsp;&emsp;歐陽琴心自然不知道林軒在想什麼。繼續用悅耳動聽的聲音往下說。

&emsp;&emsp;“然而我們正魔兩道雖然軟硬施。拉攏了不少門勢力。卻智者千慮必有一失。忽視了另外一股龐大的勢力。”

&emsp;&emsp;“另外一股？”

&emsp;&emsp;“是的。那些修仙族。”歐陽琴心的聲音有些低沉了。

&emsp;&emsp;“修仙家族？”林軒眉頭一挑。也明顯的有些愕然。無他。雖然修仙家族也有一些實力但與大小宗門相比。明顯的不值一提。以有“幽州第一修仙家族”的楚家爲例。他們的規模。也不過相當於一個三流的門派罷了。正魔不放在眼中。似乎也在情理之中。難道這中間出了什麼差錯。

&emsp;&emsp;“看來少門主的想法也與幾位師叔相同。然而令師的眼光卻更加的高瞻遠矚。令人不不 服。”歐陽琴心說到這裡。臉上露出幾分敬意。

&emsp;&emsp;“願聞其詳。”

&emsp;&emsp;“很簡單。蟻多咬死象。單個的修仙家族。確實並不算什麼。但我們都忽略了一點。修仙家族規模雖小。但數量之多。卻遠在各大宗門之上。”

&emsp;&emsp;“哦。這個……林倒真的沒有注意過。”林軒了摸鼻子。臉上露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;“何止是少門主。我們都不曾留意。便是極惡魔尊那樣老奸巨猾的傢伙。也忽略了。”歐陽琴心嘆了口氣：“在幽州。大小宗門。就算將四流五流那些不值一提的也算上。不過兩三百個而已。可修仙家族你知道有多少嗎？”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭。不心中卻有些駭然了。具體的自己當然不清楚。但光是青葉山。大小修仙家族。就有九九八十一戶。而那裡。不過是幽州一偶。
