<title>《百鍊成仙》▷ 第1076章 人族與妖族的協議</title>

&emsp;&emsp;半月以後，林軒來到了一望無垠的草原，此時他做苦行憎人打扮，再施展斂氣未，將修爲收斂到凝丹初期左右。

&emsp;&emsp;皮膚也塗了?一層藥物，看上去黑黑的，由於並非幻術，所以不用擔心露出破廷什麼。

&emsp;&emsp;此時眼前的草原，有千萬裡之廣，若論面積，幾乎相當於一郡之地，且水草豐美，然而卻甚少有人居住。

&emsp;&emsp;雲州乃修煉聖地，然而除了人族，妖獸的實力也很恐怖，千百年來，雙方爆過數次大戰，平日裡的爭鬥，更是從來也不曾間斷。

&emsp;&emsp;不過總體說來，卻互有勝負，人類與妖族的勢力差不多，一方想要完全佔據主動，有着很大的難度。整個雲州，也被雙方給瓜分掉。

&emsp;&emsp;眼前這片草原，就是雙方地盤的緩衝地帶，所以土地聖然肥沃，卻沒有人敢在這裡居住的。

&emsp;&emsp;不過如今，三百年一次的天雲交易會臨近，不管人族還是妖獸，都大量涌入，整個草原龍蛇混雜，每日裡常有拼鬥，一凝丹期的苦行頭陀，絲毫不引人矚目，林軒自從做這副打扮之後，行條從未暴露「倒是讓他大鬆了一口氣的。而隨着時間的推背，林軒現尋找自己的修仙者漸漸少了。

&emsp;&emsp;也難怪，一來那些人根本想不到他會打扮成苦行頭陀，二來在這些人的思維中，林軒得罪了萬佛宗，肯定早就逃到了深山大澤，甚至會想辦法離開雲州，無論如何也不可能大搖大擺的來參加交易會的。

&emsp;&emsp;何況萬佛宗雖然隱瞞了一些事實，到底說明?了他是元嬰中期的修士，所以除了同階老怪物，其他的低階修士，就算眼饞獎勵，也不可能大膽到如此程度。危險暫時算是解除，只要小心一些身份應該不會暴露。

&emsp;&emsp;不過既然裝和尚，當然要裝像一些，每天趕路之餘，林軒都會誦讀經書，如此一來，更沒有人懷疑。

&emsp;&emsp;更讓他欣喜的是，佛經果然能夠調節心境，自己的擼測沒有錯，如此一未，也許並不用到世俗去吃苦。林軒心中大喜，每天抽出更多的時間來研讀經書。“照這個度下去，再有三天，應該就能到軒轅城了。

&emsp;&emsp;由於時間充裕，林軒並沒有急着趕路，每天太陽落山以後，他都會找地方打坐，並研讀經書，並不會因爲人在旅途就荒廢了功課，修煉是一天也不能停歇的。

&emsp;&emsp;想要比別人強，就要付出更多，如果自己是離合期修仙者，早就上門將萬佛宗挑了，哪裡還用得着在這裡辛辛苦苦扮苦行僧人的。

&emsp;&emsp;林軒做完三次大周天循環，正手捧經書，突然眉梢一動，颯然站了起來。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了?？”小丫頭正在打盹兒，被林軒的舉動給嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“有兩人像這邊飛過來了，而且實力極強，都是元嬰期。”林軒神色難看的開口，難道還是被人看破的行跡。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，我們要不要避開？”月兒有些緊張了起來。

&emsp;&emsp;“不，先等一等，或許只走路過。”林軒一邊說，一邊將強大以極的神念全力放出，監視着兩?個老怪物的一舉一動。

&emsp;&emsp;過了片刻，林軒神色變得有些古怪。

&emsp;&emsp;“少爺，又有什麼現？”

&emsp;&emsp;月兒這丫頭，什麼都好，就是好奇心極重，由於尚未凝結元嬰成功，神念覆蓋範圍有限，對方還在百里之外，所以她只好問林軒。

&emsp;&emsp;“應該不是針對我的，砰兩個?傢伙似乎在互相追逐，前面逃的那個是元嬰初期的修仙者，而後面追他的則是一化形中期的妖族。”林軒臉色古怪的說。“化形中期妖族，少爺，我沒聽錯吧，天雲交易會期間，人妖兩族不是有協議，禁制私鬥嗎？”月兒一呆，表情訝然起來。

&emsp;&emsp;這也是爲了交易會順利召開，否則人妖兩族恩怨纏綿，若沒有這協議，雙方見了面先打個一塌糊塗，別說交易合沒法舉行，還會挑起兩族新一輪的戰火。

&emsp;&emsp;當然，也不是說在這期間，雙方就沒有了爭鬥，低階存在打打殺殺，雙方都會睜一隻眼閉一?隻眼，畢竟那樣的死再多，也不會影響大局，不過元嬰修士與化形妖族間，絕對不能動手。哪怕雙方有不共戴天之仇，也不允許在這裡打。

&emsp;&emsp;畢竟，元嬰修士，十有都是某派長老，化形妖族，也會是洞主領主，這樣存在，都會有同階的朋友，一旦爭鬥，很容易將事態擴大。

&emsp;&emsp;林軒當然知道月兒爲什麼驚訝，這件事情確實古怪，此地離軒轅城已經不遠，那兩個老傢伙，不怕執法使嗎？林軒既然來到這裡，對於天雲交易會的詳情，自然瞭解過一些。

&emsp;&emsp;據說在交易期間，雙方都會各派出數十名無嬰級的存在做執法使，其中還包括五名大修士與五名化形後期的妖族。

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，由於天雲交易會涉及兩族，擔心出亂子，每一次召開的時候，都會有兩名早已不問世事的離合期存在，一位是人族的前輩，另外一位則是五階妖族，悄悄坐饋在暗處。

&emsp;&emsp;當然，這種說法，僅僅是坊市中的傳言，真相如何，普通修士永遠也不會清楚。

&emsp;&emsp;但千百年來，每一次天雲交易會召開，人妖兩族的元嬰級存在，很少有打鬥的。

&emsp;&emsp;誰敢公開違反盟約，被執法使抓住，都沒有好果子，就算是七大勢力的修士，或者背?景深厚的妖族，一樣嚴厲懲處，輕則廢去修爲，重則抽魂煉魄。所以敢以身試法的人還真不多。

&emsp;&emsp;林軒也有些嘀咕，究竟是哪兩個傢伙，大膽到如此程度，不過還是將好奇心壓下去了，畢竟他現在依舊被萬佛宗通緝，多管閒事很不明智。

&emsp;&emsp;既然與自己無關，林軒重新盤膝而坐，但依舊將神識放出，關注着兩個老怪物的一舉一動。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，他們越來越近，林軒突然一聲輕咦，表情變得有些陰晴不定。“少爺，又怎麼了？”月兒有些元語，平時林軒能泰山崩於前而不變色，今天怎麼一驚一乍的？“那個人，有些熟。”林軒一字一頓的說?“什麼，難道少爺認識？”“不錯，正是昔日的極惡少主。”
