<title>《百鍊成仙》▷ 第1786章 幻靈天火晉級</title>

&emsp;&emsp;好了，我今天叫門主到此，就是這兩件事，道友若沒有別的問題，現在就可以下去。”林軒開始委婉的逐客，他要開始好好修行了。

&emsp;&emsp;然而出乎預料的，上官幕雨聽了，並沒有馬上告辭，而是櫻脣微啓：“不好意思，妾身還有一事，要麻煩前輩定奪。”

&emsp;&emsp;“哦，你說？”

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過幾分詫異之色，沒想到此女找上自己，居然也有別的問題。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，妾身遵照前輩吩咐，給門人弟子安排洞府，可進去以後，衆弟子發現，洞府中有其原主人留下來的不少寶物”不僅如此，妾身清點財產賬目，也發現了一些晶石寶物，這些東西，是否收集在一起，給前輩送到此處？”

&emsp;&emsp;上官幕雨恭恭敬敬的說，在接收山賊產業的時候，他們確實發現了不少財貨，上官暮雨命令弟子封存，一顆晶石都不許挪動，畢竟黑風島是林軒打下來的，按照修仙界的規矩，島上的一草一木，都應該歸他所有。

&emsp;&emsp;林軒讓百草門在這裡建立總舵，已是莫大的恩德，他們當然不能不知進退的獨佔這些財貨，人要懂得感恩戴德”見利忘義不是百草門的風格。

&emsp;&emsp;“來你是說山賊遺留下來的一點東西，不用麻煩的送到這裡，門主自己處理，就當我送給你。”林軒顯得一點也不在意。

&emsp;&emsp;“送我？”上官幕雨驚呆了，雖然時間緊迫，他們沒來得及仔細清點財貨的數額”但合在一起，價值絕對是不菲的。

&emsp;&emsp;對方居然隨口就表示放棄。

&emsp;&emsp;平心來說，上官暮雨很動心，但林軒這麼做”很有可能是不知情，上官暮雨可不想因爲這件事，而與林軒產生嫌隙，孰輕孰重此女還是分得清。

&emsp;&emsp;“前輩，這批財貨，價值……”，然而她話音未落，就被林軒微笑着打斷了：“門主不用多說，君子一言”快馬一鞭，林某既然話已出口，自然沒有反悔一說，何況貴門想要重新振作起來，除了弟子努力修行以外，各方面的花銷，必然不小”這財貨，正是非常的需要。”

&emsp;&emsp;見林軒考慮得如此周詳，此女除了感激沒有別的言語，雖然林軒說過不要多禮，她還是恭恭敬敬的跪了下去，拜了三拜。

&emsp;&emsp;而林軒這麼做”當然不是一時的頭腦發熱，而是有仔細考慮來着”黑風尊者可是隕落在他的手中”臨死前，林軒還施展了搜魂之術，得到了大量的情報線索。inniepom

&emsp;&emsp;黑風盜的老巢中藏有多少財貨，可以這樣說，林軒遠比上官幕雨清楚。

&emsp;&emsp;對於此女來說，或許是一大筆財貨，但在林軒的眼裡，其實也並非如何的了得”這島上的東西”不過些許皮毛而已，黑風盜這些年積攢的財貨，其實都藏於一秘密之所。

&emsp;&emsp;而那藏寶的準確地點，林軒已經掌握，準備以後有時間”再慢慢去取的。

&emsp;&emsp;大頭都落在了自己的手裡”那麼島上一點零星的東西”送給百草門又有什麼關係。

&emsp;&emsp;自己吃肉，總要剩一些湯給別人喝，當然，林軒這麼做，確實是有意收買人心的。

&emsp;&emsp;投資總要有一些回報，自己與百草門弟子，一起經歷了這麼多事，又給予他們莫大好處，相信在該派弟子的心裡，自己與創派祖師百草仙子的地位相比，也是相差無幾。

&emsp;&emsp;現在這麼做，看不到什麼好處，可未來呢？

&emsp;&emsp;那就不一定了。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，從來都是光佔便宜不吃虧的。

&emsp;&emsp;當然，這些，林軒就不會對上官暮雨明說，此女已到感激涕零的地步”接連稱謝，隨後才終於離開了。

&emsp;&emsp;隨後洞府靜謐下來。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，月兒不在身邊還真是寂寞無比，不過現在想這些沒有意義，努力提高實力，修爲進展越是迅速”與月兒重逢的機會也越大一些。

&emsp;&emsp;一個詞，努力！

&emsp;&emsp;不過在打坐修行以前，還有一些事情，需要略作處理。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，幻靈天火飛掠而出，光暈流轉，十分的璀璨奪目。

&emsp;&emsp;然而在那變幻的顏色之中”卻多出了一抹詭異的鮮紅。

&emsp;&emsp;並不是連成一片的那種，而是由一個個大小不一的半液態紅點組成的，還在不停的閃爍。

&emsp;&emsp;這當然不是純正的幻靈天火”而是與病魔對壘的時候，吞噬了他的化血神霧，然後就變成這個樣子了。

&emsp;&emsp;化血神霧，那也是一種極爲可怕的秘術”林軒曾親眼目睹，此神通將一離合期修士吸成了乾屍，不管是生命還是法力盡被吞噬。

&emsp;&emsp;這算是病魔的殺手鐗之一”可惜強中自有強中手，林軒的幻靈天火更加的詭異神秘，最後化血神霧被幻靈天火包裹，一直困住，無法逃脫……

&emsp;&emsp;然而換一個角度，化血神霧被困那麼久了，幻靈天火一直無法將其煉化，也足可見這種神通的不凡啊！

&emsp;&emsp;前一陣子”林軒忙於趕路，如今終於安定下來了，這個問題，自然要着手處理，否則幻靈天火，豈不是會留下後患的。

&emsp;&emsp;化血神霧再厲害，畢竟已是無主之物，簡單的說，就跟無根的浮萍差不多，有自己驅使幻靈天火，不相信他還抵擋得住。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒已閉上雙目，兩手交疊，幻靈天火懸浮在掌心之上數寸之處，隨後便見他的手掌上有靈光散發而出，將渾厚的法力注入幻靈天火。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝着。

&emsp;&emsp;不知不覺就是半月有餘。

&emsp;&emsp;林軒終於睜開了雙目，經過這麼長時間不休不眠的努力，他終於將幻靈天火煉化掉了。

&emsp;&emsp;比想象的要費事得多，然而林軒臉上不僅沒有懊惱之色，反而隱隱有些〖興〗奮的。

&emsp;&emsp;右手擡起。

&emsp;&emsp;唉……

&emsp;&emsp;一雞蛋大小的火焰浮現而出，隨後迅速暴漲起來，直徑已是一尺有餘，然而這還不是最重要地。

&emsp;&emsp;引人注目的是，幻靈天火又多出了一種顏色。

&emsp;&emsp;以前火焰的最外層乃是碧綠，如千年潭水的顏色，這代表天下絕毒，乃是繼承自最初的碧幻幽火，而稍裡，卻化爲一片湛藍之色，看上去與那萬年不化的寒冰似的。

&emsp;&emsp;其寒冷的屬性自然不用多說。

&emsp;&emsp;而最裡層，卻是灰濛濛的”毫不起眼，卻讓人感覺一片死寂。

&emsp;&emsp;這代表至陰至寒的腐蝕之力。

&emsp;&emsp;而現在，幻靈天火又多出了一種顏色，如晚霞般的紅色。

&emsp;&emsp;鮮豔奪目，說起來，這樣的結果，林軒也很意外，他也沒想到將化血神霧煉化以後，幻靈天火居然會發生這樣的異變來着。

&emsp;&emsp;那如晚霞般美麗的紅色，究竟代表了什麼”是否繼承了化血神霧吞噬生命與法力的屬性呢？

&emsp;&emsp;僅僅是腦海中念頭轉過”林軒就不由得〖興〗奮起來了，畢竟化血神霧的威力他親眼目睹，雖然敗給了幻靈天火”但着實是一種十分厲害的秘術。

&emsp;&emsp;而如今，自己不用修行”就能擁有其威力，這樣的好事，林軒怎麼可能不憧憬。

&emsp;&emsp;當然猜測歸猜測，究竟真相如何，還要試一試才清楚。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒邁步走出了洞府，也不通知百草門的人物”就爲一道驚虹，悄無聲息的離開黑風島了。

&emsp;&emsp;林軒飛行的速度並不太快”但一頓飯的功夫以後，就出現了數千裡之外。

&emsp;&emsp;要試試幻靈天火現在情況如何，當然要找一對手來着。

&emsp;&emsp;林軒雖然不算什麼良善人物，但自然也不會去無端的傷及無辜”他將神識放出，一邊飛一邊搜索。

&emsp;&emsp;突然，林軒神色一動，遁光方向一改，像左側〖激〗射過來。數百里外。

&emsp;&emsp;一座不知名島嶼，惡浪滔天。

&emsp;&emsp;一隻體長近百米的巨大章魚，正在興風作怪，巨大的觸手一甩”就將前面的巨石砸成了幾瓣。

&emsp;&emsp;三階海獸，實力大概相當於凝丹後期的修仙者，而在天空之中”則又幾名修士與章魚拼命搏鬥着。

&emsp;&emsp;島嶼上，有一個凡人的城市，不過修士就這麼幾個。

&emsp;&emsp;林軒也不稀奇，有一些不得志的散修，會成爲凡人的供奉，爲凡人提供庇護，否則缺了修仙者，普通人很難在這種險惡海域生存下去的。

&emsp;&emsp;不過那幾名修士，只有一名凝丹期，其他都是築基中後期修士”完全不是章魚怪的對手。

&emsp;&emsp;眼看抵擋不住”竟然掉頭跑了。

&emsp;&emsp;而章魚怪也不追，直接爬上了小島。

&emsp;&emsp;頓時驚呼與哭爹叫娘聲此起彼伏，凡人無法飛行逃走，豈不是要葬身章魚之口。

&emsp;&emsp;不少人已經絕望了，林軒則身形一閃，來到了章魚的面前。

&emsp;&emsp;“運氣不錯，用這大傢伙實驗異變後的幻靈天火，那是再合適不過。”，林軒頗爲欣喜的開口了。

&emsp;&emsp;而他雖然沒有將靈壓放出，大章魚似乎已經發現了不妥，畢竟兩者的差距太大了，犧本能也能感到一絲畏懼的。

&emsp;&emsp;掉頭想走，然而林軒怎麼會讓好不容易找到的實驗品逃回海中。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，那進化出四種顏色的幻靈天火頓時飛掠而出，其中那晚霞般的紅色最爲奪目，因爲林軒是刻意要試這種屬性威力來着。

&emsp;&emsp;此消彼長”在接近章魚後整個火焰都變成了紅色，呼的一下將其包裹，沒有慘叫，掙扎也迅速由強變弱，那章魚迅速乾枯下去了。！！
