<title>《百鍊成仙》▷ 第74章 符籙之會</title>

&emsp;&emsp;說起本門的驕傲，王鑫一臉仰慕，但他也不敢在這位飄雲谷的師兄面前胡亂吹牛，老實的道：“天元長老法力精深，製作的符籙更是威力無比，渾然天成，但也不是說一定能打敗凝丹期的高手，只是雙方實力差不多。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，對於天元的實力，他僅僅是略感興趣，真正在意的是，如何在他那裡買到高階符籙。

&emsp;&emsp;王鑫沒有賣關子，將林軒想要知道的情報，一一道來。

&emsp;&emsp;原來這位天元長老不僅法力深厚，是道符山制符的第一高手，而且脾氣頗爲古怪……

&emsp;&emsp;比如說，本門每月一次的符會，本意是爲低階弟子提供方便，主要參與擺攤買符的都是靈動期的低階修真者，然而隨着符會的名聲越來越大，慕名而來的修士逐漸增加，每一次交易，都能換得不少晶石，豐厚的收入，讓築基期的修士們漸漸眼熱，但他們自重身份，卻也不好意思自己跑去擺攤，於是便將自己製作的符籙，交給門人弟子代賣。

&emsp;&emsp;然而天元不同，他身爲本門第一制符高手，身份尊崇，可卻從不在乎什麼面子之類的東東，不時也會親自參加符會，有時甚至會將一些高階符籙出售。

&emsp;&emsp;雖然嚴格說來，這樣已經違反了道符山的規矩，可天元是誰啊，本門第一高手，誰敢管他，便是掌門，也拿這位脾氣古怪的師兄沒辦法。

&emsp;&emsp;“你說天元長老會現身符會，出售高階符籙？”林軒兩眼一亮的說。

&emsp;&emsp;“也不一定，天元師伯行事，神龍見首不見尾，有時候，他會接連參加幾次符會，有時候，卻接連數月不來，而且來了，也不一定出售，總之，全看師伯當時的心情，葉師兄想要買高階符，只能賭一賭運氣了。”

&emsp;&emsp;林軒默默無語，這位高人行事還真是古怪得可以，但不管怎麼說，有希望總比沒有希望好啊，就看自己今天運氣如何。

&emsp;&emsp;說話間，兩人已經來到山頂，然而這裡卻空空如也，什麼也沒有。

&emsp;&emsp;王鑫將手伸入懷中，取出了一張符，衝着前面的空氣拋了過去，同時大喝一聲：“咄！”

&emsp;&emsp;頓時空氣中出現了一道絢麗的銀光，擴大，形成了一面可供人通行的拱門形狀。

&emsp;&emsp;“師兄，請。”

&emsp;&emsp;林軒毫不猶豫的進入到銀光之中，頓時眼前豁然開朗，亭臺樓閣，鳥語花香，一副仙家勝景的模樣。

&emsp;&emsp;“師兄，小弟就只能送你至此了，這個腰牌你拿着，沿着階梯上去以後，左拐往西，就可以到達符籙出售之地。”

&emsp;&emsp;“有勞師弟了。”

&emsp;&emsp;“師兄客氣。”

&emsp;&emsp;王鑫恭恭敬敬的行禮，雖然他像林軒講述了不少關於道符山的情況，但對於同盟門派的弟子來說，那些本來就不算秘密，倒是林軒在修煉方面的幾句點撥，讓他獲益良多。

&emsp;&emsp;林軒接過腰牌，與王鑫分別以後，就按照他的指點，向着出售符籙的地方而去了。

&emsp;&emsp;一路上修士的數量漸漸增多，除了道符山弟子，還有不少慕名趕來的修士，當然，全都屬於他們同盟一派，別說敵對勢力，便是中立的散修，此時也不允許參加交易。

&emsp;&emsp;雖然僅僅是消耗戰，但兩大修真門派及其盟友的對立，已經搞得整個兗州的修真界風聲鶴唳。

&emsp;&emsp;體內有辨識身份的法訣，再加上王鑫所給的腰牌，讓林軒一路暢行無阻，直接來到了交易符籙的集市。

&emsp;&emsp;這是一條長街，兩邊攤點林立，不時有吆喝的聲音傳出，不知道的人，還以爲來到了世俗的集市。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，慢慢瀏覽，與以前不同，現在他修爲已經到了靈動期大圓滿之境，實力今非昔比，自然不會再對低階符籙感興趣，便是中階符，也主要尋找防禦性的，原因無他，修爲大進又學會靈控術以後，攻擊主要依靠靈器，進攻性的符籙已經對他失去了吸引力。

&emsp;&emsp;與低階符不同，中階符雖然僅僅高了一個等級，價格卻翻了數倍，雖然林軒身家豐厚，擁有一百二十餘顆低階晶石，但也不能浪費啊，好鋼要用在刀刃上，晶石自然也只能花在該花的地方。

&emsp;&emsp;雖然參加擺攤的都是靈動期弟子，但卻有不少築基期修士將自己製作的符籙交予弟子代爲出售，林軒一路走來，所見不乏精品。

&emsp;&emsp;“這位師兄，買一張吧，飛行符，可以讓你騰雲駕霧，即使沒有靈器，也能在天空中自由翱翔。”

&emsp;&emsp;一個大約二十餘歲的青年，手裡拿着一張靈氣逼人的符紙，向林軒介紹，此乃中階符籙，封印着“飛行術”，原本是不錯的輔助之符，讓旁邊不少低階修士眼饞不已，但一問價格，卻望而卻步。

&emsp;&emsp;兩塊晶石，他們哪裡付得起。

&emsp;&emsp;林軒倒是財大氣粗，不過學會靈控術以後，他已經能夠御器飛行，這樣的符籙自然失去了興趣。

&emsp;&emsp;見林軒不感興趣，攤主卻也並不在意，道：“師兄需要什麼符，不滿您說，我自己修爲雖然拿不出手，但師尊卻是築基中期的大高手，這裡有不少他老人家制作的符籙。”

&emsp;&emsp;“築基中期？”

&emsp;&emsp;林軒原本要走，聽了這話卻停下腳步，築基期修士的作品，應該能夠找到自己想要的。

&emsp;&emsp;“有沒有防禦性的符籙。”

&emsp;&emsp;“防禦型的啊。”青年撓了撓頭：“有，當然有。”

&emsp;&emsp;接着便從懷中掏出了一把符籙。

&emsp;&emsp;幻雨：今天第四更了，求推薦票，兄弟們投點吧，小弟需要推薦票支持啊，拜託大家了。
