<title>《百鍊成仙》▷ 第52章 紅綾草</title>

&emsp;&emsp;在同期入谷的弟子中，林軒現在的實力，已經可以排進三甲，靈動後期，即使在飄雲谷這樣的門派裡，也可以算得上精英弟子，但林軒並不滿足，此次閉關尚未結束。

&emsp;&emsp;一來，手中還有一百多粒洗髓丹，可以支持十幾天的修煉，二來，自己雖然成功衝關，但纔剛剛邁入第五層的門檻，境界需要鞏固，繼續閉關。

&emsp;&emsp;林軒可不會因爲取得一點成就就志得意滿，恰恰相反，每一次成功，反而讓他的目標更加遠大，對自己有新的要求。

&emsp;&emsp;凌雲訣的運使越來越熟練了，每天都能感覺到靈力在不停的增加。

&emsp;&emsp;除了修爲，體內星海的體積又擴大了一倍，原本對中品丹的提純，林軒遇到了瓶頸，無論怎樣練習，怎樣努力，也只有百分之二十的成功率，這與熟練沒有關係，純粹是藍色星海的運用遇到了瓶頸。

&emsp;&emsp;而現在，進入靈動後期，星海體積增加以後，這個瓶頸自動消失了，林軒試了一下，中品丹的成功率上升到了百分之三十幾，而對下品丹的提純，更是每三顆，最多失敗一次。

&emsp;&emsp;對於下品丹，如今的林軒，已不太看得上眼，所以成功率雖然提高了，但林軒也不在意，但中品丹就不同了，此次凌雲門之行，不僅讓林軒購得了所需的物品，同時也瞭解了修真界各種寶物的行情。

&emsp;&emsp;洗髓丹雖然是最低級，最常見的一種丹藥，但中品的，依然稀有無比。

&emsp;&emsp;更別說中品丹對自己提升實力，仍然有極大助益，成功率高了，每天服用的丹藥之中，中品丹所佔的比例就可以更大。

&emsp;&emsp;洗髓丹每天服用不能超過九顆，以前因爲中品丹不夠，九顆之中，中品丹只有一粒，現在則增加至兩粒甚至是三粒。

&emsp;&emsp;在強大藥效的推動下，林軒進展一日千里，十幾天後，他開關走出了屋子，此時的林軒，雖然距離第六層尚還遙遠，但第五層境界，已經非常的穩固，甚至整個人的氣質，都有些不同。

&emsp;&emsp;然而林軒的臉上並沒有太多的喜色，反而愁眉緊鎖，實力提升是好事，可隨着修爲的提高，想要隱藏，也越來越艱難了。

&emsp;&emsp;自己的情況自己清楚，雖然廢丹房很少有人來，可自己有時候需要在門派裡走動，如果被某個長老看出自己修爲，那可就慘了。

&emsp;&emsp;原因無他，自己是沒有靈根的普通人啊，就在不到一年前，還在靈動期第一層掙扎，轉眼數月過去，居然進入了後期，傻瓜纔不會懷疑。

&emsp;&emsp;如果被他們追根究底，發現了藍色星海的秘密……

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，雖然這種可能性很小，就算實力遠遠高出自己的修真者，也很難察覺別人丹田裡的情況，但不怕一萬，就怕萬一，凡事需要未雨綢繆。

&emsp;&emsp;何況對於自己的修爲爲什麼能在一年的時間裡突飛猛進，林軒實在沒想到合適的藉口。

&emsp;&emsp;有沒有辦法可以隱藏實力，讓別人看不出自己的修爲呢？

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，這個問題不能請教長輩，只能自己查資料解決。

&emsp;&emsp;林軒來到了藏書閣，只有第一層對低階弟子開放，這兒沒有功法，但各種雜學卻很多，林軒花了整整一天的時間，終於找到了自己想要的答案。

&emsp;&emsp;《百草錄》上有如下記載：

&emsp;&emsp;紅綾草，百年的可以煉製洗髓丹等靈藥，服食後還有隱藏修爲的奇效。

&emsp;&emsp;林軒心中大喜，連忙仔細的看下去，片刻後他合上書，臉上的表情卻有些陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;紅綾草，放在世俗，算是非常珍稀的靈草，修真界卻很常見，煉製洗髓丹，就會用到這種藥材，門派裡有專門的藥園，按理說很容易找到。

&emsp;&emsp;可據這書上記載，紅綾草也分等級，普通的用來煉製洗髓丹，中品的用來煉製築基丹，最好的用來煉製凝丹期修士服用的回元丹。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，凝丹期所服丹藥的材料，林軒眼睛都瞪大了，可想而知，那是何等的珍貴，自己根本就不可能得到。

&emsp;&emsp;《百草錄》也寫得很清楚，一萬株紅綾草中才有可能出現一顆上品的。

&emsp;&emsp;合上書，林軒走出了藏書閣，雖然心中失落，但臉上依然是一副漠然的表情，在一個不爲人注意的角落，他站了一會兒，沉默了片刻，還是沒有回廢丹房，而是像藥園走去了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒從藥園裡出來，手中多了一個竹籃，裡面裝了滿滿一籃紅綾草，這是他用一顆下品洗髓丹與對方交換，還好藥園的管事不認識自己，見林軒顯露第五層的修爲後，表現得非常客氣。

&emsp;&emsp;林軒之所以還是弄來了那麼多紅綾草是因爲他突然有一個想法，既然自己可以將丹藥提純，那麼藥材是否也可以呢？

&emsp;&emsp;林軒並沒有太大的把握，但總要試試才知道結果，如果自己可以將普通的紅綾草提純成上品，這隱藏修爲的難題不就解決了？

&emsp;&emsp;回到廢丹房，林軒將起居室的門關上，從竹籃裡拿出一株紅綾草，這是一株大約二十年左右的草藥，散發着淡淡的藥香，由於剛剛出土，依然十分的鮮嫩。

&emsp;&emsp;紅綾草在修真界，算是比較特殊的一種藥材，品次不同可以煉製不同的丹藥，下品紅綾草只能算普通藥材，中品的就比較珍惜了，至於上品，便是凝丹期的大高手也會出手搶奪，由此可見，那是多麼的寶貝了。

&emsp;&emsp;而能隱藏修爲的只有上品紅綾草，林軒現在就要試一試，除了對成品的丹藥，藍色光點是否也對新鮮的藥材有效。
