<title>《百鍊成仙》▷ 第660章 不是冤家不聚頭</title>

&emsp;&emsp;“嗯，此次四房奮勇殺敵，老夫會記在心上，日後論功行賞。”

&emsp;&emsp;“多謝老祖。”

&emsp;&emsp;寧無心大喜，其他四房的弟子也非常感激，林軒想要整合寧氏七脈的勢力，就要恩威並施纔可以，眼見達到了自己的目的，心中也頗爲滿意。

&emsp;&emsp;略一沉吟，不妨再給對方一點甜頭，屍魔一揚手，一道烏光飛到了寧無心的掌上。

&emsp;&emsp;“這是……多謝老祖賞賜。”寧無心先是一愣，隨即大喜，他正爲飛針法寶毀在對方手裡而發愁，此刻就蒙老祖賞賜了邙氏雙雄的哭喪棒，此寶的威力自己親眼見過，可是比已毀的飛針勝出不止一籌，因禍得福，他自是心中大喜了。

&emsp;&emsp;“諸弟子聽了，我寧家上下一心，奮勇殺敵，不論哪一脈中人立下大功，老夫都會一視同仁，論功行賞。”

&emsp;&emsp;由於剛剛纔獎出了哭喪棒，.這回說話，就比剛纔有說服力了許多，衆弟子回答得也更加齊心了。

&emsp;&emsp;“好，大家稍事休息，隨後去支援其.他地方。”屍魔說完，化爲一道烏芒，激射像遠方。

&emsp;&emsp;衆弟子心服口服，忙彎腰恭送老祖。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，雷陰山主峰，山腳之.處，靈光晃動，數十位修士正各展神通，拼命纏鬥。

&emsp;&emsp;就規模來說，此刻數十人的混戰不算什麼，有的地.方甚至出現了幾百人的惡鬥，然而論激烈程度，卻拍馬也及不上此處。

&emsp;&emsp;無他，交戰的雙方無一例外，全都是凝丹期的高階.修士啊！

&emsp;&emsp;一邊是從祖師祠堂趕來應援的寧家高手，另外.一邊則是雲鬼宗的修士了，雙方之間本就多有糾葛，如今仇人見面，自然打得異常火爆了。

&emsp;&emsp;“宗主，我們人數.雖然佔優，但對方有禁制輔助，這樣打下去是很難分出勝負的。”距離大戰數裡之遙的某巨石邊上，站着幾位雲鬼宗的高手，其中一銀髮老者眉頭微皺，突然有些擔心的開口。

&emsp;&emsp;“哼，這還用你多說，本仙子難道看不到麼？”玄陰鬼女沒好氣的開口了：“可惡，早知道應該將進攻的時間稍微延緩一點，沒想到寧氏明明已經內亂，可面對外敵，依舊能夠摒棄前嫌，這倒是我們失算。”

&emsp;&emsp;“宗主不用自責，總而言之，他們這次是劫數難逃了，只是強攻下去，我們的傷亡會比預想的稍大。”銀髮老者嘆了口氣，說出安慰的言語。

&emsp;&emsp;“這也沒有辦法，箭在弦上，不得不發，傳令下去，命令衆弟子奮勇殺敵，我們也出手吧！”玄陰鬼女說完，身形一轉，已化爲一道烏芒，激射像戰鬥最爲激烈的方向，其他人見了，哪敢怠慢，紛紛將各自的法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;做爲一宗之主，此女自有過人之處，何況她的修爲已到凝丹期的頂峰了，烏芒閃過，某位凝丹初期的寧氏長老已身首異處。

&emsp;&emsp;咕嚕嚕，頭顱一路滾落，臉上卻猶自帶着不信之色，同爲凝丹期，對方雖是偷襲，但他實在難以相信自己居然不是這老妖婆的一合之敵。

&emsp;&emsp;周圍的人無不大懼，隨着雲鬼宗這支生力軍的加入，勝利的天平逐漸開始向着他們傾斜了。

&emsp;&emsp;畢竟剛纔觀戰之人雖然不多，但都是雲鬼宗最厲害的高手，比之其他長老，明顯要勝上一籌。

&emsp;&emsp;尤其玄陰鬼女，短短的數分鐘，寧家已有兩名高手喪生在了她的手中，無人敢直纓其鋒。

&emsp;&emsp;若沒有人阻止，士氣此消彼長，形勢只會越發的不利於寧家。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;此女擡起左手，向下輕輕揮動，盤旋於頭頂的烏芒，又激射像一位寧家長老的方向。

&emsp;&emsp;那人眼中閃過畏懼之色，想躲，可卻被原本的對手給纏得死死的，脫身不得……

&emsp;&emsp;心中大急，難道自己會死在這裡，眼見烏芒已快及體，斜刺裡突然飛來一縷紅光，半途截下烏芒。

&emsp;&emsp;兩件法寶相撞，靈光四射，那紅光居然絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;玄陰鬼女一呆，臉上露出了幾分詫異的表情來，遊目四顧，頓時發現一位紅衣美婦站在自己身側數十丈遠處。

&emsp;&emsp;“是妳？”玄陰鬼女的眉頭高高豎起。

&emsp;&emsp;“不錯，老妖婆，我們又見面了。”

&emsp;&emsp;面對人人色變的雲鬼宗主，此女臉上居然依舊是一副笑語盈盈之色，從容貌上看，她大約四十不到的樣子，年齡雖不是很輕了，卻依舊體態妖嬈，脣紅齒白，肌膚就如同上好的美玉一般。

&emsp;&emsp;駐顏有素，更可以由此推斷出，其年輕之時，是一位極爲出色的美人了。

&emsp;&emsp;不用說，此女自然是剛剛參與家主之爭的寧三夫人了。

&emsp;&emsp;“小賤婢，你還敢來見我？”看着紅衣美婦，玄陰鬼女雙眼冒火，惡狠狠的開口了。

&emsp;&emsp;“哼，有何不敢，倒是我沒有想到，數十載未見，妳這老妖婆居然已成爲了雲鬼宗之主，奇怪了，以妳的能力怎麼能夠統領一幫呢，也不知道這宗主之位是不是巧取豪奪。”紅衣美婦輕笑着開口，言辭之間更是半點情面也不留，不用說，這兩人肯定有私仇。

&emsp;&emsp;“呵，妳這小賤婢倒還是如以往一般的牙尖嘴利，也罷，就看我打落妳滿嘴的牙，再撕了妳的嘴巴。”玄陰鬼女怒極反笑，陰測測的道。

&emsp;&emsp;“大言不慚，鹿死誰手還是兩說，今天就讓本夫人再領教領教妳這老妖婆。”

&emsp;&emsp;紅衣美婦話音未落，已默運玄功，伸出手來，輕輕一點，那紅光一顫，驟然迎風狂漲了起來，變成了一長約丈餘的巨大發簪。

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;玄陰鬼女不屑的哼了一句，同樣雙手掐訣，那烏芒閃了幾閃，光芒收斂，現出了法寶的原型來。

&emsp;&emsp;是一柄寶劍。

&emsp;&emsp;然而此劍的形狀卻古怪到了極點，長約三尺，可寬卻不及一根筷子，劍刃上還有無數細小的鋸齒。

&emsp;&emsp;這麼細的寶劍，給人的感覺脆弱無比，就像輕輕一碰就會折斷似的，偏偏威力卻大到了極處，也不知道是用什麼材料煉製而成的。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;玄陰鬼女雙手舞動不止，本就醜陋的五官扭曲，顯得越發的猙獰無比，雙手一掐，那寶劍頓時發生了變化，一條細長的雙頭怪蛇出現在了人們的視線裡。
