<title>《百鍊成仙》▷ 第2978章 林軒的絕招</title>

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，九宮須臾劍威能如何，他自然最是清楚不過，然而此時此刻，卻難以佔到上風。

&emsp;&emsp;天空之上各色靈芒交織穿梭，一時片刻，竟似不分勝負強弱。

&emsp;&emsp;而頭頂之上風起雲涌，四周的天地元氣，如飛蛾撲火，依舊以極快的速度彙集像此處。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵，閃電，雷火，繼續由那漩渦之中噴射，它們的目標不是林軒，而是與那九頭怪鳥融合，隨着天地元氣的吸納融入，這傢伙變得越發的強大了。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的氣勢彌散而出，即便林軒經歷過大風大浪無數，感受到那可怕的威壓，心中也開始打鼓。

&emsp;&emsp;說膽寒也不爲過，如果等這傢伙繼續強大下去，自己今天能不能渡過天劫，還真不太好說。

&emsp;&emsp;好不容易纔走到這一步，林軒自然是無論如何，也不願意在這裡隕落。

&emsp;&emsp;罷了，搏一搏！

&emsp;&emsp;林軒猛然擡起頭顱，而在他的眼眸深處，隱隱更有奇異的光彩閃過。

&emsp;&emsp;林軒的性格，是小心謹慎沒錯，但在該需要冒險的時候，林軒也從不會有半分退縮，否則，在險惡的修仙界，他哪能走到今天這一步，當斷不斷反受其亂，這道理，林軒從一開始，心中就很清楚。

&emsp;&emsp;拼了！

&emsp;&emsp;既然決定已經做出，他的心裡，就不再有半分的猶豫遲疑，右手擡起，一道法訣向前打去。

&emsp;&emsp;叮叮噹噹聲大做，林軒的攻勢，變得越發凌厲了。

&emsp;&emsp;隨後他深深呼吸，吐出一口胸中的濁氣，一部分神識繼續關注着頭頂的戰局，剩下的絕大部分心神卻沉入到了丹田氣海里。

&emsp;&emsp;其他的法力元嬰都略過不提，只見在那氣海的深處，美麗的藍色星海絢爛無比。

&emsp;&emsp;沒錯，絢麗，與林軒剛剛得到這寶貝的時候相比。星海的體積早已不可同日而已，畢竟，它是隨着林軒法力的增加，而一起提升地。

&emsp;&emsp;此刻映入眼簾，就如同銀河星空一般的絢爛，而在星海的中間，那銀色的光點尤其的耀眼。

&emsp;&emsp;但很快，林軒的心神。卻定格在中間的一方寶物上面。

&emsp;&emsp;此寶四四方方，通體金黃，尤其引人矚目的是，在寶物的邊角與中心，分別有五條金龍匍匐纏繞……

&emsp;&emsp;一眼望去，有幾分像世俗皇帝所用的玉璽，不過更加的華美瑰麗！

&emsp;&emsp;五龍璽！

&emsp;&emsp;此寶曾幾次助林軒化險爲夷，上一次，甚至擊碎了幽冥暗王化身的領域。其威力不用提，林軒對它，是抱有極爲強大的信心地。

&emsp;&emsp;不過福兮禍所依。禍兮福所伏，正因爲五龍璽的威力太過非同小可，其來歷又神秘到極處，所以林軒反而不敢輕易動用此物，免得財寶外露，引起其他老怪物的覬覦。

&emsp;&emsp;上次面對幽冥暗王化身的領域，林軒是不得已，不動用此物，面臨的恐怕就是隕落的結局。

&emsp;&emsp;不過現在。林軒卻沒有這麼多的考慮，這靈波谷來歷神秘，現在，也應該只有自己一個人而已，即便動用五龍璽。也不用擔心引起其他人的羨慕注意。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒深深呼吸，開始催動體內的五龍璽！

&emsp;&emsp;要說這件寶物確實非同小可，威力不用說，光是驅動的方式。就與其他的寶物大不相同。

&emsp;&emsp;其他的寶物，不管是古寶，法寶，還是通天靈寶，無不是以法力作爲動力，將其拿來驅使，而這五龍璽，雖然在祭出的時候，確實也要用到一部分法力，但那絕對不是最關鍵地。

&emsp;&emsp;或者說，用法力雖然也能驅使此物，但所發揮出來的威力，也就有限得緊了，僅相當於一件上品古寶，甚至連靈寶都不及，更不要說，能與傳說中的先天之物相比。

&emsp;&emsp;五龍璽想要發揮出真正的威力，需要藍色星海相配合，尤其是其中的銀色光點，更是必須之物。

&emsp;&emsp;可以這樣說，當此寶發動時吸納的銀色光點越多，威力也就越強，而它最終能夠彪悍到什麼地步，林軒做爲使用者，心中也是沒有底的。

&emsp;&emsp;沒錯，林軒不曉得，但這並不妨礙林軒做一些揣摩與猜測。

&emsp;&emsp;五龍璽具體的品級雖然不好說，但林軒可以肯定，它不會比先天靈寶遜色，若是自己沒有料錯，它甚至有可能是仙家之物。

&emsp;&emsp;畢竟它能與藍色星海扯上關係。

&emsp;&emsp;而如今的林軒，可不再是初入仙道的小修仙者，藍色星海這樣的逆天之物，不用想，也應該是仙界才能擁有的，而且在仙界，也不會是什麼普通之物，而應該是珍貴異常的奇珍來着。

&emsp;&emsp;所有的念頭如電光火石般在林軒的腦海中轉過，卻並沒有影響他的動作，一道道神念發出，藍色星海旋轉的速度，驟然增加了許多。

&emsp;&emsp;五龍璽也有了同樣的動作，不過它旋轉的方向，卻正好是與藍色星海相反的。

&emsp;&emsp;呼……

&emsp;&emsp;在星海中颳起了一道道的旋風。

&emsp;&emsp;開始那風是散亂的，但隨着兩者旋轉的速度越來越快，慢慢的，居然化爲了一個漩渦。

&emsp;&emsp;那漩渦並不大，卻彷彿擁有無盡的魔力，四周的光點如飛蛾撲火，紛紛被牠給吸入。

&emsp;&emsp;很快，原本絢爛的星海，就變得暗淡了起來，因爲其中的銀色光點，被吸走了一大片。

&emsp;&emsp;雖然還有一些剩餘，但平心來說，當真是所剩無幾。

&emsp;&emsp;而那五龍璽表面的靈光，卻是絢爛無比，華美而瑰麗。

&emsp;&emsp;整個過程說來繁複，其實不過瞬息的功夫，叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，九宮須臾劍與雷火雙屬性飛劍的爭鬥，依舊是不分勝負。

&emsp;&emsp;林軒眼中精芒閃過，突然伸手一拍頭顱，隨後靈光一閃，一四四方方的寶物已被他從嘴巴中噴了出來。

&emsp;&emsp;五龍璽！

&emsp;&emsp;此寶剛剛祭出，大小不過寸許，但頃刻間，就暴漲了百倍有餘，靈光絢麗，表面的五爪金龍更是揚起頭顱，彷彿在那一刻，竟似活過來了。

&emsp;&emsp;巨大的靈壓令人瞠目，絲絲法則之力，由此寶的表面散發而出，原本朝着這邊聚集的天地靈氣，被這靈壓一衝，頓時變得狂亂起來，隨後不可思議的一幕出現了，它們不再匯入那漩渦，而是被五龍璽吸納進去了。

&emsp;&emsp;ps：幻雨開微博了，求關注。

&emsp;&emsp;我的新浪微博地址……幻雨”這個名字貌似早被別人搶了，所以我只好叫“百鍊成仙幻雨”。

&emsp;&emsp;騰訊微博，地址……同樣，“幻雨”這個名字貌似早被別人搶了，所以我只好叫“百鍊成仙幻雨”。

&emsp;&emsp;兩邊微博都求關注，上面會有我最新的信息，生活點滴，纔開，現在東西還少，以後照片什麼都也都會發上來。

&emsp;&emsp;求關注！rq
