<title>《百鍊成仙》▷ 第132章 仙客來</title>

&emsp;&emsp;這間藥鋪位於坊市的中心地域，裝修得頗爲精美，林軒打量了一下，然後就毫不猶豫的走了進去。

&emsp;&emsp;裡面的掌櫃是一個靈動中期的修真者，所以在看清楚林軒築基期的修爲以後，立刻滿臉堆歡，恭敬的迎了上來：“這位前輩，你需要些什麼？”

&emsp;&emsp;小半個時辰後，林軒滿意的走出了藥鋪。

&emsp;&emsp;煉製易經丹的原料，除了做爲藥引的七星草，其他的都比較常見，並不算特別珍貴的東西，所以林軒很輕易就收集齊。

&emsp;&emsp;然而，接下來的採購，卻沒有那麼順利。

&emsp;&emsp;林軒一連跑了數家專門制符的店鋪，都沒有買到想要的獸符，別說封印有二級妖獸魂魄的，便是一級妖獸，也沒有。

&emsp;&emsp;這讓剛剛瞭解到玉佩功用的林軒，大爲鬱悶。

&emsp;&emsp;其實一直以來，林軒都想隨心所欲的使用這種符，因爲操縱獸符，只需要分出一部分的神識，卻無需消耗多少法力，省時省力，碰見同階的對手，大佔便宜，即使對上比自己高階的修真者，也未始沒有取勝的機會了。

&emsp;&emsp;不過以前雖然有這種想法，卻無法付諸實踐，因爲獸符太貴，太稀有，而且屬於消耗品，一張珍貴的二級妖獸獸符，也使用不了幾次，林軒雖然遠比同階的修士富有，卻也無法那麼奢侈。雖然理論上。他可以將丹藥提純，換取晶石，但那太引人注意，不到萬不得已，林軒纔不會幹這樣地傻事。

&emsp;&emsp;不過發現玉佩可以爲獸符補充精魂能量以後，自然沒有了後顧之憂。

&emsp;&emsp;然而情況卻與林軒想象的不同，獸符不僅僅是昂貴，而是有價無市。

&emsp;&emsp;林軒現在手裡，還有天翔鳥與火焰犀牛兩張獸符。不過以他的神識。卻可以同時操縱五張。

&emsp;&emsp;原本林軒準備大出血一次，再收購三張增強實力，沒想到在幽州最大的坊市，卻也找不到買的地方。

&emsp;&emsp;不過仔細想想，自己手中的獸符，確實都是機緣巧合的情況下獲得。

&emsp;&emsp;走出最後一家專門出售符的店鋪，林軒嘆了口氣，據那老闆所說。獸符一般情況下，店鋪是沒有買的。只有偶爾，會在拍賣場出現。

&emsp;&emsp;林軒站在原地，默然了半響，雖然這算是一個情報。但對他來說，卻沒有什麼用處，因爲不知道拍賣會上什麼時候會有獸符，自己也不可能一直在這裡等待下去。

&emsp;&emsp;算了，此事只有以後再說。

&emsp;&emsp;等林兒地功力提後，當她地修爲相當於人類的築基期修真者，便可以學習鬼道凝鍊魂魄的秘法。

&emsp;&emsp;當然，其中還有種種艱辛。不過現在先不考慮。當務之急，還是煉製好易經丹後。儘快提升自己的實力。

&emsp;&emsp;原本，林軒想出了坊市以後，就儘快返回靈藥山，閉關修煉，然而在經過一間名叫“仙客來”的茶樓時，他卻停下了腳步。

&emsp;&emsp;沉吟了一下，林軒走進了茶樓。

&emsp;&emsp;“前輩，請上座。”

&emsp;&emsp;與別派坊市的生意主要交由外門弟子打理不同，這數十派聯盟所經營的巨型坊市，打雜的都是修真者。

&emsp;&emsp;眼前地店小二的修爲雖然不值一提，但卻是某小派貨真價實地內門弟子。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色的點點頭，來到一靠窗的座位，要了一杯“雪域仙茶”，慢慢的品了起來。

&emsp;&emsp;據說此茶有定氣寧心地功效。

&emsp;&emsp;喝了幾口之後，林軒確實感覺心境安寧了不少，然後他放出神識，注意偷聽周圍修士的談話。

&emsp;&emsp;林軒來這裡，自然不是隻爲了喝茶。

&emsp;&emsp;來到這裡的修真者，一小半也懷有相同的目的，相互交換一下情報，對於修行增益不少，所以他這麼做是再正常不過，並沒有誰會在意的。

&emsp;&emsp;反正，真正秘密的事情，也不會有傻瓜拿到大庭廣衆下來說。

&emsp;&emsp;聲音頗爲嘈雜，不過林軒在用神識過濾了一下之後，很輕易就找到了自己想要偷聽的話。“聽說這次舉辦結嬰大會，碧雲山想要立威，結果偷雞不成蝕把米，反而吃了暗虧。”

&emsp;&emsp;一粗豪地聲音傳入耳朵，林軒立刻留上了神，只見距離自己大約五六丈遠地地方，坐着幾個打扮各異的修真者，看裝束，應該是散修無疑了。

&emsp;&emsp;“哦，兄臺難道參加了？”

&emsp;&emsp;“袁某不才，恰好恭逢其會。”

&emsp;&emsp;先前那聲音有些得意地道，林軒用靈眼術掃了一掃，這個散修實力不弱，修爲居然到築基期的第三層了。

&emsp;&emsp;“出什麼事了，給我們講講。”

&emsp;&emsp;“是啊，既然是結嬰大會，那位元嬰期的前輩有沒有出來？”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌的相詢，臉上更流露出心馳神往的表情，元嬰期，對於修真者而言，可是傳說一級的存在。

&emsp;&emsp;這讓那姓袁的散修，張口結舌，一時間不知道該回答誰的話了。

&emsp;&emsp;“好了，好了，大家一個一個慢慢來，或者讓袁兄自己講。”

&emsp;&emsp;一美豔的少婦打起了圓場，此女大約二十七八歲年紀，頗有幾分姿色，酥胸高聳，一顰一笑間，充滿了誘惑，應該是修煉了某種含有媚術的功法了。

&emsp;&emsp;那姓袁的修士吞了口口水，將經歷娓娓道來，前面的林軒自然清楚，他想知道的是自己離開以後，碧雲山又發生了什麼“結嬰大會結束以後，很多修士仍然滯留在雲海廣場，袁某正與一中意的門派接洽……”

&emsp;&emsp;“哦，袁兄想要結束散修生涯，找一棲身之所？”

&emsp;&emsp;“嗯。”大漢點了點頭，先前那美貌夫人則瞪了多嘴之人一眼：“你別打岔，聽袁兄往下說。”

&emsp;&emsp;那人的修爲明明高於美婦，可不知道是垂涎於她的美色，還是被媚功所惑，被搶白不僅一點也不生氣，反而聽話的將嘴閉上了。

&emsp;&emsp;看到此幕，林軒心中一凜，暗暗提醒自己，以後遇到修煉有魅惑之術的女修一定要小心在意。

&emsp;&emsp;那姓袁的修士繼續往下說：“袁某正和海龍門的主事之人商談，突然雲海廣場周圍的禁制被開動了起來，不許人再隨意離開。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，其他人長大了嘴巴，有些不能置信的道：“碧雲山雖強，增加了一個元嬰期修士以後，實力更在三巨頭中居首，可這樣冒然扣押同道是不是也太專橫了，不怕引發衆怒不滿？”

&emsp;&emsp;“其他門派首腦是怎麼想的袁某不知道，但我當時除了驚疑害怕可沒有別的想法，畢竟我們這樣的散修在三巨頭眼裡不值一提啊！”袁立嘆了口氣，臉上露出一絲自嘲的表情：“後來，碧雲山的一位凝丹期長老纔開口簡單說了一下事情的原委，讓我們不要驚慌，說是有賊子闖入了藥園，盜走了不少珍貴的靈藥。”

&emsp;&emsp;其他人面面相覷，真有人敢在老虎頭上拔毛啊！

&emsp;&emsp;“那後來怎樣？”

&emsp;&emsp;“後來？”袁立翻了翻白眼：“也沒有如何，大約半個時辰以後，碧雲山掌門親自從藥園趕回雲海，像諸位同道致歉，然後我們便離開了碧雲山。”

&emsp;&emsp;一片唏噓之聲，這虎頭蛇尾的講解讓聽故事的修士們大爲不滿，林軒則心中一動，對那位碧雲山掌門暗自讚歎了起來。

&emsp;&emsp;隱忍，做大事者果然要拿得起放得下。

&emsp;&emsp;當時那種情形，不知道是誰採走了七星草，如果貿然長時間扣留參加結嬰大會的修士，不僅於事無補，而且還會招致衆怒。

&emsp;&emsp;不過林軒在讚歎的同時，也鬆了口氣，放下了心中的一塊大石，既然沒有盤查，那無論如何，就都懷疑不到自己身上，自己不用擔心會留下什麼後患了，有了這個認識以後，林軒開始安心的喝茶，不夠周圍人的聲音還是不停的傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“碧雲山究竟丟失了什麼靈藥？”

&emsp;&emsp;“不知道，這可是丟臉的事，他們怎麼會往外說。”

&emsp;&emsp;“也是，不過此事還真夠詭異，如今的碧雲山如日中天，光是元嬰期的怪物，就有兩個，什麼人這麼大膽，居然敢招惹。”

&emsp;&emsp;“說不定是一線峽和雷雲山莊指使的。”

&emsp;&emsp;“噓，你想要找死嗎，這種話也是亂說的，如果讓三巨頭聽見，可就死無葬身之地了。”

&emsp;&emsp;“怕什麼，世上哪有這麼巧的事，三巨頭的人正好就在這裡，何況我一階散修，打不贏還跑不了嗎，他們上哪兒找去？”一身穿儒衫之人得意洋洋的道。
