<title>《百鍊成仙》▷ 第1711章 豐碩寶物</title>

&emsp;&emsp;“多謝前輩出手相助，您既然有事，那晚輩也不多留，在這裡恭送你了。”上官暮雨盈盈一福，兩名少女也連忙屈膝跪了下來，大禮參拜。

&emsp;&emsp;“不用多禮。”

&emsp;&emsp;聲音還留在此處，不過林軒卻早已走遠，天火宗滅除，自己的身份也不用擔心泄露，這次略顯神通，對百草門也是一種震懾，相信該派的弟子，絕不會再多嘴多舌，自己取禍。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒已回到了洞府，略作歇息，然後就來到了練功房裡，盤膝而坐，隨後伸手一拍，將那七八個儲物袋取了出來。

&emsp;&emsp;林軒拿起一個，袋口朝下，輕輕一抖。

&emsp;&emsp;嘩啦啦的聲音傳入耳朵，光霞斂去以後，五顏六色的晶石，幾乎快要將那寬敞的練功房堆滿了，自己身處晶石之中。

&emsp;&emsp;全是高階之物，其中有一小部分居然還是極品。

&emsp;&emsp;林軒沒有仔細去數，但顯然是一個客觀的數目。

&emsp;&emsp;要知道，這纔是將儲物袋中的一小部分倒了出來，裡面還存得有大半。

&emsp;&emsp;之所以不全部一次性倒出，是因爲練功房空間有限。

&emsp;&emsp;財貨中又大量晶石，這倒一點也不意外，林軒接着清點，又如法炮製的將另一個儲物袋打開。

&emsp;&emsp;這一次是各種各樣的瓶瓶罐罐，林軒拿起一個，將瓶塞打開，香味兒飄了出來。

&emsp;&emsp;玉靈丹！

&emsp;&emsp;這東西林軒是再正常不過，兩百年來服用了許多，自己在丹月宗也有大量獲得，正是可以用來增加離合期修士法力的。

&emsp;&emsp;當然，這裡面的丹藥，不會只有玉靈丹一種，而是種類繁多，適合各種等階的修仙者，用處也各不相同。

&emsp;&emsp;增進法力，突破瓶頸，治療傷勢，輔助恢復……甚至連毒藥都有，還有一種黑乎乎，不起眼的丹藥林軒也無法辨識，這種東西他可不敢隨便亂吃。

&emsp;&emsp;先將能夠認出的丹藥，分門別類的揀好，至於其他的，則集中放在一起，以後再說。

&emsp;&emsp;接着林軒又將第三個儲物袋打開了。

&emsp;&emsp;這一次，出現的，則是各種各樣的匣子，木盒，瓶瓶罐罐也是有的，不過數量明顯要少得多。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，將一個木盒打開，裡面的東西十分奇怪，像是一張樹皮，不過花紋有些奇特的樣子，而且還散發着一股淡淡的香氣。

&emsp;&emsp;“紫金皮。”

&emsp;&emsp;林軒大喜，這可是極爲值錢的材料之一，如果沒有料錯，眼前的，都是修仙路上，可能用到的珍稀材料了。

&emsp;&emsp;林軒開始清點，材料的用途十分廣泛，兩個時辰後，他大喜的擡起頭，煉製九天須臾劍之火劍的材料，除了寥寥數種，眼前的，再加上自己原本身上就有的，幾乎完全湊齊了。

&emsp;&emsp;可惜那數種，也是最珍貴，但沒有關係，林軒相信自己，很快就可以全部湊齊。

&emsp;&emsp;其餘的材料，現在暫時用不上，但也難保以後沒有用途，即使仍沒有用，還可以賣到坊市，換取晶石，或者以貨易貨，不少高階修士的小型交換會，甚至不收晶石，而是互相交換想要的東西。

&emsp;&emsp;至於瓶子中裝的，則是各種等階的妖丹。

&emsp;&emsp;還有少數妖丹，與人界妖族的不同，倒像是發生了某種變異的那種。

&emsp;&emsp;這不稀奇，林軒來到靈界，也有那麼久了，自然看了很多典籍，上古兩界大戰的時候，陰司界因爲阿修羅王隕落，而最終敗退掉了，當時大部分妖鬼，雖然逃回了陰司，但也有以小部分，滯留在靈界，無法回去。

&emsp;&emsp;這部分陰司餘孽，十之八九都被靈界修士找出來剿殺掉了，但難免有漏網之魚。

&emsp;&emsp;而陰司界妖鬼種類繁多，其中有一種冥獸族與靈界的妖族頗有幾分相似之處，難道這些就是冥獸或者其後裔的內丹？

&emsp;&emsp;如此想着，林軒的將一顆嬰兒拳頭大小的妖丹拿到眼前，做墨黑色，林軒能夠感覺到，裡面所蘊含的陰氣，看來自己的猜測，十有八九應該是沒錯的。

&emsp;&emsp;林軒將這些材料也收起來了。

&emsp;&emsp;隨後又拿起一個儲物袋……這次是各種各樣的寶物。

&emsp;&emsp;仙劍，長戈，短戟，九節鞭，十八般兵器全部囊括，其中還有不少偏門的，洞玄期老怪物的收藏，果然豐富。

&emsp;&emsp;林軒將一柄仙劍拿在手中，法力注入，輕輕一抖，冷冽的劍氣蜂擁而出，確然是不錯的寶物，不過自己用卻還是欠了一些火候。

&emsp;&emsp;這也是沒辦法的事情，林軒的實力，遠遠勝過同階修士，甚至連高他一階的離合後期修士，都可以輕易滅殺，這樣的實力，對寶物的要求，自然也就高了。

&emsp;&emsp;一般的古寶，林軒根本就看不上，拿在手中，也起不到增進實力的效果，食之無味，棄之可惜，如今的他，討厭雞肋一樣的東西。

&emsp;&emsp;選寶物，條件只有一個，寧缺毋濫，要就一定要好的。

&emsp;&emsp;不過有些寶物，並不是憑眼力，看就能夠看出品質如何，還需要拿在手中，試一試的。

&emsp;&emsp;林軒看着身前百餘件寶物，顯然這是一頗爲繁重的任務，毒龍老祖幾萬年，應該有收羅到好東西的。

&emsp;&emsp;林軒開始一件一件的往下試。

&emsp;&emsp;……半個時辰過去了，依舊一無所獲，林軒嘆了口氣，臉上露出幾分失望之意，而就在這時，一面盾牌進入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;那盾牌呈圓形，直徑僅有半尺，大小與成年人的手掌相似，表面花紋斑駁，還有幾個符咒是自己並不認識的。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，將那古盾捲過，出人意料的事情發生了沒拿古盾居然不是一個，而是有七面之多。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出驚訝之色，難道這寶物是成套的？

&emsp;&emsp;這可太稀罕了，不論靈器還是寶物，成套煉製比單個的要困難得多，但威力也不可同日而語，遠遠勝之。

&emsp;&emsp;成套靈器林軒用過，但成套寶物卻只是聽說，還未親眼見過，這一回，還真是意外之喜了。

&emsp;&emsp;而更讓林軒驚喜的，是這是盾牌，如今攻擊類的寶物還好說，青火雖然毀去，但他手段還很多，可防禦用的就屈指可數，自從烏金龍甲盾毀了以後，鬥法的時候防禦起來就捉襟見肘，總不成每一次都用五龍璽來擋。
