<title>《百鍊成仙》▷ 第252章 奇藥谷</title>

&emsp;&emsp;“嗯，是小弟跑題了。”田小劍撓了撓頭，重新開始講述：“是這樣的，小弟想與大哥聯手，闖一闖天目派的奇藥

&emsp;&emsp;“奇藥谷？”林軒聽了這話，並沒有立刻回答，而是皺眉思索了一下：“賢弟做爲魔尊唯一的傳人，難道還缺乏靈草，想要去天目派偷盜？”

&emsp;&emsp;“當然不是，小弟志不在靈草，而是想要將該派靈脈的泉眼破壞掉。”

&emsp;&emsp;“什麼，破壞靈脈？”

&emsp;&emsp;林軒聽了對方的話，臉上露出一絲古怪的表情：“賢弟該不會是說笑吧！”

&emsp;&emsp;也難怪林軒驚訝，要知道天地間的靈脈，都有一處泉眼，所謂泉眼，是靈氣最充足的所在，同時也是靈脈的要害，如果將泉眼破壞，該處的靈氣就會像四周流散。

&emsp;&emsp;不過這種狀況也僅僅持續一小段時間，大自然的神奇，別說凡人，就是修仙者也無法想象，被毀壞的靈脈，過個三年五載，又會重新形成新的泉眼。

&emsp;&emsp;所以做這樣的事，根本就沒有意義。

&emsp;&emsp;聽了林軒的質疑，田小劍摸了摸下巴，詭異的笑了起來：“小弟怎會欺瞞大哥，你可記得，當初進山之時，我曾像你介紹的雲海裂光陣之事。”

&emsp;&emsp;“當然記得。”林軒目光閃動，如此威力無比的陣法，甚至連元嬰期的老怪都能困住，這樣的事情，他怎能不印象深刻。

&emsp;&emsp;“這就對了，家師曾一再邀請天目派加入我魔道的陣營，可對方卻模棱兩可，不識時務，他們敢虛與委蛇，不外乎有祖師傳下來的雲海裂光陣，以爲我們會忌憚三分，可如果我能令此陣失效的話，你以爲他們還有討價還價愛的資本嗎？”

&emsp;&emsp;“讓此陣失效。那與破壞靈脈又有何關聯？”林軒有些不解地道。

&emsp;&emsp;田小劍聽了這個問題。臉上閃過一絲猶豫。但最終還是耐心地像林軒解釋起來：“大哥有所不知。這雲海裂光陣之所以威力無比。就在於可以調動天目山附近地靈氣攻敵。想要破除此陣。有兩個方法。一是找上五六個元嬰期地前輩。聯手之下。施展驚天動地地神通。自然也能此陣破除。第二個就是將所依託地靈脈毀掉了。雖然泉眼幾年後還可以重生。但在這期間天目派只能對我魔道俯首稱臣……”

&emsp;&emsp;聽着田小劍地敘述。按理說。對方爲了表示沒有惡意。已經像自己開誠佈公。連這樣重要地秘密。都毫不猶豫地泄露了出來。可不知道爲什麼。林軒總覺得有些地方似乎不對。但一時之間。卻又抓不住要點。當然。表面上。他不會有絲毫地表現出來。

&emsp;&emsp;無論對方說得多麼地天花亂墜。他也是表情淡然。靜靜地聽罷了。“大哥。如今小弟對你可是沒有絲毫地隱瞞。你該不會去天目派告密？”講到後面。田小劍突然擔心地看了他一眼。

&emsp;&emsp;“賢弟多慮了。在下雖然與天目山無冤無仇。但也不存在任何地關係。你看我像那種吃飽了沒事幹。喜歡多管閒事之人麼？天目派興旺發達也好。隕落消失也罷。與我有什麼關係。”林軒一臉冷漠地開口道。

&emsp;&emsp;“這就好。”田小劍拍了拍胸脯。滿臉歡喜地神色：“怎麼樣。大哥。願不願意與我合作？”

&emsp;&emsp;“我能得到什麼好處？”林軒也不多言，直接步入重點。

&emsp;&emsp;“當然是萬象草了，泉眼也是靈氣最充足的地點，故而那裡是天目山的藥園，所以才叫奇藥谷，大哥不會連這也不知道吧！”田小劍滿臉詫異之色。

&emsp;&emsp;“廢話。這我當然清楚。”林軒忍不住笑罵：“我是說。你怎麼能肯定那兒有萬象草，我可不希望出了半天的力。最後卻是白忙活一場。

&emsp;&emsp;“這個大哥放心。”田小劍拍了拍胸脯：“小弟既然想要圖謀天目派，對他們自然是下了一番苦功瞭解，該派別地不說，外界已經滅絕的幾種靈草肯定是有，在上古，萬象草並不如何珍貴，該派的奇藥谷中也有此品種，數量雖然不多，但七八株應該還是有存貨。”

&emsp;&emsp;七八株？

&emsp;&emsp;聽了此語，林軒默然了下來，在凝神丹所需地藥材之中，萬象草僅僅是起輔助作用，每一爐加上一點點就可以了，這麼多，已經遠遠超出了自己的需求。

&emsp;&emsp;“大哥，你別猶豫了，就像你剛纔所說，小弟雖然不才，好歹也是極魔洞的少主，各種丹藥寶貝還是不缺少的，到了奇藥谷以後，我只破壞靈脈，裡面的各種珍稀藥材，除了萬象草，其他的也全歸你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這怎麼好意思？”林軒自己都覺得笑得很假

&emsp;&emsp;“行了，我們兩兄弟，誰跟誰啊！”田小劍更是一副生死之交的模樣。

&emsp;&emsp;這個引誘不可謂不大，但林軒還是沉吟了一下：“賢弟，恕我直言，你身爲魔尊的親傳弟子，身份尊崇，圖謀天目山，本用不着你動手，就算賢弟想要請纓，又怎麼會或缺幫手，找我合作？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的話，田小劍地臉上閃過一絲濃重的陰霾，可怕的戾氣，從他身上散發出來。

&emsp;&emsp;林軒一怔，連忙一揮手，一道白光飛射而出，在周圍佈下了一個個小小的禁制，否則，這迎賓樓還注有那麼多參加交易會的高手，不被發現纔是怪事。

&emsp;&emsp;“賢弟，怎麼了？”

&emsp;&emsp;田小劍颯然驚醒：“不好意思，大哥，這是我極魔洞的私事，恕難以言明。林軒點點頭，沒有多說，對方既然有難言之隱，當然也就算了，剛纔，對方倒也算真情流露，不過這次與自己合作，究竟有幾分誠意，現在就下決斷，還難說得緊啊！

&emsp;&emsp;林軒擡頭看了一眼田小劍，神色鄭重以極，緩緩的開口道：“這奇藥谷既然是天目山靈脈的泉眼所在，又有那麼多珍貴的藥材，防護想必嚴密到了極點，我們兩人可都只有築基期地修爲，冒然闖入，不知道賢弟有幾分的把握，在下可不想死在禁制之中。”

&emsp;&emsp;“這個大哥放心，你不想隕落，小弟同樣也沒有活夠啊，在下自然是有萬全之策。”田小劍得意的開口。
