<title>《百鍊成仙》▷ 第1691章 身外化身</title>

&emsp;&emsp;白骨真君擲地有聲的分析。

&emsp;&emsp;“好吧。”毒龍老祖點了點頭：“道友言之有理，本老祖就坐鎮此地。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這樣做，絕對是正確選擇，你我二人同心協力，一定會找到那極品礦脈入口的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，不知道多遠的某片海域。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，那七跟詭異無比的石柱終於炸成了粉末，隨後光華一閃，一條黑不隆冬的地縫映入眼簾。

&emsp;&emsp;寬約有數尺，風從外面灌入，頓時有古怪可怕的聲音傳出。

&emsp;&emsp;林軒試着將神識探入，卻被莫名其妙的反彈回來了。

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，沒想到這個地方，還有限制神識的禁制，望着那漆黑的地縫，他的表情有些凝重。

&emsp;&emsp;“前輩，已經找到了老怪物的洞府，妾身是不是可以離開了？”弱弱的聲音傳入耳朵，那宮裝女子來到了身側，一臉的恭敬之色。

&emsp;&emsp;“離去？”

&emsp;&emsp;“是的，妾身已經做到了承諾，前輩也不會食言，對麼？”此女擡起頭顱，臉上滿是楚楚可憐之色。

&emsp;&emsp;“前輩放心，妾身絕不敢將你的行跡泄漏，其實我這麼做，已經背叛了毒龍魔祖，被他撞見，肯定免不了抽魂之苦，所以前輩不用擔心妾身會通風報信的。”此女娓娓分析，生怕林軒不遵守承諾，畢竟對於修仙者，食言而肥根本就與家常便飯差不多。

&emsp;&emsp;“好吧。”林軒點了點頭：“林某說過，只要妳做到了，就會放妳一條生路，絕不會食言而肥什麼，妳走。”

&emsp;&emsp;“謝謝前輩，謝謝前輩。”

&emsp;&emsp;此女大喜，跪下去像林軒磕了三個響頭，隨後彷彿害怕他會反悔似的，化爲一道驚虹，風馳電掣的像遠方而去了。

&emsp;&emsp;作爲離合後期的修仙者，她的飛行也頗爲迅速，閃了幾閃，就絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;林軒回過頭顱，臉上卻露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;如果沒有看錯，剛纔此女望向這地縫，曾露出貪婪表情來的。

&emsp;&emsp;表面上，這並不稀奇，誰看見一堆重寶擺在身前，都會露出相似表情來的。

&emsp;&emsp;不過，林軒總覺得有幾分不妥。

&emsp;&emsp;此女說，她是聽老怪物說夢話，意外得知，有這麼一秘密藏寶之處，可夢話通常都僅有隻言片語，非常的模糊，她卻瞭解得如此清楚，真的是伴君如伴虎，早做準備麼？

&emsp;&emsp;還有，地縫都已經打開了，這裡，爲何會有禁神禁制，着實有些不合常理。

&emsp;&emsp;種種疑點湊在一起，由不得林軒不謹慎了。

&emsp;&emsp;小心無大錯，他並沒有立刻進去尋寶什麼，而是略一遲疑，隨手放出幾道劍氣，將附近轟得七零八落，彷彿經歷過一場大戰似的，然後林軒卻找了一隱蔽的地點，悄然藏入，施展斂氣之術。

&emsp;&emsp;但願是自己多疑，否則這次取寶恐怕並不會如想象般順利。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快太陽落下山坡，天色開始昏暗起來了。

&emsp;&emsp;不過對於林軒，絲毫影響也無，就算不施展靈眼類秘術，以修仙者的眼力，依舊可以將所有景物，全部看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;晚風吹拂，四周除了偶爾有濤聲傳出，分毫動靜也沒有。

&emsp;&emsp;難道是自己多疑？

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，也有些不確定了，所謂夜長夢多，他不可能一直等在這裡，萬一毒龍老祖得到了消息，自己可就偷雞不成蝕把米。

&emsp;&emsp;小心無大錯，不過太過小心也是成不了大事的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒準備行動了，畢竟自己僅僅是捕捉到些許疑點而已，並沒有什麼切實的證據，也許，真是自己想太多，庸人多自擾的。

&emsp;&emsp;正欲從隱匿的地方走出來，突然，一道模糊的遁光卻出現在了天邊。

&emsp;&emsp;林軒心念一動，衝着那個方向悄然將神識放出。

&emsp;&emsp;那遁光非常的模糊，靈氣幾乎沒有外露，然而林軒神識之強，豈是普通修士可以比擬的，來人雖然刻意隱藏行跡，但想要將他瞞過去，不過是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;眼中銀芒咋起，那模糊遁光頓時變得清晰，連裡面的人影也看得清清楚楚，林軒嘴角邊流露出一絲譏嘲之色：“哼，真是此女，好大的膽子，林某信守承諾，已然將妳放過，這一次找死可就怨不得我。”

&emsp;&emsp;不過心中雖如此想着，他卻沒有馬上現身的意圖。

&emsp;&emsp;此女既然來了，就別想活着離去，要殺她不過舉手之勞而已，在此之前，先看一看，她究竟有什麼目的。

&emsp;&emsp;這秘密藏寶之處，多半有什麼陷阱來着，讓此女爲自己掃清道路，何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;林軒繼續躲在暗處，不過此女的一舉一動，都盡在他掌握之中。

&emsp;&emsp;很快，那遁光就來到了小島的左近之處，卻顯得越發的小心了，遲疑着不肯降落，林軒感覺到有一股神識從上面放出，小心翼翼的搜索。

&emsp;&emsp;足足過了一頓飯的功夫，那遁光中才傳來一聲嘆息，明顯大鬆了一口氣，頗有幾分雀躍之意：“天助我也，這附近都沒有修士的氣息，卻有打鬥的痕跡，那林小子與毒龍老魔的化身，不是同歸於盡，就是一追一逃的離開了這裡，嘿嘿，河蚌相爭，漁翁得利，你們慢慢打去，最好拼個你死我活，這裡的寶物就歸我。”

&emsp;&emsp;話音剛落，那遁光就跟着落下地來了。

&emsp;&emsp;正是林軒剛剛放過的那名宮裝女子，此時此刻，她哪有分毫楚楚可憐之意，剛纔的一幕都是裝出來地。

&emsp;&emsp;富貴險中求，自己這一賭，總算是搏對了。

&emsp;&emsp;此女嫵媚的笑着，平心來說，長得還不錯，可一副小人得志的嘴臉卻讓人厭惡。

&emsp;&emsp;她給林軒說的話，半真半假，機緣巧合，在侍寢的時候偷聽夢話，得知老魔，還有這麼一個秘密的藏寶之所，然而信息卻不僅限於此的。

&emsp;&emsp;毒龍老祖除了隨身所攜的幾件寶物，其餘的身家，盡藏於此，那可是他數萬年來，巧取豪奪，好不容易纔收羅到的財富，防備怎麼可能如此簡陋呢？

&emsp;&emsp;這洞府雖然隱蔽，但他也害怕，有人能機緣巧合，發現這裡，所以在洞府之中，藏了他的一具化身在這裡。

&emsp;&emsp;身外化身，那可與用元神臨時奪舍的附身之體大不相同，雖然從原來說，頗有幾分相似之處，但一個是臨時，隨時都有可能被拋棄，而另外一個，則用秘術，千錘百煉的祭祀過，元神與肉體完美融合。

&emsp;&emsp;比如說，當初那個附身之體，撐死了能夠發揮出他五分之一的實力，而且還掣肘頗多，而這身外化身不同，足可以發揮出他一小半的神通。

&emsp;&emsp;二分之一尚不足，但比三分之一卻要多得多。

&emsp;&emsp;不僅如此，這身外化身甚至還可以自己修煉本命寶物，其神通如何，就不用多說，至少秒殺離合後期修士是絕沒有問題的。

&emsp;&emsp;在得知這一點後，宮裝女子可就不敢輕舉妄動，就算毒龍老魔不在府中，自己又清楚，那洞府的具體位置在何處，他也絕不敢去尋寶的。

&emsp;&emsp;有那麼一具身外化身守着，以自己的實力，冒冒然前去，簡直與找死無疑，她纔不會幹這樣的傻事。

&emsp;&emsp;沉住氣，瞭解更多的消息。

&emsp;&emsp;也難怪此女如此上心，如果能夠得到毒龍老祖的寶物，自己後面的修煉可就無虞，如果運氣不錯，裡面有一些靈丹妙藥，自己說不定還可以晉級到洞玄期。

&emsp;&emsp;就算不能晉級，又得罪了這老怪物，那又如何，打不贏，難道還躲不過，東海面積廣闊，自己隨便找個荒僻的地點一躲，那老傢伙，就算恨自己入骨，找不到人，還不是隻有乾瞪眼的。

&emsp;&emsp;可那身外化身，究竟該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;此女繼續小心留意，隨着時間的推移，居然真的被她知道了更多的消息。

&emsp;&emsp;那身外化身雖然守護着洞府，但爲了提升實力卻一直處於假死的沉睡之中，就算有人將洞門轟破，進入到洞府他也不會醒來。

&emsp;&emsp;而在洞府中，有一口巨大的銅棺，那化身就沉睡在裡面，只有打開棺材蓋，他纔會醒來。

&emsp;&emsp;可問題是，寶物也全部在棺材裡面。

&emsp;&emsp;瞭解到這一點，此女幾乎死心了，毒龍老魔，還真是夠狡詐的，如此設計，簡直就與坑人無疑，想要取到寶物，無論你如何小心，都必然會將那化身喚醒。

&emsp;&emsp;除非能夠打過，否則這樣做就變成是找死了。

&emsp;&emsp;原本她已不準備取寶，可世事無常，林軒居然來到了這個地方，於是此女的心思又活泛起來。

&emsp;&emsp;富貴險中求，她不僅想從林軒的手裡活命，還膽大包天，設計利用起這小子來。

&emsp;&emsp;三十六計，驅虎吞狼，毒龍老祖的化身固然不好對付，這小子一樣可以秒殺離合後期的修仙者，照這個推測，兩者的實力恐怕相差彷彿。

&emsp;&emsp;那如果他們打起來會怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;兩個結果，要麼同歸於盡，要麼一追一逃，總之這小子就算不低，應該也不會輕易被化身滅去。

&emsp;&emsp;如果一來，自己的機會就出現。

&emsp;&emsp;兩個都死了不用說，一追一逃也可能來不及取走寶物。

&emsp;&emsp;那時候，這洞府卻成了無人看守，不就便宜自己了。

&emsp;&emsp;當然，以上僅僅是推測，具體情形不好說，危險還是不小的。
