<title>《百鍊成仙》▷ 第1497章 靈羅玉符與忘憂果</title>

&emsp;&emsp;“哼，三十年河東，三十年河西，本魔祖不過是虎落平陽而已，但那又如何，蛟龍豈會一直被潭水困住，我這次下界，就是爲了取到真仙的寶物，然後將其獻給冰魄大人，以此作爲禮物，請她爲我們施展離體分魂之術，將我二人的精魂，重新分開的。”

&emsp;&emsp;“如此一來，你天元魔祖又可以恢復以前的實力了。”白面書生冷笑着說。

&emsp;&emsp;“你又何必冷嘲熱諷，只要計劃成功，我固然有許多好處，你不也是一樣的，我會找一名上位魔將，讓你精魂奪舍，如此一來，你只要閉關苦修一段時間，修爲不難盡復。”魔祖苦笑着說，似乎對那白面書生，有些無可奈何。

&emsp;&emsp;“哼，說得好聽，但你的話我卻不敢盡信，別的不說，如果我們真能取到真仙遺留下來的寶物，爲何又要奉獻給冰魄大人呢，她雖然在真魔始祖中，也是排名靠前的人物，但論實力，也不過與靈界的散仙妖王相差彷彿，得了仙人遺寶，你天元魔祖的前途，不可限量，有朝一日，說不定還能超過冰魄大人的，到那時候，將你我二人的神魂分離，不過是舉手之勞而已。”

&emsp;&emsp;“你這麼想，也是很正常地，但卻是隻知其一，當年大統領與兩名真仙隕落於此地，別的寶物，皆被取走，只剩下寥寥幾件，還埋沒於此地，之所以有這樣的結局，固然是因爲當年，那些頂級存在取寶的時候，曾遇見了大變故……”

&emsp;&emsp;“大變故？”白面書生有些詫異了：“是什麼，竟讓那些存在放棄了仙人遺留下來的寶物？”

&emsp;&emsp;“你問的，我又哪裡曉得，這其中的隱秘，只有靈界與我們古魔界最頂階的存在才清楚，而且彼此之間，還達成了協議……”

&emsp;&emsp;“協議？不可能吧，仙人遺寶是何等寶貴之物，一紙協議能取到什麼約束的效果，那些頂級存在就真的不取寶了？”白面書生低聲驚呼，滿臉詫異之色。

&emsp;&emsp;“這我也百思不得其解，但後來機緣巧合，才終於打聽到一些端倪了，原來那些遺留下來的寶物，對普通修士來說，固然非同小可，但在兩界頂級存在的眼裡，卻也並不值得大動干戈。”

&emsp;&emsp;“你的意思是說，仙人的寶物，其實有幾分雞肋了。”

&emsp;&emsp;“雞肋？也不能這麼說，畢竟是仙家之物，比如說我就知道其中有一樣東西，得到了雖不能增強實力，但對某些特定的人來說，卻有着極爲重要的用途，我如果將其獻給冰魄始祖，對方一定會出手幫我二人將神魂分開的。”

&emsp;&emsp;“好吧，就算你考慮周密，但還是沒有回答我的問題，你堂堂天元魔祖，拉攏望亭樓究竟有何意義？”

&emsp;&emsp;“本尊自有道理，那剩餘的幾件仙人寶物，並不是那麼好取的，要麼手中有靈羅玉符……”

&emsp;&emsp;“什麼，靈羅玉符？”古魔話音未落，那白面書生就忍不住失聲驚呼：“那東西，不是在百萬年前，就已經失竊了嗎，聽說當年得到此物之人，是一名渡劫後期的存在，差點就要舉霞飛昇，卻因爲這件寶物，惹來殺身之禍，據說被三大妖王中的九尾天狐，打成了重傷，但這人也着實了得，居然硬生生的逃脫，後來破碎虛空到下界去……”

&emsp;&emsp;“這段隱秘，原來你也清楚，但事情並沒有結束，靈羅玉符可是靈界三大秘寶之一，風波豈會就這麼過去，何況聽說此人除了盜竊玉符，還拿到兩枚極爲珍貴的靈獸之卵。”

&emsp;&emsp;“靈獸之卵？”白面書生一呆，但卻並沒有在這個問題上糾纏，他更感興趣的是靈羅玉符：“那秘寶究竟落在了誰的手中？”

&emsp;&emsp;“不清楚，我只知道那時候，天地法則尚未改變，靈界很多頂尖高手，也都破碎虛空，來到了下界之中，最後那名渡劫期的高手魂飛魄散，靈羅玉符卻不知所蹤，一起消失的，還有那兩枚獸卵。”

&emsp;&emsp;白面書生嘆了口氣，良久才消化了剛剛所得到的信息：“既然靈羅玉符不知蹤跡，那你又如何取到寶物？”

&emsp;&emsp;“說起來也是機緣巧合，能否取到寶物，就着落在那望亭樓身上了。”

&emsp;&emsp;“此話怎麼說？”白面書生臉上浮現出幾分詫異之色。

&emsp;&emsp;“除了靈羅玉符，還有一件東西可以取下寶物，便是忘憂果，那東西，即使在靈界與我們古魔界，也是聖物，有着莫大的用途，低階修士服用了，則可以增加一千年的壽元左右。”

&emsp;&emsp;“忘憂果，不同樣絕跡了？”白面書生眉頭一皺的說。

&emsp;&emsp;“我原本也是那麼以爲的，費盡千辛萬苦，也只找到忘憂果的一個果核，憑此物能否取出仙人寶物，說實話，並沒有十足十的把握，最多一半罷了，可你發現沒有，那望亭樓的氣血，明顯比一般的離合修士旺盛得多，如果我沒有料錯，這傢伙必然是有天大的福緣，服食了忘憂果，所以才增加了一千年的壽命，如此一來，將望亭樓做爲血祭之物，同樣可以將寶物取出。”古魔說到這裡，眼中精芒四射，臉上浮現出一絲猙獰之色。

&emsp;&emsp;“原來如此，怪說不得你如此重視一名人類修士，原來是想要將他的屍骨，做爲取寶之物。”白面書生臉上也露出了了然之色，有些興奮的說。

&emsp;&emsp;“這麼說，那兩個小東西，雖然走在前頭，但卻絕沒有機會取寶了？”

&emsp;&emsp;“不錯，區區兩名離合初期的傢伙，又這麼可能有忘憂果或是靈羅玉符，何況他們所走的兩條通道，可比我們選的要危險得多。”古魔呵呵呵的怪笑着，一臉的幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“哦，此話怎麼說？”

&emsp;&emsp;“哼，四條通道，除了土靈與木靈以外，還有一條，裡面的禁制是千鬼幻陣，一旦進入其中，區區離合，是必死無疑的，而且連元神也會被鬼物禁錮，根本就沒有機會重入輪迴之中，至於另一條……”

&emsp;&emsp;“另一條是什麼？”

&emsp;&emsp;“我也不清楚，但據說從上古時期開始，就從來沒有人能從裡面活着走出來。”古魔喃喃的說：“所以兩個小傢伙必定隕落，再將望亭樓做爲血祭之物，寶物就是我們的。”

&emsp;&emsp;（）
