<title>《百鍊成仙》▷ 第523章 本命靈光</title>

&emsp;&emsp;“靈藥山真的有此寶物？”過了半響，孔雀仙子才終於消化了這驚人的消息，不過語氣依舊有些半信半疑。

&emsp;&emsp;“我怎麼會欺騙仙子，那對在下又有何好處？”林軒表情坦然，目光絲毫也沒有躲閃。

&emsp;&emsp;“好吧，那我們這就去。”孔雀仙子略一沉吟，就已下定決心，雖然慢慢養傷，最終也能痊癒，但正如林軒所言，那需要太久的時間，既然有旌陽神丹，怎麼都要冒一冒險。

&emsp;&emsp;然而林軒卻笑了笑，絲毫也沒有挪動腳步的意思。

&emsp;&emsp;“道友這是……”孔雀仙子一愣，心中略有不滿，但與剛剛相比，卻顯得頗爲客氣，畢竟她還要倚仗這個狡猾多智的人類修士。

&emsp;&emsp;“仙子是不是忘了某些重要的東西？”林軒微笑着打量孔雀仙子。

&emsp;&emsp;“你是指……”

&emsp;&emsp;“在下並沒有居功之意，但我爲仙子提供了重要的情報卻是事實，還要陪妳一起冒險，仙子難道不應該有所表示？”

&emsp;&emsp;“這倒也是。”孔雀仙子雖然高傲，但也並非完全不講情理，她哪裡知道旌陽丹的消息雖然沒假，但林軒這麼做不過是爲了拋磚引玉。

&emsp;&emsp;當然，以林軒的性格，有便宜自然是要儘量佔的，故而天塵丹的配方他絕口不提，反而開始擠兌孔雀仙子。

&emsp;&emsp;身爲化形期妖修，堂堂一方領主，想必身上會有不少價值連城的東東。

&emsp;&emsp;“林道友，好處我其實早就給你了。”孔雀仙子嫵媚一笑的說。

&emsp;&emsp;“給我？”林軒臉上露出驚愕之色，不解的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“不錯，剛纔那縷金芒，你當是普通的東西？”

&emsp;&emsp;“仙子有話還請明說，在下不懂。”林軒心念電轉，剛剛他就有所懷疑，此刻聽對方這麼說，更多了幾分把握，但是與不是還要聽對方親口證實，然而私下裡，林軒卻已開始暗暗竊喜。

&emsp;&emsp;“我用天鏡明光制住你，你可知道，這東西還有一個別名。”孔雀仙子說到這裡，忿忿的瞪了他一眼，若非萬不得已，自己還捨不得用呢。

&emsp;&emsp;“別名？”林軒依舊是滿臉茫然的表情，修爲他遜色於孔雀仙子，但若是論起裝傻充愣，這位美麗的女妖修，則拍馬也無法與他相比。

&emsp;&emsp;“不錯，此物又叫本命靈光，道友身爲凝丹期修士，多少也應該聽聞過一二的。”

&emsp;&emsp;果然是這個東西，林軒心中大喜，臉上則恰到好處的露出由驚愕到恍然的表情。

&emsp;&emsp;本命靈光，是化形期妖獸特有的一種東西。

&emsp;&emsp;此物較爲特殊，雖然不是妖丹那種重要之物，但對於妖修來說，也是珍惜以極的。

&emsp;&emsp;無他，本命靈光威力極大，趨以傷敵，威力遠超不少秘術功法，然而有一個壞處，此光是一次性的，換句話說，用了之後就沒有了。

&emsp;&emsp;所以不到萬不得已，妖修也捨不得，通常用來作爲保命的神通。

&emsp;&emsp;而除此以外，本命靈光還有一個詭異的特點，就是不用來打鬥，此光對於凝結元嬰，有大大的加成作用。

&emsp;&emsp;當然，這需要妖修配合。

&emsp;&emsp;據說，在洪荒時期，有一位凝丹期的古修士機緣巧合，救了一頭四級妖獸，那妖獸感恩圖報，將本命靈光注入他身體之中。

&emsp;&emsp;原本以那古修士的資質，是沒有多少機緣凝結元嬰的，可因爲這個運數，卻結嬰成功。

&emsp;&emsp;古籍上言之鑿鑿，着實讓後來者羨慕，然而也只能流着口水眼饞罷了，人類與妖修雖然沒有什麼血海深仇，但相互之間的關係，也絕談不上友好，何況擁有本命靈光的只有化形期妖獸，區區凝丹期修士哪敢打他們的主意

&emsp;&emsp;以自己的修爲神通，那金芒居然輕而易舉就將自己制服，林軒見識廣博，早就在開始懷疑了，果然是此寶沒錯。

&emsp;&emsp;“仙子的意思……”

&emsp;&emsp;“我倆現在既然是合作關係，只要你真能幫我取到旌陽神丹，本仙子自然也會解除你體內靈光的束縛，煉化以後，好處夠不夠報酬？”

&emsp;&emsp;“如此在下多謝仙子。”林軒雖然喜歡佔便宜，但也明白見好就收的道理。

&emsp;&emsp;兩人相視一笑，雖然也在勾心鬥角，不過爲了達到各自的目的，合作自然也要拿出誠意。

&emsp;&emsp;再說田小劍，與林軒各奔東西以後，這位魔道少主立刻使出渾身解數，以最快的速度逃命了。

&emsp;&emsp;這小子也是心思玲瓏的人物，爲了保險，並沒有立刻趕往九龍派，而是向東繞了一個大彎，足足迂迴了兩百餘里之後，這才隱藏行跡，趕往會盟的地點。

&emsp;&emsp;只要回到師尊身邊，自然一切安全。

&emsp;&emsp;不知道林軒怎麼樣了，是否如自己一樣安然逃脫，田小劍在心中默默想着，當然，並不是關心，兩人雖然大哥兄弟稱呼得親熱，真實的關係卻是亦敵亦友，這位魔道少主眼高於頂，同輩修士從不放在眼中，唯有這林軒處處都壓着自己一頭。

&emsp;&emsp;原本以爲在極北之地，自己得到了上古修士的衣鉢，其中不僅有幽冥寒鐵，還有效力神奇得不可思議的靈丹，讓他只用了短短的數載，就突破瓶頸，進階到了凝丹中期，這回總該遠遠將林軒甩在後面。

&emsp;&emsp;哪知道天不遂人願……

&emsp;&emsp;對方的境界與自己相同，至於法寶神通，林軒雖然也曾出手，但田小劍可不會傻到認爲那是林軒的真正實力。

&emsp;&emsp;本命法寶不曾看見，林軒不過是隨意敷衍。

&emsp;&emsp;雖然沒有真正比過，但田小劍總覺得，對上這位靈藥山少主，自己一點也沒有把握。

&emsp;&emsp;但他也不氣餒，笑到最後纔是真正的勝利者，至於兩人究竟是友是敵，現在下定論還爲時過早了些。

&emsp;&emsp;自己看重的對手，恐怕沒有那麼容易隕落，田小劍心情複雜的想着。

&emsp;&emsp;突然他臉色一變，遁光一個急轉，滑向一邊。

&emsp;&emsp;一道兒臂粗的黑色光芒閃現，擊中他剛剛飛過的地點。

&emsp;&emsp;好險！

&emsp;&emsp;田小劍心有餘悸的擡起頭來，滿臉煞氣的望向偷襲者，然而很快，他臉上的冷汗就流了下來。

&emsp;&emsp;距離這裡約百丈遠的地方，有三個人影。

&emsp;&emsp;中間一個三縷長鬚，相貌古奇，就像一位風度翩翩的飽學之士。

&emsp;&emsp;他左手邊是一位宮裝少婦，身材豐怡，氣質卻與一塊寒冰相似。

&emsp;&emsp;而右手邊，則是一位身穿銀色錦袍的修士，面容普通，卻氣勢非凡的樣子。

&emsp;&emsp;田小劍身爲魔道少主，自然不是沒有見過世面的人物，然而看着眼前的三人，臉色卻慘白如紙。
