<title>《百鍊成仙》▷ 第1813章 九陽真鐵</title>

&emsp;&emsp;那是一塊橢圓形的石頭，與一成年男子的拳頭大小差不多，表面翼黑乎乎，沒有什麼起眼之處，然而上面的玟路卻頗爲驚奇，蜿蜒曲折，構成了一類似於微型法陣狀的東西。

&emsp;&emsp;不錯，就是微型法陣，而且林軒看得很清楚，這東西，絕對是天然成形之物，而非通過後天雕琢。

&emsp;&emsp;有點眼熟，這東西，似乎在哪裡聽說過？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，就在這時，一驚喜的聲音傳入耳朵：“九陽真鐵，這是九陽真鐵，哈哈哈，老夫運氣太好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，一道光霞飛掠而出，以迅雷不及掩耳的速度，居然將林軒手中的寶物，搶先一步給奪過去了。

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，續而大怒，膽大包天的人物他見過很多，卻沒想過有人會在太歲頭上動土，居然敢從自己手中搶寶物？

&emsp;&emsp;這傢伙，是活膩了？

&emsp;&emsp;不過怒乒怒，他心中喜悅的成分更多。

&emsp;&emsp;九陽真鐵，這正是煉製九宮須臾劍陣之火劍最珍貴的材料之一，其重要程度，僅次於萬年火珊瑚，林軒如今，已將大部分材料都給湊齊了，剩下的寥寥數種，最沒有把握的就是這九陽真鐵。

&emsp;&emsp;沒想到卻機緣巧合，以如此方式落入手中。

&emsp;&emsp;當然了，現在被別人搶走，林軒擡起頭顱，映入眼簾的，是一身材高大的修仙者。

&emsp;&emsp;魁梧，比一般人，那是要雄壯得多，一頭金‘色’的‘毛’發更顯威武，這不是人類修仙者，而是妖族。

&emsp;&emsp;而且自己若是沒有看錯，那拋應該屬於雄獅一族，修爲在離合期頂峰。

&emsp;&emsp;這老傢伙是剛邁入當鋪‘門’坎，卻眼明手快一眼就認出了林軒手中的寶物，然後二話不說的就搶過去了。

&emsp;&emsp;囂張跋扈！

&emsp;&emsp;要知道魂‘亂’海域雖然多腥風血雨，但這樣在坊市中就動手強搶的行爲也真不多，畢竟再‘亂’的地方，也有犧的秩序法則對方這麼做，顯然是沒有將九仙宮放在眼中，囂張是唯一的形容。

&emsp;&emsp;當然，也有可能犧自持離合後期，沒將林軒這“元嬰修士”放在眼裡。

&emsp;&emsp;林軒笑了，果然凡事有利就有弊，隱藏修爲，可以少引人矚目沒想到帶來的結果，卻是被一頭獅子給搶了。

&emsp;&emsp;“道友，你手中這東西，似乎是林某之物，閣下這樣不問自取，可是不合修仙界的規矩。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳入耳朵，如果可以，倒也不想與眼前的老獅子衝突當然並非怕的問題，而是不想引來九仙城的執法使，俗話說，多一事不如少一事。

&emsp;&emsp;“本大爺曉得這是你的東西，現在就補償你晶石。”

&emsp;&emsp;那獅妖將九陽真鐵拿在手中，滿臉喜‘色’，哪有分毫奉還的意圖正喜悅不禁的把玩着。

&emsp;&emsp;話音未落，只見他左手一拂，一儲物袋就飛過來子。

&emsp;&emsp;林軒沒接，直接任由犧落在腳下，神識一掃有些哭笑不得，裡面裝有中品晶石五十顆，這對低階修仙者或許是一筆大數目，然而對自己來說……“……，“道友你這是打發叫‘花’子？”

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，他當然想過對方不願意奉還這種情況了，但既是補償，多少也該做一做樣子，五百塊中品晶石，林軒都不知道該怎麼說。

&emsp;&emsp;“怎麼，得隴望蜀，本大爺已經支付了你剛纔三倍的價格，我給你說，這爲人麼………，不可以太貪心了。”獅妖一本正經的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“咳咳。”

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，見過無恥的，沒見過誰無恥到這種程度，明明是自己佔了天大的便宜，卻指責自己貪心，還一副理直氣壯之‘色’，這老獅子，倒也算是一極品。

&emsp;&emsp;“好吧，隨你怎麼說，這寶物，是林某所有，我不賣，你還給我。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“還給你？”獅妖的臉上，‘露’出幾分狡黠之‘色’：“九陽真鐵若是你所有之物，物歸原主那也是應當的，不過誰能夠證明呢，這東西分明就是本王所有。”

&emsp;&emsp;“你………

&emsp;&emsp;以林軒的城府，也險些被氣得說不出話來了，這老傢伙，未免也太無恥了。

&emsp;&emsp;“你剛剛還給林某晶石，說想要買下此物，如今卻胡攪蠻纏說成是自己的，不嫌太過荒謬麼？”林軒都不知道該怎麼說，居然還有這樣睜着眼睛說瞎話的。

&emsp;&emsp;“有麼，剛纔有這事麼？”

&emsp;&emsp;老獅子顯然是想要抵賴到底了：“哪有此事，你能找出誰來證明？”

&emsp;&emsp;“證明？”

&emsp;&emsp;林軒下意識的轉過頭顱，看了看那夥計與築基期的年輕修仙者，剛剛的一幕，他倆都親眼目睹，不過林軒並沒有想過找兩人來作證。

&emsp;&emsp;一來，沒必要將無辜之人拖到水裡，他倆修爲太低，捲入這種層次的衝突，歸根結底，只有死路一條而已。

&emsp;&emsp;何況，對方既然打定了主意無恥，就算找出證人證詞，又有什麼用處，對方還是會找其他方法抵賴的，修仙界歸根結底，還是用實力說話地。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒不再做無謂的耽擱，吸了口氣，渾身五‘色’光韻流轉而過，一股可怕的氣勢隨之彌散而出：“道友真打算爲了這麼區區一件寶物，而與同階修士衝突？”

&emsp;&emsp;“你也是離合後期的修仙者？”

&emsp;&emsp;那獅妖大驚失‘色’，臉上輕鬆的表情也消失不見了，林軒猜想沒錯，對方有恃無恐，就是因爲誤判了他的修爲，以爲林軒只是一元嬰中期的修士，自己欺人太甚又如何，巨大的差距擺在那裡，於情於理，他都只有捏着鼻子忍了。

&emsp;&emsp;這種事情，眼前的獅妖沒少幹過，他也被稱爲無良尊者，可萬萬沒想到，眼前這傢伙，居然是在扮豬吃虎，實際上的境界，與自己相差彷彿。

&emsp;&emsp;驚愕，不過很快，他的表情就恢復了從容，臉上帶着冷笑之‘色’，不過一剛進階後期的傢伙，又能將自己如何。

&emsp;&emsp;“怎麼，你難道還想要強搶本大爺手中的寶物？”

&emsp;&emsp;林軒己懶得與對方囉嗦下去，看來對方已是顛倒黑白成癮了，隨便再說什麼都是多費‘脣’舌，手底下見真章是唯一的選擇。

&emsp;&emsp;林軒也不多說，僅僅走向前跨出一步，身形就頓時模糊，從原地消失得絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;九天微步！

&emsp;&emsp;無良尊者原本戲謔的表情頓時消失不見了，取而代之是凝重之‘色’，眼中‘精’芒一起，隨後一聲大喝，彷彿晴天之中，一個霹靂轟然炸落，只見他身形猛然後轉，拳頭像着前方砸落下來。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，隨後看見了力之氣旋與電弧，接着林軒的身影顯現而出，臉上滿是吃驚之‘色’，對方居然能將自己的九天微步看破，莫非也是修煉了什麼靈眼一類的秘術。

&emsp;&emsp;而且犧的實力，着實了得，剛纔兩人拳頭對碰，自己居然並沒有佔到多少便宜的。

&emsp;&emsp;雖然僅僅‘交’手一合，但對方的實力，明顯要比普通的離合期修仙者，稍微強上一些。

&emsp;&emsp;平心來說，這可有些出乎林軒的預料了，無他，這老傢伙如此無恥，以顛倒黑白爲樂，不是有一句話叫做“嘴尖皮厚腹中空”麼，林軒還以爲他就一水貨，沒想到實力如此了得。

&emsp;&emsp;這可與常理不符！

&emsp;&emsp;不過驚愕歸驚愕，林軒臉上卻沒有分毫畏懼之‘色’，不管如何，九陽真鐵自己是一定要拿回來的，何況區區一離合期頂峰的修仙者，還難得到自己麼？

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，林軒正‘玉’動手，然而那獅妖已化爲一道驚虹，破空離開了此處。

&emsp;&emsp;打不過就躲，僅僅一擊，這傢伙也察覺出林軒不好惹，留在這裡不是正確選擇，只要回到駐地，別說離合，就算‘洞’玄期老怪物，也一樣不敢來鬧事的。

&emsp;&emsp;林軒勃然大怒，自己以前不論做什麼，都遊刃有餘，偏偏這次遇見一不按常理出牌的修仙者，卻莫名其妙的處處落後一步，即便以他的城府，臉‘色’也‘陰’霾到極處。

&emsp;&emsp;“想走，你以爲自己逃得出林某的手心麼？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，隨後渾身青芒大起，已毫不猶豫的追了上去。

&emsp;&emsp;九陽真鐵林軒志在必得，而且對方戲耍般的態度，也將林軒給徹底‘激’怒。

&emsp;&emsp;如今東海修仙界情況特殊，林軒身爲人類修仙者，對於狡詐的妖族，原本就沒有多少好感的。

&emsp;&emsp;於是兩人一前一後，出現在坊市的上空，這裡原本是沒有禁空禁制，然而只能阻止一般修仙者，對離合期以上的高手來說，卻形同虛設。

&emsp;&emsp;很快，兩人就出了坊市了。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒已沒有保留，其遁速之快，簡直令人瞠目，僅僅幾息，兩人間的距離，已僅剩下數丈有餘，無良尊者大驚失‘色’，沒想到這一次踢倒鐵板了，對方居然是如此難纏的傢伙。

&emsp;&emsp;心中暗呼不好，然而九陽真鐵的價值他心中有數，讓其放棄那是一百個不願意的，人爲財死，鳥爲食亡這句話古人絕對沒有說錯，眼前可以說，就是非常好的例證了。

&emsp;&emsp;眼見無法逃脫，獅妖的臉上閃過一絲猙獰之‘色’，只見他伸出手來，在後腦一拍，一件法寶就出現在面前。

&emsp;&emsp;隨後他一道法訣向前打出，此物如一條靈蛇，向着林軒飛過來了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，身形微晃，施展九天微步躲開，可此寶同樣沒入虛空不見……“……！~！
