<title>《百鍊成仙》▷ 第2章 煉心路</title>

&emsp;&emsp;這三年來，林軒沒少吃經脈受損的苦，每一次養傷都要消耗很長時間，而做爲一個沒有靈根的普通人，拼命努力也很難跟上同門的腳步，哪兒還有時間耽擱。

&emsp;&emsp;林軒小心翼翼的控制着靈力流動的速度，好在經不斷嘗試，對於自己經脈的承受力，他已經很清楚。

&emsp;&emsp;一個小時後，做完了循環，靈力由經脈重新迴歸丹田。

&emsp;&emsp;用內視術檢查了一下，林軒的眼中閃過一縷陰霾，已經這麼努力了，可修爲還是沒有變，按理說，做一次大周天，靈力或多或少應該增加一點。

&emsp;&emsp;看來只好去煉心路了，林軒咬了咬牙。

&emsp;&emsp;煉心路，是飄雲谷中一個特別的所在，三千年前，被本派祖師偶然發現，經過考察，確定是古修士留下來的遺蹟。

&emsp;&emsp;那是一個很奇妙的地點，只要進入裡面，就會被幻象包裹，一會兒身處刀山火海，一會兒墮入十八層地獄，雖然幻象並不會造成真正的傷害，但卻讓人苦不堪言，不過好處也顯而易見。

&emsp;&emsp;煉心路雖然可怕，但裡面的靈氣卻十分充足，在那裡修行可以起到事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;而且對本派弟子，煉心路是免費開放的，可惜除了築基期以上的高手，靈動期的低階弟子根本就不敢嘗試，以他們的修爲，道心不穩，根本承受不住幻象的侵襲。

&emsp;&emsp;但現在林軒已沒有別的路可走，要麼卡在瓶頸，要麼去煉心路尋求突破，他選擇了後者。

&emsp;&emsp;推開厚重的石門，林軒從練功房走了出來，此時天色已經全黑了，星星無力的眨着眼睛，不過林軒並不打算休息，像煉心路而去。

&emsp;&emsp;飄雲谷後山，石壁上一條斜斜的通道深不見底，這就是煉心路，站在入口，林軒深深的吸了口氣，走了進去。

&emsp;&emsp;最初一百米，並沒有幻象，天地靈氣的濃度也與外面一模一樣，但林軒絲毫不敢大意，雖然是第一次來，但平日裡，沒少聽說煉心路的可怕。

&emsp;&emsp;又走了幾步，情況驟然發生變化，周圍的天地靈氣變濃了起來，這兒果然適合修煉。

&emsp;&emsp;林軒神色變得凝重起來，仔細打量了一下四周，才小心翼翼的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;地表突然竄出了丈許高的火苗，周圍的溫度驟然升高……

&emsp;&emsp;可怕的景象出現，林軒眉頭微挑，沒有慌亂，視若無睹，依舊一心一意的吸納周圍的靈氣，煉心路所發生的一切，全都是幻覺，不用理會。

&emsp;&emsp;然而雖然明知是假，可感覺卻如同真的一樣，很快那火苗就將周圍的氣溫升到了難以忍受的程度，大滴大滴的汗水從林軒的臉上滴落。

&emsp;&emsp;道聽途說果然與切身感受完全不同，以前林軒只是聽那些築基期的高手談論煉心路，沒想到比傳說的還要恐怖。

&emsp;&emsp;很快火苗就燒到身上了，以他靈動期第一層的修爲，還無法放出護罩，只能咬牙苦苦忍受。

&emsp;&emsp;一邊強忍着烈火焚身的痛苦，一邊還要集中精神，吸納天地靈氣，這其中的磨難是常人難以想象的，不過林軒憑着一股堅韌的毅力，硬是撐了下來。

&emsp;&emsp;火苗舔舐着肌膚，林軒的牙齒咬得咯嘣咯嘣響，疼痛到後面已經變得麻木，不過這裡靈氣確實充足，吸納速度是外面的幾倍。

&emsp;&emsp;雖然是幻覺，但感受就像真正的煉獄，磨練着林軒的毅力。

&emsp;&emsp;將靈氣吸納到身體裡，僅僅是第一步，然後還要按照師門所傳授的秘法，將它們一一煉化，這其中會有很多損耗，通常吸納上百毫升的靈氣，最後只能煉化出一根頭髮絲大小的靈力。

&emsp;&emsp;然後再將所得的靈力，在奇經八脈中運轉，最後儲存到丹田。

&emsp;&emsp;就算是心智堅韌之人，想要在烈火中完成整個過程，也是不可能的，林軒堅持了五分鐘，耐力就已經到了極限，站起來，以最快的速度跑了出去，當他離開靈氣充足的區域後，烈火幻境也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“果然，與傳說中一樣。”林軒查看了一下全身，沒有絲毫傷痕，可剛纔被烈火灼燒的痛苦，還讓他記憶猶新。

&emsp;&emsp;雖然難受，但也值得，因爲這兒的靈力不僅濃度高，而且十分精純，在這裡修煉，可以起到事半功倍的效果，突破瓶頸的希望大大增加了。

&emsp;&emsp;休息了一會兒，林軒又重新走上前，火苗再一次浮現，忍受着被灼燒的痛苦，繼續吸納靈氣。

&emsp;&emsp;當耐力到達極限的時候，他就跑出去休息一會兒，體力恢復後，再重新踏入烈火幻境。

&emsp;&emsp;就這樣，周而復始，林軒憑藉着自己的毅力，在煉心路中努力修行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數天過去了，他的靈力終於有了一些長進，雖然與付出的相比，收穫依然很少，但與在外面修行相比，要快得多。

&emsp;&emsp;照這個速度，只要堅持，應該可以進入靈動期第二層。

&emsp;&emsp;默默計算了一下自己修煉的進度，林軒站了起來，他已經在煉心路待了四天，應該出去看看，一來，這幾天不休不眠，在烈火中修煉，身體已經到了極限，二來，今天是教席傳授功法的時間。

&emsp;&emsp;按照飄雲谷的規矩，每四天，會由一位築基期高手像靈動期弟子傳教，得到高手的指點，修行可以少走很多彎路，林軒自然是不會錯過這樣機會的。

&emsp;&emsp;順着通道，林軒來到了外面，與來時不同，正好遇見一個築基期的修真者。

&emsp;&emsp;“師叔！”

&emsp;&emsp;“你……”那人打量了一眼林軒，滿臉驚訝：“你去了煉心路？”

&emsp;&emsp;“是的，師叔。”

&emsp;&emsp;兩人分手以後，那築基期的修士還有些發呆，雖然幻覺不會造成真正的傷害，但感受卻與真實一模一樣，一個靈動初期的弟子居然忍受得住，此子的毅力還真是驚人。

&emsp;&emsp;修真除了靈根，也需要心智堅韌，這個叫林軒的弟子，還真是讓人另眼相看！
