<title>《百鍊成仙》▷ 第1966章 姚池仙子</title>

&emsp;&emsp;雖然那位聖城之主所說的情報應該沒假，不過茲事體大，林軒還是希望能夠進一步證實，小心無大錯，他可不想一時疏忽，而落入別人所挖好的陷阱。

&emsp;&emsp;不管能不能打探到消息，林軒都要做一下這方面的努力。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;而林軒到那片海域還有一個目的。

&emsp;&emsp;當年，在煞陽宗與紅葉仙子巧遇，並與該派的太上長老衝突，連纖幕伊藍也捲入，鬥智鬥勇……最後，卻是自己漁人得利，煞陽老魔被迫認自己爲主，並被種下了禁魂術。

&emsp;&emsp;這老魔無惡不作，對他，林軒當然沒有什麼好客氣的，提出苛刻要求，對方若想要重獲自由，就必須爲自己尋找煉製火劍的最後七種材料。

&emsp;&emsp;畢竟那些材料太過珍稀，想要找到牠們已不僅僅是實力與運氣，那需要大量的人力，而在混亂海域，煞陽宗的實力雖然沒有辦法與九仙宮相比，但那也是鼎鼎大名的宗門之一，底蘊深厚以極。

&emsp;&emsp;有這麼一個大宗門供其驅策，尋找材料的效率當然遠比自己一個人高。

&emsp;&emsp;一轉眼，兩百年過去，林軒機緣巧合，又一連得到了兩種寶物。

&emsp;&emsp;琉璃五彩石與九陽天火液。

&emsp;&emsp;如此一來，煉製火劍，就只剩下最後五種材料。

&emsp;&emsp;不知道對方能夠找到多少。

&emsp;&emsp;反正順路，林軒也打算去登門拜訪一下的。

&emsp;&emsp;林軒並沒有急着趕路，不過三天以後，一座海島出現在了視線。

&emsp;&emsp;面積廣闊，這裡就是魔道宗派煞陽宗的總舵。

&emsp;&emsp;故地重遊，林軒的心態，卻是迥然不同，如今自己也進階到洞玄期，經過這麼多年的拼搏，在東海終於可以用俯視的心態看待衆修仙者。

&emsp;&emsp;島嶼靠近海岸的一側，有着巨大的坊市，熱鬧以極，不過林軒並沒有在這裡耽擱，如今他身份實力不同，坊市中，不太可能有什麼東西對他有用。

&emsp;&emsp;林軒化爲一道驚虹，直接飛向了島嶼正中的建築羣落。

&emsp;&emsp;由於是平常時候，護派大陣沒有開啓，不過一些起警戒作用的小禁制，依舊發揮着效果，如果有修仙者接近就會自動發出預警。

&emsp;&emsp;幾名修仙者正在巡邏。

&emsp;&emsp;領頭的是一胖一瘦兩名老者，修爲都在凝丹期左右。

&emsp;&emsp;突然，那胖老者擡起頭，臉上露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“風兄，怎麼了？”瘦老者一呆，也順着他的目光轉過頭來，然後表情也滿是震駭，一道遁光映入眼簾，並風馳電掣的飛向了這邊。

&emsp;&emsp;“我沒看錯吧，前面警戒的禁制至少有七個之多，怎麼一個也沒有傳來預警的線索？”瘦老者呆呆的說。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得。”

&emsp;&emsp;胖老者沒好氣的說，目光在前面掃過，表情頓時變得更加凝重了。

&emsp;&emsp;對方的深淺，他居然看不出，正確的說，是他身上，居然沒有什麼靈氣的波動，看上去就與一凡人差不多，難道就是因爲這個，所以那些禁制沒有發現他的行蹤與線索？

&emsp;&emsp;林軒臉上也露出頗爲滿意之色，返璞歸真，果然神奇，自己並沒有施展斂氣術，居然就將那些小禁制給騙過去了。

&emsp;&emsp;儘管大驚失色，但職責所在，那隊修士也不敢怠慢，兩名老者對視一眼，聯袂飛了上來。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮，我二人乃是煞陽宗執事，負責巡邏之職，不知道前輩來到本門，有何貴幹，可需要我二人通傳？”兩人躬身行禮，話卻是由胖老者說地，不亢不卑，頗爲得體。

&emsp;&emsp;“林某來此，確然有事，不過你二人修爲太低，通傳恐怕也傳不上去。”林軒淡淡的聲音傳入耳裡，並不是擺譜兒，而是實力到了他那個境地，確實有一股世外高人之氣。

&emsp;&emsp;對方的口氣大得離譜，可兩名老者對視一眼，卻並不敢反駁，對方渾身上下雖然沒有靈力波動散發而出，但不知爲何，站在對方身側，他們就感覺自己與螻蟻差不多，難道說，這陌生的前輩居然是一名離合級別的修仙者？

&emsp;&emsp;也難怪兩人心中有如此疑惑，要知道，在林軒的眼裡，離合雖然一點也不出奇，根本就是揮揮手就能滅殺的螻蟻。

&emsp;&emsp;但以他的視角看待修仙界其實是不對地，修仙之路，步步荊棘，不管人界也好，東海也罷，還是靈界的其他界面，永遠是低階修仙者佔大多數，高階修士的數量要少得多。

&emsp;&emsp;就東海的情況來說，離合期已是非常了得，並非普通修士等閒就能夠見到的。

&emsp;&emsp;想到這裡，兩人更是大氣也不敢出，而就在這時，又一道遁光從後面飛掠而來，進入了視線。

&emsp;&emsp;速度也是極快，很快就來到了面前。

&emsp;&emsp;光芒一斂，露出一容貌雋秀的女子來。

&emsp;&emsp;看上去不過十七八歲年紀，年輕以極，一身雪白的衣裙，纖塵不染，就如同美麗的瑤池仙子一般。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，眸底深處也流露出幾分詫異，如果在正道宗門中遇見此女，他絲毫也不會覺得出奇，可煞陽宗並非善類，乃是著名的魔道大派，在這裡看見著名一個清麗若仙的女子，就着實讓人覺得眨眼了些。

&emsp;&emsp;而旁邊的兩名老者，卻露出一臉驚喜之色，就在半空中大禮參拜起來了：“見過姚師祖。”

&emsp;&emsp;對幾名低階弟子，那女子並未在意，可目光在林軒身上一落，玉容卻颯然大變起來了。

&emsp;&emsp;忙盈盈一拂，對着林軒拜下去了：“晚輩姚池，給前輩建立，歡迎前輩光臨敝宗，不知道前輩有什麼吩咐，晚輩一定照辦的。”

&emsp;&emsp;“姚池？”

&emsp;&emsp;林軒以手扶額，這個名字，倒真有點意思。

&emsp;&emsp;“姚池，姚池仙子，咦，自己似乎在哪裡聽說過？”林軒覺得有點耳熟，不過也沒有太在意，區區一離合期修士而已，如今根本就不再他的眼裡。

&emsp;&emsp;而那幾名低階修仙者，包括胖瘦兩名老者，無不大驚失色，姚師祖稱呼他什麼，前輩？師祖已經是離合中期的修仙者，那麼……眼前這個人，難道是洞玄級別的老怪物？

&emsp;&emsp;衆人不由得激動起來了，放眼東海，洞玄才幾個，本門太上長老，也不過洞玄初期，就可以讓本門威震混亂海域數萬年有餘，成爲僅次於九仙宮的大勢力。
