<title>《百鍊成仙》▷ 第1114章 初戰離合，元氣之威</title>

&emsp;&emsp;夏侯蘭沒有開口，眉頭微皺，假若是在靈界之時，區區離合期修士，哪會被她放在眼裡，然而破碎虛空，受困於天地法則，如今的自己，不過元嬰中期，這可有世麻煩了。與對方動手，她並沒有把握，然而此時此刻，卻也沒有其餘的道路可以選擇。

&emsp;&emsp;“女施主不願回答我，沒有關係，老衲與；無冤無仇，；可以自便離去……”慧通雙手合十，臉上現出慈悲之色，當然，他這麼說，不過是爲了分化敵人罷了，區區元嬰修士，他並不放在眼裡，可不知爲何，面對此女的時候，他心中有一種莫名不安的感覺，權衡利弊，慧通才說出運番言語。“多謝大師好意，小女子心領，不過好人做到底，你f脆放我林大哥一起離去。“這不行。“爲何？”“姑娘又何必明知故問呢，這位林道友蠻橫無理，傷我空眩師侄，做爲長輩，我豈會置之不理。”慧通的臉上，閃過一分殺氣。

&emsp;&emsp;“既然如此，那小女子也不能走了，林軒乃我結拜大哥，無論如何，我也不會棄他而去的。”夏侯蘭眼中閃過一縷堅定之色，蓮步輕移，與林軒並肩站在一起。“姑娘義氣可嘉，不過我勸；要想好，區區兩名無嬰期修仙者，與老衲作對，根本就是螳臂當車。”慧通並不發怒，而是冷笑着說。“是麼，大師認爲，自己很了不起，離合期，已是人界頂尖修士，那我問你一句，大師可想飛昇到上界去？”

&emsp;&emsp;慧通一呆，眉頭皺了起來：“姑娘這話什麼意思，我等修仙，歷經腥風血雨，只爲長生，誰不想飛昇到靈界去。”

&emsp;&emsp;“想就好，你放過林大哥，我保你長生有望，若是傷了他，就算你能渡過天劫，飛昇到上界，也逃不了魂飛魄散的結局。”夏侯蘭說到這裡，臉上流露出幾分傲氣，畢竟她已融合了新月的記憶。↓哈……，

&emsp;&emsp;慧通聽得滿面愕然，隨後忍不住狂笑了起來：“小妮子，；當自己是什麼東西，真仙下凡，還是靈界公主轉世，在這裡胡吹大氣，當佛爺是好騙的嗎，原本想放；一馬，賤婢卻不自量力，既然想死，去就送；到幽實地府去！”話音未落，他伸出手來，輕輕向着前面一點。”小妹，危險！”

&emsp;&emsp;整個過程，林軒一直沒有開口，而是在旁邊看着夏侯蘭與對方交涉，不過當小丫頭說出那番話後，林軒就知道事情糟了。

&emsp;&emsp;當初，自己是親眼看見新月用那神秘手鐲，破碎虛空，召喚靈氣誘體，喚醒沉睡已久的魂魄，所以對她靈界修士的身份，確定無疑。

&emsp;&emsp;可避和尚又沒見過，之所以肯說這番話，而沒有一上來就立馬下殺手，多半也是因爲新月看破了他的隱匿之術，讓這禿驢覺得此女非同小可。

&emsp;&emsp;然而什麼保證飛昇，否則去了靈界也魂飛魄散的言語，簡直太離奇，對方最後一點耐心也被磨去。

&emsp;&emsp;這一動手，林軒臉色大變，只見和尚不過輕輕一點，原本晴朗的天空，就一下子陰沉了下來。嗚一一r一一一狂風吹過，四周的天地元氣都被引動。

&emsp;&emsp;在慧通的身體四周，一下子出現許多密密麻麻的光點，每一個，約有指頭大小，全部呈現淡黃色，證明這傢伙驅使的天地元氣，以土屬性的爲主。

&emsp;&emsp;此時修士的身體，就像是一個操控，轉化的容器，並不僅僅侷限於本身體內存儲的法力，他們最常用的戰鬥方式，是調動天地元氣攻擊。

&emsp;&emsp;當然，轉換的速度，與調動的量，也是與本身的境界，還有法力成正比，與修煉的功法，也有莫大關係。越是頂尖的功法，越能從四周轉化出更多，更精純的元氣。

&emsp;&emsp;同時，也受環境限制，比如說夢如嫣修煉的乃是飄雲落雪訣「此乃水屬性功法，在大海，或者湖泊之地，夢如嫣就可以發揮出超常的實力，而在沙溢中，離合期修士也非同小可，但想要調動水元氣，明顯就沒有那麼容易。

&emsp;&emsp;當然，隨着修爲的提升，這種影響也會逐漸減小，何況，離合期修士同樣也會使用符纂法寶。

&emsp;&emsp;使用天地元氣在於省力，離合期修士最可怕的，在於對自然法則的領悟。

&emsp;&emsp;此刻林軒就有這樣的感覺，時間彷彿變慢了，只見那些光點迅速聚合，化爲了百餘隻金色的大手。每一隻手臂，都有七八丈長的樣子。

&emsp;&emsp;林軒不由倒吸了一口涼氣，這樣的化形神通，任何一名元嬰期修仙者，其實都合的。比如說自己也常常用靈力化爲青色手臂。但一次百餘隻，簡直驚世駭俗，一起轟下來，足以將自己碾爲粉末。林軒的臉色鐵青鈄了極處。袖袍一拂，兩樣法寶飛掠而出。

&emsp;&emsp;一是烏金龍甲盾，光芒一閃，已化爲一片金色的光幕，將自己包裹在了其中，那光幕之中，行文閃爍，一看就非同小可。

&emsp;&emsp;另外一樣，則是一柄短劍，長不過尺許，卻青光耀目，不用說，是青火。林軒神色凝重的一道法訣打出。

&emsp;&emsp;此劍同樣暴漲起來了，長十餘丈，最後化爲了一頭蛟龍，當然，沒有妖獸魂魄，不過形似而已，但以青火劍的威力，絕不容小視。

&emsp;&emsp;慧通卻視若無睹，臉上滿是譏嘲之色，就算是滅殺後期大修士，對於自己來說，也輕鬆以極，這小子不自量力。“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;隨着他一聲佛號宣出，那由天地元氣所以凝結而成的百餘隻手臂，向着兩人狂轟了過去。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔徽縮，臉上並沒有懼意，眼見手臂已到了面前，突然肩頭橄抖，似乎跨出一步。

&emsp;&emsp;身形從原地消失。

&emsp;&emsp;“瞬移？”

&emsp;&emsp;慧通不由得一呆，臉上滿是愕然，一來他沒想到區區一名元嬰中期修士，居然能夠掌握這玄妙的空間神通。

&emsp;&emsp;二來，林軒剛剛祭出盾牌，他還以爲這小子想硬扛，哪知道卻被耍了，面對離合期修仙者，硬拼是戰死，林軒選擇鬥智鬥力。

&emsp;&emsp;用九天徼步逃出了對方攻擊的範圍，青光一閃，林軒出現在了慧通左側，兩人間的距離，不過百餘丈遠。

&emsp;&emsp;林軒動作迅捷的向前一點。

&emsp;&emsp;青火劍所化蛟龍，頓時惡狠狠的像他撲去了。

&emsp;&emsp;而另一邊，夏侯蘭也同樣沒有遇見危險，她已傳承了新月的記憶，當然明白離合期修士的攻擊方式，所做的選擇，倒是與林軒異曲同工，硬接是很傻的，此女身上靈光閃爍，風遁術被她出神入化的運用出來了。“哼，離合修士很了不起嗎，如果是在上界之時，本姑娘正眼都懶得看；。”

&emsp;&emsp;少女纖手微擡，一柄造型古樸的仙劍從她衣袖中魚游出來，雖然破碎虛空的時候，不能帶來靈界的寶物，但這些年，她也沒有閒着，此劍是根據自己在上界的本命法寶，仿製而成。

&emsp;&emsp;當然，靈界的材料，這裡很多都找不到，因此不得不用替代品，威力固然無法與自己真正的本命法寶相比，但比起人界那些低階寶物，也明顯不是一個檔次的。奧妙吞於煉製手法，以及上面所鏤刻的數座小型法陣。夏侯蘭伸出白嫩的玉指，法印變幻個不停，隨後向前點去。一聲清鳴傳入耳朵，無數苻文在仙劍的四周顯現，天地元氣開始聚合。

&emsp;&emsp;夏侯蘭的嘴角流露出一絲得意之色，雖然限於境界，她無法直接驅使天地元氣，但藉助法寶，以及上面鏤刻的靈界陣法，卻也辦得到的。

&emsp;&emsp;畢竟從心境以及對法則的理解，別說眼前的禿驢，便是望亭樓，拍馬也無法與她相比。

&emsp;&emsp;“不可能，一區區的元嬰中期修士，怎麼能夠運用天地法則，將這自然中的元氣引爲己用？”慧通瞪大了眼珠，臉上滿是不可思議之色。

&emsp;&emsp;“早就告訴過你，本仙子乃是靈界修士。

&emsp;&emsp;夏侯蘭一點指，那仙劍就像和尚斬了過去。

&emsp;&emsp;“胡說，你當老衲是嚇大的，自從上古天地異變以後，靈界修士就不能破碎虛空，到我們下界來了。”

&emsp;&emsp;慧通臉上露出不以爲然之色，但對此女也不敢輕視了，伸出手來，在後腦一拍，一柄尺許長的木魚就嘴裡飛了出來，無數光點狂涌而入，隨後兩件灌注了充足天地元氣的法寶開始對轟。嘭！

&emsp;&emsp;那聲音，如同閃電劃破蒼穹，又有如大地崩裂，驚心怵目，林軒心中也在打鼓，傳言果然沒有誇大之處，怪不得八名大修士在夢如嫣手裡只支撐了不到一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;就說這法寶威力，灌注天地元氣以後，威力恐怕暴增了七八倍不止。仙劍木魚互相撞擊，光是餘；A，就將山峰夷爲了平地。

&emsp;&emsp;雖然以元嬰修士的實力，也能做到這一點，但注意，此刻造成這種破壞的，不過是法寶的餘波而已。

&emsp;&emsp;都說高階修士有陸地神仙之能，移山倒海的大神通，其實那不過是誇大，可眼前，當法寶灌注了天地元氣，當威力暴漲，這一切都變成了現實，附近的山峰坍塌，每一道劍氣掃過，或者是木魚攻擊的餘波，都讓大地離開了一道道的縫隙，深不見鹿，0隨後整個地面全部沉了下去……
