<title>《百鍊成仙》▷ 第1690章 心頭靈兆</title>

&emsp;&emsp;“不錯，若不是有這樣的寶物，你以爲巨鯨王爲何會覬覦此處，老夫何必又花上那麼多的心血呢。”毒龍老祖冷冷的說。

&emsp;&emsp;“可紅葉島雖地處偏僻，但極品礦脈是何等的了不起，別的界面不敢說，至少我東海修仙界還不曾出現過，俗話說，紙包不住火，如果真有這種寶物，哪還輪得到區區一離合期的修士做島主，恐怕便是你我，也守之不住，聖城早就插手了。”白骨真君雖然欣喜，但很快，又想到了一個問題，這個消息，仔細分析，錯漏百出，簡直不靠譜。

&emsp;&emsp;“哼，衛兄這話何意，難道以爲本魔祖會用如此拙劣的謊言騙你？”毒龍老祖瞳孔微縮，表情也颯然陰晴不定起來了。

&emsp;&emsp;“齊道友不用生氣，老夫只是想要一個合理的解釋而已。”白骨真君同樣也是洞玄期修仙者，自然不會被對方的氣勢給嚇住，嘴角邊浮現出冷笑之色，不鹹不淡的說。

&emsp;&emsp;“哼，你這老怪物，還是如此多疑，實話告訴你，那礦脈是被古修士用大神通封印了，從表面根本就看不出，乃是在一獨立空間裡，而牠唯一的入口，就在紅葉島某處，不過具體情形如何，老夫也不清楚，巨鯨王讓女兒在此開設店鋪，想必也是爲了打探那入口的。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來如此，這麼講倒也勉強說得過去，那沒有關係，只要入口就在紅葉島海域，就算掘地三尺，我也一定會將他挖出來地。”

&emsp;&emsp;白骨真君的臉上滿是喜色，若是對方所言不虛，那得罪巨鯨王也就不值一提，人爲財死，鳥爲食亡，何況自己畢竟是人類修士，他難道還真敢大張旗鼓的進攻這裡？

&emsp;&emsp;那樣不管原因如何，肯定會挑起兩族紛爭的。

&emsp;&emsp;“齊道友不用多慮，如今此島已經落在了我們的手裡，本真君自然會加派人手，以儘快找到那封印的入口。”

&emsp;&emsp;“衛兄，此事還需要保密，對下面的弟子……”

&emsp;&emsp;“呵呵，齊道友多慮了，在下又不是初出茅廬的小子，哪些消息可以透露，哪些則需要隱瞞起，自然心裡有數，絕不會走漏分毫的，否則這個情況一旦散佈，在下豈不是也白忙活。”白骨真君微笑着說，顯得信心十足。

&emsp;&emsp;“道友既然曉得其中的厲害曲折，那本島主就放心了……”毒龍老祖臉上露出欣慰之色，然而話音未落，眉頭卻突然緊緊皺起，甚至以手撫額，臉上露出奇怪之色。

&emsp;&emsp;“齊道友，你這是怎麼了？”白骨真君一愣，有點不解的說。

&emsp;&emsp;“老夫也說不上來，只是最近一段時間，莫名其妙的有些心神不安，彷彿有什麼不好的事情將要發生一般。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我看道友是因爲太過緊張焦慮，以至於如此，有我二人坐鎮此處，難道還會有什麼不妥。”白骨真君不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“或許吧，不過道友別忘了，我等修仙者，未卜先知固然是不可能的，但有時的一些心頭靈兆，還是應驗無比，不可太過輕視，難道是毒龍島那邊，出了什麼事？”毒龍老祖臉色微寒的說，這老怪物，居然被他給猜中了。

&emsp;&emsp;“呵呵，毒龍島，齊道友，你還真會說笑，雖然你的毒龍島，也算是洞天福地，但並沒有什麼好東西，可供我等覬覦，至於低一階的修士，如果我沒有記錯，你的四大弟子，可都是離合後期的修仙者，有他們坐鎮老窩，你還有什麼好擔心的，何況退一萬步說，就算有人居心叵測，難道你老祖的威名是吃白飯的，我還真不相信了，有誰膽大包天，敢跑到太歲頭上來動土。”白骨真君微笑着寬慰說。

&emsp;&emsp;“這……”毒龍老祖臉上露出遲疑之色，但少頃之後，卻雙眉一挑：“不行，道友所言，或許有理，但不怕一萬，就怕萬一，如果毒龍島真有什麼變故，我可追悔莫及，這心中越來越不安寧，我要回去看看才行。”

&emsp;&emsp;話音未落，他已振衣而起了。

&emsp;&emsp;白骨真君的臉色，幾乎也在同一時間，陰沉下來：“不行，毒龍，你給我站住。”

&emsp;&emsp;“怎麼，白骨老魔，莫非你還要將齊某，強留在此處？”

&emsp;&emsp;毒龍老祖本就心中焦急，此刻的話語，更是陰冷無比。

&emsp;&emsp;別看他身高不過四尺，可卻自有一番氣勢。

&emsp;&emsp;刺啦……大殿中沒有風，可衣袖卻開始擺動。

&emsp;&emsp;“齊道友，你何必生氣，老夫再狂妄，又哪敢強留你，只是你拍拍屁股就走，卻將一爛攤子甩在此處，這麼做，着實有些太不地道了。”

&emsp;&emsp;“此話怎說？”毒龍老祖可不喜歡別人給他扣帽子的。

&emsp;&emsp;“齊兄你剛纔也說了，這紅葉島，可是有一極品礦脈封印着，價值如何，你我皆心裡有數，別人不清楚，可巨鯨王那老傢伙能不曉得，沒有你共同坐鎮此處，小弟可是獨力難支的。”

&emsp;&emsp;“衛兄，你這話是不是太危言聳聽了，不錯，巨鯨王便是你我聯手，也打不過，可我說了，這裡畢竟是人族的地盤，他敢大張旗鼓的來攻麼，那樣聖城不會不管，會挑起兩族大戰。”

&emsp;&emsp;“話是沒錯，可以巨鯨王的本事，哪用得着大張旗鼓，他只消偷偷潛入，神不知鬼不覺的將本真君滅除，後面施展元神附體之術，或者扶持傀儡，都可以達到自己目的的，而如果我們兩個人在此就不一樣了，巨鯨王再強，也不可能同時將我們兩幹掉，而正如道友所說，他不敢挑起兩族的戰火，這樣就必須投鼠忌器了。”

&emsp;&emsp;“這……”毒龍老祖臉上露出幾分遲疑，不管願不願意，他不得不承認，對方這番分析，確實是非常的有道理。

&emsp;&emsp;“齊道友，毒龍島有事，不過是你的猜測，捕風捉影罷了，這心頭靈兆，確然如你所說，不可輕視，但出錯也是很正常的，你如果真的堅持回去，很有可能只是白跑一趟而已，而紅葉島這邊，卻大有可能出問題，孰輕孰重，難道道友還不會冷靜分析，何況退一萬步說，就算毒龍島真出了問題，與我們能夠得到的寶物相比，也不值一提。”

&emsp;&emsp;（）
