<title>《百鍊成仙》▷ 第1612章 萬年火珊瑚</title>

&emsp;&emsp;而右邊之人，則是一鐵塔般的大漢，相貌奇醜，光頭赤足，身上披着一張獸皮，渾身瀰漫着濃烈的妖氣。

&emsp;&emsp;二妖停下遁光以後，立刻放出神識，將方圓數十里，全都籠罩進去，目光更在身前的珊瑚島，打量不已。

&emsp;&emsp;“佘道友，妳說的寶物，就在此處，沒有搞錯吧”那大漢轉過頭顱，甕聲甕氣的開口了，臉上閃過一絲疑色，畢竟眼前的島嶼，也實在太平凡了。

&emsp;&emsp;“怎麼，胡大哥這麼說，是不相信小妹了？”蛇妖一聽此話，面色有些不高興起來。

&emsp;&emsp;“佘道友何必生氣，妳我相交，也不是一日兩日，只是這件事情，關係着妳我的前途，如果不能取到萬年火珊瑚，下場如何，道友想必也心中有數，畢竟我們早先就已經誇下海口了。”光頭大漢有點懊惱的說。

&emsp;&emsp;“放心，小妹的情報絕不可能有誤，只是取萬年火珊瑚的東西，道友不知道是否已經帶來了？”蛇妖媚笑着說。

&emsp;&emsp;“自然帶了。”光頭大漢平靜的說。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“萬年火珊瑚，那是什麼寶物？”

&emsp;&emsp;林軒藏身在一塊巨石的後面，以手支頜，臉上滿是沉吟之色。

&emsp;&emsp;畢竟這裡不是人界，自己又是初來乍到，很多奇珍異寶，珍石礦藏，都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;不過能讓兩名離合期妖族，處心積慮，圖謀的東西，價值之大，根本就不用懷疑。

&emsp;&emsp;只是這種偏僻的地方，也有寶物，林軒也不知道這種情況，究竟算是倒黴，還是運氣好。

&emsp;&emsp;但不管怎麼，麻煩都已經上門了，林軒也只能屏氣凝息，藏身暗處，看情況如何，再決定自己該怎麼做。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那胡兄還等什麼，我們這就動手取寶。”蛇妖女子有點興奮的道。

&emsp;&emsp;“且慢。”光頭大漢卻搖了搖頭，制止了同伴往下降落的衝動。

&emsp;&emsp;“怎麼？”蛇妖不由得一呆，臉上的媚笑也收了起來。

&emsp;&emsp;“不知爲什麼，我總覺得有點不妥，妳說這附近，會不會還有其他的修仙者？”光頭大漢神色凝重的說，眼睛中滿是陰霾之色。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，我們早就用神識搜索，何況這附近如此偏僻，連靈脈也無，就算是那些低階修士也看不上的，本仙子若不是機緣巧合，根本就不會知道這島嶼的中心，還孕育得有萬年火珊瑚。”蛇妖不以爲然的說，雖說小心無大錯，但同伴也太疑神疑鬼了。

&emsp;&emsp;“嘿，仙子言之有理，但還是小心一些，以免真出了什麼問題，那時候可就追悔莫及。”

&emsp;&emsp;見對方堅持，蛇妖雖不以爲然，但也不好再說什麼，只好無奈的點頭稱是。

&emsp;&emsp;當然，她不會出力，對方膽小如鼠，就任由他折騰下去。

&emsp;&emsp;光頭大漢先左顧右盼了一番，隨後身形滴溜溜的一轉，數十道妖氣蜂擁出來，接着各自一聚，化爲形貌各異的飛鳥像四面八方而去，開始在附近搜索了起來。

&emsp;&emsp;林軒微微嘆息，這種情況他也不可能繼續隱藏下去，此島太小了，根本就沒有藏身之處，斂氣與隱匿神通再玄妙，畢竟都是有極限的。

&emsp;&emsp;原本還打算看看萬年火珊瑚，再決定怎麼做，現在這種情況，是逼迫自己不得不與二妖翻臉了。

&emsp;&emsp;那嘆息雖輕，但離合期妖族，耳目早已靈敏到不可思議的地步，兩妖的表情，頓時變了。

&emsp;&emsp;“誰鬼鬼祟祟的藏在此處，滾出來”

&emsp;&emsp;那聲音如晴天霹靂，將天空中的雲彩都給震散了去。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭的聲音傳入耳朵，卻是附近的飛鳥承受不住，直接爆體而亡了。

&emsp;&emsp;“兩位道友在此取寶，大可自行其事就是了，林某僅僅是路過，與兩位可是無冤無仇的。”

&emsp;&emsp;青光一閃，現出一容貌普通的少年，然而修爲卻是不弱，居然與他們是一樣的離合，不過臉上明顯卻帶着幾分驚惶之色。

&emsp;&emsp;見出來之人是一名同階修仙者，二妖一呆，都鬆了口氣，只要不是那幾位老魔，事情就好辦了。

&emsp;&emsp;以他倆的實力，聯手滅殺一名離合初期的人類修士，還是有十足把握的。

&emsp;&emsp;“自行其是，嘿嘿，道友可是當我二人是白癡，聽見我倆的對話，還想活，癡人說夢，你如果不想受苦，就自己兵解算了。”那光頭大漢臉上獰色一顯，暴虐的冷笑起來了。

&emsp;&emsp;話音未落，他渾身上下靈光噴薄，一件烏黑髮亮的戰甲浮現而出，而他的手中，也多出了一柄雙刃巨斧，長丈許，鋒利以極，表面還有無數黑色的電弧彈跳閃爍，可怕的妖氣如旋風般像周圍肆虐而出……

&emsp;&emsp;而那女子也不示弱，從她背後，竟然躥出了十幾條燃燒的火蛇。

&emsp;&emsp;在其身上游走，隨後望中間一聚，一件火紅色的戰甲出現在了視線裡，四周的溫度卻驟然降低，彷彿被那套戰甲吸走了空氣中的火靈力。

&emsp;&emsp;“兩位道友，在下真只是路過，絕無惡意的。”林軒見了，臉上的表情滿是忐忑，眼中的畏懼之色，更是想怎麼掩飾，無論如何，也掩飾不了了。

&emsp;&emsp;“廢話少說，本尊要取下你的頭顱。”

&emsp;&emsp;那光頭大漢一聲暴喝，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，他的身體，肌肉頓時暴漲起來，雙手持斧，狠狠的向着下方斬落。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，一道黑色的月牙形斧光出現了，直徑三尺有餘，狠狠的向着林軒脖子斬去。

&emsp;&emsp;尖鳴聲傳入耳朵，那聲勢驚人到極處，這一斧霸氣十足，即便是一座山擋路，也可以輕易將其粉碎掉的。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;林軒的表情越發驚惶了，甚至可以說有些無助，似乎完全沒有面對過如此驚人的攻擊，大漢嘴角邊流露出一絲笑意，可下一刻，他的表情就凝固了下去，因爲林軒的身形，居然從原地消失。

&emsp;&emsp;隨後，空間波動一起，出現在距離他不過數丈遠之地。

&emsp;&emsp;“啊”光頭大漢不由得一聲低呼，隨之意識到事情不妙，對方根本就是在扮豬吃虎，他的畏懼，不過是爲了降低自己的警惕。

&emsp;&emsp;自己真是天真大意，不過此時此刻，已顧不上後悔了，大漢忙伸出手來，在腰間狠命一拍，頓時一道青光從儲物袋中飛掠而出，化爲一面青色古盾，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;而大漢則一口精血噴在上面。

&emsp;&emsp;此盾吸收以後，立刻化爲一道凝厚異常的光幕，將其包裹，在光幕之中，還有絲絲血痕顯得分外的醒目。

&emsp;&emsp;這寶物乃是他付出了不少代價，好不容易纔淘到手中，以精血爲引，就算是擋下離合中期修士的全力一擊，也沒有問題。

&emsp;&emsp;對於這一點，大漢信心十足，何況自己還有戰甲，他的臉上，已露出了猙獰之色，這小子居然敢耍弄自己，正想着怎麼報復，眼前卻靈光耀目，一詭異的三色火焰，飛到了眼前。

&emsp;&emsp;僅有雞蛋大小的一點，但不知爲何，大漢看着此物，背後卻莫名其妙的冷汗淋漓，警兆憑空而起。

&emsp;&emsp;下一刻，火焰毫不客氣的擊在光幕上了。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲輕響，寒氣迅速蔓延，光幕的表面出現了一層細碎的冰屑，那寒氣極爲可怖，想着四面八方不停的延展着，連寶物，帶那名妖族的修仙者，被整個凍住。

&emsp;&emsp;隨後碧光一閃，黑色開始順着他的身體向上蔓延。

&emsp;&emsp;不用說，絕毒

&emsp;&emsp;碧幻幽火雖然升級了，但新的火焰依舊是擁有以前性質的。

&emsp;&emsp;光頭大漢面上恐懼之極，萬萬想不到一個罩面自己就落到這樣的結局，但後悔晚矣，無奈之下，牠只能咬了咬牙，拼命調集苦修數萬年的精純妖力，來對抗幻靈天火。

&emsp;&emsp;一時間，妖氣大作，倒與幻靈天火形成一種僵持了。

&emsp;&emsp;韓立見此，卻冷笑一聲，右手擡起，正準備落井下石，先將此妖滅殺了再定行止。

&emsp;&emsp;就在此刻，嬌叱聲傳入耳朵，隨後破空聲大做，只見迎面數百條火蛇，如被強弓硬弩發射，狠狠的向着自己撕咬過來了。

&emsp;&emsp;那些火蛇似乎是靈力所聚，但又含有獸魂在裡頭，既不同於一般的法術，與靈獸也是完全迥異的。

&emsp;&emsp;林軒偏了偏頭顱，似乎有些詫異，但隨後卻袖袍一拂，從衣袖中竟飛射而出一口紫色的古鐘。

&emsp;&emsp;僅有尺許大，但滴溜溜一轉，體型卻迅速暴漲起來，隨後聒噪聲大作，無數形如烏鴉的魔鳥從此鐘的底部飛出來了。

&emsp;&emsp;然而牠們的體積，卻與烏鴉大得多，而且生着三隻妖目，渾身上下，包裹着一層灰白色的魔火。

&emsp;&emsp;一股陰寒之氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“三眼屍鴉”

&emsp;&emsp;蛇妖一聲驚呼，臉上流露出驚懼之色，似乎認識這種魔鳥，下一刻，屍鴉已與火蛇相撞，互相撲咬，不過結果卻是一邊倒。

&emsp;&emsp;不論數量，還是單個的戰鬥力，火蛇都遠遠沒有辦法與屍鴉相比，頃刻間就潰敗不敵，被這種魔鳥給吞下了肚去。

&emsp;&emsp;不愧是離合後期修士的殺手鐗，林軒心中大爲滿意，第一次使用者屍鴉，就如此輕鬆愜意的戰勝了強敵。

&emsp;&emsp;而那蛇妖見招數被破，則又驚又怒，當然，畏懼的成分更多，對方不是普通的修士。

&emsp;&emsp;實力之強，遠在自己想象之上。

&emsp;&emsp;如果可以選擇，她都要轉身就逃了，問題是，不能這麼做，沒有萬年火珊瑚，自己會死得很慘的。
