<title>《百鍊成仙》▷ 第3881章 及時雨的好消息</title>

&emsp;&emsp;“師姐是說，外面瘋傳的林師弟已經隕落，這種毫無根據的胡言亂語，小弟是絕對不信地。”

&emsp;&emsp;龍姓少年怫然不悅的說。

&emsp;&emsp;“你不信，我也同樣不信，別人不曉得，我們可是看着林師弟成長起來的，他的本事如何，你我姐弟一清二楚，創造奇蹟與吃飯相差彷彿，雖然如今境況特殊，已有散仙妖王隕落，但我依舊堅信，不論遇見什麼危機，林師弟都可以化險爲夷。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女篤定的聲音傳入耳朵裡，絲毫做作也無，她對林軒的信任，同樣到了近乎盲目的地步：“可光是我們信，又有什麼用處，林師弟如今，畢竟不在門中，那些老怪物已蠢蠢欲動，就算這一次，弟子們圓滿完成的任務，那些老怪物，依舊會想辦法排擠我們的。”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;龍姓少年聽了這番分析，心中自然難受以極，有心反駁，但卻找不到合適的言語。

&emsp;&emsp;畢竟他也不是初入仙道的修仙者，明白這番話雖然難聽了一些，卻是言之成理。

&emsp;&emsp;臉色慘然以極：“難道他們就真的沒有一點顧忌？”

&emsp;&emsp;“顧忌是有的，所以他們這不沒有將事情做絕麼，可隨着時間的推移，這些傢伙肯定會越來越放肆地，如今仙盟新立，誰不覬覦盟主，這種情況下，他們對於林師弟的顧忌，也就少了很多。”

&emsp;&emsp;“可師弟與鼐龍真人關係不錯，難道他們就不怕……”

&emsp;&emsp;龍姓少年不服氣的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“遠水解不了近渴，鼐龍真人這不也還沒有回來麼？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女苦笑着說。

&emsp;&emsp;“照師姐這麼說，那就真的沒有辦法了？”

&emsp;&emsp;“也不用那麼絕望，但在林師弟回宗以前，本門的處境肯定是非常尷尬與不利，你我畢竟都只是小渡劫期，無法與其他幾個門派的老怪物相比。撕破臉皮對於我們而言，而百害無一利，所以如今只有暫且忍耐，利用幾個老怪物間的矛盾周旋，我雲隱宗畢竟非同小可，想來他們也不至於將我們完全排除，十有八九是一邊拉攏一邊排擠，如今我們就有了迴環的餘地，等林師弟回來了，自然可以定鼎大局。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女說出了心中的算計。而這無疑是非常老成穩妥地。

&emsp;&emsp;雖然如此一來，雲隱宗在仙盟中的話語權，會受一些損失，但卻是這種狀況下最好的自保之計。

&emsp;&emsp;修仙界歸根結底，還是以實力說話地。

&emsp;&emsp;龍姓少年聽了，嘆了口氣，心中雖有不甘，但也明白，意氣用事是愚蠢地：“既如此。那就聽師姐吩咐，接下來該如何做，還需要好好斟酌，即便是示弱。也不能讓本門威名墜之太過，否則等林師弟回來，你我又有什麼顏面，去見他呢？”

&emsp;&emsp;插一件事。不計字數，大家可以在威信中搜索“百鍊成仙幻雨”，添加幻雨的威信。上面有幻雨與百鍊成仙最新的動態，生活照片，更新通知，視頻遊戲，請大家搜索“百鍊成仙幻雨”，謝謝。

&emsp;&emsp;“這，愚姐自然曉得，否則，又何必找你們來商量呢？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女淡淡的說：“好了，基本的情況大家都已清楚，接下來究竟該怎麼做，諸位可有什麼好的建議麼？”

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，我倒是有一些想法，只是……”

&emsp;&emsp;那道裝男子的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哦，葛師侄有建議，儘管說，放心，即便有什麼不妥，本宮也絕不會見怪的。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女一喜的開口，心中卻在嘆氣，早知道，不應該將公孫玉兒派出去，林師弟收的幾個徒兒，雖然各有各的聰明伶俐，但要論文武雙全，最有大將之風的，還以玉兒爲主，如果她在這裡，一定可以給自己提不少好的建議。

&emsp;&emsp;當然，當初將她派出去也是不得已，雲楓礦脈重要以極，志在必得，萬萬不曾想，都到了這時候，還沒有消息。

&emsp;&emsp;鬱悶是唯一的形容詞。

&emsp;&emsp;而這時候，異變突起，一陣“咚咚”的聲音傳入耳朵，彷彿有什麼人用力在砸自己的洞府。

&emsp;&emsp;銀瞳少女的臉上不由得露出愕然之色。

&emsp;&emsp;旁邊其餘幾位高層的表情也都相差彷彿。

&emsp;&emsp;這裡可是雲隱宗總舵，太上長老洞府周圍的防護也是最嚴密的，便是渡劫期老怪也不可能無聲無息潛入這裡的。

&emsp;&emsp;但假如不是外敵，本門弟子，又有誰有這樣大的膽子，自己已經吩咐過不許打擾，不僅置之不顧，還心急火燎到這般地步，成何體統。

&emsp;&emsp;銀瞳少女的黛眉，已緊緊皺在一起。

&emsp;&emsp;袖袍一甩，一道法訣激射出指尖，轟隆隆的聲音傳來，那洞府的大門，已一打而開。

&emsp;&emsp;一名修士連滾帶爬的跑了進來。

&emsp;&emsp;“餘風，是你，究竟發生了什麼，竟張皇到如此地步，成何體統？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女壓抑着心中的怒火，狠狠的質問起來了。

&emsp;&emsp;虧這小子，還是自己十分看好的一名弟子，曾說他有大將之風，如今卻如此不堪，真是枉費了自己的一番心願。

&emsp;&emsp;也難怪銀瞳少女憤怒以極，這其中夾雜着恨鐵不成鋼的心理。

&emsp;&emsp;然而面對太上長老的憤怒，那叫叫餘風的弟子卻視若無睹，連滾帶爬的跑過來了，動作雖然狼狽以極，但無論如何，卻也掩蓋不了臉上的喜氣：“弟子參見師祖，林……林師祖回來了。”

&emsp;&emsp;“你說什麼？”

&emsp;&emsp;這個消息來得太突兀，包括銀瞳少女在內的修士都有些沒有弄清楚。

&emsp;&emsp;“弟子說。”餘風清了清嗓子，聲音的分貝也往上提：“林軒林師祖已快要回歸總舵？”

&emsp;&emsp;“真的？”

&emsp;&emsp;龍姓少年臉上露出大喜過望的神色：“你不是在誆我，從哪裡得來的消息，可已經覈實？”

&emsp;&emsp;“這種事情，弟子哪兒敢胡言亂語。”餘風的表情，也是喜悅不禁地：“是玉兒師叔發來的傳音符，她已經與林師祖匯合，正在回宗的途中，大約還有半天的功夫，就要到了。”

&emsp;&emsp;“真是天助我也。”

&emsp;&emsp;龍姓少年激動得渾身顫抖，仰天大笑：“師姐，上天待本門還真是不薄，林師弟既然回來，我們也不用在這裡煩惱商議，有他在的話，所有的問題，都可以迎刃而解。”

&emsp;&emsp;“不錯，確實是上天賜福，傳令下去，將護派大陣開啓，門中修士，除了修煉到緊要關頭不能出關者，其餘的，隨我出去，恭迎林師弟。”(
