<title>《百鍊成仙》▷ 第1515章 各逞心機</title>

&emsp;&emsp;“道友要這木盒？”

&emsp;&emsp;林軒聽了這話，眉頭一挑，沒有立刻接口，但臉色卻慢慢的陰沉下來了。

&emsp;&emsp;“不錯，怎麼，難道道友對此有什麼意見麼？”

&emsp;&emsp;望亭樓見了林軒的表情，心中一凜，表面上雖不動聲色，但暗地裡，已悄然戒備起來了。

&emsp;&emsp;“道友何必明知故問呢，這次我們費盡心機，來尋訪寶物，可所謂的仙人遺寶，究竟是些什麼東西想必道友也都看見了，林某不願虛與委蛇，就打開天窗說亮話好了，除了這木盒中所盛放之物，看起來煩有價值，其他的三件寶物，都不過是虛有其表而已，即使有些用途，對於你我來說，也不過是雞肋之的……“……”，“那依道友之意，又該如何分配呢？”望亭樓沒有火，而是淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“依我之意，這木盒中的東西，並非只有一件而已，我們一人一半，平分以後，再……”

&emsp;&emsp;“不行，望某說過，這木盒中的事物，對我另有用途，鄙人是勢在必得。”林軒話音未落，望亭樓就忍不住插口了，當然這番言語，其實是得了背後翼龍真人的授意。

&emsp;&emsp;“剛纔除去古魔，可是林某出的大力，沒有我，那禁制也同樣無法破除，道友這麼做，難道不覺得有些太蠻橫了？”

&emsp;&emsp;林軒的語氣，漸漸嚴厲，月兒也踏前一步，與少爺站在一起，主僕二人成犄角之勢，空氣中的氣氛，漸漸的開始凝滯。

&emsp;&emsp;“道友這又是何必，不過是一些女子所用的事物而已，又不能突破境界增強法力，這樣吧，剩下的三件仙人遺寶”道友可以優先挑選兩件，剩下的”你我再平分，望某這樣做，不知道友意下如何？”望亭樓略一躊躇，如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友好算計”我與月兒，原本就是兩個人，寶物本來就該分成三份，道友這樣做，貌似慷慨，其實佔了我倆的大便宜。

&emsp;&emsp;何況林某剛纔說過，其餘的三件遺寶，不過是雞肋而已”拿了也沒有用途，所以林某還是堅持剛纔的提議。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;望亭樓勃然大怒，渾身金色的氣焰噴薄，林軒見了卻並不示弱，背後同樣有金光綻放而出，那九頭十八臂法相再次若隱若現了。

&emsp;&emsp;月兒玉手一拂，那式樣古樸的硯臺浮現而出，鬼煞陰墨在胸前漂浮。

&emsp;&emsp;氣氛到了一觸即的地步，剛剛還攜手合作的兩個人，轉眼間就要分強弱生死了。

&emsp;&emsp;面對享譽千載的望亭樓，林軒居然分毫也不示弱。

&emsp;&emsp;望亭樓的表情，漸漸冷靜下來了。

&emsp;&emsp;林軒的神通，他見過，若真與旁邊那女子聯手，自己縱然不懼，取勝也渺茫得緊。

&emsp;&emsp;“好吧，望某不是強橫霸道之徒，你剛纔所說的言語，也有幾分道理，剩下的三件仙人遺寶”你通通都可以拿去，但木盒之物，必須歸我”如果你還不同意的話，我們就只有在手底下見真章了。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒的臉上”不由得現出遲疑之色，目光掃像那木盒，似乎非常的不捨，但對於天雲十二州第一高手，又怎麼可能絲毫忌憚沒有。

&emsp;&emsp;見林軒心動，望亭樓喜色一顯，忙在腰間一拍，一個的玉盒飛了出來：“這樣吧，道友若還是覺得吃虧，望某再補償你五塊極品晶石，這東西即使到了靈界之中，依舊大有用途，我想道友應該滿意了。”

&emsp;&emsp;隨着他的話語，那盒蓋打開，五色光韻流轉，果然是五行屬性的晶石各一塊。

&emsp;&emsp;林軒不由得露出了滿意的表情來：“道友如此有誠意，林某若還堅持，那就顯得有些不近情理，也罷，這三件寶物雖然沒有什麼用途，但也不無補，極品晶石乃是珍稀物，有了犧，林某此行，倒也不算空手。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這麼做，絕對是正確選擇，你我相互扶持，好不容易纔走到這一步，又何必翻臉呢？”望亭樓摸了摸鬍鬚，也不由得鬆了口氣。

&emsp;&emsp;既然談妥，那接下來就好辦了，林軒先依依不捨的看了一眼望亭樓手中的木盒，隨後嘆了口氣，袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，將剩餘的三件仙人遺寶裹住，光霞一閃，已回到了他的衣袖裡面，隨後林軒又將那五粒極品晶石，也一一收入了囊裡。

&emsp;&emsp;見了林軒的舉動，望亭樓自然也不會客氣，手掌一翻，那木盒同樣煩爲詭異的消匿不見。

&emsp;&emsp;瓜分完了所有的寶物，雖不能說皆大歡喜，但至少表面上，兩人也都或多或少的達到了一點目的，至少比起那些隕落的修仙者，他倆實在幸運太多太多。

&emsp;&emsp;當然，這也不是單用運氣可以解釋的，而是林軒兩人的實力，實非其他修士可比。

&emsp;&emsp;物競天擇，其實從某種意義來說，修仙界，一向都是非常公平的。

&emsp;&emsp;兩人瓜分完寶物以後，並沒有立刻離開，而是又將整個地宮，好好的巡視了一遍，確定再沒有引人注意之物，這才重新湊在一起，商量了起來。

&emsp;&emsp;“此行目的既已達到，林某也不準備耽擱，原路返回，不知道道友意下如何？”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“望某自然也是一樣的，此間事了，估計整個蓬萊山，也不會再有多少寶物，如今剩餘的時間已然不多，望某準備找一個地方靜坐，待修羅之門開啓，就從這裡出去。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒點了點頭，瞟了一眼身前的修仙者：“道友福緣深厚，貴爲天雲十二州第一高手，如今已是離合後期頂峰的修爲，想必度過天劫沒有什麼問題，未來到了靈界以後，必然也能大展宏圖，林某在這裡，先恭喜了。”

&emsp;&emsp;“道友這樣說，可是在寒磣望某，在下苦修兩千多年，纔有了今日的成就，可道友今年纔多大，以離合初期的實力，手段卻層出不窮，配合逆天神通，實力之強，幾乎能與我分庭抗禮，在下能扛過天劫，道友又會有什麼問題，有沒有興趣，與我一起飛昇到靈界去？”望亭樓的臉上卻露出苦笑之色：“長江後浪推前浪，道友纔是前途無量。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這個以後再說。”

&emsp;&emsp;林軒紅光滿面，似乎被對方的誇讚，弄得有些飄飄然，衝望亭樓一抱拳，隨後化爲一道黃光，飛出了地宮裡面。

&emsp;&emsp;叢刻他身懷重寶，自然沒有興趣，與對方一起離去。

&emsp;&emsp;天知道那老怪物會不會是笑面虎，走到半途，突然翻臉動手什麼。

&emsp;&emsp;至於對方所說的破劫飛昇的話語，林軒等然不會聽進去。

&emsp;&emsp;或許藉助神通與寶物，他確實能與望亭樓分庭抗禮，打不贏，但勉強自保卻不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;可神通與境界是兩碼事，天劫與鬥法更是不能混爲一談地。

&emsp;&emsp;劫雷林軒有把握扛過，這隻代表他法力強橫罷了，可心境呢，據那些上古典籍所說，這種飛昇上界的天劫會伴有心魔，可怕程度並不比劫雷弱，而林軒因爲修煉迅，心性與同階修士相比也大爲不如，扛過心魔的可能性幾乎是一點也無。

&emsp;&emsp;雖然在通道幻陣的時候，羅天法相曾經破除過一次心魔，但究竟是法相確實有這種天賦，還是機緣巧合，林軒並不敢肯定的。

&emsp;&emsp;何況劫雷的心魔，與幻陣中的心魔，十有八九，肯定是並不相同的。

&emsp;&emsp;這種事情，一個不好，就會陌落身死，林軒絕不會傻傻的去嘗試。

&emsp;&emsp;望亭樓提議，讓自己現在就硬扛天劫，表面上看，是一番好意，其實卻包含有禍心在內裡。

&emsp;&emsp;當然，自己是絕不會上當地。

&emsp;&emsp;還是與姐姐一起，找傳送陣偷渡去靈界更穩妥一些。

&emsp;&emsp;只是不知道如嫣仙子現在身在哪晃林軒嘆了口氣，除了與姐姐分離，他此行的收穫，倒確實是豐厚以極。

&emsp;&emsp;想起懷中的三件仙人遣寶，林軒就心中火熱。

&emsp;&emsp;這三樣東西，對他來說，可絕不是什麼雞肋之物，先前的一番做作，都是刻意在望亭樓面前表現出來的。

&emsp;&emsp;若非如此，自己如何能獨吞這三樣東西，可笑那老怪物聰明一世，糊塗一世，還真讓自己一番忽悠，就騙去了三件寶物，反而雙手奉上五塊極品晶石。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊勾勒出一絲笑意。

&emsp;&emsp;伸手一翻，一個玉盒就浮現出來。

&emsp;&emsp;一束頭靜靜的躺在裡面。

&emsp;&emsp;其中確實絲毫靈力也無，否則也不可能將望亭樓騙過，不過能歷經百萬年而不腐，從這一點也可以看出，此乃非同尋常之物。

&emsp;&emsp;林軒將其拿在手裡，細細把玩，這可是真仙的頭。

&emsp;&emsp;想想當年阿修羅王的一滴真血，就妙用無窮，真仙的這數百根絲，其價值之大，根本就無法估價。

&emsp;&emsp;只是暫時不知道該如何運用罷了。

&emsp;&emsp;但現在不清楚，不代表到了靈界也沒有辦法的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，青光一閃，此物已消失不見，取而代之是那張殘符出現在了面前。

&emsp;&emsp;正如剛纔所說，不管此符原先有多麼不可思議的盛能與效果，既然殘破，就沒有了用途。

&emsp;&emsp;這一點認知，林軒與望亭樓卻是絲毫區別也無，唯一不同的，是此符現身的一刻，自己儲物袋中的兩塊玉佩，不停的嗡鳴顫抖，林軒也由此得知，此符十有八九，另有些許古怪在裡頭
