<title>《百鍊成仙》▷ 第837章 黃眉真人與金老怪</title>

&emsp;&emsp;卻不敢開口詢問什麼，同樣轉頭向後望去了。

&emsp;&emsp;那道淡黃色的遁光好快，幾乎是一眨眼就來到了面前，變化爲一閃閃發亮的雲團，裡面有一吝大的身影若隱若現。

&emsp;&emsp;金靈等人自是看不清楚，可此人散發出來的威壓卻讓他們勃然變色，雖然具體的境界無法探測，可似乎比眼前這位林前輩還更勝一籌。難道對方竟是中期頂峰的高手？幾人有些膽寒了。

&emsp;&emsp;心中嘀咕，但表茴上，自然是露出一副恭敬無比的神色，他們可不敢觸怒這種等級的老怪物。而林軒則眉頭徽挑，上前一步抱了抱拳：“在下林軒，見過黃眉道友。

&emsp;&emsp;那雲團一陣翻涌，霧氣散開，一名身材高大的老者露了出來，童顏鶴髮，看上去起碼有百歲高齡，然而依舊精神矍鑠，尤其是一對黃眉，十分的引人矚目。元嬰後期的修仙者！不用說，自然是那位黃眉真人了。

&emsp;&emsp;他看了一眼林軒，臉上也不由得露出幾分詫異來，此人好年輕，而且面生得緊，難道是新晉級的元嬰修士？不對……他已是中期的修爲，由此推斷，多半是一位苦修之士，最近昝出關。

&emsp;&emsp;說起來，這位黃眉真人曾經見過林軒一面，只不過那時候，林軒還是一名小小的凝丹期修仙者，他自然不會將他與眼前的無嬰中期的老怪物聯繫起來。

&emsp;&emsp;何況林軒長相普通，屬於丟進人堆就會被連忘的那種，故而他沒什麼印象也是很正常的。“道友客氣了，請恕老夫眼拙，不知閣下是哪派的高人，仙鄉何處？”“呵呵，林某閒雲野鶴，不過一介散修。”“噥，這倒巧了，老夫同樣喜歡無拘無束，閣下來此，莫非是替金老怪助拳來的？”

&emsp;&emsp;“助拳？”林軒眉頭一挑，臉上滿是疑惑：“道友在說什麼，在下與金兄素未謀面，談何助拳，我來到此處，是認識他門下的一名弟子，並想要交換一些東西。”“原來如此。”黃眉真人聽了，表情頓時一緩：“那是老夫誤會了，我還以爲閣下是金老怪請來的幫手。”林軒微笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這黃眉真人來者不善，看樣子似乎與那金老怪有過節，不過林軒自然不會傻傻的去打聽什麼，他可不想被攪進無必要的漩渦。自己只要得到紫蓮木就可以離開這是非之處。

&emsp;&emsp;而包括金靈在內的幾名低階弟子則聽得臉色發苦，不過他們也不敢胡亂插嘴什麼，而是悄悄放出了傳音符。

&emsp;&emsp;這樣的小動作自然瞞不過黃眉真人的耳目，但卻故作不知，以他大修士的身份當然不屑與幾名築基期修士一般見識。

&emsp;&emsp;不過片刻的功夫，一陣悠然的聲音就從谷內傳來了：“原來是黃眉道友，老夫還以爲閣下要兩三月後纔會光臨鄙谷，沒想到閣下如此心急，還有這位林道友，聽說你與靈兒認識，請去碧封閣稍坐，老夫這就出來見客。”

&emsp;&emsp;林軒自然沒有異議，而黃眉真人也是一副無所謂的樣子，於是由幾名築基期修士引路，他們一起進入了離線峽中。

&emsp;&emsp;裡面頗爲寬闊，而且到處都是美輪美奐的亭臺樓閣，奇花異草數不勝數，不時還有罕見的珍禽異獸進入到眼簾之中。林軒將神識放出，饒有興致的四處打量。突然他眼前一亮。一大片樹木引入眼簾。此樹爲紫色，還有淡淡的香氣鑑出。不用說，自然就是此行想要尋找的紫蓮木。

&emsp;&emsp;見林軒停下腳步，黃眉真人一愕，略感詫異的開口了：“怎麼，這種樹木道友沒有見過，確實是離線峽獨有，不過除了用來煉製一些下品靈器，並沒有多大用途，以道友的修爲神通，莫非迎會看上此物？

&emsp;&emsp;“當然不是，只是此樹的顏色有些奇特，故而有點吃驚罷了。以林軒的城府，當然不會傻傻的將自己的目的說出，回過頭，神色平靜的開口。黃眉真人半信半疑，不過卻也沒有繼續追問下去。由幾名築基期修士將他們帶到了一處半山腰上的涼亭裡。其餘幾人退了下去，只有金靈神色惴惴的在一旁服侍。

&emsp;&emsp;黃眉真人與林軒隨口閒聊了起來，有意無意的打探着對方的底細，不過兩人都是老狐狸，自然都沒有什麼收穫。過了約一盞茶的功夫。一道耀眼的金虹出現在了谷內深處，並迅捷以極的朝這邊飛過來了。林軒停口不言，眼睛微眯了起來。很快，那道金虹就落到了涼亭裡面，現出了一中年修士的容顏。

&emsp;&emsp;大約四十佘歲年紀，身材高大以極，光頭赤足，手臂就有常人的大腿粗，渾身上下盡是肥肉，給人的感覺就像是一座肉山似的。這就是大名鼎鼎的金老怪，林軒表情有些愕然。

&emsp;&emsp;這副形象與自己先前的想象完全不一樣。

&emsp;&emsp;黃眉真人也擡起頭，表情明顯不善，上下打量了對方几眼，見對方裸露的皮膚，冒出一層淡淡的金色，表情不由得有些凝重了：“你的金玄內甲功已練到了第五層，看來那枚化形期玄龜的內丹，已被你完全煉化了。”

&emsp;&emsp;“不錯，道友如果早來幾天，或許還能給你留下一丁半點，不過現在麼……閣下是白跑一趟了。”金老怪怪笑着說，面對後期大修士的怒火，竟然沒有一點懼色，

&emsp;&emsp;兩人究竟因何結仇，林軒現在也是雲裡霧裡，更不打算摻和進去，抱了抱拳：“金兄，兩位有什麼恩怨，可以自行解決，林某來到這裡，是想要與金靈姑娘交換一些東西，可否讓在下暫且退去。”

&emsp;&emsp;金老怪回過頭，看了一眼林軒：“這位道友面生得緊，不過你的事情靈兒已經對我說過，完全沒有問題，只要閣下助我滅殺了逕黃眉老賊，你要多少紫蓮木都可以，甚至本谷主還可以另外給你一大筆酬謝。

&emsp;&emsp;黃眉真人聽了，眼中閃過一絲怒氣，不過這位大修士也真沉得住氣，居然依舊氣定神閒的坐在那裡。
