<title>《百鍊成仙》▷ 第4090章 上古之謎(上)</title>

&emsp;&emsp;“當然有，若是修行者中的佼佼者，修煉成仙，那第一個真仙，就應該是阿修羅，放眼三千世界，縱橫今古，都沒有誰，比昔日的阿修羅王修煉得更快了。”

&emsp;&emsp;雨桐仙子的臉上帶着笑容，說到這裡，卻轉過頭顱，大有深意的看了一眼林軒：“當然，現在這個記錄被打破，我聽說林道友是飛昇修士，從離合修煉到渡劫，只用了區區的數千年。”

&emsp;&emsp;“如此速度，已經能夠媲美當年的阿修羅，不，是更進一步。”

&emsp;&emsp;“這個……在下只是運氣好罷了。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲赫然之色，自己都覺得這個解釋，也太沒有說服力了，好在雨桐仙子並沒有深究什麼，而是繼續朝着下方講述：

&emsp;&emsp;“最初的真仙，並非來自修士的苦練，而是一開始就存在。”

&emsp;&emsp;“什麼叫做一開始就存在？”

&emsp;&emsp;林軒聽得滿面愕然。

&emsp;&emsp;這個話確實太籠統了一點。

&emsp;&emsp;“我的意思是鴻蒙初始，世界初生，真仙就已經存在，他們並非凡人修煉飛昇，而是與世界一起出現。”

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒大感錯愕：“你是說，他們是與天地一起出現的？”

&emsp;&emsp;這些傢伙的運氣未免也太好了。

&emsp;&emsp;生來就是真仙。

&emsp;&emsp;“不錯，確實是這樣的。”

&emsp;&emsp;一旁，廣寒真人點了點頭顱。

&emsp;&emsp;巨鯨王與鼐龍真人也沒有反駁，顯然這個秘密，他們大家都是知道的。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，消化着聽來的隱秘。很快他的表情重新平靜下去：“原來最初的真仙，竟然是這樣的來歷，可這與阿修羅王，又有什麼關係，我還是想不通她爲何會帶領陰司鬼物。將靈界殺一個血流成河？”

&emsp;&emsp;“當然有關係。”

&emsp;&emsp;雨桐仙子說到這裡，臉上竟露出一絲憤懣之意：“那些真仙，卑鄙無恥，在靈界與陰司界大戰之前，他們就已經設計過陰謀一次。”

&emsp;&emsp;“設計過陰謀，那是什麼？”

&emsp;&emsp;“哼哼。如今三界連綿戰火，很多道友都爲之隕落，都是因爲域外天魔，但其實這一次域外天魔的入侵，與上古之時的那一次相比。根本就算不了什麼。”雨桐仙子冷冷的說。

&emsp;&emsp;這怎麼越扯越遠了。

&emsp;&emsp;林軒滿面錯愕，但在極上古的時候，域外天魔曾經入侵三界，他倒是也有聽說。

&emsp;&emsp;“那時候的域外天魔，遠比現在強大許多，飛天魔祖，亦是驚才絕豔的人物，幾乎能夠媲美阿修羅。”雨桐仙子的臉上露出一絲緬懷之色：“那一次域外天魔入侵。三界攜手抗敵，阿修羅王曾與飛天魔祖大戰了數次，雙方損失慘重以極。三界的境況，遠非現在可比，而那一次的戰火，就是真仙有意挑撥。”

&emsp;&emsp;“真仙挑撥，那又是爲了什麼？”林軒不解的開口了。

&emsp;&emsp;“還能有什麼，害怕唄。還有嫉妒。”

&emsp;&emsp;“害怕與嫉妒？”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，再一次聽得傻眼了。若是尋常修仙者害怕嫉妒真仙，這很正常。可反過來……就讓人無從理解了。

&emsp;&emsp;真仙嫉妒下位界面的存在幹什麼？

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼好稀奇的，本宮已經說過，最初的真仙，其實是與天地一同誕生的，他們一生下來，就擁有無上的神通，永恆的壽元，視下界凡人若螻蟻一般的存在。”

&emsp;&emsp;“凡人也畏懼崇拜真仙，然而隨着時間的推移，修行者的出現，這種局面卻開始改變。”

&emsp;&emsp;大家可以在薇信中搜索“百鍊成仙幻雨”，或者“hchy1982”就添加幻雨的薇信了

&emsp;&emsp;“最初的修仙者是很弱小的，在仙人看來，也沒有什麼了不起，歸根結底，不過是強壯一點的螻蟻。”

&emsp;&emsp;“那時候的真仙，甚至會因爲好奇，或者意思的興趣，出手幫助修行者，比如說扔給他們一卷功法，或者賜下一兩樣他們看來不起眼的寶物……”

&emsp;&emsp;“在那時候，雙方是相安無事的。”

&emsp;&emsp;“真仙依舊是真仙，乃是高高在上的無敵存在。”

&emsp;&emsp;“就這樣，時間一晃過了百萬年，三千世界，越發的繁榮了起來，其中以靈界，古魔界，還有陰司地府居首，遠遠勝過其他界面，當然，還有天外魔域，不過域外天魔光怪陸離，與三千世界的生物大不相同，而天外魔域同三千世界也完全沒有聯繫，完全被真仙視爲了荒蕪之地。”

&emsp;&emsp;“經過百萬年的發展，修仙界的功法與體系都逐漸完善，靈動、築基、凝丹、元嬰、離合、分神，渡劫八個境界被劃分了出來。”

&emsp;&emsp;“當然，更了不起的是已經有人提出，將渡劫境界修煉到大圓滿，就可以引來飛昇之劫，一旦渡過，就可以脫胎換骨，飛昇仙界。”

&emsp;&emsp;“當然，那時候還沒有人能夠做到這一點，原本僅僅如此，仙界與三千世界，或許都還有很長一段時間，可以相安無事，可偏偏就在這時，三界之中，又發生了一件大事。”

&emsp;&emsp;“什麼大事？”

&emsp;&emsp;林軒聽得入迷，誰能想到上古之時，還有這麼多隱秘。

&emsp;&emsp;“天才輩出，羣星璀璨。”雨桐仙子的臉上，露出幾分傲然的意味來：“阿修羅，我，冰魄，魔族大統領，什麼散仙妖王，真魔始祖，陰司六王，還有鼐龍，天絕仙子等現在叫得出名的三界最頂尖的存在，幾乎都是在那時候，冒了出來。”

&emsp;&emsp;“這麼說，你們全都是那一時期的人物？”

&emsp;&emsp;“不錯，彼此相距，不會超過千年，現在三界中的頂級強者，有九成都是在那千年的光陰之中冒出來。”

&emsp;&emsp;“以阿修羅爲首，我們修行都十分迅速，很快就將前輩高手遠遠甩在後面了，開始仙界的那些傢伙還沒有這麼在意，直到我們中的大部分已經邁入了渡劫期，直到阿修羅王的光芒璀璨無比，她還沒有度過飛昇之劫，可所表現出來地實力，已經讓真仙們戰慄。”

&emsp;&emsp;雨桐仙子說到這裡，林軒心中已有了明悟，畢竟他是很聰明的，自然能將這中間的原委想清楚。

&emsp;&emsp;生下來就是真仙。

&emsp;&emsp;這些傢伙擁有無上的法力與永恆的壽元，高高在上慣了，視三千世界的存在如螻蟻，他們可以容忍螻蟻變得強大一些，但卻不能容忍螻蟻一般的凡人飛昇到仙界裡面，成爲自己一般的存在。

&emsp;&emsp;ps：上古之謎，即將揭曉。()
