<title>《百鍊成仙》▷ 第1128章 再見琴心</title>

&emsp;&emsp;玄冰郡位千雲州北部。就面積來說，比起林軒曾經夾汝心攬舊地區遠遠不如，算是雲州七十二郡中排名倒數的幾個。

&emsp;&emsp;不過面積雖然不大，此郡卻十分富饒，名山大川，數不勝數凡人足有百億之多，修仙界也同樣非常繁榮。七大勢力之天巧門，就位於該郡之中。

&emsp;&emsp;當然，對於那些騰雲駕霧的修仙者，凡人是等閒難得一見的。

&emsp;&emsp;畢竟紅塵紛擾太多，普通人在修士眼裡，有如螻蟻，即使是靈動期的低階弟子，若非萬不得已，也很少會進入凡塵世俗。

&emsp;&emsp;雪樓城是玄冰郡的第二大城市。然而其所坐落的地點，卻偏偏距離靈脈很遠，故而很少有修仙者出沒。可這天清晨，太陽纔剛剛升空。就從遠處飛來了一道驚虹。

&emsp;&emsp;速度極快，起初的時候還在天邊。一眨眼，距離雪樓城的北門就不足二十里遠，遁光一斂，一個少年顯現。不用說，自然是林軒。

&emsp;&emsp;“少爺，這裡就是雪樓城了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，看着眼前巍峨的龐然大物，就氣派來說，當然無法與修仙者的聖地軒轅相比，但做爲凡人重要的聚居區，人口近億的大城。也別有一番不錯的風趣。

&emsp;&emsp;此時的林軒，已進階後期成功，雖然魔嬰的隱患尚未完全解除，但也有一種意氣風發的感覺。

&emsp;&emsp;“雲兒倒真是一古靈精怪的丫頭，此城做爲她師徒二人的療傷修養之所，選得很不錯。”林軒收回神識。有些讚許的開口。

&emsp;&emsp;“少爺，爲什麼？”

&emsp;&emsp;“玄冰郡面積雖然不大。但一向靈山衆多。乃是天巧門的勢力範圍。七大宗派表面同氣連枝，其實互相掣肘，那些可惡的禿驢，沒有得到確切的消息，很難明目張膽的進入此地，雪樓城又遠離靈地，安全絕不會有問題。”林軒如此這般的分析。

&emsp;&emsp;“哦。”月兒點點頭。乖乖的不再開口。

&emsp;&emsp;林軒則伸出手來，在儲物袋上一拍。青光一閃。一翠綠的玉筒簡浮現在面前。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;此物是武雲兒交給他的，裡面記錄着師徒二人的棲身之所。

&emsp;&emsp;很快林軒擡起頭顱，渾身靈光一閃，身影竟詭異的模糊了起來，最後完全消失不見。

&emsp;&emsp;這是隱匿神通，以林軒如今的修爲，就算是元嬰期老怪物，等閒也難以發現的。

&emsp;&emsp;雪樓城很少出現修仙者，林軒可不想驚世駭俗，使用隱匿神通以後。這才放心大膽的化爲一道驚虹，飛射進了城中。

&emsp;&emsp;裡面的街道平整寬敞，城中錯落有致的分佈着各種建築，其華美程度當然無法與修仙者相比，不過人氣卻更足。

&emsp;&emsp;天色還早，街道上的人就已摩肩擦超，人們爲生活忙碌，就如同修仙者在腥風血雨中尋求着長生之路。

&emsp;&emsp;只是成了仙就真的會卓福？

&emsp;&emsp;在這凡人的世界中，月兒竟有些心生感觸，照小桃所說。自己前世之時，已是一界之主，修爲堪比真仙，可阿修羅王又如何，最後不也同樣隕落，要受這輪迴之苦。

&emsp;&emsp;那追尋這些又有什麼意義呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，月兒幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”林軒自然感覺到小丫頭心情低落，有些好奇的開口了。

&emsp;&emsp;“少爺小婢在想，我們這樣苦苦修仙。是否真的是正確選擇？”

&emsp;&emsp;“爲什麼。只有成仙，才能與天地同壽，若不能長生。彌我又如何能永遠相守？”與月兒的多愁善感不同，林軒修仙的意志卻是無比堅定的。

&emsp;&emsp;“可真仙又如何，就真的能夠凡事皆按照自己的意志行事麼？”月兒有些傷感的說。

&emsp;&emsp;“月兒，稱怎麼了，是不是有什麼事情瞞着我？”仔細回想，羊頭這幾天情緒都有些低落。

&emsp;&emsp;“沒有小婢只是心生感觸。”月兒還是不敢將自己的身份合盤托出。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，隱隱覺得有些不對，但他對這丫頭真的疼愛到了極點，即便猜到小丫頭可能有所隱瞞。林軒也不想逼她說出來。

&emsp;&emsp;“月兒，不要多想了，放心。一切有我，我絕不會讓任何人傷害到稱的。”

&emsp;&emsp;“可，可如果是真仙呢？”月兒有些弱弱的說。

&emsp;&emsp;“真仙？”林軒一呆，這丫頭的想法好奇怪，怎麼會想得那麼遠，但他的表情，依舊是一如既往的堅定：“傻丫頭，別多想，就算是真仙，也休想將稱從我手裡搶去，少爺現在還很弱，但誰敢這麼做，有朝一日，我一定會讓仙界血流成河。”

&emsp;&emsp;“真的？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒鄭重的點了點頭。

&emsp;&emsp;“謝謝少爺。”林軒這番話，讓月兒有如撥開雲霧見日出，笑靨如，叭，三天。她繁複思量着小一桃的事重重。如今卻彷彿個大包袱，不管未來如何，總有一人會不離不棄的陪在自己身邊的。

&emsp;&emsp;林軒的識海里，月兒一臉鄭重之色：“少爺，你放心，不管以後，月兒會變成什麼，在少爺面前，我永遠都是你的小丫頭。”

&emsp;&emsp;月兒說得很鄭重，可憐林軒卻完全沒有聽懂，畢竟他再聰明，也想不到自己昏迷的時候發生了那麼多變故。

&emsp;&emsp;月兒的身份竟駭人到如此地步。

&emsp;&emsp;這丫頭，最近怎麼變得多愁善感起來了，林軒心中暗暗嘀咕，不過見月兒已露出笑容。也就不再追問，專心向前飛走。

&emsp;&emsp;很快，他就來到了雪樓城南部。

&emsp;&emsp;這兒是富人的聚居之所，面積很廣。卻是一個個單獨的院落，進去以後，鼎沸的人聲消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這優雅的環境確實是不錯的隱居之所。

&emsp;&emsp;林拜將神識放出。

&emsp;&emsp;很快卻眉頭一皺，這兒不是沒有修仙者，怎麼前面卻出現了幾個修爲不錯的傢伙，兩個凝丹期，還有七八名築基期修士。

&emsp;&emsp;難道是萬佛宗的禿驢？

&emsp;&emsp;琴心她們身份暴露？

&emsp;&emsp;不對，林軒搖了搖頭，以他現在的神通，已能感覺到很細微的靈力波動，從呼吸來看，對方的功法與萬佛宗大不相同，而且也沒有人動手。

&emsp;&emsp;不知是敵是友，林軒沒有輕舉妄動。不動聲色的飛過去了。很快眼前就出現了一精緻小巧的院落，裡面對峙站着幾名修仙者。

&emsp;&emsp;一方是兩名少女，容顏林軒都熟悉以極。

&emsp;&emsp;武雲兒暫且不說，左邊那位少女，看上去不過二八左右年紀，容顏十分美麗。

&emsp;&emsp;一般來說，適合女修的功法絕大部分都有駐顏效果，而歐陽琴心所習音波功十分特殊，駐顏效果有些太好了，所以她看上去比月兒還耍稍小一些的。

&emsp;&emsp;兩百年未見，容顏也不曾變化一點，唯一與印象中不同的是，琴心的臉色十分蒼白，整個人帶着一種嬌弱的病態。

&emsp;&emsp;昔日的歐陽仙子，雖然看上去很“嬌小”但接觸後的感覺，卻十分大氣。

&emsp;&emsp;即使是那次在淪陷區，對戰太白劍仙，雖然處境不利，但也表現出讓人佩服的英氣。

&emsp;&emsp;可現在，身中劇毒，卻難得的讓她顯得柔弱，表現出來的修爲，也不過凝丹初期罷了。

&emsp;&emsp;這可不是隱藏，而是被天蛛盅毒侵蝕以後，確實會修爲大降。

&emsp;&emsp;當然，也不用太過擔心，她的元嬰雖動彈不得，陷入了假死狀態之中。但並未潰散，只要能夠解毒，再稍稍修着一番，神通就能盡復。

&emsp;&emsp;而除了這對師徒，對面還站着數名修仙者。

&emsp;&emsp;領頭的是兩名凝丹修士，一名初期，一名中期，背後還有七名八築基期弟子。

&emsp;&emsp;“兩位仙子，考慮得如何，彌們只要答應嫁給我的師尊毒龍尊者。就是在下的長輩了，我還要尊稱一聲師孃，自然不敢對兩位仙子無禮。”說話的是那名凝丹中期的修士，此人看上去三十出頭，長得還算可以，然而卻生着一對桃花眼，十分的招人討厭。

&emsp;&emsp;武雲兒暗暗叫苦，這雪樓城一向都少見修仙者的行蹤，可師尊毒傷嚴重，她偶爾得去萬里之外的坊市買藥材。

&emsp;&emsp;以前都從未出過差錯，可這一回卻被眼前的登徒子給看中了。

&emsp;&emsp;對方當時就出言調戲，武雲兒忍住沒有動手，而是選擇了奪路逃走。並不是怕對方，而是不想引人注目，如今她們師徒，依舊處於萬佛宗的通緝之中。

&emsp;&emsp;低調是唯一選擇。

&emsp;&emsp;不想對方卻跟了上來，還帶了同夥。讓她想要帶着師傅離開此處的願望落空。

&emsp;&emsp;更不可忍受的是，對方言語侮辱自己也就罷了，見了自己師傅，居然說讓她們一起嫁給什麼毒龍尊者。

&emsp;&emsp;雖然修仙界一切憑實力說話。不講究什麼曆法，而且對方也不知歐陽琴心是自己的師傅，但這話總是莫大的侮辱。

&emsp;&emsp;何況那什麼毒龍尊者多半也就一元嬰期修仙者，歐陽琴心若沒有中毒。憑藉玄妙的音波功，實力未必會比那狗屁尊者弱。

&emsp;&emsp;真是虎落平陽被犬欺，但眼前的形勢，對師徒倆來說，確實危險

&emsp;&emsp;武雲兒握住師尊的手，讓她不耍生氣，中了天妹盅毒，如果再與人動手，那毒傷會變得越發的嚴重。

&emsp;&emsp;敵強我弱，智取是最佳選擇，只是應該如何，才能夠從容脫身呢？

&emsp;&emsp;武雲兒眼珠轉動，此女雖精靈古怪。但一時之間，卻也想不出好計策來。（）
