<title>《百鍊成仙》▷ 第962章 擒魔</title>

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一陣悶雷般的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;那紫紅色的光幕閃爍顫抖，但玄寶魔氣非同小可，何況老魔不惜損耗大量精血，使用了非常厲害的秘術。

&emsp;&emsp;雖搖搖欲墜，但總算是支撐了下來。

&emsp;&emsp;血魔心中一寬，但隨後又露出咬牙切齒的表情來，恨不得將林軒碎屍萬段……

&emsp;&emsp;可擡起頭顱，卻正好看見林軒向左跨出一步，身影一陣模糊竟從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這是什麼？

&emsp;&emsp;瞬移術？

&emsp;&emsp;老魔的臉上露出驚駭欲絕的神色，怎麼可能，瞬移屬於空間神通的範疇，即便元嬰後期的大修士也不能掌握，對方爲什麼……

&emsp;&emsp;但此時此s1，哪有時間給他慢慢思索，老魔隱隱覺得，自己幹了一件蠢事，偷雞不成蝕把米，與這少年爲敵，說不定最後死的會是自己。

&emsp;&emsp;雙嬰所煉成的丹藥雖然誘惑，但也要有命才能享用的。

&emsp;&emsp;心中已萌生退齋。

&emsp;&emsp;不過他還是先取出一件寶物，想要護休。

&emsp;&emsp;打算原本不錯，可惜已經晚了。

&emsp;&emsp;用前面的攻擊拖住老魔大半精力，林軒施展九天微步，已經來到了他身週三尺之處。

&emsp;&emsp;手掌一翻，又是一團雞蛋大小的火焰躍升出來。

&emsp;&emsp;碧幻幽火林軒苦修了這麼多年，自然不會只有先前施用的那麼一點碧綠色的火焰，將他整隻手掌包裹，隱隱的，還有一些神秘的苻文幻化而出，這就與毒炎沒有什麼關係，而是林軒運轉了鳳舞九天訣，雖然凝結妖丹尚未成功，但不管如何，自己總是已經煉至第二層了單獨使用，不足以威脅到眼前的老怪物，但與碧幻幽火配合……

&emsp;&emsp;噗嗤，老魔的法寶尚未祭出，林軒的手掌已與他的護體靈光相觸，清脆的碎裂聲傳入耳朵，那層黝黑光罩沒有起到半點抵擋的效果，如水泡一般的破滅掉了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;林軒手掌結結實實的印在他的胸膛，然而居然沒能一穿而過，被他身上那層魚鱗般的鎧甲擋住。

&emsp;&emsp;“咦？”林軒略感詫異，但並不慌，嘴角邊反而露出一絲譏諷的微笑，碧幻幽火從手掌脫離，如毒蛇般撲了過去，呼的一下將老魔整個身軀包裹，淒厲的慘叫傳入耳朵。

&emsp;&emsp;雖然修煉的魔功特殊，這老怪物身體的強橫程度已不遜色於同階妖族，但碧幻幽火的劇毒與腐蝕性質，還是讓他痛苦得快要發瘋，渾身黑光閃爍，魔氣瘋狂翻涌，一連施展了數種秘術，可卻沒有用途，魔火反而燃曉得越發劇烈了。

&emsp;&emsp;林軒冷眼旁觀，沒有再出手的意圖，當然不是心軟，而是要將對方的元嬰生擒活捉。

&emsp;&emsp;好歹血魔也是古修士，知道的隱秘之多，恐怕便是那些大宗門也無法相比的，這樣的傢伙，當然不能浪費了。

&emsp;&emsp;捉住他的元嬰以後，施展搜魂之術，想必對自己大有用途，林軒還有魔嬰訣，魔嬰雖好，可惜卻不能升級，以至於自己體內的陰陽靈力，已有失衡的先兆，現在雖未爆發，但卻是一不小的隱患啊！

&emsp;&emsp;自己魔嬰修煉的方法，是從周冕夫婦那裡所得，天知道這老怪物有沒有留一手，如今當然要搜魂證實一下，看有沒有解決的方法。

&emsp;&emsp;老魔的眼中滿是怨毒之色，與別的元嬰修士不同，他的很多神通，都要藉助這半人半妖的軀體才能使用，所以雖然可以奪舍，但不到萬不得已，卻也不願放棄這好不容易纔練成的這半妖之軀。

&emsp;&emsp;但人力有時而盡，威力幽火的威力實在太強了，肉身被其包裹，若是離合期的存在，或許還有機會掙脫，至於他……則想都別想了。

&emsp;&emsp;短短不到半盞茶的功夫，老魔的眼中終於露出了絕望之色。

&emsp;&emsp;黑芒一閃，一個寸許大的嬰兒浮現在了他的頭頂上面。

&emsp;&emsp;與別的元嬰不同，這嬰兒渾身做漆黑之色，而他的胸腹之間，還有一個色彩斑斕的蠍子圖案，看上去詭異到了極點。

&emsp;&emsp;慌慌張張的望了林軒一眼，元嬰小手掐訣，身形一閃，竟然詭異的一分爲七，分別向不同的方向逃去。

&emsp;&emsp;每一個都栩栩如生，林軒也辨識不出是否是幻影。

&emsp;&emsp;而對方也沒有使用瞬移，顯然對於林軒那長戈法寶心有餘悸。

&emsp;&emsp;“想走，哪有那麼容易？”

&emsp;&emsp;林軒一道法訣像頭頂的九天明月環打去，刺啦，耀眼的靈光中，九天明月環的四周，竟然出現了無數巴掌大小的月牙。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;隨着林軒神唸的驅使，那些月牙也像四周散射而去，速度驚人以極，後發先至，很快，就將那七個元嬰團團包裹，毫不留情的斬落。

&emsp;&emsp;噗一一r一一一其中六個元嬰毫無還手之力，全部化爲了虛無，唯有中間一個，小臉上露出怨毒之色，雙手一掐，身形模糊，竟然在光刃的包圍中消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這種效果，不用說，自然只有瞬移之術。

&emsp;&emsp;然而林軒卻不慌不忙，嘴角邊反而流露出冷笑之色。

&emsp;&emsp;不知何時，他的左手中已握住了那長戈，毫不遲疑的向下揮落。

&emsp;&emsp;十餘丈遠處，空間一陣扭曲，那元嬰跌跌撞撞的出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;而幾乎與此同時，他頭頂靈光一閃，一隻青色怪爪浮現，向下一撈，已椅元嬰握在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;“你……你欲如何？”血魔的眼中已滿是驚慌了，他做夢也想不到，最後會演變成這樣的結果。

&emsp;&emsp;“道友說呢，若是我落在你手中，你又打算如何對付我？”林軒和顏悅色，臉上的笑容讓人如沐春風，然而元嬰卻有一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;“道友饒命，您大人不計小人過，只要饒過我……”血魔也是一老奸巨猾的人物，眼見掙扎不脫，忙恬不知恥的求饒起來了。

&emsp;&emsp;可惜林軒不爲所動，與虎謀皮是很愚蠢的，擡起頭，看了看四周，這紜嶺山危機四伏，在此地不適宜施展搜魂之術，於是他袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，化爲細細的繩索，將對方牢牢捆住，隨後林軒取出一個玉盒，將老魔的元嬰裝入其中，又一連貼了十七八張禁制符籌！0這麼嚴密的禁錮，別說血魔，就算離合期老怪物的元嬰被鎖住，能否跑出來也還是兩說。
