<title>《百鍊成仙》▷ 第1795章 妖族參戰與水母王</title>

&emsp;&emsp;?元嬰的臉上滿是畏懼，眼中一片死灰之色，甚至不敢施展瞬移。

&emsp;&emsp;??因爲那詭異的霧氣，已經化爲了一個囚籠，將他鎖在其中，如果稍有異動，肯定是風捲殘雲般的撲上來。

&emsp;&emsp;??肉身的下場在哪裡擺着，這時候做任何挑釁的舉動，都與找死差不多。

&emsp;&emsp;??林軒嘴角邊露出一絲笑意，身形一閃，飛了過去。

&emsp;&emsp;??“道友饒命，小老兒是一時被豬油蒙了心，才貪念大起，想要佔據道友的風水寶地，我錯了，只要道友放過我，我會用豐厚代價像你贖罪的。”元嬰依依呀呀的聲音傳入耳朵，此時此刻，尊嚴算什麼，能夠活命纔是最重要的。

&emsp;&emsp;??然而林軒臉上卻無驚無喜，這種話語怎麼可能動搖他的心意。

&emsp;&emsp;??將其放過？

&emsp;&emsp;??別開玩笑了。

&emsp;&emsp;??如果不是自己修煉有第二元嬰秘術，即使在衝擊瓶頸的關鍵時刻，也能將元嬰遁出，來處理雜務，等對方將島上的禁制攻破，百草門與自己的下場是什麼，林軒比誰都清楚。

&emsp;&emsp;??林軒纔不會當南郭先生來着，寧殺錯，勿放過，何況對方敢攻打黑風島，那就該有爲此付出代價的覺悟。

&emsp;&emsp;??林軒根本沒有心情與對方囉嗦，小手一拂，幾縷白光就從指尖激射而出，將對方禁錮，然後他身形一閃，來到霧氣裡面。

&emsp;&emsp;??既然是自己修煉的秘術，對林軒當然不會有分毫影響傷害的。

&emsp;&emsp;??老者的元嬰滿是恐懼，然而別說動，此時此刻，他連說話都做不到了，林軒將手覆蓋上他的頭顱，開始施展搜魂之術。

&emsp;&emsp;??這一次，用的時間遠比以前搜魂久，而林軒臉上的表情，也陰晴不定，顯然是發現了什麼，彷彿通過搜魂術，瞭解了一些重要事情。

&emsp;&emsp;??足足過去了小半個時辰的功夫，林軒手中才火光一起，將老者元嬰期化爲灰燼，隨後那黑水螞蝗張嘴一吸，將化血神霧重新吸入身體。

&emsp;&emsp;??接着嘭的一聲爆開，還原成了璀璨的火焰，沒入林軒的手掌裡面。

&emsp;&emsp;??“想不到妖族也攙和到了這大戰裡面，而且還與海族聯手，如此一來，人族的前景可就非常暗淡。”林軒臉上閃過一絲古怪之色，喃喃自語的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;??原本他施展搜魂術，僅僅是對這夥修士的身份有些好奇，萬萬沒想到卻得到了如此令人驚悚的消息。

&emsp;&emsp;??要知道這樣的情況可不多，東海三族鼎立，其中任意兩族衝突，剩下的一族都會火中取栗，像這樣表明立場，直接加入到一方陣營的情況，不能說完全沒有過，但在數百萬年的歷史中，也是屈指可數。

&emsp;&emsp;??沒想到無巧不巧的，居然被自己給碰到了。

&emsp;&emsp;??林軒心中也有些好奇，海族究竟許以怎樣的重利，讓妖族與他們達成了聯盟協議。

&emsp;&emsp;??而如此一來，人類的形勢可就非常危險，損兵折將不用說，連連被兩族攻城掠地。

&emsp;&emsp;??剛剛那羣傢伙，乃是天羽宗的修仙者，宗門總舵，如今已被海族佔領了，出手的，是水母王一系。

&emsp;&emsp;??水母，也是海族六王之一，號稱最詭異的一系，該族的修仙者，擅長幻術，能夠殺敵於五行之中。

&emsp;&emsp;??天羽宗在東海修仙界中，實力也不算低，雖然沒有洞玄老祖，但離合期修士就有七八個，然而九成以上，都死在海族水母一系修士的手裡。

&emsp;&emsp;??僅有紅髮老者帶領一批殘兵敗將逃出，而回人族腹地的路已經被堵死。

&emsp;&emsp;??何況退一萬步說，就算可以回去，他也不願那麼做，面對兩族聯手，連聖城都驚慌失措，徵召令一再發出，各大宗門家族，都必須派出人手，而且是最精銳的那種，與海族，妖族戰鬥，死傷不計其數，不少小一點的宗門家族，甚至灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;??紅髮老者可不希望本門，也落個傳承斷絕的下場，權衡利弊，他決定到混亂海域，那裡如今還處於中立，也許可以逃過這場危機。

&emsp;&emsp;??逃亡路上的危險辛苦暫且不說，費盡九牛二虎之力，總算來到了此處，如今他們迫切需要一安生之所，可惜惹了不該惹的人物，最後的下場，自然是悲慘無比。

&emsp;&emsp;??瞭解了事情的始末，林軒臉上露出些許沉吟之色，他也沒想到戰火蔓延到如此地步，如今人、妖，海族全都捲入，混亂海域真的可以倖免麼？

&emsp;&emsp;??呆立片刻，林軒搖了搖頭顱，如今想這些，可以說沒有一點意義，他畢竟是大風大浪中闖過來地，就算整個東海亂了又如何，有實力，就算面對腥風血雨的亂局，一樣可以活得瀟灑無比。

&emsp;&emsp;??林軒臉上恢復了無驚無喜，袖袍一拂，四周的天地元氣開始悸動，一道道青霞飛掠而出，將散落在海面的儲物袋一一托起，這些寶物，對自己來說，或許沒有太大的用途，但卻足以支撐百草門的修士修煉好久。

&emsp;&emsp;??以林軒的性格，自然不會白忙活，在滅殺強敵的同時，當然也要順道收刮他們的寶物，畢竟浪費是不對的。

&emsp;&emsp;??“師傅。”

&emsp;&emsp;??嬌呼聲傳入耳朵，林軒轉過頭顱，如今強敵滅除，上官姐妹自然已經來到身前了，眼中除了佩服還是佩服。

&emsp;&emsp;??兩姐妹實力雖低，但眼光與常識還是有地，師傅以區區一個第二元嬰，滅殺數以百計的高階修仙者，其中還有與自己修爲相同的人物，如此戰績，已不是用彪悍能夠形容得了地。

&emsp;&emsp;??“多謝前輩大恩大德，這一次情非得已……”上官暮雨的聲音傳入耳朵，臉龐上滿是歉然之意。

&emsp;&emsp;??“行了，妳不用多說，林某心中有數。”

&emsp;&emsp;??林軒擺了擺手，上官暮雨作爲一門之主，性格資質都是好的，如果一定要說，林軒就是不喜歡她有太多的禮數。

&emsp;&emsp;??客氣過頭有時候也挺讓人煩的。

&emsp;&emsp;??林軒轉過頭顱，目光在百草門弟子的身上掃過，臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;??果然不錯，該派弟子資質雖然並不如何，但還是肯用心努力的，五十年過去，整體實力能提升到這種程度，已經很不錯了。

&emsp;&emsp;??袖袍一拂，那數百個儲物袋被靈光託着，來到三女的面前了：“這裡面有不少寶物，妳們將其好好的清點出來。”?
