<title>《百鍊成仙》▷ 第1410章 神通廣大</title>

&emsp;&emsp;這對神秘的男女皆是傳說中的離合。霎時間，黑袍修士冷汗淋漓，臉色變得餃青無比。

&emsp;&emsp;但又覺得荒謬，放眼天雲十二州，離合期修仙者也寥寥無幾，幽州不過是蠻荒之地，那種等階的老怪物，怎麼可能到這樣的地方來呢？

&emsp;&emsp;何況還一下子兩個。莫非是自己弄錯？心中如此想着，他污·次用神識在主僕二人身上掃過。依舊深不可剁!即使不是離合，也絕非自己可以匹敵的。黑袍修仙者嚇得渾身發抖起來了。

&emsp;&emsp;幾家歡樂幾家愁，與他滿臉恐懼不同，以徐茵爲首的幾名修仙者則無不露出大喜過望之色。

&emsp;&emsp;就算沒有親眼見過林軒主僕，也能看出他們非敵是友。

&emsp;&emsp;更何況徐茵在確定愛女無事之後，就在半空中盈盈一福，恭敬而激動的施禮了：“月仙子，師叔。”

&emsp;&emsp;師叔？

&emsp;&emsp;其他修士聽了此語，不由得驚喜交集，難道眼前的修仙者，就是本門的太上長老麼？

&emsp;&emsp;存了這個念頭，再看林軒的容貌，果然眼熟，與祖師祠堂中某一畫像惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;“參見太上長老。”

&emsp;&emsp;剩餘的四名凝丹期修仙者，紛紛上前，大禮參拜。

&emsp;&emsp;聽說百餘年前，林長老就是元嬰中期，如今敵人如此恐懼，難道他已晉級，成爲了後期大修士。

&emsp;&emsp;要知道與雲州相比，幽州的修煉條件艱苦以極，昔日的極惡魔尊，以元嬰中期的修爲就令羣修側目，號稱幽州第一人。

&emsp;&emsp;大修仙者，在這個地方不過是傳說，衆人的目光一片火熱。

&emsp;&emsp;黑袍修仙者儘管心中忐忑以極，但自然不願意就這樣坐以待斃，他的本命法寶已然毀去，不過身爲元嬰期修仙者，再窮酸也不可能只有一件寶物。

&emsp;&emsp;咬牙在腰間一拍，一柄黑色短叉，就被他祭了起來。

&emsp;&emsp;長不-過尺許，但表面符文遍佈，還有濃重的陰氣沛散而出，一看就不是普通寶物。

&emsp;&emsp;黑袍修士的眼中閃過一絲狠厲之色，伸出手來，仿若擂鼓，狠狠的像自己胸口捶下去了。

&emsp;&emsp;隨後他嘴巴張開，一口鮮血就噴了出來。不用說，裡面混合着他的本命真無。

&emsp;&emsp;精血被吸收以後，短叉厲芒大做，裡面隱隱傳來淒厲的鬼哭，化爲一道飛虹，向着林軒與月兒激射過去了。

&emsp;&emsp;當然，黑袍修士不是白癡，他這樣做的目的可不是爲了克敵，僅僅是爲自己爭取逃跑的時間而已。

&emsp;&emsp;祭出短叉以後，他想都不想的身形一轉，無數黑氣蜂擁出來，將其身形護在裡面，隨後化爲一朵陰雲，朝着天邊波射而去了。

&emsp;&emsp;“想走，閣下不覺得已經遲了？”

&emsp;&emsp;林軒轉過頭，臉上無驚無喜，只是很平靜的將右手擡起，這麼似緩實急的朝着虛空中抓去。

&emsp;&emsp;頓時，不可思議的一幕出現在衆修的眼簾裡。

&emsp;&emsp;只見原本空無一物的天空，突然像是被投下了一枚石子的小潮，波紋盪漾，隨後出現了一張亮晶晶的大網。

&emsp;&emsp;那無嬰期修仙者先是一呆，隨後被嚇得心膽俱裂了起來，這種神通聞所未聞，元嬰期修仙者肯定不能施展。

&emsp;&emsp;對方真是離合!

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，那大網已像他當頭罩下來了，至於他祭出的那柄鬼叉，林軒與月兒根本就視若無睹，區區一元嬰初期修士，想要給他們造成威脅，不過是癡人說夢。

&emsp;&emsp;那鬼叉才飛到半途，就自己停下來了，彷彿被什麼詭異神通圍住。

&emsp;&emsp;一點懸念也無，陰雲散開，黑袍修士已被困在了大網裡面。

&emsp;&emsp;他的臉上滿是死灰之色，求饒肯定沒有用途，與其落在對方手中受苦，還不如自行了斷算了。

&emsp;&emsp;心中存了死志，他也不再遲疑，然而林軒鬥法經驗何等豐富「一眼就看出對方想要元嬰自爆的企圖。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微挑，想都不想的袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，從對方的胸口沒入。

&emsp;&emsp;黑袍修士只覺天旋地轉，法力盡失，別說自爆元嬰做不到，就算是挪動一狠手指，此時此刻，也變成奢望了。

&emsp;&emsp;“你……你究竟想要如何？”

&emsp;&emsp;“哼，這還用說嗎，閣下來歷神秘，林某當然只好用搜魂神通了。”林軒目光爍爍，表情平淡的開口了。

&emsp;&emsp;“搜魂，道友不用想了，本門弟子，全都被施展了秘術，你什麼也得不到的，不如我們做一個交易如何？”黑袍修士眼中閃過一絲畏懼之色，卻眼珠一轉的開口了。

&emsp;&emsp;wωω ★тTk án ★C○
            “交易，哼，閣下還真是異想天開，你現在不過是林某的俘虜，還

&emsp;&emsp;有資格與我講條件麼？”

&emsp;&emsp;“道友莫非耳朵有問題，我說過搜魂沒用，你如果肯發下心魔之誓放過我，想要知道什麼，晚輩一定知無不言的。”螻蟻尚且偷生，更何況修仙者，儘管知道機會渺茫，眼前的傢伙還是不肯放過一線希望。

&emsp;&emsp;“哦，是麼？”林軒卻不爲所動。

&emsp;&emsp;“道友莫非以爲我在撒謊，如果你不相信的話，可以問問眼前幾人，本門弟子也不是沒有落在貴派手裡，但搜魂術可有效果？”黑袍修士有點驚慌的開口了。

&emsp;&emsp;“信，林某怎麼可能不相信你呢？”林軒的笑容顯得高深莫測：“不過一來從你口中得知，我怎麼知道你有沒有撒謊騙我，二來道高一尺，魔高一丈，你以爲屏蔽搜魂神通的秘術，在林某面前也同樣有用麼？\’

&emsp;&emsp;話音未落，林軒也不等對方再開口，直接將手放在對方的頭頂上面了。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的工夫後，韓立手中火光一起，黑袍修士的肉軀已化爲了灰燼，原地只剩下一寸許高的元嬰，不過依舊是動彈不得「眼中滿是痛苦與茫然之色。

&emsp;&emsp;林軒擡起手來，掌心中浮現出一柄小幡，將元嬰給收入了裡面。

&emsp;&emsp;對敵人還有什麼好客氣的，對魔道至寶獸魂幡來說，修士元嬰可是大補。

&emsp;&emsp;“帥叔，可知道對方來歷了麼？”

&emsp;&emsp;徐茵滿臉期待的開口了，正如對方所說，他們的搜魂術沒有效果，但林軒畢竟不同，對於這位師叔的神通，徐茵信心十足，也許能將對方的來歷之謎解開的。
