<title>《百鍊成仙》▷ 第2051章 同階修士的威脅</title>

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上露出意外之色，一路走來皆順利無比，沒想到最後時刻，卻被別人將行藏看破。

&emsp;&emsp;難道說，這是天意麼？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，不過林軒臉上，自然不會有分毫畏懼的。

&emsp;&emsp;隱藏行跡趕路，他只是不想招惹麻煩而已，而非有什麼畏懼，既然被對方看破，那現身就得了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，空間波動一起，林軒已驟然出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;那些古魔倒也狡詐以極，林軒現形以後，他們居然二話不說，就法寶齊出，對着林軒所在的地方轟落。

&emsp;&emsp;頓時爆裂聲大做，林軒被無盡翻滾的魔氣包裹，那攻勢不能說不猛惡，可惜是徒勞的。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“真是太愚蠢了。”

&emsp;&emsp;話音未落，只見他袖袍一拂，隨着這個動作，附近的魔氣寶物，盡皆被橫掃一空，所有的攻擊都失去了作用。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;古魔們大驚失色，立刻明白這一次，恐怕是碰見了硬茬子。

&emsp;&emsp;那爲首的古魔，有點戰戰兢兢的將神識放出，在林軒的身上一掃而過，表情頓時煞白了，對方的修爲竟深不可測，具體境界是什麼，根本就不是他可以探知的。

&emsp;&emsp;冷汗淋漓，估計這老怪物最少也是離合期。

&emsp;&emsp;但很快，他發現了自己的錯誤，林軒身上磅礴的靈壓蜂擁而出，那感覺，就彷彿是一頭巨獸，在強大的敵人面前，他們除了顫抖，連一根手指頭都無法行動了。

&emsp;&emsp;難道說……衆古魔不傻，這種可怕的威壓，離合期修士明顯也無法帶給他們的啊！

&emsp;&emsp;“前輩饒命！”

&emsp;&emsp;林軒自然不會手下留情，對這些異界妖魔，難道還需要客氣，右手擡起，也不見他多餘的動作，嘭嘭嘭的響聲傳入耳朵，那一隊古魔，居然拳頭爆體而亡了，即使那爲首的元嬰期古魔，也沒能逃脫，同樣泯滅化爲了虛無。

&emsp;&emsp;如行雲流水般將敵人滅除，然而林軒臉上，卻並沒有流露出多少歡喜之色，反而眼睛微眯，向着左側轉過頭去：“道友何必一直隱藏在哪裡，看了那麼久，是否可以現身了，還是說此時此刻，道友依舊覺得，有機會偷襲林某麼？”

&emsp;&emsp;“不錯不錯，區區一名洞玄期修仙者，居然能將本宮的行藏看破，也難怪你能讓我那麼多手下遇見波折，看來你還真不是普通的修仙者。”

&emsp;&emsp;一如銀鈴般的聲音傳入耳朵，裡面充滿了傲氣，然而卻動聽以極，林軒的眼睛微微眯起，那聲音如珠落玉盤，直傳入他的心底，然而卻讓人從腳尖，泛起一股股寒氣。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，他幾乎不曾有過，林軒的神經一下子繃緊了，大敵！

&emsp;&emsp;這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;林軒忙定睛望去，一身着白衣的女子進入了視線裡。

&emsp;&emsp;飄然出塵，翩翩若仙。

&emsp;&emsp;此女赤着雙足，懸浮在半空之中，至於她是如何出現的，林軒居然都不曉得，對方神通之詭異，讓其大感戒懼。

&emsp;&emsp;美女，林軒見過很多。

&emsp;&emsp;月兒，秦妍，那都是傾國傾城之姿，孔雀則是英姿颯爽的美女，歐陽琴心，則並重着溫柔與美麗。

&emsp;&emsp;可以說林軒身邊的幾名女子，將各種美色都網絡進去了，然而與眼前的女子相比，卻無一能及，甚至可以說，差之遠矣。（月兒的容顏，與法力一起，是被封印了的，所以當然無法與眼前的冰魄相比。）看着眼前的銀髮少女，林軒幾乎以爲是九天玄女，滴落到了塵世，說她是仙子，絕無可疑，任誰也不會與古魔聯繫在一起。

&emsp;&emsp;然而林軒心裡有數，這不過是表象罷了。

&emsp;&emsp;容貌並不能說明什麼，眼前之女絕對是古魔。

&emsp;&emsp;林軒早就聽說，古魔種類繁多，其中不乏絕色佳麗，然而做夢也不曾想，居然可以美到如此境地。

&emsp;&emsp;令人歎爲觀止，除了容貌，還有氣質，此女絕不是普通的古魔。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，在冰魄的嬌軀上掃過，發現她的境界與自己是一樣的。

&emsp;&emsp;洞玄初期！

&emsp;&emsp;然而林軒卻並沒有感到絲毫輕鬆愜意，有的反而是莫大的壓力。

&emsp;&emsp;他的表情，不由得越發的嚴肅以極。

&emsp;&emsp;自從踏上修仙之路，這樣的感覺林軒幾乎不曾有過，特別是最近幾百年，隨着第二元嬰與妖丹相續修煉，越級挑戰對他而言，就像是家常便飯，至於同階修仙者，林軒早已不放在眼中，秒殺不敢提，但對戰取勝幾乎是無壓力。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，感覺卻與以前完全不同，同階修士中，能給林軒帶來這麼大危機感的此女還是第一個。

&emsp;&emsp;難道說……對方絕不是普通的洞玄期古魔。

&emsp;&emsp;“道友是哪位魔祖的分魂降世麼？”林軒一字一頓的說，而他這句話，已接近非常現實了。

&emsp;&emsp;對方是魔祖，但並不是普通的。

&emsp;&emsp;“小子眼光還不錯。”冰魄的眼中露出一絲意外之色：“你可有興趣歸順本宮，我看你人還機警不錯，會對你施展魔氣灌體之術，讓你成爲的聖族一員的。”

&emsp;&emsp;“魔氣灌體，林某可沒有興趣，道友就算是某位魔祖的分魂降世，如今的修爲也不過洞玄而已，說這話不覺得太託大了些。”林軒淡淡的開口了，古魔聖祖他又不是沒有見過，那位天元魔祖的分魂，不是就被自己與望亭樓在蓬萊山中聯手轟殺的。

&emsp;&emsp;“好大膽的傢伙，你可曉得，自己在跟誰說話嗎，我家小姐，豈是普通的魔祖可以比擬，一般的古魔聖主，連跟我家小姐提鞋都不夠格。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，一呵斥聲就傳入耳朵，她那番話，冰魄並未生氣，反而那叫巧芸的魔族少女，滿臉的憤怒之意。

&emsp;&emsp;區區一洞玄期修仙者，小姐願意爲他施展魔氣灌體之術，那是多大的殊榮，他不僅不感激，反而言語不敬，這樣不識好歹的人物，殺了他都太便宜，就應該丟到寒冰魔獄裡。

&emsp;&emsp;“放肆，誰讓妳多嘴多舌。”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖的臉上露出不悅之色，也不見她多餘的動作，一道乳白色的魔氣就飛掠而出，刺向那少女的眉心處。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;巧芸的表情頓時變得十分痛苦，但那過程來得迅速，去得也同樣迅速，僅僅持續了不過須臾的功夫。

&emsp;&emsp;然而那魔族少女卻嚇得渾身發抖，普通一聲跪了下來，再也不敢開口多言。

&emsp;&emsp;林軒的臉色則非常難看，對方雖是在懲罰自己的侍女，但也可以說，是給了他一個下馬威來着，剛剛對方並不是沒有動作，只不過是速度太快了，一般人看都看不清楚，不論眼睛還是神識都來不及捕捉，林軒也僅僅是看見她的左手，似乎輕微的一動。

&emsp;&emsp;而且都不太肯定，是不是看錯！

&emsp;&emsp;好可怕的古魔，林軒表面不動聲色，但內心伸出不由得倒抽一口涼氣了。

&emsp;&emsp;對方比自己想象的還要可怕得多，這一回遇見的挑戰絕對是非同小可，甚至可以這樣說，他都有一點想要掉頭逃跑的衝動了。

&emsp;&emsp;當然，僅是想想而已，還遠不到付諸行動的時刻，林軒在大感戒懼的同時，也有些好奇，就算是古魔聖祖的分魂降臨這裡，畢竟境界與自己也是一樣地，究竟能有怎樣的實力。

&emsp;&emsp;“如何，本宮剛纔的提議，道友可否考慮一下呢？”冰魄微笑着開口了，平心來說，她倒並不是真看中了林軒什麼，畢竟以她的身份實力，區區一洞玄期修仙者，哪裡能入法眼呢？

&emsp;&emsp;然而此女修煉的魔功玄妙奇特，在面對林軒的時候，隱隱竟感覺到有一點棘手。

&emsp;&emsp;也許是感應出錯，也許對方真不是普通的洞玄期修仙者，不過從他能將自己的藏身之處看破，多半是後者。

&emsp;&emsp;畢竟他與自己分魂的境界相同，既然不好對付，冰魄可不想陷入苦戰之中，故而纔有招降一說，不戰而屈人之兵纔是上策。

&emsp;&emsp;兩人尚未動手，但已經開始鬥智了。

&emsp;&emsp;然而冰魄固然是活了幾百萬年的古魔始祖，可論虛與委蛇林軒什麼時候又落在別人的後面呢？

&emsp;&emsp;聽對方這麼說，林軒臉上露出幾分“遲疑”之色，似乎有些難以抉擇，冰魄倒也並不催促，拖延，絲毫意義也無。

&emsp;&emsp;“請問道友，是古魔的哪一位聖祖？”

&emsp;&emsp;知己知彼，百戰不殆的道理在修仙界是一樣的，林軒開始打探起對方的身份了。

&emsp;&emsp;“本宮冰魄，不知道友可有聽說？”

&emsp;&emsp;“什麼，冰魄魔祖？”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，對於古魔他雖然瞭解不是很多，但最強大的九位真魔始祖又豈會不曉得。

&emsp;&emsp;對方的來頭居然如此離譜，這着實太出乎自己的預料了，冰魄，難怪她一區區洞玄初期的分魂，就能帶給自己如此大的壓力。

&emsp;&emsp;“原來是冰魄大人降臨到此處，林某真是失敬了，不過……”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒突然袖袍一拂，一道亮麗的光華飛掠而出，是火，四色琉璃，顯得璀璨以極……幻靈天火！

&emsp;&emsp;林軒當然不可能投降地，不過在得知對方的身份以後，也不敢有分毫的小視什麼，這一出手，就是自己壓箱底的殺手鐗之一，璀璨的火焰，向着冰魄魔族飛掠而去。

&emsp;&emsp;PS：轉眼又是一年了，謝謝各位道友的陪伴，今天是平安夜，幻雨祝大家都身體健康，平安快樂。

&emsp;&emsp;明天是聖誕節了，幻雨也會繼續努力更新的，在這裡我有一個願望，道友們可不可以將月票做爲聖誕禮物，送給幻雨呢？

&emsp;&emsp;距離五百票保底，還差好多，真不甘心功虧一簣，各位道友，衆人拾柴火焰高，都投上一票，幫幫我吧，幻雨在這裡多謝了。
