<title>《百鍊成仙》▷ 第1869章 通道界面</title>

&emsp;&emsp;天色已漸漸的黑下去了，此島的環境雖然奇特，然而依舊有晝夜交替來着。

&emsp;&emsp;不過對於修仙者，這種情況是絲毫影響也無，他們哪用得着用眼睛認路，直接神識探索就行了。

&emsp;&emsp;原本林軒也沒有歇息打算來着，然而隨着天色昏暗下去，四周居然陰風大起，這與陰魂鬼物沒有分毫關係，而是瀰漫在空間的靈氣，逐漸變成至陰至寒的陰力。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，這樣的情況他還不曾遇見過，吸了口氣，眼中銀芒大起，向着遠方的一座小山望去。

&emsp;&emsp;那山高不過百丈餘，雖然植被碧綠，但除此以外，並沒有分毫出奇，可林軒目光掃過，臉上的表情卻變得古怪起來了。

&emsp;&emsp;因爲在山峰的底部，原本是有一條靈脈蜿蜒匍匐，雖然品質沒有什麼出奇之處，然而此時此刻，那靈脈居然漸漸轉化爲陰脈了。

&emsp;&emsp;沒錯，就如同靈氣漸漸轉化爲陰力，這靈脈也以肉眼可見的速度，像陰脈轉化着。

&emsp;&emsp;難道說……林軒的臉色變得異常難看了。

&emsp;&emsp;這種情況，恐怕就是靈界那些修仙者，除了少數大能存在，知道的也不多。

&emsp;&emsp;林軒之所以曉得，還是因爲機緣巧合，在人界的時候曾經聽小桃那丫頭說起過。

&emsp;&emsp;小桃雖然看林軒不爽，常常說他笨得像豬一樣，但作爲阿修羅王的貼身侍女，仙府奇珍通靈後的神魄，其見識之廣博，是一般人很難想象的。

&emsp;&emsp;當初是怎麼說起這個情況，林軒也模模糊糊，記得不是很清楚，不過記得聽小桃講過，在靈界與陰司界之間，有許多奇特的空間。

&emsp;&emsp;這些空間可以說，是另外一個界面，既不屬於靈界，也不屬於陰司，把牠們比喻成一個通道更爲適合，將靈界與陰司界聯繫起來。

&emsp;&emsp;這個比喻形象到極處，而上古之時，這種空間確實被稱爲通道界面。

&emsp;&emsp;連通兩界的存在！

&emsp;&emsp;如果你是靈界的修仙者，通過通道界面去陰司界會容易許多，因爲隔界之力很小，在某個特定的時候甚至會減弱到忽略不計的地步。

&emsp;&emsp;陰司界的大妖鬼，想要到靈界來，情況也是一樣的。

&emsp;&emsp;有通道界面的存在，在兩界自由移動似乎就不受阻隔，然而天上是沒有掉餡餅的好事的。

&emsp;&emsp;因爲這通道界面本身就神秘已極，想要將牠們找到是極大的難題，可以說基本上是靠運氣。

&emsp;&emsp;故而想要通過牠在兩界遊弋是不現實地。

&emsp;&emsp;當初小桃講這個問題的時候都是滿臉鬱悶之色，似乎以阿修羅王天縱之資，也不能準確定位通道界面在哪裡，否則陰司界的大軍完全可以對靈界發動突襲，有心算無意，取勝會更加的容易。

&emsp;&emsp;而小桃曾說過，通道界面最重要的特徵之一，就是這裡的靈脈會發生轉換地，隨着晝夜交替，白天是靈脈，晚上則變爲了陰脈。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒心中的震驚可想而知。

&emsp;&emsp;小桃那丫頭說話雖然刻薄，但這種事情是肯定不會撒謊的，那此處是通道界面也就絕無可疑了。

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，這種情況妖皇也好，海王也罷，還是聖城之主，沒有一個清楚，畢竟他們也不過洞玄中期大成而已，整個東海修仙界水平太低，不可能曉得這樣的隱秘。

&emsp;&emsp;來這裡捕捉天心蟾，嘿嘿，那些修士簡直是站在火山口上的。

&emsp;&emsp;怪不得這種妖獸靈界不曾見過，說不定根本就是來自陰司界的。

&emsp;&emsp;多少已經解開了一些疑惑，不過林軒還是有很多問題不清楚，比如說，自己撞見的陰司鬼物，究竟是機緣巧合，進入到了這通道界面之中，還是根本就有預謀的。

&emsp;&emsp;前者當然沒有關係，不過如果是後者，這情況就有些嚴重了。

&emsp;&emsp;小桃曾說過，當年阿修羅王也無法準確估算界面通道出現的位置，不過事易時移，如今這麼多年過去，陰司界的那些大能存在，有沒有辦法將其找出，林軒也不好太早下結論的。

&emsp;&emsp;不過林軒不在乎，反正他是散修一個，何況由於月兒前世身份的緣故，林軒對那些陰魂鬼物，也不像其他靈界的修仙者，一個個皆痛恨到極處。

&emsp;&emsp;那些都是阿修羅王的子民與手下來着。

&emsp;&emsp;當然，林軒對他們也沒有好感，畢竟月兒的前世，已經是幾百萬年前的事，天知道如今陰司界情況如何。

&emsp;&emsp;而且在自己的心裡，月兒就是月兒，那個惹人憐愛，很天真的小丫頭，需要自己爲她遮風擋雨，與前世的阿修羅王根本就沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒臉上露出甜蜜的笑容，卻又混雜着幾分惆悵之色，事易時移，月兒如今在哪裡，林軒很想緊緊的將她擁在懷裡，對她說：“我想妳，真的真的很想妳。”

&emsp;&emsp;修仙之路沒有妳陪着太寂寞，不過林軒相信，分開是暫時的，總有一天，自己會將月兒重新找到的。

&emsp;&emsp;再堅強的人，也有軟弱的時候，此刻想着月兒，林軒的臉上就滿是溫柔。

&emsp;&emsp;然而很快，他的表情變了，笑容消失得無影無蹤，溫柔彷彿從來不曾出現過，取而代之的是冷冽的殺氣迸發而出，林軒緩緩轉過頭顱：“道友何必藏在黑暗之中，這麼做，可是想要偷襲林某，不好意思，妳沒有機會了。”

&emsp;&emsp;林軒的話彬彬有禮，然而臉上卻滿是殺氣，剛剛自己正想着小丫頭，甚至回憶起與她在人界的點點滴滴，然而這種時刻，卻被人給硬生生的打斷了，那種感覺是可想而知的。

&emsp;&emsp;鬱悶就一個詞，林軒自然對來者充滿了怨恨之色。

&emsp;&emsp;此時心情不好，他也懶得虛與委蛇，磅礴的靈壓蜂擁而出，向着自己發現對方的方向蜂擁而去了。

&emsp;&emsp;他沒有出手攻擊，然而靈壓卻有若實質，彷彿一頭憤怒的雄獅，要將闖入自己領地的獵物給吞食。

&emsp;&emsp;如果是普通的修仙者，哪怕是離合後期的人物，肯定也要吃一點苦頭的，畢竟林軒的情況大家都曉得，雙嬰一丹的威猛不是胡亂吹噓的。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;一驚訝的嬌呼傳入耳朵，林軒聽了臉上露出一絲意外之色，居然是女修仙者，不過他的反應也僅止於，管他男的女的，修仙界就沒有憐香惜玉一說，對敵人仁慈那就是腦袋進水了，自尋死路。

&emsp;&emsp;這樣的錯誤，剛踏入修仙界的菜鳥會犯，看見美女就心軟了，然而林軒不同，敵人就是敵人，與性別絲毫關係沒有。

&emsp;&emsp;靈壓不僅沒有減弱，反而越發的強了，雖然由於隱匿的緣故，對方也施展了類似於斂氣的秘術，具體境界不好推測，不過闖過了這麼多腥風血雨，林軒自然是有感覺，雖然這個敵人還沒有見過，但應該不是容易對付的那種。

&emsp;&emsp;怒歸怒，其實林軒的頭腦依舊是非常清醒的，他又這麼可能意氣用事呢？

&emsp;&emsp;放出靈壓，表面是被激怒，其實是存了試探的意味在裡頭，而且這麼做還有一個好處，就是會讓對方誤以爲自己是性格魯莽的傢伙，這個第一印象會造成她的誤判，那接下來的戰鬥說不定就能尋覓到空隙可鑽，林軒現在不知不覺間，連對方的心理也考量了進去，修士鬥法的勝負，不僅比拼雙方的實力如何，與智慧也有很大關係的。

&emsp;&emsp;磅礴的靈壓令人側目，然而衝出百餘丈後卻彷彿被什麼給吞噬掉了。

&emsp;&emsp;沒錯，是吞噬，原本空無一人的夜空之中，突然出現了一個漩渦，實現分毫徵兆也無，就這麼莫名其妙的出現了。

&emsp;&emsp;看起來也沒有什麼起眼之處，可靈壓蜂擁上去全部都被牠吞噬掉了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，那漩渦與法力沒有什麼牽扯，也是由靈壓形成的，居然能將自己放出去的靈壓吞噬掉，而沒有被撐破，這樣的事情，普通修仙者可是沒有本事的。

&emsp;&emsp;不對，不是普通修仙者，就算洞玄初期，以自己曾經接觸過的經驗來說，他們也絕做不到這一步，難道說……林軒的表情非常嚴肅，越級挑戰肯定是有限度，以他如今的實力，再加上渾身的寶物法器，對上洞玄初期的修仙者，可以說相差彷彿，再放出那祭煉成功的屍魔相助，可以這樣說，勝算是非常高的。

&emsp;&emsp;但也僅止於此，如果對方是中期，林軒可就沒有分毫的把握，正確的說，不僅是沒有把握，那落敗幾乎是一定的，這差距也太大了，即便是他，也回天乏術。

&emsp;&emsp;當然，如果五龍璽能夠發揮用途，那結果自然是另當別論的，那寶物的威力，可用逆天來形容，問題是，林軒根本就不曉得怎麼用，除了放出一些五色雲霧，林軒連怎麼驅使牠都不清楚，可惜月兒不在此處，否則等小桃醒來倒可以問一問她的，那丫頭嘴巴雖然厲害，但見識之廣博，修仙界能趕上她的沒有幾個。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒的表情越發凝重，而這時候，夜風開始刮起來了，與風伴隨的，還有叮叮噹噹的聲音，清脆以極，悅耳無比，彷彿鈴鐺碰撞一樣。

&emsp;&emsp;林軒眼睛半眯，像那漩渦看去，隨後一苗條纖秀的身影出現在視線裡。

&emsp;&emsp;（）
