<title>《百鍊成仙》▷ 第1238章 拋磚引玉</title>

&emsp;&emsp;“給前輩見禮。”那黃老雖是鑑定師，但面對一位元嬰後期的大修仙者，自然也不敢有分毫怠慢的。

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，隨後袖視一怫，一片青霞捲過，他的身前頓時出現了林林種種的寶物。刀槍劍戟，不一而足，粗略一數，竟有數十件之多。

&emsp;&emsp;這些寶物的來歷，連林軒自己也不清楚，這些年來，他滅殺的修士大多，而每一人的儲物袋都不放過，日積月累，自然到了一驚人的地步。

&emsp;&emsp;雨林軒挑出來的這些，既有古寶，也有元嬰修士煉製出來的本命寶物，以他的眼光來說，如同雞肋，但落在其他修仙者眼裡，卻讓人眼紅心熱。見林軒一口氣拿出那麼多法寶，薛巧雲與黃老也嚇了一跳。

&emsp;&emsp;衆所周知，蕭寶煉製可頗爲不易，有的凝丹期修士窮一生之力，也不一定能煉製出一像樣的法寶。

&emsp;&emsp;更何況這些寶物，不論靈光還是色澤，都非同小可，顯然在法寶之中，也是屬於稀有的不凡之物。

&emsp;&emsp;薛巧雲的眼中流露出駭然之色，此女當然不會認爲，這麼多法寶全是林軒自己煉的，其中有一半以上，表面的本命印記都未除去，顯然是殺人越貨得來的東西。

&emsp;&emsp;想到這裡，她望向林軒的Q光多了一絲敬畏之色，心中暗暗嘀咕，這些元嬰後期的老怪物，果然深不可測。不過此女也擁有很深城府，異色僅僅一閃而過，隨後就又談笑風生起來了。“黃道友，你鑑定一下，看看李某拿出的這些寶撿，大概值多少晶石？”林軒雲淡風清的話音傳入耳裡。“是。”那凝丹期老者，分毫也不敢怠慢，走上前，從桌上取過一柄飛劍。

&emsp;&emsp;此劍長僅有尺許，表面青光琉璃，在劍柄之處，還刻有許多紋路，一看就非同小可。“這是由萬年雪杉木煉成的？”

&emsp;&emsp;老者一聲驚呼，臉上流瘩出火熱之色，木屬性飛劍中，這絕對是頂兒尖兒的寶物。

&emsp;&emsp;林軒的表情無驚無喜，他根本就記不得逕件寶物的來歷。

&emsp;&emsp;“前輩，如果您認可，這劍作價三十萬晶石。”老者眼中閃過一絲貪婪之色，小心翼翼的開口了。

&emsp;&emsp;林軒沉吟不語，對於法寶價值，他了解得雖然沒有鑑定師清楚，但大概還是多少知道一些的。網址

&emsp;&emsp;由萬年靈木煉製的頂階飛劍，如果是拿到拍賣會的坊市之中，起價也是二十萬晶石，經過一番爭奪，買個四五十萬也是不足爲奇的。

&emsp;&emsp;不過委託拍賣，按照修仙界的規矩，坊市是有權力抽成的，一般是逢十抽一，而且在這之前，還得先將此劍原主人的本命印記除去，那也要花晶石，所以算下來，黃姓老者開出的價位雖然不高，但也並不是低得離譖。畢竟自己這樣的行爲相當於典當，對方多少要賺一些。

&emsp;&emsp;何況林軒也不缺晶石，他拿出來的這幾十件法寶，相對他的身家來說，不過九牛一毛罷了。

&emsp;&emsp;見林軒臉露沉吟之色，那黃老卻以爲對方是不滿，咬了咬牙：“三十五萬，前輩，我真的只能出到這價，否則……”“爝刈乙！”林軒點了點頭，對方主動提了五萬晶石，這個價位已經很合理。見林軒同意，黃老鬆了口氣，又拿起一棹金光閃閃的毛筆。就這樣，小半個時辰過古，一共三十四件寶物，此人終於…鑑定完了。“前輩，您的這些寶物加在一起，一共是九百萬晶石。”“九百萬？”林軒一呆，在旁邊喝水的薛巧雲也差點一口噴了出來。

&emsp;&emsp;此事還真是巧合，林軒拿出這些寶物的時候，對牯們的價值也沒有仔細估過，大概能值七八百萬吧，林軒還準備貼補上一點，沒想到不多也不少，剛好夠買下三千隻木耳。接下來的事情不用多說，交易在皆大歡喜格氣氛中完成了。

&emsp;&emsp;隨後薛巧雲又帶着林軒逛了幾個店鋪，可惜再沒有東西能入他的法眼了。不知不覺，天色已晚。

&emsp;&emsp;雨林軒不知抱着怎樣的日的，整整一天，都沒有再提元嬰期傀儡與晶威炮的事，而薛巧雲也彷彿忘記了一般，兩人虛與委蛇，不過表面上卻是其樂融融的。

&emsp;&emsp;“李兄難得來到我天巧門總壇，是否打算住上幾天？”“呵呵，這是自然的，對於大雪山的風光，在下還未領略足，何況對於責派的一些同階道友，在下也心慕已久。”林軒裝作不經意的開口，薛巧雲眉頭卻輕輕一皺，但很快又恢復如常了。“既然如此，就由妾身帶林兄去貴賓樓。”“有勞仙子了。”林軒臉上滿是感激之色。隨後兩人出了坊市，重新化作驚虹，很快，就來到幾座水晶宮般的建築。

&emsp;&emsp;那是一棟一棟小巧的閣樓，美侖美奐到了極處，每一棟閣樓外面，都有着禁制光幕。這自然就是對方口中的貴賓樓。

&emsp;&emsp;常來慕名來天巧門的高價修士很多，這裡的各種設施，自然是一應俱全的。

&emsp;&emsp;光幕打開，一容貌秀麗的少女走了出來，看上去，不過十七八歲年紀，一張娃娃臉，嬌憨可愛。“見過師祖！”

&emsp;&emsp;目光在薛巧雲身上掃過，少女的臉上滿是震驚之色，要知道，普通的元嬰期修仙者，本門都是由凝丹期長輩接待的，此人是誰，居然勞動了師祖。

&emsp;&emsp;少女僅僅是築基期，只能感到林軒深不可測，具體的境界，卻並不清楚，但臉上已滿是敬畏之色。

&emsp;&emsp;“蘭兒…”

&emsp;&emsp;薛巧雲正欲開口，林軒卻擺了擺手，這樣的場面他見多了：“薛仙子，李某不喜歡有人服侍，；讓這位小道友離去就是。”

&emsp;&emsp;“呵呵，李兄既然這麼說，妾身當然是悉聽吩咐。”話音未落，她已丟過來一塊令符：“在這附近，有很多本門的執事弟子，李兄若有生命要求，儘管對他們說，有妾身的令苻，那些弟子自然會盡心盡力的。“多j}了。”

&emsp;&emsp;林軒接過令符，神識不易察覺的一掃，上面並沒有做手腳，於是放心大膽的收入懷中。隨後他走入了閣樓。裡面的擺設華貴而舒服。臥室有一張玉牀，林軒倒在其上，呼呼的大睡起來了。

&emsp;&emsp;今天用九百萬晶石的大手筆，買下三千木耳，林軒當然是有自己的用意，一來，在本派防護方面，此物確實大有用途，晶石並不算白花的。

&emsp;&emsp;二來，照林軒估計，以天巧門偌大的名頭，每年來拜訪的元嬰後期修士，雖然不會太多，但也絕不會太少了。畢竟元嬰後期雖進階困難，但十二叫加在一起，總的數量還是很可觀。而即便同爲大修仙者，神通也有強有弱，身家也是一樣的。

&emsp;&emsp;自己想買的兩件寶物，不論晶威炮，還是元嬰級別傀儡，對於天巧門，都具有非凡意義，自己如果不顯露過人財力，對方根本就不會理睬自己。

&emsp;&emsp;薛巧雲不過元嬰初期，在這樣的事情上，也不了主，如果自己所料沒錯，她現在會去找真正的主事人了。換句話說，林軒砸下這九百萬晶石，不過是拋磚引玉。

&emsp;&emsp;雖然俗話說，財不露白，但做生意更講究信妻，林軒倒也不擔心，天巧門會對自己不利。

&emsp;&emsp;何況，他現在的修爲，已堪比離合，即使在對方的總舵，也根本不用害怕什麼。林軒放心大膽的睡覺休息了。

&emsp;&emsp;另一邊，看着陣法中的身影，田小劍冷汗淋漓，諸般念頭在腦海中閃過，還是辨識不出對方是人還是妖魔。

&emsp;&emsp;但有一點是肯定的，這傢伙深不可測，他雖被饋壓在法陣之中，田小劍也絲毫不敢逃走。

&emsp;&emsp;與同階修士相比，田小劍心機深沉，也擁有豐富的冒險經歷，略一躊躇，他反而上前一步，衝着那陣法中的人影行了一禮：“對不起，晚羊是無意闖入此處，打擾前輩靜修了，還清恕罪則個。”

&emsp;&emsp;“靜修，小子，你倒是很會說話。”那陣法中的人影，眼波流轉，咯咯咯的嬌笑起來，田小劍鬆了口氣，原來對方是女子，可很快，他又目瞪口呆，對方的聲音居然又變得粗豪起來，便像一魯莽的大漢：“你以爲自己是無意闖入的嗎，錯，是本宮費盡心機，好不容易將你引來，八百年了，望亭樓，以你的壽元，想必還活着，呵呵呵……”

&emsp;&emsp;以一粗豪男子的聲音，卻自稱本宮，田小劍不由得毛骨悚然，隨後眉頭一皺：“望亭樓，這個名字有點熟，好像曾經聽說過……

&emsp;&emsp;“不知前輩尊姓大名？”他小心翼翼的開口了。

&emsp;&emsp;“風良。”

&emsp;&emsp;“瘋娘？”田小劍一呆，這個名字好奇怪。

&emsp;&emsp;“是風良。”看着田小劍的神色，那不知是人還是妖魔的傢伙，臉上露出幾分落寂之色：“看來你是沒有聽說過，嘿嘿，時光流轉，滄海桑田，看來八百年也不算短，當年老一輩的修士之中，只要進階到元嬰期的，誰沒有聽說過本尊的名字，不過現在，似乎早已將我淡忘了。

&emsp;&emsp;田小劍眉頭一皺，元嬰修士的壽無也不過千年之久，就算是天才，能在三百歲以前晉級的寥寥無幾，八百年過去，除非是離合期修仙者，否則早就化作黃土了。
