<title>《百鍊成仙》▷ 第907章 兇焰萬丈</title>

&emsp;&emsp;銀鉤脫手以後，也驟然狂漲。然而“噌”的一聲輕響，剛剛與那月牙相遇，就從中斷爲兩截，掉落下地。

&emsp;&emsp;宮裝女修的臉色一下子蒼白無血，以手撫胸，黛眉緊緊皺在一起，表情痛苦以極。

&emsp;&emsp;此乃她的本命寶物，煉製的時候也用了許多珍稀材料，居然如此輕易就被毀掉。

&emsp;&emsp;此女大驚之下想躲，然而腦海中毫沒徵兆的一疼，就彷彿被人用大錘猛擊了一下頭顱，忍不住痛苦的呻吟起來了，而這稍一耽擱，那月牙已劈到了近處，視她的護體靈光如無物，將此女從眉心至小腹，硬生生的剖爲兩半了。

&emsp;&emsp;鮮血滿天，慘不忍睹。

&emsp;&emsp;唯有一寸許大的嬰兒從頭頂遁出，畏懼之中，隱隱還有一些茫然之色，似乎尚不能接受自己的軀體就如此輕易被毀了。

&emsp;&emsp;而這稍一耽擱。黑影一閃，檮杌的尾巴竟然詭異的伸長到了百丈方圓，來到了她的面前。

&emsp;&emsp;元嬰大駭，這才驚恐的醒悟過來，忙渾身靈光閃爍，想要使用瞬移神通，然而沒用，她的身影一陣模糊，可居然並沒有從原地遁出。

&emsp;&emsp;瞬移失去了效果。

&emsp;&emsp;這怎麼可能？

&emsp;&emsp;元嬰駭得魂飛魄散了，莫非這上界兇獸，居然還具有空間神通，能夠將瞬移破除，可沒有時間給她細細思索，檮杌的尾巴已將她牢牢纏住，骨刺扎入了她的身體，元嬰頓時失去了意識。

&emsp;&emsp;黑影一閃，尾巴已經縮了回來，檮杌張開血盆大口，一下將元嬰吞入腹中，舔了舔舌頭，兇狠的面容上露出滿意之色，隨後用不善的目光打量起另外幾個人了。

&emsp;&emsp;孔雀仙子暫且不說，在認出檮杌的一刻她的臉色就蒼白到了極處，四靈四凶乃是對頭，見了面總要大打出手，而她身上，偏偏具有一些鳳凰的血統。雖然稀薄，但總是有一些關係的。

&emsp;&emsp;換句話說，對方絕不會將自己放過。

&emsp;&emsp;難道今天真要隕落？

&emsp;&emsp;眼前的檮杌雖然僅僅是上界兇獸的一縷分魂，但也絕非化形中期的自己可以對付。

&emsp;&emsp;光頭大漢的表情也難看到了極處，他做夢也不曾想事情會出現這樣的烏龍，師妹將兇獸魂魄放出，反而成了對方的果腹之物，她死了不打緊，自己該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;昊天鬼帝懸浮在半空，勉強還可以說是從容，然而也不過強自鎮定罷了，這老傢伙，確實腹黑狡猾，可實力相差太大，也無法可想啊！

&emsp;&emsp;心中暗恨那宮裝女子作繭自縛，沒弄清楚，就貿然將兇魂放出，她死了也就死了，卻將自己也拖入這可怕的危險之中。

&emsp;&emsp;心中驚懼，卻不敢妄動，生怕一有動作。就將檮杌的注意力吸引到自己這邊來了。

&emsp;&emsp;妙幽仙子的表情也差不多，四人之中，以她修爲最弱，光是檮杌身上所散發出來戾氣，就已讓她渾身戰慄，原本勢不兩立的幾位元嬰期高手，因爲這上界兇魂的出現，都放棄了打鬥，轉而人人自危起來了。

&emsp;&emsp;檮杌的目光在她們身上一一掃過，最後卻落在孔雀的臉上了。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，沒想到一出來就能看見天地靈鳥，孔雀對吧，妳們這一族也可以說是鳳凰的遠親了，在上界的時候本尊曾經被那賊鳥傷過，吞食她的後輩正好報一箭之仇，妳既然有鳳凰的血統就怨自己命不好了，放心，我會將妳連軀體帶元神全部吞下的。”

&emsp;&emsp;話音未落，檮杌已化爲了一道血色旋風，夾天地之威，像着孔雀席捲過去了。

&emsp;&emsp;機會稍縱即逝，見孔雀吸引了對方的注意，光頭大漢心中大喜，忙將金絲大環刀祭起，人刀合一，化爲一道驚虹，像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;鬼帝挑了挑眉，這傢伙反應也快。然而令人玩味的是，他身形一轉，化爲一朵陰雲，居然是跟在光頭大漢的後面。

&emsp;&emsp;“哼，你們兩個想去哪裡，可曾徵得本尊的同意？”

&emsp;&emsp;檮杌沙啞的聲音傳入耳裡，隨後那血色旋風一轉，居然棄孔雀於不顧，反而像兩外兩個傢伙追去了。

&emsp;&emsp;光頭大漢臉色大變，而黑雲之中，昊天卻神色如常，似乎早就在預料之中一樣，只見他張開口來，一團如墨般的血霧噴出，迅速將他的身形包裹，尖銳的破空之聲發出，竟然後發先至，趕超到了光頭大漢的前方。

&emsp;&emsp;隨後昊天臉上厲色一顯，表情變得萬分猙獰起來，袖袍一拂，大片的鬼霧蜂擁而出，化爲了一丈許長的烏黑鬼爪，狠狠的向着光頭大漢抓下。

&emsp;&emsp;“昊天。你……”

&emsp;&emsp;光頭大漢驚怒交集，不明白昊天鬼帝的舉動爲何會如此不可思議，儘管被氣得吐血，他也只好雙手掐訣，將嬰火噴出，化爲一條猙獰火蛇，像鬼爪迎上去了。

&emsp;&emsp;可如此一來，動作自然不由得一緩，檮杌所化的血色旋風已撲到近前，光頭大漢臉色灰白，到這一刻他終於明白。對方這麼做原來是想將自己當做棄卒，替他暫時將兇魂擋住。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;光頭大漢目眥欲裂，恨不得將昊天鬼帝生生撕了，可事已至此，他還不得不按對方希望的去做，否則自己馬上就要隕落。

&emsp;&emsp;眼看血色旋風逼近，光頭大漢躲無可躲，然而目睹了師妹的慘狀，他竟然不敢像對方進攻，一揚手，那古怪的烏龜殼又飛掠而出，化爲一片漆黑光幕，將他的身影護住。

&emsp;&emsp;而趁着這個空隙，昊天鬼帝所化的陰雲卻變得纖細以極，如一束烏霞般，向前飛掠而去。

&emsp;&emsp;這老傢伙陷害同門，陰險到了極處，可檮杌身爲上界四凶之一，雖然僅僅是分魂降臨，但又豈是那麼好糊弄的，只見從那旋風之中，飛射出一頭顱大小的光球，直追昊天鬼帝，一前一後，沒入了天邊的雲層裡。

&emsp;&emsp;面對那古怪龜殼所化的漆黑光幕，檮杌竟視若無睹，旋風轟然而落，狂妄之極的將他包裹。

&emsp;&emsp;風雲變色，整個天空都被映得一片血紅，僅僅過了數息的功夫，就有淒厲的慘叫聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;儘管強弱懸殊，可堂堂元嬰中期的修仙者，在那檮杌的兇威之下，竟然撐不了半盞茶的功夫，這也未免太不可思議了。

&emsp;&emsp;隨後，那旋風“噗”的一聲爆裂開來，兇魂戾氣。重新凝結出了檮杌的身體，只見牠大嘴一張一合，還在不停的嚼動着，臉上露出滿意之極的神色。

&emsp;&emsp;雙眼微眯，顯得享受無比。

&emsp;&emsp;“妳們兩個沒有趁機逃走，算是聰明之舉，識相的就不要反抗，乖乖的讓我吃了，還可以少受苦楚。”一連吞食了兩名修士的元嬰，檮杌氣焰高漲，轉過頭顱，凶神惡煞的說道。

&emsp;&emsp;“哼，逃有用麼，我身上既有鳳凰的血統，無論如何，你也不會放過我的。”孔雀淡淡的開口了，在目睹了對方的兇焰之後，她反而平靜下來了。

&emsp;&emsp;“怎麼，妳是真不打算反抗了？”檮杌醜陋的容顏上，反而露出了一絲詫異的笑容，然而即便是笑，卻也難看得令人作嘔。

&emsp;&emsp;“你說呢？”孔雀也笑了：“雖然我鳳凰的血統十分稀薄，但孔雀也是天地靈禽，至少在這一界，可以說是百鳥之王，你說我會不會卑躬屈膝的像你投降？”

&emsp;&emsp;話音未落，孔雀已閉上了雙眸，伸出皓白如玉的纖手，十根玉指就有若嫩蔥，各捏了一個奇特的法印，並有若幻影般的變幻個不停。

&emsp;&emsp;一對翅膀出現在了她的身後，此女的本體本就是靈禽，此刻不過是借用了孔雀之雙翼，每一片羽毛都美麗無比，嘴脣微啓，吐出晦澀難懂的咒語，發音古怪無比，充滿了蠻荒的氣息。

&emsp;&emsp;這秘術有些熟悉，孔雀曾經用過一次，付出的代價慘重無比，然而這一回，僅僅是看着有些相像而已，孔雀可不敢再借用大明王的力量，百年之內，第二次使用神降術，即便以自己妖獸強橫的軀體，也會爆體而亡地。

&emsp;&emsp;這回她是使用的是其他秘術，讓體內的血脈覺醒，雖然效果遠遠沒有借用大明王的力量好，但修爲短時間內依然可以增加不少。

&emsp;&emsp;當然，事後也會元氣大傷，然而這生死關頭，哪還顧得了許多。

&emsp;&emsp;檮杌雖位列四凶，殘忍惡毒，但也是極爲驕狂的傢伙，牠的本體在上界也是很了不起的存在，當然不會沒品的偷襲一下界的小鳥了。

&emsp;&emsp;見孔雀使用秘術，這兇獸毫無所懼，反而露出一副戲謔的表情，靜靜的在旁邊等。

&emsp;&emsp;妙幽仙子被忽視，此女略一遲疑，沒有逃走，一來沒把握，留在孔雀身邊似乎還稍稍安全一點的。

&emsp;&emsp;二來丈夫已經死了，自己孤立無援，即便能夠活着，回去也不容於混元老祖，不如賭一賭，與孔雀一起禦敵，如果能夠僥倖不死，有了這次經歷，孔雀以後肯定會支持自己。

&emsp;&emsp;少女的纖手還在不停的揮動，甚至柳腰也在迎風細擺，看上去既像跳舞，又像在進行某種古老的儀式，同時口中的咒語也在不停的吐出，一層五色的光暈家那個她的嬌軀包裹。

&emsp;&emsp;然而檮杌卻轉過了頭顱，只見遠處，一道驚虹風馳電掣，明明感受到他的邪氣，可不僅不躲，居然繼續像這邊飛過來了。

&emsp;&emsp;是什麼傢伙，竟大膽到如此程度？
