<title>《百鍊成仙》▷ 第3741章 天巫神女的下落</title>

&emsp;&emsp;“同情那廢物，你當本魔君腦袋有問題，我只是擔心萬蛟王一死，光憑那小丫頭不能成事，未必能將界面通道重新開啓。”虛無魔君嘆了口氣，心中的擔憂那是揮之不去。

&emsp;&emsp;“你說雲中仙子，哼，那丫頭也不過是我們利用的一枚棋子，真當自己能成爲魔界之主，不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;“嘿，道友所言不錯，那位雲中仙子也太天真了，若是昔日的飛天魔祖復活，我們幾個還會有所顧忌，區區一個雲中仙子，乳臭未乾，也想成爲魔界之主，簡直是愚蠢到了極處。”另一個陰測測的聲音也冷笑起來了。

&emsp;&emsp;“好了，你們又何必幸災樂禍，我們是利用秦妍沒錯，也約定讓魔蛟王給她輔佐，可沒想到魔蛟王那廢物卻先隕落掉了，如今秦妍勢單力孤，如何將界面通道開啓，需知此通道當年可是靈界，古魔界，還有陰司界幾乎所有強者同時出手才封印成功的，僅憑一個雲中仙子，想要做到實在有太大的難度，而不能將界面通道開啓，我們幾個，只有繼續困在此地，說風涼話才真是愚蠢之極……”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;虛無魔君大怒，另一個聲音卻出來打圓場了：“七竅道友所言沒錯，虛無你又何必發怒什麼，當務之急，只有給秦妍以助力，否則我們只有繼續困在這裡，什麼雄心壯志，也是沒用地……”

&emsp;&emsp;“助力，你說得容易，這裡距離靈界，何止十萬八千里，我們就算有再大的本事，也鞭長莫及。”虛無魔君顯得很沒好氣。

&emsp;&emsp;“嘿，我們做不到，那一位卻未必沒有主意。”另一詭異的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“你是說……”

&emsp;&emsp;“天巫神女？”

&emsp;&emsp;“不錯，幾位道友又何必明知故問呢？”

&emsp;&emsp;那詭異的聲音顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;“可是。真能信得過她麼，你別忘了，當年若不是此女不依不饒，爲了藍色星海。從靈界硬生生追殺到這裡來，讓我們幾個分身乏術，又豈會讓那三界的?高手，抓住機會，將界面通道給聯手封印掉？”

&emsp;&emsp;“嘿，此一時，彼一時，若是當年的天巫神女，固然是我們幾個的大敵，但你別忘記。當年此女，被我們聯手打下了魔龍池，那裡可積攢着天地間最爲精純的魔氣，這麼多年過去，別說區區一個天巫神女。就算是大羅真仙，如今也該徹底魔化掉了。”

&emsp;&emsp;“你所言不錯，不過此女神通着實不俗，當年三界之中，能夠勝過她的也只有阿修羅王一個，魔龍池，固然能將修士轉化爲域外天魔。但精純魔氣，對其修爲，也有着錘鍊增益的效果，這麼多年過去，她沒有在魔龍池中隕落，實力恐怕已不輸飛天魔祖。放她出來，我們會不會自取其禍？”那渾厚聲音大有顧慮的說。

&emsp;&emsp;“這有什麼好擔心的，當年的天巫神女，固然恨我們入骨，但如今此女。已徹底化爲了域外天魔，與我們自然一條心了，豈會秋後算賬的。”那陰測測的聲音不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“哼，當年若不是阿修羅，別說三大界面，就算是真仙界，也應該被我們域外天魔控制了，可惜卻功虧一簣在她的手裡，實在可恨以極。”那空靈的聲音也插嘴進去。

&emsp;&emsp;“當年確實可惜，不過如今阿修羅王也已經隕落，三大界面所謂的強者，不過是一羣酒囊飯袋而已，不足爲懼，只要重新將界面通道開啓，所有的界面，依舊會落入我們的手裡。”

&emsp;&emsp;“好了，先別議論這些，還是先去魔龍池，將天巫神女放出，藉此女的力量，我們的大計，纔有可能成功地。”那陰測測的聲音提醒了一句。

&emsp;&emsp;“七竅道友，你的考慮還是有些欠妥，就算天巫神女已經成爲域外天魔，可一旦她的實力勝過你我，豈不是反過來，成爲我們的首領了？”虛無魔君有些擔憂的說。

&emsp;&emsp;“那又有何不可？”

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你竟甘心屈居人下麼？”

&emsp;&emsp;“屈居人下，道友此言太過，須知修仙界原本就是強者爲尊的，靈界如此，我們域外天魔亦如是，何況那位天巫神女不論頭腦，還是實力，皆是上上之選，就算由她取代飛天魔祖，也沒有什麼不可以的。”

&emsp;&emsp;那陰測測的聲音不以爲然的說：“九宮須臾劍的威力，在座的諸位，印象深刻，就不知道此劍魔化以後，又會帶來怎樣的驚喜呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，聽道友這麼一說，我也很有興趣，天巫神女修煉的墨月天巫訣威力無邊，幻靈天火更是令人忌憚，就不知道此神通秘術，魔化後的版本，又是怎樣一番光景？”

&emsp;&emsp;“幾位道友既無異議，我們這就去將魔龍池開啓，迎接新的域外天魔之主，天巫神女如何？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一切，林軒並不曉得，當年阿修羅王的隕落，三界所有混亂的根源，域外天魔，都是始作俑者。

&emsp;&emsp;其實三界之中，知道這一點的也不多，除了阿修羅，就只有李雨桐與冰魄，其他大能，就算有一些道聽途說，知道的隱秘，也都只是一鱗半爪而已。

&emsp;&emsp;那幾位魔君的陰謀，無人清楚，瑤池，依舊處在一片混亂之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;先說秦妍。

&emsp;&emsp;田小劍聽從魔族大統領的吩咐，原本想要禍水東引，沒想到最後的結果，卻是搬起石頭砸自己的腳。

&emsp;&emsp;千想不通，萬料不到秦妍在關鍵時刻，居然施展出領域，不僅自己化險爲夷，還讓田小劍，陷入了絕大的危機。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;且說秦妍逃出百靈大陣，絲毫也不耽擱，一路上雖然也經歷了一些波折，但終於，還是被她找到了蟠桃樹。

&emsp;&emsp;蟠桃，傳說中修仙界的三大神果。

&emsp;&emsp;而能夠結出它的樹木，有多寶貴就更加的不言而喻了。

&emsp;&emsp;古老相傳，這原本就是仙界之物，天地靈根之一，其珍稀，遠非一般的仙府奇珍可比，先天靈寶就更加的望塵莫及。

&emsp;&emsp;雲中仙子，在域外天魔中身份雖然不俗，但蟠桃樹這樣的寶物，卻也是隻聞其名，從來不曾見過，而這一次，終於有幸目睹。
