<title>《百鍊成仙》▷ 第2755章 對牛彈琴</title>

&emsp;&emsp;而那虯鬚大漢見藉助傳送陣逃跑，居然是這個結果，與同伴面面相覷下，臉上皆露出慶幸之色。

&emsp;&emsp;還好，是晚了一步，剛剛多嘴真是因禍得福。

&emsp;&emsp;他們心驚之餘，一時片刻，自然也不敢亂動了。

&emsp;&emsp;雖然坐以待斃不是好主意，但面對這麼強勢的渡劫期修仙者，冒然行動只能白白將小命送掉的。

&emsp;&emsp;既然無可選擇，那也就只能暫且靜觀其變了。

&emsp;&emsp;見底下衆修士果然被自己的霹靂手段震懾住，天元侯臉上露出滿意之色，一個人的靈波印記是沒有辦法改變的，哪怕他隱藏氣息也沒有用，這麼近的距離，不可能將自己的神識瞞過，一一搜索，最後總歸是能找到的。

&emsp;&emsp;如今唯一可慮的就是，聞天城凡人與修士的數量太過磅礴，一一搜索，花費的時間恐怕太多。

&emsp;&emsp;若是在這裡耽擱久了，弄不好會有什麼變故。

&emsp;&emsp;畢竟真極門的實力不可輕辱，自己在他們的勢力範圍內這麼做，說成是捋虎鬚也不爲過，該派修士只要得到消息，不可能放任不管的。

&emsp;&emsp;不到萬不得已，他也不想開罪天極那老怪物。

&emsp;&emsp;心中念頭轉過，天元侯的神色陰晴不定的變化着。

&emsp;&emsp;但假如對方肯主動交出來就不同，那樣消耗的時間將節省許多，自己得到真靈之血後拍拍屁股走了，天極那老怪物，在不知就裡的情況下，爲這點小糾葛，也不可能真出關來追殺自己的。

&emsp;&emsp;換句話說，夜長夢多。

&emsp;&emsp;面對真極門這龐然大物，強勢如天元侯，其實也顧忌頗多，希望能儘早將這麻煩解決了。

&emsp;&emsp;然而此事，不是他說了就能算的，需要對方配合。

&emsp;&emsp;看來，免不了威逼利誘一番，否則想讓對方乖乖交出來還真有點麻煩。

&emsp;&emsp;不過即便那麼做，對方會不會將真靈之血拿出，也依舊難說，但試一試，總歸是有希望，這一點，不對麼？

&emsp;&emsp;想到這裡，天元侯不再猶疑，反正此事，又花不了他多少本錢地。

&emsp;&emsp;嘴脣微啓，聲音不大，但卻清晰的傳入了聞天城每一個人的耳朵裡，不論凡人還是修仙者，都聽得真切以極，那聲音飽含威壓，彷彿本身就蘊含有無上法力。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你知道本侯在找什麼，從混沌空間中所得的事物，那些泥土，你可以乖乖的交出來了，本侯既往不咎，還可以給你莫大的好處，甚至，收你爲徒……”

&emsp;&emsp;他的聲音威嚴，但聽上去卻極是舒服，讓人不由自主的想要照着去做，這與魅惑之術，有着異曲同工的效果，不過，層次要高得多。

&emsp;&emsp;可惜，沒有用處，林軒雖然使用了天魔化嬰大法，讓渾身的法力歸於了虛無，但正因爲沒有了法力，神識也無法放出，故而他聲音中的誘惑完全是對牛彈琴了，至於對方說的好處，甚至收其爲徒，林軒更是嗤之以鼻的。

&emsp;&emsp;且不說，對方十有八九隻是順口說說，自己如果真的照做，下場肯定是被滅口了。

&emsp;&emsp;就算退一萬步，他真不食言，什麼好處，又能與真靈之血相媲美的。

&emsp;&emsp;至於收徒？

&emsp;&emsp;放在別的修士眼裡，固然是心嚮往之，但以林軒的身家實力，以及諸多秘密，渡劫期，未必是可望而不可及，自然不會有分毫考慮。

&emsp;&emsp;林軒是不爲所動，下面其他的修仙者，則聽得一陣迷糊，什麼混沌空間，又什麼泥土，怎麼聽，都覺得是亂七八糟的。

&emsp;&emsp;對方這是幹嘛，打啞謎嗎？

&emsp;&emsp;不過也不稀奇，對方如此做肯定是想要保密，而人都是有好奇心地，究竟什麼寶物，能讓堂堂渡劫期修仙者，也費如此多波折，志在必得？

&emsp;&emsp;他們也很想見識一番。

&emsp;&emsp;不過這念頭，也僅僅是在心中想想罷了，不是每個人，都有林軒那麼大膽子，連渡劫期老怪看中的寶貝，也敢橫刀奪愛地。

&emsp;&emsp;當然，林軒並不覺得自己是膽氣足，關鍵在於，眼前這位天元侯，林軒並不覺得，他是自己不敢得罪的人物。

&emsp;&emsp;假如本體也在此處，加上真靈傀儡相助，誰勝誰負，嘿嘿，還是兩說……當然，這也僅僅是說說而已，不到萬不得已，林軒也不想真與這種等階的存在，撕破臉皮。

&emsp;&emsp;修仙界雖多腥風血雨，但那也是爲了爭奪天材地寶或者旁的利益，而假如沒有好處，無謂的爭鬥，那不論換做是誰，都是能免則免地。

&emsp;&emsp;天元侯見一句沒有效果，自然不會這樣就放棄了，早已準備好的說辭脫口而出，但無外乎威逼利誘。

&emsp;&emsp;可惜林軒根本就視若無睹，對方這番話，純屬白費脣舌。

&emsp;&emsp;轉眼，過去了一頓飯的時間，天元侯的臉色，已越來越陰霾，終於，他停下了話語，顯然這位，也意識到此舉，根本就沒有意義。

&emsp;&emsp;那傢伙，竟是心智十分堅韌之徒，遠比自己最初的想象，還要更難對付。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;“好，小傢伙，你真當藏身於此城，本侯就拿你沒奈何，機會我已經給過，是你自己，不願意與本侯和解的，那你就等着，一會兒我將你抓住，會有千般手段，讓你求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;這一次，天元侯的聲音充滿了怨毒，他已經被林軒將耐心，幾乎全部給磨光了，白白又耽擱了那麼久的功夫，心中自然是鬱悶到極處。

&emsp;&emsp;可惜這最後的威脅，依舊是沒有結果，林軒乾脆將他當空氣了。

&emsp;&emsp;初入此城的時候，林軒確然是機緣巧合，意外來到此地的。

&emsp;&emsp;然而待了這麼久，從其他修士的口中，自然也瞭解到聞天城不凡的背景了。

&emsp;&emsp;真極門，別說鼐龍界了，就算是放到整個靈界來說，那也是龐然大物，眼前這老傢伙，是渡劫期沒錯，但得罪真極門的後果，怎麼也得掂量一二的。

&emsp;&emsp;對方只要有顧忌，自己就有機會尋找到空隙。

&emsp;&emsp;不過凡事有利就有弊，反過來，自己的身份，更加的不能暴露，否則，即便是自己無心將這老怪物引到這裡，但此舉，也肯定會被真極門遷怒地。

&emsp;&emsp;所以，爲了自己，爲了雲隱宗，林軒如今，更加要好好的隱藏行跡，想辦法神不知，鬼不覺的離開這裡。

&emsp;&emsp;（）
