<title>《百鍊成仙》▷ 第515章 弄巧成拙</title>

&emsp;&emsp;九天明月環乃冰火雙屬性法寶，威力之強，還遠在自己想象之上，林軒十分滿意，自然也就不再另作他想。

&emsp;&emsp;畢竟與古寶不同，本命法寶需要元神滋養威力才能日漸升高，貪多嚼不爛，這種東西有一樣就好。

&emsp;&emsp;但幽冥寒鐵的稀有林軒卻是心知肚明，雖然不及南明離火，但這一界恐怕也沒有幾處。

&emsp;&emsp;田小劍雖是魔道少主，身份尊崇，但能煉成此寶，恐怕也是別有一番奇遇。

&emsp;&emsp;林軒的見識自是一等一，這番猜測倒真還八九不離十。

&emsp;&emsp;所謂禍兮福所倚，福兮禍所伏，這句話用在田小劍身上真是一點沒錯。

&emsp;&emsp;那次青葉山仙礦尋寶，林軒與葉茹的父親同去，這位極魔少主不知耍了什麼花招，搖身一變，居然成了柳家的子弟。

&emsp;&emsp;後來在礦坑與巨蟒妖獸鬥法，不小心將禁制觸發，古傳送陣啓動，林軒與巨蟒先後被吸進去了，田小劍不愧是一代梟雄，也冒險投身而入，可惜晚了一步，傳送陣的入口已變得很小。

&emsp;&emsp;情急之下他用秘法將其撐大，進去是進去了，然而這樣一來，卻將傳送陣破壞，他沒有達到仙礦底部，卻反被傳送到了極北之處。

&emsp;&emsp;且一現身，就被數頭厲害的妖獸圍攻。

&emsp;&emsp;風流倜儻的魔道少主，可說是狼狽到了極處。

&emsp;&emsp;田小劍破口大罵，然而卻不得不抖擻精神，與妖獸激戰。

&emsp;&emsp;福禍相依，機緣運數本就是很奇妙的東西，田小劍被困在那苦寒的極北之地吃足了苦頭，但後來卻另有一番奇遇。

&emsp;&emsp;不僅巧得幽冥寒鐵，還服食了一種上古靈液，否則他雖是聖靈根的資質，且身份尊崇，但畢竟不能像林軒一樣，將丹藥當飯吃，哪能如此迅速的晉級。

&emsp;&emsp;林軒表情淡定，其實心中諸般念頭卻轉個不停。

&emsp;&emsp;但他可沒有什麼渾水摸魚的愚蠢想法，田小劍可不是一般的修士，自己並沒有把握滅殺這位魔道少主，若是讓其跑了……

&emsp;&emsp;何況自己與田小劍無冤無仇，無端與其交惡只有白癡才這麼做。

&emsp;&emsp;正確的說，林軒與田小劍本沒有利益衝突，相反倒有些惺惺相惜。

&emsp;&emsp;只是他不應該與極惡魔尊在一起，爲何會獨自出現在此地？

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒心中一凜，忙將神識放出，好在方圓數十里，並沒有元嬰修士的氣息，不由得大大的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;而這時，爭鬥的雙方也發現了林軒這不速之客。

&emsp;&emsp;只不過反應大不相同，那三名修士張了張口，似乎想要呼救，畢竟林軒雖然形貌普通，但怎麼看也不像魔道中人，而一位凝丹期修士的加入，說不定他們就有機會扭轉戰局。

&emsp;&emsp;而另一邊，田小劍看見林軒，先是一愣，接着就大喜的揮了揮手：“大哥，你也來了。”

&emsp;&emsp;“大哥？”

&emsp;&emsp;那三個修士聽了，心頓時像掉進了冰窟窿，瓦涼瓦涼的，同時，也滿臉的不解，極惡魔尊只有一位愛徒，從沒聽說這位少主還有什麼大哥。

&emsp;&emsp;來人究竟是何方神聖？

&emsp;&emsp;“咦，你是林軒，靈藥山什麼時候與魔道抱成了一團？”一有些沙啞的聲音傳入耳朵，語氣充滿了驚訝。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭，是左側那名身穿道袍的修士，此人身材高大，臉上卻有一塊傷疤，顯得頗爲猙獰可怕。

&emsp;&emsp;“你認得我？”林軒看了他一眼，語氣很平淡。

&emsp;&emsp;“不錯，貧道玉清觀廣成子，曾經來貴派煉丹，偶然見過少門主一眼，只是沒想到閣下會與修魔者勾結。”道人的聲音含有一絲怨毒，他的親大哥就是死在修魔者手中。

&emsp;&emsp;“玉清觀？”林軒的嘴角邊露出一絲笑容，如果沒有記錯，那應該是一線峽的分支，屬於標準的正道勢力。

&emsp;&emsp;“不錯，在下也沒有想到林少主會與這小魔頭認識，而且私交匪淺的樣子，據我們所知，靈藥山與魔道應該沒有什麼往來纔是，難道是少門主私自……”

&emsp;&emsp;“怎麼，道友想要要挾我嗎？”聽見對方語氣不善，林軒表情依舊淡淡。

&emsp;&emsp;“不敢，只是修魔者邪惡歹毒，說不定他是想要攀附污衊道友，少門主若是想要洗脫嫌疑，就應該幫助我們將此獠除去。”

&emsp;&emsp;廣成子看似粗豪，其實卻頗有幾分心機，林軒對雙方來說，都是一大戰力，林軒與田小劍認識倒也並非不可能，但堂堂魔道少主稱呼他爲大哥未免有些虛，反而惹人懷疑。

&emsp;&emsp;田小劍或許是爲了拉攏林軒才故意如此，那自己正好可以將計就計，以此做爲要挾，讓這位靈藥山少主，不得不幫助自己除魔，田小劍到底還是嫩了，他萬萬想不到剛纔的舉動會弄巧成拙，廣成子自以爲是的想着。

&emsp;&emsp;“道友的好意在下心領了，只是有一點你沒有弄清楚，林某與田小哥確實認識，且交情不淺，一直以來，他都是這麼稱呼林某的。”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，如此這般的緩緩說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，臉色也隨着陰沉了下來，袖袍一拂，飄雲落雪劍魚遊而出，伸出手來，輕輕一點，頓時從上面分出數道璀璨的劍光，此神通乃是林軒新近所學，說起來，還與隕落在他手中的張太白有關。

&emsp;&emsp;這傢伙的人品暫且不談，卻是幽州修仙界數一數二的劍修，化劍爲絲神乎其技，林軒與其生死相搏也獲益良多。

&emsp;&emsp;別的不說，至少操縱飄雲落雪劍時就多了數般變化，這種劍光分離只是其中之一。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒口中一聲輕叱，劍光一陣輕顫之後，數量居然翻了一番，晃得人睜不開眼，呼嘯着如狂風暴雪，向着三名修士攢刺。

&emsp;&emsp;林軒隱隱也明白廣成子的用意，可惜他居然愚蠢到威脅自己。

&emsp;&emsp;林軒並不準備與魔道少主交惡，殺了他們不一樣也可以保存秘密麼？

&emsp;&emsp;只能說這傢伙聰明反被聰明誤，看見眼前璀璨的劍光，他的臉色刷的一下蒼白無血，又驚又怒：“你……”

&emsp;&emsp;“謝謝大哥助我一臂之力。”田小劍的聲音滿含驚喜，然而林軒眼角的餘光卻發現，這傢伙悄悄祭起了一件古寶，並後退了數丈，看來他對自己，多少也是有一些提防。
