<title>《百鍊成仙》▷ 第1312章 商議迎敵</title>

&emsp;&emsp;“參見師叔。”

&emsp;&emsp;衆女臉上無不露出恭敬之色，盈盈一福，向着夢如嫣拜下去了。

&emsp;&emsp;雖然此時此刻，能夠待在大殿中的，都是本門長老一級的人物，但親眼見過如嫣仙子的也並不多。

&emsp;&emsp;做爲離合期修仙者，夢如嫣只是表面上執掌天涯海閣，一般情況下，根本就不會多問什麼。

&emsp;&emsp;當然，現在情況不同，面對同爲雲州七大勢力之一的萬佛宗，天涯海閣可以說到了百萬年來最危機的一刻。

&emsp;&emsp;矛盾不可調和，如嫣仙子當然要出來主持大局了。

&emsp;&emsp;儘管已收斂氣息，但那含有不露的威壓依舊令人咋舌，有云州第一女修坐鎮此處，衆長老的表情也漸漸安定下來了。

&emsp;&emsp;“姬師侄，情況如何，萬佛宗的禿驢到了何處，關於他們的實力可曾打探清楚？”夢如嫣美目流轉，聲音清冷的在大殿中傳開。

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，據外事弟子傳回來的消息，那些和尚已經到了魁金島……”姬月如滿臉恭敬的道。

&emsp;&emsp;“魁金島，這麼說，距離本門總舵，他們只剩下一日的路程了。”夢如嫣秀眉微挑，臉上露出一分煞氣的道。

&emsp;&emsp;“是的。”姬月如點點頭，臉上閃過一縷憂色：“關於那些和尚具體實力如何，無法打探清楚，但粗略一數，人數足有近十萬之多。”

&emsp;&emsp;“十萬，不可能，姬師姐，妳是不是弄錯，萬佛宗固然門徒衆多，但就算加上附庸於他們的宗門家族，也不可能湊齊十萬修仙者。”說話的是一身穿紫衣的美貌女修，看上去不過二十出頭，容貌清秀。

&emsp;&emsp;但修爲卻不弱，居然是一位元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;其餘之人也連連點頭，十萬，這個數量一聽就有誇大的嫌疑，雖然做爲天雲十二州頂級勢力，倒不是沒有十萬門徒，但其中絕大部分，都是靈動期修仙者。

&emsp;&emsp;低階弟子，乃一個門派傳承與繁榮的基礎，但在這種決定勝負的大戰中，卻沒有作用。

&emsp;&emsp;當炮灰太可惜，那些和尚不會不明白這麼簡單的道理，這次進攻本門總舵，最差的應該也是築基期以上的修仙者，怎麼可能有十萬之多？

&emsp;&emsp;“姬師姐，是不是那些和尚虛張聲勢，迷惑我們打探消息的弟子？”另一清脆的聲音傳入耳朵，說話的女修容貌並不出色。

&emsp;&emsp;“不。”姬月如搖了搖頭，神色卻無比凝重：“情況比大家想象的要嚴重得多，如果光是天涯海閣，想要湊夠十萬修士自然並不輕鬆，可這次本門的敵人，還有厲魂谷。”

&emsp;&emsp;“厲魂谷？姬師妹，你是說那些人不人，鬼不鬼的傢伙們已與萬佛宗聯手，準備一起進攻我瀛洲島麼？”說話的是一年輕異常的女子，看上去不過十六七歲年紀，然而不僅是元嬰後期，而且還是四名大修士中法力最精深的一名。

&emsp;&emsp;此女姓蘇，乃是天涯海閣當代之主。

&emsp;&emsp;蘇絳脣修煉的功法有些特殊，看上去年輕得令人瞠目。

&emsp;&emsp;話音未落，大殿中其他長老駭然失色，一個萬佛宗已難以應付，厲魂谷居然也摻和進來了。

&emsp;&emsp;“師姐，消息確實麼？”

&emsp;&emsp;“不可能，本門與厲魂谷無冤無仇，沒有好處，他們爲何無端與本門爲敵呢？”

&emsp;&emsp;“假如真是如此，對方有十萬修士，我們豈不是根本就沒有取勝機會的。”

&emsp;&emsp;……“慌什麼，對方有盟友，我天涯海閣也並非孤家寡人一個，這種事情，本宮早就料到了。”見人心浮動，夢如嫣柳眉倒豎，清冷的聲音在大殿裡緩緩傳了開去。

&emsp;&emsp;聽師叔這樣說，衆人才漸漸安靜下來。

&emsp;&emsp;“師叔，妳是說，我們並非孤軍作戰，也有強援？”蘇絳脣臉上閃過一絲驚喜之色，有點意外的說。

&emsp;&emsp;“不錯，本宮已與五色仙子達成協議，如今她帶領手下妖族，前往雲州偷襲萬佛宗總舵……”夢如嫣櫻脣微啓，清冷的聲音傳入每一個人的耳裡。

&emsp;&emsp;“師叔的意思，是讓我們在瀛洲島堅守幾日，等待五色前輩傳來消息？”

&emsp;&emsp;“不錯，正是這釜底抽薪之策，對方雖然聯合了厲魂谷，但誰勝誰負依舊是兩說。”

&emsp;&emsp;“但聽師叔吩咐，弟子一定爲本門赴湯蹈火。”姬月如神色恭敬的說，此戰前途未卜，但事情到了這一步，也只能不去多想什麼，不管三七二十一的與那些禿驢拼了。

&emsp;&emsp;“嗯，姬師侄，妳一向負責外海防禦，傳我法諭，讓外宮弟子全部撤回瀛洲島。”

&emsp;&emsp;“讓外宮弟子回來，師叔……這與門規不符。”一身穿紅衣的女修忍不住脫口驚呼。

&emsp;&emsp;天涯海閣傳承已有百萬年之久，一向只收女修，但該派的女弟子經長輩同意以後，也是可以嫁人的。

&emsp;&emsp;從這一點來說，該派的門規倒也有一些人情味兒，不過嫁人以後，該女弟子不管實力如何，原本在宗門內擔當什麼職務，未得召喚，都不許再踏足總舵。

&emsp;&emsp;當然，也不是說就將她逐出門牆了。

&emsp;&emsp;只不過由內宮弟子轉爲外宮弟子而已。

&emsp;&emsp;外宮弟子不許回總舵，但在瀛洲島附近，還有數以千計的小島星羅棋佈，而且大多都是擁有靈脈的那種。

&emsp;&emsp;嫁人以後，外宮弟子就可以和她們的丈夫，選擇一座小的島嶼居住，開枝散葉，建立修仙家族。

&emsp;&emsp;這些家族，自然也成了天涯海閣的附庸，遇見外敵入侵的時候，也將是本門的一道屏障了。

&emsp;&emsp;讓瀛洲島免於戰火，但這回情況不同，敵人實在強大得離譜。

&emsp;&emsp;雖然外宮弟子建立的修仙家族有上千之多，但沒有統一調度也很容易被各個擊破。

&emsp;&emsp;與其如此，還不如讓他們回到總舵，藉助護派大陣與各種禁制的掩護，與敵人周旋還要划算得多。

&emsp;&emsp;雖然與本門的精銳弟子相比，那些家族修士的實力要稍弱一些，但在關鍵時刻，同樣是一不小的戰力。

&emsp;&emsp;“迂腐，門規是人定的，此時此刻，哪還管得了這許多。”夢如嫣臉上閃過一絲不豫之色，聲音冰冷的開口了。

&emsp;&emsp;見師叔發火，在座的雖是元嬰期老怪，也不由噤若寒蟬，姬月如則躬身行了一禮：“弟子謹尊法諭。”

&emsp;&emsp;（）
