<title>《百鍊成仙》▷ 第2455章 錯認寶物</title>

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，北海真君流露出一絲自得，小小一分神期修仙者，料來也不敢不識好歹違逆自己命令的。

&emsp;&emsp;雖然林軒現在好大的名氣，然而在渡劫期存在眼裡，根本就沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;打敗天絕那傢伙又如何，渡劫與分神間的差距，根本就不可以道理計，對渡劫期修士來說，不論是林軒還是天絕，都不過是螻蟻。

&emsp;&emsp;只見林軒伸手一拍，靈光耀眼，隨後一小巧的玉瓶，就浮現於眼簾。

&emsp;&emsp;“前輩說的，可是此物，晚輩與天絕一戰，就是靠牠將法力補滿。”林軒畢恭畢敬的聲音傳入耳朵，面對這種等級的老怪物，便是他，也絲毫不敢輕忽，此時此刻，說如履薄冰，那是一點也沒有錯。

&emsp;&emsp;“嗯，待老夫看看如何？”

&emsp;&emsp;北海真君話是這麼說，其實一點也沒有徵詢林軒的意圖，右手微擡，那玉瓶彷彿被一股不起眼的力量牽引着，飛到了他的手心裡面。

&emsp;&emsp;老怪物把玩着此物，隨後輕輕一抖，將瓶塞拔開，沁人心脾的香味兒散發出來，瀰漫至整個大殿。

&emsp;&emsp;林軒的心也提到了嗓子眼。

&emsp;&emsp;這萬年靈乳乃是提純之物，林軒生怕他從中，看出些許端倪。

&emsp;&emsp;雖然這種可能性很低，但心中多少還是有那麼幾分緊張地，關心則亂就是這個道理。

&emsp;&emsp;北海真君嗅了嗅鼻子，隨後表情大變，隱隱有狂喜之色閃現與他的雙眸，隨後低垂下頭，開始分辨這瓶中的事物，林軒看得清清楚楚，這位渡劫期老怪物身體有點抖，可想而知，此時此刻，他的心情，是多麼的激動。

&emsp;&emsp;足足過了十幾息的功夫，北海真君才擡起頭，然而與剛剛的興奮相比，他的臉上卻明顯流露出幾分失望之色。

&emsp;&emsp;饒是林軒心智如狐，此時此刻，也有些弄不懂。

&emsp;&emsp;不過他也沒有去多想什麼，因爲不用自己揣摩，謎底也是很快就會揭曉的。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;嘆息聲傳入耳朵，裡面的感情卻複雜到極處：“果然是太虛靈乳，可惜僅僅是次品之物。”

&emsp;&emsp;“太虛靈乳，那是什麼寶物？”

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，一臉的迷惑，這表情卻並非刻意假裝來着，他見聞雖然廣博，但這所謂的太虛靈乳，依舊是第一次聽說。

&emsp;&emsp;“哼，我聽靜空他們幾個，說了你與天絕那小傢伙決鬥的經過……”對方卻並沒有正面回答他什麼，而是自顧自的往下說：“你小子實力雖然尚可，但最終能取勝靠的卻是這瓶寶物，只需要一滴，就能夠瞬間恢復法力，靜空他們幾個見識淺薄，都猜測是九天仙露。”

&emsp;&emsp;星月城四大長老被他評爲見識淺薄，林軒聽起來怪怪的，不過眼前的老傢伙，確然有這個資格，能夠進階到渡劫期，天知道他又活了有多少年了。

&emsp;&emsp;“九天仙露是何等寶物，便是我等渡劫期修仙者，也可遇而不可求，除非有大機緣者，纔有可能機緣巧合，得到那麼一滴兩滴仙露，區區分神期修仙者，又怎麼可能有那樣的好運呢？

&emsp;&emsp;對方說道這裡頓了一頓，隨後又接着往下說：“不過若只是普通的萬年靈乳，僅僅一滴，絕沒有可以恢復分神期修士法力的道理，所以老夫當時便在揣摩，你是不是運氣好，得到了一點太虛靈乳。”

&emsp;&emsp;“太虛靈乳？”

&emsp;&emsp;“不錯，雖然那也是極爲了不起的寶物，但數量畢竟比九天仙露要多上一些的，即便分神期修仙者，偶爾也能得到此寶。”

&emsp;&emsp;“哦，那太虛靈乳的效果是什麼？”

&emsp;&emsp;林軒尋根究底的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哼，那還用問麼，與萬年靈乳是一樣的，或者，你根本就可以把牠當成是加強版的萬年靈乳，裡面蘊含的靈力要深厚得多，一滴就可以補滿分神期修士的法力，即便是老夫這樣的渡劫期修仙者，喝上一小口也就夠了。”

&emsp;&emsp;“可惜你手中這瓶乃是次品之物，裡面蘊含的靈力，就要比真正的太虛靈乳稍遜一籌，老夫若是油盡燈枯，至少需要喝上一整口。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，這才明白，對方的表情爲何如此古怪，似乎很欣喜，但又明顯帶着幾分失望之意。

&emsp;&emsp;林軒正估量着該怎麼說，對方卻又話鋒一轉了：“好在你手中這瓶太虛靈乳，品質雖然差了一些，但數量卻是足夠充足，對老夫依舊是有大用的，你還有麼？”

&emsp;&emsp;“沒了。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“晚輩機緣巧合，也只得到這麼一瓶而已，除了已經用掉的數滴，其餘的全在這裡。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;北海真君點了點頭，臉上並無懷疑之色，太虛靈乳雖然不像九天仙露那樣，乃是仙家之物，但數量依舊是極其稀少的，別說這小子了，就算是他們這等境界的大能，得到一瓶也不容易，想來這林小子也不可能有更多地。

&emsp;&emsp;不管如何，這一次的收穫已算不錯，這麼一瓶太虛靈乳，已足夠自己恢復數次法力，在關鍵時刻，那可是救命的東西。

&emsp;&emsp;不要以爲，渡劫期老怪物，就能夠不老不死，儘管他們的壽元漫長以極，但也確實是有限地。

&emsp;&emsp;而且在這修仙界中，能夠威脅到他們的危險，雖然是極少數，但一旦碰上了，同樣是有可能隕落掉的。

&emsp;&emsp;得到這瓶太虛靈乳，北海真君高興到極處，袖袍一拂，已將此寶收入懷中，不過他並沒有強搶的意圖，而是沉吟着開口了：“林小子，這瓶寶物，換給老夫，你沒有意見吧！”

&emsp;&emsp;“沒有沒有，前輩能看上，那是晚輩之福，怎麼可能有意見呢？”

&emsp;&emsp;林軒忙擺了擺手，不過眉宇之間，隱見沮喪之色，當然，那也是他裝出來的。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你就不用在這裡強顏歡笑了，怎麼，以爲老夫會持強取你這小輩的事物？”太虛真人眉頭一皺，略帶不滿的開口。

&emsp;&emsp;林軒自然是連稱不敢了。

&emsp;&emsp;“嘿，不用在那裡裝了，你心中必是如此想的，哼，老夫何等身份，豈會佔你一小輩的便宜，放心，我會拿出東西與你交換地。”
