<title>《百鍊成仙》▷ 第506章 陰險歹毒與化身之寶</title>

&emsp;&emsp;半個時辰以後，馬長青與圓覺老祖告辭，碧雲山的兩位長老含笑相送，然而等他們走後，太虛真人的表情，卻陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“師弟，馬老怪明顯心存芥蒂，我怕這次會盟……”

&emsp;&emsp;“師兄不用說了，小弟心中有數，這老怪物死在魔修手中的親傳弟子，據說乃是他在世俗界的唯一後人，至親血仇，當然不可能那麼容易化解了。”青衫祖師微笑着說。

&emsp;&emsp;“師弟既然清楚此事，就不怕他……”

&emsp;&emsp;“哼，沒有關係，這次會盟，各方勢力本就勾心鬥角，水越渾越好，對本派無害有益。”

&emsp;&emsp;“哦？”太虛真人的臉上露出一絲茫然，卻沒有開口，靜靜的聽這位足智多謀的師弟往下說。

&emsp;&emsp;“如今的修仙界早已不是正道一家獨大了，靈藥山，修魔者，羣雄逐鹿，如果不是陰魂入侵，我們早已打得一塌糊塗，如今雖然被迫會盟，一同協商將陰魂驅逐的大計，可師兄你以爲，各方有多大的誠意？”青衫祖師說到這裡，臉上滿是譏諷之意。

&emsp;&emsp;“從實力來說，陰魂比我們任何一家都大，但修士們假若能夠同心協力，陰魂的敗亡不過是遲早而已，可驅逐了陰魂又如何，我們三家還不是繼續開打，到時候勝負難說，就算我們正道三巨頭僥倖贏了，本派也必定元氣大損，地位一落千丈。”

&emsp;&emsp;太虛真人聽得聳然動容，臉上的陰霾越發濃重：“師弟所言不錯，可有辦法化解麼？”

&emsp;&emsp;“辦法是人想出來的，陰魂入侵不就是一個機會麼？”

&emsp;&emsp;“什麼，師弟，你想與陰魂合作，此事萬萬不可。”太虛真人勃然變色。

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄誤會了，小弟豈會不明白非我族類其心必異的道理，又怎麼會與那些厲鬼勾結，我的意思是……”說到這裡，他改用了傳音，雖然在自己的地盤，這老狐狸還是一樣的謹慎小心。

&emsp;&emsp;“此計能行？”太虛真人的臉色陰晴不定，明顯露出一縷遲疑。

&emsp;&emsp;“平心來說，小弟也只有五成的把握，極惡魔尊與靈藥山掌門都心機深沉，想要他們上當可不是一件容易之事，但凡事不試一試又怎麼知道呢，若是各派間沒有矛盾此計反而不好施行，馬老怪痛恨修魔者倒成了一件可以利用的事。”青衫祖師表情陰狠的說。

&emsp;&emsp;“嗯，量小非君子，無毒不丈夫，就照師弟的話去做，若東窗事發，我們就金蟬脫殼，讓馬老怪的雷雲山莊去當替罪羊好了。”太虛真人摸了摸鬍鬚，嘴角同樣流露出一絲狠辣之意。

&emsp;&emsp;“好，不過這件事情細節如何，還要與師兄商量斟酌。”

&emsp;&emsp;兩個老怪物湊在一起，低聲商議，突然，一道火光飛向這裡。

&emsp;&emsp;太虛真人手一招，接過那傳音符，神識注入……下一刻，他的表情變得難看無比，振衣而起。

&emsp;&emsp;“師兄，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“通羽那老傢伙結嬰成功了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”即便以青衣祖師的心機，也不由得聳然動容，忙接過傳音符。

&emsp;&emsp;“不用看了，這是雷鶴髮過來了，他去碧雲山送會盟的請柬，不僅目睹了結嬰的天兆，還親眼見到了已是元嬰期的通羽。”太虛真人嘆了口氣，臉上露出一絲無奈之意。

&emsp;&emsp;“這事有些麻煩，通羽結嬰成功，靈藥山實力大漲，前面的計劃可就不一定有用，得重新斟酌。”

&emsp;&emsp;“好在本門也有後手，紅髮老祖已加入我碧雲山，這件事情尚未外傳。”太虛真人接口，臉上頗有幾分自得。

&emsp;&emsp;“不錯，但紅髮師弟的肉身毀在鬼帝手裡，雖然我們已爲他找到了新的軀體，卻不知奪舍是否順利。”青衫祖師有些擔心的道。

&emsp;&emsp;“放心，我們所找的肉身，乃是千里挑一，軀體的主人，本來就是凝丹期的修士，而且靈根屬性也與紅髮師弟的功法相符，他奪舍以後修爲應該不會下降太多。”

&emsp;&emsp;“但願如此了。“……天魔城。

&emsp;&emsp;萬年以來，這裡一直是修魔者的聖地，不過如今，卻成了極魔洞的總壇。

&emsp;&emsp;天魔城佔地極廣，腳下也是一條頗爲不俗的靈脈，如今城中鮮有正道修士出沒，不過修魔者的數量倒是比以前翻了一倍還多。

&emsp;&emsp;在此城以西約十餘里，有一座孤峰，險峻陡峭，約有千丈高，此處的靈氣比城中更勝一籌，山腰處有極惡魔尊的洞府，所以人們也就將此峰改稱爲聖魔峰。

&emsp;&emsp;做爲魔道第一人，極惡魔尊權勢滔天，他的洞府自然也極其恢宏，倒有點像修建在山腹中的小宮殿了。

&emsp;&emsp;此刻他正在盤膝打坐，渾身上下魔氣翻涌，修爲比之從前又更進一步，已到了元嬰中期的頂峰。

&emsp;&emsp;一道傳音符飛入手中，魔尊看了，眼角一跳，一道黑色的魔炎燃起，將那傳音符化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“通羽那老傢伙居然也凝成了元嬰。”

&emsp;&emsp;喃喃低語，隨後他的眼中閃過一縷暴虐之意，站了起來，身形一晃，已出現在了石室的盡頭。

&emsp;&emsp;明明是堅硬的石壁，可極惡魔尊伸手一點，卻立刻分解化爲了滾滾的黑色魔霧，魔尊走了進去，那霧又重新還原成了山石。

&emsp;&emsp;穿過一條約百米長的通道，一座石門出現在了眼前，此石門上面符文遍佈，還貼有一張詭異的符籙。

&emsp;&emsp;魔尊略一猶豫，袖袍一拂，揭下了那張符籙。

&emsp;&emsp;吱呀……石門打開，滾滾的魔氣撲面而來。

&emsp;&emsp;“極惡道友來此，可是已經考慮清楚，準備答應老夫的條件，與我合作？”一金鐵交鳴的聲音從裡面傳出，沙啞難聽。

&emsp;&emsp;極惡魔尊面無表情，毫不猶豫的走了進去，這是一座巨大的石室，面積約有千丈見方，十分寬廣，石室中別無他物，可有一個怪物卻十分醒目。

&emsp;&emsp;半人半獸，猙獰歹毒，就彷彿上古時候的邪神一般，正是曾出現於淪陷區的血魔尊者。

&emsp;&emsp;老怪物爲何會來到了這裡，中間自然是有一段隱秘。

&emsp;&emsp;那還要從數月以前說起。

&emsp;&emsp;老怪物勾結周冕夫婦，用靈藥山分壇弟子做血祭，來恢復自己以前的功力，原本一切順利，不巧卻被林軒撞破，大展神通，誅殺了兩位吃裡扒外的長老，並用搜魂大法，得知了事情的始末。

&emsp;&emsp;可接下來該怎麼做，卻讓林軒十分犯難，按理說，應該再接再厲，將這老怪物也滅了纔是。

&emsp;&emsp;可俗話說得好，瘦死的駱駝比馬大，血魔尊者在上古時期，也是響噹噹的一號人物，如今雖然功力大損，可能否將其滅殺林軒也沒有把握。

&emsp;&emsp;這種險林軒自然不會冒，於是他退而求其次，將分壇遷走，血魔尊者雖然氣得暴跳如雷，可在身體完全恢復以前卻不能去追。

&emsp;&emsp;沒有了修士的精血，血祭無法持續下去，他只能被困在那裡，潛伏着等待機會。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，大約四個月以後，一容貌英俊，彷彿世家弟子的年輕人偶然發現了這裡。

&emsp;&emsp;說起這年輕人，倒也算林軒爲數不多的“朋友”之一，極惡魔尊的親傳弟子，至於田小劍爲何會來淪陷區，想想正道與靈藥山都在這裡建立分壇，收集各種天材地寶，魔道自然也錯過這樣的時機。

&emsp;&emsp;田小劍做爲魔尊的親傳弟子，雖然無法像林軒一樣將丹藥當作糖丸，但能夠享用到的修仙資源，也遠不是一般的修士可以相比，加上資質出衆，聰明刻苦，境界竟然並沒有落在林軒的後面，也到凝丹中期了。

&emsp;&emsp;所謂年少氣盛，何況他也確實有驕傲的資本，這位魔道少主並沒有將淪陷區的危險放在眼裡，與林軒一樣，到處亂逛尋寶，無巧不巧，正好就發現了這個山洞。

&emsp;&emsp;以田小劍的眼光，哪裡還看不出了此乃上古遺蹟，心中大喜，說不定自己會有一番奇遇。

&emsp;&emsp;卻說極惡魔尊苦等了數月，好不容易發現獵物，而且還是一凝丹期的修仙者，自然不會錯過，吞噬了他的精血，自己說不定就能勉強恢復行動。

&emsp;&emsp;下面發生的事情可想而知，以血魔尊者的實力，即便元氣未復，滅殺一個凝丹中期的修士勉強還是辦得到的，可惜他遇見的是魔道少主，田小劍雖然年輕，但所會的各種秘術卻層出不窮，尤其是本命法寶，威力更是大到了驚人的地步。

&emsp;&emsp;兩人初一交手，血魔尊者竟吃了不大不小的暗虧，然而老魔頭畢竟技高一籌，將小視之心收起以後，田小劍頓時處在了下風，數個時辰以後，已岌岌可危。

&emsp;&emsp;血魔大喜，雖然頗費了一番手腳，但總算勝利，這小傢伙比想象的還要厲害，那精血蘊含的能量自然也更強，那吞噬以後……可惜他高興得太早了，以田小劍的身份，身上自然有一件特別的護身寶物。

&emsp;&emsp;那是一個手鐲，看起來不起眼，可眼見不敵的田小劍咬牙將其砸爛以後，黑霧翻涌，血魔尊者臉色大變。

&emsp;&emsp;那竟然是一件化身之寶！

&emsp;&emsp;化身之寶乃魔道的高深秘術，乃是製作寶物之人將自己的一縷元神封印在寶物之中。

&emsp;&emsp;這樣當持寶人遇到危險時，他就能夠以此爲媒介，暫時附體上身。

&emsp;&emsp;而此刻田小劍請來的元神自然是極惡魔尊！
