<title>《百鍊成仙》▷ 第703章 離合期妖獸的傳說</title>

&emsp;&emsp;對方講到這裡，後面也就沒有多少秘密。

&emsp;&emsp;玄鳳仙子以驚才絕豔之資，窮盡百年之力，創出了曠古絕今的鳳舞九天訣。

&emsp;&emsp;然而據林軒所知，九天玄尊並非爲人所滅，而是耗盡壽元以後坐化的。

&emsp;&emsp;照此人所說，玄鳳仙子可是步入了離合期，最後還成功飛昇靈界，那在這期間，她爲何沒找九天玄尊報仇，可就令人十分費解。

&emsp;&emsp;當然，林軒對這些上古時期的恩怨糾葛，並沒有多少探根究底的興趣。與自己毫無切身利害關係。

&emsp;&emsp;倒是所謂的鳳脈之體，原來是以孔雀的本命靈光，在體內做大周天循環，易經洗髓，逐漸將體質改變。

&emsp;&emsp;至於靈力該怎麼運行，在鳳舞九天訣的前言之中，有着非常詳盡的說明。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，眉梢一挑，不過這個動作非常隱秘，並沒有引起旁邊周血痕的注意，講完了石壁的來歷。他帶着林軒向不遠處的一座閣樓走去。

&emsp;&emsp;這是一棟三層建築，約有七八丈高。雖是木質結構，表面卻散發着淡淡的熒光，顯得神秘非常。

&emsp;&emsp;林軒不由得多看了兩眼，臉上隱隱有古怪的厲色內線，不過很快就恢復了從容，隨着對方走入其中。

&emsp;&emsp;裡面頗爲寬廣，修士不多，周血痕直接帶着林軒來到三樓，穿過幾道曲折的迴廊以後，一扇由紅木製成的大門出現於眼簾了。

&emsp;&emsp;周血痕臉上露出恭敬之色，輕輕的扣了扣。

&emsp;&emsp;過了約半盞茶的功夫，吱呀一聲傳入耳中，那大門詭異的打開了。

&emsp;&emsp;然而周血痕卻沒敢貿然走入其中。而是嘴脣微動，似乎向裡面傳音述說着什麼。

&emsp;&emsp;林軒眉梢一挑，對方這樣做可頗不禮貌，但他心裡雖略感不滿，表情卻依舊沖和平淡。

&emsp;&emsp;“哦，居然來了外界的道友。還是凝丹期高手，如此稀客，請恕老夫未曾遠迎。”一頗爲豪爽的聲音傳入耳朵，從大門裡走出來一位鶴髮老者。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一咪，此人身材高大之極，雖然從容貌上看，已有七八十歲年紀，卻依舊龍行虎步，聲若洪鐘，乃是一位凝丹中期的修妖者。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見師叔。”

&emsp;&emsp;“罷了。”老者豪爽的一罷手。目光就落在了林軒的身上：“這位一定就是林道友，我們妖靈島近百年來，還是第一次迎來外客，也是算是有緣了。”

&emsp;&emsp;“有緣個屁！”林軒心中忍不住腹誹了幾句，當然，表面上也不得堆起虛僞的笑意，與對方假笑着應酬了幾句。

&emsp;&emsp;至於周血痕，自然不敢插嘴。等兩人說完以後，才陪笑這告罪。

&emsp;&emsp;“相逢即是有緣，不知道林道友可有興趣加入敝派，成爲我們玄鳳門的一員。”鶴髮老者眼珠一轉，十分熱情的邀請了起來。

&emsp;&emsp;“這個”林軒臉上露出一縷難色，沉吟着開口了：“多謝道友好意，不過在下更想要回到人界去。”

&emsp;&emsp;“回到人界？呵呵，在下能夠理解，不過此時恐怕很難如道友所願。”鶴髮老者摸了摸鬍鬚，臉上絲毫也不見被拒絕後的怒氣。

&emsp;&emsp;“爲什麼，難道沒有從妖靈島返回人界的方法？”林軒眉頭一皺。頗有不信地開口。

&emsp;&emsp;“這個很難說，或許有，或許沒有。”

&emsp;&emsp;“道友這話是何用意，莫非想要消遣林某？”林軒的臉色颯然陰沉下去了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友無需動怒，黃某與你一見如故，豈會無端與道友爲難呢。只不過想要從妖靈島返回人界，不能說完全沒有希望，然而卻非常渺茫。”

&emsp;&emsp;“哦，願聞其詳。”林軒神色一緩，抱了抱拳。

&emsp;&emsp;“道友想也知道，這妖靈島對妖族來說，乃是修煉聖地，此處妖獸的實力，遠非人界可比……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這些事情，他早聽周血痕說過，否則以玄鳳門的規模，也不用時刻將護派大陣開啓了。

&emsp;&emsp;“黃某雖然沒有見過，但據說在這妖靈島之中，連離合期的妖獸也不下三四隻之多。”鶴髮老者說道此處，眼中閃過一絲詭異難明之色。

&emsp;&emsp;“離合期妖獸？”林軒眼睛一咪，表情大爲駭異：“既有此等可怕的怪物，貴門派爲何還能夠”

&emsp;&emsp;“道友是想說，我們人族爲什麼還沒有被屠戮殆盡對吧？”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，據他所知，人類與妖族之間可談不上和睦，從上古時候開始，就功伐不斷，之所以能夠共存到現在，乃是由於不管誰強誰弱。卻都沒有絕對的實力將對方消滅罷了。

&emsp;&emsp;可在妖靈島，這個平衡明顯被打破，光是化形期的妖獸就有三四個……

&emsp;&emsp;“我們人類能夠逍遙至今，乃是由於離合期的妖獸從來不曾參與兩族間的爭鬥。”

&emsp;&emsp;“哦，爲什麼？”林軒以手撫額。臉上露出幾分感興趣的表情了。

&emsp;&emsp;“這個，我也不清楚，或許進入離合期以後，那些怪物的精力全都放在如何度過天劫，成功飛昇靈界，對於我們這種層次的爭鬥，已經興趣全無，不過這僅僅是一種猜測，還有更加靠譜的說法我們這些修妖者的前輩，曾與離合期的妖族定下密約。以強橫實力，逼迫他們在兩族爭鬥時候不能出手。”

&emsp;&emsp;“修妖者前輩？”林軒一呆，臉上不由得露出了幾分古怪。

&emsp;&emsp;“道友不會真的以爲，我們就是這妖靈島土生土長的居民吧，我們的先輩，同樣來自於人界，那是在數百萬年前，因爲增加壽元的希望破滅了，修妖者盛極而衰，迅速被佛道儒魔四個流派取代，有靈根之人再也不願意選擇修妖之路，照這個形勢恐怕不出萬年，妖族功法就會從修仙界消失……”

&emsp;&emsp;“儘管已經有很多修妖者改換門庭。然而修妖功法昌盛一時，也自有它的道理，並不僅僅是可能增加壽元這一個原因，儘管那時候已很難招收到弟子，但依舊有許多忠於此道的先輩默默堅持。”

&emsp;&emsp;“可由於人界沒有妖脈，修煉遠比佛道儒魔艱難，修妖一派的沒落。似乎已不可逆轉，佛道儒魔都虎視眈眈，甚至想要落井下石，聯合向我們仍舊堅持的修妖者開戰，千鈞一髮之際，五大修妖者站了出來。”
