<title>《百鍊成仙》▷ 第430章 神通火併</title>

&emsp;&emsp;月兒也沒有閒着，魔幡輕搖，伴隨着陰氣鬼霧，數百頭獸魂從裡面蜂擁而出，張開口，各自噴出五顏六色的光柱。

&emsp;&emsp;這些妖獸等級雖然不高，但勝在數量充足，數百頭一起動手，威勢倒是相當驚人了。

&emsp;&emsp;林軒這回可是下了死手，速戰速決，否則一旦被對方纏上，大事可就不妙。

&emsp;&emsp;嗤的一聲輕響，飄雲落雪劍已經將禁制破除，一頭扎進魔雲裡面了，到底是洪荒時期的頂階古寶，威力確有非凡之處。

&emsp;&emsp;接着便是那些獸魂噴吐出來的光束，雖然要稍慢一點，但也跟着打入了魔雲裡面。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;魔雲一陣劇烈翻涌，似乎也受了不小的震盪，鬼氣散開，一個虛影卻逐漸清晰了起來。

&emsp;&emsp;三縷長鬚，容貌儒雅，身高長相與昊天鬼帝沒有一絲不同。

&emsp;&emsp;不過修爲倒是低了很多，只有鬼王的境界左右。

&emsp;&emsp;然而林軒表情卻沒有絲毫輕鬆，反而顯得越發的凝重，剛纔的攻擊足以重創普通的凝丹期修士，可對方卻輕易接了下來，沒有受到一絲傷害。

&emsp;&emsp;不愧是鬼帝的化身，不能當做普通的陰魂看待。

&emsp;&emsp;林軒感覺自己的心跳驟然加快。

&emsp;&emsp;伸出舌頭，舔了舔有些乾澀的嘴角，當然，林軒倒並非害怕自己落敗，就算這傢伙的神通再詭異，只要是凝丹期。自己勝利就沒有問題，關鍵是，自己沒有多餘地時間耗在這裡。

&emsp;&emsp;天知道那兩個老怪物什麼時候會分出勝負，遠處劇烈的靈氣震盪讓林軒速戰速決的心思越發的強烈。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一拍，一根清脆碧綠的玉笛漂浮了起來。

&emsp;&emsp;林軒雙手連揮，幾道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;嘶。一聲輕響，那玉笛光芒大放。竟然化爲了一頭長十餘丈，水桶粗細的巨蟒。

&emsp;&emsp;“獸魂之寶？”

&emsp;&emsp;虛影眉頭一挑，臉上露出了幾分動容之色，對於牠能認出自己的寶物，林軒倒沒什麼好奇怪地，此怪物既然是鬼帝的分身，與本體相比。實力當然不可同日而語，但見識卻不會有絲毫地差異。

&emsp;&emsp;認出來又如何，牠能擋住自己的攻擊麼？

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏諷的笑容，伸出手來，輕輕一點，那巨蟒頓時發出一聲咆哮，向着虛影衝過去了。

&emsp;&emsp;而另一邊，月兒同樣表情嚴肅。雙手一搓，已將獸魂幡祭了起來，漂浮於頭頂之上。

&emsp;&emsp;玉指分彈，幾道法訣注入裡面，獸魂幡呼啦一聲狂漲起來，剎那間。陰風大做，從裡面傳來淒厲的嘶吼與鬼哭。

&emsp;&emsp;濃重的陰氣開始聚集，天色似乎也隨之黯淡了下去。

&emsp;&emsp;“哼，身爲鬼王，卻與一個人類爲伍，無恥的叛徒。”虛影看了月兒一眼，表情頗與幾分怨毒。

&emsp;&emsp;“胡說八道什麼。”月兒自然不會受其挑撥，若沒有少爺，自己根本走不上修仙之路，在她心中。林軒就是自己最重要的親人了。

&emsp;&emsp;一掐訣。數道黑芒從魔幡裡飛射出來，糾結在一起。化爲一直徑丈許地巨大鐮刀，狠狠的向着對方斬下。

&emsp;&emsp;那虛影哼了一聲，張開口，兩個拇指大小的骷髏頭從嘴中噴吐而出。

&emsp;&emsp;迎風就漲，瞬間變得數丈之大，而且更加恐怖的是，整個頭骨上面，都佈滿了尖銳的突刺，惡狠狠的向着林軒和月兒祭出的寶物迎去。

&emsp;&emsp;光華閃動，鬼氣翻涌，一時之間，倒陷入了相持。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，心中着實有些驚訝，自己和月兒使用的，都是具有特殊功能地頂階法寶，對方居然能夠這樣輕而易舉的接下，看來這傢伙的神通，還在自己預料之上啊！

&emsp;&emsp;那虛影則露出一絲冷笑，身形一轉，在原地開始滴溜溜的旋轉起來，而從牠的身體，不停的激射出一些黑紅地光點。

&emsp;&emsp;頃刻之間，嗡鳴聲大起，那些詭異光點一陣模糊扭曲，竟然化爲了寸許大小的古怪魔蟲，向着兩人激射而去。

&emsp;&emsp;林軒表情一沉，自然不會束手待斃，摘下腰間的某隻靈鬼袋，望天空中拋了起來，黑色的霞光之中，數十具鐵甲屍浮現在面前。

&emsp;&emsp;這些殭屍雖然僅僅是築基期的修爲，卻悍不畏死，一個個口吐屍氣的向着對方撲了過去。

&emsp;&emsp;頓時，叮咚之聲四起，而虛影則表情一滯，這種鬼界毒蟲最大的神通就是含有屍毒，低階修士中者立斃，凝丹期高手雖然有一定的免疫力，但也會神通大降不少。

&emsp;&emsp;可殭屍本就是死物，屍毒哪裡對牠能有分毫的效果。

&emsp;&emsp;而另一邊，月兒也有自己的手段，玉手一招，獸魂幡已飛到身前，化身爲一片黑色地光幕，更加詭異地是，這光幕的表面，居然有無數地孔洞，從孔洞之中，鑽出一條條詭異的觸手，向着魔蟲抓去了。

&emsp;&emsp;化解了對方的招數，林軒的表情卻絲毫不見輕鬆，遠處所傳來的靈氣震盪，忽大忽小，也不知道鬼帝與孔雀仙子，決鬥進行到了何種地步？

&emsp;&emsp;總之不論誰勝誰負，對於自己來說，都是極端不利的。

&emsp;&emsp;林軒心中想要遁走的願望越來越強烈了。

&emsp;&emsp;而想要做到這一點，前提是必須先將這鬼王滅了。

&emsp;&emsp;林軒左手一翻，已將那銀白色的縛仙球取了出來，而右手則再次撫上儲物袋，紅光一閃，那巴掌大小的葫蘆出現。

&emsp;&emsp;這也是一件頂尖古寶，林軒從披髮修士手中所得，按理說，這樣的東西，需要煉化一番才能使用，可林軒卻意外發現，此物和普通的古寶略有不同，竟然僅憑強大的神識就可以輕易操控。

&emsp;&emsp;這種情形，自己便是在古籍之中，也從來沒有見到，但並沒有什麼好奇怪的，修仙一道，浩如煙海，自己所接觸到的，不過是其中一粟。

&emsp;&emsp;何況，這個發現對自己來說，是有百利而無一害的。

&emsp;&emsp;林軒將法力注入那銀白色的縛仙球裡，無數銀色的絲線從裡面分解出來，似緩實急，向着虛影纏繞而去。

&emsp;&emsp;這件古寶林軒到手以後，使用的次數雖然不多，但牠的神通，絕對是非同小可，縛仙之說雖然誇大了一些，但即使是陰魂虛影這種沒有實體的東西，鎖住也不會有分毫的問題。
