<title>《百鍊成仙》▷ 第463章 碧幻幽火</title>

&emsp;&emsp;少爺，這就是那上古殘篇中記載的毒焰？”

&emsp;&emsp;看着眼前雞蛋大小的火焰，月兒眼中滿是好奇，此火焰除了顏色有些詭異之外，似乎看不出什麼驚人威力。。,。

&emsp;&emsp;“不錯，這就是碧幻幽火。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着點了點頭，張開口，將其吸入腹中。

&emsp;&emsp;“可……”月兒櫻脣微啓，欲言又止。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，對少爺還有什麼難以啓齒，是不是覺得沒有傳說中那樣神奇？”

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒略帶尷尬的點了點頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是自然，我不過煉化了一粒絕毒丹，將加入到丹火裡面，威力自然有限，我雖然說過這種秘法除了危險，並不需要多長時間，可難道真的以爲，這種逆天神通，是數日就可以成功？”

&emsp;&emsp;“呵呵，是小婢心急。”月兒不好意思的吐了吐舌頭：“那需要多久？”

&emsp;&emsp;“具體不好說，但至少也要將這爐絕毒丹完全煉化，纔會略有小成。”

&emsp;&emsp;林軒說完。重新閉上了雙眸。

&emsp;&emsp;月兒微微一笑。也就不再打擾。同樣開始了用功。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒地舉動。每天自然有眼線回報給曹月與周冕。夫妻二人大感愕然。但周冕在仔細思量之後嘴角邊卻露出一絲譏諷。

&emsp;&emsp;這位少門主。果然是心機深沉地人物。他這樣做。是想要以逸待勞。等自己露出破綻來麼？

&emsp;&emsp;周冕自以爲是地想着。他纔不相信林軒是真地在練功。

&emsp;&emsp;而自從林軒來到分壇以後，前一陣攪得人心惶惶地怪事突然嘎然而止，低階修士們又驚又喜，雖然有些不明所以，但對林軒卻大爲感激。

&emsp;&emsp;轉眼，十幾天過去了，林軒的閣樓依舊大門緊閉，周冕略有些着急，不過依舊沉得住氣。

&emsp;&emsp;一個月後，情況與以前沒有什麼不同，周冕開始有些坐不住。

&emsp;&emsp;兩個月以後……

&emsp;&emsp;“師兄，我們不能繼續這樣等，雖然送去了一些凡人，但沒有修士的血肉與精魂，尊者的修爲無法恢復，沒有他爲我們灌注魔氣，別說修煉魔嬰訣，我感覺體內的法力……”

&emsp;&emsp;“熱血如沸，彷彿要走火入魔一般？”周冕表情陰沉，冷冷的開口。

&emsp;&emsp;“師兄，你也有？”曹月的臉色更加難看。

&emsp;&emsp;“嗯。”周冕點了點頭：“看來，確實無法再拖，不管這位少門主葫蘆裡究竟賣地什麼藥，從明天開始，我們按以前的計劃行事。”

&emsp;&emsp;“可萬一被他發現了……”曹月的臉上露出一絲擔心之色。

&emsp;&emsp;“現在哪還管得了這許多，起初我不願打草驚蛇，可誰讓他賴在這裡不走，若事情真的敗露，大不了出手將他給滅了。”

&emsp;&emsp;“殺了林軒，師兄，你不怕靈藥山找我們麻煩？”

&emsp;&emsp;“哼，林軒雖然是少門主，可這裡畢竟是淪陷區，靈藥山勢力再大，也鞭長莫及，何況那時候尊者也恢復了修爲，以他地神通，便是極惡魔尊，肯定也要遜色一籌，有他做爲後盾，我們又何須畏懼靈藥山？”周冕顯然已有自己的打算：“等我們夫妻練成了魔嬰訣，自然就更加高枕無憂。”

&emsp;&emsp;見丈夫說到後面，已是眉飛色舞，曹月隱隱覺得有些不妥，可除此以外，她也想不到別地方法，只好嘆了口氣，算是默許。

&emsp;&emsp;於是，在林軒閉關整整六十天後，原本已漸漸恢復了生機的靈藥山分壇再一次被恐怖所籠罩。

&emsp;&emsp;某日夜裡，兩個巡夜的外事弟子莫名失蹤。

&emsp;&emsp;第二天，又有三名靈動期的低階弟子在自己的房間裡被吸成了乾屍，不僅鮮血流盡，連精魂都被某種邪術收走。

&emsp;&emsp;衆人譁然，兩位凝丹期長老“又驚又怒”，在大肆搜索了一番之後，依然和以前一樣，一無所獲。

&emsp;&emsp;只能下令衆弟子不得隨意外出。

&emsp;&emsp;然而第三天，更加可怕的事情發生了，不止是低階弟子，那未知地怪物居然將魔爪伸向了高階修士，三名築基期的師叔伯也遭了毒手，精魂被收走，而屍體像被猛獸啃噬過。

&emsp;&emsp;恐懼如同瘟疫一般，開始在分壇蔓延……

&emsp;&emsp;而在距離這裡約數十里外地一處荒山。

&emsp;&emsp;此山寸草不生，顯得死氣沉沉，而在山腹某不引人注意的地點，卻有一山洞，洞口小巧，可裡面卻非常寬敞，達千餘丈之廣。

&emsp;&emsp;“尊者，您需要修士血祭，我夫婦將他帶到這裡就是，您又何必派出分身，出去大開殺戒，那樣也太顯眼了些，以前沒有關係，但現在林軒來到了這裡……”周冕地表情雖然恭敬，但語氣卻流露出了一絲不滿。

&emsp;&emsp;而他的面前，是一巨大地怪物，半人半獸，猙獰歹毒，就彷彿上古時期的邪神一般，正是血魔尊者。

&emsp;&emsp;與剛剛從封印中出來時相比，這個老怪物的氣色好了許多，身體已不再那麼幹枯，不過想要恢復到巔峰時期，還需要大量精血。

&emsp;&emsp;“哼，你們懂什麼，將祭品弄暈了帶到這裡，確實簡便又不引人注意，但血祭的效果，卻事半而功倍了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”周冕眉頭一皺，滿臉不解的開口。

&emsp;&emsp;“哼，既然是血祭，自然有的規則，你以爲光是吞噬修士的精魂與血肉就行麼，具體說了你也不懂，總之這是不可省略的步驟。”

&emsp;&emsp;周冕與曹月面面相覷，這老怪物所修煉的魔功還真是詭異。

&emsp;&emsp;“好了，不要多說。”血魔尊者眉頭一皺，隨即又緩和下來：“老夫知道給你們造成了不小的麻煩，但我自會補償你倆。”

&emsp;&emsp;說到這裡，從他的身體裡，冒出無數的魔霧鬼氣，周冕和曹月見了，卻不驚反喜，很快，兩人就被魔霧所籠罩，遠遠望去，彷彿兩個巨大的黑色蠶繭。

&emsp;&emsp;而林軒這時也終於完成了自己的修煉，攤開手來，依舊是一團雞蛋大小的火焰，然而與初時的淺綠相比，此刻的火焰的顏色已深了許多，這纔是真正的碧幻幽火。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是略有小成罷了。

&emsp;&emsp;不過林軒已非常滿意，這比他原先預計煉完整爐絕毒丹的時間，少了許多，畢竟與煉化融合第一顆時相比，熟練度已不可同日而語。

&emsp;&emsp;雖然僅僅是小成，但林軒相信的威力，不在那些老怪物的嬰火之下，甚至因爲屬性的緣故，要勝上一籌，而自己也終於有自己的殺手鐗了。

&emsp;&emsp;ps：實在抱歉，頭疼得受不了了，今天就這麼多了，明天三更補償大家，說到做到。
