<title>《百鍊成仙》▷ 第1185章 九嬰分魂</title>

&emsp;&emsp;九股磅礴的靈壓沛然而出。林軒臉上不由得露出駭然之色，九尾天狐暫且不說，做爲靈界三大妖王之一，其實力足以與散仙相比。

&emsp;&emsp;其餘的四靈四凶，也非同小可，普通的靈界強者與他們相遇，十有八九也只能是落荒而逃的結局。

&emsp;&emsp;當然，出現在此地的並非本尊，僅僅是一縷虛影殘魂，但依舊非同小可，這法陣下禁錮的究竟是何怪物，居然要靈界九大聖獸一起出力才能鎮住。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;如驚雷般的聲音再次傳入耳朵，如九幽冥府下的冤魂齊吼，即便是林軒也感覺心神劇顫，忙深深吸了口氣，體內法訣流轉不已，纔將那不適的感覺慢慢消去。

&emsp;&emsp;此地不宜久留，林軒很快就做出了判斷。

&emsp;&emsp;雖然對於愛妻，他依舊擔心不已，不過想要通過傳送陣，將她找回。顯然已是絕無可能之事。

&emsp;&emsp;擔心歸擔心，但林軒絕不是婆婆媽媽之人，自然知道事有輕重緩急，先離開這是非之地，等到了阿修羅王的行宮，多半能找到琴心的線索，此時此刻，也只能這麼做。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒腳步一移，身形飄蕩的像前飛掠而去，雖然由於禁制的緣故，不能施展馭空之術，不過他的速度依舊與鬼魅差不多。

&emsp;&emsp;幾息之後，就來到了廣場的邊緣，寬闊的玉石階梯，已經若隱若現，林軒鬆了口氣，然而就在這時，一層黃色的護罩憑空而起，那護罩呈圓形，將方圓數千丈的空間都籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒臉色大變，袖袍一拂，已將青火祭出，一道法訣打在上面，此劍迎風暴漲，化爲璀璨的厲芒，狠狠劈刺下來。

&emsp;&emsp;刺啦聲響傳入耳朵。數尺長的劍芒，看上去聲勢非同小可，然而卻有如泥牛入海，那護罩甚至不起一絲波瀾。

&emsp;&emsp;林軒的表情冰寒下來，他如今已進階元嬰後期，所修的神通又玄妙以極，這一擊之力，就算無法與離合期修士相比，也不會有太大的差距，這護罩的防禦，也未免太變態了些。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，哪有多餘的時間感慨什麼，林軒的眼中精芒閃爍，左手翻轉，一柄式樣古樸的斷劍已出現在了掌間。

&emsp;&emsp;通天靈寶！

&emsp;&emsp;如今已不能藏拙，林軒不相信以此寶的威力還不能將這詭異的護罩打破。

&emsp;&emsp;深深呼吸，就要將渾身的法力注入進去，然而就在此刻，異變卻驟然發生了，毫沒徵兆的，從那廣場中央的地底深處。有一驚天動地的巨響颯然傳出，整個空間，都彷彿受到了刺激，狠狠的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;比地震更加猛烈，林軒都差點沒有站穩，打了一個趔趄。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒有些駭然的轉過頭，只見天空中的九頭聖獸，一起引頸長嘯，磅礴的靈壓沛然而出，若有實質般的像廣場中心的法陣狂涌而去。

&emsp;&emsp;九獸合力，想要壓制住那地底深處的東西。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極，再次將法力注入通天靈寶裡，然而就在此刻，轟的一聲巨響傳入耳朵，那廣場中央的法陣，居然坍塌掉了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;彷彿被鎮壓在九幽下的冤魂掙脫了束縛，無窮無盡的鬼霧瀰漫而出，威壓四射，林軒不由得停下了手裡的動作，現在想跑，已經是晚了。

&emsp;&emsp;他瞳孔微縮，將法力運至雙目，想要看清眼前的龐然大物。

&emsp;&emsp;那是一似龍非龍的怪物，乍一看去，倒有點像龍與麒麟的結合體，背有雙翅，身形磅礴，一共長有九顆頭顱，那些頭顱也很奇怪。似蛟非蛟，似蛇非蛇。

&emsp;&emsp;“九嬰！”

&emsp;&emsp;林軒的聲音彷彿在夢囈，眼前的大妖鬼獸他知道得不多，不過依舊在典籍上見過。

&emsp;&emsp;此乃陰司界最可怕的兇獸之一，傳說能夠吞水吐火，每一顆頭顱，都會不同的法術，實力甚至比真龍綵鳳更勝一籌。

&emsp;&emsp;當然，眼前的也不是九嬰本尊，而僅僅是一分身殘魂。

&emsp;&emsp;原來九尾天狐，還有四靈四凶，就是爲了鎮壓這大妖鬼獸，如此倒也說得通。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;脫困以後，九嬰的九顆頭顱一起仰天長嘯，聲音有若嬰兒啼哭，反不如剛纔在地底時可怖，不過林軒卻感覺一陣心搖神馳，這大妖鬼獸的叫聲，居然可以直接攻擊神識，他忙吸了口氣，將九天靈盾開啓，感覺這纔好了些。

&emsp;&emsp;天空中的聖獸如臨大敵，九嬰的眼中卻閃過一絲不屑之意。這九道虛影，不過是隔界傳來的一點神力，而且經過百萬年的消磨，所剩餘的力量已經不多，與自己這分魂相比，根本就不能同日而語。

&emsp;&emsp;九嬰揚起頭顱，血盆大口中，噴出一道濃密的鬼霧，呼的一下，將天空中的靈界九聖獸全都籠罩住。

&emsp;&emsp;九尾天狐首當其中，牠的眼眸中閃過一分痛苦。九條尾巴一甩，一層五色的霞光爆裂開，將鬼霧抵住，但九嬰的另一顆頭顱中，卻又噴出了灰白色的鬼火。

&emsp;&emsp;那火焰看上去並不起眼，卻有如離弦之箭，輕易將那五色霞光貫穿，然後化爲一隻魔蟒，狠狠的咬在天狐的頸項之上。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;碎裂聲傳入耳朵，卻是那最大的一隻鼎爐，莫名其妙的開裂了，原本裂縫不過尺許長，卻像蜘蛛網一般，迅速蔓延，很快那氣勢磅礴的鼎爐，就化爲一堆碎玉。

&emsp;&emsp;而半空中的天狐虛影，也迅速黯淡，直至消失不見。

&emsp;&emsp;天狐殘影一滅，其餘的四靈四凶更是不堪，在鬼霧與魔火的雙重打擊之下，也有如陽光下的冰雪，迅速消融起來。

&emsp;&emsp;廣場周圍的鼎爐，一隻接一隻的碎裂開。

&emsp;&emsp;“少爺，我們怎麼辦？”月兒的聲音傳入耳朵，隱隱透出一絲畏懼之色，這九嬰分魂太可怕了，昔日的檮杌與其相比，也不過小巫見大巫。

&emsp;&emsp;“我也不清楚。”

&emsp;&emsp;林軒苦笑着搖了搖頭，做夢也沒想到，會在此地遇見傳說中的大妖鬼獸，他舔了舔嘴角，林軒發現，身經百戰的自己，此刻竟也有了些許緊張之意。

&emsp;&emsp;滅殺了九頭聖獸的虛影，九嬰轉過頭顱，盯像前面那渺小的生物。

&emsp;&emsp;從氣勢來說，這傢伙一點也不比離合期修士遜色。

&emsp;&emsp;颯然。牠揚起了頭顱，林軒的表情不由得越發緊張了，袖袍一拂，烏金龍甲盾飛掠而出，化爲一道璀璨光幕，將自己周身護住。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒反而有點慶幸琴心被傳走，否則面對九嬰分魂，自己能否自保都還是一個問題，更不要說保護愛妻。

&emsp;&emsp;一道光波從九嬰的嘴巴里噴了出去，林軒眼睛一眯，正欲施展九天微步，雖然已將烏金龍甲盾祭出，但若非萬不得已，他纔不會硬扛對方的攻擊，最佳選擇永遠是閃避。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，詭異的事情發生了，那光波飛到中途，一閃，居然詭異的消失不見。

&emsp;&emsp;空間神通！

&emsp;&emsp;林軒大駭，忙想也不想的挪移開，不過眼角的餘光掃過，林軒也注意到施展這空間神通的時候，九嬰的氣色明顯萎靡了許多，顯然此光波雖威力非凡，但對一分魂來說，負擔也太大了點，並非可以胡亂使用。

&emsp;&emsp;不過下一刻，林軒臉上卻露出不解之色，因爲那光波並沒有出現，彷彿憑空消失了一般，這是怎麼回事，莫非九嬰不是攻擊自己？

&emsp;&emsp;林軒大感疑惑，不過警惕之心卻沒有分毫的放鬆。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在那虛無縹緲的阿修羅宮。

&emsp;&emsp;鎧甲怪物眼中紅芒閃爍，在他的身前，是一小巧精緻的法陣，陣法中央，有一殘破的鏡子安放在玉石的底座上。

&emsp;&emsp;鏡子上的畫面，正是林軒身處的廣場。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，左側的空氣突然如水波一般的晃動起來了，隨後從裡面出現了一直徑尺許的光波。

&emsp;&emsp;鎧甲怪物大驚失色，然而阻攔已經來不及了，那光波風馳電掣，狠狠的斬在了鏡面之上。

&emsp;&emsp;碎裂聲傳入耳朵，那鏡子本來就已殘破，如今自然是毫無懸念的變爲一堆碎屑了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;鎧甲怪物又驚又怒，自己太大意了，九嬰不愧是大妖鬼獸，阿修羅王喜歡的靈寵，眼前不過是一被鎮壓了百萬年的分魂而已，居然都有如此實力，能夠發現自己的窺視。

&emsp;&emsp;他的臉色陰沉以極，沒有這鏡子，自己就無法掌握那些外來修士的行跡，也無法開啓或關閉禁制。

&emsp;&emsp;換句話說，只能是聽天由命了。

&emsp;&emsp;而這種情況，卻是他所沒有預料到。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;鎧甲怪物發了一會兒呆，不過這傢伙也是拿得起，放得下的人物，事已至此，鬱悶後悔都沒有用處，不管如何，他絕不會讓守候多年的修羅神血落入別人手中。

&emsp;&emsp;只是可惜了那容貌平凡的傢伙，他修煉的乃是九天玄功，對自己來說，這可是上天送下來的機緣，如今卻落入了九嬰之口。

&emsp;&emsp;鎧甲怪物可不認爲林軒有機會存活，雖然他已進階到了元嬰後期，但與九嬰分魂相比，明顯不是一個檔次，只能是魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，鎧甲怪物的心中充滿了惋惜，但也沒有辦法，天意如此啊，好在還有修羅神血，只要此寶到手，自己一樣能夠凝魂聚魄，重新煥發出新的生機。
