<title>《百鍊成仙》▷ 第2408章 百計滅敵</title>

&emsp;&emsp;雖然他所修煉的魔功詭異無比，能夠將自己的身體化爲有形無質的魔霧，水火不侵，刀劍難入，但並不意味着，就真的無法傷害了。

&emsp;&emsp;凡事沒有絕對，普通的攻擊，對他肉身所化的魔霧，確然是沒有效果，但蘊含得有鳳凰之力的真靈之火，卻又是另當別論了。

&emsp;&emsp;鳳凰乃是百鳥之王，即使在真靈之中，也是能夠排名前三的可怕物種，火之神鳥，偌大的名氣絕不是胡亂吹噓，鳳凰之火，傳說中，能夠焚盡世間萬物。

&emsp;&emsp;……雖然此刻，那鎧甲右臂鏤刻的鳳凰圖案所幻化出來的，不是真正的鳳凰之火，但裡面確實含有一絲鳳凰真元沒錯，更何況，同樣的道理，自己也不是真正的三眼聖祖，所以此火對自己的威脅依舊是十足。

&emsp;&emsp;諸般念頭在那青袍少年的腦海中轉過，身形一閃，那胸口的惡魔嘴巴已消失了，同時，他肩頭微抖，朝着斜刺裡激射而出，躲過了鳳凰之火。

&emsp;&emsp;青袍少年鬆了口氣，剛剛還真是危險以極，差之毫釐謬以千里，差點就被那可怕的攻擊給席捲進去。

&emsp;&emsp;可惡，自己還真將這林小子給小看了，沒想到他居然能夠操縱真靈之火。

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，身側的空氣中突然傳來異樣的波動。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;青袍少年大驚失色，然而已來不及躲，只覺眉心一熱，一黑色的厲芒已穿破了他的頭顱，鮮血瞬間狂涌而出。

&emsp;&emsp;那厲芒僅有拇指粗，然而不論速度還是力道都令人瞠目，絕不是普通的五行法術可以比擬的。

&emsp;&emsp;墨靈鑽！

&emsp;&emsp;這雖然不是林軒壓箱底的秘術，但威力也是非同小可，尤其是用於偷襲，更有事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;那青袍少年大聲慘呼，捂着額頭，剛剛他並沒有化作魔霧，所以自然無法免疫所受到的攻擊，不過這老魔所修煉的功法也當真是非同小可，連額頭都被貫穿了，換一名修士或者古魔，隕落雖不至於，但肉身報廢卻是板上釘釘地。

&emsp;&emsp;然而這傢伙卻不同，雖然受創非輕，額頭出現了一個血洞，但裡面卻不停的有魔霧翻涌，傷口以肉眼可見的速度，飛快的彌合。

&emsp;&emsp;“姓林的小傢伙，我要將你抽魂煉魄！”此魔咬牙切齒的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“抽魂煉魄？”林軒笑了：“閣下以爲自己還有機會麼，少在這裡口出狂言了，閣下不妨先看看四周再說。”林軒懸浮在原地一動不動，嘴角邊帶着譏諷。

&emsp;&emsp;“四周，你說的是這些垃圾劍芒，剛剛不已經印證過了，你以爲這些劍芒，能夠傷到本尊者？”青袍少年的臉上滿是不屑之色，他額頭處的傷口已經快要完全彌合。

&emsp;&emsp;不知何時，九宮須臾劍所化的厲芒，已浮現在四周，密密麻麻，將那青袍少年完全包裹，聲勢看上去極爲可怖，然而對方臉上卻一絲畏懼也無，滷水點豆腐，一物降一物，這九宮須臾劍，確實是神妙的寶物，然而用於對付他，卻是班門弄斧。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒卻顯得信心十足，目光中隱有殺氣顯露，但又不願意多說。

&emsp;&emsp;青袍少年見了，眉頭一皺，隱隱感到有些不妥，但等不到他有所行動，林軒已右手擡起，一道法訣打了出去。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;隨着他的動作，厲芒驟起，周圍那數以百計的劍光一顫，如同海潮怒濤一般，像着他狂涌而來。

&emsp;&emsp;青袍少年臉色陰霾，雖然心中隱隱覺得有些不妥，但此時此刻，也沒有時間多做思量了。

&emsp;&emsp;眼中厲芒一閃而過，也不見多餘的動作，他的身體，就如同陀螺一般，在原地滴溜溜的旋轉。

&emsp;&emsp;霎時間，他的身體一片模糊，又重新化作了魔霧。

&emsp;&emsp;表面上看，劍光應該沒有用途，然而林軒的臉上，卻露出一絲詭異之色，以他的城府，怎麼可能做無用功？

&emsp;&emsp;林軒所有的目的，都是請君入甕，而此時此刻，目的終於達到了。

&emsp;&emsp;雙手一握，一個神秘的法印從他的指掌間飄出，沒入空氣，蹤影全無，隨後，那些劍光一閃，還原成了利劍，隨後光暈流轉，居然有五色的火焰，在九宮須臾劍的表面出現。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;不知何時，林軒已將兩種神通合二爲一，佈置在了天羅地網裡。

&emsp;&emsp;隨後劍光紛落如雨，向着敵人攢刺了過去。

&emsp;&emsp;那青袍少年所化的魔霧躲無可躲，很快就被刺了個千瘡百孔。

&emsp;&emsp;然而與剛剛沒有用處不同，這一次，有慘叫聲接連傳入了耳中。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，是受剛纔真靈之火的啓迪，既然蘊含有一絲鳳凰之力的火焰，能讓此魔戒懼不已，林軒相信自己的幻靈天火也是一樣地。

&emsp;&emsp;畢竟，幻靈天火就威能來說，雖然沒有辦法與真正的天鳳真火相比，但與剛纔那僅有皮毛威能的“真靈之火”相比較，還是隻強不弱地。

&emsp;&emsp;寒冷、劇毒、腐蝕、吞噬，還有穿刺，五種屬性，那是非同小可，配合九宮須臾劍，林軒相信，不管那魔霧是不是有質無形之物，都絕對抵擋不住。

&emsp;&emsp;雖然這只是推測，但現實很快就印證了，面對那如同疾風驟雨般的劍光，魔霧不能再視之爲無物。

&emsp;&emsp;被分隔成一塊一塊的，剛想要重新聚在一起，但又被飛來的劍光斬落，而且魔霧的顏色也黯淡了許多。

&emsp;&emsp;不過這傢伙的生命力當真也旺盛以極，任憑林軒的劍光如何切割，始終也不曾隕落。

&emsp;&emsp;半空中，最大的那團魔霧，浮現出了青袍少年的面孔，卻再也不負剛剛的瀟灑從容，眼中滿是怨毒之色，嘴角邊有獠牙衍生而出，張開血盆大口，無數如同牛毛細針一般的法寶像着林軒噴出。

&emsp;&emsp;“還想要做垂死掙扎麼？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊浮現出一縷譏嘲之色，他可沒有心情與對方在這裡慢慢蘑菇，必須以霹靂手段滅敵，然後趕快離開這是非之地。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，進退間有若閃電，已退到了一邊，對方的攻擊，完全沒有效果，落在了空處，隨後林軒伸出手來，在腰間一拍，只見靈光一閃，又一件寶物出現在了他的手掌裡面。

&emsp;&emsp;輕輕一抖，那寶物展開，一幅極其古樸的畫卷隨之映入眼簾。

&emsp;&emsp;只見一團紅芒在那捲軸上浮現，畫卷中最爲顯眼的是一十二座大小不一的小山。

&emsp;&emsp;然而與普通的山水畫不同，這些小山並不是翠綠青蔥，恰恰相反，那一十二座山峰可用挺拔孤傲來形容。

&emsp;&emsp;怪石嶙峋，直插入雲霄之中，山峰表面，別說花朵樹木，連一絲雜草也無，倒是很容易看見火焰在那裡燃燒着。

&emsp;&emsp;火山！

&emsp;&emsp;但又與一般印象的火山明顯不同。

&emsp;&emsp;最爲顯眼的是那山腰之處，有一些奇怪的鳥兒盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;羽毛做金色，有三足，此寶的名字已呼之欲出。

&emsp;&emsp;山嶽金烏圖！

&emsp;&emsp;也不見林軒多餘的動作，一團火紅色的煙霞從那捲軸上冒出。

&emsp;&emsp;隨後一閃，九座山峰映入眼簾。

&emsp;&emsp;高矮不一，但最小的一座高也有百丈餘，每一座的形狀，都是各不相同，沖天的氣勢隨之彌散而出。

&emsp;&emsp;通天靈寶果然非同小可，然而這還沒有結束，聒噪聲傳入耳朵，無數拳頭大小的火鳥從那九座山峰上飛下來了。

&emsp;&emsp;放眼望去，談不上遮天蔽日，但數百隻還是有的。

&emsp;&emsp;金烏！

&emsp;&emsp;當然，眼前的不是真靈，但也蘊含有一絲金烏分魂的力量在其中。

&emsp;&emsp;而吞魔噬鬼正是此神鳥最大的喜好。

&emsp;&emsp;望着那支離破碎的魔霧，金烏的眼中閃過興奮之色，嘎嘎的怪叫聲傳入耳朵，分別一口一口的吞噬起那些魔霧。

&emsp;&emsp;很快，那數百團被劍光割碎的小魔霧就被橫掃一空，只剩下中間最大的一團，體積與臉盆差不多，臉上浮現出絕望之色。

&emsp;&emsp;突然，他張開口，淒厲的嘯聲從嘴巴里發出，獵人變成了獵物，原本他想要將林軒生吞活剝，沒想到最後，自己卻落了一個身死隕落的結果。

&emsp;&emsp;他自然是不甘心的，也不願意束手就縛，於是只好像另外兩大化身，呼叫起了援助。

&emsp;&emsp;那嘯聲不僅淒厲，而且還有攻擊的效果，空氣中出現了一團一團肉眼可見的聲波，向着金烏轟然殺至了。

&emsp;&emsp;這招原本不錯，可惜此時他已經元氣啊大傷，這威力，自然也就打了折扣。

&emsp;&emsp;“呱！”

&emsp;&emsp;金烏雙翅一展，渾身上下亮起了金色的光焰，此神通，攻防一體，那音波一與光焰接觸，自己就支離破碎掉了，隨後金烏殺到了面前。

&emsp;&emsp;一擁而上，將那團最大的魔霧分食，吞落進肚子裡。

&emsp;&emsp;至此，三大化身中的青袍少年隕落，三處戰鬥，林軒這裡最快分出了結果。

&emsp;&emsp;隨後他雙手一掐，施展出九天微步，幾個閃爍，就消失在天際了。

&emsp;&emsp;雖然在冰炎谷使用空間神通，會冒不小的風險，然而此時此刻，林軒已顧不得，捨不得孩子套不着狼，在修仙界混，又怎麼可能沒有一點冒險的精神與膽量。

&emsp;&emsp;何況林軒也不是稀裡糊塗這麼做，他還是有評估，九天微步雖然也涉及到一點空間秘術，但遠辦法比之幻影遁還有隨機傳送符。

&emsp;&emsp;所以，引來空間亂流的可能性是不大的，權衡利弊，這麼做，並沒有太大的風險，值得一試的。

&emsp;&emsp;（）
