<title>《百鍊成仙》▷ 第811章 隱秘</title>

&emsp;&emsp;“怡妹不要勸我．確是愚克對你不住．當年我自以爲才智通天，並修煉了幾種上古早己失傳的秘術，本以爲可以輕易奪舍魔軀成功，哪知道這遨羅古魔元神雖然覆滅了，但體內殘存的魔氣居然如此之濃，差點反而被拋吞噬融合，最後甚至眼睜睜看着你的元嬰被腐蝕，而無法可做，爲夫真是太沒用了。”天秀真人嘆了口氣，聲音中滿含歉意。

&emsp;&emsp;“大哥別這麼說，元嬰被腐飲是小妹自己修爲太弱，不關你事，何況最後關頭，若非大哥拼力援手，將我魂魄移入你的身體之中，小妹才真的是萬劫不復，如今這種情況，我己十分滿足。”女子抿嘴一笑，十分淡然的勸道。

&emsp;&emsp;“可你沒有身體，連行動都無法自由”“這有什麼，夫妻本爲一體，我雖失去了自由，但與大哥永不分離，失之東偶、收之慄榆，小妹並沒有什麼好遺憾的。”女子柔情萬分的說。

&emsp;&emsp;“怡妹！”天秀真人十分感動，吶吶的說不出話來。良久，“雖然上一次，爲夫沒有考慮周全，最終奪舍失敗，但這十萬年來，我也沒有閒着，重新想到一個辦法了。

&emsp;&emsp;“哦，大哥是說，我們還有機會與這魔軀重新融合？”那女子有些詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，此方法是我結合平生所學，並參詳魔道秘功，苦心積慮自創出來的，雖然沒有機會一試，但肯定是不離十。”天秀真人的聲音裡，充滿了自信之意。

&emsp;&emsp;“真的？”女子卻有點半信半疑。

&emsp;&emsp;“放心，爲夫絕不可能失敗第二次，當然，此秘法也有難處，需要大量的血祭之物，不管修士還是妖族，等級越高越有用，可惜過往的歲月裡，我們一直身陷日固，被困在魔軀內部，動彈不得，幸好今天來了兩個傻瓜，否則爲夫還真沒有辦法。”男子嘆了口氣，略有些無奈的解釋。

&emsp;&emsp;“原來如此，可即使吸收了這兩名化形期妖族，這具魔軀的機能也僅僅是略有恢復，最多能夠揮出昔日羅古魔十分之一的神通，以這樣的實力，根本就無法將昔日九大離合期高手所設下的天裡伏魔陣破去，就更別談從這被封印的空間裡逃脫。”女子秀眉微皺，十分擔心的開口。

&emsp;&emsp;“亨，怡妹，怕什麼，天顯伏魔陣固然非同小可，但你不要忘了，爲夫當年可是本門宗主，玄鳳仙子所留下的典籍我早就參詳過無數遍了，此陣並非沒有漏洞，我只要再吞噬幾名修士元嬰或者化形妖魂，就有足夠的實力將此陣破去。”天秀真人自信的說。

&emsp;&emsp;“可我們被困此處，哪有修士的元嬰可以吞噬呢？”女子苦惱的開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，這你就不用擔心了，剛剛通過搜魂，從這兩妖的記憶中得知，在他們之前，己經有人進入了這封閉的空間裡，而且修爲應該不低。”天秀真人淡淡的解釋。

&emsp;&emsp;“那太好了，但願吞噬了他們以後，真能將天裡伏魔陣破去，說實話，我也不想繼續待在這狹小的封閉空間裡。”女子嘆了口氣，這才說出自己真正的心意。

&emsp;&emsp;“放心，等了十萬年的機緣，我們才終於可以從這裡出去．爲夫絕不會放棄，離開此處以後，我就可以肆無忌憚的尋找血祭之物，一旦真正與這具魔軀融合，便是那些隱居的離合期老怪物也絕非我們的敵手，那時候再破碎虛空，飛昇上界。”天秀真人意氣風的說，元嬰的小、臉上充滿了嚮往之色。

&emsp;&emsp;倒是女子眉頭一皺：“上界，卑兄是說妖魔界麼？”“這是自然。”男子聞言表情一呆，隨後像是想起什麼似的苦笑了起來：“怡妹，我知道你對靈界耿耿於懷，不過你我元神己被魔氣同化，何況奪了這具逛羅古魔的軀體，又怎麼可能飛昇到靈界去，要知道靈界和妖魔界雖然是不相干的平行界面，但卻水火不容，且兩界的高階存在都有破碎虛空的神通，妖魔曾經對靈界動過大規模進攻，靈界高手也常常跑去魔界肆虐奪寶，如果飛昇靈界，恐怕才觀身就會被大神通修士給滅掉。”“對不起、是小、妹執着，讓大哥擔心了。”女子歉意的開口。

&emsp;&emsp;“傻話，你我之間還道歉幹嘛，怡妹，你不用多想，你我苦修爲何，到頭來不就是求長生麼，只要能夠達到這個目標，管他最終是成仙還是成魔，其實，你是被那些古修士的典籍誤導，妖魔界也不一定就比靈界差什麼。”男子如此這般的安慰着。

&emsp;&emsp;“真的？”“不錯，等飛昇到上界以後，爲兄會爲你重塑元嬰之體，然後將魂魄移送進去，隨後再奪舍一具魔軀，這樣一來，怡妹你就可以重獲新生了。”“重塑元嬰，這怎麼可能？”女子不由得大吃一掠。

&emsp;&emsp;要知道他們這種修道之人，也最多不過捨去肉身，而元嬰乃是精元的根本，一旦捨棄、根本就沒有聽說過還可以重生。

&emsp;&emsp;“亨，這裡是不可能，不過靈界與妖魔界都是上位界面，那裡的秘術之詭異強橫，根本就不是這界修士可以揣度的，還羅古魔元神雖然被滅了，但軀體裡還殘留着一些記憶，妖魔界確實可以重塑元嬰之體，當然，前提是三魂七魄完好無損，而怡妹你正好滿足，爲夫一定會讓你重生，那時候、我們就又可以做一對神仙眷侶，啊，不對，是魔仙眷侶。”“多謝大哥。”女子聽了，同樣露出喜出望外之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，應該的，觀在就讓我們去將潛入這封閉空間的幾個傢伙吞噬了。”元嬰臉上閃過一縷煞氣，隨後雙手掐訣，重新沉入進了古魔的身體裡。

&emsp;&emsp;幾息之後，遨羅古魔睜開眼珠，他的眸子居然是詭異的紫色。

&emsp;&emsp;略略。

&emsp;&emsp;由於太久微動，他掐訣的動作十分深澀，就彷彿一初學走路的嬰兒似的，但很快、就數量了起來，大量的魔氣涌出，將犧包裹，此魔化爲一道黑芒消失不見了。
