<title>《百鍊成仙》▷ 第1158章 元氣之劫</title>

&emsp;&emsp;要知道別的陰魂比如說昊天鬼帝，在結嬰前同樣沒有身體，也不能服藥輔助修仙，最終都能凝結元嬰。

&emsp;&emsp;自己堂堂陰司之主，難道比區區一個昊天還不如？

&emsp;&emsp;這麼一想，明顯與常理不符。

&emsp;&emsp;中間究竟有什麼奧妙。

&emsp;&emsp;這個疑問，已在月兒心中徘徊了好久，偏偏還不能和少爺說。

&emsp;&emsp;因爲一講阿修羅王的身份就暴露了。

&emsp;&emsp;如今小桃終於從沉睡中清醒，月兒自然要好好請教。

&emsp;&emsp;“此事確實不合常理。”小桃也收起了嬉笑的表情：“據小婢所知，在歷代阿修羅王裡，小姐的資質也要排第一。”

&emsp;&emsp;“等等，妳說什麼，歷代阿修羅王？”月兒臉上露出古怪之色：“難道像阿修羅王這樣的存在，依舊會壽元耗盡麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，可以這麼說，不過嚴格來講，只對了一半。”

&emsp;&emsp;“一半？”

&emsp;&emsp;月兒的表情不由得更加好奇起來：“小桃，快說說，這上界的事情，我可是一件都不記得。”

&emsp;&emsp;“嗯，小婢當然會對小姐講了，您雖然不記得以前的事了，但既然踏上了修仙之路，應該瞭解修行的最終目的是什麼。”小桃笑靨如花的說。

&emsp;&emsp;“修仙的目的，自然是長生而已。”月兒衝口而出，這句話，可是常常掛在少爺的嘴裡，聽得多了，月兒的語氣都與林軒有幾分相似。

&emsp;&emsp;“小姐說得不錯，那小婢再問妳，如何才能夠長生呢？”

&emsp;&emsp;“小桃，你盡問這些常識做什麼，當然是度過九九天劫，飛昇仙界。”

&emsp;&emsp;“婢子就知道小姐會這麼說，但其實卻是不對的。”

&emsp;&emsp;“不對？”月兒一呆，臉色不由得狐疑起來：“不可能，難道成仙以後都還不能長生。”

&emsp;&emsp;“呵呵，小姐恰好說反了，長生其實並沒有那麼難，只需要進階到離合，其實勉強就算摸到長生的門檻了。”小桃掩口輕笑的說。

&emsp;&emsp;“小桃，人家和妳說正事，妳幹嘛拿謊言誆我？”月兒臉上露出不豫之色。

&emsp;&emsp;“小姐冤枉我了，婢子哪有？”小桃委屈的開口。

&emsp;&emsp;“妳這丫頭，還在瞎說。”月兒忍不住瞪了她一眼：“妳當我是白癡麼，離合修士就能長生，哼，簡直荒謬，雖說人界天地元氣稀薄，修煉的資源也是不多，但古往今來，自然有一些天才出衆之徒，別的不說，就是天雲十二州，七大宗門的背後恐怕都有離合期修仙者，妖族的情況也是一樣的，假如這麼簡單就能長生，他們還日復一日的苦修幹什麼，何必去面對那可怕天劫，一心想着飛昇靈界，就算修爲不能寸進，但只要能夠長生，在這裡作威作福不好麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，原來小姐是指這個，妳耐心點，婢子還沒有講完。”

&emsp;&emsp;“哦。”月兒臉上一紅，原來是自己心急了：“那妳講吧，我好好聽着。”

&emsp;&emsp;“小姐，妳剛剛講到了天地元氣，那我再問妳一個問題。”

&emsp;&emsp;月兒抿了抿嘴，有些無語，小桃什麼都好，就是問題太多，不過看見小丫頭興致勃勃的樣子，月兒心中一軟，不忍打斷：“好吧，妳問。”

&emsp;&emsp;“小姐，妳說離合期修仙者一心飛昇到靈界，這一點沒錯，可人界天地元氣稀薄，修煉可用的資源也不多，所以即便資質出衆，修煉到離合後期……不，哪怕是離合中期也需要一千七，八百年的，而離合修士的壽命，滿打滿算，不過兩千年，也就是說，他們即便渡劫成功，到了靈界，剩餘的壽元也只剩下兩三百年，照妳的說法，若不想坐化，就只有進階洞玄，可可區區兩三百年的光陰，您覺得有沒有可能？”

&emsp;&emsp;“這……”月兒不由得張口結舌，其實這個問題她還真與少爺討論過，在雲嶺山的時候，莫名其妙的進入了那獨立空間，裡面竟然發現了離合期修士的洞府，根據那位水元前輩的遺書，他就是隻剩下一百年的壽元，所以不得不勉強渡劫，最後卻以失敗告結，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當初自己還問過少爺，即便成功了，他到了靈界，可剩下的那點壽元，也遠不足以晉級洞玄期，到頭來，不也同樣……“小桃，妳別賣關子，究竟有什麼秘密？”月兒越來越好奇。

&emsp;&emsp;“小姐，妳只知道修士從靈動期一路修起，最後如果能夠成爲真仙，一共會經歷三九小天劫，六九中天劫以及最後飛昇的九九大天劫，卻不知道在靈界還有一種元氣之劫。”小桃嘆了一口氣，看來小姐的記憶，真的是被完完整整的封印起，連這樣常識，都半點印象也無，想到這裡，小丫頭的臉上，不由得露出幾分黯然之色。

&emsp;&emsp;“元氣之劫，那是什麼？”月兒卻依舊興致勃勃。

&emsp;&emsp;“呵呵，奴婢先賣一個關子，難道從名字，小姐真猜不出一二麼？”

&emsp;&emsp;щщщ▲ttka n▲C〇

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒伸出一根玉指，輕輕的抵住下頜：“元氣之劫，是不是天地元氣有關係。”

&emsp;&emsp;“不錯，小姐果然聰明。”小桃的臉上露出欣然之色，月兒卻臉上一紅，少爺可是總說人家胸大無腦的。

&emsp;&emsp;小桃卻並沒有注意到月兒臉上的異色，開始娓娓往下說：“所謂元氣之劫，其實與天劫也有幾分相似，但與其密切相關的，卻是天地元氣，小婢舉個例，如果一名靈界的離合期修仙者，壽元耗盡了，卻並不會與在人界的下場相同，如果在人界，那他肯定是坐化，而在靈界，在壽元僅剩下十分之一的時候，就會迎來元氣之劫，其威力與天劫相比，也不逞多讓，不過這修士只要能夠頂住，卻會有莫大好處……”小桃有些神秘的說。

&emsp;&emsp;“好處？”

&emsp;&emsp;“不錯，只要成功度過元氣之劫，那剩餘的天地元氣，就會對他來一次鍛體，要知道，那種易經洗髓的效果，可是任何機緣都沒有辦法比的，會讓修士的身體與元嬰重新再增長一倍的壽元。”

&emsp;&emsp;“增長一倍這麼多？”月兒以手掩口，臉上露出吃驚之色。

&emsp;&emsp;“不錯。”小桃點了點頭：“增加壽元的多寡，與修士本身的修爲，密切相關，比如說離合期修士，本身就有兩千年壽元，只要渡劫成功，那就再加兩千年，洞玄期，本身有四千年，同樣的，成功後就再加四千年，以此推算……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”月兒點點頭，臉上露出瞭然之色，不過隨後，又有一個新的疑問在她腦海裡冒出：“小桃，那比如說一名離合期修士第一次渡元氣之劫成功了，增加了兩千年壽命，可這些時間用完以後，他還是沒有能夠晉級洞玄，那又會如何？”

&emsp;&emsp;“如何，自然是迎來第二次元氣之劫了。”小桃的嘴角邊露出一絲嬉笑之色：“不過這第二次劫難的威力，可要比第一次大得多，想要度過就不是那麼容易了。”

&emsp;&emsp;“當然，如果他真能度過，又還是沒有晉級，那麼還可以迎來第三次，第四次……”

&emsp;&emsp;月兒算是徹底弄清楚，從這個層面上講，理論上，離合期修士確實已經算是觸摸到長生的門檻了，當然，真實情況是不可能的，元氣之劫一次比一次威力強，不能晉級，不管你的神通多麼有威力，終有一天，還是逃不脫魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;“對了，小桃，你剛剛講過是靈界的離合期修仙者，這種等級的修士，人界雖然不多，但也總有幾個，他們爲何不能迎來那元氣之劫呢？”月兒不解的開口了。

&emsp;&emsp;“這是因爲人界的天地元氣太過稀薄，根本達不到形成元氣之劫的濃度。”小桃撇了撇嘴，不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“哦。”月兒點了點頭，終於明白爲何會有歷代阿修羅王一說：“那我呢，我度過幾次元氣之劫了？”

&emsp;&emsp;“呵呵，小姐，妳自然是不用了。”

&emsp;&emsp;“我不用？”月兒一呆，大感意外。

&emsp;&emsp;“當然，小姐雖然由於某些緣由，沒有飛昇到仙界之中，可論實力，您一點也不比那些真仙遜色，早就能夠改變天地法則，體內所運行的，也都是仙靈力了，換句話說，您早已擺脫了壽元的束縛，哪裡還用經歷元氣之劫的苦楚。”

&emsp;&emsp;“這麼說，上一世的我，已經能與天地同壽？”

&emsp;&emsp;“不錯，小姐當然是長生不老的。”小桃崇拜的說。

&emsp;&emsp;“歷代阿修羅王中排名第一？”

&emsp;&emsp;“對，小姐的資質前無古人，後無來者。”小桃眼中的星星越冒越多。

&emsp;&emsp;“可既是如此，爲何我連結嬰都那麼難呢？”月兒嘆了口氣，臉上露出一絲黯然之意。

&emsp;&emsp;繞了那麼久，兩人終於回到原來的問題。

&emsp;&emsp;“這個……”小桃也很迷惑，嗖的一下飛到了月兒的懷中，小姐雖然沒有身體，但由於氣脈相連的緣故，不論月兒是什麼形態，小桃都能輕易碰到她的。

&emsp;&emsp;“丫頭，妳幹什麼？”月兒有些驚訝的開口。

&emsp;&emsp;“檢查一下小姐的資質狀況。”

&emsp;&emsp;小桃一邊說，一邊雙手掐訣，口中咒語喃喃而出，言辭古樸，似乎在使用什麼不得了的法術。

&emsp;&emsp;月兒見了，自然不敢亂動，就這樣，過了約有一刻鐘，小桃離開了月兒的懷抱。

&emsp;&emsp;小丫頭理了理髮絲，臉上露出幾分沉吟之意。

&emsp;&emsp;“小桃，如何，可找到原因了？”月兒有些緊張的說。
