<title>《百鍊成仙》▷ 第2938章 雷空真人</title>

&emsp;&emsp;以林軒如今的實力,想要斬殺一同階妖族,那可以說,是分毫也沒有難度,何況此時此刻,他並非孤家寡人一個,旁邊還有那同爲分神後期的老者做幫手。

&emsp;&emsp;勝負絲毫懸念也無,不過林軒也無意將自己的真正實力顯露。

&emsp;&emsp;低調是他的原則,這種情況下他只要展現出一普通分神後期修士的水準就已足夠。

&emsp;&emsp;林軒操縱火紅仙劍,僅僅是困住對手,而得了他的這份幫助,那皁袍老者卻精神大振起來了。

&emsp;&emsp;驅動自己的幾件寶物,狠狠痛打落水狗。

&emsp;&emsp;開山蟹雖然皮糙肉厚,但同階修士法寶的威力,也非同小可,以寡敵衆,它很快便吃了不小的苦頭,想跑,卻又被兩人死死纏住。

&emsp;&emsp;“着”

&emsp;&emsp;林軒突然一聲輕喝,同時右手擡起,一指像前點去。

&emsp;&emsp;只見紅光一閃,那火紅仙劍如同天外蛟龍一般,穿破了那開山螃的頭顱,再使勁一攪,對方龐大的身軀,頓時不動了。

&emsp;&emsp;隨後也不見林軒多餘的動作,僅僅是五指一合,“嘭”的一聲傳入耳朵,螃蟹的身體爆開,一顆拳頭大小的妖丹飛入了林軒的手心裡面。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色,平心來說,以他身家之豐富,分神級別的妖丹算不了什麼,但這開山蟹不同,在靈界,乃是早已滅絕的事物,它的妖丹對自己來說,也許會有一些別樣的用途。

&emsp;&emsp;林軒手掌一翻,毫不客氣的將它收入了自己的儲物袋裡面。

&emsp;&emsp;一旁那皁袍老者看得眼熱,但略一遲疑,卻什麼也沒做不僅如此他還衝林軒一拱手:“多謝道友援手之德,孫某在這裡多謝了,若不是道友,在下雖然自信也能夠脫險,但斬殺這開山蟹,卻是無論如何也做不到的,此妖一身寶物,理應爲道友所得。”

&emsp;&emsp;“呵呵,道友無需這樣客氣,此妖是你我聯手滅除,林某已取了妖丹至於其他的東西,道友若有興趣儘管取用就是了。”

&emsp;&emsp;林軒擺擺手,毫不在意的說。

&emsp;&emsp;那皁袍老者一呆,臉上露出幾分愕然。

&emsp;&emsp;但目光掃過,卻見林軒一臉的誠懇之色,他也不由得有些動容:“好,孫某就不客氣,交了閣下這個朋友,不瞞道友,這開山蟹的妖獸材料,對我還真有幾分用途。”

&emsp;&emsp;話音未落只見他身形一閃,已像漂浮在海面上的開山蟹飛去了。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫以後這偌大的怪物,卻被他用寶貝切開,分門別類的收入了儲物袋。

&emsp;&emsp;隨後他才滿臉得意的飛了回來,衝林某一抱拳:“道友來到此處,可是前來參加雷空真人舉辦的交換會。

&emsp;&emsp;“交換會?”林軒一呆,聲音中透着詫然。

&emsp;&emsp;“怎麼,道友不曉得,莫非你只是碰巧路過?”那皁袍修士伸手摸了摸腦袋,驚疑的表情可一點也不像裝出來。

&emsp;&emsp;“哦,聽道友言語,那雷空真人,莫非很有名麼?”林軒眉頭一挑的說。

&emsp;&emsp;“看來道友並非這附近的修士,那沒有聽過雷空真人的大名也就不足爲奇。”那皁袍老者有點恍然的開口:“雷空真人,與你我一樣,也是分神後期的修仙者,但爲人樂善好施,交遊廣闊以極,在這附近,大大有名,有小孟嘗的美譽,孫某此行,原本就是去參加雷空真人舉辦的交換會,不想遇見此妖,幸好有道友援手……。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒總算了解了事情的始末,隨後對方卻又開口邀請:“道友若是左右無事,有沒有興趣與我同行,雷空真人交遊廣闊,舉辦的交換會品質那也是很高的,不僅奇珍異寶無數,大家還會交換修煉心得,以及談論修仙界的一些奇聞異事,增長見識……。”

&emsp;&emsp;“我”

&emsp;&emsp;原本林軒臉上,也並沒有流露出多感興趣的神色,聽到這兒,卻一下子留上心了。

&emsp;&emsp;那雷空真人林軒不放在眼裡,他所舉辦的交換會,林軒也並不在乎,畢竟他如今不論實力還是身家,都已堪比渡劫級別的修仙者,這種等級的交換會,已很難淘到什麼合用的寶物。

&emsp;&emsp;然而談論修仙界的奇聞異事,卻一下子讓他動心,林軒來到失落的界面,雖然也有一些年歲,然而對於該界面的瞭解,與該界面土生土長的修士相比,差距依舊是很遙遠地。

&emsp;&emsp;如今自己花了整整三年,也沒有尋找到一塊合適的靈地,因爲幽冥暗王的緣故,打探消息也不能大張旗鼓,只能如沒頭蒼蠅一般的亂闖,既然沒有線索,左右也是無事,去參加一下交換會也是無妨。

&emsp;&emsp;若是機緣巧合,能從哪些修士的談論中找到對自己有用的消息,那是再好不過,退一萬不說,就算沒有收穫,也不過是百忙一場。

&emsp;&emsp;念及至此,林軒已經拿定了主意,一抱拳,嘴角邊露出笑意來:“林某確實無事,道友既然這麼說,那隨你去參加一下交換會也是無妨,只是雷空真人在下從未見過,這冒然前去,會不會有些唐家……”

&emsp;&emsp;“哈哈,道友原來是擔心這個,孫某已經說過,雷空真人有小孟嘗之稱,樂善好施,最喜歡結交我輩修士,道友本領高強,願意賞光,真人高興都來不及,又怎麼會怪你。”

&emsp;&emsp;“聽孫兄這樣說,林某就放心了,不過那雷空真人居於何處,在下也並不曉得,接下來,還要麻煩孫兄帶☆路。”

&emsp;&emsp;“呵呵,道友何必這樣客氣,在下原本也要去哪裡,你我同路就是。”那皁袍老者大笑的聲音傳入耳朵裡,顯得豪爽以極。

&emsp;&emsp;隨後一擺手,化爲一道驚虹,飛向遠處,林軒同樣渾身青芒大起,不慌不忙的跟隨在其後,神色從容之極。

&emsp;&emsp;兩人同行趕路,免不了會閒聊一些,那皁袍修士健談以極,言語之中也打探起林軒的來歷。

&emsp;&emsp;然而林軒是何等聰明的人物,早就想好了一套完美的說辭,只說自己是散修而已,對方倒也毫不起疑。

&emsp;&emsp;而林軒也旁敲側擊,詢問起靈地的消息,可惜他需要的靈脈品質非同小可,一時間也沒有得到有用的消息。
