<title>《百鍊成仙》▷ 第1547章 如意算盤</title>

&emsp;&emsp;“琪郡主？小妹莫非又犯了什麼糊塗，還是闖了大禍？”，東方明‘玉’聽了，臉上不由得‘露’出幾分關切之‘色’，她與妹妹雖然‘性’格大爲不同，但感情卻是很好的。

&emsp;&emsp;長姐如母，何況她們的母親早已隕落，對於這至親妹妹，她自然是十分照顧。

&emsp;&emsp;“琪郡主資質不錯，可就是‘性’格太過活潑，耐不住寂寞，這對我們修仙者”絕對是有害無益的”前一陣，她偷偷溜出海底仙城，幾乎葬身魚腹，好在機緣巧合”爲一人族修士所救”可琪郡主並沒有從此事中吸取分毫教訓什麼，不久以前”又悄然離家出走……”

&emsp;&emsp;“什麼，離家出走……”東方明‘玉’大驚失‘色’，俏臉刷的一下白了。

&emsp;&emsp;“不錯，正是離家出走，還留下一個‘玉’筒，說海底的生活太過枯燥無聊，想要去外面闖‘蕩’闖‘蕩’……”黑衣‘女’子嘆了口氣”聲音也是無奈以極。

&emsp;&emsp;“不行，小妹怎麼能夠如此胡鬧，她不過剛剛築基，若是落在什麼邪修的手裡”，東方明‘玉’大急，她本是很沉穩的‘性’子，就算剛剛面對那位少島主的威‘逼’，也顯得進退有據。

&emsp;&emsp;可此時此刻，卻顯得有些慌了，這也不用驚奇，關心則‘亂’正好可以做最好的詮釋。

&emsp;&emsp;“‘玉’兒你也不用着急，琪丫頭雖然任‘性’了些，畢竟是王上的親生愛‘女’，於情於理，主人都沒有不管的道理已經派出天禽七煞去尋訪琪丫頭的蹤跡……”

&emsp;&emsp;“原來如此……”

&emsp;&emsp;東方明‘玉’聽到這裡，不由得鬆了口氣天禽七煞的神通她心裡有數，有他們尋訪妹妹應該是沒有大礙地，至不濟也可以化險爲夷。

&emsp;&emsp;與此同時，城主府裡。

&emsp;&emsp;偌大的廳堂華麗以極，主位上坐着一妙齡少‘女’。

&emsp;&emsp;看上去不過雙十年紀一身雪白的裙衣”頗有幾分飄然出塵的樣子。

&emsp;&emsp;正是紅葉仙子！

&emsp;&emsp;此‘女’以區區四百餘歲的年紀進階元嬰後期，即使在資源豐富的靈界，也非常了不起，雖不是前無古人，後無來者，但用天縱之資來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;可惜紅顏命薄，她祖父陌落得太早了沒有枯木真人的庇護，紅葉仙子這島主，做得勉強到了極處。

&emsp;&emsp;弱‘肉’強食，修仙界向來如此，區區元嬰修士掌管這麼那麼大一份家業，豈能不讓虎狼窺視。

&emsp;&emsp;想起萬獸尊者的來意，紅葉仙子的臉‘色’就‘陰’沉以極。

&emsp;&emsp;那個老不羞的東西。

&emsp;&emsp;居然想娶自己。

&emsp;&emsp;雙方整整相差了三千七百歲年紀，這老傢伙也太無恥了些。

&emsp;&emsp;除了紅葉仙子廳堂中還有十餘名元嬰修士，最差的都到達了中期頂峰的樣子。

&emsp;&emsp;上位界面果然盛名無虛，區區一小島而已，其底蘊就能與人界最強大的勢力相比，天涯海閣，也不過如此而已。

&emsp;&emsp;這些人，乃紅葉仙子的心腹若沒有他們的支持，此‘女’根本就成不了島主。

&emsp;&emsp;而現在，紅葉島面臨最大的危機了。

&emsp;&emsp;“各位叔叔伯伯，萬獸那老傢伙”這一次是很明顯的來者不善了自從祖父陌落，我紅葉島的勢力，已虧損了很多如今強敵環視在側，小‘女’子也不知道該如何應付還請各位叔伯，給拿一份主意好了……”

&emsp;&emsp;紅葉仙子櫻‘脣’微啓的說，此‘女’不僅資質出衆，容貌也是一等一的，即使不能堪稱絕‘色’，也是幾位難得的大美‘女’了，難怪萬獸尊者會垂涎三尺”那老傢伙除了野心勃勃，最著名的就是貪‘花’好‘色’。

&emsp;&emsp;只不過想要老牛嚼嫩草就着實沒有什麼公德，但他也不管那許多，修仙界本來就是由強者說話的。

&emsp;&emsp;“大小姐，萬獸尊者野心勃勃，老島主還在的時候就曾打過我紅葉島的主意，只不過沒有成功，這一次捲土重來，肯定是志在必得，而且他心中所盤算的，十有八九也是一箭雙鵰之策……”說話的是一身穿黑袍的修仙者，四方臉孔，一看就是‘性’格比較樸質的那種。

&emsp;&emsp;“一箭雙鵰，郭叔叔，還請詳說。”，雖然郭儒僅僅是元嬰中期的修仙者，但卻是祖父生前，極爲倚重的一個”忠心耿耿，紅葉仙子對他也是敬之如父。

&emsp;&emsp;“大小姐，這是很明顯的”萬獸尊者打的是江山美人皆不放過的主意，表面上，僅僅是想要娶獼爲妻，對於紅葉島的野心隻字未提”可我們設想一下，一旦稱真的下嫁”這紅葉島還跑得出他的手心嗎……”

&emsp;&emsp;“郭賢弟此言差矣，這次的事情對我們來說未必不是一個契起………”黑袍老者話音未暖，另一紅髮老者卻皮笑‘肉’不笑的開口了。

&emsp;&emsp;此人長相奇特”不僅頭髮全做火紅之‘色’”左邊臉孔，還有一個大大的胎記”形狀是一條毒蠍的樣子，看上去可怖以極。

&emsp;&emsp;“吳長老，你這話何意”此事怎麼會是本島的契機……”郭儒眉頭一皺，目光在那紅髮來者臉上掃過，毫不掩飾的‘露’出了厭惡之‘色’，根本就不在乎得罪一位元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“郭賢弟你又何必心急，待吳某爲你好好分析分析，大小姐，我說話可能有些難聽，但絕對在理”還請你不要生氣……”

&emsp;&emsp;“吳長老請說，所謂忠言逆耳，紅葉不是三歲的小孩子，還懂得這個道理……”

&emsp;&emsp;坐在主位上的紅葉仙子微微嘆息，鏤行壓下了心中的怒氣，其實他對這名吳長老，同樣不滿以極”然而外有大敵，內訌只能讓萬獸撿了大便宜。

&emsp;&emsp;權衡利弊，暫時忍下一時之氣。

&emsp;&emsp;“大小姐，請恕吳某直言”老島主陌落”大小姐雖資質不錯，但畢竟只是元嬰而已，繼任島主，着實難以服衆”即便萬獸不是野心勃勃，其他勢力也不會將紅葉島這塊‘肥’‘肉’放過，危機是遲早的”，吳長老大聲的說，下面之人連連點頭，這番話英難聽以極，但字字在理”連忠心耿耿的郭儒，雖氣得臉紅脖子粗，也難以反駁，更別說其餘的修仙者。

&emsp;&emsp;“你這話何意，是要‘逼’大小姐退位麼，她做不得島主，你吳長老更不配的……”郭儒獰聲的說。

&emsp;&emsp;“郭楞子你慌什麼，本長老什麼時候說過要做島主，我只是就事論事，分析我紅葉島所面臨的處境而已，若是吳某所說有錯，你有本事就指出來好了……”

&emsp;&emsp;“我……”，郭儒的臉‘色’由紅轉紫，但楞是說不出一個字。

&emsp;&emsp;“郭叔，你先別急，聽吳長老說下去。”，紅葉仙子的聲音傳入耳朵”卻是不忍心見心腹受窘”爲他解圍來了。

&emsp;&emsp;“是……”

&emsp;&emsp;郭儒對紅葉仙子忠心以極”行了一禮，忍氣退了下去，依舊對紅髮老者怒目而勢。

&emsp;&emsp;吳長老視若無睹，區區一莽夫，修到元嬰又如何，四肢發達頭腦簡單的傢伙，捏死他像捏死一隻臭蟲，這種沒用的傢伙，是壞不了自己大事的。

&emsp;&emsp;嘴角邊‘露’出一絲得意的笑容，隨後又開口說話了：“大小姐明鑑，老臣絕無二意，只是爲我紅葉島打算而已……”

&emsp;&emsp;“吳長老你說下去……”紅葉仙子不爽以極，但表面的功夫還得做，真的討厭虛與委蛇，但既然當上了島主”有很多事，就身不由己。

&emsp;&emsp;這世事又豈能盡如人意，祖父陌落，沒有人爲自己遮風擋雨，只有堅強，才能在修仙界活下去。

&emsp;&emsp;“還是大小姐明事理，老夫真是爲本島考慮，即使沒有萬獸尊者，其他勢力也同樣不會善罷甘休地，畢竟沒有離合修士震懾，我紅葉島想要生存是很難的，唯今之計，只有找一勢力依附而已……”

&emsp;&emsp;“吳長老，你這話何意，難道是讓我嫁給萬獸那老傢伙……”紅葉仙子勃然變‘色’，她雖然不得不虛與委蛇，但忍耐也是有限度。

&emsp;&emsp;“大小姐何必動怒，其實這也不失爲一條良策”，”吳長老皮笑‘肉’不笑的說。

&emsp;&emsp;“良策，吳子明，你賣主求榮，難道忘了當年若不是老島主，你早已走火隕落，不思回報，反而將大小姐往火坑裡推麼，萬獸那老傢伙，比小姐整整大了三千七百多歲的……”

&emsp;&emsp;咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵”郭儒氣得攥緊了拳頭，若不是在城主府，都要不顧實力差距的與對方拼了。

&emsp;&emsp;好歌賣主求榮！

&emsp;&emsp;“郭楞子你不要胡說，我吳子明頂天立地的男子漢大丈夫，怎麼會賣主求榮，老島主的恩德我天天記得，也正是如此才殫‘精’竭慮，爲大小姐考慮出路………”

&emsp;&emsp;“出路？嘿，說得比唱的好聽，你所說的出路，就是讓大小姐嫁給那個比他大了三千七百多歲的老傢伙？”，郭儒冷笑着說，一臉的義憤填膺之‘色’。

&emsp;&emsp;“郭楞子，自己不懂，就不要在這裡血口噴人了，大了三千七百多歲又如何，你難道忘了我等的身份麼，又不是凡夫俗子，身爲修仙者，年齡的差距算什麼，那萬獸尊者剛剛渡劫成功，至少還有兩千年的壽元可活，可我們家小姐，不錯，是隻有四百歲而已，但她如果不能晉級離合”壽元還沒有人家一般長的，郭楞子”話醜理端，你說吳某的提議有何不妥，大小姐嫁給萬獸尊者又有什麼不般配了……”吳長老巧舌如簧”但他這番話至少從字面上，是很經得起推敲的。
