<title>《百鍊成仙》▷ 第2388章 虛影魔像</title>

&emsp;&emsp;一連串的變故，讓木冠老者的臉上滿是怒容，雙手一握，一股驚人之極的煞氣從他背後彌散而出。

&emsp;&emsp;隨後那些煞氣往中間一聚，淒厲的怪吼傳入耳朵裡，一道五六丈高的巨大幻影憑空而起。

&emsp;&emsp;此幻影通體黑光濛濛，面目猙獰兇惡，闊口獠牙，兩隻眼睛如同銅鈴般那麼大，剛一顯現而出，立刻右手微擡，提起醋罈大的拳頭，竟對準身前，遙遙兩拳打了過來。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響傳入耳朵，拳風所過之處，空間有一圈圈的波紋盪漾而過，分神級別的存在一擊，那當真是非同小可，更何況對方此刻，使用的是法相秘術。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，這兩拳正是對着其打過來的。

&emsp;&emsp;若是自己願意顯露實力，這樣的攻擊，林軒自然是不放在眼裡，然而此刻，林軒並不是真心幫助蠍尾上人來着。

&emsp;&emsp;與他聯手不假，但傻瓜纔會全力以赴啊！

&emsp;&emsp;見對方來勢猛惡，林軒毫無硬接的意圖，身形一閃，已朝着斜刺裡退像一邊。

&emsp;&emsp;砰砰兩聲音傳入耳朵，可憐剛剛站在林軒身前的兩名古魔被打了個筋斷骨折，這替死鬼當得是再憋屈不過。

&emsp;&emsp;而另一邊，蠍尾上人已動手了，他一個人，自然打賈老魔不過，但如今，卻有這麼一個傻帽願意出手相助，如此好的機會，他豈會放過，反正今天也無法了局，不如趁着有人相助，與這步步緊逼的賈老魔拼了。

&emsp;&emsp;只聞他一聲大喝，身上所穿的新郎袍服驟然四分五裂掉了，取而代之的是一層灰褐色的魔光彌散而出，將他渾身上下包裹。

&emsp;&emsp;隨後，噼裡啪啦之聲大做，此老魔的身體，驟然發生了變化，腰部以下，雙腿驟然消失，隨即一蠍子的身軀，浮現在視線裡。

&emsp;&emsp;猙獰邪惡，尤其是那蠍子的尾巴，閃爍着令人心悸的光澤，一股香甜的氣息彌散而出，不用說，那尾針上蘊含有劇毒。

&emsp;&emsp;蠍尾上人的稱號，可不是古魔們胡亂稱呼，眼前的形象，那是再應景不過，而且他不僅僅是雙腿變成了蠍子的尾巴，上半身，也浮現出那種灰褐色的鱗甲。

&emsp;&emsp;雖然不是包裹住全身的那種，但胸口，頸部等要害位置，都有防護，其他地方，則有詭異的魔紋浮現而出……一時間，蠍尾上人的氣勢，竟然比剛剛暴增了倍許。

&emsp;&emsp;很快，兩個老魔戰在了一起，轟隆隆爆裂聲大做，各種罡風，餘波向着四周彌散而出，凡是被掃到的古魔，無不筋斷骨折，即使沒有隕落，重傷也是難免的。

&emsp;&emsp;城門失火殃及池魚，分神期的鬥法，可不是他們能夠插手參與。

&emsp;&emsp;不過，凡事有利就有弊，如今大戰既起，自然沒有人還顧得上他們這些小蝦米，此時不走，更待何時。

&emsp;&emsp;除了少數被捲進去的古魔，大部分倒是抓住這天賜良機，從這要命的婚宴上溜之大吉。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，表面上，兩名老魔打得是如火如荼，其實蠍尾上人完全處於下風，不過是苦苦支撐罷了。

&emsp;&emsp;而自己的面前，則被那巨大的法相攔住，看來木冠老者，如意算盤打得也是不錯，想要各個擊破。

&emsp;&emsp;然而林軒怎麼可能讓他如願呢？

&emsp;&emsp;一切都應該按照自己設計的劇本來走。

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲笑容，眼中異芒閃過，身形一動，天鬼斧已出現在他的掌心之中。

&emsp;&emsp;如今還不到圖窮匕見的一刻，故而林軒依舊是在藏拙，並沒有祭出自己的寶物，不過天鬼斧的威力，依舊是非同小可。

&emsp;&emsp;只見黑芒一閃，映入眼簾的是一道黑色的匹練，以雷霆萬鈞之勢，向着前方的虛影斬過去了。

&emsp;&emsp;那法相併不畏懼，雙手一合，嘭嘭兩拳朝着前面擊出。

&emsp;&emsp;然而林軒這一擊，只是誘敵。

&emsp;&emsp;身形一閃，就從原地消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;九天微步！

&emsp;&emsp;再次出現時，距離那虛影，已不過兩丈有餘，隨後林軒右手一揚，將天鬼斧拋起，一道法訣朝着前面打了過去。

&emsp;&emsp;刺啦之聲大做，只見魔光驟起，天鬼斧驟然增大了十倍有餘，化爲一數丈長的巨斧，表面被黑色的電弧纏繞着，斬像對方的頭顱。

&emsp;&emsp;那虛影大驚失色，這時候想退已經來不及，但牠也不會束手待斃，兩手往頭上一舉，黑氣一陣模糊，居然變化出一面盾牌來了。

&emsp;&emsp;那盾牌雖是倉儲變化而出，但表面卻也魔紋斑駁，厚重堅實，防禦力非同小可。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;巨大化的天鬼斧狠狠斬落，那盾牌表面有裂紋顯現而出，但到底是將這一擊擋住，那虛影似乎鬆了口氣，可下一刻，他就笑不出來了。

&emsp;&emsp;天鬼斧的這一擊，依舊不過是吸引注意。

&emsp;&emsp;林軒趁他全力擋架的一刻，已撲到近前了，右手擡起，頓時像一個漩渦般的吸引了漫天的魔氣，然後揮拳自擊，向着那魔像的小腹打去。

&emsp;&emsp;這一拳看上去平平無奇。

&emsp;&emsp;然而威力當真是不小地，那魔像絲毫防備也無，小腹頓時被打了一個窟窿，而林軒是得理不饒人的人物，雙手如穿花蝴蝶一般的揮舞，接連幾道法訣打出。

&emsp;&emsp;頓時，天鬼斧縱橫飛舞，橫斬豎劈，魔像已被重創，如何抵擋得住，三下五除二就被斬了一個七零八落。

&emsp;&emsp;障礙被破除，林軒像一旁的戰團飛去了。

&emsp;&emsp;兩名古魔大驚失色，只是反映卻是各不相同。

&emsp;&emsp;蠍尾上人又驚又喜，木冠老者的表情則陰沉以極，他們做夢也沒有想到，林軒這一如同傻帽般的莽夫，實力竟是如此的非同小可。

&emsp;&emsp;“林道友真是好神通，我們聯手，一定能打敗這卑鄙無恥的賈老魔，事後，老夫一定會重重酬謝道友。”蠍尾老者如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“蠍尾道友不用客氣，林某隻是路見不平而已，所做的一切，都是爲了維護正義……”

&emsp;&emsp;木冠老者冷笑不已，然而與這死心眼的莽夫，卻又無法分辨清楚，他的心中也有點打鼓，對方實力比想象的強得多，究竟是暫時退卻還是與他們倆拼了。

&emsp;&emsp;難以抉擇，而這時候，蠍尾老魔卻得理不讓人的出手了，林軒也將天鬼斧祭出……
