<title>《百鍊成仙》▷ 第1073章 佛經與心境</title>

&emsp;&emsp;林軒的小心起到了效果，而以他的遁術，三天後，更是在千萬裡之外了，空眩和尚雖然恨他入骨，但找不到人，也只有徒喚奈何。

&emsp;&emsp;這是一片了無人煙的荒原，百里之內甚至看不見動物，在一座不起眼的小山頂部，站着一面貌普通的修仙者。

&emsp;&emsp;不用說，自然是林軒。

&emsp;&emsp;他的手中把玩着一剔透玲瓏的寶物，天月水晶在人界可遇而不可求，不過爲了此寶，與萬佛宗交惡，究竟值不值得，林軒也覺得有些難以判斷的。

&emsp;&emsp;不過事情既已發生，林軒也並不後悔。

&emsp;&emsp;以他的神通，天下儘可去得，除非遇見離合期老怪物，否則就算是面對兩三個大修士，打不過，逃走卻也是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;何況除了天月水晶，空眩和尚的儲物袋也落入了他的手裡。

&emsp;&emsp;這傢伙做爲羅漢堂首座，身家極其不俗，高階晶石就有數百塊之多，這是一筆非常驚人的財富。

&emsp;&emsp;除此以外，還有幾件佛門至寶，比如說那柄能夠化作大鵬的禪杖，威力着手非小。

&emsp;&emsp;以及十餘瓶丹藥！

&emsp;&emsp;林軒聞了聞，臉上露出喜色，昔日他可是靈藥山少主，就算對於佛門的丹藥不熟，但判斷一下藥性卻是沒有問題的。

&emsp;&emsp;全是適合元嬰修士的煉體丹藥，品階也都很高。

&emsp;&emsp;可惜沒有丹方。

&emsp;&emsp;不過人要知足，這種收穫林軒已經很滿意了。

&emsp;&emsp;此外，他還在儲物袋中發現了十餘卷經書。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，對方的金剛不壞體神功着實不錯，於是他雙手捧書，一卷一卷的細細研讀。

&emsp;&emsp;表面上看，都是佛經禪理，不過天知道里面有沒有隱藏着什麼好東西。

&emsp;&emsp;林軒耐着性子，這一看就是數日，什麼《金剛經》、《法華經》、《楞嚴經》、《地藏經》、《無量壽經》、《十善業道經》看了個滾瓜亂熟。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，少爺，有沒有收穫，可找到金剛不壞體神功的修煉秘籍了？”月兒有些心急的開口。

&emsp;&emsp;然而林軒的表情有些奇怪，先點了點，隨後又搖起頭來。

&emsp;&emsp;這樣的反應自然將少女弄得滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“少爺，有沒有你直說，別用這樣的動作，人家笨，不懂。”月兒秀眉微皺，有些鬱悶的開口。

&emsp;&emsp;“修煉秘籍沒有，這些不過是普通的經書，與世俗廟宇中的也沒有什麼不同。”林軒嘆了口氣，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“普通經書，怎麼可能？”月兒一呆，臉上明顯露出了意外：“如果只是普通經書的話，對方爲何會珍而重之的保存在儲物袋？”

&emsp;&emsp;“很簡單，這十幾卷經文，都是前輩高僧用手抄錄的孤本，上面標註有心得筆記，說是寶貝也沒問題，不過卻與修仙者沒啥關係。”

&emsp;&emsp;“原來如此，那對我們來說還是廢物，少爺又不是佛宗修仙者，這些經書有何用處。”月兒有些鬱悶的說。

&emsp;&emsp;“這倒是不一定的。”林軒臉上卻露出幾分詭異之色。

&emsp;&emsp;“爲何？”少女不解的開口了。

&emsp;&emsp;林軒卻陷入了沉默，說起來他也是意外收穫，究竟是不是那樣還有待證實。

&emsp;&emsp;衆所周知，與同階修士相比，林軒不僅貪多務得，而且修煉的速度極其迅速，這都要歸功於藍色星海，讓他有大量的丹藥可以吞服。

&emsp;&emsp;兩百多年就到了元嬰中期頂峰，這個速度不敢說後無來者，但前面的古人是肯定不多。

&emsp;&emsp;可速度太快也有壞處，心境的磨礪明顯跟不上神通的進度，林軒雖然也注意到了這個問題，並有意尋找機會鍛鍊自己，可平心來說，他真沒有找到什麼解決的好主意。

&emsp;&emsp;道心不穩！

&emsp;&emsp;一時半會兒看不出什麼壞處，但修煉的時候不僅容易走火，而且日後衝擊離合之境的時候也會掣肘頗多。

&emsp;&emsp;這就如同一條隱藏在暗處的毒蛇，隨時威脅着林軒的修仙之路。

&emsp;&emsp;原本林軒也想了一個笨主意，等進階大修士以後，就暫緩修煉，去到紅塵世俗，經歷喜怒哀怒，慢慢將自己的心境一點一點磨礪，直到與自己的境界平齊。

&emsp;&emsp;可平心來說，這真不是什麼好主意。

&emsp;&emsp;墮入紅塵，就要吃苦。

&emsp;&emsp;當然，對林軒來說，爲了修煉，在多的苦頭也不算什麼。

&emsp;&emsp;就算是上刀山，下油鍋，他也不會皺一下眉頭。

&emsp;&emsp;可這裡的苦，是體驗喜怒哀樂，才能將心境磨礪的，簡單的說，就是在紅塵世俗，從最卑微的做起，打不還手，罵不還口。

&emsp;&emsp;肉體上的痛苦不算什麼，可這種磨練卻要經受難以想象的屈辱。

&emsp;&emsp;大家可以想象一下，林軒如果是凡人也就罷了，可他明明是修仙者，而且已經是人界最頂尖的存在了，卻要跑到紅塵，受凡人的氣，隨便一混混潑皮，甚至是一條街道的乞丐頭子，也可以隨便打他，罵他。

&emsp;&emsp;而林軒必須忍住，只有吃盡了世間苦，才能將心境磨礪上去的。

&emsp;&emsp;和這種精神上的折磨相比，肉體上的千刀萬剮也不算什麼，想想一元嬰期修仙者要被世俗的潑皮打罵，這需要多麼堅強的意志啊！

&emsp;&emsp;對於自己的心智，林軒一向胸有成竹，可能否做到那一步，他也沒有把握。

&emsp;&emsp;所以不到萬不得已，林軒也不準備用這樣殘酷的方法磨練自己。

&emsp;&emsp;這些年，他也翻閱了不少古籍，可這方面的記載很少，畢竟逆天人物只是少數，修煉速度大多是與靈根情況平齊的，如果資質夠好，即使修煉速度很快，心境也能跟上。

&emsp;&emsp;田小劍、秦妍都是這種情況，所以他們同樣是兩百年結嬰，比林軒慢不上多少，卻沒有出現道心不穩的情況。

&emsp;&emsp;只有一些採用不正常方法晉級的修仙者，比如說，林軒，在前期，他甚至靈根都沒有，後來在墨月族，雖然服食了聖果，將靈根凝鍊出來了，但也不過中等偏上。

&emsp;&emsp;連異靈根都不如，更不要說，與秦妍或者田小劍這樣的天才相比了。

&emsp;&emsp;然而林軒修煉得更快，因爲他能夠將靈丹當糖丸。

&emsp;&emsp;可適當的服食丹藥，對修爲大有好處，像林軒這樣吃太多，造成資質與修煉速度明顯不符，卻引出道心不穩的隱患了。

&emsp;&emsp;當然，這樣的案例少之又少。

&emsp;&emsp;倒也不一定非要是吃靈藥，因爲一些別的逆天機緣，修爲暴漲，同樣會出現道心不穩的情況。

&emsp;&emsp;與此同時，遠在千萬裡之遙。

&emsp;&emsp;一低階修士聚會交易的坊市，人來人往。

&emsp;&emsp;“大家快來看啊，腐骨草，雖是毒藥，但只需要加上幾位輔料，就可以煉製成增加我們靈動期修爲的丹藥。”

&emsp;&emsp;“貧道手中這把火焰刀，可是由築基中期的前輩親手煉製，吹毛斷髮，鋒銳無比，而且還附帶有火彈攻擊，絕對是各位道友出門在外殺人搶寶，尋仇鬥毆的利器。”一年輕道士的叫嚷進入耳朵裡，倒也引來圍觀者無數，雖說修仙者弱肉強食，殺人搶寶算不了什麼大事，可表面上，畢竟還是要講一下仁義道德，將這種私下裡做的事情，拿到嘴巴上大說特說倒也算勇氣可嘉了。

&emsp;&emsp;夢如嫣理了理髮絲，嘴角邊露出幾分笑意，這位跺一跺玉足，就能讓雲州抖三抖的厲害人物，此時還是一身青衣，看上去弱不禁風的可憐樣子。

&emsp;&emsp;她的修爲收斂到了靈動中期，傲人的身材也用秘法隱藏起，五官平平，皮膚微黑。

&emsp;&emsp;看上去絲毫的不引人注意。

&emsp;&emsp;此女整理了一下前面的小攤子。

&emsp;&emsp;心中嘆了口氣，要說資質，她雖然也是聖靈根，但比起徒兒來都還頗有不如，畢竟能夠凝結元嬰成功的，十有八九都是聖靈根的擁有者，根本不算什麼。

&emsp;&emsp;這種靈根，在結嬰以前修煉快，結嬰以後就顯不出優勢來了，困在元嬰初期的聖靈根修士比比皆是。

&emsp;&emsp;連元嬰中期都達不到，更不要談離合之境。

&emsp;&emsp;當然，她比那些人資質還是要好一些的，可有今天的成就，卻是另有逆天的機緣在裡頭。

&emsp;&emsp;與林軒服藥不同，但也屬於修爲非正常暴增的那種。

&emsp;&emsp;開始的時候，夢如嫣欣喜非常，做爲雲州第一女修，更不將世人放在眼裡頭，就算是另外幾個不出世的老怪物，除了望亭樓，她也並不怕誰的。

&emsp;&emsp;甚至由於那機緣，她到了離合期一樣修煉很快，如今已是初期頂峰，距離離合中期，僅有一步之遙。

&emsp;&emsp;可無法跨過，別的瓶頸不算什麼，關鍵是心境不夠，甚至差點走火。

&emsp;&emsp;夢如嫣痛定思痛，翻閱了無數古籍，也找不到解決的主意，只好用笨辦法，跑來吃苦。

&emsp;&emsp;然而回思過去幾月的經歷，夢如嫣簡直想哭，堂堂的雲州第一女修，曾經秒殺上萬修仙者，八位大修士，在她手中撐不了半盞茶的功夫，那是何等的榮耀，何等的尊崇。

&emsp;&emsp;可現在，卻必須跑來吃苦，她天涯海閣的太上長老，被一些築基期，甚至靈動期的弟子呼來喝去，受了氣還必須忍住，爲心境提高不能發火。

&emsp;&emsp;夢如嫣鬱悶得都要暴走了，這種憋屈的滋味讓她情願跑去挑戰望亭樓，就算輸了，總比現在這樣鬱悶好過。

&emsp;&emsp;可爲了突破，爲了長生，必須忍住。
