<title>《百鍊成仙》▷ 第54章 靈動期第六層</title>

&emsp;&emsp;更妙的是，由於是採用將靈力注入圓球的方式，所以想要隱瞞多少修爲可以自己控制，多注入一點，留在經脈與丹田中的靈力越少，修爲看起來也就越低，反之也是一樣的道理。

&emsp;&emsp;林軒試了一下，最多自己可以注入百分之九十的靈力，這樣別人探測的話，就會誤認爲自己是靈動期第一層的修士。

&emsp;&emsp;但不管林軒怎麼努力，都不能將所有的靈力全部隱藏，人不能貪心，這樣的結果，他已經很滿足。

&emsp;&emsp;躺在牀上，林軒開始思索紅綾草提純出來的綠液可以帶給自己的好處，第一，當然是隱藏修爲不被同門發現了，這樣就免除了自己的後顧之憂，不用擔心意外暴露從而可能引發的嚴重後果。

&emsp;&emsp;第二，即使在戰鬥中也大有幫助，原因無他，可以讓對方輕敵啊，圓球隱藏靈力，卻不會影響自己施法，對方以爲自己只是第一層功法的低階修士，打鬥的時候，說不定連靈力護盾也不開，然後自己突然使出厲害的法術來，趁其不備，發動偷襲。

&emsp;&emsp;當然，還有一些問題必須弄清楚，綠液的藥效肯定有時間限制，產生的圓球多久會消失，這個可以接下來慢慢嘗試。

&emsp;&emsp;其實不止是紅綾草，這次提純成功還有更大的意義，說明藍色光點不僅僅是對丹藥有效，對各種植物，藥材一樣有提純的效果，這纔是最讓林軒興奮的。

&emsp;&emsp;好處多多，對於修仙，林軒又多了一份把握！

&emsp;&emsp;休息了一會兒，等體內的星海恢復原樣，林軒又重新開始了提純，只要掌握了技巧，紅綾草其實比丹藥的提純更加容易。

&emsp;&emsp;花了整整一夜的時間，林軒將那竹籃裡的草藥全部提純了出來，一共得到了滿滿三瓶液體，由於只需要喝下一點點，就可以在體內形成包裹靈力的圓球，所以這三瓶綠液已經足夠自己用好久。

&emsp;&emsp;沒有了後顧之憂，林軒的修煉越加刻苦，他並沒有因爲修爲到達靈動期後期就滿足，現在自己不過是剛剛練成第五層功法而已，接下來要像更高的層次發起衝擊。

&emsp;&emsp;並非林軒心急，而是這次出行真的讓他體會到了修爲纔是硬道理，自己還是太弱了一些，必須更加刻苦努力。

&emsp;&emsp;別的先不說，就說這次去凌雲門的目的是爲了得到靈控術，可當中階功法到手以後，林軒才發現與自己預想的不同。

&emsp;&emsp;想要學習靈控術，至少要靈動期第六層的實力！

&emsp;&emsp;這是由於，用靈控術操縱靈器，對法力的消耗更快，修爲弱了，根本就支持不住，所以第六層是最基本的要求。

&emsp;&emsp;林軒並沒有因此沮喪，先加強實力也好，根基紮實，靈器也能發揮出更大的威力。

&emsp;&emsp;接下來的時間，林軒先花費了半個月提純丹藥，進入靈動後期以來，藍光體積擴大，提純的成功率也穩步增加，所以雖然同上次一樣，也是半個月，但卻得到了更多的丹藥，尤其是中品丹洗髓丹，就有六十餘顆，以閉關一個月作爲計劃，每天可以服兩到三粒。

&emsp;&emsp;一個月後，林軒出關，但臉上卻看不出喜怒，一言不發，直接來到存儲廢丹的倉庫，收颳了一批之後，又回到起居室，緊閉房門，謝絕外客。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又一個月過去了，林軒再次出來，然而僅僅是休息了不到一天，就又再度閉關。

&emsp;&emsp;趙明等童子驚愕不已，對於林軒佩服得五體投地，畢竟能連續在屋子裡睡懶覺睡上數月之久，還不感覺厭煩的，除了眼前這位仙師，再也找不出其他人來。

&emsp;&emsp;沒有絲毫懷疑，這也得益於林軒攻於心計，平時裝出來的懶惰形象深入人心，周圍所有的人都被他騙了過去。

&emsp;&emsp;就這樣，整整花了三個月的時間，林軒才正式結束了閉關修煉。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，在無數靈丹以及林軒的瘋狂努力下，他終於練成了第六成功法。

&emsp;&emsp;回想這三個月的生活，就算是以林軒的非凡毅力，也有些心有餘悸，自己幾乎是不休不眠，每天睡了不到一個時辰的時間，剩下的，除了打坐，就是練氣。

&emsp;&emsp;凌雲訣的大周天循環，非常消耗精力，起初，自己做一遍也累得身心俱疲，可即使手指頭都不想動了，還是沒有休息，繼續咬牙堅持，現在，每天也可以做上九遍。

&emsp;&emsp;修爲能夠一日千里，絕不僅僅是倚靠靈丹的藥力，林軒本身的付出，也是很重要的原因之一。

&emsp;&emsp;然而與上一次出關不同，林軒剛剛突破第五層時，整個人都散發着淡淡的靈力，一看就是修爲不凡的樣子，可現在，他卻顯得毫不起眼，整個人無精打采的樣子。

&emsp;&emsp;當然，這可不是因爲林軒練功太過勞累的緣故，雖然這幾個月確實辛苦，但在出關以前，林軒已經好好睡了一覺，體力與法力都已經恢復到最佳狀態。

&emsp;&emsp;這副無精打采的樣子是林軒故意裝出來，同時他還喝了紅綾草提純出來的綠液，修爲內斂，別說普通的長老弟子，林軒相信，就算是站在掌門雲鶴真人的面前，這位凝丹期的大高手，也會被騙，以爲自己只是靈動期第一層的修爲。

&emsp;&emsp;“仙師！”看見林軒終於從房間裡出來，趙明等童子連忙躬身行禮。

&emsp;&emsp;“嗯，你們各自忙吧，不用管我。”

&emsp;&emsp;林軒走出大院，向着外面而去了，雖然練成第六層功法，可以修煉靈控術了，但閉關了這麼久，林軒想出去走走，他練功雖然刻苦，但也懂得勞逸結合，心急吃不了熱豆腐，先稍微休息幾天好了。
