<title>《百鍊成仙》▷ 第766章 月兒與小狐狸</title>

&emsp;&emsp;凰呦着手巾的極品晶石，林軒的眼神卻顯得頗爲猶豫，吊懈蜒猴會有豐富的火靈力，將地火的溫度提高沒有問題，可，真的要用麼，極品晶石只有一十”想要再收集幾乎是不可能的，如果在這裡將其耗費了，自己怎麼離開妖靈島？

&emsp;&emsp;然而溫度不夠，天塵丹又無法煉製成功，林軒陷入了兩難境地之中。

&emsp;&emsp;即便以他的城府，也不知道該作何選擇。

&emsp;&emsp;嗚……

&emsp;&emsp;一陣奇怪的聲音傳入耳朵，林軒擡掃頭，發現紫龍鼎開始輕微抖動，不能這樣繼續下去了。

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃過堅定之色，如何離開妖靈島以後再說，當務之急，是不能浪費了先前的諸多努力。

&emsp;&emsp;林軒將極品晶石拋剎了半空裡，一口劍光噴丁出去。

&emsp;&emsp;剌啦………

&emsp;&emsp;晶石的表面出現了一絲裂痕，然後如同蜘蛛網般的向着四周擴散，碎裂開來。

&emsp;&emsp;眼前火紅一片，周圍的溫度驟然狂漲，然而林軒異有準備，不俊不忙，將袖袍一抖，頓時從身前飛射出一片霞霧，一卷一收，已將從晶石中放射出來的火靈力包囊。

&emsp;&emsp;晃悠悠的飛向了鼎爐。

&emsp;&emsp;林軒的臉上滿裂鄭重之色”小心翼翼的操縱着。

&emsp;&emsp;這過程比他想象的要艱難得多，極品晶石中蘊含的火靈力太強大了，想要控制着實不易，若非林軒堪比元嬰期老怪的神識，恐怕現在已經………

&emsp;&emsp;林軒的額頭上浸出了細密的汗滴，眼見光霞已經接近了紫龍鼎，這才屈指一彈，一道細細的劍氣激射出來。

&emsp;&emsp;霞光破了豆大的一個小孔，純正的火靈力從裡面緩緩的流出，滲入地火，溫度果然開始穩步上升了，林軒心中一喜，總算沒有白白浪費力氣，左手食指與拇指相扣，又是幾道法訣彈射而出，紫龍鼎停止了顫動，裡面隱隱有藥香傳出。

&emsp;&emsp;當然，天塵丹還沒有煉製成功，想要將各種材料完全融合至少還需數個時辰之久，月兒在一旁看得無聊少爺的神識已完全調動，此時可不敢分心再與自己說話了…，這丫頭活潑好動，反正此刻也不需要自己護法什麼，於是月兒身形一轉，已化爲了一道白光消失不見。

&emsp;&emsp;出了火雲窟，月兒重新顯形出來，纖手託着下巴，一臉沉思之色。

&emsp;&emsp;無聊啊！

&emsp;&emsp;小丫頭伸出纖足，踢像腳旁的一塊石頭，然而卻輕而易舉的穿過，月兒的臉上更露出了幾分懊惱之色。

&emsp;&emsp;唉，自己不過是魂魄，如果沒有遇見少爺，恐怕已經煙消雲散了，畢竟像她這樣的孤魂野鬼，可沒有機會再入輪迴。

&emsp;&emsp;不過現在卻串運的成爲了一名鬼修，可惜想要重塑身體，…必須要凝結了元嬰纔可以。

&emsp;&emsp;月兒的眼中閃過一絲嚮往，這次天塵丹煉製成功以後，少爺順利結嬰應該沒有問題，可自己呢，什麼時候才能達到那樣的境地。

&emsp;&emsp;別看她現在已是凝丹後期，可修煉起來卻緩慢無比小丫頭再次幽幽的嘆了口氣，可是也不知她憂慮的究竟是修煉緩慢了些，還是暫時沒有身體。

&emsp;&emsp;咕咚…

&emsp;&emsp;突然一輕微的聲音傳入了耳朵裡，月兒眉頭一皺，連忙擡起了頭，此地方圓萬里以內都了無人蝶，可剛剛那聲音並不像自然發出來。

&emsp;&emsp;該不會，一月兒的眉宇間籠罩上了一層陰霾，此時此刻，不管是修士還是妖族，出現在這裡，可都算不上好消息，少爺煉丹正到了最關鍵的時期。

&emsp;&emsp;月兒毫不遲疑，立刻循聲飛了過去，嬌美的面容上也帶上了一層濃濃的殺氣。

&emsp;&emsp;當然”小丫頭雖是很粗心的性子，可跟了林軒這麼久，耳濡目染，也學機靈了些，同樣施展起了潛行之術，雖不如九天玄功中的神奇，但也是一等一。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;原本以爲會碰上什麼厲害的傢伙，甚至是元嬰化形期的老怪物，月兒已準備進行一場血戰了。

&emsp;&emsp;可看清楚眼前的一幕推薦，中文書庫，少女卻哭笑不得。

&emsp;&emsp;一隻小，獸，正確的說是一隻渾身雪白，有着兩隻寶石般眼珠的可愛小狐，毛莽蘋，胖乎乎，看上去可愛到了極處。

&emsp;&emsp;此時小傢伙不知道從哪裡找來了一個胡桃，用前爪一碰，向前推出，胡桃便發出咕咚咕咚的聲響像前滾了。

&emsp;&emsp;呼，嚇了自己一跳，原來是這十“小傢伙，月兒的臉上露出溫暖的笑容，女孩子本來就喜歡這種毛章聳可愛的動物。

&emsp;&emsp;“來，到姐姐這邊。”

&emsp;&emsp;看見突然現形的月兒，…小狐狸明顯被嚇了一挑，兩隻眼睛轉動，露出戒備之色來了。

&emsp;&emsp;月兒卻沒有管那麼多，蓮步輕移，慢慢的像小狐狸走了過去。

&emsp;&emsp;對方自然是退了幾步。

&emsp;&emsp;“咦，怕我！！！月兒眉頭一皺，伸出手來，皓腕翻轉，白十一閃一業銀剁巧的玉瓶出現在了掌間。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，沁人心脾的香味兒隨之飄了出來。

&emsp;&emsp;這叫擬香丸，是一種可以增進築基期修士法力的仙丹，而且效果極好，在低階修士之中，可算是十分珍貴的東東。

&emsp;&emsp;月兒當然不能吞服，至於爲何會帶在身上…原因她也忘了。

&emsp;&emsp;此丹除了能夠增推薦，中文書庫進法力，味道可比世俗的糖丸好得多，小狐狸嗅了嗅鼻子，目光之中明顯流露出了渴望之意。

&emsp;&emsp;“來，到姐姐這兒，有好東西吃。”月兒搖了搖瓶子。

&emsp;&emsp;彷彿受到仙丹香味兒的驅使，小狐狸雜然小心翼翼的走了過來。

&emsp;&emsp;月兒不由得大喜，眼貝一人一狐只剩下兩三文的距離，白光一閃，小東西竟然從原地消失不見，月兒一怔，還沒有反應過來，就感覺手中，輕，玉瓶被一團靈氣包囊，飛向了遠處。

&emsp;&emsp;法術，怎麼會，從小，狐狸身上，明明沒有感覺到法力的波動，難道自己竟然被騙了，拋的真身是妖族？

&emsp;&emsp;腦海中轉過諸般念頭，月兒忙將神識放出，很快就有了收穫，在這個溶洞的一角，…小傢伙正躲在岩石後。

&emsp;&emsp;居然敢騙我，月兒纖手揮過，數縷劍氣飛射而出，當然，她可不是爲了斬殺小狐狸，只不過是想要將他逼出來罷了。

&emsp;&emsp;然而令月兒意少的事情發生了，小狐狸張開口，噴出了一片霞光，一卷一收，竟然輕而易舉的就將她的劍氣破除，然後身形一晃，已伸嘴叼住了玉瓶，像洞外飛走。

&emsp;&emsp;尤其可氣的是，犧居然還回過頭，衝月兒眨了眨眼睛，就像在示威似的。

&emsp;&emsp;“可惡，居然敢嘲笑我。”

&emsp;&emsp;月兒跺了跺足，推薦，中文書庫身形一轉，化爲一片光霞，追上去了。

&emsp;&emsp;這小小的插曲，並沒有人得知。

&emsp;&emsp;而在距離此地約十萬裡之遙的百花山，那處神秘的峽谷。

&emsp;&emsp;寬敞的巖洞中，站着幾名化形期妖族，爲首的一個“大約三十出頭，黑髮長可及腰，英俊瀟灑，然而此刻他的表情，卻充滿了煩躁。

&emsp;&emsp;“都這麼多天過去了，我的女兒還沒有下落，你們都是幹什麼吃的？”雪狐王雙目血紅，可怕的靈壓從他身上噴薄而出。

&emsp;&emsp;“族長，您別生氣，屬下們已經盡力，再給我們一點點時旬，一定會將小公主平安帶回來的。”一馬臉老頭訕笑着開口，其他的化形期妖族，也無不露出噤若寒蟬的神色。

&emsp;&emsp;族長修爲深不可測，平日裡更有着極好的涵養功大已經幾百年沒有見他發怒，不用說，這回一定是憤怒到了極處。

&emsp;&emsp;“口蘭，時間，已經過去了五十餘天，還不夠麼，可你們卻沒有一點線索，若是我的女兒有半點差錯，，雪狐王的話沒有說完，但其他人已不敢和他的目光相觸，心中暗暗叫苦，險了那馬臉老者，其他人甚至連話也不敢說。

&emsp;&emsp;雪狐王確實有理推薦，中文書庫由憤怒，一羣飯桶，好在自己費了九牛二虎之力，總算在聚會上矇混了過去，沒有出什麼差錯。

&emsp;&emsp;如今香兒已失蹤了這麼久，會不會有意外？

&emsp;&emsp;雪狐王的腦海中閃過一個念頭，不過很快就將其否了。

&emsp;&emsp;不會的，女兒雖然出生未久，但天賦特殊，神通幾乎能夠媲美二級妖族，何況這個地方已經過了冰魄峰，不會有人類修士活動。

&emsp;&emsp;繫於妖獸？

&emsp;&emsp;雪狐一族是這裡的霸主，何況香兒身上有王族的血紋“就算是實力更強的也絕不敢招惹。

&emsp;&emsp;那鬼丫頭，究竟跑什麼地方去了，雪狐王一陣頭疼。

&emsp;&emsp;正以手撫額，突然一道霞光飛射進了山洞，光華收斂，現出了一二十餘歲的少年。

&emsp;&emsp;能夠變化人形，不用說，自然也到化形期了。

&emsp;&emsp;眉目間，與雪狐王有幾分相似。

&emsp;&emsp;“少主。”其他老怪物紛紛抱拳行禮。

&emsp;&emsp;然而年輕人卻推薦，中文書庫眉頭大皺，有些神思不屬。

&emsp;&emsp;“堅兒，你怎麼到這裡來了？”雪狐王的臉上異色一現，隨即露出幾分喜意，“難道是你妹妹有了消息？”

&emsp;&emsp;此少年是雪狐王的兒子，資質很不錯，十餘年前就進階化形期了，當然和小，妹比是遠遠不及，但也相當了不起。

&emsp;&emsp;“不是秣妹的消息，但也可以說和她有關係，總之、”少年嘀味了幾句，說出來的話更是前言不搭後語，沒頭沒腦的，雪狐王聽得眉頭大皺，“堅兒你說什麼…………”

&emsp;&emsp;那少年沒有開口，咧了咧嘴角。

&emsp;&emsp;“你們全都出去。”雪狐王衝其他的化形期妖獸，擺了擺手。
