<title>《百鍊成仙》▷ 第458章 巫術神通與血契</title>

&emsp;&emsp;林軒盤膝坐在靜室，雙眸緊閉，渾身青芒閃動不已，雙手各掐了一道法訣，平放於胸前。

&emsp;&emsp;而他的頭頂三尺之處，則懸浮着一個翠綠欲滴的玉筒簡。

&emsp;&emsp;少頃，林軒睜開雙眼，伸手一招，那玉筒青光一閃，飛回到了他的掌間，

&emsp;&emsp;林軒將此物貼於額頭，神識注入……

&emsp;&emsp;這次出行，林軒可謂歷經風雨，但收穫也是極其豐富，特別是在奎陰山脈，與百毒神君一番交易，林軒得到了墨月族傳承千年的東西。

&emsp;&emsp;可惜那功法殘篇需要混元老祖的精魂才能開啓，這玉筒中記載的僅爲其中的一種神通而已。

&emsp;&emsp;不過威力也是非同小可，練成了足可讓自己的修爲暴漲一大截。

&emsp;&emsp;當然，如今這短短的時間，林軒也沒有精力修煉，不過是忙裡偷閒，稍加參悟而已。

&emsp;&emsp;約一盞茶以後，林軒放下玉筒，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“少爺。怎麼了。難道此功法還不能修煉？”兒清脆地聲音迴響於耳邊。

&emsp;&emsp;“不。百毒神君沒有騙我。只不過……”林軒話音未落。突然一道火光從外面飛了進來。

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;林軒伸手取出。用神識一讀。又轉頭看了看窗外地天色。嘴角邊流露出一絲笑容：“那兩個丫頭倒也不傻。無需我吩咐。就知道自己過來。倒也是可造之才。”

&emsp;&emsp;喃喃低語了一句。讓兒回到衣袖裡。然後取過陣盤。屈指一彈。將禁制打開。

&emsp;&emsp;很快。兩位苗條秀麗地女子。蓮步輕移。進入了視線裡。

&emsp;&emsp;正是陸盈兒與劉芯兩女。

&emsp;&emsp;“參見少主！”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，目光落在兩女的身上，陸盈兒還好，雖然臉色有些白，但表情還可算是鎮定，至於劉芯，與她師姐相比，心理素質則明顯要差上一些，兩隻小手，緊緊的拽着衣服，雖然沒有抖，但緊張之情也是顯露無疑了。

&emsp;&emsp;“別怕，若要滅了們，我不會等到現在才動手。”林軒緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“少門主言重了，今天若非您出手，我姐妹二人早已魂歸地府，對於少主，只有感激，絕不會有任何不敬地心理。”陸盈兒再次斂一禮：“只是……”

&emsp;&emsp;“有什麼疑問儘管開口，不用遲疑，即使說錯了，我也不會怪。”

&emsp;&emsp;“是！”陸盈兒起身，理了理有些紛亂的秀：“屬下只是有些不解，我和師妹只是靈動期的低階修士而已，少主何以青眼有加？”

&emsp;&emsp;此女雖然聰明，但這一點卻怎麼也想不通，她可不會花癡的認爲少主是看中了自己和師妹地姿色。

&emsp;&emsp;雖然平心來說，自己和芯兒也算美女，但也絕非國色天香的那種，而林軒不僅身份尊崇，且已經凝丹成功，他若想要收些姬妾，大把色藝雙全的女子會趨之若騖，根本就不可能看上自己這兩個青澀的小丫頭。

&emsp;&emsp;可回想與少主見面的經過，他對自己和師妹一直非常照拂，甚至頗有幾分看重，這究竟是爲什麼？

&emsp;&emsp;陸盈兒雖入門未久，但關於這位少主的傳說，平日裡也聽師兄妹們議論了不少。

&emsp;&emsp;說句不敬的話，雖然很神秘，但有一點大家卻分析得非常清晰，林軒做事情像來皆有目地，屬於無利不早起。

&emsp;&emsp;自己和師妹只是靈動期的低階修士，身上能有什麼被他看中的東西？

&emsp;&emsp;但林軒救自己兩人肯定有他的目的，這一點乃是確定無疑，所以儘管少主沒有對自己和師妹種下禁制，可一到天黑，陸盈兒和劉芯還是悄悄溜了過來，等待謎底解開。

&emsp;&emsp;“嗯，很好，我喜歡聰明的女子，既然話已經說到了這裡，那我也就不再遮遮掩掩，開門見山。”

&emsp;&emsp;“還請少主吩咐，屬下這條命都是您救下的，若有什麼需要，弟子一定赴湯蹈火。”陸盈兒神色堅定的說。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲滿意之色，又將目光轉向另一位少女了。

&emsp;&emsp;劉芯有些緊張，但也沒有絲毫猶豫，顯然來之前已經將一切想得很清楚：“少主，芯兒不會說話，但我與師姐是一樣的。”

&emsp;&emsp;“嗯，很好。”

&emsp;&emsp;林軒詭異的笑了笑：“正如們所言，今天若非我援手，倆已魂歸地府，比起隕落，成爲我地奴僕，這個要求，似乎並不爲過。”

&emsp;&emsp;“讓我們奉您爲主？”兩女對視一眼，表情皆有些意外。

&emsp;&emsp;“不錯，並非普通的效忠，而是要用倆的一僂精魂，與我簽下主僕血契。”林軒說到這裡，手一翻，掌心之中已經出現了一龍眼大小的黑色圓珠，正是可以容納人精魂的法器。

&emsp;&emsp;“少主這是何意？”陸盈兒表情一變，但臉色又有些茫然：“您是本門未來之主，我倆本來就會效忠。”

&emsp;&emsp;“哼，說靈藥山嗎？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“我不覺得這個少主的身份有何尊崇，何況通羽真人那老傢伙已經準備結嬰了，如果不出意外，起碼還能夠再活個五六百年，什麼時候能夠輪得到我做主。”

&emsp;&emsp;聽着這番大逆不道的言語，兩女目瞪口呆，過了半響，才反應了過來。

&emsp;&emsp;“少主的意

&emsp;&emsp;要建立忠於自己的勢力，可爲什麼會找上我倆，低微……”陸盈兒還是滿頭霧水，林軒就算想要拉幫結派，目標也應該是高階修士纔對。

&emsp;&emsp;“這些就無需操心了，我自有道理，只問一句，倆願不願意，答應之前，我也會將話說清楚，一旦成爲我的手下，就絕對沒有反悔一途，從此們地性命，就歸我所有，不管是刀山火海，只要我需要，們就都得跳……”

&emsp;&emsp;林軒的表情有些陰沉，一番話已說得兩女臉色大變，不過隨即，他的聲音又和緩起來：“當然，們也無需害怕，剛纔我也不過打個比方，若非萬不得已，我不會置於自己的手下於險地，相反，平日裡們反而會到諸多好處。”

&emsp;&emsp;“好處？”

&emsp;&emsp;“不錯，對於自己人，我從來不會吝嗇，修行上地指點不用說，一些靈藥晶石本人還是有地，何況，我既是本門少主，暗中自然會對們二人多加照拂，相信用不了多久，們就會在一同入門的師兄妹中脫穎而出。”

&emsp;&emsp;“基本上就是如此，倆可以考慮考慮，一炷香後回答我是否願意。”

&emsp;&emsp;說到這裡，林軒閉上了雙眸，又重新開始打坐。

&emsp;&emsp;一炷香地時間自然是轉瞬即過，林軒雖然沒有睜眼，但神識也將兩女表情地細微變化掌握得一清二楚。

&emsp;&emsp;不管是陸盈兒還是劉芯，表情都陰晴不定，也難爲了兩個丫頭，這麼短地時間，就要做下如此重大的決定。

&emsp;&emsp;這也是林軒故意地，算是對兩女心智的一番考察了。

&emsp;&emsp;“好，時間到了，們可已經想好？”林軒聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;“少主，屬下可否先問你一個問題？”陸盈兒傳音和劉芯商量了幾句，略帶遲疑的開口。

&emsp;&emsp;“說。”

&emsp;&emsp;“如果我和師妹不同意，您會不會殺人滅口？”小丫頭倒問出了一個十分尖銳地問題，不過說這話也確實需要幾分勇氣，好在林軒倒並沒有生氣。

&emsp;&emsp;“哼，今天倆確實看到了也聽到了一些本不該知道的事情，如果我說就這樣放過們，未免太虛僞，我說過，本少主不想撒謊……”

&emsp;&emsp;聽到這裡，兩女已臉色大變，哪知道林軒接下來的話語，又讓她們愕然。

&emsp;&emsp;“但我不會。”

&emsp;&emsp;“可少主你不是說……”陸盈兒的表情明顯不信。

&emsp;&emsp;“哼，你當本少主真是嗜血狂魔，雖然踏上仙道以來，隕落在我手中的修士着實不少，而且其中不乏無辜倒黴之人，但我出辣手，總都有一定的理由，至於們兩個丫頭，不殺，我也有解決的辦法，不用亂猜，誓言本少主從來不信，但一些去除記憶的神通我還是會的，所以用不着一定要殺倆。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，嘆了口氣：“好了，言盡於此，倆作何選擇，奉我爲主，還是被抹去這一段記憶。”

&emsp;&emsp;“謝謝少主直言，奴婢願將身家性命交予主人，終身不悔。”兩女對視一眼，盈盈下拜。

&emsp;&emsp;“哦，這麼肯定，一會兒簽了血契，可就真的不能反悔。”林軒並沒有露出歡喜之色，反而提醒起兩女來。

&emsp;&emsp;“主人放心，小婢已經想得很清楚，絕非一時衝動。”

&emsp;&emsp;陸盈兒微微一笑，她所說乃是實情，之所以答應奉林軒爲主，乃是綜合考慮了各方面地利弊，才最終做出的決定。

&emsp;&emsp;既非爲了報恩，當然也不是因爲傳說中的王八之氣，別看陸盈兒法力不值一提，心機可是一等一的。

&emsp;&emsp;仙道艱難，特別對於女子，更是如此，幽州有名有姓的高階女修，數量極其稀少。

&emsp;&emsp;近萬年來，還沒有出現元嬰期前輩，便是當代較爲有名的凝丹期女修，也僅有歐陽仙子等寥寥數人而已。

&emsp;&emsp;自己的情況自己清楚，雖然機緣巧合，得以拜入了靈藥山這樣的名門大派，可自己與芯兒的靈根資質，只能算是一般。

&emsp;&emsp;說上壞，但也並不出彩，按照正常的修煉軌跡，在門中默默無聞地苦練個數十載後，大約有半成的機會築基。

&emsp;&emsp;不用懷疑，沒有看錯，這就是修仙界的現實，每進一步，都是千難萬年，即使是名門大派，除了少數天才，普通弟子，每一百人，也不過有五六人能夠步入築基。

&emsp;&emsp;而靈動期的低階修士，除了會一些粗淺法術，並不算真正踏上了仙途，甚至連壽命都與凡人差不多。

&emsp;&emsp;所以纔會出現一些低階修士，自暴自棄，結交官府，只圖一時的安樂，爲同道所不齒。

&emsp;&emsp;不是他們在深山之中耐不住寂寞，而是修仙之路真地太難了。

&emsp;&emsp;與其這樣默默無聞下去，不如搏一搏。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是與林軒第二次見面，但對於這位少主的人品，兩女卻已經信得過。

&emsp;&emsp;假如他僅僅是爲了操控自己，根本就無需這樣麻煩，自己和師妹已經違反了門規，他大可以用這點做爲要挾，讓兩人俯聽命。

&emsp;&emsp;並且在兩人身上下一些歹毒地秘法，讓兩人就算心生怨恨，也不敢背叛。

&emsp;&emsp;可林軒沒有這樣做，將一切攤開說清楚，甚至未來可能赴湯蹈火也沒有絲毫隱瞞。

&emsp;&emsp;至少這一點，少主很真

&emsp;&emsp;如他所言，如果不到萬不得已，相信主人也不會輕己。

&emsp;&emsp;有得到必然會有付出，總的來說，這是一場公平交易，兩女覺得，對自己而言，利大於弊，當然，每個人看問題地角度有差異，少主不是白癡，心機更遠非自己兩人所比，他這麼做，肯定有自己的考慮。

&emsp;&emsp;“想好了，不反悔，這是最後地機會。”

&emsp;&emsp;“不，我倆已經深思熟慮。”兩女的表情都堅定無比。

&emsp;&emsp;“好，每人都有三魂七魄，倆只需要交出其中之一就可以。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着遞出了手中地法器，當初自己和月兒也簽訂了主僕血契，但小丫頭乃是陰魂之體，而現在的情形則並不相同，人類之間要簽訂這個契約有幾個必要條件。

&emsp;&emsp;一是身爲僕人的一方要交出精魂的一部分，而是必須在完全自願，沒有絲毫牴觸的情況下。

&emsp;&emsp;否則，有一方不願意，就算是元嬰期的修士，也無法強迫一名靈動初期的低階弟子。

&emsp;&emsp;畢竟，這個契約傳承自遠古時期，苛刻無比，主人地一方對僕人擁有的權利難以想象。

&emsp;&emsp;生殺大權不值一提，由於掌握有僕人的精魂，主人能夠輕易施展幾種秘法，讓對方求生不得，求死不得，那種痛苦，無法用言語描述。

&emsp;&emsp;而且即使僕人日後的修爲遠遠超過了主人，這個契約也沒有辦法強行解除。

&emsp;&emsp;所以修士之間，願意簽訂這個契約的，即使從洪荒時期算起，也寥寥無幾，可以忽略不計。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;陸盈兒雖然身材苗條，容顏秀麗，貌似弱不禁風，其實性格卻很果決，既然做下了決定，也就不再有絲毫猶豫，像林軒行了一禮，從他手中接過法器，左手輕捧，右手則捏了一個法印。

&emsp;&emsp;張開檀口，一核桃大小的綠色光團從嘴中吐出，那光團在空中滴溜溜一轉，然後從裡面分離出了指尖大小的一點，被吸入到了寶珠裡面，然後剩餘的光團重新回到了少女的身體。

&emsp;&emsp;被取出了一縷魂魄，陸盈兒臉色有些白，略顯疲憊，然後她將法器遞給旁邊的師妹。

&emsp;&emsp;從性格來說，劉芯與師姐相比，要膽小內向一些，但行事風格卻頗爲相似，少女同樣眼神堅定，施法取出了自己地一縷精魂。

&emsp;&emsp;過程一模一樣，唯一的區別，是她的精魂是純白的，但這沒什麼好奇怪的，魂魄的顏色，本來就是隨機。

&emsp;&emsp;林軒收回法器，臉上露出一絲滿意。

&emsp;&emsp;“好了，接下來我們簽訂契約，倆，不可有絲毫牴觸。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;兩女乖巧的點了點頭，林軒微微一笑，伸手在儲物袋上一拍，從裡面取出幾件必須的東西，然後輕而易舉的佈置了一個簡單的陣法，讓兩女站上去。

&emsp;&emsp;林軒雙手各捏法印，變幻個不停，很快，地上地陣法亮了起來，並從裡面噴涌出赤橙黃綠等七彩光環，將兩女在包裹其間。

&emsp;&emsp;隨後，林軒口一張，噴出一道細若絲的青色劍氣，割破手指，分別取了兩滴血液，灑在了兩女的額頭之間。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一聲輕叱，那血液忽閃忽閃，竟變成了純金的顏色，然後沒入皮膚，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後林軒取過寶珠，深深吸了口氣，一青一白兩粒拇指大小的光團從裡面飛了出來，被林軒吞入了腹裡，成功完成了血契。

&emsp;&emsp;“主人！”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，擺了擺手：“以後沒人地時候，不用這樣稱呼，直接叫我少爺就可以了。”

&emsp;&emsp;“是！”兩女齊齊點頭，顯得十分乖巧。

&emsp;&emsp;“好，現在過來，讓我查看一下倆的靈根情況。”

&emsp;&emsp;“是，少爺。”

&emsp;&emsp;陸盈兒蓮步輕移，走了過來，大大方方地遞過來一隻皓腕，而劉芯則要羞澀一點，雖然同樣乖巧的將手伸出，但臉上已經多了一層紅暈。

&emsp;&emsp;林軒啞然失笑，先替陸盈兒號脈。

&emsp;&emsp;將法力注入，略一探查，心中就有了大概，然後又握住劉芯地纖手，片刻後放開。

&emsp;&emsp;“少爺如何？”

&emsp;&emsp;兩女的臉上同時露出關注之色，雖然入門地時候肯定已經檢查過，不過負責的仙師，不過是區區築基初期而已，如何能何眼前的少門主相比。

&emsp;&emsp;“嗯，盈兒是水屬性，芯兒是金屬性，雖然沒有出類拔萃，但還是中等偏上的資質。”林軒淡淡一笑，臉上的表情無驚無喜。

&emsp;&emsp;然而兩女卻大感失望，這樣的結果，與剛入門時的情況一樣。

&emsp;&emsp;林軒也是從低階修士走過來，而且當初面對的情況更糟，自然知道兩女爲何煩惱，微微一笑，安慰道：“不用灰心，若是按照正常，以倆的資質，能夠築基成功的希望自然不大，但如今有我照拂，情況自然大不一樣了。”

&emsp;&emsp;“真的，少爺，你有把握讓我們將築基的機率提高？”兩女又驚又喜的道。

&emsp;&emsp;“哼，提高几率算什麼，只要倆不偷懶，刻苦修煉，築基，不過是小事一件而已！”林軒臉露傲然之色的道。
