<title>《百鍊成仙》▷ 第496章 疑點重重的靈藥山</title>

&emsp;&emsp;軒粗略估計了一下，至少有近萬人的規模。

&emsp;&emsp;這麼多修士，已不比正道三巨頭遜色。

&emsp;&emsp;有些驚訝，不過稍一思索，也就釋然，三千年來，靈藥山一直都是大派，只不過以前將實力隱藏了起來。

&emsp;&emsp;除了常年居住在這兒的煉丹師以及少量修士，其他門內的弟子，都分居於各地。

&emsp;&emsp;然而現在情況有變，靈藥山已將所有的實力浮出水面，展示在衆人的面前，長老弟子，迴歸總壇，故而有這樣的規模並不奇怪。

&emsp;&emsp;好在這裡除了豐富的地火資源，還有一條頗爲優質的靈脈，所以容納這麼多修士，也是完全沒有問題。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，遁光不由又快了三分，他並非天性涼薄之人，在靈藥山待了這麼久，多少還是有一些感情。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;眼看已快到山門，林軒突然遁光一斂，停了下來，臉上露出一絲訝然。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，卻發現靈藥山周圍的禁制大陣已然開啓，不僅如此，還有一隊隊巡邏的修士，整個門派如臨大敵。

&emsp;&emsp;林軒和兩女面面相覷，陰魂並沒有攻擊到這裡，以靈藥山如今的聲勢，足以與正魔鼎足而三，難道還能遇見什麼危險？

&emsp;&emsp;百思不得其解，不過也根本就沒有思考的時間，林軒纔剛剛接近山門，立刻就有一隊修士從遠方飛了過來。

&emsp;&emsp;一共是七道遁光，林軒粗略一掃，就暗暗點頭，這些巡山警戒的弟子，竟然也有築基期的修爲，靈藥山不愧是如今的三大勢力之一，遠非那些小門小派可比。

&emsp;&emsp;他並沒有隱藏修爲地意思，就這麼神色淡定的站在那裡。

&emsp;&emsp;“晚輩靈藥山周谷天參見前輩，不知前輩是哪派修士，來鄙門有何貴幹？”七人中爲首的是一頭髮花白的老者，神識在林軒身上略微一掃之後就臉色大變，忙恭敬的行了一禮，不過態度卻顯得不亢不卑。

&emsp;&emsp;“貴派什麼時候竟選擇了封山，修士來這裡還能有何事，自然是煉丹。”林軒看了老者一眼，童心大起，並沒有回答他的問題。

&emsp;&emsp;那些巡山弟子聽了不由得面面相覷，驚詫不已。

&emsp;&emsp;“前輩不知？鄙門早在一月以前就不再接待外客，前輩若想煉丹，三月以後再來，要不然可以去蒼月城本門的分壇，那裡可以替各位同道煉丹。”老者臉上露出一絲訝然，有點意外地說道。

&emsp;&emsp;“你還沒有回答我，爲何要封山？”

&emsp;&emsp;“對不起，這是本門之事，請恕晚輩無權告知。”老者小心翼翼的開口，其他人也面露警惕之色，不過倒也並不害怕，對方雖然是凝丹期高手，但這兒是本門的地盤，相信他也不敢胡來。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，不僅沒有發火，反而面露讚賞之色，左手一翻，一道綠芒從掌心中飛射出來。

&emsp;&emsp;“你看看這是什麼？”

&emsp;&emsp;老者一呆，下意識的接了過來，那是一面不知名的令牌，由暖玉所制，上面的花紋十分精美，雕刻着一造型奇特的鼎爐，栩栩如生，靈氣盎然。

&emsp;&emsp;“少……少門主。”

&emsp;&emsp;老者一呆，不由得臉色大變，不能置信的看了一眼林軒，翻身就拜。

&emsp;&emsp;其他六人更是大吃一驚，但也非常機靈，略一躊躇之後，同樣大禮參見。

&emsp;&emsp;老者從懷中取出一張傳音符，就要祭出，林軒卻擺了擺手：“無需這樣麻煩，回來就回來了，何必大張旗鼓。”

&emsp;&emsp;“是，少主。”周谷天的臉上滿是恭敬之色。

&emsp;&emsp;“剛纔我與你們開玩笑的，現在可以告訴我，本門爲何封山？”這個問題，林軒一直心中不解，此刻再次問了出來。

&emsp;&emsp;“這個……不瞞師叔，晚輩是真地不清楚，就在一個月前，六大執法長老傳下令來，開啓禁制，全派戒嚴，暫時中止與外界的一切聯繫。”周谷天嘆了口氣：“師侄身份低微，只能聽令行事，並不知道究竟是爲了何事。”

&emsp;&emsp;林軒聽得暗暗皺眉，六大執法長老是誰，自己聽都沒聽說過：“我師傅呢？”

&emsp;&emsp;“晚輩不清楚，掌門真人已經好久沒有露面了。”周谷天小心翼翼的回答說

&emsp;&emsp;林軒眉宇間的陰靈越加濃重，這事情透着古怪，可惜幾個弟子身份太低，雖不能說一問三不知，但從他們嘴裡，也很難聽到什麼有用的東西。

&emsp;&emsp;“好了，你們忙吧，我自己會回洞府。”

&emsp;&emsp;“是，少主。”幾人略一遲疑，但也識趣地沒有多問什麼，彎腰行了一禮，遁光遠去。

&emsp;&emsp;林軒則站在原地沉默不語。

&emsp;&emsp;“少爺，難道本門真出了什麼變故？”陸盈兒小心翼翼的開口了，與林軒在一起待了這麼久，她也知道自己這位主人非常隨和。

&emsp;&emsp;的擔心並非無的放矢，至少從表面得來的信息，這件令人詫異。

&emsp;&emsp;然而林軒卻搖了搖頭：“不用擔心，我想應該不會是什麼壞事情。”

&emsp;&emsp;“哦，少爺這麼說，難道是看出了一些端倪？”劉芯鬆了口氣，亦嗔亦喜。

&emsp;&emsp;“沒有，只是個人的一些感覺罷了。”

&emsp;&emsp;兩女一呆，少爺做事情向來謀定而後動，什麼時候也相信起這種虛無縹緲的感覺來。

&emsp;&emsp;“們不懂。”林軒自然看出了兩個丫頭地疑惑：“什麼六大執法長老我雖然沒有聽說過，但對於師尊的本事，卻是一清二楚。”

&emsp;&emsp;“哦？”陸盈兒輕咦了一聲，沒有接口，繼續聽林軒往下說。

&emsp;&emsp;“師尊執掌本門已有兩百餘載，他的修爲暫且不談，論心機，便是那些元嬰期的老怪物，也自嘆不如，所以絕不會有事，我們無需憂慮，本門突然如此，必是有別的理由。”

&emsp;&emsp;兩女同聲應是，在遇見林軒以前，她們只是門內最低階的修士，自然沒有機會接觸掌門真人，不過少爺說是如此，多半八九不離十。

&emsp;&emsp;林軒拿起令符，法力注入，一道耀眼的紅芒飛射而出，眼前的霧氣一陣翻涌，現出了一條通路。

&emsp;&emsp;靈藥山的護派大陣頗爲不凡，但林軒既是少主，自然是有破解之法的。

&emsp;&emsp;他重新化爲驚虹，夾裹着兩女飛入其中，很快就消失得無影無蹤，那通路也化爲了虛無。

&emsp;&emsp;裡面地景象卻又不同，看得遠比外面的清楚得多。

&emsp;&emsp;只見那原本閒置地幾座數千丈的山峰，此刻全都被利用了起來，茂密地蒼天綠樹間，各種房屋寓舍若隱若現。

&emsp;&emsp;而主峰靈藥山更顯得巍峨莊嚴，那裡的修士明顯要少上一點，但每一個都顯得氣宇不凡。

&emsp;&emsp;沒想到這一次回來，會目睹這樣地鉅變，但林軒畢竟見過不知多少大場面，臉上驚訝之色一閃而過，就從容淡定的像主峰飛去了。

&emsp;&emsp;主峰的防禦更加森嚴，一個又一個的禁制相互連環，相信就算是元嬰期老怪，也不可能毫髮無傷的闖進來。

&emsp;&emsp;陸盈兒和劉芯有些緊張，她們還是第一次來到本門的中心地帶。

&emsp;&emsp;一路上林軒倒也碰見了幾名修士，可惜自己卻全不認識，看來這些同門，以前全都分居各地。

&emsp;&emsp;外鬆內緊，偶爾碰見有人查問，林軒亮明自己的身份，對方必定是又驚又喜，還用好奇的目光不停的打量自己，看來自己這位少門主，倒也是人盡皆知的。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;“好了，們暫時待在這裡，稍事歇息，我去處理點事，一會兒回來，會重新讓人給們就近安排住處。”林軒微笑着吩咐。

&emsp;&emsp;“就近？可這主峰不是要凝丹期或者本門的核心弟子才能居住？”劉芯有點忐忑不安的開口了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，們是我的心腹，難道還不能算本門的核心人物，對了，若有外人問起，們千萬別說漏了與我的關係，就說是我的記名弟子。”

&emsp;&emsp;“少爺放心，小婢心中有數。”兩女乖巧的說。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，十分滿意，稍事歇息，他離開洞府，向外走去。

&emsp;&emsp;“少爺，你準備去哪兒？”月兒剛纔一直沒有插口，這時有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“還能去哪兒，當然是打聽消息。”林軒嘆了口氣：“我雖然覺得靈藥山不太可能發生什麼變故，可現在連禁制大陣都開啓了，又有如此多的弟子四處巡邏，總不會是吃飽了飯沒事幹，自然要將事情的始末弄清楚。”

&emsp;&emsp;“這倒是，不過少爺準備去哪兒打聽消息，剛纔路上雖然沒有聽到多少有用的信息，但至少有一點可以肯定，通羽真人已經很久沒有露面，如今是六大執法長老主事，少爺難道打算……”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，真是不動腦子。”林軒笑罵了一句：“什麼狗屁六大長老，少爺我聽都沒有聽說過，找他們幹什麼，不怕一萬就怕萬一，假如這其中真有人居心叵測……”

&emsp;&emsp;“那少爺打算如何？”月兒歪着頭，有些不解的說。

&emsp;&emsp;“忘了嗎，除了通羽真人，本門還有一位驚天動地的人物。

&emsp;&emsp;”林軒臉上露出一絲狡猾之色。

&emsp;&emsp;“少爺是說徐錦青，那位元嬰中期的老怪物？”

&emsp;&emsp;“不錯，我之所以覺得不妥，還敢大膽的回來，就是因爲有這實力驚人的老傢伙坐鎮，據我所知，他向來非常賞識通羽真人，所以本門應該是不會發生什麼驚變的。”林軒緩緩分析着說。

&emsp;&emsp;PS：月初，兄弟姐妹們多給點月票吧，謝謝大家。
