<title>《百鍊成仙》▷ 第500章 異兆</title>

&emsp;&emsp;時間就這樣悄然流逝，這日，林軒正在洞府內打坐，他的胸前漂浮着一團雞蛋大小的綠色魔火。

&emsp;&emsp;經過近九十天的日夜錘鍊，碧幻幽火與以前相比已經略有不同，不僅顏色更加深邃了，而且在火焰的中心，還隱隱有一指尖大小的毒氣聚而不散。

&emsp;&emsp;這是精純的絕毒，平時隱在火焰之中，需要時可以傷敵於無形，林軒相信就算是元嬰期的老怪物，此毒應該也會有些許效果。

&emsp;&emsp;這樣，自己就算再被昊天鬼帝之流的看上，雖然依舊無法相抗，但除了逃跑，至少也會有一點點反擊的力量。

&emsp;&emsp;林軒睜開雙眸，眼中露出一絲滿意之色，緩緩的將此火重新吸入身體之中。

&emsp;&emsp;隨後，他雙手一陣揮動，正準.備繼續修煉九天玄功，突然，一陣巨大的轟鳴聲從外面傳入耳朵，地動山搖，整個洞府都開始搖晃。

&emsp;&emsp;林軒一呆，不過很快就反應過來，.身形一晃，已經來到了山體的外面。

&emsp;&emsp;此刻的靈藥山，人聲鼎沸，數以.千計的弟子都已經從自己的修煉之所跑了出來，臉上滿是駭然，竊竊私語不知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;而少數知道內幕的高手則驚喜交集，表情中隱隱.含有妒忌，不過更多的還是興奮歡喜，掌門真人驚才絕豔，現在已經到了凝結元嬰的關鍵。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼亂哄哄的人羣，眉頭一皺，自己身爲.少主，這時候似乎也該做點什麼，否則等師傅出關，還有徐老怪，可都不太好交代。

&emsp;&emsp;念及自此，林軒身形一晃，已經飛到了幾座山峰.的中間，袖袍一拂，那金色的小鼎飛掠而出。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉，頓.時迎風變大了起來，轉瞬間，就化爲了高七丈，金光流轉的巨大法器。

&emsp;&emsp;如此燦爛耀眼的東西自然吸引了本門弟子的主意。

&emsp;&emsp;雖然認得林軒這位少門主的修士不多，但象徵本門權威的“金鼎籙”自然是人人識得。

&emsp;&emsp;臉色一變之後，紛紛躬身行禮。

&emsp;&emsp;“衆弟子聽令，此異象乃是掌門真人凝結元嬰，大家不用驚慌，各歸其位，嚴防外敵。”林軒舌綻春雷，聲音清晰的傳入每一個弟子的耳裡。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，這些尚不知情的低階修士自然又是一番竊竊私語，不過靈藥山畢竟與小門小派不同，很快就在各自長輩的帶領下，離開了此地。

&emsp;&emsp;原本禁制就已全開，此刻整個山門更是如臨大敵，到處都是警戒巡邏的修士。

&emsp;&emsp;看這架勢，別說沒有外敵，就算正魔其至，一時三刻間，也休想佔到便宜。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，突然，又像有所感應似的轉頭望向左邊，六道不同顏色的光華十分耀眼，速度更是有如閃電，開始尚遠，幾乎是眨眼之間就來到了面前。

&emsp;&emsp;光華一斂，現出了六名神態各異的修士來。

&emsp;&emsp;六大執法長老，這是林軒與這些人的第二次見面。

&emsp;&emsp;“少主來得好早，上次不知少主身份，多有失禮，還望少主不要見怪纔是。”那與太白劍仙容貌氣質皆十分相像的沈傲天滿臉歡顏，客氣以極的抱拳行禮。

&emsp;&emsp;“沈師兄說哪裡話來，你們個個是本門擎天巨柱，小弟後學末進，不過是師尊擡愛而已，哪敢當此大禮。”徐老怪顯然不想自己與六大執法長老搞好關係，但林軒纔不會那麼傻，四處樹敵，偏偏反其道而行之。

&emsp;&emsp;聽林軒如此“懂進退，識大體”，剩下五人的表情也明顯和緩了不少，露出微笑，大家開始虛與委蛇，各自見禮。

&emsp;&emsp;既然是凝丹期頂峰的修士，自然是活了幾百歲的老狐狸，不過論心計，林軒自認不會比他們遜色，一番皮笑肉不笑的閒扯，氣氛倒也融洽起來了。

&emsp;&emsp;“以前我靈藥山弟子分居各地，沈某一直在幽州南部主事，但也聽說少主乃修仙奇才，短短不到百年就凝成了金丹，開始還有些半信半疑，如今才知道百聞不如一見，傳聞不僅沒有誇大，反而有縮小之嫌。”沈傲天摸了摸鬍鬚，恭維之餘，似乎更意有所指。

&emsp;&emsp;“是啊，少主不僅凝丹成功，短短數載，更進階到了中期，如此奇才，簡直千年罕見，看來進階元嬰大道，也是遲早。”六長老中那唯一的中年美婦也掩口輕笑，略有些羨慕的道。

&emsp;&emsp;“清泉師姐謬讚了，小弟不過略有機緣，如今修煉可是步步維艱，倒是幾位修爲高深，仙法驚人，還請多多提點。”

&emsp;&emsp;林軒這番話也是半真半假，一來不想鋒芒太露，引起對方的嫉妒，二來以境界來說，此六人確實比自己不止勝了一籌，這等高手，肯定都有一兩種壓箱底的秘技，若能偷學到手，肯定是獲益匪淺的。

&emsp;&emsp;不管心中是如何想的，不過表面上幾人的關係還算和睦，唯有那曾經出言譏刺沈傲天的高瘦老者，一直不冷不熱。

&emsp;&emsp;此人姓胡，不過具體資料林軒卻是瞭解不多，見到此番情形，自然是暗暗留上心了。

&emsp;&emsp;“少主……”沈傲天剛剛開口，正要再說什麼，突然身體一僵，滿臉駭然的擡起頭來，眼中一縷詭異的精芒閃過。

&emsp;&emsp;其他人也有所感，紛紛住口不言，將神識放出，感應周圍的萬事萬物，能夠近距離目睹修士結嬰的機會可是不多，如果能夠從中得到一些感悟，對於自己日後境界的突破，可是大有幫助。

&emsp;&emsp;幾人自然不會錯過。

&emsp;&emsp;與此同時，靈藥山主峰，那山頂孤零零的洞府之中，正在打坐的徐錦青也睜開了雙眸，臉上閃過一絲欣慰之色。

&emsp;&emsp;終於開始了。

&emsp;&emsp;通羽真人閉關之處，並非他原來的洞府，而是距離此地約十餘里的一處隱秘峽谷。

&emsp;&emsp;之所以選擇在那裡結嬰，並非僅僅爲了保密，而是由於那是此處靈脈的泉眼，靈氣最爲充足。

&emsp;&emsp;按照常理，泉眼附近本不應修建洞府，因爲一不小心，就會破壞靈脈，但若能多出一位元嬰修士，對於門派的好處是不言而喻的，爲了讓結嬰的機率略微增加一些，這點禁忌自然是不放在眼裡。
