<title>《百鍊成仙》▷ 第1667章 纖幕伊藍的殺手鐗</title>

&emsp;&emsp;林軒咬了咬牙，平凡的面容卻顯得果敢堅毅，他不是第一次遇見這樣的危機，面對強敵，不屈的意志才能讓自己走向勝利。

&emsp;&emsp;如今局面有利，他要化腐朽爲神奇

&emsp;&emsp;誰說越級挑戰是不可能地。

&emsp;&emsp;洞玄期老怪又如何，逼急了兔子可是也會咬人的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，將魔緣劍收起，雙手舞動不已，天空之中，竟然出現了無數的幻影，看上去就彷彿佛家的千手觀音。

&emsp;&emsp;一個又一個的玄妙法印。

&emsp;&emsp;隱約間，似乎還出現了佛門梵唱的聲音。

&emsp;&emsp;真靈一擊林軒以前施展不多，但這樣的情景絕對不曾出現過，難道說，這秘術還與佛宗有什麼關係麼？

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，不過林軒也沒有時間去慢慢多做思量了。

&emsp;&emsp;渾身的靈力，瘋狂的像雙掌涌去，僅僅是一瞬間就將他由丹田到經脈，渾身上下，幾乎每一滴的靈力榨乾。

&emsp;&emsp;腦海中一片空白，法力被抽空後，有一種眩暈感，想吐，渾身可說難受到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;這一招，威力固然極大，可若不是心智、神識都達到一定程度，想要施展，根本就是癡人說夢。

&emsp;&emsp;不過就威力來說，與魔緣劍相比，都還要勝上一籌。

&emsp;&emsp;靈力被高度壓縮，林軒雙手合攏，將牠託於掌心之中，不過雞蛋大小的一個光球，表面卻電弧纏繞，無數米粒大小的符文若隱若現着，看上去神秘到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;而在那圓球之中，居然有一虛影彈跳閃爍。

&emsp;&emsp;老虎

&emsp;&emsp;然而卻與普通的山林之王大不相同，真靈一擊，顧名思義，是模仿靈界某神獸的秘術。

&emsp;&emsp;四靈之白虎

&emsp;&emsp;其死對頭就是檮杌。

&emsp;&emsp;光球成型以後，林軒絲毫耽擱之意也無，一聲震天價的大吼，猛然將此球狂推而出。

&emsp;&emsp;那聚集了他渾身法力的光球頓時破裂了，迷你版的白虎怒吼着衝了出來，體型暴漲，很快身長就超過了三丈，氣勢卻比剛纔的麒麟還強，以雷霆萬鈞之勢，狠狠的像道裝老者撞了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊。

&emsp;&emsp;那金髮的洞玄期修仙者，也同樣追上了纖幕伊藍，與同伴相比，這老怪物明顯要聰明一些，廢話有什麼用處，先將對方擒下再說。

&emsp;&emsp;然而接下來發生的一幕，卻大出他預料了，纖幕伊藍雖狼狽以極，可手持通天靈寶的他居然硬生生的支撐了下去。

&emsp;&emsp;那寶物與魔緣劍不同，並不能釋放出太大的威力，可卻鋒銳以極，而且每一擊，都不用消耗太多的法力。

&emsp;&emsp;刀光比太陽都還要明亮一些，金髮老者身爲洞玄期老怪物，臉上都滿是戒備之色，並不願意硬接。

&emsp;&emsp;然而境界的差距畢竟擺在那裡，隨着時間的推移，纖幕伊藍的形勢越來越不利，落敗之時遲早的問題。

&emsp;&emsp;嗖……

&emsp;&emsp;一金色的利爪浮現而出，纖幕伊藍險之又險的躲過，然而他的兩件防身法寶都毀掉了，在那利爪面前有如紙糊，對方甚至連寶物都沒有祭出，僅僅是憑深厚法力就讓纖幕伊藍抵擋不住。

&emsp;&emsp;這樣下去明顯是不行的。

&emsp;&emsp;自己絕不能在這裡隕落，被對方捉住的下場也差不多，看來只能這樣了。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍的眼中閃過一絲堅定之色，一張口，一團鮮血噴出體外，嘭的一聲爆開，一團血霧出現在眼前。

&emsp;&emsp;迎風一閃，七團嬰兒拳頭大小的血色符文浮現，在他胸前滴溜溜一轉，然後沒入了纖幕伊藍的身體裡面。

&emsp;&emsp;刺啦聲傳入耳邊，他的上衣被掙爛，肌膚表面，頓時有黝黑色的魔紋浮現出來，同時一股暴虐精純的魔氣，沖天而起，背後那對雪白的羽翼，也變得黝黑了起來，甚至連靈力的性質都開始改變……

&emsp;&emsp;四肢伸展，頭髮掙脫了束髮金冠，像魔蛇一般的迎風狂舞了起來，他的肌肉也向外凸出，然而看上去並不可怖，可給人的感覺，卻與鐵塊差不多，彷彿舉手投足，就有排山倒海的力量施展而出。

&emsp;&emsp;魔氣翻涌，修爲雖然依舊是離合初期的頂峰，但給人的感覺與剛剛卻完全不同。

&emsp;&emsp;對於修仙者來說，境界是決定修士實力最重要的因素，但絕不是唯一的。

&emsp;&emsp;整個變身說起來繁複，其實一瞬間就完成了。

&emsp;&emsp;金髮老者直愣愣的看着，然而眼眸深處，卻有精芒閃過，這造型，這氣息，好眼熟，究竟在哪裡見過？

&emsp;&emsp;古魔？

&emsp;&emsp;不對，對方明顯是人類修仙者，難道他修煉的，是什麼頂階魔功？

&emsp;&emsp;可即便是頂階魔功，應該也沒有這樣的效果，此事還真有些奇了。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍背後黝黑的翅膀一閃，風都打着卷兒，他的身上，有驚人的威壓散發而出，遠遠超過了本身境界所能擁有的程度，戾氣噴薄，看上去簡直就與來自地獄的魔鬼差不多。

&emsp;&emsp;然而金髮老者不可能打怵，他畢竟是洞玄期修仙者，施展了一個詭異的變身又如何，就想與自己平分秋色？

&emsp;&emsp;不知死活

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，老怪物一聲暴喝，身形化爲了一團金芒沖天而起，如同太陽般耀眼刺目，隨後他如天外流星般朝着對方衝過去了。

&emsp;&emsp;人在中途，已一掌拍出，金芒一閃，一頭雄獅般的怪獸出現在了視線，體型磅礴，簡直與一座小山差不多。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍眼中異芒閃過，手中的通天靈寶狠狠朝着下方揮落，一抹亮麗的刀光出現了。

&emsp;&emsp;但那獅子雙掌一拍，血盆大口張了開來，也是一道月牙形的光波閃現，只不過體積與通天靈寶釋放出來的刀光相比，簡直不可同日而語，且同樣亮麗以極。

&emsp;&emsp;兩道強橫無匹的力量撞在一起，先是一絲極細極細，彷彿鋼絲被拉斷的尖鳴聲傳入耳裡，偏偏四周卻顯得安靜以極，隨後在兩道能量的相撞處，強橫的光波狂掃而出，附近所有的一切都化爲了虛無，隨後纔有驚天動地般的爆裂聲傳出。

&emsp;&emsp;然而那獅子卻絲毫停歇之意也無，硬頂着這可怕的光波衝到纖幕伊藍的身前了，兩隻前爪拍出，若被擊中，纖幕伊藍的下場只有一個，肉身隕落，至於元嬰能不能將小命保住，就看對方想不想將他生擒活捉。

&emsp;&emsp;處境，已危機到無以復加的地步，然而纖幕伊藍的臉上，居然沒有多少畏懼之色。

&emsp;&emsp;他沒有躲，或者說，此時此刻，想要躲，也根本是來不及的。

&emsp;&emsp;左手持着那柳葉刀形狀的通天靈寶，右手則高高的舉過頭頂去了，渾身的魔氣，如有生命一般的蜂擁到他的掌心之中，頃刻間，就形成了一個漩渦。

&emsp;&emsp;開始不過雞蛋大小，但下一刻，就增加到尺許方圓了，裡面深邃以極，根本就見不到底，然而體積與獅子相比，簡直就不值一提。

&emsp;&emsp;面對這可怕的攻擊，給人的感覺，簡直就與螳臂當車，別無二致。

&emsp;&emsp;可下一刻，不可思議的一幕發生了，嗤嗤之聲傳入耳朵，從那漩渦中，無數細若髮絲的黑氣蜂擁出去，如有生命的觸手一樣，將那獅子五花大綁。

&emsp;&emsp;金色老怪面色一寒，將無邊的法力注入獅子的身體裡面。

&emsp;&emsp;那雄獅金芒爆射，拼命的想要掙脫，可接下來的事情，簡直令人瞠目結舌，那些細絲柔韌無比，雖然看上去，像是一碰就會斷的樣子，可實際上，卻完全不是那麼回事，只有極少數的細絲被崩斷，可從漩渦中噴出來的更多，將整個獅子包裹，隨後居然將牠給泯滅在裡面了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;繞是金髮老怪經歷腥風血雨無數，此時此刻，也瞪大了眼珠，瞠目結舌，區區離合期修仙者，怎麼可能有這麼逆天的法術。

&emsp;&emsp;不解，目光再此在那漩渦中掃過，腦海中卻有道靈光一閃而過。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍左手一擺，又一抹亮麗的刀光亮了起來。

&emsp;&emsp;“等一等，先不要出手，老夫有話要說。”

&emsp;&emsp;“哼，事情都到了這一步，還與什麼好說，不是你死就是我活？”纖幕伊藍冷冷的說，不過嘴上雖然如此講着，他卻還是停下了手裡的動作。

&emsp;&emsp;“想魚死網破，你雖然遠遠勝過同階修仙者，但想戰勝洞玄修士，卻是一點機會也無，乖乖回答我的問題，只要讓本尊滿意，我未始不可以放過你。”金髮老者微微一笑，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“你想問什麼？”

&emsp;&emsp;“在此地東南兩千裡外，那羣李家的修仙者，是不是被你們滅除？”

&emsp;&emsp;“不錯。”纖幕伊藍並未隱瞞的說，論花花腸子，他可沒有林軒多，這小子，只是嘴賤了一點，其實爲人很老實。

&emsp;&emsp;“爲什麼，你與他們有仇？”

&emsp;&emsp;“哼，什麼李家的修士，以前本公子可不認識。”

&emsp;&emsp;“無冤無仇，那你爲何下此毒手？”

&emsp;&emsp;“閣下問得好沒有道理，這樣的事情在修仙界不值一提，他們擋了我的財路，這個回答道友滿意麼？”纖幕伊藍不亢不卑的說。

&emsp;&emsp;即使面對洞玄期修仙者，他身上的那股傲氣也掩飾不住，那與實力沒有關係，彷彿是與生俱來地。

&emsp;&emsp;金髮老怪沉默不語。

&emsp;&emsp;“你要問的，我都答了，可否讓本公子離去？”

&emsp;&emsp;“等等，最後一個問題，我如果沒有料錯，道友不是我們東海本土的修仙者，請問，你與天魔大人，什麼關係？”

&emsp;&emsp;ps：呼，好累，今天電腦還出了一點問題，不過幻雨依舊信守承諾，說9000爆發就9000字爆發，各位親愛的道友，砸給我吧，謝謝大家。
