<title>《百鍊成仙》▷ 第634章 天屍門</title>

&emsp;&emsp;“老祖，孫兒有一事不解，還望您老解惑。”寧家少主突然眼珠一轉的開口了。

&emsp;&emsp;“說。”屍魔雖然歹毒邪惡，但對於本家弟子，態度還是頗爲慈和。

&emsp;&emsp;“我寧家既然有天屍化身訣這種逆天魔功，爲什麼卻不讓弟子們修煉呢，如果我們都能夠轉化爲屍魔之體，稱霸旋崆島不過是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;“哼，你以爲天屍化身訣是人人都可以修煉的？”怪物的聲音聽上去頗爲兇惡，但還是徐徐的解釋起來了：“修煉之人，條件苛刻，首先必須是陰屬性的異靈根擁有者……”

&emsp;&emsp;陰屬性的異靈根？

&emsp;&emsp;寧家少主臉色一白，這種資質萬中無一，乃是由土屬性靈根發生變異，比聖靈根的天才都還要更加稀有一些。

&emsp;&emsp;“除此以外，修煉者的境界必須還要達到凝丹期頂階，而且在屍氣濃重的極品陰脈之地完成轉化，即便這樣，成功率也不過一成而已，哪有那麼容易成爲屍魔之體。”

&emsp;&emsp;聽到這些，寧家少主心中的慾望已完全被澆滅，喃喃的開口了：“既然如此苛刻，那老祖當年爲何……”

&emsp;&emsp;“糊塗，老夫剛纔不已說了，我是因爲壽元不足，不得已才修煉此魔功，爾等還是按照平常的修仙之法較妥，何況此魔功雖然威力無窮，又有延壽的效果，但我寧家擁有的不過是殘篇，有重大缺陷。”

&emsp;&emsp;“殘篇？”寧家少主表情一呆，臉上不由得露出幾分不信的神色來。

&emsp;&emsp;“哼，你懷疑老夫的話麼？”

&emsp;&emsp;“孫兒不敢！”聽對方語氣不善，寧家少主連忙屈膝跪了下來。

&emsp;&emsp;“也不怪你，任誰聽見這逆天魔功都難免心動。”怪物的臉上露出一分笑容：“好吧，老夫就將牠的來歷說與你聽，這件隱秘可是隻有歷代家主才能知曉，便是如今在族內執掌大權的你的二叔，也不清楚。”

&emsp;&emsp;“多謝老祖。”寧家少主大喜，連忙拜了下去，怪物口中的意思，分明要立自己做未來的家主。

&emsp;&emsp;“我寧家來到這旋崆島的陰靈之原落戶，已有數千年之久，歷來被視爲外道邪魔，但那些人又哪裡清楚，我們的先祖，可是差一點入主天屍門的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;寧家少主驚呆了，老祖的話，有如晴天霹靂一樣落在他的耳邊，天屍門，在雲海修仙界，那可是無人不知，無人不曉，位列九大勢力之一，與劍幽宮，萬鬼湖平齊……不，正確的說，還要更勝一些。

&emsp;&emsp;門內高手如雲，別說凝丹期，便是元嬰期老怪也有數十，宗主更是後期的大修士。

&emsp;&emsp;自己的先祖，居然差點執掌該派門戶，這……這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;簡直跟天方夜譚差不多，然而老祖除非瘋了，否則絕不可能開這樣玩笑的。

&emsp;&emsp;想到這裡，寧家少主吞了一口唾沫，口齒都有些不清不楚：“那當初發生了什麼事，爲何我們寧家會離開天屍門，偏居至此？”

&emsp;&emsp;“哼，還能有什麼，自然是被奸徒所害，修仙界弱肉強食，天屍門更是如此，我寧家先祖雖然魔功蓋世，但爲人卻稍嫌樸質，差點坐上大長老之位，最後卻死於了暗算偷襲，他那一系的修士被屠戳一空，唯有先祖的兒子在外遊歷，逃得了性命，而後隱姓埋名，幾經遷徙，在這旋崆島定居，天屍化身訣也由此傳承下來，這本是天屍門的鎮派魔功。”

&emsp;&emsp;“不對啊，老祖，孫兒雖然修爲淺薄，但也聽說過，九屍聚元大法纔是天屍門的第一魔功啊！” 寧家少主面露疑色的說。

&emsp;&emsp;“哼，你曉得什麼，九屍聚元大法雖然威力無窮，但必須元嬰期的修士才能修煉，而且瑕疵良多，那隻不過是半部功法罷了。”

&emsp;&emsp;“半部功法？” 寧家少主是越聽越迷糊了啊！

&emsp;&emsp;“不錯，先祖的遺言中提到，天屍化身訣與九屍聚元大法都出自於《天屍真經》，合在一起，纔是一部完整的功法，天屍化身訣乃是上半部，用於煉體，而九屍聚元大法裡面的神通則有無窮妙用……”

&emsp;&emsp;“《天屍真經》歷來是由門內大長老掌握，當年曾落入我們先祖之手，被同門暗算以後，先祖臨死之前，激於義憤，將這無上魔功毀去了上半部，所以如今的天屍門，只有九屍聚元大法來充門戶。”老怪物冷笑着說。

&emsp;&emsp;“上半部既已毀了，那老祖修煉的……”寧家少主好奇的開口。

&emsp;&emsp;“哼，我剛纔不已說了，先祖的兒子在外遊歷，故而逃了出去，天屍化身訣乃是他憑記憶書寫，只不過先祖的兒子並非元嬰期修士，這魔功僅僅是在父親那裡看過幾次，所記不全，傳承下來的，也就是殘篇。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”寧家少主點了點頭，若非老祖講述，他萬萬不曾想，寧家的來歷，竟會與天屍門扯上關係。

&emsp;&emsp;怪不得家族裡有嚴令，門中弟子，不得前往七星島，相必是害怕與天屍門的修士不期而遇，從功法上被他們看出端倪。

&emsp;&emsp;以往的一些疑惑，頓時迎刃而解。

&emsp;&emsp;“老祖，那現在的敵人該如何應付，中間多了一個元嬰期老怪物，可就有些棘手了。”寧家少主話鋒一轉，有些擔心的說。

&emsp;&emsp;“哼，怕什麼！”老怪物卻傲然仰起了頭：“如今我的神通已經到了元嬰初期的頂峰，何況又是屍魔之體，刀槍不入，怎麼也要比那小子勝上一籌，如果可以吞噬他的元嬰，我有八成的把握可以衝擊瓶頸。”

&emsp;&emsp;“老祖能夠進階？” 寧家少主聞言先是一呆，隨即露出大喜過望的表情來：“這麼說，老祖也可以掙脫禁制了。”

&emsp;&emsp;“不錯，當初修煉此魔功的時候，我雖然僥倖成功，但中間也曾出了一點差錯，差點走火入魔，所以不得不待在這屍氣濃重的沼澤，而一旦進階元嬰中期，我就可以擺脫限制，外出活動了。”說到這裡，老怪物也是喜動顏色：“本以爲這一過程還要花去我數十年之久，如今有了元嬰修士可以吞噬，自然是大大提前了。”

&emsp;&emsp;“那孫兒就在這裡預祝老祖馬到成功，在下一定會見機行事，祝您一臂之力。”寧家少主忙錦上添花的開口了。
