<title>《百鍊成仙》▷ 第725章 買櫝還珠</title>

&emsp;&emsp;金靈滿臉恐懼，儘管心有不甘一然而他卻沒有任何應付化解的手段，只能眼睜睜的看着那縷刀光，往自己額頭上劈來。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一道青芒乍起，眼前一花，接着清脆的碎裂聲傳入耳裡，妖物的前肢竟然被硬生生的蕩了開去。

&emsp;&emsp;死裡逃生，少女不由得又驚又喜，忙一諂訣，抽身向後退了開去。

&emsp;&emsp;怪物並沒有像剛剛一樣追來，因爲拋正被一道半尺來長，卻耀眼以極的青光逼得狼狽不堪。

&emsp;&emsp;從清虹所散發出來的可怕靈壓推斷，這顯然是一品級不低的法寶。

&emsp;&emsp;金靈不由得心中一寬，伸出手來，在儲物袋上一拍，又將一峨眉刺狀的法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;少女剛剛險此死在此妖的手裡，此刻自然恨得牙癢癢地，毫不猶豫的落井下石”

&emsp;&emsp;不用說，出手的自然是稱軒，因爲他不想驚世駭俗，所以纔沒有一下子斬了此妖物。

&emsp;&emsp;耗了足足r盞茶的功夫，林軒才瞅準空隙，只見青光一閃，一顆斗大的頭顱沖天飛起，脆髒的血液充滿了腥臭的氣息。

&emsp;&emsp;“多謝節輩出手相助“小女子這廂有禮。”金靈目光在林軒臉上掃過，眼底深處，隱隱閃過一絲驚疑，卻乖巧的拜了下去。

&emsp;&emsp;不用說，她認出了自己。

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，看來這小妮子也不是傻瓜，只不過以前，被金老怪寵溺壞了，才變得如此囂張，目無尊長，然而經過剛剛的變故，顯然已“懂事”了許多。

&emsp;&emsp;嗯，不錯，如果她從今以後，懂得做人應該低調的原則，倒也不枉今天吃了一番苦頭。

&emsp;&emsp;林軒表情淡然的擺了擺手：“姑娘不用驚疑，在下確實是有事找彌，但卻並不像那老頭一樣，想要對姑娘不利。”

&emsp;&emsp;前輩說笑了，若非您出手相助，…小女子已魂歸地府，再造之恩，有若父母，您有什麼要求，儘管吩咐。”金靈強笑着說，經此變故，她已明白，應該怎樣與高階修士相處。

&emsp;&emsp;“在交換會上，姑娘曾經拿出了一個木盒”林軒沉吟着開。了。

&emsp;&emsp;“前輩也想要那三首金蟒的獸卵嗎，沒有問題，就當做晚輩贈予您救命之恩的謝禮。”此女儘管心中不捨，此刻也只能抱着破財免災的念頭。

&emsp;&emsp;“不，姑娘誤會了，在下可不會強要的的東西。”林軒嘴角邊露出一抹笑意：“姑娘曾說，想要用此物，換一瓶上品築基丹，彌看看，可是這個東西。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊屈指一彈，一粒豌豆大小的丹藥，至他的指間飛射出來……，

&emsp;&emsp;少女一呆，下意識伸手接過。

&emsp;&emsp;攤開手掌頓時從那粒丹藥上飄出沁人心脾的清香，讓人神清氣爽。

&emsp;&emsp;金靈的表情變得十分精彩，先是呆滯，然後茫然，接着整張臉上，都爆發出狂喜的光彩。

&emsp;&emsp;俗話說，福兮禍所依，禍兮福所伏，古人誠不欺我。

&emsp;&emsp;“前輩，這丹藥，你…你還有麼？”

&emsp;&emsp;少女的聲音都有些顫抖，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費上夫，不過據古籍上所說，這種丹藥少了沒用，截脈之體想要凝丹成功，至少需要一瓶之多。

&emsp;&emsp;“當然還有。”林軒臉上卻滿是淡然的笑容，手掌一翻掌心之中已多出一個玉瓶來，拔開瓶塞，倒出來的全是這種潔白如雪的丹丸。

&emsp;&emsp;金靈大喜，忙伸手向腰間的儲物袋探去，將那淡紫色的木盒取出遞到林軒的手裡，眼眸中滿是希翼。

&emsp;&emsp;林軒打開盒蓋，將那枚獸卵取了出來，眼中異色一顯，淡淡的開。了：“這三首金蟒不錯，但對林某來說，卻沒有什麼用途，姑娘還是拿回去好了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;金靈一怔，心中大急，好不容易看見凝丹的希望，她怎麼可能白白放棄：“前輩不要獸卵，這三首金蟒可是”

&emsp;&emsp;“的不用多費脣舌，此妖獸對我沒有用處。”林軒毫不猶豫的一擺手，這種東西，凝丹期修士會爭搶，但他的修爲，可是媲美q，嬰期老怪，自然就不看在眼中。

&emsp;&emsp;“那前輩追到此處”

&emsp;&emsp;金靈倒也不傻，對方巴巴的趕來，總不至於是爲了調侃自己，不要獸卵，肯定也有別的目的。

&emsp;&emsp;念及至此，少女心中一寬，臉上露出非常坦誠的表情來：“前輩有什麼吩咐，儘管明說，只要小女子能夠辦到，絕不會推脫。”

&emsp;&emsp;林軒卻視若無睹，反而掂量了一下手中的木盒，放出神識，開始仔細觀賞起來了。

&emsp;&emsp;金靈感覺十分奇怪，但也不敢開口多言。

&emsp;&emsp;難道對方竟想買技還珠？

&emsp;&emsp;少女腦海中不由得冒起這個念頭，但想想卻覺得太荒謬。

&emsp;&emsp;林軒手中的木盒，乃是由紫蓮樹所築。

&emsp;&emsp;雖然這種奇樹，放眼整座妖靈島，也只有他們離線峰有，但無論如何，也稱不上神木。

&emsp;&emsp;上面是有一些淡淡的妖氣發出，而且比一般的木頭堅硬，但最大的用途，也不過是當作煉製下品靈器的材料，以這位前輩凝丹期的修爲，怎麼會看在眼中？

&emsp;&emsp;過了足足一盞茶的功大，林軒才終於擡起頭：“製作這種盒子的木頭，姑娘可還有？”

&emsp;&emsp;“當然，很多。”金靈儘管心中迷惑，卻連忙如小雞啄米一般的點頭：“這是紫蓮木，在我們離線峽有許多。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒眼中露出一縷喜色：“這就好，此木對我大有用處，姑娘就用批與我交換丹藥好了。”

&emsp;&emsp;“這完全沒有問題，前輩就算是要幾千梭都可以。”

&emsp;&emsp;少女更是大喜，忙不迭的答應，紫蓮樹如果拿到坊市，一株最多換取兩塊晶石，身爲金老怪的嫡親孫女，這點主她還是可以做的：“前輩現在就要麼，可以跟小，女子一起回去。”

&emsp;&emsp;既然丹藥已經有了着落，印山大會對她也就沒有了吸引力。

&emsp;&emsp;“這可不行，林某還要在坊市中買一些東西，這樣吧，等大會結束了，我自然會去離線峽尋彌。”

&emsp;&emsp;金靈眼中閃過一縷失望，但自然也不敢勉強，不捨的看了一眼林軒手中的丹藥隨後才挪開目光：“好，那晚輩一定會在離線吱恭候，多謝前輩的救命之恩了。”

&emsp;&emsp;“此事不用多說，姑娘將離線峽的方位告訴於我。”

&emsp;&emsp;“好的。”

&emsp;&emsp;金靈點了點頭，從懷中取出一空白玉筒，將神識沉入其中，離線峽確實地處偏僻，她倒也沒有生疑，仔細的將方位刻下。
