<title>《百鍊成仙》▷ 第2080章 妖化者的優點與弱點</title>

&emsp;&emsp;;對方倒也沒有隱瞞什麼，或許他本就存有巴結之意，加一林軒所詢問的，也說不上什麼秘密，他即使不說，林軒從別處也可以輕易打探到線索，他當然不會如此不智，得罪眼前這兩位神通廣大的仙師。

&emsp;&emsp;在這中途，他也旁敲側擊過林軒的修爲與來歷，林軒卻笑而不語，弄得他也不好詳細詢問下去。

&emsp;&emsp;從這中年人的口裡，林軒對翰龍界倒也有了一個較爲全面的認識。

&emsp;&emsp;首先，這是靈界最爲頂級的界面之一。

&emsp;&emsp;即使與廣寒界，青丘之國相ps：差距也僅有一線而已。

&emsp;&emsp;資源，靈力，面積，各方面的數值，都可以排進靈界的前十。

&emsp;&emsp;如果僅從適合修煉的角度，這絕對是非常理想的。

&emsp;&emsp;當然，凡事有利就有弊，鼻龍界不乏大能修仙者，在這裡，洞玄期的實力，雖然也算不錯，但想要像在東海那樣縱橫無敵，則不過是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，自己在人界的時候，也是從最卑微的菜鳥，一步步走到現在的位置，何況如今有緩緩陪在身側，對自己的神通，林軒也信心十足，那還有什麼好怕的？”“

&emsp;&emsp;對未來的路，林軒信心十足，而翰龍界與其他地方不同的是，在這裡，凡人並非卑微的螻蟻，成爲妖化者以後，他們與修仙者，也是有得一拼的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，如果不是親眼目睹，林軒還真不敢相信。

&emsp;&emsp;因爲妖化者的存在，讓鼐龍界的凡人，也成爲這個界面一不容小視的力量，而不像其他界面一樣，凡人必須受庇護於修仙者，或者任其宰割，絲毫還手之力也無。

&emsp;&emsp;至少在鼐龍界，這種情形是不會出現的。

&emsp;&emsp;當然，也不是說，凡人就能與修士平起半坐。

&emsp;&emsp;妖化者的出現，雖然讓凡人有了一定的話語權，但仙師始終還是仙師，他們的地位，並非凡人就可以挑戰地。

&emsp;&emsp;要知道凡人想要通過融合魔晶增加實力，比修仙者吸納天地元氣，提升境界，還要更難一些。

&emsp;&emsp;這且不提，對於妖化看來說，還有兩個致命的掣肘。

&emsp;&emsp;一個是壽元問題。

&emsp;&emsp;雖然妖壽果可以解決，但這種天才地寶，豈是輕鬆愜意就能得到，很大一部分妖化者，即使融合魔晶成了，卻因爲得不到妖壽果，無延長壽元，而含恨坐化掉了。

&emsp;&emsp;哪像修仙者，在這方面根本不用擔心什麼，只要進階成，壽元自然而讓就會增加上去，根本不需要多此一舉。

&emsp;&emsp;與妖化者相ps：這是得天獨厚的優勢。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;其二，當修仙者耗盡了力，想要恢復，方是多種多樣的。

&emsp;&emsp;服藥，打坐，吸收天地元氣，或者晶石中所蘊含的靈力，甚至不用管他，隨着時間的推移，體堊內的力都會一點一滴慢慢恢復地，只不過速度要稍微慢上那麼一些。

&emsp;&emsp;然而妖化者不行，歸根結底，他們依舊只是普通的凡人而已，修仙者的實力，不論移山倒海也好，騰雲駕霧也罷，都是實打實，自己修煉出來地，所以力用完了，自身就能恢復。

&emsp;&emsp;服藥也好，吸收晶石中的靈力，目的都僅僅是讓恢復的速度更快一些，但妖化者不同，他們是取巧，本身還是凡人，之所以能與仙師抗衡，力量的源泉都在於融合的魔晶。

&emsp;&emsp;而魔晶只相當於一存儲的容器，裡面的妖力，那是用一些少一些，根本不可能自己恢復。

&emsp;&emsp;妖化者也無吞吐天地元氣什麼，晶石中的靈力，同樣對他們沒有效果。

&emsp;&emsp;當體堊內魔晶中的妖力消耗盡了，想要恢復，方僅有一個，就是找來另外一塊同屬性的魔晶，當然，這一次不用融合，只需要將裡面的妖力，吸納轉入到體堊內的晶核，存儲起來就能讓實力恢復。

&emsp;&emsp;要曉得，絕大部分妖獸的體堊內，都是妖丹來着，擁有魔晶的，只有發生了變異的極少數。

&emsp;&emsp;這東西，可是珍稀無比。

&emsp;&emsp;由於其數量不多，故而也就大大限制了妖化者。

&emsp;&emsp;也正是這兩個掣肘，讓妖化者雖然也能擁有移山倒海的實力，但卻根本沒有辦與修仙者分庭撫禮。

&emsp;&emsp;當然，失之東偶，收之桑榆，妖化者也有一些優點，是讓修仙者十分羨慕地。

&emsp;&emsp;比如說，妖化者的力量，全部來源於晶核，只要他不使用裡面的妖力，就與普通的凡人無虞，根本看不出其修爲深淺高低。

&emsp;&emsp;以前就曾經有修仙者欺辱凡人，那曉得對方是一極爲可怕的妖化者，結果將那名修仙者給秒殺掉了。

&emsp;&emsp;也正是因爲這個緣故，讓修士們不敢視凡人爲螻蟻，予取予求，畢竟是不是妖化者，不動手，根本看不出來，雖然就凡人的總體數量來說，妖化者是極少極少數，但那萬一自己就遇見了，豈不是哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;而無看出修爲深淺，也相當於天生就自帶有極爲高明的斂氣術，這在修仙界的好處，那是不用多提的。

&emsp;&emsp;通過中年人，林軒對鼐龍界已經有了一個大概的瞭解，至於剩下的，就要等自己去慢慢發覺。

&emsp;&emsp;畢竟纔剛剛來到此地，不可能指望一口氣吃個大胖子，在短時間內，就將此界的消息，給全部弄清楚。

&emsp;&emsp;那一點也不現實，林軒也不是那樣的急性子。

&emsp;&emsp;飯要一口口的吃，太過心急，反而會壞事。

&emsp;&emsp;當太陽快要落下山坡，遠處的地平線上，終於出現了一小小的黑點。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，不過以他的神識強度，依舊可以感應得清清楚楚。

&emsp;&emsp;是一座城池！

&emsp;&emsp;而且是極雄偉的那種，城池高，足有百丈餘，厚實無ps：然而一眼望去，方圓千里，修仙者雖非一個也無，但與凡人的數量相ps：卻可以忽略不計。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，臉上卻絲毫也不動聲色，以他見識廣博，更雄偉的城池也見過，然而那些都是修仙者鑄造的，一座凡人的城池也能有如此氣勢，則足以讓人動容了。

&emsp;&emsp;“前輩，你看，那就是星峰城了。”中年人的臉上露出一絲興堊奮之色，回家的感覺可是很好的。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，表情看不出喜怒，就那樣淡淡的。

&emsp;&emsp;ps：賀蘭山的魂盟主打賞了五萬幣，謝謝魂盟主，太慷慨了”謝謝您的支持與鼓勵，幻雨會加油的。

&emsp;&emsp;謝謝各位道友。
