<title>《百鍊成仙》▷ 第601章 仙劍之殤</title>

&emsp;&emsp;何況對方多半不會這麼做。兩人既是主僕，相互之間必有契約，那陰魂少女十有八九不會舍主人而去。

&emsp;&emsp;紅凌貌似年輕，其實卻不知活了多少年紀，自然非常輕鬆就想明白這其中道理。

&emsp;&emsp;玉手揮舞，已經催動了“刺靈環”的神通，她的這件寶物，昔日便是掌門師伯也讚不絕口，而符寶的威能則逐漸減弱，雖不至於被壓大下風，但脫身也完全是夢。

&emsp;&emsp;“你跑不掉的。”紅凌理了理髮絲，臉上流露出一股嬌媚只意，然而身上的殺氣卻讓人心驚無比。

&emsp;&emsp;林軒並沒有驚慌失措，雖然此女比自己想象的難纏的多，但他依舊有脫身的良策。

&emsp;&emsp;左手一翻，掌心之中已多了一柄長劍。

&emsp;&emsp;長劍靈光閃爍，然而表面，卻也有不少細紋和斑點。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，眼中流露出一絲不捨的情緒，這飄雲落雪劍跟隨自己也有些年月，但很快這種表情也隨之隱去。

&emsp;&emsp;林軒從懷中取出幾張符籙，一口精血噴出，符籙吸收以後，變成了如血一般鮮紅，隨即燃燒起來。化爲霧氣融到了仙劍之中。原來是藍色冰屬性的古寶，卻隱隱透出刺目的紅芒，而且戾氣翻涌。就像被魔化了一樣。

&emsp;&emsp;這也是玄魔真經裡面記載的神通。就如同修士可以通過秘術激發自身的潛能，其實寶物的情形也差不多。只不過適應之後此寶必定元氣大傷，甚至直接廢掉。

&emsp;&emsp;衆所周知，煉製一件法寶苦難無比，光是收集各種材料，就有可能窮修飾數十年之力，所以不到得以，又有誰會幹這樣的蠢事。

&emsp;&emsp;林軒如此，一來是形勢所逼，二來也是他的身家遠超同階修士，一件法寶還捨得起。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;林軒衝被魔化後的飄雲落雪劍一點指，而紅綾仙子的目光滿是訝異。這小子剛剛與自已鬥法，所使用的明明是貨真價實的正道功法，怎麼一眨眼，又驅使起了魔道的大神通，有沒有搞錯，正魔應該是不可兼容的。

&emsp;&emsp;雖然心中穎惑，但她的動作卻絲毫沒有歇着，繼續往刺靈環中注入法辦，形勢變得對林軒越發的不利。

&emsp;&emsp;遠處，傳送陣已被激發到了極致，月兒的表情滿是焦急。

&emsp;&emsp;而隨着林軒神唸的驅使，飄雲落雪劍一陣狂顫，紅芒耀得人睜不開眼，突然，一聲龍吟的聲音傳來，此劍化爲一頭數丈長的血紅色巨蛟，呼嘯着衝向了對方。

&emsp;&emsp;紅綾的臉上滿是凝重之色，古樸的音節自檀口中吐出，玉手一拂，同樣是紅色的靈光從那玉環中發出，但卻比以往更加的炫目，膨脹成直徑丈許的碩大圓球，如流星一般向血蛟砸雲。

&emsp;&emsp;一時之間，符寶這邊壓力狂減。林軒民中一喜，渾身青芒大起，向着傳送陣退雲。

&emsp;&emsp;紅綾秀眉緊緊皺在了一起，她雖然料到了這個結局，卻根本無法阻止。

&emsp;&emsp;可又豈能眼睜睜的看着對方逃雲？眉宇之間浮現出一層戾氣，此女的表情閃過一絲決絕，似乎想要使用什麼了不起的大神通，林軒卻搶先一步用神唸對飄雲落雪劍發出了

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;隨着他一聲低喝，那血色巨蛟靈焰大漲，接着如同煙花般，裂爲了無數片，整個空間，彷彿都出現了一次不小的震顫，紅綾臉色狂變，也顧不得再追殺林軒，再次將那古怪的光盾一面一面的祭了起來。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;月兒民中大喜，忙掐決啓動最後的禁制，頓時一層黃芒將主僕二人包裹，嗡鳴之聲一波波的傳至。

&emsp;&emsp;林軒雖然服食了激發潛力的魔丹，但火拼元嬰中期的紅綾仙子，此時的法辦也所剩無幾。

&emsp;&emsp;望了一眼前面的情形，林軒眼中厲芒一閃，奮起餘勇，伸出手來，輕輕一招，那天元劍就飛到了他的掌心之上，最後激發出幾道直徑丈許青黃二色劍光，此物又原成了符寶。

&emsp;&emsp;飄雲落雪劍已經化爲了塵煙，林軒可不想再失雲此寶。

&emsp;&emsp;擡起頭，正對上紅綾要噴出的火焰的雙眸，做爲元嬰中期的古修，在洪荒時期，她也是縱橫天下的主兒，什麼時候在小小的凝丹期修士手裡吃過苦頭…煮熟的鴨子居然能夠飛走？

&emsp;&emsp;但現在阻止已經來不及。

&emsp;&emsp;很快那嗡鳴就消失，主僕二人也失雲了蹤跡。

&emsp;&emsp;而恰在這時，紅綾也化解了身前所有的攻擊，她依舊心念不死，晃身向傳送陣撲雲，想要緊隨而至。

&emsp;&emsp;一道法訣打出，此陣重新被告激活。黃芒吞吐，紅綾心中大喜，不過她玉足一跳上雲，那黃芒卻莫名其妙的暗淡了下雲。

&emsp;&emsp;紅綾的臉色一下子變得鐵青無比。

&emsp;&emsp;不用說，對方已經將另外一頭的傳送陣破壞掉了。

&emsp;&emsp;此女雖也料到了這個結果。但卻滿腹怨氣，愣在了原地。

&emsp;&emsp;不知過了多久，她才慢慢的擡起頭。妖美的面容上已看不出憤怒，只有目光冷得讓人不敢相觸。

&emsp;&emsp;“哼，居然逃掉了，不過你以爲會一直有這樣的好運氣麼，拿了我的玉玄宗的寶物，我會讓你明白什麼叫做求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;說完這話，經綾仙子的身裂一陣模糊，漸漸的也從原地消失了。

&emsp;&emsp;洞府裡又平靜了下來，然而沒過多久，再次迎來了兩位元嬰期老怪。

&emsp;&emsp;一個面目醜陋，另外一個則妖氣沖天，表情也都十分難看，不用說。正是那苦大師與龜妖了。

&emsp;&emsp;藏寶閣的密道之中，禁制重重。兩個老怪物從裡面出來中，身然也中吃了不少的苦頭。

&emsp;&emsp;不過兩個老怪物也當真了得。儘管時間被拖延瞭如此之久，卻依舊憑着某種詭異神通，一路找到了這裡。

&emsp;&emsp;在他們心裡，自然早恨不得將那可惡的小子抽筋剝皮，好不容易追到此地，看見那石臺上的傳送陣，卻呆如木雞。

&emsp;&emsp;但他們心智也非常人可比。苦大師儘管心中發，還是晃身來到傳送陣上。

&emsp;&emsp;略一檢視之後，身然發現此陣已經破壞了。

&emsp;&emsp;臉色紅白交替了數遍，兩個老怪咬牙切齒，立誓窮畢生之力，也要找到這可惡的小子。
