<title>《百鍊成仙》▷ 第2242章 魔獸渡天劫</title>

&emsp;&emsp;“離開，爲什麼要離開？”那蠍尾老者的臉上卻露出幾分古怪的表情來。

&emsp;&emsp;“原因，谷某剛剛不已經說過，再不走等天劫結束可就來不及了。”那黑臉大漢吞了一口唾沫，懷疑同伴此時的神經，是不是有點不正常了。

&emsp;&emsp;“哼，不入虎穴焉得虎子，不錯，老夫的情報是出現了差池，然而眼前這種情況，對我等來說，其實有更大的好處，上天送予的機會，怎麼能夠白白放棄了。”老者揚起頭顱，不以爲然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“更大的好處，樓兄是指什麼？”黑臉大漢臉上滿是驚詫之色，心中那是越發的不解了。

&emsp;&emsp;“你還真是一榆木腦袋來着，這麼簡單的道理也想不透徹，不錯，洞玄後期的地犀龍，我們這些人確然打不過，然而那又如何，老夫不已經說了，牠正在渡分神期的天劫。”

&emsp;&emsp;“這谷某自然清楚，可牠一旦度過，我們不就更成爲砧板上的魚了？”

&emsp;&emsp;“你這傢伙，怎麼就盡往壞的地方想呢？”聽對方這麼說，蠍尾老者臉上頓時露出不悅之色：“從洞玄到分神期，哪有那麼容易晉級，就算牠具有孽龍的血統，然而畢竟稀薄，想要進階也不是那麼容易，機率不足千分之一，而一旦牠晉級失敗，嘿嘿，必定處於極爲虛弱的時刻，畢竟扛過天劫也會將牠的法力消耗個七七八八了，那時候，地犀龍又如何，還不是成爲砧板上的魚，任我們宰割。”

&emsp;&emsp;“話是這麼沒錯，可萬一對方晉級成功了，那……”黑臉大漢的眼中依舊露出幾分猶豫之色。

&emsp;&emsp;“你這沒出息的傢伙。”蠍尾老者勃然大怒：“哪有那麼多萬一，何況就算是真的，這修仙界的事情，又怎麼可能一點都不冒風險呢，想要穩妥，那你就不要來尋求這長生之路，沒出息的傢伙，你若不敢動手，掉頭回去就行了，哪怕只有老夫一個，同樣能將地犀龍宰了，只是到時候，你不要眼紅。”

&emsp;&emsp;“樓兄，你不要生氣，小弟只是將危險多考慮一些，什麼時候說過不去。”那黑臉大漢固然有些膽小，然而面對地犀龍的誘惑，還是不肯就此離開了，畢竟同伴所言沒錯，對方就算是有孽龍的血統，想要晉級分神，也是困難重重。

&emsp;&emsp;修仙界沒有什麼東西是有十足的把握，從機率來說，這個險，那是絕對值得冒的。

&emsp;&emsp;“好，你能做出這個選擇，那也算是明智了，我們走，不要暴露行跡，先去看看情況，然後再決定，看應該如何。”蠍尾老者臉上閃過一絲厲色，轉過頭顱，聲音冰寒的說。

&emsp;&emsp;黑臉大漢自然絲毫異議也無，當即兩人各展神通，化爲兩道長虹飛遁而走，速度比剛剛快了一倍不止，然而卻並沒有更多的氣息流露，顯然二人也不是傻瓜，懂得刻意收斂自己的氣息啊！

&emsp;&emsp;至於那羣離合期的魔族，飛遁速度就要慢得多，但也馬上神情緊張的追去了。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一抹厲色，螳螂捕蟬，黃雀在後，這樣的好機會，他更沒有錯過的理由，同樣加速，緊隨在兩名洞玄期古魔的身後。

&emsp;&emsp;一會兒的工夫後，蠍尾老者與黑臉大漢就來到一座四周皆被羣山環繞的山谷。

&emsp;&emsp;說是山谷，然而牠的面積，其實十分的遼闊。

&emsp;&emsp;呈橢圓形，最大的直徑足有萬丈餘，較窄的地方也有兩三千丈的樣子。

&emsp;&emsp;然而此刻，這麼大一座山谷卻被濃濃的黑霧所包裹，魔氣濃郁到極處，還不停的有轟隆隆的聲音傳入耳朵，天空中黑色的火球縱橫飛舞，還有一道道猙獰的閃電在蒼穹中劃過。

&emsp;&emsp;那聲勢當真是非同小可，進階分神的天劫可不是胡亂吹噓的。

&emsp;&emsp;林軒都看得驚心怵目，那兩名魔族就更不用說。

&emsp;&emsp;然而這一切還不是兩人最關心的，他們的目光，全都落在山谷的中心處。

&emsp;&emsp;在那裡，有一個形貌奇特的怪物，不知道該怎麼說，總之牠的長相那是真的令人側目，有三分像蛟龍，有七分像犀牛，給人的感覺，就彷彿是將這兩種動物，扯碎後糅合在一起形成的。

&emsp;&emsp;然而那體型當真是非常磅礴，就與一座小山差不多，林軒進入魔焰山脈以後，也見過許多龐然大物，然而此刻與牠相比，都成了小巫見大巫，根本就不是一個數量級的。

&emsp;&emsp;“好傢伙！”

&emsp;&emsp;林軒也不由得在心中暗暗讚歎了，眼中隱露一絲興奮之色，那蠍尾老者的預料果然沒錯，眼前這龐然大物，已是洞玄期巔峰的存在了，此時此刻，正在渡那分神期的天劫來着。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一道道粗逾兒臂的黑色閃電從天空中降落，中間還夾雜着直徑不一的黑紅色雷火，但體積最小的也不會比臉盆遜色，數量更是非同小可，一瞬間落下來的就有數百之多。

&emsp;&emsp;可以這樣說，地犀龍的整個身軀，在那一刻，都被籠罩住了。

&emsp;&emsp;林軒在遠處看着都有些心驚肉跳的，而這龐然大物，自然更不會好過，但牠當然不可能屈服，魔獸與妖族有一點是相同的，就是壽元相比同階的人類修仙者或是古魔，明顯要長得多，然而老天爺是公平的，牠們因此付出的代價，是晉級緩慢無比。

&emsp;&emsp;眼前的地犀龍因爲血脈的緣故，晉級速度要遠勝其他魔獸許多，但那也是相對來說，能夠修煉到這一步，也不知道是付出多大代價，沉澱多少歲月的努力了。

&emsp;&emsp;好不容易有可能晉級到分神期，牠怎麼可能放棄。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;一聲似龍非龍的吼叫聲傳入耳朵裡，與真正的龍吟相比，少了幾分霸氣，卻更加的粗魯尖利，震天動地。

&emsp;&emsp;那聲音雄渾以極，雖然本身不含音波攻擊的效果，但因爲吼聲實在是太大了，方圓數裡的魔霧，居然硬生生被牠震散掉了，碎石紛落如雨，兩邊的山峰，哪裡經得起這種天劫的蹂躪，相信用不了多久，整座山谷，就會被徹底的夷爲平地。

&emsp;&emsp;吼聲中，地犀龍揚起頭顱，一道道魔風從牠身上憑空而起，與閃電烈火互相交織，惡狠狠的激撞在一起，抵擋天劫的攻擊。

&emsp;&emsp;彪悍以極，在如此猛烈的天劫下居然形若無事。

&emsp;&emsp;那兩名魔族，自然不敢真走到近處，否則一旦被天劫捲入，那可不是說笑的。

&emsp;&emsp;兩魔躲在遠處，然而依靠神識，依舊可以將所有的一切感應得清清楚楚，臉上盡皆露出駭然之色。

&emsp;&emsp;尤其是那黑臉大漢，見到這不可思議的一幕，剛剛豎立起的信心，又有點動搖了。

&emsp;&emsp;“樓兄，這地犀龍比傳說中的還要彪悍得多，在如此可怕的雷劫下，也能安然無恙，我看我們還是不要去捋虎鬚，趁早離開這裡。”

&emsp;&emsp;蠍尾老者聽了，目光閃爍，平心來說，地犀龍的可怕程度，確實比他預料的要誇張得多，如果想要明哲保身，現在離開是一個不錯的選擇。

&emsp;&emsp;可俗話說，不入虎穴，焉得虎子，這樣好的機會一旦錯過，下次可就再也沒有了。

&emsp;&emsp;想想獵殺地犀龍的好處，他眼中的那一絲猶豫又被貪慾給佔據掉了。

&emsp;&emsp;“怕什麼，天劫此刻，不過纔剛剛開始，牠能夠抵擋住第一波，後面的卻沒有那麼容易撐過，你當那分神期是那麼好進階的，到時候強弩之末，我們一定會有機會的。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;黑臉大漢的臉上依舊滿是猶豫之色，然而總算不再說離開之語了。

&emsp;&emsp;這傢伙雖然是謹小慎微的人物，然而獵殺地犀龍的好處，他又豈不清楚，同伴所言，不論從哪個方面，都還是頗有道理的。

&emsp;&emsp;看看情況再做定奪。

&emsp;&emsp;與兩名魔族相比，林軒則顯得要鎮定得多。

&emsp;&emsp;畢竟他的實力在那裡擺着，又有小毛球相助，那有瑕疵的領域可是非同小可，相信自己主僕二人足以應付。

&emsp;&emsp;於是林軒也不動聲色，靜待最好的出手時機了。

&emsp;&emsp;以他的城府，沉住氣自然沒有什麼難度，時間慢慢的流逝着。

&emsp;&emsp;……這天劫可不是說完就完，具體會持續多久的功夫也沒個定數，那與渡劫的存在是大有關聯的。

&emsp;&emsp;快的，不過半個時辰的功夫，慢的持續個兩三天也是大有可能的。

&emsp;&emsp;當然，並不是說天劫持續的時間越短，那就越好度過，這中間其實根本就沒有因果關聯什麼。

&emsp;&emsp;天劫短，然而在同一時間降下來的雷火閃電，數量也就會成倍的增多，而且每一波攻擊之間，連間隔都沒有，反而會讓威力增強許多。

&emsp;&emsp;相反，天劫如果時間長，那麼攻擊相對來說，就會分散，不過因爲劫雲存在的時間久，所以也就會吸收更多的天地元氣，從渡劫威力的總和來說，是要勝過短天劫的，當然，由於分散，單獨的每一波攻擊，又會容易抵擋一些。

&emsp;&emsp;所以，究竟是時間長的天劫難以度過，還是時間短的天劫難以度過，這也沒有定數，通常是因人而異的。

&emsp;&emsp;若是一名修士基礎紮實，法力深厚，然而本身的神通與寶物，卻平平無奇，那對他來說，渡長天劫會相對容易。
