<title>《百鍊成仙》▷ 第2101章 堪比分神期的神識</title>

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一皺，左手一揚，頓時從衣袖中飛射出兩道劍氣，似緩實急，一下子朝左前方某空無一人的地方激射而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;空間波動驟起，緊接着，爆裂聲大做，天空中閃過一道道罡風與電弧，卻是兩顆偷襲林軒的雷火被擊落。

&emsp;&emsp;“不可能，這小子才洞玄中期，就算是後期修士，一旦陷入這乾坤顛倒陣中，也不可能發現我子母陰雷的偷襲。，

&emsp;&emsp;那宮裝美婦一聲驚呼，臉上滿是不能置信之色，對於自己寶物所發動的禁制，可是信心十足：“除非神識堪比神期老怪物，否則絕不可能將其中的機巧看破。，

&emsp;&emsp;“分神期？，旁邊的修士無不大驚失色，不過作爲同門，對於此女寶物效果如何，他們或多或少也都知曉一二的，柳師妹確實不是在信。胡說，難道這小子的神識，真能與分神級別的修士比肩了？

&emsp;&emsp;心中如此想着，望向林軒的表情就像在望怪物。

&emsp;&emsp;“不可能，對方就算比同階修士強些，也不可能如此離譜，多半是湊巧罷了。，有人不確定的說。

&emsp;&emsp;話音未落，卻見被困於陣法中的林軒動了。

&emsp;&emsp;只見他擡起頭顱，眼中銀芒四射，那光璀璨以極，讓人無法直視。

&emsp;&emsp;隨後他突然轉過身體，五指緊握，噼裡啪啦的骨骼爆裂之聲傳入耳朵，隨後一拳，朝着虛空中打出去了。

&emsp;&emsp;“居然連寶物也不祭出，難道這傢伙還精擅煉體之術，何況精檀又如何，這麼一拳就想要將乾坤顛倒陣破除，未免太小看人了。，

&emsp;&emsp;衆人腦海中念頭尚未轉過，就聽見那宮裝美婦大呼一聲：“和…，

&emsp;&emsp;聲音充滿了驚恐，就彷彿大禍臨頭一般的。

&emsp;&emsp;林軒那一拳表面上看，並不如何，然而隨着他的動作，一股磅礴巨力卻突然憑空而起，附近的天地元氣，不論是金木，還是水火土，皆由那一拳牽引着，像虛空中的某一薄弱之處，狠狠撞過去了。

&emsp;&emsp;霎時間，天地爲之變色，乾坤顛倒陣的弱點，在天鳳神目的注視下，根本就無所遁形什麼。

&emsp;&emsp;而林軒這數百年苦修，法力之深厚，更到了一不可思議的地步，遠勝普通的中期修仙者。

&emsp;&emsp;只聽咔嚓一聲傳入耳朵，彷彿什麼東西碎裂掉了，隨後四周的景物一陣模糊，彷彿一幅畫卷，被人狠狠從中間撕破，青山綠水重新顯現而出，荒蕪的平原化爲了虛無。

&emsp;&emsp;陣法被林軒破掉了。

&emsp;&emsp;而有因就有果，佈陣之人當然不會好過。

&emsp;&emsp;“噗教

&emsp;&emsp;那宮裝美婦一口鮮血噴出，顯然所受的傷非同小可，然而她卻並不在乎，而是低下頭，呆呆的看着手中的綵球，表面裂紋遍佈，已經從中間碎裂開了。

&emsp;&emsp;“嘶。，

&emsp;&emsp;旁邊的幾名洞玄期修仙看見了此幕，也不由得倒吸了。涼氣，雖然柳師妹在他們中，算是實力集弱的一個，但藉助陣法之力，也並不好對付。

&emsp;&emsp;可對方前後不過兩次出手，第一擊，應付柳師妹的偷襲，第二擊，就一舉將乾坤顛倒陣破除。

&emsp;&emsp;前後不過瞬息的功夫，就分出了勝負，這哪裡像同階修士間的交手，師長對戰晚輩也不一定這麼輕鬆。

&emsp;&emsp;太彪悍了！

&emsp;&emsp;林軒贏得輕鬆利索，以至於雲隱宗的幾名修仙者還如在夢中，知道對方不是普通的修仙者，但萬萬沒有料想到，居然強悍到這種地步。

&emsp;&emsp;咕咚，很多人都忍不住吞了一口唾沫。

&emsp;&emsp;隨後雲隱宗舟下的幾名洞玄期老怪物開始面面相覷了。

&emsp;&emsp;“也許，只是湊巧罷了，乾坤顛倒陣或許他曾經見過。，那道裝老者如此這般的說，然而這番說法，連自己都無法說服，就算見過此陣，明白應該如何破除，剛纔那一拳的威力卻不是假的，僅僅一擊，就將柳師妹的法寶毀去，如果不是親眼見到那小子剛剛渡完中期之劫，都要以爲他是在扮豬吃虎，其實是分神期老怪物。

&emsp;&emsp;“議論不會有結果，讓我再去伸量一下他實力如何。，甕聲甕氣的聲音傳入耳朵，隨後那光頭赤足的大漢踏前一步。

&emsp;&emsp;“也好，師弟小心一些，我們會在旁邊給你掠陣地。，

&emsp;&emsp;“不用硬拼，儘量讓他將實力展現出來即可。，

&emsp;&emsp;議論聲傳入耳朵，林軒卻視若無睹，擡頭看了一眼那出戰的修仙者：“怎麼，下一個是你麼？，

&emsp;&emsp;這問題頗爲無禮，然而此時此刻，大漢臉上怎麼可能有分毫的輕視，他自問比宮裝女子強一些，但此戰也是一點也沒有底。

&emsp;&emsp;“不錯，是我，閣下也不要囂張跋扈，你剛剛能夠戰勝柳師妹，不過碰巧罷了。，對方有點色厲內荏的說。

&emsp;&emsp;“碰巧？閣下是這麼以爲的，也罷，你試一試，就知道林某是不是碰巧了。，林軒負手而立，一臉的氣定神閒以極。

&emsp;&emsp;見對方如此託大，那大漢不怒反喜，左手擡起，在腰間一摘，就取下了一個靈獸袋，隨後揚手將犧祭了起來。

&emsp;&emsp;那靈獸袋乃是血紅之色，表面還有無數如同惡鬼般的符文若隱若現着，一看就與普通的靈獸袋迥異丶袋口不僅系得緊緊的，甚至還貼有一張禁制符篆。

&emsp;&emsp;前車之鑑，有法陣峰的同門落敗在前，這大漢絲毫也不敢大意，一開始，就拿出了壓箱底的東西。

&emsp;&emsp;“這是。，道裝老者眉頭一皺，臉上露出幾分驚駭的表情來了。

&emsp;&emsp;“難道是那東西，嗜血蝙王居然落入了韋師弟的手裡？，羅天恆喃喃自語。

&emsp;&emsp;連那宮裝美婦也擡起頭顱，暫時忘記本命法寶被毀的鬱悶了。

&emsp;&emsp;顯然，大漢要祭出的靈獸非同小可，否則幾位同門也不會露出如此這般的表情來了。

&emsp;&emsp;“小子，血蝠一出，敵人若不隕落，可是絕不會歸巢的，你識相的話，就束手就縛，我雲隱宗說不定還可以網開一面的。，大漢陰測測的聲音傳入耳朵，若非萬不得已丶他也不想動用這殺手銅的。

&emsp;&emsp;“廢話少說，想動手就乾淨利落，虛張聲勢難道還想要將林某嚇跑不成麼？，林軒冷冷的聲音傳入耳朵，他連真靈都見過，區區靈獸自然不會放在心中。
