<title>《百鍊成仙》▷ 第757章 圖窮匕見</title>

&emsp;&emsp;林軒一呆，不過也沒有好意外，畢竟自己與對方的距離太近了點，剛剛是由於無暇東顧，如今戰鬥結束，黑蟒夫人能發現自己也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;“夫人不必動怒，是我。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊緩緩的從冰岩後面走出。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;看清楚林軒的面容，黑蟒夫人的臉上不由得閃過一絲詫異之色，這小子，不是已經被豹妖禁錮，難道他一小小的凝丹期修仙者，居然能掙脫化形期妖獸的束縛？

&emsp;&emsp;有些驚愕，不過很快，黑蟒夫人的臉色就重新平靜下來。

&emsp;&emsp;“原來是林道友，這次尋寶，頗多變故，看來不得不提前結束，本夫人要返回洞府，你也好自爲之吧！”黑蟒夫人嘆了口氣，聲音中滿是不甘之意。

&emsp;&emsp;“夫人打算放棄？”

&emsp;&emsp;“不錯，如今這種形勢，已經沒有辦法繼續尋寶了。”

&emsp;&emsp;“在下可不覺得，不如夫人將麒麟古洞的位置告訴我，林某還想試一試的。”林軒雲淡風清的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”黑蟒夫人一呆，表情變得有些古怪，這小子好大的膽，居然敢如此同自己講話，難道他忘記雙方境界的差距了嗎？

&emsp;&emsp;黑蟒夫人的表情陰沉了下去，略一遲疑，聲音冰寒無比：“剛剛的話我可以當沒有聽見，小子，你居然敢對寶藏心懷覬覦，哼，也不看看自己什麼實力……”

&emsp;&emsp;尋寶之旅已經結束，那麼林軒也就沒有了用途，如果以黑蟒夫人的脾氣，將他滅口了最爲省時省力，然而現在情形特殊，她已不想再節外生枝了。

&emsp;&emsp;“哦，如果在下一定要堅持呢，夫人是否打算動手？”林軒嘴角邊露出譏嘲的笑容：“夫人不要忘了，妳的一縷魂魄，還在我的手中，實話對妳說，這麒麟古洞，林某志在必得，我勸夫人還是乖乖的說出來好一些，免得受那煉魂之苦。”

&emsp;&emsp;“哼，真是龍遊淺談遭蝦戲，虎落平陽被犬欺，我與豹妖間的戰鬥，你大概躲在一旁看了好久，以爲本夫人是強弩之末，就可以威脅於我，哼，區區一個凝丹期修仙者，我就算只剩下元嬰，要滅殺你也輕而易舉，至於禁神術，你真的以爲對我有用麼？”黑蟒夫人已經怒極反笑了。

&emsp;&emsp;“是嗎？”林軒也不想多費脣舌，再怎麼說也沒有用處，唯有用實力才能讓對方屈服，他伸出手來，在儲物袋上一拍，霞光一閃，從裡面飛出一烏黑油亮的令牌。

&emsp;&emsp;一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人滿不在乎，一臉冷笑之色。

&emsp;&emsp;果然沒有出現應有的效果……

&emsp;&emsp;“哼，林道友，你難道忘記了，這個地方拒絕五行之寶，你那禁神牌豈會有用？”

&emsp;&emsp;“哼，這個我自然清楚。”林軒卻沒有露出意外的表情，反而一臉奸笑之色。

&emsp;&emsp;“什麼，你清楚，那爲何……”黑蟒夫人感覺有些不妙了。

&emsp;&emsp;“我知道此時此刻，禁神術對妳沒有用途，還有剛剛說了那麼多，目的都不過是爲了拖延時間罷了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”這一回，輪到黑蟒夫人的臉色，一下子變得慘白起來……自己竟忽略了最重要的一點，魔化之體已到了極限。

&emsp;&emsp;根本就不應該與這姓林的小子在這兒磨嘴皮子，而應該抓緊時間將他除去，黑蟒夫人的臉上閃過悔恨的表情，驚人的殺氣沖天而起，將右手所變化的骨刃高高舉起……

&emsp;&emsp;可晚了！

&emsp;&emsp;林軒的時機拿捏得極好，黑蟒夫人右手的骨刀尚未揮下，臉上突然露出痛苦無比的表情。

&emsp;&emsp;明明沒有受到攻擊，可她的身體上卻出現了一道一道的傷痕……

&emsp;&emsp;“啊！”黑蟒夫人揚起頭，嘴中發出非人的聲音。

&emsp;&emsp;儘管不甘心，可她已不得不捨棄這具軀體，白光一閃，元嬰已遁了出去。

&emsp;&emsp;那是一潔白的嬰兒，約有寸許高，五官長相，與黑蟒夫人惟妙惟肖，兩隻小手，抱着儲物袋，還有一層淡紫色的護罩將她包裹在其間。

&emsp;&emsp;而林軒的臉上露出得意之色，雖然自己與屍魔聯手，修爲肯定比豹妖高上一籌，但林軒也不想與魔化後的黑蟒夫人硬碰。

&emsp;&emsp;鬥智不鬥力，對方如今只剩下了元嬰而已，捏扁捏圓還不由着自己。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再隱藏實力，吸了口氣，可怕的靈壓沖天而起……

&emsp;&emsp;“不……不可能，你也是元嬰期。”黑蟒夫人目瞪口呆，臉上終於露出了幾分恐懼的表情來。

&emsp;&emsp;原本就算沒有身體，憑藉元嬰她也不會害怕一區區的凝丹期修士，可萬萬沒想到的是，對方居然是在扮豬吃虎，如此一來，形勢自然不妙到了極處。

&emsp;&emsp;就算沒有禁神術，對方想要對付一個元嬰也輕而易舉。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人的臉上露出慌張之色，雙手一掐，就要使用瞬移之法，可林軒早就料到了，豈會讓她逃脫，袖袍一拂，一縷光霞飛掠而出，變爲一隻青色的大手，狠狠的向着對方抓下。

&emsp;&emsp;所謂天道循環，報應不爽，黑蟒夫人大概做夢也不曾想到，前一刻自己對待妖魂的手段，不過眨眼之間，就反過來，被別人施展到了自己身上。

&emsp;&emsp;她自然不願束手待斃，連連瞬移，轉眼之間，就逃出了百米，然而還來不及鬆一口氣，前方突然憑空出現了一團灰白色的氣體。

&emsp;&emsp;那氣體約有畝許，夾雜着慘慘陰風，以及中人慾嘔的惡臭，黑蟒夫人的眼力非同小可，立刻就將對方的來歷給判斷出。

&emsp;&emsp;屍魔！

&emsp;&emsp;而且還是元嬰期的！

&emsp;&emsp;她的心一下子掉進了冰窟窿，如果僅僅是一個林軒，或許自己還有那麼幾分逃脫的把握，可如果再加上這麼一個對手……

&emsp;&emsp;黑蟒夫人幾乎絕望了。

&emsp;&emsp;但俗話說，魚死網破，這樣束手待斃她自然是百般不願，眼中閃過一縷決絕之色，張開口，一縷劍氣噴吐而出。

&emsp;&emsp;那劍氣離口以後，居然一化爲二，二化爲四，轉瞬間，數十道劍光就出現在了面前，如雷霆暴風，狠狠的向着屍氣轟過去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，儘管沒有身體，但元嬰的神通也不容小視，這拼命一擊，居然將那灰白色的屍氣毀去了一小半的樣子。(！)
