<title>《百鍊成仙》▷ 第843章 大發橫財</title>

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑。臉上露出幾分愕然，這觸手，讓他想起了古魔的某種秘術，好在魔臂之上的真魔之氣非常稀薄。遠達不到能夠噬主的程度，林軒也就安心了、

&emsp;&emsp;只要小心使用，應該不會出什麼差錯，反而能讓屍魔的神通，，憑空再添補少、

&emsp;&emsp;那些觸手，齊刷刷的飛向了某空無一人之處，一卷一收，元嬰就重新顯性了，臉上滿是驚恐：“不肯能，你怎麼能看透我的隱匿神通？”

&emsp;&emsp;要知道，這種潛藏脫身之術，可是要消耗大量本命真元，輕易不可能使用，但一旦使用了；便是離合期老怪物，若不留心，也是很難發現。

&emsp;&emsp;而這屍魔。雖然形貌恐怖，但若論修爲，也不過元嬰初期敗了，按理說，是絕不可能看破。

&emsp;&emsp;林軒可沒有心思對他解釋，神念微動，屍魔邊將元嬰塞入口中，一陣亂嚼，吞入腹中。臉上露出滿意之極的神色，對於這種陰司界的怪物，修士元嬰，正是大補。

&emsp;&emsp;隨後林軒手一勾，一個儲物袋就從地上費了起來，黃眉真人雖無門無派，但以他大修士的身份神通，平生收集了不少寶物。林軒舔了舔舌頭，這回又發一筆橫財了。

&emsp;&emsp;當然，裡面究竟有些什麼，如今倒是不忙着查看的。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒才慢吞吞的回過頭，看向另一名老怪物。

&emsp;&emsp;這位離線峽之主躺在地上，已是動彈不得，黃眉真人的拼死一擊的威力，自是非同小可。而且紅粉骷髏符的效用，也已過去了、。

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，緩步來三尺之處，淡淡的開口了：“道友可有大礙麼？”

&emsp;&emsp;“多謝道友掛懷，老夫已是油盡燈枯。”金老怪的嘴角流出血來。臉上表情卻是平安喜樂，對林軒也是一副感激之色：“這次多虧道友援手，才讓老夫報了大仇，放心，我現在已是坐化在即，答應道友的條件絕不會食言的。從此以後，你就是離線峽之主，不論紫蓮木還是別的寶物，都有道友予取予求。”

&emsp;&emsp;這話說完。他伸出手來，吃力的在腰間一拍，兩道霞光從儲物袋中飛了出來。林軒伸手一抓。是一翠綠的玉筒於一塊烏黑髮亮的令牌。

&emsp;&emsp;“次令牌是谷主身份信物，不僅可以操縱離線峽的禁止機關，而且還有禁神的效果，包括金靈在內，這谷中所有的修士，入門以前，都向老夫交出了一魂一魄，道友持有這塊令符，自然也就是他們的主人了。而這玉筒中，則是地圖憑着他，道友可以在離線峽中找到秘窟，老夫所收集的寶物，就藏在其中。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，眉頭一皺，暗暗嘆息，這金老怪果然不是什麼好東西，居然對門人弟子，全都種下禁神術，要知道別人不說，金靈可是他血親後人的。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不是出入修仙界的菜鳥，這樣的事情雖然不屑去做，但聽也聽說過許多。所以很快就神色如常了。

&emsp;&emsp;檢查了一下玉筒於令符。並沒有發現對方曾做過手腳，於是放心大膽的收好。

&emsp;&emsp;“金兄現在感覺如和，要不要在下助你療傷。”林軒突然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“多謝道友美意了，老夫活了7白於載，使用紅粉骷髏符後壽元本就所剩無幾。如今又重傷，何必多此一舉，不如馬上兵解，這樣可以保持神識不滅，重入輪迴的機會也更大一些。”金老怪似乎早想好了改怎麼做，神色如常的將自己的打算說出。

&emsp;&emsp;“恩，也有道理，既然如此，在下就不相勸了。道友請便就是。”林軒點了點頭，贊同的說道。

&emsp;&emsp;金老怪一聲大笑，勉強坐直了身體，單手掐了一道法訣，喃喃的念起了咒語，隨後伸出手來使勁在胸口一拍，金光耀眼，他的身體竟然變的透明起來，先是肌膚，接着是血肉骨骼，隨後竟然眼睜睜的從林軒身前消失了。

&emsp;&emsp;只剩下幾縷殘破的衣衫，飄落在地。林軒嘆了口氣。這兩人也是一方梟雄似地人物，卻如此輕易隕落，這仙道一途，真是艱難到了極處，一不小心，就有可能萬劫不復。

&emsp;&emsp;林軒隨手彈出幾粒火球，將血跡滅除，接着伸手一勾，將金老怪的儲物袋也豪不客氣的收入囊中。

&emsp;&emsp;(好久沒打字省略號不會了

&emsp;&emsp;三天以後。

&emsp;&emsp;“少主，您看，這些事紫蓮木，可還合用麼？”

&emsp;&emsp;金老怪隕落。林軒手持禁神令符，加上他元嬰中期修爲，自然是米有遇見絲毫阻力。輕而易舉的成就了離線峽之主。

&emsp;&emsp;此刻正由金靈帶着，來到了一片紫色的樹林之中。

&emsp;&emsp;放眼望去，鬱鬱蔥蔥，林軒臉上滿是喜色，他已經感覺到了腰間靈獸袋中魔蟲的躁動。

&emsp;&emsp;而他的身邊。還站着一位少女，盈盈十七八歲年紀；雖然不是什麼美女，但是還乖巧討喜。不用說正是那位金靈仙子了。
