<title>《百鍊成仙》▷ 第1200章 絕境中的林軒</title>

&emsp;&emsp;此刀長不過寸餘，薄如蟬翼，一眼望去，便如同小孩手裡的玩具，然而刀鋒表面，卻纏繞着令人心悸的戾氣。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，硬接是很不明智的，身形一閃，想要朝旁邊躲開，可九天玄尊這時也衝了過來。

&emsp;&emsp;他早已對眼前的小子恨之入骨，此時此S1，自然不會將他放過，袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，滴溜溜盤旋之後，化爲乾枯的利爪，狠狠的向着林軒的小腹插下……

&emsp;&emsp;腹背受敵，林軒頃刻間就落入了十分尷尬的境地，危險不用說，要知道這兩名老怪物，可全都是離合期修仙者。躲無可躲！

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰霾到了極處，此時便想要施展九天微步也來不及了，何況這幾名老怪物，十有能將此神通破除。林軒無奈之下，只能伸出手來，在腰間一拍，將烏金龍甲盾祭了起來。靈光一閃，化爲一層璀璨光幕，將林軒的身軀包裹。

&emsp;&emsp;原本從天巧門姜老怪的手中，林軒還得到了一水雲錦寶物，可惜已被九嬰毀了，否則林軒撐過眼前危機的把握會大得多。

&emsp;&emsp;如今光靠烏金龍甲盾一層防禦，能否撐過兩名老怪物的前後夾擊，林軒心中也着實澈底。

&emsp;&emsp;嗤的一聲傳入耳裡，靈光閃爍，烏金龍甲盾所化光幕已被那小刀與利爪擊中了。

&emsp;&emsp;一股可怕的力量蔓延開來，林軒心中不由得大駭，顧不得節省法力，將渾身的靈力往光幕中注入進去。而他則腳步挪移，像旁邊斜飛而出。

&emsp;&emsp;林軒的反應不可謂不迅速，可半空中，他依舊噴出一口血霧，雖勉強接下了兩名老怪物的攻擊，卻依舊顯得狼狽無比。

&emsp;&emsp;痛，經脈彷彿都被撕裂了，這一擊，已傷到了他的五臟六腑，換一名修仙者，不暈過去就不錯，但林軒卻咬咬牙忍住。

&emsp;&emsp;儘管他眼前也一陣陣發黑，但林軒卻強忍着那眩暈的感覺，勉強擡起右手，又是一劍揮出。

&emsp;&emsp;銀芒爆射，兩名離合期修仙者也驚呆了，沒想到這小子如此難纏，明明身受重傷，依舊敢驅使通天靈寶，難道他就不擔心承受不住，最終自爆而亡麼？

&emsp;&emsp;面對那銀色的劍氣，兩名老怪物也心有餘悸，顧不得衝上去傷敵，先各自佈下準備好的防禦。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，他的臉色蒼白無比，體內已沒有多少法力，幾乎連手都擡不起。

&emsp;&emsp;這虛弱的一幕，自然落在了旁觀修士的眼中，幾乎所有人都看出林軒是強弩之末。

&emsp;&emsp;想要落井下石，現在正是最佳時機。

&emsp;&emsp;動心的不在少數，然而付諸行動的卻一個也沒有，究其緣故，自然是林軒彪悍得過火，居然敢與一人之力，同時與三名離合期存在爲敵。衆人哪裡還敢將他當成元嬰修士。

&emsp;&emsp;便是火蛟王，血羅童子等後期存在也大感戒懼，其他的元嬰修士就更不用說，特別是羅紫梳。

&emsp;&emsp;這位羅家長老中唯一的美貌女修，此時臉色蒼白如紙，想想曾與林軒對敵，她就後怕不已，對方若不是爲了演戲，一隻手就能輕易滅殺自己。儘管衆修都覺得林軒是強弩之末，但還是沒有人敢衝上去措虎鬚。畢竟自己的小命~u有一次。元嬰修士畏敵如虎，但離合期老怪物則沒有那麼多顧慮了。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，林軒身前已出現了一長耳碧目的妖族，不用說，是九頭老祖，此時此刻，兩人相距不過七八丈遠了。他嘴角一裂，臉上猙獰之色盡顯，如狂風般，撲向了林軒。

&emsp;&emsp;就無嬰期來說，這小子瑜實強得離譜，擁有通天靈寶後，更難對付，不過此時此刻，他體內的法力所剩無幾，已沒有半分值得畏懼。

&emsp;&emsp;將其擊斃，把通天靈寶搶到手裡，一會兒修羅神血的歸屬暫且不說，光是此物，就已是大收穫，完全不虛此行了。

&emsp;&emsp;林軒人在半空，渾身像撕裂一般疼，這是法力透支的結果，此時此S1，他已沒有什麼辦法克敵。不管是通天靈寶，還是真靈一擊，甚至碧幻幽火，都需要消耗大量的法力。

&emsp;&emsp;但林軒絕不甘心坐以待斃，咬了咬牙，他勉強擡起右手，在腰間一拍，一疊厚厚的符纂出現在了面前。

&emsp;&emsp;足有數十張之多，林軒袖袍一拂，將這些符纂捲住，然後像前揮掠而出。儘管法力所剩無幾，但啓動靈符還是辦得到的。五顏六色的光芒閃過，那些符纂全都無風自燃了。

&emsp;&emsp;地階上品符纂，裡面包含了金木水火土，每一張最便宜的也價值上萬晶石，貴的甚至能與法寶相比，然而僅僅是一次性消耗品，威力可想而知。當然，做爲人界頂級存在，這樣的攻擊還不放在離合期老怪眼裡。但那指的是一張符篆，如果數量夠多，疊加後的威力則有些驚人了，即便九頭老祖，也不敢直縷其鋒。

&emsp;&emsp;望着眼前出現的冰蛟火龍，以及粗達數丈的巨木，還有那米黃色的光柱，各種各樣的攻擊，如暴風驟雨，九頭老祖的表情難看以極，不得不退後稍避。

&emsp;&emsp;硬扛是很不明智地。

&emsp;&emsp;林軒化險爲夷，不過從另一個方面說，這也暴露了他確實是強弩之末，否則不會靠符纂退敵。

&emsp;&emsp;血羅童子的眼中閃過一絲戾氣，渾身厲芒大起，向着林軒撲了過去，此人不僅歹毒，而且極有城府，機會該抓住就一定要抓住。

&emsp;&emsp;如果自己能將這小子抽魂扒皮，並將通天靈寶搶到手裡，好處自然不用言喻，必然能得到老祖宗重賞地。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;林軒的雙眼在冒火，難道自己真要隕落，他真的沒有什麼手段了。

&emsp;&emsp;吸了口氣，林軒槨手伸到腰間，摘下了某隻口袋，劈頭向着血羅童子砸了過來。

&emsp;&emsp;血羅童子一呆，臉上現出警惕的表情來，雖說林軒已油盡燈枯，但他剛剛表現出來的實力太令人驚慕。血羅童子想要落井下石，卻不想一時大意，讓自己變成冰冷的屍體。

&emsp;&emsp;尚未看清楚是何物，就有巨大的嗡鳴聲傳入耳朵，數以千計的玉羅蜂從靈獸袋中蜂擁而出，化爲一朵紫色的蟲雲，向着敵人迎頭撲去。“驅蟲術？”

&emsp;&emsp;血羅童子滿臉驚駭，俗話說，貪多嚼不爛，儘管修仙者的壽命比凡人高出許多，然而仙道的艱難也讓他們根本沒有辦法分心旁顧。對方纔多大年紀，不僅修爲堪比離合，而且會的神通如此之多。

&emsp;&emsp;血羅童子又羨又妒，他雖然不認識眼前的魔蜂是何種奇蟲，但所散發出來的蠻荒氣息，也讓他絲毫不敢大意，將一網狀的法寶祭了出去。

&emsp;&emsp;這是他採集某種化形期魔蛛所吐絲線祭煉而成的寶物，對於各種奇蟲有着極好的效果。只要被此網網住，就別想從裡面逃脫。只見黑芒閃過，整個蟲雲都被那網狀法寶給籠罩住了。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，卻並不着急，玉羅蜂的培育一直是個問題，現在雖然可以用於對敵，但這種未成熟休，林軒本也沒指望牯們能夠擋住大修士。至少普通的驅蟲術肯定不行，好在玉羅蜂還有一個特性。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，他現在雖沒有多少法力，但用神識指揮已經認主的魔蟲卻沒有問題。嘭！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，不大，卻如炒豆子一般密集，血羅童子的臉上露出吃驚之色，原本他想用蛛網中的毒火煉化魔蟲，沒想到還未付諸行動，那些玉羅蜂，卻一個二個自己爆炸了。這是怎麼回事？

&emsp;&emsp;血羅童子驚愕之餘，隱隱感到有些不妥，林軒卻不會給他時間多做思索，隨着他神唸的驅使，越來越多的玉羅蜂加入了自爆之中。

&emsp;&emsp;短短鬚臾的功夫，那網狀法寶已被炸開，黑紅色的液體有如雨點，從頭頂-上向着血羅童子落了下來。

&emsp;&emsp;玉羅蜂爆炸後所留下的液體，不僅含有奇毒，而且帶有強烈的鹿蝕效果，用於對敵，一樣有着極驚人的威力。

&emsp;&emsp;當然，一次捨棄數以千計的毒蟲，林軒心中，自然還是有些不捨，不過此時此刻，哪裡還有得選擇，好在玉羅蜂還有許多，先想辦法撐過眼前的危機再說。

&emsp;&emsp;林軒現在是多抗一刻算一S1，雖然現在月兒就算取寶出來，主僕二人也沒有機會逃走，然而不到萬不得已，林軒絕不會放棄，即便敵人強大無比，即便他已沒有了什麼法力。“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，血羅童子雖然祭出了防禦類的寶物，然而這紫紅色的液體，比他想象的還要可怕得多，居然硬生生穿透光幕，滴在他的身上了。蝕骨，血羅童子大聲慘呼，雖然並未隕落，但毀容是一定的。

&emsp;&emsp;畢竟是元嬰後期的修仙者，哪有那麼容易對付，林軒這招，也只能走出其不意，下一回，可就沒有那樣的好運氣。

&emsp;&emsp;再一次逼迫了強敵，林軒還來不及鬆一口氣，劇痛就傳入了腦海裡，他被兩道光柱，分別將小腹與右胸打穿了。這樣的傷勢，如果換做凡人，早已隕落，即便咎軒，也撞上背後那層粉紅色的光幕，不停咳血，再也爬不起來了。

&emsp;&emsp;靈光一閃，三名離合期老怪物，幾乎同時出現在了他的面前，日光皆在噴火，區區一元嬰修士，居菇將他們逼到了如此地步。

&emsp;&emsp;而現在的林軒，才真的是油盡燈枯。
