<title>《百鍊成仙》▷ 第2947章 入谷</title>

&emsp;&emsp;“道友費盡心機將這些小輩送入靈波谷，想要尋找的，卻不過區區一手鐲，不知有何玄妙之處，讓道友這樣的真魔始祖，也上心到如此地步。”

&emsp;&emsp;沉默片刻，那青袍老者忍不住心中的好奇，嘴脣微啓，聲音中充滿了試探的語氣。

&emsp;&emsp;“道友這話何意，莫非對於妾身想要尋找的寶物，也有什麼想法不成麼？”冰魄秀眉一挑，聲音語氣，卻是冷漠以極，甚至隱隱帶有幾分威脅之意。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友何出此言，在下可沒有那麼大的膽，不過是心中好奇，才這麼隨便一問而已。”

&emsp;&emsp;青顏尊者心中憤怒，但表面上，可不敢顯露出分毫不滿。

&emsp;&emsp;畢竟，修仙界是強者爲尊地，冰魄聖祖好大的名氣，哪怕出現在眼前的，僅僅是她的一具化身而已，但青顏尊者同樣招惹不起。

&emsp;&emsp;這不是妄自菲薄，而是對方展現出來的實力，確實要比他強大得多。

&emsp;&emsp;何況他想要離開眼前的牢籠，還要藉助冰魄，於情於理，自然都不適合與她翻臉交惡。

&emsp;&emsp;“好奇，道友修爲能到渡劫期，當知禍從口出的道理，本宮也不瞞你，那手鐲確實是一非凡的寶物，不過道友得了卻沒有用途，最好不要生出別的心思，否則，可別怪本宮翻臉不認人地。”

&emsp;&emsp;“是，是！”

&emsp;&emsp;青顏尊者唯唯諾諾，心中的鬱悶不必說，他雖然也猜過，冰魄不會告訴自己，但做夢也沒想到，對方會如此強勢。

&emsp;&emsp;這真是自討沒趣，偏偏眼前這位，他還真惹不起。

&emsp;&emsp;經過這麼一小插曲，兩人間的氣氛可就有些尷尬了。

&emsp;&emsp;轉眼過了一盞茶的功夫，冰魄櫻脣微啓，動聽的聲音傳入耳朵裡：“道友也不用介意。剛纔妾身有點心急，語氣稍微重了那麼一些，只要你能助本宮找到寶物，我的許諾，是無論如何，也不會食言地。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友言重了，區區小事而已。在下又怎麼會介意。”青顏尊者心中雖不爽以極，但表面上，卻是絲毫也不敢顯露，滷水點豆腐，一物降一物，哪怕是渡劫期老怪物，面對更爲可怕的高手，也同樣不得不低下他們的頭顱。

&emsp;&emsp;“嗯，道友能這麼想。那是再好不過，你我合作，對雙方來說。都是有百利而無一害的選擇，只是有一事，妾身還要像你確認清楚。”

&emsp;&emsp;“道友請說。”

&emsp;&emsp;“你能夠保證，一百天後，那些小傢伙從靈波谷出來，都會被傳送到這裡麼，若是有人尋到了手鐲，卻逃往別處……”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友原來是在擔心這個。你多慮了，他們一百天後，想要離開靈波谷，唯有捏碎玉符，而那寶貝。既是本尊親手煉製，自然是有百分之百把握地，到時候，他們傳送的目的地，肯定是這裡。除非……”

&emsp;&emsp;“除非什麼，難道還有什麼例外不成麼？”冰魄神色一動，有點緊張的說，並不是她沉不住氣，而是那寶貝對她來說，重要以極，關心則亂，就是這個道理。

&emsp;&emsp;“除非有人不願意離開靈波谷，沒有捏碎那玉符，那老夫也就無可奈何。”青顏尊者雙手一攤的說。

&emsp;&emsp;“原來如此，這卻是不用擔心地，靈波谷中寶貝雖多，但一直留在那裡，卻是有害無益，除非那個傢伙，有把握在一百年內晉級，成爲渡劫期，你覺得可能麼？”

&emsp;&emsp;冰魄輕笑的聲音傳入耳朵，渡劫期的瓶頸，哪兒有那麼容易打破，便是她與那些小輩易地而處，短短一百年的時間，也決然不敢冒這個險的。

&emsp;&emsp;換句話說，這個計劃雖不是萬無一失，但那些小輩，也絕不可能攜了寶貝，逃走的，他們若找不到阿修羅王留下的秘寶也就罷了，只要有人運氣不錯，成功尋覓到了那個手鐲，就會是自己的囊中物。

&emsp;&emsp;冰魄心中如此想着，伸手理了理髮絲，嘴角邊流露出一絲神秘的笑意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;各人有各人的算計，冰魄如此，林軒又何嘗不是。

&emsp;&emsp;頭腦中眩暈的感覺消失，林軒打量着眼前的景物。

&emsp;&emsp;所謂的靈波谷，其實是一名字，並不是說他們此行的目的地，就只是在一小小的山谷裡，雖然其面積，遠遠無法與一個界面相比，但也是相當遼闊地，說成是一小千世界，絕對不算誇張了什麼。

&emsp;&emsp;此時，林軒眼睛微眯，一片蒼茫的大山映入了眼簾裡，山勢雄奇，綿延起伏，延伸像極遠之處。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，其可怕程度，絲毫不下於渡劫級別的老怪物，然而卻一無所得，方圓十萬裡，並不見修士的蹤跡。

&emsp;&emsp;這再一次證明了靈波谷面積遼闊，同時也說明他們每個人被傳送進來的地點是極爲分散的。

&emsp;&emsp;隨後林軒低下頭顱。

&emsp;&emsp;就在他腳下不遠之處，有一株普普通通的植物，開着淡黃色的小花。

&emsp;&emsp;表面上看沒有任何稀奇，但林軒卻一眼認出了牠的來歷。

&emsp;&emsp;蓑衣草！

&emsp;&emsp;這並不是什麼了不起的靈物，但對於元嬰級別的修仙者還是大有用途，自己才傳送出來，隨隨便便就能看見，靈波谷果然不俗。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，感受着天地間充沛的靈力，臉上的表情十分滿意。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。

&emsp;&emsp;林軒若不想進這靈波谷，區區一青顏尊者自然是拿他無可奈何，但林軒卻另有一番打算。

&emsp;&emsp;自己想要進階到渡劫期，卻一直找不到合適的靈地，這靈波谷，會不會是上天送給自己的禮物。

&emsp;&emsp;畢竟，該谷的來歷雖然不清楚，但既然天材地寶，各種靈藥遠比外面多，那環境肯定不錯，畢竟，只有充裕的靈氣，才適合靈藥生長的。

&emsp;&emsp;林軒幾乎可以肯定，自己能在那裡，找到合適的靈地，以供自己晉級。

&emsp;&emsp;更妙的是，靈波谷中沒有別的修仙者，一百天後，與自己一起來的那些傢伙，也會全部離開了，換句話說，自己在這裡晉級，就不用擔心有人打擾或是不利，畢竟當年幽冥暗王想要進入這裡，即便動用了領域，最後也是一個失敗的結局。
