<title>《百鍊成仙》▷ 第1112章 上古模糊的隱秘</title>

&emsp;&emsp;不管懷着怎樣的心思。最後的壓軸拍賣已經開始，白雪的聲音傳入耳朵：“此物……底價三千萬晶石！”

&emsp;&emsp;一片吸氣的聲音傳入耳朵，儘管知道此寶非同小可，但三千萬晶石還是讓不少老怪物打起來退堂鼓。

&emsp;&emsp;不是不想要，而是價格太離譜！

&emsp;&emsp;可以預料，最後必是一些強大勢力與門派間的爭奪，個人想要獲得此卵幾乎是不可能的，十有八九，牠會成爲某個宗門的傳承靈獸。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，究竟是哪個混蛋做主，將此物拿來拍賣的，雖然僅僅是分魂，可他難道不清楚，在上古時期，九嬰可是那……那人的寵物。”九頭老祖又驚又怒。

&emsp;&emsp;“這事我也不知，不過能夠繞開長老會做出這種決定的，除了你們妖族萬蛟谷裡面的那個老怪物，恐怕也只有望亭樓。”慧通和尚眉頭微皺，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，能夠有這種權限的，只有那兩個後期的老不死。但萬蛟王的情況我清楚，一百年前他就在閉生死關，絕不會出來，所以這件事情與我們妖族無關，肯定是望亭樓，他真是發瘋，當初陰司界的那位衝冠一怒，與真仙界的使者動手，雖說最後鬧了個萬劫不復，可聽說幾位仙使也沒有討到好的，一死兩傷，尤其死的那位……”

&emsp;&emsp;“別說了。”慧通和尚又驚又怒，將對方尚未出口的語言堵住：“這件事情牽扯有多廣你難道不清楚，想爲我們這一界引來滅頂之災麼……”

&emsp;&emsp;“哼！”九頭老祖臉上露出不以爲然之色：“我不過說說，上界那幾位再神通廣大難道還能將我們的對話聽進耳裡，倒是那望亭樓，行事如此怪癖，到時候你們人族倒黴就罷了，不要我們妖族也牽扯進去。”

&emsp;&emsp;“好了，現在抱怨還有何用，此間事了，我自然會去找那望亭樓，親自像他討個說法，當務之急，是不能讓九嬰落在任何人的手裡，此物如果能孵化我們早就用了，須知陰司界的那位雖已萬劫不復。可她的靈寵九嬰可是回到了陰司界的，這縷分魂如果孵化……”慧通神色凝重的開口。

&emsp;&emsp;“你不說我也清楚，可惜爲了不引起懷疑，此事還不能明着干涉，可你我聯手，還怕拍不下這九嬰卵麼？”九頭老祖眉頭一挑，自信的道。

&emsp;&emsp;另一邊，如嫣仙子望着托盤上的拍賣品，玉容同樣陰晴不定……望亭樓，你究竟在想什麼？

&emsp;&emsp;而大殿之中，某個並不引人注意的角落，坐着一名白袍修士與一名宮裝美婦，看着那黑色的獸卵，兩人的眼中滿是激動與狂熱，咋一看，與周圍之人沒有什麼不同，然而此時此刻，兩人卻在飛快的傳音着。

&emsp;&emsp;“大哥，這是聖獸卵，當年七派那些混賬傢伙，從我們宗嗣祠堂中偷出。天可憐見，我們如今終於又見到了。”宮裝美婦輕撫着胸口，淚水在眼眶中流動：“要不要……”

&emsp;&emsp;“妳是說拍下來，且不說我們手裡，根本就沒有數量足夠晶石，就算有，也不能打草驚蛇，老祖派我們潛入軒轅城中，是別有任務，今天來這拍賣會也是打探動靜，如果節外生枝，很有可能壞了老祖的大計。”白袍男子搖了搖頭，他的神色，已漸漸的冷靜下來了。

&emsp;&emsp;“可難道便眼睜睜的看着聖獸卵，落入別人的手中。”宮裝美婦有些不甘的開口。

&emsp;&emsp;“七妹，妳好糊塗，一切當然是大事爲重，何況我羅家乃天煞明王的後裔，與九嬰的主人，嚴格說來，並沒有什麼關係，何況那一位，本身牽扯就很複雜，我們還是少摻和爲妙啊！”

&emsp;&emsp;“大哥，你說那位怎麼了，她不是與我們的先祖一樣，同爲陰司六王？”

&emsp;&emsp;“哼，豈止是身爲六王，當年的那位。驚才絕豔，論實力，已堪比真仙，只是因爲某些特殊緣由，不能飛昇，才滯留在陰司界，不過聽說後來……”

&emsp;&emsp;“大哥，後來怎麼了？”宮裝美婦好奇的說。

&emsp;&emsp;“現在並非討論這個的時候，何況具體的，我也並不清楚，當年天州總壇被七大勢力圍攻，只逃出來少數先祖，很多典籍都遺失了，總之那位很了不起，但與我們也沒多大關係，所以這一枚九嬰之卵，不爭也罷。”

&emsp;&emsp;“嗯。”話盡於此，紅衣美婦雖心有不甘，但也只能顧全大局。

&emsp;&emsp;而場上激烈的競拍已經開始。

&emsp;&emsp;畢竟當年的一些隱秘，不僅牽扯到了靈界與陰司界的大戰，甚至於真仙界都有一點關，事後，所有的消息。全都被塵封了起來，羅家也是因爲有天煞明王的血脈，所以才隱約知道一點。

&emsp;&emsp;家族典籍之中，有些斷斷續續的記錄，後來這些東西，其中有一部分又落入了七大勢力的手中，只有離合期高手，才能接觸到一些，後來不知怎麼的，將妖族也牽扯了進去。

&emsp;&emsp;普通的元嬰修士，可是全不知情。所以他們根本就不知道這獸卵意味着什麼，只是垂涎於牠的神通法力，全都狂熱的參與了進去。

&emsp;&emsp;底價三千萬晶石，絕對是一個天文數字，不過別說七大宗門，以及妖族一些差不多的勢力，就算是別的州府，那些超一流的門派之中，經過數十代的積累，也同樣拿得出來。

&emsp;&emsp;於是在令人窒息的氣氛裡，價格節節攀升。

&emsp;&emsp;“三千一百萬。”

&emsp;&emsp;“三千兩百萬。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“五千萬！”

&emsp;&emsp;還不到一盞茶的時間，這價格就幾乎翻了一翻。

&emsp;&emsp;不止周圍的老怪物驚呼連連，就是林軒，也詫異的瞪大了眼，個人再有錢，果然也無法與門派相比，就算沒有追殺令，自己也無額外的擔心，傾家蕩產，也搶不贏那些大門派。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒是很想留在此處，看看這驚天大拍賣最後花落誰家的，但現實不運氣，再怎麼好奇，也無法與自己的小命安全相比。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭，看了一眼遠處的某位妖族，此時此刻，血蛟丹倒不好圖謀，反正已有了線索，稍後再想辦法，當務之急，是要從這裡安全的脫身去。

&emsp;&emsp;“小妹，準備好了嗎？”林軒嘴脣微動，已將傳音發出。

&emsp;&emsp;“嗯。”夏侯蘭點點頭，毫不猶豫的開口。

&emsp;&emsp;“那我們一會兒在軒轅城的北門匯合，動作要快，畢竟妳說過。身體的主導權一天只能持續兩個時辰的。”林軒略一思索，如此這般的說，據他推測，慧通那禿驢，就算要動手，也不會在軒轅城中。

&emsp;&emsp;畢竟做爲萬佛宗長老，大德高僧，想要殺人搶寶，也要顧及一下影響，所以肯定會挑荒僻沒有人煙的地方。

&emsp;&emsp;林軒沒有選擇與夏侯蘭一起離開，這也是讓對方將自己的實力估計錯，到北門以後再匯合，面對離合期老怪物，鬥力鬥不過，那麼鬥智就要多動動腦子。

&emsp;&emsp;與夏侯蘭幾句商量完畢，林軒振衣而起，神色從容的像大殿的出口走去。

&emsp;&emsp;倒也引來了不少目光，居然有人這時候離場。

&emsp;&emsp;尤其是林軒剛剛虎口奪食，從慧通手裡將夏孤草搶去，着實引人注意。

&emsp;&emsp;相較他而言，夏侯蘭也起身從另一邊離開，就只引來寥寥兩三下關注，隨後就沒有波瀾，元嬰中期修士，在座的比比皆是，何況此女並沒有買下什麼東西，大家自然不會注意。

&emsp;&emsp;不懷好意的目光在身上掃過，林軒卻視若無睹，想要殺人搶寶，這些傢伙還不夠格，讓他忌憚的只有一個，慧通那賊禿，不過從頭到尾，林軒卻絲毫也沒有回過頭。

&emsp;&emsp;除了拍賣場以後，林軒渾身青芒大起，內城內並沒有禁空禁制，不過掠過那堵城牆，進入軒轅城的主城以後，林軒頓時感覺到一股大力從天而降了。

&emsp;&emsp;這禁空禁制遠非其餘地方可比，足以禁錮普通的元嬰中期修士，不過林軒的實力遠超同階修士，吸了口氣，渾身靈光一閃，噼裡啪啦的爆響傳入耳朵，竟硬生生的將周圍的無形枷鎖掙破，青芒速度不減，在天空中帶起常常的尾焰。

&emsp;&emsp;頓時驚呼聲此起彼伏，此時此刻，除了執法使有特殊法器，能夠不懼禁制，靠實力飛行的只有大修士。

&emsp;&emsp;“天哪，這位前輩才中期，怎麼可以掙脫禁錮？”

&emsp;&emsp;“不可能，我也是中期修仙者，怎麼就飛不起來呢。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;各種各樣的聲音傳入耳朵，還有的沒有參加拍賣會的元嬰中期想要有樣學樣，結果纔剛剛馭器騰空，就被一股巨力壓到了地上。

&emsp;&emsp;於是林軒迎來更多驚佩的目光。

&emsp;&emsp;嚴格說來，他的行爲已經觸犯了拍賣會的規矩，可修仙界弱肉強食，他不過飛一下，又沒有造成騷亂，哪個執法使會不長眼睛，去阻擋一位實力堪比大修士的老怪。

&emsp;&emsp;而另一邊，夏侯蘭也引來了同樣的驚呼圍觀。

&emsp;&emsp;軒轅城面積廣闊，不過林軒全力飛行之下自然很快就到北門了，他遁光一緩，將神識放出，很快一少女的聲音就進入了腦海。

&emsp;&emsp;不錯，果然不愧是靈界的大能修仙者，同是元嬰中期，遁術比自己還快一些，由此推及，其他的神通恐怕也是非常厲害地。
