<title>《百鍊成仙》▷ 第330章 靈丹療傷</title>

&emsp;&emsp;“既然如此，就多謝各位前輩了，今日天色已晚，就請大家在這裡休息，明天一早，我們再出發去那鬼王的洞府。”

&emsp;&emsp;列海鵬滿臉欣喜的大禮拜謝，起身後拍了拍手，頓時從屋外進來了四對年輕美貌的婢女，雖然修爲都普通以極，但確實當得起秀色可餐幾個字。

&emsp;&emsp;“妳們帶幾位前輩下去休息。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;侍女們恭敬的在前面引路，凝丹期修士們則魚貫而出，將他們帶到竹林外的一片小屋。

&emsp;&emsp;“林道友，在下像你提的建議可不要忘記了。”分開以前，袁大海不忘對林軒殷殷叮囑一番。

&emsp;&emsp;“道友放心，在下自然會仔細考慮。”林軒抱拳行了一禮，袁大海這才滿意以極的離去。

&emsp;&emsp;望着他的背影消失，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，身爲靈藥山少掌門的他，自然對加入海沙派毫無興趣，但也沒必要與對方撕破臉皮，反正此間事了以後，大家就各奔東西。

&emsp;&emsp;“妳也可以下去了。”林軒看了一眼身邊的侍女。

&emsp;&emsp;“是！”侍女福了一福，然後轉身恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;林軒推門走進了房間裡。

&emsp;&emsp;不大，但十分清雅，乾淨整潔，林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;然後，他放出神識，將整間屋子及其周圍都檢查了一遍，並沒有發現異樣與不妥，這也在意料之中，七絕天既然有求於他們，自然不會在住處做手腳，林軒檢查，也是存了個以防萬一的心理。

&emsp;&emsp;當即，林軒從懷中取出一張陣符，在房間外佈下一個簡單的法陣以後，就走進去了。

&emsp;&emsp;青葉山之行，林軒得到了《璇璣心得》，雖然由於時間有限，沒能將裡面的陣法知識仔細研究，不過卻也粗略瀏覽過一二的。

&emsp;&emsp;雖然以他現在的水準，還無法涉獵陣盤，陣旗，然而一些最最簡單的陣符，林軒好奇之下也曾稍做嘗試。

&emsp;&emsp;反正對於現在的他而言，那些製作陣符的材料並不算珍貴，就算失敗浪費也不心疼。

&emsp;&emsp;抱着這樣的心理，林軒開始煉製，自然是失敗了數次，然而機緣巧合之下，卻也獲得了幾張成品。

&emsp;&emsp;用此符佈下的陣法，禦敵固然是不足夠，但僅僅是作爲預警的話卻是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;林軒來到牀邊，袖袍一拂，白光閃現，月兒出現在了面前，小丫頭依然臉色蒼白，不過傷勢沒有發作的跡象，這讓林軒安心了不少。

&emsp;&emsp;然後林軒一翻手，將拍賣會上那個所得的玉瓶取了出來。

&emsp;&emsp;這陰靈丹價值不菲，據列海鵬所言，對於陰魂的傷勢，有奇效，不過月兒情況特殊，她是衝擊凝丹的時候因爲靈力反噬而受傷，這陰靈丹能發揮幾層的效果，恐怕就值得斟酌。

&emsp;&emsp;但就算無法治癒，服下後也應該有好轉纔是，心中這樣想着，林軒將瓶塞打開。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;眼前的陰靈丹與修真界普通的靈藥果然是大不相同，看上去就像是一顆一顆的水晶珠子，不僅透明，而且在柱子的表面，還有一團濃濃的霧氣，聚而不散，林軒見了，先是有些意外，不過稍一思索，臉上就露出了了然的表情來。

&emsp;&emsp;要知道陰魂除非是到了鬼帝那種等級，否則都是有形無體，一般的丹藥，怎麼可能服下去，而眼前這個……林軒略一猶豫，用食指拇指將那陰靈丹夾起，指尖微一用力，丹藥就碎裂了去。

&emsp;&emsp;“月兒，張口。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;小陰魂點了點頭，檀口微啓，用力一吸，將那丹藥中包裹的黑氣吸入了身體裡。

&emsp;&emsp;然後月兒盤膝坐下，雙手平放於小腹前，開始運功煉化起藥力來，林軒則一眨不眨的盯着，所謂關心則亂，向來穩重的他此刻也有些緊張起來。

&emsp;&emsp;良久，月兒睜開了眼，林軒放出神識將她的身體狀況掃視了一遍，表情忽憂忽喜，但最終還是露出了失望之意。

&emsp;&emsp;確實略有好轉，傷勢勉強穩定了下來，不過就憑着陰靈丹的藥力，想要月兒痊癒，不過是一種奢望而已。

&emsp;&emsp;看來明天去鬼王的洞府，還是勢在必行。

&emsp;&emsp;“少爺，對不起，都是月兒任性，害你不得不四處奔波，耽擱了修行。”少女低下頭，臉上滿是歉意。

&emsp;&emsp;“傻話，妳既然與我簽了血契，我當然有責任照顧好妳。”林軒微微一笑，臉上露出慈和的表情：“不要胡思亂想了，再服一粒陰靈丹，將傷勢穩定下來，明天我可沒有時間照顧妳。”

&emsp;&emsp;說着林軒又玉瓶裡倒出一粒陰靈丹捏碎，月兒將黑霧吸入，開始打坐。

&emsp;&emsp;林軒也坐下進入了入定之中。

&emsp;&emsp;一夜無話，第二天，列海鵬就將衆人召集在了一起，臉帶微笑的問候起來了：“各位前輩昨晚休息得如何，我們是不是可以出發了？”

&emsp;&emsp;衆人自然沒有異議，先沿着來時的道路回到了地面上，然後各展神通，化爲數道光華破空飛走。

&emsp;&emsp;那袁大海又來到了林軒旁邊，拉攏之意顯露無疑，不過倒也沒有催林軒馬上坐下決定，兩人有一句，沒一句的閒聊起來。

&emsp;&emsp;“這一次運氣還真是不錯，一次無需費多少力氣的出手，就可以換得這麼豐厚的報酬。”

&emsp;&emsp;“道友是不是太樂觀了，據小弟所知，那些陰魂可不是那麼好對付，尤其是鬼王這種等級的怪物，更是難纏無比了。”林軒淡淡的說，臉上恰如其分的流露出一絲憂色。

&emsp;&emsp;“呵呵，賢弟多慮了，鬼王固然難纏，但不要忘了，我們以少打多，整整八位凝丹期修士一起出手，對方絕對是無法抵擋的，這次任務既無危險，也無難度。”袁大海不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“如果真像老兄說的那樣輕鬆的話，七絕天又何必高價請我們出手，他們雖然是商盟，但傳承也有上萬年了，裡面難道會沒有高手？”林軒有點疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“這個我也不清楚，七絕天十分神秘，真正的實力就跟霧裡看花差不多，不過愚兄猜想，他們既然能夠屹立萬年不倒，盟內的高手肯定也是不少，但不要忘了，他們的生意遍佈幽州，在這鬼羅城一偶，哪有可能找出七八個凝丹期高手？”
