<title>《百鍊成仙》▷ 第55章 稚鷹閣傳道</title>

&emsp;&emsp;林軒來到了稚鷹閣，好久沒有聽教席傳功，雖然自己已經進入靈動後期了，但聽築基期長老傳授經驗，在修真的過程中，依然可以少走很多彎路。

&emsp;&emsp;與以前不同，林軒不再選擇偏僻的角落，而是在前排佔了一個好位置，有了紅綾草綠液，不用擔心修爲曝光的問題。

&emsp;&emsp;“咦，這不是林師弟，好久不見！”

&emsp;&emsp;一個清朗的聲音劃破空氣，傳入了耳朵裡，林軒皺了皺眉，這個聲音的主人名叫葉天，是與自己同期入谷的弟子。

&emsp;&emsp;葉天資質過人，擁有非凡的靈根，修爲進展極快，算是本門的精英弟子，然而性格卻有些尖酸刻薄，喜歡以欺負他人爲樂，這幾年來，林軒沒有少受他的冷嘲熱諷。

&emsp;&emsp;林軒的臉上閃過一縷陰霾，不過下一刻，就恢復如常了，心中暗暗冷笑，以前自己實力太弱，不得不忍受別人的欺辱，現在……哼，如果這個葉天再敢出言不遜，自己會找機會給他苦頭吃的。

&emsp;&emsp;人不犯我，我不犯人，人若犯我，必定會讓他後悔來到這個世上。

&emsp;&emsp;林軒不會主動招惹別人，但現在有了實力，面對別人的挑釁，也絕不會像以前一樣忍氣吞聲，該出手時，他不會有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;“林師弟，好久不見，這段時間，你好嗎？”情況出乎預料，葉天不僅沒有像以前一樣開口嘲諷，反而表現得十分親熱，一臉噓寒問暖的表情。

&emsp;&emsp;對方態度突然一百八十度大轉彎，即便以林軒的城府，也有些愕然，但那是在心裡，表面上，林軒依然是一副漠然的表情，淡淡的道：“謝師兄關心，小弟一切都好。”

&emsp;&emsp;說完便轉身離開，對方既然沒有找茬，那也就不用教訓他，但林軒也不想和對方有太多的牽扯。

&emsp;&emsp;“師弟慌什麼？”葉天卻再一次將他叫住：“愚兄還有話要說，今天秋高氣爽，乃難得的好天氣，不知道師弟有沒有興趣一塊兒和我們去後山燒烤。”

&emsp;&emsp;“燒烤？”

&emsp;&emsp;林軒一怔，雖然修真者追求天道，但畢竟是人，而人就會有七情六慾，別說他們這些低階修真者，就算是可以辟穀的高階修士，也同樣不會不吃東西，不時會滿足一下自己的口腹之慾。

&emsp;&emsp;關係不錯的師兄弟呼朋引伴，一起去打獵野獸，燒烤煮食，是非常平常的事。

&emsp;&emsp;但修真界向來勢力，在這些師兄弟的眼裡，自己只是一個沒有靈根的平凡小子，倍受歧視，這種集體活動，從來沒有叫過自己。

&emsp;&emsp;雖然不明白葉天今天爲何突然態度大變，但無事獻殷情，非奸即盜，林軒想了想，搖頭婉拒：“多謝師兄的好意，但小弟今天還有事，改日。”

&emsp;&emsp;葉天的眼中閃過一絲失望之色，不過很快就恢復了和藹的表情：“好吧，下次就下次。”

&emsp;&emsp;說完告辭，在轉過身以後，葉天的臉上露出一絲猙獰之色，沒想到這小子居然不識擡舉，罷了，算他好運，葉天很快又恢復了正常的表情，尋找到目標，又滿臉笑容的像某個修爲並不高的弟子走了出去。

&emsp;&emsp;林軒雖然已經走遠，但所有的這一切，都冷眼旁觀，盡收眼底，表面上不動聲色，心中卻開始思索，這葉天刻意接近修爲不高的弟子想要幹什麼？

&emsp;&emsp;雖然不清楚他的目的，但肯定不懷好意，但隨即，林軒就不再費腦筋想這個問題，對方有陰謀也好，詭計也罷，與自己都沒有關係，以後只要小心一點，離這傢伙遠些就行了。

&emsp;&emsp;至於其他人會不會倒黴，林軒可沒有那麼高的覺悟，要去做救世主，當然，葉天如果想要算計自己，林軒也不介意給他一點苦頭吃。

&emsp;&emsp;古樸的鐘聲傳入耳朵，隨意交談的弟子們連忙噤聲，列隊站好，對着一位身穿黃衣的教席躬身：“師尊。”

&emsp;&emsp;“嗯。”那築基期的修士點點頭，隨意掃了一眼，目光掠過林軒身上時也沒有絲毫異樣，開始像衆弟子傳教。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後，林軒出了稚鷹閣，今天教席並沒有傳授新法術，而是像他們講述了一些修煉的心得，林軒聽得津津有味，大有茅塞頓開的感覺，這一年來，自己藉助丹藥之力，再加上比旁人多付出十倍的辛苦，從靈動期第一層一直躥升到了第六層。

&emsp;&emsp;快是夠快了，然而對於功法的一些細節，弄得就不怎麼清楚，這在當前，倒看不出多少弊端，但隨着日後修真之路越走越遠，就會埋下隱患。

&emsp;&emsp;說來也巧，今天這位教席講述的心得，正好爲林軒解惑，他以前在功法修煉上遇到的難題，一一獲得了答案。

&emsp;&emsp;回去以後，只要按照今天的聽聞，將以前修煉時遇到的謬誤重新糾正，實力會更上一層樓。

&emsp;&emsp;以後林軒也會常來稚鷹閣聽教席傳道，有了紅綾草提純出來的綠液，他再也不怕修爲被人看破，從此沒有了後顧之憂。

&emsp;&emsp;時間還早，林軒並不打算回廢丹房，閉關苦修的數月之久，應該好好休息一下。

&emsp;&emsp;出了飄雲谷，林軒來到不遠處的一座山頂上，這兒風景秀美，適合身心放鬆。

&emsp;&emsp;躺在草地上，剛剛休息了不到半個時辰，林軒突然神色一動，起身，鑽入了旁邊的灌木叢，有人來了。

&emsp;&emsp;現在的林軒今非昔比，藉助強大神識，可以輕易的查看方圓數百米的一舉一動，是葉天，身後還有幾個年輕的弟子，修爲都不高的樣子。

&emsp;&emsp;沒想到會在這裡偶遇，林軒可不相信對方真是來野餐燒烤，肯定有陰謀，林軒並不想多管閒事，不過現在走，對方肯定會發覺，那麼就只有藏在一邊，靜觀其變。
