<title>《百鍊成仙》▷ 第929章 傳承融合之術</title>

&emsp;&emsp;“這……”徐茵黛眉微鎖，陷入了回憶之中：“不錯，妾身懷璇兒的時候，曾與秒天鬼帝狹路相逢。”

&emsp;&emsp;“什麼，茵兒，妳怎麼從未告訴我？”

&emsp;&emsp;林軒尚未開口，儒雅男子已大驚失色。

&emsp;&emsp;“告訴師兄又能如何，徒惹你擔心罷了，妾身不也沒事麼？”徐茵回過頭，如此這般的說。

&emsp;&emsp;“當時情形究竟如何？”

&emsp;&emsp;林軒同樣露出一絲訝然之色，當年的四大鬼帝，攪得幽州一片腥風血雨，後來天地異變，另一塊大陸的修士出手，纔將陰魂打得潰不成軍，然而依舊沒有滅殺乾淨。

&emsp;&emsp;其他小角色暫且不說。

&emsp;&emsp;就四大鬼帝，除了厲天、玄天當場戰死，昊天那狡猾的老狐狸，可是逃得無影無蹤，最後甚至投入了厲魂谷。

&emsp;&emsp;他修爲在林軒眼裡已不算什麼，但其深沉的心機，卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;還有一位妙天鬼帝，是四人中唯一的女子，林軒沒有見過，據說在那場大戰中莫名失蹤了。

&emsp;&emsp;有人說她已然隕落，也有人說她還在某個角落裡悄悄潛伏，但隨着時間的推移，人們已將當年叱吒風雲的鬼帝忘記。

&emsp;&emsp;沒想到卻從徐茵口中聽到了妙天的消息，林軒臉上雖不動聲色，但心裡也有幾分感興趣了。

&emsp;&emsp;“那是十八年前的事了，師侄剛剛懷上璇兒，原本不宜亂動，可那一天是家兄的祭日，我自然免不了去他隕落的地方憑弔一番，可在回來的路上卻遇見了冰月狐……”

&emsp;&emsp;“冰月狐？”林軒一呆，那僅是一級的小妖獸，不過長得非常可愛，很多女修夢寐以求，都想養上一隻，甚至連元嬰期的仙子都不例外。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出淡淡的笑容，腦海中卻又想到香兒那貪吃的小狐狸了。

&emsp;&emsp;自己得努力，否則以那丫頭的天資，說不定還會比自己先到達離合期。

&emsp;&emsp;這可不是危言聳聽，三條尾巴的小狐狸，本來就屬於逆天一級的資質，即使在靈界，也令無數的人妖仰視。

&emsp;&emsp;“師侄見獵心喜，便想將那小東西抓住，可冰月狐法力雖不算什麼，但逃跑的本領卻是一等一，尤其擅長土遁與木遁之術，妾身追了半響，卻被牠引入了一個秘窟。”

&emsp;&emsp;“想必妳就是在那裡見到妙天鬼帝的？”林軒的聲音傳入了耳朵。

&emsp;&emsp;“師叔慧眼如炬，妾身在那裡，見到一身穿白衣的女子，雖披頭散髮，臉白如紙，但容顏十分美麗，可看清楚她的五官相貌，妾身卻幾乎嚇得渾身發抖，當年四大鬼帝縱橫幽州，她的相貌妾身自然在玉筒中見過，當時想死了死了，妙天雖身受重傷，但她那種等階的存在，滅殺妾身這種剛剛凝丹的小修士，根本就不費吹灰之力的。”說到這裡，徐茵吞了一口唾沫，臉上隱隱浮現出驚懼之色，看來那一回的經歷，確實讓她心悸不已。

&emsp;&emsp;“後來如何？”林軒依舊是不動聲色。

&emsp;&emsp;“妙天雙眼緊閉，也不知道是睡着了還是昏迷，但妾身萬萬不敢像她攻擊，便想要悄悄的退出去，可這時候她的聲音卻急着傳入了耳裡‘既然來了，又何必急着走呢？’”。

&emsp;&emsp;“妾身大驚失色，只能咬牙將法寶祭出，狠狠的劈刺過去，妙天似乎確實身體不妥，行動都很艱難，可她僅僅是擡起手來，就有一鬼爪出現，不僅收了妾身的法寶，還不知道使了什麼古怪法術，讓我絲毫動彈不得。”

&emsp;&emsp;林軒聽到此處，眉頭一挑，他的見識可比眼前的兩名凝丹期修士高得多，聽對方敘述，妙天鬼帝並不像身受重傷，更像是靈力反噬，走火入魔……而且神通似乎也遠超初期的修仙者。

&emsp;&emsp;難道她使用什麼危險方法，強行晉級，可雖然到了中期，卻立刻引起了靈力反噬。

&emsp;&emsp;“師妹，後來如何？”儒雅男子滿臉緊張之色，雖然妻子就在自己眼前好好的，可想象那時的情景，也讓他不寒而慄了。

&emsp;&emsp;“後來，不清楚，對方拂出一道光霞，妾身就暈了過去，而我醒來以後，妙天鬼帝蹤影全無，我也沒受到半點傷害的。”徐茵臉上滿是瀰漫之色，這詭異的事情已經困擾她十多年了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能了。”雖然知道妻子不會說謊，儒雅男子還是露出了不能置信的目光。

&emsp;&emsp;“這有什麼不可能的，此事果然印證了林某的猜測。”林軒喝了一口茶，冷笑着說。

&emsp;&emsp;“師叔，你知道是怎麼回事麼？”

&emsp;&emsp;“這有什麼難猜的，妙天鬼帝走火入魔，其實已是強弩之末，她雖然用最後的法力將妳禁錮，但已無法奪舍，否則妳以爲自己還能好好的站在這裡麼？”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“那爲什麼妾身醒來的時候妙天卻不見了，人鬼殊途，她就算不能奪舍，殺我法力應該還是有的。”徐茵不解的開口。

&emsp;&emsp;“這妳就要感謝妳女兒了。”

&emsp;&emsp;“璇兒？”

&emsp;&emsp;“不錯，當年妳若不是身懷六甲，已有了這丫頭，妙天豈會放過妳的。”林軒如此這般的說。

&emsp;&emsp;“師叔，弟子還是不懂。”

&emsp;&emsp;“還沒明白？”林軒搖了搖頭：“事情是明擺着，妙天法力枯竭，不敢對你一凝丹修士進行奪舍，可這樣下去，她也很快就會坐化掉地，不得已，只好使用了傳承融合之術。”

&emsp;&emsp;“傳承融合之術？”

&emsp;&emsp;“不錯，那是一種瀕臨滅絕的上古神通，其實也沒有多大作用嗎，林某曾在典籍上見過，據說，只有元嬰級的存在才能施展，簡單的說，就是她將元嬰分解，然後跑到妳的腹中……”

&emsp;&emsp;此語一出，徐茵夫婦臉白如紙，鄭璇更是站立不住，要摔倒了：師祖，你是說，璇兒……璇兒我竟是妙天鬼帝轉世麼？““這倒不是。”林軒看了一眼搖搖欲墜的少女：“輪迴之說，雖自古就有，但太虛無縹緲了，妙天不過一元嬰期鬼帝，哪有那樣的本事，篡改天地法則，所謂的傳承融合之術，倒有點類似與傳功大法，不過是將本身的一些記憶殘片，還有靈力特徵，傳承到妳身上罷了。”

&emsp;&emsp;“那我不還是妙天嗎？”可憐鄭璇已經癱倒在了地上。

&emsp;&emsp;這一回，林軒卻陷入了沉默：“這秘術我也不懂，只是在典籍上見過，但與輪迴轉世應該大不相同，但具體差異如何，卻不好說，妳與妙天之間有什麼聯繫還是難以揣摩，總之妳記住一句，妳還是妳，這就夠了。”

&emsp;&emsp;“是啊，璇兒，不管妳是不是妙天轉世，都還是我的愛女。”看見女兒面無人色，徐茵大是心疼，忙蓮步輕移，將她扶起。

&emsp;&emsp;“是啊，璇兒，不管如何，妳總是爹孃的骨肉，就算與妙天有些關聯，那也是上一輩子的事了。”儒雅男子也忙在一旁開口。

&emsp;&emsp;聽爹孃都這麼說，少女表情好了一點，撲在母親懷中，放聲大哭。

&emsp;&emsp;“師叔，你說璇兒是陰司屬性異靈根，可是由於妙天施展了傳承融合之術？”儒雅男子不愧是一門之主，已經恢復了冷靜從容。

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，隨手將茶杯放下了：“這種靈根非常罕見，而且必與強大的陰魂有關。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，璇兒豈不是沒有辦法修仙？”

&emsp;&emsp;“胡說八道，我剛纔不是講了，這種靈根雖然是禍不是福，但本身的優異程度，卻與聖靈根相差彷彿。”

&emsp;&emsp;“這話怎麼說，還請師叔教我。”

&emsp;&emsp;“此靈根非常優異，然而對於功法，卻有極高的要求，如果選對了，則進展神速，如果習練的功法不對，就算有靈藥輔佐，也難免磕磕碰碰，而且成就十分有限。”林軒緩緩解說。

&emsp;&emsp;“那璇兒他該修煉什麼功法呢？”徐茵急切的開口，有哪個母親，會不關心女兒呢。

&emsp;&emsp;“妳們倆好糊塗，說了這麼多還不懂，陰司屬性的靈根，當然只有修煉鬼道一途，而且由於她身上陰氣濃重，普通的鬼道功法沒有用途，必須是非常高級的那種，因爲鬼道秘術，越好的越與陰魂接近的。”林軒如此這般的點撥。

&emsp;&emsp;“鬼道功法？”夫妻倆一呆，隨後面面相覷起來，他們倆修煉的都是正宗的道家玄功，不過對女兒修鬼也沒有多少牴觸，畢竟都只是修仙流派的分支罷了，可要非常高級的鬼道功法，這就讓人犯難。

&emsp;&emsp;與其他流派相比，修鬼者的人數本來就幾位稀薄，如果是普通功法以她一門之主的身份也能勉強收羅，可要高級的……但不管如何，林軒總是指了一條明路，夫妻二人拉着女兒一起下拜：“多謝師叔。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你有辦法幫這丫頭弄到合適的修煉功法？”林軒眼皮一擡的開口了。

&emsp;&emsp;“回師叔，弟子沒有。”儒雅男子苦笑着搖了搖頭：“高級的鬼道功法，比古寶還要稀少得多，弟子也只能盡人事而聽天命了，但願璇兒能有機緣……”

&emsp;&emsp;說到這裡，他的聲音有些哽咽，假若找不到，女兒連築基都成問題，壽元豈不是隻有區區不到百年。

&emsp;&emsp;“你不用傷心，林某倒是知道一人，精擅鬼道神通，足可做這丫頭的師傅。”林軒安慰着開口了。
