<title>《百鍊成仙》▷ 第2120章 印魂球與傳信香</title>

&emsp;&emsp;林軒對古老魔的安排一天所知，不過以他經驗之豐富，當然不會天真的以爲，這件事情會這麼輕易就算了。

&emsp;&emsp;對方得到兩塊黑濯石，都高興無比，上佳的鼎爐，自然更沒有放過的道理。

&emsp;&emsp;五千萬中吊晶石，對洞玄期修士來說，或許是一筆不菲的數額，但古老魔可是分神級別的修仙者，而且還是天屍門兩位太上長老之一。

&emsp;&emsp;他的身份實力擺在那裡，這點晶石，雖非不值一提，但也沒有什麼了不起。

&emsp;&emsp;對方居然會放棄競拍，這件事情處處透着古怪。

&emsp;&emsp;不知道對方的具體安排，但這件事情，肯定不會這樣就算完。

&emsp;&emsp;這一點，林軒心裡有數。

&emsp;&emsp;而自己此時此刻，雖在龍潭虎之中，但反而安全，因爲人多眼雜，那古老魔就算再恨自己，也不會爲了區區一件小事，就砸了萬寶大會的招牌。

&emsp;&emsp;那樣做得不償失，對方肯定不會做這樣的傻事。

&emsp;&emsp;這兩天，林軒過得優哉遊哉，表面上，根本就看不出分毫的異色，不過經過那天萬寶大會的一幕，他在外來的修士中算是出名了。

&emsp;&emsp;走到哪裡，都有人指指點點，林軒不在乎，越是這樣，自己反而越安全。

&emsp;&emsp;兩天逍遙的生活很快過去，而萬寶大會也終於到了結束的時刻。

&emsp;&emsp;這天太陽剛剛升起，就有修仙者陸續開始離去，不到一個時辰，人就走了一小半。

&emsp;&emsp;而天屍門也熱情送客，甚至派遣專人，用飛行器，將外來的賓客，送出屍氣沼澤。

&emsp;&emsp;林軒在冷眼旁觀一會兒之後，也邁步上前，來到了一飛行器的前面。

&emsp;&emsp;說是器，然而形狀卻是一巨大的骨舟，不過直徑足有七丈左右，寬廣以極，同時搭乘數十名修仙者，也不會顯得擁擠。

&emsp;&emsp;而操作此飛行器的，是一相貌平平的天屍門弟子，外表上看，三十餘歲年紀，修爲不過凝丹而已。

&emsp;&emsp;境界是低些，不過他僅做些迎來送往的工作，凝丹期也足夠了。

&emsp;&emsp;林軒腳一擡，就來到了那飛行器的上面。

&emsp;&emsp;骨舟內，已有數名修仙者，見林軒上來後，大部分都轉過頭，目光在他臉上掃過，不過林軒卻視若無睹，隨便找了一個位置就坐下來了。

&emsp;&emsp;而那負責送客的天屍門弟子，在看見林軒面容的時候，並沒有露出什麼異色，然而當他轉過身去，臉上卻露出一絲狂喜，藉着身體擋住衆人的目光，悄然將衣袖中的一顆珠子捏破，一團白氣飄散而出，卻迅速消散在空氣裡面，什麼異狀都沒有出現。

&emsp;&emsp;又等片刻，陸續有七八名修士上來，隨後那凝丹期的天屍門弟子一道訣打出，慘白色的靈光閃過，此骨舟就以飛快的速度向前激射。

&emsp;&emsp;然而沒有人清楚，此訣不僅將靈舟啓動，還與消融在空氣中的那團白氣混合，化爲一個隱秘之極的印，悄然從林軒的鞋底，沒進去了。

&emsp;&emsp;林軒也不曉得，他畢竟不是無所不能的。

&emsp;&emsp;恐怕林軒自己也不相信，有一天會陰溝裡翻船，被一名小小的凝丹期修士，將追蹤標記，烙印在自己的身體上面。

&emsp;&emsp;骨舟速度很快，不到半盞茶的夫就出了屍氣沼澤，隨後那些修仙者或三五成羣，或形單影隻的離去了。

&emsp;&emsp;林軒自然也是一樣的，認準一個方向就化爲一道驚虹，幾個閃爍，已消失在了天際之中。

&emsp;&emsp;望着他的背影消失，那凝丹期的天屍門弟子突然一擡手，一炷香出現在掌心之中，隨後他輕輕一點，將那柱香點燃。

&emsp;&emsp;僅僅過了幾息的夫，霧氣翻涌，三名修士出現在了視線中。

&emsp;&emsp;兩男一女，修爲皆是洞玄期，正是那古老魔派出去追殺林軒的三名弟子。

&emsp;&emsp;“參見師祖。”那凝丹期的天屍門修士忙跪了下去，臉上滿是激動之色，以他的修爲，別說洞玄期老祖，就算是門中的離合級別存在，平時也是難得一見。

&emsp;&emsp;“你將傳信香點燃，可是發現了那姓林的傢伙？”面容陰厲的修士冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“回師祖，弟子是發現了那傢伙，而且用您分發下來的印魂球，已經在他身上做下追蹤的標記了。”那弟子恭敬的說。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;那陰厲修士聽了，臉色不由得一緩，隨後從懷中取出一圓盤形狀的器來。

&emsp;&emsp;一道訣打出，上面就出現了一藍色的光點，正漸行漸遠。

&emsp;&emsp;“不錯，印魂球果然發揮了效果，看來老夫每名送客弟子皆發一個的決定是正確的，不過此印追蹤的是否是那姓林的傢伙還有待證實……”

&emsp;&emsp;“弟子絕不敢欺瞞師祖。”那凝丹期修士臉色大變的說。

&emsp;&emsp;“現在不用賭咒發誓什麼，如果追蹤之人沒錯，你就立下了大，論行賞，絕不會少了你的好處。”

&emsp;&emsp;“多謝師祖。”

&emsp;&emsp;陰厲修士點到即止，並沒有繼續說下去，隨後衝兩個同門使了一個眼色，然後就按照那器所指，追了上去。

&emsp;&emsp;對這一切，林軒並不曉得，不過小心無大錯，而且他心裡有數，那古老魔多半不會善罷甘休的。

&emsp;&emsp;故而出了屍氣沼澤以後，林軒二話不說，立刻就化爲一道驚虹，全速飛向了遠處。

&emsp;&emsp;一路上絲毫停歇也無，飛了片刻以後，林軒更不惜力，接連施展出了幻影遁神通。

&emsp;&emsp;瞬息千里！

&emsp;&emsp;在挪移了數次以後，林軒在半空中顯形而出，現在自己距離天屍門總舵，差不多有五六萬裡之遠了，雖然還沒有逃出對方的勢力範圍，但這麼快就遁到如此遠處，對方想要追蹤到自己，應該也有很大的難度。

&emsp;&emsp;至少應該將對方原本的佈置，完全打亂了纔是，就算他有什麼陰謀，也別想再起作用。

&emsp;&emsp;但也僅是暫時安全而已，林軒在腰間一拍，將一個玉瓶取了出來，瓶塞拔開，芳香四溢，林軒一連將五六滴萬年靈乳，滴入嘴巴里面。

&emsp;&emsp;消耗的力，迅速補滿。

&emsp;&emsp;然而林軒臉上，卻露出幾分心疼之色，隨着境界的提升，力越來越淳厚，一滴萬年靈乳，已經起不到太大的效果，照這種方喝下去，自己手中的寶物，也堅持不多久，就會用完了。

&emsp;&emsp;ps：大年初三，寶寶還在生病，心亂如麻，這今年過得真是苦也，天氣很冷，希望大家雪中送炭，給點月票溫暖幻雨的胸懷。
