<title>《百鍊成仙》▷ 第2562章 檮杌與蛟龍</title>

&emsp;&emsp;無聲無息，但那魔氣顯形後卻又變得狂暴以極，往中間一聚，一朵烏黑髮亮的魔雲就出現在了視線裡，隨後轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，黑色的閃電從那魔雲中噴薄，略一轉折，居然化爲了一五爪蛟龍，通體都是由黑色的閃電構成的，長二十丈有餘，氣勢洶洶的像那修士抓去。

&emsp;&emsp;林軒此刻仍在遠處，這一幕落在眼裡，心中也不由得倒吸了一口涼氣，連他的反應都是如此，那飄渺仙宮碩果僅存的修士更不用提，滿臉的驚懼，此時此刻，大禍已經臨頭，他哪裡還顧得上去取寶物。

&emsp;&emsp;二話不說的袖袍一拂，頓時從他的衣袖中飛出一本古樸的卷書，書頁翻開，一股蠻荒古樸的氣息從裡面透射出來。

&emsp;&emsp;一看就是不凡的寶物，然而儒袍修士此刻是半點信心也無，敵人遠比想象的，要可怕得多，師兄師妹隕落的情景還歷歷在目，他哪敢有半分的大意輕忽，雙手往微動，捏了一個奇怪的法印，同時張開口，一連幾道精血混着本命真元由嘴巴里面噴薄。

&emsp;&emsp;要知道這些東西可是非同小可，並不能如法力一般用完後可以自己恢復，至少需要打坐百餘年纔有可能盡復舊觀的，故而修士不到萬不得已，根本不會使用，然而此時此刻，保住小命纔是最重要的，損失點修爲乃是不值一提的小事，他自然是顧不上了。

&emsp;&emsp;那精血離開嘴巴以後，迎風一閃，頓時化爲了一大片血霧，隨後如長鯨吸水一般，被那古樸的書卷吸收。

&emsp;&emsp;整部古書，完全變成了血紅之色，一股兇厲之氣，由裡面散發而出。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上隱隱露出幾分震驚之色，以他見識廣博，這樣的情景也是大出預料的。

&emsp;&emsp;很明顯，飄渺仙宮這位碩果僅存的修仙者，所習乃是儒門神通。

&emsp;&emsp;修仙各個流派之中，林軒對於儒門功法秘術，相對來說，雖然是最不熟悉的，但沒吃過豬肉，總見過豬跑，其一些基本要義，還是清清楚楚，完全可以說，心中有數，儒門功法，講究衝正平和。

&emsp;&emsp;浩然正氣，從名字就可以揣摩，是怎樣一種神通，分毫也不含戾氣與陰毒，而儒門功法以此爲基礎，很多都需要結合浩然正氣，纔可以施展出，於是，該流派的功法，也一脈相承，沿襲了浩然正氣光明正大之特點的。

&emsp;&emsp;儒門修士中，固然也不乏心思虛僞狠毒的傢伙，然而其功法的屬性，依舊是不會改變的，然而天下之大，無奇不有，眼前就出現了一個例外者，看着那血紅色的古書，林軒眼中的驚訝之意十足。

&emsp;&emsp;他略一躊躇，還是選擇了袖手不動。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;只見血光閃爍，那古書的書頁，則彷彿被狂風吹拂，不停的翻動，隨後從一頁頁的古書中，飛出一個個古樸的文字。

&emsp;&emsp;那文字有拳頭大小，通體做血紅之色，略一閃爍，卻迅速變大了。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，這種文字連他也從未見過，不過這也不奇怪，自己見識雖然多，然而與儒門大能存在相比，畢竟遠遠不及。

&emsp;&emsp;尺有所短，寸有所長，就是這個道理。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;只見那儒袍修士右手擡起，一指向前點去。

&emsp;&emsp;那些血紅色的文字往中間一合，隨後一股濃烈的殺氣由裡面蜂擁而出。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;咆哮聲傳入耳朵，從裡面居然變化出了一個怪物，相貌那叫一個兇惡，人面虎足，牙齒有點像傳說中的野豬，不過與其相比，顯然要更加的鋒利，雖然是由血光幻化而出，但渾身上下的長毛，依舊清晰到極處。

&emsp;&emsp;檮杌！

&emsp;&emsp;林軒一眼就認出了眼前的怪物。

&emsp;&emsp;傳說中的四凶之一，還在人界的時候，自己可是與牠的分魂，結下了不小的仇。

&emsp;&emsp;當然，眼前不是真正的四凶。

&emsp;&emsp;但多半也不僅僅是相貌像而已，至於牠與檮杌究竟有什麼關係，這林軒也是不甚清楚地。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那血紅色的檮杌現形以後，立刻毫不猶豫的一聲大吼，渾身上下有令人心悸的戾氣彌散而出，二話不說的便迎向了那黑色雷電所凝聚而成的蛟龍。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;蘇雲峰的聲音中，明顯透露出幾分詫異，這樣的結果，是他完全不曾預料到地，縹緲仙宮的三人，明顯以那老道最強，都被自己輕易滅殺，沒想到這毫不起眼的儒袍修士，還能給自己造成這麼大的困擾，真是人不可貌相。

&emsp;&emsp;那血色檮杌非同小可，黑色雷電所化的蛟龍略一接觸，就明顯落在了下風，只見檮杌爪撕牙咬，兒臂粗的閃電不停劈落，卻難以傷害到他的皮毛。

&emsp;&emsp;這樣的結果，讓儒袍修士鬆了口氣，他雖然對自己最後這壓箱底的神通信心十足，但敵人實在太強大了，能否獲勝，也根本沒有太大的把握，還好沒有讓自己失望什麼。

&emsp;&emsp;他渾身紫芒大起，重新向着那小鼎撲了過去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;魔雲中卻傳來滾雷般的大喝，林軒在一旁冷眼看着，這樣的結果顯然讓天外魔頭面子有些掛不住，狂性大發，一聲大吼，那魔雲劇烈翻涌，隨後從魔雲中變化出一個漩渦。

&emsp;&emsp;然後，無數臉盆大小的黑紅色火球，從那漩渦中噴薄，數量足有千萬之多。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，所有的火球迎風一閃，居然扭曲變形了起來，隨後火球消失不見，取而代之是一條條黃桶粗的魔蟒浮現出來。

&emsp;&emsp;張開血盆大口，撲向檮杌。

&emsp;&emsp;就單個的實力來說，這些魔蟒與剛纔的電蛟相比，那是遠遠不及，然而數量卻不可同日而語，而蟻多是可以咬死象地。

&emsp;&emsp;開始，檮杌憑藉着自己的體積，以及牙尖嘴利，還可以勉強佔據上風，但隨着魔蟒一擁而上就變得顧此失彼，很快抵擋不住，被這些魔蟒，給吞噬化爲了虛無。

&emsp;&emsp;而戰鬥尚未結束，魔蟒雖然也損失了不少，但剩下的起碼還有千條，張開血盆大口，而儒袍修士，如今成爲了他們唯一的目標。

&emsp;&emsp;由於數量太多，幾乎遮蔽住整個天幕，而儒袍修士這時候，已嚇得魂飛天外了。

&emsp;&emsp;（）
