<title>《百鍊成仙》▷ 第701章 玄鳳仙子</title>

&emsp;&emsp;連師叔都恭敬異常的稱呼前輩，難道這穿着古怪的年輕男子，竟是傳說中的凝丹期修士，幾名低階修仙者大吃一驚，忙林前輩長，林前輩短的叫個不停，臉上滿是討好獻媚的表情。

&emsp;&emsp;“罷了”林軒擺了擺手，臉上微露不耐之色，他可沒有心情，與幾名低階修士在這裡慢慢見禮。

&emsp;&emsp;“前輩，請！”

&emsp;&emsp;周血痕雙手一揚，爲自己施展了一個輕身之法，隨後雙腳微一用力。就向前飄出了數十丈遠去。

&emsp;&emsp;林軒見了，臉上不動聲色，只是雙足有淡淡的青光放出，如水上凌波。似閒庭信步，不疾不徐的跟在對方身後。

&emsp;&emsp;衣袖隨風飛舞，顯得瀟灑到了極處，看得周血痕打心眼裡佩服。

&emsp;&emsp;一路上，兩人也遇見了幾撥修仙者，有靈動期，有築基期，無一例外都對林軒頭來詫異之色，畢竟他的穿着與別人完全不同。

&emsp;&emsp;看來安頓下來以後，得重新換一身衣衫了，否則不管走到哪裡，都會莫名其妙的引人注意，這恰恰是林軒最討厭地。

&emsp;&emsp;樹大招風，低調是在修仙界生存的不二法則。

&emsp;&emsp;此山高數千丈，不過以兩人的速度，卻也僅僅花了一炷香的時間就來到山腰了。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒看着眼前的景物，臉上露出一絲駭然之色。

&emsp;&emsp;這裡的霧氣已經很薄，一面巨大的山壁出現在了眼簾中，此山壁長寬皆有百餘丈，呈淺黑色，表面平滑以及，給人的感覺就像一面精心打磨的鏡子。以林軒的眼力，自然不難看出，這面山壁並不是天然成型，而是被人用大法力，一劍劈成這個樣子。

&emsp;&emsp;如果僅僅是普通的岩石，林軒自問全力一擊，勉強也可以辦到地，然而這山壁的構成並不是岩石，而是……鐵母。

&emsp;&emsp;雖然並不算是天材地寶，但也是貨真價實的煉製法寶的材料，堅硬可想而之，這麼大一塊，被劈成兩半，切口還平滑如鏡，恐怕就算是後期的大修士，也不一定做得到吧！

&emsp;&emsp;望着林軒驚愕的臉色，周血痕不以爲杵，反而略感得意的解釋起來了：“前輩不用驚疑，此處鐵母的遺蹟，乃是我創派祖師，玄鳳仙子的手筆。”

&emsp;&emsp;“玄鳳仙子？”林軒一呆，臉上表情不由得露出了幾分古怪：“貴派祖師，乃是一女子？”

&emsp;&emsp;“不錯，祖師雖是女兒身，一身修爲卻驚天地，泣鬼神，不僅踏入了離合期，而且還成功度過天劫。飛去了靈界。”

&emsp;&emsp;“什麼？”即便以林軒的城府。臉上也不由得聳然動容，離合期修士，即使在七星島雲海，也僅僅是傳說，就算真有，也不知道藏於何處。近萬年來，也沒聽說誰成功渡劫了，沒想到小小的妖靈島……”

&emsp;&emsp;“玄鳳仙子，貴派祖師，所修煉的功法，莫非是模仿靈界神獸，鳳凰的神通？”林軒有點急切的開口。

&emsp;&emsp;“不錯。”這也不是什麼秘密，周血痕爲了討好林軒，也就知無不言。

&emsp;&emsp;說起這修妖者的功法，真的是變化萬千，甚至比鬼道秘術，都還要更加的詭異一點。

&emsp;&emsp;與正魔儒佛一樣，功法也分品級，普通功法，中等功法，高級功法。極品功法一共是四等。

&emsp;&emsp;普通功法，一般是模仿尋常妖獸的神通，特點是很好修煉，築基也較容易，但卻幾乎沒有機會結丹。一般是交給資質很差的弟子修煉。中等功法相對要難一些，但威力卻要大得多，在玄鳳門，如果能成爲內堂弟子，那麼恭喜你，修煉的就是中等功法了。而這種功法，可是有機會步入凝丹期的。

&emsp;&emsp;至於高級功法，那可是珍惜以及，就算是玄鳳門這麼多年的積累，也不過只有寥寥數本而已。

&emsp;&emsp;想要修煉，可以，要麼你是聖靈根，要麼是雙屬性的變異靈根，而且，還要得到門內至少兩位元嬰期長老的首肯，隨後纔可以將高級功法傳授。

&emsp;&emsp;“那麼極品功法呢？”林軒聽的入迷，如果對方沒有誇大，那所謂的極品功法，恐怕比自己所擁有的九天玄功還要珍貴啊！

&emsp;&emsp;“極品功法，本門只有一本。就是玄鳳仙子所修煉的《鳳舞九天訣》，只可惜自從師祖飛昇靈界以後，這麼多年以來，本門再無一人滿足修煉此功法的條件。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒眉頭一皺，有點不解的開口：“難道便是聖靈根也不滿足要求？”

&emsp;&emsp;“這與靈根資質沒有關係，想要修煉《鳳舞九天訣》，必須是鳳脈之體。”“鳳脈之體，那是什麼？”林軒也算博覽羣書了，但這種說法，卻聞所未聞的。

&emsp;&emsp;“想必前輩也知道，鳳凰乃靈界聖鳥，除了上古時期，如今別說人間，便是我們妖靈島，也沒有此鳥的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“嗯”林軒點了點頭，繼續聽對方往下說。

&emsp;&emsp;“不過還有一種靈禽，就血脈來說，乃是鳳凰的遠親。”

&emsp;&emsp;“你是說孔雀？”林軒嘿嘿一笑。表情有些古怪的道。

&emsp;&emsp;“前輩果然見識廣博，這鳳脈之體。與孔雀大有關係，因爲這種體質。不是天生的，而是自後天的奇遇。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒是越聽越感興趣。腦海中，也不由自主地浮現出一位美貌絕倫的女子。

&emsp;&emsp;想想自己與她的恩怨糾纏，從最初的要打要殺，到被迫攜手合作，以及陰差陽錯，那銷魂一吻，怎能不令人印象深刻。

&emsp;&emsp;孔雀仙子，也不知道她是否回到了奎陰山脈之中，繼續做那威風八面的妖獸領主。

&emsp;&emsp;神遊萬里，不過林軒很快收回了注意，繼續聽對方講下去。

&emsp;&emsp;“鳳脈之體，實乃可遇不可求的事情，玄鳳祖師有此奇遇，還要從她離奇的身世說起。”

&emsp;&emsp;林軒微微有些不耐煩，眼前這個人什麼都好，就是敘述一件事情，未免太過囉嗦了些。

&emsp;&emsp;對於林軒心中的抱怨，周血痕懵懂無知，繼續口若懸河的滔滔講述：“玄鳳祖師，一生際遇奇特。並非出自什麼了不起的修仙家族，而是一普通的凡人小戶，五歲的時候，就因爲天災，父母雙亡，後來被一化形期的孔雀收養……”

&emsp;&emsp;“什麼？”自從踏入仙道以來。林軒耳聞目睹了太多的奇聞異事，可加在一起，也沒眼前的離譜，堂堂化形期妖獸，會發瘋了的做一普通人類小孩的養母？
