<title>《百鍊成仙》▷ 第2463章 柳暗花明</title>

&emsp;&emsp;雖然花草一樣可以修仙，然而機緣畢竟太小，能夠踏上仙途的奇花異草本就是鳳毛麟角，何況要用於高階修士的奪舍，這靈花奇木的等級，自然不能太低，甚至可以說，根本就苛刻以極。

&emsp;&emsp;想要找到一具合適的靈木之軀，那真是談何容易，用可遇而不可求來形容，那是一點也不爲過，而且有時候找到了，還不一定適合，因爲所修功法屬性與靈軀本身性質不符，還有可能出現排斥現象的。

&emsp;&emsp;這兩大掣肘，就如同大山一般，橫在修士的面前，故而不少大能修仙者，雖然也知道身內化身的好處，然而由於條件實在苛刻，也只有望洋興嘆一說。

&emsp;&emsp;畢竟，身外化身雖然沒有那麼玄妙，但修煉起來，卻要簡單省事許多。

&emsp;&emsp;此刻林軒以手支頜，臉上也滿是沉吟之色。

&emsp;&emsp;雖然修煉身外化身，第二元嬰也可以自己閉關打坐，不過兩種化身的優劣在那裡擺着，如果可能的話，林軒還是希望能夠修煉身內化身的。

&emsp;&emsp;像最好的東西看齊，說他貪心也可以，不過林軒就是這樣的性格，不努力一下他是不會甘心的。

&emsp;&emsp;兩大掣肘因數，第一個對林軒來說當然不算什麼。

&emsp;&emsp;他不止有第二元嬰，而且相對於其他的修仙者，修習得也不錯，已經洞玄期了。

&emsp;&emsp;難就難在奪舍，自己到哪裡去尋找這麼一句合適的軀體呢？

&emsp;&emsp;林軒不曉得，他現在是一點線索也沒有的。

&emsp;&emsp;而這種難題，自己悶在屋子裡，是肯定想不出一個所以然來地，林軒思慮片刻，再次來到了藏書閣。

&emsp;&emsp;書籍中的知識最豐富，這一定律，修仙界是同樣適用的，林軒以前遇見什麼難題，總是到通過查閱典籍來尋找答案。

&emsp;&emsp;這一回，他也是同樣的選擇。

&emsp;&emsp;過程不用說，林軒如今的身份地位在那裡擺着，自然是通行無阻的進入了藏書閣，雲隱宗的一切，對他來說，都不會有禁地或者保密一說。

&emsp;&emsp;林軒整整花費了三個月的功夫，查閱了各種各樣的典籍，不能說一無所獲，然而得到的消息，大部分都是沒用的。

&emsp;&emsp;比如說，他從一本《修仙異志》上看見，說十餘萬年前，散修雷鶴真人，機緣巧合，得到了一株“七巧朱果”，乃是通靈之物，於是雷鶴真人小心培育，最後更以此爲靈軀，讓第二元嬰奪舍，練成了身內化身的絕頂秘術。

&emsp;&emsp;那七巧朱果是在邊荒沼澤中得到的，一時間，此沼澤讓修士們趨之若鶩，大大小小的修仙者皆蜂擁至此處。

&emsp;&emsp;然而卻空忙活，再也沒有人找到第二株七巧朱果。

&emsp;&emsp;又比如，另外一本不知名的古書上，也記載某名修士，在哪裡得到了一株可以用於奪舍的靈物，然而其他修士跑去，同樣是什麼都沒有見到的。

&emsp;&emsp;類似的記載還有幾個，然而都是東鱗西爪，讓人不得要領，換句話說，就是那幾名修士走了狗屎運。

&emsp;&emsp;而從這些零碎的記載中，林軒根本就得不到有用的線索，這幾個月的古籍，不能說白看，但對於解決眼前的難題，幫助確實是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;林軒只能另尋良策，眼見這藏書閣待下去，也沒有多少意義，於是林軒離開了。

&emsp;&emsp;然而纔剛來到藏書閣的大門口，眼前耀目的驚虹閃過，隨後一熟悉的身影出現了。

&emsp;&emsp;“師姐，妳怎麼也來這裡？”

&emsp;&emsp;林軒的表情帶着幾分詫異，他實在沒有想到，會在這裡，碰見銀瞳少女。

&emsp;&emsp;“咦，林師弟，你不是在閉關麼？”

&emsp;&emsp;銀瞳少女的神色同樣驚奇，面帶疑惑的這麼反問了一句。

&emsp;&emsp;“哦，小弟的閉關已經結束，來藏書閣查一點東西。”

&emsp;&emsp;“原來如此，我也是查一點東西，不過並不着急，難得碰見師弟，要不，去愚姐的洞府裡坐坐。”銀瞳少女巧笑倩兮的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“也好。”

&emsp;&emsp;林軒心中本來挺煩的，與對方聊聊天也不錯，於是欣然同意了。

&emsp;&emsp;此女大喜，她還生怕林軒不同意，有此機緣，自是不錯，爲了宗門，自己也要好好籠絡一下林軒的。

&emsp;&emsp;於是她在前面帶路，林軒隨後跟上去了。

&emsp;&emsp;很快就來到此女的洞府，環境優雅到極處，靈氣濃度也不用說，作爲雲隱宗的掌控者，此女能夠享受的資源，自然是本宗第一流的。

&emsp;&emsp;洞府非常的寬敞，其實與其說是修士的清修之所，還不如講成一小型的宮殿了。

&emsp;&emsp;佈置也是極盡大氣，瑰麗以極，一路上，林軒還看見不少侍女，不過仔細一看，哪裡是什麼修士，根本就是一個個的人形傀儡，只不過靈界的傀儡術比起人界，實在要玄妙許多，這些傀儡的實力暫且不說，光看外表，換一個修爲稍微低點的修仙者，恐怕還真不看出什麼端倪來的。

&emsp;&emsp;令人歎爲觀止，很快，兩人來到一處偏殿，自然有傀儡送上香茗，味道也是極其不錯，分神期修士用來招待客人的靈茶，當然是非同小可。

&emsp;&emsp;兩人先東拉西扯，隨意聊了一些別的，隨後才漸漸的回到正題：“師弟，你剛纔到藏書閣查什麼，可否方便告訴愚姐麼？”

&emsp;&emsp;這有什麼不好說的，即便此女不問，林軒也準備將話題，引到這裡，俗話說，三個臭皮匠賽過諸葛亮，銀瞳少女的實力不及自己，但畢竟是活了數萬年的老怪物，光就見識，林軒絕不敢有半點輕視，他心中還想着，想要像此女請教一下呢？

&emsp;&emsp;沒想到對方倒先開口了。

&emsp;&emsp;於是林軒打蛇隨棍上：“師姐，是這樣的……”

&emsp;&emsp;林軒乾脆也不隱瞞什麼，直接將自己面對的煩惱與打算道出，娓娓講述，如竹筒倒豆子一般的。

&emsp;&emsp;“原來如此，怪不得師弟神通如此了得，原來修煉得有第二元嬰神通。”銀瞳少女臉上露出瞭然之色，總算明白了一點事情的始末。

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，想自己何止是修煉了第二元嬰，還有妖丹，當然，這一點，他是不會說的，低調是他的原則，就算現在名滿天下，林軒也不會主動炫耀什麼。

&emsp;&emsp;“這事確實有一些難，不過師弟如果一定想要修煉，也還是有辦法的。”
