<title>《百鍊成仙》▷ 第1985章 花招疊出</title>

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲冷笑之色，形勢已然逆轉了，右手擡起，一式樣古樸的長戈浮現而出。

&emsp;&emsp;伸手握住。

&emsp;&emsp;嗚……蒼涼的聲音傳入耳朵，林軒將法力注入，此寶表面花紋斑駁，青光耀目，無數古樸的符文浮現而出，與人族的文字大不相同，倒與傳說中的妖文有幾分類似之處。

&emsp;&emsp;或許這長戈，本來就是來自妖族的寶物。

&emsp;&emsp;隨着更多的法力被吸入，那些妖族的文字也越來越多，隨後一閃，圍成了一個圓圈，一詭異精巧的法陣出現在了面前。

&emsp;&emsp;右手擡起，林軒將手中的長戈狠狠揮落下去。

&emsp;&emsp;刺啦之聲大做，一股兇戾氣之氣沛然而出，緊接着，月牙形的光刃隨之浮現而出。

&emsp;&emsp;彷彿要將虛空斬破，狠狠的朝着那血紅色的光幕劈刺過去了。

&emsp;&emsp;必方的眼中，紅芒大做，頭上的翎羽，都根根立起來了，眼前的形勢對牠不利以極，然而真靈的驕傲，卻讓牠不願意退避。

&emsp;&emsp;而這稍一猶豫，就將最佳躲避的時機錯過，刺啦之聲傳入耳朵，那光刃已經殺入了前面的光幕，絲毫也沒有阻隔，此寶本來就具有空間秘術，必方被斬下了頭顱。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;鮮花老祖的眼睛瞪得大大的，原本從容淡定的表情消失了，取而代之的是恐懼之色，獵人變成了獵物，自己應該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;失算啊！

&emsp;&emsp;沒想到一區區的離合初期的修仙者，會如此難纏。

&emsp;&emsp;然而後悔沒有用處，他渾身驚虹一起，就想要逃到遠處。

&emsp;&emsp;“哼，這時候纔想要逃出生天，不嫌爲時已晚？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲譏嘲之色，袖袍一拂，靈光閃爍，無數柳葉形狀的法寶飛掠而出，薄如蟬翼，數量更是驚人以極，足有數千之多。

&emsp;&emsp;正是裂空真人昔日的寶物，只不過經過林軒煉化以後，形態已經大不相同，顏色也由漆黑變成了半透明瞭。

&emsp;&emsp;然而威力與以前相比，不僅沒有分毫減弱，反而更勝一籌，鐵羽飛蝗刀來到林軒的手裡，已是脫胎換骨。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲傳入耳朵，此寶漫天激射，後發先至，已將老怪物上下左右，可以逃跑的方向全都堵死了。

&emsp;&emsp;“小子，你不要欺人太甚了。”

&emsp;&emsp;鮮花老祖厲聲怒喝，但明眼人都曉得，裡面的色厲內荏，是非常明顯的。

&emsp;&emsp;“我欺你，又能如何？”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳入耳朵，嘴上說着，手裡卻沒有閒着，一道法訣打出，萬千飛刀，化作一道道令人心悸的寒芒，從四面八方像他攢射。

&emsp;&emsp;鮮花老祖一聲大喝，雙手一分，外袍已然脫落，拿在手中一舞，勁風鼓盪，化爲了一片光幕，表面有各種各樣的鮮花浮現而出，這外袍，顯然也是一件法寶。

&emsp;&emsp;可那又如何，即便將他全身護住，又能擋多久呢？

&emsp;&emsp;厲芒如電，撞擊聲不停的傳入耳邊，鮮花老祖法力本就所剩不多，如今更是迅速的黯淡了下來。

&emsp;&emsp;光是這一件法寶他就無法對付，更不要說林軒還虎視在側。

&emsp;&emsp;鮮花老祖的眼中浮現出一絲絕望之色，真是自作孽，不可活，搬起石頭砸自己的腳。

&emsp;&emsp;然而不論世俗，還是修仙界，都沒有後悔藥賣的。

&emsp;&emsp;“不行，老夫豈能在這裡隕落，就算是危險，也要搏一搏。”鮮花老祖的眼中，閃過一絲怨毒之色，隨後他的身體，驟然鼓起來了。

&emsp;&emsp;“這……”林軒一呆，隨後臉色迅速陰沉了下來：“難道這老傢伙，居然打算自爆麼？”

&emsp;&emsp;這個念頭剛剛轉過，就聽見轟的一聲傳入耳朵，老怪物果然選擇自爆掉了。

&emsp;&emsp;林軒忙將玄青子母盾祭起，光暈閃爍，修士自爆的威力果然非同小可，尤其是洞玄期老怪物，更可用驚天動地來形容，但凡事，也都分情況的，像眼前，鮮花老祖的法力，所剩無幾，這自爆的威力，也就沒有什麼了不起。

&emsp;&emsp;但那一瞬間的強光，卻比太陽還要明亮。

&emsp;&emsp;換一名修士，或許睜不開眼，可林軒眼中銀光閃過，收到的影響，卻是微乎其微的。

&emsp;&emsp;天鳳神目！

&emsp;&emsp;而林軒施展此神通，也正是時候。

&emsp;&emsp;竟然看見幾道烏芒，從爆炸的中心竄出。

&emsp;&emsp;“哼，金蟬脫殼之術，或者說棄卒保車，肉身隕落，卻想辦法讓元嬰逃脫，有這麼便宜的事情麼？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的聲音傳入耳朵，隨後眼中的銀芒，變得更加的明亮。

&emsp;&emsp;烏芒共有七道之多，對方倒是小心以極的人物，一真六假，都到了這種時刻，還想要用幻術，來迷惑自己的耳目。

&emsp;&emsp;想法不錯，可惜對自己來說，卻註定了是班門弄斧，在天鳳神目的面前，一般的幻術，能有什麼效果。

&emsp;&emsp;儘管對方的形態，動作，都逼真到極處，但假的畢竟是假的，很快，就讓林軒發現了端倪。

&emsp;&emsp;嘴角邊流露出一絲笑意，渾身青芒大起，像遠處飛了過去。

&emsp;&emsp;轉眼，過去了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;剛剛還打得翻天覆地，此時此刻，卻徹底的平靜了下去，除了熔岩般的大地，以及山脈破碎無比，這裡，就像什麼也不曾發生過，林軒早已去追對方的元嬰去了。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;輕微的聲音傳入耳朵，卻是一寸許高的元嬰從熔岩中探出了頭，五官眉眼，與鮮花老祖沒有分毫不同，臉上卻帶着幾分心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;“還好本尊準備得有替身符，否則還真不能將這小子瞞過……”

&emsp;&emsp;元嬰喃喃自語的聲音傳入耳朵，剛剛他確實金蟬脫殼，不過七個身影都是假的，其中六個是幻影，另外一個，則使用了非常稀有的化身符。

&emsp;&emsp;雙重保險，果然將林軒瞞過，鮮花老祖鬆了口氣，但緊接着又鬱悶無比，這一次，偷雞不成蝕把米，現在形勢很不利。

&emsp;&emsp;“可惡的林小子，老夫絕不會將你放過，你會後悔的……”鮮花老祖咬牙切齒的發狠着，然而話音未落，突然一股寒意從背後冒出。

&emsp;&emsp;老怪物大驚失色，想也不想的雙手一握，身上靈光驟起，一下子挪移了開去。

&emsp;&emsp;瞬移！

&emsp;&emsp;而幾乎在同一時刻，一隻青光耀眼的大手詭異浮現而出，從元嬰剛剛站立的地方一撈而過，他若是反映稍緩，已然被抓住。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到你倒是挺機警的。”

&emsp;&emsp;冷冷的聲音傳入耳朵，某空無一人之處，靈光一閃，林軒的身影詭異浮現出來，臉上帶着似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼會在此處，剛剛不已經離開了？”鮮花老祖大驚失色，原本以爲計謀已經成功，現在發現，不過是空歡喜，這對他來說，絕對是非常沉重的打擊。

&emsp;&emsp;“哼，區區幻術，就想要將我騙過，太天真了。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的說，隨後袖袍一拂，鐵羽飛蝗刀再次飛掠而出，雖然對方僅是一個元嬰之體，但畢竟是洞玄中期，俗話說，兔子急了還咬人，林軒自然不會疏忽大意。

&emsp;&emsp;“等等，我有話說。”

&emsp;&emsp;元嬰依依呀呀的尖叫聲傳入耳朵，然而林軒是什麼人物，鬥法經驗豐富無比，豈會中這樣的計，根本理都不理，萬千飛刀再次縱橫飛舞，狠狠的朝着對方劈刺下去了。

&emsp;&emsp;元嬰躲無可躲，但自然不願意束手就縛，大驚之下伸出手來，在後腦一拍，一小巧的事物被他從嘴裡噴了出來，卻迎風就漲，是一塊黑乎乎的盾牌，看上去毫無起眼之處，防禦卻甚是堅固，化爲凝厚光幕，將其包裹。

&emsp;&emsp;“道友手下留情，別忘我我是九仙宮主，只要你將我放過，老夫可以給你天大的好處。”

&emsp;&emsp;“好處？”林軒笑了，鬼才在乎，他只曉得，放虎歸山，後患無窮，自己又不是傻瓜，當然不會做這樣的傻事啊！

&emsp;&emsp;繼續攻擊，對方畢竟是元嬰之體，很快就撐不住，嘭，再一次自爆掉了，不對，不是自爆，而是一份爲三，分別像着不同的方向逃跑。

&emsp;&emsp;林軒施展天風神目，卻發現三個都是真的，這傢伙，果然不愧是九仙宮主，施展的是將元嬰一份爲三的秘術。

&emsp;&emsp;“再多一點，還真有些棘手，不過僅僅三個……”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的聲音傳入耳朵，伸手一摸頭顱，光暈一閃，兩個元嬰接連浮現，也不多言，就分別認準一個方向追了下去，三個都是真的，當然是皆不能放過。

&emsp;&emsp;而雙嬰出竅了，林軒眼眸中依舊神光湛然，氣海中還有妖丹。

&emsp;&emsp;身形一閃，也認準一個方向，追了下去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒的雙嬰一丹重新匯合，臉上的表情卻頗爲嚴肅，對方最終還是沒有能夠逃出生天，然而自己將他生擒的願望同樣沒有實現。

&emsp;&emsp;“這老傢伙，還真是頗爲難纏的。”

&emsp;&emsp;林軒的主元嬰，把玩着一粒珍珠模樣的寶物，有些遺憾的聲音喃喃傳出，隨後也不耽擱，青光閃爍，與第二元嬰一起，重新回到了自己的身體。

&emsp;&emsp;右手平舉，那粒珍珠平躺在掌心之中，表面熒光閃爍，應該不是普通的寶物，林軒將牠拿到眼前，仔細觀看，突然，神色一動，閉上雙眸，將神識放……“這是……”片刻後，林軒擡起頭，臉上全是震驚之色。
