<title>《百鍊成仙》▷ 第2598章 提純蟠桃</title>

&emsp;&emsp;隨後林軒也沒有立刻提純靈果，而是先回到了練功房。

&emsp;&emsp;畢竟蟠桃乃逆天之物，提純的難度，自然是遠勝於在妖靈島所獲得的蝕心魔桃，雖然林軒如今，也今非昔比，但面對這種等級的寶物，他也不敢有絲毫的輕心大意，提純的機會只有一次，無論如何，也絕不容半點有失。

&emsp;&emsp;修仙之路漫漫，林軒即便想要晉級，也不會爭這一點時間地。

&emsp;&emsp;心急吃不了熱豆腐，林軒打算先好好休息一番，待精氣神都達最佳狀態的時候，再提純此物。

&emsp;&emsp;回到臥房以後，林軒二話不說，先施展法術，將天地間的水元氣聚集，洗了一個澡，隨後更衣，再好好的睡上一覺。

&emsp;&emsp;第二天早上，神清氣爽，林軒心情極佳的來到練功房。

&emsp;&emsp;盤膝而坐，調息了約有半個時辰的功夫，林軒緩緩睜開了雙眸，此時此刻，他不論法力，精神，還是體力，全都達到巔峰狀態了。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒吐了口氣，臉上的表情滿意以極，隨後二話不說的袖袍一拂，靈光耀目，只那精緻異常的玉盒已飛掠而出。

&emsp;&emsp;上面依舊是貼有禁制符籙，林軒可不想因爲一時大意，而讓蟠桃的靈力，流逝掉少許，那樣對自己晉級，會有影響地。

&emsp;&emsp;差之毫釐謬以千里，林軒當然希望自己服用的寶物，各方面都是最佳地。

&emsp;&emsp;隨後他右手擡起，一道靈光由指尖激射出去，啵的一聲輕響傳入耳邊，那符籙已無風自燃，盒蓋也自動打開，那誘人以極的蟠桃顯現出來。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，眼神隱隱有幾分火熱，畢竟藉助此物，自己能夠省卻成百上千年的功夫，若是雙嬰一丹同時晉級，那好處更是難以言喻。

&emsp;&emsp;當然，是不是，還有待證實，眼前要做的事，是先提純出裡面的雜質。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒深深呼吸，將略有些激動的心情平復下去，雖然這麼多年過去，提純對他來說，已是駕輕就熟，然而依舊不敢說有百分之百的成功率，尤其如今要提純的蟠桃乃是至木聖果，林軒更不敢有半點輕忽。

&emsp;&emsp;根據經驗，提純的寶物越是珍稀，難度往往也會倍增地。

&emsp;&emsp;故而林軒分毫不敢大意，畢竟提純的機會只有一次，蟠桃僅此一顆，若是不小心失敗了，那輕鬆晉級的希望，可就成了鏡中花，水中月一般的東西，自己還不心疼死。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，此時此刻，心中也難免有幾分忐忑，隨後吸了口氣，沉入神識，以內視之術，查探起自己身體各方面的情況了。

&emsp;&emsp;丹田中一切如故，藍色星海依舊在丹田深處緩緩旋轉着，若說與以前的不同，就是藍色星海的最裡層，銀色光點的數量與以前相比，已是不可同日而語，達到了整個星海體積的十分之一……，不，還要更多一些。

&emsp;&emsp;這些將是提純的主力。

&emsp;&emsp;畢竟，越是高階的材料寶物，提純越難，蟠桃聖果，藍色光點已無法勝任提純的工作。

&emsp;&emsp;現在林軒唯一的擔憂，就是銀色光點是否夠用。

&emsp;&emsp;須知，提純，是一氣呵成的，中間絕不能夠打斷，若是光點不足，那最後的結果，肯定是功虧一簣的。

&emsp;&emsp;不過掃視了一眼星海後，林軒這個擔心，減少了許多，單純銀色光點的數目，已是不俗，僅僅是提純一枚蟠桃，無論如何，應該都夠用了。

&emsp;&emsp;放下這個擔心以後，林軒開始調動光點，藍色的全部排除再外，只用璀璨的銀色光點，讓它們緩緩旋轉，然後順着經脈，如一泓清泉，慢慢流淌到手掌之間。

&emsp;&emsp;這些光點，全部聚集在手掌的中心之處，看上去，就彷彿林軒的手掌，託着一片微型的星海，美麗到極點。

&emsp;&emsp;提純丹藥靈草這麼多年，林軒對藍色星海的運用，確實已到爐火純青的地步，當然，除了手熟，與實力的增強，也是大有關係，畢竟與初踏修仙界相比，林軒神識的強度，已是不可同日而語，而像這樣精細的操作，肯定是神識越強，越不容易出錯。

&emsp;&emsp;而蟠桃林軒也沒有用手託着，而是早已打出一道漂浮術，讓它被一片靈光包裹，懸浮在林軒身前尺許之處。

&emsp;&emsp;一切都已準備好了，林軒眼中閃過一縷異色，突然放下左手，右手則迅捷以極的在半空中劃過一道圓弧，隨着他的動作，那銀色的光點彷彿被一股無形的力量驅使着，如涓涓溪流一般的沒入到蟠桃之中。

&emsp;&emsp;這個過程看似簡單，然而林軒的表情卻極爲嚴肅，真正的難處怎麼可能一眼就看出來呢？

&emsp;&emsp;林軒小心翼翼的操控着光點，不敢出分毫的批漏差錯。

&emsp;&emsp;這蟠桃的提純比自己想象的還要難許多，幸好與藍色光點相比，銀色光點的提純能力，已是不可同日而語，但依舊艱難，裡面雜質的移動極爲緩慢。

&emsp;&emsp;而這一坐就是三天。

&emsp;&emsp;“終於好了。”

&emsp;&emsp;這天正午，原本靜謐的石室突然傳來一聲歡呼。

&emsp;&emsp;林軒眼中難掩疲倦之色，然而臉上的表情卻是興奮到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;他看着懸浮在身前的靈果，此蟠桃與初見時相比，明顯小了一些，然而卻溫潤如玉，色澤更是鮮豔欲滴，更爲玄妙的是，在蟠桃的表面，居然有一些若隱若現的靈紋浮現出來。

&emsp;&emsp;這些靈紋玄妙以極，即便以林軒如今的修爲造詣，也分毫分辨不出它有什麼意義，但卻更增添了幾分玄奧的氣息。

&emsp;&emsp;同時，芳香四溢，充斥滿整件石室，僅僅是聞上一口，就讓人心曠神怡，若是吞服下此物，有怎樣的好處，哪裡還用得着言述……，

&emsp;&emsp;真正的完好的蟠桃，林軒無緣見過，不過林軒敢肯定眼前自己提純出來的這一顆，效果比成熟的蟠桃還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;畢竟這三天時間，自己不僅將天地元氣混進去的雜質清理，還將它本身蘊含的少許雜質毒素，也一併清理出。

&emsp;&emsp;如此一來，這蟠桃的效果，當然會更好了。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的寶物，自己的機緣，還真是非同小可，用這樣的方式晉級，足可以省卻許多的功夫。
