<title>《百鍊成仙》▷ 第1323章 外海風雲</title>

&emsp;&emsp;而在林稈全力趕路的同時，外海修仙界也發生了一連串的大事，徹底陷入了腥風血雨裡。

&emsp;&emsp;先是擁有最大坊市的魁金島遇襲，上面的修仙者不論出身如何，皆被萬佛宗與厲魂谷屠戳，只有極少數幸運者，才險之又險的從那人間地獄裡逃脫。

&emsp;&emsp;隨後，謠言四起，說兩大勢力的目標根本不止天涯海閣，而是想將整個外侮修仙界給吞併了。

&emsp;&emsp;一時間，人心浮動，不過那些外海的宗門家族，依舊處於觀望的狀態中。

&emsp;&emsp;畢竟謠言止於智者，對於這種說法他們雖不能說嗤之以鼻，至少也是將信將疑。

&emsp;&emsp;然而事情的發展，卻大出衆人的意外。

&emsp;&emsp;很快，萬古宗、白沙派、魔鯨幫等大大小小三十餘個宗門家族，全都受到襲擊了。

&emsp;&emsp;而且對方手段極其殘酷，一旦總壇被攻破，不管老弱婦犒，盡皆屠

&emsp;&emsp;戳。

&emsp;&emsp;一時間，風聲鶴唳，整個外海，一片腥風血雨。

&emsp;&emsp;那些受到襲擊的宗門家毖，自然是又驚又怒，一面拼命反撲，一面像交好的各大勢力發出了求救的傳音符。

&emsp;&emsp;原本沒有人願意得罪萬佛宗與厲魂谷，可對方的做法實在是欺人太甚了，看來謠言沒有錯，說對方想要吞併外侮是有真憑實據的。

&emsp;&emsp;仙道步步荊棘，原本修士大多自私自利，可耐以生存的家園誰願意放棄，萬佛宗厲魂谷成爲了整個外海修士的公敵。

&emsp;&emsp;除了那些宗門家族，許多散修也都自發的參戰了，雖然就實力來說，依舊敵不過萬佛宗與厲魂谷，但他們佔據了天時地利人和，萬衆一心下，想要打敗他們也不是那麼容易的。

&emsp;&emsp;戰局陷入了膠着。

&emsp;&emsp;而這種情況正落入林軒的算計，渾水摸魚，將那些旁觀的修士全部拖入戰火裡。

&emsp;&emsp;讓他們對付兩派的大隊人馬，如此一來，天涯海閣的壓力就會減輕

&emsp;&emsp;許多。

&emsp;&emsp;一時間，由於林軒的詭計，整個外海，都被波及，數以十萬計的修士開始火併。

&emsp;&emsp;規模之大，令人瞠目結舌，然而若論戰牛的慘烈程度，根本就沒有辦法與瀛洲島相比。

&emsp;&emsp;一座小山腳下，五名年輕女子，正盤膝而坐，然而根本就不是在修煉什麼，她們美麗的容顏上，皆充滿了緊張之色。

&emsp;&emsp;別-看五女皆年輕以極，然而修爲無不達到了凝丹期。

&emsp;&emsp;其中一名後期，兩名中期，還有兩名則僅僅是剛剛凝成了金丹而

&emsp;&emsp;已。

&emsp;&emsp;“紀師姐，這次萬佛宗與厲魂谷圍攻本門總舵，妳說我們能守住麼?”一十七八歲，看上去還有些稚嫩的少女喃喃的開口了，聲音中隱隱連着幾分畏懼。

&emsp;&emsp;那爲首的後期女子已年近三十，聽了此語，不由得幽幽的嘆了口氣，有些寵溺的看了一眼那開口的少女，在一般人的印象裡，凝丹修士，也是活了幾百歲年紀，就算不精於世故，鬥法的經驗也非常豐富。

&emsp;&emsp;然而天涯海閣情況特殊，就拿眼前這位田師妹來說，自從拜入本宗，就再也沒有離開瀛洲島過，雖然是聖靈根的擁有者，區區百餘載就結丹成功，但別說鬥法的經驗一點也無，甚至不通人情世故。

&emsp;&emsp;如果真遇見元嬰期老怪物，就算有禁制輔助，還有自己等幾人配合，這位田師妹又能在鬥法中發揮多大作用。

&emsp;&emsp;說不定一個緊張疏忽，就隕落掉了。

&emsp;&emsp;然而又有什麼辦法呢，面對兩大勢力的圍攻，低階修士起不了作用，人手不足，像田師妹這樣被派來充數的絕不止一個。

&emsp;&emsp;從這一點，也可以推斷出，本門的處境，沒有什麼樂觀之處。

&emsp;&emsp;這些念頭在腦海中轉過，當然，表面上，她絕不會這樣說。

&emsp;&emsp;一旦士氣低落，這仗可就更難打了。

&emsp;&emsp;“呵呵，大家不用擔心什麼，就算天塌下來，也還有如嫣師祖，五百年前，本門被八十一家聯盟圍攻，不也有驚無險，這一回，也一定能夠撐過。”紀姓女子微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“師姐，話是沒錯，可這回情況不同，師祖她老人家，固然有通天徹地的神通，然而萬佛宗與厲魂谷，似乎也有離合期老怪物，而且還不止一個。”另一身穿紅色宮裝的少女輕咬朱脣的開口了。

&emsp;&emsp;“三師姐，這是真的？”

&emsp;&emsp;那年輕少女聽了，臉色不由得有些發白了。

&emsp;&emsp;“就妳話多。”

&emsp;&emsp;紀姓女子先是一愕，隨後清秀的俏臉上隱隱閃過怒色，回過頭，狠狠瞪了一眼那身穿宮裝的紅衣女。

&emsp;&emsp;然而就在這時，卻有囂張的笑聲傳入耳朵：“哼，事實就是事實，掩耳盜鈴又有何用處，區區夢如嫣，如何敵得過我兩派的三位離合期師祖，妳們如果識時務，就乖乖的束手就陣，只要當我鼎爐，本尊者也是憐香惜玉的人物，不是不能饒妳們一命的。”

&emsp;&emsp;音未落，一朵畝許大小的魔雲就從天邊飄來了，那金鐵交鳴的聲音就“魔道修仙者，對方是厲魂谷的老怪物。”

&emsp;&emsp;那爲首的紀姓女子俏臉變色，但身爲凝丹後期的修仙者，她鬥法的經驗卻遠比幾位師妹豐富，明白此時此刻，千萬慌不得。

&emsp;&emsp;二話不說的玉手一拂，一道法訣打出。就在她身側數丈遠處，有一根清脆碧綠的玉柱。

&emsp;&emsp;那法訣融入以後，此玉柱頓時靈光爆射，一太極圖案隱隱浮現而出，隨後放出大片的濃霧，將這附近全都包蓑。

&emsp;&emsp;“哼，看來你們是敬酒不吃，準備吃罰酒了。”

&emsp;&emsp;那金鐵交鳴的聲音再次傳出，隨後魔雲開始急速轉動，並迅速往中心收縮，一時黑霧瀰漫，詭異的魔力像四周擴散開來。

&emsp;&emsp;緊接着一道漆黑如墨的光柱從雲中迅雷不及掩耳的射出，轟的一下擊穿了下面的濃霧。

&emsp;&emsp;“哼，區區禁制，也敢在本尊者面前班門弄斧。”

&emsp;&emsp;話音未落，那被洞穿的濃霧再次閉合，魔雲中的老怪物先是一愕，隨後不由得怕羞成怒。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，魔雲開始急速擴大了。

&emsp;&emsp;隨後從那雲層之中，飛出一個個磨盤大小的漆黑火球，如雨點一般，朝着下面的禁制砸落。

&emsp;&emsp;“疾!”一聲輕叱傳入耳裡，隨後靈光閃爍，幾柄仙劍從濃霧中飛射而被動挨打沒有出路，幾名女子開始反擊了。仙劍的顏色各不相」，分別代表了金木水火土。雖然變起倉儲，但天涯海閣分配禦敵任務的時候也不是雜亂無章

&emsp;&emsp;的，這五名女子不僅功法神通可以互補，而且她們連在一起，剛好可以組成一套“小五行劍陣。

&emsp;&emsp;否則即便有禁制輔助，區區五名凝丹修士又如何能與元嬰期老怪相

&emsp;&emsp;那魔雲中也傳來詫異的驚呼，隨後便從裡面飛出一狼牙棒形狀的寶物，與五柄仙劍鬥在一起了。

&emsp;&emsp;一時間靈光閃爍，縱橫開闐，五女憑藉禁制陣法輔助，一時間居然

&emsp;&emsp;魔奎中的老怪物又驚又怒，暴跳如雷，又放出一板磚形狀的寶物。

&emsp;&emsp;然而小五行劍陣的威力非同小可，五女雖然臉色慘白以極，但依舊能夠維持這不敗不勝之局。

&emsp;&emsp;然而並不是所有天涯海閣的修士，都擁有如此默契的配合。

&emsp;&emsp;距此不過數十里遠的另一座山坳裡，七名身穿黃衣的女子，正背靠而立，一個個披頭散髮，狼狽之極，拼命驅使手中法寶禦敵。

&emsp;&emsp;然而沒有用處，她們來自依附於天涯海鬮的修仙家族，以前從沒見過，更談不上有什麼樣的默契配合，更倒黴的是，此七名女子面對的是元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;一披髮頭陀，此乃萬佛宗旁支的修仙者。

&emsp;&emsp;然而頭陀的神通卻着實不弱，幾名女子依附的禁制早就被攻破了，而對方出手狠辣以極，根本就沒有分毫憐香惜玉。

&emsp;&emsp;照這樣下去，幾人的隕落不過是時間而已。

&emsp;&emsp;眼見幾女-已是強弩之末，頭陀的臉上露出幾分猙獰之色，伸手在腰間一拍，一五、如意形狀的寶物被他祭了起來。

&emsp;&emsp;一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;此玉如意靈光閃爍，竟然幻化出一背生雙翅的猛虎。

&emsp;&emsp;“去!”

&emsp;&emsp;頭陀一點指，猛虎立刻惡狠狠的撲上前去，張開血盆大口，將一女子吞落，咯嘣咯嘣的亂嚼起來了。

&emsp;&emsp;慘呼聲傳入耳朵，另外六人臉都白了，本來就抵敵不住，此刻更是一點戰意也無。

&emsp;&emsp;其中一人直接嚇得手腳痠軟，連法寶也掌控不住。

&emsp;&emsp;其餘五人也差不多，滿臉驚惶之色，四散而逃了。

&emsp;&emsp;“哼，現在纔想要是麼，晚了，如果剛剛就束手就陣，佛爺慈悲心腸，饒妳們一命也不是不可，既然不知死活，就要有隕落的覺悟。”頭陀冷笑的聲音傳入耳朵，隨後大袖揮舞，五色佛光飛掠而出，分別幻化出幾根繩索，將幾女捆住，然後那玉如意所變幻出來的老虎，將她們一一吞入入肚。

&emsp;&emsp;而這種互相間的剿殺戰鬥，此刻在瀛洲島，不停上演，方圓數萬裡，都瀰漫着一股濃濃的血腥之氣。

&emsp;&emsp;冤魂遍地，慘烈以極!

&emsp;&emsp;而追不過是開始而已，戰局也呈現膠着，吃虧的也不僅僅是天涯海閣的修仙者，藉助禁制陣法，一樣有元嬰修士，被凝丹期的晚輩剿殺。

&emsp;&emsp;Ps：呼，抱歉，這章晚了一點，不過總算趕出來了，感覺最近的推薦票好少，各位道友請給幻雨一點吧，大家都有的。
