<title>《百鍊成仙》▷ 第1890章 不到黃河心不死</title>

&emsp;&emsp;“幾位道友，你們可想好了？”林軒擡頭望了一眼遠處，緩緩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“那還用說，生死各安天命，這種時候只有拼一拼。”諸葛天元嘆了口氣，其他幾人也無意退避。

&emsp;&emsp;如果說，聽了林軒的口述，他們對陰魂的存在還有幾分懷疑，那麼剛剛的驚變，則將最後一絲僥倖也打消了。

&emsp;&emsp;留在這裡必死無疑，他們當然會選擇進入空間裂縫裡。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，自己果然沒有看錯，這四人性格雖各不相同，但都沒有膽小鬼。

&emsp;&emsp;“各安天命，那倒不必，這種空間縫隙，畢竟只是短距離，即便有什麼危險，林軒也有信心平安度過，就帶你一程好了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“前輩，您說真的？”

&emsp;&emsp;四人不由得大喜，對林軒更是感激。

&emsp;&emsp;“我騙你們有何意義？”

&emsp;&emsp;林軒顯得信心十足，他們如今已是高階修仙者，對空間縫隙並非一無所知，這種東西，一般來說，傳送距離越遠，相對來說，危險也就越大，反之亦然。

&emsp;&emsp;只是從這個島嶼逃離，林軒還是有那麼幾分把握地。

&emsp;&emsp;“你們過來，靠緊我身邊。”

&emsp;&emsp;燕山四友聽了，絲毫異議也無，忙身形一閃，向着林軒聚攏過來。

&emsp;&emsp;林軒也不耽擱，袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，幾面盾牌映入眼簾，呈圓形，直徑僅有半尺，表面花紋斑駁，還有幾個符文鏤刻。

&emsp;&emsp;成套的寶物！

&emsp;&emsp;燕山四友再度震撼了一把，對於林軒的信心也大幅度增加。

&emsp;&emsp;而林軒當然也不會炫耀多話，直接右手擡起，幾道法訣向前點了過去，嗡鳴聲傳入耳朵，幾面盾牌浮空而起，呈扇形排列，上面各自有靈光勃發而出，連成一片青色的光幕，一個太極圖案在上面流轉，顯得神秘以極。

&emsp;&emsp;隨後林軒身上也有青芒閃過，與盾牌的光幕煉成一體，向着空間縫隙飛了進去。

&emsp;&emsp;……這是一片荒蕪的海域，天色陰沉無比，海面上不時有惡浪捲過，顯然此刻，正颳着暴風雨。

&emsp;&emsp;突然，空間一陣扭曲，隨後一道直徑丈許的空間縫隙出現在視線裡。

&emsp;&emsp;青光閃過，林軒帶着燕山四友顯形而出。

&emsp;&emsp;“呼，終於逃出來了。”

&emsp;&emsp;魚妙容擡手，抹了抹汗滴，想起剛纔的經歷，都心有餘悸。

&emsp;&emsp;這一次若不是林軒大展神威，他們肯定隕落，別的不提，就說那空間縫隙，開始的時候，倒沒有遇見什麼。

&emsp;&emsp;平平安安，他們還心中歡喜，哪知道最後，居然找不到出口在那裡。

&emsp;&emsp;換句話說，會被堵死在空間縫隙。

&emsp;&emsp;四人嘴上不說，心中都是害怕以極，關鍵時刻，又是林軒出手，只見他眼中銀芒閃爍，施展了一種他們不認識的靈眼類神通，硬是找到了空間節點在哪裡。

&emsp;&emsp;然而便是重複剛剛的一幕，那爲藍色的魔火，加上神秘長戈，硬生生將空間撕裂。跑出來了。

&emsp;&emsp;彪悍得無法用言語形容。

&emsp;&emsp;四人不傻，經過這一幕，當然曉得林軒不是普通的離合……其實他們在心中嘀咕，洞玄期老怪物，恐怕都做不到這一切的。

&emsp;&emsp;出來以後，五人也顧不上別的，先將神識放出，確定自己在何處。

&emsp;&emsp;很快，卻是黃庭宗擡起頭顱，臉上露出驚喜之色，向前飛過去了，林軒一呆，燕山四友其餘三人也有些茫然，不過對方這麼做，肯定是有用意的，四人倒也不急着詢問什麼，渾身青芒一起，隨後跟了上去。

&emsp;&emsp;一盞茶的時間很快過去，一座小島出現在視線裡，沒有什麼靈氣，卻有一凡人的村子，人不多，也就幾百來人的樣子。

&emsp;&emsp;林軒略感驚愕，這樣的地方，居然還能有凡人存活。

&emsp;&emsp;不過略一思索，也就釋然了，雖然三族交惡，不過一般修仙者的爭鬥很少將凡人牽扯，畢竟作爲能夠移山填海的修仙者，除非心裡有問題，否則欺負凡人沒有一點意義。

&emsp;&emsp;而五人並沒有隱藏行跡，那些凡人見了，大驚失色，又是茫然，又是歡喜，還透着畏懼，忙扶老攜幼的向着他們大禮參拜下去。

&emsp;&emsp;“怎麼，大哥，莫非你曾經到這裡過？”魚妙容好奇的開口了。

&emsp;&emsp;“不止來過，我便是從這小漁村走出去的修仙者。”黃庭宗有些傷感的說。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;這個回答，連林軒都大感驚訝，其他三人也是一樣的，別看燕山四友興趣相投，他們相交，其實也不過百年左右，在這之前，每個人都有每個人的生活，願意說就說，不想提及，也不會有人去刻意打聽的。

&emsp;&emsp;黃庭宗居然是從這裡走出的修仙者，此事未免也太巧了。

&emsp;&emsp;與三人的震撼略有不同，林軒是最快清醒的一個，臉上露出大喜之色：“這裡既是道友的故里，那我們此處的位置想必你心中有數。”

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，黃某當然清楚，我們現在所在的地點，距離紅葉海域，也不過數日的路程而已，前輩有沒有帶海圖，我可以爲你標註。”

&emsp;&emsp;“如此有勞道友。”

&emsp;&emsp;“前輩何必如此客氣，黃某這條命都是你救地，區區小事，不足掛齒。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，寒暄下去沒有意義，點到即止，他伸出手來，在腰間一拍，頓時一玉瞳簡飛掠出來，不用說，裡面乃是海圖，不僅包括紅葉海域，這周圍附近的幾個海域，也全部一起囊括了進去。

&emsp;&emsp;黃庭宗接過，二話不說的沉入神識，很快就好了，然後恭恭敬敬的將玉瞳簡遞迴到林軒手中。

&emsp;&emsp;“有勞道友。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“陰魂的情況林某已經對幾位道友說過，不知道你們今後，有什麼打算呢？”

&emsp;&emsp;“我不曉得。”

&emsp;&emsp;“不曉得？”林軒一愕。

&emsp;&emsp;“不錯，如前輩所說，那些陰魂鬼物，是陰司界的叛徒，想要挑起兩界的戰火，會對我們整個東海進攻荼毒，這與三族內亂不同，除非離開這個界面，否則根本就沒有世外桃源。”黃庭宗苦笑着說。

&emsp;&emsp;“話是不錯，不過離遠一點，相對來說，總會安全。”林軒的表情同樣陰霾以極，這次的危機，還真是令他也感到棘手地：“那些陰魂鬼物固然來勢洶洶，但東海那麼多修仙者，也未必就沒有還手之力了，誰勝誰負還是兩說。”

&emsp;&emsp;“怕就怕對方有分神級的存在了。”諸葛天元插嘴的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“林前輩，兩位兄長，討論這些幹什麼，當務之急，應該是趕快離開此處，俗話說，天塌下來有個高的先頂着，對方就算能夠佔領此界，也不是短時間內可以辦到的，而待在此地，萬一陰魂離開那座島嶼……”魚妙容的聲音帶着焦急。

&emsp;&emsp;“三弟所言不錯。”黃庭宗點了點頭：“前輩，您有什麼打算，與我四人一起離開，路上也好有個伴的。”

&emsp;&emsp;“這就不了，林某還有事，去一次紅葉島的。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“什麼？”四人驚呆了。

&emsp;&emsp;“前輩，我沒聽錯吧，這種時刻，您還回紅葉做什麼？”

&emsp;&emsp;“是啊，要知道，那裡與萬獸島，作爲人類與海族在這附近，兩個最大的據點，當那些陰魂鬼物出來以後，肯定會被視爲最先攻擊的兩個目標。”魚妙容大驚失色的道。

&emsp;&emsp;“不錯，這些陰魂鬼物，能不能佔領東海是兩說，但攻佔紅葉島與萬獸島是舉手之勞，前輩，他們剛剛逃出生天，您怎麼能自踏危險。”諸葛天元也開口說出勸阻之言。

&emsp;&emsp;紫萱仙子不能說話，但擔心與不解的表情也溢於言表。

&emsp;&emsp;“幾位放心，林某敢這麼做，肯定是有絕對的把握，我確實有要事，不得不回紅葉島，危險，我也心裡有數，但肯定能夠避開的。”林軒微笑着說，顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;四人面面相覷，他們也不傻，林軒這幅表情，明顯勸阻也沒用啊！

&emsp;&emsp;“那前輩保重，我們就不去了。”

&emsp;&emsp;“四位當然不用隨我一起冒險，你們今後打算去哪裡，可有一個計劃？”

&emsp;&emsp;“這還沒有，不過黃某打算將該島上的凡人，也一起轉移，畢竟他們與我淵源非小地。”

&emsp;&emsp;黃庭宗的意思林軒心裡有數，陰魂鬼物的入侵與三族之亂不同，他們纔不管你是凡人還是修仙者，肯定都格殺勿論的。

&emsp;&emsp;“好，四位小心了，相信有機緣，我們說不定還能再見面。”

&emsp;&emsp;“嗯，前輩也多保重，救命之恩，我兄妹銘感五內，大恩不言謝，我們也不想隕落，希望有朝一日能夠報答前輩的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這話不錯，你們一定要好好活着。”

&emsp;&emsp;林軒大笑的聲音傳入耳朵，隨後渾身精芒大起，向着紅葉島的方向飛掠而去。

&emsp;&emsp;閃了幾閃，就消失在天際。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，當然有自己的目的，可以講成不到黃河心不死，也可以說是藝高人膽大，對於紅葉島的秘密，林軒還是不願意放棄，陰魂鬼物來攻，固然危險以極，但林軒相信，該島陷落，也不是一朝一夕，也許可以渾水摸魚。

&emsp;&emsp;總之他想要試一試，如果真沒有機會，再放棄不遲，林軒懂得，見機行事。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒小心隱藏着行跡，然而速度，卻風馳電掣以極。

&emsp;&emsp;（）

&emsp;&emsp;ωωω ▪t tkan ▪￠O
