<title>《百鍊成仙》▷ 第838章 紅粉骷髏符</title>

&emsp;&emsp;我和你們沒有絲毫交情，在下來到此地，只不過想與金靈仙子換取一點東西，兩位想要拼鬥，隨意就行，何必將林某牽扯進去，在下可沒有興趣。”林軒怪眼一番，這金老怪好沒由來，紫蓮木又不是休麼珍貴的寶物，他居然想拉自己對付後期的老怪物。

&emsp;&emsp;“道友先不要將話說死，且聽聽我的條件在說。”對於林軒的反應，金老怪不急不怒，似乎早就在意料之中。

&emsp;&emsp;“哼，姓金的，你莫非已神智錯亂了，真以爲憑你，就能夠對付得了老夫，你難道不知道中期與後期，雖然只相差一個境界，但實力卻判若雲泥，老夫想要滅殺你，不過舉手之勞而已。”黃眉真人已怒極反笑，他與金老怪雖有過節，卻非不死不休，原本來到此處，也僅僅是尋隙勒索一件重寶，沒想到對方如此囂張，而且當着自己的面尋起了幫手，簡直哭笑不得，鬍鬚都開始亂顥了。

&emsp;&emsp;“林道友，我知道現在讓你表態，有點魎爲其難，不過一會兒我與這黃眉老賊動手的時候，還請你作壁上觀，自己根據形勢判斷，如果你覺得可以助我，並最終滅殺老賊的話，我的承諾一定有效，會付予讓你滿意的報酬。”說到此處，金老怪的聲音突然低下去了，嘴脣橄動，卻是傳音像林軒說了句什麼。

&emsp;&emsp;林軒原本一臉不以爲然的神色，卻突然擡起頭，眼中精芒閃爍，雖然很快就平靜下來，但這一切，全都被黃眉真人看見。

&emsp;&emsp;他心中莫名的感到一陣不安。

&emsp;&emsp;雖然不知道對方究竟許諾了什麼條件，但那姓林的小子明顯有些動心了啊！

&emsp;&emsp;當然，即便對方真頭腦發熱，區區兩名中期修士他也不放在眼中，他已用神識仔細查探過，這附近並沒有什麼厲害禁制的。

&emsp;&emsp;只不過對方爲什麼想要自己的命呢，黃眉真人蝕怒之餘，也有點疑惑，雙方的過節，明明沒有什麼大不了的。

&emsp;&emsp;不過他也不打算深究了，眼中厲色一閃，左手已經虐擡了起來，從袖袍中魚游出一柄藍色的小劍，狠狠的向下一斬。

&emsp;&emsp;七八道劍氣在半空中浮現，勢若奔雷般的激射聖來。

&emsp;&emsp;金老怪眯了眯眼，他的反應也怯，吸了口氣，一層乓，光從他的身體表面浮覡出來，光暈流轉，就彷彿一金身羅漢。

&emsp;&emsp;但這明顯不是佛門功法，而是某種詭異的妖族神通啊！

&emsp;&emsp;那七八劍氣斬上去，噗噗噗的聲音傳入耳裡，金老怪被劈飛了出去，卻平安無事。

&emsp;&emsp;林軒有些動容了，果然盛名之下無虛士，要知道元嬰後期修士的一擊，即便僅僅是劍氣，威力也遠非一般的古寶可比。

&emsp;&emsp;這金老怪身體的堅硬程度，恐怕還遠遠勝過了一般的化形期龜類妖族。

&emsp;&emsp;不過林軒依舊沒有動手，對方許諾的條件雖然誘人，但林軒更明白大修士擁有怎樣可怕的實力。

&emsp;&emsp;別看迦羅古魔都隕落在他的手裡，但那是取巧的緣故，共中運氣倒佔了大多數，林軒可不真認爲自己有實力滅殺對方的。

&emsp;&emsp;即便自己如今已進階中期，又有升級後的屍魔相助，但林軒估計，若與大修士爲敵，自己也就最多能夠全身而退而已。

&emsp;&emsp;打敗對方是不可能地，更不要說滅殺了，即便加上金老怪，也是癡人說夢，所以林軒自然不會無端樹此強敵。

&emsp;&emsp;不過林軒也有些好奇，他同樣沒有在周圍發現什麼荼制，這金老怪並不像傻子，爲何信誓旦旦的說有實力幹掉大修士？

&emsp;&emsp;見兩人已動手打鬥，林軒也抱定坐壁上觀的念頭，先看看情況再說，渾水摸魚應該能夠拿到一些好處。

&emsp;&emsp;見自己的攻擊沒有效果，黃眉真人也並不惱怒，剛剛不過是試探而已，對方能夠擋住劍氣，卻絕對無法撐過法寶本體的攻擊。

&emsp;&emsp;黃眉真人一點指，那仙劍化爲一道藍芒，狠狠的斬向了對方的覆項，金老怪果然不敢硬接，身形飄忽，已經躲像了左側。

&emsp;&emsp;藍芒落空了，然而此劍也是一通靈的寶物，劃過一道美麗的弧線，又掉頭飛了過來。

&emsp;&emsp;這次去勢更加勁急，金老怪已來不及躲避，他的眼中閃過一絲兇厲，居然也不取防禦寶物，就這麼將右臂擡起。

&emsp;&emsp;頓時金光與藍芒交替，仙劍與他胳膊相撞，居然發出一陣“鏘鏘”的金欽l交鳴。

&emsp;&emsp;金老怪的胳膊比常人的大腿還粗，而且修煉的功法又根特殊，但仙劍也非同小可，還是將其斬斷了。

&emsp;&emsp;但去勢也爲之一緩，金老怪趁機躲開。

&emsp;&emsp;而他斷臂處的傷口，居然沒有一滴血流出來。

&emsp;&emsp;金老怪臉上，也毫無痛楚之色，用左手抓住斷臂，往傷口上一觸，就十分輕易的接好了。

&emsp;&emsp;林軒聳然動容，這種神通，便是那些擁有治癒之體的妖獸也遠遠不及的。

&emsp;&emsp;不過憑這一點，遠遠不是大修士的對手。

&emsp;&emsp;黃眉真人臉上露出一絲冷笑之色，正要有所行動，金老怪卻伸出手來，在腰間一拍，一張符黧浮現在了他的面前。

&emsp;&emsp;此苻十分奇怪，半黑半白，表面除了無數的深奧符文以外，還繪製着一古怪圖案。

&emsp;&emsp;明月下，枯井邊，一絕色美女的腳下，臥着一具骷髏。

&emsp;&emsp;畫風很美，然而卻讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這泠林軒瞳孔不由得一縮。

&emsp;&emsp;自己似乎在哪裡見過，但卻又想不起來了，不由得皺眉苦苦思索。

&emsp;&emsp;金老怪張開口，一道鮮血噴出，那血浸入荇黧，頓時無風自燃了，從火焰裡面，飛出一寸許大的美女，還有那骷髏骨架，如同畫中的一樣。

&emsp;&emsp;一個盤旋，沒入了他的天靈蓋。

&emsp;&emsp;金老怪的臉上露出了痛苦無比的神色，但很快，氣勢暴漲了起來。

&emsp;&emsp;天空之中，出現了密密麻麻的靈氣光點，約有指頭大，爭先恐後的涌入他的身體。

&emsp;&emsp;這情形，看得黃眉真人也一陣發呆，西林軒腦海中卻靈光一閃，他想起來了，此符名曰紅粉骷髏，卻不是這一界之物，乃是靈界魔宗的寶物。
