<title>《百鍊成仙》▷ 第376章 幽羅參與反間計</title>

&emsp;&emsp;那寂滅光柱並不起眼。然而林軒神識略掃之後卻臉色大變。想也不想的擡指一點。呼的一聲。那面火紅古盾出現在了面前。

&emsp;&emsp;光華一閃。古盾化爲了一層紅色的護罩。表面上卻有無數金色的符文縈繞。顯得華美異常。

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;光柱轟在其上。符文閃爍不已。卻有驚無險的將其接了下來。

&emsp;&emsp;林軒點點頭。此物確實是一頂尖古寶。其防禦神通與逍遙扇相比。強了數倍有餘。

&emsp;&emsp;而玄真鬼王則臉如死灰。鬱悶得想要吐血。自己連自損的神通都施展出來。依然被對方輕易擋下。雙方實力差距太大。已經沒有必要再拼鬥下去了啊！

&emsp;&emsp;然而沒有退後之意。反而眼中閃過一絲決絕。

&emsp;&emsp;伸手入懷。取出一個木製的長方形盒子來。盒蓋打開。裡面卻是一形貌古怪的靈草。

&emsp;&emsp;那草長約一尺。兒臂粗細。有點像人蔘。通體卻做烏黑之色。更加詭異的是。在那草的莖塊之上。有一張指甲蓋大小的鬼臉。雖然小了一點。可眼耳口鼻。卻惟妙惟肖。顯得猙獰異常。

&emsp;&emsp;林軒見了此物。眉頭不由得一挑。做爲靈藥山少主。煉丹的本領暫且不說。光論草藥知識的淵博。他相信與師尊通羽真人相比。也毫不遜色。可卻從未見過此物。是鬼界的植物？對方拿出來幹什麼……

&emsp;&emsp;林軒心中一動。隱隱猜到了一二。卻奇怪的沒有馬上出手。

&emsp;&emsp;而玄真鬼王。已經將這株奇草送到了嘴邊。服下這株幽羅參之後。自己不消一時三刻。就會爆體而亡。然而在這短暫的時間裡。修爲卻會狂升數倍。滅了對方不過是舉手之勞。

&emsp;&emsp;身爲鬼帝陛下的親傳弟子。豈能恥辱的敗給一位凝丹初期的修士。就算是魂飛魄散。也要拉上對方。

&emsp;&emsp;“玄真大哥。不必魚死網破。小妹與你聯手。滅了這個傢伙。”

&emsp;&emsp;一清脆悅耳的聲音傳入耳朵。鬼王有些詫異的回過頭。就看見一容貌秀美的少女出現在了不遠之處。

&emsp;&emsp;雖然從表面上看。那少女與人類女修沒有區別。然而凝目細望。卻發現她並沒有實體。而且通體充滿了陰森鬼氣。

&emsp;&emsp;這女子也是魂魄之身。而且同樣達到了鬼王地等級。

&emsp;&emsp;“是……”鬼王的臉上流露出一絲詫異。

&emsp;&emsp;“小妹乃昊天鬼帝座下。林月兒就是。”

&emsp;&emsp;“林月兒？”

&emsp;&emsp;玄真鬼王一怔。第一次聽說這個名字。但也沒有懷疑。雖然也有一些陰魂落入修士之手。被迫簽訂主僕血契。但區區一個凝丹初期的修士。怎麼可能擁有鬼王等級的奴僕。謝謝魂友。”

&emsp;&emsp;“不用客氣。”

&emsp;&emsp;林兒說到這裡。伸出小手。雙掌這麼輕輕一拍。一面小巧地魔幡就浮現了出來。

&emsp;&emsp;輕輕揮動。伴隨着淒厲的嘶吼。無數的妖魂獸魄從裡面涌現了出來。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;月兒一點指。嗖嗖之聲響起。獸魂全部像某一處射去。並且凝結在一起。變成了一頭身高數丈。手持巨大砍刀的惡鬼形象。

&emsp;&emsp;玄真鬼王一愣。隨即面露狂喜。以的眼力。自然看出此寶非同小可。當即將那幽羅參也收入了懷裡。有這位魂友聯手。對上眼前地修士。他們也大有取勝的希望。自然用不着與對方搏命去了。

&emsp;&emsp;獰笑一聲之後。玄真鬼王利爪一揚。又放出一隻鬼頭飛叉法寶。同時嘴一張。一口灰白陰火噴出。在那飛叉上忽明忽暗的詭異燃燒起來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺。左手一翻。掌心中已多出了一晶瑩碧綠的玉笛來。正是那獸魂之寶。威力與普通的古寶相比。還要勝上一籌。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;見那包裹着灰白妖火的飛叉刺向自己。林軒衝着玉笛一聲輕叱。頓時。那寶物也化爲一道綠光。與飛叉鬥在一起。

&emsp;&emsp;鬼王祭出的這件法寶雖然威力不小。然而與獸魂之寶相比。明顯要遜上一籌。沒過多久。就被逼落到了下風。

&emsp;&emsp;“大哥莫慌。小妹幫你。”月兒說到這裡。驅使那獸魂凝聚而成的惡鬼衝了上來。

&emsp;&emsp;幾乎眨眼之間。就來到了玄真鬼王的後面。

&emsp;&emsp;既是同伴。鬼王自然沒有絲毫防備之心。忽聽得腦後風聲有異。心中略略感到有些驚疑。還來不及有所反應。就感到脖上一涼。那青面獠牙的鬼頭就沖天飛起……

&emsp;&emsp;與修士不同。兇魂厲魄地命要硬得多。即使頭顱被斬下。也一時未死。赤目圓睜。怨毒以極的盯像那容貌秀美的少女。

&emsp;&emsp;目光有如利劍一樣。但月兒自然不會在意。檀口一張。同樣噴出一口碧綠色的陰火。

&emsp;&emsp;“轟”的一下。將玄真鬼王地殘軀包裹。不小一時三刻就化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;“幹得不錯。”

&emsp;&emsp;“少爺過獎了。”月兒將那惡鬼一收。然後化爲一道白光。飛入了林軒的衣袖。

&emsp;&emsp;這個傢伙確實非同小可。林軒雖不知最後拿出來的東西是何物。但想要拼命的表情卻是顯而易見的。力敵不如智取。林軒讓月兒行反間計。果然一擊成功。

&emsp;&emsp;林軒揮揮手。一道白色的光弧脫手而出。將祭出去的寶物一一回收。然後神念動處。鐵甲煉屍也乖乖的回到了靈鬼袋中。

&emsp;&emsp;此時。那佈滿陰氣的天空之中。還有幾件無主之物。一是那與玄火神珠對峙的妖焰黑珠。還有兩柄鬼頭飛叉。林軒自然不會浪費。妥善收好。這幾件寶物威力非小。就算給月兒用用也好。

&emsp;&emsp;最後一樣。則是那木盒中地鬼面怪參。林軒雖然不知此物來歷。甚至還可能是劇毒或者陰氣極重的東西。但略一躊躇。林軒還是沒有將毀去。先收起來。以後再翻閱一下典籍。

&emsp;&emsp;做好這一切後。林軒才騰出精力。打量周圍地戰局。

&emsp;&emsp;那聚陰罩本就是與玄真鬼王心神相通之物。既然被滅了。此罩也自然破去。所聚集的天地陰氣。也向着四周消散開來。

&emsp;&emsp;光束穿空。修士與陰魂廝殺成一團。整體說來。修士們還是要稍落下風一點。畢竟那些禁制都不過是一些非常粗淺的陣法而已。倉儲之間。能夠給陰魂們造成一些麻煩。但等對方鎮定下來。能夠發揮的作用也十分有限。
