<title>《百鍊成仙》▷ 第866章 玉女七心訣</title>

&emsp;&emsp;平心來說，陸盈兒的考量沒錯。她倆的資質也就中等偏下而已，雖然勉強進入了凝丹期，但若沒有特別的奇遇，今生是很難再有進境地。

&emsp;&emsp;仙道艱難，凝丹後法力的增長遠比築基期緩慢。

&emsp;&emsp;既然如此，還不如追求大威力的秘術，那樣纔是最佳選擇，然而林軒臉上卻露出不以爲然之色，資質差點算什麼，想當年，自己連靈根也沒有，不一樣磕磕碰碰的走過來了。

&emsp;&emsp;“妳所說沒錯，不過遇見了少爺我，情況卻又不一樣了。”林軒面帶神秘的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，莫非少爺你還能讓我們在仙道上更進一步，修煉到凝丹中期麼？”陸盈兒一呆，臉上現出幾分熱切的表情來。

&emsp;&emsp;劉芯也目光爍爍，將林軒盯着。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒出息的丫頭，凝丹中期算什麼，只要你倆努力。少爺我再加以扶持，至少也是凝丹後期，仙道雖然艱難無比，但同樣的，也充滿變數，這接下來的幾百年裡，若有一些機緣，妳倆日後未必便沒有機會凝成元嬰。”

&emsp;&emsp;兩女聽得目瞪口呆，滿面愕然，仙道誰不像走得更遠，不說每一次大的晉級，法力增長會翻天覆地，更關鍵的是，壽元也會隨之暴漲。

&emsp;&emsp;尤其元嬰期，最差也能活上八百歲，甚至過千年也輕而易舉。

&emsp;&emsp;可想歸想，真要達到哪有那麼容易，元嬰老怪，幾乎已是這一界最頂尖的存在，別說她們兩個小丫頭，便是聖靈根的修仙者，能夠達到的人也沒有幾個。

&emsp;&emsp;兩女自然就更不敢奢望了。

&emsp;&emsp;然而少爺卻說……

&emsp;&emsp;假若換一個人，他們肯定不會有半點相信，可林軒不同。

&emsp;&emsp;記得初見時他也不過凝丹期修仙者。

&emsp;&emsp;短短的數十年而已，不僅結嬰成功，還詭異的達到中期了。

&emsp;&emsp;做爲拜軒閣之主，兩女見識不可謂不不廣博。這種速度，不說後無來者，至少前面是沒有什麼古人了。

&emsp;&emsp;兩女嘴上不說，心中卻驚詫不已，對於這位少主，更多出了幾分敬畏之意。

&emsp;&emsp;雖然覺得林軒許下的承諾太過荒誕離奇，但不知道爲何，心中卻是相信的成分居多。

&emsp;&emsp;“少爺，你說真的，我和師姐這種資質，也有機會凝結元嬰麼？”劉芯覺得渾身一陣發熱，口乾舌燥的相詢了。

&emsp;&emsp;“當然是真的，只要妳們效忠於我。”林軒雲淡風清的說。

&emsp;&emsp;兩女對視一眼，雙雙下拜，對林軒磕起了頭來，異口同聲的誓言緩緩傳開：“少爺放心，奴婢今後必忠心追隨，不管刀山火海，還是魂飛魄散，都絕不反悔。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上露出滿意之色。表面上看，他這麼做有點多此一舉，畢竟與兩女之間已有血契，她們不可能背叛自己，可被迫相從與主動效忠之間卻有着天淵之別。

&emsp;&emsp;兩個丫頭確實不錯，好好培養一番必是十分有用的幫手，故而林軒才先幫她們凝結金丹，後又許下如此承諾，將陸盈兒與劉芯的心完全收服。

&emsp;&emsp;“好了，不必多禮。”

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一股無形的力量將兩女往上一託，她們忙順勢站起，卻仍十分恭敬的在一旁侍李。

&emsp;&emsp;“少爺，那依你之見我們應該修煉什麼功法呢？”陸盈兒的聲音緩緩傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“是啊，我們一切皆聽少爺吩咐。”陸盈兒也十分乖巧的開口。

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;林軒卻陷入了思索，片刻以後，伸出右手，在腰間輕輕一拍，白光一閃，一青翠欲滴的玉筒簡就出現在了面前。

&emsp;&emsp;“妳們先看看。”

&emsp;&emsp;兩女接過玉筒，一起將神識沉入其中，片刻以後才擡起頭，然而臉上卻露出幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;“少爺，這個……”陸盈兒似乎想說什麼，但卻又吶吶的不敢胡亂開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，有話就說，少爺我又不是喜怒無常的傢伙，即使說錯什麼我也不會怪罪妳倆的。”林軒臉上露出溫和的笑容：“是不是覺得這篇《玉女七心訣》品次太低，裡面記載的秘術神通更是威力小得可憐。神通不值一提？”

&emsp;&emsp;“嗯。”兩女點了點頭，等着林軒解說。

&emsp;&emsp;“不錯，就品次來說，我給妳倆的，不過是一中階功法，比妳們倆自己收集的，還要差得多，不過此功法卻有一個好處。”

&emsp;&emsp;“哦，請少爺解說。”陸盈兒臉上露出傾聽之色，劉芯也差不多。

&emsp;&emsp;“俗話說，失之東偶，收之桑榆，這《玉女七心訣》威力雖然差些，然而法力精進速度卻快得離譜，而且在突破瓶頸時，也遠比其他功法要容易得多，如果妳倆想在仙道上走遠，並且凝結元嬰的話修煉此功正好適合。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”兩女這才轉憂爲喜：“奴婢聽少爺吩咐就是，只是……”

&emsp;&emsp;“哦，還有什麼問題，妳說。”林軒擡起頭，目光向鵝蛋臉孔的少女瞟去了。

&emsp;&emsp;“少爺，這《玉女七心訣》雖然不錯。但我和師姐靈根的屬性並不相同，她是水屬性，而我則是金屬性，我倆真的能修煉同一種功法麼？”劉芯好奇的開口。

&emsp;&emsp;“這個妳不用擔心，是可以的。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;其實他嘴上雖這樣說，心中也有點疑惑，這《玉女七心訣》的來處，他已經記不得，畢竟死在林軒手中的修士太多，搜刮的儲物袋不計其數，天知道這是哪個倒黴鬼的。

&emsp;&emsp;不過這篇功法。林軒閒暇之餘，倒也確實研究過，表面上看，是一中品功法，然而卻有幾個疑點之處。

&emsp;&emsp;一是法力進階太快了。

&emsp;&emsp;雖然低品級的功法，一般都要比高品級的進階容易，可這個速度卻似乎太快了些。

&emsp;&emsp;第二，則是不受靈根屬性的限制。

&emsp;&emsp;衆所周知，靈根分爲金木水火土，每一名修士，皆有不同，所修煉的功法也大有差異，必須一一對應才行。

&emsp;&emsp;當然，也有例外，比如說像“九天玄功”，“玄魔大法”這樣的頂階功法，就不受靈根屬性所限，任何靈根皆能修煉，但這幾乎是頂階功法的特權。

&emsp;&emsp;其他品級的功法，則做不到這一點。

&emsp;&emsp;然而《玉女七心訣》卻偏偏是例外，林軒左看右看，這都不過是一中品功法，甚至還有一點偏下，可牠居然同樣是任何一種靈根屬性的修士都能修煉的。

&emsp;&emsp;爲何會如此，即便以林軒的見識，也看不出端倪。

&emsp;&emsp;不過有一點，這《玉女七心訣》絕對不一般，所謂肥水不流外人田，所以他纔將牠挑出來，給兩女修煉。

&emsp;&emsp;雖說修煉此功以後，法力神通要遠遠遜於同階修士，不過這個難題對林軒來說，卻實在不算什麼。

&emsp;&emsp;神通不足，用法寶補齊就好。

&emsp;&emsp;要知道修士鬥法，除了本身的秘術神通，裝備如何，纔是更重要的。

&emsp;&emsp;而這一點。恰恰是林軒的長處，其滅殺的修士不計其數，身家之豐厚，即便是離合期老怪，恐怕也要瞠目結舌，儲物袋中的法寶，沒有一千，也有數百之多……幾乎都快裝不下了。

&emsp;&emsp;“如今妳倆已結丹成功，可有想過，要修煉什麼樣的法寶麼？”林軒緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“有想過，不過還沒有什麼頭緒，只要威力尚可就行了。”劉芯有些靦腆的開口，要知道法寶與靈器可是完全不同，所需要的材料珍貴無比，雖然以她們拜軒閣之主的身份不難湊齊，但也不可能煉製出太好的東西。

&emsp;&emsp;一來，有些材料太寶貴了，即便有晶石也有價無市，根本就是買不到的東西，二來，越好的法寶越難煉製，就算煉成了，操控也並不輕鬆，自知之明兩女還是有，要量體裁衣，太過貪心是沒有好處地。

&emsp;&emsp;“還沒想好，那也不用想了，少爺我給妳們幾件護身的寶物，保證比妳們自己煉製的要好得多。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，袖袍一拂，一片靈光閃過，幾件散發着柔和光澤的寶物就飛到劉芯身前了。

&emsp;&emsp;一刀，一劍。

&emsp;&emsp;還有一柄玉傘。

&emsp;&emsp;那劍色澤琥珀，卻又散發出一點金色的光澤，表面隱隱還有符文，一看就非同小可。

&emsp;&emsp;劉芯眼都直了：“少爺，這是……”

&emsp;&emsp;“這柄朱珀劍乃是用萬年松香，加入提純後的玄晶精華，並附以幾種其他珍貴材料，精心煉製而成，論威力，便是元嬰期的修士用也夠了，絕對的頂階法寶，牠原來主人的印記已被我用碧幻幽火抹去，妳只要稍加祭煉，就可以發揮出不小的神通，日後好好用丹火培養，隨着時間變長，自然會越發的得心應手，此劍日後就作爲妳的本命法寶。”

&emsp;&emsp;林軒說完，又將目光轉向了那柄小刀：“這刀的名字我忘了，但不管材料還是威力，都同樣是極不錯的法寶，一件有點少，此物可以作爲朱珀劍的補充。”

&emsp;&emsp;“還有便是這白玉傘了，乃是用萬年軟玉煉製，堅韌異常，防護力遠在一般的法寶之上，有牠作爲護身，便是遇上法力神通皆遠勝於妳的修士，也自保無虞。”

&emsp;&emsp;聽林軒緩緩講述，兩女已是目瞪口呆了，雖然林軒雖然說過要給法寶，但她們也以爲是隨便拿一件普通的就好，萬萬沒想到……
