<title>《百鍊成仙》▷ 第1022章 奪寶</title>

&emsp;&emsp;雲州乃修煉聖地，修仙界的繁榮遠非人界的其他地方可比，林軒也聽說過，除了正魔儒佛，這裡還有修妖者，沒想到居然是真的。

&emsp;&emsp;那禿頭修士的胳膊，變得粗大無比，表面上還有無數蠕動着的肉須，一拳狠狠的向着對方打去。藍芒浮現，拳風中居然隱隱帶着一縷香甜。

&emsp;&emsp;有毒！

&emsp;&emsp;道人勃然變色，而另一側的老婦，也動手了

&emsp;&emsp;她的掌中，原本就抓着一柄黃木柺杖，此刻將其往半空中一拋，那柺杖靈芒大放，竟然變化出一張鬼臉，口中亂嚼，從另一邊向道人撲上。

&emsp;&emsp;鬼迷修士！

&emsp;&emsp;這還真有些意思，隱雁門的兩位長老，所修煉的功法居然大相徑庭，連一絲一毫的關聯也沒有，而面對兩名同階修士的夾攻，那道人卻毫無懼色，手臂翻轉，已將背上的那大紅葫蘆取了出來。一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;葫蘆輕輕一抖，無數紅色的沙粒噴薄而出，轉瞬之間，就將方圓數裡，全都囊括了進去。

&emsp;&emsp;隨後那些沙粒凝聚在一起，竟然幻化出了數以百計的沙蛇。

&emsp;&emsp;別說隱雁門的兩名老怪物，就是林軒，也大驚失色，此時此刻，他也在那沙海之中，身形自然暴露了。“啊？”

&emsp;&emsp;三名老怪物一呆，鬥法頓時停了下來，所謂螳螂捕蟬，他們萬萬沒想到居然有人窺視在一邊。

&emsp;&emsp;森寒的目光在林軒身上掃過，表情變得越發的難看了，居然是元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;林軒雖然有些意外，但表情很快就鎮定下來，以他如今的神通，三名初期老怪物自然不放在眼中，嘴角邊露出淡淡的笑容：“三位道友，你們也不用爭了，那修羅玉佩是何寶物，不如就送給在下如何？”“不知道友尊姓，爲何會出現在這清源森林？”肥胖修士略一遲疑，緩緩的開口了。“在下碰巧路過，幾位只需交出玉佩即可，何必問那麼多。”林軒微笑着說。三人又驚又怒，對方簡直沒有將他們放在眼中。就算是元嬰中期的修仙者，也不該囂張到如此地步。“赫連道友，我們的恩怨以後再說，如今先聯手對敵如何？”那老婦聲音淒厲的開口了。“好，你們一會兒在分高下，先將這人打發。”道士點了點頭，畢竟林軒境界勝上一籌，對他們威脅是最大的。林軒嘆了口氣，既然如此，他也沒什麼好客氣，殺人搶寶是修仙界常見的事。

&emsp;&emsp;林軒雖然不知那修羅玉佩是什麼東西，但幾名老怪物既然搶奪，肯定也有不凡之處。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，青火劍魚遊而出，化爲一縷青芒，狠狠的斬向了那名禿頂肥胖的修仙者。

&emsp;&emsp;而林軒則肩頭一抖，施展九天微步，身形一片模糊，已從原地消失得無影無蹤。下一刻，他出現在了赫連道人身前的三尺之處。“啊！”道人大驚，臉上滿是不能置信，這是什麼遁速，怎麼與傳說中的瞬移差不多？

&emsp;&emsp;他的臉色一下子白了，驚慌失措下，忙衝那葫蘆一點，無數的紅色沙粒再次噴薄，這一回，沒有化爲魔蛇，而是瘋狂的像林軒涌來，想要將他包裹。

&emsp;&emsp;那些沙粒紅芒閃爍，蘊含的靈力非同小可，林軒眯了眯眼，此沙有古怪，身處其中九天微步竟然施展不出來，林軒右手微擡，敏十道青色劍氣激射出來，斬在沙子裡面，然而卻有如泥牛入海……

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，看來自己有些自大了，就算是元嬰初期的修仙者，也是從血雨腥風中闖過來的，自己不能太小看這些老傢伙，畢竟能夠凝成元嬰就肯定有他們的過人之處。林軒伸手在後腦一拍，噴出了九天明月環。

&emsp;&emsp;而另一邊，赫連道人鬆了口氣，那些紅色的沙粒聚在一起，形成了直徑丈許的球體，將敵人包裹在其間。那些沙粒紅芒閃爍，蘊含的靈力非同小可，林軒眯了眯眼，此沙有古怪，身處其中九天微步竟然施展不出來，林軒右手微擡，敏十道青色劍氣激射出來，斬在沙子裡面，然而卻有如泥牛入海……

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，看來自己有些自大了，就算是元嬰初期的修仙者，也是從血雨腥風中闖過來的，自己不能太小看這些老傢伙，畢竟能夠凝成元嬰就肯定有他們的過人之處。林軒伸手在後腦一拍，噴出了九天明月環。

&emsp;&emsp;而另一邊，赫連道人鬆了口氣，那些紅色的沙粒聚在一起，形成了直徑丈許的球體，將敵人包裹在其間。

&emsp;&emsp;這寶貝葫蘆乃是他在一古修遺址所得，威力奇大，對方就算是元嬰中期的修仙者，一旦被這血魂神沙裹住，小命也絕對會去掉半條的，更別說能夠掙脫。

&emsp;&emsp;道人眼中閃過一絲殘忍之色，雙手連抖，一道又一道的法訣打出，那球體頓時旋轉起來，表面紅芒連閃，豔麗得彷彿要滴出血來一般。

&emsp;&emsp;隨後他手腕翻轉，一柄晶瑩剔透的飛刀出現，輕輕一揚，那飛刀便沒入了沙球裡面。然而這傢伙還來不及得意，一聲晴天霹靂般的巨響就傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;那沙球一顫，隨後四分五裂開，一道白濛濛的颶風浮現，向着他碾壓過來。“不可能，我的血魂沙……”

&emsp;&emsp;道人臉色慘白，但這傢伙反應也是極快，忙伸手在腰間一拍一烏龜殼形狀的盾牌就浮現出來。

&emsp;&emsp;隨後他猛然在胸口捶了一拳，一口精血噴出體外，那烏龜殼吸收以後，一股凶煞之氣噴薄而出，龜殼變大變紅，將他保護在了其中，道人臉色稍鬆，袖袍一抖，兩隻短戟飛出衣袖，化爲兩頭丈許長的蛟龍，體型雖然不大，形貌卻非常兇惡，向着林軒撲過去。“雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;林軒自然不會理會這樣的攻全，九天明月環已將對手葫蘆的神通破去，林軒身形一閃，再次從原地消失不見。很快就瞬移到了那龜殼的面前。

&emsp;&emsp;這應該是用妖獸材料煉製的法寶，不過想要擋住自己卻是門兒都沒有的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，一道鳳凰的虛影在他背後浮現，隨後又詭異的沽失不見，但他的氣質卻變得與剛剛略有不同了。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，以掌做劍，一道碧綠色的火焰浮現出來，將他整隻手掌包裹，林軒右手狠狠向下揮落。會以血肉之軀像那龜盾砍去了。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳朵，靈芒交錯，隨後那龜盾發出哀鳴之聲，表面出現了無數的裂紋，同樣分裂成了幾瓣。“不可能！”

&emsp;&emsp;赫連道人瞪大了眼珠，難道對方是修妖者，可就算是化形中期的妖族，也不可能赤手空拳，將自己這血龜盾歿去的。

&emsp;&emsp;林軒可不會給他時間慢慢思索，九天微步再次施展而出，已經來到對方的眼拼了。躲無可躲，赫連道人的臉上滿是驚懼之色。”道友住手，那玉牌在下給你就走了。”“晚了d”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，鬥法已到了這個地步，自己除非吃飽了撐的，否則怎麼可能手下留情。

&emsp;&emsp;嘴上說的時候，林軒手也沒有停着，向着對方的胸口切落，雖說無嬰修士的護體靈光非同小可，但在林軒面前，卻有如紙糊，林軒的右手，輕易刺穿了對方的左胸，然而卻沒有鮮血流出，碧幻幽火一閃，他的軀體已化爲了灰煙，不過元嬰倒是及時遁了出來。

&emsp;&emsp;那是一寸許大的小人，眉梢眼角，與道人一模一樣，神情已恐懼到了極點，二話不說，便施展起了瞬移之術，然而林軒怎麼可能讓他逃脫。
