<title>《百鍊成仙》▷ 第737章 意外打破平衡</title>

&emsp;&emsp;交易會上居然發生這樣的事故一實在是太出人意料了。

&emsp;&emsp;然而以白鹿童子爲首的幾名執法使，卻詭異的保持了沉就，其實仔細想想，也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;印山大會的尊嚴雖說應維護，但與後期大修士交惡顯然不是聰明的選擇。

&emsp;&emsp;何況黃眉真人就算有不對之處，衆人總也不能站在毒蛟王一邊的。

&emsp;&emsp;權衡利弊，還是坐山觀虎鬥划算一些。

&emsp;&emsp;連執法使都抱這樣的心理，其他前來參與交易的老怪物自然更不會傻傻的蹼進渾水裡去。

&emsp;&emsp;一個個保持沉就，甚至暗中幸災樂禍的也很多，當然，更多的人是瞪大雙眸，這種級別的戰鬥，平日裡可遇而不可求，觀賞之後，說不定能獲益良多，也許有所感悟，就此突破修煉上的瓶頸了。

&emsp;&emsp;每個人有每個人的想法，將大半注意力放在林軒身上的也不再少數，俗話說，火中取票，如果長生丹已經到了黃眉真人或者毒蛟王的手裡，他們自然會熄了爭搶的念頭，不過現在這種局勢，未始沒有機會渾水摸魚，林軒表面不動，暗地裡，也將每個人的表情看在眼裡。

&emsp;&emsp;心中警怯，如今在這些人的心中，恐怕已將自己當成了香餑餑，不止長生丹，極品晶石，那些老怪物也同樣垂誕欲滴。

&emsp;&emsp;原本不走出交易會，自己是安全的，可如今兩個老怪物已破壞了規矩，其他人也被刺激了貪慾。

&emsp;&emsp;只不過相互顧芯，怕被別人淡翁得利，所以纔沒有動手，然而這種短暫的平衡能夠維持多久？

&emsp;&emsp;林軒不清楚，但他也沒什麼好害怕的，自己同樣留有後手，並非像這些人想象的一樣任人宰割……，哼，誰笑到最後纔是真正的勝利者。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊隱現譏諷之色，不過很快，又裝出一昏害怕的樣子，畏畏縮縮的躲在左側一偏僻的角落。

&emsp;&emsp;而這時，兩個老怪物終於忍不住動手，只見黃眉真人張開口，一道一道的劍芒從他嘴中噴吐而出。

&emsp;&emsp;那些劍芒長約尺許，散發着驚人的靈力，而在劍芒表面，還有不少豆粒大小的符文不停流轉，充滿了神秘古樸的氣息。

&emsp;&emsp;林軒數了一數，劍光共有四十九道，每一道所散發出來的威壓，都不低於普通元嬰修士所驅使的頂尖法寶。

&emsp;&emsp;林軒心中駭然，其他老怪物的臉色也有些蒼白，傳說永遠是傳說，他們十之八九都沒有見過元嬰後期修士出手，關於對方神通的描述，也僅僅是從典籍上所得……，平心來說，多少還有一些疑惑，可現在聞名不如見面，那些典籍上竟絲毫沒有誇大之處。

&emsp;&emsp;然而毒蛟王卻不在乎，略有些低沉的聲音從毒雲裡傳出“呵果然有進步，可惜這種程度，就想要奈何本王麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，那毒雲開始翻涌，轟隆隆的像黃眉真人撲過去了。，疾！”

&emsp;&emsp;黃眉真人衝身前的劍芒一點指，頓時，有如疾風驟雨，劍芒瘋狂的向着毒雲攢刺。

&emsp;&emsp;剛一接觸，毒雲就被分窖得七零八落，衆修士心中一喜，畢竟大家都是人族，他們還是希望黃眉真人獲勝的。

&emsp;&emsp;但很快，大家就笑不出來，因爲那些毒雲一陣翻涌後就重新恢復，剛纔的攻擊，不過是徒勞而已……，黃眉真人臉色一沉，這老妖比上次見到時，還要難以對付，他手一翻，又取出另外一樣法寶來了。

&emsp;&emsp;兩位後期的怪物開始交鋒，光是餘波就掀起了一道道的旋風，其他修士不由得紛紛退後，害怕被捲入其中。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;突然，一慘叫聲傳入耳朵：……賀賀老四，你敢偷襲我？”

&emsp;&emsp;林軒回頭望去，卻是一凝丹中期的修士臉如白紙，他胸口，多出了一拳頭大小的血洞。

&emsp;&emsp;就在其身側不遠處，一身材矮小，容貌平庸的修士渾身法力涌動，手上，還握着一滴血的匕首，眼中滿是恨恨之色“姓張的，你仗着自己修爲比我高，又有螺旋宗在背後撐腰，逼奸賀某道侶的事情，你當我會忍下做王和諧八麼？”

&emsp;&emsp;“這裡是印山聖地，你敢破壞規矩？”

&emsp;&emsp;“哼，爲了能夠報仇，賀某灰飛煙滅也不在乎，規矩算什麼，何況不早就被兩位前輩破壞了。”那身材矮小的修士仰天大笑，左手一仰，那匕首化爲一道烏光，狠狠的斬向了對方。

&emsp;&emsp;張姓修士胸口被貫穿，此剎半點法力也提不起來，只能眼睜睜的看着烏光像自己飛來。

&emsp;&emsp;“蝴目，給我被拿下。”

&emsp;&emsp;白鹿童子的臉色陰沉下來，兩名後期的老怪物視印山規矩爲無物，他只能咬咬牙忍了，可並不代表什麼阿貓阿狗都可以來這裡囂張，目無尊長。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;幾名凝丹期的執法使立剎向矮小修士飛去。

&emsp;&emsp;可賀老四早有準備，他與張姓修士仇深似海，可修爲勢力與對方相比，又遠遠不及，來到這裡，本就不是爲了交易東西。

&emsp;&emsp;印山聖地的安全是衆所周知，仇人在這裡肯定會放鬆警怯、他本就是拼得一身剎，想要將敵人滅殺。

&emsp;&emsp;就算同歸於盡，那又如何？

&emsp;&emsp;見幾名執法使飛向自己，他不僅不躲，反而身形一轉，化爲一道驚虹，像張姓修士飛過去了。

&emsp;&emsp;幾名執法使大怒，追得也越發迅速，但很快有人發現了不妥，賀老四臉孔越來越紅，就像要滴出血一樣。

&emsp;&emsp;好可怕的靈力波動！

&emsp;&emsp;“不好，他要選擇自爆！”

&emsp;&emsp;一名頭髮花白的執法使驚訝大叫，駭然之下，遁光迴轉，就想要離開，可惜爲時已晚。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響傳來，他看見了一抹亮麗的紅光，有如身處溫水一樣，然後意識模糊，什麼也不知道了…破壞印山規矩，可是會被抽魂煉魄，與其經歷那樣的痛苦，不如自己灰飛煙滅，與仇人司歸於盡算了。

&emsp;&emsp;原本這只是一小插曲，幾名凝丹期修士死去不值一提，然而此剎在這片空地，元嬰期老怪們本就各懷鬼胎，心中充滿了貪婪，只不過互有顧忌才保持着默然，然而平衡十分脆弱，就有如一根被繃緊的弦。

&emsp;&emsp;誰也不知道什麼時候會斷，而賀老四的做法，恰恰將這種微妙的平衡打破，某個沉不住氣的老怪物，突然想着林軒撲過來了：“小子，將長生丹給我！”
