<title>《百鍊成仙》▷ 第1033章 天涯海閣，雲中仙子</title>

&emsp;&emsp;隨後幾天，沒有遇見任何意外，順利以極，經過數日接連不斷的飛行，一座孤零零的山峰映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;此山高萬丈，通體覆蓋着晶瑩的冰雪，映襯着正午的陽光，反射出五顏六色的光芒，顯得份外美麗，雄偉以極。

&emsp;&emsp;不過林軒臉上卻沒有絲毫訝色，以他的見識，就算此山再高十倍也沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;雖然距離尚遠，不過以林軒的目力依舊可以將山上的景物，大概看個清楚，除了一些冰晶似的建築，在那冰雪之中，也生長着不少植物，有的甚至高大以極，對於那刺痛肌膚的寒意，絲毫沒有半分的畏懼。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，極寒之地雖然不適合動植物生奄，但也有一些天地靈草，專門生長在這種嚴酷的地方，藥性奇特，對於煉體，有着極佳的效果，看來這次還真的是來對了。當然，那匯聚了整個隴南高階修士的交易會，也讓他頗爲期待。

&emsp;&emsp;畢竟，這種僅由元嬰期修士參加的盛事，所出現物品的珍稀，是一般坊市拍馬也難及。元嬰修士需要的物品，往往也只會出現在同階修士手裡。

&emsp;&emsp;又過片刻，距離雪暝山已不過十餘里，矮胖老者的聲音傳入耳朵，帶着幾分謙卑之色：“前輩，且稍待，容晚輩發出傳音符，讓門中的師叔伯前來迎接。”“不絡。”林軒搖了搖頭，他可不喜歡排場與虛禮，那沒有實際的意義。

&emsp;&emsp;“前輩不用推辭，這是應該的，且不說您功力通玄，乃是無嬰中期的修仙者，就憑您救了小女一命，爹孃也應該待以貴賓之禮。”朱倩如接脣微啓，臉上滿是誠懇之意。

&emsp;&emsp;其他幾人，也連連作揖，修仙者雖寡情薄意，但對於林軒的救命之恩，他們也暗暗感激。並非人人都是摧花老魔那樣的混賬東西。見幾人表情誠懇，林軒嘆了口氣，也就由得他們去。

&emsp;&emsp;見林軒終於同意，矮胖老者不由得大喜，伸手一拍，從懷中取出一張傳音符來，將神識沉入裡面，片刻後手一甩，那傳音符就化爲一道火龍飛向前面。林軒幾人自然早停了下來，就這麼靜靜的懸浮在半空之中。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，將強大以極的神念放出，果然感覺到前面的雪暝山上，有五十餘個元嬰級的修仙者，還有數日卜就是初三，參加交易會的修士，已經來了大半。

&emsp;&emsp;當然，林軒的神識，僅僅是一掃而過，沒有多做停留，那些老怪物也無法捕捉，否則他們肯定會瞠目結舌，以爲來了元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;僅等了約半盞茶的功夫，從那雪暝山上，就飛射來三道耀眼以極的驚虹，靈壓頗爲不弱，尤其前面一個，居然是元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;十餘里的距離，轉瞬及至，那道亮白色的驚虹，速度最快，閃了幾閃，就來到了面前。

&emsp;&emsp;光華收斂，露出十四十餘歲的道士，容貌頗爲英俊，然而眼角，卻隱隱有些皺紋，看來真實的年齡，並不是很輕。“參見姬師叔。”

&emsp;&emsp;幾位寺暝門修士，忙躬身行禮，唯有朱倩如的表情最爲隨意：“師叔，怎麼我爹和我娘都沒來，林前輩對如兒可是有救命之恩。”

&emsp;&emsp;“彌這丫頭，還好意思開口，一出門就闖禍，人心險惡，陌生人也能隨便救得，居然招惹上摧花老魔……”從傳音符中，那姬姓修士顯然已瞭解了事情經過，不客氣的開口斥責，但從語氣，也能聽出「平日裡，確實很寵着師侄女。朱倩如吐了吐舌頭，不敢再開口。

&emsp;&emsp;隨後道士轉身，衝林軒深深施了一禮：“多謝林道友援手，若不是您仗義相救，我這幾個師侄恐怕一個也活不了，大恩大德，本門一定會好好報答的，從今天起，林兄就是我雪暝山的貴客。”“呵呵，姬兄客氣了，路見不平，投刀相助，林某也不過適逢其會罷了，這點小事，不必提及。”“請！”

&emsp;&emsp;兩人正在客氣，少女的聲音又傳入耳朵，不用說，是朱倩如：“師叔，爹孃爲何都沒來呢，難道在山上招呼貴客，但不管如何，總也不該冷落林前輩的。”

&emsp;&emsp;姬玄生嘆了口氣，這丫頭真是口沒遮攔，不過當着外人，也不好呵斥：“別胡說，門主夫婦都不在山中，否則林道友大駕光臨，歡喜都來不及，豈會有怠慢之理？“爹孃出去了？”“不錯，門主夫婦去運城，迎接一板貴客。”姬玄生緩緩的說，此事倒也沒什麼好隱瞞的。

&emsp;&emsp;“遙城？”林軒眉頭一皺，讓雖然來隴南地區不久，但這個地名卻也聽說過，位置同樣大概清楚，距離雪暝山，足有十餘萬里，可以說，根本就不在該派的勢力範圍了。跑那麼遠，前去迎接貴客，誰會有那麼大的面子，難道是元嬰後期的大修士？林軒心中驚疑，好在朱倩如已代他問出了這個問題。“不是大修士，說起來，此人剛剛凝結元嬰也不過幾年的光陰，但若論身份，卻尊貴無比，並不遜於後期的大修士。”“少爺，該不會是田小劍吧？”

&emsp;&emsp;月兒的聲音傳入耳朵，林軒也連連點頭，剛結嬰沒乒久，身份尊貴無比，怎麼聽，都能與田小劍的條件重合在一起。

&emsp;&emsp;說起來，自己與他聯手滅殺妖魔以後，那小子就心急火燎的開溜，用意林軒自然是心知肚明，生怕自己對他不利……

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒搖了搖頭，與田小劍也合作過幾次，至於兩人的關係，則複雜難明，是敵是友，很難說得清。

&emsp;&emsp;雖然林軒也驚訝田小劍成長之迅速，但說實話，從未想過因爲這一點就要將他滅殺。

&emsp;&emsp;人不犯我，我不犯人，畢竟自己和田小劍從沒有翻臉，何況他修煉迅速又如何，林軒自信能將這小子壓住，修仙界天才海了去了，自己總不能到處濫殺無辜……那樣做不是防範於未然，而是不自信的表情，且容易留下心魔「實不足取。“師叔，您別賣關子，爹孃究竟去迎接誰了，那位元嬰初期的前輩，有這麼大面子。”“天涯海閣的雲中仙子。”
