<title>《百鍊成仙》▷ 第1068章 空眩和尚與雷陰童子</title>

&emsp;&emsp;慘叫聲不停傳入耳朵，不過巨怪再如何猖狂，也不可能以一己之力，硬碰硬對抗在場所有修仙者。

&emsp;&emsp;畢竟光是元嬰期的老怪物就有近百之多。

&emsp;&emsp;除了萬佛宗羅漢堂首座，還有另一名修士引人矚目，此人身高不足三尺，脣紅齒白，看上去就像年幼的童子一般。

&emsp;&emsp;然而出手卻十分陰毒，同樣是一元嬰後期的老怪物，與他相伴的還有一虎妖傀儡，長三丈餘，背生雙翅，神通大概能與化形初期的妖獸相比。

&emsp;&emsp;林軒並不認識，但想來應該是天巧門的人物。

&emsp;&emsp;光這二人聯手，實力就勝過了巨怪一籌，何況還有近百名老怪物，其他的低階修士就算湊數，多少也能夠起到一點用途。

&emsp;&emsp;巨怪幾次試圖逃走，都被硬生生的逼了回來，眼見生機了無，這傢伙眼中閃過一縷瘋狂之色，竟然不管那些元嬰期老怪物，衝進低階修士中肆意屠戳。

&emsp;&emsp;一時間，慘叫聲此起彼伏，元嬰老怪也不由得大怒。

&emsp;&emsp;各展神通，天地爲之變色。

&emsp;&emsp;數個時辰之後，伴隨着不甘的怒吼，巨怪終於隕落，變成了一堆破碎的石頭，而這一戰，足足隕落了七八千修士，以低階的居多，當然也有幾名倒黴的元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;空眩大師雙手合十，臉上露出慈悲之意，不過其他的修仙者，可沒有那樣的氣度，元嬰老怪還好，一個個身家豐厚，而且多少是要一些面子的。

&emsp;&emsp;別的修士，之所以趕來屠魔，是因爲聽說這巨怪吞食了許多道友，血肉牠可以吸收，可修士隨身攜帶的寶物，總不成也消化了。

&emsp;&emsp;此時的怪物，已經變成了一堆堆大小不一的碎石，在那些石縫中，隱隱可見亮晶晶的寶物。

&emsp;&emsp;修士們人頭攢動，一個個眼睛通紅。

&emsp;&emsp;別說法寶了，就算是各階靈器，也能夠價值上百到數千晶石。

&emsp;&emsp;甚至還有一些玉筒，也許裡面的功法不錯。

&emsp;&emsp;“諸位道友，大家響應本宗與天巧門的號召來除魔，如今立下莫大功德，我與雷陰道友卻沒有什麼可以答謝大家的，這孽障一路走來，生靈塗炭，不少同道命喪他口，如今這些法寶靈器，都成了無主之物，我與雷陰童子做主，就將牠賞賜給諸位道友了。”

&emsp;&emsp;空眩神僧緩緩開口，四周頓時歡聲雷動，修士們呼吸也都加重，不過元嬰老怪卻沒有動手。

&emsp;&emsp;區區法寶還不放在他們眼中，何況來此除魔，主要是想與兩宗交好，就算心中有些許貪婪念頭，也放不下身段低階修士一起鬨搶，如果是在僻靜無人的地方，老怪物們一個個都喜歡殺人搶寶，可當着如此多同階存在，卻故作清高了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，各位元嬰同道高風亮節，除魔不求回報，其他道友或許囊中羞澀，就無需太過客氣了。”空眩神僧高宣佛號，微笑着開口道。

&emsp;&emsp;那雷陰童子表面沒說什麼，嘴角邊卻露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;聽了這話，四周的修士一陣騷動，呼吸漸漸變粗，但還是無人行動。

&emsp;&emsp;漂亮話誰都會說，可修仙界是弱肉強食的，站在這裡的大部分人，原本都抱着等元嬰期修士佔去大部分好處，自己檢漏喝一點湯的念頭。

&emsp;&emsp;沒想到這些老怪物故作清高，居然沒人前去爭搶。

&emsp;&emsp;如此天上掉餡餅的好事，反而讓他們大感遲疑，至少沒有人想去當出頭鳥。

&emsp;&emsp;一羣人面面相覷，目光遊離，就這樣半盞茶的時間過去，終於一個人走出了人羣。

&emsp;&emsp;身高足有兩米，然而修爲卻不值一提，大約二十餘歲年紀，一副憨頭憨腦的樣子。

&emsp;&emsp;此人姓章，小號大柱，原本是一普通的鄉下子弟，機緣巧合，走上了修仙之路，可他資質實在沒有出衆之處，又是散修，努力了七八年，也僅僅在靈動中期徘徊。

&emsp;&emsp;這次聽說有山怪，他恰巧在附近不遠，便來湊一湊熱鬧，被那天昏地暗的鬥法嚇得目瞪口呆，好在運氣不錯，不僅沒有隕落，連絲毫傷痕也沒有。

&emsp;&emsp;此刻看着眼前亮晶晶的寶物，章大柱心癢難撓，他在修仙界混了這麼久，卻連一件像樣的靈器都沒有，全部身家，不過幾張符，雖然也覺得眼前的情景有些不妥，但實在忍耐不住。

&emsp;&emsp;此人性子魯直，當即快步跑出，衝着懸浮在半空的元嬰老怪們磕了三個頭：“謝謝前輩賞賜了。”

&emsp;&emsp;然後站起，跑向身前的一塊巨石，從石縫中掏出一物，是一柄飛刀，形狀沒有絲毫起眼之處，可品階卻是不低，高級靈器。

&emsp;&emsp;而那些元嬰期老怪物，果然沒有人站出來阻止。

&emsp;&emsp;一靈動期的散修都得了好處，其餘的修仙者哪裡還忍耐得住。

&emsp;&emsp;立刻又有七八人跑出，修爲也是參差不齊，最差的比章大柱還低，最高的已有築基後期，有的衝元嬰期老怪們磕頭，有的僅僅是抱拳行禮，然後也跑向了前面的大片碎石，開始翻找中意的寶物。

&emsp;&emsp;元嬰老怪們依舊視若無睹。

&emsp;&emsp;看來這些傢伙是真的願意讓出眼前的好處。

&emsp;&emsp;已經有人佔先了，如果再落後，豈不是寶貝都落在了別人的手中。

&emsp;&emsp;四周數以千計的修士腦海中閃過這個念頭，沒有人願意等在遠處，化爲驚虹，撲向了眼前那巨大的亂石中。

&emsp;&emsp;利字當頭，甚至來不及對那些老怪物們表示謝意。

&emsp;&emsp;看見修士們亂哄哄的開始瘋搶，空眩神僧眉頭微皺：“諸位道友，寶物很多，大家先到先得，切不可傷了和氣，如果有人動手，就別怪老衲不客氣了。”

&emsp;&emsp;“哼，好一個虛僞的和尚。”林軒來到此處，是想湊熱鬧順便打聽一下消息，以他的身家，自然不會將這些垃圾寶物放在眼裡，可他如今收斂氣息，僞裝成一名凝丹期修士，如果站在原地，豈不引人矚目，於是也跟隨人羣，來到了碎石中。

&emsp;&emsp;“少爺，你說什麼，我覺得這位空眩大師慈眉善目，從其言行，就是一位有德高僧的。”

&emsp;&emsp;“哼，有德高僧，堂堂元嬰後期的修仙者，妳以爲他沒有經歷腥風血雨麼，之所以讓出這些寶物，不過是看不上眼罷了，什麼先到先得，還不許動手搶，表面上看是慈悲心腸，其實卻是歹毒的將禍根埋下。”林軒冷笑着說。

&emsp;&emsp;“少爺，小婢不懂。”月兒皺了皺眉，聽得滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳想，叢林法則，從上古時期，修仙界便一直如此，他偏偏要裝好人，讓大家誰拿到寶物就是誰的，那我問妳，一名靈動期的修仙者，如果運氣好，撿到一件法寶，旁邊的凝丹期修士會怎麼樣，現在有這和尚壓制，自然不敢動手，可等他一旦走了……”

&emsp;&emsp;“如果他不說什麼先到先得，准許大家搶的話，低階修士心有顧忌，反而不會去動那些寶貴的東西，而凝丹期修士也不會去和他們搶小小的靈器，這樣算是一種默契，反而不會有多少紛爭，而空眩和尚如此做，既博得了慈悲的美名，又不動聲色的引起了一場腥風血雨，好心機，好算計！”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒也一陣心寒，想不到這位慈眉善目的高僧，盡是心腸如此歹毒的人物。

&emsp;&emsp;元嬰期老怪物，除了修爲，一個個的城府，也是夠可怕的。

&emsp;&emsp;可惜，像林軒這樣的聰明人不多，何況就算有幾個，特於事無補，別說他們不敢將空眩的陰謀揭露。

&emsp;&emsp;就算說了，肯定也會備受指責，說他以小人之心度君子之腹，誰敢得罪元嬰後期的修仙者，何況他還是萬佛宗羅漢堂的首座。

&emsp;&emsp;林軒自然就更不會說，他當然不怕空眩，可這麼做又沒有好處，反而無端樹下強敵，何況這傢伙的計策是有些歹毒，可誰讓那些低階修士要心懷貪婪呢。

&emsp;&emsp;有多強的實力，才能保存多強的財富，一靈動期菜鳥仗着有大修士承諾便去和凝丹期修士強法寶，這不是找死麼？

&emsp;&emsp;空即是色，色即是空，貪婪會招來殺身滅門之禍。

&emsp;&emsp;那些晶石法寶不是財富，反而是一張張的催命符。

&emsp;&emsp;林軒臉上帶着冷笑之色，看着四周混亂的一幕，腦海中念頭轉動，萬佛宗實力雄厚，這空眩和尚雖然陰毒，但也地位尊崇，以他大修士的身份，爲何要在一些低階修士中挑撥，這對他有何好處？

&emsp;&emsp;想不通。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒就啞然失笑，自己考慮這麼多做什麼，他與萬佛宗沒有衝突，對方有陰謀也好，陽謀也罷，與自己又有什麼關係呢？

&emsp;&emsp;念及至此，頓時滿身輕鬆，於是放出神識，開始四處打量，反正閒着也是閒着，倒要看看這巨怪究竟吞噬了多少靈器法寶。

&emsp;&emsp;“咦？”林軒突然瞳孔微縮，死死的盯着百餘丈外被碎石掩埋的某物。

&emsp;&emsp;以他的城府，心跳竟然也嘭嘭嘭的加速。

&emsp;&emsp;天月水晶！

&emsp;&emsp;居然是極品的天月水晶！

&emsp;&emsp;林軒臉上不由得露出了狂喜之色。

&emsp;&emsp;普通的天月水晶沒有用途，雪暝門甚至用來修房屋，可極品的天月水晶卻是卻堪比南明離火，乃是逆天的寒屬性之物。

&emsp;&emsp;兩百年來自己還是第一次見到，可很快林軒就心中一凜，他感受到一道貪婪的目光，那空眩和尚，竟然也發現了此寶。
