<title>《百鍊成仙》▷ 第37章 符籙</title>

&emsp;&emsp;原本林軒打算回驛館吃飯，然而路上卻被一個攤點吸引了視線，停了下來，其實不止是他，這個攤位前圍了很多人。

&emsp;&emsp;究竟是什麼寶貝能夠吸引如此衆多的修真者，懷着好奇的心理，林軒走了過去。

&emsp;&emsp;攤主是一個憨頭憨腦的青年，大約二十三四歲年紀，被那麼多人圍着，明顯有些緊張，臉憋得通紅，攤位上擺着各種各樣的符籙。

&emsp;&emsp;符籙，是指修真者將法術封印在特定的符紙裡面，這樣對敵的時候，既不用消耗靈力，而且還可以瞬發，好處顯而易見。

&emsp;&emsp;對於高階修真者來說，符籙不算什麼，但對低階修士而言，卻是很寶貴且適用的東西，尤其是對敵，多一張符籙，有的時候就可以讓勝利的天平傾斜。

&emsp;&emsp;但相應的，符籙的製作十分繁雜，不僅要特定的符紙，而且還要消耗大量靈力，且成功率不高，越是高級的法術，製作越難，所以符籙在修真界也算是稀罕的珍貴之物。

&emsp;&emsp;林軒在集市裡逛了兩個時辰，也沒有看見有符籙出售，沒想到此攤位卻有這麼多，粗略數了數，居然有近百張。

&emsp;&emsp;難怪它會吸引如此多的修真者。

&emsp;&emsp;林軒擠到前面，然而在看清楚擺出來的符籙以後，卻大失所望，封印有高階法術的符籙本來就沒有想過能在這裡買到，暫且不說，中階法術的符籙居然也一張也沒有。

&emsp;&emsp;所出售的符籙全是封印的低階法術，而且即便在低階法術之中，也是最低級，最入門的那種，比如說冰彈訣，火焰術，流沙術，滾石落，荊棘術等等，種類倒是豐富，但這些法術，便是靈動期第一層的低階修士，也能輕易施展出來，買來有什麼用？

&emsp;&emsp;所以別看圍了那麼多人，卻沒有一個修士願意購買，過了良久，才終於有一個聲音用調侃的語氣道：“攤主，你的這些符怎麼賣？”

&emsp;&emsp;青年的臉更紅了，頭也低了下去，他的那副表情看得旁人都着急：“一粒下品洗髓丹兩張。”

&emsp;&emsp;“哼，這種低階的法術，輕易就能施展出來，還賣那麼貴，想丹藥想瘋了。”

&emsp;&emsp;衆人也一陣嘲諷，紛紛散去，青年的臉更紅，嘆了口氣，開始收拾攤子，他在這裡已經擺了兩天，可還是一張符都沒有買出去。

&emsp;&emsp;這倒不是低階的符籙真的沒用，其實對於法力不高的修真者還是不錯的防身選擇，之所以難賣，有兩個原因。

&emsp;&emsp;首先，築基期的修士肯定不會買，因爲這種低階法術他們根本就看不上眼，自然不願意白白花費晶石或者丹藥交換，其二，如果是靈動期低階的修真者，雖然符籙裡的法術他們也可以施展，但畢竟要消耗靈力，且速度較慢，有好用的符籙當然想要了，可問題是，他們窮啊，心有餘而力不足，只能吃不到葡萄說葡萄酸了。

&emsp;&emsp;也就是說，這種低階的符籙，築基期的高階修士不想要，靈動期的又買不起，或者是覺得不划算，因而陷入了兩頭不討好的尷尬境地。

&emsp;&emsp;這個憨厚青年，其實是道符山的低階弟子，從宗派的名字，就可以聽出這派的修士善於制符。

&emsp;&emsp;這些符籙都是他自己做的，只不過限於修爲淺，只能封印一些最低級的法術。

&emsp;&emsp;青年其實也想將符賣便宜一些，好快點出手，可問題是，制符不是一件容易的工作，且不說本身就需要消耗特定的符紙，以及妖獸血等珍貴的材料，而且成功率又不高。

&emsp;&emsp;這近百張符，已經花費了他的全部身家，兩張符籙一粒丹藥真的不貴，成本價。

&emsp;&emsp;可問題是這種低階符籙屬於雞肋，不好賣。

&emsp;&emsp;青年來得比林軒還早，擺攤三天，圍觀的修真者倒是多不勝數，可卻一張也沒有賣掉。

&emsp;&emsp;心灰意冷，加上又到了中午吃飯的時間，收攤。

&emsp;&emsp;整個過程，林軒一聲也沒有出，然而心中卻另有了打算，這些符籙他想買，原因無他，低階法術雖然垃圾，可只要數量夠多，鋪天蓋地的砸下去，一樣具有莫大的威力。

&emsp;&emsp;比如說這近百張低階符，如果同時使用，就算是築基初期的高手，也會手忙腳亂，就算傷害不了敵人，也能爲自己爭取到足夠的逃跑時間。

&emsp;&emsp;當然修真界，除了林軒，不會誰有這麼奢侈，有了提純的本事，林軒缺什麼，也不會缺丹藥，一粒兩張，對自己來說是很簡單的事。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有立刻購買，因爲一次拿出五十枚洗髓丹太引人注意了，林軒纔不會幹這種可能引來災禍的傻事。

&emsp;&emsp;要買也要隱秘一點。

&emsp;&emsp;心中有了這樣的打算，林軒雖然隨着其他修士一起散去，卻並沒有走遠，而是在附近漫不經心的閒逛，當然他的心神已經全部放在了那制符的攤位上。

&emsp;&emsp;沒過多久，憨厚青年就心灰意冷的收拾行裝，準備離開廣場，林軒不動聲色的跟在後面。

&emsp;&emsp;出了集市以後，周圍的修真者頓時少了起來，林軒瞅瞅四周沒有人注意，悄悄隱身到一株大樹的後面，然後在懷中一模，就從懷中的儲物手鐲中取出一物。

&emsp;&emsp;這是一張薄膜樣的東西，上面畫着人的五官，栩栩如生，這不是修真界的寶物，而是世俗武林中人常用的一種東西——易容面具。

&emsp;&emsp;顧名思義，帶上它以後，就可以改變人的樣貌，從而達到保密的目的，雖然在修真界，有着更高級的手段，某些功法就具有易容換形的效果，可無奈以林軒現在的修爲，根本就還沒有辦法學，所以他只好退而求其次。

&emsp;&emsp;這個面具是林軒來凌雲門的途中在世俗購買的，此次是自己第一次出遠門，參加修真者集會，準備當然要充分，而事實也證明，林軒的心思也果然沒有白花，這個易容面具馬上就要派上用場了。
