<title>《百鍊成仙》▷ 第43章 冤家路窄</title>

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒就陷入了入定之中，恢復靈力，對於修真者來說，打坐三個時辰是很平常的事。

&emsp;&emsp;其間先後來了幾撥修士，這些都不是什麼好東西，對林軒身上的寶物心懷覬覦。

&emsp;&emsp;然而隱身符裡封印的是高級法術，便是築基期修士，也很難發覺，他們自然就更加不用想了。

&emsp;&emsp;一個個面帶疑惑，明明發現那個少年進來山谷，怎麼卻突然消失了，在附近搜索了半天，甚至有不死心的施展追蹤類法術，結果還是一無所獲。

&emsp;&emsp;無奈之下，只好不甘心的離去了。

&emsp;&emsp;三個時辰後，原本空曠的山谷中，突然冒起一團詭異的白色煙霧，那煙霧開始很分散，然後慢慢的聚攏開來，最後又逐漸飄散，一個人影顯露了出來。

&emsp;&emsp;林軒表情漠然，看不出喜怒，站起身，打量了四周一眼，已經沒有修真者在附近了，雖然成功擺脫了那些不懷好意的傢伙，但自己也用掉了一張高級的隱身符。

&emsp;&emsp;不過總體來說，這次凌雲門之行收穫還是很豐富，不僅成功購得了靈控術，《凌雲訣》也到手了。

&emsp;&emsp;要知道，即使同爲靈動期使用的低級功法，也有垃圾與精品之分，自己在飄雲谷學的僅僅是普通貨色，這也是爲什麼自己有大量靈藥輔助，又修煉刻苦還還遲遲突不破第五層的原因。

&emsp;&emsp;而凌雲訣卻是難得一見的精品，習練以後，自己修行的速度肯定可以提高很多。

&emsp;&emsp;除此以外，自己還購得了兩塊水屬性晶石，以及符籙一百零八張，雖然都是低級的那種，但貴在數量衆多，鋪天蓋地的砸過去，便是築基期修士，也會手忙腳亂，難以抵擋。

&emsp;&emsp;雖然付出的丹藥也不少，但對於林軒來說，卻不算什麼，有了提純的本領，最多辛苦幾天，自己就可以將廢丹再重新提純出來。

&emsp;&emsp;總之損失與收穫相比，微不足道，在稍稍整理了一下儲物手鐲裡面的物品後，林軒吃了一點乾糧，繼續趕路。

&emsp;&emsp;這一次沒有人跟蹤，林軒也不耽擱，直接回飄雲谷。

&emsp;&emsp;大約傍晚時分，他在一片小樹林停了下來，這方圓幾十裡內都了無人煙，看來今晚，不得不露宿荒郊野外。

&emsp;&emsp;打了一隻野兔，剛剛烤了個半熟，林軒突然神色一動，揮了揮袖袍，寒風吹過，將火熄滅了，然後用泥土枯枝掩蓋住燒烤的痕跡，僞裝成沒有人來過的樣子。

&emsp;&emsp;然後林軒腳尖在地上一點，御風術施展開，輕鬆拔高了十幾米，來到頭頂的一棵參天大樹上，藉着樹葉的遮擋，同時身形一動不動，收斂靈氣，甚至連心跳，脈搏都變得緩慢無比，整個人彷彿變成了一截枯枝。

&emsp;&emsp;木屬性法訣中的藏匿術。

&emsp;&emsp;剛剛做好這一切，一團黃光從遠處降落到了樹林中，光芒散去，兩個人從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，心中卻暗暗驚訝，他在飄雲谷待了四年，雖然是低階弟子，但耳濡目染，眼光還是不錯。

&emsp;&emsp;這黃光不是用靈器騰雲駕霧，而是罕見的飛行符，那可是與隱身符一樣的高階符籙，擁有這種寶貝的絕不會是普通的修真者。

&emsp;&emsp;“爹，今天就在這裡歇息了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒一怔，這個聲音好耳熟，稍一思索，便想了起來，那個曾與自己搶着購買中級功法的世家子弟，好像來自於什麼姓燕的修真家族。

&emsp;&emsp;“難道他們來追殺自己？”林軒心中一驚，但隨即冷靜下來，開始分析，不會，自己用隱身符，明明已經甩掉了所有的跟蹤者，何況他們要動手，也不用等到現在。

&emsp;&emsp;他們不知道自己要回飄雲谷，不可能恰好也追這條路，最大的可能性是巧合，雙方正好碰在一起了。

&emsp;&emsp;想清楚事情的原委以後，林軒一邊在心中大罵老天，給自己這樣倒黴的運氣，一邊小心的收斂氣息，一動不動，生怕被對方發覺。

&emsp;&emsp;“快走吧！”林軒祈求滿天神魔保佑，最好兩人有急事，是暫時歇腳，吃點東西就走。

&emsp;&emsp;然而事與願違，兩人也打算在這兒露宿一宿，生火，取出乾糧在上面烤熟。

&emsp;&emsp;“爹，你說我們這次伏擊汪家弟子，會不會被發覺？”

&emsp;&emsp;燕鳴的聲音有些忐忑，坐在他旁邊的是一個五十歲左右的老者，聞言，臉色陰沉了下來，過了半響才道：“哼，還不是你這畜生沒用，讓你收購一本中級功法都辦不好，否則老夫又何必出此下策，去冒那天大的風險了。”

&emsp;&emsp;“爹，這不能怨孩兒。”燕鳴有些不服：“誰知道一個散修居然有數百粒丹藥，甚至連珍稀的中品丹都有。”

&emsp;&emsp;“你所說可是實情？”

&emsp;&emsp;“爹，我怎麼敢對您撒謊，而且當時的情景很多修真者都看到。”

&emsp;&emsp;老者陷入了沉默，此事確實蹊蹺，兩百粒下品丹也就罷了，居然連中品丹也能拿出來，便是飄雲谷，道符山，火靈門這些宗派也沒有那麼大手筆啊，一個散修……

&emsp;&emsp;做爲燕家的族長，燕天衡也算見多識廣，可對於此事，卻百思不得其解。

&emsp;&emsp;“算了，此事不用多想，反正殺了汪家的那幾個小輩，中級功法也到手了，還有其他的寶貝。”燕天衡的臉上露出一絲得色：“誰讓汪家的幾個老傢伙正處於閉關的緊要關頭，分身乏術，只好派幾個小輩來參加這樣的盛事，至於被發現的問題，鳴兒你不用擔心，爲父已經毀屍滅跡。”
