<title>《百鍊成仙》▷ 第2000章 魔劫</title>

&emsp;&emsp;做爲天地靈禽，林軒倒不擔心此女，只是不知道愛妻的修爲進展到了何種境地，倒是拜軒閣讓他掛心一些。

&emsp;&emsp;陸盈兒，劉芯應該都有千歲左右的年紀，以她們的資質，進階離合的可能性是微乎其微地，但只要好好保養,應該還在人世。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，想着自己的心事，那十餘名小小的修仙者，則連大氣都不敢出，生怕驚擾了這位來歷神秘的前輩修仙者。

&emsp;&emsp;良久，林軒才重新擡起頭顱，目光在他們臉上一一掃過，彷彿針堊刺一般的感覺：“雲州是不是發生了什麼變故，你們是哪一門派的修仙者，怎麼會遭遇古魔？”

&emsp;&emsp;林軒心中確實有些好奇，按理說，人界與古魔界是沒有交集的，就算偶有異界妖魔出現，也是上古時期殘存下來。

&emsp;&emsp;因爲各種各樣的緣故，但那些古魔，無一例外修爲應該不弱，築基期，早就化爲了虛無，哪有可能還在這裡逞兇。

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，我等是海峰派弟子，奉門主之命，外出辦事，沒想到會與古魔狹路相逢，若不是前輩相救，我等必難逃毒手，大恩大德，無以爲報，小老兒給您磕頭。

&emsp;&emsp;那築基後期面修士一邊說，一邊跪下,恭恭敬敬的給林軒磕起了響頭。

&emsp;&emsp;“哪有那麼甥嗦,我的問題，簡要回答就行了，我問你，天雲十二州，是不是發生了什麼變故，否則區區一築基期的古魔，也敢滿大街的追殺你們麼？”

&emsp;&emsp;“前輩不曉得，莫非您不是這一界的修仙者，真是從上圌位界面來的？”儘管心中已有所猜測，但老者的臉上還是流露出吃驚以極的神色，畢竟對於他們這樣的低階修士來說，靈界這個字眼，還太遙遠。

&emsp;&emsp;“都給你講過,廢話不要那麼多，林某來歷如何,也是你該問的？”林軒冷冷的聲音傳入耳朵，老者只覺氣血一陣翻涌,大驚失色，忙低頭認罪了：“前輩息怒，是小的多口，不錯,天雲十二州如今正處於魔劫之中，可用風雨飄搖來形容。”

&emsp;&emsp;“魔劫，那是什麼，和古魔有關麼？”林軒臉上流露出一絲訝色，難道古魔界那些傢伙,不敢與靈界正面衝突，卻玩迂迴戰術，先打起下面人界的主意來了？

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着,而老者的聲音，繼續娓娓的傳入耳朵：“啓稟前輩，魔劫是五十多年前的事了，晚輩記得清清楚楚，那一天是五月初五，大約中午時刻，天空突然莫名其妙的昏暗起來了，飛沙走石，天地爲之變色，我海峰派所有的修仙者，全都被驚動了,人人面面相覷，掌門師兄命令將護派大陣開啓……”

&emsp;&emsp;“我們並不曉得，究竟發生了什麼，還以爲是異寶出世，或者某位高階修仙者在附近修煉秘術,我海峰派可不敢招惹，本門只是末流小派，也沒有別的野心什麼，只希望日子能夠平安度過，一代一代的傳承道統。()”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭,他當然曉得，修仙界那些末流小派的難處，當日的飄雲谷不就是這樣麼，而云州遠比充州繁榮，相對來說，小門派的生存，還要更加艱難一些的，戰戰兢兢，如履薄冰，隨便一名高階修仙者，都有可能讓他們整派覆滅掉了。

&emsp;&emsp;這種情況下，即便有撞上什麼好運或者異寶出世，也不敢出手爭奪，否則怕有命得寶，沒命享用。

&emsp;&emsp;俗話說，匹夫無罪，懷璧其罪，這句話在修仙界，不僅適用，而且體現到了淋漓盡致的地步。

&emsp;&emsp;而對方說到這裡，抹了抹額頭上的汗滴，然後接着講下去：“然而我們都錯了，那是什麼異寶，或者高階修仙者，而是潑天大禍，產生異象的並不是本門總舵，而是整今天雲十二州，全都可以看見的。”

&emsp;&emsp;“烏雲壓頂，魔氣滔天，整今天空，彷彿被一擎天巨爪撕裂了一般，轟隆隆的巨響聲不停傳入耳朵，大地不停的顫抖，隨後天空中圌出現了一個漩渦，不對，不是漩渦，那東西深不見底，直徑足有數萬裡，看上去，就彷彿連同界面的蟲恫一教……”

&emsp;&emsp;老者說到這裡,聲音帶着幾分驚懼，彷彿這麼多年過去，他依然無法從那天的噩夢中清醒。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，臉上的表情也有些驚訝了：“蟲洞，你是說,古魔界與人界間的界面通道打開，所以那些異界妖魔入侵了這個界面。”

&emsp;&emsp;“不錯。”老者點了點頭，臉上帶着悲嗆之色：“那些異界妖魔，好戰而兇惡，荼毒生靈，不論凡人還是修仙者，一個也不放過，轉眼五十年過去了，我雲州大陸，哀鴻遍野，光是修仙者，就隕落了上百萬之多，凡人就更不用提了，雲州五大勢力，許多都分崩離析，如今只剩下松風書院與天涯海閣還在苦苦支撐而已……”

&emsp;&emsp;“什麼，你是說連天巧門，御靈宗，還有離藥宮這些傳承自上古的門派也覆滅掉了？”林軒有些吃驚的說。

&emsp;&emsp;魔災他雖然沒有經歷過，但做爲到靈界都去逛了一大圈的人物，一些基本常識他又豈能不曉得，由於天地法則，上圌位界面即使由大能存在用秘術將通往下位界面的蟲恫打開，想要通過，也是會受到種種限制的，高階古魔根本過不來，否則天雲十二州哪裡抵擋得住，五十年，別開玩笑了,來一位真魔始祖，只需要三天,就可以將此界殺個血流成河，將天雲十二州變成古魔的領地了。

&emsp;&emsp;換句話說，來的只是一些下位妖魔，可這就有些奇怪了，就人界來說，天雲十二州的實力還是很強的，怎麼會抵擋不住，任由古魔們肆虐呢？

&emsp;&emsp;甚至連天巧門，御靈宗，還有離藥宮這些底蘊深厚的門派都覆滅掉了。

&emsp;&emsp;林軒問出心中的疑惑，老者臉上的表情卻更加沉痛了：“前輩有所不知，如果魔劫早爆發個五、六百年，我天雲十二州就算不敵，也絕不會像現在這樣沒有還手之力，這都是天意。”

&emsp;&emsp;“天意？”林軒聽得一陣迷糊，難道這些年天雲十二州又發生了什麼變故。！~！
