<title>《百鍊成仙》▷ 第880章 厲魂谷</title>

&emsp;&emsp;血鬼雖然兇厲狠手，也不由痛得渾身發抖，躲無可躲，卻有篆化爲一道血光，沒入了它的頭顱……

&emsp;&emsp;月兒臉上喜色一顯，隨後消失不見，變得越發的凝重起來。兩手如穿花蝴蝶般不停揮舞，一道又一道的法訣打出，無數的古怪符文在血鬼的身體表面浮現了。

&emsp;&emsp;起初之時，它還掙扎咆哮不止，然而隨着時間的推移，血鬼臉上的戾氣漸漸隱去，眼神也變得恭敬順服，驅鬼咒已開始發生效用。

&emsp;&emsp;說來輕鬆，其實月兒卻足足花了一個時辰之久，才終於將血鬼馴服，重新收入了魔幡之中。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這丫頭也確然沒有辜負自己期望的。

&emsp;&emsp;略略休息了約一炷香的功夫。主僕二人便盤膝而坐，一個聽，一個說，林軒開始像少女傳授結嬰時需要注意的事項與心得。

&emsp;&emsp;原本這些都是不傳之謎，但對於月兒，林軒備然不會隱瞞分毫地，講解得十分詳，細。

&emsp;&emsp;少女偶爾有不懂的地方。便提出耒，隨後主僕二人好好討論一番。

&emsp;&emsp;凝結元嬰非伺小可，林軒和月兒都不敢有半分馬虎，現在準備得越充分，一會兒就越會多一分把握。

&emsp;&emsp;此事急不得。

&emsp;&emsp;轉眼大半年過去了。

&emsp;&emsp;這天早晨，太陽剛剛升起。一切平靜如昔，突然，一聲巨響出現在了天空裡，彷若晴天霹靂。

&emsp;&emsp;隨後，方圓數十里，都莫名其妙的籠罩上了一層濃濃的黑氣，狂風厲嘯不止，更可怕的是，那陰氣黑風之中，隱隱還能看見無數陰魂厲魄，在隨風而舞，每一個。臉上都露出猙獰歡喜之色。

&emsp;&emsp;與人類修士凝結元嬰不同。月兒可是貨真價實的陰魂鬼修，這結嬰天兆自然是顯得有些詭異無常的，雖說荒山洞府，少女盤膝而坐，整個嬌軀都包裹在一層如墨般的陰氣之中，那陰氣吞吐不止，表面不時還有黑色的符文閃爍，林軒旁，卻雙眉緊鎖，臉上流露出一絲擔心的神色。

&emsp;&emsp;別看這結嬰的動靜非同小可，其過程其實卻頗多周折。

&emsp;&emsp;已經足足過去了兩個時辰之久，然而金丹卻絲毫沒有異變的兆頭

&emsp;&emsp;不化丹爲繭，最後又怎能將元嬰裂生出來。

&emsp;&emsp;沒有丹藥輔佐，畢競還是太勉強了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，臉上閃過一縷黑氣，他整個人，也變得鬼，氣森森，玄魔自己同樣學過，現在就看能否助小丫頭一臂之力了。

&emsp;&emsp;林軒雙手反握，一股磅礴的靈力從身上噴薄而出，那靈力雖帶着十足的陰氣，卻純正無比。

&emsp;&emsp;對於月兒，林軒自然全力以赴，連本命真元都毫不吝嗇的調動了。

&emsp;&emsp;以他元嬰中期的修爲，靈力自是非同小可，林軒以灌體秘術。緩緩的將真元注入少女的身體之中樓

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地約兩百餘里的某地，一隊修士正悄然無聲的飛爲首絡是一矮胖老者，以及一名穿着黑衣的中年修士。

&emsp;&emsp;兩人都是凝丹中期修爲，至於其他的，則參差不齊，但最低的，也到了築基期，所有人皆默默無語，氣氛顯得古怪而壓抑。

&emsp;&emsp;突然，爲首兩人遁光一斂，表情變得凝重了起來。

&emsp;&emsp;“二師兄，前，方好重的陰氣，會不會是異寶現世？”那中年修士眼睛一眯，隱隱流露出幾分貪婪之意。

&emsp;&emsp;“這天兆確實非伺小可，但也許是某位鬼道高人在修煉逆天秘術也不一定的。”老者卻搖了搖頭。聲音有些沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“哼，師兄多慮了，這幽州蠻荒之地而已，能有什麼高人隱居，聽說敏十年前那場陰魂浩劫以後，僅有的幾名老怪物也都去了其他州府，這裡根本就沒有元，;。修士了。”中年漢子不以爲然的說。

&emsp;&emsp;老者沉就，片刻後緩緩開口：“不管如何，我們這次奉命出來辦事，袁好還是不要節外生枝。”

&emsp;&emsp;“師兄，你怕什麼，不說這小小的幽州，格本就沒有我們所忌憚的高手，就怕萬一，碰見了元嬰期老怪物，我們只要將身份亮出，我不信他還敢得罪我們厲魂谷。”

&emsp;&emsp;“是啊，師叔，本門可是天雲十二州七大宗門之一，即便以一派之力橫掃幽州也沒有問題，兩位身爲外堂執事，行事何須那麼多顧忌。”說話的是一神情油滑的男子，雖然僅僅是築基期修士，但與兩位帶隊的前輩，顯然很熟，眼珠一轉之後，也湊過來開口。

&emsp;&emsp;老者顯然有些心動，皺起了眉頭，似乎在權衡思索。

&emsp;&emsp;“師兄，如此可怕的天兆，若是異寶，必是非同小可之物，你我踏入仙道雖有數百年之久，但這樣的機緣也是極難遇到的，錯過了會後悔莫及。”

&emsp;&emsp;“可那奎陰山脈之事……”

&emsp;&emsp;“師兄放心，小弟豈會不知道輕重緩急，這裡距離天兆中心也數百里，以我倆的遁連，即便取寶也花不了多長時間的，命令弟子們在這裡等候即可，我們取寶後再來與他們匯合。”中年修士如此這般的說。

&emsp;&emsp;“好！”老者心中終於也抵受不住誘惑，聞言點了點頭：“那我們一定要儘快行動，幾位長老已先行進入了奎陰山脈之中，假若我們不能及時……”

&emsp;&emsp;“行了，師兄，你不用多說，小弟豈不知道誤了宗主的正事會受那萬魂噬體之苦，你放心。我心中有數，一定會及時趕到奎陰山脈老者聽了中年修士的保證，神色一緩，轉過頭，表情卻又變得嚴厲起來：“你們就在此地等候我倆。不論發生什麼情況，都絕不能擅“是！”那些築，基期修士忙躬身行禮。

&emsp;&emsp;隨後兩人化作灰白二色驚虹。迅捷以極的飛向了天空，而方向。正是那陰氣波動最爲劇烈的地方。

&emsp;&emsp;厲魂谷，論實力，絲毫不下於離藥宮，同樣位居七大宗門之一，而且，是最爲神秘的一股勢力。

&emsp;&emsp;因爲該宗內的弟子，十有都是鬼道修士，甚至有傳言說，除了人類的修仙者，該宗甚至還收留了一些陰司界的怪物，鬼帝，鬼王，皆位列其中，護山靈獸，同樣也是一些兇魂厲魄。

&emsp;&emsp;當然，傳說僅僅是傳說。是否是如此，也沒有誰證實。
