<title>《百鍊成仙》▷ 第311章 獸魂幡</title>

&emsp;&emsp;?婉秋的到來，讓幾位主事的長老鬆了口氣，他們也都知道家族與靈藥山的關係，按照通羽真人的意思，這位女修士將不會回去，而在青葉山常住下去。

&emsp;&emsp;??有了這麼一位凝丹中期的大高手做爲後盾，葉家自然高枕無憂，更令幾位老傢伙喜出望外的是，大小姐被對方一眼看中，收爲了入室弟子。

&emsp;&emsp;??此間事了，林軒自然不想繼續耽擱下去，又在葉家堡住了一晚之後，第二天便像衆人告辭。

&emsp;&emsp;??免不了一番挽留，不過林軒去意甚堅，衆人也只好作罷，贈予他一批晶石材料，雖然林軒的身家，這些東西並不放在眼裡，但也並不推遲，欣然笑納。

&emsp;&emsp;??畢竟自己出手，才免了葉家的滅族之禍，些許報酬，拿了也是心安理得。

&emsp;&emsp;??離開青葉山後，林軒也不耽擱，埋頭趕路，七天後，終於回到了靈藥山。

&emsp;&emsp;??景物依舊，一切如常，落下遁光以後，林軒直接去了通羽真人的洞府。

&emsp;&emsp;??“師尊！”

&emsp;&emsp;??“軒兒，回來了，做得不錯。”通羽真人正在盤膝打坐，睜開眼睛，慈眉善目的說。

&emsp;&emsp;??“師尊言重了，徒兒不過是略盡本分而已。”林軒恭敬的迴應。

&emsp;&emsp;??兩人間的氣氛十分和睦，一副師慈徒孝的情景。

&emsp;&emsp;??然後林軒坐下來，向着通羽真人詳述此行的經過，當然。尋寶那一段略有刪改，林軒可不會老實地告訴對方那是一仙礦，僅僅沿用葉青城的話，將那裡說成一上古時期的普通廢礦而已。

&emsp;&emsp;??通羽真人老奸巨猾，但沒有親自參與，自然不能辨識真假，不過林軒從他的眼神可以看出。自己這位師傅，應該是半信半疑啊！

&emsp;&emsp;??“雖說是廢礦。但既然是古修士遺留下來，應該也有不少寶物，軒兒此行，應該是收穫頗豐了？”

&emsp;&emsp;??“這……”林軒臉上顯出遲疑之色，略一躊躇，才吞吞吐吐的開口了：“承師尊吉言，徒兒在那廢礦之中。確實找到一些寶物。”

&emsp;&emsp;??說着將腰間的儲物袋摘了下來，光芒一閃，七八塊拳頭大小的金屬已經出現在了面前。

&emsp;&emsp;??“千年銅精？”

&emsp;&emsp;??“是地。”林軒點了點頭，臉上恰到好處的露出不捨之色。

&emsp;&emsp;??“嗯，此物雖然說不上天材地寶，但確實是煉製法寶地極佳材料，軒兒，你凝丹以後。還沒有本命法寶，就自己拿去用吧，這是你辛苦所得，爲師都一把年紀了，豈會貪圖身外之物？”

&emsp;&emsp;??“謝師尊！”

&emsp;&emsp;??林軒狂喜，二話不說便將那些千年銅精收起。貪婪之色顯露無疑。

&emsp;&emsp;??通羽真人看在眼裡，卻一笑置之，絲毫不以爲意。

&emsp;&emsp;??又聊了一會兒，林軒告辭而去。

&emsp;&emsp;??目睹他出了洞府，通羽真人卻沉默下來，轉過頭，衝着旁邊空無一人的地方，恭敬的開口了。

&emsp;&emsp;??“師叔，你看林軒說的話，幾成是真的？”

&emsp;&emsp;??“不好說。但與葉青城的來函。相互印證，並不像是說謊。”空氣中憑空出現了一縷白煙。一位身材高大的老者盤膝坐在石臺上面，正是靈藥山太上長老，那位名叫徐錦青地元嬰期老怪，他用手摸了摸鬍鬚：“以老夫看，此子所言，九成屬實，另外一層，則略有水分。”

&emsp;&emsp;??“水分？師叔是指他在那上古遺礦中所得，並不僅僅只有銅精？”通羽真人的臉上毫無驚訝的表情。

&emsp;&emsp;??“不錯，雖然是廢棄的礦藏，但以古修士的神通，裡面的寶物想必會有不少，何況林軒雖然年輕，但心機深沉，換成通羽師侄你，會將辛苦所得的寶物輕易交出來麼？”

&emsp;&emsp;??“當然不會。”通羽真人搖了搖頭，相信任何一個修真者，都不回老實到這個程度。

&emsp;&emsp;??“這就對了，林軒肯定會有所隱藏，怎麼，你對他的寶物動心了？”

&emsp;&emsp;??“師叔說笑了，在下怎麼會圖謀弟子地東西，何況再怎麼了不起，也不過是一上古廢礦而已，難道還真能有什麼驚世駭俗的東西。”

&emsp;&emsp;??當兩個老狐狸在一起交頭接耳討論的時候，林軒已經回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;??極陰惡靈陣依舊，林軒滿意的點了點頭，打來清水，沐浴更衣以後，先好好的睡了一覺，然後纔來到練功房。

&emsp;&emsp;??說起來，這一次青葉山之行，自己可是收穫非小，幾件古寶暫且不說，所得地煉器材料也都非同小可，萬年寒玉，九天隕鐵，雷精之銀，混沌仙金，哪一樣出現在修真界，都必將引起一片腥風血雨，便是元嬰期老怪，也會狂吞唾液。

&emsp;&emsp;??唯一美中不足的是，幽冥寒鐵乃是誤傳，自己在仙礦之中，並沒有發現一星半點，如此一來，煉製幽冥碎心劍的計劃只有暫時擱淺。

&emsp;&emsp;??至於九天明月環，手中的材料倒是湊了個七七八八，然而還差一味最主要的，南明離火。

&emsp;&emsp;??所謂南明離火，傳說乃是上一界之物，當然，這一界偶爾也會出現，不過幾率小得可憐，只有得到此物，才能煉製成百分之百威力的九天明月環。

&emsp;&emsp;??念及至此，林軒一陣苦笑，自己的身家，連元嬰期老怪都眼紅，可卻還是無法煉製本命法寶。

&emsp;&emsp;??兩本功法中所記載的寶物都太逆天！

&emsp;&emsp;??當然，得到了仙礦中幾件古寶之後，林軒即使不煉本命法寶，實力也遠在同階修士之上。

&emsp;&emsp;??然而古寶再好，又怎麼及得上用元神滋養，心神相同的本命法寶。

&emsp;&emsp;??林軒將這次青葉山之行所得的材料，一一分類整理好，颯然，他地目光落在了一塊古樸地玉佩上。

&emsp;&emsp;??這塊寶物這次可是立下了大的功勳，若非牠，自己已經死在了無數妖魂之下，在吸收了上千妖魂之後，此寶地表面，隱隱帶起了一層血色，拿在手裡，還有一絲絲陰涼的感覺。

&emsp;&emsp;??把玩着古玉，林軒的臉色陰晴不定，彷彿在思索着什麼，沒有幽冥寒鐵，短時間內是別想煉製幽冥碎心劍了，然而在《玄魔真經》裡，還有一種法寶的威力，絲毫不在幽冥寒鐵之下，甚至要略勝一籌，那就是“萬魂幡。”

&emsp;&emsp;??大名鼎鼎的極惡魔尊，就是選用此物做爲本命法寶。

&emsp;&emsp;??當然，林軒是不會那麼邪惡，拿活人祭臉寶物的，但人的魂魄不忍心，妖獸的魂魄呢？

&emsp;&emsp;??這古玉里，可是封印有數千妖魂啊！?
