<title>《百鍊成仙》▷ 第374章 聚陰罩</title>

&emsp;&emsp;轟隆隆悶雷般的聲音響起。天空中爆出黑紅二色。靈火妖焰互相糾纏。玄火神珠與對方祭出的寶物相持不休。一時之間倒也難分高下。

&emsp;&emsp;那鬼王見了。一跺足。身上的魔氣猛然竄起。化爲了一道黑色的龍捲颶風。約有數丈粗細。連天接地。聲勢驚人以極。向着林軒呼嘯而去。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微微收縮。然而卻詭異的沒有躲。反而袖袍一甩。飄雲落雪劍飛射而出。斬向身後數丈之處。

&emsp;&emsp;原本空無一物的地方。颯然黑煙冒起。隨風還傳來一陣惡臭的味道。伴隨着痛嚎。玄真鬼王現出了真身。臉上滿是驚怒交集的表情。

&emsp;&emsp;下一刻。那可怕的魔氣颶風來到了林軒身前兩尺之處。卻自己莫名其妙的潰散掉了。

&emsp;&emsp;這不過是幻術！

&emsp;&emsp;“可惡。你究竟怎麼看穿的？”

&emsp;&emsp;“在下已經說過。你的這些鬼蜮伎倆。在我面前。不過是浮雲而已。就務須再賣弄下去。”林軒冷笑一聲。臉上滿是輕視之意。

&emsp;&emsp;“你……”玄真鬼王聞言大怒。正要撲上來拼命。卻又像是想起什麼似的停下了身形。臉上的激憤之色一分一分的斂去。

&emsp;&emsp;見對方沒有中自己的激將法。林軒的表情不由得凝重起來。

&emsp;&emsp;“小子。你的神通確實不錯。但好運也到此爲止了。玄真鬼王伸出兩隻利爪。相互之間那麼一搓。那肩膀上的傷口涌出了無數泡沫。以肉眼可見的速度開始彌合。

&emsp;&emsp;林軒自然不會傻傻的在一旁看着。張開嘴。噴出一口精氣。飄雲落雪劍吸收以後。靈力大放。化爲一片雪白的精芒。向着厲鬼狠狠地斬下。

&emsp;&emsp;鬼王冷笑一聲。一揚爪。放出兩柄鬼頭飛叉。與林軒地仙劍戰在了一起。

&emsp;&emsp;依舊是難分高下。

&emsp;&emsp;這種狀況讓林軒有些窩火。雖然他並未神通盡出。寶物也僅動用了兩件。但以自己的手段。居然僅與對方維持了一個不勝不敗的局面。

&emsp;&emsp;要知道這兩樣可都是古寶。

&emsp;&emsp;玄火神珠暫且不說。尤其是那飄雲落雪劍。乃是元嬰期古修遺留下來的頂階法寶。對方那兩柄鬼頭飛叉。也不知究竟有何來歷。化爲兩團黑氣。居然沒有絲毫落敗之意。

&emsp;&emsp;林軒不知道。他固然心情不好。那玄真鬼王更是驚怒非常。所驅使的這兩件法寶。都是恩師厲天鬼帝所賜。曾經在陰煞洞中用萬年魔氣滋養了無盡歲月。普通凝丹期修士的寶物。一旦與其對敵。必定沾染上面的魔氣。從而靈力大失。

&emsp;&emsp;然而那小子放出地兩件寶物。卻啥事也沒有的樣子。

&emsp;&emsp;玄真鬼王心中一凜。嗅了嗅鼻子。頓時聞到了一股蠻荒之氣。

&emsp;&emsp;古寶！

&emsp;&emsp;這個發現讓鬼王忍不住舔了舔嘴角。能夠擁有兩件古寶的凝丹期修士可着實不多。難道這小子背後也有不出世的元嬰期老怪物？

&emsp;&emsp;當然。現在不是追究對方身份的時候。必須儘快解決掉對手。

&emsp;&emsp;經歷了最初地慌亂。修士們已經逐漸穩下了陣腳。

&emsp;&emsp;大陣雖然被破了。可這些狡猾的傢伙。佈下的小型禁制卻有十幾處之多。後退了數裡之後。修士們重振旗鼓。依託這些陣法。抵擋鬼物們的進攻。

&emsp;&emsp;特別是右翼的十幾頭兇魂厲魄。原本攻勢極其順利。殺得人類修士丟盔卸甲。狼狽後撤。已成孤軍深入之勢。

&emsp;&emsp;倒不是這些厲鬼頭腦發熱。而是們本身的修爲。就有不凡之處。最差地。也不弱於人類築基後期地修真者。所謂藝高人膽大。這句話。放在鬼魂身上也是同樣的。

&emsp;&emsp;本來以們地修爲。十幾頭聯手。加上後面掩護的鬼卒。就算碰見什麼隱蔽地陣法。也不在話下。

&emsp;&emsp;畢竟這種小型禁制。威力也都不大。氣焰囂張。卻捱了迎頭一棒。不僅遇上了隱蔽的陣法。而且在那陣法之中。還藏有數十位修士。剛纔敗退地傢伙。也都反身掩殺。紛紛放出手中的法器靈符。結果可想而知。中了埋伏。十幾頭兇悍的厲鬼全都被打得魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;雖然這點損失。無傷大局。但經此勝利。修士們的士氣。卻驟然高漲了起來。一時之間。戰局竟然成了膠着狀態。

&emsp;&emsp;這讓玄真鬼王不由得大皺其眉。而的另兩位同階同伴。則分別被蘭夫人和王鵬纏住。

&emsp;&emsp;雖然那兩個修士的實力不及林軒。可與他們對敵的鬼王。神通也是一般。沒有任何出彩。

&emsp;&emsp;玄真鬼王想要下去打破僵局。自然要先除掉眼前的絆腳石纔可以。

&emsp;&emsp;略一躊躇。從懷中摸出了一物。

&emsp;&emsp;林軒定睛望去。呈長條狀。約有巴掌大小。卻是一塊骨牌。

&emsp;&emsp;這又是什麼寶物。林軒雖然不懼。但也不敢大意。手像儲物袋摸去。

&emsp;&emsp;玄真鬼王見了。獰笑一聲。利爪一揚。已將那骨牌祭了起來。滴溜溜一轉。颯然爆開……

&emsp;&emsp;一個黑色的光罩浮現。並向着四周擴展。

&emsp;&emsp;幾乎是頃刻之間。就將方圓百丈的範圍籠罩了起來。速度之快。連林軒都沒有反應過來。

&emsp;&emsp;“這是什麼……”身在光罩之中。林軒臉上露出一絲詫異之色。渾身上下並沒有感到絲毫的不妥。

&emsp;&emsp;唯一不同的是。在這黑色的光罩裡面。陰氣之濃。遠非剛纔可比。微風吹來。也讓人有一種毛骨悚然。渾身冷颼颼之感。

&emsp;&emsp;難道是……

&emsp;&emsp;林軒隱約猜到了一點。

&emsp;&emsp;“小子。在這聚陰罩裡面。我神通的威力。起碼會增加五成不止。而看你所修法訣。應該是道家一脈。在這裡。最多發揮出七成的威力。此消彼長。你絕無勝算。如果現在就跪下投降。本王可以網開一面。放你輪迴投胎。”

&emsp;&emsp;然而林軒卻神色不變。嘴角邊勾勒出一絲譏嘲。

&emsp;&emsp;聚陰罩。果然是這樣的東西。爲了滅殺自己。這傢伙還真捨得下血本啊！

&emsp;&emsp;所謂的聚陰罩。其實人類修士之中。也有人煉有類似之物。可以講其說成是陣法的一種。但其實又頗爲不同。

&emsp;&emsp;不過卻是極其罕見之寶。能夠製作的陣法師沒有幾個。而且多爲自用。極少外流。林軒也只是在典籍上見過。那叫做“聚靈罩。”
