<title>《百鍊成仙》▷ 第2688章 幻陰神雷</title>

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，雙手輕握，隨着他的動作，銀色的劍絲如海潮浪濤一般在其身體周圍翻涌起來了。

&emsp;&emsp;層層疊疊，生生不息，將林軒上下左右，護了個風雨不透。

&emsp;&emsp;那些火紅色的仙劍，就有如飛蛾撲火，愣是不見半點用處，然而對方所祭出的這劍葫，也當真是非同小可，就彷彿擁有不滅之體的妖族，不論被斬斷多少次，都能輕易的復原如初。

&emsp;&emsp;林軒的表情也有些嚴肅，九宮須臾劍雖然沒有祭煉完，但已擁有冰火雷三種秘術，當真是非同小可，這麼多年了，還是第一次遇見有人能用本命寶物，與其正面抗衡的。

&emsp;&emsp;小渡劫期，倒也不是胡吹大氣，真有幾分玄妙孕育在其中地。

&emsp;&emsp;林軒心中警惕，另一邊，那鍾老怪何嘗不是驚怒以極。

&emsp;&emsp;萬年以前，他幾乎已是同階無敵的存在，若不是他對虛名毫不在乎，哪輪得到天絕門的那老傢伙來囂張跋扈。

&emsp;&emsp;別的神通暫且不說，光是這套本命寶物，就能夠橫掃一干同階修士了。

&emsp;&emsp;劍葫，劍葫，乃是他用一件玄天至寶，再配以無數珍稀材料，費萬年辛苦，好不容易纔凝鍊而成的。

&emsp;&emsp;威力無以倫比！

&emsp;&emsp;如今，他修爲更進一步，成爲了小渡劫期的前輩修仙者，而劍葫雖然沒有添加新的材料什麼，但隨着主人修爲的晉級，其威力，自然也是水漲船高地。

&emsp;&emsp;他也是看出林軒的九宮須臾劍有幾分不俗，所以才破天荒的一出手就祭出了這件寶物，原本想着能夠望風披靡，先將林軒的羽翼剪去，隨後再來玩那貓捉老鼠的遊戲。

&emsp;&emsp;修仙者雖寡情薄意，但這殺子之仇也是不共戴天地。他自然不會放任林軒輕易隕落。而是準備了數十種陰毒手段準備將其好好折磨，一定要讓其求生不能，求死不得……

&emsp;&emsp;打算固然不錯。然而這鐘老怪卻太自大了。

&emsp;&emsp;林軒豈是普通修仙者，又怎麼會是任其拿捏的人物，他的劍葫。固然是不可多得的寶物，然而林軒的九宮須臾劍又何嘗不是修仙界的至寶呢？

&emsp;&emsp;昔日的天巫神女，甚至持其與兩位散仙大戰過，散仙，自然是靈界最頂級的修仙者，甚至距離真仙也僅一步之遙的，手中的寶物更不用說，那一戰，甚至連傳說中的先天靈寶都動用了。

&emsp;&emsp;而且還不止一件。結果，卻是同樣拿天巫神女無可奈何，九宮須臾劍也能夠頂扛得住。

&emsp;&emsp;當然。此劍非彼劍。同是九宮須臾，天巫神女手中的利器。遠不是林軒如今所擁有的可比。

&emsp;&emsp;但即便不是完成版的神器，僅僅對抗鍾老怪手中的劍葫還是沒有問題，威能與鋒利，甚至還要大大的超過一些。

&emsp;&emsp;只不過對方能夠斷劍重生，這一點，就讓林軒頭疼以極。

&emsp;&emsp;然而這中間的諸多曲折，那鍾老怪又如何清楚，眼見自己倚之爲利器的本命寶物，居然拿林軒是無可奈何，他心中是又氣又怒。

&emsp;&emsp;一想到自己在同門面前吹噓，說區區林軒不過是手到擒來而已，就覺得臉紅無比，這樣下去，豈不是顏面掃地？

&emsp;&emsp;不錯，他是對虛名並不是很在乎，然而這面子與尊嚴卻又是兩碼事，如果此事泄漏出去，自己還這麼好意思統御本門修士。

&emsp;&emsp;可惡，他的表情有些怨毒。

&emsp;&emsp;突然雙手一握，一道陰險的法訣打出。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，刺啦聲大做，那些火紅色的仙劍表面，居然彈跳起無數兒臂粗的電弧。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，隱隱覺得這些電弧有些眼熟，但一時片刻，卻又怎麼也想不起來了。

&emsp;&emsp;但一股涼氣卻颯然由背後冒出。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒心中暗叫，這些電弧的來歷，雖然沒有想清楚，但絕非不起眼的普通事物，然而這時候，林軒已來不及讓九宮須臾劍躲，轉瞬間，整個天空，都佈滿了那墨黑色的電弧。

&emsp;&emsp;銀色的劍絲，在其映襯下，所散發出來的光華，頓時黯淡了許多。

&emsp;&emsp;更可怕的是，林軒感覺，劍絲與自己間的心神聯繫，一下子變得呆滯了許多，說轉折不靈也不爲過。

&emsp;&emsp;這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;林軒駭然失色。

&emsp;&emsp;九宮須臾劍，可是自己的本命寶物，雖是新近煉製出來的，但由於煉製手法另闢蹊徑，玄妙異常，九天明月環的靈性，一點也沒有流失，而是作爲材料，全部傳承融入了此寶。

&emsp;&emsp;如此一來，九宮須臾劍，相當於在自己的體內，培育了上千年，雖然及不上那些老怪物與本命法寶的默契，但也到了心有靈犀之地，這好好的，怎麼會被遲滯了聯繫。

&emsp;&emsp;古怪肯定是在剛纔那黑色的閃電裡。

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭閃過。

&emsp;&emsp;鬼煞陰墨！

&emsp;&emsp;不對，鬼煞陰墨雖然也有污染修士法寶的效果，但卻決然凝聚不成閃電形狀的。

&emsp;&emsp;遍尋自己所知道的神通寶物，能夠做到這一點的，也只有傳說中的幻陰神雷了。

&emsp;&emsp;幻陰神雷，乃是陰魂鬼物名震三界的大神通，威力無窮，據說，一旦施展出來，能夠污濁修士或者古魔煉製的寶物。

&emsp;&emsp;幸好，陰司界雖高手無數，能夠施展出幻陰神雷的大妖鬼卻屈指可數。

&emsp;&emsp;無他，此神通不是光學就能學會了，需要藉助一些器物。

&emsp;&emsp;傳說，只有用陰司界三寶之一的“幻陰魔花”爲主原料煉製出來的寶物，纔會具有此神效。

&emsp;&emsp;然而幻陰魔花既然能被稱爲陰司三寶，可想而知，寶貴到何等地步，據說昔日阿修羅王遍尋陰司界，窮萬年之功，花費無數精力，也不過蒐羅到九千九百九十九朵，將其提煉後融入自己的玄陰寶盒，尤其施展出來的幻陰神雷，連上界真仙的本命法寶，都能夠污濁。

&emsp;&emsp;九千九百九十九朵，聽起來不是很多，然而放眼陰司界，也只有絕代天嬌的阿修羅王有如此手筆了。

&emsp;&emsp;換成是其他的陰司鬼物，能夠機緣巧合，找上一朵兩朵，就應該偷笑了。

&emsp;&emsp;此神雷的玄妙之處，林軒不止在一本典籍中看過描述，然而施展牠的，都是大妖鬼，靈鬼宗模仿的雖是妖鬼之術，但歸根結底，還是靈界的修仙者，居然能夠施展出幻陰神雷，以林軒見識廣博，也被嚇了一大跳的。
