<title>《百鍊成仙》▷ 第2090章 孔雀的選擇</title>

&emsp;&emsp;“而難就難在，並不是什麼人，都能融合真靈之火，首先，必須具有對應真靈的血統，而且是越純淨越好，即便如此，也不一定能夠保證融合，但從機率來說，卻要大一些的。”

&emsp;&emsp;“而一旦融合，有了上一代的經驗，再加上那粒種子已經發芽，只要勤加修煉，總有一天，會成爲真靈的。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，每一代真靈的實力，那也是不同了？”媛媛聽了，臉上露出幾分詫異之色。

&emsp;&emsp;“不錯，那些人族不是有一句話，叫做師傅領進門，修行靠各人，種子雖然已經發芽，但不同代的個體之間，天賦，機緣，努力，肯定都有差異，最終即便都成爲了真靈，那成就也是有高有低。”

&emsp;&emsp;“那妳帶我來這裡做什麼，妳剛剛也講過，融合真靈之火需要純正的孔雀血統，而我，雖然也可以算是孔雀大明王的後裔，但血統卻是並不純正地。”孔雀的聲音傳入耳朵裡，聽對方講了這麼多，如果還不曉得她的目的，那媛媛就是智商有問題。

&emsp;&emsp;這當然是不可能地。

&emsp;&emsp;“不錯，除了孔雀大明王的血統，妳身上還有我鳳凰一族的血脈，金翅大鵬的靈血，似乎也有那麼一些，而且還頗爲濃郁。”

&emsp;&emsp;鳳凰目光在媛媛的身上掃過，對於她體內的靈血情況說得清清楚楚，真靈鳳凰的眼睛，本來就能夠看破一切幻術。

&emsp;&emsp;任何隱藏，在牠的面前，那都是無所遁形的。

&emsp;&emsp;“既然妳清楚，還帶我來這裡幹什麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我剛剛是說過，融合真靈之火，無什麼規律可循，但血統越濃厚純淨，成功的希望也越大一些，不過孔雀大明王卻未必如此。”

&emsp;&emsp;“哦，怎麼說？”媛媛的臉上露出一絲奇怪之色。

&emsp;&emsp;“孔雀大明王乃是最古老的靈禽，然而當初代在三界大戰中隕落以後，就再也沒有新的大明王產生了。”

&emsp;&emsp;“三界大戰中隕落？”

&emsp;&emsp;“當初的阿修羅王血洗靈界，最後連真仙都被牽扯，不過這些事情不是重點，妳若能將真靈之火融合，傳承的經驗中自然會有的。”

&emsp;&emsp;“在這幾百萬年的歲月裡，也不知道有多少孔雀後裔想要融合，其中有不少資質與傳承的血脈都不錯，然而牠們卻無一例外的失敗掉了，這麼多年以來，若不是歷代鳳凰看守此處，恐怕這孔雀之境，早被別的真靈佔據掉了。”

&emsp;&emsp;“原來如此，可與那些失敗者相比，我的血脈或許還要更不純淨一些，爲何……”

&emsp;&emsp;“莫非妳以爲本宮這麼做，是在病急亂投醫，我如此選擇，當然是有理由的。”

&emsp;&emsp;鳳凰珠落玉盤的聲音傳入耳朵：“因爲失敗者太多，所以本宮也反思過，按理，其中有幾個血脈的純淨濃厚，應該足夠了，難道說……”

&emsp;&emsp;“難道什麼？”

&emsp;&emsp;“或許孔雀大明王與其他的真靈不同，妳也曉得，我們鳳凰真靈與金翅大鵬鳥都是由大明王孕育出來的，三者淵源匪淺，這更證明了一點，初代大明王的體內，還有鳳凰與大鵬鳥的靈血。”

&emsp;&emsp;“所以妳就找上了我？”

&emsp;&emsp;“不錯，擁有三種靈血的人物，可是比血脈純正更加難以搜索，兩種還好說，三種幾乎是不可能的，本宮這些年尋遍靈界，也沒有發現合適的，哪知道機緣巧合，卻將妳等來了。”鳳凰有點慶幸的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;媛媛終於瞭解了事情的始末：“妳是想讓我與真靈之火融合，可我若是不願意呢？”

&emsp;&emsp;“不願意，妳爲什麼不願意？”

&emsp;&emsp;鳳凰的聲音帶着幾分驚奇：“那真靈之火的好處，我已經說過，只要融合成功了，加以時日，妳就會成爲新的孔雀大明王了，而真靈有多強，妳不會不曉得，若按正常的方法修煉，從離合，到洞玄，轉分神，最後再進入渡劫期，這其中，要經歷多少艱難險阻，妳應該心裡有數，認爲自己有機會麼……”

&emsp;&emsp;孔雀陷入了沉默，她雖然自持天賦不錯，然而芸芸衆生中，天才數不勝數，孔雀可不敢就此小視了天下英雄。

&emsp;&emsp;然而進入渡劫期的才幾個？

&emsp;&emsp;何況即使進入渡劫期了，是否就能與孔雀大明王相抗衡了？

&emsp;&emsp;答案當然是否定的。

&emsp;&emsp;別說渡劫，就算是靈界三大散仙，真魔始祖，或者陰司六王（當然，阿修羅王是不算的）對上孔雀大明王，也是輸面居多。

&emsp;&emsp;要曉得，即使在真靈之中，孔雀大明王那也是排名前列的存在了。

&emsp;&emsp;“雖然成爲真靈之後，就喪失成仙的機會了，但強大的真靈，未必也就比真仙弱上許多，而且壽元也突破了限制，不會再有天劫降落，可以長生不老了。”鳳凰的聲音中充滿了誘惑，雖然她是鐵定不會放孔雀離開，但對方心甘情願，主動融合，成功的機率會大上許多。

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;孔雀也不由動容，這樣的誘惑，換成任何一個人，要說不動心，那都是不可能的，仙路曲折，如今卻有一條莊康大道擺在你的面前，走不走，是人都知道應該怎麼選擇？

&emsp;&emsp;然而媛媛卻沒有立刻答應什麼。

&emsp;&emsp;天上不會掉餡餅的。

&emsp;&emsp;這一點，媛媛心裡有數，她緩緩的開口了：“若是與真靈之火融合失敗了，下場是什麼？”

&emsp;&emsp;鳳凰聽了，臉上露出滿意之色：“不錯不錯，妳倒是沒有被這突如其來的好事衝昏頭腦，本宮也不瞞妳，如果失敗，將會爆體而亡。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;媛媛眼中精芒閃過，不過倒也並沒有露出什麼畏懼之色，彷彿早就預料到了。

&emsp;&emsp;“妳不害怕麼？”

&emsp;&emsp;她這幅表情，倒讓鳳凰感到意外了。

&emsp;&emsp;“天上不會有免費的午餐，成爲真靈後有如此大的好處，而最難的一步，就是與真靈之火融合，所以失敗後，魂飛魄散的下場一點也不爲過。”媛媛冷靜的說。

&emsp;&emsp;“妳倒是看得透，有多大的風險，纔會有多大的收穫，這一點，妳既然心中有數，那本宮也就不用多費脣舌，怎麼樣，妳現在的選擇，是否可以告訴我……”

&emsp;&emsp;“妳問我的選擇……”
