<title>《百鍊成仙》▷ 第279章 開誠佈公</title>

&emsp;&emsp;林軒也算見多識廣，更習慣了喜怒不形於色，能讓他如此失態的東西着實不多，可眼前的小東西實在太出人意料了?

&emsp;&emsp;天煞魔君一代人傑，他所收藏的獸卵自然不可能是凡物，更何況這東西光是孵化就歷經波折，林軒心中更認定了此獸非同小可，然而眼前……?

&emsp;&emsp;看着這皮球大小，四肢粗短，就像一個圓球，渾身長滿了白毛的古怪妖獸，林軒實在無法將與厲害聯繫起來。?

&emsp;&emsp;皺眉思索了半天，林軒也沒有從以前看過的古籍中找到半點線索……?

&emsp;&emsp;從形態上看，這小東西倒是十分可愛，與其說是妖獸，不如講成寵物更適合。?

&emsp;&emsp;林軒伸出指頭，衝輕輕一彈，小東西就撲騰撲騰的摔了幾個筋斗，不過起來以後，倒也並不生氣，反而跳到林軒的肩頭上，與他十分親暱。?

&emsp;&emsp;這自然是由於還是獸卵的時候，林軒就已經滴血認主。?

&emsp;&emsp;將捧在眼前，仔細端詳了一會兒，林軒取出靈獸袋，將小獸裝了起來。?

&emsp;&emsp;雖然覺得有些古怪，但林軒心中也沒有什麼失望之意，要知道妖獸實力如何，並不是通過形貌判斷的。?

&emsp;&emsp;牙尖爪利，並不意味着就強，反之，一些貌似無害的妖獸反而可能擁有莫大神通。?

&emsp;&emsp;何況小東西剛剛孵化出來，感受不到什麼靈力波動也算正常之事，林軒決定有時間，再慢慢研究不遲。?

&emsp;&emsp;將洞府之門關閉。林軒身周青光大起。正準備飛離靈藥山。突然一道火光來到了眼前。?

&emsp;&emsp;林軒一驚。停下動作。伸手取過。卻是一張傳音符。將神識沉入其中。很快。林軒地眉頭就微微皺起來了。?

&emsp;&emsp;無巧不巧。師尊這時候找自己幹什麼？?

&emsp;&emsp;而且看那言辭。隱隱略有所指……?

&emsp;&emsp;林軒地表情。不由得有些猶豫。但略一躊躇。還是向着通羽真人地洞府而去。?

&emsp;&emsp;景物依舊。不過林軒地感受與以前卻不太相同。當初不過是爲了圖謀廢丹而加入靈藥山。哪知道卻是幽州水最深地一個門派。?

&emsp;&emsp;“軒兒嗎，進來吧！”?

&emsp;&emsp;通羽真人平和的聲音傳入耳朵，同時林軒感覺到一股強大的神識，雖然並沒有惡意，但在的籠罩下林軒也略略感到有些不適，凝丹後期。?

&emsp;&emsp;林軒心中暗暗驚駭。雖然早就料到自己這位老狐狸師尊修爲不凡，但真正顯露以後，也讓他有大驚之感。?

&emsp;&emsp;據自己所知。通羽真人還不到兩百歲年紀，以如今的修爲，大有機會向元嬰期發起衝擊。?

&emsp;&emsp;這樣天才，別地名門大派雖然並非沒有，但不要忘了，通羽真人還擅長煉丹。?

&emsp;&emsp;這項技藝也要花費很多時間，看來自己這位師尊雖然不如天塵真人驚才絕豔，卻也是千年難遇的修仙奇才。?

&emsp;&emsp;林軒穩了一下心神，然後邁步走入了洞府。?

&emsp;&emsp;“師尊！”?

&emsp;&emsp;通羽真人手裡拿着一個玉筒簡。正仔細的研究着什麼，見林軒進來，和藹的笑了笑，招呼他坐下。?

&emsp;&emsp;兩人互相打量了幾眼，通羽真人沒有立刻說話，林軒自然就不會先開口了，一時間，場面竟顯得有些尷尬。?

&emsp;&emsp;“咳，咳。”通羽真人咳嗽一聲。伸出一隻手來，在眼前的石桌上輕輕敲着：“軒兒，你入門有二十餘載了吧？”?

&emsp;&emsp;“回師尊，剛好二十三年。”?

&emsp;&emsp;“嗯，二十三年，假若放在世俗，着實不短，但對我們修真者而言，不過是晃眼一瞬間。”通羽真人笑了起來：“記得你初入門時。不過築基初期。如今卻已金丹大成……”?

&emsp;&emsp;“全靠師尊的指點。”林軒抱了抱拳，一臉地恭敬之色。?

&emsp;&emsp;“你也不用往老夫臉上貼金了。說起來，我這個師尊並不稱職，你雖拜我爲師，但在修煉之道上，我卻不曾給過你一分一毫的指點，你可知這是爲什麼？”?

&emsp;&emsp;“你老人家想要隱藏修爲，不願暴露實力，這有什麼難猜。”林軒心中如是想，嘴巴上當然不會傻傻的說出來，恭敬的道：“弟子愚鈍，還望師尊指點。”?

&emsp;&emsp;通羽真人撫須而笑，大有深意的看了一眼林軒，自己這位弟子入門已二十餘載，雖然表面上，自己對他放任自流，不管不問，但暗地裡，豈會不關注一二，別的不談，論起心機，林軒絕對是一等一，絲毫不比自己這些活了數百年的老傢伙遜色。?

&emsp;&emsp;如今卻在自己面前裝老實純潔，念及至此，他不由得有些莞爾了。?

&emsp;&emsp;“那你又知道爲什麼爲師要收你爲徒，並立你爲靈藥山少主？”通羽真人淡淡的說。?

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻狂跳了一下，自從知道靈藥山的隱藏實力以後，這件事就猶如他心中地一根刺。?

&emsp;&emsp;以靈藥山的家業，名裡暗裡的實力湊在一起，甚至不必三巨頭遜色，這樣地巨派，爲何要裡自己這麼一個名不見經傳的小人物當少主？?

&emsp;&emsp;要知道那時候，自己不過是築基初期的修真者。?

&emsp;&emsp;難道是有所圖謀？?

&emsp;&emsp;可林軒的思量了半天，又實在想不出自己身上有什麼夠靈藥山貪圖。?

&emsp;&emsp;那藍色星海固然是逆天的寶物，能夠讓整個修真界爲之瘋狂，不過它存在於自己的身體裡面，就算是元嬰期老怪，也不可能有絲毫的察覺，所以這一點，可以先排除。?

&emsp;&emsp;然而除此以外，林軒實在想不出來。?

&emsp;&emsp;雖然自己當初以二十之齡，就築基成功，可這樣的天才，各大門派也並不或缺，通羽真人此舉，着實讓他弄不清楚用意。?

&emsp;&emsp;深深吸了口氣，其實來到洞府外面，師尊不隱藏修爲，林軒就知道他要想自己攤牌，可長久困擾自己的秘密就要揭開。讓他還是忍不住呼吸加快。?

&emsp;&emsp;好在林軒也非常人，很快就將情緒穩定了下去，抱拳行了一禮：“還請師尊指點。”?

&emsp;&emsp;“在我解答以前，你先回答我一個疑問，關於我們靈藥山地秘密，你知道了幾分？”通羽真人看着林軒的眼睛。?

&emsp;&emsp;“這……”林軒略一猶豫。斟酌了一下措辭：“弟子比外面盛傳的，應該要多知道一些東西。”隨即林軒也不隱瞞，將自己關於靈藥山，以及天塵祖師的傳聞一一說了出來。?

&emsp;&emsp;很明顯，通羽真人並不打算對自己不利，那麼在這個老狐狸面前，也就最好別耍花花腸子，老實回答反而對自己有利。?

&emsp;&emsp;“嗯，瞭解了這麼多。也着實不容易了。”通羽真人手模胡須，對於林軒老實回答自己的問題感到十分滿意。?

&emsp;&emsp;“師尊……”林軒卻猶豫了一下，欲言又止。?

&emsp;&emsp;“想知道什麼。儘管問吧！”通羽真人此刻，彷彿就是一慈師。?

&emsp;&emsp;“本門實力，不在三巨頭之下，這一點，弟子早就知道了，不過外界盛傳，本門還有元嬰期的祖師在閉關，此事是真是假？”對於這一點，林軒十分好奇。就一個門派而言，如果有一位元嬰期修士，對於實力的提升，是無法想象地，碧雲山之所以是三巨頭之首，就因爲他們有兩位元嬰期的太上長老，其實凝丹期與築基期修士地實力，也比一線峽和雷雲山莊強不了多少。?

&emsp;&emsp;而魔道如今之所以囂張，同樣是由於出了極惡魔尊這位千年一見的人物。所以別看現在靈藥山現在令正魔忌憚，可一旦證實他們擁有元嬰期長老的流言是謊言，那麼下場也比天目山好不了多少。?

&emsp;&emsp;林軒可是希望背靠一棵大樹來乘涼，既然通羽真人對自己沒有惡意，那麼靈藥山的實力自然是越強越好。?

&emsp;&emsp;“你說呢？”?

&emsp;&emsp;“弟子不知。”林軒地表情十分老實。?

&emsp;&emsp;“嗯，本門確實有一位元嬰期的長老，而且徐師叔已經步入了元嬰中期。”通羽真人臉上露出敬仰的表情。?

&emsp;&emsp;“元嬰中期？”林軒大吃一驚，要知道步入元嬰期以後，修士法力增長之緩慢。是前面幾個境界完全無法想象的。而初期與中期所擁有的神通也天差地別。?

&emsp;&emsp;正道三巨頭，以上萬年地深厚底蘊。加在一起，也不過擁有四位元嬰期地長老而已。?

&emsp;&emsp;而且四人都還是元嬰中期。?

&emsp;&emsp;以前林軒聽說過的中期地老怪也就極惡魔尊一人而已。?

&emsp;&emsp;“徐長老……不，徐師祖步入了元嬰中期，那麼他和極惡魔尊究竟誰厲害一些？”以林軒地城府，能夠讓他驚訝的事情不多，然而此刻，卻忍不住問出了一句不經大腦的言語。?

&emsp;&emsp;剛出口就後悔了，通羽真人一愣之下，臉上也露出了尷尬之色，咳嗽了一聲，正不知道該這麼回答，一句聲音卻傳入了耳朵。?

&emsp;&emsp;“通羽師侄，這沒什麼不好說地，雖然我的修爲，與極惡魔尊相同，但那個老怪物，乃是鬼修，鬼道修士難以晉級，然而一旦境界到了，威能神通就會遠超同階修士，而且那老魔修煉的《玄魔真經》神妙無方，聽說最近更是練出了第二元神，那麼鬥法，我多半不是他的對手，你會用諱忌莫深。”?

&emsp;&emsp;通羽真人大吃一驚，臉上露出恭敬異常的表情，站了起來，束手而立：“師叔……”?

&emsp;&emsp;師叔？?

&emsp;&emsp;林軒駭然回過頭去，能夠當掌門師尊如此稱呼，難道是……?

&emsp;&emsp;尚未看到人，可一股強大的神識，卻讓他不寒而慄。?

&emsp;&emsp;ps：今天就兩章了，這章3000字
