<title>《百鍊成仙》▷ 第416章 戰況</title>

&emsp;&emsp;林軒心中詫異，然而表面上卻沒有顯露出絲毫異樣，落下遁光以後，就靜靜的站立於一旁。

&emsp;&emsp;羅天仁頗有些意外的看了他一眼，臉上卻露出了更爲恭敬的神色，這位前輩好深的城府，讓他心中的一些小念頭也自動熄滅了。

&emsp;&emsp;先轉過頭，衝林軒告罪一聲，然後在懷中，取過一張傳音符，拿到嘴邊低語幾句後，袖袍一拂，化爲火光沒入了地表之中。

&emsp;&emsp;短短數秒之後，從某口古井裡面，飛出了數個人來，有男有女，大約都在二三十歲年紀，看見老者一行人，臉上無不顯出欣喜以極的神色，一聲歡呼，紛紛迎上來了。

&emsp;&emsp;羅天仁也露出了笑容，不過卻呵斥了幾句，讓門人弟子們不要太過得意，先回到地底下面去。

&emsp;&emsp;“前輩，請，蝸居簡陋，還望不要介意。”

&emsp;&emsp;那幾個新來的弟子看見門主如此恭敬的對待一個少年，不由得十分訝然，紛紛用神識一掃林軒，卻臉色大變。

&emsp;&emsp;他們竟看不出對方的深淺。

&emsp;&emsp;難道這位是凝丹期的高手麼？

&emsp;&emsp;出於對高人的敬畏，一個個變得老實起來，連話都不敢多言。

&emsp;&emsp;這所有的一切，林軒全都盡收眼底，卻依舊沒有什麼表示，神色淡然的點點頭，身上青光一起，跟着那些朝陽門修士，飛入了古井裡。

&emsp;&emsp;古井大約有七八丈深，而在左側的石壁上。有一個可供一人進出地洞口，裡面則是向下傾斜的石梯，顯得稍微陰森了一些。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，隨即卻毫不猶豫的鑽了進去，所謂藝高人膽大，雖然是來到了對方的地盤，可朝陽門這點實力。林軒還不會放在眼裡。

&emsp;&emsp;何況自己對他們有恩，羅天仁一看也是聰明人。應該不會突發奇想，對自己不利。

&emsp;&emsp;幾個年輕弟子在前面引路，每個人的手裡，都拿着一顆拳頭大小的夜明珠，發出幽暗的光芒，將方圓數丈之地照亮。

&emsp;&emsp;這石階很長，足足往前走了約百餘丈地距離。才終於看到了亮光，林軒微微有些詫異，而那羅天仁則伶俐以極，不等林軒相詢，已搶先解釋：“前輩不用驚疑，將門派建到如此深處，是爲了防止那些鬼魂用神識搜索。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;走下石階以後。眼前豁然開朗，這是一個巨大的地下洞穴，而且明顯不是天然就有，而是修士施展大神通，挖掘出來。

&emsp;&emsp;頭頂與四周地壁上，都有不少刀砍斧削的痕跡。顯得粗陋以極，不過在這巨大地洞的四周，倒是用土系仙術建造了不少石屋，可供修士們暫時使用。

&emsp;&emsp;羅天仁將林軒帶到最大的一間石屋裡面，恭敬的情他上座，林軒倒也並不推託，在正中的一張椅子上做了下來。

&emsp;&emsp;兩個青衣女婢奉上香茗，林軒瞟了一眼，兩女皆容顏秀麗，然而卻沒有絲毫靈氣。不過是凡人而已。

&emsp;&emsp;反正也耽擱了這麼久。林軒乾脆不再着急，品了一會兒茶後。才神色淡然的開口：“羅門主，如今已回到了你地地頭，幽州如今的形勢究竟如何，你可否詳細說說？”

&emsp;&emsp;“前輩客氣了，你對鄙門有救命之恩，晚輩自然是知無不言，只是如今這幽州，唉……”說到這裡，他深深的嘆了口氣，表情沉重無比。

&emsp;&emsp;看到他這番模樣，林軒的心也直往下沉，其實回來的路上，也多少料到了幾分。

&emsp;&emsp;“難道幽州已經落入了陰魂之手？”林軒有點不能置信的開口，按照常理，陰魂應該沒有這個實力，除非是正魔雙方，不識大體，鷸蚌相爭，讓這些異類怪物從中得利。

&emsp;&emsp;“幽州陷落？”羅天仁聽了，不由得表情一呆，搖了搖頭：“前輩誤會了，事情還沒有這麼嚴重。”

&emsp;&emsp;林軒心中落下了一塊石頭，差點以爲，自己又要被迫跑路，不由得有點反感的開口：“那你做出這副表情幹什麼，如今形勢如何，別拖拖拉拉的，快說。”

&emsp;&emsp;見林軒這位前輩高人發怒，羅天仁嚇了一跳，不敢再矯情，稍稍整理了一下思路，就語帶討好地開口了。

&emsp;&emsp;“前輩，不知你想了解什麼類型的情況，還是像讓晚輩從陰魂入侵開始，一路說起？”

&emsp;&emsp;“嗯，從頭詳說吧！”林軒這回較爲滿意，神色一緩的鼓勵。

&emsp;&emsp;“是。”羅天仁喝了口茶，清了清嗓子：“陰魂入侵，說起來發生的時間距離現在也並不遠，也就在一年以前，當時的情況晚輩也不清楚，大多是一些道聽途說，但應該沒有什麼錯誤。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，這人還真有些囉嗦，好在這點時間自己還是有的，也就耐着性子聽他往下說。

&emsp;&emsp;“您也知道，當年那些陰魂通過空間縫隙，來到這一界之時，曾經造成了不小地浩劫，後來我修仙界的各位同道，捐棄前嫌，聯手纔將對方打敗，但那些陰魂的實力也不可輕辱，還是退回了陰魂峽谷，爲了震懾對方，我們修建了鬼羅城，對牠們進行監視……”

&emsp;&emsp;“這萬年的時間都平安過去了，可就在一年前，那些陰魂突然傾巢而出，圍着鬼羅城狂攻不已，並派出兇魂厲魄，四處獵殺落單的人類修士，尤其可惡的是，我幽州最大的商盟組織，七絕天居然被陰魂暗中控制，幸好高層裡面，也有一些同道良心未泯，將這個消息誓死泄漏了出來，才讓我們人類多了一些準備緩衝的時間，然而爲時已晚……”

&emsp;&emsp;“鬼羅城雖有近萬修士，還有歷代所佈下來的無數禁制，但與整個陰魂峽谷的實力相比，還是遠遠不及，苦守了兩月有餘，最後還是落了個城破人亡地下場，據說那一戰慘烈以極，鮮血染紅了整個大地，百分之九十以上地修士當場戰死，甚至連紅髮老祖，在三大鬼帝聯手圍攻下，都不能倖免，肉身被打得灰飛煙滅，僅有元嬰勉強出鞘逃了出來。”

&emsp;&emsp;林軒聽得聳然動容，陰魂動手之時，他正在十萬大山那裡，只不過後來利用傳送陣逃到了奎陰山脈，雖也猜想鬼羅城凶多吉少，沒想到戰況如此慘烈。
