<title>《百鍊成仙》▷ 第529章 隱匿術</title>

&emsp;&emsp;軒聽到這裡心中一動，想不到藏寶閣居然是掩人耳目好在天塵丹配方與旌陽神丹確實在此地。

&emsp;&emsp;身爲六大執法長老之一，這姓胡的老傢伙身份尊崇，沒想到竟是奸細。

&emsp;&emsp;只是對方怎會悄無聲息的潛入這裡，林軒心中充滿了惑，不過隨即，就啞然失笑了。

&emsp;&emsp;自己關注藏寶閣，也不過寥寥數載而已，對方處心積慮想要報仇，卻已是謀劃了數百年之久，所花的功夫心血不同，對方所掌握的情報自然遠非自己可比。

&emsp;&emsp;應該還有別的途徑，比如說通過傳送陣直接來到這藏寶閣的核心，不過如今想這些也沒有意義，當務之急是趕快將寶物弄到手是正經。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒正欲動手，那矮胖修士的聲音又傳入了耳朵：

&emsp;&emsp;“大哥，照你所說，這禁斷大陣原本是用來聚集地火，真的可以將整座靈藥山炸飛麼？”

&emsp;&emsp;“不錯。”胡長老得意的點了點頭：“老夫爲了報仇，對於陣法也有一定的研究，此陣即使在上古時期，也可以名列十大奇陣，將方圓百里內的地火聚集在一起，老夫只消做小小的改動，就可以將其引爆，威力之強，絕對是遠遠超過你的想象，靈藥山，除了那元嬰期的徐老怪有可能逃過一劫，其他的門人弟子，就算是凝丹期修士，也會被地火吞沒，整座靈藥山灰飛煙滅，門人弟子全都身死，我胡家的大仇自然也就報了。”

&emsp;&emsp;林軒聽得暗暗心驚，他早已習慣了修仙界的腥風血雨，不過這老傢伙心思之歹毒卻已到了令人歎爲觀止的地步。

&emsp;&emsp;如果他所說是真的，靈藥山數萬修士，不消一時三刻，全都會死得稀裡糊塗。

&emsp;&emsp;人非草木。雖然自己這位少門主有點與事實不符。但林軒對於門派。多少還是有一些感情。聽到這裡嘴角邊不由得露出一絲譏嘲之色。碰見自己。算這位胡長老倒黴了。

&emsp;&emsp;當然。他倒並不是想要當救世主。只不過化解這次危機並不需要太大地功夫。區區兩名凝丹期修士林軒還不放在眼裡。假若是元嬰期地老怪物林軒早就鞋底抹油。靈藥山存亡與否只能自求多福。

&emsp;&emsp;“既然如此。那我們就動手吧。”矮胖修士聽了胡長老地蠱惑。也將對靈藥山地些許感情拋諸腦後。目露兇光地開口。

&emsp;&emsp;“呵呵。這就對了。”胡長老臉上露出滿意之色。拍了拍矮胖修士地肩膀。當先向前走去。

&emsp;&emsp;那可以聚集地火地上古奇陣。就在莊園地密室之中。需要抓緊時間了。雖然自己進入這裡地方法非常隱秘。但假如被徐老怪發現了不妥……

&emsp;&emsp;話音未落。突然一陣轟隆隆地巨響傳入耳朵。胡長老一怔。回過頭。只見眼前靈光閃爍。耀得人眼都睜不開了。

&emsp;&emsp;胡長老的臉色刷的一下慘白，越怕什麼越容易遇到，難道徐錦青真已殺來？

&emsp;&emsp;儘管心中忐忑，但這傢伙不愧是一代梟雄，害怕解決不了問題，眼睛一眯，凝神像前方望去。

&emsp;&emsp;轟隆一聲巨響，隨後所有的靈光都黯淡了下去，那莊園外面的，不過是一層預警地禁制，林軒破除，輕而易舉。

&emsp;&emsp;“原來是少門主。”

&emsp;&emsp;看清楚林軒的面容，胡長老先是一怔，明顯有些愕然，這林小子不是與通羽真人前往九龍山參與會盟，怎麼會出現在這裡？

&emsp;&emsp;不解，但他也沒有費心思多做思量，只要不是徐老怪就好，雖然不少弟子將這位少門主傳得神乎其神，但他還不將一區區凝丹中期的修士放在眼裡。

&emsp;&emsp;自己剛剛與七弟的對話，也不知被他聽去了多少，但沒有關係，總而言之滅口了就是。

&emsp;&emsp;想到這裡，他的臉上浮現出一層戾氣。

&emsp;&emsp;林軒見了，哪還不知道他心中所想，俗話說，先下手爲強，袖袍一拂，飄雲落雪劍魚遊而出。

&emsp;&emsp;此劍光華一閃，立刻分離出數十道劍光，滴溜溜一轉，氣象萬千，如數十道藍色的巨蟒，向着胡長老昂首吐芯撲過去了。

&emsp;&emsp;聲勢驚人，胡長老不由得咦了一聲，看來這位少門主能夠闖出如此大地名頭，倒也不是全靠運氣吹捧。

&emsp;&emsp;但他臉上依舊沒有絲毫慌亂之色，手在儲物袋上一拍，一張土黃色破布模樣的東西被祭了起來。

&emsp;&emsp;雙手回攏，掐了一道古怪的法訣，一口精氣噴在上面，那破布迎風就漲，頃刻間化爲了一道結實厚重的土牆。

&emsp;&emsp;噗，噗，劍光斬了上去，那土牆一陣搖晃，塵土飛揚，上面更出現了數尺深的劃痕。

&emsp;&emsp;林軒哼了一聲，此寶的防禦力倒也可以，不過以爲憑藉這個就可以擋住自己地攻擊？

&emsp;&emsp;正想驅使法寶，一鼓作氣，卻見那牆體的表面，突然放出耀目的黃光，劃痕以肉眼可見的速度消失，此寶竟然有自我修復的功能。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，倒真地有些意外，不過想想倒也並不奇怪，這姓胡的傢伙狼子野心，但畢竟是貨真價實地六大執法長老，若沒有一些能夠服衆的手段，又哪能在這個位置上穩如泰山？

&emsp;&emsp;林軒可沒有心情與他在這兒慢慢鬥法，不知孔雀仙子是否解決了那迦，畢竟自己來這裡地目的也不光彩，早點將他解決了然後離開。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒正要祭出別地手段，目光一轉卻發現那矮胖修士居然蹤影全無。

&emsp;&emsp;隱身法還是潛行術？

&emsp;&emsp;不過在自己面前賣弄可是班門弄斧，林軒心念一動，月兒已悄然從他的衣袖中飛出。

&emsp;&emsp;小丫頭同樣擅長潛行暗殺之術，就讓她對付那不長眼的傢伙。

&emsp;&emsp;所謂人不可貌相，這矮胖修士雖然發福，修爲也遠不及大哥，但卻練有一門上古的隱形秘術，就算是凝丹期頂峰的修士若不集中精力，也很難發現他的蹤跡。

&emsp;&emsp;眼見林軒與大哥打得不亦樂乎，自己根本就插不上手，於是他又施展得意本領，隱在一旁，尋找時機，準備偷襲。

&emsp;&emsp;哪知道林軒表面與胡姓老者打得激烈，其實卻遊刃有餘，雖然無法分心找出矮胖修士的行跡，但對於他的打算，卻也猜了個八九不離十。
