<title>《百鍊成仙》▷ 第461章 魔嬰訣與絕毒丹</title>

&emsp;&emsp;嗯00字。w比昨天多了天看能否再多點）

&emsp;&emsp;血魔尊者想要恢復日修爲。需要大量生靈的精血。凡人亦可。不過修士自然是最好的。

&emsp;&emsp;他在夫婦二人身上下禁制。讓們奉自己爲主。然後偷偷將門下弟子帶來。給自己做血祭之用。

&emsp;&emsp;當然。做爲交換。他也給了二人不少好處。傳授了一套威力非凡的魔功。

&emsp;&emsp;然而此刻曹月擔心也正是這個。她咬了咬嘴脣。有些擔心的開口：“師兄。以前我倆的主修功法。雖非正宗的道門玄功。但也是頗爲有名的正道功法。如今然改修魔道邪功。你真不怕出問題？”

&emsp;&emsp;“這……”周冕略一遲疑。才苦笑着嘆了口氣：“若是普通的魔功。爲夫自然不會涉險。可這《魔嬰訣》實非一般的功法可比……”

&emsp;&emsp;天下之大。奇人輩。據血魔尊者所言。這《魔嬰訣》乃是百萬年前某位不知名的前輩所創。

&emsp;&emsp;那位前輩才智通天。而修仙的靈根卻只能算是一般而已。雖然憑着種種際遇。修到了凝丹後期。但受資質所限。別說結嬰。就算想要再進一步。達到凝丹期頂峰也是奢望了。

&emsp;&emsp;雖然悲哀。但也沒有辦法。人力有時而盡。強求不的。

&emsp;&emsp;然而這位前輩卻不甘心。於是剩下的一百年。他收集了許多魔道典籍。想要創立出了一種另闢蹊徑進入元嬰期的方法。

&emsp;&emsp;此人的野心不可謂不大。然而魔邪功。雖然注重取巧。可元嬰期又哪有那麼容易達到。

&emsp;&emsp;不過這位前輩倒也真的才智通天雖然最後並未成功。卻也創出了《魔嬰訣》這種前無古人的驚人神通。

&emsp;&emsp;修煉此功法以後。雖然並不能如願以償的真正結嬰但在大成以後。卻可以在體內培養出一個類似於嬰的魔嬰出來

&emsp;&emsp;魔嬰的神通。和真正的元嬰期老怪相比。自然是相形見絀。但卻遠非凝期修士可以相比

&emsp;&emsp;算是打破了修仙界界的分級。介於元嬰與凝丹之間的一個存在。

&emsp;&emsp;血魔尊者也是無意間的到了這本功法。不過他那時已經是元嬰期修士所以並沒有在意。但對於周冕來誘惑則是與倫比。

&emsp;&emsp;唯一的障礙。是夫婦二人乃正道修士。而這《魔嬰訣》卻是邪道秘法。分屬陰陽靈力水火不容。

&emsp;&emsp;周冕大爲沮喪。不過血魔尊者不愧是見多識廣的上古老怪。居然提出了一個解決的方法。由他本人。親像二人的身體裡。灌注精純魔氣。這樣以他的魔氣爲引。慢慢的污染同化二人體內的靈力。讓其能夠逐漸適應並修煉魔功。

&emsp;&emsp;可這種方法真的安全嗎？

&emsp;&emsp;曹月最近修煉的時候常常感覺體內熱血如沸。雖然與走火入魔不同。但也絕非什麼好兆頭。

&emsp;&emsp;“師妹。多慮。尊者不也說了。這是我們體內靈力尚未完全被侵蝕同化的緣故只要尊者修爲恢復爲我們多灌幾次魔氣。不良反應自然會消失一旦《魔嬰訣》大成。除了那少數個老怪物。這幽州修仙界不還是任我們縱橫？”周冕說到這裡。眼中過一絲狂熱。

&emsp;&emsp;看着丈夫興奮的表情。曹月也只好選擇沉默。雖然擔心。但師兄說對。開弓沒有回頭箭。既然當初做下了決定。如今是對是錯。也都只好硬着頭往下走。

&emsp;&emsp;“師妹。也無需太擔心。尊者用的到我們二人。何況……”說到這裡。周冕的臉上露出一絲傲然：“爲夫雖然不是元嬰修士。但還有些見識。這《魔嬰訣》確實是罕見的驚人神通。灌注魔氣的方法雖然有些駭人聽聞。但依靠。我們不也煉成了《魔嬰訣》的第一層。應該不會有什麼差錯。只要心一些就。何況仙道本就艱。冒一些危險也是不可避免。”

&emsp;&emsp;“嗯。但願！”曹月嘆了口氣。將這件事情暫時拋下：“但林軒……”

&emsp;&emsp;“放心。爲兄自會尊者解釋。暫時不能用門內弟子血祭。待我去找些凡人。雖然他們的血肉精魂遠遠無法和修士相比。但至少可以平息尊者的怒氣。”

&emsp;&emsp;“也只能如此了。那師兄要小心一些。”

&emsp;&emsp;“放心。我心中有。倒是師妹。要多多留意林軒。千萬不能讓他看出什麼。”周冕臉色一沉。有些放心的叮囑。

&emsp;&emsp;“我知道了。可他與那兩個私逃的女弟子一起回來。這分壇中發生的事情。肯定已經聽說。”曹秀眉微皺。有些不放心的開口。

&emsp;&emsp;“沒有關係。那些低階弟子除了惶恐。本身也不知道內幕。何況林軒既然來到這裡。就算兩個丫頭沒說。遲早也會從其他弟子口中聽到的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”曹月點了點頭。而就在這時。一道火光窗外飛了進來。曹月沉入神識。略一掃視。表情頓時變的難看了起來。

&emsp;&emsp;“師妹。出了什麼事？”

&emsp;&emsp;“師兄。我們安排的眼線回報。說那兩個丫頭。剛剛去了林軒的閣樓一趟。待了約有一個時辰之久。”

&emsp;&emsp;“哦？”周冕摸了摸下巴。沉吟起來：“可知道是爲了何事？”

&emsp;&emsp;“不清楚。林軒在閣樓周圍布有禁制。眼線無法的知。”

&emsp;&emsp;“哼。看來我們這少門主。可不是一位簡單的人物。年紀雖輕。做起事情。卻滴不漏。”

&emsp;&emsp;“師兄。要不找機除去那兩個頭。我總覺的。將她們留下來。會是一個禍害？”別看曹月是女人。心可不是一般的狠。

&emsp;&emsp;“不行。這兩人絕不能動。”周冕卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”曹月些不解的開口。

&emsp;&emsp;“師妹。好糊。林軒既然與她們有牽扯。那殺了兩女豈不是打草驚蛇這樣做是最蠢的。”

&emsp;&emsp;“可留下她們。萬一養虎爲患……”

&emsp;&emsp;“養虎爲患？呵呵。師妹也太高看劉芯與陸盈兒。區區兩靈動期的低階修仙者。我們動動手指就能將她倆滅了。難道還能翻的起天來麼？”周冕臉上出一絲輕蔑的笑容。隨即話鋒一轉：“當然。也不能完全放任不管。適當的找人監視一下就行了重點還是要放在林軒。但願他能早點離開壇。”說到這裡周冕的臉上已滿是無奈

&emsp;&emsp;而在同一時間。林軒則在刻苦修煉。雖然是在別人的的盤。但已經佈下陣法所以絕對全。

&emsp;&emsp;閣樓周圍的幾雙眼睛。雖然隱藏的很好。但又如何逃的過林軒神識的掃描。他只不過是故作不知罷了。

&emsp;&emsp;居然派人來監視自己。看來那對凝丹期的夫妻。確實心中有鬼。可惜這種方法太愚蠢。

&emsp;&emsp;此時林軒盤膝坐在的上。而他的身前。則擺滿了大大數十個錦盒盒蓋開着。裡面裝着各種各樣的草藥。

&emsp;&emsp;然而這些可不是煉製丹藥的天材的寶。無一例外。全是劇毒之物。

&emsp;&emsp;當初在奎陰山脈。趁着混元老祖與昊天鬼帝大打出手。林軒偷偷潛入天星宮結果在遇見百毒神君之前先經過了一個藥園。

&emsp;&emsp;裡面栽種的。就是這些劇毒的草藥。

&emsp;&emsp;雖然當時林軒也沒到會有什麼途但既然遇了。豈能放過。當然是先搜刮了再說。

&emsp;&emsp;那時只是存了佔便宜的心理。現在想想。還真是僥倖。假若沒有這些毒草。這玉筒中的功法。自己雖然已經參悟。卻也只能看着乾瞪眼。

&emsp;&emsp;據百毒神君所言。這上古殘篇乃墨月族的鎮族之寶。

&emsp;&emsp;當初他正是修煉了面的幾種神通。纔將幽州攪的天翻的覆。甚至以凝期修士的修爲。硬拼太虛真人這位元嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;勝負如何。衆說紛。但據林軒所知。應該沒有落下風。這可是開創了歷史的先河。即使古時期。也從未發生過這麼離譜的事。

&emsp;&emsp;要知道。凝丹期大圓滿與元嬰期表面上雖然只差了一個境界。但兩者的神通修爲。卻天差的別。換一個凝丹期頂峰的修士。能夠在太虛真人手上堅持兩三招就經燒高香。由此可見。百毒神君是多麼彪悍。

&emsp;&emsp;而這玉筒簡中記載的。乃是一種毒焰。

&emsp;&emsp;簡單說是以自己的本命真火爲基礎。在裡面加入種種不可思議的劇毒提煉而成的。

&emsp;&emsp;在修真百藝裡。用毒只是末流小技。但在巫師的修煉體系裡。則只能用博大精深來形容。

&emsp;&emsp;這種毒焰威力之強。令人匪夷所思。元嬰以下修士。幾乎是沾之立斃。甚至連法寶。也能腐蝕融化。

&emsp;&emsp;當看到這段介紹之時。林軒心中大喜。與同階修士相比。他不論神通還是法寶。都遠在對方之上。然而遇見厲害的對手。還是常常陷入苦鬥。比如說不久前。對上太白劍仙。究其原因。就是缺少殺手鐗。

&emsp;&emsp;九天玄功和玄魔真經中做爲頂階佛那功法。裡面自然也記載有不少厲害的秘術。比如說林上次偶然施展出來。幾乎救了自己一條小命的移形換位神通。

&emsp;&emsp;但一來。這類秘術對法力要求過高。以他現在的境界。還有些心有餘而力不足。二來。兩本功法中真正厲害的神通。乃是元嬰期才能修煉。他現在雖然心癢。但也只能看着眼饞。

&emsp;&emsp;何況林軒知道。自雖然同時兼修兩本頂尖功法。但不論哪一種。與墨月族的鎮族之寶相比。都還是要稍遜一籌。

&emsp;&emsp;那上古殘篇纔是真正逆天的東西。

&emsp;&emsp;看了一眼身前的諸多毒草。林軒再次將神識沉入玉筒簡中。過了好一會兒。嘆了口氣。臉上滿是爲難的表情。

&emsp;&emsp;“少爺。怎麼了。這毒焰難道很練？”月兒緩緩睜開了雙眸。有些不解的開口。與林軒朝夕相處了這麼久。少爺做事情向來乾淨利落。很少看見他這麼猶豫不決了。

&emsp;&emsp;“不……”林軒搖了搖頭。眉頭卻依舊深鎖：“這毒焰雖然威力非凡。但卻並不難練。甚至可以說很簡單。”

&emsp;&emsp;“那少爺爲什麼爲難？”月兒聽的一頭霧水。俏臉上滿是奇怪。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣。將手中的玉筒簡遞了過去。月兒一怔。心懷疑惑的注入神識。她沒有像林軒那樣看的仔細。但僅僅是略一瀏覽。表情就陰沉了下去：“修煉此神通。居然要服食絕毒丹。”

&emsp;&emsp;絕毒丹爲何物。在這種毒焰修煉法的後面。做了清楚的註解。

&emsp;&emsp;顧名思義。乃是用十種劇毒之。精心煉製而成的。珍貴無比。其價不在提升修爲。突破瓶頸的丹藥之下。

&emsp;&emsp;乃是天下有名的奇毒之一。無解。元嬰期以下的修士中了。必死無疑。便是元嬰期老怪。雖然能用其精深的修爲將毒逼出來。但也絕非一件容易的事情。且會元氣大損不少。

&emsp;&emsp;當然。既然是作爲一種修煉的手段。玉筒簡中自然有如何避免被絕毒丹傷害的方法。

&emsp;&emsp;如何運轉靈力。將絕毒丹包裹起來。不讓的毒性危害身體。而慢慢的與本命真火融合。修煉這種驚人神通。

&emsp;&emsp;然而容易。這個過程卻是難控以極。一不小心。就有可能出差錯。那時候可就真正陷入萬劫不復了。

&emsp;&emsp;百毒神君那老傢伙。究竟安的什麼心。給什麼不好。偏偏讓自己修煉這種危險的東西。

&emsp;&emsp;林軒心中破口大罵不已。

&emsp;&emsp;他卻不知道。百毒神君此舉。自然是有他的用意。目的是考驗他的膽識。

&emsp;&emsp;修煉此神通。要冒生命的風險。但收穫也絕對夠豐厚。同樣的。林軒以後若要想真正開啓那上古殘篇。就不的不挑戰混元老祖。必須擊殺掉這個元嬰期老怪物。並且取的他的精血。風險與回報也是同樣的。

&emsp;&emsp;百毒神君希望林軒日後爲他報仇。所以才故意挑選這麼一個危險的神通。磨練林軒的膽識。算用心良苦。

&emsp;&emsp;練。還是不練。對林軒來說。是一個很難的選。

&emsp;&emsp;猶豫了一會兒。林軒的表情逐漸變的堅定起來。拿起玉筒簡。將神識注入裡面。再一次參悟起來。

&emsp;&emsp;“少爺。你真要修？”月兒的臉之上。滿是擔心之色：“依小看不如算了。這毒焰雖然威力非凡。但以少爺的手段。其實並不需要冒這個險。”

&emsp;&emsp;“月兒。錯了。我修煉此神通。非僅僅是因爲魔炎的威能。還有別的理由。”林軒放下玉筒簡。面露詭異的開口。

&emsp;&emsp;“什麼？”月兒一怔。依舊不懂。
