<title>《百鍊成仙》▷ 第421章 殺鬼搶寶</title>

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，但心中卻隱隱有些期盼了，俗話說踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，機緣巧合，或許今天自己會有不錯的收穫。

&emsp;&emsp;對於自己的斂氣術，他還是有那麼幾分心得，所以離得雖然很近，卻也並不擔心暴露。

&emsp;&emsp;那些修士雖然不屬於同一門派，但也分成了幾撥，落下遁光以後，對視了幾眼，然後幾位領頭之人，便聚集在了山巔。

&emsp;&emsp;兩男一女，修爲也是這些人之中最高的，都有凝丹中期的境界了。

&emsp;&emsp;而林軒則多看了那女修幾眼。

&emsp;&emsp;當然，不是爲對方的姿色所迷，此女雖然容顏還算秀麗，但也絕非令人難忘的大美女，讓林軒感到意外的是，她居然是一位鬼道修士。

&emsp;&emsp;而且所修功法肯定有駐顏的效果，否則除了自己這種異數，一般的凝丹期修仙者，至少也會在百歲開外，可此女看上去卻青春靚麗，二十許人的樣子。

&emsp;&emsp;兩外兩人，一位英姿挺拔，可卻披頭散髮，渾身上下，充滿了放蕩不羈之氣。

&emsp;&emsp;最後一個，年紀已老，容貌也十分普通，穿着一身火紅色的長袍，衣着反而成了他唯一惹眼的地方。

&emsp;&emsp;三人聚在一起之後，各自點了一下頭，便算打過了招呼。

&emsp;&emsp;“寧仙子，消息真的確實，半個時辰以後，那些厲鬼的車隊就會經過這裡？”

&emsp;&emsp;女修眉頭一挑，頗爲不滿的看了一眼披髮修士：“周兄這話什麼意思，若是不相信小女子的情報，大可離開就是。”

&emsp;&emsp;此女不愧是鬼修中人，不僅言語潑辣，而且嬌軀四周，散發出陣陣令人心驚的寒氣。

&emsp;&emsp;那披髮修士表情一滯，隨即臉上露出了苦笑之色，似乎也瞭解此女的脾氣，並沒有和她多爭辯什麼。

&emsp;&emsp;“好了，寧仙子，周老弟，兩位少說幾句，千萬不可傷了和氣，這次劫寶，還要我們通力合作才行。”紅袍老者在一旁打起了圓場：“來，我們好好商量商量。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他五指曲張，放出了一層隔音的護罩，薑還是老的辣，此人行事，小心圓滑，一絲漏洞也不曾留下。

&emsp;&emsp;林軒感到頗爲驚訝，對方這麼一來，可給自己造成了不小的麻煩，雖然以林軒的神通，要強行偷聽也並非沒有辦法，可那樣做，很有可能打草驚蛇，如此得不償失的事情林軒自然不會輕易嘗試的。

&emsp;&emsp;摸了摸下巴，林軒陷入了沉思，從剛纔的隻言片語，他一樣得出了不少有用的信息。

&emsp;&emsp;畢竟自己在淪陷區，也遊蕩了半月有餘，對於這兒的形勢，也瞭解了不少。

&emsp;&emsp;看來這些修士，是想要殺鬼搶寶。

&emsp;&emsp;陰魂們佔領了這一片區域，對於靈脈礦藏，搗毀的搗毀，破壞的破壞，反正對牠們而言，這些人類的修煉資源，幾乎都派不上什麼用場。

&emsp;&emsp;然而凡事沒有絕對，雖然雙方的修煉體系有一些差別，但還是有極少數相通之處，特別是隨着凝聚出形體的鬼王日漸增多，一些珍稀草藥對牠們也就有了用途。

&emsp;&emsp;還有就是煉器材料，陰魂們一樣需要驅使法寶。

&emsp;&emsp;既然有了需要，陰魂們自然不會客氣，在各處靈脈寶地，大肆收颳了起來，並將對自己有用的東西，全都運回駐地。

&emsp;&emsp;說來也巧，這些對鬼怪都有用的修仙資源，在修士的眼中，更是價值千金，古語有云，人爲財死，鳥爲食亡，那些專程來淪陷區探險尋寶的修士，逐漸將主意打在了這些押運寶物的鬼魂身上。

&emsp;&emsp;據說有修士打劫成功，一夜暴富，獲得了價值一箇中等門派的材料資源，價值的晶石無法計數。

&emsp;&emsp;其他人自然眼紅，紛紛效法，一時之間，淪陷區狼煙四起，修士與陰魂打得不亦樂乎，然而不是爲了將敵人趕走，而是一己私利作祟，想要搶奪修仙材料，不得不說，這是一個很大的嘲諷。

&emsp;&emsp;修士們如此大舉進攻，陰魂們自然也會有所動作，一來，加強了運寶的護衛力量，比平時多派幾位鬼王，就算有人起了貪念，也得好好的掂量掂量。

&emsp;&emsp;第二個方法則較爲陰毒，引蛇出洞，據說這個計策是昊天鬼帝想出來的，在四大鬼帝之中，昊天進階最晚，然而修爲卻不在另外三頭怪物之下，而且心思靈巧，隱隱已有陰魂們領袖的跡象。

&emsp;&emsp;牠想出的方法很簡單，修士們既然眼紅寶物，那就以此爲餌，引誘他們上當，不斷有假消息放出。

&emsp;&emsp;修士們襲擊了幾個運寶的車隊，哪知道卻一頭栽進了陷阱，不僅沒有收穫，反而死傷慘重。

&emsp;&emsp;這件事情在修士中造成了極大的震動。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼披髮修士要追問消息是否確實的原因了。

&emsp;&emsp;不過看那鬼道女修，似乎很有把握，信心十足。

&emsp;&emsp;三人商量了約有一盞茶時間，紅袍老者撤去護罩：“既然如此，那我們三人依計行事。”

&emsp;&emsp;“好。”另兩人點了點頭，都沒有異議，然後他們各自回到了自己的陣營裡。

&emsp;&emsp;吩咐了幾句，其他修士散開，各自尋找有利的地形隱蔽，收斂氣息。

&emsp;&emsp;唯有那披髮修士反而拔高身形，來到了天空之上，雙手一搓，掌心之中出現了幾桿陣旗。

&emsp;&emsp;看他的樣子，是想在這裡佈下禁制。

&emsp;&emsp;林軒暗暗點頭，這些人準備得倒也細緻。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;幾屢光華從披髮修士的手裡飛射而出，沒入了地底，一陣靈光閃動，但不久以後，卻又重新歸於平靜，這陣法看起來，頗有幾分不凡的樣子。

&emsp;&emsp;做好這一切後，披髮修士看了看手中的陣盤，臉上露出滿意之色，然後也化爲一道驚虹，來到某塊突出的岩石後，小心的藏好了。

&emsp;&emsp;林軒躲在暗處，將所有的一切盡收眼底，心中也有着自己的考慮。

&emsp;&emsp;時間一分一秒的過去，天色越發的昏暗了起來，可所謂的陰魂卻蹤影全無，別說披髮修士滿臉焦急，便是那紅袍老者也有些沉不住氣。

&emsp;&emsp;“寧仙子，你看這……會不會是情報有誤？”

&emsp;&emsp;他的語氣中，竟帶着一絲敬畏之色，也難怪，一般來說，境界相同，鬼道修士的神通，要遠在同階修士之上的。
