<title>《百鍊成仙》▷ 第633章 寧家老祖</title>

&emsp;&emsp;“什麼?”

&emsp;&emsp;三人驚呆了，面面相覷，臉上的表情古怪以極，這姓李的也不過是凝丹中期修士，居然有這麼大的口氣。

&emsp;&emsp;莫非他驚嚇過度，因而變得有些迷糊？

&emsp;&emsp;三人的臉色不由得更加難看了，若是那樣的話，自己這邊有折損了一大戰力。

&emsp;&emsp;眼見屍雲又飛近了裡許，林軒可沒有心情對他們慢慢解釋。

&emsp;&emsp;吸了口氣，渾身的法力不再收斂。驚人的氣勢如洶涌洪流般盪漾開，渾身魔氣翻涌，靈光盎然。

&emsp;&emsp;既然屍魔只是派來小嘍囉，林軒也就沒有施展最爲那首的九天玄功。依舊以鬼修的身份出現，這樣也就留有了底牌。

&emsp;&emsp;“元嬰期高手！”

&emsp;&emsp;老者三人大驚，呆若木雞，看着這位剛剛還與他們談笑風生的修士。對方居然是元嬰期老怪物......

&emsp;&emsp;一個個猶若夢中，心中的疑問更是接踵而來。

&emsp;&emsp;對方既有莫大神通，又何必大費心思與他們同路，這老怪物究竟又什麼企圖？

&emsp;&emsp;心中的驚懼自必不說，三人暗自慶幸一路上並沒有言語衝撞這可怕的老怪物，否則對方只消東東手指，自己就將萬劫不復。

&emsp;&emsp;三人對於林軒的企圖暗懷戒懼。三此刻出現這麼以強力幫手自然是利大於弊。

&emsp;&emsp;有了他別的不說，小命肯定可以保住。

&emsp;&emsp;心念電轉，三人已想通了這中間的厲害關係，老者當先彎腰行禮：“謹尊前輩法諭!”

&emsp;&emsp;另兩人也面露恭敬之色，不過那奇裝異服修士的眼底卻閃過一絲驚疑，他雖然只是凝丹初期，但因爲身份的緣故，卻也見過幾次元嬰期的老怪物，感覺似乎與這李姓修士並不相同。

&emsp;&emsp;然而差別在哪裡他也分辨不出。

&emsp;&emsp;現在可沒有時間慢慢思索，先解決眼前的麻煩再說。

&emsp;&emsp;想到這裡，他身形一轉，化爲已黑色光團，與法寶合二爲一，向着自己的法寶，殺向屍雲。

&emsp;&emsp;一時之間，陰風慘慘，碧光閃爍個不停，三位凝丹期修士聯手，與近百頭一二階的屍獸捉對廝殺。

&emsp;&emsp;一邊修爲精深，另外一邊則想以數量取勝，但短時間內，顯然誰也奈何不了誰。

&emsp;&emsp;爆裂聲不絕於耳，伴隨着陰風歷嘯，鬼哭狼嚎，從聲勢來說，是以吸引人的眼球，然而這邊的戰鬥。不過是開胃小菜。

&emsp;&emsp;反觀另一邊，則顯得太過平靜了點。

&emsp;&emsp;林軒渾身魔氣繚繞，懸浮在虛空之中，與他對峙的屍獸，也不過寥寥數頭。

&emsp;&emsp;最前面的是一獨角怪蟒，約有碗口粗，渾身經營剔透，它每一張口。就有洶涌的寒氣發出。

&emsp;&emsp;寒角蟒，生前就是冰屬性的三階妖獸，死後通靈變成怪物，兇悍自然更上了一層樓。

&emsp;&emsp;右手邊，則是一類似狸貓般的怪物，皮毛血紅，身上隱隱又慘白色的屍火。

&emsp;&emsp;而最醒目的，還是左手邊的雙頭巨猿，身高丈餘，醋罈大的拳頭，顯得十分的孔武有力。

&emsp;&emsp;靈光一閃，三頭高階屍獸已成品字形將林軒包圍了起來。

&emsp;&emsp;然而少年視若不見，臉上反而露出了一絲譏嘲，淡淡的開口道：“就憑几個化身之體，就想要攔住李某，道友是不是太託大？”

&emsp;&emsp;他說這話的時候眼神飄忽，完全沒有盯着身前的三頭怪物，反而視向着某空無一人之處，此時他們遇襲的地點，距離沼澤的中心已經不遠。

&emsp;&emsp;然而卻並沒有誰回答，只是那三頭屍獸的眼中，不約而同都露出了怨毒之色，彷彿有什麼伎倆被對方給看破。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;首先視那寒角蟒仰起頭，大口的雪白寒氣從嘴巴里噴出，彷彿連靈力都要被凍住。

&emsp;&emsp;接着那火狸獸也發出刺耳的尖鳴。身形滴溜溜一轉，慘白的屍火，裡面都含有毒。

&emsp;&emsp;雙頭巨猿自然也不會示弱，提起醋罈大小的拳頭，就狠狠的向林軒砸過來了，看來這傢伙果然擅長近身肉搏。

&emsp;&emsp;這樣的攻擊，也算是非同小可，然而林軒現在魔嬰既已大成，修爲神通，比之昔日，自然不可同日而語。

&emsp;&emsp;他幽幽的嘆了口氣，伸出手來。掌心之中又一團碧綠色的火焰浮現。

&emsp;&emsp;雖然僅有雞蛋大小的一點，但卻顯得氣勢非凡。

&emsp;&emsp;林軒用左手衝其一點，碧幻幽火頓時分爲了三股，每一股僅有拇指粗。化爲細細的火蛇，迎向了身前的怪物。

&emsp;&emsp;與對方的凌厲攻勢相比，林軒這點反擊的手段簡直不值一提，然而不知爲何，三頭屍獸卻本能的感到有些不妙了。

&emsp;&emsp;然而它們根本就沒有多少時間變招，各自的神通與幽火撞上。

&emsp;&emsp;嗤嗤作響，首先是那雪白的寒氣，彷彿遇見了天敵，就像青蛙被蛇吞噬般的毫無還手之力，寒氣以驚人的速度向後退去，碧幻幽火緊隨而至，撞上了它的本體。

&emsp;&emsp;寒角蟒的眼中很擬人化的露出了痛苦之色，晶瑩的身體頃刻間就被黑氣所填滿了，那是劇毒。

&emsp;&emsp;從它的天靈蓋中廢除了一線薄霧，向着東南方向激射。

&emsp;&emsp;然而想逃哪有那麼輕鬆，林軒伸出手，屈指一彈，黑霧翻涌，化爲一直黝黑鬼爪，狠狠的向着對方抓下。

&emsp;&emsp;後發先至，已將那縷薄霧撈在了手裡。

&emsp;&emsp;шшш▲ t tkan▲ ￠○

&emsp;&emsp;至於火狸獸與雙頭巨猿，情形也好不到哪兒去，如今的林軒，實力與它們根本就不在一個層次，煉化火魅以後，碧幻幽火的危能，同樣是大漲了倍許。

&emsp;&emsp;兩頭怪物被逼得節節後退，不管是是屍火，還是別是什麼神通，對於林軒的毒焰，都沒有半點作用。

&emsp;&emsp;“不愧是墨月族的傳承之寶！”

&emsp;&emsp;林軒喃喃的讚了一句，顯然對自己魔火的爲例滿意以極，隨即伸出手來，衝着前面一點。

&emsp;&emsp;兩道細小的幽火頓時爆裂開。化爲萬千絲線，向着屍獸纏繞了過來。

&emsp;&emsp;怪物自然不肯坐以待斃，然而又哪裡躲得及，頃刻之間，就被捆了個結實。

&emsp;&emsp;既被碧幻幽火沾體，自然沒有了生機，從它們的頭部，同樣飛出淡淡的薄霧，隨即也被林軒鎖住。

&emsp;&emsp;與此同時，據此約數十里的沼澤深處，哪裡已是這片險地的中心了。在一間寬大的石室裡面，有一身材高瘦的傢伙盤膝而坐。

&emsp;&emsp;從表面上看，他與普通修士也沒有什麼不同，身穿一件灰色的破爛長衫，然而湊近細看，他裸露的肌膚表面，卻有寸許長的絨毛，眼睛更是血紅的詭異之色。

&emsp;&emsp;十指如鉤，顯然這家啊或就是屍魔！

&emsp;&emsp;在石室的角落，堆放着累累白骨。這些都是被誘騙至此的修仙者。靠着吸食生人的血肉魂魄，它的修爲在不停的增長着。

&emsp;&emsp;此刻屍魔正盤膝打坐，修煉着不知名的詭異魔功！

&emsp;&emsp;突然，他一聲大吼，裡面包含了憤怒與痛楚，伸出爪子，狠狠的揮舞了一下。

&emsp;&emsp;“老祖，怎麼了？”說話的卻是一二十餘歲的年輕男子，錦袍玉帶。一副世家公子的打扮。

&emsp;&emsp;若是與林軒同行的三名修士在此。肯定會大吃一驚，因爲年輕人正是他們接受委託，冒險尋訪的寧家少主。

&emsp;&emsp;而對方說話條例清晰，顯然並不像被邪魔所控制。

&emsp;&emsp;然而他對屍魔一副恭恭敬敬的樣子，着中間究竟又什麼貓膩？

&emsp;&emsp;“整理我的三縷分神被毀了。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”寧家少主臉上露出驚詫的表情：“老祖將分神賦予屍獸，根本就不是普通修士可以對付，這次的獵物不過是三名凝丹期修士罷了......”

&emsp;&emsp;“哼，除了他們，還有一位不速之客，這傢伙，好像是元嬰期的。”說到這裡，屍魔也不太肯定，滅他分神之人的修爲高得離譜，但給他的感覺，又與元嬰期老怪物略有不同......但不管怎麼說，總是很難對付。

&emsp;&emsp;“怎麼會有元嬰期老怪，二叔他們委託的，明明是三個凝丹期修仙者，難道是老祖上次放走的那對雙修夫婦......”寧家少主反應倒也是一等一，很快就猜出了事情的端倪。

&emsp;&emsp;“嗯，應該如此。”屍魔點了點頭。

&emsp;&emsp;“老祖，我有點不懂，又我們寧家誘騙修士來這裡送死，供你吸食。您何必多此一舉，放過上次偶然闖入的夫婦，還大費周折的在他們體內種下禁制，逼迫他們也騙其他修士來此？”

&emsp;&emsp;“哼，你懂什麼，光是我們寧家騙修士來這裡，失蹤的人多了，肯定會引起其他幾個老怪物的懷疑。本尊固然不怕，卻也不想爲寧家惹來災禍，而多一些修士這麼做，就可以分散別人注意的。”屍魔一扯嘴角，獰笑着說。

&emsp;&emsp;“老祖英明。”寧家少主恍然大悟：“這樣做卻是保險得多，哼。恐怕誰也不會想到，您這位元嬰期的屍魔是我們寧家的前代老祖。”

&emsp;&emsp;“那也是沒辦法的事，當年老夫若是再多上十幾年的壽元，必能成功進階道元嬰期，也不用像現在這裡，歷經千辛萬苦，轉化爲屍魔之體。”

&emsp;&emsp;說到這裡，那怪物嘆了口氣。但隨即眼神中又有紅芒亮起：“但這樣也好，至少老夫保留了生前的神智，而且延壽了數百年之久。”
