<title>《百鍊成仙》▷ 第900章 孔雀發威</title>

&emsp;&emsp;鬼帝又羨又妒，手上卻沒有閒着，神念微動，那白骨妖蛇身形一閃，已撲向了孔雀仙子所化五彩霞光的後面。

&emsp;&emsp;而他則伸出手來，五指微曲，嗤嗤的破空之聲傳入耳裡，數十道爪影浮現，如厲芒一般，也射像了戰團。

&emsp;&emsp;這老怪物還不滿足，又將那白生生的骨矛法寶祭出，陰風大做，夾雜着怨魂的嘶吼，光是沖天的戾氣，就已讓人爲之發抖。

&emsp;&emsp;孔雀因爲那宮裝女修的侮辱，此刻正與對方打得如火如荼，起初憑藉神秘遁術，確實大佔上風，然而隨後的結果，卻讓她爲之動容。

&emsp;&emsp;也不知道那女子修習的是什麼秘術，區區一元嬰初期的修仙者，神通卻比中期的老怪物還勝上一籌。

&emsp;&emsp;雖然尚不及自己，但想要短時間內將其滅去，也顯然是不可能地。

&emsp;&emsp;尤其她的一雙眼睛，紅芒閃爍，除了最初吃了一點苦頭，隨後居然可以將自己的遁法看破，這實在太古怪了。

&emsp;&emsp;孔雀深深呼吸，將憤怒的心情平復下去，對方雖然驕狂無恥，但修爲確然不可小視。

&emsp;&emsp;而就在這時，昊天鬼帝的攻擊已聯袂而至，聲勢驚人無比，竟絲毫不留餘地，孔雀不由大怒，看來對方是真想要自己的命了。

&emsp;&emsp;雖說上次從幽州回來以後，她已修身養性了很多，但到底是驕傲的天地靈族，人不犯我，我不犯人，可對方已欺上了門，孔雀仙子哪還會客氣……眼中閃過一縷殺氣，孔雀仙子咬了咬貝齒，檀口張開，竟從嘴裡噴出一縷精血。

&emsp;&emsp;那血離嘴以後，並未散開，反而聚攏變化出了一拳頭大小的光團，表面更熊熊燃燒了起來。

&emsp;&emsp;隨後如幼鳥出殼，一尺許大小的孔雀從裡面孵化而出，引頸高歌，然而牠的羽毛卻是血紅之色。

&emsp;&emsp;翅膀一扇，已飛向了那白骨妖蛇。

&emsp;&emsp;兩者體型懸殊，按理說轉眼即可分出勝負，然而古怪的事情發生了，那身長十餘丈的白骨妖蛇，眼中竟隱隱露出了畏懼之色，血色孔雀翅膀一扇，無數豆粒大的火焰密如雨點，向着妖蛇灑落過來。

&emsp;&emsp;似緩實急，白骨妖蛇自然不肯坐以待斃，張開血盆大口，從裡面噴出陰森的鬼氣。

&emsp;&emsp;濃密有如墨汁，所過之處飛沙走石，而花草樹木卻全都枯萎了，彷彿被什麼東西吸走了生命力。

&emsp;&emsp;可血色孔雀一無所懼，那些豆粒大的火焰與直徑畝許的鬼霧撞在了一起。

&emsp;&emsp;無聲無息，隨後才隱約有噼裡啪啦的爆響傳入了耳朵裡，別看鬼霧不可一世，卻被小小的火焰將神通給破去，隨後血色孔雀更不遲疑，一頭扎入了殘存的鬼霧裡……見到這般情形，昊天鬼帝也不由一愣，臉上浮現出羞惱的表情。

&emsp;&emsp;但他的攻擊可不僅止於此，白骨妖蛇雖被破去，但還有那數十道恐怖的爪影。

&emsp;&emsp;然而這一次，他又小看了孔雀仙子。

&emsp;&emsp;別看眼前是一嬌滴滴的絕色美女，可她的本體，卻是化形期妖族，神通暫且不說，肉體的強橫遠非普通人類修士可以相比的。

&emsp;&emsp;面對那些可以催金裂石的爪影，孔雀仙子沒有半點畏懼，脣邊隱隱的還掛着自信的笑意，柳腰輕擺，已將嬌軀轉了過來。

&emsp;&emsp;玉手擋在胸前，隨後快若閃電，毫不畏懼的插入了那漫天的爪影裡面。

&emsp;&emsp;孔雀仙子的手，十指纖長，嫩得有若春蔥一樣，皮膚似乎吹彈可破，然而那爪影居然沒能割傷她分毫。

&emsp;&emsp;反而是玉手所過之處，爪影全都化爲了虛無。

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;昊天鬼帝倒吸了口涼氣，記得當年在幽州之時，他曾經對戰過孔雀仙子，那一次，兩人單挑，雖然自己的法力也有所不及，但哪來如今這麼大的差距？

&emsp;&emsp;昊天鬼帝心驚無比，手上也緩了緩，原本想將骨矛法寶祭出，現在卻悄悄的退後一步。

&emsp;&emsp;既然對方修爲大進，自己沒有必要傻乎乎的上前硬拼，反正這次身負重責的，又並非僅有自己一個，讓那兩個傻帽，前去與孔雀拼命好了。

&emsp;&emsp;原本厲魂谷的三人就各懷鬼胎，昊天鬼帝此刻，自然是爲自己打算了起來。

&emsp;&emsp;不過他的兩次進攻雖然都告失敗，到底卻將孔雀的注意力吸引了過來。

&emsp;&emsp;宮裝女子感覺壓力大減，臉上不由得露出狂喜的表情來，她因爲修煉的功法非同一般，其中雖包含重大缺陷，但威力卻驚人無比，鬥法之時，足可媲美境界比自己高上一籌的修士。

&emsp;&emsp;加上機緣巧合，曾與宗主春風一度，雖然最終沒能成爲對方的侍妾，但一向也頗受照顧，在宗內地位特殊，養成了驕狂的性格。

&emsp;&emsp;幾乎除了後期修士誰都不放在眼中。

&emsp;&emsp;俗話說得好，善惡到頭終有報，太過自大也同樣沒有好下場，剛纔她在孔雀仙子的手裡，就吃了不小的苦頭，假如是單打獨鬥，遲早橫屍當場，好在以三敵一，昊天鬼帝的攻擊，成功幫她將圍解去。

&emsp;&emsp;平心來說，此女確實神通不弱，但論心機，與鬼帝相比，則拍馬難及。

&emsp;&emsp;眼前敵人不可小視，昊天的反應，是向後退縮，打起了出工不出力的主意。

&emsp;&emsp;然而宮裝女修受挫以後，卻怒發欲狂，雙眼閃爍着兇光，她向來作威作福，何曾吃過這種苦。

&emsp;&emsp;下定決心，一定要將孔雀仙子生擒，然後抽魂煉魄……雙手揮舞，口中法訣源源而出。

&emsp;&emsp;嗚……那血色颶風猛然暴漲起來了。

&emsp;&emsp;天色也越發陰沉，烏雲壓頂，從那颶風之中，傳來哀怨無比的鬼哭之聲。

&emsp;&emsp;“妳究竟祭煉了多少陰魂？”孔雀眉頭一挑，臉色有些難看的道。

&emsp;&emsp;“我怎麼記得清楚，至少十萬之多，除了凡人魂魄，修士妖族也同樣不少的。”此女微笑着說。

&emsp;&emsp;孔雀聳然動容，當然，不僅僅是因爲冤魂數量之多，而是由於此女祭煉魂魄的方式，她並沒有像一般鬼修那樣淬鍊魔寶，而是將這無數的冤魂厲魄，吸入自己的身體。

&emsp;&emsp;以血肉之軀做爲容器，這是鬼道的秘術之一，然而卻危險無比，一不小心出了差錯，就會受萬魂噬體之苦，不過威力卻也遠非一般魂器類魔寶可以相比的。
