<title>《百鍊成仙》▷ 第2003章 陸盈兒的決心(上)</title>

&emsp;&emsp;“不錯，這一月以來，三派苦苦支撐，而得到消息的同道，也捐棄前嫌，前撲後續的赴援……”

&emsp;&emsp;虯鬚大漢的聲音緩緩傳入耳朵，修仙者確實是無利不早起的居多，但也要看情況而定的。

&emsp;&emsp;比如說眼前，面對魔災，異界妖魔，正在侵蝕他們的家園，修仙者們又怎麼可能貪生怕死呢，肯定是祭出自己的寶物，奮起應戰了。

&emsp;&emsp;因爲古魔根本就不要俘虜，要麼直接被抽魂煉魄，要麼就是被煉製成魔化傀儡，那下場，可是比死了還要悲慘的。

&emsp;&emsp;古魔的目的，是要佔領這一界，不管凡人還是修仙者，都不放過，因此他們沒有退路，只有拼命抗爭一途。

&emsp;&emsp;雲州的宗門家族，不知道有多少受了他們的荼毒，雖然殘存的也還有很多，但足夠強大，能夠與古魔一搏的也只有拜軒閣三派了。

&emsp;&emsp;若他們倒下，後果不堪設想啊！

&emsp;&emsp;故而這一月以來，除了三派依靠總舵的陣法禁制，與古魔周旋，其他的修仙者，不論正魔儒佛，也不管是宗門家族的修士，還是散修，都拼命像三派赴援着。

&emsp;&emsp;如果沒有他們的相助，三派恐怕早就支撐不住，畢竟這次魔族大軍志在必得，派出的古魔不論從數量還是質量，都太可怕了。

&emsp;&emsp;連修魔者也不含糊，畢竟他們只是功法傾向於古魔，但本質上還是人類修仙者，除非是突破離合，飛昇到靈界，成爲古魔一員那又另當別論了。

&emsp;&emsp;瞭解了事情的始末，林軒的心情，可用心急火燎來形容，一刻都坐不住，而這時候，那老僧的聲音傳入耳朵：“阿彌陀佛，老衲看道友修爲不錯，魔劫之下，沒有一個人能夠倖免的，道友也理應盡力，不如與我們一起……”

&emsp;&emsp;然而林軒哪還等他多說，古魔大軍圍攻玲瓏谷，幾個丫頭怎麼樣了？

&emsp;&emsp;一個月，在魔族大軍的圍困下，可想而知，她們是支撐得是如何辛苦。

&emsp;&emsp;萬一有什麼不測……林軒搖了搖頭，一定不會的，但林軒也不敢耽擱，渾身青芒大起，哪裡還隱藏實力，一閃，就消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;所有修仙者瞠目結舌，難道是大白天遇見鬼了？

&emsp;&emsp;過了半響。

&emsp;&emsp;“大師，那位道友使用的什麼遁術，怎麼一下就蹤跡全無，難道是傳說中的瞬移麼，還是大修士的是縮地術？”那虯鬚大漢吶吶的說。

&emsp;&emsp;“不是瞬移，也不是縮地術。”

&emsp;&emsp;旁邊，那宮裝美婦搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那是什麼，戚夫人，妳看出了什麼？”

&emsp;&emsp;“對方是因爲遁光的速度，實在太快太驚人了，所以給人的感覺，就像與瞬移差不多。”此女看似平靜，心中其實也有如驚濤駭浪般的翻涌。

&emsp;&emsp;“夫人，妳不是在開玩笑吧，遁光太過迅速，看上去跟瞬移差不多，便是昔日的天雲十二州第一高手，望亭樓也做不到這一點的。”那虯鬚大漢震驚的說。

&emsp;&emsp;“不管道友反不反駁，本夫人說的是事實沒錯。”那宮裝美婦正色的說：“至於那前輩的來歷，我也不清楚……”

&emsp;&emsp;她能夠察覺到林軒是遁光而不是瞬移走的，那是因爲天賦與修煉的功法特殊，平心而言，如果不是那麼多同道親眼目睹，她都要以爲是白日做夢，當一個人的遁光如此迅速，那實力將可怕到何等地步。

&emsp;&emsp;“走吧，我們還是赴援要緊的。”那老者的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒此刻，遁速比剛纔快了許多，此時此刻，再也顧不上節省法力了：“盈兒，芯兒，妳們一定要平安無事的。”

&emsp;&emsp;……與此同時，拜軒閣。

&emsp;&emsp;玲瓏谷，風水寶地，靈氣濃郁無比，地勢本就易守難攻，拜軒閣以此爲總舵，更是將其打造得有如銅牆鐵壁的堡壘一般了。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，這彷彿永遠無法攻破的堡壘卻搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;玲瓏谷外，魔氣滔天，將所有的出路全部堵住，對方擺出的這架勢，不僅是要攻破拜軒閣，而且還要讓其中的修仙者，一個也無法逃脫。

&emsp;&emsp;這對那些修仙者的士氣，將會是一次沉重打擊。

&emsp;&emsp;這次統御大軍的古魔首領，可是離合後期的存在，而且其他離合期的魔將，還有數人之多，志在必得。

&emsp;&emsp;至於其他的古魔，更是種類齊整，這次通過蟲洞來到下界的，基本上都可以在這裡看見。

&emsp;&emsp;三十萬魔族精銳若還拿不下拜軒閣，那他自己恐怕都沒有臉回去了。

&emsp;&emsp;這還不包括，他們帶來的大量魔獸，魔蟲，以及被他們抓住，煉化成，魔化傀儡的修仙者。

&emsp;&emsp;兵強馬壯是唯一的形容，整體實力，遠非拜軒閣可比，若不是對方佔據地利，所佈置的陣法禁制委實非同小可，外面又有那些修士前撲後續的趕來相助，早就應該陷落掉了。

&emsp;&emsp;然而那又如何，畢竟實力的差距在那裡擺着，拜軒閣此刻，不過是在苟延殘喘罷了。

&emsp;&emsp;不管怎麼掙扎，他們的結局都只有一個。

&emsp;&emsp;這一界，註定屬於他們聖族。

&emsp;&emsp;通天的鼓聲傳入耳朵，漫天的魔氣，重新開始了劇烈翻涌，萬獸嘶吼，還有魔蟲的鳴叫聲傳入耳朵，這是古魔要發動下一輪攻勢的先兆了。

&emsp;&emsp;自從兵圍玲瓏谷，他們的攻勢就從來沒有停歇過，差別僅僅是強弱。

&emsp;&emsp;而此時此刻的聚將鼓，表明他們將發動全面的攻擊。

&emsp;&emsp;玲瓏谷內，各色光芒亮起，不管是大的護派大陣，還是小的禁制，如今是全部開啓。

&emsp;&emsp;這種生死存亡之機，誰會去考慮晶石的消耗問題。

&emsp;&emsp;谷內，數以萬計的修仙者，紛紛祭出了自己的寶物靈器，他們的臉上帶着疲倦之色，不少人，都身上掛彩，但依舊是戰意盎然，無他，因爲根本就沒有退路，這些古魔太可惡，落在他們手裡，求生不能，求死不得，那還不如堂堂正正的戰死在此處，殺一個夠本，殺兩個就賺到了。

&emsp;&emsp;而在山谷的更深處，有一片瓊樓玉宇般的建築，其中，一座寶塔最引人矚目，高七層，美輪美奐到極處，玲瓏寶塔，這就是拜軒閣最重要的禁地了。

&emsp;&emsp;此刻，在寶塔七層的大殿中。

&emsp;&emsp;四位風姿卓越的女子席地而坐，除此以外再也沒有旁人了。

&emsp;&emsp;拜軒閣的四位閣主，陸盈兒、劉芯、武雲兒還有葉瓶兒齊聚此處。

&emsp;&emsp;數百年相濡以沫，四女的感情已經深厚得與親姐妹差不多。

&emsp;&emsp;此時她們的臉上滿是凝重之色，如今拜軒閣的形勢，委實不容樂觀的。

&emsp;&emsp;“大姐，古魔重兵圍困本閣，已經歷時一個月了，看這形勢，若不將本門攻破，牠們是不會善罷甘休的，我們該怎麼辦呢，難道一直在這裡死守？”劉芯的聲音傳入耳朵，裡面帶着幾分焦慮之色。

&emsp;&emsp;“是啊，大姐，這一個月來，本門損失慘重，而古魔隕落了則很快就可以得到外面大軍的補充，雖然也有四面八方的同道趕來相助，但不過是杯水車薪罷了，這樣互相消耗下去，形勢明顯對本門不利，我們必須早做打算纔可。”葉瓶兒也嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;昔日的黃毛丫頭，如今已是元嬰中期頂峰的修仙者，畢竟與其他三女相比，瓶兒要年輕一些，其實她的資質是最好地。

&emsp;&emsp;劉芯也是中期的修仙者，不過還不到頂峰的地步，芯兒不是不夠努力，而是欠缺了一些機緣與運氣……相對來說，靈根的資質，也差了一些。

&emsp;&emsp;至於另外兩位閣主，陸盈兒與武雲兒則勝上一籌，都是元嬰後期的修士了。

&emsp;&emsp;士別三日，當刮目相待，何況林軒飛昇到靈界，已有四百五十餘年，幾個丫頭都很努力，可惜還是沒有人能夠邁入離合期，這也是爲何，拜軒閣抵敵不住，畢竟在高端力量上差了，面對幾名離合期魔將的出擊，她們即使一擁而上也打不贏地，只能藉助陣法勉強抗衡而已。

&emsp;&emsp;如此一來，哪還有什麼主動可言。

&emsp;&emsp;陸盈兒的聲音幽幽傳入耳朵，幾百年未見，此女風采依然，不僅如此，氣質越發的穩重成熟，拜軒閣能有今日的規模，幾位閣主都功不可沒，但她肯定是最爲殫精竭慮的一個。

&emsp;&emsp;目光在三位妹妹的臉孔上掃過，在她們面前也沒有什麼好隱瞞的：“妳們不用說了，做姐姐的心裡有數，這拜軒閣，恐怕是保不住了。”

&emsp;&emsp;“大姐，妳怎麼這樣說？”

&emsp;&emsp;劉芯與葉瓶兒都大驚失色，武雲兒則神色從容，彷彿知道些什麼。

&emsp;&emsp;“事到如今，自欺欺人也沒有用處，古魔的力量，比我們強大得多，而且是志在必得，拜軒閣堅持不了多久了。”

&emsp;&emsp;“那我們怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;“看對方的架勢，是打算甕中捉鱉，一個人也不放過，但拜軒閣的道統，絕不能斷在我們的手中。”陸盈兒臉上露出斬釘截鐵之色：“畢竟當初，本閣是從少爺賜予的百善堂發展來的，如果就此陷落，那也太對不起少爺了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;三女聽了，都連連點頭，林軒對她們的恩德，雖各不相同，但在她們的心目中，都手中有如神靈般的存在的，不容褻瀆。
