<title>《百鍊成仙》▷ 第170章 附身大法與第二元神</title>

&emsp;&emsp;就在林軒心驚膽戰的時候，那少年已經緩步走了過來，手裡搖着一把摺扇，意態閒散。

&emsp;&emsp;“師弟，爲兄來了，怎麼，還不現身相見。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，心中一驚，這少年好大的口氣，居然以魔君的師兄自居，可看他的表情，又一點也不像是在看玩笑的樣子。

&emsp;&emsp;雖然不少修真者駐顏有術，可不管如何，看他的容貌都太年輕了。

&emsp;&emsp;“哼，怎麼，真不歡迎愚兄，還是想讓我將你拖出來？”等了良久，依然不見動靜，那少年“啪”的將摺扇一收，臉上閃過一絲陰厲之色：“小小的幻術，也想擋住我？”

&emsp;&emsp;他張開口，從嘴裡吐出一團青氣，噴像眼前的山壁。

&emsp;&emsp;那青氣也並不起眼，然而卻神通非凡，山壁與它一接觸，就立刻冰雪消融，短短的數分鐘，幻術就被破除，那精緻的樓閣又再次出現在了空中。

&emsp;&emsp;“這洞府不錯，師弟倒還真會享受哦！”

&emsp;&emsp;少年冷笑一聲，袖袍微拂，數縷光華激射而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響。

&emsp;&emsp;閣樓外雖然亮起了一層護罩，卻立刻如水泡一般的破滅掉。

&emsp;&emsp;然後木屑紛飛，閣樓被炸得搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;一朵黑雲從裡面飛了而出，少年見了，臉上露出一絲得意的表情停止了攻擊。

&emsp;&emsp;那黑雲外的煙霧漸漸散去，現出了一個林軒熟悉的身影，正是天煞魔君。

&emsp;&emsp;“老鬼，你果然還是找到這裡來了。”魔君恨恨的盯着眼前的少年，臉色難看。

&emsp;&emsp;“我的好師弟，你躲了爲兄這麼久，今天怎麼不逃了？”與之相反，少年卻難掩興奮的目光，嘴角邊還滿是譏嘲，就如同逮住了老鼠的貓。

&emsp;&emsp;“師弟？老鬼，你何時對我有過同門之誼，當年，你暗算師尊，還將我們這些同門一個個斬殺殆盡，若不是沈某機警，也早就步了幾位師弟師妹的後塵。”天煞魔君咬牙切齒，顯得憤怒以極，但林軒從他的表情語氣，還是讀出了一絲畏懼。

&emsp;&emsp;這少年究竟是誰，爲什麼只有築基期的修爲，卻是魔君的師兄，還讓他忌憚至此？

&emsp;&emsp;“哼，那些陳芝麻爛穀子的往事，還提它做什麼？”少年淡淡的說：“識時務者爲俊傑，師弟，你若將天塵丹交出來，我就饒你一命。”

&emsp;&emsp;“饒我一命？”天煞魔君大笑了起來：“極惡魔尊，我們相交也有百年，你當沈某是三歲的小孩，會相信你的承諾，除非我的腦子壞了。”

&emsp;&emsp;極惡魔尊！

&emsp;&emsp;這四個字如五雷轟頂，讓躲在暗處的林軒大吃一驚，原因無他，此人可是大名鼎鼎，幽州修魔者中的第一人，魔道唯一一位元嬰期修士，雖然林軒沒有見過他本人，但於畫像卻並不陌生。

&emsp;&emsp;可眼前這個少年……林軒實在看不出他哪一點像極惡魔尊。

&emsp;&emsp;除非是附身大法。

&emsp;&emsp;所謂附身大法，是境界到了元嬰期修士的一種特別神通，有點類似於奪舍，但又並不完全相同，簡單的說，就是元神出竅，附在某人的身體之上。

&emsp;&emsp;但奪舍乃永久性侵佔，而附身是指用完了以後，元神離開，被附身之人還可以重新恢復。

&emsp;&emsp;當然，限制也頗多，具體林軒也不是很清楚，只知道此神通也只有元嬰期的修士可用。

&emsp;&emsp;這就可以解釋此少年的相貌爲什麼與極惡魔尊完全不同，而且修爲只有築基期了。

&emsp;&emsp;畢竟不是自己的身體，元神與肉身無法達到統一，所以只能發揮出一小部分實力。

&emsp;&emsp;“老鬼，聽說你和正道的幾個元嬰期怪物約定好了，都不插手此事，只讓凝丹期的修士來找沈某的麻煩，奪取天塵丹，你這樣食言而肥，不怕正道的幾個老怪，事後找你麻煩。”

&emsp;&emsp;“哼，這就不需要師弟你來操心了。”極惡魔尊傲然一笑：“本魔尊現在正在問仙閣和正道的幾個老鬼下棋，半刻也不曾離開，誰說我食言而肥，單獨來取過天塵丹。”

&emsp;&emsp;“什麼，你的本體還在問仙閣下棋，那眼前的是……”天煞魔君臉色大變，咬了咬牙：“難道你……”

&emsp;&emsp;“不錯，身外化身大法，師弟你也會吧，只不過與你只懂皮毛不同，老夫這可是貨真價實的第二元神。”

&emsp;&emsp;“第二元神？”林軒聽得似懂非懂，但也知道肯定是魔道的某一種大神通。

&emsp;&emsp;“好，好！”天煞魔君仰頭大笑：“老魔，我承認，你確實是天才，功法與師父當年相比，也青出於藍而勝於藍。”

&emsp;&emsp;“你知道就好。”極惡魔尊伸出了手來：“那麼交出天塵丹。”

&emsp;&emsp;“休想。”

&emsp;&emsp;“什麼？”極惡魔尊一怔，隨後怒極反笑：“師弟，你真的想要魂飛魄散。”

&emsp;&emsp;“老鬼，你確實厲害，連第二元神也修煉出來了，可這第二元神的修爲，最多剛剛凝丹而已，何況又用主元神爲他施展了附身大法，法力還要受到限制，你真以爲憑藉着區區築基期修士，就能奈何沈某？”天煞魔君的臉上露出一絲猙獰：“鹿死誰手，還很難說，也許是你自尋死路。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”聽了這番囂張的言語，極惡魔尊並沒有動怒，臉上也絲毫看不到底牌被揭穿後的慌亂，依然鎮定自如：“你試試就知道了。”

&emsp;&emsp;看見老魔的這番表情，天煞臉色陰晴不定，對方究竟是虛張聲勢，還是真的有所憑依，但事已至此，除了戰鬥也別無他路。

&emsp;&emsp;就算如老魔所言，獻出天塵丹，他也不會放過自己，此賊心狠手辣，他百年前就認識得很清楚。

&emsp;&emsp;唯有戰鬥一途。

&emsp;&emsp;天煞魔君一聲低吼，口中喃喃唸咒，兩掌合於胸前，再慢慢分開，他的掌心中間，拉出了一條紫色的光帶。

&emsp;&emsp;那光帶色彩絢爛，瑰麗無比，周圍還縈繞着蔚藍色的閃電。

&emsp;&emsp;“凝！”

&emsp;&emsp;天煞魔君額頭上冒起豆大的汗滴，渾身的靈力如決堤之水一樣向着兩掌間的光帶注入進去。

&emsp;&emsp;不可思議的事情發生了，那光帶以肉眼可見的速度變化，短短的數十秒後，就變爲了一柄紫色的小劍。

&emsp;&emsp;小劍長約二尺，尖銳鋒利，通體閃電縈繞，讓人不敢逼視。

&emsp;&emsp;化形之術？

&emsp;&emsp;無意間撞破兩個老怪物的隱秘，林軒自然是大氣也不敢喘，只是收斂氣息，躲在密林裡。

&emsp;&emsp;看見天煞魔君的神通，林軒腦海裡剛剛冒出這個名詞，不過隨即就將它否了，雖然凝丹期以上的高手確實可以將靈力固化，但眼前的明顯不同，這劍乃貨真價實的法寶。

&emsp;&emsp;“哼，紫雲雷光劍！”極惡魔尊雙手放在背後：“師弟，你也不錯啊，居然煉出了這樣威力驚人的法寶，幽州的凝丹期修士中，恐怕無人是你的對手，不過你以爲，憑着這樣的神通，就能與元嬰期的我相抗衡麼？”

&emsp;&emsp;“老鬼，你不用在這兒虛言嚇人，元嬰期？第二元神的你有元嬰期的修爲嗎，何況還使用了附身大法。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”

&emsp;&emsp;極惡魔尊不再多言，摺扇一扇，身上的氣勢突然驚人的狂漲了起來，從築基中期一路飆升。

&emsp;&emsp;築基後期，大圓滿，假丹，真正的金丹初期……林軒臉色駭然，目瞪口呆，就這麼看着老魔的修爲一直到了凝丹中期才停了下來。

&emsp;&emsp;“怎麼會……”不知是他，連天煞魔君的臉上也滿是不可思議的神色，這太出乎意外了。

&emsp;&emsp;“奇怪麼？師弟你還是太嫩了點，不錯，正常情況附身大法修爲確實會掉落一個境界，但那是有前提。”

&emsp;&emsp;“前提？”

&emsp;&emsp;“除非是不想傷害被當做替身的身體。”極惡魔尊臉上滿是得意：“可是如果我不管這具身體的死活，強行使用魔道的幾種秘術，修爲則可以輕易發揮出百分之百，怎麼樣，是不是讓你失望了？”

&emsp;&emsp;“那又如何？”天煞魔君的臉上確實閃過一絲恐懼的神色，但很快又恢復如初：“老魔，就算是這樣，你也不過是凝丹中期，以爲就能將我怎麼樣麼？”

&emsp;&emsp;“師弟，現在是你在虛張聲勢，不錯，法身被毀以前，你已經達到了假嬰的境界，可現在的身體是你的麼，哼，赤目這小子的資質倒也不錯，但你使用了奪舍之術，又沒有時間將元神和身體冊第融合，你現在能夠發揮出凝丹中期的實力就已經頂天了。”
