<title>《百鍊成仙》▷ 第2836章 香兒與夏侯蘭</title>

&emsp;&emsp;鼐龍真人抱拳行了一禮，臉上的表情那是誠懇以極，畢竟廣寒真人與青丘國主駕臨這裡，便是以他的身份，那也是大有面子。

&emsp;&emsp;心中自然歡喜。

&emsp;&emsp;“呵呵，鼐龍賢弟說哪裡話來，你我相交多年，難得今天是你大喜，爲兄就算再忙，又怎麼可能不來討一杯喜酒喝。”廣寒真人抱拳還禮，對鼐龍他也是不敢太過託大地。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，不過本宮來此卻不僅僅是爲了道喜。”一旁，九尾天狐銀鈴般的笑聲傳入耳朵，雖然看不清面容，但光是那笑聲，就讓人心魂俱醉了。

&emsp;&emsp;“哦，那國主還有何事呢？”

&emsp;&emsp;鼐龍真人一愕，略有些肅然的說。

&emsp;&emsp;他自問雖然遊戲人間，但這九尾天狐，卻也不曾得罪過，難不成還要來找自己麻煩麼？

&emsp;&emsp;念及至此，他心中不由得有點打鼓，若換一個時日，他未必便怕了這九尾天狐，但今天是他大喜的日子，若這位青丘國主真是來者不善的話……

&emsp;&emsp;不止是他，其他的老怪物，也都是噤若寒蟬，當然，也有人幸災樂禍，若大名鼎鼎的鼐龍真人與青丘國主起衝突，那今天就有好戲看了。

&emsp;&emsp;當然，會這樣想的，都是與鼐龍真人交情淡漠的修仙者，真正的知交好友，臉上無不露出擔心之色。

&emsp;&emsp;鼐龍真人固然非同小可，但九尾天狐的實力名氣顯然更勝一籌，她若是來攪局，今天這件事，恐怕還真無法善了了。

&emsp;&emsp;好在擔心是多餘，九尾天狐不過是隨口開開玩笑而已：

&emsp;&emsp;“本宮來此，固然也是爲了賀喜，但更重要的卻是看看芊芊仙子，能夠讓鼐龍你浪子回頭，弟妹必是非常的了不起。”

&emsp;&emsp;“國主謬讚了，芊芊不過一普通的女子。如何能與大名鼎鼎的九尾天狐相比？”

&emsp;&emsp;芊芊就站在鼐龍身側，聞言盈盈一拂，舉止得體的微笑說。

&emsp;&emsp;“弟妹太客氣了，能讓鼐龍折服，又豈會是一般的女子呢？”青丘國主不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“好了好了，妳們倆就不用互相吹捧，我們是來道賀，又非互相拍馬屁的。兩位仙子都是了不起的人物。這一點大家都曉得。”廣寒子的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;他這麼一打岔，九尾天狐與芊芊仙子倒也不好繼續說下去了。

&emsp;&emsp;得到這個空隙，其他渡劫期老怪才紛紛上來見禮。

&emsp;&emsp;他們在一般人面前。固然是頤指氣使，高高在上的，然而面對廣寒真人與青丘國主。則着實算不了什麼。

&emsp;&emsp;特別是那些渡劫初期的老怪物，若不是沾了鼐龍真人大喜的光，連見上這兩位的資格，那也是沒有的。

&emsp;&emsp;此時此刻，一個個臉露興奮之色，若能借此時機，與這兩位攀上交情，那對他們來說，也是有無窮的好處。

&emsp;&emsp;衆老怪忙着見禮。廣寒真人與青丘國主身旁的兩名少女，卻悄無聲息的像一邊飛了過去。

&emsp;&emsp;“林大哥。”

&emsp;&emsp;異口同聲的聲音傳入耳朵，她們要找的人居然是同一個。

&emsp;&emsp;一時間，衆老怪眼都直了，他們雖然在忙着見禮，但這些老傢伙，哪一個不是眼觀六路。耳聽八方的人物。

&emsp;&emsp;在場的人就這麼多，所有人的一舉一動都逃不出他們的耳目。

&emsp;&emsp;那兩個少女他們可是看得清清楚楚，分別跟在廣寒真人與青丘國主的身側。

&emsp;&emsp;這兩位來給鼐龍真人賀喜，分別就只帶了這麼一人而已。

&emsp;&emsp;兩名少女的具體身份雖然不清楚，但顯然是廣寒真人與青丘國主極爲親近的人物。就算不是血親後人，也多半是門人弟子。

&emsp;&emsp;雖然兩女的修爲。在這些渡劫期老怪物的眼裡不值一提，都才分神期，但她們既然與散仙妖王有關係，這些渡劫期的老怪，也絕不敢有分毫的輕視。

&emsp;&emsp;就彷彿皇帝的愛女，就算本身並沒有什麼出衆之處，但誰又敢輕視公主殿下了。

&emsp;&emsp;這個比喻，或許並不是那麼適合，但至少道理是一樣的。

&emsp;&emsp;這林小子，究竟是何方人物，先有鼐龍真人親迎，如今又與散仙妖王扯上了關係。

&emsp;&emsp;衆老怪除了詫異還是詫異，不少人，更在心理倒吸了一口涼氣，暗暗慶幸，剛剛沒有馬上發作，找這林小子的麻煩，否則，說不定陰溝裡翻船，如今已吃不了兜着走了。

&emsp;&emsp;一時間，林軒吸引了全場所有人的關注，別說那些普通的老怪物，便是鼐龍真人，也暗暗咋舌，這林小子還真是了得，似乎比自己想象的還要交遊廣闊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;且不說，在場老怪物們的反應如何。

&emsp;&emsp;夏侯蘭與香兒同時飛到林軒身側，異口同聲的與他打招呼，隨後兩女一愕，不由自主的對視了一眼，夏侯蘭還好說，香兒的眼神，可就有那麼幾分警惕與不善了。

&emsp;&emsp;小丫頭吃醋了。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，當初在冰海界一別，自己跟着師父離開以前，林大哥從某種程度說，也算是給了自己許諾，兩人間的那層窗戶紙，也就算是捅破。

&emsp;&emsp;如今機緣巧合，終於見到朝思暮想的情郎了，卻突然冒出來這麼一美麗高貴的少女，似乎也與林軒哥哥有關係，你讓香兒的心，怎麼能不在意。

&emsp;&emsp;這花心大蘿蔔，難道又拈花惹草了？

&emsp;&emsp;香兒又是傷心，又是委屈，看得林軒心疼不已，可這兒這麼多人，你讓他怎麼解釋？

&emsp;&emsp;而周圍旁觀的渡劫期修仙者，哪一個不是人老成精的傢伙，這點小兒女的心思，還不是一眼就看清楚。

&emsp;&emsp;暗暗咋舌，當然，也有人幸災樂禍，這下，有好戲看了。

&emsp;&emsp;唯有鼐龍真人唏噓不已，這種場面他倒是眼熟以極，曾經碰見過無數次。

&emsp;&emsp;嘖嘖，兩女爭風吃醋，這林小子還當真了得，看他長得也不怎麼，卻這麼有女人緣，看來本帥哥靈界第一花花公子的本事，將來是後續有人了。

&emsp;&emsp;鼐龍真人在那裡胡思亂想，突然感覺旁邊有殺氣流露，心中一驚，然而還來不及躲，就感覺耳朵劇痛，已被芊芊仙子用玉手掐住：“怎麼，還沒有與本仙子拜堂成親，就已然後悔，觸景生情，思量起你以前的老情人來了？”
