<title>《百鍊成仙》▷ 第1179章 月圓之夜</title>

&emsp;&emsp;;林軒盤坐在安室裡，雙眸緊閉，兩手個捏了一道法印，平放於雙膝，呼吸悠長，渾身青光流離不止。

&emsp;&emsp;良久，他悠悠的喘了口氣，平凡而堅毅的表情上流露出幾分笑意。

&emsp;&emsp;剛剛調息打坐，林軒以內視之法，對全身的經脈做了一番檢查，丹田之中，兩嬰盤膝而坐，那顆龍眼大小的妖丹，則懸浮在他們頭頂的上面。

&emsp;&emsp;並無任何不妥，情況比自己預想的要好得多。

&emsp;&emsp;雖然幫琴心療傷，虧損了一些本命真元，不過並無大礙，對於實力的影響微乎其微。

&emsp;&emsp;林軒滿意的點點頭，隨後伸出手來，在腰間一拍，兩件東西浮桀，在眼前。最醒的，自然是那柄斷劍。

&emsp;&emsp;長不過尺許，上面裂紋遍佈，雖有些殘破，但就品質來說，這可是通天靈寶，即使放到靈界，數量也極其稀少。

&emsp;&emsp;數次幫林軒克敵，若不是捅有此物，上次面對萬佛宗的慧通，即使有小妹相助，能否逃脫，也還是兩說之事的。伸手握住劍柄，一股冰涼之意傳遍全身，不用運轉法力，林軒也能體會到此寶的莫大威力。但林軒卻沒有多做流連，略一把玩，就將目光落像了旁邊的玉筒簡。”“

&emsp;&emsp;通天靈寶並非人人可以驅使，對於法力神通都有着極高的要求，必須以通寶訣才能操控。

&emsp;&emsp;元嬰中期不過剛剛入門而已，現在進階到後期，則可以對第二層參悟修習。

&emsp;&emsp;以之驅使寶物，威力會大增不少。

&emsp;&emsp;林軒有一種預感，取修羅神血並不輕鬆，十有八九會經歷許多艱難曲折，那麼神通越強自然越有把握。

&emsp;&emsp;距離圓月只剩下不到半個月了，這麼短的時間，就算有蝕心魔桃那樣的逆天寶物，修爲也不可能更進一步，換句話說，想要提升實力，只有另闢蹊徑，從別的方面入手。

&emsp;&emsp;其實林軒還有一殺手鋼，碧焰麒麟甲的材料，已經收集全，如果將這寶甲煉製成功，防禦增強，實力自然也水漲般高，可惜現在時間不夠，所以只能另作他想。

&emsp;&emsp;經過一番權衡之後，林軒覺得通寶訣最容易上手，第一層已經參悟，如今境界夠了，第二層自然不會有大大的難度，雖然時間稍緊了一些，但只要努力，魎強掌握應該也沒有多大的問題。想到這裡，林軒將玉笥簡拿到手中，低下頭顱，將神識緩緩沉入。

&emsp;&emsp;另一邊，某神秘湖底，吞噬了姜老怪的血肉以後，那章魚古獸用八條紲手將自己緊緊包裹，一動不動。似乎陷入了假死，然而他的內部卻在不停變化蠕動。

&emsp;&emsp;這個瓶殖，將其掣肘了數萬年，如今終於可以突破，不用多久，下一個圓月之夜，就可以蛻變成功。化爲人形-以後，自己就可以去阿修羅王的行宮。“老祖，這裡就是無定河？”

&emsp;&emsp;在一空曠的荒野，一大羣修士影影綽綽，粗略一數，足有二十人之多，每一個臉上都露出興奮之色。

&emsp;&emsp;“不錯，除了傳說中的陰司地府，也只有阿修羅王的行宮，陰氣纔會如此之濃，你們看，天上那輪血色的月亮，只等牯圓了之後，我們就可以進去將神血取到手。”

&emsp;&emsp;某一不爲人知的荒山頂部，三名老怪物遊目四顧，臉上的神色陰晴不定的變化着。“我們從空間裂縫出來了，被傳送到了何處？“這裡陰氣怎麼會如此之濃？“咦，還有那麼多陰魂鬼物？

&emsp;&emsp;這不正好麼，裡面有一元嬰期的厲鬼，將其抽魂煉魄，不就知道我們在什麼地方了？”九頭老祖的嘴角邊露出一絲冷笑之色，袖袍一拂，一道妖風飛掠而出，變化出一隻大手，殺入了那羣陰魂之中。

&emsp;&emsp;一疼不起眼的小山。

&emsp;&emsp;山腹之中，同樣是一臨時開闢的簡陋洞府。

&emsp;&emsp;一名灰衣僧人盤膝而坐，雙手合十，彷彿在參禪打坐，而他的身側，放着半截石碑。

&emsp;&emsp;式樣古樸，上面刻着寥寥百金字。

&emsp;&emsp;最醒目的便是一一阿修羅。半月的時間一晃而過。

&emsp;&emsp;那柄斷劍緩緩的漂浮在林軒身前，表面精芒閃爍，隱隱有一些深奧異常的苻文在劍刃上若隱若現。

&emsp;&emsp;林軒伸手將斷劍握住，那些符文一閃，居然鑽入了他的身體裡面。

&emsp;&emsp;林軒的右手被一層銀芒包裹，法力再注入寶物顯得從容了許多。

&emsp;&emsp;參悟通寶訣的第二層以後，再使用此寶，不會出現一次被吸去近半靈力的情況，而且威力之強，也遠遠在過去之上。

&emsp;&emsp;林軒臉上雖是一副平淡之色，但心中卻歡喜以極，如此一來，不能像普通法寶般隨意驅使，但也不需當殺手鋼來用，對上離合期修仙者，更有底氣了。

&emsp;&emsp;他抹了抹額頭的汗珠，畢竟時間緊迫，這十手天可是不眠不休，還好沒有白白辛苦。“月兒！”林軒輕輕了喚了一句，卻絲毫反應沒有。

&emsp;&emsp;他不由一愕-，將神識內縮，結果哭笑不得，那丫頭，正在自己識海中香香甜甜的睡着。自己那麼辛苦，拼命在如此之短的時間內將通寶決第二層掌握，目的就是爲了取修羅神血更有把握。她倒好，將少爺一個人撇下，自己睡了。

&emsp;&emsp;林軒嘀上雖抱怨了幾句，其實心裡卻完全沒有責怪之意，誰讓他對這丫頭寵溺。但現在也不能任由她睡下去。”月兒！”

&emsp;&emsp;林軒又喚了一聲，小丫頭終於睜開美眸，俏臉上露出一副慵懶之色，美人春睡初醒，林軒也差點看得眼直了。

&emsp;&emsp;“少爺，你叫我？”小丫頭打了一個哈欠，臬弄的說。

&emsp;&emsp;“月兒，是有一些事情要問”

&emsp;&emsp;“嗯，少爺清說。”

&emsp;&emsp;“$$；說阿修羅王的行宮，在天上，要等到月圓之夜，纔可以進入？”林軒沉吟着說。

&emsp;&emsp;“不錯。”月兒點了點頭，當初小桃就是那樣對她講，她不過是轉述。

&emsp;&emsp;“那等到圓月之夜的時候，我們該如何進入呢？”林軒以手支頷，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;月兒一呆，卻有些傻眼起來，這個問題，小桃根本就沒有講過，她也忘記問了。

&emsp;&emsp;林軒與月兒相處了這麼久，對於小丫頭，自然是非常瞭解的，見了此幕，自然察覺出不妙了：“月兒，不要告訴我，你也不知道？”“對不起，少爺，小婢真的……”月兒吐了吐舌頭，俏臉上滿是尷尬之色。

&emsp;&emsp;林軒不由得一陣無語，他自己做事倩，向來謀定而後動，心思縝密，將方方面面前儘量考慮得秸妥一些，偏偏遇上這丫頭，做事情卻如此迷糊。

&emsp;&emsp;不過事已至此，責備也沒有用處，林軒嘆了口氣，反而和顏悅色的安慰了幾句：“好了，月兒，也別急，既然是圓月之夜才能進去，那時候，多半會有異象出現，總歸有跡可循。”嗯。”月兒點點頭，臉上露出依戀之色，還是少爺好，什麼事情都能替自己想到。

&emsp;&emsp;隨後林軒繼續打坐，不過現在可不是修行，明天就是月圓之夜了，他是調息，保持充沛的精神與法力。時間在不知不覺中過去。對於垮士而言，一天的時間，不過洱指一揮間。

&emsp;&emsp;咔咔的聲音傳入耳朵，鼻子中也聞到一陣香氣，林軒睜開眼眸，發現歐陽不知何時，已來到了靜室的門口。兩人目光相觸，嘴角邊都流露出淡淡的笑容。“琴心；感覺如何，身體可有不妥？”林軒關心的開口了。“夫君不用擔心，妾身很好，神完氣足，傷勢也都痊癒了，天蛛蠱毒也不曾發作。”歐陽的臉上露出溫柔的笑容。

&emsp;&emsp;“嗯，這就好。”林軒聽了，心中一鬆。

&emsp;&emsp;“對了，夫君，今晚就是圓月之夜，算算時間，月亮差不多也該出來了，我們怎樣到阿修羅王的行宮，月兒妹妹可有對你說？”“這個……到時候自然就知道了。”林軒略一遲疑，並沒有說月兒也不知曉，並非有意說謊，而是考慮到小丫頭臉皮薄。嗯”

&emsp;&emsp;歐陽沒有追問，兩人一起齒-了洞府，無定河並無白天黑夜一說，不過算算時間，如今正是月亮出現的時刻。蒼穹如墨，果然沒等多久，一輪血色的月亮就映入了眼簾中。很大，很圓，然而那緋紅之色，卻有一股血腥之氣彌散而出。

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，全力放出神念，雖然看得並不真切，但那月亮之上，似乎真有一些影影綽綽的建築。

&emsp;&emsp;阿修羅王的行宮，雖然不知道小丫頭從哪裡知曉，但只要情報沒錯就好。

&emsp;&emsp;但該如何上去，還需頗費一番思量，林軒正皺眉思索，然而就在此刻，地面突然毫無徵兆的顫抖了起來，林軒臉色一變，揚手已將烏金龍甲盾祭了起來，化爲一片光幕，將自己與琴心護在其中。“咦，那是什麼？”

&emsp;&emsp;一聲輕呼傳入耳朵，林軒忙循聲轉過頭，不由得也瞪大了眼眸，只見從那圓月之上，射下來幾道光柱，其中有一道，就落在距離自己不遠之處，恰好將一座山峰給籠罩住。

&emsp;&emsp;碎石紛落如雨，那光柱之中，彷彿蘊含有一股無可匹敵的吸力，那座山峰雖然不大，但千萬斤重肯定是有，居然被拔地而起，緩緩的朝着那血色的月亮飛去。

&emsp;&emsp;林軒先是一愕，隨後大喜，顯然那光柱有接引的作用，通過牯，可以進入阿修羅王的行宮。

&emsp;&emsp;Ps：晚上還有一章，這章走過度，稍微平淡了點，想想還是去掉一些-無意義的東西，直奔主體，重頭戲放在阿修羅行宮搶寶。

&emsp;&emsp;另外，謝謝六十翼霜蚣，謝謝紫月亮，謝謝兔兔，謝謝亭樓，謝謝所有支持幻雨的道友，你們的鼓勵，讓幻雨很溫暖，前幾天因爲掉訂閱確實弄得信心下降，甚至都有點影響到狀態了。

&emsp;&emsp;包括今天，狀態都一直不好，不過大家放心，幻雨會努力調整，一定會在最短的時間內恢復狀態，將百鍊寫好的，畢竟按大綱，後面會更精彩的。

&emsp;&emsp;請大家繼續支持，幻雨一定努力，不過今天的第二章可能要晚點了，但大家放心，一定有的，我在盡力調狀態。
