<title>《百鍊成仙》▷ 第769章 未來的靈界妖王</title>

&emsp;&emsp;;距此以北數萬裡，範圍老大了些，不過沒有關係，總好過我們如沒頭蒼螟般的四處亂跑，只要花點時間，總能將那丫頭找到二”獨角老者不在意的道。

&emsp;&emsp;，朱兄說得有理，事不宜遲，我們這就去，省的夜長夢多，被別人將先機搶佔了。”

&emsp;&emsp;藍蛟點了點頭，身形一轉，可怕的妖氣圍繞於他的身邊，化爲一朵灰濛濛的雲彩速度極快，一閃，就遁出了百餘丈遠。

&emsp;&emsp;老者眼巾寒芒一閃，同樣化爲一道驚虹消失不見。

&emsp;&emsp;荒原頓時又寧靜了下來，白雪飄落，好像什麼也不曾發生過。

&emsp;&emsp;另一邊，林軒依日待在火雲窟，盤膝而坐，雙手互握，掌心中空，一粒天塵丹就被放在其中。

&emsp;&emsp;踏入仙道這麼久，對於藍色星海的運用，林軒幾乎已到了出神入化的地步，但饒是如此，他也不敢有絲毫輕忽，畢竟這種丹藥太過難得，如果提純失敗，自己可沒有地方哭。

&emsp;&emsp;好在並沒有出弛漏，三十餘顆靈藥，林軒只提純廢了兩粒，剩下的，已足以讓他結嬰成功二”“

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是推測，林軒也不敢說就一定萬無一失了二

&emsp;&emsp;，少爺。”

&emsp;&emsp;甜美的聲音傳入耳朵，材軒回過頭，就看見了月兒嬌美的面容，小，丫頭終於耐不住寂箕，來這裡打探消息，卻恰好碰見少爺將最後一粒天塵丹提純完畢。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊也流露出一絲笑意，目光一轉，卻發現了蹲在少爺腳旁的小狐狸。

&emsp;&emsp;第一次見到林軒，小傢伙明顯有些畏懼，大半個身子都縮在少女後面，卻又忍不住探出半個腦袋，美麗的眼睛轉啊轉，顯得極其可愛。

&emsp;&emsp;，咦，這是”林軒看見小東西，不由得眼睛一眯，臉土流露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;，少爺，這是香兒，我新認識的好朋友，你別看她只是只剛剛出生的小狐狸，實力卻不弱，而且還會說話的。”月兒獻寶似的開口，同時身體一側，ｌ小傢伙整個出現在林軒的眼簾了。

&emsp;&emsp;，三尾妖狐！”

&emsp;&emsp;林軒的臉土卻露出了駭然之色，他的見識自然遠非天真爛漫的月兒可比，又喜歡閱讀土古典籍，對於狐族的一些傳說，也是有所耳聞。

&emsp;&emsp;三條尾巴，那代表化形後期的大妖獸，可眼前的小傢伙，明顯出生未久，那她修仙的資質可想而知，像是聖靈根的天才也怕馬難及。

&emsp;&emsp;這個小傢伙，只要不是太過偷懶，化形期輕而易舉，飛昇靈界也是指日可待的事。

&emsp;&emsp;林軒吃驚過後，眼中也不由得流露出羨慕來了，月兒這丫頭，從哪裡拐來了這麼一隻驚世駭俗的小妖狐？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉動，臉土也自然而然的露出了溫和的笑容，…小公主眼中的懼意漸漸消失，一步一步的往前挪，終於在林軒身前丈餘的地方停住，奶聲奶氣的開口，“大塊頭，我要吃糖。”

&emsp;&emsp;這個稱呼讓林軒的表情一僵，月兒也忍不住以手掩口，吃吃的笑起乘了。

&emsp;&emsp;這些時日相處，月兒與小公主很是投緣，不過這小壞蛋卻頗爲嘴饞，將月兒身上的各種靈丹吃了個底朝天。

&emsp;&emsp;不過她聽月兒姐說過，這個大塊頭身工還有許多，於是小傢伙屁顛屁顛的跑來討糖吃了。

&emsp;&emsp;林軒弄清楚了事情的始末，哭笑不得，將靈丹當糖丸，這小傢伙也真夠奢侈，不過看了看小妖狐屁股後面的三條尾巴，林軒眉頭一挑，腦海中念頭轉動，片刻間已做下決定了。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在儲物袋土一拍，掌心之中已多出了一個玉瓶來，瓶塞打開，倒出幾粒腥紅如血的藥丸二

&emsp;&emsp;血延丹！

&emsp;&emsp;月兒臉土露出吃驚之色，這可是凝丹期修士用來突破瓶頸用的，比增進修爲的丹藥還要珍貴得多，少爺什麼時候這麼大方了？

&emsp;&emsp;小，公主卻沒濤管那麼多，聞着此丹所散發出來的香氣，嗅了嗅鼻子，然後一口吞了進去，臉上露出頗爲滿意的樣子。

&emsp;&emsp;就這樣，以靈丹做爲誘接，林軒很快也與小妖狐熟悉了起來，雖然不像月兒那麼投緣，但彼此間的關係也很不賴。

&emsp;&emsp;，少爺，你對香兒那麼好，是想要收她做你的靈獸嗎？”三天以後，月兒終於忍不住好奇的開口，與林軒在一起那麼久，她當然明白少爺無利不起早的性格。

&emsp;&emsp;，我倒是想，但不行的二”林軒嘆了口氣，臉土滿是惋惜。

&emsp;&emsp;，爲什麼？”月兒的臉上露出不解之色。

&emsp;&emsp;，傻丫頭，平時也不多看看書，妖狐一族的本領是用尾巴的數量來區分的，所謂三尾妖狐，六尾靈狐，九尾天狐，你看看這小傢伙，出生未久，就擁有三條尾巴，傳說中靈界的狐妖王也不過如此，她這樣的天資，身工肯定有天狐的血統，就算很稀藹，也沒可能與人類簽訂契約的。”

&emsp;&emsp;，哦？”月兒頗爲惋惜，她還想與小狐狸在一起，但現在看來，卻顯然是不太可能地“那你爲何還對香兒那麼好呢，把各種珍貴的的靈丹給她當糖丸吃？”

&emsp;&emsp;林軒沒有回答月兒的問題，他這麼做，當然是有自己打算地。

&emsp;&emsp;雖然不能將小狐狸收做靈獸，但與其交好也絕對是穩賺不賠的，天塵丹已煉製成功，結嬰是沒有什麼懸念了，雖說仙途依舊漫漫，但林軒相信，自己肯定會有踏入離合期，併成功飛昇靈界的一天，

&emsp;&emsp;而這小，妖狐的資質非同小可，數百年後肯定也能飛昇靈界，而且就算到了那裡，她同樣是超級天才，加以時日，修煉出六條尾巴，成爲一方妖王也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;這樣有前途的小東西林軒豈會交惡，當然要儘量籠絡了，些許靈丹算得了什麼，如果能得到這小妖狐的信賴與友誼，飛昇靈界以後，好處將是千百倍的。

&emsp;&emsp;雖說現在考慮靈界的事還太久遠了些，但以林軒的心機，自然是要做些鋪墊地，…………

&emsp;&emsp;整理了一下思緒，林軒像月兒講出了自己的考慮。

&emsp;&emsp;“真的嗎，少爺，香兒居然這麼厲害？”到靈界也能成爲一方霸主，月兒實在無法和貪吃的小狐狸聯繫起來。
