<title>《百鍊成仙》▷ 第30章 意外驚聞</title>

&emsp;&emsp;“仙師！”趙明恭恭敬敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，一副漫不經心的表情：“這段時間，廢丹房的情況怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“您放心，一切如常。”

&emsp;&emsp;在成爲廢丹房管事近四個月後，林軒終於再一次巡視自己的領地，以趙明爲首的童子雖然有些詫異，但還是恭敬小心的伺候着。

&emsp;&emsp;爲了方便自己修煉，林軒曾刻意在他們面前豎立起了一副貪睡，懶惰，性格孤僻，喜歡將自己一個人關在屋子裡的形象。

&emsp;&emsp;原本初衷僅僅是爲了修煉不引起懷疑，不被打擾，但無心插柳，這副裝出來的性格，反而讓林軒深受童子們的擁戴。

&emsp;&emsp;原因無他，對於高高在上的修真者來說，凡人就是螻蟻，所以在飄雲谷內，這些童子的地位很低，說好聽點是外門弟子，說難聽見就是奴僕，雜役，專門幹粗活，服侍修真者的，稍微做不好，輕則打罵，重則丟了性命，也是常事，不會有任何人過問。

&emsp;&emsp;童子們的生活，每天都是如履薄冰，戰戰兢兢，如果頂頭上司是一個性格溫和的修真者還好，如果是一個喜怒無常的傢伙，簡直就……

&emsp;&emsp;拿丹霞山負責各處雜務的地方來說，修真者最不願意來擔管事的地方，就是廢丹房，因爲沒有油水，但與之相反，童子們卻最嚮往，因爲在很長一段時間，那兒都沒有負責的修士，暫代管事之職的趙明是同他們一樣的外門弟子，那兒的生活不僅清閒，而且安全。

&emsp;&emsp;當林軒初來這裡的時候，趙明等人嘴上不說，臉上不敢表現出來，心中卻是百般的不情願，以爲美好的生活到頭了。

&emsp;&emsp;然而情況卻與他們想象的不一樣，林軒來是來了，可卻數月難得露一次面，這位仙師大人性格十分孤僻，喜歡將自己關在屋子裡。

&emsp;&emsp;換句話說，林軒的到來，絲毫沒有改變他們以前的生活，幾個月過去了，沒有一個人受處罰，當然，前提是不違反仙師的規矩，接近他的起居室。

&emsp;&emsp;這麼好的管事，容易伺候的仙師，簡直千年難得一遇，趙明等人是從心底擁護林軒，巴不得他永遠做廢丹房的管事，因爲有他在，門派就不會派其他修真者來。

&emsp;&emsp;將廢丹房巡視了一遍，閒聊了一些無關痛癢的問題，林軒囑咐童子們好好做事，自己要出去散散心，透透氣。

&emsp;&emsp;“恭送仙師！”

&emsp;&emsp;趙明等人毫不懷疑，管事大人雖然懶惰，不喜歡動，但適當的出去一下也是正常的，不會有人永遠喜歡待在屋子裡。

&emsp;&emsp;離開衆人的視線，來到無人的地點，林軒身上那股懶洋洋的氣質頓時消失得無影無蹤，整個人顯得精明成熟，嘴角邊露出一絲若有若無的笑容，向外走去了。

&emsp;&emsp;這些天，林軒考慮了很多，思量過各種方法，可還是沒有想到怎樣才能不引起衆人懷疑，又能成功學習到靈控術，兩全其美的方法，似乎真的沒有。

&emsp;&emsp;光是空想，解決不了問題，與其悶坐着傷腦筋，不如出去走走，見機行事，看能否有什麼轉機。

&emsp;&emsp;出了丹霞山後，林軒身上的氣質又是一變，顯得普通而平凡，他先在門派裡逛了一圈，沒有什麼收穫，然後像着藏書閣走去了。

&emsp;&emsp;做爲靈動期的低階弟子，能夠自由出入的只有第一層，儘管明知道這兒沒有功法，僅有一些對凡人來說很寶貴，對修真者卻屬於雞肋的雜學，但林軒還是抱着萬一的指望，在第一層仔細尋找了一遍。

&emsp;&emsp;一無所獲！

&emsp;&emsp;默然了半響，林軒咬了咬牙，向着第二層走去。

&emsp;&emsp;與凡間的建築不同，第一層與第二層之間沒有樓梯，還布有重重禁制，不能夠飛上去，只有傳送陣做爲進出的工具。

&emsp;&emsp;林軒才走了幾步，前面的空氣就如同水紋一樣的波動起來，一層黃色的護罩如同牆壁一樣的擋在了前面。

&emsp;&emsp;這是禁制，想要到達傳送陣，就必須先將它破去，這也是考驗，因爲按照門派的設計，破除這個禁制至少需要築基初期的功力，這也就保證了進入第二層的不是低階弟子，當然，像掌門申請，並得到允許的除外。

&emsp;&emsp;看着眼前的黃光，林軒停下腳步，默默的觀察了起來，雖然按照常理，這層禁制需要築基期的修爲才能破除，但自己其實也有幾分把握。

&emsp;&emsp;一來，自己學會了威力堪比高階法術的冰針訣，二來，自己還有威力超凡的靈器，只要全力施展，別的不敢說，至少在攻擊力上，林軒有信心，不比剛剛進入築基期，又沒有靈器的修士遜色。

&emsp;&emsp;但林軒並沒有動手，反而是猶豫了一下，就裝作若無其事的走開了，不論冰針訣還是靈器都有些驚世駭俗，林軒可不想引人注意。

&emsp;&emsp;何況就算破除了這個禁制，用傳送陣到了第二層，想要看書，肯定也還有其他禁制。

&emsp;&emsp;雖然想要學習靈控術，但權衡利弊，更不能暴露自己的實力，所以林軒選擇了不要打草驚蛇。

&emsp;&emsp;看來只好想別的辦法了，做下這個決定以後，林軒轉身向外走，然而就在這時，一陣交談聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“聽說凌雲門要被迫解散了。”

&emsp;&emsp;“哼，誰讓他們得罪了一位凝丹期的前輩高手，除非都不想活了，否則也只有解散門派這一條路可走。”

&emsp;&emsp;前面一個修真者點點頭，有些唏噓的道：“凌雲門雖然比不上我們飄雲谷，但也是傳承了近千年的門派，想必功法，靈器，符籙也會有不少。”

&emsp;&emsp;“是啊，聽說還有不少築基期纔會用到的中階功法出售。”
