<title>《百鍊成仙》▷ 第2864章 修羅七寶</title>

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，氣氛很快重新熱鬧起來了。

&emsp;&emsp;林軒明顯感覺到周圍賀客對自己的態度，與剛剛截然不同。

&emsp;&emsp;低調是林軒的原則，但這次鼐龍真人大喜，各種機緣巧合，卻偏偏將林軒推到最引人矚目的角度。

&emsp;&emsp;與天元一戰，平心來說，林軒獲勝，有運氣的因數。

&emsp;&emsp;可運氣又如何，若沒有實力做保證，換一名分神期修仙者與他易地而處，運氣再好十倍也不可能打敗天元聖祖。

&emsp;&emsp;換句話說，林軒是有真才實學的。

&emsp;&emsp;這一戰，他的實力還沒能完全展現出，究竟到何種程度不好做一個最後的評估，但哪怕不及渡劫期，相差也是寥寥無幾，這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;修仙界是強者爲尊地。

&emsp;&emsp;林軒已經像大家展露了他的實力，所以自然也就會得到應有的尊重與待遇。

&emsp;&emsp;所謂因禍得福，這一戰後林軒是真正獲得了在場老怪物的認可，被他們接納，哪怕平輩論交也再沒有人心中嘀咕。

&emsp;&emsp;這種變化，作爲當事者，林軒感受得很清楚，臉上不動聲色，但內心裡，其實也是頗爲興奮的。

&emsp;&emsp;總之不管如何，這次鼐龍真人的婚禮，自己都獲益良多，算是不虛此行了。

&emsp;&emsp;蓬萊仙島這邊的熱鬧暫且不提。

&emsp;&emsp;此時此刻，寶蛇冰魄，已來到數百萬裡之外了，兩人化爲一道清風，一團黑氣似緩實急依舊朝着前方疾飛不已。

&emsp;&emsp;真魔始祖，自然具有破碎虛空的能力，即便不借用寶物，也能夠憑空逆轉天地法則，在魔界與靈界之間遨遊穿梭。

&emsp;&emsp;這一點是沒錯，但也並不是說，靈界她們是想來就來了。

&emsp;&emsp;畢竟兩界都是上位界面之一，彼此間的法則之力，那也是非同小可地即便以真魔始祖的實力，想要徒手將虛空撕破，打開界面通道，也不容易。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算能夠做到，也是吃力不討好。

&emsp;&emsp;寶蛇冰魄，自然都不是隻知蠻幹的蠢貨，兩人雖然沒有借用寶物，但卻以卜算之術，找出兩大界面之間空間之力最爲 bo弱的節點。

&emsp;&emsp;從那裡着手，將虛空撕破，明顯要容易許多。

&emsp;&emsp;此時此刻，兩人就是趕往空間節點的。

&emsp;&emsp;畢竟身爲真魔始祖，來到靈界已是太顯唐突，先前還有鼐龍的婚禮可做託辭，如今她們已從蓬萊仙島出來，若繼續還繼續逗留在靈界，於情於理都有些說不過去。

&emsp;&emsp;何況此行已經達到了目的，也沒有必要繼續留在這裡。

&emsp;&emsp;要說能夠得到梳妝盒，中間雖然也有一些曲折，但總的來說，整個過程比想象的要容易得多。

&emsp;&emsp;得償所願，於情於理，都應該高興纔是，可寶蛇的臉孔，卻是陰沉以極，做爲真魔始祖向來是頤指氣使慣了，便是普通渡劫與她們相遇，也是恭恭敬敬，老老實實，然而這次在林軒的手上，吃了一不大不小的虧，卻着實讓她心中鬱悶以極。

&emsp;&emsp;“好了寶蛇，那林小子，不過疥癬之疾，一跳樑小醜而已，要收拾他，不過是遲早的事，不必如此介意。”冰魄的聲音傳入耳朵，帶着幾分寬慰之意。

&emsp;&emsp;“姐姐，我曉得，就是心中有些不舒服。”

&emsp;&emsp;寶蛇嘆了口氣，很快目光又轉向了那梳妝盒，此寶並沒有被收入儲物袋，而是冰魄雙手拿着把玩。

&emsp;&emsp;“此寶究竟是何種寶物，值得姐姐如此重視，千里迢迢從聖界感到這裡，不惜代價也要從鼐龍真人的手裡換取？”

&emsp;&emsp;“這…，”冰魄臉上露出一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，事到如今，姐姐還信不過我？”寶蛇表情有些幽怨，有些恚怒。

&emsp;&emsp;“也不是信不過，只是……好吧，告訴你，也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;冰魄一邊說，一邊擡起頭顱，將強大以極的神識放出，頓時，方圓十萬裡，一草一木，皆盡入她的掌握，連飛花碎葉也逃不脫，這個範圍內，並沒有修仙者。

&emsp;&emsp;冰魄臉上露出滿意之色，但略一思索，卻又袖袍一拂，隨着她的動作，一道精純以極的魔氣飛掠而出，形成護罩將她們兩人包裹。

&emsp;&emsp;此護罩有隔音警戒的效果，如此一來，就算是真仙降臨此處，也休想輕易偷聽到兩人的談話了。

&emsp;&emsp;冰魄居然謹慎到這種地步，寶蛇納罕之餘，臉上的表情，也凝重起來了，這梳妝盒的秘密恐怕還真是非同小可，否則姐姐斷不至於如此的。

&emsp;&emsp;她心中好奇，但也沒有開口多語，姐姐自然是會說地。

&emsp;&emsp;“修羅七寶，你有沒有聽過？”

&emsp;&emsp;“修羅七寶？”

&emsp;&emsp;寶蛇一愕，隱隱覺得有些耳熟，但一時片刻，還真想不出，低垂臻首，沉思了片刻，突然颯的擡起頭顱，臉上滿是吃驚之色：“姐姐，你是說，數百萬年前，阿修羅王與三位真仙決戰於北極元光殿，身死隕落，所遺留下來的七件秘寶麼？”

&emsp;&emsp;“隕落”亨，上古是有這樣的傳言，連你堂堂真魔始祖，居然也被騙了進去。”冰魄出人意料的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“被騙，那一戰，難道不是兩敗俱傷的結果？”寶蛇有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“兩敗俱傷不假，三位真仙一死兩重傷也應該沒錯，但那位阿修羅王麼，卻未必隕落了。”冰魄冷冷的說。

&emsp;&emsp;“難道姐姐你知道什麼。”

&emsp;&emsp;“我機緣巧合，確實知道一些東西，據我所知，那位阿修羅王，驚才絕豔，若真是竭盡全力，面對三位真仙，就算略有不敵，但拉着他們三人同歸於盡，是百分之百做得到地，又怎麼會是一死兩傷的結局？”

&emsp;&emsp;“那一戰，據說阿修羅王是赤手空拳，連玄陰寶盒都沒有帶在身邊。”

&emsp;&emsp;“阿修羅王爲什麼這麼做，難道是別有什麼算計麼？”寶蛇身爲真魔始祖，但如此隱秘，卻也是第一次聽聞來着。

&emsp;&emsp;以前，類似的傳言是聽過，但多多少少，都有一些差異，而這中間的差別，可就是差之毫釐，謬以千里，面對三位真仙的圍攻，阿修羅王居然沒有竭盡全力，她究竟是有什麼打算與目的？

&emsp;&emsp;此時此次，寶蛇聖祖心中，是震撼不已。！~！
