<title>《百鍊成仙》▷ 第91章 偶遇美女</title>

&emsp;&emsp;林軒將目光落在了一旁的殭屍身上，百魂幡吸收了陰魂之後，由它幻化出來的血色骷髏也威能增加，殭屍頓時顯出不支之色，轉身想要逃走。

&emsp;&emsp;林軒哼了一聲，擡手一指，尚未熄滅的先天之火飛了過去，將殭屍包裹在其間，慘叫傳來，林軒左手揮動百魂幡，血色骷髏發動更加猛烈的攻擊。

&emsp;&emsp;不消片刻，這隻百年殭屍就被打得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;爆成一團黑霧以後，空中卻還懸浮着一顆漆黑如墨的珠子。

&emsp;&emsp;林軒沉吟了一下，從懷中取出一個玉瓶，拔開瓶塞，一道黃光從裡面飛了出來，將珠子收了進去。

&emsp;&emsp;就如同妖獸有妖丹一樣，道行高深的殭屍，也會在體內結成屍珠，屍珠乃是劇毒之物，練習鬼道的修真者能夠用其煉製法寶，林軒雖然不會，但屍珠對他來說，同樣不失爲一件寶物，先收入懷中再說。

&emsp;&emsp;終於滅掉了守護靈藥的鬼物，林軒不再耽擱，將銀月花和流螢草摘下，就遁光離開了這裡。

&emsp;&emsp;與此同時，在溪躍澗的某地。

&emsp;&emsp;這是一處毫不起眼的山崖，然而此刻，卻有驚人的靈氣從裡面逸散而出，幾個身穿火靈門服飾的修真者，正神色凝重的站在這裡。

&emsp;&emsp;“掌門師兄怎麼還沒有回來？”

&emsp;&emsp;“放心，以師兄的修爲，除非凝丹期高手，否則何人逃得出他的掌心，我們不用擔心。”

&emsp;&emsp;“可寶物就要出世了，沒有師兄主持……”

&emsp;&emsp;爲首的老者沉吟了一下：“這樣，我們先在周圍佈下法陣，阻止靈氣外溢，命令靈動期的弟子在四周警戒，不要讓漏網之魚碰巧闖進來，壞了大事。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;命令傳下去，火靈門的精英弟子頓時化爲一道道遁光，剩下的築基期高手對望一眼，也各自分頭行事。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;採摘了靈藥以後，林軒心中滿是歡喜，毫不遲疑的就向着溪躍澗的出口飛去，這裡的傳送陣是單向的，也就是說，進來的時候需要傳送，但出去卻可以暢行無阻。

&emsp;&emsp;雖然在那裡，肯定還有火靈門的弟子守護，但他們主要是防備外面有人想要闖入，自己從裡面出其不意的殺出，應該可以讓對方手忙腳亂，從而渾水摸魚的逃走。

&emsp;&emsp;在心中思量了一番之後，林軒覺得此方法的可行性很大，便依計行事了。

&emsp;&emsp;在飛了大約小半個時辰後，突然周圍的靈氣，毫無徵兆的劇烈波動起來，林軒吃了一驚，停下遁光，就看見一道藍色的光線，由遠及近，飛掠而來。

&emsp;&emsp;好強的修爲！

&emsp;&emsp;難道是火靈門的修士？

&emsp;&emsp;林軒不及多想，在懷中一摸，飛劍已被祭了起來……

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;飛劍已與對方的靈器拼了一記，林軒覺得胸口血氣翻涌，人則與對方交錯而過。

&emsp;&emsp;這一瞬間，林軒已經將對手看清楚。

&emsp;&emsp;冰肌玉膚，櫻脣瑤鼻，居然是一位十七八歲的絕色少女。

&emsp;&emsp;容貌有些熟悉，林軒稍一凝思，就認了出來，同門，而且還與自己同時入谷，雲中仙子。

&emsp;&emsp;秦妍，她怎麼會在這裡？

&emsp;&emsp;在這裡遇見同門，然而林軒心中卻並沒有歡喜，臉上反而閃過一絲憂慮，自己此時並沒有使用天魔擬容術，真面目被對方看到了，此其一，其二，秦妍以如此慌亂，不用說，肯定是遇見了非常可怕的危險，林軒擔心自己被殃及。

&emsp;&emsp;別的男人或許很有保護美女的yu望，但與同齡人相比，林軒卻要冷靜一些，人不能做超出自己能力範圍之外的事，保護美女本沒有錯，但假如因爲這個喪命可就不值得。

&emsp;&emsp;雖然對自己的實力，林軒也頗有信心，但這位雲中仙子，實在是大名鼎鼎，掌門雲鶴真人的關門弟子，百年難遇的奇才，甚至門中有長老斷言，此女築基是完全沒有問題，甚至進入令人羨慕的凝丹期，對她而言，也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;這麼一位天才少女，林軒雖然有丹藥輔助，但也絕不敢說自己的修爲就強過她了。

&emsp;&emsp;從秦妍遁光的速度，以及慌亂的表情，顯然是在逃命，將這位天才少女逼得狼狽不堪，她該不會是遇見了築基期的修真者？

&emsp;&emsp;利用搜魂大法，林軒從那火靈門弟子的記憶中得知了溪躍澗所發生的驚變，甚至還知道火靈門之所以敢如此倒行逆施，是因爲這兒有一件珍貴之極的寶物出世。

&emsp;&emsp;換一個人，或許會動貪念，但林軒不同，他深深明白人要有自知之明的道理，開玩笑，想要從十幾位築基期修士和上百精英弟子手中搶寶，豈不會找死，一個人，除非是凝丹期的修士，纔有那麼彪悍的實力。

&emsp;&emsp;人要知足，不要妄想本就不該屬於自己的東西，當務之急，是回到門派後，提煉極品洗髓丹，然後築基。

&emsp;&emsp;修真也要一步一個腳印。

&emsp;&emsp;所以在採摘到銀月花和流螢草以後，林軒立刻遁光飛走，哪知道半途還是出現了這樣的事。

&emsp;&emsp;在林軒大嘆倒黴的時候，與他偶遇的雲中仙子同樣是氣悶不已，好不容易用師尊傳下的掌心雷法寶，滅掉了那無恥的築基期高手，然而沒過多久，竟又被一個身穿道袍的傢伙纏上。

&emsp;&emsp;在看清楚了那道士居然是火靈門的掌門清靈真人之後，秦妍更是駭得花容失色，雖然與飄雲谷不同，火靈門的掌門並非他們的第一高手，修爲甚至排不進三甲之列，清靈真人擅長的主要是門派管理，但修爲也到了築基後期，絕不是自己一個小小的靈動期弟子可以抗衡的。
