<title>《百鍊成仙》▷ 第953章 雲山七友</title>

&emsp;&emsp;血魔心中轉着歹毒念頭，不過那渾身的戾氣卻已收起，如今還未到最佳時機，絕不能引起對方警惕。

&emsp;&emsp;然而林軒豈是普通修士可比，平生見多了陰謀詭計，雖然還不知道方姓修士就是血魔，但早就注意到這老傢伙。

&emsp;&emsp;雙方互相算計，不過表面上卻融洽無比。

&emsp;&emsp;此時林軒跑去問路，光華一閃之後就來到幾名修士的眼前了。

&emsp;&emsp;有男有女，修爲參差不齊，但全都是築基期。

&emsp;&emsp;幾人飛行得很慢，還在不停的互相交談。

&emsp;&emsp;看見林軒颯然出現在眼前，一個二個臉色大變，性急的已伸手一拍，將靈器祭了起來。

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，強大以極的靈壓從身上噴薄而出。

&emsp;&emsp;幾個修士只覺得渾身一軟，幾乎要從半空中跌落下來。

&emsp;&emsp;幸好這股靈壓來得快去得也快，但他們已是滿頭大汗。

&emsp;&emsp;人人臉色發白，一名滿臉皺紋的老者越衆出來：“參見前輩，不知道您有什麼吩咐，我們雲山七友一定照辦的。”

&emsp;&emsp;一邊說，一邊用神識在林軒身上掃過，以他築基後期的修爲自然看不出林軒的深淺了。

&emsp;&emsp;不過剛纔那靈壓，絕非凝丹期修士能夠擁有，此人十有八九是傳說中的元嬰期老怪，想到這裡，老者滿臉惶恐之色，表情也越發的恭敬了。

&emsp;&emsp;“雲山七友。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃的唸了一句，這幾人，看打扮就是散修，而沒有宗門庇護，散修的日子可是非常艱難，所以常常會有一些性情相投的散修義結金蘭，這樣既可以不受拘束，遇見事情又可以互相照應一下的。

&emsp;&emsp;“你們不用驚慌，只需要回答我幾個問題，就可以安然離去。”林軒冷冰冰的話音傳入耳朵裡，帶着不容置疑的語氣。

&emsp;&emsp;“前輩請說，晚輩一定知無不言的。”老者忙點頭如啄米，表情更是恭敬無比。

&emsp;&emsp;“這裡可是紜嶺山麼？”

&emsp;&emsp;“不錯。”老者點了點頭，心中略感詫異，這個問題，是不是也太簡單了些。

&emsp;&emsp;“我聽說，前一陣山中出現了怪霧，進入其中的修士沒有一個活着走出，危險無比，以你們的修爲怎麼還來這裡？”

&emsp;&emsp;老者聽了，卻嘆了口氣：“前輩有所不知，晚輩等都是無門無派的散修之士，且法力低微，一年也賺不了多少晶石，而這紜嶺山的靈草頗多，除了這裡我們根本就沒有生計之處，何況只要不進入怪霧之中，聽說也沒有什麼大礙的。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，他如今雖已是人界頂兒尖兒的高手，但昔日也是從小修士一步一步走過來的，而且同樣做過散修，自然深知其中苦楚。

&emsp;&emsp;“不對！”

&emsp;&emsp;林軒原本已準備離開，表情突然變得有些古怪，他剛剛隨意用神識一掃，光這附近的修士就感應到近千之多。

&emsp;&emsp;就算沒有出現怪霧之前，也不該有如此多的修士來這裡，何況紜嶺山雖然是低階修士最好的去處，但資源稍差一些的地方晧石城還是另有一些。

&emsp;&emsp;既然有別的選擇，還來這裡冒險明顯就很古怪了。

&emsp;&emsp;對方在撒謊。

&emsp;&emsp;一個小小的築基期修士，居然敢欺騙自己。

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過一縷煞氣，而那老者修爲雖低，爲人卻狡猾得緊，立刻明白謊言被識破，二話不說跪下磕頭了：“前輩息怒，前輩息怒，晚輩這就將真正的原因說出。”

&emsp;&emsp;“不用了。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出譏嘲之色：“原本林某並不像濫殺無辜，可你偏要欺騙於我，就怨不得在下心狠了。”

&emsp;&emsp;伴隨着冰冷的話音，一道光霞從指間飛掠而出，化爲一隻青色怪手，抓住了老者的頭顱。

&emsp;&emsp;對方雖不願坐以待斃，但在林軒的面前，一小小的築基期修士，哪有反抗的餘地。

&emsp;&emsp;隨後就開始施展搜魂之法。

&emsp;&emsp;不要怪林軒心狠手辣，畢竟他已給過對方機會啊！

&emsp;&emsp;如果這傢伙老老實實，林軒說不定還會大方的給上一筆晶石，不過在自己面前玩花招，那就是找死。

&emsp;&emsp;很快林軒就得到了想要的結果，臉上露出古怪之色，那青色大手火光一閃，化爲了一團火焰，老者早已昏迷，這下更是徹底的從世間消失。

&emsp;&emsp;整個過程，剩下的六人親眼目睹，早已嚇得瑟瑟發抖了。

&emsp;&emsp;自然沒有人出手相救，雖然結拜時說過要同生共死，但他們又不傻，誰會將這句話當真啊。

&emsp;&emsp;“你們走吧！”林軒淡然的聲音傳入耳朵，他畢竟不是殘忍嗜殺的人物，老者撒謊，所以才受到懲罰，其他幾人沒有說話，林軒自然不會遷怒於他。

&emsp;&emsp;“前輩真的放過我們？”說話的是一儒生打扮的男子，看上去二十個七八歲年紀。

&emsp;&emsp;其他人也又驚又喜，但臉上更多的是畏懼。

&emsp;&emsp;“哼，我用得着欺騙你們幾個小輩嗎？”林軒臉色一沉：“還是你們都打算留在這裡。”

&emsp;&emsp;冰冷的話語傳入耳朵，六人大驚失色，自然不敢再說什麼，一鬨而散了。

&emsp;&emsp;“少爺，這樣放他們走好嗎，冤仇已經結下，你就不怕他們日後報仇啊！”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，雖說對敵人不能心軟，免得留下後患，但也要看情況啊，區區幾個築基期修士而已，妳覺得有朝一日，他們有資格找我報仇？”

&emsp;&emsp;“這倒也是。”月兒點點頭，自己是太杞人憂天了些，就算這幾個傢伙能夠修到元嬰期，也不知道多少年過去，那時候自己和少爺十有八九都已飛昇去了靈界。

&emsp;&emsp;想到飛昇，月兒不由得又叨唸起了小雪狐，也不知道那有着三條尾巴的小傢伙怎麼樣了，再見面的時候，她的修爲恐怕比自己還要勝上一籌，不行，我也得努力了。

&emsp;&emsp;月兒如是想着，逃走的雲山七友卻又另起風波。

&emsp;&emsp;……莫年原本是一落魄書生，屢試不中，後來購買舊書的時候，意外獲得了一本儒門的粗淺修仙功法。

&emsp;&emsp;說來也巧，凡人之中，有靈根之人鳳毛麟角，而莫年資質雖說不上好，但確實是有木屬性的靈根。

&emsp;&emsp;於是他機緣巧合，走上了修仙之路。

&emsp;&emsp;一路坎坎坷坷，卻運氣極好的築基成功，若是身在兗州，或許還能過得逍遙，可雲州高手太多，大的宗門數不勝數，一名築基期的散修實在不算什麼。

&emsp;&emsp;到處受人欺負，後來認識了幾名散修，結拜成了雲山七友，互相照看，處境這才稍稍改觀，然而依舊十分艱難。

&emsp;&emsp;他今生最大的願望就是能夠結丹。

&emsp;&emsp;那樣的話即使是散修也不用擔心受欺負，甚至還能入贅某個中等規模的家族，從此飛黃騰達了。

&emsp;&emsp;然而願望是好的，現實卻很殘酷。

&emsp;&emsp;直到不久前機會來了。

&emsp;&emsp;紜嶺山冒出無數古怪的雲霧，開始的時候死了許多修仙者，人人都很害怕，可又來他得到一可靠消息，說雲霧中是有異寶出世。

&emsp;&emsp;而且異寶還不是一件兩件，據說乃是一大的古修士遺址，原本被封印在山裡面，後來封印失效，才重新升出了地面。

&emsp;&emsp;裡面有丹藥，有法寶，有功法典籍，還有許多如今已經絕跡了的珍稀材料，自己只要得到一點，以後就再也不用爲修煉資源發愁，從而大有希望凝丹。

&emsp;&emsp;儘管知道以自己的修爲，想要奪寶，難上加難，可誘人的利益面前，他如何願意放棄，於是夥同七個兄弟，決定拼上一拼。

&emsp;&emsp;富貴險中求，這道理在修仙界也同樣適用。

&emsp;&emsp;可到了紜嶺山，卻大吃一驚，原本以爲出現怪霧，這兒應該沒有多少修仙者，沒想到比過去還多，難道消息走漏了？

&emsp;&emsp;七兄弟面面相覷，臉色陰沉以極。

&emsp;&emsp;好在他們用神識略一掃視，發現大多也都是低階修士，築基期，甚至還有不少靈動期的弟子，凝丹期高手寥寥無幾，這才鬆了口氣，如果是這種情形，他們還有機會得到寶物，畢竟只要差距不是太大，除了實力，運氣也很重要的。

&emsp;&emsp;可好景不長，居然又有一元嬰期的修仙者將他們找上，七人懵了，這種老怪物介入，寶物是想都別想了。

&emsp;&emsp;好在對方似乎還不知道秘密，於是大哥走了一步險棋，並沒有將真實的消息吐露，可結果卻是被打得魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;自己揀了一條命，現在怎麼辦，人單勢孤，還要不要去尋寶？

&emsp;&emsp;莫年舉棋不定，片刻以後，突然目露兇光：“罷了，自己就算得不到古修士的寶物，也不能就這麼空手而歸了，如今來到這裡的，還有不少靈動期弟子，這些人雖然比自己還窮，但滅殺以後，多少還是能夠得到幾塊晶石。”

&emsp;&emsp;須知，晧石城乃是散修聯盟，故而有規定，道友們不能隨意殺人搶寶，否則會受很重的懲罰。

&emsp;&emsp;這一點，高階修士們固然視之爲無物，但對於低階修仙者，還是頗有約束力的。

&emsp;&emsp;然而如今的紜嶺山，龍蛇混雜，那些人死了，誰又知道是自己所殺？

&emsp;&emsp;莫言狠狠的想着，而且很快就鎖定了獵物，那是一名身穿白衣的修仙者，大約二十出頭，星眉朗目，英俊挺拔，看上去就像出生於世家。

&emsp;&emsp;可修爲不過靈動後期。

&emsp;&emsp;“哼，一定是某個家族靈根比較差的弟子。”

&emsp;&emsp;莫言大喜，這種人，修爲不怎麼樣，可身家卻豐厚無比，搶了可以大賺一筆。

&emsp;&emsp;當然，他也用神識掃過，附近確實沒有第三者，於是舔了舔舌頭，慢慢的接近了……以下字數免費，請放心看。

&emsp;&emsp;首先，呼，9000字完成，累死了，

&emsp;&emsp;其次，這章過渡比較多，沒辦法，後面要寫精彩的大陰謀，一些鋪墊必須講清楚，大家看到後面就知道了。

&emsp;&emsp;接着，小弟要下月票，呵呵，亭樓道友提醒的，不說都忘了，多謝亭樓。

&emsp;&emsp;最後，莫年準備搶的是誰，各位道友猜到了嗎？
