<title>《百鍊成仙》▷ 第1140章 月兒出手</title>

&emsp;&emsp;築基期修士的情況要稍好一些。但也不過相對而已，同樣有慘叫聲不停傳入耳朵，在玉羅蜂的毒針下隕落。

&emsp;&emsp;當然，這部分修仙者，並非人人都沒有還手之力，相當一部分已擁有高階靈器。

&emsp;&emsp;法元是萬佛宗菩提院的一名外事弟子，雖然僅僅築基中期，但做爲七大勢力的修士，神通也自不俗，手中的圓鉢，更是一品質不低的靈器。

&emsp;&emsp;眼見一形貌猙獰的玉羅蜂飛向自己，法元臉上露出凝重之色，畢竟慘叫聲還在不停傳入耳朵，他豈敢有絲毫輕心怠慢的。

&emsp;&emsp;雙手一合，一道佛門神通打出，那圓鉢迎風就漲，放出一片金色的霞光，將他身體抱裹，這件靈器雖沒有絲毫起眼之處，但卻有着攻守兼備的效果。

&emsp;&emsp;不求有功但求無過，先將自身的安全問題解決了。

&emsp;&emsp;隨後法元伸出手來。在頭頂猛然一拍，大口張開，一道肉眼可見的音波噴射出來。

&emsp;&emsp;獅子吼！

&emsp;&emsp;其實在佛門的諸多神通之中，這並不算如何了不起的秘術，築基成功即可修習，只不過由不同等級的和尚施展，效果自然有如雲泥一般。

&emsp;&emsp;這禿驢倒也聰明，按照常理來說，對付魔蟲用音波最有效果，可惜這一回他失算了。

&emsp;&emsp;如果是元嬰期老怪物施展獅子吼，尚未成熟的玉羅蜂自然得退避三舍，然而就他這點神通，身爲蠻荒奇蟲，魔蜂還不放在眼中，視若無睹，振翅飛過去了。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;那聲音傳入耳朵，法元臉色狂變，彷彿聽見了勾魂魔音一般，可躲已經來不及，魔蜂撞上光幕，勢頭被阻，法元鬆了口氣，還好自己先佈下了防禦，他正想施展別的法術滅敵，突然驚愕的瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;玉羅蜂衝破了眼前的光幕，視眼前的防禦爲無物，難道這種魔蟲。竟帶有破防的天賦？

&emsp;&emsp;這可是頂階秘術！

&emsp;&emsp;法元臉上滿是驚恐，張大了嘴似乎想說什麼，可惜卻發不出聲音來了，他被玉羅蜂叮中，毒素已蔓延到了全身的經脈之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數丈遠處，一名魏家的修士右手點出，劍光閃過，那隻猙獰的玉羅蜂就被攔腰劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;“哼，區區小蟲，還不放在本公子眼中。”

&emsp;&emsp;此人看上去二十七八歲年紀，乃是魏家年輕一代，聲名最爲顯赫的天才，修爲已到築基後期，向來眼高於頂。

&emsp;&emsp;一劍斬了魔蜂，臉上流露出幾分自得，可很快他的表情就狂變了，明明只剩下半截身體，可那魔蜂居然沒有死去，反而散發出一種令人心驚的戾氣，嗖的一下將毒針刺入他的身體。

&emsp;&emsp;玉羅蜂並不是那種擁有甲冑，特別堅硬的魔蟲。但生命力之強，也令人咋舌，別說被切爲兩半了，就算是斬下頭顱，也能活上半個時辰之久。

&emsp;&emsp;而且身受重傷以後，牠會變得越發的瘋狂，拼了老命攻擊對方。

&emsp;&emsp;伴隨着恐懼與不甘，這位魏家的“天才”渾身麻木，感覺法力似乎被剝離出去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一側，一名獨目僧人口噴火焰，將撲上來的玉羅蜂包裹，他已是築基後期的修仙者，修煉的先天真火更頗有幾分玄妙之處，曾滅殺過不少同階修仙者，這種魔蟲確實可怖，動作靈活，生命力更是匪夷所思，不過被燒成灰燼自然不可能來攻擊自己，他的嘴角邊露出幾分得意。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;一聲輕響傳入耳朵，玉羅蜂被他的火焰禁錮，竟選擇了自爆一途，魔蜂的身體，化爲了一小團紫色的液體，激射而出，正中那和尚的頭顱。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;獨目僧人大聲慘呼，隨後也嘭的一聲從天空中摔落，而相似的情形還不停上演，不管是魏家子弟還是萬佛宗的禿驢，築基期修士也在大量隕落。

&emsp;&emsp;放眼這混亂的天空。能夠自保的只有數百位凝丹期修仙者，他們境界不同，法寶的威力與靈器更不再一個檔次，可惜人數太少，改變不了戰局。

&emsp;&emsp;每個人面對的都不是單隻玉羅蜂，而是一小片蟲雲的圍攻，同樣不敢有分毫輕心大意的。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出淡淡的笑容，雖然交戰還不到半盞茶的時間，但勝負已沒有分毫懸念，是可以動手蒐集魂魄，既然做了自己的敵人，林軒就不會給他們輪迴機會的。

&emsp;&emsp;“月兒。”

&emsp;&emsp;“嗯，少爺，我知道了。”

&emsp;&emsp;一道白光飛出林軒的衣袖，伴隨着香風，一位美貌如花的少女出現在半空。

&emsp;&emsp;歐陽師徒並未感到奇怪，二女都知道林軒有一位鬼寵，只是反應並不相同，琴心衝月兒點了點頭，說起來，她們也是兩百年未見了，而武雲兒的臉上，則露出又敬又怕之色。

&emsp;&emsp;此女的第六感天生比常人強得多。上次在獨立空間的時候就隱隱感到月兒的不凡，這一次，那預感越發的強烈了起來。

&emsp;&emsp;儘管她也說不出爲什麼，但就算是林師伯，也從沒帶給自己這種感覺的。

&emsp;&emsp;武雲兒心中怕怕，悄悄的躲到師尊的背後去了啊。

&emsp;&emsp;“雲兒，妳怎麼了？”歐陽琴心皺了皺眉，愛徒的反應讓她滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“那個……沒有。”

&emsp;&emsp;武雲兒倒不是想要存心隱瞞什麼，而是不知道該從何開口，以她的聰明，自然看出林師伯是很寵那位月兒小姐的。所以更不敢去胡亂編排什麼。

&emsp;&emsp;“沒什麼？”這話口不應心，歐陽自是並不相信，但此時此刻，她自然也沒有心情繼續追問下去了。

&emsp;&emsp;再說月兒出來以後，看了一眼遠處混亂的天空，伸出纖手，一杆黑色的幡旗浮現在了掌心之中。

&emsp;&emsp;不用說，正是獸魂幡此寶了。

&emsp;&emsp;如此多修士的魂魄，月兒不由得舔了舔舌頭，纖手一拂，跟着一道法訣從指間飛掠而出。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;彷彿驚雷劃破蒼穹的聲音傳入耳朵，那獸魂幡原本僅有巴掌大小的一點，此刻卻迅速暴漲起來。

&emsp;&emsp;很快，天空暗淡，竟然是此寶懸浮在頭頂之上，將陽光遮擋，那幡旗迎風展開，就有如一片黑壓壓的雲彩，面積足有數十畝方圓。

&emsp;&emsp;月兒的臉色有些白，這巨大術施展起來並不純熟，不過想要收集如此之多的魂魄，就必須這樣做。

&emsp;&emsp;她的臉上露出凝重之色，緩緩漂浮，白衣赤足，嬌豔得便像最美麗的花朵，然而卻有森然的鬼氣浮現在四周，甚至從那鬼氣之中，隱隱還傳出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;然而這一切都無損她的美麗，反而更多了一種勾魂蕩魄的妖異，誰說只有仙界的九天玄女才最美麗，陰司中的鬼女更有着讓人無可抵擋的魅力。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;月兒伸出一根玉指，似緩實急的向前點去，隨着她口中輕叱，那幡旗表面的鬼霧開始翻涌不已。

&emsp;&emsp;一個巨大的漩渦映入眼簾，那漩渦就在幡旗的表面。

&emsp;&emsp;直徑足有七八丈的樣子，這景象雖說不上驚心觸目，但也非同小可。不過下面的修仙者卻不顧上了，那數以萬計的玉羅蜂，正對他們進行屠戳，連逃都沒有辦法逃走，哪還管得了別的什麼。

&emsp;&emsp;重賞之下必有勇夫，但再多的獎勵，也要有小命才能享用，可憐這些被騙來當作炮灰的低階修仙者，精神已處在崩潰的邊緣了。

&emsp;&emsp;不過林軒臉上毫無憐憫之色，倒並非他心狠，而是這些傢伙罪有應得，連武家的凡人都屠戳，甚至不放過老弱婦孺，當他們舉起屠刀的一刻，就該想到有此報應了。

&emsp;&emsp;以爲是七大勢力就可以爲所欲爲，林軒偏不買賬，殺人者人亦殺之，對於這些壞傢伙，根本不該有姑息一說。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;淒厲的叫聲傳入耳朵，卻是從那巨大的陰氣漩渦裡面，鑽出了一個鬼頭，青面獠牙，陰司界的鬼物，長得自然是難看到了極處。

&emsp;&emsp;除了腦袋，還有兩隻鬼手，表面佈滿了青色的鱗片，一股驚人的戾氣沖天而出。

&emsp;&emsp;“這是巨靈鬼？”林軒一呆，表情有些意外。

&emsp;&emsp;“不錯。”月兒嬌笑的聲音傳入耳朵：“此鬼乃是用獸魂幡中的魂魄凝聚而成的，修爲非同小可，只可惜魂魄不夠只有半截身體。”

&emsp;&emsp;隨着月兒的言語，巨靈鬼已整個鑽出了漩渦，果然如小丫頭所說，只有一半，小腹以下的身體由於魂魄不足，尚未凝結成的。

&emsp;&emsp;不過即便如此，這鬼物也有七八丈高的樣子，出了漩渦，猙獰的面孔上露出興奮之色，隨後張開大口，從牠的嘴巴里噴吐出一道道的陰風。

&emsp;&emsp;魏家弟子與萬佛宗修士臉上不由得露出恐懼之色，不過那陰風卻並未像他們進攻，而是卷向地上的屍體，從裡面拉出大小不一的光球，不用說，這自然是生人魂魄。

&emsp;&emsp;巨靈鬼張開大口，全部將他們吞入進肚子之中。

&emsp;&emsp;此時此刻，大約還剩下兩千修仙者，看着眼前的一幕，他們的表情蒼白得遇死人差不多，對方太狠了，居然連魂魄也不放過。

&emsp;&emsp;不少人渾身發抖，拼命的想要逃走。

&emsp;&emsp;而這時候，林軒身後的兩女也終於出手，她們來到此處，可不僅僅是爲了看戲來的，而是想要復仇。

&emsp;&emsp;如果不親手斬殺一些禽獸，如何對得起死難的同門道友。

&emsp;&emsp;歐陽琴心伸出玉手，金光之中，懷裡已多了一古色古香的寶物。

&emsp;&emsp;七絃琴！

&emsp;&emsp;現在她要讓他們見識一下自己的音波功。
