<title>《百鍊成仙》▷ 第462章 煉化與融合</title>

&emsp;&emsp;若僅僅是垂涎於毒焰的威能，我確實沒有必要冒那但若因爲害怕而退縮，就會留下心魔，而一旦心境上有了缺陷，對於以後的修煉可就大爲不利。”林軒面露凝重的開口。

&emsp;&emsp;“這倒是。”月兒點了點頭：“那少爺你可一定要小心了。”

&emsp;&emsp;“這是自然，我計算過，服食絕毒丹雖然危險，但按照玉筒中記載的方法化解，應該有七成以上的把握。”

&emsp;&emsp;“才七成麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，月兒，別不知足，七成已經很高了，要知道此丹所含劇毒可是連元嬰期老怪都要畏懼三分的，何況想要學會如此逆天神通，又豈能不冒一些風險，我心中有數。”

&emsp;&emsp;“那小婢就恭祝少爺馬到成功。”

&emsp;&emsp;“承吉言。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑容，伸出手來，在儲物袋上一拍，紫光一閃，一古色古香的小鼎漂浮了起來。

&emsp;&emsp;此鼎不大，卻造型優雅，通體紫色，表面上還雕刻着一頭神龍，栩栩如生，正是從碧雲山訛來的寶物。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲滿意之色，雙手掐訣，衝着身前的寶鼎一點，頓時，五色靈光浮現，將紫龍鼎包裹了起來，忽明忽暗。

&emsp;&emsp;林軒出身靈藥山。雖然由於身懷藍色星海。不曾仔細鑽研煉丹術。但數十年耳濡目染。多少還是學會了一點。

&emsp;&emsp;此時煉製絕毒丹。用地就是一種較爲特殊地手段。畢竟。這可不是什麼增強法力地靈丹。而是劇毒之物。煉廢了再提純天知道會不會有什麼副作用。所以林軒打算一次成功。

&emsp;&emsp;好在據這玉筒記載。絕毒丹應該也不難煉。

&emsp;&emsp;具體地方法林軒早已記熟。當下袖袍一拂。一層輕薄地藍光飛射而出。將身前地劇毒草藥全部托起。

&emsp;&emsp;然後林軒一點指。兩顆龍眼大小。五彩斑斕地不知名毒果自動飛射而出。進入了鼎爐。

&emsp;&emsp;然後林軒張開口。拇指粗細地丹火噴吐而出。並順着那神龍浮雕。將鼎爐包裹纏繞。這是最初地預熱。然後林軒往裡面加入更多地毒草。

&emsp;&emsp;這個動作看似簡單，其實卻需要精準地份量掌握，當然，順序也是絕對不能亂的，否則煉出來的絕毒丹就不是玉筒簡中描述之物。

&emsp;&emsp;林軒神情專注，小心地控制着丹火……

&emsp;&emsp;一夜的時間很快就過去了。

&emsp;&emsp;林軒表情雖然有些疲憊，但眼中卻滿是興奮之意，張開口，將包裹着鼎爐的丹火重新吸入腹中，然後一道法訣打出，鼎蓋輕飄飄的飛了起來。

&emsp;&emsp;頓時，一股異香佈滿了整個房間，似蘭似麝，甜美異常，然而林軒多聞了兩口，卻臉色一變，感覺頭有些沉重了起來。

&emsp;&emsp;果然不愧是絕毒丹！

&emsp;&emsp;忙左手一翻，取出一個玉瓶，法力注入，從瓶口飛射出一片白霧，將絕毒丹包裹，全部收入了裡面。

&emsp;&emsp;一切正常，煉丹地時候沒有出任何差錯，否則這些毒草也是珍貴異常之物，在坊市之中幾乎是買不到的。

&emsp;&emsp;將鼎爐收好，林軒取出兩塊晶石，盤膝打坐，恢復起損耗的法力來了，這個過程很快，僅一個時辰之後，就回到了巔峰狀態。

&emsp;&emsp;事不宜遲，林軒倒出一粒絕毒丹。

&emsp;&emsp;約有拇指大小，呈深黑色，不斷的有異香從上面散發出……

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒將納入口中，幾乎是剛一與舌頭接觸，臉上就浮現出一層詭異的黑氣。

&emsp;&emsp;林軒的表情凝重無比，盤膝坐好，雙手掐訣平放於兩腿之上，深深吸了口氣，施展內視之法。

&emsp;&emsp;絕毒丹入口之後林軒就用法力將其包裹，慢慢地移至丹田。

&emsp;&emsp;無他，這兒是修士的靈力之源，只有用最爲精純地本命法力，才能暫時將此丹的毒性壓制下去。

&emsp;&emsp;與經脈中地靈力不同，丹田中的靈力顏色更深，也更爲純正，整個丹田彷彿一浩瀚地星空，無邊無際，而在其顯眼位置，有一潭湖泊，裡面的水就是靈力，在湖泊上空，金丹滴溜溜的旋轉，從裡面散發出來的靈氣與湖泊中的靈力不停交換。

&emsp;&emsp;綿延不絕，生生不息，這就是修士的法力之源。

&emsp;&emsp;看到這種景況，林軒臉上露出滿意的笑容，雙手擡起，變幻了一個法印，頓時，從那湖泊裡面，飛射出成千上萬的青色靈絲，將絕毒丹包裹。

&emsp;&emsp;在嘴中的時候，已經這麼做過一次，可靈力的精純程度不夠，毒性還在不停的往外漏。

&emsp;&emsp;然而此一時彼一時，如今在丹田裡，沒費多大力，那些靈力所化的細絲就將絕毒丹包裹成了一個圓球。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，這第一步總算是沒有出差錯。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是初始，接下來纔是關鍵而艱難的步驟，林軒雙手不停揮動

&emsp;&emsp;也不時傳出晦澀古樸的咒語，按照玉筒簡中所授的秘將體內的毒性收集煉化。

&emsp;&emsp;整個過程緩慢而艱難，甚至可以說十分痛苦，不過對林軒來說不算什麼，當初學習陰陽訣的時候比這難得多。

&emsp;&emsp;最重要的是不可以出一點差錯。

&emsp;&emsp;當將體內的毒性煉化完畢之後，林軒操控絕毒丹外面的青色靈絲，讓破開一道細微的口子。

&emsp;&emsp;絕毒丹早已融化，頓時，一道如墨般的黑氣從裡面遊離了出來。

&emsp;&emsp;林軒不慌不忙，操縱靈氣再將缺口堵上。
             ¤ttκā n ¤CO

&emsp;&emsp;接着，繼續用剛纔的方法，對毒性進行煉化。

&emsp;&emsp;這個過程說來簡單，其實超難，這麼一粒小小的丹藥，林軒足足用了兩天的時間，纔將完全煉化。

&emsp;&emsp;兩天不休不眠，對修仙者來說不算什麼，然而心神的消耗，卻非一般，林軒的臉上，也充滿了疲倦，不過那些黑氣卻早已消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“少爺，你還好麼？”

&emsp;&emsp;耳邊傳來關心的話音，回過頭，就看見了月兒嬌美的面容。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是稍稍有些而累了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“累了，那就歇一會兒吧。”

&emsp;&emsp;“休息？現在可不行。”林軒出人意料的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”月兒不解的開口。

&emsp;&emsp;“絕毒丹雖然用玉筒中的秘法，成功煉化，但毒性並沒有除去，只是暫時讓不會損害我的身體，但就這樣不管，天知道會有什麼變化。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“很簡單，繼續修煉，只要將成功的參入純陽丹火，自然就沒有問題了。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，閉上雙眸，稍稍歇了片刻，然後擡起雙手，雙掌向上，很快，變化出現了。

&emsp;&emsp;他的右手掌心，出現了一道淡銀色的火焰，燃燒跳躍，美麗無比，連帶整個閣樓的溫度，也升高了少許。

&emsp;&emsp;而左手的情況，則大不一樣，從掌心之中，冒出了一團雞蛋大小的黑氣，如墨之濃，聚而不散，從裡面飄散出濃郁的芬芳。

&emsp;&emsp;這自然是劇毒，不過林軒既然已經將煉化，自然也就不怕，否則這毒的威力非同小可，光是聞聞，恐怕就能讓靈動期的低階修士倒斃。

&emsp;&emsp;林軒低下頭，看了看自己的雙手，眼中隱現猶豫之色，但他可不會半途而廢，否則先前的努力豈不是付之流水？

&emsp;&emsp;吸了口氣，體內法力流轉，然後雙手擡起，緩緩靠攏，在相距僅有數寸的時候，林軒突然手一顫，毒霧與丹火都離開了掌心，在胸前的空中碰撞在一起。

&emsp;&emsp;而林軒在這一瞬間，表情則變得凝重無比，雙手如穿花蝴蝶般連連揮動，五顏六色的法訣靈光不停的注入到身前的毒氣與火焰之中。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;毒霧與丹火開始交融，然而卻顯得格格不入，就像兩個互相排斥的東西在互相吞噬似的。

&emsp;&emsp;甚至一道道細若髮絲的黑色閃電在兩者中間出現。

&emsp;&emsp;丹火被染上了一層黑色，而毒霧被映起了一層銀輝，顯得詭異以極，然而見到這種情況，林軒不驚反喜，繼續的往裡面注入法力。

&emsp;&emsp;融合毒火的方法，玉筒簡中記載有數種，供修士按照自身的情況選擇，可謂十分靈活，而林軒採納的這個，是消耗極大的一種。

&emsp;&emsp;當然，以林軒的聰明，若沒有足夠的好處，自然不會去做這樣的費力傻事。

&emsp;&emsp;之所以如此選擇，是因爲這種方法消耗雖大，但卻較爲穩妥。

&emsp;&emsp;安全肯定排在第一，至於法力會否不計，林軒雖然沒有到達凝丹後期，但法力的精純程度，卻遠非一般的同階修士可比，加上他隨身帶有諸多靈丹妙藥，所以消耗得起。

&emsp;&emsp;趁着施法的間隙，林軒在儲物袋上一拍，取出數個形狀略有不同的玉瓶，瓶塞打開，將裡面的丹藥狂倒入嘴巴里面。

&emsp;&emsp;這種方式豈是一個奢侈能夠形容，放眼修仙界，也只有擁有藍色星海的林軒，敢這樣修煉。

&emsp;&emsp;服下諸多丹藥後，原本已經枯竭的靈力，重新源源而生，林軒內視了一下丹田內的情景，湖泊中的靈力雖然枯竭了一小半，但卻開始不斷增加。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，繼續將靈力轉化成各種古老的法訣，注入到身前的毒霧與丹火之中。

&emsp;&emsp;這個過程足足持續了一天之久。

&emsp;&emsp;月兒睜着雙眸，一眨不眨的盯着少爺修煉，經過努力，融合終於順利完成了，此刻浮現在林軒身前的，是一團拳頭大小的火焰，然而顏色卻非常詭異，既非本來的銀色，也不是毒霧的黑色。
