<title>《百鍊成仙》▷ 第1929章 恩怨糾葛</title>

&emsp;&emsp;其實事情發展到這一步，其他之人暫且不說，連銀髮老者內心深處，多少也有點嘀咕。

&emsp;&emsp;像這種來拍賣會上招搖撞騙，呼亂叫價的事情，雖然少有發生，但僅僅是少而已，並不意味着，就可以完全杜絕。

&emsp;&emsp;眼前的老者，雖然帶着幾分神秘之氣，但並不像那種財大氣粗之人，三千萬中品晶石，並不是一個小數字，他能否拿出，還真是令人疑惑。

&emsp;&emsp;雖然這種攪局之人，可能將價格推得更高，但相對一件拍賣品的成交，本店的信譽更重要。

&emsp;&emsp;何況包廂之人的身份，別人只是猜測，他卻是清清楚楚，乃是一洞玄期老怪物，此刻已經發怒，他也不敢視對方的情緒爲無物。

&emsp;&emsp;何況對方提出的要求，也是合情合理的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，銀髮老者一聲乾咳：“這位道友，拍賣會想必你也參加過，叫價並不是空口說白話就可以了，你是否可以拿出一些東西，作爲有能力叫價的證明呢？”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;乾瘦老者臉上卻露出一絲冷笑之色：“怎麼，看不起老夫，那包廂之人又如何，怎不見他拿出證明什麼。”

&emsp;&emsp;對方如此不客氣，讓銀髮老者的臉上閃過一絲怒氣，不過眼前之人，實在神秘，不到萬不得已，他也不想與其交惡，只好嘆了一口氣的繼續開口了：“道友何必明知故問呢，包廂中的那位前輩，乃是洞玄期修仙者，以他的身份，三千萬中品晶石，豈會拿不出？”

&emsp;&emsp;嗡……此語一出，下面再次炸了開鍋，雖然從剛剛的神識強度，衆修士已經有八成以上的把握，然而此時此刻，拍賣會的組織者，親口證實，這明顯又大不一樣了。

&emsp;&emsp;衆修士的臉上，大多露出了敬畏之色，然而那乾瘦老者，依舊是一臉的不在乎，嘴角邊甚至帶着冷笑與譏諷。

&emsp;&emsp;“洞玄又如何，洞玄期修仙者，就一定有這樣的身家，說不定，是一卑鄙無恥之徒，來到這裡，纔是招搖撞騙的。”

&emsp;&emsp;那乾瘦老者的聲音傳入耳朵，讓衆修士大驚失色，不少人甚至跑向了出口，怕一會兒的衝突，會城門失火，殃及池魚，將他們這些無辜之人，也莫名其妙的攪進去。

&emsp;&emsp;那樣可就哭都來不及。

&emsp;&emsp;“你說什麼。”

&emsp;&emsp;那包廂中的修仙者聽了，頓時大怒，一股可怕的戾氣沛然而出，這可與神識的攻擊不同，他不相信，對方再靠那莫名其妙的薄霧，就可以將其擋住。

&emsp;&emsp;其他沒有逃走的修士，臉上大多露出幸災樂禍的表情，離老者坐得近的幾人，全都在第一時間，飛快的閃開。

&emsp;&emsp;然而出乎意料的，那戾氣沒有起到分毫的效果，被老者輕鬆一揮手，就冰消瓦解的盪開。

&emsp;&emsp;“想動手，公孫老魔，在水波洞的時候，你已經偷襲過老夫一次，怎麼，還想來第二次，你這卑鄙無恥的傢伙。”

&emsp;&emsp;那老者淒厲的聲音傳入耳朵，隨後他身體周圍的迷霧盪開，整個人的氣息，颯然瘋漲了起來。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;從聲音，也可以聽出那包廂中的人，大驚失色，隨後轟的一聲炸開，一名頭戴高冠的修士映入眼簾。

&emsp;&emsp;外表大約四十餘歲年紀，國字臉，看上去頗爲威嚴。

&emsp;&emsp;渾身所穿着的衣服華貴異常，甚至可以說是金光閃閃。

&emsp;&emsp;顯然這衣服就是一件寶物，有着諸多妙用的。

&emsp;&emsp;“果然是公孫老魔。”

&emsp;&emsp;“此人是魔道巨梟，聽說實力，在散修中首屈一指。”

&emsp;&emsp;“那老者究竟是誰，居然敢與此人作對？”

&emsp;&emsp;……衆修士的議論紛紛傳入耳朵，這公孫老魔的名頭，便是林軒，也曾經聽說過，在散修之中的名氣，還要勝過毒龍老祖，也是一名心狠手辣的人物。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，這老怪物卻滿臉的戒備之色，死死的盯着眼前的乾瘦老者，對方不再施展斂氣之術，修爲居然也攀升至洞玄期了。

&emsp;&emsp;然而他的面容着實陌生得緊，並沒有易容什麼，在場的修仙者，沒有一個人能夠認得。

&emsp;&emsp;這件事情可有些稀奇。

&emsp;&emsp;要知道洞玄期修仙者，在東海雖不能說屈指可數，但數量也着實不多，幾乎每一個，都是鼎鼎大名的人物。

&emsp;&emsp;在場的修士居然沒人認得，這簡直有些不可思議的。

&emsp;&emsp;難道對方是苦修者，一直隱匿不出，但此情此景，又不太像那麼一回事，從乾瘦老者的語言動作，明顯與公孫老魔有恩怨糾葛。

&emsp;&emsp;而且似乎是仇怨不小的那種。

&emsp;&emsp;洞玄期修仙者，哪一個不是從大風大浪中闖過，磨練成了心機深沉之徒，然而此時此刻，公孫老魔卻一臉的愕然之色，嘴巴張得大大的：“你……你是墨老，不可能，你不是已經死了，本人用白骨魔火，親手將你的元嬰煉化掉的。”

&emsp;&emsp;也難怪公孫老魔驚愕，他與這墨老不僅相識，而且相交莫逆，交情深厚以極，可數百年前，他圖謀墨老的一件寶物，背信棄義，對好友暗施偷襲，在將其打成重傷以後，搶走了寶物。

&emsp;&emsp;爲怕墨老傷好後對自己報復，他一不做，二不休，乾脆斬盡殺絕，墨老不僅肉身毀於他的手裡，連元嬰都是自己親手煉化掉地，按理說，應該萬無一失，對方絕無幸理，數百年過去，他早已將這件事情忘記，此時墨老卻颯然出現，怎麼不令他驚懼到極點。

&emsp;&emsp;雖然眼前之人的相貌，與印象中的墨老，沒有分毫相似，但對方能說出數百年前的往事，而且他的法力流動，與墨老修煉的神通如出一轍，那就絕不會有錯。

&emsp;&emsp;“哼，在水波洞中，我確實差點遭了你的毒手，幸好老夫機緣巧合，曾經習練過第二元嬰的神通，主元嬰雖然毀於你手，但第二元嬰尚存，施展瞞天過海之策，才逃脫了你的毒手，公孫老魔，枉我視你爲知交好友，你卻暗算老夫，我今天來到此處，就是爲了像你討回公道的。”

&emsp;&emsp;“第二元嬰，原來如此。”

&emsp;&emsp;公孫老魔眼中閃過一絲瞭然之色，隨後卻又冷笑起來了：“沒想到你運氣如此好，不過僥倖存活，不找個窮鄉僻壤苟且偷生，居然敢來觸老夫的黴頭，你是想要找死麼？”
