<title>《百鍊成仙》▷ 第602章 蝦兵蟹將</title>

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有親耳聽見兩人的毒誓，但也知道這次惹出來的亂子可真不小，不論是被紅綾仙子找到，還是遇見密道中的那一人一妖，自己都絕不可能有好下場。

&emsp;&emsp;能夠順利逃脫，也是運氣的成分居多，下一次，可就不敢有這樣幸運的奢望了。

&emsp;&emsp;因此將傳送陣破壞以後，他一刻也不敢停留，直接遁光飛向自己的洞府。

&emsp;&emsp;那玉玄宗所在的空間，肯定還有其他出路，自己可沒有多餘的時間在這裡慢慢耽擱。

&emsp;&emsp;說起來也是蹊蹺，自己在冰火島待的時間不算短了，此地偏離航道，一向少有人造訪。

&emsp;&emsp;可不來則已，一來就驚天動地，得罪了幾個老怪物，林軒哪敢還繼續在這座小島上停留。

&emsp;&emsp;好在傳送出來的地點距離洞府不遠，很快他就看見了湖泊旁邊的小山。

&emsp;&emsp;然而接近以後，竟有一陣如打雷般的轟鳴傳入耳朵，遠處的空氣中，也有各色靈光不停閃現着。

&emsp;&emsp;林軒的表情不由得陰沉下來了。

&emsp;&emsp;遁光一緩，將神識放出體外，很快，他的表情就輕鬆了下來。

&emsp;&emsp;只見在自己的洞府前面，確實有十幾位修仙者，服飾也大體差不多，看來應該是屬於同一勢力的。

&emsp;&emsp;然而對方人數雖衆，修爲卻絲毫不放在林軒的眼中，全都是築基期，便是領頭的，也不過假丹而已。

&emsp;&emsp;此時這些人正放出各自的靈器，對着洞府前的禁制狂轟不止。

&emsp;&emsp;既然對方之中沒有高手，那林軒還有什麼好客氣，直接化爲一道驚虹，原路返回了。

&emsp;&emsp;只見洞府的門前，那層黃色的光幕，在各色靈寶的攻擊下不停閃爍，不用說，已是搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上不由得浮現出一層煞氣，在玉玄宗之時，他被幾個老怪物追得有如過街之鼠，早已是憋了一肚子的氣。

&emsp;&emsp;沒想到剛剛回來，這些低階修士居然也欺上了洞府。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍，老虎不發威，真當自己是病貓麼？

&emsp;&emsp;這些人，自然是劍幽宮的修士，原本是一起前來擒拿叛徒，然而在冰山口，他們由於修爲太低，所以沒有進入，而是在這島嶼附近搜索。

&emsp;&emsp;原本，林軒的洞府佈置得十分隱秘，還有幻術遮蔽，可無巧不巧，這些人之中，偏偏有一人精擅於此，竟被他看出了蹊蹺。

&emsp;&emsp;接下來的事情也沒什麼好說，他們自然想要進入林軒的洞府，不過卻被他佈下的陣法禁制所阻，於是便動手開始破除。

&emsp;&emsp;前面幾道費盡了九牛二虎之力，眼看只剩下薄薄的一層了，沒想到卻迎來了正主兒。

&emsp;&emsp;鬱悶是可想而知的，尤其發現這位是凝丹後期的修士，衆人更是心中忐忑，相互使了一個眼色，停止攻擊，束手而立。

&emsp;&emsp;領頭的是一灰衣老者，此時這傢伙眼珠子正不停的轉着，原本他也不是沒想過此地會是一高階修士的洞府，但這次領頭的可是苦大師。

&emsp;&emsp;有一元嬰期老怪做後盾還有什麼好怕的，故而他們行事才加倍的囂張了起來。

&emsp;&emsp;然而人算不如天算，苦大師與兩位統領進入冰山以後就沒了動靜，而這洞府的主人卻已歸來。

&emsp;&emsp;見到林軒滿臉殺氣的樣子，他自然清楚大禍距離自己這些人已經不遠了。

&emsp;&emsp;“前輩還請息怒，晚輩等是無意冒犯的，我乃劍幽宮執事，奉宮主之命來這裡執行任務，若有不敬之處，還請前輩多多擔待一二的。”灰衣老者這話不亢不卑，意在點明自己這些人的身份，要知道劍幽宮在七星島雲海，乃是屈指可數的大勢力，宮主的神通雖不能說通天徹地，但也到了元嬰後期。

&emsp;&emsp;所謂扯起虎皮當大旗，對方知道了自己這些人的來歷，不可能不有所顧忌。

&emsp;&emsp;他的想法沒錯。

&emsp;&emsp;然而對林軒卻不管用的，一來，劍幽宮什麼的他根本就沒有聽說過，二來苦大師那元嬰期老怪他已經得罪了，所以這些人殺與不殺根本就沒有區別。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，根本就不打算與他們多說，袖袍一拂，一片光霞飛掠而出，向着離得較近的幾人席捲而去了。

&emsp;&emsp;那些修士大驚失色，其中兩人將各自的靈器祭出，另外兩人則掉頭就跑，可惜不管怎麼做都是徒勞，林軒神念一催，光霞頓時一分爲二，其中一片化爲一道颶風，將抵抗的兩人包裹。

&emsp;&emsp;對方所祭出的小劍與吳鉤根本就沒有絲毫作用，直接被吹得東倒西歪，很快，那兩人的慘叫也隨之傳來。

&emsp;&emsp;淒厲的聲音讓掉頭就跑者臉色慘白，遁光的速度明顯加快，林軒伸指一點，那分離出來的另一片光霞驟然開始變化。

&emsp;&emsp;一張大弓在半空中出現了，搭上兩支靈力彙集而成的長箭，去勢若電，輕易就將兩個套跑者的身體貫穿，隨即長箭變成了火焰，他們的殘軀也在世間消失化爲了塵埃。

&emsp;&emsp;剩下的人臉色無不難看到了極點，一鬨而散。

&emsp;&emsp;“月兒，交給妳了，一個也別放過。”林軒可沒有心情與這些蝦兵蟹將磨蹭什麼。

&emsp;&emsp;“少爺，放心好了。”

&emsp;&emsp;一片白光從林軒的衣袖中飛出，化爲一位嬌美的少女，亭亭玉立。

&emsp;&emsp;以月兒的實力，對付他們綽綽有餘，林軒自然是放心無比，晃身像洞府飛去。

&emsp;&emsp;身後，傳來慘叫的聲音，隱隱還有金鐵交鳴，所謂狗急了還會跳牆，這些劍幽宮修士自然不願意引頸待戳，等幾人被滅殺以後，他們也知道分開逃走的希望幾乎沒有。

&emsp;&emsp;既然如此，還不如放手一搏，於是這些人分別祭出自己的靈器符籙，開始對月兒圍攻。

&emsp;&emsp;俗話說，一夫拼命，萬夫莫敵，若換一位凝丹期修士，可能短時間內，真還會處於下風，但月兒的獸魂幡，正適合以一敵衆，魔氣翻涌，很快就將所有人全都籠罩進去了。

&emsp;&emsp;卻說林軒，已破開禁制來到了洞府裡面，他知道時間有限，故而將該拿的東西全都裝入了儲物袋，至於一些不重要的，則全都丟棄了。

&emsp;&emsp;短短一炷香的時間，林軒就收拾完，但隨後卻一拍腦袋，還忘了某重要的東東。

&emsp;&emsp;隨後衝到靈獸室中，可門一打開，林軒卻滿面愕然。
