<title>《百鍊成仙》▷ 第2868章 寒魄雪參</title>

&emsp;&emsp;一時間，林軒的好奇心被釣起來了。

&emsp;&emsp;其他人的表情也相差彷彿，這位天極真人還真是出手豪闊，究竟是什麼寶物大家還不曉得，但光是那盛裝的盒子，就已經先聲奪人了。

&emsp;&emsp;天極真人目光掃過，眉宇之間，隱露出幾分得意之色，隨後便見他右手擡起，一指向前點去。

&emsp;&emsp;隨着其動作，那貼於玉盒表面的符籙，頓時無風自燃，接下來，啪嗒一聲傳入耳邊，卻是那盒蓋打開，裡面的寶貝顯露出真顏。

&emsp;&emsp;只見乳白色的靈光大做，一物徐徐漂浮，長尺許，形狀與人蔘相似以極，然而卻是如同水晶一般透明地。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭急轉，但一時片刻，也想不出這究竟是什麼寶物，不過他想不出沒有關係，已經有人叫出這寶貝的名字來了。

&emsp;&emsp;“寒魄雪參，而且有十萬年的火候了，這可是煉製軒轅寒魄丹的主原料，聽說差不多早已絕跡，道友在哪裡找到的這個東西，真是好機緣，好運氣。”

&emsp;&emsp;“什麼，真的假的，軒轅寒魄丹對我等渡劫期修士提升法力也有莫大的用途，對方怎麼可能將煉製其的主原料拿出來交換呢？”

&emsp;&emsp;另有驚疑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;這種懷疑，其實很有道理，越是對高階修士有用的丹藥越珍稀，像增進渡劫期修士法力的靈物就寥寥無幾，好不容易尋到此物，留作自用都怕不足，拿出來交換太天方夜譚了。

&emsp;&emsp;難道是假貨？

&emsp;&emsp;這個念頭在很多人的腦海中一閃而過，不過很快就打消了，在場那麼多渡劫期修仙者，誰在這時候拿出假貨，那不是自取其辱。所以這明顯是不可能的。

&emsp;&emsp;林軒也有些疑惑。不過很快，天極真人下面的話語，就將其顧忌打消掉了。

&emsp;&emsp;“看來已有道友認出此物。那老夫接下來就不必多費脣舌，不錯，這寒魄雪參已有十萬年火候。正是煉製軒轅寒魄丹的最主要原料之一，至於該丹藥其他的原料對在座的各位不值一提，換句話說，大家只要得到此物，就一定能將靈丹煉出，既然如此，老夫爲什麼還要拿出來交換，因爲軒轅寒魄丹雖然玄妙，但也只對修煉寒屬性功法的道友。才能發揮最大功效，老夫功法屬性與之不符，吃了雖然也會有一定用處。但總的來說卻是暴殄天物……”

&emsp;&emsp;對方解釋到此處。已將來龍去脈交代得很清楚，接下來便說了他打算換取的寶物：“交換木屬性頂階煉丹材料。當然，成品丹也可以，但都是要對渡劫期存在有效果地……”

&emsp;&emsp;雖然已經有所猜測，但圍觀者們還是瞠目結舌，這寒魄雪參果然不好換取，不出預料，對方果然是獅子大開口地。

&emsp;&emsp;不論木屬性頂階煉丹材料，還是成品丹，價值都不再其之下，就算誰有，又怎麼可能願意拿出來換取。

&emsp;&emsp;“極品晶石可不可以？”

&emsp;&emsp;嬌柔的聲音傳入耳朵，林軒轉過頭顱，發現是一用紗巾蒙面的美婦，此女身材姣好，可惜面容看不到，那紗巾明顯是一不得了的寶物，連渡劫期老怪的神識，也能遮擋住。

&emsp;&emsp;“嘿，極品晶石，對那些小輩來說，固然有着極大的誘惑，但在你我這種存在的眼中，又算得了什麼，老夫只對丹藥，或者能夠煉丹的原料感興趣，當然，道友若是能夠拿出仙石，那又是另當別論地。”天極真人淡淡的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“仙石，哼，道友還真敢獅子大開口，且不說妾身沒有此物，就算有，也絕不會拿出來交換區區一煉丹之物。”那神秘女修沒好氣的說。

&emsp;&emsp;對方替這樣的條件根本就是沒有誠意了。

&emsp;&emsp;接下來，又有幾名修仙者提出用別的寶物作爲代替，但天極真人心智堅韌，想都不想就拒絕掉了。

&emsp;&emsp;前後折騰了大約一炷香的功夫，最後在大家遺憾的目光下，這樁交易，終於還是落空掉了。

&emsp;&emsp;但也不稀奇，這種高端的交換會原本就是以物易物爲主，彼此找不到合適的寶物而流拍是很正常的。

&emsp;&emsp;天極真人滿臉陰霾的下去了。

&emsp;&emsp;接着灰影一閃，又一名修士來到了前面。

&emsp;&emsp;此人容貌毫不起眼，尖耳猴腮，衣服也是一身普通的灰土布衣服，毫無起眼之處。

&emsp;&emsp;然而人不可貌相，海水不可斗量，這傢伙居然也是一名渡劫中期的修仙者。

&emsp;&emsp;不對，不是修仙者，而應該是妖修，雖然已是渡劫期，但那一身的妖氣與人族修士還是有很大區別地。

&emsp;&emsp;“獼猴尊者！”

&emsp;&emsp;不少人已經認出來了，從名號就可以輕易判斷出牠來歷如何，據說本體是一六耳獼猴，也不知道修煉了多少年，終於有現在的實力了。

&emsp;&emsp;不過這樣的議論也只是一小波，很快就過去了，畢竟來到這裡的賀客，除了林軒與雲若顏，其餘的人，也都是渡劫期的，獼猴尊者放在其他地方是一方霸主，但在這裡，就着實算不了什麼。

&emsp;&emsp;不知道他會拿出什麼交換的寶物。

&emsp;&emsp;結果就見這位不慌不忙的伸出手來，在腰間一拍，一個玉瓶飛了出來，然而與一般裝靈丹的玉瓶相比，這個玉瓶顯得太別緻，高不過寸許，小巧而精緻。

&emsp;&emsp;這麼小，不知道里面裝的會是什麼東西。

&emsp;&emsp;所有人都很好奇，連林軒也將關注的目光投了過去。

&emsp;&emsp;見已成功吸引了大家的注意，那位獼猴尊者臉上露出滿意之色，手輕輕一擡，就將那瓶塞拔開。

&emsp;&emsp;昂！

&emsp;&emsp;頓時龍吟聲傳入耳朵，隨後一股可怕的靈壓沖天而起，那靈壓之強，即便在場的皆是渡劫級別的老怪物，也不由勃然變色。

&emsp;&emsp;隨後金光大做，一團金色的液體從那瓶子中飛出來了，徐徐漂浮，緊接着，居然變幻出一金色的小龍來了。

&emsp;&emsp;雖然僅有數寸長，但卻栩栩如生到極處，顧盼之間，一股睥睨天下的氣氛沛然而出。

&emsp;&emsp;真龍！

&emsp;&emsp;真龍之血！

&emsp;&emsp;在場老怪物的見識何等廣博，立刻有人認出來了。

&emsp;&emsp;林軒先是一愕，隨後也又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;真龍之血，這此是真正從龍身上得到的真血，而非其他真龍後裔身上提煉出來的。

&emsp;&emsp;PS：不是不想多寫，實在是好多年沒有生病得這麼嚴重了，昨天晚上高燒，今天燒退了，又開始拉肚子，實在難受得要死，幻雨也是沒有辦法，人都有生病的時候啊，唉！
