<title>《百鍊成仙》▷ 第2528章 聽風閣</title>

&emsp;&emsp;一炷香的功夫以後，林軒從這家並不起眼的店鋪中出來了，臉上露出滿意之色，再無剛纔的疑惑。

&emsp;&emsp;那店小二的修爲雖不值一提，但畢竟是在這裡做了數十年的生意，對於九仙坊市的一切，那是熟極而流地，所以沒費什麼力，就輕鬆解答了林軒心中的問題。

&emsp;&emsp;原來，此坊市的來頭，實在是非同小可，不僅是飄渺仙島最大的，甚至可以說，是整個無邊海修仙界，所有坊市中最爲重要的一座，規模那叫一個磅礴，可以說，奇珍異寶無數，店鋪的數量，也是數不勝數。

&emsp;&emsp;具體有多少家，除了負責管理的縹緲仙宮，連他們這些常年居住在坊市中的修士也不清楚。

&emsp;&emsp;這話聽起來不可思議，但絕沒有誇大其詞，因爲坊市實在太大了些，做生意，難免有經營不善地，世俗如此，修仙界亦如是，所以幾乎每天，都有店鋪關門或是轉手，同樣的，也幾乎是每天，都有新店開張。

&emsp;&emsp;因爲店鋪實在太多，若是排列再沒有個要求，那初來此地的修仙者，難免會大爲頭疼，難以找到自己想買之物。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮當然不會放任這種事情發生了，於是對整個坊市的格局，也是精心規劃了一番地。

&emsp;&emsp;將出售相同事物的同一類店鋪，聚合在一起，這樣一來，修士找起來也方便。

&emsp;&emsp;整個坊市，一共是分爲了九個區域。

&emsp;&emsp;此刻，林軒手中，就握着一潔白的玉瞳簡，並一邊走，一邊將神識沉入。

&emsp;&emsp;玉瞳簡中，是坊市的地圖。

&emsp;&emsp;此物是剛剛那靈藥店的夥計，交給林軒地。

&emsp;&emsp;這樣的情況，讓林軒一陣無語，坊市大到要用地圖，以他去過地方之多，見聞之廣博，也是第一次聽聞來着。

&emsp;&emsp;不過從種種跡象表明，這九仙坊市還真有不凡之處，同時，林軒對縹緲仙宮的實力，也有了一個新的認識。

&emsp;&emsp;俗話說，由一點可窺全貌，能夠掌控如此規模的坊市，又豈是一般的本派可以比擬，縹緲仙宮不愧是此界的第一勢力。

&emsp;&emsp;而自己要圖謀該派的鎮宮之寶，可想而知，會有何種難度，不過，既然答應了香兒公主，林軒也不可能知難而退地。

&emsp;&emsp;再艱難坎坷，也要先試上一試，雖然對縹緲仙宮有了一個全新的認識，但林軒自問也不是普通的修士，就算真盜寶不成，全身而退還是有幾分把握地。

&emsp;&emsp;而如今，他則用神識在玉瞳中搜索，很快，就找到了想要的東西。

&emsp;&emsp;隨後林軒渾身青芒一起，像左側飛了過去。

&emsp;&emsp;由於坊市太大的緣故，此處並沒有設立禁空禁制，否則用獸車代步，那委實太慢了。

&emsp;&emsp;不過坊市中也並非一點限制也無，另外佈置有一個陣法，修士可以飛行無誤，但速度也不能太過迅速。

&emsp;&emsp;同時，還有一點，不論有什麼理由，坊市中嚴禁打鬥，否則，將招來縹緲仙宮的執法修士，那下場就很悲慘了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮作爲此界第一勢力，行事是很霸道地，執法修士的脾氣，更是火爆無比，敢在這裡鬧事，就算你是分神期修士，一樣不會有好果子。

&emsp;&emsp;這些應該注意的東西，那玉瞳地圖中也有提，此物倒是物有所值，自己沒白給那夥計五塊中品晶石。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已經來到坊市的西區了。

&emsp;&emsp;這裡有大大小小數千家店鋪，全部以出售傀儡爲主。

&emsp;&emsp;沒有看錯，就是傀儡機關之物。

&emsp;&emsp;傀儡煉製之術，在修仙百藝中，屬於較爲偏門的一種，同時，煉製好了傀儡，並不是直接就可以拿來用，傀儡說到底，也是一種特殊的法器，想要驅使，需要耗費大量的晶石。

&emsp;&emsp;而且，越高級的傀儡，用於驅動的晶石越多，等級也越是非同小可。

&emsp;&emsp;所以說，這東西雖然方便好用，但若不是身家豐厚的修仙者，也着實負擔不起。

&emsp;&emsp;據說，曾經有修仙者，一時好奇，購進了大量的傀儡，結果卻拿不出那麼多高品質的晶石，作爲傀儡的動力，結果，經由大師煉製出來的傀儡之物，卻變成一堆破銅爛鐵了。

&emsp;&emsp;何況就算是身家豐厚的修仙者，但高品質的傀儡卻是曠世難求，品質低了，又難有太大的幫助，高不成低不就，所以在其他界面，傀儡這東西，並不是很受歡迎的。

&emsp;&emsp;即便是較大的坊市，也難找專門出售此物的店鋪，通常都是雜貨店或者是出售靈器法寶的店鋪兼搭着賣上那麼一點。

&emsp;&emsp;然而冰海界不同，縹緲仙宮本來就是以組合傀儡聞名於世，九仙坊市的規模，又是如此的非同小可，故而有專門出售傀儡的店鋪，那是一點也不足爲奇的，但這樣的店鋪，有上千之多，則讓林軒有點無語。

&emsp;&emsp;看來此地修士，對傀儡機關之物的重視，還遠在自己想象之上啊！

&emsp;&emsp;此處店鋪雖多，同時坊市中的禁制又有限制神識的效果，但以林軒神識之強，依舊能夠將大半店鋪囊括，他又沿着街道走了一圈，這附近上千家店鋪，大體是怎麼一回事，也就心中清楚。

&emsp;&emsp;雖然林軒還沒有進去逛過，但以他的經驗，一般來說，裝潢越氣派，規模越大的店鋪，裡面的寶物，也就越令人心動的。

&emsp;&emsp;雖然並非盡是如此，但一般來說，大體不會有錯。

&emsp;&emsp;於是，這就好選擇了，林軒在從外表，對這些店鋪做了一番梳理之後，然後就像左前方的一家店鋪走去了。

&emsp;&emsp;聽風閣！

&emsp;&emsp;從名字聽不出這家店鋪有什麼出奇之處，然而牠所處的位置，實在是非同小可，說是這整片區域最吸引顧客的黃金地段也沒有錯。

&emsp;&emsp;而且氣勢磅礴，不過這不是最主要的，最讓林軒感興趣的是，這家店鋪的牌匾上，有三團美麗的雲朵，那正是縹緲仙宮的標示。

&emsp;&emsp;換句話說，此店是縹緲仙宮自己的產業，那對林軒來說，就是一舉兩得，既可以購買到想要的傀儡之物，還可以近距離，打探該派的情報來着。

&emsp;&emsp;何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;於是，林軒毫不猶豫的邁步走進去了。
