<title>《百鍊成仙》▷ 第870章 田小劍的消息</title>

&emsp;&emsp;;你認識我？林軒臉上露出幾分驚愕，這老怪物容貌奇特，自己明明並不識得，他幾時曾經見過自己了。

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，依舊半點印象也無，這倒有點奇怪了。

&emsp;&emsp;“咦，你不早就凝丹成功，現在怎麼卻變成了一小小的築基期修仙者，莫非你不是林軒麼？”

&emsp;&emsp;老怪物目光閃爍，突然像發現什麼詭異事情似的脫口驚呼。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，滿臉木然之色，心中卻真的驚駭非常了，做爲元嬰修士，過目不忘對他輕鬆以極，可這人確然沒有見過，這件事情真的非常詭異。

&emsp;&emsp;冷哼一聲之後，林軒不再收斂氣息，渾身法力略一運轉，頓時一股驚人的氣勢彌散開來。

&emsp;&emsp;方鑫河臉色大變：“什麼，你居然進階元嬰中期了，你究竟是否是昔日的靈藥山少主？”

&emsp;&emsp;這傢伙居然提到靈藥山。林斡表情一變。

&emsp;&emsp;說起來這次回到幽州以後，林軒自然找人打聽過靈藥山情形的，然而結果卻讓他非常驚愕。”“

&emsp;&emsp;靈藥山已不在幽州。

&emsp;&emsp;據說那塊天外的大陸穿越以後，沒過多久，靈藥山就舉派搬遷，到雲川去了。

&emsp;&emsp;在天雲十二州中，雲州雖非居首，但也是排名第二的大洲，名門大派數不勝數，靈藥山搬到那裡能有什麼前途？

&emsp;&emsp;楚？這一點，普通修士都能看出，通羽真人老奸巨猾，難道心中還不清這中間必有緣由，莫非是併入了離藥宮？林軒暗暗想着。

&emsp;&emsp;他曾聽盈兒說過，離藥宮雖位居天雲十二州七大宗門之一，但同樣也是以煉丹起家地，只不過除了丹道之術，該派的其他神通也數不勝數，光是大修士就有兩三人之多。

&emsp;&emsp;如果靈藥山被其收編倒也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;如此一來，運人自然可能將自己認出。

&emsp;&emsp;可惜這回林軒猜錯，他將自己的疑問提出，對方卻一口否認了。

&emsp;&emsp;“那你爲何認得我？”林軒眉頭一皺，滿臉疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“哼！”方某無意間，曾在少主那裡見過你的畫像。”

&emsp;&emsp;“少主？”林軒心中越發疑惑，自己怎麼可能認識所謂的離藥宮少主，對方不應謀是從另一個人界來的修士麼？

&emsp;&emsp;“田小劍，難道閣下已不記得？”

&emsp;&emsp;“什麼，是他？”

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，也不由聳然動容，當年那場陰魂浩劫他已聽張笑影講了，極惡魔尊隕落，魔道就此衰落，田小劍也消失得無影無蹤，林軒雖然相信他並未隕落，卻萬萬想不到這傢伙竟然當了離藥宮少主。

&emsp;&emsp;各人有各人的際遇，看來運氣好的並不僅僅是自己。

&emsp;&emsp;林軒眉頭皺起，不過自己今天來到此地，可不是爲了與這傢伙敘舊地，原本林軒僅僅是想展示一下實力，讓這傢伙知難而退，不再打拜軒閣的主意，然而現在，心中卻動了殺機……

&emsp;&emsp;無他，若是留下此人，自己回到幽州的消息必會傳入田小劍的耳裡。

&emsp;&emsp;自己與那傢伙表面和睦，但其實是敵是友卻也很難說得清楚。

&emsp;&emsp;踏入仙道以來，能讓林軒忌憚的人不多，田小劍恰恰算是一個，不論心機還是城府，幾乎都能與自己相比的。

&emsp;&emsp;這麼多年過去，他就算沒能結嬰成功，想必修爲也是不！！”加上背後的離藥宮，林軒也不能不忌憚一二了。

&emsp;&emsp;至少爲了拜軒閣，林軒還不想讓消息泄露。

&emsp;&emsp;心中殺機涌動，然而臉上，卻是一副和善的笑容：“是麼，小劍居然做了責宮少主，莫非是拜了大長老爲師傅，這真是天大之喜，我與他情若兄弟，改日倒是要好好的聚上一聚。”

&emsp;&emsp;方鑫河並未生疑，畢竟他僅僅是在田小劍的洞府見過林軒的畫像而已，具體兩人什麼關係，卻並不清楚，但想來也應該是頗爲深厚的。

&emsp;&emsp;而田小劍雖非大長老唯一的弟子，但卻是極受寵愛的一個，自己之所以會被貶到此處，就是因爲與大長老不和，若能請此人從中調和，讓少主在共師尊面前美言幾句，自己未始沒有機會重新回到總壇地。

&emsp;&emsp;雖然自己想過擴充分舵，但那也是無奈之舉，如果能夠回去，誰願意留在這鳥不拉屎的蠻荒之地。

&emsp;&emsp;想到這裡，他心中發熱，連林軒爲何來到此處，都暫時拋諸腦後了“呵呵，果然是林道友，老夫與你一見如故，不如去我的洞府坐坐。”方鑫河熱情的邀請說。

&emsp;&emsp;“好，在下來到角蟒山，也正有要事與道友商談。”林軒點點頭，如此這般的說。

&emsp;&emsp;方鑫河聽了，心中的警惕越發降低，臉上露出溫和的笑意，當先向洞府飛去。

&emsp;&emsp;林軒徽做一笑，渾身青芒大起，也跟了上去。

&emsp;&emsp;他的洞府便鈹在湖旁的小山之中，掩瞬及至，洞府外，籠罩着淡淡的霧氣，表面上看，並不起眼，但裡面卻蘊含殺機，是極爲厲害的禁制。

&emsp;&emsp;方鑫河在腰間一拍，掌心之中已多出了一塊令牌，一道白光閃過，那些霧氣頓時朝着兩旁散開了。

&emsp;&emsp;林軒毫不猶豫恃飛入其中。

&emsp;&emsp;裡面十分寬闊，且佈置精美，說是修仙者的洞府，但豪華與世俗間的王侯府邸相比，竟也，毫無不及。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲詫異，此人貪圖享樂，卻居然能夠凝結元嬰成功，倒真是一件頗爲稀奇的事。

&emsp;&emsp;“林兄，你看老夫這洞府如何？”

&emsp;&emsp;“不錯，如果做爲閣下的墳墓，想必你死也暝目了。”林軒嘴角微微上翹，突然神色平淡的開口。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”

&emsp;&emsp;方鑫河一愕，還沒有反應過來，一襪亮麗的青光突然在眼前爆開，迅疾若電的劈刺下來。

&emsp;&emsp;方鑫河臉色大變，想不到說對方翻臉就翻臉，兩人相距丈許，躲閃哪裡來得及，但他到底是元嬰修士，神通自然弱不到哪裡，面對這種危機，也沒有手忙腳亂，而是張開口，一縷嬰火噴吐而出。

&emsp;&emsp;呼的一下暴漲，形成了一堵亮麗的火牆。

&emsp;&emsp;同時身形一晃，向後急閃，希望爭取到的這一點時間，能夠讓自己退開。

&emsp;&emsp;反應好快，然而卻是徒勞，林軒嘴角邊閃過一絲譏嘲，青火劍去勢不變，只是劍上的亮光顯得越發的耀眼。
