<title>《百鍊成仙》▷ 第256章 都有後手</title>

&emsp;&emsp;“你們這些天之驕子，又知道些什麼？”那段三卻一下子暴怒了起來，惡狠狠的盯着兩個少年，就像一頭受傷的野獸。

&emsp;&emsp;“你們一個是極魔洞少主，一個是靈藥山少掌門，天資遠超同輩，又有大樹底下可以乘涼，晶石法寶從不或缺，哪裡知道我們這些普通修士的苦處。”

&emsp;&emsp;狠狠的喘了幾口粗氣以後，那段三才好不容易平靜下來，彷彿在像兩人述說，又彷彿是在自言自語。

&emsp;&emsp;“原本，我只是碧雲山的一名低階弟子，雖然因爲機緣巧合，拜入了名門大派，無奈本身的靈根卻是太差，就算努力數十載，也不過修煉到靈動期的頂峰，今生想要築基成功，那是絕無可能。”

&emsp;&emsp;“從入門起，我修煉的速度就比別人慢，師長瞧不起，同門輕視……”

&emsp;&emsp;林軒眼中有異光閃動，表面上雖神色如常，可心裡，彷彿又回到了在飄雲谷那艱苦修行的歲

&emsp;&emsp;居然有人認爲自己是天子驕子，林軒心中苦笑不已，繼續聽對方講下去。

&emsp;&emsp;“不過鄙人資質雖然差些，心智卻堅韌無比，一次巧合，被本門的太上長老看重了，問我願不願意去執行一項特殊任務……”

&emsp;&emsp;“想必就是到天目山臥底了。”田小劍冷笑着說。

&emsp;&emsp;“不錯！”段三回過頭，眼中射出瘋狂而妖異的光芒：“論修爲，令師魔功蓋世，或許是這幽州修真界的第一人，但講到心機，敝派的太上長老可是有如諸葛再世。”

&emsp;&emsp;“諸葛再世？”林軒心中一動，那是上古時期，一位神通廣大的修士，傳說擅長謀略與陣法。後來更是道法大成，飛昇到了仙界。

&emsp;&emsp;“我碧雲山早在數十年前，就在圖謀天目派，太上長老派我做臥底，此項任務雖然艱鉅，但回報也同樣可觀，正是有了他老人家賜予的丹藥，我才能衝破瓶頸，進入築基之境。”

&emsp;&emsp;“趙長老還曾經說過，如果我能夠立下更大的功勞。只要令他滿意。未始不能施展逆天的神通，替我易經洗髓。並收我爲徒，那時候鄙人凝成金丹。就指日可待了。”說到這裡，段三喜形於色，就差要手舞足蹈了。

&emsp;&emsp;“哼，立下大功，看來閣下是想要着落在我們兩人身上了。”田小劍冷冷地說。

&emsp;&emsp;“少洞主明白就好。原本在下也正頭疼，因爲太上長老所說的大功是要將天目山收入囊中。段某雖然在這裡做了臥底二十餘年，但到底只是一築基期的修士而已，想要撼動天目山數千年的根基，不過是自不量力，哪知道上天對我不薄，卻將少洞主送到我眼前來了。”

&emsp;&emsp;“你想如何？”田小劍勃然變色。

&emsp;&emsp;“呵呵，這還不簡單嗎，殺了閣下，然後再嫁禍給天目派，你做爲極惡魔尊唯一的愛徒。同時也是他在世俗間的後人。想必令師無論如何也會你報仇吧！”

&emsp;&emsp;“到時候魔道全力來攻，天目山就算有云海裂光陣也絕對抵擋不住。既然與魔道交惡，那麼投向我正道就是他們唯一的選擇，立下如此不世奇功，太上長老自然會兌現他的諾言了。”段三敘述到這裡，又像另一邊轉過頭去：“就只可惜委屈林少掌門了，你可以說是城門失火殃及池魚，不過沒有關係，殺了你更加穩妥一些，靈藥山的實力同樣不可輕辱，想必他們也一定會爲你報仇的。”

&emsp;&emsp;“最後一個問題，你是何時下地毒，爲什麼我們一點感覺也沒有？”田小劍表情冰冷的說。

&emsp;&emsp;“哼，少洞主難道忘了，你們所傳地這身衣服可是由我提供，昨日你來找我要的時候我就抹了劇毒，只不過這種七絕朱果之毒也是要碰到這種麒麟粉彩發作。”

&emsp;&emsp;段三攤開手，雙掌間佈滿了彩色地粉末，隨即他臉上的陰寒之色一閃而過：“好了，言盡於此，兩位也可以做個明白鬼了，讓段某送你們上路。”

&emsp;&emsp;說完他手一點，那巨斧飛了回來，正要狠狠劈刺而下，出人意料的事情發生了。田小劍和林軒居然站了起來，兩人臉上的黑氣迅速退去，膚色紅潤，哪有一點中毒的樣子。

&emsp;&emsp;“你，你們……”段三目瞪口呆，長大地嘴足可以容納下一個雞蛋，恐懼之色毫不掩飾的流露了出來：“怎麼可能，你們倆不是中毒了嗎……”

&emsp;&emsp;“不好意思，讓閣下失望了，七絕朱果確實乃天下奇毒，可惜家師曾賜予田某一件寶物，可以祛除百毒。”

&emsp;&emsp;田小劍地臉上滿是冷笑之色，只見他嘴一張，一顆龍眼大小的珠子被噴了出來，散發着濛濛的光彩。

&emsp;&emsp;與之相反，段三的表情則變得極度難看，而田小劍則用眼角的餘光瞟了林軒一眼，眸底伸出，略略露出了一絲訝異之色。

&emsp;&emsp;自己有鯨海神珠，可以不懼百毒，可他爲什麼也沒事呢？

&emsp;&emsp;林軒目無表情的盯着段三，神完氣足，可心裡，卻暗自慶幸不已，說實話，對於這猥瑣的小人，自己倒真沒有起什麼防範之心，只是對田小劍一直保持着戒意，故而他給自己的衣服，纔多長了幾分心眼。

&emsp;&emsp;否則後果還真是不堪設想啊！

&emsp;&emsp;吃一塹，長一智，這也算是對自己的一個提醒，千萬不能小看任何人，修真之路佈滿了荊棘，林軒可不希望大風大浪都闖過去，某一天卻翻船在陰溝裡。

&emsp;&emsp;此時田小劍的臉上佈滿了森寒地殺氣，他也不想廢話與對方浪費時間，手一擡，那掉落在地上地飛劍立刻又靈性十足的飛了起來，化爲一道厲芒，直取對方地頸項。

&emsp;&emsp;段三臉色一白，雙方功力相差太遠，但他自然也不願意坐以待斃，深深呼吸，衝那巨斧吐出一口紅色的精氣。

&emsp;&emsp;兩件極品靈器撞在一起！

&emsp;&emsp;然後他從懷裡掏出一張黃色的符，口中唸唸有詞，往身上一拍，地表竟然有如水波一樣的晃動起來。

&emsp;&emsp;“土遁符，想要逃走嗎？”

&emsp;&emsp;冷笑聲中，田小劍袖袍一拂，大片的鬼霧從衣袖中飛掠而出，一閃即逝的將段三包裹。

&emsp;&emsp;鬼霧中，傳來淒厲以極的慘叫，但很快，那聲音就越來越小……
