<title>《百鍊成仙》▷ 第1743章 殺伐決斷</title>

&emsp;&emsp;寧殺錯，勿放過，反正自己與聖城絲毫關係也無，林軒自然不會因爲一時心軟，將自己與百草門陷入不可預知的危險。

&emsp;&emsp;前一刻明明還好好的，後一刻就暴起發難，翻臉之快，令人根本就反應不過來，那些聖城的修士無不臉色大變。

&emsp;&emsp;“前輩，手下留情！”

&emsp;&emsp;皁袍老者已嚇得面無人色，自己怎麼可能對抗離合期修仙者？

&emsp;&emsp;死定了！

&emsp;&emsp;他的眼中滿是絕望之意，然而螻蟻尚且偷生，雖明知不敵，他又怎麼願意坐以待斃。

&emsp;&emsp;一邊大聲求饒，一邊袖袍一甩，大片的粉紅色魔氣從衣袖中飛掠出來，眨眼間，就遮擋住半邊天幕，聲勢看上去倒是頗爲可觀的。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;從那霧氣深處，傳來大聲的怒吼，彷彿有什麼怪物，藏身在其中。

&emsp;&emsp;林軒卻視若無睹，一指輕點而出，頓時，漫天的劍氣，如疾風驟雨，向着對方狂刺而去。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲傳入耳朵，此起彼伏，不論是皁袍老者，還是其他凝丹期修士，儘管他們間的修爲有差距，但在林軒看來，都不過是螻蟻，劍光紛落如雨，這些人也身首異處，絲毫反抗之力也無。

&emsp;&emsp;隨後林軒右手微彈，從指尖飛射出一粒火彈，很小，猶如一粒佛珠，可四周的天地元氣卻蜂擁而入……很快，那火彈就體積暴漲起來，化爲一片火海，將整個天空，都映成了紅色。

&emsp;&emsp;看上去，壯觀以極，雖不能焚盡萬物，但將聖城修士的屍體化去，卻還是輕而易舉。

&emsp;&emsp;來得快，去得也快，不過幾息的功夫，那火海就煙消雲散，連溫度也重新降低，天空明淨如幾，不時還有鳥叫聲傳入耳朵，從外表上看，就彷彿什麼也不曾發生過。

&emsp;&emsp;百草門的修士看得目瞪口呆，連上官暮雨的面容上都滿是驚駭：“林前輩，他們可是聖城的使者，將其滅除，您不怕爲自己帶來大禍。”

&emsp;&emsp;“大禍？”

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出冷冽的笑容：“此事天知地知，你知我知，聖城之主就算神通蓋世，又哪曉得手下是死在我們手裡，放他們回去，亂嚼舌頭，那纔是招災引禍，怎麼，夫人莫非懷疑林某的判斷麼？”

&emsp;&emsp;“當然不是，妾身怎敢有這種不敬的心理，我只是擔心萬一，前輩既然覺得這麼做穩妥，那妾身自然是絲毫異議也無。”上官暮雨忙乖巧的分辨說。

&emsp;&emsp;“嗯，妳能這樣想當然是再好不過，如何，百草門可已經做好撤離的準備了。”

&emsp;&emsp;“謹尊前輩吩咐，所有的東西，全都收拾完畢，只要前輩下令，隨時都能離開這裡。”上官暮雨修爲雖不值一提，但辦事情還是很靠譜地。

&emsp;&emsp;“既然如此，那宜早不宜遲，省得拖久了夜長夢多，如今兩族大戰已經開啓，天知道戰火什麼時候會蔓延到此處。”

&emsp;&emsp;“什麼，戰火已然開啓，妾身怎麼不曉得。”上官暮雨臉上滿是驚訝之色。

&emsp;&emsp;“妳當然不清楚，林某是快馬加鞭趕到此處，消息尚未傳出，具體的慢慢再說，我們先離開這是非之所。”

&emsp;&emsp;“是，妾身這就去召集本門弟子，請前輩稍等片刻。”上官暮雨盈盈一福，得到林軒的允可，才化爲一道驚虹飛向了元龜島深處。

&emsp;&emsp;“雁兒，妳去幫助母親召集門人弟子，翎兒，妳留在這裡。”

&emsp;&emsp;“是師傅。”

&emsp;&emsp;聽林軒如此吩咐，兩女心中雖略感好奇，但自然不會追根究底，嬌笑着行了一禮，上官雁就緊隨母親像總舵飛去，而上官翎則乖乖的留在原地。

&emsp;&emsp;小丫頭眨了眨大眼睛，悄悄看了看林軒的臉色，對於師傅，她是既然敬愛又害怕的，姐姐都去幫母親了，卻讓自己留在此處，這是爲什麼？

&emsp;&emsp;難道自己有什麼地方不乖，做錯事情了。

&emsp;&emsp;心中忐忑，不過師尊沒有開口，她自然也不敢胡亂動問的。

&emsp;&emsp;所謂一日爲師，終身爲父，別的地方，修仙者或許自私自利的居多，但在百草門，從小的教育卻是要尊師重道的。

&emsp;&emsp;林軒正是看中了這一點，否則兩個丫頭資質再好，他也絕不會動念收徒，養白眼狼是很愚蠢的，收個徒弟麼，當然要尊敬自己而且聽話的。

&emsp;&emsp;至於修爲低，倒不是問題，只要她們肯努力，自己再大把的丹藥砸下去，提升起來是很迅速地。

&emsp;&emsp;“翎兒。”林軒卻沒有注意小丫頭的臉色，表情淡然的開口了。

&emsp;&emsp;“師傅，您有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是這次外出，機緣巧合，找到了一件適合妳的寶物。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着開口了，隨後袖袍一抖，那天陰寒冰劍就出現在了掌中，共九柄之多，個個寒光閃爍，隱隱還有清鳴聲發出，一看就是通靈之極的寶物。

&emsp;&emsp;上官翎的注意力，一下子被吸引過去了，開口驚呼：“極品靈器。”

&emsp;&emsp;“不錯，而且在極品靈器中，也是佼佼者，不僅與妳的靈根屬性暗合，最難得的，此寶還是成套。”林軒微笑着道。

&emsp;&emsp;這東西，雖然沒有辦法與雁兒的雷鶴之翼相比，但對於低階修仙者，也絕對是夢寐以求之物，畢竟能夠讓自己看上眼的，又怎麼可能是垃圾呢？

&emsp;&emsp;“謝謝師傅。”

&emsp;&emsp;上官翎原本還以爲是自己做錯了事情要受罰，沒想到是師尊賜予寶物，這心中的歡喜是可想而知，臉上的笑容如同陽光，更有如鮮花綻放，一時間，竟明豔不可方物，林軒見了此幕，嘆了口氣，眸底深處，閃過幾分思念與憂愁。

&emsp;&emsp;來到靈界已四百年了，月兒究竟身在何處，什麼時候才能與愛妻重逢，真的很懷念她那天真無邪的笑容。

&emsp;&emsp;而對於林軒的愁思，上官翎並不曉得，此時小丫頭正喜滋滋的將法力注入到靈器之中。

&emsp;&emsp;嗡……清鳴聲傳入耳朵，那天陰寒冰劍迎風就漲，每一柄，都彷彿秋水一樣，少女伸出玉手，將那母劍握住，輕輕一抖，幾柄子劍就心隨意動，幻化出令人心悸的寒芒，與之伴隨的，還有白霧，空氣中的溫度，都彷彿驟然降低。
