<title>《百鍊成仙》▷ 第92章 火靈掌門</title>

&emsp;&emsp;兩人交手僅一合，秦妍就被遠遠的擊飛出去了，幸好對手的強大，她早已有充分的估計，並且在身前佈下了幾層防禦，纔沒有受傷。

&emsp;&emsp;勉強逃過一劫，但秦妍心中那些微的僥倖心理，也拋到了九霄雲外，築基後期修士的強大，絕非自己可以相比。

&emsp;&emsp;秦妍雖是女子，卻也當機立斷，立刻將身上所有攻擊性的符籙全部甩了出來，一時間，光芒狂閃，轟隆之聲震天，趁着清靈真人分神，秦妍啓動了最後一張保命的符籙。

&emsp;&emsp;她再次被傳送出去了。

&emsp;&emsp;與傳送陣不同，傳送符的移動是隨機的，而且距離有限，所以完成傳送後，秦妍不敢怠慢，立刻駕馭起遁光，希望逃得越遠越好。

&emsp;&emsp;沒想到半路卻又遇見了這修爲驚人的少年，此刻的林軒，身上依舊穿着火靈門服飾，雲中仙子不暇多想，一上來就下了殺招。

&emsp;&emsp;兩人各展所學，初次交手誰也沒有佔到上風，半斤八兩。

&emsp;&emsp;然後才擡眼打量對手，有些眼熟。

&emsp;&emsp;“林軒？”秦妍滿臉詫異的注視着眼前的少年。

&emsp;&emsp;見她認出自己，林軒臉上閃過一縷陰霾，這大大出乎了他的預料，對方雖是與自己同時入谷的師姐，但自己與她，一個被門派所忽視，一個則是天之嬌女，數年來，也沒有見過幾次，沒想到對方居然認得自己。

&emsp;&emsp;而秦妍同樣瞪大了眼睛，她之所以記得這位師弟，倒不是因爲別的，而是有一次，兩人曾經在煉心路遇見過，只不過那時的林軒法力太低，並沒有發現她。

&emsp;&emsp;那一次，給秦妍印象深刻，原本她以爲敢以靈動期修爲進入煉心路的只有自己而已，沒想到還有這麼一個倔強的師弟。

&emsp;&emsp;天資不是自己可以決定的，但林軒的堅持，林軒的努力卻讓她另眼相看。

&emsp;&emsp;但記憶裡，林軒只有靈動期前期的修爲而已，可現在，他爲什麼卻能御器飛在空中，而且還出現在這危險之地？

&emsp;&emsp;林軒眼中的異色一閃而過，很快就恢復了正常的表情，看了一眼前面的少女：“秦師姐，究竟出了什麼事？”

&emsp;&emsp;身份被撞破的難題以後再說，當務之急，是弄清楚這位師姐遇上了什麼危險的敵人。

&emsp;&emsp;如果是築基期的修士，林軒可不想被殃及池魚，還是想辦法趕快離開這是非之地。

&emsp;&emsp;秦妍也從驚訝中反應過來，正要開口，突然，一團黃色的霧氣無聲無息的出現在了不遠處的空中，並且以它爲中心產生了強烈的靈力波動。

&emsp;&emsp;感覺到那靈力所帶來的可怕威壓，林軒的臉上閃過一縷陰霾，表情陰沉下來，左手扣住飛劍，右手悄悄的將那天翔鳥獸符也取了出來。

&emsp;&emsp;黃色的霧氣急速旋轉，一個人影逐漸在裡面清晰了起來。

&emsp;&emsp;來者大約四十餘歲年紀，三縷長鬚，仙風道骨，初一看，就像一有道之士，然而看清楚對方的容顏，林軒卻咧了咧嘴角，暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;林軒做事情心思縝密，喜歡謀定而後動，在來溪躍澗之前，他就將火靈門長老高手們的容貌記清楚，所以從秦妍的狼狽程度，林軒也猜到了她多半是碰上了築基期以上的高手，然而卻做夢也沒想到她招惹來的居然是堂堂火靈門的掌門啊！

&emsp;&emsp;清靈真人，築基後期的修爲。

&emsp;&emsp;頭腦中閃過對手的資料，林軒的第一念頭就是想要逃跑，不是林軒膽小，而是他有自知之明，如果來的是一築基初期的修士，憑藉着自己身上衆多的符籙法寶，再加上有秦妍聯手，勝算也應該頗高，可築基後期，那絕對是連百分之一取勝的希望也沒有……不過心中雖然是這麼想的，但林軒並沒有真的付諸行動，倒不是爲了在美女面前逞英雄，而是他清楚，只要自己一動，絕對會將對方的注意力也吸引過來，那樣情況反而會更糟。

&emsp;&emsp;所以林軒一邊在心中破口大罵，一邊神色冷靜的準備好符籙法寶，並在自己身上一連加持了輕身術，靈敏術等幾個輔助性法訣，然後又將靈力護盾打開。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒覺得還不保險，管他中階還是低階的防禦符籙全部拿了出來，一連在身前佈下了五六層禁制之後，才善罷甘休。

&emsp;&emsp;他的一連串舉動，讓兩人爲之側目，秦妍雖然將神識鎖定在了敵人身上，卻也忍不住回頭瞟了他一眼。

&emsp;&emsp;“咦，這兒還有一條漏網之魚，好，一會就送你們兩人一起去地獄。”清靈真人撫須而笑，臉上閃過一絲狠厲，在他看來，捏死兩個靈動期弟子，就像捏死兩隻螞蟻，秦妍在他面前施展過的逃跑手段，第二次，絕對不可能再奏效。

&emsp;&emsp;話音未落，對面紅光狂閃，熱浪撲面，幾隻老鷹大小的火鳥與一條手臂粗細的火蛇已經飛了過來。

&emsp;&emsp;先動手的是林軒，既然無法善了，那就用不着說多餘的廢話，先下手爲強，看能否逼對方露出空隙，然後逃之夭夭。

&emsp;&emsp;而符籙僅僅是第一波攻擊，在啓動以後，林軒右手一揚，將飛劍也像對手激射出去。

&emsp;&emsp;接着神識動處，渾金索也被他從儲物手鐲中取出來了，林軒伸手一指，這靈器就化爲了一條昂首吐芯的毒蛇，眼花繚亂中，林軒的手裡又多出了一把符。

&emsp;&emsp;因爲對方是築基後期的高手，所以林軒絲毫不敢託大，不僅祭出了兩件靈器，符籙也是不要錢般的大把大把的甩出，只希望能出其不意，攻對方一個手忙腳亂，然後自己就可以趁機遁光逃走。

&emsp;&emsp;然而在他出手的同時，一層黃色的光罩卻保護住了清靈真人的身體，幾個中階符籙轟上去，除了發出一陣巨響外，沒有對他造成任何傷害。

&emsp;&emsp;靈力護盾！

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，築基期高手的防禦，果然非同小可，他卻不知道，火靈掌門的心裡，同樣是驚訝異常。

&emsp;&emsp;要知道符籙製作艱難，材料也很寶貴，中階的已經價值不菲，不說一個小小的靈動期弟子，便是他們這些築基期修士，也沒有這麼奢侈。

&emsp;&emsp;而這僅僅是驚訝的開始，接着看見林軒又祭出了兩件靈器，其中那柄飛劍更是上品的等級，火靈掌門不由在心中嘀咕，這小子究竟是那位高人的弟子。

&emsp;&emsp;靈動期大圓滿的修爲，身家如此豐厚，兗州的低階修士中，似乎沒有這麼一號人物啊！

&emsp;&emsp;眨眼間，兩件靈器已經殺到了身前，清靈真人一邊嘀咕，一邊袖袍一拂，兩道黃光飛射而出，與飛劍與渾金索纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;幾乎是一交手，林軒就感覺胸口血氣翻涌，法力狂瀉而出，這讓他大驚失色，築基期修士果然不是可以硬扛的。

&emsp;&emsp;一道炫目的藍光從左側亮起，加入到了戰鬥之中，卻是秦妍出手相幫。

&emsp;&emsp;感覺壓力稍微輕了一點，林軒鬆了口氣，連忙一邊取出晶石握在手裡補充法力，一邊伸手將百魂幡取了出來。

&emsp;&emsp;鬼哭陣陣，陰風慘慘。

&emsp;&emsp;“魔器！”

&emsp;&emsp;清靈真人臉色一變，立刻就將百魂幡的來歷認了出來，同時心中一凜，難道這小子竟然是修魔者。

&emsp;&emsp;要知道修魔者的功法雖然另闢蹊徑，漏洞與隱患很多，但那要在修行之路走遠後纔看得出來，在前期威力卻遠勝於修仙者。

&emsp;&emsp;原本以清靈真人的築基後期的修爲不可能懼怕兩個小輩，但其實他身上帶傷，不久前，因爲練習功法出了差錯，如今暫時只能發揮出三分之一的實力，而且連靈器也受了損傷，不能使用，在體內靜養。

&emsp;&emsp;他與林軒和秦妍飛劍纏鬥的並不是靈器，而是憑藉着高深修爲，將法力化爲實體。

&emsp;&emsp;這種化虛爲實，乃是築基後期才能學的一種極其厲害的法訣，固化後的法力雖然比真正的靈器要遜上一籌，但也威力無比。

&emsp;&emsp;否則築基後期與靈動大圓滿境界相差那麼多，林軒和秦妍的寶物就算再神奇，也不會有絲毫的還手之力。

&emsp;&emsp;即使是他現在僅能發揮出三分之一的法力，不能使用靈器，依然輕易佔得了上風。

&emsp;&emsp;但現在看見林軒拿出魔器，清靈真人則不得不鄭重了，做爲火靈掌門，他可謂見多識廣，在門派的不少上古典籍裡，就有關於修魔者詭異功法的傳說。

&emsp;&emsp;如今自己身上帶傷，可要小心一點，千萬不能陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;想到這裡，清靈真人雙手虛抱，捏了一個奇特的法訣……
