<title>《百鍊成仙》▷ 第1660章 真靈之氣</title>

&emsp;&emsp;不過瞬息而已，金義就將斷掌重新接了回去，他的臉上帶着殘忍的笑意：“敬酒不吃吃罰酒，居然敢對本尊放肆，剛纔的交手不過是熱身而已，現在我就讓你們看看，洞玄與離合的差距。”

&emsp;&emsp;他的聲音寒冷無比，隨後，單手一掐訣，耀眼的金芒，包裹住了他的身體，將整個身形，徹底的湮沒了進去，金色的霧氣，如有生命一般的翻涌不已，從裡面爆發出一道沖天的妖氣。

&emsp;&emsp;“呱呱。”

&emsp;&emsp;如同蛤蟆聒噪的聲音傳入耳朵，那妖氣也開始發生變化，盤旋飛舞，將周圍的天地元氣吸入，看上去不再是死物，而彷彿也擁有生命一樣了。

&emsp;&emsp;“真靈之氣。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，鳳舞九天訣中有提到過，如果修煉到極深之處，可以使用百鳥之王的大神通，不過有一個前提，就是將渾身的法力，暫時轉化爲真靈之氣。

&emsp;&emsp;可惜林軒手中的功法是不完整地，玄鳳仙子當年也不過離合期，創立的鳳舞九天訣僅有九層而已，關於真靈之氣的描述，僅僅是猜測，不過大方向應該是沒錯的。

&emsp;&emsp;當然，眼前的金義，即使成爲了洞玄期修仙者，與真靈相比，依舊遠遠不及，這所謂的真靈之氣，不僅稀薄，而且根本就是駁雜不純的。

&emsp;&emsp;畫虎不成反類犬！

&emsp;&emsp;然而即便如此，依舊令人不敢小視。

&emsp;&emsp;很快金芒散去，如萬流歸宗一般的流向他的身體，與霧氣混合，以肉眼可見的速度凝結成一件金色的鎧甲了。

&emsp;&emsp;表面凹凸不平以極，看上去與蛤蟆十分的相似，指頭間還多了一層金色的蹼，與其說是鎧甲，到不如說是披了一層癩蛤蟆的皮。

&emsp;&emsp;他的眼珠也變成了銀白色，看上去絲毫表情也無。

&emsp;&emsp;“你們可以去死了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他身形一閃，居然一化爲四，附近殘影大起，狠狠的向着他們四人撲了過去。

&emsp;&emsp;每個人的動作都各不相同，但不論氣勢還是表情，皆猙獰到極處，根本就無法分辨出真假虛實來的。

&emsp;&emsp;四人瞠目結舌，好詭異的法術，究竟是幻影還是身外化身之術？

&emsp;&emsp;纖幕伊藍與老和尚皆目瞪口呆，明泉仙子更是魂飛天外，此女身上下的禁制並不繁複，此刻已經解除，不過四人聯手，他們的勝算，依舊是很渺茫的，敵人太強大了。

&emsp;&emsp;唯有林軒沒有露出慌張之色，這兩百年，他並沒有虛耗光陰什麼，眼見神識無法分辨出對方的行跡，林軒不慌不忙的眼睛一眯，眸底深處五彩琉璃，眼皮上也金芒亮起。

&emsp;&emsp;天鳳神目！

&emsp;&emsp;外加佛宗天眼通，兩者秘術融合，被他一起駕輕就熟的施展出來了。

&emsp;&emsp;“大師，快躲！”

&emsp;&emsp;林軒瞠目大喝，預料果然沒錯，對方施展的，根本就不是什麼身外化身的秘術，而是類似於障眼法的幻影罷了。

&emsp;&emsp;撲向三人的金義，都不過是虛影而已，只有一道是真地。

&emsp;&emsp;林軒出聲示警的同時，手上也沒有閒着，山水扇高高舉起，然後狠狠的朝着下方揮落，頓時，如天降銀河，一條大河憑空在頭頂浮現而出，隨後河水凝聚，密密麻麻的冰錐出現在視線裡，至少以十萬計，如狂風暴雨般的像對方急刺而去。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”

&emsp;&emsp;得到林軒的提醒，金泓大師的表情陰霾以極，手指接連彈出，一粒粒佛珠朝着前方激射，佛光流轉，頃刻間就化爲頭顱大小，狠狠的向着對方砸落。

&emsp;&emsp;看那聲勢，遠比什麼煞雷珠之類的要強悍得多。

&emsp;&emsp;然而金義卻躲都不躲，五指緊握，一拳狠狠的朝着前方轟下去了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;驚天動地般的炸裂聲傳入耳朵，拳風與佛珠激撞在一起，一朵畝許大小的煙雲騰空而起，金義就這麼氣勢不改的撞了進去，林軒的攻擊緊隨而至，一面盾牌卻從煙雲中飛了出來，滴溜溜一轉，化爲一片光幕擋在面前。

&emsp;&emsp;寶物還是金義原來的寶物，然而他晉級後威力卻大不相同，仿製靈寶的神通非同小可，這冰錐自然不能用常理揣摩，數量又這麼多，然而那盾牌居然依舊擋住。

&emsp;&emsp;金義去勢不減，下一刻，已經來到了大和尚的面前，兩人相距，不過數丈而已，金義的臉上，滿是獰笑之意。

&emsp;&emsp;然而就在這時，前面空間波動一起，那古魔詭異的從裡面顯現而出。

&emsp;&emsp;瞬移？

&emsp;&emsp;不對，還要更快一些，應該是某種空間類法術。

&emsp;&emsp;面對洞玄期修仙者，境界的差距，讓古魔本能上感到一絲畏懼，但在主人的催促下，又狂性大發，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，他的身體周圍，魔霧翻涌，然後一聲低吼，兩隻手臂狂舞亂動。

&emsp;&emsp;頓時，“嗤嗤”的破空之聲大做，無數黝黑爪影轟然勃發而出，頃刻之間，就已將金義籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;金義大怒，躲都不躲，一對金色的拳頭直上直下的狂擊而出，拳影浮現，密密麻麻，下一刻，就與爪芒惡狠狠的撞在一起了。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦如炒豆子般的爆裂聲傳入耳朵，爪芒看上去聲勢浩大以極，卻一擊擊潰，根本就不是拳影的一合之敵。

&emsp;&emsp;但古魔並不退縮，一聲大喝，他的兩隻手臂交疊，隨後融合在了一起，一隻粗大了數倍的巨爪出現在視線裡。

&emsp;&emsp;狠狠的向着金義的頭顱抓去。

&emsp;&emsp;金義臉上露出不耐煩之色，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，他的右手也驟然增大了，肌肉虯結，一看就充滿了爆炸性之力。

&emsp;&emsp;一拳向着巨爪轟了上去。

&emsp;&emsp;氣浪捲過，驚天動地的慘叫傳入耳朵，魔爪居然如摧枯拉朽般的被打得筋斷骨折，隨後金義一拳搗上他的胸膛了。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;古魔的胸口，直接被開了個染醬鋪，打穿掉了，黝黑色的鮮血流出，充滿了腥臭，金義還不罷手，身體前衝，用手臂肋住了古魔的頭顱，一聲大喝，金光四射，居然將此魔的頭顱，給硬生生的扭下來了。

&emsp;&emsp;與修士相比，古魔的生命力頑強以極，但失去頭顱，自然也不可能活着，晃晃悠悠的往下落。

&emsp;&emsp;金義的臉上則露出獰笑之色，繼續大踏步的像老和尚衝過去了。

&emsp;&emsp;（）
