<title>《百鍊成仙》▷ 第1487章 陣法靈力之源</title>

&emsp;&emsp;“少在這裡胡言亂語，天下絕陣究竟是什麼東西？”萬蛟王不善的聲音傳入耳朵，這老怪物如今是強壓着心中的怒火。

&emsp;&emsp;“不錯，妳若是妖言惑衆，想要謊言欺瞞我等，後果如何，自己應該心中有數。”鐵紂王也緩緩的開口了，渾身上下，陰氣噴薄：“本王會讓妳求生不得，求死不能的。”

&emsp;&emsp;林軒不動聲色，但他卻注意到站在一旁的古魔，在聽見天下絕陣幾個字的時候，眼中颯然閃過一絲詭異之色，雖然僅是一瞬而已，但林軒卻已暗自留心上去。

&emsp;&emsp;對方可是上界魔祖，雖然分魂的實力僅爲離合，但見識與所懂的秘術，卻遠非自己這些人可比的。

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;那司徒芳忐忑不安的聲音也娓娓傳入耳朵：

&emsp;&emsp;“各位前輩息怒，妾身哪敢戲耍爾等呢，這天下絕陣，即使在上古斷禁大陣之中，也可以排進前五，晚輩雖能認出，但確實沒有能力破除……”

&emsp;&emsp;話音未落，衆老怪心都涼了，他們就算沒有學過陣法禁制，但對於一些最普通的術語，又豈會沒有聽說。

&emsp;&emsp;斷禁大陣，是對上古流傳下來的，最厲害陣法的稱呼。

&emsp;&emsp;排名前五

&emsp;&emsp;那絕不是他們可以破除。

&emsp;&emsp;別說區區離合期修仙者，就算是洞玄期老怪物，甚至眼前這位魔祖的真身降臨此處，能否將眼前禁制破除依舊是未知之數。

&emsp;&emsp;一時間，場面安靜了下來，衆老怪物的臉色一個比一個難看。

&emsp;&emsp;但就這樣離去又心有不甘。

&emsp;&emsp;能夠來到此處，他們可是經歷了不知道多少艱難險阻。

&emsp;&emsp;難道真的沒有別的辦法了。

&emsp;&emsp;或者是此女將眼前的陣法認錯，甚至有人一廂情願的如此想着。

&emsp;&emsp;“司徒姑娘，天下絕陣究竟是什麼，妳還沒有說清楚。”良久，望亭樓的聲音傳入耳朵，剛纔他已在心中請教過鼐龍，可對方對陣法同樣一竅不通。

&emsp;&emsp;“天下絕陣，其實從原理，也沒有什麼稀奇，只不過實際操作，卻複雜以極。”司徒芳說到這裡，眼中隱隱閃過一絲癡迷，沒想到在這蓬萊山中，居然可以見到傳說中的東西：“諸位前輩雖然沒有學過陣法之術，但想必也曉得，想要將禁制啓動，是需要靈力做爲能量的。”

&emsp;&emsp;“這我們當然清楚。”望亭樓點了點頭，臉上滿是認真之色。

&emsp;&emsp;“爲禁制提供靈力的方式，一般來說，有兩種，第一種是修仙者，通常是製作佈陣器具的陣法師，將本身的法力注入陣盤陣旗，這些佈陣器具，每一樣裡面都會有儲存法力的東西，陣符也是一樣的道理，一般來說，採用這種能量方式的陣法禁制，雖然方便，但威力都頗爲有限。”

&emsp;&emsp;“至於第二種，大家也都見過，最具代表性的，便是門派家族的護派大陣了，威力極強，需要將晶石填充在固定的凹槽裡提供能量……”

&emsp;&emsp;“丫頭，妳囉裡囉嗦的講這些幹什麼，本尊是想要將禁制破除，又不是來像妳拜師學習陣法知識。”萬蛟王粗豪的聲音傳入耳朵，這老怪物是所有人中耐煩心最差的一個。

&emsp;&emsp;司徒芳的臉色一下子煞白起來了。

&emsp;&emsp;“道友急有什麼用處，你怎麼知道司徒姑娘所說的盡是廢話呢？”林軒眉頭一挑，頗爲不滿的道。

&emsp;&emsp;真不明白這老妖物，是怎麼修到離合後期的。

&emsp;&emsp;飛揚跋扈，難道他就不明白太鋼易折的道理麼？

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;萬蛟王勃然大怒，但望亭樓一個眼神又讓這老傢伙偃旗息鼓。

&emsp;&emsp;昔日一戰，可是讓老蛟龍印象深刻，表面上不願示弱，但內心深處，卻是怕到骨子裡了。

&emsp;&emsp;“司徒姑娘，妳繼續說。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;此女盈盈一福，臉上露出感激之色，隨後又轉過臻首，嘴脣微啓的對着萬蛟王開口：“前輩請息怒，晚輩不是囉嗦，這些東西都是與天下絕陣有關的，晚輩修爲淺薄，但各位前輩聽了，也許能從中找到破解之策。”

&emsp;&emsp;“妳說。”萬蛟王忍下了怒火。

&emsp;&emsp;“妾身剛纔說過，爲禁制提供靈力的方式有兩種，然而天下絕陣不同，既不需要望陣旗中注入法力，也不用晶石什麼，而是將陣法融於自然之中……”

&emsp;&emsp;“融於自然，那是什麼？”亭樓的臉上滿是詫異之色，這番話，連他也聽得迷迷糊糊。

&emsp;&emsp;“就是與自然融爲一體，有點類似於前輩們調動天地元氣，當然，不同規模的天下絕陣，能夠調動的天地元氣範圍大不相同，比如說眼前這個，大約能將方圓百里的天地元氣，全部爲己所用……”

&emsp;&emsp;司徒芳言盡於此，在場的人也都心裡有數，臉色難看起來了。

&emsp;&emsp;林軒更是暗暗嘆息，果然與《天元陣書》中的介紹是相同地。

&emsp;&emsp;天下絕陣，其實是對以天地元氣爲能源的陣法的總稱。

&emsp;&emsp;種類極爲繁多，而眼前這個純粹是防禦性質的，否則以天地元氣化爲攻擊，即便是他們應付起來也會吃力無比。

&emsp;&emsp;也並不是天下絕陣就都難以對付，關鍵是看牠具有怎樣的規模。

&emsp;&emsp;如果僅僅是與一兩畝的環境融爲一體，威力甚至還不及普通的禁制，可眼前這個，範圍卻囊括了百里，而且蓬萊山靈脈處處，天地元氣極爲豐富，除非他們攻擊疊加的威力，能夠勝過這方圓百里天地元氣的總和，否則根本就不可能攻破。

&emsp;&emsp;因爲禁制靈力消耗以後，隨時都可以從周圍的環境中得到補充，生生不息，永遠不會有枯竭之厄。

&emsp;&emsp;畢竟表面上牠只是與方圓百里的環境融爲一體，但整個蓬萊山的天地元氣，卻是不停循環流動地。

&emsp;&emsp;難道真沒有辦法將禁制破除，衆老怪的臉上滿是懊惱之色。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，那古魔卻出人意料的開口了：“也未必是不接之局，如果僅僅是與方圓百里的環境融爲一體，本尊倒是有一個主意。”

&emsp;&emsp;“什麼，道友能將此陣破除？”

&emsp;&emsp;其餘之人的臉上皆露出又驚又喜之色，但卻並沒有人懷疑，那魔祖的真身天知道修爲已到了怎樣一個不可思議的境地。
