<title>《百鍊成仙》▷ 第1862章 海族高手</title>

&emsp;&emsp;“這老夫自然曉得，只要不是海族六王那種等級的老怪物，便是巨鯨一脈其他幾名洞玄期修仙者，你我遇見了，退一萬步說，即便打不過，想要全身而退也是沒有分毫問題的。”白骨真君悠悠的聲音傳入耳朵，顯然這個問題他早就考慮過。

&emsp;&emsp;“嗯，道友言之有理，不過天心蟾王的內丹，我們還是要儘量奪到手中，只有真正找到極品晶石的礦脈，聖城纔會兌現承諾，將曾經許以的好處分給你我。”

&emsp;&emsp;毒龍老祖的表情頗爲嚴肅：“老夫可不想辛苦了幾百年，到頭來卻白忙活。”

&emsp;&emsp;說這話的時候，他眼中閃過一絲怨毒。

&emsp;&emsp;所謂偷雞不成蝕把米，用來形容他過往的經歷，那是最恰當地。

&emsp;&emsp;苦心圖謀，想要將極品礦脈取到手中，哪知道半途，卻殺出巨鯨王這攪局者，偏偏實力比他還要強大得多。

&emsp;&emsp;不得已，他只好投靠聖城這棵大樹，雖然大部分好處會落入別人的手裡，但他好歹還有一些湯可以喝，比起白忙活的下場，總要好上許多。

&emsp;&emsp;這樣的選擇，絕沒有錯，可糟就糟在，他的老巢，居然被別人給挑了。

&emsp;&emsp;毒龍島被夷爲平地，那裡只剩下滿目瘡痍，他的手下與徒弟，沒有一個活着，不是被敵人給抽魂煉魄，就是作鳥獸散了。

&emsp;&emsp;當毒龍老祖見到這一幕，心中的悲憤是可想而知的。

&emsp;&emsp;居然有人敢在太歲頭上動土。

&emsp;&emsp;然而事實證明，他預料錯誤，對方不僅敢動土，而且還囂張到極處，居然在山峰上留下挑釁的言語。

&emsp;&emsp;“殺人者林軒！”

&emsp;&emsp;當見到這五個大字的時候，毒龍老祖恨得都要吐血了。

&emsp;&emsp;林軒是哪個，他當然清楚，數百年前，曾從自己的附體分身手下逃脫。

&emsp;&emsp;雖然僅是離合，但神通確實出衆。

&emsp;&emsp;果然是放虎歸山，後患無窮。

&emsp;&emsp;毒龍老祖對林軒的恨是可想而知的，臭小子，僥倖從老祖手裡逃脫，居然不知死活，你最好別落在自己的手裡，否則必讓他求生不能，求死不得……怒歸怒，不過這毒龍島也僅僅是他暫時的安身之所，毀了也就毀了，至於那所謂的弟子，其實也不過是老怪物役使的奴僕，死了同樣沒有什麼。

&emsp;&emsp;若事情僅止於此，毒龍老祖也最多是有些憤怒，然而接下來發生的一幕，卻讓其目眥欲裂，哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;要知道作爲洞玄期修仙者，這老傢伙，可是活了數萬年之久的，巧取豪奪，不知道積攢了多少寶物。

&emsp;&emsp;這些東西，毒龍老祖十分珍稀，全部藏於一秘密之所。

&emsp;&emsp;而且還費盡辛苦，修煉出了一具身外化身。

&emsp;&emsp;這身外化身修煉的功法也有獨到之處，若是置所有的代價於不顧，能夠發揮出來的實力，就算依舊沒有辦法媲美本體，但也是毫無懸念的洞玄期。

&emsp;&emsp;這樣的佈置，原本已是萬無一失，可讓毒龍老祖驚怒的是，這麼厲害的化身，居然被擊殺，而積攢了萬年的財貨，自然也就無法保住，落在了別人的手裡。

&emsp;&emsp;他心中的悲憤可想而知，偷雞不成蝕把米，不僅沒有得到極品晶石的好處，反而將多年積攢的財貨丟失。

&emsp;&emsp;換句話說，別看此時此刻，毒龍乃是洞玄期修仙者，其實他的情況比燕山四友也好不了許多，一貧如洗。

&emsp;&emsp;故而這老怪物對聖城許下的好處更加渴望以極，迫切希望能將天心蟾王的內丹取到手裡。

&emsp;&emsp;白骨真君目光掃過，當然曉得毒龍在想什麼，心中不由得幸災樂禍，然而表面上，卻是一副同仇敵愾之色：“道友放心，聖城許下的好處，老夫同樣是不願意放棄的，自然會盡力了。”

&emsp;&emsp;“如此最好不過。”

&emsp;&emsp;……接下來，兩名老怪物沒有多說，那上古戰船風馳電掣，向着神秘的荒島飛馳而去了。

&emsp;&emsp;他們的擔心不無道理。

&emsp;&emsp;在百萬裡之遠的海底，一艘玄龜傀儡也同樣以驚人的速度，向着荒島迅猛的接近着。

&emsp;&emsp;這是海族特有的潛水法器，不論攻擊，還是防禦，都不比人族的戰船遜色，而在法器之中，同樣搭乘着數量衆多的海族修仙者。

&emsp;&emsp;他們都是巨鯨一脈的精銳。

&emsp;&emsp;白骨真君的估算沒錯，巨鯨王確實沒有親自動手，但這夥海族修士中，境界最高的，也是洞玄期修仙者，且同樣爲兩個。

&emsp;&emsp;一男一女。

&emsp;&emsp;那男子看上去大約三十餘歲年紀，古銅色的肌膚，光頭赤足，容貌醜陋無比，給人的感覺，根本不像高階修仙者，更像一力士。

&emsp;&emsp;然而人不可貌相，海水不能斗量，這壯漢身上的威壓含而不露，確實是洞玄級別的老怪物。

&emsp;&emsp;至於旁邊的女子，一身黑衣，連面容也用一張絲帕遮了去，不過依舊可以辨識年紀，大約二十八九的樣子。

&emsp;&emsp;此人林軒不曾見過，但她卻是知道林軒的，巨鯨王的兩位郡主，都稱呼此女爲秀姨，四百多年前，林軒剛剛來到紅葉海域，她已是離合期大成的修仙者，如今事易時移，這神秘的女子也進階到了洞玄期。

&emsp;&emsp;而這次搶奪天心蟾王內丹的任務，海族方面，就由她與這姓厲的老怪物主持。

&emsp;&emsp;……而這一切，林軒並不曉得，經過長途跋涉，他與燕山四友，終於來到神秘的荒島了。

&emsp;&emsp;說是島嶼，其實卻大得不可思議，至少與紅葉島是不可同日而語，放眼望去，林軒也難以估算牠的面積。

&emsp;&emsp;身處險地，五人越發的小心翼翼，不過並沒有退縮的心理。

&emsp;&emsp;林軒不用說，以他的神通，這東海修仙界，是哪裡都可以去得，至於旁邊那四名修仙者，雖然平時也都算寄情于山水的人物，但好歹是修仙者，自然不可能超脫，何況他們現在一貧如洗，迫切需要天心石來換取修煉的財貨。

&emsp;&emsp;黃庭宗取出玉瞳，將神識沉入，片刻後擡起頭顱：“按這上面的標註，此島從任何一個地點，都可以深入，林兄，我們這就動身，不知道兄臺意下如何。”

&emsp;&emsp;“當然可以。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，荒島外圍，籠罩着一些瘴氣迷霧，不過這些對於修仙者，都不過是浮雲罷了。
