<title>《百鍊成仙》▷ 第477章 月兒的疑惑</title>

&emsp;&emsp;大略清點了一下人數，只剩下二百一十五人了，衆弟子臉上不由得露出悲慼之色，當初來這裡建立分壇，掌門共派出了近四百修士，如今折損了近一半之多。

&emsp;&emsp;這其中有在尋寶時隕落，也有數十位同門在分壇死於那未知的怪物之手，不過更多的，還是斃命於剛纔的爭鬥。

&emsp;&emsp;不過現在不是傷心的時候。

&emsp;&emsp;林軒的命令傳達下去，衆弟子收拾行囊，然後化爲各色遁光，破空而走。

&emsp;&emsp;一路上林軒表情陰沉，衆修士也沒有人敢開口詢問，周曹兩位長老不知所蹤，如今少門主就是他們的主心骨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，遠在數百里外的古洞裡面，血魔尊者暴跳如雷。

&emsp;&emsp;先是分神被滅，接着被自己收買的那兩個凝丹期修士也出了意外，不用奇怪他爲何會知曉，當初爲兩人灌注魔氣之時老魔就已經預先做下了手腳。

&emsp;&emsp;本來這傢伙就沒安什麼好心，那魔嬰訣確實是真品，不過用灌注魔氣的方法修煉，即使僥倖成功了，也會被魔氣反噬，神識盡失，成爲只知道殺戮的魔化傀儡。

&emsp;&emsp;到時候他再略施小法，就可以輕易將兩人收爲手下，這根本就是一石二鳥的毒計啊！

&emsp;&emsp;原本一切順利，哪知道卻半途殺出來個什麼少門主，破壞了自己計劃，尤其不可忍受的是，他居然要將分壇遷移，那樣自己豈不是沒有了可以血祭的修士。

&emsp;&emsp;老魔錶情猙獰無比，渾身魔氣閃動個不停，但過了半響，還是嘆了口氣，古洞裡翻涌的靈力漸漸歸於沉寂。

&emsp;&emsp;虎落平陽被犬欺，若是自己全盛之時，豈會受這樣的窩囊氣，肯定是衝上去，將對方抽魂扒皮。

&emsp;&emsp;但現在，血祭的功法只進行了三分之一，身體尚未恢復，還無法離開這個古洞，想要阻止對方，只有派出分神一途。

&emsp;&emsp;原本以他的神通，分神的修爲也不可小視，可林軒顯然也不是普通的凝丹期修士。

&emsp;&emsp;能夠滅自己的分神一次，那也就能滅第二次，自己即使派強大一些的，恐怕也無濟於事。

&emsp;&emsp;血魔尊者雖然暴虐，但更狡猾以極，從不做虧本生意，一番左思右想之後，也只能暫時嚥下這口氣。

&emsp;&emsp;血祭之事另想辦法，現在硬碰實屬不智。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒自然不知道血魔尊者對他恨得是咬牙切齒，帶着這麼多低階弟子在淪陷區行動簡直是危險以極。

&emsp;&emsp;一路上他小心翼翼，神識全開，提防着有可能出現的危險，並不時將神識沉入玉筒簡，搜尋可以重新開闢分壇的地點。

&emsp;&emsp;結果兩日以後，終於找到了一片荒山，帶着衆人降落下來。

&emsp;&emsp;荒山高千餘丈，綿延極廣，一眼望不到邊，林軒用神識略一掃描，範圍至少有百里左右。

&emsp;&emsp;山體鬱鬱蔥蔥，遍佈各種高大樹木。

&emsp;&emsp;陰魂也是人手不足，死氣並沒有蔓延到這些較爲荒僻的地點。

&emsp;&emsp;尤其讓林軒頗爲滿意的是，這裡不僅有微薄的靈氣，而且蘊含着較爲豐富的地火資源。

&emsp;&emsp;這對於自己煉製本命法寶可是不小的助益。

&emsp;&emsp;“你們在這裡稍等！”

&emsp;&emsp;林軒吩咐了一句，然後就獨自化爲一道青虹，飛入了山脈之中，在裡面兜了一圈果然找到了一座較爲低矮的山峰。

&emsp;&emsp;此峰較小，僅有數百丈高，通體岩石構造，雖不能說寸草不生，但植被確實非常稀少。

&emsp;&emsp;是一座死火山。

&emsp;&emsp;林軒打量一番之後，臉上露出滿意之色，隨後又選定了一靈氣相對較濃，且頗爲寬廣的地點做爲新分壇。

&emsp;&emsp;衆弟子一起動手，雖然修爲不高，好在人多彌補了這個不足，各種靈器法術齊出，短短數個時辰以後，就開闢出了一個一個的洞府，雖然較爲簡陋，但居住與修煉是沒有問題了。

&emsp;&emsp;然後林軒又指揮衆人在周圍佈下禁制，雖然威力不足以禦敵，但至少可以起到警戒的效果。

&emsp;&emsp;當這一切做好以後，林軒親口指定了李元與陸盈兒管理分壇。

&emsp;&emsp;一石激起千層浪，對於這兩位人選，衆修士炸了開鍋。

&emsp;&emsp;李元大家無話可說，據少門主所言，兩位長老已經遇害，那麼除了他自己，築基期頂峰的李元就是分壇中修爲最高之人了。

&emsp;&emsp;修仙界強者爲尊，少門主說他不久後要閉關，將管理分壇的重任交給李元，也算順理成章的事了。

&emsp;&emsp;可那陸盈兒算什麼？

&emsp;&emsp;不久前還違反了門規，成爲被通緝之人，雖然後來獲得了赦免，可現在居然莫名其妙的獲得了這麼大的權限。

&emsp;&emsp;衆弟子心中不服，關鍵是陸盈兒修爲並不出衆，連築基都沒有，而分壇中神通修爲在她之上起碼有數十人之多。

&emsp;&emsp;不過很快，大家不滿的聲音就停止了，無他，少門主親自發話，說他已經收陸盈兒與劉芯爲記名弟子，俗話說得好，不看僧面看佛面，有這麼一位大靠山，衆弟子哪裡還敢多言。

&emsp;&emsp;不滿變成了羨慕，同時還略帶有一點不解，以資質來說，兩女並不算特別出衆，真不知道少門主究竟看中了她們什麼。

&emsp;&emsp;但不管如何，現在陸盈兒也算狐假虎威了一把，令行禁止，便是那李元身爲師叔，也對她客客氣氣，雖然林軒說的是讓兩人共同管理，可李元卻有自動屈居副手之意。

&emsp;&emsp;外面的轉變，林軒笑而不語，此刻他正在新開闢出來的洞府裡打坐。

&emsp;&emsp;沒一會兒，法力就復原了，剛剛睜開雙眸，就看見月兒亭亭嫋嫋的走到了自己的身邊：“少爺，小婢有一事不解。”

&emsp;&emsp;“說吧！”林軒臉上並沒有意外之色，似乎早就料到了小丫頭會有此疑問的。

&emsp;&emsp;“您爲什麼要讓陸盈兒管理分壇，還對外宣佈她與劉芯是您的記名弟子，明明不是這麼一回事，爲何要多次一舉，引起別人的注意？”月兒百思不得其解，林軒做事情向來低調，不喜歡招搖，爲何這一次偏偏反其道而行之，尤其兩女是他埋在門派裡的一枚棋子，這樣做，豈不是會引起有心人的注意，當然，月兒也堅信，少爺這麼做，肯定有他獨特的用意。
