<title>《百鍊成仙》▷ 第367章 分頭迎敵</title>

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，放出神識打量這裡，除了那異常顯眼的石屋，還有幾隊修士正在巡邏，人數大約有兩百左右，與剛纔亂哄哄的情形不同，這些修士顯得訓練有素，統一的服裝，緊身黑袍，不用說，這些自然是楚家弟子。

&emsp;&emsp;見到林軒過來，他們也不驚不亂，爲首的幾人微微抱拳行禮，就各自做自己的事去。

&emsp;&emsp;林軒見了，也不由暗自點頭，若是聚集在這裡的修士都能有這個素質，與那些妖魂鬼物，也未始沒有一戰之力。

&emsp;&emsp;林軒身形閃了幾閃，就來到了那棟石屋的面前。

&emsp;&emsp;石屋的周圍，同樣有幾位楚家弟子，這幾人是楚天舒的隨身近侍，雖然修爲也在築基期，但卻散發出若有若無的危險之氣。

&emsp;&emsp;有點意思，林軒故作不知的走了進去。

&emsp;&emsp;果然，正如剛纔在外面感應到的一樣，除了楚天舒，還有別的幾位凝丹期修士也來到了這裡。

&emsp;&emsp;大戰將至，人人心情都有些沉重，見林軒進來，也僅僅是點了點頭，就算相互之間打過了招呼。

&emsp;&emsp;倒是楚天舒胸有成竹，臉帶微笑的與他寒暄的幾句。

&emsp;&emsp;林軒坐下不到一頓飯的功夫，剩餘的凝丹期修士也紛紛來到了這裡。

&emsp;&emsp;“楚兄，人已到齊，接下來就請你吩咐，不過小婦人也要提醒一句，在座的各位道友修爲精深，楚兄可不要頭腦發熱，將我們有如那些低階修士一樣，當作炮灰棄子，假若真出現那樣的情況，一拍兩散，誰都不會好過。”那一線峽的女修突然開口了，聲音冰冷，帶着無盡的寒氣。

&emsp;&emsp;“不錯，楚家主，不是我們信不過你，而是如今這種形勢，沒有人願意替他人做嫁衣。”那面目枯焦是老者也陰陰的接道。

&emsp;&emsp;兩位凝丹中期的修士一領頭，包括林軒在內，其他人隨聲附和，這楚天舒心狠手辣，可不是什麼善良之輩，在座之人自然要像他提一個醒了。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位道友過慮了，楚某雖然不才，誠信兩個字卻還是懂的，豈會幹那過河拆橋之事？”楚天舒的臉上露出一絲苦笑之色：“就是要放棄外面的道友，也是不得已，而在做的各位都是凝丹期的高階修士，楚某豈會與大家爲敵？”

&emsp;&emsp;說到這裡，楚天舒伸手在腰間一拍，十餘道碧綠色的光華激射出來，衆人一愣，各自接住，卻是一玉筒。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒略一躊躇，並沒有將神識沉入進去，而是擡起頭，等着對方解釋。

&emsp;&emsp;楚天舒也很懂得察言觀色，不等衆人開口，就自己開始瞭解說：“諸位道友，一會兒我們的任務是拖住那些妖魂鬼物，以大家的修爲，只要小心一些，想必安全還是沒有問題，不過難保不與隊伍走失，而這玉筒簡裡，就是地圖……”

&emsp;&emsp;“地圖……”蘭夫人的臉上，露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“不錯，標示有那古傳送陣的地址，即使走散了，兩天後，大家也可以憑着此物自己走去。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒纔將神識沉入玉筒簡裡，果然不錯，裡面繪製的是這一帶的地圖，而距離此東北方向約七八百里遠的地方，有一光點閃爍，多半就是那古傳送陣了。

&emsp;&emsp;楚天舒此舉，也算表白了心意，不會做那過河拆橋之事，衆人心中甚喜，而就在這時，一名楚家弟子急匆匆的走了進來：“啓稟家主，各位前輩，陰魂大軍距離此處已經不足百里，請早做定奪。”

&emsp;&emsp;“嗯，知道了。”楚天舒揮了揮手，示意那人下去。

&emsp;&emsp;事不宜遲，楚天舒也不再耽擱，開始像衆人佈置任務。

&emsp;&emsp;一盞茶以後，林軒與蘭夫人，姓王的矮胖修士帶着兩百餘名築基期弟子，前去迎擊敵人。

&emsp;&emsp;這燕仇谷地勢險要，鯤陽落金陣共有數個生門，每一道門戶派遣一隊修士前去守護。

&emsp;&emsp;林軒正好與這兩人分在了一組。

&emsp;&emsp;三人之中，蘭夫人的修爲最高，已經到了中期的境界，自然居首，林軒兩人則作爲他的副手。

&emsp;&emsp;三人既要合作，免不了自我介紹一番，原來那矮胖修士名叫王鵬，乃是“五雲門”的長老。

&emsp;&emsp;五雲門，林軒皺了皺眉，從來沒有聽說過，估計也是一名聲不顯的小門小派了。

&emsp;&emsp;那王鵬見到一線峽的蘭夫人未免有點自卑，倒是與林軒十分親熱，畢竟在幽州，火靈門的實力也只能算三流，林軒冒充李耀天，倒與這位小派出生的凝丹修士有了共同語言。

&emsp;&emsp;三人所負責守衛的這道門戶位於燕仇谷以西，距離山谷的正面約有二十餘里，怪石嶙峋，地勢險要無比。

&emsp;&emsp;原本在這裡警戒的是十幾名楚家的弟子，見到援軍到來，各個面露喜色，爲首之人不過三十出頭，卻顯得很是精明幹練的樣子，上前行了一禮：“晚輩楚周拜見三位前輩。”

&emsp;&emsp;“嗯，免了。”蘭夫人點點頭，將靈力運到雙目之上，打量了一下週圍。

&emsp;&emsp;“蘭前輩，這裡除了覆蓋整座峽谷的鯤陽落金陣以外，還布有數道輔助的小禁制，雖然不是特別厲害，但也能給陰魂大軍造成不少麻煩，爲我們爭取時間。”

&emsp;&emsp;說到這裡，那楚周從懷裡掏出陣旗，恭敬的遞了過去。

&emsp;&emsp;“不，這陣法還是由你主持，本夫人不擅此道，一會兒我與兩位道友，負責迎擊鬼王就好。”蘭夫人嫣然一笑，拒絕的說道。

&emsp;&emsp;林軒在後麪點了點頭，此人雖是一介女流，做事情卻頗有大將之風，懂得凡事不越俎代庖。

&emsp;&emsp;林軒同樣打量了一下四周，微笑着開口：“楚道友，你所說的這七八道輔助禁制，其中有迷幻類的障眼法對吧！”

&emsp;&emsp;“前輩所言極是，想不到您還精通陣法，難道是……”楚周的表情又驚又喜。

&emsp;&emsp;“不用亂猜了，我可不是什麼陣法師，只是對此道略有涉獵而已。”林軒見蘭夫人與王鵬也看向自己，連忙淡淡的解釋。

&emsp;&emsp;“李道友可有什麼好的建議？”

&emsp;&emsp;“好的建議談不上，只是此處既然有迷幻類的陣法，我們可以先分出一部分道友，先隱匿身形，做爲一支奇兵。”
