<title>《百鍊成仙》▷ 第186章 布奇陣</title>

&emsp;&emsp;否則諸多秘密曝光，必然爲自己招來殺身之禍，以天煞魔君的神通，在正魔兩道的圍剿下，也落了個魂飛魄散的下場，自己就更不必提。

&emsp;&emsp;當然，既然選擇了回靈藥山，林軒自然不會輕易離去，那麼唯一的辦法就是自己多長几個心眼，小心一些。

&emsp;&emsp;比如說在周圍佈下陣法禁制。

&emsp;&emsp;這也不是什麼稀奇之事，追求仙道之人，哪一個沒有自己的秘密，不論修真者還是修魔者，通常都會在洞府附近佈下禁制阻隔，以防止別人的覬覦或是偷窺了。

&emsp;&emsp;以前林軒也常常這麼做。

&emsp;&emsp;然而現在情況卻略有不同，靈藥山表面平靜，但暗地裡天知道會有多少不懷好意的眼睛。

&emsp;&emsp;各大勢力如果派來了奸細探子，修爲肯定不低，一般的陣法禁制，對他們僅僅是擺設而已。

&emsp;&emsp;好在自己在天煞魔君的洞府，新得到了一套陣旗。

&emsp;&emsp;極陰惡靈陣！

&emsp;&emsp;自己費盡千辛萬苦，用靈力一點一點的慢慢消磨，花了足足半個月時間，纔將此陣破除，這還是在沒有人主持的情況下。

&emsp;&emsp;如果發揮出此陣的全部威力，困死一位凝丹初期的高手應該沒有問題。

&emsp;&emsp;只要能將此陣掌握，並佈置於自己的洞府，秘密就不怕被發覺了，畢竟元嬰期的老怪物是不可能自降身份，跑來當奸細的，就算裡面有凝丹中期，後期的高手，此陣也足以抵擋一段時間，讓林軒有充裕的閒暇可以將自己的秘密一一隱藏起來。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒手一翻，掌心中就多了一翠綠的玉筒簡。

&emsp;&emsp;陣盤陣旗的使用可不像陣符那麼簡單，只需要注入靈力就可以，而是很有一番考究在裡面，而這玉筒簡裡面記載的，就都與極陰惡靈有關，該如何佈置，以及種種變化運使……林軒將它握在手裡，心神沉了進去。

&emsp;&emsp;很快，數個時辰過去。

&emsp;&emsp;林軒收回神識，拿起左手邊的一杆青色小旗，往天空中拋去，同時一道法訣打出。

&emsp;&emsp;那小旗頓時在半空中滴溜溜的旋轉了起來，並從裡面綻放出青色的煙霧。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲滿意的笑容，然後又將其他的陣旗取出，按照玉筒簡的介紹，一一催動靈力將其祭出。

&emsp;&emsp;最後，林軒從儲物袋中取出一巴掌大小的圓盤，上面隱隱有幾個光點，林軒見了此幕，毫不猶豫的將自己的手指劃破，幾滴精血混着法訣沒入其中……終於，一陣光芒狂閃之後，所有的陣旗全都消失不見，林軒也將陣盤重新收了起來。

&emsp;&emsp;擦了擦額頭上的汗水，第一次佈陣，還真有一些不易，幾乎是按玉筒簡裡的介紹，照葫蘆畫瓢。

&emsp;&emsp;好在除了花去不少時間，倒也沒有什麼紕漏出現。

&emsp;&emsp;這讓林軒暗自慶幸不已，同時也對陣法的繁複大感駭然，這還是用已有的佈陣器具，真不知道煉製這些陣盤陣旗時會花去多少精力。

&emsp;&emsp;怪不得在修真界陣法師比煉丹師更加的稀有。

&emsp;&emsp;如果有機會的話林軒倒也想看看與陣法有關的書，當然，他不是想要學習佈陣之術，自己的情況自己清楚，沒有靈根能夠走到今天這一步已經很不容易了，想要有更大的成就，就必須一心一意的修煉，涉獵雜學只能是耽擱前途。

&emsp;&emsp;林軒並不是想對陣法有所研究，更沒想過自己去煉製陣盤，陣旗之類的東東，僅僅是想要了解。

&emsp;&emsp;就像煉丹術，林軒煉製丹藥的本領雖然一塌糊塗，但對於各種丹方，靈藥的瞭解卻很多。

&emsp;&emsp;僅僅是看一些書，這種程度，既花不了多少時間，又對自己日後的修行之路有很大的幫助。

&emsp;&emsp;當然，這也僅僅是打算，想要實現還有很大困難，做爲靈藥山少掌門，各種與丹藥有關的書籍可以隨意翻閱，但與陣法有關的書，本門卻沒有，只有以後有機會，看坊市中能否收購。

&emsp;&emsp;林軒心中默默的想着。

&emsp;&emsp;但不管如何，極陰惡靈陣已經佈置好了，以它的威力，保護自己的秘密不被偷窺應該沒有問題。

&emsp;&emsp;而且，靈藥山如果真的遇見大難，逃回自己的洞府還可以抵擋一段時間，當敵人被陣法困住以後，自己就可以趁機溜走。

&emsp;&emsp;總之好處多多。

&emsp;&emsp;有了陣法的後手，林軒大爲心安，不再像前兩天一樣的提心吊膽，不過他並沒有馬上開始修煉，而是沐浴後好好休息了幾天。

&emsp;&emsp;畢竟這次奎陰山脈之行，就已歷經了艱險，不論身體還是心神都疲勞以極，回到靈藥山以後，又是研究功法，又是培育靈獸，一點休息也沒有。

&emsp;&emsp;修真者雖然遠超凡人，但畢竟還是血肉之軀，這時候再修煉事倍功半暫且不說，弄不好還容易走火入魔，林軒自然不會幹這種傻事了。

&emsp;&emsp;急也不急這幾天，先好好休息一段時間。

&emsp;&emsp;看看書，或者在靈藥山附近遊玩，表面上看，似乎縱情于山水，其實林軒卻有着自己的考慮，即使是休息，他也不願意將時間就這麼白白的浪費過去。

&emsp;&emsp;這幾天，林軒是在觀察靈藥山是否真的一切如初，畢竟看東西不能只看表面，很多時候要從細節入手。

&emsp;&emsp;果然，給他察覺出了一些不同，雖然在附近，並沒有發現正魔高手行蹤，但最近，來靈藥山煉丹的修士一下子多了起來，足有過去的兩三倍。

&emsp;&emsp;而且這些人，一個個話都特別多，似乎在旁敲側擊的打聽着什麼。
