<title>《百鍊成仙》▷ 第4066章 奇怪的意外</title>

&emsp;&emsp;難道是域外天魔？

&emsp;&emsp;林軒心中如此猜測，畢竟做爲三大妖王之一，這位青丘國主的實力是有目共睹地，除非是遇見虛無這樣的強敵，否則於情於理，都不可能出現什麼意外地。

&emsp;&emsp;林軒心中一沉，他與九尾天狐有過數面之緣，但彼此之間，談不上有多麼大的交集，真正讓其掛心的是其弟子。

&emsp;&emsp;沒錯，雪狐小公主，香兒可是被青丘國主收爲愛徒，她與自己的關係可就不淺了，林軒不能置香兒的安危於之不顧。

&emsp;&emsp;可現在連其師傅都生死難測，香兒那丫頭究竟怎麼樣了？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒不知道的是，其實此刻爲青丘之國煩惱的，遠不止他一個。

&emsp;&emsp;域外天魔那邊，同樣是頭大如鬥了。

&emsp;&emsp;仙月山是雨桐界四大靈脈之一，該界傳承自上古的大派天弦宗就位於這裡。

&emsp;&emsp;雨桐仙子好大的名氣，然而卻深居淺出，故而天弦宗說是雨桐界第一大宗也沒有錯。

&emsp;&emsp;然而如今，這萬年大宗卻灰飛煙滅掉了，仙月山好好的一處洞天福地，也變成了魔窟。

&emsp;&emsp;降臨到雨桐界的域外天魔的首領，是一個被稱爲“樹老”的傢伙，顧名思義，其本體是一株魔樹，實力且不提，卻極爲的狡猾多智。

&emsp;&emsp;然而此時，他卻滿面的愁容，待在一寬廣大的大殿中。

&emsp;&emsp;而在他的面前，有幾面石壁，每一面，都光滑得有如鏡子。

&emsp;&emsp;樹老眉頭緊鎖，沉吟了片刻後，大袖衝前面幾塊石壁一抖，頓時一片豔麗光霞一卷而出，並一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，石壁上嗡鳴聲大起。表面一層魔霧滾滾翻涌，隨後略一模糊，分別幻化出幾個模糊不清的人影來。

&emsp;&emsp;“樹老，這隔界傳訊，花費的代價可是不小，你同時召集我們幾人，卻是爲何，難道你遇見了什麼麻煩，那李雨桐雖然號稱靈界第一高手，但以你的實力。應該是足以抵擋地，莫非有其他的變故？”左邊一塊石壁上的人影睜開雙目，似乎略感有些驚訝，發出尖利聲音的問道。

&emsp;&emsp;“鰩靈王，你猜得不錯，確實遇見了意外，但卻不是老夫這邊遇見了麻煩。”樹老有些沙啞的聲音傳入了耳邊。

&emsp;&emsp;“不是你，卻如此急吼吼的將我們召集，該不會是天外魔域。化龍池那邊出事了吧，天巫神女？”這次說話的卻是一身材嬌小的女子，百靈仙子，當然。更多的人稱呼她爲百靈魔君。

&emsp;&emsp;“也不是化龍池，各位不用胡亂猜測，難道你們沒有發現，我們之中。其實少了兩個人麼？”樹老此刻，反而變得冷靜沉着，聲音淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“少了兩個？”

&emsp;&emsp;都說當局者迷。樹老不提，幾位域外天魔的大首領真還沒有注意。

&emsp;&emsp;大家可以在薇信中搜索“百鍊成仙幻雨”，或者“hchy1982”就添加幻雨的薇信了

&emsp;&emsp;“虛無與七竅王都沒有來這裡，那兩個笨蛋，該不會被幹掉了。”百靈魔君的聲音再次傳入耳朵，卻帶着幸災樂禍。

&emsp;&emsp;域外天魔的幾位大首領，原本就是面和心不合，彼此常常勾心鬥角的。

&emsp;&emsp;“虛無的情況我不知道，但七竅王確然是失蹤掉了。”

&emsp;&emsp;“失蹤，怎麼可能，聽說那位九尾天狐擅長魅惑之術，他是不是被幹掉了。”

&emsp;&emsp;“哼，如果是被幹掉還好說，雖然可惜，老夫也不會如此着急，據我所知，是那青丘之國，發生了不爲人知的變故，不止七竅王遭遇了不測，九尾天狐也同樣失蹤掉了。”

&emsp;&emsp;“各位也不要以爲，兩人是同歸於盡什麼，老夫剛剛得到線索，青丘之國失蹤的修士，足佔該界面的三分之一還多，當然，這其中也包括我們域外天魔。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;語不驚人死不休，這次樹老說出自己所掌握的線索，所有人都驚呆了。

&emsp;&emsp;要知道青丘之國面積廣博，修士妖族數量衆多，這三分之一，還要加上域外天魔，絕對是一個天文數字了。

&emsp;&emsp;沉默了片刻，纔有人重新開口了，這次卻是一陌生的聲音：“他們怎麼消失的？”

&emsp;&emsp;“據說是天空中突然出現了一道光弧，就將所有人吸收進去了，而這光弧是遊歷不定的，出現的頻率也弄不清楚。”樹老一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“什麼，光弧，難道是那件東西？”百靈魔君的聲音卻帶上了一縷激動之意。

&emsp;&emsp;“你是說那個傳說？”鰩靈王的臉上也露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“哼，愚蠢的傢伙，就算是又如何，傳說僅僅是傳說，也從來沒有證實過。”反倒是最後一個聲音的主人，魔龍王顯得要鎮定許多。

&emsp;&emsp;“你說誰是蠢貨？”百靈仙子勃然大怒，別看她身材嬌小，性子卻很火爆。

&emsp;&emsp;“好了，都不要吵。”樹老並不是要做和事佬，而是叫他們來，與要事商量：“傳說沒有證實不假，但試一試總是沒錯，自從藍色星海失落，誰也沒有辦法飛昇到仙界了，那傳說也是一個機會，我們怎麼能不試一試呢？”

&emsp;&emsp;“哼，樹老言之有理，當年，要不是那幾個卑鄙的真仙，氣量狹隘，盜取藍色星海，阿修羅王又何至於將靈界殺個血流成河，我們又吃飽了撐的入侵三界做什麼，早飛昇到仙界去逍遙快活，如今找不到失落的藍色星海，那傳說中的預言倒是出現，我們可以試上一番。”

&emsp;&emsp;“試上一試固然沒錯，可天魔大軍又又誰來統領？”

&emsp;&emsp;“天魔大軍，可笑，如果傳說是真的，入侵三界根本就沒有意義，到時候飛昇仙界，逍遙快活，我管他天魔大局死活。”百靈仙子的語氣真是霸氣威武，如果她手下們知道，必定會哭死的。

&emsp;&emsp;“可萬一傳說是假的呢？”魔龍王冷笑着說。

&emsp;&emsp;“假的又何妨，這個傳說，可不是隻有我們自己知道，三界強者，最頂級的，人人應該都聽過，青丘之國的消息，很快就會傳入他們耳裡，你當這些傢伙會視若無睹，一樣會與我們做出同樣的選擇。”樹老似乎不滿魔龍王拆臺，冷笑着說：“當然，道友若是想要不去，我們也絲毫意見也無。”

&emsp;&emsp;“嗯，誰說我不去了？”

&emsp;&emsp;魔龍王馬上反駁，就算心有疑惑，這樣的事情，總也不能落在別人後面的。
