<title>《百鍊成仙》▷ 第42章 隱身符</title>

&emsp;&emsp;華服青年眼睛瞪得大大的，吃驚的看了林軒一眼，也難怪，在他們這些世家弟子的眼裡，散修都很貧窮，眼前這小子，居然不動聲色就拿出一百六十粒洗髓丹，實在是讓他刮目相看。

&emsp;&emsp;難道這小子不是散修，而是其他家族甚至宗派的弟子？

&emsp;&emsp;燕鳴腦海中轉過這個念頭，上上下下仔細打量了林軒一圈，不會，宗派弟子都有特定的服飾，便是各家族的子侄也不會穿得這麼寒酸，這小子就是一副標準的散修打扮。

&emsp;&emsp;或許是走了狗屎運的傢伙，意外發了一筆小財。

&emsp;&emsp;心中如是想，燕鳴的神色又變得倨傲起來：“本少爺出一百七十粒洗髓丹。”

&emsp;&emsp;“一百八！”

&emsp;&emsp;“一百九。”

&emsp;&emsp;“兩百！”林軒咬了咬牙，靈控術他志在必得，準備了這麼久，怎麼能空手而歸？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;燕鳴的額頭也冒起了冷汗，他做夢也沒想到眼前這貌不驚人的小子丹藥居然如此充足，燕家雖然是中等規模的修仙家族，傳承了數百年，但身家並不豐厚，兩百枚洗髓丹，已經能讓整個家族捉襟見肘，甚至還要賣掉不少寶貝了。

&emsp;&emsp;可臨行前，父親大人有令，無論如何也要收購一本中級功法，原因無他，做爲族長的父親已經要突破瓶頸，進入築基期了，可卻沒有合適的功法。

&emsp;&emsp;兩人競價的聲音，將周圍的修真者也吸引了過來，議論聲紛紛不斷。

&emsp;&emsp;“天哪，兩百粒洗髓丹。”

&emsp;&emsp;“這小子是哪兒來的散修，這麼富有，居然敢跟修真家族較勁？”

&emsp;&emsp;“什麼富有，傻膽大，等着瞧，他就算拿到那本功法，也會招來血光之災。”

&emsp;&emsp;“哼，這可不一定，他既然不怕燕家，背後說不定也有本領高強的師長。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此話也說出了燕鳴心中所想，畢竟對方的表現放在一個散修身上太奇怪，見圍觀的人越來越多，林軒的臉上閃過一絲不易察覺的陰霾，這樣下去，事情會越來越糟，動作必須快一點。

&emsp;&emsp;快刀斬亂麻！

&emsp;&emsp;他從懷裡掏出一個玉瓶，珍而重之的放在攤位上：“這東西加兩百粒下品洗髓丹，你賣不賣？”

&emsp;&emsp;這是什麼？

&emsp;&emsp;所有的修真者腦海中都冒出一個疑問，負責擺攤的凌雲門修士也剛從震驚中回過神來，他可沒想到一本普通的中級功法會賣出這樣的好價錢。

&emsp;&emsp;不過從林軒鄭重的表情，也知道不是凡品。

&emsp;&emsp;那攤主吞了一口口水，將瓶子打開，頓時一股令人神清氣爽的香味兒飄了出來，只見一粒小小的，表面呈淡藍色的丹藥躺在裡面。

&emsp;&emsp;中品洗髓丹！

&emsp;&emsp;雖然從來沒有見過，但大部分修真者都從書上見過此丹藥的描述，色澤，香味兒都沒有錯。

&emsp;&emsp;頓時有人驚呼了出來！

&emsp;&emsp;其他人也震驚得說不出話來，甚至包括那一臉倨傲的燕鳴，此刻也張大了嘴，一副癡呆的表情。

&emsp;&emsp;做夢也沒有想到一個散修居然拿得出中品丹。

&emsp;&emsp;要知道，在修真界，煉丹是一項技巧性極高的工作，就算是下品丹，成功率也僅有百分之五六十，中品丹更是不足五分之一，而且還必須擁有經驗豐富的煉丹師，便是飄雲谷這樣的門派，也沒有實力煉製中品丹，只有少數真正傳承了數萬年的名門大派，纔有少量中品丹，給精英弟子做突破時服用。

&emsp;&emsp;雖然理論上，同種丹藥，一枚中品的只能換十枚下品的，但其實遠遠不止，正確的說，沒有人會做這樣的傻事，畢竟中品丹的藥力和下品丹不是一個等級，尤其是衝關的時候，作用更大。

&emsp;&emsp;望着那枚中品丹，衆人的眼中充滿了貪婪，看向林軒的表情，也越發的迷惑，畢竟散修哪有可能拿出中品丹，難道這個林軒是在扮豬吃老虎？

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你賣不賣？”

&emsp;&emsp;“賣！”

&emsp;&emsp;那凌雲門擺攤的修士將中品丹緊緊的抱在懷裡，生怕林軒反悔一樣，燕鳴欲言又止，嘴脣動了幾動，最終還是選擇了沉默，以家族的財力，拿出兩百粒下品丹也很勉強，中品丹，更是想也不敢想，何況他心中充滿了疑惑，再也不敢將林軒當作普通的散修看待了。

&emsp;&emsp;成交以後，林軒將玉筒簡收入懷中，絲毫也不敢耽擱，扒開人羣，直接離開廣場了。

&emsp;&emsp;林軒連閣樓也沒有回，反正他所有的寶貝都裝在儲物戒指裡，直接用傳送陣傳出凌雲門，然後施展御風術，下了天柱峰。

&emsp;&emsp;一路上，林軒小心放出神識，果然察覺到有幾撥人先後在跟蹤自己，不過林軒既不意外，也不着急，這是意料中的事，收購中級功法的時候動靜鬧得那麼大，沒有人起歹意纔是怪事。

&emsp;&emsp;想要殺人奪寶嗎？

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊流露出一絲譏嘲的笑意，他在附近兜了幾個圈子，來到了離天柱峰不遠的一座小山谷裡，附近怪石嶙峋，道路崎嶇，就像一天然的迷宮。

&emsp;&emsp;停下腳步，林軒從儲物手鐲中取出一張紅色的符籙，拿在手裡，林軒眼中閃過不捨的神色，但猶豫了一下，他還是將符貼在了身上，盤膝坐下，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;在靈力的作用下，那符毫光大放，化爲一團白色的霧氣包裹住林軒的身體，片刻後，霧氣消散，而林軒也從原地消失了。

&emsp;&emsp;這是一張隱身符，顧名思義，具有隱身的效果，是難得的高級符籙，這也是爲什麼剛纔林軒有些捨不得。

&emsp;&emsp;貼上這隱身符後，三個時辰內，可以讓身形完全消失，同時隱藏靈力波動，便是築基期的高手也無法發現，當然缺點也有，就是這段時間內不能動，否則隱身符就會失去效果。
