<title>《百鍊成仙》▷ 第1174章 怪霧</title>

&emsp;&emsp;隨後林軒轉過頭，失去主人的操控，又被斬下頭顱，那傀儡四肢雖不停舞動，但自然是一點威脅也沒有。

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，區區一元嬰初期的傀儡對他沒有多大用處，何況是已經損壞的，但若棄之不顧，未免又有一些可惜。

&emsp;&emsp;罷了，也許以後還有用途，想到這裡，林軒伸手在腰間一拍，取出了一個玉盒來，隨後一道法訣打出，將那傀儡用青霞裹住，縮小以後塞入玉盒，那被斬下的頭顱也撿回來放好，然後貼上幾張禁制符籙。

&emsp;&emsp;臉上露出滿意之色，林軒再次轉過頭顱，他的目光落在數丈遠的江灘上，一塊黑色的石頭頂部，有一張錦帕平鋪。

&emsp;&emsp;這是姜老怪所遺留下來的那件防禦寶物。

&emsp;&emsp;對方因爲逃得匆忙，所以將其遺落在了地上。

&emsp;&emsp;其神通如何，林軒已親身領教過，在古寶之中，絕對是頂兒尖兒的，便是自己的烏金龍甲盾，也遠遠不及，林軒以前，還從沒見過這種以柔克剛的東西。

&emsp;&emsp;若不是自己法力的精純程度，比那老怪物勝上數籌，便是以青火之利，恐怕也難以破開牠的防禦。

&emsp;&emsp;雖然因爲那鬼獸的緣故，沒能斬殺這位大修仙者，但得到此寶，倒也是不虛此行了。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，那錦帕靈光一閃，自動飛到了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;林軒將其湊到眼前細細觀看，很快，臉上就露出些許詫異的表情來，此寶所化的水牆明明被青火撕破，可在錦帕上面，卻一絲傷痕也沒有的，這可有些奇怪了，難道說……林軒心中隱隱有了一點猜測，不過正確與否，卻還要試一試才能見分曉。

&emsp;&emsp;念及至此，他不再猶豫，一道法訣衝那錦帕打了上去。

&emsp;&emsp;只見藍芒閃爍，一堵海波般的水牆映入了眼簾。

&emsp;&emsp;堅實厚重！

&emsp;&emsp;林軒伸出左手，輕輕的貼在其上，如果是普通的海水，想要將手伸進去，自然是輕鬆愜意，可他微一用力，卻感覺到巨大的阻力。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒閃爍，額頭正中，隱隱浮現出一小巧的鳳凰圖案，鳳舞九天訣施展開，然後使勁的往下按。

&emsp;&emsp;妖修功法有加強肉身的作用，這一按之力，不下數十萬斤，可僅僅是將手掌伸進去，到了手腕，就感覺到巨大的阻力。

&emsp;&emsp;林軒不驚反喜，心念動處，碧幻幽火浮現而出，將整個手掌包裹，有了魔炎加強以後，阻力被抵消了許多，雖不能說勢如破竹，但也將整個手臂，全都伸了進去。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒將手抽出，只見那水牆一陣閃爍，重新還原成錦帕了。

&emsp;&emsp;林軒再將此寶拿到眼前，細細觀看，按理，若是普通的防禦類寶物，一旦化作光幕，自己將手臂伸進去，此寶就算沒被毀去，靈性也會大損不少，可那錦帕，依舊散發出藍濛濛的光澤，顯得靈性十足……換句話說，此寶不僅能夠以柔克剛，擁有驚人的防禦，而且本身彷彿擁有“不滅之體”，很難被毀去。

&emsp;&emsp;若不是不用通寶訣就能驅使，林軒幾乎要將此物，劃歸入通天靈寶了。

&emsp;&emsp;但即便要差一些，也遠非普通的寶物可比。

&emsp;&emsp;當然，也不是說真不能將錦帕毀去，但至少不懼普通攻擊。

&emsp;&emsp;有了此物，再與烏金龍甲盾結合，即便面對離合期老怪物，林軒的底氣，也越來越充足。

&emsp;&emsp;或許，不一定是打不過就逃了。

&emsp;&emsp;當然，也遠遠沒有戰勝的把握，但拼一拼的可能性還是有，具體情況如何，要交手了才能做出選擇。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着，突然眉梢一動，轉過了頭顱，一道淡紫色的遁光映入了眼簾中，林軒嘴角邊露出笑容。

&emsp;&emsp;少頃，那光芒一斂，已來到了面前，裡面露出一位美貌女子的容顏。

&emsp;&emsp;“夫君。”

&emsp;&emsp;琴心目光在林軒身上掃過，見他氣色充足，衣服上也沒有血跡，這才大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然知道丈夫的神通遠超同階修士，但俗話說，盛名之下無虛士，空明乃菩提院首座，萬佛宗的四大金剛之一，以前也不是沒有滅殺過大修仙者，所以歐陽心中多少還是有一些擔心的。

&emsp;&emsp;“夫君已滅殺了那傢伙？”

&emsp;&emsp;WWW☢ тt kān☢ co

&emsp;&emsp;琴心的美眸中閃過一絲疑惑，這戰鬥結束得未免也太快了，而且附近雖然有一些鬥法留下來的痕跡，但若是兩位大修士交手，怎麼破壞並不嚴重？

&emsp;&emsp;除非是秒殺。

&emsp;&emsp;但這顯然不可能啊！

&emsp;&emsp;“不是空明，而是天巧門的修仙者。”林軒嘆了口氣，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“天巧門？”歐陽一呆，表情也有些愕然：“他們什麼時候也插進來？”

&emsp;&emsp;“這個爲夫不清楚，我原本想將那傢伙抽魂煉魄，搜魂後自然會有結果，可惜對方太狡猾，居然讓他跑了。”林軒有點鬱悶的說。

&emsp;&emsp;“這樣啊。”歐陽低垂臻首，俏臉上露出些許隱憂，也難怪此女心中忐忑，他們如今，已與萬佛宗交惡，結下了不共戴天之仇，如今再加上一個天巧門……說句不好聽的，以後恐怕難以在天雲十二州立足，七大宗門傳承自上古，底蘊深厚，與一派結仇已經夠令人頭疼，得罪兩派哪裡還有容身之所。

&emsp;&emsp;不過琴心雖心中忐忑，臉上卻依舊帶着笑容，她可不希望增添丈夫心中煩惱，不過林軒是何等聰明的人物，愛妻雖然沒說，但從她的眼神動作，已明白此女心中在想什麼。

&emsp;&emsp;“琴心，妳不用擔憂，我們不會與天巧門交惡。”林軒微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“不會交惡？”歐陽琴心的俏臉上露出一絲愕然之色。

&emsp;&emsp;“是的，妳以爲我會放那老怪物安然離開麼，我們這麼久都沒有找到出口，證明想要離開無定河並不輕鬆，若我所料沒錯，也許我們的尋找根本就是無用的……”

&emsp;&emsp;“無用，夫君怎麼這樣說？”歐陽眼中露出不解之色。

&emsp;&emsp;“琴心，妳想，這無定河既然是阿修羅王的行宮，那出口會不會根本就在行宮之中。”林軒一邊說，一邊擡起頭，那輪血色的月亮，依舊高懸在天空之中。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;歐陽一呆，仔細想想，夫君所言沒錯，這種可能性，確實非小的。

&emsp;&emsp;“何況對方出現在此地，肯定不僅僅是機緣巧合，我看那老怪物的表情，絕對另有所圖。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“有所圖，難道他的目的，也是想要搶奪修羅神血？”

&emsp;&emsp;“這個不清楚，但那樣不是更好麼？”林軒聽了歐陽的分析，不僅不急，嘴角邊反而露出一絲笑意：“那樣的話，我與他遲早會再見面地，這次他能夠逃脫，不過僥倖而已，下一回，可沒有那樣的運氣。”

&emsp;&emsp;“只要將這老怪物滅殺在無定河，消息就不會傳出，我們與天巧門之間，又怎麼可能結仇？”林軒微笑着開口。

&emsp;&emsp;“這倒是。”聽林軒如此一說，歐陽的表情也明顯輕鬆下來：“夫君所言沒錯，那我們現在應該如何？”

&emsp;&emsp;“現在，距離月圓，還有十餘天的時間，既然知道取寶的時候恐怕會有一番爭奪，如今當然是找一個地方做臨時洞府，養精蓄銳，好好休息一番了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;歐陽點點頭，夫君的打算與她不謀而合，此女自然不會有異議什麼，於是兩人化爲一道驚虹，聯袂去尋找合適的休息之所。

&emsp;&emsp;……再說另一邊。

&emsp;&emsp;姜老怪在林軒的手中，吃了不小苦頭，一路上不敢有絲毫耽擱，如同驚弓之鳥，遁速全開，如今已在數萬裡外。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;終於，他喘了口氣，遁光一斂，慢慢的降下地來，逃了這麼遠，就算那小子修爲通天，也絕對找不到自己，如今已化險爲夷，不用再四處躲避。

&emsp;&emsp;他用手捂住胸口，鮮血還在不停的從指縫中流出，就算是修仙者，如果是失血過多，肉身一樣可能隕落，必須先將傷勢處理一下了。

&emsp;&emsp;他遊目四顧，轉頭打量了一下四周，前面是一座綿延起伏的山脈，山石依舊是黑色，稀稀拉拉的長着一些古怪的植物，在山腳下，有一潭幽深的小湖，湖水平靜無波。

&emsp;&emsp;一切並沒有什麼不妥。

&emsp;&emsp;放出神識，附近也沒有感到有強大的靈力或陰氣，換句話說，這裡安全無虞。

&emsp;&emsp;鬆了口氣，他在湖邊找了一塊乾淨的石頭坐下，這才低下頭顱，檢查起胸口的傷勢。

&emsp;&emsp;右胸被青火刺中，整個肺葉都貫穿了，此劍不知道是用什麼材料所制，不僅鋒利無比，而且還帶有一股詭異之力，讓傷勢很難癒合，否則以自己大修士的修爲，只消將法力運轉，就能將血止住，如今這個方法卻不管用。

&emsp;&emsp;略一躊躇，他在腰間一拍，取出一些瓶瓶罐罐，打開以後，將所帶的傷藥吞服，隨後又在傷口貼了一張止血的符籙。

&emsp;&emsp;一股清涼之意傳來，姜老怪心中一鬆，閉上雙眸，盤膝而坐，開始用功療傷並恢復起法力來了。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;突然他眉頭一皺，颯然睜開雙眸，只見身體四周，不知何時，多出了一些黑色的霧。

&emsp;&emsp;那些霧颯然一看，與普通的陰霧似乎相同，然而仔細觀察，卻明顯要黏稠得多。
