<title>《百鍊成仙》▷ 第1924章 神秘拍賣會</title>

&emsp;&emsp;“除了修爲上的限制，想要參加拍賣會的條件簡單以極，只需要花費兩百中品晶石，作爲門票即可。”那複姓東方的修士緩緩說。

&emsp;&emsp;“兩百中品晶石？”

&emsp;&emsp;那幾名修士一呆，臉色都有些難看，這個數額，對於他們元嬰中期的修仙者，雖然算不了什麼，但也要看用處如何，僅僅是做爲門票的話，不論從哪個角度，都有些太過奢侈……“幾位道友不用遲疑，在下與你們相交也不是一日兩日，豈會有坑騙諸位道友，這拍賣會的門票相對來說，收得是高了點，但絕對物有所值，幾位想要的寶物，拍賣會上應該都會出現的。”

&emsp;&emsp;“道友說真的……”

&emsp;&emsp;那幾人對視一眼，表情不由得都有所改變，明顯意動了起來。

&emsp;&emsp;而他們說話的時候，並沒有使用傳音入密之術，林軒聽得是清清楚楚。

&emsp;&emsp;神色一動，也走過去了。

&emsp;&emsp;“幾位道友請了。”林軒抱拳行了一禮，臉上的表情那叫笑容可掬。

&emsp;&emsp;幾人也都紛紛還禮，修仙者雖然爾虞我詐，殺人搶寶一點也不含糊，但同階修士之間，只要沒有交惡，表現得卻是非常和藹的。

&emsp;&emsp;能夠混到這一步，虛與委蛇的功夫誰不純熟。

&emsp;&emsp;幾人皆是元嬰中期，林軒施展了斂氣之術，看上去境界與他們是一樣的。

&emsp;&emsp;“林某從這裡路過，碰巧聽見幾位道友的言語，一會兒有地下拍賣會舉行，在下也很感興趣，不知道可否帶我同去？”林軒緩緩的開口了，語氣從容，根本看不出心中的喜怒。

&emsp;&emsp;“呵呵，這只是小事一件而已，道友想去，當然可以與我們同行。”那名叫東方朔的修士顯得非常熱情，要知道每多帶一名修士過去，他就多一份好處，林軒主動送上門來，他高興都來不及，豈有不允之理。

&emsp;&emsp;“如此多謝道友。”

&emsp;&emsp;林軒也表現得無懈可擊，隨後由東方朔帶路，像前面走去了。

&emsp;&emsp;在拐了數個彎以後，幾人來到了一不起眼的建築面前。

&emsp;&emsp;這是一家雜貨店，然而裡面的貨物並不高級，誰能想得到，拍賣會的入口居然會設在這裡。

&emsp;&emsp;大隱隱於市，這句話在修仙界，是同樣適用地。

&emsp;&emsp;“幾位前輩想要購買何物？”

&emsp;&emsp;那夥計點頭哈腰的走了上去，修仙界以實力劃分出鮮明的等級，他不過築基期，面對幾名元嬰老怪自然不敢有分毫的失禮。

&emsp;&emsp;東方朔自然是理都不理，直接走到櫃檯對着掌櫃耳語了幾句。

&emsp;&emsp;那掌櫃點點頭，隨後親自領着林軒幾人像後堂走去了。

&emsp;&emsp;很快一個小小的院落出現在眼簾裡。

&emsp;&emsp;佔地雖然僅有畝許，但景緻卻別雅得出奇。

&emsp;&emsp;“幾位道友想要參加拍賣會，在下作爲接引使，那是歡迎之至，不過規矩想必大家都曉得，晶石可曾準備好了？”那掌櫃雖然僅是一名凝丹後期的修仙者，但說話卻是不亢不卑的，彷彿根本就不畏懼眼前的元嬰修士。

&emsp;&emsp;幾人聽了，臉上皆浮現出怒色，林軒卻毫不在乎，伸手在腰間一拍，將一小袋晶石取了出來：“你點點。”

&emsp;&emsp;“沒錯，前輩可以進去了。”

&emsp;&emsp;見林軒痛痛快快的交出晶石，那掌櫃的表情，也不由和藹了許多，甚至連語氣都明顯恭敬了。

&emsp;&emsp;隨後他從身上取出一塊令牌，揚手一道紅光飛掠而出，轟隆隆的聲音傳入耳朵，那假山移開，一個地下通道映入眼簾，裡面深不見底，也不知道石階究竟延伸至哪裡。

&emsp;&emsp;見了此幕，幾名修士雖對掌櫃的態度大爲不滿，但也不敢在這裡鬧事，輕重緩急他們還是曉得，乖乖的將晶石奉上了。

&emsp;&emsp;隨後衆人魚貫而入，那石階果然很長，延伸至地下達到了百丈，牆壁上用青銅鑄有獸首，裡面有點淡紫色的火焰噴薄而出，將這映成一詭異的顏色。

&emsp;&emsp;包括東方朔，心中都有些嘀咕，臉上不由自主，露出了戒備之色。

&emsp;&emsp;唯有林軒神色從容，大風大浪他見過太多，眼前的算什麼，這點小場面，其根本就可以視而不見。

&emsp;&emsp;當然，林軒之所以敢如此，也是因爲他有底氣。

&emsp;&emsp;連巨鯨王林軒都鬥過，雖然一直落於下風，但能夠全身而退也可以看出其實力，實在是非同小可，就東海的情況來說，能夠威脅到他的情況實在是屈指可數。

&emsp;&emsp;不能說沒有，但眼前的地下拍賣會，他還真不覺得可能有那樣存在的。

&emsp;&emsp;林軒的性格雖然一直奉行小心無大錯，但謹慎與畏首畏尾完全是兩碼事的。

&emsp;&emsp;他的猜測沒有錯，這段路程看似詭異，其實根本就是對方故弄玄虛，什麼危險也無，在走到地下大約兩百丈的深處，那階梯終於有了盡頭，一寬闊無比的大廳出現在視線中。

&emsp;&emsp;說不上人頭攢動，但零零落落也有數百名修仙者，從元嬰到離合不一而足，林軒甚至看見了幾名離合後期大成的修仙者。

&emsp;&emsp;林軒表情依舊淡淡的，但心中卻滿意以極，通常從參加拍賣會修士的實力，就可以大體推斷出，這個拍賣會的水準究竟如何，有數名離合後期的修士參加，自己也許真能在這裡淘到什麼寶物。

&emsp;&emsp;把握不能說十足，但可能性還是頗大的。

&emsp;&emsp;突然，林軒神色一動，像是發現了什麼，緩緩擡起頭，這大廳雖是位於地底深處，但本身的空間卻是極高的，林軒發現在牠的某一角落，居然有數個包廂懸浮。

&emsp;&emsp;林軒這一回，是真的有些吃驚了，因爲那幾名離合後期大成的修仙者，依舊是在大廳中落座，那包廂中的來客，又會是怎樣的身份呢？

&emsp;&emsp;兩個可能！

&emsp;&emsp;一是主辦方故弄玄虛，第二則是洞玄期老怪物！

&emsp;&emsp;這個發現簡直令人驚愕，有一個還好說，也許是碰巧路過，可幾個……如果這裡面坐的，真是洞玄期修仙者，那這區區兩百塊中品晶石的票價，實在是太划算了。

&emsp;&emsp;當然，這是對林軒而言，換成其他修仙者，有洞玄期老怪參加，未必是什麼好事的。

&emsp;&emsp;畢竟每個人的情況不同。

&emsp;&emsp;那包廂中有人，這一點林軒可以肯定，不過是不是洞玄期，他卻沒有辦法證實，因爲外面有限制神識的禁制。

&emsp;&emsp;當然，以林軒神識之強，如果想要強行探測，那是一點也沒有問題，然而纔不會這樣做，因爲那豈不是打草驚蛇，惹人注意了。

&emsp;&emsp;管他是不是洞玄期，反正這個拍賣會絕對是值得期待地。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒隨便找了一個位置落座，隨後閉上雙目，開始靜靜的養神起來了。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，大約半個時辰以後，該來的修士基本上都到齊了。

&emsp;&emsp;不能說座無虛席，但所剩下的空位已是寥寥無幾，林軒初略一數，除了拍賣會的組織者，端茶倒水的侍女，來參加拍賣會的客人居然有近一千二百人之多。

&emsp;&emsp;其中人類修士佔大多數，約有一半左右，剩下的一半則是化形妖修與海族。

&emsp;&emsp;由於陰魂厲鬼入侵的緣故，三族大戰嘎然而止了，畢竟不論三妖皇，六海王還聖城之主，都不是白癡，再打下去，只會讓敵人漁翁得利而已。

&emsp;&emsp;戰鬥可以停止，然而彼此間的仇怨卻不是那麼輕易可以化解的，三族之間，明顯是涇渭分明，不過倒沒有什麼衝突，要知道在這裡鬧事的話，付出的代價絕對是非同小可，在這非常時期，如何將浩劫度過，纔是第一選擇，沒有足夠的理由，誰也不會節外生枝的。

&emsp;&emsp;林軒雖然雙目緊閉，然而周圍的任何風吹草動，都會落入他的眼中，只不過林軒絲毫表情也無，沒有人知道他在想什麼。

&emsp;&emsp;何況這個拍賣會頗爲高級，元嬰中期，不過是剛剛滿足參加的條件而已，誰又會在意他這麼一名普通的小修士。

&emsp;&emsp;突然，林軒像是感覺到什麼，緩緩睜開雙目，而周圍嘈雜的聲音，在這時候也颯然清淨下來了。

&emsp;&emsp;一位銀髮老者，進入了視線，這也是一位離合後期大成的修仙者，卻穿着拍賣師的服色。

&emsp;&emsp;他來到了一張桌子的面前，正對着下面的衆人，而這時候，整個大廳已是鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“老夫金彤，想必不少道友都認識，不過也有許多道友，是第一次參加我們的拍賣交易，這裡有一些規矩，老夫要做一下說明。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，心中略感詫異，拍賣會都大同小異，能夠晉級到元嬰期，誰沒有參加過，還需要做什麼說明？

&emsp;&emsp;輕微的議論聲傳入耳朵，顯然不少人都與他抱有同樣的疑惑。

&emsp;&emsp;當然不會有人插嘴什麼，不用問老者也會說。

&emsp;&emsp;“我們拍賣會的東西，每一件都堪稱珍品，不過每一件都是殺人搶寶所得，衆位若是買去了，也許會召災引禍，這一點，老夫必須要預先說明一下的。”

&emsp;&emsp;這番話一說，自然引起一片驚愕，一般來說，拍賣會的物品，來路有點問題不算稀奇，但每一件都是殺人搶寶所得，這就令人無語。

&emsp;&emsp;對方有言在先，也就是因爲這些東西很容易吸引仇恨值。

&emsp;&emsp;不過林軒纔不在乎，以他的實力怕什麼招災惹禍，自己連聖城與巨鯨王都得罪了，東海還有什麼勢力，是能讓自己顧忌？

&emsp;&emsp;（）
