<title>《百鍊成仙》▷ 第1769章 聖星海域</title>

&emsp;&emsp;?林軒點了點頭，聽病魔這樣說，倒也放下心來了，他還真怕兩女成爲香饃饃，畢竟自己也僅是離合，如果洞玄期老怪皆對她倆志在必得，自己想要護其周全，也幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;??雷魂冰魄，這還真有些令人撓頭，如果不曉得徒兒的特殊體質也就罷了，既然清楚，林軒當然不願意耽擱姐妹倆的前途，讓她們將大好資質給浪費掉了。

&emsp;&emsp;??可想要發揮其天賦，必須修煉特殊的功法神通，如今絲毫線索也無，這些上古功法讓自己到哪兒去找呢？

&emsp;&emsp;??林軒臉上，浮現出幾縷憂色，不過很快，又將這種情緒拋諸到腦後去了，事有輕重緩急，如今想這些根本就沒有一點意義，即便要考慮，也是以後的問題，當務之急，是趕快離開大荒海域。

&emsp;&emsp;??“完全沒有問題，有老奴帶路，繞過鯊族的封鎖是輕而易舉的，就不知道主人想要去何處，是聖星海域麼？”

&emsp;&emsp;??聖星海域，也就是聖城的所在地，如今兩族大戰既已開啓，去那裡，自然是最安全地。

&emsp;&emsp;??放眼東海修仙界的歷史，在這種兩族大戰中，不管人族是贏是輸，就算最後戰敗掉了，做爲聖城的根基之處，聖星海域也從未淪陷過。

&emsp;&emsp;??換句話說，那裡是絕對安全的。

&emsp;&emsp;??然而林軒卻搖了搖頭，如果是自己一個人的話，去哪裡都沒有問題，然而如今，卻不得不爲百草門考慮，聖星海域，那裡安全是沒有錯，不過也只是相對的，如果自己所料沒錯，人族許多勢力，都會涌向那裡，百草門這種不起眼的宗門家族，最後肯定還是會被當作炮灰使用。

&emsp;&emsp;??有收穫必然會有付出，想要尋求庇護，怎麼可能不付出一些代價？

&emsp;&emsp;??這個道理林軒早就清楚，所以壓根兒，他就沒有去聖星海域的念頭，林軒纔不想摻和到這種大戰中。

&emsp;&emsp;??他是苦修者，這種權力紛爭一點興趣也無，林軒的目標只有一個，提升自己的境界飛昇到仙界之中。

&emsp;&emsp;??所長生相比，其他的東西都不值一提，唯有永恆的壽元，才能與心愛的人相伴永遠。

&emsp;&emsp;??林軒的目標很明確，這八百年，從來不曾有分毫的動搖過，沒有這種不變的堅持，又如何奢望有朝一日能夠成仙。

&emsp;&emsp;??見林軒臉上露出不豫之色，元嬰不由得忐忑起來了，昔日的洞玄期修仙者，如今卻不得不仰林軒的鼻息生活，想想也是夠悲哀的。

&emsp;&emsp;??不過那又有什麼辦法，人在屋檐下，不得不低頭啊

&emsp;&emsp;??這個道理，病魔心中有數，所以不得不陪着笑臉小心伺候着：“主人不打算去聖星海域，那目的地是哪裡，告訴老奴，我自然可以帶你平安過去的。”

&emsp;&emsp;??“哦，你有把握？”

&emsp;&emsp;??“這是當然。”

&emsp;&emsp;??病魔胸有成竹的點了點頭，他這番話，倒也沒有誇大，別看這種傢伙，現在是落毛的鳳凰不如雞，一臉的小心在意，當年在海族之時，他也是一言九鼎的人物，洞玄期修仙者，在這東海將名號說出來，哪一個不是響噹噹的。

&emsp;&emsp;??身爲狂鯊一系的長老，族中的進軍路線他豈會不曉得。

&emsp;&emsp;??知己知彼，百戰百勝，如今僅僅是想要從包圍圈中逃脫，自然是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;??林軒點點頭，聲音不帶喜怒：“道友既然這樣說，那後面就由你帶路，我們去混亂海域。”

&emsp;&emsp;??“混亂海域？”

&emsp;&emsp;??病魔不由得一愕，但他也是活了萬年的老傢伙，經驗豐富，稍一回味，也就反應過來了。

&emsp;&emsp;??看來對方是不想被戰火捲入，那麼去三不管的混亂海域確實是最佳選擇。

&emsp;&emsp;??九仙宮的實力不容輕忽，不論人、妖還是他們海族，一般情況下都不會打混亂海域主意的。

&emsp;&emsp;??不過要說絲毫影響也無，那倒也是與真實的情況不符。

&emsp;&emsp;??如今人族海族全面衝突，妖族覬覦在一旁也是居心叵測，混亂海域表面上雖是三族勢力也無法延伸之處，但那裡的修士畢竟也分別歸屬三族。

&emsp;&emsp;??在這種情況下，矛盾肯定會爆發，即便有九仙宮震着，明面上，不會爆發什麼激烈的大規模衝突，但暗地裡呢？

&emsp;&emsp;??人族襲擊海族，海族伏擊人族，肯定是不亦樂乎，而妖族也難免被捲入，更何況，九仙宮真的會保持中立麼，作爲東海修仙界最神秘的組織之一，牠究竟有多麼深厚的底蘊誰也不清楚，這種情況下會不會也橫插一足，想要攫取更多的好處。

&emsp;&emsp;??病魔心中如此想着，不過這樣的顧慮他自然不會對林軒說，雖然自居奴僕，但那是形式所迫，從心裡來說，他恨不得將林軒抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;??越亂，對自己越有好處，病魔可沒有想過就這樣服侍林軒一輩子，他現在所做的一切，都是隱忍。

&emsp;&emsp;??先活下去，找機會，再反噬報復，只有笑到最後面的，纔是勝利者。

&emsp;&emsp;??既然心中懷着的是這樣打算，他當然不會去提醒林軒混亂海域將面臨的挑戰，巴不得他早一點隕落，自己就可以恢復自由之身了。

&emsp;&emsp;??當然，這些念頭，他僅僅是在腦海中轉過，臉上的表情，是分毫也不會顯露出來的。

&emsp;&emsp;??“怎麼，有問題麼？”林軒冷冷的開口。

&emsp;&emsp;??“完全沒有，主人放心，有老奴在，一定能夠平安到達混亂海域的。”

&emsp;&emsp;??……

&emsp;&emsp;??時光如白駒過隙，這傢伙倒沒有謊言相騙。

&emsp;&emsp;??轉眼三個月的時間過去，靈舟真的平安到達了混亂海域。

&emsp;&emsp;??原本用不着花那麼長的時間，然而這一次趕路，本着的是安全第一的原則，爲了躲過海族，難免繞了不少遠路。

&emsp;&emsp;??三個月，說長不長，說短不短，對於修仙者而言，自然都不會在乎這一點時間。

&emsp;&emsp;??能夠平安到達這裡，林軒也鬆了口氣。

&emsp;&emsp;??不管對方如何的吹噓，他心中總是半信半疑，現在看來，倒是真的沒有胡吹大氣。

&emsp;&emsp;??看來當初沒有選擇將這傢伙抽魂煉魄，這個決定是正確了。

&emsp;&emsp;??林軒如此這般的想着。

&emsp;&emsp;??而選擇來到這裡，做出決定前林軒並沒有與上官暮雨商議，不過此女自然是不會有怨言地。

&emsp;&emsp;??能夠活下來，全靠林軒的保護，她又如何會不識好歹呢？?
