<title>《百鍊成仙》▷ 第286章 雙本命法寶</title>

&emsp;&emsp;“少主，幽冥寒鐵既然如此珍貴，您爲何不像魔尊他老人家求援呢，只要派幾位高手過來，滅掉葉柳兩家乃是輕而易舉的。”袁三有點不解的開口了。

&emsp;&emsp;“蠢貨，做事情哪能如此不計後果，這青葉山雖然偏僻，可難保就沒有正道之人的足跡，本少主是偶然聽到了這個秘密，可一旦大張旗鼓，必將引起三巨頭的注意，你認爲，他們會心甘情願的讓此寶物，落入我們魔修的手裡？”田小劍的臉色陰沉了下來，聲音有點沙啞的道，若非顧忌正道的反應，他又何須投鼠忌器，早就動手強搶了，至於現在，則不得不暗中進行。

&emsp;&emsp;“是，少主英明，屬下多嘴了。”袁三擦了擦額頭上的汗滴，陪笑拍着馬屁。

&emsp;&emsp;“哼，原本我想挑起柳葉兩家的紛爭，然後渾水摸魚，哪知道你卻辦事不利，不過沒有關係，再想別的主意，總要將此事做得滴水不漏纔可以。”田小劍咬了咬牙，表情陰狠的道。

&emsp;&emsp;……田小劍說完，繼續在原地轉圈，臉上的表情忽憂忽喜，顯然嘴上說得雖然輕易，但一時三刻，卻也想不出什麼穩妥的主意。

&emsp;&emsp;而那袁三，性格雖然粗豪了一點，但也不是白癡，明白禍從口出的道理，嘴巴緊閉，束而立。

&emsp;&emsp;一炷香以後，兩人離開了這裡。

&emsp;&emsp;一團黑影，從十餘丈外的一塊巨石後面飄了出來，正是林軒。

&emsp;&emsp;此時他一手抱胸，一手支撐着下巴，臉上滿是沉思的表情。

&emsp;&emsp;說實話，會在這裡遇見田小劍，真的讓他大吃一驚，而幽冥寒鐵的消息，更讓林軒驚喜。

&emsp;&emsp;對方乃極惡魔尊的親傳弟子，然而他所修習的《玄魔真經》自己手中同樣也有一份。

&emsp;&emsp;幽冥碎心劍！

&emsp;&emsp;單以攻擊力而言，此寶的神通比萬魂幡還要更勝一籌，選擇牠做本命法寶也不錯。

&emsp;&emsp;當然，此舉並不意味着林軒就要放棄九天玄功。

&emsp;&emsp;做爲道家數一數二的功法，九天玄功的威力絲毫不在玄魔大法之下，甚至在精深奧妙處，還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;當然，鬼道神通也自有牠的過人之處，總而言之，林軒是難以取捨，故而決定兩者兼修。

&emsp;&emsp;這樣，速度雖然要比修煉一種功法稍緩，但所獲得的大神通卻足以彌補了。

&emsp;&emsp;而且法力的精純程度，也遠非一般修士可以相比。

&emsp;&emsp;不過林軒雖然習有陰陽訣，可以在兩種靈力間互相轉化，但兩種不同屬性的功法，施展時法寶卻並不能互用……嗯，這樣說吧，九天玄功中的一些招數，用幽冥碎心劍無法施展，同樣的，玄魔大法中的一些神通，九天玄功中所載的寶物同樣不能用。

&emsp;&emsp;所以從一開始，林軒就有祭煉兩件本命法寶的打算。

&emsp;&emsp;一樣就是這幽冥碎心劍。

&emsp;&emsp;另外一樣則是九天明月環！

&emsp;&emsp;此寶乃是九天玄功所載法寶中威力最大的一種，不僅神通驚人，且分爲陰陽兩環，攻守一體，足以橫掃同階修士。

&emsp;&emsp;當自己使用不同功法的時候，也就有了相印的法寶做配合。

&emsp;&emsp;兩件本命法寶！

&emsp;&emsp;這要落在其他修士的眼裡，肯定會斥之爲荒謬之語，一個人的精力是有限的，而本命法寶的威力，與修士用元神滋養的程度有很大關係，所謂貪多嚼不爛，雖然理論上，祭煉兩件本命法寶不是不可以，但少了元神的滋養，威力只能稱之爲垃圾，沒有修士會幹這樣的傻事，就算是那些元嬰期老怪，也僅僅有一件本命法寶而已。

&emsp;&emsp;但林軒這麼做自然有自己的考慮，以他的心機，豈會無的放矢，更不會做吃力不討好的傻事。

&emsp;&emsp;之所以做出這樣的選擇，是因爲有月兒的存在哦，而那丫頭所修煉的，就是玄魔大法。

&emsp;&emsp;月兒如今雖然是築基後期，但以她的資質，林軒毫不懷疑，凝丹是遲早的事。

&emsp;&emsp;到了那時，自己就可以將幽冥碎心劍交予月兒滋養，自己則將心神全力放在九天明月環上。

&emsp;&emsp;如此一來，就可以做到兩者兼顧。

&emsp;&emsp;當然，並不是說幽冥碎心劍就成了月兒一人之物，正確的是說，應該是兩人共有的本命法寶。

&emsp;&emsp;這裡面有很關鍵的一點，由於月兒是陰魂之體，且與林軒簽有主僕血契，所以兩人的心神乃是相通的，毫無隔閡，雖然是由月兒將此劍滋養，但與林軒親自動手完全沒有兩樣。

&emsp;&emsp;這樣，林軒一人就有了兩件本命法寶，單獨對敵時，想用哪樣就用哪樣，與月兒聯手，又可以分工合作。

&emsp;&emsp;這也就難怪聽見幽冥寒鐵的消息，林軒會如此動容，踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。

&emsp;&emsp;當然，田小劍不同於常人，想要從他嘴裡虎口奪食，並不是那麼的容易，但幽冥寒鐵，林軒是志在必得。

&emsp;&emsp;將裡面的利弊一一考慮清楚之後，林軒化爲一道遁光，消失在了天邊的方向。

&emsp;&emsp;葉家堡，坐落於青葉山南脈。

&emsp;&emsp;四周，七八座小山環繞，主堡則修建在中間的盆地之中。

&emsp;&emsp;方圓千里以內，靈脈雖然有百餘處之多，但質量普遍都並不如何，而這葉家堡所在住處，相對而言，靈氣則十分充足。

&emsp;&emsp;修仙界講究的永遠是實力，葉家和柳家乃是此地最大的勢力，自然也將一南一北兩座最大的靈脈佔據。

&emsp;&emsp;其他人縱然眼紅，可也不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;做爲傳承了數千年的家族，雖然歷史遠遠無法和那些大的宗門相比，但在修仙家族中，也算是久遠的了。

&emsp;&emsp;何況從先祖葉凡開始，葉家就在此地生根落戶，數千年的經營下來，葉家堡雖然不能說是銅牆鐵壁，但防禦也是森嚴無比。

&emsp;&emsp;主堡佔地足有上千畝，周圍則如同衆星拱月般的修建着不少亭臺樓閣，凡是主要建築，都是用一種青黑色的石頭堆砌而成的。

&emsp;&emsp;鐵石！

&emsp;&emsp;這種建築材料勝逾精鐵，加上厚達丈餘，關鍵部分更有特別加固，配和上一些加持的法術，光是堡壘本身，就可以將低階修士的靈器給輕易擋住。

&emsp;&emsp;而除此以外，葉家還在堡壘四周佈設下了陣法。
