<title>《百鍊成仙》▷ 第2034章 無所不能的林軒</title>

&emsp;&emsp;劉芯原本強忍着心中的淒涼哀痛，此時聽少爺叫破，原本的堅持也冰消瓦解了，雖然沒有哭出聲來，但眼淚卻有如斷線的珍珠，噗噗噗的往下落。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，哭什麼，有少爺在此，自然不會看着妳不管的。”林軒溫柔的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“可……可我現在才元嬰中期。”劉芯知道，一切都是自己的錯，誰也怪不得，如果修爲高上那麼一點就好了。

&emsp;&emsp;“幸好妳是元嬰中期的修仙者。”林軒的語氣卻又不同，甚至帶有那麼幾分輕鬆之色：“如果再低上那麼一點，便是我，也回天乏術。”

&emsp;&emsp;“少爺，你是說，芯兒妹妹這種情況，你還有辦法麼？”陸盈兒不由得又驚又喜，其他兩個丫頭也滿是關切之意，數百年相濡以沫，她們當然不希望劉芯一個人孤零零的坐化掉了。

&emsp;&emsp;然而欣喜歸欣喜，心中更多的，卻還是驚奇，畢竟這種事情太不可思議，短短不到百年的時間，要讓一名元嬰中期的修仙者，進階到離合，未免也太天方夜譚了。

&emsp;&emsp;如果是換一個人說出這番言語，她們肯定會以爲是瘋子無疑，然而少爺不同，數百年間，創造了無數的奇蹟。

&emsp;&emsp;他這樣說，肯定是有幾分把握，四女全都露出希翼的目光來了。

&emsp;&emsp;林軒平靜的聲音傳入耳朵：“芯兒如今是元嬰中期頂峰的修仙者，妳掣肘於這個瓶頸多久了？”

&emsp;&emsp;“小婢沒用，已經一百五十餘年了。”

&emsp;&emsp;劉芯嘆了口氣，其實這也不能說是她的問題，放眼人界，元嬰後期又才幾個，很多天才都是卡在這個瓶頸不能突破，更不要說，她的資質原本就很一般了。

&emsp;&emsp;修仙修仙，除了努力還有機緣。

&emsp;&emsp;這個道理林軒自然曉得，不過對於已是洞玄期存在的他來說，區區元嬰期的瓶頸，已算不了什麼。

&emsp;&emsp;“放心，有少爺我相助，半月的功夫，就可以讓妳進階到元嬰後期，不過後面的修煉還得靠妳自己，當然，我可以提供許多靈界的丹藥供妳修煉，法力精進應該是非常迅速，有個三十年左右的功夫，大概就可以到後期頂峰的程度，那時候，再嘗試突破離合，只不過這樣一來。妳比盈兒她們要多花許多時間，成功晉級的機率，相對來說，自然也會小一些，但並不是一絲希望也沒有地，關鍵是，看妳自己的機緣造化與努力……”

&emsp;&emsp;林軒言盡於此，他是可以提供很多幫助，但最後的結果，還是要看這丫頭自己。

&emsp;&emsp;然而劉芯已經喜極而泣。

&emsp;&emsp;原本以爲自己註定隕落，這絕處逢生帶來的欣喜自必不說。

&emsp;&emsp;“多謝少爺相助，您的大恩大德芯兒一定銘記於心的……”

&emsp;&emsp;“行了，我們之間還說這些做什麼，事不宜遲，我這就幫妳將瓶頸突破。”

&emsp;&emsp;林軒風風火火的開口了，反正要做，那又何必拖到後面呢，如今可是魔災的關鍵時刻，這丫頭實力每增強一分，面對古魔，安全係數也會高上那麼一點的。

&emsp;&emsp;“我需要一間靜室，靈氣越濃，自然也是越好的。”

&emsp;&emsp;“少爺若不嫌棄，請去小婢的洞府。”劉芯臉上一紅的說。

&emsp;&emsp;“嗯，帶路。”林軒自然不會有異議。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;劉芯離座而起，化爲一道驚虹，離開了玲瓏塔，林軒自然也緊跟在後面了。

&emsp;&emsp;……望着他們的背影遠去，陸盈兒三女還猶在夢裡，元嬰中期到元嬰後期有多大的難度，她們當然心中都有數，否則劉芯也不會一直被卡在這瓶頸裡了。

&emsp;&emsp;可少爺居然說短短半個月的功夫，就能夠幫芯兒突破，這……她們的震撼已經不知道該用什麼言語來形容，但願少爺真的能夠成功。

&emsp;&emsp;很快就到了劉芯的洞府，佈置得花團錦簇，誰說修仙者就一定要吃苦，日常起居修行的地方弄漂亮一點，那也是無可厚非的。

&emsp;&emsp;沐浴，更衣，隨後劉芯隨林軒來到了練功房裡。

&emsp;&emsp;孤男寡女，同處一室，林軒心無旁騖，然而劉芯卻有些臉紅，人非草木，孰能無情，一些雜念總在心中涌動。

&emsp;&emsp;當然，她不敢說，人貴知足，能在少爺身邊做丫鬟她就已經很開心了，還多想什麼呢？

&emsp;&emsp;正想要平心靜氣，將雜念摒除，林軒卻伸出手來，將她的手握住。

&emsp;&emsp;劉芯的心，一下子，狂跳起來了。

&emsp;&emsp;然而卻感覺一股純淨的法力，從掌心涌入她的經脈裡，林軒哪曉得，這丫頭在想什麼，他可是心無雜念來着，這麼做，是想要查看一下她體內的靈力情況，畢竟每個人，修煉所遇見的難處，都是略有不同，只有先弄清楚，才能對陣下藥的。

&emsp;&emsp;“妳體內的靈力，怎麼這麼亂，如此怎能將境界突破，先平心靜氣，將法力理順了在說。”

&emsp;&emsp;林軒有點不悅的開口了，好歹此女也是元嬰期修仙者，連修煉之前需要心靜如水都不曉得。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;劉芯也知道是自己想多，臉上一紅，失望之中也帶着幾分慚愧之色，忙開始調整起紛亂的內息來了。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，此女的心情終於平靜下來了。

&emsp;&emsp;林軒手一抖，幾個玉瓶飛掠而出，拔開瓶塞，各種香味兒不斷，紛紛飄入鼻端。

&emsp;&emsp;這些都是林軒從靈界帶下來的仙丹，若是拿到外面，哪怕是一顆，也必然引起腥風血雨的爭奪，然而林軒卻像不要錢的，拿出來許多。

&emsp;&emsp;若不是有這麼多靈丹輔助，便是他，也絕不敢誇下海口，當然，光有丹藥也不行，突破的過程中，必須要有自己強大精純的法力從旁引導輔助，總之這兩者是缺一不可。

&emsp;&emsp;“先將這些丹藥服下再說。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;對於少爺拿出的東西，劉芯自然不會有分毫遲疑，一口吞落下去。

&emsp;&emsp;藥力發作得很快，短短小半盞茶的功夫，劉芯的俏臉上就透出一層緋紅之色，額頭上滿是細密的汗珠，連呼吸都變得急促，表情滿是痛苦。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，所謂重病要下猛藥，短時間內想要將後期境界突破，林軒拿出的丹藥，藥性自然是比較霸道的。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不會閒着，雙手擡起，一個一個的法印浮現而出，隨後，沒入劉芯的經脈各處……PS：月亮盟主又打賞了一萬起點幣，太慷慨了，謝謝月亮盟主，幻雨會好好努力的。

&emsp;&emsp;另外，點擊快破一千萬了，非常值得慶賀，謝謝各位道友一直以來的支持，沒有你們，不會有百鍊的今天，謝謝大家，請繼續支持我，幻雨會像大家呈現一個精彩故事的。

&emsp;&emsp;嗯，還有，這個是非常非常需要的，謝謝各位道友了，有月票的，請砸過來吧！
