<title>《百鍊成仙》▷ 第443章 分壇</title>

&emsp;&emsp;於這件寶物。林自然珍惜無。手一晃。火球重金符。只不過光芒要黯淡一點。小心翼翼的收入儲物袋。然後這才擡起頭來。望向前面的妙齡女修。

&emsp;&emsp;數十載未見。歐陽琴心風采依然。甚至與以前相比。還要更加美麗動人一點。

&emsp;&emsp;明眸皓齒。肌膚似雪。舉手投足。更有一種出塵的氣質。

&emsp;&emsp;林軒已經不是初出茅廬的小子。對於修仙界的各種傳聞軼事。也有不少耳聞。此女容光照。應該與她所修煉的功法有一定關係。

&emsp;&emsp;音波功在幽州的修仙界。也是大名鼎鼎的頂階功法。據說煉到極深處。威力並不在太白劍仙的四聖獸劍陣之下。

&emsp;&emsp;不過此法倒不是碧雲山前輩祖師所創。而是與林軒的九天玄功一樣。由百萬年前的太古時期傳承下來。

&emsp;&emsp;屬於上古功法之一。

&emsp;&emsp;古修士神通之強。現在都還有各種各樣的傳說。雖然有不少是以傳。但那時修仙界的繁榮遠遠勝過現在是肯定的。

&emsp;&emsp;所以這類上古功法。力也是奇大。每一次出現。總會掀起腥風血雨。讓大小宗門勢力。都加入到搶奪中去。

&emsp;&emsp;然而音波功卻較爲特殊。當初碧山搶奪的時並沒有花費太大的精力。因爲修煉此功的要求太苛刻。

&emsp;&emsp;必須具有雷屬性和屬性兩種變異靈根。而且還的是女子之身。

&emsp;&emsp;衆所周知。靈根按五行分爲金木水火土五種屬性。分別對應修煉不同屬性的功法。

&emsp;&emsp;不過。也有極少數幸運的傢伙。天生就擁有兩種或者三種屬性的靈根。從而可以修煉多種功法。

&emsp;&emsp;但這種人數量太少。通常是幾千名修士之中才有一個幸運者。

&emsp;&emsp;而五行靈根有候也會發生變。水屬性變成冰屬性。金屬性變爲雷屬性。這種異靈根然比聖靈根稍遜一籌。但也普通的五行靈根強多。同樣也是幾千人中才會有一個。

&emsp;&emsp;而音波功的要求。可以說有些變態了。居然要同時擁有兩種屬性的異靈根。這種機率。不能說完全沒有總之碧雲山的到音波功以後。因爲沒有找到合適的人選。數千年時間。一直將束之高閣直到歐陽琴心出現。

&emsp;&emsp;不過音波功條件雖然苛刻。然而一旦滿足。修煉後的好處也是多多。

&emsp;&emsp;威力不用說。遠勝一般的頂階功法。與林軒的九天玄功相比也最多稍遜一籌。當然。這指將兩種功。都練到最深:。

&emsp;&emsp;而且也有駐顏效果。這也是什麼歐陽琴心看起來。一直都是二十許人的妙齡佳人了。

&emsp;&emsp;不過此功最神奇的的方還是在修士凝結元嬰之。會有百分十的加成作用。

&emsp;&emsp;千萬不要小看了這一成的機率。要知道普通的凝丹期修士。修煉到本境的頂峰以後。凝結元嬰。通常來說。機會不足千分之一。

&emsp;&emsp;正因爲如此歐琴心在門內才如此受重視。因爲以她的資質。加上音波功的效果。百年以後。又會是一位元嬰期修士。

&emsp;&emsp;林軒腦海中。片刻就轉過了這許多念頭。正欲開口。歐陽琴心卻先斂爲禮了：“謝謝少門主出手相助。若非閣下援手琴心恐怕已經灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“呵呵仙子太客氣了。”林軒回了一禮。說這話時兩人目光相視。心中卻都莫名其妙的涌起一種有點古怪的感覺。

&emsp;&emsp;一時之間。兩人都有再說話。陽琴心的臉上。更浮現出一層淡淡的紅霞。

&emsp;&emsp;“區區二十餘載未見。道友神通竟精進至此。琴心在這裡。恭喜少門主金丹大成了。”歐陽琴心理了理髮。先開口打破了僵局。臉上的表情亦嗔亦喜。

&emsp;&emsp;“謝謝。林某隻是僥倖而已。”軒回過神來。放出神識。感應了一下四周：“仙子。此的不宜久留。我們還是另找的方敘舊。”

&emsp;&emsp;“好。”歐陽琴心自然沒有異議。纔打的那樣翻天覆的。肯定已經讓各方勢力注意到了這裡。

&emsp;&emsp;“月兒。”

&emsp;&emsp;“是。少爺。”

&emsp;&emsp;林軒手一招。月兒就化爲一道白飛回了他的衣袖。歐陽琴心的臉上露出一分吃驚的神色。脣微啓。欲言又止。

&emsp;&emsp;“小丫頭是我的鬼僕。已經有凝丹期的修爲了。”這件事情遲早需要解釋。林軒淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“原來如此。少門主真讓琴心刮目相看。據我所知。除了極惡魔尊那老怪物。還沒有人擁有凝丹期的鬼僕。”歐陽琴心掩口輕笑。臉上露出佩服之色。

&emsp;&emsp;“機緣巧合罷了。這件事情。還望仙子保密一二。如今形勢特殊。我更不想驚世駭俗”

&emsp;&emsp;“放心。琴心理會的。”

&emsp;&emsp;說完這話。兩人各展神通。分別化爲青白兩道驚虹。破空而去了。

&emsp;&emsp;遁光迅速。片刻後。就飛出了數百里之遙。光華收斂。兩人在一處荒山降落下來。

&emsp;&emsp;“咦。禁制？”

&emsp;&emsp;林軒神識一掃。發現居然像是碰到無形之物似的反彈了回來。臉上不由露出一絲驚訝之意。

&emsp;&emsp;歐陽琴心微微一笑。不解釋。玉手一翻。掌心之中已多出了一塊銀色的令牌。

&emsp;&emsp;玉手微揚。一道霞光從裡面飛射出來。沒入進了荒山裡面。

&emsp;&emsp;片刻後。伴隨着輕微的隆隆聲響。眼前景物一陣模糊。青山綠水。鬱鬱蔥蔥。充裕的靈氣撲面而來。

&emsp;&emsp;林軒大爲動容。此乃幻陣他當然認識。不過能將如此優異的靈脈遮住還真是大手筆。要知道這裡可是淪陷區。

&emsp;&emsp;“這是我碧雲山的一處分壇。”歐陽琴心微笑着解釋。

&emsp;&emsp;林軒點點頭。臉上露出若有所思之色。看來幾個元嬰期老怪物果然老謀深算。並沒有對已經淪陷的區域不問不管。碧雲山居然在這裡設有分壇。

&emsp;&emsp;對於歐陽琴心也多了一份好感。這樣的秘密她都不避自己。看來果然是將自己當成了可以心的朋友。

&emsp;&emsp;林軒正想開口。從那青山之中。飛出了數道光華。來到面前停下。

&emsp;&emsp;三男兩女。全都有築基期以上的修爲。爲首的一名女子。更是大圓滿境界的修士。看見歐陽琴心。臉上無不露出有驚又喜的表情。
