<title>《百鍊成仙》▷ 第1643章 小須臾洞天符</title>

&emsp;&emsp;轟隆隆

&emsp;&emsp;巨大的爆裂聲傳入耳朵，整個島嶼都在顫動，纖幕伊藍一揮手，從他的摺扇中居然飛出十幾頭風龍。

&emsp;&emsp;每一頭都有七、八丈之巨，搖頭擺尾的猙獰以極，毫不猶豫的撞入那血霧裡。

&emsp;&emsp;明泉仙子則兩手不停，在虛空中凝結着各種各樣的法印，周圍的寒氣，迅速聚集，隨後一座百餘丈高的冰山出現在視線裡。

&emsp;&emsp;也這麼直接壓了下去。

&emsp;&emsp;林軒看得瞠目結舌，對方就算是金剛做成的，面對這麼狂暴的攻擊，恐怕也會變成一灘肉泥。

&emsp;&emsp;果然，那濃稠的血霧，再也抵擋不住，在一連串猶若晴天霹靂般的爆裂聲中化爲了虛無。

&emsp;&emsp;怪物的身影顯現出來，五對血紅的雙目一起睜開，然而更多的是不甘於瘋狂之意。

&emsp;&emsp;“好好，居然將本尊逼到如此地步，總有一天，我阿修羅族，會回靈界報復，而你們幾個，就給本尊陪葬好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他的身體，紅芒四射，一股瘋狂的暴虐之氣如海潮怒濤一般的涌出，頃刻間就要將五人淹沒。

&emsp;&emsp;“不好，他要自爆。”

&emsp;&emsp;幾人皆是離合期修仙者，自然見識廣博，看到此幕，表情皆狂變到極處，俗話說，橫的怕愣的，愣的怕不要命的，眼前怪物的實力，已令人瞠目結舌，他自爆的威力如何，自然是不難設想的。

&emsp;&emsp;恐怕方圓百里，都會被囊括進去，裡面的生物，無一得活，難道只有使用幻影遁了？

&emsp;&emsp;沒有時間多想，林軒擡起雙手，一道一道法訣打出……

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;一聲巨響，整個天空，整個海洋，都變成了一色，令人心悸的血紅，方圓百里，所有的一切，全部被淹沒，不管鳥獸蟲魚，還是樹木花朵，甚至山石，甚至海水，都被那血色淹沒。

&emsp;&emsp;一切有生命的東西，全部吞噬……

&emsp;&emsp;然而這個過程來得迅速，去得，也同樣是極快的。

&emsp;&emsp;不過幾息的功夫，那塞滿了整個天空的血紅，就消匿得無影無蹤，海還是那片海，天也同樣是那片天，可中間所有的一切，都沒有了，就連那島嶼，也沒有留下一絲一毫的痕跡，彷彿牠從來不就在則附近存在過，一切都僅僅是幻覺罷了。

&emsp;&emsp;不……儘管所有的東西，都化爲了粉末，這天空中，還是有一樣東西的，一張殘符，巴掌大小的符籙，而且還是很古老、很殘破的那種。

&emsp;&emsp;可偏偏就是這麼一張符，牠上面的文字，卻奇妙無比，帶着一種氣勢，一種說不出來的，與天地法則有關的氣勢，就這麼孤零零的，存在於海天之中，怪物自爆元嬰肉體，毀掉了百里內一切的東西。

&emsp;&emsp;唯有牠，依舊絲毫影響也無，在無邊無際的天空中飄忽，突然，那符靈光一閃，隨後竟詭異萬分的自燃了起來，化爲一團銀色的火焰。

&emsp;&emsp;然後火焰猛然高漲起來，變得有一人來高的樣子，一股詭異的波動從裡面傳出，附近的空間，開始扭曲塌陷，隨後火焰化爲一個黑洞映入眼簾。

&emsp;&emsp;靈光一閃，一隻腳從那黑洞中邁了出來。

&emsp;&emsp;隨後看見那腳連着身體，是一錦衣華服的少年。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍

&emsp;&emsp;他雖然在輕搖摺扇，但眸底深處，明顯帶有幾分心有餘悸之色，所謂的動作，其實也不過是在故作瀟灑罷了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”

&emsp;&emsp;一聲佛號傳入耳朵，隨後一身披袈裟的光頭和尚也出現了，慈眉善目，但腦門上滿是汗珠，顯然剛剛那一幕，讓這位佛門神僧也受驚非小的。

&emsp;&emsp;隨後靈光連閃，金義、明泉、林軒，接連從那漩渦中走了出來。

&emsp;&emsp;五人面面相覷，表情雖略有不同，但無不帶着劫後餘生的慶幸之色。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，想不到纖幕施主身上，居然有小須臾洞天符這樣的寶物，若不是施主出手相救，恐怕我們幾個，是無一倖免的，大恩不言謝，不過此恩此德，老衲必銘記於心的。”

&emsp;&emsp;老和尚雙手合十，對着纖幕伊藍行了一禮，其餘三人也都拜謝不已。

&emsp;&emsp;“大師與諸位道友不必客氣，本公子這樣做，也不過是自保罷了，想不到這怪物眼見不敵，居然自爆身體，可惜我手中這張，僅僅是一張殘符而已，僅能使用一次，以後再遇上強敵，可就無計可施。”纖幕伊藍嘆了口氣，臉上帶着肉疼與惋惜。

&emsp;&emsp;“不管如何，這次全靠公子相助，妾身也會銘記於心的。”明泉仙子的聲音傳入耳朵，此女眼中帶着幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;連金義這與纖幕伊藍一向不對路的傢伙，都紅着臉，拱手說了幾句感激話的。

&emsp;&emsp;林軒自然不能免俗，儘管剛剛用幻影遁他一樣能夠逃脫，不過幻靈天火已經暴露，能夠多保留下幾張底牌總是好的。

&emsp;&emsp;只是這位纖幕伊藍，真是不一般，須臾寶物，可不是一般的修士能夠擁有，就算是洞玄期修仙者，大多也僅僅是聽說。

&emsp;&emsp;從某種意義來說，這種東西的珍貴程度，甚至還要勝過通天靈寶的。

&emsp;&emsp;當然，須臾袋是個意外，那是因爲對方掌櫃不識貨，所以才被自己用低價淘來。

&emsp;&emsp;這傢伙，絕不是他說的什麼散修出身的，他身上，究竟還隱藏着多少底牌。

&emsp;&emsp;林軒心中嘆了口氣，但表面上，自然是分毫異色也不會顯露地。

&emsp;&emsp;腳下的島嶼已消失得無影無蹤，這件事情，到此爲止，也算是告一段落，不管對方是人族，來自阿修羅族的奸細還是陰魂的後裔，再追究下去都沒有意義，人死如燈滅，就是這個道理。

&emsp;&emsp;海面上波光粼粼，血色的霧氣，逐漸散去，粗一看，就像什麼也不曾發生過似的。

&emsp;&emsp;“幾位道友，走吧，方圓百里，不會再又修士存活，我們可以放心大膽，前去尋寶了。”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，明泉施主言之有理，俗話說，夜長夢多，我們實在不宜在這個地方多做耽擱，早一點取到丹月宗的寶物，我們也好早一點會九仙城了。”大和尚渾厚的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;其他人，自然絲毫意義也無，還沒有看見寶物，就先來了這麼一場驚心動魄，他們也覺得，拖延時間不是正確選擇，剩下的路程不多，也不需要用百花舟趕路，化爲刺目耀眼的驚虹，像前方飛掠而去了。
