<title>《百鍊成仙》▷ 第1995章 考慮周詳</title>

&emsp;&emsp;“好了，送君千里，終須一別，雁兒翎兒，只要你們好好努力，爲師相信，有朝一日，總能與你們重聚，所以，就送到這裡，你們該回去……”

&emsp;&emsp;“師傅。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，兩個丫頭再也忍耐不住，雙雙撲上來了，淚如泉涌，哭的是梨花帶雨，傷心以極。

&emsp;&emsp;上官雁暫且不提，便是上官翎那丫頭，平時性格堅強無比，此時此刻，也無法控制住心中的傷心，人非草木，孰能無情，兩個丫頭從小就沒有了父親，林軒對她們的疼愛，則彌補了這份親情，在她們心裡，林軒既是嚴師，又是慈父，說句不客氣的，林軒在兩姐妹心中的地位，甚至不低於她們的母親。

&emsp;&emsp;雖說修仙者的壽元漫長以極，但這一離去，又有誰知道，什麼時候才能夠重聚，兩姐妹不管性格如何，此時此刻，都只剩下了對師尊的不捨。

&emsp;&emsp;“好了，好了。”

&emsp;&emsp;其實林軒同樣捨不得，然而離開的東海是勢在必行的，伸出手來，將兩個徒兒抱在懷裡，輕輕拍打着她們的背脊以做慰藉。

&emsp;&emsp;擁抱了片刻，林軒放開手，幫兩女將眼淚擦乾：“好了，不哭，以後沒有師傅，你們要好好照顧的自己，人心險惡，不論外出尋寶，還是在坊市之中，都要多長一個心眼的。”

&emsp;&emsp;“徒兒曉得，師尊你也保重。”

&emsp;&emsp;兩女跪下，雙雙給林軒磕了幾個響頭。

&emsp;&emsp;“對了。”林軒像是想起了什麼，伸出手來，在腰間一拍，一對玉佩出現在面前。

&emsp;&emsp;羊脂白玉，溫暖以極，然而這僅僅是普通的法器，最多有一點靜心凝神的效果，除此以外，既不能攻擊，也不能防禦，沒有分毫出奇，林軒卻珍而重之的將其中一個玉佩交到了上官翎的手裡。

&emsp;&emsp;“師傅，這是……”上官翎的臉上還梨花帶雨，臉上卻露出幾分好奇。

&emsp;&emsp;“這是爲師的信物，如果你們或是百草門遇見天大的危機，憑自己的力量實在無法化解，可以帶着此物，去九仙宮找紅葉仙子求助……”林軒淡淡的說，爲徒兒與百草門安排了一條後路，相信紅葉看在自己的面子上，會對她們儘量照拂，當然，這條路，能不用，那是最好的，畢竟修仙之路，靠別人不是正途，真的想要成爲了不起的修仙者，還是要自己努力才行的。

&emsp;&emsp;所以林軒殷殷叮囑，必須要是無法化解的危機，纔可以使用此物。

&emsp;&emsp;“徒兒曉得了。”

&emsp;&emsp;上官翎點了點頭，滿臉乖巧的開口，眼中又有淚花閃爍，師傅對自己與妹妹，真是太好了。

&emsp;&emsp;“前輩保重。”

&emsp;&emsp;上官暮雨款款來到林軒身前，盈盈一福，她的臉上，也滿是感激之色，當然，作爲一門之主，此女是不可能像兩個丫頭一樣失態的。

&emsp;&emsp;林軒衝她們點點頭，吸了口氣，隨後渾身青芒大起，尖銳的破空聲傳入耳朵，很快就消失在遠方的天際。

&emsp;&emsp;林軒沒有回頭，因爲那樣的話，會讓自己更加的不捨，男子漢大丈夫，做事情不要婆婆媽媽。

&emsp;&emsp;林軒堅信，自己的眼光不會有錯，總有一天，會與兩個丫頭重逢。

&emsp;&emsp;但不管如何，心中總有一些不舒服，人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全，別說凡人了，就算他們這些超脫了世俗的修仙者，也一樣無法將這魔咒打破，真正能夠跳出五行，不被任何法則現實左右，也只有那傳說中的仙人了。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆息，卻更加堅定了追求長生的決心與毅力。

&emsp;&emsp;……一路上風馳電掣，既然已經決定離開東海，林軒當然也就不再多管閒事什麼，故而路上沒有什麼耽擱，很快，就重新來到了九仙宮。

&emsp;&emsp;故地重遊，明顯感覺到與前日相比，九仙宮多了一股欣欣向榮的氣息，谷天揚重掌大權，他不像鮮花老祖，一言不合就將弟子抽魂煉魄，或者隨便將美貌女修當作鼎爐，而是賞罰分明，經過鮮花老祖的荼毒，九仙宮弟子很快就發現了老宮主的好處，忠心依附。

&emsp;&emsp;“大哥。”

&emsp;&emsp;得知林軒到來的消息，很快就有大量的高階修士出迎，爲首的正是紅葉仙子，幾天前，已經舉行了拜師大殿，作爲宮主的愛徒，又身兼錦衣長老之職，紅葉雖然還是離合初期的修仙者，但在九仙宮，已是如假包換的高層了。

&emsp;&emsp;看見林軒再次到此，此女驚訝之餘，臉上也滿是由衷的笑意。

&emsp;&emsp;其他修士也紛紛上前見禮，林軒是何方神聖他們雖然不曉得，但洞玄期修仙者，僅僅是這個身份，就已經足夠他們敬畏了。

&emsp;&emsp;簇擁着，將林軒迎了進去。

&emsp;&emsp;“小妹，你師尊在哪裡？”

&emsp;&emsp;“師尊現在有事，不過一個時辰後，就可以處理完畢，對了，大哥，你怎麼這麼快又來九仙宮了？”

&emsp;&emsp;“怎麼，不歡迎我？”

&emsp;&emsp;“當然不是了，大哥您怎麼這麼說，小妹雖然修爲低微，但怎麼可能那麼沒心沒肺，人家只是好奇而已。”紅葉臉上露出幾分嗔怪之意，有點撒嬌的開口。

&emsp;&emsp;“好了，大哥只是開玩笑而已，我這次來九仙宮，是打算借用貴宮的古傳送陣，離開這裡。”

&emsp;&emsp;“大哥打算此處？”紅葉以手掩口，這個消息太令人驚訝了，過了半響，她才喃喃的開口：“您打算去哪兒呢？”

&emsp;&emsp;“當然是靈界別的界面，不過傳送是隨機的，故而我也不曉得。”說到這裡，林軒擡起頭，臉上露出認真之色：“小妹，大哥要走了，臨走前，求你一件事情可以麼？”

&emsp;&emsp;“大哥，您怎麼這樣說。”紅葉連忙擺了擺手：“紅葉三生有幸，能夠與您相遇，如果不是大哥，小妹現在，魂魄恐怕都不知道跑哪裡去了，大哥對紅葉之恩，根本無法用言語描述，小妹之恨修爲淺薄，不能報大哥以萬一，您但有吩咐，紅葉是高興都來不及，不論上刀山，下油鍋，小妹絕不會有分毫遲疑。”

&emsp;&emsp;“呵呵，沒有那麼嚴重，大哥只是在東海有幾個後人，我走以後，無人照拂，希望小妹你費心一下的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“原來如此，大哥儘管放心，你的後輩，小妹肯定是當成自己親人的，哪敢不盡心竭力，就不知道他們如今在哪裡？”

&emsp;&emsp;紅葉爽快的聲音傳入耳朵，如果是以前，她僅僅是一名普通的離合期修仙者，即使想要幫忙，也有心無力，然而事易時移，如今她的修爲雖然還沒有寸進，但身份卻是截然不同地。

&emsp;&emsp;九仙宮主的愛徒，外加綵衣長老，這樣的身份，在整個東海，都可以算是跺一跺腳四方震顫的人物，即使比之三妖皇，六海王，都僅僅是稍遜那麼一籌兩籌了，照拂幾名修仙者，那沒有分毫的難度。

&emsp;&emsp;“小妹你誤會了，我並不是希望你現在就對她們多加照拂，而是以後，假如她們遇見危難，來九仙宮求助，你能夠施以援手。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸出手來，一塊巴掌大小的玉佩出現在面前。

&emsp;&emsp;與給翎兒那塊，絲毫區別也無，兩塊玉佩，本就是一對的。

&emsp;&emsp;“這是信物，若有人持同樣的玉佩來九仙宮，那就是林某的後輩了，希望小妹你能夠慷慨援手。”

&emsp;&emsp;“大哥放心，小妹一定會的。”

&emsp;&emsp;紅葉仙子點了點頭，臉上閃過一絲不捨：“大哥去別的界面，一定有自己的理由，小妹就不胡亂相勸了，但不管如何，請大哥一定要好好保重。”

&emsp;&emsp;“我曉得，小妹你現在位高權重，但修仙之路，也懈怠不得，你也好好保重。”

&emsp;&emsp;……一個時辰以後，谷天揚處理完手中的事物，也不耽擱，親自來見林軒了。

&emsp;&emsp;“林道友，你真的決定好了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，也不多說：“不知道道友這邊，準備得如何？”

&emsp;&emsp;“自然已經好了。”

&emsp;&emsp;谷天揚嘆了口氣，並不看好林軒的選擇，雖然傳送陣已經修復，但畢竟是照貓畫虎，而隔界傳送涉及到空間法則，一旦出錯，可就是萬劫不復，對方已是洞玄期修仙者，實在沒有必要冒這個風險的。

&emsp;&emsp;畢竟邁入洞玄期以後，壽元已有五千年之久，再加上元氣之劫可以度過，就算是洞玄初期的修仙者，一般來說，也有數萬年好活。

&emsp;&emsp;這麼漫長的時間，可以逍遙快活，何必去擔這樣的風險呢？

&emsp;&emsp;當然，每個人都有自己的選擇，對方會這麼做，多半是一心追求仙道的苦修者，怪不得他不願意加入九仙宮，哪怕自己提出共同執掌的優厚條件，他都絲毫也不動心的。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;見林軒心意已決，他自然也就不做無謂的相勸了，化爲一道驚虹，像前面飛去了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，隨後緊跟着。

&emsp;&emsp;那傳送陣位於九仙宮的腹心深處，一路要穿過層層禁制阻隔，一路上，林軒也看得驚心觸目，即便以自己的實力，想要硬闖，也是不太容易的，九仙宮，不愧是從上古時期傳承下來的名門大派，底蘊之深厚，是一般人很難想象的。

&emsp;&emsp;雖守衛森嚴以極，遍佈機關禁制，但林軒有宮主帶路，一路上自然不會遇見刁難阻隔，半個時辰後，來到地下的溶洞深處。

&emsp;&emsp;（）
