<title>《百鍊成仙》▷ 第236章 一氣呵成</title>

&emsp;&emsp;雖是雙胞胎，可眼前兩人的容貌體態，卻是完全相反，一個極胖，腰身比水桶還要大上一圈，另外一人卻又極瘦，基本上只剩下皮包骨頭?

&emsp;&emsp;但容貌還是頗爲相似的，都是鬥雞眼，酒糟鼻，一句話，醜陋無比。?

&emsp;&emsp;然而這副尊榮雖然有些對不起觀衆，但羅氏雙煞的大名在低階修士中卻是如雷貫耳。?

&emsp;&emsp;胖的是兄長，單名一個桶字，倒是人如其名，形象得緊。?

&emsp;&emsp;瘦的是弟弟，單名一個彪字，據說打鬥之時，極其勇猛，可用彪悍來形容。?

&emsp;&emsp;兩人雖然僅僅是築基後期，但修煉的卻是一套雙人合擊的功法，攻防互補，相輔相成，加上孿生兄弟，從小生長在一起，幾乎可以做到心意相通，實是可怖可畏的對手。?

&emsp;&emsp;總之在築基期修士中，兩人算是名氣極大了。?

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，數年之前，兄弟兩人因爲一件異寶，與一對雙修道侶起了爭執。?

&emsp;&emsp;那對夫妻都是假丹的境界，比羅氏雙煞還要勝上一籌，可一戰下來，卻大敗虧輸，雙雙隕落，可見兩兄弟的合極之術，着實有些不凡了。?

&emsp;&emsp;林軒這半年來，遊歷於坊市之間，卻也湊巧聽過羅氏雙煞的大名，在石室裡的時候，就覺得有一些眼熟，只是一時沒有想起來罷了。?

&emsp;&emsp;不過現在，卻若有所悟。?

&emsp;&emsp;卻說那對兄弟。看着林軒。同樣是一副驚疑不定地表情。這木靈樹難尋。那微弱地靈力波動根本就是築基期修士難以發覺地。他倆是因爲神通特殊。可以將神識疊加在一起。故而才找到了這裡。做夢也沒想到。居然還有人捷足先登。?

&emsp;&emsp;而且用靈眼術觀察。這個少年明明只有築基初期地修爲啊！?

&emsp;&emsp;不過他們可不是那胡凡。羅氏雙煞威名赫赫。爲人也是小心謹慎地。畢竟在修仙界混。除了實力。也需要心機。除非你有元嬰期地驚人神通。否則傻頭傻腦地話。肯定四處碰壁。?

&emsp;&emsp;兩人地手。都像腰間地儲物袋摸去。?

&emsp;&emsp;見到這一幕。林軒更加知道此事已是無法善了。?

&emsp;&emsp;既然如此。先下手爲強。?

&emsp;&emsp;淡青色的光芒一閃而過。林軒已將靈力護盾打開了。?

&emsp;&emsp;然後他一伸手，掌心中已經攥緊了數張符。?

&emsp;&emsp;靈力運轉，將這些符望天空中祭了起來。各色奇光狂閃，林軒的身體周圍，一連又出現了四五層護罩。?

&emsp;&emsp;這些可都是高級防禦法術，每一層至少可以擋住上品靈器一擊的。?

&emsp;&emsp;然而，這僅僅是林軒施法地開始，在拋出符的同時，他的嘴裡唸唸有詞，另外一隻手大袖一甩，寒光耀眼。密如雨點的的冰針已激射了出來。?

&emsp;&emsp;記得自己當初在靈動期的時候，最初練習的就是這個法訣，如今十餘載過去了，自己已從當年的低階弟子，修爲狂漲到了築基後期的境界。?

&emsp;&emsp;法訣還是這個法訣，可威力與過去相比，已經不能同日而語。?

&emsp;&emsp;不僅冰針地數目暴增，達到了一千枚，而且每一枚的殺傷力。也翻了數倍。?

&emsp;&emsp;當然，面對的敵人也與過去不同，單憑這一個法訣，別說取勝，能否達到試探地目的，也還是兩說之事。?

&emsp;&emsp;林軒張開口，又噴出了一口火焰。?

&emsp;&emsp;先天真火！?

&emsp;&emsp;然而那火卻沒有直接攻敵，而是在他的面前盤旋一圈之後，才化爲了一隻巴掌大小。形貌體態都活靈活現的小鳥。這才一震雙翅，呼嘯着衝向了兩兄弟。?

&emsp;&emsp;火鳥術！?

&emsp;&emsp;人階高級法訣。?

&emsp;&emsp;然而與別的高級攻擊類法術相比。卻更加的難以掌握，因爲它要求對靈力的操控，達到一種細緻入微的地步。?

&emsp;&emsp;就算是假丹境界的高手，用起來也頗爲費力，從施法到放出需要地時間頗久，然而林軒由於神識強大，在築基中期，就勉強能夠使用，如今不說出神入化，至少也到了得心應手的境界了。?

&emsp;&emsp;與釋放的難度相對應，此法訣的威力無與倫比，比普通極品靈器的全力一擊，還略微勝上一籌的樣子。?

&emsp;&emsp;見林軒舉重若輕的使用出“火鳥術”，羅氏兄弟幾乎以爲自己眼花，一般情況下，這個法術都是封印在符中用的啊，這麼行雲流水的憑空施展出來，兩人在外闖蕩了這麼多年，卻還是第一次得見。?

&emsp;&emsp;然而……還沒有完！?

&emsp;&emsp;釋放出火鳥術以後，林軒五指成抓，又這麼向下虛空一抓。?

&emsp;&emsp;嗤嗤靈力激射而出，地上地泥土猶如長鯨吸水一樣，被他吸了起來。?

&emsp;&emsp;另外一隻手則在半空中一陣比劃，食指一點，一束白光沒入那數丈粗的泥流之中。?

&emsp;&emsp;嘭的一聲，泥流爆開，然後重新聚合出數十根直徑半米粗的石柱出來，兩頭尖尖，這招點泥爲石的神通，同樣是高階法術。?

&emsp;&emsp;“去！”?

&emsp;&emsp;林軒口中一聲輕叱，數十跟石柱帶着令人心悸呼嘯之聲，從不同角度飛向了敵人。?

&emsp;&emsp;這一番攻擊，一氣呵成，幾乎是前一個法術剛釋放出，第二個法術就尾隨而至，中間沒有半點遲滯。?

&emsp;&emsp;林軒並沒有一出手就祭出靈器，一來是懷着試探之意，二來也是想檢驗一下自己不靠外物，本身的實力究竟如何。?

&emsp;&emsp;畢竟修真界各種寶物雖然非常重要，但畢竟本身的修爲纔是基礎，如果一味的迷戀靈器法寶，就有可能誤入歧途，這也算是林軒對自己的一番提醒和檢驗，結果效果比想象地還要好得多。
