<title>《百鍊成仙》▷ 第232章 木靈果</title>

&emsp;&emsp;“此乃掌門真人的吩咐，其中必有深意，我們做晚輩的就不要多做揣摩，只要將分內之事做好就可以了。”說話的是一四方臉膛的修士，看他所坐的位置，應該是此六人之首。

&emsp;&emsp;“是，師兄！”那膚色白淨的修士連忙閉嘴，不敢再多說什麼。

&emsp;&emsp;接着光球一陣晃動，不再關注林軒，而出現了另外一幅畫面，又一個築基期修士被接引進來……跟着那自稱張小蝶的少婦，走了大約有數百丈的距離，前方突然豁然開朗，一個橢圓形的大廳映入眼簾。

&emsp;&emsp;此處雖然深處山腹之中，然而大廳的四壁之上，卻鑲滿了拳頭大小的夜明珠，將這裡照得有如白晝一樣。

&emsp;&emsp;“前輩，請！”

&emsp;&emsp;那張小蝶像旁邊一讓，林軒點點頭，神識在大廳中略微一掃，眉頭頓時微微皺了起來。

&emsp;&emsp;只見大廳中空無一物，然而修士卻有數十人之多，服色各異，但每一個，都修爲不弱，竟全是築基期的修士。

&emsp;&emsp;那些人聽見腳步聲，不由轉過頭望了過來。

&emsp;&emsp;表情絕談不上友好，甚至隱隱的含有敵視之意。

&emsp;&emsp;林軒見了此景，心中一陣嘀咕，但表面上，當然是絲毫不露聲色，不過他目光所及，居然看見了一個熟人。

&emsp;&emsp;田小劍！

&emsp;&emsp;此時那少年正十分興奮的像他招手。

&emsp;&emsp;林軒也臉帶笑容的走了過去，他的這個舉動，引得附近的修士一陣側目，因爲來到這裡的人，全都沉默不語，表情冷酷，他們兩個，就顯得頗爲另類了。

&emsp;&emsp;不過在看清楚兩人只有築基初期的修爲後，其他人也都滿含譏諷的轉過頭，不再理睬了。

&emsp;&emsp;“林大哥，沒想到你也來這裡了。”田小劍的聲音顯得十分親熱，就真的像是多年未見的好友一般。

&emsp;&emsp;“彼此，彼此，我也沒想到兄弟也會到這裡來。”林軒同樣十分熱切的笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小弟不過是想開開眼界而已，那些爲築基期修士開辦的交易會可不是外面的坊市可比，湊巧，小弟身上還有一些積蓄，看能不能買到中意的東西。”田小劍撓了撓頭，有些靦腆的道。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，微帶訝然的開口：“難道這裡的修士，都是來參加高一級的交易會的嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯，應該是吧，不過據小弟所知，每一次獲准進入高一級交易會的築基期修士，不過區區三個而已。”

&emsp;&emsp;“三個？”林軒皺了皺眉，眼前有那麼多。

&emsp;&emsp;將他的表情看在眼裡，田小劍微微一笑：“當然是要經過一番篩選，不過每次天目派提出來的條件都不一樣，就不知道今年，他們又會有什麼新花樣。”

&emsp;&emsp;兩人正說到這裡，轟隆一聲，前方的石門打開，走出了一個人來。

&emsp;&emsp;此人大約四十餘歲左右，身穿杏黃道袍，濃眉大眼，氣勢非凡，修爲更是到了築基期大圓滿。

&emsp;&emsp;他掃視了大廳一眼，抱了抱拳，就暢然開口道：

&emsp;&emsp;“在下週海，歡迎各位同道來到我天目山，大家既然到了此處，那就是想要參加爲凝丹期前輩舉行的交易會了。”

&emsp;&emsp;“雖然本派也想滿足諸位同道的要求，但修仙界畢竟是用實力說話的地方，如果放任諸位同道全都參加，人數太多，恐怕會引得遠道而來的諸位凝丹前輩們不滿，所以按照往屆的規矩，只能選出三位幸運的同道而已。”

&emsp;&emsp;周海說到這裡，頓了一頓，打量了一眼衆人的反應，結果出了少數修士露出驚訝與不滿外，其他人全都表情木然，看來到此處的人，大多早就知道了天目山的規矩，那少數人見其他修士默不作聲，也都很識趣的閉嘴。

&emsp;&emsp;“好，既然諸位道友沒有異議，那我就說出此次篩選的條件。”

&emsp;&emsp;關鍵的時刻到了，衆修士的表情都變得凝重起來，留神傾聽，當然，其中也有一兩個或許是有什麼憑依，露出滿不在乎的樣子。

&emsp;&emsp;林軒雖然同樣盯着前面，但眼角的餘光卻將衆人的反應一一盡收眼底。

&emsp;&emsp;周海右手一翻，掌心中已多出了一個拳頭大小的果子來，那果子長得有點像世俗間的鴨梨，然而表皮卻是青色，毫不起眼，僅僅有一點淡淡的靈氣散發出來。

&emsp;&emsp;“此物名叫木靈果，並不算什麼天材地寶，僅僅是吃了有一點強身健體的功效，然而木靈果雖然平凡，卻是我天目山特有之物，外界是絕對沒有的。”

&emsp;&emsp;衆修士一呆，不知道周海突然拿出木靈果來有何用意，但也都沒有開口，靜靜的等着對方說下去。

&emsp;&emsp;“一會兒我會隨意將諸位同道分成三組，每一組被傳送到地方都會有幾株木靈果樹，大家的任務就是儘量採更多的此果，時間是三個時辰，每一組採得最多之人就可以獲准進入交易會了，當然，諸位道友除了尋找木靈果樹外也要注意自己的果子不要被別人搶走，否則同樣算輸。”

&emsp;&emsp;聽到後面一句衆修士面面相覷，臉色都變得非常難看了起來，那周海的話雖然說得委婉，可意思卻非常明顯。

&emsp;&emsp;自己的果子不要被別人搶走了，換言之，就是可以隨意搶別人的東西。

&emsp;&emsp;這不是擺明了讓大家互相殘殺嗎？

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，不過是取得參加交易會的資格，又不是爭奪什麼法寶靈物，居然弄得要性命相搏？

&emsp;&emsp;雖然修真界本就血腥，可這個理由也太離譜，難道有什麼陰謀？
