<title>《百鍊成仙》▷ 第531章 紫電無影針</title>

&emsp;&emsp;見對方攻來，林軒自然不會坐以待斃，對着身前的金色巨手，噴出一口靈氣，嗖的一聲，那金手從原地消失，隨即，沉悶的爆裂聲傳入耳裡，與那灰白色的鬼爪撞在一起。

&emsp;&emsp;金光灰芒相互交織，一時間，竟是不分勝負的樣子。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;胡長老聳然動容，臉上滿是無法相信之色，雖然他也看出這道金符非同小可，但也萬萬不曾想能與自己的屍符平分秋色。

&emsp;&emsp;但這傢伙也不是簡單人物，見鬼爪不能取勝，哼了一聲，大袖一甩，一道灰芒從袖口中飛射出來。

&emsp;&emsp;鬼爪吸收以後，嘭的一聲，竟然爆裂了開來，化爲無數朵灰白色的氣團，林軒一怔，這是什麼古怪神通。

&emsp;&emsp;雖然對屍符瞭解不多，但此物既然是天下聞名的邪物，林軒可不敢有半點掉以輕心的。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;只見胡長老伸出乾枯的右.手，衝着身前狂點了兩下，那些灰白色的氣團猶如萬流入海，重新聚集了起來。

&emsp;&emsp;顏色更加慘白，陣陣淒厲的鬼嘯.傳來，一條十餘丈長的屍蛟出現。

&emsp;&emsp;林軒表情一寒，這可不是用法.寶變化出來的形似之物，蛟身雖然殘破，但沖天的屍氣卻沛然而出，與陰司界這種真正的鬼物恐怕也是相差彷彿。

&emsp;&emsp;屍蛟張開血盆大口，灰白色的屍火噴吐而出，林軒.雖然吃驚，但也沒有絲毫畏懼，操縱那金色巨手迎了上去。

&emsp;&emsp;以不變應萬變，只不過金手上的碧幻幽火熊熊燃.起。

&emsp;&emsp;嗤……

&emsp;&emsp;兩種火焰一接觸，屍火雖然來勢洶洶，卻明顯不.敵，節節向後退去。

&emsp;&emsp;這一回，胡長老.的臉色是真的有些難看了，這屍火的威力如何，他一清二楚，就算不及那些老怪物的本命嬰火，但對付凝丹期修士，絕對是綽綽有餘，就算將對方的法寶煉化，也不算什麼難事。

&emsp;&emsp;可與對方這碧綠色的詭異火焰一接觸，卻像遇到了天敵，這讓他不由得倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;但對方驚懼之餘，目光卻依舊沉穩，彷彿有什麼後手似的，林軒雖然年輕，但與人鬥法的經驗卻豐富以極，這些微的表情落在眼裡，心中一動，隨即嘴角微微翹起，視若無睹，伸出手來，在腰間的儲物袋上一拍，一根青翠碧綠的玉笛被祭了起來。

&emsp;&emsp;林軒身上青光流轉，一道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;然而就在他全力施法的瞬間，身前約十餘丈的地方突然靈光一閃，那矮胖修士的隱匿之法確實神妙，居然悄無聲息的潛到了這麼近的地方。

&emsp;&emsp;此人一副憨厚的表情，此時臉上卻戾氣叢生，張開嘴，輕輕一噴，一道紫色的光芒閃現，隨即隱匿不見。

&emsp;&emsp;飛針法寶？

&emsp;&emsp;林軒臉色狂變，這一擊，連他也有些措手不及，飛針形狀的東西，別說法寶，就算是靈器，數量也少之又少。

&emsp;&emsp;無他，雖說法寶的威力主要是與材料，煉製手法，培養時間有關，但體積太小，拼鬥的時候同樣會吃虧。

&emsp;&emsp;但福禍相依，飛針用來偷襲，則無往而不利。

&emsp;&emsp;矮胖修士單打獨鬥沒有什麼過人神通，但與其兄配合，隱在一旁偷襲，則有不少成名高手隕落在他手裡。

&emsp;&emsp;林軒神通手段，都頗爲不凡，這一擊，矮胖修士倒也沒有十足的把握，但讓其手忙腳亂，爲大哥創造機會還是做得到的。

&emsp;&emsp;可惜這一回是他高興太早。

&emsp;&emsp;俗話說，螳螂捕蟬黃雀在後，矮胖修士的隱匿術確實出神入化，可與月兒相比，卻要稍遜一籌。

&emsp;&emsp;畢竟陰魂在這方面本來就更有天賦，他在等林軒露出破綻的時刻，月兒又何嘗不是呢？

&emsp;&emsp;就在他噴出“紫電無影針”的一瞬間，左側數丈之遠，空氣如水波一般的晃動起來。

&emsp;&emsp;月兒的嬌軀浮現，屈指一彈，兩道寒芒去勢若電……

&emsp;&emsp;矮胖修士甚至來不及反應，那兩道寒芒就已經來到了他的身前，圍着脖子輕輕一繞，鮮血涌出，一顆斗大的已經如西瓜般滾落到地上了。

&emsp;&emsp;可憐他曾經用偷襲的手段讓不少修士隕落，如今自己卻也步此後塵了。

&emsp;&emsp;林軒臉上無驚無喜，他與月兒間本來就有心神的聯繫，這電光火石發生的一幕，其實早已盡在腦海之中。

&emsp;&emsp;而紫電無影針雖然失去了主人，但也是一件通靈的寶物，去勢絲毫不緩，依舊像林軒飛射而來。

&emsp;&emsp;速度奇快，林軒已沒有施展攔截手段的時間，但他臉色絲毫不慌，雖然針類法寶攻擊一點，犀利非常，但對於符文古盾的防禦力，林軒可是信心十足地。

&emsp;&emsp;視而不見，一口靈氣噴上前面的玉笛。

&emsp;&emsp;此寶立刻伸長，變爲了一頭水桶粗細的巨蟒，蛇頭一仰，大口墨綠色的霧氣像那屍蛟噴吐而去。

&emsp;&emsp;林軒倒不是擔心金符所化的巨手不敵，只是此符神妙無妨，林軒可不希望牠的靈力在這裡全部浪費光。

&emsp;&emsp;“七弟！”

&emsp;&emsp;胡長老見矮胖修士身首分離，臉色自然是難看到了極致，雖不能說目睚欲裂，但雙目也閃動起了仇恨的兇光。

&emsp;&emsp;但這老傢伙的城府也非同小可，否則也不能在靈藥山做奸細數百年之久了，雖然難過，但對於林軒，也大爲忌憚，尤其是那突然出現的白衣少女，更讓他倒抽了一口涼氣。

&emsp;&emsp;鬼王等級的陰魂，他不是沒有見過，但這姓林的小子居然能夠驅策，自己還是太小看他了。

&emsp;&emsp;越打越是心寒，到目前爲止，這可怕的小子還沒有將本命法寶祭起，換言之，他尚未盡展全力。

&emsp;&emsp;原本的輕視之心，此刻早已盡數收起，聞名不如見面，與林軒的這一輪交手，才讓他真正體會到了這位少門主的可怕之處。

&emsp;&emsp;田小劍做爲魔尊的愛徒，在年輕一輩之中，名聲如日中天，但自己如果所料沒錯，他與林軒相比恐怕也要略有不及。

&emsp;&emsp;胡長老深深的吸了口氣，七弟的隕落固然讓他心中痛惜，而自己若不小心，說不定也會身死於此。

&emsp;&emsp;這種結果自然是他所不願意看到的，略一躊躇，從懷中又取出了一件寶物，林軒定睛望去，表情卻變得古怪以極。
