<title>《百鍊成仙》▷ 第2208章 銀瞳少女的魄力</title>

&emsp;&emsp;“以你的功績，獲得雲隱令沒有問題，本宮是賞罰分明地。”銀瞳少女的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”

&emsp;&emsp;瞭解了事情的前因後果，林軒的臉上露出瞭然之色，他當然不會繼續推辭了，畢竟雲隱令將帶來莫大的好處，林軒又不傻，這樣天上掉餡餅的好事哪兒有向外推的道理啊！

&emsp;&emsp;雖然對方這麼做，也有目的，但無外乎籠絡自己，這林軒自然不會在意，如今他與雲隱宗根本就是合則兩利。

&emsp;&emsp;“恭喜師侄，你加入本派不過數年而已，就立下莫大功績，獲得雲隱令的速度，可謂是前無古人，後無來者。”一直沉默的龍姓少年開口了，臉上帶着笑意。

&emsp;&emsp;“林某不過是運氣不錯而已，還要多謝兩位師叔的擡舉。”林軒也表現得謙遜以極，而他不驕不躁的反應讓兩名老怪物十分滿意。

&emsp;&emsp;“你也不用這樣說，就算滅殺古老魔，有幾分運氣的成分在裡頭，但天璇敗於你手，卻是數百人親眼目睹，除了我們兩個，你的實力，在洞玄期中已是首屈一指。”

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，再謙遜反而有虛僞的嫌疑。

&emsp;&emsp;“如果本宮沒有看錯，師侄你以後是大有機會進階到分神期地，未來三天，你可以留在這裡，修行上若有什麼疑難之處，我與師弟，都會盡心解答。”

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”

&emsp;&emsp;林軒抱拳行了一禮，這一次他是真的欣喜。

&emsp;&emsp;雖然林軒自問，以自己如今的實力，對上分神期修仙者，差距已是不多，就算打不過，逃已是有絕對的把握。

&emsp;&emsp;但那是由於他仗着寶物與功法犀利的緣故，雙嬰一丹，也讓其法力遠比同階深厚。

&emsp;&emsp;然而實力強是強了，可就境界來說，林軒依舊只是洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;在修行一道的見解上，依舊遠遠沒有辦法與這種活了不知道多少萬年的老怪物相比的。

&emsp;&emsp;有他們的指點，不知道可以少走多少彎路。

&emsp;&emsp;聽君一席話，勝讀十年書就是這樣的道理了。

&emsp;&emsp;……於是，剩下的三天，林軒就留在明天幻鏡裡面，像兩位太上長老請教修煉心得，而銀瞳少女果然也兌現了承諾，林軒凡有所問，她並沒有藏私什麼。

&emsp;&emsp;時間就這樣過去了。

&emsp;&emsp;三天以後，林軒離開了此處，望着他的背影消失，龍姓少年忍不住開口：“師姐……”

&emsp;&emsp;“要說什麼就說，何必露出一副欲言又止的神色。”銀瞳少女笑了。

&emsp;&emsp;“小弟是有疑惑，師姐對那林小子的獎勵，是不是太重了。”

&emsp;&emsp;“太重，你是質疑我的用心麼？”銀瞳少女眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“師姐言重了，小弟哪敢興師問罪呢，我只是覺得，本門雖與天屍門交惡，但也並非不死不休的深仇，林軒滅殺古老魔的也好，將天屍門弄到萬劫不復的境界也罷，對於我雲隱宗，好處其實根本就是有限的，按照祖師爺傳下來的規矩，就這樣將雲隱令賜下去，是不是太輕浮了一些。”

&emsp;&emsp;“師弟，你着相了，你還真以爲，我將雲隱令賜予那林小子，是因爲天屍門的緣故，錯，我這麼做，根本就是另有用意，爲了籠絡他而已。”銀瞳少女微笑的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“僅僅是爲了籠絡，可師姐妳不是說，萬一他是別派派來的奸細呢？”龍姓少年有點不解的說：“畢竟他入門才數年而已，身份更是成謎。”

&emsp;&emsp;“別派奸細，這樣的可能性當然還不能夠排除，不過那又怎麼樣呢？”銀瞳少女不在意的說。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”

&emsp;&emsp;龍姓少年呆了：“師姐，妳沒搞錯吧，持有云隱令者，在宗門內的地位僅次於你我，權勢極大，對五脈峰主以下的修仙者，幾乎是可以生殺予奪，妳若不能肯定他對本門忠心耿耿，如此大權，怎麼能夠下放呢？”

&emsp;&emsp;“糊塗！”銀瞳少女的臉上卻露出不以爲然的神色：“俗話說，不入虎穴，焉得虎子，做大事者，怎麼能夠連一點魄力也無，不錯，我現在是不能夠將林小子乃奸細的可能性排除，但那又怎麼樣呢，就算他真是奸細，意欲對本門不利，難道我們就不能夠將他爭取過來。”

&emsp;&emsp;“爭取過來？”

&emsp;&emsp;“不錯，只要有足夠的好處，那林小子，就算是別派派來臥底的修仙者，難道我們就不能將他變成本門真正的弟子麼，只要有好處，這人心總是可以拉攏的。”

&emsp;&emsp;“師姐，妳不覺得這麼做，有點冒險麼，萬一那林小子，是一死心眼的人物……”龍姓少年囁嚅着說。

&emsp;&emsp;“死心眼？”銀瞳少女笑了：“師弟，我來問你，你對本門感情如何，會不會背叛呢？”

&emsp;&emsp;“師姐，妳這是什麼話？”

&emsp;&emsp;那龍姓少年一呆，怫然不悅了起來：“龍某從小在雲隱宗長大，深受門派厚恩，對於雲隱宗忠心耿耿，怎麼會背叛本門。”

&emsp;&emsp;“師弟這話，愚姐信服，不過我再問你，假如給你一個機會，只要背叛雲隱宗，就可以進階成爲渡劫期修仙者，你會怎麼做……”

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;白髮少年一下子傻了，做夢也沒有想到師姐會問這樣的問題，他想說，自己依舊會忠於本門，然而人可以說謊將別人騙過，但自己的心，卻始終是真實的，在銀瞳少女目光的逼視下，他也說不出違心的言語，這畢竟只是假設。

&emsp;&emsp;“所以，你現在明白了，即使林軒進入本門，乃是奸細，居心叵測，但我們只要給予足夠的好處，也同樣能夠讓其變成真正的雲隱宗修仙者，試問，他原來的門派，能否給予他那麼大的權勢呢？”

&emsp;&emsp;龍姓少年點了點頭，他不得不承認師姐所言，還是很有道理的。

&emsp;&emsp;“何況，一切都是我們的假設，連天璇劍尊都敗於他手，而這個林軒，進階洞玄中期不過五年，如此實力，簡直令人瞠目結舌，說天才也不爲過，而過本門有這樣的人物，無論如何，我也捨不得將他派出去做臥底的，實在是太浪費了……”銀瞳少女微笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯。”龍姓少年點了點頭：“那師姐急着籠絡他的目的是什麼，是因爲那分神試煉麼？”

&emsp;&emsp;（）
