<title>《百鍊成仙》▷ 第85章 血魔獸與銀箭魚</title>

&emsp;&emsp;看着眼前黑色的山崖，林軒吸了口氣，從那火靈門弟子的記憶中他得知，此山崖危險無比。

&emsp;&emsp;然而危險究竟來自於何處，妖獸還是其他的一些什麼東西，情報中卻沒有了，那傢伙也是道聽途說，聽門中的前輩長老講過，具體的情形，他也並不清楚。

&emsp;&emsp;這讓林軒有些懊惱，默默觀察了一下山崖，然而從表面上，並看不出什麼不妥，除了石頭的顏色漆黑如墨，似乎沒有發現什麼危險隱伏。

&emsp;&emsp;不過林軒可不會認爲情報有錯，就算那弟子的記憶中沒有提到危險，他一樣會小心的，因爲這些天地靈草生長的地方，通常都會有妖獸守護。

&emsp;&emsp;修仙之路步步荊棘，除了本身的修爲，還需要修煉之人膽大心細，數萬年來，因爲馬虎大意隕落的修真者不計其數，林軒可不願意成爲其中的一員。

&emsp;&emsp;山崖看不出什麼不妥，在它下面，是一條雜草叢生的小路，蜿蜒通往前方，林軒的臉上，露出一絲鄭重，心念動處，一層淡青色的光暈籠罩住他的身體，林軒將靈力護盾打開了，此時，可不是節約法力的時刻。

&emsp;&emsp;然後，他從懷裡取出兩張符籙，左右手分別緊握，隨時準備應付突發的危險。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒才小心翼翼的沿着小路往前走，林軒走得很慢，並將神識儘量像四周擴展，這樣可以提早發現危險。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒停了下來，默默不語，在前方的路上，突然出現了一條寬闊的河流，河水湍急，而且如同煮開了一樣，詭異的翻騰不已。

&emsp;&emsp;而在河流的上方，則瀰漫着大片血紅色的霧氣。

&emsp;&emsp;數只飛鳥掠過，一頭撞入那血紅色的霧氣之中，哀鳴之聲傳入耳朵，片刻之後，鳥骨從天空中隕落，血肉已經被吸食幹了。

&emsp;&emsp;“血魔獸！”

&emsp;&emsp;林軒腦海中浮現出一個名詞，他曾經在《修真異聞錄》上見過此獠的介紹：

&emsp;&emsp;血魔獸，一級極品妖獸，喜食活物血肉，能夠將身體化爲霧氣，在最難纏的一級妖獸之一。

&emsp;&emsp;如果有可能，林軒可不想和此獠動手，然而下面所見，卻讓林軒的臉色，越發的陰沉了下去。

&emsp;&emsp;噗通……

&emsp;&emsp;一條小魚躍出水面，雖然相距遙遠，但以林軒的神識，自然看得很清楚，那是一條銀色的小魚，有一指長寬，初一看，與普通的魚沒有什麼不同，然而仔細瞧去，卻可以發現它的眼睛向外突出，泛着血紅的光澤，牙齒也特別的尖利。

&emsp;&emsp;銀箭魚！

&emsp;&emsp;林軒吸了口涼氣，雖然此物等級不高，一級下品妖獸，但喜歡羣居，一窩銀箭魚，至少有上萬條之多，且性情兇厲，悍不畏死，別說自己，便是築基期的修士，遇見它們，也只有落荒而逃。

&emsp;&emsp;站在河邊，林軒沉吟不語，前路已經堵死了，不論渡河還是御器飛過去，都將遭遇強敵。

&emsp;&emsp;好在銀箭魚不能上岸，血魔獸則以懶惰聞名，只要不像前走，倒也不用擔心被主動攻擊。

&emsp;&emsp;猶豫了一會兒，林軒突然神色一動，他感覺到幾股氣息，正迅速接近這裡，難道是火靈門的修士？

&emsp;&emsp;現在退回去還來得及，但無論如何，林軒也不會放棄築基的機會，他的眼中閃過一絲決然之色，只有試一試這個方法了。

&emsp;&emsp;將手伸入懷中，取出了一張黑色的小幡來，那幡僅有巴掌大小，然而一取出來，就散發出濃重的陰氣，充滿了怨恨，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“百魂幡！”

&emsp;&emsp;此物是林軒從葉天那兒得到的戰利品，魂之魔器，雖然尚沒有祭煉完成，但也具有不菲的威力。

&emsp;&emsp;林軒體內靈力運轉，輕輕揮動百魂幡，霎時間，戾氣大盛，四周隱隱傳來鬼哭之聲，陰風慘慘，無數黑色的鬼霧從百魂幡中涌出，翻騰，將林軒的身體層層包裹。

&emsp;&emsp;鬼霧中，林軒神色凝重，口中唸唸有詞，照着那本修魔功法上所寫運轉靈力，繼續注入到百魂幡中。

&emsp;&emsp;鬼哭之聲變得越加淒厲，幾個披頭散髮的厲鬼從裡面跑了出來，十指如鉤，雙眼血紅，不停的嚎叫着。

&emsp;&emsp;他們就是被封印進百魂幡中的魂魄，林軒指揮他們圍在自己身周，然後小心駕馭着靈器，遁光飛進了河流上空中的血霧。

&emsp;&emsp;說來也巧，又有一頭老鷹從這兒穿過，血霧翻滾，凝結出無數紅色的絲線，刺入老鷹的身體，不一會兒就將它的血肉吸食乾淨，只剩下骨頭從天空中掉落，然而對於同時闖入了林軒，血霧卻沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;看來自己是賭對了，林軒鬆了口氣，根據《修真異聞錄》記載，血魔獸雖然是最難纏的一級極品妖獸，但也有弱點。

&emsp;&emsp;它沒有眼睛，唯獨嗅覺十分靈敏，一旦發現有獵物進入它身體所幻化的血霧之中，就會立刻攻擊。

&emsp;&emsp;可血魔獸只吃活物，對於失去的屍體，卻不會感興趣，根據這一點，林軒想到了利用百魂幡瞞天過海。

&emsp;&emsp;用鬼霧，陰魂這類的地府之物，掩蓋住自己所散發出來的生氣，欺騙沒有眼睛的血魔獸，讓它以爲自己不是活人，而是鬼道之物。

&emsp;&emsp;雖然真的動手，憑藉自己身上的衆多法寶，應該也能夠戰勝此妖獸，但在這危險的溪躍澗中，能儘量節約一些法力總是有益無害的，何況通過神識，林軒已經感覺到有其他人來到了此地，這就更不宜久留。

&emsp;&emsp;幻雨：看完了，臨走前，請記得投推薦票哦，謝謝！
