<title>《百鍊成仙》▷ 第1153章 殘破碑文與秘製傳音符</title>

&emsp;&emsp;被吸入空間漩渦，蒙面女修的眼中露出恐懼以極的神色，故爲元嬰中期的修仙者，她當然知道這意味着什麼。“師兄，救我-！”

&emsp;&emsp;然而老者卻視若無睹，臉上一片木然之色，他雖然是元嬰後期的大修仙者，但這種情形下也有如泥菩薩過河，能夠自保就不錯，冒冒然救人是很不明智的。雖然並非一定不能成功，但也極有可能將自己葬送。

&emsp;&emsp;兩人雖有同門之誼，但即便是普通修仙者，也大多自私自利「更別說這種活了??幾百年的老怪物，心腸有如鐵石，根本不可能去做捨己救人之事。

&emsp;&emsp;見老者無意援手，那蒙面女修的眼中流露出絕望之色，不過很快就被怨毒給取代了。

&emsp;&emsp;是他花言巧語，誘騙自??己來尋找寶物的蹤跡，如今遇見了危險，居然愛惜羽毛，絲毫不顧同門之誼。這可惡的老東西??！好，你想要見死不救，本仙子豈會讓你如願以稽，就算死，我也將你給拖上。自私帶來瘋狂。

&emsp;&emsp;林軒與歐陽，曾??遇見相似的情景，然而兩人的選擇，都是爲對方着想，而這一對男女，恰好反其道……

&emsp;&emsp;蒙面女修擡起手來，使勁在腰間一拍，一顆拳頭大小的雷珠浮現在面前，她毫不遲疑的將法力注入裡面。一股狂暴的靈力由那雷珠表面釋放出來。隨後此女玉手一拂，將那雷珠仍進了漩渦深處。

&emsp;&emsp;眼前??這可怖之物，本來就是因爲空間節點不穗定，塌陷形成，如今在被此女扔下??雷珠……仿若晴天霹靂般的巨響傳入耳朵，那漩渦變得越發的狂暴起來了。

&emsp;&emsp;吸力驟然暴升了一倍有餘，那老者的臉上滿是不能置信與恐懼：“彌??一??一??一??一??一??一??彌??瘋??了。”“哈哈，二師哥，小妹清醒得很，你既然不願意救我，那就陪我一起去死好了。”

&emsp;&emsp;蒙面女修尖銳的笑聲傳入耳朵，裡面果然充滿了瘋狂之色，隨後她的身影完全被漩渦吞沒。

&emsp;&emsp;“可惡的賤婢，自己去死，還想要禍害老夫。”

&emsp;&emsp;那老者心思狠毒，但萬萬料不到最後居然會是這種結果，；$??身??電芒閃爍，拼命的想要掙脫。可惜是徒勞……

&emsp;&emsp;他雖然是元嬰後期的大修仙者，但面對吸力暴升了一倍的漩渦，想要掙脫，幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;額頭上滿是汗珠，已將一身修爲發揮到極處，可他還是一點一點被那吸力給扯像了漩渦。與此同時。漆黑如墨的天空，一道紫色的驚虹耀眼奪目。

&emsp;&emsp;在那遁光之中，是一位美貌如花的少女，鳳眉秀目，容顏之中，還帶着一點點青澀，可偏偏身材卻極好，充滿了丰韻誘人的味道。這兩種不同的美麗結合在一起，簡直令人眼饞以極。這是一位風姿獨特的美女。

&emsp;&emsp;不過此刻，歐陽琴心的俏臉上滿是焦急，不時回過臻首，在她身後，黑壓壓的陰雲鋪天蓋地，裡面影影綽綽，就像蕺有數之不盡的鬼物，正時她窮追不捨。

&emsp;&emsp;這種狀況已持續了數個時辰之久，她使盡渾身解數，都無法將身後的陰魂擺脫，可這樣下去，顯然是不行的。

&emsp;&emsp;歐陽一邊繼續奔逃，一邊伸出手來，輕輕捂住胸口。

&emsp;&emsp;合體很難受。

&emsp;&emsp;都說福無雙至，禍不單行，人一旦倒黴起來，喝涼水都會塞牙縫。

&emsp;&emsp;這羣鬼物的修爲非同小可，其中還包括一頭元嬰級存在，其餘大半，也是凝丹期厲鬼。

&emsp;&emsp;歐陽估算過，雖然自己的音波功非同小可，且擅長混戰與羣攻，但打起來，敵衆我寡，勝利的機率不過三成左右。

&emsp;&emsp;但打打逃逃，自己應該可以擺脫對方。

&emsp;&emsp;但現在的情??況不一樣。

&emsp;&emsp;她體內還有傷。

&emsp;&emsp;天蛛蠱毒纏綿反覆，是靠着林軒的碧幻幽火以毒攻毒，才勉強壓制住。

&emsp;&emsp;這些天，都一直很好，可無巧不巧，偏偏在這個節??骨眼兒上，隱隱又有了快冬發作的跡象。

&emsp;&emsp;難道是天要絕我，歐陽琴心的嘴角邊流露出一絲悽楚之色。

&emsp;&emsp;隨後咬了咬牙。

&emsp;&emsp;不可以放棄，修仙之路步步荊棘，這三百年自己又不是沒遇見危險，都熬過來了。她不甘心在這裡??隕落。好想再見林軒一面的。”咳●咳??一??一??一??一??一??一”

&emsp;&emsp;少女的臉色越來越白，毒素已開始發作，略一躊躇，她遁光一渡，選擇在原地停了下來。平安逃脫幾乎是不可能的，那還不如搏一搏。

&emsp;&emsp;現在天蛛蠱毒剛剛發作，身體雖然難受，但修爲暫時還沒有受到影響，如果能夠殺了那修爲最高的元嬰期怪物，其餘的厲鬼也許會一鬨而散了。

&emsp;&emsp;當然，這很難，用九死一生來形容也不爲過，但此時此刻，歐陽哪裡還有別的選擇。

&emsp;&emsp;只能拼了??！

&emsp;&emsp;原本漆黑的??天幕，突然多出了一綾亮光。

&emsp;&emsp;少女有些詫異的擡起頭，只見那頭頂之上，不知何時掛起了一輪彎彎的月亮。然而與人界不同，這月亮乃是血紅的顏色。半邊天幕都被映紅，陰氣顯得越發的濃誇。

&emsp;&emsp;與此同時，距此不知道多遠的某地。

&emsp;&emsp;一座不起眼的小山。

&emsp;&emsp;小山高約百丈，與這詭異空間的其他地方一樣，山也是黑色，上面長着一些稀奇古怪的植物。

&emsp;&emsp;轟隆隆，突然一座石門打開，在那山腹之中，居然修建得有一隱秘的洞府。

&emsp;&emsp;“阿彌陀俸。”

&emsp;&emsp;一身穿灰布僧衣的和尚毀步而出。

&emsp;&emsp;此人的穿着十分樸素，年紀也很古怪，居然看不出來。

&emsp;&emsp;既然是僧侶，頭髮肯定剃掉的，頂門之上，用佛香點有結疤。

&emsp;&emsp;他的眉毛銀白如雪，然而下頜卻沒有鬍鬚。

&emsp;&emsp;驗色紅潤，也沒有皺紋，可目光裡，又充滿了滄桑之意。

&emsp;&emsp;說他三十乒呵以。

&emsp;&emsp;說他五十歲也可以。

&emsp;&emsp;就算說他年過七十，似乎也沒有什麼不對地。

&emsp;&emsp;本來，這些就沒有意義，此人乃是元嬰後期，萬佛宗菩提院首座，在四大金剛中名列次席。

&emsp;&emsp;法號空明，當然，以他身恰的尊崇程度，除了那寥寥幾位離合期老怪物，任何人見了，都要恭恭敬敬，尊稱一聲大師的。

&emsp;&emsp;同爲大繆仙者，然而這人與林軒以前見過的後期老怪物卻完全不同，甚至他的那位同門師弟，空眩禿驢，與眼前的空明相比，似乎也成了繡花架子。

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙共分爲八個境界，每個境界又可以分爲初期、中期、後期，以及大圓滿。比如說凝丹期大圓滿，又可以稱爲假嬰境界，以示與普通後期的區別。

&emsp;&emsp;然而元嬰修士，林軒接觸了那麼多，卻從沒有聽說有大圓滿這種說法的。是沒有嗎？當然不。

&emsp;&emsp;別說元嬰了，就算是後面的幾個大境界，同樣有大圓滿之說，比如望亭樓，此人乃天雲十二州第一高手，離合後期的老怪物，可還滯留在人界中，目的就是爲了讓修爲更進一步，到離合這個境界的頂點，也即是大圓滿。如此一來，他度過天劫的機率，就可以由現在的七成，提高到九成。

&emsp;&emsp;當然，能夠這麼做，一來是因爲望亭樓！$??質本來就不錯，二來也是因爲其機緣巧合，壽元比普通修士長得9，否則以人界天地靈氣的稀薄，想要修到離合期頂點幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;但從這一點也證明了，不論哪一個境界，都是有大圓滿的說法。

&emsp;&emsp;之所以元嬰期後，林軒就沒有聽過，是圖爲結嬰成功後的修煉，實在是太難了。

&emsp;&emsp;以前鶴立雞羣的聖靈根，結嬰後也淪爲了浮雲，比比皆是，那些老怪物，哪??個不是驚才絕豔之徒，絕大部分，依舊在初期徘徊着。

&emsp;&emsp;進階中期也很難，至於後期，就算是雲州這樣的修煉聖地，又有多少，鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;而且元嬰期這個階段還有一個特點，後期與中期的差距特別大，比如說凝丹後期的修士，正常情況下，雖然實力也高於凝丹中期，但畢竟之間差距，其實也有限得緊。

&emsp;&emsp;別說有好的寶物，只要修煉有什麼厲害功法，凝丹中期戰勝凝丹後期也絕說不上稀奇。

&emsp;&emsp;但無嬰這個階段就不一樣??了，中期與後期可謂天壤之別，除了林軒這種逆天級別的人物，中期戰勝後期是不可想象的。所以元嬰後期，才被人們尊稱爲大修士。

&emsp;&emsp;對於??百分之九十九的修仙者，離合期都不過是傳說，元嬰後期就是他們此生最大的目標了。

&emsp;&emsp;時光飛逝，星月鬥轉，因爲進階後期都難，久而久之，人們也就忘了還有個元嬰期大圓滿。一律統稱爲後期大修士。其實這只是叫法模糊了差別，真實的差距可不會因此減少一丁半點。

&emsp;&emsp;眼前這老和尚，就元嬰期而言，法力已到返璞空明的境界，乃是貨真價實的頂階，元嬰期大圓滿。

&emsp;&emsp;空明負責尋找寶物，此時此刻，他已是萬佛宗在這個地方唯一的弟子了。

&emsp;&emsp;老和尚擡起頭，看着天空中那輪血色的明月，便彷彿一牙小船，兩頭尖尖，空明的眼睛，微微眯了起來。

&emsp;&emsp;說起這次尋寶，可是大出他的預科。

&emsp;&emsp;原本以爲機緣巧合，這紅雲谷有一上古修仙門派留下來的遺址洞府，裡面其他寶物倒也罷了，以萬佛宗的聲勢地位不用放在眼中。獨獨幾粒丹藥，卻一定要拿到。

&emsp;&emsp;因爲根據情報，那丹藥乃是獨門秘傳，效力奇特，居然可以逆天改命般的增加三百年壽??元。

&emsp;&emsp;要知道，在軒轅城的拍賣會上，林軒拿出長生丹，讓羣寶失色，成功從望亭樓的手中??（??當然，是委託拍賣的），換取了夏孤草。

&emsp;&emsp;而長生丹不過能夠增加一百年壽無，就讓離合後期修仙者，天雲十二川第一高手垂涎。想想能夠增加三百年……誘惑不用說。

&emsp;&emsp;按照本意，萬佛宗的兩位太上長老恨不得親自來取，可權衡利弊，他們不敢如此引人注意。

&emsp;&emsp;真那樣做，人妖兩族，其他老不死的傢伙肯定會齊聚這裡，那樣的話，可就偷雞不成蝕把米。

&emsp;&emsp;於是他們將任務交給了空明，反正沒有強敵，以他的修爲同樣可以確保萬無一失。

&emsp;&emsp;然而即便如此，他們還是派出大量的萬佛宗修士，散佈在紅雲谷四周，這樣的舉動，雖然也引起了一些門派勢??力的疑惑，但只要不驚動離合期老怪物，其餘的小蝦米，誰敢來捋萬佛宗的虎鬚。

&emsp;&emsp;當然，俗話說得好，人算不如天算，林軒這個??變數，卻是萬佛宗始料未及。這且不提。

&emsp;&emsp;空明進入那古洞以後，經過一番搜索，心中也是有些疑惑，這個地方真是上古煉丹門派的遺址麼，怎麼陰森森的，到處皆是鬼物。

&emsp;&emsp;後來他的遭遇與林軒……嗯，略有不同，此人是一腳踏進了隱形的空間裂縫，然後被莫名其妙的傳送??到手此處。

&emsp;&emsp;空明又驚又怒，經過一番探索，他驚愕的發現自己恐怕是來到了傳說中的無定河，此人倒也見聞廣博，$）經在典籍上見過與三聖地有關硌一些線索。當年不過是一笑罷了，沒想到……

&emsp;&emsp;鬱悶不用說，但畏懼卻是沒有，以他的神通，就算三聖地中最虛無飄渺的無定河，自己也能暢行無阻。

&emsp;&emsp;只是靈藥化作??了泡影，雖然不能說是自己的錯，但回到門派，也不好像兩位師叔交代。然而接下來，他卻有了意想不到的發現。

&emsp;&emsp;空明本意是想要從無定河出去，然而在天殺幾隻不長眼睛的鬼物以後，卻有一殘破的碑文落在了他的手裡。上面有字，而且是在遠古之對■也較爲生僻的那種。但這位空明大師，真的了不起，博學多才，他居然勉強也能夠認結果在上面，發現了一天大的秘密。

&emsp;&emsp;此時這位大和尚擡起頭，望着天上那輪血色的明月，眼睛微眯，臉色變幻不已。良久。他突然伸出手來，在腰間一拍，一塊似玉非玉的東西就出現在了面只比半個巴掌大一點，不用說，這就是碑文的殘片。

&emsp;&emsp;空明低下頭，臉上露出凝重之色，喃喃的聲音傳入耳朵：“在那輪血色的明月之上，真的有阿修羅王的行宮麼？”

&emsp;&emsp;上古的隱秘，他並不清楚，也不知道那位豔絕三界的阿修羅??王，曾經將靈界殺得血流成河。更別說月兒以一己之力，不撓不屈，與三位真仙火併的驚天隱秘。

&emsp;&emsp;這些空明都沒有聽說，他所知道的阿修羅王，是被篡改後的描述，僅僅是一個陰司界面的霸主，與天煞明王的實力差不多。但即便如此也夠了。陰司六王，應該是散仙級別的存在，他的行宮，會留下什麼寶物？只是按照這碑文所述，必須得等到那輪月亮圓了纔有機會進入行算算時間，足足還有二十餘日。沒有關係，自己在這裡等就是。

&emsp;&emsp;俗話說，失之東偶，收之桑榆，增加壽元的靈丹固然了不起，也許在那行宮裡，還會有別樣的驚喜。空明手腕翻轉，將那石碑放回了儲物袋，隨後轉身回到了洞府裡與此同時，羅家一行人，也來到了軒轅城近郊。此時他徂存一片樹林中打坐，行動前當然要將法力恢復到最佳狀態突然，坐在最前面的羅家老祖彷彿感應到什麼，緩緩睜開了雙眸。隨後他右手虛擡，身前約二十餘丈的空氣詭異的晃動了起來。這附近居然布有禁制，而且是隱形的那種，即便元嬰修士放出神識

&emsp;&emsp;隨着空氣的晃動，那禁制紱紋的裂開了一道縫“嗖”的聲音傳入耳朵，一道火龍從外面飛進來了。傳音符，不過卻是經過特別秘製的。論珍貴程度，當然遠非普通的地攤貨可比，便是與萬里符相較，也

&emsp;&emsp;當然，還是及不上飛劍傳書，但別忘了，這種神通只有離合期修仙者才能掌握，其餘修士，是想也別想。

&emsp;&emsp;秘製傳音符有兩個特色，一是速度快，距離遠，當然，僅就這一點，比起萬里符，還是要略遜一籌。

&emsp;&emsp;萬里符是能跨越萬水千山，幾百萬裡，也能傳送，秘製傳音符，則只在幾十萬裡內有用。

&emsp;&emsp;但其第二個特色，則又比萬里符勝上一籌，隱秘，不容易被擊毀，而且牯是點對點傳送，需要特別的密碼暗號解讀，即便意外落在別人的手中，也不用擔心信息泄露。密碼不對，不僅無法讀出內容，傳音符還會自己銷燬。

&emsp;&emsp;當然，這世上也沒有??真正的萬無一失，秘製傳音符也分品質，不同的，有着強弱殊易的保密效果。

&emsp;&emsp;也就是說，依舊存在破解可能性的。

&emsp;&emsp;當然，那種老怪物不僅要修爲??通天，而且精捕制符術。一般情況下，還是能夠確保信息安全。

&emsp;&emsp;這傳音符，是潛伏在軒轅城中的弟子發出，羅家一行人在這裡打坐，一方面確實是恢復法力，另外一方面則是等內線的消息。

&emsp;&emsp;羅家老祖左手劃??了一個圓，在那傳音苻上一點，待牯變成了紫色，隨後纔將神識慢慢沉進去了。過了約一盞茶的功夫，羅家老祖擡起頭，臉上卻露出了沉吟之色。“老祖宗，難道有什麼變故？”開口的是羅子聰，但其餘的修仙

&emsp;&emsp;畢??竟他們已瞭解了修羅神血的好處，復興家族暫且不說，爲了??自己??能夠椅境界突破也會全力搏一搏。“是有些變故，這件事情還真有些出乎老夫預科的。”羅家老租
