<title>《百鍊成仙》▷ 第209章 大收穫</title>

&emsp;&emsp;以毒攻毒，如今算是在硬耗法力。

&emsp;&emsp;林軒不怕，他有陣法相助，而且身上還帶有大量晶石，以及補充法力的丹藥，這怪物除非能施展逆天神通衝出陣法，否則絕對是必死無疑一條路。

&emsp;&emsp;屍王不停的怒吼着，屍珠所放出了血芒已經到了觸目驚心的程度，見了此景，林軒不驚反喜，對方已是強弩之末，不過是迴光返照吧了。

&emsp;&emsp;手掌一翻，將那柄詭異的匕首也取了出來。

&emsp;&emsp;別看它不起眼，威力卻比吳鉤更勝一籌，超品靈器。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒手上法訣一指，那匕首頓時化爲一道烏黑的寒芒，屍王似乎也知道此物厲害，口中咆哮之聲大起，尖銳的指甲突然離開了它的爪子，向着匕首攔截而去。

&emsp;&emsp;林軒自然不會讓他壞了自己的好事。

&emsp;&emsp;心念動處，半空中出現了一美貌的少女，月兒現身以後，立刻二話不說，祭出了碧雪環。

&emsp;&emsp;也不知這丫頭使的什麼秘術，碧雪環的速度快得驚人，後發先至，竟然搶先一步截住了殭屍的鬼甲，而匕首則呼嘯着刺向了屍珠。

&emsp;&emsp;啪，清脆的碎裂聲傳入耳朵，在如此衆多攻擊的疊加之下，外層的保護膜終於支持不住，化爲虛無，屍珠在詭異匕首的一擊之下，同樣碎裂了。

&emsp;&emsp;殭屍一聲大吼，面露痛苦之極的神色，渾身顫抖亂扭一陣之後，居然就仰天栽倒了。

&emsp;&emsp;然而林軒的表情卻絲毫不見輕鬆，反而面色凝重，盯着那碎裂的屍珠。

&emsp;&emsp;一顆拇指大小，赤紅色的光球從裡面飄了出來。

&emsp;&emsp;林軒深深吸了口氣，右手在胸口連劃七八個圓圈，一團紫色的幽芒包裹住了手掌，然後林軒二話不說將其推入了百魂幡。

&emsp;&emsp;吸收了如此精純的陰靈力後，百魂幡嗚嗚作響，從裡面冒出無數鬼氣，並變化成一隻巨大的黑色怪手，抓像那赤紅光球。

&emsp;&emsp;此物就是屍王的精魂了。

&emsp;&emsp;屍魂自然不肯束手待斃，光芒一閃，就想要逃走，速度之快，倒也令人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;可惜沒用，如今它已被困在陣法之中。

&emsp;&emsp;林軒擡起手裡，輕輕一點，那怪手迅速分解，變成了一張巨大的網，向着屍魂當頭罩下……屍魂躲無可躲，被巨網罩住，卻依然吱吱怪叫着掙扎。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出喜色，又是一道法訣打出，巨網頓時縮緊，並放射出一道道黑色的閃電，屍魂受此重擊，漸漸的委頓了下去。

&emsp;&emsp;林軒伸手一招，百魂幡輕搖，將屍王的魂魄吸入到了魔幡之中。

&emsp;&emsp;林軒心中落下了一塊大石，雖然這次出手他有着九成以上的把握，可眼前這頭怪物，顯然不是普通的屍王，雖然被重創，可也難保它不能使出逆天的神通，好在總算有驚無險，將它制服。

&emsp;&emsp;隨後林軒停止了極陰惡靈陣的運轉，將佈陣器具一一收了回來，小心的放入儲物袋。

&emsp;&emsp;此次若是沒有陣法相助，自己是否能贏還在兩說，對於這件寶物，林軒自然是百般珍惜了。

&emsp;&emsp;環境消失，連峽谷中的屍霧也逐漸退去，證明怪物已經全部被清除。

&emsp;&emsp;屍王躺在地上，一動不動，這一次，它可不是在裝死，精魂已被林軒拘入百魂幡中，這剩下的，就僅僅是一軀殼。

&emsp;&emsp;林軒慢慢的走上前去。

&emsp;&emsp;只是屍王的身體雖不能說千瘡百孔，可也受創頗爲嚴重，林軒嘆息一聲，將靈力運到眼上，片刻後，歪了歪頭，自言自語的低聲道：“玄魔真經所載果然沒錯，殭屍擁有千年道行以後，所受到的傷害居然可以自行慢慢癒合。”

&emsp;&emsp;即使是眼前這頭沒有精魂的軀殼也一樣，只是速度要稍稍慢上一點罷了。

&emsp;&emsp;取出腰間的靈鬼袋，袋口打開，一道黑光從裡面飛射出來，向着屍王一卷，便將它收了回來。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;按照天魔鬼屍術上所載，一般普通的殭屍，只需要用秘法稍加煉製，就可以驅使，而一旦進階到了屍王的等級，就要複雜得多。

&emsp;&emsp;首先要用秘法抽取它的魂魄，因爲有靈智的殭屍是不能用的，可偏偏這個過程，不僅艱難，而且還有頗多風險，一不小心，甚至會被屍王的魂魄反噬。

&emsp;&emsp;而今天這次，機緣巧合之下，雖然抽取殭屍魂魄的方法，和魔經中的記載大不相同，但不管如何，總是成功了。

&emsp;&emsp;當然，剩下的這具殭屍軀殼，以林軒如今的修爲，也不能用，千年屍王，已經能夠媲美凝丹期的高手，要想操縱這樣的怪物，至少要將天魔鬼屍術煉到第三層方可。

&emsp;&emsp;但不管如何，這也是一大收穫，畢竟屍王可與而不可求，先收起來再說。

&emsp;&emsp;然後，林軒並沒有就此離開陰屍谷。

&emsp;&emsp;而是不慌不忙的重新回到了殭屍巢穴之中。

&emsp;&emsp;按道理，應該不可能再出現什麼怪物，但俗話說，小心無大錯，他還是將靈器祭了起來。

&emsp;&emsp;結果自然是多此一舉，一路平安無事的來到初見屍王的那個半封閉的洞穴。

&emsp;&emsp;一干築基期修士依然昏迷不醒，一個個臉色慘白。

&emsp;&emsp;不過略一檢視之下卻沒有大礙，當然，這樣講似乎樂觀了點，正確的說應該是生命沒有大礙，不過精氣被屍王吸去太多，修爲肯定是要掉落數個層次的，甚至直接變成靈動期的低階弟子。

&emsp;&emsp;林軒自然不會與他們客氣，將衆人的儲物袋全部收刮而去。

&emsp;&emsp;這次的收穫當真不小，除了十幾位築基期修士的身家，甚至還有那呂姓凝丹期修士的本名法寶，翠玉刀，即使林軒非常富有，也可以說是發了一筆大財。
