<title>《百鍊成仙》▷ 第1201章 少爺，這次讓我保護你</title>

&emsp;&emsp;望着三人怨毒的表情，林軒緩緩閉上了眼睛，不是她想要放棄，而是現在自己連半點法力都提不起。甚至連元嬰極無法遁出身休。林軒嘆了口氣，看來隕落已是必然的結局。兩百年來歷經辛苦，沒想到最後卻終結在此刻。

&emsp;&emsp;林軒嘴角露出一絲苦笑之色，勉強擡起頭，望了一眼身後的光幕，儘管此時此刻，他已是泥菩薩過河，然而內心深處，卻依舊有一個人在牽掛着。自己死不足惜，可月兒又該如何，她一個人，怎麼從這些老怪物的誰說死亡是最可怕的，在林軒心裡，有一些人遠比自己的性命逼

&emsp;&emsp;恍惚間，彷彿回憶起子過去的一幕幕，可敵人卻不會給時間讓林軒多做思索，九天玄尊的嘴角瘩出獰笑之色，他要將這可惡的小子抽魂煉魄。然而其餘兩名老怪物也不會閒着，林軒手中的通天靈寶讓人眼紅遁光一起，三人同時像他飛射而去。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，有心反擊，無奈體內卻沒有於分毫法力，只能閉目待死，然而三人皆想取得寶物，此刻卻又內訌起來了，在距離林軒數丈遠處，互相牽扯，各施辣手像鄰近之人狂轟。

&emsp;&emsp;林軒見了心中一喜，臉上的表情很快又重新瀹淡下去，即便三名老怪物心懷異志，自己也是苟延殘喘而已。

&emsp;&emsp;多活一刻也沒有意義，除非恢復法力，否則根本無法擺脫眼前的危機。

&emsp;&emsp;林軒傷勢雖重，最大的危險還在油盡燈枯，畢竟他再怎樣遠超同階修仙者，以一人之力，阻擋三名離合期，也太勉強了些。不顧一切的使用通天靈寶，最終導致元氣大傷。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，即便以他的城府，也想不通怎樣才能化險爲夷，然而就在此刻，天空中異象卻變得與剛剛不同。

&emsp;&emsp;原本在他們的頭頂上空，那翻涌的烏雲像中間聚集，就形成了一直徑百丈左右的漩渦，轟隆隆之聲不停傳入耳朵。

&emsp;&emsp;閃電穿空，有如銀色亂舞。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;巨大的爆裂聲不停傳入耳朵，隨後從那烏雲匯聚的漩渦之中，落下來一道乳白色的光柱，鬼使神差般狠狠砸落在身後的建築。，這。。。”

&emsp;&emsp;林軒先是一愕，隨後覺得有幾分眼熟，腦海中的念頭尚未轉過，一股令人驚詫的靈氣便飆升而起了。靈氣誘體，與當初夏侯蘭的情景頗有幾分相似之處。仔細觀察，規模卻要宏大得多。

&emsp;&emsp;在那光柱四周，居然有無數鮮花漂浮，每一朵直徑都有尺許左右，婉然綻放，看上去便向佛陀的蓮座。更加詭異的是，在那些鮮花之中，每一朵上都站有一位妙齡少然而她們的身體卻飄渺輕忽，是一道道幻影的投射。一陣空靈的仙樂傳入耳朵，似蘭似馨香味兒隨之飄散開來了。

&emsp;&emsp;林軒瞪大了眼眸，便是三名離合期修仙者，也各自停下了手裡的動作，吃驚的看着眼前這彷彿仙子降臨的一幕。難道是阿修羅王的傳承麼？林軒腦海中念頭閃過，不知何時，他身後的建築已坍塌崩潰掉然而卻沒有灰塵揚起，那宮殿彷彿是無聲無息的消失。原地僅剩下了一位白衣赤足的妙齡少女。無巧不巧，她正好沐浴在那乳白色的光暈之中。秀髮隨風飄舞，眉心之中一點殷紅鮮豔奪目。月兒緊閉雙眸，彷彿陷入到了昏迷沉睡之中。

&emsp;&emsp;然而那無數鮮花上的少女，卻一起屈膝像她拜了下去，有的留下了晶瑩的淚滴，有的似乎還在嚶嚶的哭泣。這是怎麼回事？

&emsp;&emsp;月兒眉心那點殷紅，明顯便是他們此行想要謀奪之物，可不知爲何，此時時刻，修羅神血終於現出了牯的真面目，反而沒有一個人敢動手。儘管月兒的修爲僅僅是凝丹期，可她卻散發出一股睥睨天下的氣如仙一般，不可褻瀆，彷彿碰到她一根手指，也會萬劫不復。“阿修羅王，阿修羅王……”

&emsp;&emsp;羅家老祖臉白如紙，喃喃的開口了，昔日的羅家，之所以能夠成爲天雲十二州的霸主，就是因爲傳承得有天煞明王血脈的緣故。對於上古隱秘，自然要比其餘修士瞭解少許。雖然迷迷糊糊，但他也知道當年的陰司界曾出過一體驚才絕豔的主便是眼前的少女麼？

&emsp;&emsp;阿修羅王的禁制，連散仙也無可奈何，她竟可以輕易穿過，聽說阿修羅王，最終隕落在了真仙的手中，難道眼前的女子，便是阿修羅王的魂魄轉世？想到這裡，羅家老祖幾乎要癱下去。

&emsp;&emsp;另兩名老怪物，雖然瞭解不是很多，但能夠進階離合，又豈會是善良純真的的主兒，以他們的城府，自然知道此刻，實在不宜輕舉妄動的。

&emsp;&emsp;所有人心中忐忑，唯有林軒眼中精芒閃爍，半空中的少女，美豔不可方物，假如真是靈力灌體，月兒說不定有機會扭轉眼前的危機。慘呼與廝殺的聲音傳入耳裡。卻並非在場的修士有人動手，而是天空中的異象再次發生變化。

&emsp;&emsp;風起雲涌，有如海市蜃樓，一副波瀾冉t闊，卻又慘烈的畫卷映入了衆人的眼簾中。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，天空被各種各樣驚人的法寶與秘術吞沒。

&emsp;&emsp;大妖鬼在嘶吼，然而他們是殘兵敗將罷了，自從阿修羅王在與真仙的鬥法中隕落，原本佔盡上風的陰司大軍就一蹶不振了。

&emsp;&emsp;形勢逆轉，現在他們已潰逃到了人界來，剩餘的五王之中，又有兩人戰死，天煞明王也被重創，不知所終。剩下的兩王無力主持大局，只能棗鎮殘兵敗將潰逃到陰司界。

&emsp;&emsp;可戰爭鬥沒有結束，靈界被殺了一個血流成河，伏屍百萬的仇恨豈能輕易揭過，他們已一路追殺過來了。

&emsp;&emsp;無定河，阿修孑與在人界的行宮，儘管主人已經隕落，但自然成了靈界修士們泄憤的場所。

&emsp;&emsp;這裡本是一世外桃源之地，如今卻被戰火殃及，月兒生前的侍婢不願離去，守在主人的宮殿對上了靈界的大軍。

&emsp;&emsp;九百九十九名宮女，來臺陰司各族，但能夠服侍至高無上的王者，有兩點卻是共同的。

&emsp;&emsp;一是美麗，二來修爲肯定不可能垃圾。

&emsp;&emsp;即便最弱的宮女也進階離合，品級最高的三位女官甚至是渡劫期的強者。再加上王生前最喜歡的靈寵。九嬰與宮女們與靈界大軍展開了最後的搏鬥。而天空中的畫卷顯示的就是那一幕。十萬靈界修士進攻無定河。

&emsp;&emsp;一是爲了泄憤，二來靈界的散仙與妖王們也清楚，表面上看那些是宮女，其實能夠追隨在阿修羅王身邊的都是她的近臣與嫡系，擁有最精銳的戰力。

&emsp;&emsp;阿修羅王雖已隕落，但想要將她的勢力徹底剷除，這些女鬼一個都不可以放過。

&emsp;&emsp;強弱懸殊，儘管無定河有重重禁制，但最終擋不住數以萬計的修士，九百九十九名宮女全部戰死，只有九嬰勉強逃脫，但牯的分魂也同樣被鎮住。

&emsp;&emsp;畫卷上那驚心動魄的一幕，將所有人都看呆了，戰鬥雖然慘烈，而鬥法的過程更讓人無法理解，修仙分八個層次，有些大過深奧的戰鬥便是離合修士也看不懂。只能用慘烈與蕩氣迴腸來形容。

&emsp;&emsp;誰說長生是修仙唯一的日的。

&emsp;&emsp;誰說修士們全都無利不早起，無定河的宮女，原本有機會退回到陰司界去，可她們卻選擇了戰死。

&emsp;&emsp;表面上看沒有意義，但或許從阿修羅王隕落的消息傳回那一刻起，她們就選擇了追隨主人而去。

&emsp;&emsp;至於爲何，已經沒有人清楚，或許修仙界並沒有人們想象的那麼殘酷，雖然血雨腥風，但每個人的內心深處，都總有一樣東西值得守護。爲了他，便是長生也可以置之不顧。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，畫卷終於慢慢平靜下來了，雲開月朗，那乳白色的光柱還有少女們的虛影也消失得無影無蹤。天空中還回響着仙樂，提醒剛剛發生的一切全都是真的。月兒緩緩的睜開了雙眸。她的身體周圍，被一層銀輝包裹，舉手投足間，自有一股飄然的氣那便是阿修羅王麼？所有人的心中皆在打鼓，居然看見了傳說中的人物。他們在人界已是頂尖，但在此女面前，卻僅僅是螻蟻般的存在。

&emsp;&emsp;羅家老祖的額頭在冒冷汗，九天玄尊的眼珠也在不停亂轉，至於那五階妖族，依舊不敢輕舉妄動的，儘管眼前的少女，看上去，依舊區區凝丹期，但誰敢去措虎鬚。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲複雜之色，擡起頭，正好與少女的目光在半空中相觸。她……還是自己的月兒麼？林軒這一刻真的好怕，即便剛剛差點隕落，也未曾這樣彷徨過。

&emsp;&emsp;阿修羅王什麼的，他不在乎，但林軒真的不想失去那可愛的，笨笨的丫頭。

&emsp;&emsp;哪怕什麼事情也做不好，哪怕永遠需要自己守護，林軒不在乎，他覺得將月兒寵着是一種幸福。

&emsp;&emsp;可阿格羅王統御陰司，這樣的強者與月兒明顯大不相同，自己會不會失去小丫頭。

&emsp;&emsp;腦海中念頭紛繁轉過，耳邊卻聽見一聲驚呼，那美貌如花的少女，表情變得滿是焦急，嗖的一下向着林軒撲了過去：“少爺，你怎麼了，有沒有事？”

&emsp;&emsp;望着林軒滿身血跡，月兒感覺心疼無比，眼睛中滿是淚滴，簡直忍不住要哭泣。

&emsp;&emsp;林軒不知怎的鬆了口氣，眼前不是阿修羅，依舊是自己的寶貝，月兒丫頭。“沒事，少爺我不會銓易死。”

&emsp;&emsp;儘管疼得眼角抽搐，林軒依舊臬聲安慰着，要怎麼樣才能讓月兒脫身呢？自己死不足惜，但他絕不忍心讓月兒也隕落在這裡。“哈哈，老夫還以爲是阿修羅，原來僅僅是一西貝貨，真是讓我白白擔心了。”沙啞的聲音傳入耳朵，裡面帶着幾分狂傲之色。月兒一呆，輕輕回過頭來，就看見了一容貌英俊得有些妖異的少

&emsp;&emsp;剛剛出現的畫卷，也讓九天玄尊心中忐忑，對於無定河，他了解得雖然不如羅家多，但對於那段上古時期的隱秘，多少還是知道一些。那彷彿傳承開啓的一幕，讓他也爲月兒是阿修羅王轉世了，儘管對方表現出來的修爲僅有凝丹期，依舊讓他戒懼不已。可這丫頭表桀，也太拙劣了些。

&emsp;&emsp;如果真是阿修羅，怎麼可能稱呼一人類少爺，還有堂堂的陰司之主，舉手投足，都應該擁有令人心折的氣度，眼前的丫頭怎麼看怎麼像是冒牌的

&emsp;&emsp;至於她爲什麼能夠穿過禁制光幕，也許是別有隱情在裡頭，先栓修羅神血搶到手，這些細枝末節，如今沒有必要去深究。“月兒，快走！”

&emsp;&emsp;林軒想要撐起身休，可驛身卻軟軟無力，不由得又氣又急，拼命的想要聚集法力，如果可以，他情願選擇自爆，也要爲月兒創造逃走的希望。

&emsp;&emsp;主僕二人相依相守，少爺的心思月兒如何不清楚，臉上閃過一f39;感動之色：“少爺，你別動，這一次，讓月兒來保護你。“胡：媸，什麼？”

&emsp;&emsp;林軒大急，雖然月兒的身體周圍，有銀色的神輝亮起，但這丫頭的境界，畢竟是凝丹期，修羅神血尚未煉ft，她連實體都沒有，怎麼與離合期老怪物鬥？“丫頭，；不要亂來，有機會的話，就自己逃走，只有活着，才能替我報仇。”

&emsp;&emsp;月兒對自己的感情，林軒心中有數，自己若是死了，她絕不會獨活，可愛一個人，就要讓她幸福，林軒絕不希望月兒殉情什麼，所以才故意這樣說，他希望爲自己報仇的信念，能夠支撐月兒好好活着。“少爺，；別擔心，兩百年來，一直都是你爲月兒遮風擋雨，這一次，讓我保護你。”

&emsp;&emsp;少女的臉上露出溫柔的笑意，玉手在林軒身上拂過，奇妙的事情發生了，不僅流血止住，傷口初的肉芽還瘋狂生長起來，速度讓人瞠日結舌，比最好的靈藥還管用。身體不再那麼疼，儘管法力沒有恢復，但傷勢居然好了大半了。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出驚訝之色，小丫頭什麼時候居然有了這樣的神通，月兒衝他露出溫柔的笑容，再次轉過身來的時候，表情已是完全不同。“是你傷了我家少爺麼？”盯着眼前的老怪物，月兒一字一頓的開口。“不錯，一會兒本尊還要將那可惡的小子抽魂煉魄，；如果乖乖將修羅神血交出，我未始不可以饒；一命的。”

&emsp;&emsp;望着月兒的嬌容，九天玄尊臉上露出貪婪之色，可惜是沒有身體的鬼物，否則如此天香國色，倒可以當做鼎爐。這個不要臉的傢伙，可是十分的好色。

&emsp;&emsp;月兒不知道他心中在想什麼，可這個傢伙的目光，讓小丫頭極不舒服，最重要的是，他居然將少爺打傷了。罪不可恕！

&emsp;&emsp;月兒溫柔平和，性子甚至有一點點柔弱，然而脾氣再好的人，也是有逆鱗的，看着少爺胸口與小腹的傷口，月兒心疼得想哭，這可惡的老傢伙。“你可以去死了。”“什麼？”

&emsp;&emsp;九天玄尊一呆，隨即哈哈大笑了起來，原本這老怪物，也是城府極深的人物，但怎麼看，眼前的鬼女也凝丹期，他又這麼可能放在眼裡。“小丫頭，你是不是嚇傻，開始說胡話，既然那麼想死，本尊成全；就是。”

&emsp;&emsp;至始至終，另兩名老怪物都沒有開口，羅家老祖不說，妖族擁有比人類更強的靈識，那九頭老祖，隱約覺得此事有幾分蹊蹺之處，既然有人願意出頭，就讓他去試探一下好了。所懷心思各不相同，但機緣巧合之下，就彷彿達成了就契似的。

&emsp;&emsp;九頭老祖的臉上露出一絲猙獰之色，袖袍一拂，就想要施展某種詭異秘術，然而不可思議的事情發生了，天地元氣居然無法凝聚「他的臉色一下子變得錯愕無比，從來遇見這麼古怪的事。“在我的別府，無定河，你以爲這裡的天地元氣，會任你驅使？”

&emsp;&emsp;月兒的咯角邊露出一絲譏嘲之色，與面對林軒時乖乖的模樣不同，此時此刻，她的臉上又多出幾分傲氣來了。對手是離合期修仙者，可在小丫頭的眼中，卻彷彿螻蟻似的。

&emsp;&emsp;“；的別府？”九天玄尊又驚又怒，隨後卻露出氣急敗壞之色：“胡說，；這戟婢，想要嚇住老夫，；以爲自己真是阿修羅王？”

&emsp;&emsp;“哼。”月兒慊得與他羅嗦，這傢伙敢傷少爺，罪無可饒，玉手擡起，也不見她有多餘的動作，堂堂的離合期修仙者，發現自己居然動彈不得，就彷彿被什麼東西給禁錮。

&emsp;&emsp;不止無法掌握天地元氣，連自己身體內的法力，都無法驅使，那種感覺難受無比，就彷彿自己與一個凡人相似。

&emsp;&emsp;完全不是一個數量級，難道對方真是阿修羅王轉世，可爲什麼她的修爲，依舊停留在凝丹期？

&emsp;&emsp;九天玄尊驚駭欲絕，月兒的左手已經輕向下揮落，無聲無息「一道銀色的月牙出現在了眼簾裡。

&emsp;&emsp;看上去與風刃頗爲相似，然而九天玄尊卻躲無可躲，因爲他根本就動彈不得，被輕易撕裂爲兩半了。
