<title>《百鍊成仙》▷ 第193章 奇怪的玉筒簡</title>

&emsp;&emsp;從表面上看，這黑乎乎的玉筒毫不起眼，除了兩端刻有一些古樸的花紋外，沒有任何特異之處。

&emsp;&emsp;然而林軒用神識一掃，卻被擋在了外面，無法進入分毫。

&emsp;&emsp;心中暗驚，但表面上，林軒依然是一副淡然的表情，伸出手來：“給我看看。”

&emsp;&emsp;“是。”吳立恭敬的奉上玉筒簡，自己卻退後一步，束手而立，只是目光中充滿了希翼。

&emsp;&emsp;林軒將玉筒接過，表面很光滑，一看就是年代久遠之物。

&emsp;&emsp;略一沉吟，林軒再次放出神識，這一次他感覺得很清楚，當神識觸到玉筒簡表面的時候，就被攔了下來，不過已有準備他並不慌亂，吸了口氣，體內真元流轉，將神識擴到最大。

&emsp;&emsp;少頃，林軒將玉筒放下，神識居然無法進入其中，這種情況，自他踏入仙道以來，還是第一次遇到啊！

&emsp;&emsp;需知，玉筒的作用相當於凡間的書籍，按理，就是靈動期第一層的修士，查看也不會有任何問題。

&emsp;&emsp;究竟是哪裡出了茬子？

&emsp;&emsp;林軒皺眉沉思。

&emsp;&emsp;“前輩，您不用多費力氣了，這玉筒簡根本就是一破損的垃圾。”

&emsp;&emsp;“垃圾？”

&emsp;&emsp;林軒回過頭，掌櫃出現在他的身後，此人動作還蠻快的，這麼一小會兒，就將自己所需要的藥材抓好。“是的！”掌櫃厭惡的看了一眼站在門前的凡人少年，然後點頭哈腰的像林軒解釋起來：“此人地父親，是與我們一樣的修仙者，這玉筒簡是在一次偶然的機會，在某處山洞所得。當時還以爲撿到了寶貝，可哪知卻是一無法將神識注入的殘破貨。”

&emsp;&emsp;“從來沒有人能夠查看裡面寫地是什麼嗎？”林軒眼中露出一絲驚奇之色。

&emsp;&emsp;“是的，發現此玉筒也有數十載了，當年吳立之父就想過各種方法。然而卻全部無疾而終，制器師，煉符師都曾經請教過。甚至還有一位凝丹期高手對這東西感興趣，可研究了數月之久，卻一無所獲。”

&emsp;&emsp;“其實誰都知道此物肯定是垃圾了，可就這小子的父親還死抱着不放。直到坐化那天，還唸叨着這個玉筒。”講到後來。刻薄吝嗇地掌櫃也有些感慨：“平心而論，他父親的資質比晚輩勝上一籌，如果一心修煉的話，未始沒有機會築基成功，然而他卻將所有的精力放在這玉筒簡上面了，不僅修爲從此再也沒有寸進。反而鬱鬱而終。”

&emsp;&emsp;“從此以後，我們這坊市地修真者都將這玉筒視爲不祥之物，自然沒有人願意要了。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒想到事情還有如此之多的曲折。

&emsp;&emsp;見他臉上露出沉吟之色，吳立幾乎快絕望了，然而林軒接下來地一句話，卻讓他幾乎不相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“掌櫃。這玉筒簡我要了。這裡有一顆晶石，你去拿三株輕靈草給他吧！”

&emsp;&emsp;“前輩。你……你真的要這不祥之物？”

&emsp;&emsp;掌櫃的目光充滿了詫異，自己已經將來龍去脈講得這麼清楚，這築基期的高手是白癡麼：“您要想清楚，此物不祥，而且裡面絕不會有什麼珍貴功法之類的，或許根本就是某人地惡作劇。”

&emsp;&emsp;“我明白，我也沒說拿這玉筒簡有什麼用處。”

&emsp;&emsp;“那您……”

&emsp;&emsp;“吳立，你要輕靈草，是給老母治病對吧！”

&emsp;&emsp;“是的，仙師！”吳立連連點頭，臉上混雜着感激與恭敬的神色。

&emsp;&emsp;“這就對了，既然此玉筒害了你父，諸多道友也拿它沒轍，我自然不會白費力氣了，只是看你孝心可嘉……”

&emsp;&emsp;“謝謝仙師，謝謝仙師，小人銘感大德，回家後一定供奉你的長生牌位。”

&emsp;&emsp;“這倒不必了。”林軒灑脫一笑：“相見即是有緣，你也不必謝我，這玉筒簡……嗯，我拿來雖然沒用，就當做紀念好了。”

&emsp;&emsp;說完，將晶石丟給掌櫃，接過他手中的藥材，飄然而去了。

&emsp;&emsp;看着他遠去的背影，掌櫃呆呆出神，修真者居然還有這樣的好人，白白拿出一顆晶石幫助這螻蟻般地凡人。

&emsp;&emsp;他吞了口唾沫：“吳立，算你小子好運，這位前輩既然付了晶石，輕靈草我也不會少你地，進來拿吧！”

&emsp;&emsp;“是，謝謝叔。”

&emsp;&emsp;“誰是你叔，以後沒事，不要到我鋪子裡來了。”掌櫃白了他一眼，隨即衝裡面吼了起來：“小二，還愣在這裡幹什麼，快去將請靈草給我找來。”

&emsp;&emsp;林軒離開這家店鋪以後，又去其他地方逛了幾圈，並沒有什麼合意的東東，於是也就不再耽擱，直接出了坊市，遁光離開了這裡。

&emsp;&emsp;光芒中，林軒臉露喜色，這一次地收穫不錯。

&emsp;&emsp;幾種藥材很輕易就買到了，特別是這個玉筒……

&emsp;&emsp;掌櫃的話林軒聽了，不過林軒的想法卻完全與之相反啊！

&emsp;&emsp;別的不說，光從這玉筒簡古樸的式樣，就知道是年代極爲久遠之物，既然吳立的父親是偶然在一山洞所得，那麼極有可能是古修士的事物。

&emsp;&emsp;至於爲什麼打不開，甚至連凝丹期修士也沒轍，只能說是他們的方法不對。

&emsp;&emsp;屏蔽神識探測，林軒可以肯定，裡面的東西絕對非同凡響。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算自己估計有誤，這玉筒簡真是垃圾，自己也不過付出了一顆晶石，而且林軒也確實真心幫助吳立，這點東西對他來說，實在不算什麼。

&emsp;&emsp;仔細回想了一下此事的利弊，怎麼看都是穩賺不賠的樣子，林軒心情極佳，遁光像靈藥山而去。
