<title>《百鍊成仙》▷ 第109章 靈藥山辛秘</title>

&emsp;&emsp;正在清理儲物袋的林軒，突然擡起頭來，不遠處一道黃色的遁光，飛向了東南的方向。

&emsp;&emsp;林軒悄悄跟在了後面。

&emsp;&emsp;對方修爲不高，也並非御器，之所以能夠騰雲駕霧，是因爲使用了一張封印有飛行法術的符。

&emsp;&emsp;吳天吁了口氣，心有餘悸的望了一眼坊市，沒想到這次盜取師傅的廢丹，來換取一些修行用的晶石，會遇見這樣的事。

&emsp;&emsp;還好有驚無險，吳天摸了摸口袋，二十塊晶石，應該夠自己用上一段日子。

&emsp;&emsp;眼看距離坊市已遠，吳天懸着的心終於完全放了下來，正要加速返回靈藥山，突然一道藍色的遁光從後面飛掠而來，擋在了前面。

&emsp;&emsp;吳天大吃一驚，不得已只好停下了身形，那藍光慢慢散開，露出了一個貌不驚人的少年。

&emsp;&emsp;“前……前輩。”

&emsp;&emsp;少年比吳天年輕許多，可他卻大氣也不敢喘，恭恭敬敬的行了一禮，原因無他，別人是築基期的高手啊，而且修爲深不可測，一招就滅了那邪惡的修魔者。

&emsp;&emsp;這位前輩還曾像自己購買廢丹，他爲何會突然找上門來，吳天驚疑不定，臉上的表情也顯得惴惴不安。

&emsp;&emsp;將對方的一舉一動盡收眼底，林軒也有些暗爽，修仙界強者爲尊，進入築基期以後，他明顯感覺低階修真者對自己的那種敬畏心理。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有擺架子，因爲他找上對方，是要打聽一些事。

&emsp;&emsp;擺了擺手：“道友不必多禮。”

&emsp;&emsp;吳天已經四十餘歲了，雖然修爲不高，但卻老練事故，見了此景。知道對方沒有惡意，表情頓時輕鬆下來，但依然表現得十分謙恭：“前輩找上在下，不知道有什麼吩咐嗎？”

&emsp;&emsp;“你是靈藥山的弟子？”

&emsp;&emsp;“是！”吳天一邊回答，一邊在心中思索：“眼前這位築基期高手，難道是想要煉製丹藥？”

&emsp;&emsp;然而林軒的下一句話，卻讓他目瞪口呆：“太好了，在下一向熱衷於煉丹，想要加入貴派。=君子堂首發=不知道道友可否引薦？”

&emsp;&emsp;“什麼？”吳天長大了嘴巴。過了半響。纔不能置信的道：“前輩不是開玩笑？”

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，裝出一副不滿的表情道：“你看我可像是在說謊，修真一道，浩如煙海，但最令我神往地還是煉丹。”

&emsp;&emsp;林軒說的當然是假話，但他表演的天賦卻一流，臉色狂熱，吳天也被成功騙過了，暗暗咂舌。

&emsp;&emsp;對煉丹術感興趣的高級修士不是沒有，但這麼年輕的卻從未見過。按照吳天的想法，林軒不過二十歲出頭，就已經築基成功，肯定是擁有超級優異的靈根了，這樣的天才，不一心一意追求仙道，卻喜歡上了煉丹術。

&emsp;&emsp;可惜了……

&emsp;&emsp;吳天在心中嘆了口氣。當然，表面上可不敢有絲毫的流露出來，只是重複了一遍：“前輩想要加入我們靈藥山？”

&emsp;&emsp;“是地。^^君子堂首發^^”

&emsp;&emsp;“這個……請恕晚輩愛莫能助。”吳天小心翼翼地看了林軒一眼：“不瞞前輩，在下雖然是靈藥山地弟子，但只是最低級的學徒而已，引薦道友入門這種事，晚輩是沒有權利的。”見林軒臉上露出失望之色。他又連忙補充：“但前輩也不用失望。以您築基期的修爲，想要入門。也不是沒有機會，只是需獲得幾位長老的首肯。”

&emsp;&emsp;然後，便在林軒的詢問下，將靈藥山的情形，一一介紹了出來。

&emsp;&emsp;這靈藥山，還真的是與衆不同，說它是一個門派，還不如講成是一羣熱衷於煉丹之術的古怪修士爲了交流經驗而結成了聯盟。

&emsp;&emsp;雖然也設有掌門，長老等職位，但對於門內的弟子，其實根本就沒有什麼命令地權利，他們主要的職責，就是在有人想要入門的時候，決定收還是不收了。^^君子堂首發^^

&emsp;&emsp;掌門同意，或者三個以上的長老贊成，就可以將新人收入靈藥山，這與其他門派擴充的模式完全不一樣，一般說來，修真門派招收成員，無外乎兩個方面，要麼尋找有靈根的童男童女，從小開始培養，要麼網絡一些實力強悍的高手，直接壯大本門地中間力量。

&emsp;&emsp;可靈藥山完全不一樣，吳天開始撒了一個小謊，後來纔在林軒的逼問下說出真相，這個古怪的門派招人，纔不管你修爲怎麼樣，築基期修士，在其他門派很受歡迎，可在靈藥山，如果你沒有煉丹的天賦，或者對此道很熱衷的話，別說築基，就是凝丹期的大高手，一樣被拒之門外。

&emsp;&emsp;這個門派就有這麼拽！

&emsp;&emsp;在說清楚了靈藥山的情況以後，吳天告辭，林軒也含笑相送，可當對方地遁光遠去之後，他地臉色卻一分分的陰沉了下來，看來情況沒有自己想象地那麼好。

&emsp;&emsp;這次淘寶會之行，給林軒提了一個醒，包括幽州的三巨頭在內，其他門派確實沒有築基期的廢丹，可有一個地方卻肯定不少，那就是靈藥山。

&emsp;&emsp;原因無他，幾乎每個門派築基期的丹藥都是交予他們煉製啊，雖然靈藥山的丹士們技藝超羣，但煉製丹藥本來就是一間很困難的事，報廢在所難免，千百年來，一定積攢了不少築基期的廢丹。

&emsp;&emsp;林軒想要加入此派的用意也就不言而喻了。

&emsp;&emsp;原本他是按照正常的思維，以爲憑着自己築基期的修爲，想要入派，那還不大受歡迎，非常簡單，可現在看來……煉丹的天賦？

&emsp;&emsp;林軒沉默不語，自己連靈根都沒有，談什麼煉製丹藥的天賦，可加入靈藥山，他卻志在必得。

&emsp;&emsp;如果不找到新的丹藥來源，自己想要繼續提高修爲，幾乎是不可能的，而築基丹需要的草藥，珍貴無比，很難收集齊，所以自己唯一的希望，還是被別人忽視的廢丹。

&emsp;&emsp;沉默了一會兒，林軒擡起頭，臉上已全是堅毅的表情，轉身化爲了一道絢麗的藍光，飛向靈藥山的方向。
