<title>《百鍊成仙》▷ 第19章 扮豬吃老虎</title>

&emsp;&emsp;“這位師弟，你來這裡有何事？”見眼前的少年貌不驚人，而且修爲纔到靈動期第二層，老者的語氣十分冷淡。

&emsp;&emsp;他的表情，舉動林軒全都看得很清楚，心中暗暗冷笑，自己都是垃圾，還這麼勢力，修真者之間，還真沒有什麼人情可言。

&emsp;&emsp;心中萬分鄙視，然而表面上，林軒卻沒有一絲一毫的顯露出來，反而裝作有些難以啓齒的道：“這位師兄，小弟是想來丹房討一個輕鬆的差事。”

&emsp;&emsp;就像上面所說，仙道艱難，就算是有靈根，大多數人的成就也有限，終其一生在靈動期徘徊。

&emsp;&emsp;有些人灰心喪氣，不想吃苦，不願意繼續修煉，就會在門派裡討一些輕鬆的差事，混吃等死。

&emsp;&emsp;眼前的老者就是其中之一。

&emsp;&emsp;聽了林軒的話，老者誤以爲對方也是這種人，而這樣的誤會，正是林軒故意造成的結果，好方便下面的行事。

&emsp;&emsp;“這不好辦啊！”老者眉頭緊鎖，露出一副爲難的樣子：“老夫雖然是丹霞山雜務的總管事，但下面各處的分管事都滿了，並不缺人，師弟這個要求恕我愛莫能助。”

&emsp;&emsp;“哼，老狐狸。”林軒心中罵了一句，他做事情向來穩重，謀定而後動，豈會沒有弄清楚，就冒冒失失的跑來了，前一陣他已經悄悄打聽得很清楚，丹霞山管事的位子根本就還有空缺，這老傢伙是故意爲難。

&emsp;&emsp;不過這種情況也在林軒意料之中，修真者其實也很腐敗，他這麼做是想撈點油水，索要賄賂，應對之策林軒早就想好了。

&emsp;&emsp;心中冷笑，將對方的意圖看得一清二楚，但表面上，林軒依然裝出一副菜鳥的模樣，結結巴巴的道：“還……還請師兄幫忙，小弟沒有靈根，修行也難有所成，還不如當個管事逍遙自在，若師兄肯行個方便，這個……這個我願孝敬你。”

&emsp;&emsp;說完林軒從懷中掏出一個包裹，用布包了一層又一層，神神秘秘的拿到老者的面前。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”林軒故意裝出一副很神秘的樣子，果然成功吸引了老者的注意。

&emsp;&emsp;將一層層的布打開，露出了晶瑩剔透的一角，雖然沒有窺見全貌，但老者已聳然動容：“晶石？”

&emsp;&emsp;晶石，就是蘊含有豐富天地靈氣的石頭，修真者不論是練功、制器、還是鬥法，晶石的作用都不可代替，被當作成交易的貨幣。

&emsp;&emsp;然而晶石礦數量稀少，開採出來的也都被前輩，高手們佔據了，低階修真者大多見過晶石，但是能擁有的，卻少之又少。

&emsp;&emsp;這個少年的修爲才靈動期第二層，居然擁有這麼珍貴的東東。

&emsp;&emsp;然而將布全部打開以後，他的表情卻變得有些失望，包裹裡裝的並不是真的晶石，而僅僅是晶石的殘片，大約小半塊。

&emsp;&emsp;當晶石碎裂以後，裡面的靈氣也會流失不少，本來就只有一小半，再扣除流逝的，殘片裡剩下的靈力只有一塊完整下品晶石的四分之一。

&emsp;&emsp;“這晶石殘片是小弟偶然得到的，如果師兄肯授予我管事之職，我願意將它送給你。”

&emsp;&emsp;老者頓時心動了起來，雖然僅僅是晶石殘片，但對於他這樣的低階修真者來說，依然可以說是很大一筆財富，管事之職嗎，不過是舉手之勞，不撈白不撈。

&emsp;&emsp;他假裝沉吟了一下：“好吧，師弟這麼有誠意，我怎麼能不成人之美呢？”

&emsp;&emsp;說完，拿出一個本子翻了翻：“廢丹儲存室還缺一名管事，你就去那裡任職。”

&emsp;&emsp;林軒大喜，果然與自己原先猜想設計的一樣，表面上他卻露出一副爲難的表情：“廢丹儲存室啊，這……”

&emsp;&emsp;見林軒面露難色，似乎有反對的意思，老者連忙道：“師弟你不知道，廢丹儲存室的工作最輕鬆，你不是想逍遙嗎，到了哪兒就快活似神仙啊，師兄我可是好心照顧你的。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”雖然明知道他說的滿口假話，但正正林軒的下懷，他當然不會反駁，反而裝作一副信以爲真的樣子：“原來如此，我聽了廢丹還以爲不好，那麼謝謝師兄了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟不必客氣。”老者將晶石殘片收入懷裡，叫來一位童子：“這位師弟如今是廢丹儲存室的管事，你待他下去領取腰牌信物。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;望着林軒遠去的背影，老者臉上露出得意的笑容：“廢丹儲存室，確實輕鬆，就是一點油水也沒有，這麼垃圾的職位也能得到一塊晶石殘片，真是什麼也不懂的菜鳥。”

&emsp;&emsp;老者自以爲賺了，卻不知道林軒纔是最大的受益者，而且今天所有的一切都在他的算計中。

&emsp;&emsp;每一句話，言語動作，林軒都是有目的的。

&emsp;&emsp;來之前，他就打聽清楚了這個馮管事的性格，貪財吝嗇，如果不給好處，他是不會辦事的。

&emsp;&emsp;本來給她一塊晶石也沒什麼，得到周燕和張宇的財寶後林軒身家十分豐厚，可自己一個靈動前期弟子，擁有晶石太顯眼了，不小心，會引起有心人的注意，所以林軒故意將晶石打碎，換成給他殘片的話，自己既可以節約半塊晶石，而且也就不引人注意，一舉兩得。

&emsp;&emsp;第二則是裝作什麼也不懂的新人，這個馮管事屬於收了賄賂也不一定好好辦事的那種人，自己裝作很老實，什麼不懂的樣子，他肯定會拿最差的職位糊弄自己。

&emsp;&emsp;林軒調查過了，廢丹因爲沒有人需要，它的儲存室從來也沒有人拜訪，一點油水也沒有，是最差的管事職位。

&emsp;&emsp;無良的馮管事肯定會騙自己去那裡。

&emsp;&emsp;這也正合了林軒的心意，因爲是被“騙”去的，而不是主動去的，就更不會引人注意。

&emsp;&emsp;馮管事自以爲很聰明，卻不知道完全是被林軒牽着鼻子走，林軒達到了目的，纔是最大的受益者。
