<title>《百鍊成仙》▷ 第1591章 設伏與獵物</title>

&emsp;&emsp;五艘戰船火力全開，數百門晶威炮同時發射，那威力看得林軒也大感咋舌，就算自己，也絕不願直纓其鋒。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，島上的禁制大陣自然被掃蕩破除，戰船上的修士卻滿面驚愕，除了極少數紅葉仙子的心腹，大部分人，根本就不知道來這裡的目的是什麼。

&emsp;&emsp;不是祭祖，怎麼卻萬炮齊轟？

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，這麼一來老島主的陵墓豈不是保不住了？

&emsp;&emsp;腦海中的念頭尚未轉過，第二輪齊射又開始了，晶石早已填充完畢，光柱的聲威顯得強勁無比。

&emsp;&emsp;這一次沒有了大陣守護，整個島嶼被炸得七零八落，碎石亂飛，漫天的塵土，連天空都被揚起的灰塵遮蔽住。

&emsp;&emsp;山峰整個崩塌了，湖也被轟出了一個一個的缺口，水四處亂流。

&emsp;&emsp;整個島嶼開始顫抖，雖然沒有完全塌陷，但距離那個境地已經不遠。

&emsp;&emsp;淒厲的尖嘯聲傳入耳朵，這種情勢下，島上的修士當然不可能繼續設伏。

&emsp;&emsp;光華大起，五顏六色的好不美麗，居然有數百之多，一大批修士凶神惡煞的迎上來了。

&emsp;&emsp;數量與紅葉這邊相比，雖然遠遠不及，但那幾百人中，一小半都是元嬰期以上的老祖，剩下的，也是凝丹期頂峰的人物，居然連一個凝丹中期的都沒有，這種陣容，說是精英，一點也不爲過。

&emsp;&emsp;而爲首之人，看上去年齡也不甚大的樣子，四十餘歲的中年修士，濃眉大眼，一身靈壓令人驚愕，臉上卻帶着氣急敗壞之色。

&emsp;&emsp;“萬獸尊者！”
            ωωω ◆Tтkan ◆C〇

&emsp;&emsp;驚呼聲傳入耳朵，紅葉這邊，不少人已經臉色發白了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，明白這種時刻，自己如果不趕快站出來，不用打，人心就會渙散了。

&emsp;&emsp;“不錯，今天算計的就是這傢伙，此地，將是萬獸的埋骨之處。”

&emsp;&emsp;他一聲大喝，如舌戰春雷般的傳入衆人的耳朵。

&emsp;&emsp;“小傢伙，就憑你麼？”萬獸尊者大怒，臉上獰色一顯的開口了。

&emsp;&emsp;原本想要設下埋伏，沒想到卻被對方輕易識破，萬炮齊轟，讓自己這邊損失慘重，他本來就想要發飆，沒想到還有人往刀口上撞。

&emsp;&emsp;區區一名元嬰初期的小子，也敢口出狂言，好，就拿你來祭老夫的寶刀。

&emsp;&emsp;見林軒居然膽大包天的出了護罩，萬獸尊者一聲狂笑，肩頭一抖，一道幽深魔氣從身上分離，與四周的天地元氣混合，化爲了一長足有七八丈的大刀。

&emsp;&emsp;略一轉折，就狠狠的向着林軒劈刺下來了。

&emsp;&emsp;刀未至，所散發出來的腥臭就中人慾嘔，顯然含有劇毒，這樣的攻擊，絕不是元嬰期修士可以抵擋地。

&emsp;&emsp;“魔氣化形？”

&emsp;&emsp;“這是離合期修士才能施展的秘技。”

&emsp;&emsp;“林長老，快躲。”

&emsp;&emsp;……各種各樣的聲音傳入耳朵，不管他與紅葉仙子手下的關係如何，此時此刻，大家是同仇敵愾的。

&emsp;&emsp;站在同一陣線，也沒有人希望林軒隕落，可區區一元嬰初期的修仙者，如何能擋住萬獸尊者的含怒一擊呢？

&emsp;&emsp;有人已不忍的閉上了雙眸，唯有紅葉仙子秀眉微動，眸底深處，隱隱閃過幾分異彩的。

&emsp;&emsp;眼看那魔刀已劈至眼前，林軒卻表情不變，噼裡啪啦的骨骼爆裂聲傳入耳朵，林軒猛然握緊了拳頭，就這樣，法寶也不用，一拳擊像頭頂的上空。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那沖天的魔氣，原本囂張無比，似乎要將林軒一刀兩斷的樣子。

&emsp;&emsp;與長達八丈有餘的魔刀相比，林軒小小的拳頭不值一提。

&emsp;&emsp;然而下一刻，衆修士卻驚呆了，因爲就在此刻，就在他們的眼前，上演了一絕不可能的逆轉。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;一聲巨響，整個海面都在震盪，那不可一世的魔刀，居然被林軒一拳打成了幾段，碎裂分解不見。

&emsp;&emsp;隨後林軒雙手一握，也不見他有什麼多餘的動作，渾身上下，就驟然青光噴薄，一股令人瞠目結舌的靈壓蜂擁而出。

&emsp;&emsp;距離他稍近一點的修仙者，甚至站立不住，渾身上下，都被淋漓的冷汗給打溼了。

&emsp;&emsp;“你也是離合？”

&emsp;&emsp;萬獸尊者瞪大了雙目，一字一頓的開口了，表情依舊是那麼的猙獰，然而卻多了幾分凝重與不安之色。

&emsp;&emsp;他不是白癡，顯然已醒悟這是對方設下的一個局，而自己居然一腳傻乎乎的踩了進去。

&emsp;&emsp;形勢非常的不利。

&emsp;&emsp;而周圍的修士卻表情各異。

&emsp;&emsp;萬獸那邊沮喪無比，他們中很多人也有了相同的推測，自己掉入別人精心佈下的陷阱。

&emsp;&emsp;不安情緒在萬獸尊者那邊的修士瀰漫了去。

&emsp;&emsp;而紅葉島這邊，先是一呆，隨後卻人人狂喜了起來。

&emsp;&emsp;自己這邊也有離合期老祖，讓他們的膽氣頓時大壯起來了。

&emsp;&emsp;見人心可用，士氣大漲，紅葉仙子大喜，櫻脣微啓，清冷的聲音遠遠傳了出去：“建功就在今日，本宮今天來到此處，並不是爲了祭祖，而是爲了滅殺萬獸老匹夫，他如今已邁入了陷阱，自有林長老對付，諸位還等什麼，將他們給我轟個七零八落。”

&emsp;&emsp;話音未落，晶威炮有開始了齊射，數百道光柱，轟隆隆像對方灑落下去了。

&emsp;&emsp;慘叫聲此起彼伏，萬獸島那邊不少人直接魂飛魄散掉了。

&emsp;&emsp;而戰船上的修士，熱血飛揚，紛紛祭出了自己的靈器與法寶。

&emsp;&emsp;一時之間，戰局居然出現了一邊倒。

&emsp;&emsp;萬獸尊者又驚又怒，這次帶出來的人，可都是他的精銳心腹，每死一個，感覺心都在疼的。

&emsp;&emsp;紅葉這臭丫頭，居然敢算計我，最好不要被本尊抓住，否則……他滿臉怨毒之色，但這時候發狠也是解決不了問題的，一聲暴喝，聲音比晴天霹靂還大得多：“都給我慌什麼，我們這邊並不比對方弱，如今中了埋伏，唯有死戰一途，那小子自有本尊對付，你們誰取下紅葉的首級，我升他爲副島主，若是生擒活捉，再加送一億晶石的財貨。”

&emsp;&emsp;這傢伙不愧是一代梟雄，而重賞之下必有勇夫，此話一出，萬獸那邊的修士頓時鎮定下來，慌亂不見，取而代之的是貪婪，嗷嗷叫着像上古戰船衝了上來。

&emsp;&emsp;他們人數雖少，但皆是精銳，而戰船這種東西，遠距離作戰固然擁有極大的威力，乃是攻城掠地之利器，但距離近了，晶威炮則發揮不出效果，至於護罩，他們又不像妖獸般沒頭腦，只要所有的攻擊集中於一點，想要打破並不爲難。

&emsp;&emsp;副島主，一億財貨，這兩個許諾讓萬獸島的修士眼都紅了。

&emsp;&emsp;而萬獸尊者則轉過頭顱，惡狼一般的目光在林軒身上掃過，他終於明白紅葉那小妮子的態度，爲何在一夜之間，竟發生了一百八十度的轉變。

&emsp;&emsp;都是這傢伙，若不是他從中作梗，紅葉早就該躺在自己的懷中：“小子，你壞我好事，我要讓你後悔來到這個世上的。”

&emsp;&emsp;“哼，這樣的話，自踏入修仙以來，林某已聽了無數遍，拜託閣下能不能有新意一點，另外還有一事，我要忠告道友。”林軒臉上露出不耐煩之色，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”萬獸尊者惡狠狠的說“就是不要空口許諾，欺騙部下是不對的，閣下明明就已經破產了，哪裡還有一億財貨。”林軒說這話的時候，有些幸災樂禍，不僅萬獸留在島上的寶物，被他劫掠一空，連坊市中的近百家店鋪，也同樣被洗劫了。

&emsp;&emsp;如今的萬獸尊者，已由一島之主，變成了破落戶，而且還將面臨無數的債主，而做爲始作俑者，林軒心中可是舒爽到了極處。

&emsp;&emsp;然而萬獸尊者根本就不知道老巢的消息，這番話聽得他愕然以極：“你胡說八道什麼，本島主怎麼會空口許諾，哼，不論你是想亂我心神還是懷有別的目的，都將白費心機，區區一離合初期的小傢伙，也想與本島主作對麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，他袖袍一拂，兩個圓環形狀的寶物飛掠而出，滴溜溜在身前旋轉不已，卻絲毫沒有進攻之意。

&emsp;&emsp;這不是普通的寶物，而是靈獸環，他別號萬獸尊者，不用說，自然善闡驅獸一途。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;淒厲的吼叫聲傳入耳朵，左邊那靈獸環中妖霧翻涌，隨後一龐然大物出現在了視線中。

&emsp;&emsp;長足有百丈餘，氣勢驚人無比，渾身上下，被一層層的黑色鱗甲包裹，居然是一頭妖鱷。

&emsp;&emsp;從散發出來的氣勢來說，居然也到達離合中期了，不過眼眸中，卻是一片混沌之色，隨後萬獸尊者一道法訣打出，才漸漸的清明起來。

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，又有淒厲的獸吼聲傳入耳邊，卻是來自右首的靈獸環，從裡面鑽出來的妖物越發可怖，居然是一牛首蛇身的怪物，長同樣也有百丈之巨，修爲也在離合中期。

&emsp;&emsp;看在眼前兩大怪物，林軒臉上的表情難看到了極處，雖然知道萬獸尊者善闡御獸之術，但萬萬不曾想，居然會是這麼可怕的妖物，兩個離合，那自己的敵人豈不是一下子變成了三個。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，萬獸尊者雙手揮舞，口中也有古怪的咒語聲傳出，兩個黑色的影子，從他身體裡走了出去，容貌身材，都與萬獸尊者別無二致。
