<title>《百鍊成仙》▷ 第1146章 離合老怪也覬覦的寶物</title>

&emsp;&emsp;這與對方是男是女沒有關係，修仙界弱肉強食，如果這些人是有靈根的修士，就算是妙齡少女，林軒也絕不會有分毫猶豫，肯定殺一個血流成河，免得對方有機會找自己報仇了。

&emsp;&emsp;但凡人不同，林軒並不想做無謂的殺戮，那樣沒有半點好處。

&emsp;&emsp;他有意放衆人一條生路，不過來此之前，林軒曾像武雲兒許諾，一定會爲武家復仇，雖然自己食言，那丫頭也絕不敢有分毫抱怨，但林軒的性格，並沒有如此專橫跋扈，略一思索，還是交給小丫頭自己決斷好了。

&emsp;&emsp;“雲兒，這些人是死是活，師伯不會干涉，妳自己看着辦。”林軒倒背雙手，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他聲音不大，又是在半空懸浮，凡人們聽不清楚，只是拼命的磕頭。

&emsp;&emsp;武雲兒聽了，俏臉上閃過一絲掙扎之色，她雖然沒有親眼目睹，但對方確實屠戳了武家的老弱婦孺。

&emsp;&emsp;若是按照修仙界的規矩，哪還有什麼好猶豫，以血還血，對方怎麼做，自己加倍奉還就是了。

&emsp;&emsp;可看着眼前黑壓壓的人叢，武雲兒的心卻糾結起來，殺人者已經伏誅，自己又何必牽扯無辜。

&emsp;&emsp;何況以此女的聰明，哪還看不出林師伯心中在想什麼，他同樣有意放這些凡人一條生路，雖然讓自己選擇，但又何必讓師伯心中不高興呢？

&emsp;&emsp;權衡利弊，她可不想讓林軒認爲自己是一心如蛇蠍的女子。

&emsp;&emsp;念及至此，武雲兒衝林軒盈盈一拂：“多謝師伯，那些和尚與魏家的殺人者都已伏誅，這仇自然也就報了，雲兒不想牽扯無辜。”

&emsp;&emsp;“哦，妳想好了？”林軒眉頭一挑，有些意外的開口道。

&emsp;&emsp;“是，師伯，雲兒不會後悔的。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，眼中多了一縷讚許，要知道古往今來，即便是許多聰明才智之士，這仇恨也不是說放下就能放下的。

&emsp;&emsp;尤其在修仙者眼裡，凡人就是螻蟻，此女能夠剋制住心中的殺意，光是這一點，就非常了不起。

&emsp;&emsp;“行了，都不要再磕頭，我放你們一條生路，速速回去收拾細軟，趕快離開此處。”林軒緩緩開口，他的聲音不大，卻如同在耳邊說話，每一個人，都聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“多謝仙師。”

&emsp;&emsp;趙穎大喜，恭恭敬敬的衝林軒了一個磕頭，隨後也不回去收拾什麼，施展輕功，像谷口奔去了。

&emsp;&emsp;其餘之人，反應要稍慢一些，胡亂衝着林軒磕頭感謝，有的回屋取金銀細軟，也有的如那趙穎一般，很快，諸女就一鬨而散。

&emsp;&emsp;此間事了，林軒與琴心師徒自然也不會在這個地方多待，渾身青芒大起，繼續向紅雲谷深處飛去。

&emsp;&emsp;“林兄，那些禿驢應該全死了，難道你還有別的事情要做？”歐陽琴心跟在一旁，轉過臻首，有些好奇的開口。

&emsp;&emsp;“全都死了，那可未必，在這谷裡，至少還有一名元嬰後期的大修士。”林軒冷笑着說。

&emsp;&emsp;“元嬰後期？”歐陽一呆，秀眉不由皺了起來：“不會吧，如果有那種等級的修仙者，剛剛大戰的時候他爲什麼不現身呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，她看了一眼旁邊的少年：“林兄雖然修爲通天，但對方人多，假如有一名後期老怪物抵住，我們即使能贏，也絕不可能像現在這麼輕鬆。”

&emsp;&emsp;武雲兒轉過頭，雖然沒有開口，但臉上的好奇也顯露無疑。

&emsp;&emsp;“因爲對方在忙着取寶。”林軒神色不變的道。

&emsp;&emsp;“取寶？”歐陽一呆，俏臉上閃過若有所思的表情來，其實她心中也一直很奇怪，萬佛宗位居天雲十二州七大勢力，與碧雲山根本就不是一個等級，就算爲了依附於他們的修仙家族，與碧雲山大動干戈，也沒道理事成之後還一直賴在這裡不走。

&emsp;&emsp;這背後，肯定有所圖謀。

&emsp;&emsp;不過紅雲谷會有什麼寶物？

&emsp;&emsp;要知道，從幽州將總壇搬到這裡，雖然說不上長，但也有數十載，假如這裡真有什麼，他們沒道理會一點察覺也無。

&emsp;&emsp;“是啊！”武雲兒也無忍不住從旁插口，武家在這裡繁衍生息的時間更久，爲何一點發現也沒有。

&emsp;&emsp;“具體的我也不清楚，但寶物的消息絕不會有錯，血洗碧雲山的法諭，是兩名離合期老怪物親口發出……”林軒喃喃的說。

&emsp;&emsp;“什麼，離合期修仙者？”

&emsp;&emsp;武雲兒暫且不說，歐陽琴心身爲元嬰期修仙者，經歷的風雨自然很多，聽到這個消息，也不由大驚失色。

&emsp;&emsp;當年天涯海閣一戰，夢如嫣譜寫的傳奇太過驚人了一點，以至於五百年過去，人們提到離合修士依舊心驚不已。

&emsp;&emsp;那樣的老怪物，就人界的標準來說，翻江倒海，幾乎已到了無所不能的地步，以至於不問世事，一心追求飛昇而已。

&emsp;&emsp;何況兩人還是萬佛宗的太上長老，身份尊崇，活了這麼久，什麼寶物沒有見過，能夠引起他們動心的可實在不多，更不要說處心積慮的圖謀。

&emsp;&emsp;震撼之餘，歐陽琴心的俏臉慘白如紙：“這麼說，爲萬佛宗帶來滅門之禍的，並不是因爲我們與魏家的衝突，以及我們在古修士洞府得到的寶物，而是這紅雲谷……”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭：“雖然我也不知道此地究竟有什麼，但能讓離合期老怪物處心積慮的肯定是非同小可，所以即使你們不與魏家衝突，恐怕也難逃滅門之禍。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他嘆了口氣：“琴心，我知道妳心中難過，不過事情既已發生，多想也於事無補，所以……”

&emsp;&emsp;“謝謝林兄，琴心曉得，如今既已報仇，各位同門在九泉之下也都瞑目，只是待在碧雲山這麼多年，如今與雲兒相依爲命，無處容身，所以有點傷感。”

&emsp;&emsp;“無處容身？”林軒聽到這裡心中一動，但略一遲疑，還是沒有說出心中所想的言語，現在還太早了些，且等血蛟丹到手，幫琴心解去了劇毒，那時候再提，更加合適一些。

&emsp;&emsp;紅雲谷雖有山谷之名，其實面積卻十分廣大，綿延足有百里，內中深處，山脈湖泊，數不深數，林軒一邊和兩女聊着，一邊卻將神識放出，在附近搜索。

&emsp;&emsp;又過了約一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;林軒遁光一緩，停了下來。

&emsp;&emsp;前方是一座百餘丈高的小山，鬱鬱蔥蔥，但並沒有絲毫起眼，一路上這種類似的小山，他們就遇見了不下百座之多。

&emsp;&emsp;林軒轉了轉頭，目光在附近掃過，再次確認了就是這個地方沒錯，雖然取寶是由菩提院首座空明負責，但空慈修爲身份，也都不低，自然曾經來過這裡。

&emsp;&emsp;“雲兒。”林軒突然緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“師伯。”少女甜美的聲音傳入耳朵，裡面飽含恭敬之色。

&emsp;&emsp;“我想了一下，妳還是先離開這裡，迴雪樓城吧，一會兒我們面對的敵人，可不是初期或者中期的禿驢，乃是萬佛宗的四大金剛之一，琴心尚可自保，妳的修爲卻太淺了些。”

&emsp;&emsp;“可是師伯，您的神通不是遠超同階修士，難道還護不住我。”武雲兒一呆，有些好奇的問了出來。

&emsp;&emsp;“如果僅僅是一名普通的大修仙者，我拿下他應該不用費太多的功夫，不過那空明手中，還有一件寶物，就是從碧雲山搶走的那個……”

&emsp;&emsp;“林兄是說那面我們不能驅使的小盾。”歐陽琴心也忍不住插口了。

&emsp;&emsp;“不錯，通過搜魂得來的消息，那空明卻能運轉如意，因此關於那件寶物，我有了一些猜測，如果所料正確的話，想要打敗空明，可就不是一件容易的事了。”林軒喃喃的說。

&emsp;&emsp;“那是什麼寶物，林兄就別賣關子了。”歐陽琴心跺了跺腳，有點沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“通天靈寶！”

&emsp;&emsp;“靈寶？”

&emsp;&emsp;歐陽一呆，武雲兒的表情也滿是茫然，其實在雲嶺山獨立空間的時候，此女已見過通天靈寶，不過林軒本着小心謹慎的原則，對於她的那段記憶，做了一些小小的修改。

&emsp;&emsp;“靈寶是什麼？”歐陽雖是元嬰期修仙者，但也從來沒有聽過。

&emsp;&emsp;“這可不好解釋，也算是古寶的一種吧，不過威力之大，卻不能同日而語，破除谷口禁制的時候，我用的那柄斷劍，就是通天靈寶，但卻有些殘破，可威力如何，琴心妳也看見了。”林軒撓了撓頭，如此這般的說。

&emsp;&emsp;歐陽聳然動容，天罡羅漢陣令人頭疼無比，卻被林軒一劍輕而易舉的破去，而那劍不過是殘次品……此女震撼之餘，不由愣在了當地。

&emsp;&emsp;而林軒想法卻又不同，心中半憂半喜，一名大修士再擁有靈寶，當然難纏無比，會成爲自己的強敵，不過換一個角度，只要將其滅殺了，那靈寶就成了自己的囊中物。

&emsp;&emsp;自己已經有了斷劍，再得一防禦性的盾牌，雙寶合璧，再遇見離合期修仙者，也絕對有一戰之力了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他不由得又望了一眼旁邊的少女，雖然此寶最先是碧雲山所得，但該派已經覆滅了，只剩下琴心師徒。

&emsp;&emsp;雲兒是晚輩暫且不說，歐陽與自己關係可是大不相同，這寶物歸自己所有，想必她也不會有異議。

&emsp;&emsp;“雲兒，現在妳明白了，敵人不好對付，真打起來師伯可沒有十足的把握護妳周全，所以妳先回雪樓城，乖乖的等我們。”

&emsp;&emsp;（）
