<title>《百鍊成仙》▷ 第1529章 小界面與海族</title>

&emsp;&emsp;且不說修仙資源的豐富程度，聽說靈界修士所習練的功法，威力也要比人界勝上許多。

&emsp;&emsp;換句話說，兩個界面的同階修士若是相遇，人界十有八九隻有大敗虧輸……腦海中念頭轉過，林軒臉上不僅沒有畏懼之色，反而越發的期待起來了。

&emsp;&emsp;“道友已經曉得，林某乃是下界修仙者，機緣巧合，纔來到了此處，那關於靈界的風土人情，道友請詳細爲我介紹一二了。”

&emsp;&emsp;“前輩太客氣了，若不是您出手相助，晚輩已葬身魚腹，區區做下向導的工作，晚輩是義不容辭的。”

&emsp;&emsp;老者清了清嗓子，隨後又吞了一口唾沫：“我們如今所在的地方，在靈界被稱爲東海，乃是一個小界面。”

&emsp;&emsp;“小界面？”林軒聽到這裡，眉頭不由得深深皺起：“這是何意，難道說，這裡還不是真正的靈界麼？”

&emsp;&emsp;“不，這裡當然是靈界了。”老者詭秘一笑的說。

&emsp;&emsp;“那你說的小界面，又是何意？”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩是從下界飛昇而來的，不瞭解這些隱秘也毫不稀奇，您不要着急，晚輩自然會像你詳細解釋。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，也平靜了下去，靈界的情形，他確然瞭解不多，誰讓上古典籍，也只有迷迷糊糊的記載呢。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，我們靈界與下位界面不同，根本就不是一個完整的大界面，而是由數百個支離破碎的小界面，排列組合而成的，而靈界，就是對這些小界面的總稱。”老者從懷裡掏出一個葫蘆，悠然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“數百個支離破碎的小界面？”饒是以林軒的城府，聽了這話也不由得目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“不錯，不過前輩也不用失望什麼，靈界畢竟是靈界，就拿我們東海來說，在組成靈界的所有小界面中排名倒數，但不論靈氣濃度，還是資源豐富的程度，都遠非人界那樣的下位界面可比。”老者說到這裡，眉宇間不經意的流露出一絲得意。

&emsp;&emsp;“哦，那東海的面積如何？”林軒到底不是普通的修仙者，很快就恢復了從容，以手撫額，沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“這……晚輩也不清楚，不過我倒是聽到過一個傳說。”

&emsp;&emsp;“傳說？”林軒臉上露出意外之色。

&emsp;&emsp;“不錯，據說在遠古之時，我東海曾有一位洞玄期的大能修士，也好奇此小界面有多麼廣闊，於是從他所居住的仙城出發，一直沿着太陽升起的方向飛行，結果這一飛就是十餘年光景，可還是沒有看見東海的盡頭……”

&emsp;&emsp;伴隨着老者悠然的話語，林軒臉上不由得露出了駭然之意，他如今乃是離合，對於洞玄修士的神通並不清楚，但想想元嬰與離合的差距，其實也不難推斷的。

&emsp;&emsp;別的法術暫且不提，光就遁術來說，洞玄期修士絕對要快上自己數倍有餘，不眠不休的飛上十餘年光景，還沒有看見東海的邊際……若不是老者沒有理由欺騙自己，林軒幾乎都要以爲他在說笑了。

&emsp;&emsp;那該是多少裡？

&emsp;&emsp;人界有多大，林軒也不曉得，但想來最多也就是這個樣子了。

&emsp;&emsp;換句話說，東海名義上是個小界面，但論面積，卻遠非天雲十二州可比，甚至和整個人界，都相差彷彿。

&emsp;&emsp;而牠在靈界中不過排名倒數……足足過了幾息的功夫，林軒的臉色才逐漸平復。

&emsp;&emsp;這上位界面太值得期待了！

&emsp;&emsp;但很快，他又想到了一個問題，臉上露出幾分疑惑之意：“靈界既然是由數百個小界面組成，那這些界面之間，是否也有隔界之力？”

&emsp;&emsp;“當然是有的，不過畢竟是平行的小界面而已，隔界之力比起人界與靈界來說，那可就要小得多。”老者恭敬的說。

&emsp;&emsp;“那麼，靈界各界面之間，容不容易往來呢？”林軒問出一個話語，他現在有些擔心月兒與姐姐被甩到了其他的界面去。

&emsp;&emsp;“這……”老者臉上露出遲疑之色，過了片刻，才緩緩的開口了：“雖然每個小界面相對而言，是互相獨立的，但畢竟同爲靈界，自然可以互相往來，不過聽說，那必須藉助跨界傳送陣纔可。”

&emsp;&emsp;“跨界傳送陣？”

&emsp;&emsp;“對，就是可以在靈界各小界面間傳送的東西，晚輩修爲低微，也僅僅是聽到過一些傳言而已，具體怎麼回事，卻一無所知。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，老者的回答，他並不意外，區區一名築基期的小修仙者，根本就沒有必要到其他的地方去，隔界傳送的費用他肯定負擔不起。

&emsp;&emsp;不過林軒也放下了心。

&emsp;&emsp;且不說月兒很有可能就在東海，就算真倒黴被拋到其他界面，自己花些時間，也能夠將她找回來。

&emsp;&emsp;“那此界……”

&emsp;&emsp;林軒消化了剛剛所得到的信息，張開口，正欲問下一個問題，突然眉頭一挑，像左側轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“前輩，怎麼了？”

&emsp;&emsp;老者臉上頓時露出緊張之色，他不過區區築基期修士，神識的強度與林軒不可同日而語。

&emsp;&emsp;“前方在打鬥，一方是妖族，另一方的氣息……咦，很像人類我們人類修士，但似乎又有幾分不太相同的樣子。”林軒以手撫額，臉上露出奇怪之色。

&emsp;&emsp;“氣息與我們相似，卻又並不完全相同的樣子，那應該是海族人了。”老者一愣，隨後喃喃的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;WWW◆ttKan◆c○

&emsp;&emsp;“海族，那是什麼？”林軒眉頭微皺：“難道靈界除了我們人族與妖族以外，還有別的種族存在？”

&emsp;&emsp;“這個不好說……”

&emsp;&emsp;“不好說？”

&emsp;&emsp;“嗯，因爲其他界面晚輩沒有去過，所以並不曉得，至於我們東海，則一共是有三大勢力的。”

&emsp;&emsp;“三大勢力？”

&emsp;&emsp;“對，也可以說成是三大種族，分別是人族、妖族、以及海族，不過嚴格說來，海族其實是我們人族的分支，只不過現在自成一體。”老者說到這裡，悠悠然的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;林軒則被他提起了興趣：“不要賣關子，給我說下去。”

&emsp;&emsp;“啊，是。”見林軒臉上露出不豫之色，老者搖頭晃腦的動作連忙停止了，重新換上一臉的陪笑之色：“前輩，是這樣的，據說在遠古之時，我們這一界根本就不是汪洋大海，而是一片完整的陸地，那時候，生活在這裡的，也只有人族與妖族而已，可後來，阿修羅王帶領陰司界的鬼物，開始入侵我們靈界了……”

&emsp;&emsp;聽着對方的言語，林軒嘆了口氣，這段歷史，在人界早已湮沒，只有少數站在人界頂峰的修仙者，才從上古典籍，多少獲知了一些消息，沒想到靈界，卻平常以極，連一名小小的築基……“原本我們東海，在整個靈界的位面中並不起眼，戰爭中，也沒有受到多大的波及，可誰知道，當阿修羅王隕落，鬼物兵敗的時刻，天煞明王卻帶領殘兵敗將，逃到了這裡。”

&emsp;&emsp;“而隨後，追兵蜂擁而至，據說領頭的，還是我們靈界三大散仙之一，修爲驚天動地。”

&emsp;&emsp;“可天煞明王也不是軟柿子，與散仙乃是同一級數，兩人的鬥法，打得昏天黑地，整個東海都受到了波及，完整的陸地，分崩離析，地面整個塌陷下去，暗河裡的水涌出，形成了一個又一個的湖泊，最後再經過幾百萬年的地殼變遷，湖泊連爲一體，最後就成了現在這樣子。”

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻如同驚濤駭浪一般的翻涌起來了，東海修仙界如此廣闊，兩個人的鬥法卻幾乎將牠半毀了。

&emsp;&emsp;都說修仙者有移山填海的實力，可與眼前的毀天滅地相比，卻不值一提。

&emsp;&emsp;而兩人不過是散仙的級數而已。

&emsp;&emsp;那真仙又如何？

&emsp;&emsp;當年的阿修羅王又強到何等程度。

&emsp;&emsp;心中如此想着，但他嘴上問的，卻是另一個疑惑：“原來如此，但你還沒有說，那海族的來歷。”

&emsp;&emsp;“前輩不要急，是這樣的，此界被兩位大能存在弄得一塌糊塗，烏煙瘴氣，整個地形地貌，完全顛覆，我們修士還沒有什麼，可大量的凡人，面對變異的環境，就不易生存，畢竟原本完整的大陸，不僅被打得分崩離析，還有近一半的面積，直接被毀去。”

&emsp;&emsp;“前輩也清楚，雖然那些凡人，在我們修士眼裡，不過是螻蟻一般的存在，但畢竟同源，而且也需要他們作爲基礎，不斷的爲修仙界提供新的血液，所以那些多出來的幾百億凡人，自然不能任由他們死去，而是由當時此界最強的幾位前輩修士，匯通陣法師，在海底開闢出新的城市，並在周圍設置避水的陣法，這樣即使是凡人，也可以在海底居住……”

&emsp;&emsp;林軒聽得有些目瞪口呆了，即使他見聞廣博，神通更遠勝眼前的老者，可這靈界的事情，還真不能用常理揣摩。

&emsp;&emsp;在海底開闢城市，安置上百億的凡人，爲了讓他們存活，必須在城市周圍設置避水的禁制。

&emsp;&emsp;別說做，光聽着就像天方夜譚了。

&emsp;&emsp;且不說那禁制的複雜程度，光是消耗的材料與晶石，就是天文數字，足以將人界掏空，也只有靈界纔有這樣豐富的資源。

&emsp;&emsp;也只有靈界，纔有這樣高明的陣法與手段。
