<title>《百鍊成仙》▷ 第1226章 行跡暴露</title>

&emsp;&emsp;還有那叫林軒的小子，慧通一想起來，就直咬牙齒，他要報仇，將這幾個傢伙找到，抽魂煉魄，讓他們求生不能，求生不得。

&emsp;&emsp;然而沒有收穫，夏侯蘭，還有林軒，都彷彿從這一界消失了，這兩個狡猾的傢伙，十有八九是害怕自己報復，所以悄然躲在了荒山大澤。

&emsp;&emsp;如此一來，想要將他們找到，自然很有難度，至少不是一時片刻能夠辦到的，而經過軒轅城之事以後，整個雲州風起雲涌，做爲萬佛宗的兩位太上長老之後，他也不好常年在外遊歷。

&emsp;&emsp;於是乎，準備回到本宗，哪知道路過此處，卻恰好見到姬家與千影宗爭鬥。

&emsp;&emsp;千影宗是本門的外圍勢力，不過以他的身份，自然也不會插手這樣無足輕重的小事。

&emsp;&emsp;可偏偏場中有一名女子，居然是元嬰後期，而且他碰巧認識。

&emsp;&emsp;正確的說，是有過一面之緣，這位名叫姬月如的宮裝女子，乃是天涯海閣的重要人物。

&emsp;&emsp;如此一來，慧通就不準備走了。

&emsp;&emsp;一來萬佛宗與天涯海閣，本來就勢如水火，些許香火情意，早已被雙方拋棄，只差大規模開戰而已。

&emsp;&emsp;二來，那林小子不見蹤跡，可夢如嫣顯然與他關係匪淺，找不到正主兒報仇，對於天涯海閣這個幫兇，慧通一樣恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;既然撞在自己手中，哪還會放過，眼前的閒事，當然要順手管一管了。

&emsp;&emsp;慧通惡狠狠的想着。

&emsp;&emsp;而見了眼前的老怪物，姬月如的臉上，同樣滿是駭然，果然是離合期修仙者，而且還出自佛宗，姬月如驚駭之餘，隱隱感到不妙以極。

&emsp;&emsp;做爲元嬰後期的修仙者，能夠讓她畏懼的事情不多，不過眼前的形勢，顯然兇險到極處。

&emsp;&emsp;然而畏懼也好，鬱悶也罷，表面上的禮數，卻不能少，否則更會給對方以口實。

&emsp;&emsp;臉色紅白交替數次，姬月如嘴角邊還是擠出一絲笑容，斂衽一禮：“妾身給前輩見禮，敢問您可是萬佛宗的師叔。”

&emsp;&emsp;“師叔？嘿嘿，仙子這稱呼老衲可不敢當，沒想到小小的姬家，居然出了一位了不起的人物，百餘年前，我曾在天涯海閣見過妳一面。”慧通雙手合十，臉上卻看不出太多的喜怒。

&emsp;&emsp;“百餘年前？”姬月如一呆，隨後想了起來：“你是慧通師叔，晚輩失禮了。”

&emsp;&emsp;“哼，月如仙子，事情都到了這一步，妳何必還在哪裡巧言令色，想我兩門，如今已勢同水火，妳身爲元嬰後期的大修士，在天涯海閣擔任三長老之職，如果在這裡隕落，妳說夢如嫣會不會感到鬱悶呢？”前一刻雙方還在見禮，此時慧通卻突然撕下了臉上的面具，渾身散發出可怕的殺氣。

&emsp;&emsp;林軒也有些意外，此女居然出自天涯海閣，而且還如此的位高權重。

&emsp;&emsp;林軒不由得以手撫額，心中又轉起別樣的念頭來了。

&emsp;&emsp;“大師要殺我？”

&emsp;&emsp;姬月如的俏臉，一下子變得毫無血色，畢竟放眼雲州，面對離合期老怪的威脅，能夠談笑自如的着實沒有幾個：“你不怕引發我兩派之間的大戰麼？”

&emsp;&emsp;“哼，那不過是遲早的，用不了多久，我萬佛宗就會滅了你天涯海閣，雖然現在還沒到徹底翻臉的一刻，不過你死在這裡，又有誰知道是老衲下的手，放心，姬家的人，一個也跑不脫，至於千影宗，妳認爲他們會出去亂說麼？”慧通冷笑着開口。

&emsp;&emsp;“當然不會，多謝老前輩爲我宗主報仇。”

&emsp;&emsp;千影宗的幾名元嬰期修仙者，臉上無不露出大喜之色，聲音獻媚的開口，這一次他們與姬家的衝突，還真是一波三折，不過有離合期的修仙者出手，本門這一次，是立於不敗之地了。

&emsp;&emsp;與之相反，姬家修士人人面如土色，便是姬月如，嬌軀也有些發抖，面對離合期的老怪物，別說抗衡了，逃走她也沒有分毫把握，雙方根本就不是一個數量級，難道自己真要隕落在這裡。

&emsp;&emsp;然而螻蟻尚且偷生，她自然不肯坐以待斃，將渾身的法力往玉梳中注入進去，頓時靈芒爆射，可究竟能抵擋多久，她心中一點譜也沒有。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;姬月如正要一道法訣打出，慧通的聲音卻在耳邊傳開了：“等一等。”

&emsp;&emsp;宮裝女子不由得一呆，臉上露出疑惑的表情來，對方這是爲何，難道改變主意，不想打了。

&emsp;&emsp;雖然覺得不可能，但有萬一的指望他也不想觸怒離合期老怪物，忙停下了手裡的動作。

&emsp;&emsp;“前輩，你……”

&emsp;&emsp;“哼，想死也不急於一時，老衲這兒還有些許事情處理。”說完以後，慧通突然轉過身體，看向某空無一人之處，聲如洪鐘的開口了：“道友在旁邊看了這麼久，應該看夠了吧，還不現身，莫非想要老衲逼你出來。”

&emsp;&emsp;“呵呵，慧通大師果然好眼力，林某就知道，這區區隱匿之術，騙過小輩沒有問題，但在大師面前施展，不過是班門弄斧而已，既然你這麼想見我，林某就滿足你的願望好了。”

&emsp;&emsp;清亮的聲音傳入耳朵，對於離合期的慧通，居然毫無懼意，甚至帶着幾分調侃戲弄之意。

&emsp;&emsp;而慧通聽了，卻如遭雷擊，這聲音，他做鬼也不會忘記，表情頓時完全陰沉了下去。

&emsp;&emsp;青光一閃，數十丈外的空間，突然詭異的波動了起來，一個人影如鬼魅般若隱若現，隨後越來越清晰，一相貌平凡的少年映入了眼簾。

&emsp;&emsp;看上去年輕得離譜，可修爲卻令人瞠目，這也是一位元嬰後期的修仙者，然而與姬月如不同，面對慧通這離合期老怪物，他的臉上卻毫無畏懼之色，甚至帶着似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;“是你？”慧通瞳孔微縮，目光在林軒身上掃過，隨後哈哈哈的狂笑起來了：“真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，佛祖開眼，讓老衲又見到你了。”

&emsp;&emsp;“哦，大師一直想要見我？”林軒裝作有些好奇的說。

&emsp;&emsp;“不錯，老衲做夢都想要見到你，小子，落入我的手中，我要讓你慢慢的，一點一點的嘗那搜魂之苦。”慧通已是兇相畢露，仇人見面，分外眼紅，什麼有道高僧的形象，全被他丟到九霄雲外去了。

&emsp;&emsp;“想要將我抽魂煉魄，不過在這之前，林某有一件事情想要請教大師。”

&emsp;&emsp;“什麼，你莫非想要求饒，沒用的，此時此刻，就算是望亭樓來了，也別想阻止我。”慧通狠狠的說。

&emsp;&emsp;“大師誤會了，林某根本沒有求饒的必要，鹿死誰手還是兩說，我是想問一句，上次見面時，閣下明明不是這副樣子，難道肉身被毀了，大師不是離合期修仙者，俗話說，盛名之下無虛士，難道大師是例外，僅僅是沽名釣譽而已。”林軒嘴巴也很毒，且不管那麼多，先將對方氣個半死再說。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;慧通果然大怒，揚起頭，發出一聲嘶吼，雙目血紅，惡狠狠的撲過來了。

&emsp;&emsp;周圍的修仙者，不管是姬家還是千影宗的人物，早已看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;其餘修仙者，看見傳說中的離合期老怪物，一個二個，無不戰戰兢兢的，就算有仇，也不敢將話說重，留些餘地總有好處，可這傢伙，居然將對方視若無物，而且看他的表情，並非破罐子破摔，而是真的不怕。

&emsp;&emsp;然而這可能嗎？

&emsp;&emsp;離合與元嬰後期，表面上僅差一點，然而卻有天淵之別，離合期是分水嶺，能夠調動天地元氣。

&emsp;&emsp;再說慧通雖然暴怒，但也知道林軒遠勝同階修仙者，手中更有通天靈寶這樣的逆天之物，如今又晉級，故而絲毫也不敢大意。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一杆火紅色的禪杖飛掠而出，上面雕刻得有五爪金龍，表面更有瑞氣騰昇而出，一看就不是凡物。

&emsp;&emsp;只見慧通雙手大開大闔，隨着他的動作，四周的天地元氣，凝聚成一個一個的光點，飛快的進入了禪杖裡面。

&emsp;&emsp;霎時間，一聲龍吟傳入耳朵，那禪杖一閃，萬千杖影在虛空中浮現，將整個天幕都擋住，讓人躲無可躲，如此規模宏大的招數，也只有藉助天地元氣，才能如此輕易的施展。

&emsp;&emsp;慧通的嘴角邊流露出一絲笑意，他雖然沒有想過一擊斃敵，但這一仗下去，對方肯定也會狼狽不已。

&emsp;&emsp;這麼短的時間，他根本來不及將那通天靈寶施展。

&emsp;&emsp;可惜他將林軒太過小看。

&emsp;&emsp;雖然時隔未久，但此時的林軒，已與在軒轅城外被他追得狼狽逃竄的情形完全不同。

&emsp;&emsp;林軒已進階到元嬰後期，而且妖丹也同樣晉級，最關鍵的時，在無定河的時候，他曾經力拼三名離合期修仙者，雖然吃了不少苦頭，但在面對這種等級的修仙者，已不會畏首畏尾了，經驗是很重要的。

&emsp;&emsp;面對漫天的杖影，林軒身形不動，臉上更是一絲畏懼也無，對方想要自己吃苦頭，那就試一試他的招數。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一柄持續長的青芒魚遊而出。

&emsp;&emsp;不用說，是青火。

&emsp;&emsp;林軒雖然不能調動天地元氣，但本身的法力，亦是凝厚無比，毫不猶豫的望青火注入進去。

&emsp;&emsp;青火劍一閃，同樣有無數堅硬浮現。

&emsp;&emsp;雖然數量沒有那麼多，但密密麻麻的，也形成了一道劍幕，向着對方迎上去了。
