<title>《百鍊成仙》▷ 第1714章 林軒收徒</title>

&emsp;&emsp;嗯，那你可曉得，林某在下界這麼多年，可是連一個徒兒都沒有收過”不瞞你說，林某乃是一心仙道的苦修之士，實在不想有多餘的羈絆，來讓自己分心旁鶩。”?

&emsp;&emsp;聽林軒這樣說，上官雁的臉上滿是失望之色，過了幾息的功夫”才沮喪擡起頭。?

&emsp;&emsp;行了一禮：“前輩不用說”晚輩已然曉得，是我，太過癡心妄想了……”?

&emsp;&emsp;說完磕了一個頭，轉身，就想要離開洞府。?

&emsp;&emsp;“等等。”林軒卻把她叫住。?

&emsp;&emsp;“前輩還有什麼吩咐？”，此女幽幽的說。?

&emsp;&emsp;“你這丫頭，好急的性子，我什麼時候說過，就一定不會收下你了。”?

&emsp;&emsp;“啊？”?

&emsp;&emsp;此女一呆，隨後狂喜起來”噗通一聲跪倒在地：“雁兒給師尊行禮。”?

&emsp;&emsp;“先不急，我也沒說一定會收下你。”，“那，卑尊是……”，上官雁小心翼翼的說，她被林軒的話弄得滿臉迷糊。?

&emsp;&emsp;“林某在人界之時，一心一意，就是如何飛昇到靈界去，自然沒有時間收徒，不過現在倒不一樣了……”，林軒這話，並不是謊言相欺，就算修煉到離合，在人界的壽元也只有兩千年，以人界那種惡劣條件，想要飛昇成功，實在是困難重重”根本就沒有時間耽擱，不過現在情況又自不同。?

&emsp;&emsp;如今自己才八百歲，滿打滿算，也還有一千兩百年，纔會有元氣之劫降落”第一次很好過，就算是普通離合中期的修士，也可以輕鬆度過，而以自己的神通”就算再扛七八次，估計問題也不大的”換句話說，在未來的萬年以內，自己根本不用擔心壽元之憂。?

&emsp;&emsp;而儲物袋中，又有那麼多晶石寶物與丹藥，林軒相信”自己只要閉門苦修”加以時日，進階洞玄也一定是分毫問題沒有。?

&emsp;&emsp;既然如此”那壽元就更不用愁，甚至可以說，還富裕出很多，那收收徒”似乎也沒有什麼好奇怪的。?

&emsp;&emsp;收徒”並不會拖慢自己的修煉”而且眼前這丫頭，似乎和自己有俄當然，最主要的，還是她品性不錯。?

&emsp;&emsp;爲同門捨棄自己的事情，林軒當然不會去做，但對百草門的相親相愛”還是很欣賞的。?

&emsp;&emsp;“雁兒”你心性很好，品格更是沒話說”不過對於我們修仙者，同門相親相愛是不夠的，最終能將仙路走到哪一步，還要看資質如何。?

&emsp;&emsp;”林軒淡淡的聲音傳入耳朵。?

&emsp;&emsp;“雁兒曉得，師傅”您可不可以收下我。”?

&emsp;&emsp;“先將你手伸出來，讓我看看資質再微”?

&emsp;&emsp;“好，好的。”?

&emsp;&emsp;此女臉上一紅”但還是乖乖的伸出手，皓腕如玉”林軒輕輕的搭上她的脈搏，將法力注入。?

&emsp;&emsp;少頃，林軒收回手”閉目不語。?

&emsp;&emsp;“師尊，如何？”，自己的靈根”在修習百草心得以前，早就測過，然而此時此刻，此女的臉上，卻充滿了忐忑，還有企盼之色?

&emsp;&emsp;“還不錯，是雷屬性的異靈根。”?

&emsp;&emsp;林軒微笑着說”當年他還是低階修仙者的時候，曾以爲聖靈根是最好的，後來還聽到過仙靈根的傳說，其實這些雖不能說有錯，但也不是絕對準確。?

&emsp;&emsp;由金木水火土變異出來的靈根，有時候也會玄妙到極處”及不記及上”但絕對是遠遠超過聖靈根的。?

&emsp;&emsp;雷靈根就是潛力極大的一種，天賦即可操縱雷電之力，如果有合適的功法配合，再修煉到極深之處，有朝一日掌握了雷電法則，那可是連真靈級的存在都要退避三舍。?

&emsp;&emsp;當然，這種說法雖然沒錯”但也誇張了”除非是修煉到渡劫期”纔有這樣可怕的實力。?

&emsp;&emsp;但至少雷靈根的資質很不錯，這一點是絕無可疑的。?

&emsp;&emsp;看着少女企盼的臉色，林軒微笑着開口了：“還不錯，雁兒，林某可以收你爲徒，但只是記名弟子，可以傳道解惑，也可以給你一些好處，但卻不能一直將你帶在身邊，而且以後師門若是有事，你必須全力以赴，刀山火海，都不能皺一下眉頭，你能夠做到嗎？”，“雁兒願意，既然拜您爲師，師門若是有事，赴湯蹈火，小女子當然在所不辭……”?

&emsp;&emsp;“你先別忙着發誓，小心一語成讖，雁兒，實話告訴你，剛纔那些話，林某可不是隨便說說，你拜我爲師，也許修仙之路，確實會順暢許多”不過今後的危險，也將難以想象，你將遇見的強敵，是你根本無法預計……”?

&emsp;&emsp;月兒的身世，是一個大大秘密，即便弟子也不可以說，更不知道小丫頭如今身在何處，不過林軒相信，總有一天，兩人會相遇，而且他有一種感覺，有一些事情，並不是想逃避就能夠逃避掉的。?

&emsp;&emsp;幾百年一個輪迴，上古那場大戰，也絕不會像表面那麼簡單，也許有一天，他會面對天上的真仙。?

&emsp;&emsp;也許三界大戰會重新開啓”而且比上次，更加慘烈。?

&emsp;&emsp;入我門來，受牽連莫怪，肯定會捲入從上古傳承下來的這漩渦，所以有一些事情，他必須對此女說清楚。?

&emsp;&emsp;他看着上官雁的眼睛，而這丫頭的表情滿是堅定：“師父放心”雁兒無悔，以後若師門有難，必全力以赴，就算是墮入九幽，也絕無怨言。”?

&emsp;&emsp;“好，我收下你了。”林軒也點了點頭，隨後臉上露出笑容：“放心，我也就這麼一說，即便真有那一日”我這做師父的，也必將竭力庇護門下弟子。”?

&emsp;&emsp;此女大喜”恭恭敬敬的跪下，給林軒磕了三個響頭”這拜師之禮就算完成了，很簡樸，不過禮節簡單，中間的含義可沒有少了半點。?

&emsp;&emsp;“雁兒，起來。”?

&emsp;&emsp;“謝師父，不過徒兒，還有一不情之情的。”，此女起身以後，卻又盈盈一福，小心翼翼的開口了。?

&emsp;&emsp;“不情之情？好吧，說來聽聽。”?

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，這小妮子”鬼靈精的心思還真多。?

&emsp;&emsp;“師父，是，是這樣的，您也曉得，徒兒還有一個妹妹，她對師尊您也同樣仰慕，你既然收下我，那乾脆再收一個。”，“呵，這收徒弟，都還弄成買一送一，雁兒，你……”?

&emsp;&emsp;“師尊恕罪，妹妹與我從小一起長大，感情深厚以極，從來不分彼此，如今我拜了這麼一位了不起的師尊，仙途上的荊棘化坦途，怎麼忍心看着妹妹還在那裡苦苦掙扎呢，何況翎兒天真無邪，心性與資質，都比我只好不弱，絕不會讓師尊您失望的。”?

&emsp;&emsp;“好一張巧嘴，不過……，所言倒也不錯，行，好事成雙，林某既然收了一名徒弟，那再收一個也是一樣的，當然，這話不能光聽你來說，我還要親眼看一看，測測那丫頭的資質，再做定奪。”，林軒先是板着臉孔，說到一半，卻又話鋒一轉，上官雁提着的心總算是放了下來，臉上露出大喜之色：“這是應該的，徒兒在這裡，代妹妹謝師尊恩典，我這就回去，告訴妹妹好消息，將她帶來這裡，我像妹妹聽見這個好消息，一定會高興得暈過去。”?

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒不急，你一個月後，再帶她來此，爲師還有事，你先下去。”?

&emsp;&emsp;“是！”，上官雁斂衽一禮，隨後恭恭敬敬的退了出去。?

&emsp;&emsp;關於百草心得的疑問，師徒倆有意無意，都沒有提起，這倒免了林軒的尷尬，否則他堂堂離合期修仙者”居然無法解決區區靈動期修士的修煉難題，說出去，這臉是怎麼也掛不住地。?

&emsp;&emsp;且不說此女離開洞府，歡呼雀躍的樣子，林軒在她離開以後，就來到了練功房裡。?

&emsp;&emsp;收下一個徒弟，而且品性、資質都是上上之選，林軒的心情，也極爲不錯，不過此時此刻，他還有事要做。?

&emsp;&emsp;伸出手來”在腰間一拍，一個寶塔形狀的法器飛掠出來。?

&emsp;&emsp;分七層，看上去甚至有些破落，如果不說，誰又能想到，這居然是令人羨慕的通天靈寶？?

&emsp;&emsp;這再一次印證了，看寶物”不能光看外表。?

&emsp;&emsp;林軒看着此物，一道法訣打出，萬魂塔被靈光一裹，就懸浮在頭頂之上。?

&emsp;&emsp;通天靈寶與別物不同，想要使用，必須用通寶訣重新祭煉，而通寶訣一般都附帶在寶物裡面。?

&emsp;&emsp;ωωω★ тtkan★ ￠Ο

&emsp;&emsp;不過如何開啓”倒還要重新研究一番。?

&emsp;&emsp;林軒看着身前的寶物，雙手揮舞，一道法訣打出。?

&emsp;&emsp;靈芒沒入，然而萬魂塔卻半點反應也無。?

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，但也並沒有感覺到氣餒，做事情不可能一蹴而就，這種方法不行，再試別的秘術。?

&emsp;&emsp;他右手平舉，口中有神秘古樸的咒語聲傳出。?

&emsp;&emsp;時光如白駒過隙，修煉之時，很難感覺到時間的流逝。?

&emsp;&emsp;不知不覺，太陽落下了山坡，洞府深處，卻傳來林軒歡暢的嬉笑之色。?

&emsp;&emsp;在試了九九八十一種秘術之後，這萬魂塔的通寶訣，終於被自己找出來了。?

&emsp;&emsp;只見整個練功房內金光大做。?

&emsp;&emsp;此寶靈光噴薄，一片金色的光霞從寶物上面飛掠而出。?

&emsp;&emsp;顫巍巍，形成了一片耀眼以極的光幕，一個個拳頭大小的金字從上面浮現而出。?

&emsp;&emsp;言辭古樸，不用說，自然就是通寶訣了。?

&emsp;&emsp;林軒大喜，定睛望去。?

&emsp;&emsp;這通寶訣不過寥寥千餘言而已，卻言辭古樸，字字璇璣，可謂晦澀深奧以極，每一個字，都隱含妙義。
