<title>《百鍊成仙》▷ 第1390章 小劍晉級</title>

&emsp;&emsp;;林軒陷入了沉默，月兒乃阿修羅王轉世，不過很多東西都被封印掉了．記憶並未恢復，只是偶爾會冒出一些零散碎片來的。

&emsp;&emsp;所謂的命泉．或許自己現在這個層次還未能接觸、月兒之所以能用．也是在了前世血脈的福。

&emsp;&emsp;那妖蝶被收入其中，對她應該沒有害處。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒的表情重新凝定下來了。

&emsp;&emsp;“月兒，你如果感覺有什麼不安．要隨時對我說。

&emsp;&emsp;“少爺，我知道，你不用擔心，命泉是仟麼，雖然小婢也懵懵懂懂．但我卻能夠感應到他的作用。”月兒揚起頭．微微一笑的開口“感應到他的作用？，“不錯。”小丫頭櫻脣微啓．娓娓的轉語傳入了林軒的耳朵裡，“這命泉與丹田．還有識海頗有幾分相似之處．具體作用雖然不清楚．但就像修士的法寶可以在丹田中溫養一樣．靈蟲靈獸．也可以收到命泉之中．用修士的真元溫養、這樣不用花功夫．就可以將靈蟲催熟．而且在吸食了主人的靈氣以後．靈蟲與寄主就彷彿血脈相連了，做到心靈合一．臂如指使．永遠也不用狙心靈蟲的反噬。””“

&emsp;&emsp;“哦？，林軒聽到此處，也不由得兩眼放光，大爲羨慕，衆所周知．靈獸．靈蟲雖然都可以滴血認主，但契約的效力也是有限制的。

&emsp;&emsp;就像打坐練功．一不小心就有可能走火．飼養靈獸靈蟲、同樣會有契約夫效．靈寵反噬主人的一刻。

&emsp;&emsp;這樣的事情典籍上記載很多。

&emsp;&emsp;別的門派與散修暫且不說，御靈宗對於此道可是精深到極處、然而依然不能免俗。

&emsp;&emsp;大約五十萬年前，該派一位名叫天獸尊者的老怪物、就曾經飲恨終。

&emsp;&emsp;這位天獸尊者不僅進階到了離合，而且一身驅蟲御獸之術更是神妙到極處，他所飼養的兩頭靈獸靈智雖然沒有開啓，但實力都達到了離合初期頂峰的境地。

&emsp;&emsp;還有人界靈蟲榜排名第五的魔蟲，比天魔蟻能加難纏可怖。

&emsp;&emsp;那時候的御靈宗．實力強橫以極．天獸尊者的地位，與如今的望亭樓相差無幾。

&emsp;&emsp;可俗話說、成也蕭何，敗也蕭何．天獸尊者一身神通．絕大部分都來自於驅蟲御獸之術，可就在他最風光顯赫的時候，因爲一次機緣巧合的失誤．所拳養的靈獸靈蟲雙雙反噬，硬生生將他給吞掉了。

&emsp;&emsp;連元嬰也沒逃脫．下場可謂悲涼悽楚。

&emsp;&emsp;修仙百藝，驅蟲腳獸之術一向威力無比．可除了飼養的艱辛以外，最怕的就是靈蟲反噬。

&emsp;&emsp;在命泉中飼養靈獸靈蟲，這個弱點卻可以不在乎，試問林軒聽了月兒的講解以後，又怎麼可能不眼紅心熱？

&emsp;&emsp;不過他心思向來鎮密，很快又想到一個問題：“月兒，你說將靈養在命泉之中，他們會吞噬主人的元氣．這樣一來、豈不是……”

&emsp;&emsp;林軒話沒有說完，但想要表達的意思已經很明顯。

&emsp;&emsp;雖然將本命法寶放在丹田，也是需要元氣溫養，但那個過程，元氣卻並不會更損減少．可用命泉飼養靈蟲．溫養的元氣卻會被吞噬掉的。

&emsp;&emsp;“少爺放心，命泉與丹田氣海不同，裡面的元氣並不是修士本身產生的。”聽了林軒表達的疑惑，月兒微微一笑的開口了。

&emsp;&emsp;“不是修士苦修的真元，難道說”…”林軒一呆之後．臉上露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“不錯．看來少爺已猜到了．儲存在命泉中的．乃是天地元氣．

&emsp;&emsp;只不過進入命泉以後，帶上了主人本身的印記．所以能讓靈蟲與寄主心神合一，但既是天地元氣，即使吞食再多．也可以從外界補充，所以對修士來說．根本就不會有分毫損害的。”月兒毫不厭煩的對林軒解釋起來了。

&emsp;&emsp;“原來如此。．

&emsp;&emsp;林軒以手撫額．眼中依舊有些迷惑，自從進階到了離合，他也可以初步接觸到天地法則．五行元氣不是存在於自然之中．隨取隨用，即方便又安全，那還儲存到命泉中做什麼？

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒就啞然失笑起來了。

&emsp;&emsp;自己管這麼多做什麼．所謂命泉．應該是更高層次的修士才能接觸．等自己在仙道之進一步，到時候謎底自然就可以解開了。

&emsp;&emsp;如今想這些．根本就沒有一點意義。

&emsp;&emsp;想到這裡．林軒將腦海中的雜念拼棄，這次出來，原本是爲了尋找天桑血鬼的寶物．沒想到經歷一番苦戰之後，卻有了這麼多意外收穫。

&emsp;&emsp;也算老天爺待自己不薄．不過那血鬼的寶藏林軒也不會放過。

&emsp;&emsp;通過搜魂之術．他知道百蟲真人來此地是爲了尋找蝴蝶．並沒得有到任何其他的寶物。

&emsp;&emsp;也就東西應該還在這個島上的。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭顱，目光落在前方千餘丈遠處。

&emsp;&emsp;那裡原本是兩座山峰．不過卻被他們給轟塌掉了。

&emsp;&emsp;如今只剩下一堆亂石而已。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出。

&emsp;&emsp;沒有收穫！

&emsp;&emsp;林軒的臉上有些疑惑，不過並沒有氣餒什麼、袖袍一拂．天地元氣蜂擁而入．一柄柄鋤頭形狀的寶物在天空中成型了。

&emsp;&emsp;長短不一、大小各異．粗略一數．足有數千之多。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色．能夠調動天地元氣．與以前相比，簡直方便以極。

&emsp;&emsp;整個島嶼面積雖然廣闊，不過掘地三尺自己也會將天桑血鬼的遺寶找出來的。

&emsp;&emsp;“少爺．要小婢幫忙麼？”

&emsp;&emsp;月幾嘴上雖然這樣說，其實已經動手了，玉手一拂．天地元氣凝結成一柄柄釘耙形狀的事物．靈芒耀目．也狠狠的向着地上鋤去了。

&emsp;&emsp;不知不覺就過去了半月的功夫。

&emsp;&emsp;一道驚血劃破蒼穹，像遠處的天邊飛去了。

&emsp;&emsp;驚血之一容貌普通的少年，他的眼中隱隱帶有幾分沮喪之色，這些時日以來．自己與月兒己將整座荒島翻了個底朝天．卻沒有絲毫收穫，那所謂天桑血鬼的寶藏．連影子也沒有見到分毫。

&emsp;&emsp;林軒確信沒有遺漏，那寶藏恐怕就是子虛烏有。

&emsp;&emsp;不過赤霄真人應該不會謊言相欺．那麼就是藏寶圖出了問題。

&emsp;&emsp;林軒幽幽的嘆了口氣，說一點也不鬱悶是騙人地．但仔細思索．也就爲之釋然了，人要知足，此行已有那麼多收穫．通天靈寶．御靈心得．還有月兒得到的冰月妖蝶更是非同小可。

&emsp;&emsp;還有什麼不滿足，太貪心是要遭雷劈的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒臉上陰霾盡去，一聲長嘯．驚血變得越發的耀眼奪目．以林軒如今的修爲，遁術之快簡直令人驚駭。

&emsp;&emsp;瞬息千里，絕對沒有任何虛言誇大之處偶爾與修士相遇．

&emsp;&emsp;對方只看見一抹亮麗的光暈在身側閃過，完全沒有弄明白怎麼回事．林軒就已經在數裡開外了。

&emsp;&emsp;那些修士自然大驚失色、有的以爲青天白日撞鬼，有的以爲看見天神下凡。

&emsp;&emsp;畢竟離合期有怎樣的實力．一般的修仙者是很難想象地。

&emsp;&emsp;林軒的目標是五色靈山．雖然從如嫣仙子的口裡．林軒知道百年前一役，媛媛毫髮無損，但夫妻倆分離了這麼久，林軒自然想見上一面。

&emsp;&emsp;與此同時，距離雲州外海千萬裡之外。

&emsp;&emsp;天州，魔域山脈。

&emsp;&emsp;羣山深處．某陰森晦暗的洞府。

&emsp;&emsp;與赤霄真人的情況差不多，田小劍機緣巧合．得到了一藏寶圖。

&emsp;&emsp;原本他歷輕千辛萬苦、想要找到羅家傳承的寶物．哪知道卻一腳踏入陷階之中。

&emsp;&emsp;不僅寶物未到手，反而遇見了一八百年前就被困在這裡的老怪物。

&emsp;&emsp;風良．昔日可是敢與望亭樓叫板的人物，他如果脫困而出，天雲十二州第一高手的名頭鹿死誰手，恐怕還要頗費一般思量的吼！

&emsp;&emsp;原本靜謐的洞府，突然發出一聲野獸般的嘶吼。

&emsp;&emsp;藉着微光可以看見．田小劍的臉上滿是猙獰之色．雙眼也變得血紅血紅、脖子上青筋凸起．五官之中，隱隱呀絲絲血跡滲出，喘着粗氣，就像一頭重傷的野獸．哪還有半分平時的風流倜手打儻。

&emsp;&emsp;然而田小劍看上去雖然狼狽無比，可他身上散發出來的靈壓卻讓人膛目結舌．雖然不穩定．但隱隱的．似乎已是元嬰後期了。

&emsp;&emsp;“呵呵呵．不錯不錯，你小子的資質雖然不及我、但也是萬年難遇的奇才了，區區百餘年的光陰、就有了這樣的突破．也罷，讓本尊再助你一臂之力好了。

&emsp;&emsp;非男非女的聲音傳入耳朵，隨後一股驚人的靈氣沖天而起，附近臺的天地元氣，全部向着那個看似苗條的身影凝聚，隨後化爲一道黑色的光柱．沒入了田小劍的身體。

&emsp;&emsp;“啊！、

&emsp;&emsp;田小劍的聲音越發淒厲．但片刻以後．他身上的靈壓竟也隨之暴漲起來了、突破後期，達到了元嬰期大圓滿的境地“而起非帶穩定．一也不像剛晉級。

&emsp;&emsp;“如何．本尊可有騙你？”風良的聲音帶着幾分得意。

&emsp;&emsp;“哼，你說過，幾十年的光陰、就能讓我進階離合，可花了整整百年．也不過到元嬰期大圓滿的境地．還如此痛苦。”田小劍聲音低沉的說．不過臉上隱隱也有喜色。

&emsp;&emsp;對方雖未兌現承諾．但這晉級的速度其實已非常驚人了。

&emsp;&emsp;“哦，你這麼想要進階離合嗎，其實．這也不是沒有辦法的。

&emsp;&emsp;風良語出驚人的開口了。
