<title>《百鍊成仙》▷ 第98章 海龍閣</title>

&emsp;&emsp;林軒心中驚訝，臉上卻不動聲色，他剛剛進入坊市，就有一個少年迎了上來，恭恭敬敬的行了一禮：“參見仙師！”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;“請問您是想買材料，還是丹藥，符？”

&emsp;&emsp;林軒一怔：“你們這兒都有？”

&emsp;&emsp;“當然。”少年點了點頭，臉上閃過一絲自傲之色，不過依然很恭敬的道：“我們海龍門的坊市，是方圓千里以內最大的，築基期與靈動期仙師所需要的東西，雖不能說應有盡有，但十之八九都找得到。

&emsp;&emsp;好大的口氣，但林軒心中反而閃過一絲歡喜，這確實是兗州所沒有辦法比的，他沉吟了一下：“你帶我去這兒最大的買煉丹材料的鋪子看看。”

&emsp;&emsp;“好的，請跟我來。”

&emsp;&emsp;少年領着林軒，穿過一棟棟亭臺樓閣，迴廊曲折，最後來到了一金碧輝煌的建築面前。

&emsp;&emsp;雖然嚴格說來，整座坊市就是一巨大的建築，但其實，它又是由無數建築堆砌而成的，巧奪天工。

&emsp;&emsp;不過眼前的樓閣，卻又是所有構成坊市的建築中氣派最大的一座，掛着好大一副牌匾，上書：“海龍閣。”

&emsp;&emsp;不用說，肯定是海龍門自己的生意了。

&emsp;&emsp;“仙師，請！”

&emsp;&emsp;林軒一進入裡面，就被嚇了一跳，只見櫃檯後面，琳琅滿目的掛着各種符、靈器，以及修真材料。

&emsp;&emsp;初略估算了一下，光是靈器。就有十幾件之多，雖然大部分都是下品，但就這麼隨意擺在外面，也着實令人吃驚。

&emsp;&emsp;一個掌櫃模樣的胖子走了過來。拱了拱手：“道友是外來的修士吧，剛從兗州過來？”

&emsp;&emsp;林軒一聽。頓時大感戒懼，對方怎麼知道自己地來歷，雖然知道火靈門的勢力不可能延伸到這裡，但他還是悄悄的聚集起了靈力。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友不用慌張，因爲只有從兗州過來的修仙者，纔會對這兒地情形感到吃驚。”

&emsp;&emsp;那胖子依然是滿臉和氣的表情，林軒不動聲色，淡淡地道：“願聞其詳。”

&emsp;&emsp;“道友願聽。鄙人自然會講。”

&emsp;&emsp;一炷香後，林軒放下了警惕之心，原來對方之所以看出自己的來歷，是因爲自己剛進門時的表情。

&emsp;&emsp;聽了胖子的話，林軒才知道兗州修真界的水平，比想象的還要落後，這種落後不僅僅是修士的整體境界比較低。還在於各種修真材料的缺乏。

&emsp;&emsp;就拿靈器來說，在兗州，一般來說，只有各派的精英弟子和築基期以上地修士纔有。

&emsp;&emsp;可在幽州。靈動期第四功法的修士，大多就能擁有一件靈器，雖然是下品的，但也可以看出兩地修真水平的差距。

&emsp;&emsp;所以，如果是幽州本地的修士，看見櫃檯後面擺上這麼多靈器招攬生意，根本就不會吃驚。只有兗州的修仙者。纔會露出一副被震撼了的表情。

&emsp;&emsp;林軒聽了，點了點頭。原來如此。

&emsp;&emsp;看來從飄雲谷長老與師兄那裡收集來地情報並不完整啊，一定要儘快瞭解幽州的情形，以便融入這裡的修真界。

&emsp;&emsp;“對了，道友來這裡，需要些什麼？”這位掌櫃倒也很稱職，並沒有因爲林軒來自蠻荒之地就有所輕視。

&emsp;&emsp;“不知道貴店裡有沒有關於煉丹的書籍？”

&emsp;&emsp;“丹書啊。”胖子沉吟了一下：“有，不過都是入門地，高深的就……”

&emsp;&emsp;“入門的就夠了。”

&emsp;&emsp;雖然是煉製極品，不過洗髓丹本身只是修仙界最低階的丹藥，而且二次淬鍊比普通的煉丹更加簡單，所以入門的丹藥煉製方法就夠了。

&emsp;&emsp;“請稍等。”掌櫃叫過旁邊的一小童，吩咐了幾句，那童子立刻神色恭敬地退了下去。

&emsp;&emsp;“他去取道友需要地功法了，不知道還想買什麼？”

&emsp;&emsp;“有沒有地火之符？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的要求，掌櫃並沒有意外，反而露出瞭然地表情：“看來道友是想要煉丹，本店的地火之符由海龍門的築基期高手製作，絕對物美價廉。”

&emsp;&emsp;在觀看了對方樣品後，林軒心中喜悅，沒想到比想象的還要簡單，這得益於幽州修真水平高，坊市彙集了各種各樣的材料，讓修真者們可以互通有無，如果是在兗州，想要尋找這些東西，可要多費一番手腳。

&emsp;&emsp;然而林軒並沒有高興多久，因爲地火之符貴得離譜，而要煉丹，消耗又是極多，幸好宰了清靈真人，從他的儲物袋中得到了不少中階靈石，但在購買了地火之符以後，林軒囊中已經所剩無幾了。

&emsp;&emsp;“對了，道友是想要煉製中品洗髓丹吧！”

&emsp;&emsp;林軒一怔，表面上不露聲色：“你怎麼知道？”

&emsp;&emsp;“因爲以道友靈動期大圓滿的修爲，肯定是想要煉製中品洗髓丹以衝擊築基期。”

&emsp;&emsp;聽了對方的話，即便以林軒的城府，也差點駭然失色，原因無他，同境界的修士之間，只有用靈眼術才能互相查看修爲，可那在修真界，是很無禮的行爲，而且剛纔自己並沒有感到他使用靈眼術，他怎麼會知道自己是靈動期大圓滿的修真者。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友不用奇怪，以前的靈眼術要施展出來才能查看對方的修爲，可現在改良般的靈眼術，只要學了，即便不施展，同階修士只要看一眼，就能自動查看出對方的修爲，這兒有它的功法，只需要一百晶石，道友要不要？”

&emsp;&emsp;“一百晶石？”

&emsp;&emsp;林軒表情一僵，還不如去搶，不過幽州修真界的水平確實厲害，居然能將靈眼術做這樣的改良，千萬別小看這只是最簡單的輔助性功法，平日裡的適用性卻是極大。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”

&emsp;&emsp;“當然，我們海龍閣的東西雖然稍貴了一點，但品質絕對有保障，不會用假貨欺騙同道。”

&emsp;&emsp;聽了胖子這話，林軒笑了一笑，對他好感增加了不少，東西貴一點其實沒什麼，只要物有所值：“將你靈眼術的功法，拿來看看。”
