<title>《百鍊成仙》▷ 第438章 鐵甲怪蟒與攝靈鏡</title>

&emsp;&emsp;傢伙手段層出不窮，但林軒眼中卻露出一絲古怪神色TTT現身以後暴跳不已，似乎並不太受太白劍仙的控制。

&emsp;&emsp;難道……

&emsp;&emsp;林軒心中有了猜測，然而還不等他有所動作，張太白已伸手入懷，取出一形貌古怪的靈草來。

&emsp;&emsp;長約半尺，與人蔘頗爲相似，然而卻通體烏黑，散發出陣陣辛辣的氣味。

&emsp;&emsp;張太白的眼中閃過一絲不捨，但隨即就被狠厲所代替了，口一張，噴出一道劍芒，在自己的身上割下一道口子，血霧噴涌而出，並迅速將那靈草包裹。

&emsp;&emsp;吸收了精血以後，那靈草在烏黑之中，更透出一股鮮紅，顯得詭異以極，然後張太白將牠拋了出去。

&emsp;&emsp;巨蟒狂吞毒蜒，一口將牠含進了嘴裡，銅鈴大小的眼珠光芒閃爍，顯得興奮以極。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;張太白伸手一指，巨蟒眼中的暴虐消失，顯出幾分對主人溫馴的樣子，然而蟒頭轉向歐陽琴心，卻又露出獠牙，一口毒霧噴出，同時牠身形一扭，也詭異的從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;歐陽琴心玉容一寒，面對這頭恐怖的怪物，她也不敢有絲毫的輕心大意，只能凝神對敵。

&emsp;&emsp;張太白松了口氣，如此一來，他就可以實施自己的各個擊破之計。

&emsp;&emsp;林軒自然不會讓他如意。擡起頭。只見那七八柄飛劍依舊圍着古盾狂攻不止。只不過此寶乃是洪荒時期。由元嬰期修士親自煉製。堅韌以極。對方想要攻破牠地防禦。也不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;但這樣下去。明顯對自己不利。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣。將握在左手中地攝靈鏡祭起。然後一道法訣打出。此鏡吸收以後。頓時變大了不少。直徑約有尺許。

&emsp;&emsp;數個烏黑光團由鏡面浮現。然後扭曲蠕動。化爲巴掌大小地黑色怪鳥。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒一點指。怪鳥在他頭頂盤旋了一圈。然後便呼嘯着衝向了對面。

&emsp;&emsp;與此同時，那古盾閃了幾閃，竟然被林軒招了回來，太白劍仙不由得一呆，但對方既然自己找死，他可不會手下留情，就要催動劍光斬下，雖然也看見了那古怪黑鳥，但卻完全不放在心上，雕蟲小技，如何擋得住自己法寶的一擊。

&emsp;&emsp;太白劍仙自丹成以後，罕逢敵手，自大一些，倒也是情理之中的事。

&emsp;&emsp;可惜他太小看林軒了。

&emsp;&emsp;雖然與同階修士相比，此子顯得年輕了一些，但爭鬥的經驗卻豐富以極，若沒有十足把握，自然不會將自己處於危險的境地。

&emsp;&emsp;兩人的嘴角邊，幾乎同時露出了譏諷之色，然後那璀璨的劍光就與烏黑怪鳥撞在了一起。

&emsp;&emsp;嗡鳴之聲大作，此鳥僅僅抵擋了片刻就被絞成點點星光了。

&emsp;&emsp;太白劍仙的眼中，閃過一絲冷冽的光芒，那劍光一頓之後，就要繼續刺向林軒，可這時候，異變突起。

&emsp;&emsp;那些烏黑的光芒潰而不散，向着飛劍飄了過來，並且有如毒蟲一般，附着在了劍刃上面。

&emsp;&emsp;“這算什麼？”

&emsp;&emsp;張太白心中自然是詫異非常，不過這時候卻也沒有時間多想，劍刃一抖，就要繼續催動，先將這難纏的小子滅掉再說。

&emsp;&emsp;然而一催法力，卻感覺自己神識與飛劍間的聯繫，變得若有若無起來，不由心中大駭。

&emsp;&emsp;與此同時，飛劍中的靈氣，也如決堤之水，飛速向外流逝。

&emsp;&emsp;太白劍仙臉色一白，本命法寶受創，對他自然也有影響，但此人雖然無恥，性子卻也狠厲，咬了咬牙，雙手一掐。

&emsp;&emsp;頓時飛劍一顫之下，爆射出驚人以極的劍芒，震碎了包裹其上的烏光，他伸手一招，飛回到了頭頂之上。

&emsp;&emsp;林軒一聲長嘯，這攝靈鏡果然是非常好用的古寶，既然牠的神通能夠剋制對方，當然要痛打落水狗。

&emsp;&emsp;雙手伸出，不停揮動，將一道又一道的法訣注入其中。

&emsp;&emsp;在一陣清鳴聲中，攝靈鏡又變大了不少，數十個光團從裡面噴涌而出，化爲與剛纔一模一樣的烏黑怪鳥。

&emsp;&emsp;太白劍仙眼睛一眯，表情變得陰寒無比，然而並沒有多少懼怕之意，這少年也太小看自己，剛纔吃了一不大不小的暗虧，僅僅是不瞭解那古寶的習性，既然知道牠有吸收對方靈器法力的神通，自然也有辦法應付。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一口靈氣噴出，身前的衆多飛劍再次嗡鳴起來，並且一道一道的劍光閃現。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;飛劍依舊待在原地，但劍光卻呼嘯着像飛鳥迎了過去。

&emsp;&emsp;那古寶的神通確實令人頭疼，但想要吸收靈力，也要接觸到對手的法器或者是本體，而劍光乃是無質無形之物，這古寶的神通自然也就沒有勇武之地了。

&emsp;&emsp;兩相接觸，雖然劍光中的靈力也迅速流失，變得黯淡起來，但其所蘊含的威能，還是將飛鳥斬爲了兩半。

&emsp;&emsp;雙方誰也沒有佔到上風，一同化爲了虛無。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，攝靈鏡當然不止這點威力，只不過此古寶神秘異常，自己也僅參透了牠一小部分的奧妙而已。

&emsp;&emsp;要想真正將其神通全部發揮出來，恐怕自己得進階到了元嬰期後纔可以。

&emsp;&emsp;既然此寶已經沒有效果，林軒也就不再做徒勞的努力了，將寶鏡一收，重新取出一碧綠青翠的玉笛。

&emsp;&emsp;霎時之間，太白劍仙的表情變得很難看，甚至還有些不能置信的樣子，以他的身份地位，便是元嬰期老怪，也是有機會拜見，但在印象裡面，不論是昔日碧雲山的兩位師叔，或者雷雲山莊與一線峽的其他老怪物，手中的寶物也沒有那麼層出不窮。

&emsp;&emsp;要知道林軒拿出來的每一件都不是普通之物，而是洪荒時期所傳承下來的古寶。

&emsp;&emsp;每一件都珍稀以極，足以引起腥風血雨。

&emsp;&emsp;難道靈藥山竟如此富有？

&emsp;&emsp;太白劍仙一向自視甚高，可現在心中竟然涌起一股又羨又妒的情緒。

&emsp;&emsp;而林軒的表情同樣凝重，沒有絲毫輕鬆，雖然交手以來，張太白僅僅祭出了本命飛劍，可博採衆長不如專精一藝，此人法寶的威力着實非同小可，打了這麼久，兩人也不過是平分秋色。
