<title>《百鍊成仙》▷ 第505章 請柬</title>

&emsp;&emsp;只見遠方天際，出現了一青色的光點，開始還有些若隱若現，不過很快，就變得清晰了起來。

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，雖然離得尚遠，但以他的神識，也能辨認出這是一位凝丹中期的修士，而且服飾有些眼熟，似乎是碧雲山的修仙者。

&emsp;&emsp;“是雷道友。”

&emsp;&emsp;“哦，沈師侄認識？”

&emsp;&emsp;“嗯，此人是碧雲山外事長老之一，修爲倒也罷了，爲人卻圓通潤滑，弟子曾與他打過交道幾次，故而認識。”沈傲天行了一禮，畢恭畢敬的說道。

&emsp;&emsp;說話間，那遁光已來到了面前，光華收斂，現出了一矮胖老者的容顏。

&emsp;&emsp;感應到兩位元嬰修士所散發出來的驚人氣勢，老者的臉上閃過一絲駭然，忙深施一禮：“晚輩碧雲山雷鶴，見過兩位前輩，不知道哪一位是通羽真人。”

&emsp;&emsp;“老夫就是。”

&emsp;&emsp;雖然凝嬰成功，已是這一界最頂尖的存在，然而通羽真人臉上，看不到絲毫的傲慢，氣度平和，不失一派掌門的風度。

&emsp;&emsp;雷鶴心中咯噔一下，他在來這裡的路上，就感覺到附近的靈氣異常，跟傳說中的結嬰天兆一模一樣。

&emsp;&emsp;起初還存有僥倖心理，希望是自己感應有誤，畢竟靈藥山的實力已經夠強大了，若再多出一位元嬰修士，對本門來說，可不是什麼好兆頭。

&emsp;&emsp;然而越怕什麼越容易遇到，通羽那老傢伙居然真的結嬰成功，雷鶴眼中閃過一絲羨慕，但隨即也就回復如常了，手掌一翻，取出一張金色的請柬：“奉敝派掌門法諭，下月初一，還請真人前往九龍池一敘。”

&emsp;&emsp;“哦？”通羽真人不動聲色，手一招，取過請柬，神識注入，裡面的內容已瞭然於胸：“道友遠來辛苦，信已送到，可前往本門一坐。”

&emsp;&emsp;“謝前輩盛情，不過晚輩還有要事在身……”

&emsp;&emsp;“好吧，既是如此，道友請便就是。”

&emsp;&emsp;雷鶴再次行了一禮，隨後化爲一道精芒，破空而去。

&emsp;&emsp;此人既已走了，林軒等自然也不會在這裡繼續停留，身形迴轉，飛向了靈藥山。

&emsp;&emsp;天劫平安度過，掌門真人又結嬰成功，整個靈藥山自然是張燈結綵，人人臉上皆洋溢着笑容。

&emsp;&emsp;焚香，祭祖，雖然如今是非常時期，通羽真人傳下法諭，一切從儉，但以靈藥山如今的聲勢，得到消息趕來朝賀的宗門家族，依然是絡繹不絕。

&emsp;&emsp;不過這些自有下面的執事，護法接待，林軒，沈傲天，通羽真人這些真正的高層，輕易並不會露面。

&emsp;&emsp;巧合的是，陰魂不知是何緣由，也暫緩了進攻，這讓修士們大大鬆了口氣，修仙界重新平靜了下去。

&emsp;&emsp;可在風平浪靜的背後，卻是暗潮洶涌。

&emsp;&emsp;碧雲山，綿延八百里，至西向東，恰似一頭蜿蜒匍匐的巨龍，其主峰高五千米，終年籠罩着青色的霧氣，碧雲山之名，由此而來。

&emsp;&emsp;做爲正道三巨頭之首，該派已經傳承了上萬年，與一線峽，雷雲山莊雖然也時有摩擦，但總體說來，卻是同氣連枝，相互扶持，共同主宰着幽州的修仙界。

&emsp;&emsp;然而這種局面，卻似乎已經一去不復返。

&emsp;&emsp;先是被正道壓制的魔修裡面，出了極惡魔尊這位天才，不僅一身魔功驚世駭俗，而且心機之深，也到了駭人聽聞的地步。

&emsp;&emsp;他花費百年左右的時間，將魔道暗中整合，讓原本是一盤散沙的修魔者，全部歸於他的麾下。

&emsp;&emsp;實力之強，已足以與正道相抗。

&emsp;&emsp;接着便是靈藥山，這數千年來，一直以煉丹聞名的門派。

&emsp;&emsp;以前，靈藥山名氣雖大，但卻沒有任何人放在眼中，畢竟他們的掌門真人，也不過區區築基期的修仙者。

&emsp;&emsp;然而如今，大家才發現，被耍了。

&emsp;&emsp;該派的創派祖師，天塵真人，竟然是元嬰後期的大修士，他忍辱負重，從不在人前顯露自己的修爲，所圖乃大。

&emsp;&emsp;區區三千年，靈藥山白手起家，實力之強，已在不正魔之下，只不過以前高手隱於各地，瞞天過海而已。

&emsp;&emsp;當今掌門通羽，更是一老謀深算的狐狸，他哪裡是什麼築基期的修士，乃是學習祖師，裝瘋賣傻。

&emsp;&emsp;修仙界已是羣雄割據，加上陰魂又來攪局，昔日的正道三巨頭，如今雖然還是讓人眼紅的名門大派，但卻已風光不再……

&emsp;&emsp;碧雲山的靈脈在幽州首屈一指，然而爲人所不知的是，後山的靈氣其實更加充足，然而這個地方，卻是禁地，別說一般的低階弟子，就算是凝丹期長老，未得掌門許可，也不得擅自進入。

&emsp;&emsp;此刻在後山的某座洞府，幾名老者圍坐在一起，每一個人看上去皆氣宇不凡，他們是這一界最頂尖的存在。

&emsp;&emsp;碧雲山，一線峽，雷雲山莊，正道三巨頭的四位太上長老正齊聚一堂。

&emsp;&emsp;“太虛道友，難道我們真要與極惡魔尊合作，我三派死在那些修魔者手中的弟子成千上萬，如今卻要與他們握手言和，這如何像下面交代？”坐在西北角的一名身材高大的白麪老者，臉色有些難看的開口了。

&emsp;&emsp;這是一位元嬰初期的修士，姓馬，名長青，乃是雷雲山莊的長老。

&emsp;&emsp;“呵呵，馬兄又何必如此執着，小弟知道你的一位親傳弟子死在了魔道的手裡，可如今此一時，彼一時，極惡魔尊固然可惡，但陰魂纔是我們共同的大敵，先前的停戰是不夠的，若不能聯合，通力合作，只會被那些陰魂各個擊破。”說話的是一位青衫老者，慈眉善目，修爲倒也罷了，但這位姓趙的長老一向足智多謀，太虛真人雖是師兄，但碧雲山的事情，最後多半還是他做主。

&emsp;&emsp;白麪老者臉上閃過一絲慍怒，但也知道對方所說不無道理，將頭轉向另外一人：“金兄怎麼說？”

&emsp;&emsp;“呵呵，一線峽向來添居三派之末，金某一像是奉幾位兄長的意見爲主，不過這次小弟覺得，青衫道友的話沒錯，大局爲重。”一線峽長老，圓覺老祖微笑着說。

&emsp;&emsp;白麪老者雖心有不甘，但兩外兩派都贊成會盟，他獨力難支，也不好堅持，只好表情難看的點了點頭，然而眼中卻有異芒閃過。
