<title>《百鍊成仙》▷ 第1188章 相持</title>

&emsp;&emsp;林軒爭鬥經驗何等豐富，從厲鬼的表情，自然不難猜到他想要做什麼，眼睛微眯，臉上閃過些許怒意。

&emsp;&emsp;想要將青火毀去，哪有那麼容易。

&emsp;&emsp;林軒冷哼了一聲，滿臉陰沉，左手翻轉，一柄式樣古樸的短劍浮現出來。

&emsp;&emsp;長不過尺許，表面裂紋遍佈，此寶居然不過是一殘次品罷了。

&emsp;&emsp;然而一股磅礴的威壓卻彌散而出，將整個廣場全都籠住，那頭頂的厲鬼暫且不說，九嬰的臉上終於露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;通天靈寶即使放到上界也屬稀有，即便殘破，威力依舊不容有分毫小瞧。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;隨着林軒一聲輕叱，渾身青光流離不止，法力注入，一個個拳頭大小的符文在劍刃上浮現而出。

&emsp;&emsp;深奧古樸，與人界的符文大不相同，隨後那些符文旋轉閃爍，像有生命一般的鑽入了林軒的軀體之中。

&emsp;&emsp;他的手掌被一層銀芒包裹，法力再注入斷劍時顯得從容了許多。

&emsp;&emsp;與過去使用此寶時不同，進階大修士以後林軒已將通寶訣的第二層參透，銀光一斂，林軒的手上居然出現了無數銅錢大小的鱗片，與通天靈寶融合了一般。

&emsp;&emsp;那鱗片上有無數細密的花紋，如同甲冑，一直延伸到他的手肘。

&emsp;&emsp;林軒表情一愕，這樣的變故卻是他自己也沒有想到的，然而此時此刻，哪有時間多做思索，何況雖然略微怪異了一些，但林軒卻並未感到有何不妥，反而與斷劍的聯繫變得更加緊密。

&emsp;&emsp;血脈相連，如同握着自己的本命寶物一般。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一縷異色，吸了口氣，一劍狠狠的像頭頂揮落下去。

&emsp;&emsp;無聲無息，然而半空之中卻詭異的浮現出一道銀色的劍氣，如流星穗羽，朝着那獨角長鼻的厲鬼呼嘯而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個山峰，彷彿都經歷了一次輕微的震動，在頭頂上空，一團銀色的光韻猛然爆開，赤目耀眼，裡面還有一個斗大的符文涌現，那威勢彷彿可以開天，隨後一副詭異的畫卷展示在了面前……

&emsp;&emsp;那形貌猙獰的厲鬼，彷彿陽光下的冰雪一般，先是頭顱，隨後是探出漩渦的半截軀體，最後那隻彷彿堅不可摧的鬼爪魔臂，在銀色的光暈裡，層層消融，最後隨風消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;林軒一招手，青火劍化爲一縷細小的綠芒，飛入了他的衣袖。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，參悟通寶訣第二層後就是不同，不僅威力比以前增加很多，而且對法力的消耗好像反而不如從前了。

&emsp;&emsp;怎麼說呢，自己的手掌被銀色鱗片包裹以後，彷彿可以吸納周圍的天地元氣，按理，這樣的神通，只有離合期修士才能觸及，但藉助通天靈寶的威力，自己似乎提前體會到一些。

&emsp;&emsp;雖懵懵懂懂，於具體情形，並不清楚，但這種提前對下一個境界有所領悟，對日後衝擊瓶頸可是大有用途，這也算意外之喜了。

&emsp;&emsp;一擊成功，林軒卻並沒有在原地多做停留，而是身形飄忽，施展出九天微步，一閃之後，就出現在數十丈開外了。

&emsp;&emsp;九嬰可遠比那厲鬼難以對付，林軒在離開的一瞬間，他剛剛所站立之處，就被灰白色的魔火侵蝕，林軒瞳孔微縮，臉上卻無驚無喜，颯然轉過身體，又是一劍揮落下去。

&emsp;&emsp;這一次他注入了更多的法力，那銀色的劍氣，不再像剛剛一樣無聲無息，而是有若長虹貫日，只見天空之中銀光耀眼，那道劍氣之上不止縈繞着蔚藍色的閃電，還有無數斗大的符文流連，更加可怕的是，後面有一巨大的太極圖案若隱若現……

&emsp;&emsp;劍未至，已瀰漫出一種毀滅一切的氣勢。

&emsp;&emsp;四周的天地元氣，彷彿全都被融進了一劍之威裡。

&emsp;&emsp;眼前雖然不是真正的九嬰，僅僅是牠百萬年前留在這裡的一縷殘魂，但就實力來說，依舊堪比離合期修仙者。

&emsp;&emsp;這種等級的老怪物，林軒打過交道的不多，真正教過手的，更只有慧通一個，但九嬰分魂明顯要難纏得多。

&emsp;&emsp;雖然到目前爲止，自己尚沒有神通盡出，但經過一番你來我往的爭鬥以後，對方實力如何，林軒已掂量得清清楚楚。

&emsp;&emsp;真要打，自己勝算的機率實在不大，唯一的希望只有那通天靈寶啊！

&emsp;&emsp;所以這一劍下去，林軒沒有任何留力，那璀璨的劍氣，彷彿可以開天劈地。

&emsp;&emsp;如此大威力的絕殺，九嬰自然不可能視若無睹，牠高高的仰起了九顆頭顱。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;從九張血盆大口中，分別有不同的聲音發出。

&emsp;&emsp;有的如同嬰兒啼哭，有的如同冤魂齊吼，還有虎嘯龍吟，甚至是狂風肆虐的聲音……

&emsp;&emsp;傳說在幽冥地府之中，九嬰乃阿修羅王最喜歡的靈寵，牠的每一顆頭顱，都有着不同的神通。

&emsp;&emsp;吞水吐火，還有的噴出可以銷魂蝕骨的鬼霧，無形的音波，能夠在空間劃出白痕的風刃，不一而足……

&emsp;&emsp;九種神通匯集在一起，向着那璀璨的劍氣迎去。

&emsp;&emsp;轟的巨響傳來，五顏六色的光暈在一人一獸之間爆開，林軒如今進階元嬰後期，在人界雖不敢說縱橫無敵，但絕對已是頂兒尖兒的修士，可對轟所產生的龐大靈壓讓他幾乎喘不過氣。

&emsp;&emsp;這裡有禁空禁制，躲無可躲，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，林軒居然將腳下那堅硬的玉石踏破，雙腳都已陷了下去，直沒至膝。

&emsp;&emsp;可沒有退路！

&emsp;&emsp;劍氣與九嬰的大神通還在半空中僵持，林軒的右臂銀芒閃爍，他將渾身的法力毫不吝嗇的注入靈寶之中。

&emsp;&emsp;四周的天地元氣早被引動，肉眼可見那些靈氣變爲了一個個大小不一的光點，如雪花一般沒入林軒的右臂裡面。

&emsp;&emsp;通天靈寶可以吸納天地元氣，可與離合期的九嬰分魂相比，不過是小巫見大巫而已，林軒畢竟只是元嬰期，如今藉助的是靈寶之力，這樣的境界他還沒有觸及。

&emsp;&emsp;九嬰吸收的速度明顯比他快得多，這樣的相持對林軒來說自然是十分不利。

&emsp;&emsp;沒想到對方連靈寶之威也能擋住，拖到後面只有自己落敗一途。

&emsp;&emsp;林軒心中着急，可偏偏又無計可施，這可恨的禁空禁制，若不是阿修羅別府有那麼多古怪的東西，打不過逃總沒有問題。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極，演變成現在這種結果可是大出他原先預料，如今已無法取巧，就有點像世俗武者比拼內力的情況，看誰耗得過對方，必須分一個強弱存亡。

&emsp;&emsp;此時在兩人的中間，是一直徑足有十餘丈大的詭異光球，一半銀色，一半卻漆黑如墨，光球表面，各有無數神秘異常的符文閃現。

&emsp;&emsp;只不過銀色這邊，符文雖深奧古樸，但也顯得大氣磅礴，一看就是玄門正宗的無上秘術。

&emsp;&emsp;與之相反，黑色部分的光球，表面所浮現出來的符文就像是用鮮血寫成的一般，彷彿每一筆一劃都要滴出血來，怨氣沖天。

&emsp;&emsp;林軒一邊將法力注入靈寶，一邊腦海中不停的轉動着念頭，苦思脫身之策，畢竟境界不同，對方從四周吸納天地元氣的速度要快得多，就算自己隨身帶了大量靈藥，以及可以迅速補充法力的儲靈帶古寶，終究也耗不過對方。

&emsp;&emsp;“少爺，要不我出來幫忙。”

&emsp;&emsp;月兒的聲音傳入耳朵，林軒卻搖搖頭否了，自己是需要藉助外力，可眼前的情景也太危險了些，不管靈寶所劈出來的劍氣，還是九嬰的大神通，以月兒區區凝丹期的修爲，只要沾上一絲，就是魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;那自己還不哭死？

&emsp;&emsp;就算情勢再險惡，林軒也絕不會讓小丫頭幫忙的。

&emsp;&emsp;“可少爺，這樣下去……”月兒也十分着急，小桃不是說過，自己的行宮早就毀於了靈界修士之手，爲什麼還有那麼多的禁制與怪物殘存着。

&emsp;&emsp;林軒可不知月兒的小腦瓜裡在想什麼，此時此刻，自己確實需要外力幫助，雖然所有的法力都用於了通天靈寶，但僅僅是將靈獸袋祭出還是做得到。

&emsp;&emsp;林軒一直沒有放出穿山甲與屍魔，是因爲面對九嬰他們已顯得太弱，不過如今有自己牽扯，倒可以利用他們來痛打落水狗了。

&emsp;&emsp;也許會是壓垮駱駝的最後一根稻草，成爲自己反敗爲勝的希望。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再猶豫，左手一摘，將兩個口袋祭了起來。

&emsp;&emsp;屍氣妖風，元嬰級的威壓也非同小可，然而此時此刻，不過是大海中的一葉扁舟罷了，整個廣場，都被林軒與九嬰對轟的靈壓籠罩。

&emsp;&emsp;面對眼前的怪物，屍魔與穿山甲的臉上竟不約而同的露出畏懼之色，雖然一個是傀儡，一個是傻瓜，但本能上，他們也感覺到對方的強大。

&emsp;&emsp;見到這種情景，林軒的臉色不由得陰沉了下去，神念發出，連連催促，穿山甲與屍魔畢竟已被自己用血契禁錮，在主人法咒的一再催逼下，牠們的眼睛變得血紅，一股戾氣籠罩住了怪物，畏懼之色漸去，取而代之的是瘋狂之意。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;屍魔一聲大喝，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，獠牙外凸，肌膚變得越發的乾枯，慘白的屍霧中，一白森森的法寶映入了眼簾中。
