<title>《百鍊成仙》▷ 第1767章 求饒</title>

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒睜開雙眸。

&emsp;&emsp;經過整整一夜的打坐，林軒終於恢復最佳狀態了，整個人神采奕奕，不論精神還是法力，似乎都回復到了巔峰時期。

&emsp;&emsp;當然，這也是因爲他有許多丹藥可以吞服，否則光靠休息打坐，至少要數日纔有這個結果。

&emsp;&emsp;這就是身家豐富的好處，否則高階修仙者，何必四處瘋狂的去搶佔資源呢。

&emsp;&emsp;僧多粥少，只有擁有更多的法寶與丹藥，在同樣的條件下，纔有可能在仙路上更進一步，這道理誰都清楚，所以不論人界還是靈界的修仙者，彼此間纔有那麼多的腥風血雨在裡頭。

&emsp;&emsp;如今，法力恢復，毒素也已經驅除，沒有了後顧之憂，林軒的表情，也多了幾分雲淡風輕在裡頭。

&emsp;&emsp;放出神識，感應了一下四周，至少方圓千里以內，沒有什麼危險，林軒放心大膽的伸手一拍，一個四四方方的玉盒出現在面前。

&emsp;&emsp;表面還貼有禁制符籙，分外的引人注目，不用說，就是封印有病魔元嬰的那隻了。

&emsp;&emsp;這老傢伙，不知死活，害自己將藥靈用了，還大費周折，不過林軒這麼做，可不是單純的爲了將他折磨，出氣什麼的太小兒科。

&emsp;&emsp;林軒的目的，是想要得到鯊族這邊，兵力是這麼分佈，從而找到空隙之處，所謂知己知彼，百戰百勝，林軒當然不想與海族硬磕，不過這些情報，逃跑也是同樣有用的。

&emsp;&emsp;當然，他爲何會對自己的兩個徒兒志在必得，林軒是同樣很好奇的，而想要將這一切弄清楚，都需要藉助搜魂之術。

&emsp;&emsp;理清了自己的思路，林軒屈指微彈，那盒蓋頓時“啪”的一聲打開，一個五顏六色的光球顯現出來，病魔就被困在這裡面。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，光球也同樣破碎掉了。

&emsp;&emsp;元嬰高不過寸許，此時更是顯得有氣無力，儘管滿臉怨毒之色，但那表情，還是暴露了他的彷徨與無助。

&emsp;&emsp;昔日是跺跺腳讓東海都震顫的大人物有如何，如今還不是落在了自己的手中。

&emsp;&emsp;虎落平陽是最好的形容，只不過他不要再想有鹹魚翻身的一刻，對敵人林軒是絕不會手軟的。

&emsp;&emsp;“小子，你意欲如何？”病魔的聲音都有些顫抖了。

&emsp;&emsp;“你說呢？”

&emsp;&emsp;林軒依舊是一副波瀾不驚之色，但這份鎮定從容反而讓對方感覺不好琢磨。

&emsp;&emsp;病魔終於崩潰掉了，面子算什麼，活着纔是最重要的。

&emsp;&emsp;他一向都是高高在上的人物，如今落入敵手，才知道自己是如此的脆弱，與那些低階修仙者，似乎也沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;不，還是有迥異的，他更怕死。

&emsp;&emsp;故而病魔在崩潰以後，就完全不要臉了，只要能夠活下去，他什麼都願意做。

&emsp;&emsp;“這位小友，求求你放過我，只要你饒我一條小命，我願意終身爲奴，憑主人驅策，絕不敢反抗分毫的。”

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;林軒依舊不爲所動。

&emsp;&emsp;爲奴？

&emsp;&emsp;就算是簽下了主僕血契又如何，靈界玄妙功法無數，對方未必沒有機會解除。

&emsp;&emsp;養虎爲患這樣的事情，林軒纔不會做。

&emsp;&emsp;他將右手擡起，一根指頭已經撫摸上對方的頭頂了，眼瞅着，就要施展搜魂之術，病魔的臉上滿是恐懼，如今他已到了命懸一線的境地。

&emsp;&emsp;“我願意交出一魂一魄，這個條件總是夠了，還有，道友不想平安離開這個海域麼，如今我們鯊族，已經精銳盡出，你如果像沒頭蒼蠅一般的亂闖，說不定什麼時候，就會與本族的大軍狹路相逢，道友若是孤身一人，想要脫身，自然輕而易舉，不過帶着這羣低階修仙者……”

&emsp;&emsp;林軒停下了手裡的動作：“哦，依你這麼說，那想必是有主意的。”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫雖然落敗了，但修爲畢竟不低，在族中也算長老一級，對這次進攻的佈局，自然是心知肚明地，如果有我相助，道友想要從鯊族大軍的圍剿中逃出，那根本就是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上露出幾分沉吟之色：“你不騙我？”

&emsp;&emsp;“老夫都落到了這般境地，再哄騙你，那不是自尋死路，想要魂飛魄散麼？”病魔嘆了一口氣，他何曾想過，有朝一日，自己居然會落到這樣淒涼悲慘的結局。

&emsp;&emsp;“好，我信你。”

&emsp;&emsp;經過一炷香時間的考慮，林軒的躊躇，終於被堅定取代了，緩緩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“道友這樣做，絕對是明智之舉，老夫雖然敗於你手，但好歹也是洞玄期，以後必將毫不藏私的指點主人修行，有我的幫助，以主人的天資勢力，那進階洞玄是指日可待地。”見林軒同意，病魔不由得大喜，不管如何，小命總算是保住了，這傢伙的臉皮，也是厚重以極，立刻恬不知恥的換了稱呼，彷彿自己真是一忠心耿耿的奴僕。

&emsp;&emsp;“廢話少說，先交出一魂一魄。”林軒冷冷的聲音卻像是當頭給他澆了一撥涼水似的，這可惡的小傢伙，好毒，心中恨極，當然表面上，卻絲毫不敢流露，依舊一臉的陪笑之色，小不忍則亂大謀，這麼淺顯的道理他又豈會不懂。

&emsp;&emsp;“主人，真的要麼，要不，屬下發個血誓如何，老奴絕不敢背叛你的。”

&emsp;&emsp;“廢話少說。”

&emsp;&emsp;林軒將一烏黑木牌丟了過來，他哪有那麼容易被矇混過關：“將一魂一魄放到上面，否則……”

&emsp;&emsp;林軒臉上已滿是威脅之色：“莫非你想要反悔，那本人也就不客氣了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，能夠服侍少主，乃是老奴八輩子修來的仙福，怎麼可能反悔呢，主人等着。”

&emsp;&emsp;病魔乾笑着開口了，其臉皮之厚，林軒也算見聞廣博，也不由得暗暗咋舌，雖說大丈夫能屈能伸，但能忍辱負重到這個地步，這真是令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;不過，表面上，林軒依舊是一副木然之色，絲毫也不爲所動的，病魔無奈，只好將一魂一魄上交到禁神牌。

&emsp;&emsp;隨後林軒將此物收入囊中，有了這把柄在手，倒也不怕對方能翻出天來。

&emsp;&emsp;病魔則是愁眉苦臉，不過見林軒望過來，又連忙陪上笑顏，雖然百般不情願，但不管如何，小命總算保住。

&emsp;&emsp;（）
