<title>《百鍊成仙》▷ 第878章 飄雲谷的消息</title>

&emsp;&emsp;那驚虹倒也迅速。僅僅半盞茶的功夫，就來到眼前了，光華收斂，露出了一名中年大漢的容顏。

&emsp;&emsp;約四十餘歲年紀，身材壯碩，顯得生氣勃勃。

&emsp;&emsp;雖然面容上佈滿滄桑之色，但林軒卻覺得十分眼熟。

&emsp;&emsp;那人打量林軒一番之後，同樣臉有驚容，結結巴巴的開口：“你，你是……”

&emsp;&emsp;“馬師兄，百年未見了，別來安好。”林軒嘴角邊露出一絲微笑，淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;“你真是林師弟？”

&emsp;&emsp;儘管心中已有猜測，但那中年大漢還是有些不敢相認的。

&emsp;&emsp;“不就是我，小弟也沒想到會在這兒再見到馬師兄。”林軒有些感慨的開口。

&emsp;&emsp;此人名叫馬天雄，昔日也是飄雲谷的修仙者，林軒與其見面雖然不多，但勉強也有幾分交情的。

&emsp;&emsp;“林師弟，你已進階元嬰期了？”神識在林軒身上一掃，馬天雄滿臉震撼的道。

&emsp;&emsp;林軒淡淡微笑。

&emsp;&emsp;馬天雄的表情震撼不已，過了半響。才苦笑一聲開口了：“數十年前，馬某曾聽人說師弟……不，前輩做了靈藥山少主，還以爲是以訛傳訛，沒想到竟是真的，恭喜前輩進階元嬰期了。”

&emsp;&emsp;“林某隻是有一些機緣，馬兄也不必灰心，你以武入道，不也成功築基。”

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，晚輩這點微末道行，如何能與前輩相比，何況當年，若非前輩找人替我煉製武修丹，在下也多半在靈動期徘徊，說起來，我能活到現在，還要多謝前輩所賜。”馬天雄恭恭敬敬的行了一禮，兩人雖是舊識，但現在身份卻有着天壤之別般的差距。

&emsp;&emsp;“馬兄猜到了，些許小事，你就不必放在心上了，這兩人，是你的孩子？”林軒目光一轉，落像了恭敬侍立在旁邊的兩個弟子。

&emsp;&emsp;“蘭兒，悠兒，還不快過來像前輩見禮。”馬天雄眼中異色一閃，忙回頭招呼了起來。

&emsp;&emsp;聽說眼前這人。居然是元嬰期修仙者，兄妹倆已嚇得呆了，他們這輩子見過最厲害的高手，也不過凝丹初期的祖父，在兄妹倆的眼裡，已能與陸地神仙相比。

&emsp;&emsp;元嬰期？

&emsp;&emsp;這種高人他們做夢也不敢奢望地。

&emsp;&emsp;沒想到居然活生生的見到一個，更不可思議的是，這位前輩，居然與父親是舊識。

&emsp;&emsp;兄妹倆震撼之餘，忙恭恭敬敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;林軒目光在兩人身上掃過，眼中露出一絲讚許的神色：“不錯，令郎與令嬡年紀輕輕，就已修到了靈動中期，倒也可算良才美質，只要好好努力，想必未來也會有一些成就地。”

&emsp;&emsp;聽林軒稱讚自己的一雙兒女，馬天雄臉上先是露出幾分喜色，隨後就被苦笑代替了：“蘭兒與悠兒的資質，當然要比我這做父親的好得多，可惜沒有名師指點，恐怕成就也會有限。”

&emsp;&emsp;說到這裡。他忍不住擡頭望了林軒一眼，當然，自知之明還是有，馬雲通並沒有奢望林軒能正式收兩人爲徒，但即使是做一記名弟子，前途也是不可限量的。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，哪還不明白對方的意圖，搖了搖頭：“林某喜歡一個人四處雲遊，帶弟子在身邊多有不便……”

&emsp;&emsp;兄妹倆的眼中，皆露出一絲黯然，馬雲通雖然失望，卻也不敢多言。

&emsp;&emsp;“不過既然是故人之後，我倒也可以給他們一些好處。”林軒突然又出人意料的開口了，接着袖袍一拂，一道青霞從衣袖中飛掠而出，將兄妹倆包裹。

&emsp;&emsp;馬雲通大驚失色：“林前輩，你這是……”

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，手一抖，那青霞又消失得無影無蹤，兄妹倆滿臉茫然，但觀氣色，卻又並無不妥。

&emsp;&emsp;林軒則皺眉思索，隨後左手一翻，一白色的玉筒簡在掌心中浮現：“我剛纔探查了一下他倆體內靈力的運行情況，所修煉的，似乎只是很普通的功法。”

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，晚輩以武入道，所學並不適合兩個孩子，他們所學乃是其外祖父傳授。確實也不是太好的功法。”馬天雄臉上閃過一絲喜色，老老實實的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，這本《杏茵訣》你們拿去，雖然只是中階功法，但比起他倆原先所學，已要好得多，而且正好適合兩人靈根修煉的。”林軒手一抖，那玉筒被靈光託着，緩緩向前飛去了。

&emsp;&emsp;馬天雄大喜，忙將玉筒接了過去：“多謝前輩厚賜，您遠來是客，要不去蝸居坐坐。”

&emsp;&emsp;“也好，我正有些事，要問問你。”

&emsp;&emsp;林軒並未推託，馬天雄在前面引路，那對兄妹則先一步敢去安排了。

&emsp;&emsp;林軒被帶到了一寬敞的涼亭中，一路上，倒也見到了十幾位修仙者，但一個個修爲都低得離譜，最高也不過靈動中期，林軒也算見識廣博，但這麼弱的修仙家族還真沒有見過。

&emsp;&emsp;見到林軒臉上的古怪神色，馬天雄也不由得有些尷尬了。

&emsp;&emsp;在涼亭之中。林軒被請到上座，那叫馬蘭的少女，則親自爲他斟上香茶。

&emsp;&emsp;雙方分賓主坐下。

&emsp;&emsp;“馬兄，你不是出身飄雲谷，什麼時候自立門戶，剛剛，我聽那些人都稱呼你爲家主。”林軒喝了一口茶，味道還不錯，不動聲色的開口了。

&emsp;&emsp;“唉！”馬天雄嘆了口氣，臉上露出幾分緬懷之意：“前輩有所不知，飄雲谷早就兵分瓦解。不存在了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”即便以林軒的城府，也不由得大驚失色：“數十年前，我曾經聽人說過，雖然那場陰魂的浩劫之中，兗州全境陷落，但也有不少宗門家族並未受到重創的，飄雲谷不是已經舉派遷往幽州，怎麼可能兵分瓦解了。”

&emsp;&emsp;“沒想到前輩知道得如此之多。”馬天雄臉上露出略有些訝異的神色：“不過那些都是已經過時的消息了，本派確實遷往了幽州沒錯，但卻並未從浩劫中逃脫，天地異變以前，陰魂已是全面佔優，即便是幽州，除了幾個大的門派倖免，其他灰飛煙滅的又何止飄雲谷一個。”

&emsp;&emsp;“那情況如何，大部分人可曾逃脫？”林軒眉頭一皺，十分關心的開口。

&emsp;&emsp;“唉。”馬天雄的臉色卻變得越發沮喪了，往事不堪回首，痛苦的搖了搖頭：“沒有，記得那一役，數以千計的陰魂圍攻總舵，光是鬼王級別的就有七八個之多，連掌門真人也當場戰死，其他的長老弟子更被屠戳一空，逃出來的人實在沒有幾個……”

&emsp;&emsp;“那，秦妍……她可有事麼？”不知爲何，林軒的聲音都有些微微顫抖了。

&emsp;&emsp;“前輩是說秦師叔？”

&emsp;&emsp;“師叔？”林軒一呆，隨即醒悟過來，自己上次遇見許佳的時候，就聽說秦妍在閉關準備凝結金丹，陰魂入侵飄雲谷總壇，想必至少也是十餘年後的事情，以秦妍的資質，自然早成了凝丹期修士。

&emsp;&emsp;“前輩問別人的話，晚輩說不定還真不清楚，但說來也巧了，當時晚輩浴血廝殺。正好看見了秦師叔與三個厲鬼鬥法。”

&emsp;&emsp;“三個厲鬼，對方以衆凌寡？”林軒不由得越發擔心了啊。

&emsp;&emsp;“不錯，當年秦師叔雖然還僅僅是一凝丹初期的修士，但一身神通，卻變化莫測，便是比起掌門真人，也不逞多讓的，死在她手中的陰魂不計其數，於是有兩名鬼王與一築基後期的厲鬼開始對她圍攻。”

&emsp;&emsp;“結果如何？”林軒聽了，卻反而鬆了口氣，不是三名鬼王就好，秦妍所學與自己相同，乃是女版的九天玄功，只要寶物還算趁手，以一敵三，應該也沒有大礙。

&emsp;&emsp;果然……

&emsp;&emsp;馬天雄的臉上露出佩服之色：“秦師叔的修爲確實非同小可，掌門真人的情形與她相同，都顯得非常吃力，可師叔卻遊刃有餘，反而漸漸佔據了主動。”

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，果然與自己預料的相同，秦妍雖然沒有自己那麼多的奇遇與丹藥，但資質之高，便是聖靈根的修士，也要大大的遜上一籌。

&emsp;&emsp;築基期的厲鬼不用說，兩個鬼王也拿她沒奈何。

&emsp;&emsp;“一番劇鬥之後，秦師叔終於斬了鬼王，可本派其他地方的戰鬥，卻兵敗如山倒，連掌門真人也隕落，我們剩餘的弟子，只好各自突圍了。”

&emsp;&emsp;“那秦妍她是逃出去了？”

&emsp;&emsp;“不錯，以師叔的修爲，一心想走，那些鬼王可攔她不住，倒是馬某，跌跌撞撞，若非運氣好，又被岳父相救，恐怕就隕落於厲鬼之口。”馬天雄心有餘悸的開口。

&emsp;&emsp;“那你以後可有秦妍的消息麼？”

&emsp;&emsp;“沒有。”馬天雄搖了搖頭，臉上不由得露出幾分曖昧之色，秦妍號稱雲中仙子，美貌無雙，在飄雲谷時，就被無數弟子所愛慕，看來這位林前輩也是同樣的了。

&emsp;&emsp;“晚輩沒有師叔的消息，不過以她的修爲資質，想要加入某個大的門派也絕對沒有問題，想必……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這個推測倒也有理，畢竟一般情況下，很少有人願意去做散修，秦妍多半會重新加入某一宗門勢力。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒也不由得一陣唏噓，飄雲谷畢竟是自己修仙的開始，沒想到事易時移，最後卻變成了這種結局。
