<title>《百鍊成仙》▷ 第156章 混亂</title>

&emsp;&emsp;老者臉上一紅，囁嚅着道：“讓前輩見笑了，小老兒確實存着這個心思。”，隨即他嘆了口氣：“其實不止是我，正魔兩道的築基期修士來這裡起碼有上千之多。”

&emsp;&emsp;“哦，你們認爲自己有機會麼？”

&emsp;&emsp;“您的意思小老兒清楚，這麼多凝丹期前輩聞風而動，以在下這點修爲是有點自不量力了，可人總有僥倖心理。”

&emsp;&emsp;沒想到這修魔者說話倒也風趣，不過事實確實如此，天上雖然不會掉餡餅，但有人總能踩到狗屎運，鷸蚌相爭漁翁得利的情形不論世俗還是修真界都曾出現，何況大家只知道天煞真君的元神逃入了奎陰山脈，具體方位卻並不清楚，說不定自己就能先找到了。

&emsp;&emsp;也難怪啦，天塵丹功效逆天，這誘惑也太大了點。

&emsp;&emsp;至於元嬰期的老怪反而沒來，因素可就是多方面，一來可能是因爲天塵丹對他們無效，所以興致會稍減，二來則可能是相互間達成了什麼協議，畢竟進入元嬰期後，舉手投足就能輕易翻江倒海，神通威力太大，爲了不引起修真界的全面衝突，一般情況下，他們是很少出手啊！

&emsp;&emsp;林軒看了一眼前面畢恭畢敬的老者，開口笑了：“僥倖是不錯，但匹夫無罪懷璧其罪的道理你應該懂，就算走了逆天的好運讓你得到了天塵丹，可你認爲自己有命享用嗎，便是天煞魔君也落得個法身被毀的下場，你認爲自己比他如何？”

&emsp;&emsp;一語驚醒夢中人。

&emsp;&emsp;老者聽了，渾身冷汗直冒，是啊，就算自己得到了天塵丹，最終也會落個被正邪兩派追殺，而後隕落的下場。

&emsp;&emsp;他當即抱拳，誠懇的道：“謝謝前輩提醒，是小老兒癡心妄想了，我這就回去。”

&emsp;&emsp;說完又恭恭敬敬的施了一禮，然後化爲一道遁光，從來路飛了回去。

&emsp;&emsp;老者離開以後，林軒沉默不語。

&emsp;&emsp;此人修爲雖然稀鬆平常，但卻是一個能夠放得下執念，抵禦住誘惑的人物，這種性格，雖然註定不會有什麼大成就，但平平安安，壽終正寢應該是沒有什麼問題了。

&emsp;&emsp;那自己呢？

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，隨即臉上就閃過堅毅之色。

&emsp;&emsp;雖然自己勸老者離開，大道理講得層次清楚，但輪到自己時，這些卻不頂用。

&emsp;&emsp;天塵丹，林軒怦然心動，須知凝丹與築基不同，難度更要大上百倍之多，就算自己提純出極品築基丹來，也最多讓功力在築基期飛速增長，對於能否凝成金丹，可是沒有一丁點的幫助。

&emsp;&emsp;何況當初爲了極品洗髓丹都歷經波折，極品築基丹林軒實在是沒有什麼把握，所以眼前這麼好的東西，林軒無論如何也不會錯過。

&emsp;&emsp;不入虎穴焉得虎子，林軒的修真之心無比堅定，如果不能凝成金丹，僅僅停留在築基期，就算苟活一世，又有什麼意義？

&emsp;&emsp;念及至此，林軒化爲一道驚虹，從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;根據那小老兒所言，天煞魔君的元神逃進了奎陰山脈，不久前，又有人感應到他出現在山脈以南，故而才引得這麼多正邪兩道的修士追蹤而來。

&emsp;&emsp;林軒服下了一顆隱靈丹，將自己的修爲降至靈動後期，這樣可以瞞天過海，無論正道還是魔道，都不會將一個靈動期小修士放在心上。

&emsp;&emsp;林軒遁光所用之物，也不過是一柄劣質的飛劍而已，下品靈器，這就更加的不引人懷疑。

&emsp;&emsp;雖然這樣速度會稍慢一些，但沒有關係，天煞魔君，一代人傑，而且那些修士也是各懷疑心，互相牽制。

&emsp;&emsp;不急，慢一些反而有利。

&emsp;&emsp;飛了半日，突然數道光華在前面閃現，接着便是如同驚雷一般的爆炸聲傳來。

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，停下遁光，小心的放出神識。

&emsp;&emsp;片刻後，他將神識收了回來，臉上露出瞭然之色。

&emsp;&emsp;在前方大約七八里遠，有兩羣修士正在鬥法，一邊七人，一邊八個，人數上倒是差不多。

&emsp;&emsp;一邊是修真者，一邊是修魔者，而且從服裝上看，多半來自兩個門派。

&emsp;&emsp;這就沒什麼好奇怪，雖然正道與魔道並非勢不兩立，但相互間也看不順眼，一言不合打起來再正常不過。

&emsp;&emsp;林軒稍一沉吟，沒有選擇繞路，而是直接從他們的下方飛了過去。

&emsp;&emsp;之所以這麼託大，是因爲雙方的實力實在不怎麼樣啊，除了各自的帶隊之人是築基初期，其他居然都是靈動期的弟子。

&emsp;&emsp;這些人自然不會有隱靈丹來隱藏實力。

&emsp;&emsp;果然是人爲財死，鳥爲食亡，這麼垃圾的實力也敢對天塵丹心懷覬覦。

&emsp;&emsp;兩夥人也發現了林軒，不過僅僅是瞟了他一眼就收回注意，繼續打得熱火朝天。

&emsp;&emsp;在隨後的一日裡，林軒撞上的大大小小的戰鬥居然有數十次之多，而且越往裡走，越是頻繁激烈，最誇張的一次，甚至目睹了兩夥修真者高達數百人的火併，而且其中，還以築基期的修士居多。

&emsp;&emsp;這種規模，已經與門派戰沒有什麼區別了。

&emsp;&emsp;只見光束穿空，靈器飛舞，那場面，豈是一個壯觀能形容！

&emsp;&emsp;……林軒嘆了口氣，前方隱隱傳來巨大的靈力波動，看來又有修士在鬥法了。

&emsp;&emsp;用神識掃描了一下，兩個都是修魔者。

&emsp;&emsp;林軒嘴角流露出一絲譏嘲，這一路走來，他可算是大開眼界，最初所遇見的戰鬥，大多是正魔雙方之間的衝突，可漸漸的，修真者對修真者，修魔者對修魔者，這樣的鬥法也越發的多了起來。

&emsp;&emsp;而且同樣的狠辣，有如世仇，不死不休。

&emsp;&emsp;（）
