<title>《百鍊成仙》▷ 第249章 權衡利弊</title>

&emsp;&emsp;林軒此行，乃是爲萬象草而來，事情演變成現在這種結果，實在是大出意料之外，不過往日的疑點倒也一一解開，現在最好的選擇，則是悶聲大發財?

&emsp;&emsp;田小劍同樣是收起嬉笑的表情，微微將頭低下，也不知道在想什麼。?

&emsp;&emsp;不過自己所料不差的話，不論弟子也好，僕人也罷，這小子恐怕都不會答應啊！?

&emsp;&emsp;至於那許翰，臉上表情陰晴不定，不時嘴脣微動，與他旁邊那位稱之爲三叔的凝丹期修士在傳音商量着什麼。?

&emsp;&emsp;一時之間，大殿中竟出現冷場了。?

&emsp;&emsp;“小子，可願拜老夫爲師，我原本只想找一個僕人，可看你資質不錯，應該可以傳承我的衣鉢。”?

&emsp;&emsp;一略帶蒼老的聲音傳入耳朵，林軒一愣，隨即明白是紅髮老祖的傳音。?

&emsp;&emsp;表面不露聲色，擡起頭來，只見那元嬰期老怪依然端坐在大殿中間的椅子上，雙目似閉非閉，就像剛纔的話不是他所說的一樣。?

&emsp;&emsp;林軒心中一動，又低下了頭來。?

&emsp;&emsp;“你小子倒還機靈，很對老夫的胃口，怎麼樣，願不願意拜我爲師？”?

&emsp;&emsp;林軒沒有立刻回答，如果是換一個築基期修士，遇見這等好事，絕對是歡喜以極，然而林軒卻有着自己的考慮。?

&emsp;&emsp;他與旁人地情況不太相同。首先自己可不是什麼修真奇才。真實地情況恰恰相反。如果拜紅髮老祖爲師。遲早他會發現自己只不過是連靈根都沒有地凡人而已。?

&emsp;&emsp;那這身修爲該作何解釋。弄不好連藍色星海地秘密都會被對方法發掘出來。?

&emsp;&emsp;無論如何。林軒自然不會放任這種情況出現。?

&emsp;&emsp;要知道。自己雖然也曾拜通羽真人爲師。可對方僅僅是教授自己煉丹之術而已。對於功法神通。則不管不問。給了自己最大地自由。這也是爲什麼。自己心甘情願地留在靈藥山。可紅髮老祖地情況則不一樣。?

&emsp;&emsp;其二。就算拋開這些不談。拜一位元嬰期地老怪爲師是否就一定能得到莫大地好處。?

&emsp;&emsp;表面上。這幾乎是衆人地共識。俗話說。大樹底下好乘涼。首先有了一位牛逼哄哄地師傅。身份就不一樣。?

&emsp;&emsp;更別說有了高手的指點，可以少走很多彎路，而且元嬰期修士傳授的功法，豈會有差，肯定都是頂階的啊！?

&emsp;&emsp;但真實的情況也不一定。?

&emsp;&emsp;修真之人表面無慾無求。其實比世俗之人更加勢利，相互間的關係也要冷漠一些，確實。師慈徒孝地情況不少，可師徒之間互相傾軋，甚至反目成仇的也屢見不鮮啊！?

&emsp;&emsp;而這位紅髮老祖恰恰是脾氣古怪的一個，別看今天信誓旦旦的想要收自己爲徒，來日一言不合，或者什麼事情沒有順他的意了，被抽魂煉魄也不是不可能的。?

&emsp;&emsp;世俗間有一句話叫“男怕入錯行，女怕嫁錯郎。”，放在修真界。這拜師的情況也一樣。?

&emsp;&emsp;紅髮老祖做爲元嬰期高手，得此師傅，好處肯定還有不少，但隱患也同樣多多，究竟是福是禍，現在還很難說。?

&emsp;&emsp;林軒可不打算去賭，藍色星海的秘密肯定是不能曝光，而別人拜元嬰期老怪爲師，最大的好處就是可以輕鬆獲得頂尖功法。?

&emsp;&emsp;要知道。在修真界，功法雖然萬千，可頂階地，卻鳳毛麟角，各大門派敝帚自珍，別說是外人，就算是本門弟子，若非修爲與地位達到了一定境界，也是不可能獲得傳授的。從某種意義上來說。一本好的功法，比丹藥。法寶還要更加寶貴。?

&emsp;&emsp;雖然坊市中，連凝丹期地功法也有出售，但卻是很垃圾的那種，頂尖功法和普通功法修煉後所獲得的威力神通，可是不能同日而語的。?

&emsp;&emsp;而那些老怪物，就算以前聯練的功法稍遜一籌，但凝成元嬰以後，明搶暗奪，手裡是肯定不缺頂階功法的。?

&emsp;&emsp;然而偏偏這個誘惑對林軒來說猶如雞肋。?

&emsp;&emsp;九天玄功，雖然不能說就是正道最強的功法，但排名前列卻是確定無疑的，而玄魔真經威力如何，只看看極惡魔尊現在囂張的氣焰就可想而知了。?

&emsp;&emsp;更何況自己還身懷陰陽訣，可以同時修煉這原本水火不容地兩大神功，優勢互補，威力自然是更勝一籌。?

&emsp;&emsp;雖然不知道紅髮老祖修煉有何等驚人的神通，但林軒敢打賭，與自己身懷的兩大絕技相比，肯定要略遜一籌。?

&emsp;&emsp;所以別人貪圖他的頂尖功法，做爲林軒，則根本就不稀?

&emsp;&emsp;權衡利弊，拜這位元嬰期老怪爲師，至少到目前爲止，自己看不見能夠獲得什麼好處，反而可能招來莫大的災禍，以林軒的城府，自然不願意做這樣的傻事了。?

&emsp;&emsp;當然，就這樣生硬的拒絕肯定不行，普通人也好面子，更何況元嬰期的修士，必須要有充足地理由，林軒開始在心中思索。?

&emsp;&emsp;“怎麼，小子，拜老夫爲師還要考慮那麼久，你搶到交易會的名額不就是爲了這個？”?

&emsp;&emsp;紅髮老祖的傳音再次響起，然而這一次卻明顯的有一些不耐煩了。?

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，計上心來，也傳音道：?

&emsp;&emsp;“承蒙老祖厚愛，晚輩受寵若驚，也不知道積了幾輩子的德，才能遇見如此仙福……”?

&emsp;&emsp;紅髮老祖眼睛微眯，顯然聽得十分的舒心愜意，誰料林軒卻又話鋒一轉：“只是不巧得緊，晚輩乃是碧雲山弟子，並且承蒙太上長老看得起，收了晚輩爲徒，在下已有師門，只能辜負前輩的一片好意……”?

&emsp;&emsp;“什麼，你是正道三巨頭碧雲山的弟子，還拜了該派的太上長老爲師？”紅髮老祖睜開眼睛，聲音中充滿了驚訝之意。?
