<title>《百鍊成仙》▷ 第59章 鬼霧</title>

&emsp;&emsp;林軒手心之中，出現了無數冰晶顆粒，閃爍着令人心悸的光澤，那是一枚枚尖銳的小針。

&emsp;&emsp;既然是偷襲，當然要選擇厲害的法術，能夠一擊必殺最好了！

&emsp;&emsp;以前林軒只能同時控制近百根冰針，現在進入靈動期第六層，數量翻了一倍，冰針的威力也大增。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有馬上打出法術，而是從懷裡摸出一個瓶子，喝了一口裡面裝的紅綾草綠液。

&emsp;&emsp;葉天口中唸唸有詞，百魂幡中鬼霧涌動，看這架勢，應該是某種搜尋類的法訣，見他腳步逐漸移近自己，林軒不再猶豫，催動靈力，將手中的數百根冰針射了出去。

&emsp;&emsp;寒光閃動，然而這葉天反應也極其迅速，臉色大變之下，握緊了手中的百魂幡，周圍的鬼霧瘋狂的像他聚攏過來，霧氣中，若隱若現一個白骨盾牌。

&emsp;&emsp;叮叮噹噹之聲不絕於耳，冰針射在盾牌上，發出一連串的聲響，咔，盾牌破裂，葉天噴了一口血，但冰針也被消耗完了。

&emsp;&emsp;林軒“咦”了一聲，破土而出，甩手像葉天砸出一張中階的火鳥符，熱浪撲面，葉天咬了咬牙，一個血紅的骷髏頭從百魂幡中幻化而出，拼掉了火鳥術。

&emsp;&emsp;“是你？”

&emsp;&emsp;葉天看清楚偷襲自己的人後，又是驚奇又是憤怒，原本他還以爲是本門的某個精英弟子，沒想到居然是一個連靈根都沒有的普通人。

&emsp;&emsp;“真人不露相，沒想到林師弟的修爲居然到了第四層！”葉天咬牙切齒，同時又有些疑惑，一個普通人修爲怎麼可能進展這麼快，難道他是與自己一樣的修魔者？

&emsp;&emsp;不，就算是修煉魔道功法，也不可能這麼迅速，第四層修爲，已經是同期入谷弟子的中等水平了。

&emsp;&emsp;沒有靈根無論如何都不可能這麼快的。

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑！

&emsp;&emsp;葉天不知道，其實他還是低估了林軒的修爲，對方與他一樣到達了第六層的境界，而之所以會誤判，是因爲林軒喝下了紅綾草綠液。

&emsp;&emsp;這種神奇的靈藥，可以在丹田內形成圓球，將力量包裹，屏蔽對方的探測，同時又不會影響自己實力的發揮，一舉兩得。

&emsp;&emsp;在戰鬥中，讓對方誤判自己的實力，好處多多，能夠讓對手輕敵，從而到達突襲的目的。

&emsp;&emsp;當然，也不是隱藏得越低越好，要根據具體情況來決定，比如說現在，林軒之所以隱藏到第四層，是因爲第四層的修爲，纔剛好有可能練成冰針訣，否則對方看見自己使用這麼彪悍的法術，卻只有第一層的修爲，會更加懷疑，提高警惕。

&emsp;&emsp;第四層剛剛好，讓對方錯估的自己法力，一會兒戰鬥的時候，他肯定會露出漏洞與空隙。

&emsp;&emsp;決鬥，不僅鬥力，也同樣鬥智，兩者結合，才更容易取得勝利。

&emsp;&emsp;不過此刻，林軒心情並不輕鬆，原本他躲在地下偷襲，又使用了冰針訣這種威力強大的法術，心中是很有把握將對方一擊必殺，沒想到葉天居然擋住了，這小子爲人機警，心思縝密還僅僅是其一。

&emsp;&emsp;那百魂幡魔器的威力更令自己顧忌。

&emsp;&emsp;這一戰的難度，將遠遠勝過面對燕家家主，不過林軒雖然心中警惕，卻並不擔心，因爲自己也不是三個月前的林軒，如今已經有靈動期第六層修爲的實力。

&emsp;&emsp;兩個人互相顧忌，也沒有敘舊的心情，林軒偷襲不成，沒有再搶着出手，準備後發制人。

&emsp;&emsp;而葉天雖然同樣狡猾多智，但與林軒相比，卻沒有他沉得住氣，右手舉起百魂幡，緩緩的煽動起來。

&emsp;&emsp;頓時黑霧瀰漫，鬼影重重，眼前出現了各種恐怖厲鬼的形象，耳邊更是傳來令人毛骨悚然的聲音。

&emsp;&emsp;然而林軒卻不爲所動，嘴角邊掛着譏嘲的笑容，這麼大的聲勢，如果是真的，至少要築基後期，就憑眼前這小子，靈力根本就不夠支持，顯然，這是幻覺。

&emsp;&emsp;但幻覺並不意味着沒有殺傷力，就算心中知道是假的，可面對如此恐怖的景象，換一個人，也會腿腳發軟，渾身出汗，緊張恐懼之下，實力也就只能發揮出十之二三。

&emsp;&emsp;可林軒不同，當年他修爲還在靈動期第一層徘徊的時候，就敢強闖鍊心路，論幻覺的真實與恐怖，眼前的不過是小兒科。

&emsp;&emsp;對方願意用就用好了，使用這樣的法術，不僅對自己無效，還可以消耗他的靈力，一舉兩得。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不會不出手，光站着不動，是沒有辦法打敗敵人的。

&emsp;&emsp;林軒從懷中掏出了一張符籙，不過這卻不是普通的符，上次與燕天衡決戰的時候，自己的符已經所剩無幾了，這是那次的戰利品，獸符。

&emsp;&emsp;林軒之所以一開始就拿出了這樣的寶貝，是爲了速戰速決，這兒雖然偏僻，但距離飄雲谷畢竟不是太遠，說不定什麼時候就會有人過來，葉天不願暴露自己修魔者的身份，林軒又何嘗希望別人發現自己的修爲呢？

&emsp;&emsp;正因爲兩人都存了這種心思，所以才很有默契的將戰場轉移到遠離大路的空地，但即使這樣，也很難保證不會有被人撞見的危險。

&emsp;&emsp;所以在林軒拿出獸符，並注入靈力爲其解封的時候，葉天也開始行動，見鬼霧幻覺奈何不了林軒，他當然不會傻傻的浪費靈力。

&emsp;&emsp;一搖百魂幡，將鬼霧收了回來，然後打了一道法訣，到魔幡之中，霎時間，陰氣大盛，數個披頭散髮的厲鬼，從裡面飄落出來。
