<title>《百鍊成仙》▷ 第340章 意外訪客</title>

&emsp;&emsp;只見那吸收了大量靈氣的小獸滿足的仰起頭，伸了一個懶腰，然後張開小口，從嘴裡吐出一根白色半透明的絲線，很快就將自己包裹了起來。

&emsp;&emsp;“這是……”林軒先是一驚，隨即大喜，關於各種靈獸習性的書籍，他也曾看過一些，雖然其中，沒有一種與眼前的小獸相符，但多少還是有一些相通之處。

&emsp;&emsp;眼前的一幕，明顯以極，是靈獸要晉級的先兆啊！

&emsp;&emsp;對於這小傢伙的神通，林軒可是十分期待，拍了拍腰間的靈獸袋，一道白光飛射而出，將捲了回來。

&emsp;&emsp;看看月兒，又掂了掂手中的口袋，今天可說是雙喜臨門。

&emsp;&emsp;月兒金丹大成，不過林軒並沒有離開鬼羅城，小丫頭這次凝丹，可以說是險之又險，光是穩定境界就還需要不少時間。

&emsp;&emsp;於是接下來的日子，主僕二人繼續在洞府內閉關修煉。

&emsp;&emsp;林軒白日打坐，晚上則開始專研起那記載有制符之術的玉筒簡。

&emsp;&emsp;對於凝丹初期的他而言，這些地階靈符還是有很大用處，雖然有月兒做幫手，對上凝丹後期修士，林軒也有七八成贏的把握，但底牌多一些，總是有益無害的。

&emsp;&emsp;其實林軒現在要做的事情遠不止於此，碧焰麒麟甲，《璇璣心得》中的陣法之術，值得鑽研的東西很多。可惜自己雖然富裕，煉製戰甲的材料多少還是缺了一些，而陣法一道，博大精深，林軒雖然心嚮往之，卻不敢沉溺於此，否則耽擱了修行，只能是後悔一個詞。

&emsp;&emsp;不知不覺。冬去春來，自己在這鬼羅城，已經逗留了一季的時間。

&emsp;&emsp;月兒的境界，已經穩固了下來，這天，主僕兩人正在聊天。

&emsp;&emsp;“少爺，你打算什麼時候回靈藥山？”少女一邊說。一邊眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“嗯，就這兩天。”

&emsp;&emsp;時間過去了數月有餘，相信昊天鬼帝就算派出人來搜尋自己的蹤跡。這麼久沒有消息，也應該已經收工回去。

&emsp;&emsp;“對了，少爺，關於七絕天的事情，你不打算說出去嗎？”月兒的聲音有點好奇，雖然嚴格說來，這丫頭也屬於陰魂鬼物，但她當然是站在林軒這一邊的。畢竟少爺對自己這麼好，陰魂峽谷裡地那些傢伙，卻與自己沒有絲毫的關係。

&emsp;&emsp;“說了也沒有用處，不過是白費脣舌。”林軒神色自若，顯然這個問題，他早就已經思考過。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”月兒有些不解了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，七絕天可不是小門小派，雖然是商盟，性質較爲鬆散。卻也已經傳承了上萬年，我算什麼，小小的一個凝丹初期的修士而已，手中又無證據，就算是將自己知道的說出去。也不會有人相信。平白給自己添麻煩而已。”

&emsp;&emsp;“可是少爺，難道就任由七絕天繼續潛伏。那些厲鬼們準備了上萬年，一旦動手。肯定非同小可。”月兒還是有些擔心的說。

&emsp;&emsp;“怕什麼，天塌下來有個高的先頂着。”林軒嘴角邊流露出一絲冰冷地笑容：“何況幽州現在難道還不夠亂，魔道與正道已經大打出手，除了這鬼羅城形勢稍好一些，可以說遍地的腥風血雨。”

&emsp;&emsp;“嗯，少爺說得是，但覆巢之下安有完卵，如果真到了那一天，我們又該如何？”

&emsp;&emsp;“沒什麼好怕的，車到山前必有路，但不管怎麼說，想要在修真界快樂地生活下去，實力永遠是第一，所以當務之急，還是加強我們兩人的實力。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，張開口，一縷黑芒從裡面噴了出來，落到他的手掌之上，卻是一面小巧的黑色幡旗：“月兒，這個給。”

&emsp;&emsp;“什麼？”月兒看着眼前之物，卻有些驚呆了：“少爺，你不是開玩笑吧！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“這可是你好不容易纔煉製出來的本命法寶啊，給我了，你自己用什麼？”

&emsp;&emsp;“我不是還有很多古寶。”林軒露出和藹可親的微笑：“何況我雖然身懷陰陽訣，但平日裡習練的畢竟還是道家真法，這魔真經不過是輔修而已，論陰靈力，精純程度遠不及，而這本命法寶，本來就需要在元神中用靈力滋養，交予我，不如由來做，效果反而要好得多。”

&emsp;&emsp;“再說，我有契約聯繫，心神相通，雖然是由滋養獸魂幡，但我使用的時候，做到心神合一，同樣沒有什麼問題，此物暫時給。”

&emsp;&emsp;林軒說得有理，月兒也就不再矯情，珍而重之地接過魔幡：“少爺放心，月兒一定會用元神好好滋養此寶。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，正要再說什麼的時候，突然眉頭一挑，站起了身來，袖袍輕拂，禁制分開了一條通路，一道火光從外面飛射而

&emsp;&emsp;是傳音符！

&emsp;&emsp;林軒有些意外，若是自己沒有記錯的話，自己在鬼羅城，應該沒有什麼相熟的朋友纔對。

&emsp;&emsp;略帶疑惑的將神識沉入。

&emsp;&emsp;“原來是他！”林軒自言自語了一句，五指微曲，那火光頓時熄滅，回頭招呼：“月

&emsp;&emsp;“是，少爺。”

&emsp;&emsp;少女化爲一道青虹，飛入了林軒的衣袖之中，然後纔不慌不忙的像洞外走去。

&emsp;&emsp;外面站着一位中年修士，身穿灰佈道袍，大約五十餘歲年紀，見到林軒，他臉上露出一絲喜色，然後就上前兩步，抱拳行禮：“林道友，在下打擾了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，李兄不必客氣，不過兄臺能夠找到這裡，還真讓在下有些意外。”林軒微笑着還禮。

&emsp;&emsp;來人正是那位火靈門長老，凝丹期修士李耀天。

&emsp;&emsp;“讓道友見笑了，在下在這鬼羅城居住也已經有一段時間，對於各方面都比較熟悉，既然知道道友在這火山腹內修煉。想要找到你並不算一件爲難的事情。”

&emsp;&emsp;“嗯，不知李兄找在下有何事呢？”林軒淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“也沒什麼大事，一來是與道友敘敘舊，二來有一個凝丹期修士間地交換會即將舉行，想要邀請道友一起參加，不知林兄可有興趣啊！”李耀天牽了牽嘴角，十分友好的道。

&emsp;&emsp;敘舊？

&emsp;&emsp;林軒聽了這話。表面上不動聲色，心中卻冷笑不已，自己怎麼不記得與眼前之人有什麼交情。

&emsp;&emsp;對方想要拉攏交好自己的意思顯露無疑。

&emsp;&emsp;林軒自然不會與此人交好。不過對他所說的交換會倒是有那麼一點興趣。

&emsp;&emsp;修真隨着境界的提升，所需要地資源也是越來越多了起來，而且與靈動期，築基期地時候不同，金丹大成以後，所需要的很多修真材料，並非有晶石就可以買到。

&emsp;&emsp;坊市中地東西，大多已經不能夠滿足他們的需要。此時，凝丹期修士想要尋找所需要地物品，有兩個途徑，一個是尋遍名山大川，將足跡延伸到窮山惡水，自己去找尋。

&emsp;&emsp;第二個則是參加同階修士的交易會，互通有無，以物易物。

&emsp;&emsp;這兩個方式，可以說各有利弊。第一個，需要花費太多地時間與精力，但只有決心有毅力，而且所要尋找的東西不是太過逆天的話，總會有所收穫。

&emsp;&emsp;修真者地壽元固然比凡人長得多。但也有限。尋找材料花費的時間太多，沒有多餘的精力練功打坐。想要突破境界就成爲鏡中花，水中月了。

&emsp;&emsp;故而修士們最喜歡的還是交易會上的以物易物。

&emsp;&emsp;林軒凝丹成功也有一段時間。但因爲瑣事纏身，從來也沒有參加過，聽了自然有些動心，說不定能夠換到自己所需要的物品。

&emsp;&emsp;“呵呵，李道友真是有心，不知交換會何時舉行，要不先來小弟的洞府坐坐？”林軒虛與委蛇的開口了。

&emsp;&emsp;“有時間自會叨擾，不過那交易會就在今天，不如我們及早動身如何？”

&emsp;&emsp;“這樣啊，那就麻煩李兄引路。”

&emsp;&emsp;“好說，好說。”李耀天點點頭，施展出遁光之術，整個人化爲一團火焰，破空飛走。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲地笑容，渾身青芒一起，也緊接着追了上去。

&emsp;&emsp;出了火焰山，兩人的遁光更快，沒一會兒，就來到了鬼羅城以南，這兒有一片綿延不絕的羣山，山下則有數個波光粼粼的小湖，風景美麗到了極點。

&emsp;&emsp;然而修士看中的自然不是這個，林軒神識一掃，就聳然動容：“好充沛的靈氣、”

&emsp;&emsp;“呵呵，不蠻道友，這兒確實有一條不小的靈脈，綿延數十里長，故而被鬼羅城開闢出了許多洞府，租給同道們所用。”李耀天一摸鬍鬚，微笑着林軒解釋。

&emsp;&emsp;“哦，那倒與火山哪兒的情況差不多。”林軒若有所思的開口了。

&emsp;&emsp;“算是吧，不過火山那裡，擁有地是豐富的地火資源，僅適合在下這種，修煉有火屬性功法的修士，而此地則不論是何種靈根屬性的同道，全都適合。”說到這裡，李耀天擡頭看了林軒一眼：“道友所修，並非火屬性功法，如果想要在這鬼羅城常住，在這裡租一間洞府，反倒要合適得多。”

&emsp;&emsp;聽了對方的建議，林軒笑而不語，李耀天也沒有在意，擡手一指前面：“舉行交易會地玲瓏真人就在前面不遠，我們走吧！”

&emsp;&emsp;“玲瓏真人，你說這次交易會是玲瓏真人舉辦？”林軒聽了，愕然回過頭來，臉上地表情充滿了震驚。
