<title>《百鍊成仙》▷ 第923章 歐陽的消息</title>

&emsp;&emsp;林軒這一次出手。既未動用法寶，也沒有使用什麼炫目秘術，整個手掌除了被一層碧油油的火焰包裹，絲毫沒有出奇之處。

&emsp;&emsp;窮老怪一呆，表情自然有幾分意外。

&emsp;&emsp;但此時此刻，他對林軒絲毫也不敢小看了，眼中猙獰之色閃過，張開口，一道兒臂粗的閃電噴吐而出，附着上了那層黃色光幕。

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，手掌依舊按了上去。

&emsp;&emsp;窮老怪大喜，自己修煉的噬血天雷威力無比，對方如此託大，這條手臂肯定會被廢掉啊！

&emsp;&emsp;然而下一刻他卻瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;不僅天雷沒有起到效果，甚至那古寶所化的光幕也有如紙糊，被對方輕易洞穿而過……

&emsp;&emsp;碧幻幽火威力無窮，便是後期的大修士想要抵擋也不輕鬆，更何況他這點微末神通。

&emsp;&emsp;窮老怪的目光滿是驚恐，然而此時此刻，卻已躲無可躲，林軒的手已經按在他胸口正中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;並沒有感到痛。整個人卻已爆成了一團碧綠色的火球，慘叫聲傳入耳朵，不過在此之前，林軒已十分熟練的將他的儲物袋取到了手。

&emsp;&emsp;此時在雲海之中，數以千計的修士正遙遙對峙，見到這一幕，不由得一個個目瞪口呆，幾乎人人都露出了不可思議的表情來。

&emsp;&emsp;嚴格來說，兩人正式交手也就兩個回合，林軒居然如此輕易的就將對手滅掉了。

&emsp;&emsp;這怎麼可能？

&emsp;&emsp;窮老怪也是元嬰期的修仙者，就算林軒的修爲勝上一籌，也沒有贏得那麼輕鬆，甚至連寶物也沒有祭出，僅僅動用了一不知名的幽火。

&emsp;&emsp;最令人震撼的是窮老怪死得如此乾淨，甚至來不及遁出元嬰。

&emsp;&emsp;一時間，不管是哪一邊的修士都恍如做夢，甚至有人懷疑林軒根本就是元嬰後期的大修仙者，只不過沒有將真正的境界顯現出來。

&emsp;&emsp;“該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;臉色最難看的還要屬屠老三，剛纔仗着有人撐腰，他囂張跋扈，言語輕薄，可着實將徐茵得罪得不輕的。

&emsp;&emsp;如果對方這時候要報復小命可就危矣了。

&emsp;&emsp;心中忐忑，他的同夥也一個個露出害怕神色，只不過林軒沒有開口，卻誰也不敢逃走。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，假如他真是殘忍嗜殺的人物，以現在的手段神通。要將這些人屠光也費不了多大功夫。

&emsp;&emsp;不過林軒畢竟不是冷血的魔道人物，對濫殺無辜絲毫興趣也無。

&emsp;&emsp;“屠老三留下，你們都滾吧！”

&emsp;&emsp;這話一出，屠老三的臉色頓時慘白到了極處，其餘之人卻大喜過望了，二話不說，化爲五顏六色的驚虹，飛向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;屠老三的額頭滿是冷汗，略一躊躇，伸手從懷中取出一張符籙，雖然他對林軒畏懼無比，但也不願坐以待斃。

&emsp;&emsp;螻蟻尚且貪生，人自然更有求生的本能。

&emsp;&emsp;那符貼上以後，他的身影一陣模糊，竟然一分爲五，像不同的方向逃去了。

&emsp;&emsp;“不錯，金遁符中居然還被加上了幻術的效果，不過這點微末伎倆，以爲就能平安逃脫？”林軒嘴角露出一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道青色的劍氣飛掠而出，後發先至。圍着左手邊第二個虛影一繞，頓時鮮血漫天，一顆大好頭顱如西瓜般滾落。

&emsp;&emsp;幫人到底，送佛送到西，何況林軒看這屠老三，也同樣極不順眼，於是便順手將其剪去。

&emsp;&emsp;後面的不用多說，天璇門上至門主，下至靈動期的普通弟子，無不對林軒感激涕零，整個雲海，全都瀰漫着道謝的聲音。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰之後。

&emsp;&emsp;兩道驚虹落在了碧雲山主峰的後面，這兒的靈氣比前山更濃，光華收斂，一男一女顯出了容顏。

&emsp;&emsp;男的乃是林軒，女的則是天璇門主之妻，徐茵徐仙子。

&emsp;&emsp;林軒既是故地重遊，將窮老怪滅殺以後自然不會馬上就走，在奎陰山脈收穫頗多，他還打算在這裡修行，習練一下所得到的神通與寶物。

&emsp;&emsp;在大殿之中，林軒將這個打算稍一透露，天璇門上下驚喜交加。

&emsp;&emsp;林軒的大恩暫且不提，有一位元嬰修士居住在此處對他們大有好處，至少不用擔心再有別的勢力心懷覬覦。

&emsp;&emsp;由於高階修士之中，徐茵與林軒乃是故友，於是她也負起了接待之責。

&emsp;&emsp;“林前輩，這裡就是碧雲山靈脈的泉眼了，靈氣最濃。昔日太虛真人的洞府就坐落在此處，前輩若是不棄，可以暫時在這裡安居，晚輩會將此處設爲禁地，門中弟子絕不會打擾前輩清修，不知你意下如何？”徐茵恭敬萬分的開口了，兩人以前雖有一些交情，但現在身份相差太大，她絲毫也不敢以平輩自居，更不敢流露出半點怠慢之意。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，這裡確實一極佳的修煉之所，靈氣之濃，足足超過了前山的數倍之多，而且環境清幽，到處都是參天古木。

&emsp;&emsp;“不錯，林某就在這裡開闢洞府，有勞徐小妹了。”

&emsp;&emsp;“前輩說哪裡話來，這次若不是你仗義援手，本門不僅會失去修煉之地，連小女也會落入那窮老怪的魔手。”想到這裡，徐茵就不寒而慄，對於林軒，也越發的感激。

&emsp;&emsp;“我都說過。這是小事一樁而已，不必再提，好歹我與你兄妹也有交情，自然不會做出見死不救這樣的事情。”林軒擺了擺手，不在意的開口：“另外還有一事，想要請教於妳。”

&emsp;&emsp;“前輩請說。”

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，妳可知道，碧雲山爲何會離開此處，搬遷到雲州去麼？”

&emsp;&emsp;“對不起，晚輩實不知情。”徐茵低下頭，臉上滿是歉意之色。林軒倒也沒有責怪她什麼。

&emsp;&emsp;須知對於門派家族，總壇都是最重要之處，決定遷走，肯定也有極重要的理由，除了高層以外，普通弟子也很難知曉，林軒這麼問，不過是存了萬一的指望。

&emsp;&emsp;所以徐茵不知，實乃正常，林軒也不會感到多失望。

&emsp;&emsp;“那該派的歐陽琴心妳可認識？”

&emsp;&emsp;“前輩是說歐陽仙子？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭：“她的近況你可清楚？”

&emsp;&emsp;“這個，晚輩與歐陽仙子並不相熟，只是聽過一些傳說。”徐茵一呆，老老實實的回答了起來。

&emsp;&emsp;“傳說，莫非歐陽她出什麼事了？”林軒眉頭一挑，有些急切的問道。

&emsp;&emsp;“這倒不是。”徐茵也不傻，顯然這位林前輩對歐陽仙子很關心啊，她的臉色有些古怪，忙低下了頭來：“歐陽仙子一切平安，外界之所以多有傳言，是因爲大約十年以前，她就進階到了凝丹期大圓滿，而據碧雲山傳出來的消息，仙子不過兩百二十餘歲年紀，如此修行速度，便是聖靈根的資質，也大爲不及，故到處都有傳說，碧雲山很快就會再出一位元嬰期的長老了。”

&emsp;&emsp;“什麼，歐陽她已是凝丹期頂峰的修爲了。”林軒一愣，又驚又喜了起來，當初他與歐陽初識，對方纔凝丹不久，短短還不足百年過去，若按正常的修煉速度，能到凝丹後期就很了不起，沒想到卻是假嬰境界，這比自己預料的。還了不起。

&emsp;&emsp;當然，自己主僕的修煉速度，林軒是沒有計算在內的，畢竟他與月兒經歷的奇遇險境之多，古往今來，應該沒有什麼人能夠相比了。

&emsp;&emsp;林軒又隨意問了一些問題，徐茵自然是知無不言，言無不盡。

&emsp;&emsp;不知不覺，半個時辰過去。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“好了，妳先下去吧！”

&emsp;&emsp;“是。”徐茵轉過嬌軀，突然又想起一事：“對了，前輩……”

&emsp;&emsp;“怎麼？”林軒眉頭一皺，略有不滿的開口，他現在想靜修，可不願被繼續打擾了。

&emsp;&emsp;“是這樣的，碧雲山遷往了雲州，因此歐陽仙子的近況晚輩並不清楚，但她的洞府依舊很好的保留，前輩想要去看看麼？”徐茵嘴脣微啓，嘴角邊怎麼也掩飾不住那麼一分笑意。

&emsp;&emsp;“怎麼，她的洞府難道沒人使用？”

&emsp;&emsp;林軒略帶詫異的開口，須知歐陽琴心在碧雲山身份不低，她昔日洞府所在之處的靈氣濃度，雖然肯定不及此處，但應該也是極佳的，這樣的好地方，天璇門居然閒置？

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，我天璇門雖然也有數千修士，但與昔日的碧雲山相比，還是有較大差距，尤其是凝丹期以上的，僅有十幾個，碧雲山的靈脈相對本門來說，有些太大了，所以不止歐陽仙子，還有一些好的靈脈，也都閒置。”徐茵如此這般的解釋。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，臉上並未露出意外之色，修仙界都這麼做，實力與資源掛鉤，所以這些好的地方情願空着也不會交予築基期修仙者，否則他們與凝丹期師叔伯享受一樣的待遇就有些亂了長幼尊卑了。

&emsp;&emsp;顯然對方已猜到自己與歐陽仙子關係匪淺，既然如此，林軒也不做作：“行，我去看看。”

&emsp;&emsp;“晚輩帶路。”徐茵乖巧的說。

&emsp;&emsp;“不用了，妳將方位告訴我，我自己去就好了。”

&emsp;&emsp;徐茵點點頭，從懷中取出一空白玉筒簡，將其貼於額頭，神識沉入。

&emsp;&emsp;很快，她就擡起臻首，畢恭畢敬的將玉筒遞到林軒手中：“前輩，都在裡面了。”
