<title>《百鍊成仙》▷ 第882章 鬼帝再現</title>

&emsp;&emsp;前一刻還慈眉善目，轉眼間卻翻臉如同翻書，兩個凝丹期的人，自是大驚失色，再見到那璀璨的劍光以後，更是表情一下子狂變了。

&emsp;&emsp;驚怒交集，但兩人當然不會坐以待斃，矮胖老者臉如土色，但略一遲疑之後，卻還是伸出右手，神色凝重的像前點出一縷黑氣沒入邵灰白色的仙，仙劍表面竟然浮現出一猙獰的鬼臉。

&emsp;&emsp;隨後戾氣沖天……

&emsp;&emsp;“兇靈之寶？”

&emsp;&emsp;林軒略有些訝異的開口道，所謂兇靈之寶，其實與器靈有異曲同工之妙，只不過一個是將妖獸魂魄攝入寶物，另一個則是將修仙者的冤魂封-印其中。

&emsp;&emsp;據說比普通的器靈之寶威力還要勝上一籌只不過能夠胳動此類寶物的只能是鬼修。

&emsp;&emsp;老者一指點出以後，卻反身化爲一道驚虹，風馳電掣般的向後激林軒也點了點頭，臉上難得的露出幾縷讚許之色。這人爲了逃走，居然不惜將本命法寶舍掉。

&emsp;&emsp;勇厲果決。倒也算一個人物。

&emsp;&emsp;可惜是徒勞！見兇靈之寶抵擋住了自己的劍看”林軒左手翻轉，一拳頭大小的火焰躍升出來。

&emsp;&emsp;蠕蠕而動，化爲一碧光瑩瑩的小鳥，翅膀一扇，如離弦之箭，後發先至，一下沒入了矮胖老者所化的驚虹裡面。

&emsp;&emsp;以林軒如今的修爲，別說一區區的凝丹期修仙者，就算是元嬰期老怪物，遇見碧幻幽火，也必定會手忙腳亂，番的。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，老者慌忙祭出防禦寶物，可惜沒有半分作用，瞬時就連同他的肉身一起被煉化了。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭。發現那中年修士也陷入了昏迷中，不過倒不是被他劍光打暈的，而是月兒出手。

&emsp;&emsp;小丫頭雖然沒有結嬰成功，但對付一凝丹中期的鬼修還是遊刃有餘的。

&emsp;&emsp;不過幾息的功夫，兩個倒黴的傢伙就一死一傷了。

&emsp;&emsp;林軒滿意的點點頭，身形一閃，已來到那昏迷的修士面前，將手放在他的腦袋上面。施展起搜魂之法來……

&emsp;&emsp;很快，林軒的臉色卻陰沉了下來，屈指微彈，幾粒火球浮現，將對方化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;“怎麼了。少爺，有何發現？”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖每。沒有開口，而是以手支頜，整理起思緒來了。

&emsp;&emsp;對方當然不是針對拜軒閣，不過他們的目的卻讓林軒迷惑，居然是去奎陰山脈與幾位長老匯合，隨後要進去完成什麼重要任務。

&emsp;&emsp;只可惜兩人修爲太低，只是奉命增援而已，具體做什麼事，卻並不清楚，命令讓他們見面以後，聽幾位長老吩咐。

&emsp;&emsp;這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;奎陰山脈向來是修士的禁區，外圍還好說，深處可是有不少化形期老怪物，同時還居住着墨月族，便是幽州本土修士，也很少來此，總壇在雲州的厲魂谷。爲何會偷偷摸摸的來這裡辦事？

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑，不過也沒有用心思索。

&emsp;&emsp;不管對方有什麼動作，只要與自己無關就行了。

&emsp;&emsp;林軒可不會吃飽了沒事，去管對方閒事。

&emsp;&emsp;不過經歷了這小插曲，林軒也想好了去處，自己似乎也該去奎陰山脈一遊。

&emsp;&emsp;一來，自然是送墨月族大長老歸西，自己當年昝對百毒神君做下承諾，進階元嬰以後必定滅了混元老祖，而且也只有用那傢伙的精魂血祭，才能打開百毒神君送自己的玉筒。

&emsp;&emsp;那是墨月族的傳承之寶，裡面記載了多種秘術，其中就包括了碧幻幽火，此魔炎的威力林軒一清二楚，其他秘術當然也是志在必得。

&emsp;&emsp;此事不能耽擱。否則混元老祖坐化，或者死於別人手中，自己可就哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;林軒暗暗想着。

&emsp;&emsp;而除了這件正事以外，還有一位故人居住在奎陰山脈這中。

&emsp;&emsp;孔雀仙子！當年兩人是敵非友，林軒在這位化形中期女妖的手中，甚至還吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;“-而後來因爲一系列孌廠故，兩人卻不得不聯手，一同闖入靈藥山的藏。寶閣。

&emsp;&emsp;一番劫難之後。兩人的關係又自不同，甚至爲了解除本命靈光的禁錮，林軒與孔雀仙子間還有過曖昧一吻的。

&emsp;&emsp;雖然那是情勢所逼，但不管如何，兩人現在已是友非敵。甚至幽州陷入陰魂引起的亂局，孔雀仙子還邀請林軒去奎陰山脈當然，林軒拒絕了她的好意，不管如何，自己堂堂男子，豈能託於女人的庇護。

&emsp;&emsp;不過事易時移。自己現在已進階元嬰中期，自然可以去拜會一下這位美麗的妖修仙子。

&emsp;&emsp;想想距離上次兩人分別，不過六十餘載的光陰，自己進境如此之快，不說後無來者，古人想必也是不多，孔雀肯定會大吃一驚的。

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微上翹，臉上露出些許笑容，隨後渾身青芒大起，將月兒一裹，向着左手邊的方向激射而去。

&emsp;&emsp;兩天後。一座蒼茫的大山進入視線，林軒遁光一緩，在半空中停了下來。

&emsp;&emsp;眼前。便是奎陰山脈，與十萬大山_起，並稱幽州的兩大險地，別說凡人武夫。就算是修仙者，等閒也不敢進入其中。

&emsp;&emsp;就拿這奎陰山脈來說，外圍數千裡還沒有什麼，大多被修士探訪過，妖獸種類不多，通常也不是特別兇惡，除了靈動期的低階弟子，築基期修士只要小心一些，倒也能在這片區域進出如意，獵殺妖獸，不管皮毛骨骼。多少也能換取一些晶石的。

&emsp;&emsp;當然。也不是說這片區域就安全了。

&emsp;&emsp;每年都有大量的修士隕落，變爲了妖獸的果腹之物，弱肉強食，在這片山林裡，體現得是-越發的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;而除了外圍數千裡，在翻過一座標誌性的大山以後，那後面區域可就無人探索，別說低價修仙者，就算是凝丹期修士成羣結隊的進入，通常也是送羊入虎，口，傳說，在那片密林之中，不知有多少化形期妖獸的洞府，想要平安通過，至少也得是元嬰級的。

&emsp;&emsp;但數萬年來，卻極少有元嬰老怪涉足此處，他們又不是吃飽了撐的，除非有逆天級寶-物，否則誰會沒事跑來與化形期妖獸切磋。

&emsp;&emsp;須知。三階及其以下妖獸不是同階修士的對手，但四階也就是化形期妹獸靈智開啓以後，通常還要穩壓元嬰修士一頭。

&emsp;&emsp;何況人妖兩族，向來說不上和睦，雖然沒有什麼刻骨銘心的大仇，但若是自己這邊佔悒對上風，肯定會毫不猶豫的滅殺入侵者。

&emsp;&emsp;當然。凡事皆有例外，墨月族之所以能夠居住在奎陰山脈深處，是因爲其先租與居住在這裡的-高階妖獸有一些糾葛。

&emsp;&emsp;然而即便如此，他們也不能隨便踏出自己的領地，否則一樣會遭到妖獸的攻擊。

&emsp;&emsp;好在奎陰山脈廣袤無比，墨月族戰敗以後人口也是不多，妖獸劃給他們的領地足夠墨月族繁衍生息，與世無爭的生存下去。

&emsp;&emsp;由於這裡環境特殊，便是在那場陰魂的浩劫裡，也沒有受到波及，畢竟鬼帝們不是白癡-，不想無端的多數強敵。

&emsp;&emsp;若是這裡的妖獸傾巢而出，實力還勝過了當年幽州本土的修仙者。

&emsp;&emsp;林軒現在自然是要進入奎陰山脈深處，不過與第一次不同，那時是通過傳送陣莫名其妙的進入了深處，現在可沒有當初的好運氣了。

&emsp;&emsp;這回林軒必須靠着自己的神通，悄悄潛入。不過被發現了也沒什麼，妖獸固然兇惡……但想必也不會無端招惹自己這麼一位元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;腦海中轉過諸般念頭，林軒化爲一道灰濛濛，不起眼的驚虹，深入其中。

&emsp;&emsp;雖然施展隱匿神通以後，速度要慢一點。但同樣的，也能爲自己少去很多麻煩。

&emsp;&emsp;林軒並不知道，此刻距離他萬里之遙。在奎陰山脈的另一處入口，不起眼的密林之中，則-聚集着數十名身穿黑衣的修仙者。

&emsp;&emsp;每一個陰氣沉沉，無一例外，皆全是鬼修。

&emsp;&emsp;凝丹期，築基期皆有-，而爲首的三個。氣度不凡，居然全是元嬰級別的老怪。

&emsp;&emsp;左手邊。是一身穿宮裝，的女子，然而那宮裝，依舊是黑色，此女容貌倒也尚可，雖然；禾美女，但峰鄢強說的過去，可其一對眼珠，居然是血紅色的，裡面隱隱還有異光閃爍，僅僅是看上一眼，就能讓人渾身發寒。

&emsp;&emsp;而在此女旁邊，則是上光頭大漢，而此人的打扮，更加古怪，居然穿着獸皮。臉上還畫着油彩，看上去，就像是某個原始部落的野人一般，可其修爲，還要勝過那詭異的宮裝女子，元嬰中期。

&emsp;&emsp;至於最後一個，則與別人打扮完全不同，此人大約四十出頭，三縷長鬚。容貌儒雅以極，穿着一白色的士子服。看上去倒與要赴京趕考的讀書人差不多。

&emsp;&emsp;氣度也較爲溫和，在所有修仙者中是最像人的一個。

&emsp;&emsp;可俗話說，人不可貌相，海水不可斗量。其-他人陰氣沉沉，不過是修煉了鬼道的法術，這個袁像人的傢伙，卻是來自陰司界的怪物。

&emsp;&emsp;只不過他修爲太高，已經能夠凝神化體，以魂魄之軀，重新塑造出了自己的身體。

&emsp;&emsp;假如林軒在這裡，肯定會認識，而且會恨得牙癢無比。

&emsp;&emsp;他曾經幾次都差點死在這怪物的手裡，這傢伙就是……
