<title>《百鍊成仙》▷ 第1661章 纖幕伊藍的通天靈寶</title>

&emsp;&emsp;從古魔現身，到被金義打得七零八落，這個過程看似繁複，其實不過一眨眼罷了。

&emsp;&emsp;老和尚趁此時機，想要拉遠與對手的距離，他的本意，不過是讓古魔稍稍拖延時間而已，哪想得到這片刻功夫，堂堂古魔就已經隕落，這可是離合後期的怪物，自己機緣巧合，好不容易纔收伏，卻一眨眼，就付諸流水了。

&emsp;&emsp;心疼不已，但更多的是畏懼，金義衝他露出潔白牙齒：“大師，去死！”

&emsp;&emsp;話音未落，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，他的拳頭竟像橡皮一樣，驟然伸長，數丈的距離，被視爲無物，一閃，就已經來到跟前了。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;老和尚躲無可躲，無奈之下，一伸手扯下了披在身上的袈裟，然後將舌頭咬破，精元混着鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“降龍伏虎，破！”

&emsp;&emsp;血花爆開，融入了袈裟裡面，此寶一閃，竟然化爲了一朵金蓮。

&emsp;&emsp;滴溜溜旋轉，蓮花一瓣一瓣的綻放開來。

&emsp;&emsp;梵音傳入耳朵，然而這還沒有結束，老和尚又伸手一拍，從懷裡取出了一張符籙來。

&emsp;&emsp;無風自燃，一套式樣古樸的鎧甲出現在他的身體上面。

&emsp;&emsp;六丁神甲符？

&emsp;&emsp;這也是佛宗特有的秘術，據說很難製成符籙，不過防禦力卻是極牛的。

&emsp;&emsp;一連佈下兩層防禦，老和尚鬆了口氣，正思量着下一步該怎麼做，古魔的拳頭已經打到身前了。

&emsp;&emsp;那蓮花看上去非同小可，然而接下來卻發生了極具戲劇的一幕，事先誰也不曾料到的。

&emsp;&emsp;金芒閃過，蓮花居然有如紙糊，被硬生生撕裂掉了，七零八落，隨後光韻黯淡，如普通的布錦一般，飄散在空氣間。

&emsp;&emsp;洞玄期修仙者，居然可怕到如此程度？

&emsp;&emsp;四人瞠目結舌，老和尚更是被嚇呆了，金義臉上的笑容，卻越發燦爛，那一拳去勢不減，狠狠的打在了禪師的胸前。

&emsp;&emsp;噗……什麼六丁神甲符，都沒有半分效果，洞玄期修士的可怕，並不是神通就可以彌補，防禦被攻破，老和尚的整個胸口，完全凹下去了。

&emsp;&emsp;骨骼碎裂的聲音傳入耳朵，林軒在數十丈外，都聽得清清楚楚，然而這還沒有結束，金義又張開口，一道淡金色的液體噴吐而出。

&emsp;&emsp;真蟾之毒！

&emsp;&emsp;蛤蟆本就位列天下五毒，更何況金玥真蟾已修煉到真靈的地步，金義雖是模仿的神通，但這毒液的威力也非同小可。

&emsp;&emsp;頃刻間，就將金泓禪師整個包裹，非人的慘叫聲傳入耳朵，他的整個身體，居然消融了下去，就跟冰雪遇見了陽光相似，連元嬰都沒有逃脫，隨後整個人，完全融化掉了。

&emsp;&emsp;原本懸浮在身側的金鉢，也靈光一斂，從天空中掉落。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，這可怕的一幕，將明泉仙子嚇瘋掉了，即便修仙者，心理承受力也有強有弱，此時此刻，這位修爲不弱的女修明顯是心理崩潰掉了。

&emsp;&emsp;“我……我不要隕落……我要離開此處，求求你，放過我，我不要寶物了，我……我只要活着。”

&emsp;&emsp;此女喃喃自語，儘管聲音微小以極，但林軒還是聽得清清楚楚，不好的預感在心中一閃而過。

&emsp;&emsp;果然，驚虹一起，那位明泉仙子居然像遠方逃去。

&emsp;&emsp;林軒又驚又怒，這樣做，簡直愚蠢到極處，現在抱成團才能存活，她如此做，豈不是讓對方各個擊破？

&emsp;&emsp;蠢女人，妳是想要找死麼？

&emsp;&emsp;果然，此女一跑，就很明顯的露出破綻來了，金義嘴角一翹，臉上滿是譏嘲，右手擡起，遙遙向着前方點去，空間波動一起，一隻金色的利爪出現在了視線裡，五指尖利，狠狠的向着此女的小腹抓了過去。

&emsp;&emsp;這樣的攻擊，雖然突然詭異，但以明泉仙子的實力，想要擋下來也沒有太大的問題。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，這蠢女人卻真被嚇破膽了，居然沒有祭出寶物，或者使用法術防禦什麼。

&emsp;&emsp;逃，已是他此刻唯一的執念了。

&emsp;&emsp;結果可想而知，一聲慘叫傳入耳裡，那利爪輕而易舉的突破了此女的護體罡氣，一個血洞出現在視線裡。

&emsp;&emsp;明泉仙子大聲慘呼，似乎這時候才終於如夢初醒了，眼中閃過痛苦與怨毒，想要將元嬰遁出，可此刻，明顯爲時已晚了，那利爪表面，一下子冒起了金色的火焰，元嬰纔剛剛一閃，就連同肉身被一起包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;元嬰口中發出淒厲之極的慘叫聲，帶着火焰在天空中上下飛舞，拼命的移動打滾着，也不時有白色寒氣冒出，想要撲滅此魔火，然而結果卻適得其反，彷彿在火上澆油一般，僅僅幾息的功夫，元嬰口中的哀號就越來越弱，最終被燒爲焦炭了。

&emsp;&emsp;林軒面無表情，儘管他的心已然揪緊，但這在這一刻，無論如何，是不能讓對方發現自己的怯弱，面對強敵，越要冷靜。

&emsp;&emsp;這一次，比面對毒龍老祖，還要更加險惡，對方雖然剛剛晉級，但可不是什麼附身之體，雖然自己的實力，也增加了許多，但還是有些打怵，如果在外面還好說，幻影遁剛好可以派上用途，逃，林軒還是有把握，但這獨立空間，又不相同，出口究竟在哪裡呢？

&emsp;&emsp;林軒相信是一定有的，只不過並未發現而已，他的第二元嬰，正全力找尋。

&emsp;&emsp;不錯，正是第二元嬰！

&emsp;&emsp;這小傢伙，可是由魔嬰進化而成的，論時間，比主元嬰還要久一些，又怎麼可能輕易被消滅。

&emsp;&emsp;古獸是被他滅除，而且第二元嬰隨身還攜帶了不少寶物，包括從蓬萊山司徒芳那裡得來的克禁盤，天罡五行陣的光幕一直延伸到了面前，於是小傢伙悄悄將此陣打開了一個口。

&emsp;&emsp;注意，不是破除，而是利用克禁盤將陣法臨時打開一個小口，只能存在瞬息的功夫，然後就會重新閉合。

&emsp;&emsp;但這對第二元嬰來說，已經足夠了。

&emsp;&emsp;他身形一閃，就鑽入了護罩裡面。

&emsp;&emsp;然而不知道是否沒有將陣法破除，小傢伙卻遇見了巨大空間之力的撕扯，幸好他隨身着實帶了不少寶物，用雪狐王的長戈將這詭異的空間之力抵消掉了。

&emsp;&emsp;然而卻帶來了副作用，他沒有經過異空之門就直接來到了這須臾空間之中。

&emsp;&emsp;接下來還有什麼好客氣，小傢伙將裡面的東西洗劫一空。

&emsp;&emsp;而林軒也找出種種藉口拖延，爲第二元嬰爭取時間。

&emsp;&emsp;最後一座大殿，小傢伙同樣是通過克禁盤進入，只可惜，這個方法，並不是對每個禁制都管用，有的也必須破除，幸好林軒爭取的時間也夠多，但第三層還是來不及搜索，故而纔出現了現在的一幕。

&emsp;&emsp;其實，在看見時間來不及的時候，第二元嬰就已經沒有試圖上第三層了，而是用手中的魔緣劍，以通天靈寶的莫大威能，硬生生將牆壁劈開，先一步逃了出來。

&emsp;&emsp;他可不敢與衆人朝面，修仙者雖不講仁義道德，但大家一起來尋找寶物，自己卻耍伎倆，將好東西都獨吞了，這樣做，多少還是有些不道德，林軒可不想成爲衆矢之的什麼……他的本意，並不想與衆人翻臉，後面的一切，完全脫離他的設想與控制。

&emsp;&emsp;第二元嬰脫離以後，就在一刻不停的尋找出口，林軒原本是想與他在外面匯合，現在則變成尋找脫身通道了。

&emsp;&emsp;林軒可不想與洞玄期老怪物硬拼，就算這兩百年來，自己修爲實力，都暴增了許多，但依舊沒有分毫勝算的。

&emsp;&emsp;明泉仙子隕落，雖然平心來說，此女是咎由自取，但林軒與纖幕伊藍多少還是有些兔死狐悲之意。

&emsp;&emsp;如今只剩下了他們兩個，金義的目光，有如毒蛇，一眨不眨的將他們盯着。

&emsp;&emsp;“怎麼，兩位道友，還不願意動手自裁麼，難道你們以爲事情到了這一步，自己還有機會逃脫，別天真了。”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;林軒視若無睹，袖袍一拂，九天明月環在身前盤旋飛舞，一個個幻影浮現而出，聲勢看上去也非同小可。

&emsp;&emsp;而這還沒有結束。

&emsp;&emsp;一個式樣古樸的小鐘從衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;高不過尺許，表面呈深紫色，一個個深奧異常的符文若隱若現着。

&emsp;&emsp;百靈鍾！

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，此鐘的底部，靈光一閃，聒噪的聲音傳入耳邊，數以百計的三眼屍鴉從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;讓原本緊張的空氣，更是瀰漫出一股死氣，至於山水扇，也並未收起，幻靈天火，也浮現在了右掌裡，跳躍不已，金義也莫名其妙的感到危險以極，甚至遠非林軒祭出來的法寶靈禽可比。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍的臉上，也同樣滿是凝重之色，但出乎意料的，畏懼之意並不多，他左手翻轉，一張符籙從衣袖中滑落出來，靈光閃閃，貼在自己的胸口表面。

&emsp;&emsp;隨後，異變驟起，一個巨大的虛影，出現在衆人的視線裡。

&emsp;&emsp;彷彿什麼猛獸，沒入他的身體。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，法相？

&emsp;&emsp;不對，只是相似。

&emsp;&emsp;兩者融合以後，他的氣息驟然增強了，已接近了初期頂峰，隨後左手翻轉，一柄長刀出現。

&emsp;&emsp;那刀式樣奇特，比普通的柳葉刀長上許多，倒像是戰陣上用的。

&emsp;&emsp;表面花紋斑駁，有一條龍的雕刻纏繞着。

&emsp;&emsp;通天靈寶！
