<title>《百鍊成仙》▷ 第2847章 梳妝盒</title>

&emsp;&emsp;“看來此事紫芸妹妹曾像道友提起過，這倒不錯，能讓妾身少費一番脣舌。”

&emsp;&emsp;冰魄嬌笑的聲音傳入耳朵，一時間，百花爲之失色：“說起來，我與紫芸師妹，也不算熟，本宮與她雖然藝出同門，但所學的神通，卻是完全不一樣的，她學的法術，乃是劍走偏鋒，故而我們平日，交往並不多。”

&emsp;&emsp;“但不管如何，她總是我師妹，身平又沒有收弟子，這一隕落，我這做師姐的，總不能不管不顧，得爲她料理一番身後事的，然而在清點紫芸妹妹所遺寶物的時候，我卻發現，有一件由師妹保管的至寶不見了。”

&emsp;&emsp;“至寶？”

&emsp;&emsp;在場的修仙者，皆倒吸了一口涼氣，冰魄身爲真魔始祖，她口中能稱爲至寶的東西，那份量自是非同小可。

&emsp;&emsp;不過大家倒不敢生出是什麼別的心思。

&emsp;&emsp;看這架勢，那寶貝應該是在鼐龍真人的手裡，而寶蛇冰魄，一起前來索取。

&emsp;&emsp;換句話說，這寶貝前前後後，已牽扯到三名渡劫後期的老怪物。

&emsp;&emsp;在這種情況下，還去蹚渾水，明顯是非常不智，畢竟寶物再珍稀，也要有命享用纔可以。

&emsp;&emsp;想要從鼐龍真人以及兩位真魔始祖手裡虎口奪食，那簡直等同於老壽星上吊，找死！

&emsp;&emsp;故而大家也僅是心中好奇，並不敢真起什麼別樣的心思。

&emsp;&emsp;而冰魄聖祖動聽的聲音，繼續娓娓的傳入耳裡。
            ωwш✿ t tkan✿ ￠ ○

&emsp;&emsp;“那至寶本身固非同小可，但更重要的，是這寶貝乃我師門傳承之物，絕不容有失的，於是本宮連忙追查，好在從紫芸師妹的遺物中發現了線索，當年她將此寶作爲定情信物，送與鼐龍你了……”

&emsp;&emsp;“定情信物？”

&emsp;&emsp;鼐龍一呆。臉上露出幾分尷尬的表情來，而芊芊仙子則瞳孔微縮，原本平靜的面容隱隱又有幾分殺機流露，讓鼐龍真人着實打了幾個冷顫的。

&emsp;&emsp;“我想妾身說到這裡，鼐龍道友應該有所回憶，沒錯，就是紫芸妹妹送與你的那個梳妝盒。”

&emsp;&emsp;“梳妝盒？”

&emsp;&emsp;鼐龍真人也是活了幾百萬年的老怪物，自然不是那麼好糊弄的：“妳說那師門傳承之寶？”

&emsp;&emsp;“不錯。我這一門，皆是女修，當年祖師將其用過的梳妝盒，傳承下來又有什麼好奇怪了，說起來，那也是一極爲不凡的寶物。但妾身自問所拿出來的三件賀禮，價值絕對在此寶之上的，怎麼，鼐龍真人還要留着，是不捨當初紫芸妹妹送給你的定情信物，所以，想要做做留念麼？”冰魄雲淡風輕的聲音傳入耳朵，這番話，卻是綿裡藏針的。

&emsp;&emsp;挑這大喜的日子。卻說鼐龍捨不得紫芸仙子送與他的定情信物，這不是在芊芊面前挑撥，讓鼐龍真人，不得不歸還梳妝盒？

&emsp;&emsp;此女的心思果然了得，懂得利用天時地利人和，挑這個時間出現肯定也是故意，這番算計原本是精準以極，然而古語說，聰明反被聰明誤。

&emsp;&emsp;冰魄這番算計。是設了一個圈套。讓鼐龍真人躲無可躲，明知是懸崖。也只能往下跳落，然而她卻未免太小看芊芊仙子了。

&emsp;&emsp;大喜的日子，突然冒出一個紫芸聖祖，是讓芊芊傷心與憤怒，有一些吃醋，但不管如何，那位紫芸仙子已在天劫下隕落，與鼐龍的故事，也都是過去發生的，冰魄卻以此大做文章，擠兌鼐龍，真當自己是沒有頭腦的蠢貨，只知道吃醋麼？

&emsp;&emsp;芊芊可不是那麼好忽悠。

&emsp;&emsp;即便她因爲此事，要懲罰鼐龍，讓其跪搓衣板，那也是夫妻倆自己的問題，外人想要指手畫腳的挑撥，未免太不將自己放在眼裡。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，她已比夫君搶先一步開口：“冰魄姐姐此言差矣，紫芸妹妹如今已魂歸地府，那梳妝盒，究竟是不是妳師門傳承之物，我們也並不曉得，從頭到尾，都僅僅是姐姐的一面之辭罷了，何況退一萬步說，就算是妳師門之物，也是由紫芸妹妹做主，送與我夫君了，這送出去的禮物，哪兒有要還的道理，就算我夫君要留作紀念，那也是無可厚非地。”

&emsp;&emsp;“妳……”

&emsp;&emsp;這番話說得同樣是巧妙以極，以冰魄之城府，一時間都不知道該從何反駁，被氣得俏臉變色，一路上，她只想着怎麼擠兌鼐龍，故意挑這大喜的日子，女人都會吃醋，新娘芊芊已被她看成了扯線木偶，可以當做一枚棋子來用。

&emsp;&emsp;然而想法固然沒錯，芊芊仙子卻哪兒是那麼好忽悠，原本想要選她做突破口，沒想到卻是難啃的骨頭，偏偏在她這裡出了紕漏。

&emsp;&emsp;不過冰魄到底是活了不知道多少萬年的修仙者，怒歸怒，但很快，臉上的表情就平靜下去了：“照芊芊妹妹的意思，是不打算與我們交換寶物，那麼這賀禮，妳也不想要了？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;芊芊眉頭一挑，這賀禮還真是她夢寐以求之物，但寶蛇冰魄，費那麼大的心思，僅僅就是想要換取那件寶物，也着實令人感到可疑的。

&emsp;&emsp;雖然對方那番說辭，聽上去合情合理，但她卻是半點不信地，那梳妝盒，絕不是什麼一般的寶物，價值之大，恐怕還遠超自己想象許多。

&emsp;&emsp;賀禮她想要，梳妝盒她也不願意放棄，然而這世上，哪兒有魚與熊掌兼得的道理。

&emsp;&emsp;一時間，芊芊仙子也不知道該怎麼回覆，或者說，連她自己，也根本就沒有想好的。

&emsp;&emsp;她還在那裡遲疑，鼐龍真人的聲音，突然傳入了耳裡：“冰魄仙子所說的寶物，可是這個麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，只見他伸出手來，在腰間輕輕一拍，靈光一閃，一拳頭大小的寶貝浮現。

&emsp;&emsp;精緻小巧，果然是梳妝盒，林軒目光掃過，看不出其是用什麼材質煉化出來的，但上面有一股淡淡的靈壓散發，顯然，不僅僅是用來梳妝的，本身，還是一件非同小可的寶物。

&emsp;&emsp;但絕不是什麼先天靈寶，就價值來說，冰魄所送的那三件賀禮，果然還在其上。

&emsp;&emsp;但林軒是何等聰明的人物，芊芊仙子都能想到的問題，他又豈會有想不出這理，這梳妝盒絕不是表面那麼簡單，肯定內有乾坤在裡面。
