<title>《百鍊成仙》▷ 第10章 藍色星海</title>

&emsp;&emsp;做爲築基期高手，張羽的身家確實更豐厚，林軒從儲物腰帶中找到了大量寶物，光是低階晶石就有二十多顆，這對於他來說，簡直是一筆巨大的財富。

&emsp;&emsp;另外還有各種符籙十幾張，讓林軒驚喜的是其中居然有兩張中階的符籙，分別是攻擊的火龍術，和防禦的水靈盾。

&emsp;&emsp;除此以外，還有丹藥數顆，以及頂級靈器一件。

&emsp;&emsp;撫mo着手中白色的玉環，一向冷靜的林軒眼中也滿是驚喜，要知道，就算是各位築基期的師叔，師伯，擁有的也大都是上品靈器，這頂級靈器是可遇而不可求。

&emsp;&emsp;在得到了周燕和張羽的寶物後，林軒的身家可以說比谷內任何一位築基期的高手都要豐厚。

&emsp;&emsp;而且在張羽的儲物腰帶中，他還發現了一物，那是一件貼身小背心，也不知道用什麼織就而成，堅韌無比，一看就是防禦的寶物，林軒當然是毫不猶豫的穿上了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，林軒盤膝坐好，開始檢查自己的身體狀況，其實與得到的儲物腰帶和手鐲相比，那檀木小盒中裝的貝殼纔是真正的寶物，雖然林軒暫時還不知道它有什麼用途，不過從周燕爲了獨吞，連弒師的事情都做得出，就可以推斷出貝殼的珍貴了。

&emsp;&emsp;昨天發生的一切還歷歷在目，貝殼中的藍色光點融入自己的身體，然後貝殼就風化消失，那麼藍色觀點就是破解謎團的關鍵。

&emsp;&emsp;林軒先將所有的脈絡在心中理了一番，他做事情喜歡謀定而後動，就算是破解謎團也不能如無頭蒼蠅般的亂撞，要有的放矢。

&emsp;&emsp;首先可以確定的是，這些藍色光點對自己的身體沒有害處，反而應該大有裨益，否則那貝殼也就不會被當作至寶了，有了這個認識後，林軒開始不慌不忙的慢慢研究。

&emsp;&emsp;表面上看不出異狀，林軒盤膝坐好，施展內視之術，查看自己體內丹田及經脈裡靈力的運行情況，靈力的運行一切正常，然而丹田裡卻出現了意想不到的情況……

&emsp;&emsp;只見丹田之中，除了那一絲絲幾乎細不可見的靈力之外，還多了一些遊離着的藍色光點，那些光點非常美麗，就如同天上的繁星一樣，而且緩緩旋轉，如同一片美麗的星海。

&emsp;&emsp;就像自己昨天在自己見到的貝殼中的情況一樣，只不過這些光點從貝殼轉到了自己身體裡面。

&emsp;&emsp;有些出乎意外，但仔細想想，卻又在情理之中，林軒神色不動，先是集中神識，在一旁觀察，只見每一個藍色的光點，就如同天上的一顆星星，閃爍眨眼，等了良久，也沒有絲毫變化，身體狀況一切如常。

&emsp;&emsp;光看無法破解謎底，林軒猶豫了一下，然後就按照師門心法，將丹田裡那一點點微弱的靈力聚集起來，大概有繡花針大小，然後小心翼翼的碰了一下藍色光點。

&emsp;&emsp;當然，在這麼做之前，他已經在心中做下各種預案，準備應付出現的狀況，然而結果再一次出乎預料，靈力形成的繡花針輕易穿了過去，與藍色光點毫無影響，什麼反應也沒有。

&emsp;&emsp;怎麼會這樣？

&emsp;&emsp;與設想的不同，但林軒卻不驕不躁，這些藍色光點的用途肯定不是一下就能弄清楚，需要花費時間慢慢摸索，直至掌握，對於這點，林軒早就想得很清楚。

&emsp;&emsp;一般的年輕人可能會浮躁，但這樣的性格，絕不會出現在林軒身上，與同齡人相比，他顯得十分成熟，甚至可以說，略微有些老成了。

&emsp;&emsp;在第一次嘗試失敗以後，林軒停下來，休息了一會兒，吃了兩個饅頭和一些乾肉，從昨天中午到現在，他還是第一次進食，高階的修真者可以辟穀，只要吸納靈氣就可以維持生存所需，不過林軒現在還沒有那樣的實力。

&emsp;&emsp;稍事休息，他又開始了研究，依然是動用內視術，觀察，嘗試，然而秘密沒有那麼容易破解，從早晨一直忙碌到天黑，林軒並沒有取得多少進展。

&emsp;&emsp;躺在牀上，林軒仔細將今天研究的細節思量了一遍，看來破解藍色光點的秘密還需要更多的時間。

&emsp;&emsp;接下來的幾天，林軒開始了正常生活，每天修行練功，他不想引人注意，然而暗地裡，卻積極研究着藍色光點的秘密。

&emsp;&emsp;除了查探經脈丹田，林軒還小心注意自己身體的狀況，看吸入光點後，隨着時間，會不會有一些改變，結果令人失望，一切如常，無痛無災，而他修煉功法的速度，依然如往常一樣緩慢，林軒試了各種方法，可體內那藍色光點真的像對自己沒有任何影響一樣。

&emsp;&emsp;當然，林軒並不會真正失望，這些光點肯定是秘寶，只不過自己沒有把握住關鍵，反正不急，慢慢研究。

&emsp;&emsp;再說周燕和張羽失蹤以後，在飄雲谷可以說是引起了軒然大波，在靈動期弟子中，周燕可是排名前三的高手，如果不出意外，數年之後就有可能築基成功，她的失蹤，自然能引起本門的關注，至於張羽，那就更不用多說，飄雲谷只是小派，築基中期的張長老雖然說不上頂樑柱，但也是屈指可數的高手，這麼無緣無故的失蹤，可以說是舉派震動。

&emsp;&emsp;在掌門雲鶴真人的親自過問下，靈動期，築基期，無數弟子被派了出去，尋找兩人的蹤跡。

&emsp;&emsp;不過在見了門派的反應之後，林軒不憂反喜，這些天他表面上行若無事，其實卻一直悄悄留意着這件事，從掌門人的反應可以看出，他關心的是周燕與張羽的生死，卻沒有任何蛛絲馬跡提到那貝殼寶物。

&emsp;&emsp;再聯想周燕敢弒師鯨吞，而不怕被門派發覺，說明他們不是奉門派的命令去奪取那件寶物，兩人肯定是有不爲人知的秘密，私自行動。

&emsp;&emsp;結合手中掌握的信息，林軒得出了以上的推斷，大大鬆了一口氣，只要飄雲谷不追查貝殼寶物的去向就好，至於周燕和張羽的屍體，林軒相信不會有人發現，退一萬步說，就算髮現了又如何，任誰也不會將兩位修真高手的死聯繫到他一個沒有靈根的低階弟子身上。

&emsp;&emsp;自己是安全的。
