<title>《百鍊成仙》▷ 第2686章 誰怕誰</title>

&emsp;&emsp;林軒悄然將神識放出，然而卻一無所獲，這天鬼閣既是該派重地，自然有着玄妙的佈置，即便林軒的神識遠勝同階修士，也沒有分毫效果，根本查探不到具體的情形什麼。

&emsp;&emsp;林軒眉梢微挑，眼中不由得露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;不過很快就隨之隱去了。

&emsp;&emsp;俗話說，不入虎穴焉得虎子，事情都到了這一步，難道還奢望着回頭麼，前面就是龍潭虎穴，也只有闖一闖再說。

&emsp;&emsp;何況林軒心中雖有點嘀咕，但並不害怕，以他如今的實力，靈鬼宗就算佈下再多的陷阱，他也是有把握自保的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒膽氣頓足，不再耽擱，化爲一道驚虹，衝向了天鬼閣。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;靈光四射，厚重的石門雖然有防護加持，但在林軒的眼中，依舊如同泥塑紙糊，被他輕輕的一擊，就化爲了粉末。

&emsp;&emsp;煙塵四溢，然而眼前再無遮擋之物，所有的一切，也都清清楚楚。

&emsp;&emsp;所謂的天鬼閣，其實是一座石殿，寬廣以極，放眼望去，怕不下百畝有餘。

&emsp;&emsp;然而當林軒目光掃過，卻是瞳孔微縮，臉上的表情，一下子陰霾下來了。

&emsp;&emsp;無他，大殿中居然空無一人啊！

&emsp;&emsp;這可與自己搜魂得來的情形完全不符，難道自己掉入對方的陷阱裡？

&emsp;&emsp;好一個靈鬼宗，還真有氣度，自己還以爲礦脈一役，已讓他們畏懼，沒想到還有這樣的佈置與膽氣，是自己大意，小看天下英雄了些？

&emsp;&emsp;若換一名修仙者，或許會大驚失色，慌慌張張的想要退出。

&emsp;&emsp;然而林軒當然不會那麼做，一來，他對自己的神通有所恃，二來，林軒也不是一般的修士，遇見這種突然變故，遠比一般人要冷靜許多。

&emsp;&emsp;既然都已經落入對方的佈置，還想要退出，那可能麼？

&emsp;&emsp;慌亂只會讓自己在陷阱中越陷越深而已，就彷彿凡人落入沼澤，越是掙扎，下沉得反而越快的。

&emsp;&emsp;冷靜纔有可能脫困而出，林軒的臉上，甚至勾勒出了一點笑容。

&emsp;&emsp;將神識放出，在這偌大的廳堂中一寸一寸的掃過。

&emsp;&emsp;很快，他的目光停了下來，盯像前方某空無一人之處，雙目中隱隱有寒芒閃爍，然而聲音依舊是很平淡的：“林某都已經來了，道友何必還鬼鬼祟祟的躲在暗處，閣下既然在這裡等我，想必各種佈置已經結束，讓客人在這裡等待，難道就是靈鬼宗的待客之道麼？”

&emsp;&emsp;林軒這番話，當真是囂張以極，霸氣外露，絲毫置身於險境的覺悟也無，或者說他根本不在乎。

&emsp;&emsp;用藝高人膽大來形容，都遠不足。

&emsp;&emsp;“哈哈，不錯不錯，聽那些門內晚輩敘述的時候，鍾某還害怕他們是誇大其詞，到時候，只是區區一普通的分神期修士，那可就索然無趣，不過現在看來，鍾某的擔心是多餘，光憑這副膽色，想必道友就遠勝一般的分神期存在許多，只希望你一會兒不要太快隕落，能多陪鍾某走上幾個回合。”

&emsp;&emsp;一男子輕笑的聲音傳入耳朵，隨即那個地方綠光一閃，一個人影逐漸浮現。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，像着此人打量了過去。

&emsp;&emsp;這是一名身穿杏黃長袍的老者，一時間，卻看不出多大的年紀。

&emsp;&emsp;這樣說，或許有些稀奇，然而誰讓此人雖鬚眉潔白，然而臉上手足，卻一絲皺紋也無，皮膚白皙，紅潤以極，論色澤，就與一初生的嬰兒差不多。

&emsp;&emsp;不用說，自然就是靈鬼宗不出世的天才鍾老了。

&emsp;&emsp;此時，他也在打量林軒，一臉的傲然之意。

&emsp;&emsp;“就閣下一人麼，其他的長老在哪裡，難道打算對林某伏擊？”林軒微笑的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“伏擊，閣下好大的口氣，你或許比其他人強一些，但歸根結底，也不過一分神級別的廢物而已，哪用得着如此勞師動衆，對付你，鍾某一人足矣。”對方的笑聲中帶着幾分譏諷之意。

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉色陰沉下去，隨後又復換上笑容：“分神級別的廢物，閣下也不怕風大閃了舌頭，那你又算什麼，人不人，鬼不鬼，分神不是分神，渡劫不是渡劫，也不知道在哪裡，修煉了一點自作聰明的秘術，就真當自己是無所不能的大能了，呸，就怕畫虎不成反類犬，少在這裡得意，小心害人終害己。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;沒想到林軒如此牙尖嘴利，那鍾老被氣了一個半死，他何曾被一分神期存在如此小視，勃然大怒，再也無法維持那感覺良好的風度：“林小子，小心禍從口出，你這孤陋寡聞的傢伙，老夫乃是小渡劫期的修仙者，豈是你區區一分神期存在能夠仰視的，敢如此詆譭老夫，我一會兒要讓你求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;“小渡劫期，那是什麼東西？”

&emsp;&emsp;林軒心中暗感詫異。

&emsp;&emsp;他雖然見識廣博，然而小渡劫期這種另闢蹊徑的修煉方法到底不曾聽聞過。

&emsp;&emsp;然而詫異歸詫異，心中卻也暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;對方若是貨真價實的渡劫期大能，林軒或許還畏他三分，小渡劫期，一聽就有取巧的嫌疑，雖然敢這樣稱呼，肯定遠勝一般的分神期修仙者，然而林軒是那一般人麼？

&emsp;&emsp;管他小渡劫期有多麼神奇，自己都未必放在眼裡。

&emsp;&emsp;然而話是這麼沒錯，林軒倒也並不會小視對方分毫的。

&emsp;&emsp;畢竟對方形貌奇特，境界也從未聽過，加上敢一人面對自己，還信心十足，光憑這幾點，就能說明他有不凡之處。

&emsp;&emsp;林軒已經小看過靈鬼宗一次了，以他的性格，當然不會在這麼短的時間內，犯下同一個錯誤。

&emsp;&emsp;眼前，至少有一點是肯定的。

&emsp;&emsp;這姓鐘的傢伙，就是靈鬼宗的殺手鐗，若能將他滅除，那剩下的一切，恐怕就簡單了。

&emsp;&emsp;既然將其中的關節思慮透徹，那接下來，還有什麼好思索，動手成了唯一的選擇。

&emsp;&emsp;管對方什麼小渡劫期，林軒也不畏懼，袖袍一拂，嗤嗤聲大做，只見銀光耀目，卻是十餘口飛劍由衣袖中魚遊而出。

&emsp;&emsp;眼前這傢伙的實力究竟如何，林軒雖然並不清楚，但僅靠劍光，顯然無法對付，如今又是身處對方的腹地，所以他一出手，就是將九宮須臾劍祭起。
