<title>《百鍊成仙》▷ 第2600章 光陰似箭匆匆百年</title>

&emsp;&emsp;那感覺舒適無比，不愧是蟠桃聖果，然而這個念頭尚未轉過，那已充盈在四肢百骸的平和靈力突然性質一改，驟然間變得狂暴了起來。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;彷彿一團火，在渾身經脈中熊熊爆燃，一下子，就讓林軒置身於煉獄火海。

&emsp;&emsp;而且事先半分徵兆也無，靈力屬性的改變幾乎是在一瞬間就完成了。

&emsp;&emsp;“哎呦！”

&emsp;&emsp;林軒一聲痛呼，若是換一名分神期修仙者，十有八九經脈承受不住，已爆體而亡了，幸好林軒與常人不同，身體之強悍比之同階妖族，亦毫不遜色，但感覺也不好過，一時間，臉上浮現出一層血色。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，腦海中諸般念頭轉過，幾乎懷疑自己服用的不是蟠桃聖果，上了飄渺仙宮的大當了。

&emsp;&emsp;畢竟蟠桃他以前雖然從未吃過，但機緣巧合，在各種各樣的典籍中，卻不乏對此物的描述。

&emsp;&emsp;蟠桃，乃至木聖果，藥性衝正平和，怎麼可能如同眼前一般的毒藥烈火。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒又搖搖頭否了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的前輩祖師，就算是渡劫期的大能修士，也不可能有未卜先知的能力，將一顆假的蟠桃放在那裡謀害自己。

&emsp;&emsp;難道是因爲提純的緣故，雖然將蟠桃中的雜質清理出，然而也讓其效果，發生了一定的偏移？

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑，不過此時此刻，也沒有時間去多做思索，他吸了口氣，忍着那烈焰焚身的痛苦，開始煉化起經脈中的藥力來了。

&emsp;&emsp;那感覺難以言述，除了痛苦還是痛苦，而且不能有分毫的差錯，否則將萬劫不復。

&emsp;&emsp;不過也沒有什麼，吃得苦中苦，方爲人上人，這道理，林軒在幾千年前，剛踏足修仙界的時候，就心中有數。

&emsp;&emsp;當時他尚是靈動期，就敢去闖鍊心路，如今這一點危險與痛苦，又算得了什麼。

&emsp;&emsp;林軒雙眸緊閉，渾身上下青光琉璃，少頃，又化爲五色靈光在身體周圍盤旋不已……人說山中只一日，人間已千年。

&emsp;&emsp;林軒在洞府中煉化藥力，絲毫感覺不到時間的流逝。

&emsp;&emsp;原本以爲這次閉關，短則月餘，長則半載，就可以見分曉，哪知道冬去春來，夏末秋又至，洞府的大門依舊緊閉。

&emsp;&emsp;年年歲歲，歲歲年年，不知不覺間，匆匆已是過去了百年……洞府的周圍，鋪上了厚厚的一層塵土，落葉腐敗的氣味，由裡面散發而出，這裡彷彿變成了一座恆古就存在的古墓。

&emsp;&emsp;而進階的天象卻從來不曾出現過，也不知道林軒在裡面，究竟是死是活。

&emsp;&emsp;而這裡也的確荒僻，百年間很少有修士問津這裡，偶爾出現那麼一兩個，也僅僅是路過，絲毫沒有看出，此處有什麼不妥。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這是一個平靜的早晨，荒漠中，一野兔形狀的小動物，正在四處尋覓食物，不時豎起長長的耳朵，警惕的關注着周圍的風吹草動。

&emsp;&emsp;突然，小傢伙擡起頭顱，彷彿發現了什麼不妥，兩隻耳朵左右搖曳，隨即牠捕捉到了細微的響動。

&emsp;&emsp;小傢伙二話不說，四肢用力，像不遠處的一個洞窟逃了進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;僅僅過了片刻，遠處天邊，靈光耀眼，竟有五顏六色十餘到遁光向着這邊飛馳而來。

&emsp;&emsp;又過了十幾息的功夫，那遁光中的身影已能看得清楚，爲首的是一身穿雪白宮裝的女修，雖談不上姿容絕世，但五官明朗，眉清目秀，說是美女也絕不帶分毫誇張的。

&emsp;&emsp;此女大約二十出頭，一雙秀眉卻是微皺。

&emsp;&emsp;而在她的身後，則是老少不一的十餘名修士。

&emsp;&emsp;但就修爲來說，與她相比，則大大不如，都不過元嬰境界罷了。

&emsp;&emsp;其中兩名十七八歲的少女，額頭上更是佈滿了豆大的汗滴，姐妹倆不過剛剛凝結元嬰數載而已，境界都沒有完全穩固，這種長時間的奔逃實在是有些難爲了兩女。

&emsp;&emsp;“師叔，難不能稍事歇息，弟子實在是支撐不住，體內的法力已瀕於乾涸。”那身材嬌小的少女開口了，嬌喘吁吁，臉色蒼白無比，顯然已過度調用體內的靈力。

&emsp;&emsp;“蓮兒，不行，百毒宗的傢伙追得緊，剛纔我用計，好不容易纔將他們甩開一段距離，若是休息，前面的努力，可就前功盡棄。”那宮裝女修的聲音傳入耳朵裡，斬釘截鐵以極。

&emsp;&emsp;“可弟子實在是支撐不住，再這樣逃下去，即便不隕落，累也給累死了。”少女滿頭大汗的說，因爲法力透支太多，嬌軀都有點發抖了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;宮裝女修目光掃過，將對方的狀態看在眼裡，明白此女說的是事實，她略一遲疑，在腰間一拍，只見靈光耀眼，一個潔白的玉瓶出現在了手心中間。

&emsp;&emsp;隨後將瓶塞拔開，一股沁人心脾的芳香飄散出來。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;那少女使勁嗅了嗅鼻子，僅僅是聞上兩口，就讓人渾身舒服：“難道是萬年靈乳？”

&emsp;&emsp;“不，本宮何德何能，豈能得到那種靈物，這僅僅是萬年靈乳稀釋後的靈液罷了。”宮裝女修嘆了一口氣的說。

&emsp;&emsp;“哦，那也是價值不菲了。”

&emsp;&emsp;嬌小少女欣喜的說，萬年靈乳稀釋之後，效果自然會大減不少，但那也是相對來說，對於他們這種元嬰級別的修仙者，依舊是能夠補充不少靈力的。

&emsp;&emsp;“蓮兒，你們吞服上一點，繼續趕路，只要能夠離開這荒原，到達修仙者聚居的城市，百毒宗的傢伙，就不敢如此肆無忌憚了。”

&emsp;&emsp;“是，師叔。”嬌小少女恭敬的點了點頭，隨後揚首喝下幾滴稀釋後的靈乳，又將其遞到一旁姐姐的手中。

&emsp;&emsp;“可惡，真是虎落平陽被犬欺，若是百年以前，區區百毒宗豈敢得罪我縹緲仙宮的弟子。”

&emsp;&emsp;一頭髮花白的老者忿忿的聲音傳入耳朵，臉上滿是不平之色。

&emsp;&emsp;“好了，厲師侄，此一時彼一時，我縹緲仙宮百年前遭逢大難，但宗門起起落落，正常不過，總有一天，會重新成爲此界第一宗門的，當務之急，我們應該是想辦法度過眼前的危機。”

&emsp;&emsp;宮裝女修的聲音傳入耳朵裡，如今再糾結這些沒有意義，然而話音未落，此女突然臉色大變：“不好……”
