<title>《百鍊成仙》▷ 第280章 苦靈根</title>

&emsp;&emsp;那股神識在林軒身上轉了一圈。就收了回來。並沒有絲毫敵意。可林軒卻感覺額頭上滿是晶瑩的汗滴。

&emsp;&emsp;心中駭然不已。說起來。自己如今也算高階修真者。可與元嬰期老怪相比。依然有着遙不可及的差距。僅僅神識。就已經如此。如果出手。那將是怎樣的驚天動地……

&emsp;&emsp;心中轉過諸般念頭。見師尊站起。林軒自然不敢大搖大擺的繼續坐着。同樣束手而立。臉上略露恭敬之意。

&emsp;&emsp;一個青袍老者走進了洞府。從容貌上看。並沒有絲毫特異之處。唯一給人印象深刻的是此人僅有一隻獨目。且身材高大。足有兩米。

&emsp;&emsp;“師叔！”

&emsp;&emsp;“不用拘禮。坐！”

&emsp;&emsp;老者倒是顯得很平易近人。隨即他的目光在林軒臉上了轉一圈：“你就是通羽師侄新收的那名弟子？”

&emsp;&emsp;“晚輩林軒。拜見師祖。”

&emsp;&emsp;“嗯。不錯！”老者點了點頭：“你的事情。我都聽通羽師侄說了。以區區四十餘歲的年齡。就步入了凝丹期。確實是良才美質。老夫年輕之時。也遠遠不及。”

&emsp;&emsp;“師祖謬讚了。徒孫不過是僥倖而已。”林軒嚇了一跳。連忙小心的回答到。雖然可能性很小。但他也生怕藍色星海的秘密曝光。低調。低調。

&emsp;&emsp;“好了。你也不用表現得如此拘束。老夫雖然進階了元嬰期。但也不是吃人的怪物。”獨目老者撫須而笑。言語之間。居然露出一絲幽默之意：“既然你是本門的少主。那老夫的名諱當該曉得。我姓徐。雙名錦青。嗯。通羽師侄。你可將老夫的情況。像林軒介紹一二。”

&emsp;&emsp;“是。師叔。”通羽真人行了一禮。隨即轉過頭。開始像林軒娓娓敘述……

&emsp;&emsp;這位徐長老今年已經七百歲了。乃是靈藥山繼天塵真人後第二位進階到元嬰期的高手。雖然比起祖師爺要稍遜一籌。但同樣也是驚才絕豔的人物。

&emsp;&emsp;林軒自然是滿臉恭敬地聽着。心中也算放下了一塊大石。靈藥山有如此深厚的實力。想必幽州就算是正魔大戰也不會被殃及。至少。自保肯定是沒有問題。

&emsp;&emsp;“好了。林軒。如今老夫的底細你已經略知一二。想必剛纔通羽師侄也找你談過話了。你可知他爲何要收你爲徒。並立你爲靈藥山少主？”徐錦青突然淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“徒孫不知。師尊還沒有像晚輩解答這個問題。”

&emsp;&emsp;“哦？”徐錦青的臉上露出一絲詫異。隨即輕咳一聲。道：“好吧。那就讓老夫來告訴你。”

&emsp;&emsp;“晚輩洗耳恭聽。”林軒微微彎下了身子。

&emsp;&emsp;“林軒。你可知一個修真者想要在仙道上走得更遠。什麼最重要？”

&emsp;&emsp;“這……”林軒一怔。徐錦青明明說要解答自己的問題。怎麼突然又岔開了話題。雖然心中略略有些不滿。但也知道。對方身爲元嬰期老怪。絕不會沒事找自己聊天。所說的話肯定意有所指。於是用心思索了起來。

&emsp;&emsp;影響修真境界的因數還頗多。但嚴格說來。有三項是重點。資質。努力。以及丹藥……

&emsp;&emsp;資質不用說。靈根優異。修煉起來自然事半功倍。一日千里。這也就是爲什麼世間會有天才與凡人的區別。

&emsp;&emsp;丹藥。每一個修煉者都必不可少。至於的功效。看看林軒地情形就知道。

&emsp;&emsp;至於努力。單單倚靠辛勤的汗水固然不行。但偏偏又不能或缺。否則管你是天才也好。還是有足夠的丹藥。不練氣打坐。辛苦的付出。到頭來也只能是庸碌的俗人一個。

&emsp;&emsp;“資質與努力最重要。”林軒想了一想。開口回答。丹藥畢竟是理論上。放眼修真界。除了自己擁有藍色星海這種逆天的東西。其他人。就算是田小劍那樣的身份。也絕不可能將靈藥當糖丸。

&emsp;&emsp;“不錯。那你又知道那種資質最好？”徐錦青撫須而笑。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑。心中略略感到有些厭煩。這位元嬰期老怪的問題未免也太多了一點。不過表面上。他依然恭敬地開口：“是聖靈根。”

&emsp;&emsp;所謂聖靈根。乃是修仙界的一種叫法。這種靈根。被認爲是已知的最優異的一種。不僅修煉速度遠遠超過擁有其他靈根的修真者。而且遇到瓶頸想要突破的困難也要小得多。

&emsp;&emsp;古往今來。十之八九能夠進階到元嬰期的老怪都是聖靈根的擁有者！

&emsp;&emsp;當然。這並非是講擁有聖靈根就能順利凝結元嬰。但至少。只要那人不是太懶。並且有一定機緣的話。凝丹還是沒有問題地。

&emsp;&emsp;然而這一次。徐錦青卻搖了搖頭：“錯了。最好的資質並非聖靈根。”

&emsp;&emsp;“什麼。不是聖靈根？”林軒一怔。這與自己以前所瞭解的資料可是完全不同。

&emsp;&emsp;“不錯。應該是苦靈根纔對。”通羽真人也在一旁接

&emsp;&emsp;“苦靈根？”林軒忍不住皺了皺自己的眉頭。完全沒有聽說過。

&emsp;&emsp;“所謂苦靈根。顧名思義。從表面上看。擁有地人就像是普通地凡人一般。修煉的速度慢得可憐。但假若此人心智堅定。能夠吃下常人所不能吃下的百倍的苦頭。就會激發苦靈根。那麼他修煉的速度甚至還遠遠在聖靈根之上。”徐錦青開口淡淡的解說。

&emsp;&emsp;林軒聽了。心中卻隱隱閃過一絲念頭。難道……

&emsp;&emsp;“不錯。爲師之所以會收你爲徒。就是因爲你也是苦靈根的擁有者。”通羽真人也開口了：“當年爲師初見你。你不過二十餘歲年紀。卻已經築基成功。我暗暗用秘法觀察了一下你體內地情景。卻發現你根本就沒有靈根。這怎麼可能……”

&emsp;&emsp;“所以您猜測……”

&emsp;&emsp;“嗯。二十餘歲能夠築基成功。除了聖靈根。就只有苦靈根了。這沒什麼難以判斷地。”通羽真人喝了一口清茶。

&emsp;&emsp;林軒則在心中暗自咀嚼着這段話。從道理上來說。沒什麼好奇怪。苦靈根既然比聖靈根還優異。那麼發現了這樣的天才。自然要想盡辦法將他收歸門下。可就算如此。也根本不用立自己當什麼少掌門啊！

&emsp;&emsp;同時。林軒又在心中苦笑不止。饒是師尊老奸巨猾。又哪裡知道自己根本就沒有什麼苦靈根。真真正正地一介凡人。之所以能有如今的修爲。全都是因爲藍色星海。

&emsp;&emsp;似乎看出了林軒心中的疑惑。通羽真人微笑着開口了：“軒兒。爲師這樣做自有用意。你可知道。我們靈藥山的開山祖師。天塵真人同樣是苦靈根的擁有者。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒聳然動容。但卻依然沒有什麼表示。

&emsp;&emsp;“聖靈根雖然稀有。但每百年總還能出現那麼一個。而擁有苦靈根的天才。即使是等上千年。也往往難以一見。不過這樣的人一旦出世。總能成爲一代人傑。做下驚天動地的大事。而他所在的門派。通常也能跟着沾光不少。”徐錦青面露笑容的道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭。這個理由倒是勉強說得通。抱拳道：“師尊放心。晚輩一定不會辜負你和師祖兩位老人家的希望。”

&emsp;&emsp;“嗯。”兩人臉上皆露出滿意之色。

&emsp;&emsp;徐錦青沉吟了一下：“軒兒。你如今可有煉製自己的本命法寶？”

&emsp;&emsp;“回師祖。徒孫凝丹未久。還沒有。”林軒老實的道。同時心中也升起一縷希望。

&emsp;&emsp;“嗯。玉不琢不成器。這本命法寶乃是我們高階修士最重要的東西。需要你自己好好考慮。我和你師尊也不能幫你。不過老夫虛度了幾百歲的光陰。倒也機緣巧合之下。收集了一些古寶。就贈予你一樣做爲防身之用吧！”

&emsp;&emsp;“謝謝師祖！”林軒大喜。深深施下禮去。元嬰期老怪所送的東西。還能夠差到哪裡。至於自己已經有一件古寶防身之事。當然是隻字不提。

&emsp;&emsp;徐錦青伸手入懷。將一玉盒取了出來。然後輕輕將其打開。

&emsp;&emsp;林軒定睛一看。卻是一根碧綠晶瑩的繡花針。然而與普通的寶物不同。上面居然沒有什麼明顯的靈氣波動。

&emsp;&emsp;林軒不由一愣。隨即露出了若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“此寶名叫碧鱗針。乃是用玄天寒玉煉製而成。不僅堅硬無比。天生附帶有冰屬性的攻擊。而且還含有奇毒。只要一旦毒入軀體。便是凝丹期的修士也回天乏術。乃是老夫早年所得的一件寶物。現在當然用不上了。不過以你的境界。應該正好適合。”徐錦青將碧鱗針拿在手裡。緩緩敘述。

&emsp;&emsp;“謝師祖！”林軒的臉上。則毫不諱忌的露出興奮之色。飛針類的法寶在修真界本來就少。但每一件通常都神通不小。這碧鱗針所含之毒。應該就是一大特點了。

&emsp;&emsp;雖然就一般情況而言。修士經過易經洗髓以後。對於普通的毒藥。都不甚畏懼。但天下之大。無奇不有。同樣有少數奇毒。連高階修士都要談之變色。玄天寒玉就是其中之一。此物存於萬年冰川之中。天生帶有至陰至寒之毒。

&emsp;&emsp;喜滋滋的將其收入囊中。

&emsp;&emsp;通羽真人也臉露笑容：“軒兒。爲師一直有名無實。你金丹大成之時。也沒有送上賀禮。現在補齊。”說着也將手伸入懷裡。
