<title>《百鍊成仙》▷ 第2020章 古魔的陷阱</title>

&emsp;&emsp;而旁邊一個，卻是一身穿紫色衣裙的少女，看上去，與人類女子，幾乎別無二致，若不是渾身上下，被精純以極的魔氣包裹，幾乎都到了以假亂真的地步。

&emsp;&emsp;這是一名元嬰後期的魔族，而且是後期巔峰，距離離合，僅剩下一步之遙了。

&emsp;&emsp;不僅如此，此女長得也頗爲美麗，古魔的形態本就是千變萬化地，其中不乏絕色美女。

&emsp;&emsp;比如說位列九位真魔始祖之一的冰魄，論姿容絕麗也僅遜於當年的阿修羅王與九尾天狐，其他的所謂絕色美女，與這位冰魄魔族相比，都不過是浮雲而已。

&emsp;&emsp;當然，眼前的紫衣少女也僅是過得去，距離絕色這個稱謂還有極大的差距。

&emsp;&emsp;聽她相詢，鐵翅魔的臉上，露出一絲冷笑之色：“妳放心，這些天涯海閣的女修身上，帶有大量的極品晶石，化形妖丹也足有數百顆，而這些東西，都是她們護派大陣開啓的必須之物，所以無論如何，天涯海閣也絕不會將她們當作棄子的，那劉瑩多半會親自出馬，只要沒有禁止輔助，不用別的古魔出手，單打獨鬥，本尊拿下她是分毫問題沒有。”

&emsp;&emsp;“大人瞭解得如此清楚，難道是混入瀛洲島的幻魔將情報發回來的？”

&emsp;&emsp;“不錯，本尊確實派出大量幻魔，裝成修士潛入天涯海閣，原本是想要將九宮須臾劍陣抹除，可沒想到對方的防備比想象的要嚴密許多，幻魔們無從下手，反而因此將行跡暴露，寡不敵衆，隕落在瀛洲島中。”說到這裡，鐵翅魔的表情陰沉下去，不過隨後，卻又和緩了一些，帶着冷笑之色：“不過幻魔雖死傷慘重，沒能完成預期任務，卻也並非一事無成的，打聽到許多重要消息，否則本尊又哪裡曉得，這天嵐島會有一傳送據點呢？”

&emsp;&emsp;“所以，本尊才設下這個局，將劉瑩與那攜帶極品晶石的女弟子一網打盡，到時候，對方沒有太上長老坐鎮中樞，九宮須臾劍陣又失去了用處，天涯海閣，還有什麼本事擋住本尊的大軍呢，這瀛洲島，不就成了我的囊中之物？”鐵翅魔有點得意的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;不過平心來說，他的這個計謀確然沒錯，攻敵之必救，乃是最高明的陽謀，對方就算看穿了又如何，還不是隻有硬着頭皮望陷阱裡跳。

&emsp;&emsp;可惜俗話說得好，謀事在人，成事在天，有時候，你算計得再好，這運氣卻更重要。

&emsp;&emsp;鐵翅魔正與手下閒聊，突然轉過頭顱，同時眼睛微眯，轉首像左側望去。

&emsp;&emsp;一青色的光點出現在視線裡。

&emsp;&emsp;開始尚遠，可閃了幾閃，很快就來到了近前。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”

&emsp;&emsp;老魔的臉上露出訝然之色，本就醜陋的面孔已是勃然色變了。

&emsp;&emsp;藝高人膽大，此時此刻，林軒哪用得着隱藏修爲啊！

&emsp;&emsp;鐵翅魔不看還好，一看之下，差點一個筋頭，從雲端中摔下。

&emsp;&emsp;他還以爲自己是心急眼花看錯，連忙再次將神識放出，林軒嘴角邊噙着冷笑之色，強大無比的法力肆無忌憚的在體內的經脈中流淌着。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”鐵翅魔已是冷汗淋漓了，臉上帶着不能置信的神色，嘴巴也長大到極限了：“真是洞玄期，有沒有搞錯，那種等級的修仙者，怎麼可能出現在人界呢？”

&emsp;&emsp;旁邊那名紫衣魔女也瞠目結舌，林軒的具體境界他雖然不清楚，但耳朵沒有聾，旁邊那名大人的話可是聽得真真切切的。

&emsp;&emsp;洞玄期老怪物？

&emsp;&emsp;此女覺得腦筋有點轉不過彎來了，就與做夢差不多。

&emsp;&emsp;而林軒神識強大得多，自然也發現了隱藏在雲端中的兩魔，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。

&emsp;&emsp;離合後期的古魔，那應該是圍攻天涯海閣的魔族首領了，雖然不曉得他爲何會在此處，但既然見到了，以林軒的性格，又怎麼可能放過，先滅殺了再說。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，向着對方攢射。

&emsp;&emsp;行家一出手，就知有沒有。

&emsp;&emsp;雖然林軒沒有祭出寶物，但光是那些劍氣，也鋪天蓋地，令人色變以極。

&emsp;&emsp;鐵翅魔大驚失色，在古魔界的時候，他曾經見過洞玄期存在出手，雖然自己也是離合後期，表面上境界的差距，只有一線而已，但實際上，根本就不可同日而語。

&emsp;&emsp;這傢伙也是殺伐決斷的人物，明知不敵，糾纏也沒有意義，更不願意坐以待斃，直接就化爲一道驚虹，想要離開這裡。

&emsp;&emsp;然而哪有那麼便宜，林軒隨手揮出的劍氣速度快極，不過須臾的功夫，就已經劈到了身側。

&emsp;&emsp;鐵翅魔的表情，颯然難看起來了。

&emsp;&emsp;想也不想的兩手一握，黝黑的魔氣猛然蜂擁出他的身體，略一轉折，居然變化出大量的魔鴉來了。

&emsp;&emsp;牙尖嘴利，翅膀撲騰的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;張開嘴，噴出大量的魔火，頓時，他的身前，形成了一大片熊熊燃燒的魔幕，接着烏鴉也往中間一聚，第二層防禦出現在視線裡。

&emsp;&emsp;當然，他並不奢望這樣的招數能將洞玄期存在擋住，只希望稍稍拖延自己就有機會逃掉了。

&emsp;&emsp;在放出魔鴉以後，牠立刻大袖一甩，取出一張黝黑的符籙在胸口一拍，整個人離開化爲一道淡若不見的黑煙，速度快得令人瞠目，向着遠方激射過去了。

&emsp;&emsp;那紫衣魔女被他棄之不顧，在場的上萬古魔也同樣放棄掉了。

&emsp;&emsp;有膽魄，可惜是徒勞的。

&emsp;&emsp;那些劍氣迅捷無比，不管是魔鴉還是魔火都被視之爲無物，根本沒有起到分毫阻擋的效果，就被輕而易舉的掃蕩一空了。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;隨後林軒一指向前點出。

&emsp;&emsp;那些劍氣猛然向着同一方向激射，隨後合而爲一，一柄十餘丈長的巨型光劍出現在視線裡。

&emsp;&emsp;表面五色琉璃，還有一些米粒大小的符文若隱若現着，隨後清鳴聲傳入耳朵，那巨劍化爲一道五色彩虹，以不可思議的遁速，僅僅眨眼的功夫，就追到了古魔的身側。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;那鐵翅魔大驚失色，臉上厲色一顯之，雙手如傳花蝴蝶一般的變化着。

&emsp;&emsp;PS：不好意思，今天家裡出了一些事，不說了，幻雨不會影響更新的，不過說實話，今天心情真是超級鬱悶啊，大家有月票，推薦票的請支持一下，呼！
