<title>《百鍊成仙》▷ 第2803章 大發慈悲</title>

&emsp;&emsp;此消彼長，雙方實力的對比，早已不是在一個層面之上，林軒若想要將天絕門抹除，甚至都不需要新月城動手，雲隱宗自己的力量，也可以不調動，他只要傳下法諭，自然有依附於本門的附屬勢力，去將天絕門的修仙者，一一抹除。

&emsp;&emsp;雲隱宗如今可是鼐龍界排名第十二的龐然大物，所依附於牠的宗門家族，遠不再是當年的靈鬼宗、太玄門與天晶谷，而是數不勝數。

&emsp;&emsp;這說法並沒有多少誇張之處，大到擁有分神期修士的強大勢力，小到只有幾十人的微末家族，大大小小加在一起，恐怕有數百之多。

&emsp;&emsp;這些宗門家族依附於雲隱宗的原因並不相同。

&emsp;&emsp;但不管是心甘情願，還是別有隱憂，以雲隱宗如今如日中天的聲勢，林軒若想要將天絕門抹除，他們絕對會遵令照辦的。

&emsp;&emsp;此刻聽師兄問起，林軒略一沉思，隨後嘴脣微啓，將自己的打算說了出去

&emsp;&emsp;“不必如此，得饒人處且饒人，怎麼說，天絕門也算是爲林某收集了不少寶物，何必趕盡殺絕呢。”

&emsp;&emsp;“那依師弟的意圖，是打算將他們放過？”銀瞳少女眼中閃過一絲意外之色，平心來說，這種處置她感到不妥。

&emsp;&emsp;事到如今，天絕門恨本門入骨，將他們放過，會不會爲留下後患呢？

&emsp;&emsp;聽起來有些擔心太過，畢竟如今兩大宗派的實力對比，已經不再是一個量級，天絕門就彷彿一小小的螻蟻，怎麼可能撼動大樹？

&emsp;&emsp;可話是這麼沒錯，然而三十年河東，三十年河西，這種說法也是自古就有地。

&emsp;&emsp;幾千年前，天絕門不就比雲隱宗強大得多，現在呢，又如何？

&emsp;&emsp;滄海桑田。修仙界宗門的起起落落，是再正常不過，安知有朝一日，天絕門沒有鹹魚翻身的一天呢？

&emsp;&emsp;若那時候雲隱宗碰巧衰落，豈不就危險了……

&emsp;&emsp;雖然這種可能性不大，但也不能因此就疏忽大意啊。

&emsp;&emsp;小心駛得萬年船，危險，要扼殺在萌芽中。

&emsp;&emsp;做爲本門的太上長老。肯定要爲雲隱宗前途負責。

&emsp;&emsp;若這個決定由銀瞳少女來做，她肯定會選擇斬草除根一條路，將天絕門徹底抹除。

&emsp;&emsp;不過道理雖是這樣沒錯，對於林師弟，她是很尊重的，林軒既然心軟，要放天絕門的修士一條生路，她雖然並不是很願意，卻也不會從中作梗。而是隨他的意圖，就此照辦的。

&emsp;&emsp;這是對林軒的尊重，否則。她與龍姓少年，也不會就這個問題，去專門詢問林軒。

&emsp;&emsp;“好，既然師弟大發慈悲，星月城那邊，我會打招呼，將天絕門放過。”此女娓娓的說。

&emsp;&emsp;“將天絕門所有修士放過，這也不必。”

&emsp;&emsp;林軒出人意料的聲音卻又傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“師弟是說……”銀瞳少女一愕，眼睛隨即亮了。

&emsp;&emsp;“上天有好生之德。天絕門大部分弟子是無辜，然而天絕老怪恨本門入骨，豈能將他這罪魁禍首也放過，還有他的親信弟子，也都要一一滅除。總之，天絕門中，我不想再看見與那老怪物有關的勢力。”

&emsp;&emsp;“好好，我就知道林師弟是勇敢果決的修仙者，絕不會犯婦人之仁的錯。”龍姓少年也從旁插口了。同樣是一臉的欣喜之色。

&emsp;&emsp;這樣的結果，纔是他們樂於看到的。

&emsp;&emsp;“將天絕老怪極其門人弟子滅除以後，該派剩餘的修仙者，則可以示之以恩德，儘量拉攏，讓他們成爲本派附屬實力的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;這兩千年，因爲一心爲自己尋找寶物的緣故，天絕門是削弱了很多，可瘦死的駱駝比馬大，當年，他們可是遠比本派排名更靠前的勢力啊。

&emsp;&emsp;天絕老怪既已滅除，那彼此間的仇怨也就成了無根的浮萍之物，這麼多修仙者，能利用幹嘛要浪費呢？

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒笑得就與一市儈的商人差不多，龍姓少年與銀瞳少女都無語了，悄悄轉過身體，抹了一把頭上的汗滴。

&emsp;&emsp;虧自己兩人還擔心林師弟婦人之仁，沒想到他比自己還狠，可憐的天絕門，得罪了林師弟，被算計得一點渣滓都不剩。

&emsp;&emsp;念及至此，兩人也不由得慶幸以極，幸好林師弟是自己的同門，而非仇人，否則……

&emsp;&emsp;兩人不敢繼續往下想了。

&emsp;&emsp;總之，他們已暗暗發誓，今生今世，一定不得罪這天才而又可怕的小師弟。

&emsp;&emsp;天絕門的討論已告一段落，接下來的事情，根本不用林軒去在意了，甚至旁邊的兩人也不必出手，自然有下面的人，處理好一切的。

&emsp;&emsp;小小的天絕門，在雲隱宗面前，不過是螻蟻，滅殺區區天絕老怪，又怎麼用三位太上長老費心勞力。

&emsp;&emsp;他們只需要發號施令就可以。

&emsp;&emsp;接下來，林軒又與兩人交換了一番修煉心得，聽起來很好笑是麼，林軒要比兩人強大太多太多。

&emsp;&emsp;可俗話說，他山之石可以攻玉，銀瞳少女與龍姓少年畢竟也是分神期，多多少少，也可以給他一些啓迪。

&emsp;&emsp;當然，他們從林軒哪裡獲得的好處更多，林軒際遇奇特，實力見識，就算不及渡劫初期的修仙者，相差也不會太遠了。

&emsp;&emsp;俗話說，聽君一席話，勝讀十年書，林軒對兩人的指點，雖談不上不遺餘力，但也是儘量給予方便的。

&emsp;&emsp;不少修煉上的問題，聽林軒一番講解，都有醍醐灌頂的感覺。

&emsp;&emsp;這番交流收穫之豐富，遠超預期許多，兩人在欣喜的同時，對於林師弟，更是佩服感激。

&emsp;&emsp;數個時辰就這樣一晃而過，林軒的修煉心得，也都言簡意賅的講解得差不多。

&emsp;&emsp;雖然與師兄師姐的關係不錯，但林軒多少，自然還是要有一些保留的，竹筒倒豆子的事情他不會去做，人嘛，又怎麼可能沒有一點私心呢。

&emsp;&emsp;酒菜也都吃得差不多，於是林軒起身告辭了。

&emsp;&emsp;“師弟要走，你的洞府暫時回不去了，天劫將百花谷化爲了一片廢墟，我已經派弟子去清理，不過一時片刻還是完成不了地。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女之所以這麼說，是因爲那天劫雖然可怖，但也僅僅是將山川湖泊，夷爲平地掉了，地底深處的靈脈，依舊是完好無損的，清理出來，依舊可以使用。

&emsp;&emsp;PS：先更新一章，月末越來越臨近了，競爭越來越激烈，請各位道友鼎力支持，將月票，投下來來。

&emsp;&emsp;非常非常需要。

&emsp;&emsp;()
