<title>《百鍊成仙》▷ 第1002章 雙火合璧</title>

&emsp;&emsp;數十丈的距離，轉瞬及至，兩人對視一眼，表情皆有些發苦，如今的情形，還真有些不太妙的。

&emsp;&emsp;雖然以前從未配合，但林軒和田小劍對敵經驗皆十分豐富，自然能夠很快找到默契，兩人的護罩重合在一起。

&emsp;&emsp;噗……一聲輕響傳入耳朵，林軒表情一愕，田小劍的神色也差不多，兩人皆露出驚訝以極的神色，因爲他們的魔炎竟然自己融合在一起了。

&emsp;&emsp;三色玄冰火的外面，又多出了一層翠綠之色，變成了四色光焰。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的爆響聲不斷，那火焰迎風暴漲了起來，而原本氣勢洶洶的捨身魔火，竟彷彿青蛙遇見了蛇，慌不迭的向後退去了。

&emsp;&emsp;那妖魔的元嬰表情一愕，眼中閃過一絲兇厲之色，雙手掐訣，口中吐出喃喃的咒語，身形一晃，竟然從體內噴出了一道虛影。

&emsp;&emsp;那虛影一個盤旋，化爲了一身長十餘丈的巨大鬼臉，張開血盆大口，從裡面噴出黑紅之色的魔風。

&emsp;&emsp;真魔之氣！

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，所謂真魔氣，自然與普通的魔氣大不不同，簡單的說，就與修士的本命真元差不多。

&emsp;&emsp;輕易絕不可動用，否則可不是簡單打坐就能夠補回來的。

&emsp;&emsp;這妖魔果然夠狠，事情到了這一步，爲了滅殺兩人他幾乎是不惜任何代價了。

&emsp;&emsp;吸收了真魔氣以後，捨身魔炎果然暴漲了不止一籌，刺啦一聲，竟然化爲了一隻烏黑油亮的大手，體積之大，無以復加，竟然將整個天空都遮蔽了大半，狠狠的向下碾來。

&emsp;&emsp;泰山壓頂也不過如此，若被牠擊中，就算元嬰能夠勉強逃脫，肉身也絕對變成肉餅了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭大皺，左手一翻，一條式樣古樸的玉帶浮現在了眼前，林軒毫不猶豫的將牠圍在了腰部上面。

&emsp;&emsp;渾身青光一閃，原本枯竭的法力瞬間回覆到了巔峰狀態。

&emsp;&emsp;田小劍的動作也不慢，眼中閃過一絲痛惜，從懷中取出一顆龍眼大小的淡金色藥丸，一揚頭，吞落入腹，隨後洶涌的魔氣也在他身體四周轟隆隆的翻涌了起來。

&emsp;&emsp;林軒不由得有些意外。

&emsp;&emsp;能夠瞬間恢復法力的丹藥不是沒有，但即使在靈界，也是稀有之物，據他所知，除了聚元靈丹應該沒有別的了。

&emsp;&emsp;離藥宮就算是丹道聖地，這種逆天級的寶物也絕對煉製不出，看來田小劍是別有一番奇遇。

&emsp;&emsp;當然，林軒現在也沒有時間深究，法力恢復以後，立刻雙手掐訣，其實他還有一招殺手鐗沒有使出。

&emsp;&emsp;當年得到墨月族的傳承之寶以後，雖然因爲境界的緣故，裡面的秘術大半都還不能修習，但也並非全部如此，有招“真靈一擊”是可以學的。

&emsp;&emsp;據說乃是模仿上界神獸的神通，將渾身幾乎九成以上的靈力，高度壓縮，然後釋放出去，雖不敢說毀天滅地，但滅殺元嬰後期修士，也不會有問題。

&emsp;&emsp;當然，前提是出其不意，能夠打中才可以，否則那些後期老怪物，人人都有壓箱底的功夫，不敢硬接，卻未必不能躲過。

&emsp;&emsp;這也是林軒爲何一直沒用，此時面對那數百丈長的巨手，自然不能夠藏拙，正想要將真靈一擊使出，卻看見田小劍雙手掐訣，像四色光焰點去。

&emsp;&emsp;“大哥，快幫我，我一個人，可操縱不了這魔火。”田小劍的聲音傳入耳朵，帶着幾分惶急之色，形勢對兩人來說，確實不妙到了極處。

&emsp;&emsp;林軒神色一動，手上法訣一改，將真靈一擊收了起來，隨後也將注意力集中到了四色光焰。

&emsp;&emsp;平心來說，兩人的魔火尚沒有完全融合，但顯露出來的威力已令人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;或許……林軒不再猶豫，也是幾道法訣打了出去。

&emsp;&emsp;轟的一下，火焰暴漲而起，一直徑裡許的四色雲彩，浮現在了兩人的頭頂上面，冷與毒，隨後那雲彩一陣翻涌，一七八丈長的拳頭浮現而出。

&emsp;&emsp;表面靈光閃爍，乃是由兩人的魔火共同凝聚而成的。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒和田小劍同聲輕叱，那拳頭一閃，狠狠的轟像了上面。

&emsp;&emsp;從體積來說，與捨身魔炎變化的巨掌相比，完全不可同日而語，然而雙方威力如何，卻不是看誰體型更大一點的。

&emsp;&emsp;拳影掌芒交接在一起，隨後無數的魔氣涌出，想要將四色靈光淹沒，然而詭異的事情發生了，明明魔氣如潮，可給人的感覺卻彷彿肉包子打狗一樣，面對四色靈光，寸寸斷裂了開來，那數百丈長的巨大魔手，很快就冰消瓦解，重新還原成了黑色的魔炎。

&emsp;&emsp;如此結果，可比想象的還要好得多，林軒和田小劍自然是大喜過望了，又是幾道法訣打出，那拳頭一陣閃爍，竟然變化出了一隻體態晶瑩的火鳥，表面四色光暈流轉，顯得神奧異常。

&emsp;&emsp;雙翅一扇，已經撲進了殘餘的魔炎裡面。

&emsp;&emsp;隨後如同長鯨取水一般，剩餘的魔火，竟然被牠吸入了體內。

&emsp;&emsp;碧幻幽火，三色玄冰火融合以後威力之大，幾乎無以復加。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;妖魔的元嬰瞪圓了眼珠，滿臉不能置信之色，隨後卻轉爲蒼白了，那火鳥將他的魔炎吞盡以後，翅膀一扇，已像他撲了過來。

&emsp;&emsp;老魔早已膽寒，這火焰的威力聞所未聞，他就是全盛之時，也未必能夠接下，更別說現在只剩下元嬰了啊。

&emsp;&emsp;按理說，人界不應該擁有這種逆天之火，若是上位界面的一些靈火魔火還差不多。

&emsp;&emsp;但老魔也沒有心情去想了，身形一轉，渾身血芒大起，化爲一道驚虹像天邊飛去。

&emsp;&emsp;攻守之勢一下子顛倒了過來。

&emsp;&emsp;林軒和田小劍心中大喜，以兩人的心機，自然沒有放虎歸山的道理，渾身法力狂涌而去，那火鳥的速度一下子暴增了倍許，後發先至，一口將妖魔的元嬰吞了進去。

&emsp;&emsp;……另一邊，北冥真君書卷法寶的威力非同小可，這傢伙雖然是半人半妖的血統，但修煉的居然是儒門的頂尖神通。

&emsp;&emsp;而穿山甲不僅沒有法寶，出招也顯得太過古板老實，面對狡猾的晧石城主，連連中招，若非牠是土系妖族，防禦強大乃是天賦，說不定已然隕落，但饒是如此，也遍體鱗傷了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿……”

&emsp;&emsp;北冥真君的嘴角，掛着幾分獰笑，對方雖是傻子，但就境界來說，也是貨真價實的後期妖族，擊殺以後，骨骼皮毛，都是異常珍稀的修仙材料。

&emsp;&emsp;他伸出手來，正要施展更爲厲害的秘術，突然表情一僵，有些不能置信的擡起頭顱，駭然望向遠處。

&emsp;&emsp;“我沒感覺錯吧，那傢伙居然被滅殺了？”

&emsp;&emsp;北冥真君滿臉驚疑，畢竟妖魔一族，比人類要強大得多，就算是自己對上那後期的妖魔，也沒有多少勝算的，而對方居然被兩名元嬰中期的修士滅殺了。

&emsp;&emsp;他忙將神識全部放出，可感應確實沒錯，北冥真君不由得沉吟不語了。

&emsp;&emsp;略一遲疑，他嘆了口氣，袖袍一拂，一片青霞飛掠而出，將法寶回收，化爲一道驚虹，飛向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;離合期修士的寶物固然令人心動，但也要有命才能享用，他雖然不知道發生了什麼，但那後期妖魔之死卻是事實，他打不過，自己一樣不會是對手。

&emsp;&emsp;北冥真君可是活了千年的老怪物，面對誘惑，應該如何取捨，這點判斷力還是有的。

&emsp;&emsp;穿山甲並沒有追，主人下的命令僅僅是拖延，渾身光華一閃，牠落下了地來，鑽入泥土中不見。

&emsp;&emsp;……歷經千辛萬苦，終於滅殺了那元嬰後期的妖魔，即便林軒，也有一種劫後餘生的感覺。

&emsp;&emsp;可他並沒有鬆氣，反而眼睛微眯，轉頭望向與他並肩作戰的年輕修士。

&emsp;&emsp;田小劍的表情也差不多，兩人的目光在半空中相觸，冰冷，沒有溫度，敵意是顯而易見的。

&emsp;&emsp;可很快，兩人都笑了起來，神色一緩，親熱地就像從小穿一條褲子的好友一般。

&emsp;&emsp;彷彿剛剛身上冒出的敵意，殺氣，全都是幻覺。

&emsp;&emsp;“呵呵，大哥，好久未見，這一次若不是遇見大哥，小弟十有八九都已然隕落，小弟謝謝大哥的救命之恩了。”田小劍一邊說，一邊作了一個揖，臉上的表情親熱無比。

&emsp;&emsp;“兄弟這是說哪裡話來，若沒有你，愚兄是否活着都還是兩說，你我互相幫助，說不上誰欠誰的。”林軒同樣十分歡喜，臉上滿是真誠的笑意。

&emsp;&emsp;“也是，你我兄弟，還分什麼彼此，不管是不是互相幫助，說感謝都太見外了。”田小劍連連點頭，十分肉麻的開口。

&emsp;&emsp;“賢弟說得是，我們本來就是自家兄弟……”

&emsp;&emsp;林軒和田小劍虛與委蛇，那肉麻的語言聽得月兒雞皮疙瘩都起來了，雖然這樣說有點不好，但少爺與那姓田的小子，都有點太無恥。

&emsp;&emsp;但這也是修仙界的現實，想要好好的生存下去，不僅要有實力，心機也是不可或缺地。

&emsp;&emsp;“大哥，你我有近百年未見了吧，沒想到大哥修行這麼迅速，居然已到元嬰中期了，實在讓小弟自愧不如。”田小劍的語氣中，含有幾分羨慕。
