<title>《百鍊成仙》▷ 第911章 主次分魂</title>

&emsp;&emsp;林軒心中滿是疑惑，當然他也清楚，這些問題，檮杌絕不會替自己解答地，對方正目露兇光的盯着自己，至於另兩位女子，對方倒不如何在意。

&emsp;&emsp;如今已是不死不休的結局。

&emsp;&emsp;林軒深深吸了口氣，伸出手來，摘下腰間的口袋，揚手祭出，頓時一陣嗡嗡的聲音傳來，只見從那靈獸袋中，飛出數以千計的奇蟲，模樣像是蜜蜂，然而體表卻花紋遍佈，做紫紅之色，眼睛之中，更有血紅色的光芒泛出。

&emsp;&emsp;玉羅蜂雖尚未成熟，但經過林軒一番精心培養之後，已可以用於戰鬥。

&emsp;&emsp;這也是林軒第一次祭出這種奇蟲，以前雖用過，但都是做做偵察罷了。

&emsp;&emsp;檮杌瞳孔微縮，玉羅蜂牠如何不認得，這種奇蟲靈界似乎也是不多，對方一區區元嬰期修仙者……好在還是幼蟲，否則是成熟體的話，數量這麼多，自己本尊固然不怕，但分魂……肯定是隻有落荒而逃的。

&emsp;&emsp;林軒當然不會只靠此蟲克敵，揚手又將那陰陽寶扇祭起，一道法訣打了上去，此扇一陣扭曲，一頭七八丈長的魔蛟出現在了視線裡，此蛟擁有兩顆頭顱，形貌雖不及檮杌兇惡，但同樣好不了什麼。

&emsp;&emsp;九天明月環更是光芒狂閃，盤旋飛舞在林軒的身前。

&emsp;&emsp;而不知爲何，檮杌化爲人形之後，暴躁的脾氣似乎也收斂了許多，雖表情兇惡，但居然沒有搶着進攻。

&emsp;&emsp;當然不是突發善心的緣故。

&emsp;&emsp;林軒覺得有些不妥，一聲冷哼之後，骨骼又噼裡啪啦的爆響起來了，他渾身青光閃爍，氣息居然發生改變了，原本是精純的靈力，現在卻帶上了幾分妖獸的氣息，白淨的皮膚，也變爲了健康的古銅色，肌肉賁起，身材的線條變得流暢以極。

&emsp;&emsp;“這是？”孔雀仙子以手掩口，俏臉上露出吃驚的神色，又是茫然，又是歡喜，隱隱的，還帶着幾分不可思議。

&emsp;&emsp;檮杌的表情也愕然以極，隨後卻露出了切齒痛恨之色，這可惡小子的身體，居然散發出了一點鳳凰的氣息，雖然很淡，但確實是那賊鳥的味道無疑。

&emsp;&emsp;不用說，林軒此刻當然是施展鳳舞九天訣了。

&emsp;&emsp;雖然平心而論，這兇獸的神通還不及迦羅古魔，但此時此刻，自己可沒有元嬰後期的大修士做幫手。

&emsp;&emsp;也用完蝕心魔桃的粉末，否則，倒不用如此辛苦。

&emsp;&emsp;沒有能夠取巧的地方，只能硬碰，林軒自然是神通盡出，不敢有絲毫保留。

&emsp;&emsp;雖然鳳舞九天訣才練完第一層，但修妖之術，與正魔的功法大不相同，可以讓修士的軀體強橫許多，對一些秘術，更有着難以置信的疊加效果。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，輕輕一點，碧幻幽火重新從青火劍上剝離下來，一個盤旋，頓時爆裂聲傳開，如幼鳥出殼，一隻綠色的靈鳥沖天而起。

&emsp;&emsp;長不過半尺，神態卻驕傲以極，看上去，竟與傳說中的百鳥之王有幾分類似，只是體型縮小了不知多少倍而已。

&emsp;&emsp;同樣是用碧幻幽火幻化而出，然而此刻，林軒使用了鳳舞九天訣，此鳥的聲勢與剛剛的火蟒相比，明顯不可同日而語。

&emsp;&emsp;“好，好，想不到你居然與鳳凰也有關係。”

&emsp;&emsp;檮杌的表情陰森無比，原本牠就深恨林軒，現在更是多添了幾分仇怨，咬牙切齒，恨不得將對方嚼碎了吞入腹裡。

&emsp;&emsp;林軒對這兇獸也是心懷戒懼，自然不會傻傻的等對方攻擊。

&emsp;&emsp;神念微吐，嗡嗡的聲音傳入耳朵，數以千計的玉羅蜂，化爲一朵紫紅色蟲雲，蜂擁着像對方席捲去了。

&emsp;&emsp;檮杌臉色一變，牠肌膚表面猛然有濃密的毛髮生長出來，隨後魔光一閃，那些毛髮竟然變化出了一根根的骨刺出來。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒二話不說，袖袍一拂，七八張符籙飛掠而出，後發先至，在蟲雲的前面佈下了一道道的光幕，玉羅蜂也嗡的一下向着周圍散開了。

&emsp;&emsp;破空之聲大做，果然與林軒預料的差不多，檮杌的嘴角邊滿是獰笑之色，身體略略一拱，便如同萬千勁弩發射，那些骨刺化作箭雨，將整個半邊天都覆蓋住了……林軒雖然搶先祭出了幾道防禦符籙，但也僅起到了略微拖延的效果，如水泡一般的被擊破，玉羅蜂四面散開，卻爲時已晚，叮叮噹噹的聲音傳來，有百餘隻被貫穿。

&emsp;&emsp;然而作爲蠻荒奇蟲，玉羅蜂不僅僅以毒性著稱，生命力旺盛也同樣驚人，有的甚至被刺穿了頭部，可居然依舊未死，反而激發了兇性，繼續惡狠狠向檮杌撲去。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，他眼前還有不少漏網的骨刺，九天明月環靈光閃爍，一堵厚實的冰牆在身前出現了。

&emsp;&emsp;烏金龍甲盾也化作光幕，在這雙層保護之下，便是元嬰後期修士的一擊，也能擋下無疑。

&emsp;&emsp;然而一聲痛呼卻傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;林軒回過頭，卻見妙幽仙子捂住肩膀，似乎受了一點輕傷，孔雀倒是沒有什麼，畢竟她也是化形中期的妖族，而且那妖氣戰甲非同小可，倒是躍躍欲試要來幫林軒忙的。

&emsp;&emsp;……這邊打得如火如荼，在距離滄溟山約數千裡的某荒蕪人煙的沼澤，昊天鬼帝也狼狽到了極處。

&emsp;&emsp;這傢伙陰險歹毒，爲了自己能夠逃脫，不惜向同門出手，讓光頭大漢當了替罪的羔羊，可惜檮杌做爲靈界四凶，又豈是那麼好糊弄，對他射出了一粒光球。

&emsp;&emsp;原本鬼帝還沒有太放在心中，幾個轉折，想要將光球擺脫，可那東西竟然像有生命似的，跟在後面緊追不捨，最後竟然演化出了一頭怪獸，有六七分像檮杌，不用說，自然是牠使用了分身秘術。

&emsp;&emsp;這與傀儡替身不同，真真正正是靈界的高階存在才能掌握的大神通，簡單的說，倒與第二元嬰有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;也就是說，牠也可以說是檮杌分魂的，只不過比主分魂弱小得多，但除此以外，兩者沒有什麼不同，可以說是一體，也可以說是相互獨立。

&emsp;&emsp;即使與林軒戰鬥的主分魂被滅了，這弱小的分魂也不會因此消失，可以繼續存活下去，並通過修煉與吞噬修士元神壯大自己，並最終取而代之。

&emsp;&emsp;可惜沒有人知道這其中的隱秘，更不清楚身爲靈界四凶的檮杌，爲何會花莫大功夫，讓分魂降臨這裡，甚至爲了保險起見，還不惜付出元氣大傷的代價，讓分魂擁有第二化身的神通。

&emsp;&emsp;追逐鬼帝的檮杌，雖然也就擁有主分魂小半的神通，但遁術也非同小可，最終將昊天追上了。

&emsp;&emsp;說起來，林軒還要多感謝鬼帝，檮杌現身的時候，其實是主弱分魂的合體，所以才強大無比，僅僅一合，就滅殺了厲魂谷的兩名元嬰修士。

&emsp;&emsp;而與林軒戰鬥的時候，次分魂已經追鬼帝去了，所以林軒面對的檮杌，其實已經削弱了許多，否則他能否你來我往，與兇獸殺傷許多回合，十有八九還是兩說。

&emsp;&emsp;鬼帝躲無可躲，唯有硬着頭皮，與檮杌的第二分魂開始鬥法了，說起昊天這老傢伙，除了腹黑心狠，修爲神通也一樣不弱，加上還有水晶頭骨這樣逆天的寶物，雖然依舊打不過，但居然被他苦苦支撐了許久。

&emsp;&emsp;嗖……厲芒一閃，紫色的血液飛濺漫天，昊天鬼帝面容扭曲，他的一條胳膊已經與身體分離。

&emsp;&emsp;鬼帝痛得直抽涼氣，忙一把抓住斷臂，現在也沒有時間施展接續秘術，只能暫時塞入儲物袋中。

&emsp;&emsp;心中又驚又怒，自己連一個分身都打不過，莫非今天真要隕落？

&emsp;&emsp;不行，自己怎麼能死在此地，昊天的表情猙獰無比，略一遲疑，在儲物袋上一拍，將一張符籙取了出來。

&emsp;&emsp;粗略一看，除了顏色稍稍豔麗了一點，與普通的符籙，似乎也沒有多少不同之處，唯一的區別的是普通符籙，僅有一面刻有文咒，而這張符，卻兩面都有。

&emsp;&emsp;正面雕刻着奇異的花紋，說是鳥獸蟲魚，似乎有些似是而非的樣子，至於背面，則是某種上古的文字，即便昊天鬼帝，也一個不識。

&emsp;&emsp;如果林軒在此，肯定會大驚失色，這符籙上的花紋文字，與他那兩塊神秘玉佩上的，倒有八九分相似。

&emsp;&emsp;一塊在幽州的溪躍澗所得，與九天玄功放在一起，多半是九天玄尊遺留下來的東西。

&emsp;&emsp;另外一塊，則來自七星島雲海，乃是那上古隱修門派，玉玄宗的掌門人令符，紅綾仙子之所與他過不去，就是因爲這件東西。

&emsp;&emsp;兩塊玉佩也曾給了他不少幫助，不過具體是何寶林軒現在也不清楚。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝看着手中這張符，眼中流露出一絲不捨，這件寶物還有那水晶頭骨，都是昔日陰魂峽谷前輩傳下來的，據說好像是上界之物，本來是由四大鬼帝共同保管，然而三十前天地異變，厲天，玄天當場戰死，妙天也蹤影全無，昊天鬼帝自然不會客氣什麼，私吞寶物，隨後投向了厲魂谷。

&emsp;&emsp;此符是什麼他雖然並不清楚，但以前共有三張，故老相傳，威力無比，別說元嬰後期的大修士，就是離合期的存在，也能重創無疑。
