<title>《百鍊成仙》▷ 第1459章 時間之毒</title>

&emsp;&emsp;林軒心中驚愕，而前面三名元嬰期修仙者的臉上，卻滿是恐懼之色，通羽真人點了點頭，身體竟有點顫抖。

&emsp;&emsp;那一次的經歷，彷彿夢魘，這十年來，一直在通羽的腦海中盤旋。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，心中也不由得大感詫異，通羽的實力雖不值一提，但心機連自己也是非常佩服地，泰山崩於前而不變色，玉羅蜂真有那麼厲害麼，竟讓他恐懼到如此地步。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有開口，靜靜的等對方往下說。

&emsp;&emsp;“石棺打開以後，那些魔蟲便‘嗡’的一聲飛出來了，徐師兄就在石棺之側，躲無可躲，一下被那半尺長的魔蜂蟄中了頭顱，身中劇毒……”

&emsp;&emsp;“我們幾人大驚失色，連忙各自將法寶祭出，那些拳頭大小的玉羅蜂倒是很好滅除，可那隻半尺長的卻刀槍不入，不論寶物還是五行法術，劈上去都沒有半點用途。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，眼眸中隱現喜色，玉羅蜂長到一定程度，身體會逐漸變得堅硬麼，這一點，御靈心得中也不曾提過。

&emsp;&emsp;“後來如何？”林軒眉梢一動的開口了。

&emsp;&emsp;“後來，我們三人聯手，還戰不過一隻魔蟲，而且皆被牠的毒針蟄中，雖不是要害部位，卻中毒非輕，如此下去，肯定隕落無疑，於是我們三人只好帶着徐師兄，且戰且走，費盡九牛二虎之力，才終於從那上古陵墓中逃了出去。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，目光在通羽的臉上掃過：“如果林某沒有記錯，徐師伯壽元雖然所剩不多，但百年之久應該還是有的，爲何會驟然隕落，難道是毒傷難治麼？”

&emsp;&emsp;“可以這樣說，確實是因爲中毒的緣故，但真實的情況卻與道友想象的不同，那毒……”

&emsp;&emsp;“毒怎麼了？”林軒臉上越發露出感興趣之色，對於玉羅蜂，他當然想要了解更多。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，那魔蜂的毒並非致命之物，卻有讓壽元流逝的效果，我們三人，是眼睜睜看着徐師兄坐化掉的。”有些嘶啞的聲音傳入耳朵，老和尚忍不住在一旁插嘴了。

&emsp;&emsp;“壽元流逝，大師是說……”林軒聽到此處，不由得駭然變色。

&emsp;&emsp;“不錯，看來前輩也猜到了，那毒雖然可怖，但本身並不是致命之物，牠令人恐懼的地方在於，可以讓人迅速老去，徐道友壽元原本還剩百年左右，可逃回去不久，短短數日時間，就彷彿經歷了百年，耗盡壽元，最後坐化掉了。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，默然不語，能夠讓人瞬間老去的東西，確實令人畏懼，但少頃之後，他臉上又多出了幾分遲疑：“道友不是說，你們幾人，也中了同樣的劇毒，爲什麼……”

&emsp;&emsp;“晚輩幾人是因爲運氣不錯，那可怕的玉羅蜂僅有一隻而已，所含帶的毒素也就是有限的，牠在攻擊徐道友的時候，已經噴出了絕大部分毒素，而我們幾人所中，不過是餘毒。”那老嫗喃喃的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;經過這番交談，林軒總算將事情的前因後果弄明白，驚訝之餘，也不由得大爲歡喜，原本以爲，玉羅蜂不過是雞肋之物，原來是自己想錯了，成熟體的魔蜂，居然能夠厲害到如此地步。

&emsp;&emsp;時間之毒！

&emsp;&emsp;能夠讓修士的壽元，迅速流逝，這樣的毒素，比致命之物，還要更加令人驚懼的。

&emsp;&emsp;“那幾位道友來這修羅之門是爲了……”林軒目光閃爍，沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“與徐師兄相比，我們雖然僅是中了一些餘毒，但也並非高枕無憂，壽元流逝的速度，是別人的兩倍左右。”

&emsp;&emsp;“兩倍？”林軒瞳孔微縮，這個情況確實不妙，元嬰期修仙者，壽元本有千年之久，可中了這個毒，就只剩下五百年了。

&emsp;&emsp;修仙修仙，追求的就是漫長的壽元，如此一來，豈不是讓他們如坐鍼氈。

&emsp;&emsp;“我們三人壽元所剩已然不多，照這樣下去用不了多久就會坐化隕落，還好老夫修爲雖然不怎麼，卻擅長丹道之術，這十年來，查閱了不知道多少典籍，終於研究出一種可以解此毒的藥物，可其他的原料還好說，其中一位主要卻怎麼也找不到……”

&emsp;&emsp;“哦，那是什麼藥？”林軒不動聲色的道。

&emsp;&emsp;“十萬年的紫菀草。”通羽真人苦笑着道：“林兄你也清楚，普通的紫菀草並不算什麼了不起的靈物，可當此草完全成熟以後，藥用價值卻非同小可，萬年以上的，也是有價無市，偶爾出現，都能拍上天價的晶石，這十萬年的紫菀草簡直……”

&emsp;&emsp;“可除了此物，我們真找不出其餘的丹方可以解除劇毒，正好修羅之門開啓，裡面雖危險重重，但據說也有很多外面難以找尋的靈物，我們別無他路，只能冒險前來碰碰運氣了。”說到這裡，通羽真人嘆了口氣，有了剛纔的經歷，他也知道修羅之門，不是自己這個境界可以隨便亂闖地，但又能怎麼辦呢。

&emsp;&emsp;坐以待斃，壽元會以兩倍的速度流逝，那無疑是等死。

&emsp;&emsp;和尚與老嫗的表情也是如此，即使在雲州，元嬰期修仙者，也是令人敬畏的，然而修羅之門不同，裡面高手太多，他們這樣的實力，不過是最底層的小卒。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過幾位道友也不用擔心了，若是別的寶物，林某還真沒有辦法相助，這紫菀草麼，在下機緣巧合，剛好得到了一株。”

&emsp;&emsp;話音未落，旁邊三人，眼睛一下子亮了，對視一眼，確定自己沒有聽錯，臉上無不露出大喜若狂之色。

&emsp;&emsp;“林兄，你真的有紫菀草麼，必須要十萬年以上的。”通羽真人吞了一口唾沫，乾巴巴的開口了。

&emsp;&emsp;做爲靈藥山之主，對於各種靈物他自然心中有數，十萬年的紫菀草，絕對是逆天之物，按理說，就算是離合期老怪物，也絕不可能說有就有的。

&emsp;&emsp;聽了對方的質疑，林軒並未生氣，而是伸出手來，在腰間一拍，一形貌奇特的靈草，就出現在了面前。

&emsp;&emsp;長不過尺許，卻散發出濃烈的香氣。

&emsp;&emsp;不僅葉子與花朵，連根莖都變成了紫色，顯然這已經是最佳成熟體了。
