<title>《百鍊成仙》▷ 第1035章 離合期是分水嶺</title>

&emsp;&emsp;何況那位神秘女修，可不僅僅滅殺了大修士就不再出手；專門挑跑得快的元嬰期老怪物，而她手上，居然無人能夠走上一合，殺人不用第二招。

&emsp;&emsp;原本僅僅如此，八十一家聯盟也不過是大敗虧輸而已，不至於鬧到全軍覆沒的境地，可那位蒙面女修，在將對方的元嬰老怪全部滅殺以後，卻施展出了令人瞠目結舌的大神通。

&emsp;&emsp;千里冰封，漫天都是鵝毛般的大雪往下經，天地間的元氣被調動，這是離合期修士才能紲及到的層次。

&emsp;&emsp;順夯天地法則，然後再加以利用。

&emsp;&emsp;所謂冰、雪也不過是水變化了一種形態而已，仙島四周，蒞臨大海，水元氣自然豐富以極，若是在沙漠，她的“飄雲落雪訣”揮不出眼前三成的威力，但在這裡……

&emsp;&emsp;美麗的蒙面女子，赤着雙足，大海的波濤已經洶涌到島上了，然而卻沒有沖毀任何建築，因爲所有的水全都在她的掌控之中。

&emsp;&emsp;水，可以很溫柔，但也能夠化爲殺人的利器。

&emsp;&emsp;所有的一切，全都在這位美麗女子的一念之間而已，這是完全不同於以前境界的一種戰鬥方式。

&emsp;&emsp;元嬰期修仙者，是不能夠以一敵萬的，哪怕他面對的是十萬靈動期弟子，一萬個火彈術砸過來，也能讓他疲於應付。

&emsp;&emsp;但離合期可以。

&emsp;&emsp;修仙八個境界，這可以說是一個分水嶺，從離合期開始，初步的調動天地間的元氣，不再僅僅侷限於本身的靈力。

&emsp;&emsp;此時修士的務體，倒更像是一個操控，轉化的容器，本身的實力越強，能夠調動的元氣也就越多，越豐厚，比如是在同一個地方，表面上看天地元氣的量是相同的，但一離合初期，與離合後期修士調動的則大不一樣。

&emsp;&emsp;當然，這與本身修煉的功法，還有法寶，也有名莫大的關係。

&emsp;&emsp;總之到了離合期，則完全是上了一個檔次。

&emsp;&emsp;那才真的是舉手投足間，翻江倒海。

&emsp;&emsp;聯絲的元嬰老怪，已全部魂飛魄散，剩餘的修士，哪見過這般情形，看着那被波濤簇擁着的美貌少女，他們甚至產生了幻覺，這哪裡還是尋求長生的修仙者，簡直便像是上界掌管水的真仙了。

&emsp;&emsp;“仙女饒命！”

&emsp;&emsp;許多人跪下磕頭求情，也難怪他們鬥志全無，元嬰期老怪物，都連一招也撐不過，何況自己呢？

&emsp;&emsp;然而求饒沒有用處，離合期修仙者，一般是不過問世事的，可既然出手，哪還有半途而廢的理由。

&emsp;&emsp;何況今天若不是有自己坐鎖這裡，本派的徒子徒孫不知會落入怎樣的境地？

&emsp;&emsp;漫長的修仙之路，早就讓她習慣了血雨腥風，於是只見此女手腕翻轉，碧影落雪劍被她祭了起來。

&emsp;&emsp;藉助自己苦修多年的本命法寶，對於水元氣的操控，能夠達到更加的精準契合。

&emsp;&emsp;漫天的海浪，化爲了無數寒光閃閃的冰刀冰槍，如疾風驟雨向着那萬千修士狂刺而去……

&emsp;&emsp;天涯海閣的女修已法寶盡出，與敵人戰在一起，數萬人擁擠在不大的區域內鬥法，可那些冰刀冰槍，卻彷彿長了眼睛一樣，本門弟子，一個也沒有被誤傷，至於敵人，卻也極少有被漏下。

&emsp;&emsp;光是這份神識的操控，就是元嬰修士想也不用想。

&emsp;&emsp;雖然由於分散攻擊，但每一根冰刀冰槍的威力，也能相當於普通法寶的一擊，但想想，此女是在同時攻擊上萬修士，這份神通，簡直令人瞠目結舌，讓人覺得離合與元嬰之間，鄺如同分水嶺般的差距。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳裡，有的聯盟修士擋下了冰槍，卻被與他戰鬥的女修抓住時機，取了級，有的聯盟修士與天涯海閣的弟子勢均力敵，可這一波攻擊的介入，也催分出了勝負。

&emsp;&emsp;但即使活下來的，也鬥志全無。

&emsp;&emsp;後西典斗的結果，更加可想而知了。

&emsp;&emsp;經此一役，八十一家聯盟全軍覆沒，只有幾十名築基期修士僥倖逃出，一來運氣不錯，二來修爲太低，這樣的小雜魚，天涯海閣也不重視。

&emsp;&emsp;可正是這些倒黴蛋被搜魂以後，那一戰的原貌，才被還原出來了。

&emsp;&emsp;整個天雲十二州，被狠狠震動，離合期修士的傳說，相信只要是凝丹以上的修仙者，大多應該都聽說過。

&emsp;&emsp;然而傳說僅僅是傳說，這種等級的老怪物，一心只是度過天劫，從而飛昇去上界，對於世俗與門派的事物，幾乎是不會過問分毫的。

&emsp;&emsp;從未見到離合期修士出手，甚至古籍上也沒有描述，離合期修仙者，究竟強到什麼程度，其實大家是沒有概念的。

&emsp;&emsp;可這一回，卻被震得瞠日結舌，八名無嬰後期的大修士聯手，不過撐了半盞茶的功夫，而且對方還沒有將法寶祭出。

&emsp;&emsp;如果不是對數十名修士搜魂，全是這個結果，恐怕說出去也沒人信的。

&emsp;&emsp;隨後此女以詭異秘術，操控海水（由於境界的緣故，衆修士還無法理解，操控海水只是表面，實質是對水元氣的操控）爲殺人寶物，幾乎以一己之力，就滅殺了數以萬計的修仙者。

&emsp;&emsp;其實力之強，可以這樣說，縱橫人界，除非有同階的存在出來阻止，否則她完全可以爲所欲爲，大家聯合反抗也沒有用處。

&emsp;&emsp;在離合期老怪物面前，元嬰後期大修士，也不過是任人宰割的可憐羊羔罷了。

&emsp;&emsp;各宗門驚懼不已，好在天涯海閣絲毫沒有興趣擴張實力，而那位神秘的蒙面女子，在滅殺強敵之後也蹤跡全無，估計是回宗門閉關修煉了。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，修仙界才漸漸的平息了下去。

&emsp;&emsp;但此事的影響，依舊深遠無比。

&emsp;&emsp;先，是肯定沒有人敢再打天涯海閣的注意，其他海外的宗門家族，包括散修，全都將順奉爲了修煉聖地。

&emsp;&emsp;無數人削減了腦袋想要加入，其中包括很多資質不錯的男子。

&emsp;&emsp;可天涯海閣收徒十分嚴格，尤其是隻要女修這條彷彿鐵律一樣，男子資質再好，包括聖靈根那樣的天才，依舊被毫不猶豫的拒之門外。

&emsp;&emsp;衆人心中格鬱悶可想而知，但不滿也沒有用處，有離合期的太上長借他十萬個熊心豹子膽，也不敢來找茬。

&emsp;&emsp;天涯海閣所在的仙島，依舊以美女、靈地、還有玄妙的異寶令人神往。

&emsp;&emsp;而回想此事的經過，另外一些聰明的修仙者，又現別的疑點了。

&emsp;&emsp;七大宗門恩怨糾葛，可歷史上，遇見這種大難也常常互相支援，爲什麼這一次，六派卻按兵不動，真的是想要坐山觀虎鬥，還是有別的緣由？

&emsp;&emsp;會不會他們早就預科到了結果，知道天涯海閣有這麼一位離合期太上長老坐饋的？

&emsp;&emsp;現在想想，大有可能！

&emsp;&emsp;而且七派的名氣一向並駕齊驅，甚至可以這樣說，天涯海閣並不是最強大地，順擁有離合期修仙者，那其他的門派呢……

&emsp;&emsp;比如說離藥宮、厲魂谷、御靈宗會不會也擁有？

&emsp;&emsp;雖然從未有過蛛絲馬跡，可在這次滅門之禍以前，天涯海閣那位離合期的神秘女修，同樣沒在人前現身過。

&emsp;&emsp;不分析還罷了，這一分析，簡直令人驚懼。

&emsp;&emsp;修仙界弱肉強食，原本有不少新興的宗門，覬覦七大門派佔據的地盤，明裡暗裡都有些爭奪，現在卻全部老實了。

&emsp;&emsp;雖然他們不相信，七大宗門每一個背後，都有離合期老怪物，可萬一碰上一個有的，自己豈不是老壽星上吊……想要找死麼？

&emsp;&emsp;故而這場驚天大戰，雖然是生在五百年前，但對於整個修仙界，卻影響深遠，再也沒有勢力，敢對七大宗門形成挑戰。

&emsp;&emsp;而除了那位天涯海閣的神秘女修，究竟還有沒有離合期老怪物，依舊是個謎，因爲據說，除了門派真到了生死存亡的一刻，他們是不會出手……r林軒腦海中念頭轉動，有關天涯海閣的消息，在腦海中…流淌而過，心裡巨浪翻涌，臉上卻依舊保持着平靜之色，裝作不經意的開口了：“天涯海閣居然會派人來這隴南之地，還真是稀奇，不知道那位雲中仙子，叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“這個姬某也不清楚，我只是聽師嫂提過，好像……好像是姓秦。巴！

&emsp;&emsp;“姓秦，難道真的是她？”林軒眼睛眨了眨，表面上，依舊一臉淡然，開始旁敲側擊，想要從對方嘴裡，套出更多的言語：“天涯海閣確實名聲極大，可來的，畢竟只是一名區區的初期修士而已，怎麼會勞動貴門主夫婦？”

&emsp;&emsp;“是啊，師叔，本門雖然遠遠不及天涯漣閣，但也不用看他們的臉色，爹孃這樣做，是不是有些太過。”朱倩如也贊同的開口。

&emsp;&emsp;“；這丫頭，真是沒大沒小，哪有晚輩這樣編排自己爹孃？”姬玄生哭笑不得，過了片刻，才緩緩開口了，不過話卻是對着林軒而說：

&emsp;&emsp;“道友有所不知，那位雲中仙子雖然僅僅是元嬰初期的修士，但身份卻尊貴無比，據說天涯海閣的閣主，對這位小師妹也很是客氣。”

&emsp;&emsp;“哦，爲什麼？”林軒大感興趣的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，此事倒也不是什麼秘密，只是知道的人不多而已，道友身爲元嬰中期的修仙者，五百年前，天涯漆閣與八十一派聯盟的那場大戰，想必一定是聽說過的？”

&emsp;&emsp;“這是當然，那位離合期前輩大展神威，以一人之力，滅殺數十位元嬰期修仙者，八位大修士，連半盞茶都沒有撐過，如此神通，簡直過了你我理解的範疇，被譽爲天雲十二州，第一女修。”林軒喃喃的開口，臉上滿是敬仰之色，雖然他連散仙之女都曾經見過，在上界之時，新月仙子的境界恐怕還要高得多。

&emsp;&emsp;可在人界，她也只是元嬰修士而已，並不能真正的驅動天地元氣。

&emsp;&emsp;而這一點，正是離合期與元嬰期最大的區別，也可以說是境界上的分水嶺。

&emsp;&emsp;“我想道友也聽說過，而云中仙子，就是這位前輩的愛徒。”姬玄生滿臉羨慕的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”林斡大驚失色，不過隨後卻是歡喜的成分居多，秦妍這丫頭，真是機緣非小，居然能拜在離合期修仙者的門下。

&emsp;&emsp;難怪她的進境比自己想象的快得多，有這麼一位大高手做師傅，能夠凝結元嬰沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒有點羨慕，自己累死冒活，在腥風血雨中進進出出，泰妍卻只要在名師的指點下潛修就可以了。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒就平靜下來，各人有各人的機緣，何況此女似乎也不算什麼外人的。

&emsp;&emsp;技站！，自己該高興纔對。

&emsp;&emsp;見林軒神色古怪，姬玄生理解的拍了拍他的肩：“道友不用羨慕，各人的機緣是不一樣的，何況別說我們了，便是天涯海閣裡的高階女修，也只有偶爾的時候才能得到那位離合期前輩的指點，這麼多年來，她一直沒有收徒，也不知道那位雲中仙子哪一點被她看中，這種事情，羨慕也沒用。”

&emsp;&emsp;感。

&emsp;&emsp;罷了林軒笑了笑，不置可否。

&emsp;&emsp;隨後那位姬長老在前面帶路，引着林軒像雪暝山飛去了。

&emsp;&emsp;近距離看，此山越的巍峨，冰雪覆蓋，卻帶來一種奇特的美不過在這背後，卻有無數禁制隱藏着，只不過大多數都並沒有開啓一路上，偶爾也會碰見雪暝山弟子，見到這位姬長老後，人人臉露恭敬之色，雖低眉順目，但望向林軒的眼光，卻難掩驚訝。

&emsp;&emsp;這幾天，到本門參加交易會的元嬰修士有五十人之多，可能讓姬師叔親自迎接的只有那麼幾個，莫非眼前這位前輩，是什麼龐大勢力的長老？

&emsp;&emsp;面對衆人敬畏的目光，林軒自然是習以爲常，臉上始終帶着淡淡的微笑，很平和，但似乎又有些高深莫測。

&emsp;&emsp;對於他的來歷，姬玄生十分好奇，不過隨意打聽，又有些杞諱忌，正琢磨着應怎樣開口，林軒突然神色一動，有些驚訝的轉頭望向左側。

&emsp;&emsp;“林兄，怎麼了？”姬玄生一呆，遁光不由得停了下來。

&emsp;&emsp;“又有兩人向這邊而來，而且好像是中期的道友，看來也是來貴派參加交易會的，咦，這氣息有些古怪。”林軒以手撫額，臉上露出一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;姬玄生皺了皺晝，他並沒有感覺到什麼，不過臉上也毫無懷疑之色，畢竟對方是元嬰的修仙者，自己不過初期罷了，看似僅差了一級，神識卻同日而語。

&emsp;&emsp;聽說有兩位中期道友聯袂而至，姬玄生也不敢怠慢，忙滿舍歉意的像林軒抱了抱拳：“林道友，不好意思，既然遇見了，姬某想在這裡亭一下。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友客氣了，我同樣有些好奇，等上一會兒是無妨地。”這樣的小事，林軒自然不會在意。

&emsp;&emsp;於是一干人停下遁光，靜靜的懸浮在一旁。

&emsp;&emsp;以林軒神識之強，其實那兩人還在百里開外，然而度卻是極快，不過半盞茶的功夫，就已飛掠而來。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，臉上滿含驚訝，這遁光的度與自己相比，也不逞多讓，他臉上不動聲色，雙眼卻已微眯起來了。

&emsp;&emsp;只見遠處的光點閃了幾閃，對方已在百丈開外。

&emsp;&emsp;這麼近的距離，以林軒的目力，自然能夠看個清清楚楚o居然是一對孿生修仙者，看上去大約三十出頭，不帥也不醜，惹人注意的是兩人的型較爲奇特，兩邊都被剃光了，唯有頭頂的中間，留有長長的一綹，而且居然是火焰一般的顏色。

&emsp;&emsp;而他們兩人的背後，都有一對巨大的雙翼，很長，看上去就像老鷹的翅膀一樣。

&emsp;&emsp;不對……不是真正的翅膀，是由靈力幻化而出，兩人的靈氣也與普通修士大不相同，他們是修妖者。

&emsp;&emsp;那翅膀就是模仿妖族，從而幻化出來的神通。

&emsp;&emsp;似乎盾遁術有加成的效果，難怪百里的距離，這麼快就到了。

&emsp;&emsp;“是姜氏雙雄。”姬玄生驚呼的聲音傳入耳朵，臉上竟露出了幾分敬畏之色。

&emsp;&emsp;“姜氏雙雄，很厲害麼？”林軒眉頭一挑，有些淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友沒有聽說過？”

&emsp;&emsp;“呵呵，林某不是隴南本地的修仙者，不久前纔來這裡的，這姜氏雙雄有何神通，還望道友介紹一二的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“林兄不是本地修士？”姬玄生一呆，不過很快又爲之釋然：

&emsp;&emsp;“呵呵，我早就應該想到了，林兄如此神通，如果是本地修仙者，你的大名我早就應該聽說過，談起這姜氏雙雄，確實是令人敬畏的人物。”

&emsp;&emsp;林軒含笑而立，靜靜的等對方說下去。

&emsp;&emsp;“隴南地處荒僻，高階的道友不多，大修士更是一個人無，這對姜氏雙雄，差不多就是頂兒尖兒的人物，道友應該也看出來了，他們是修妖者，本身更不隸屬於任何一個門派，至於來歷，也很飄忽，兩人從來不提，自然也沒有人清楚，但神通卻是不容質疑的，據說是模仿上古某種鷹類飛禽的神通，而且這對孿生兄弟，從小便生活在一起，時間久了，幾乎有心靈感應，尤其擅長分進合擊，兩人聯手，遠非普通的元嬰中期修士可比。”

&emsp;&emsp;“哦，那麼厲害？”

&emsp;&emsp;“這是自然，據說在十餘年前，姜氏雙雄在尋寶的時候，與一化形後期的大妖族狹路相逢，一場大戰，雖身受重傷，但最終逃跑，而那大妖獸，同樣沒有落得好，一樣受了傷。

&emsp;&emsp;“真的假的？”

&emsp;&emsp;這一回，林軒聳然動容，衆所周知，兩位元嬰中期修士加在一起，也遠遠不是大修士之敵，後者想要滅殺兩人，着實不算難事，而進入化形期以後，妖族可是穩壓同階修士一頭，兩人居然能夠從大妖獸的手中成功逃脫，那麼神通的確不弱。

&emsp;&emsp;“不知道這對道友叫什麼？”林軒有些好奇的開口。

&emsp;&emsp;“我們兄弟無父無母，也沒有取過正式名字，我是哥哥，蒙大家換一聲姜大，他是弟弟，自然叫姜二了，這位道友陌生得緊，莫非不是我們隴南修士？”十有些沙啞的聲音傳入耳裡，姜氏雙雄已來到附近。

&emsp;&emsp;“呵呵，林某確實是從外地來的，見過兩位道友。”林軒哈哈一笑，轉身抱拳道。

&emsp;&emsp;“道友客氣。”奎氏雙雄形貌奇特，然而脾氣倒還溫和，林軒同樣是元嬰中期的修仙者，他們！不知這陌生少年神通如何，卻也絲毫沒有怠慢的。

&emsp;&emsp;“兩位道友大駕光臨，令敝派蓬蓽生輝，快請。”

&emsp;&emsp;姬玄生也與兩人見禮，隨後一行人像雪暝山飛了過去。

&emsp;&emsp;少頃之後就來到雪峰之舀，映入眼簾的是一大片冰晶似的建築，五顏六色，居然是由各種不同顏色的巨大水晶修建而成的。

&emsp;&emsp;玲璐剔透，美不勝收，給人的感覺竟彷彿來到了真仙之界的廣寒宮。

&emsp;&emsp;即便以林軒的見識廣博，臉上也不由得流露出了一分訝色。

&emsp;&emsp;“好美！”

&emsp;&emsp;“呵呵，讓道友見笑了，雖然就雲州來說，敝派的實力並不出衆，但也是極少數從上古時期就傳承下來的門派之一，自然會有些底蘊，這雪暝仙宮，乃是用天月水晶修建而成的。”姬玄生摸了摸鬍鬚，神色間流露出幾分得意。

&emsp;&emsp;“什麼，天月水晶？”林軒大吃一驚。

&emsp;&emsp;“哦，林兄也聽過此物之名？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，在下對於煉器術，略有心得，從一本古籍上看過關於天月水晶的描述。

&emsp;&emsp;與一般修仙材料分爲低級，中級，高級，與極品四個等級不同，天月水晶只有兩種，普通與極品。

&emsp;&emsp;“那有什麼區別？”說話的是姜氏雙雄之一，不過林軒也分不出哥哥還是弟弟，兩人不僅相貌相同，連身上的靈力都半分區別沒有。

&emsp;&emsp;“普通的天月水晶，雖然如今也瀕臨絕跡，但本身，並沒有什麼了不起，比起世俗的水晶石，不過是堅硬一些，水火不侵而已，當然了，這裡的水火，指的都是世俗的普通之物，對於修仙者來說，並沒有多大用途。”林軒淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“那極品天月水晶又如何？”姜氏雙雄的另一人，也感興趣的說。

&emsp;&emsp;“極品，則是寒屬性法寶的上佳修煉材料，不過具體功效如何，林某也並不清楚，那古籍上僅僅是一筆帶過。”
