<title>《百鍊成仙》▷ 第3869章 倒黴的真仙</title>

&emsp;&emsp;渡劫後期！

&emsp;&emsp;不對……他的氣息有些飄忽，與渡劫後期的修仙者，明顯是截然不同地。

&emsp;&emsp;但並不是弱，反而要強上許多。

&emsp;&emsp;這話聽上去有些離譜。

&emsp;&emsp;渡劫後期已經是三界最頂級的存在了。

&emsp;&emsp;畢竟修仙的境界只有八個，再往上，就只剩下舉霞飛昇一說。

&emsp;&emsp;但這可能麼？

&emsp;&emsp;距離當年的變故，也不過千年的功夫。

&emsp;&emsp;那時候的天元侯走投無路，點燃了根源之火，本命元氣虧損到無以復加的程度，這種情況下，能夠保住境界不掉落，就已經燒高香了。

&emsp;&emsp;還想要更近一步，就與癡人說夢相差彷彿。

&emsp;&emsp;但事實就是事實，眼前的天元侯，遠非普通渡劫後期可比。

&emsp;&emsp;他身上運轉的氣息，已不是單純的法力，而是仙靈力。

&emsp;&emsp;且精純以極。

&emsp;&emsp;或許還無法與雨桐仙子相比，但確實是貨真價實的仙靈力。

&emsp;&emsp;天元侯究竟有什麼奇遇？

&emsp;&emsp;此時他望着眼前的景物，臉色陰霾以極。

&emsp;&emsp;突然一伸手，一拇指大小的光點彈了出去。

&emsp;&emsp;光點與龍眼大小相差彷彿，裡面包裹着一形似蟾蜍的古怪生物。

&emsp;&emsp;一閃即逝，沒入前方的虛空不見了。

&emsp;&emsp;天元侯不言不語，靜靜的等在原地。

&emsp;&emsp;“哼，區區一名靈界修士而已，也讓你如此着意，真是沒出息，老夫勸你，不要節外生枝，否則壞了本仙的大事，我可不會與你客氣。”就在這時，一冷冰冰的聲音在天元侯的腦海裡響起，充滿了警告之意。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你別嚇唬我。本侯可不是你的奴僕，僅僅是與你合作罷了，不用你什麼事情，都來命令我，該這麼做，本侯心裡有數。”天元侯臉色一獰的開口了，顯然與那蒼老聲音的主人，關係並不和睦。

&emsp;&emsp;“真是虎落平陽被犬欺，龍遊淺談受蝦戲。”那蒼老的聲音嘆了口氣：“若是在上古，你這種小子。本仙一個念頭就能讓你萬劫不復……”

&emsp;&emsp;“好漢不提當年勇，現在說這些還有什麼用途。”天元侯毫不客氣的呵斥起來了：“你是降臨的真仙不假，但仙人也不見得就有什麼了得，當年北極元光殿一戰，你們三個打一個，不也沒能殺掉阿修羅，反而自己落得魂飛魄散的下場麼？”

&emsp;&emsp;“哼，你懂什麼，阿修羅王豈能用常理揣摩。而且當年我們幾個……”那蒼老的聲音說到這裡，似乎又有些猶豫，沒有繼續下去，反而將話題一轉：“倒是你這小傢伙。當年已經油盡燈枯，若不是本仙大發慈悲度你，早就萬劫不復，你對救命恩人如此態度。也不怕天打雷劈麼？”

&emsp;&emsp;“救命恩人。”

&emsp;&emsp;天元侯聽了對方的描述，差點將鼻子給氣歪掉了：“本侯見過無恥的修仙者，沒見過誰能無恥到你這般地步。真仙果然是不同凡響麼，你還好意思說，你哪裡是存心救我，根本就是騙我將施加在你身上的封印解除，然後再伺機對我奪舍，從一開始，你就不懷好意，打着兔死狗烹的主意，若不是本侯運氣不錯，碰巧身上有一件寶物能夠剋制你的奪舍，我現在已經萬劫不復，你還有臉皮說，是對我有恩麼？”

&emsp;&emsp;聽對方怒目指責，那老者的聲音卻毫無尷尬之色：“成王敗寇而已，修仙界原本就爾虞我詐地，你的修爲雖不值一提，但能修煉到渡劫期，好歹也是活過不少歲月地，難道還不懂得這麼簡單的道理，需要我教你……”

&emsp;&emsp;伴隨着嘲諷的語氣，老者的聲音多了一份不甘之意：“只是我沒想到你區區一名下界修仙者，身上居然帶有幻夢珠這種寶物，此珠雖然沒有別的用途，卻是對抗奪舍的聖物，要不是這件寶物從中作梗，你以爲還能如現在一般逍遙快活。”

&emsp;&emsp;“哼，那隻能說明本侯爺福星高照罷了，冥冥中自有天意，才讓你的奸計不能得逞！”天元侯的聲音，帶着幾分得意，其實他的內心深處，也有些後怕，當時的局面，那是超乎想象的危險啊！

&emsp;&emsp;“小傢伙，你也不要太得意忘形了，誠然，你的手中有幻夢珠，阻擋了本仙的奪舍，但你本身的修爲，畢竟是不值一提的，根本不能阻止於我，這不，還不是讓我的魂魄，與你的元嬰融合，否則，本仙又何必大費力氣，挽救與你，不僅補足了你所虧損的本命元氣，還讓你的修爲，在短短的百餘年間，不斷晉級，甚至將你那斑駁不純的法力，轉化爲了高貴的仙靈力。”

&emsp;&emsp;“如此，你雖然沒能將飛昇之劫度過，但也可以算做是散仙一般的存在了，老夫對你如此恩德，難道你不應該感激一二麼？”老者的聲音囂張的說。

&emsp;&emsp;“感恩戴德，別開玩笑了。”

&emsp;&emsp;天元侯聽了，卻是不屑一顧：“魂魄與我的元嬰融合，這種情況恐怕是你自己也不曾想到的，如今我們一榮俱榮，一損俱損，本侯若是有事，你也一樣跑不掉什麼，所以幫我，就是幫你自己，本侯憑什麼要心存感激。”

&emsp;&emsp;“好吧，隨你隨你，本仙寬宏大量，不與你這小輩一般見識，但你也說了，我們現在本是一體，雖然身體的主導權由你控制，但也有一個前提，就是要本仙配合纔可以，如此一來，你做什麼事情，又怎麼可能將本仙繞過，你先問問我的意見呢？”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;天元侯心中，雖然對這陰險自大的真仙，沒有半分敬意，但正如對方所言，有一些事情，畢竟是繞不開這傢伙地。

&emsp;&emsp;所謂合則兩利，若是一味賭氣，最終只會是兩敗俱傷的結局，這種蠢事，他自然是不會爲之。

&emsp;&emsp;念及至此，天元侯也就和緩了語氣：“你也不要生氣，本侯並非不知輕重的修仙者，只是那林小子與我有不共戴天之仇，我恨不得生啖其肉，無論如何，這小子我也不會放過，所以一旦發現了他的蛛絲馬跡，我當然要好好追查一番地。”

&emsp;&emsp;這番話合情合理，那真仙也無從辯駁。

&emsp;&emsp;畢竟他沒能成功奪舍，就不能與天元侯將臉徹底撕破，妥協是必須。(……)
