<title>《百鍊成仙》▷ 第530章 十大邪符之屍符</title>

&emsp;&emsp;矮胖修士的隱匿術雖然也有獨到之處，但有月兒對付，林軒自然也就不放在心中。

&emsp;&emsp;擡起頭，望向那胡姓老者，然而這一看，卻讓林軒心中一沉。

&emsp;&emsp;只見他從懷中取出一巴掌大小的符籙，原本這並沒有什麼特異之處，可此符一經取出，立刻臭味遍佈，中人慾嘔，就像屍體腐敗後發出的味道。

&emsp;&emsp;屍符！

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，在天目山，他曾經偶然得過一記載上古制符術的玉筒簡，裡面有這麼一段記載。

&emsp;&emsp;屍符，地階符籙中的十大邪符之一，乃是收集屍體死後的怨毒與戾氣，用鬼道神通凝鍊而成。

&emsp;&emsp;歹毒邪惡，威力令人咋舌，便.是元嬰期修士也不得不小心應付。

&emsp;&emsp;這傢伙哪來如此詭異的寶物？

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，記得他曾經偶然.聽人提起過，上一回屍符現世，已是七十多年前的事。

&emsp;&emsp;據說是在某上古巨墓中所得，.做爲一曾經叱吒風雲的魔頭的陪葬之物，後來在秘市競拍，人人摩拳擦掌，最後被一不知名的蒙面修士以近三十萬晶石的天價購得，難道便是這胡長老麼？

&emsp;&emsp;林軒不知道自己的猜測有沒有錯，但對方想要取.自己性命是顯然的。

&emsp;&emsp;林軒不想久戰，對方又何嘗不認爲夜長夢多，剛剛.的出手僅僅是試探，但他也充分了解這個少年不好對付。

&emsp;&emsp;故而拿出了自己壓箱底的殺手鐗。

&emsp;&emsp;原本此符是準備萬一東窗事發，遇見徐老怪時.保命用的。

&emsp;&emsp;不過他之所以.捨得，還有一個因由，與一般的符籙不同，屍符的能量只要沒有耗盡，可以多次重複使用。

&emsp;&emsp;對付一個凝丹中期的修士，一擊就夠了。

&emsp;&emsp;胡長老的表情有些猙獰，不知道這姓林的小子爲何會來到這裡，只能算他命不好了，否則在九龍山本可以逃過一劫。

&emsp;&emsp;冷哼一聲之後，伸出手來，衝着頭頂那灰白色的屍符一點。

&emsp;&emsp;從符紙上面頓時有無數的屍霧瀰漫開，惡臭，以及劇毒。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，還未正式交手，不過光是屍毒就會讓法力稍弱的修士束手，林軒倒不怕這個，但也不敢大意，在儲物袋上一拍，將那面火紅色的盾牌祭了起來。

&emsp;&emsp;一道法訣打在上面，此盾滴溜溜的開始旋轉，化爲了一層淡紅色的保護膜，將林軒整個包裹，光幕上面，還有拳頭大小的金色符文流轉個不停，透出一股蠻荒的神秘之氣。

&emsp;&emsp;胡長老的眼力非同小可，這件古寶的威力比自己剛纔祭出的黃帕還要勝上一籌，但隨即，他眼中的驚訝之色就漸漸隱去，強又如何，他不信這件古寶擋得住自己屍符的一擊。

&emsp;&emsp;吹了口氣，那符籙“呼”的一下熊熊燃燒了起來，灰白色的屍火，令人心悸。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;胡長老飛快的掐了一道法訣，那屍火燃燒得更旺了，一長約七八丈的巨大鬼爪，在屍火中漸漸成形。

&emsp;&emsp;白骨嶙峋，手臂上生着尺許長的尖刺，加上表面的屍火以及所散發出來的臭氣，相信就是元嬰期的老怪物，也絕不敢等閒而視之。

&emsp;&emsp;林軒也有些鬱悶，原本他是想要祭出九天明月環，一鼓作氣將老賊拿下，萬萬沒想到對方有如此逆天的邪物，林軒自然只能改變策略了。

&emsp;&emsp;九天明月環威力雖強，但還沒來得及花太多的時間培煉，與屍符硬碰硬，倒不一定會輸，但即便擊潰了對方，恐怕寶物也多少會受一些損傷，那可是本命法寶，與自己心神相連，若非萬不得已，林軒自然不願意冒這個險。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒將右手伸出，一物從袖口中滑落，那是一張金色的符籙。

&emsp;&emsp;看着此物，林軒嘴角邊露出一絲古怪的笑容，此符也是在十萬大山的時候，從那上古邪修的洞府所得。

&emsp;&emsp;只是牠的主人明明是邪派中人，偏偏此符卻是正道的寶物。

&emsp;&emsp;而胡長老修煉的乃是玄門正宗功法，卻驅使有名的邪符。

&emsp;&emsp;這正邪之間，倒也很難說得清楚。

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有心情去分辨什麼，屈指一彈，一道純正濃郁的法力頓時沒入金符裡面。

&emsp;&emsp;一顆頭顱大小的金色火球在他胸前爆裂開來。

&emsp;&emsp;而這時，林軒擡起頭，正好看見了那巨大鬼手在屍火中成型的一幕。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，左手捏了一道法訣，右手則或掐或點，同時嘴脣微動，隱隱有古樸晦澀的咒語傳出。

&emsp;&emsp;從那金焰之中，發出了一聲清鳴。

&emsp;&emsp;接着火焰也同樣開始拉昇變形，片刻之後，一隻與那鬼爪相似，同樣長約七八丈的金色巨手，出現在了半空之中。

&emsp;&emsp;胡姓老者看得目瞪口呆，這屍符幾乎花去了自己一生的積蓄，不計血本的買來，就是爲了以防萬一，對方居然會有類似的東西？

&emsp;&emsp;不，一定是徒有其表，十大邪符在上古時期也是罕見之物，這林軒算是什麼東西，隨手就能拿出與之相匹敵的寶物？

&emsp;&emsp;雖然心中這麼安慰自己，可胡長老自己其實也有些驚疑不定，畢竟那金色巨手的氣勢一點也不比鬼爪遜色，這一點是騙不了人的。

&emsp;&emsp;與對手忐忑不安的心境相反，林軒可是滿意的點了點頭，初得這張上古奇符的時候，他只能操縱牠發出金色的風刃神通，不過隨着修爲的增加，林軒又懂得了多種變化。

&emsp;&emsp;雖然對於此符的來歷依舊一無所知，但應該與屍符是同一等級的東西。

&emsp;&emsp;林軒擡起頭，再次看了一眼懸浮於老者頭頂上空的鬼爪，眼中閃過一絲狡詐，突然左手一翻，雞蛋大小的碧幻幽火隨之浮現了出來。

&emsp;&emsp;輕輕一抖，此火立刻化爲一條拇指粗細的怪蛇，撲向了金手，兩者一結合，碧幻幽火頓時瀰漫開，將整個巨手包裹。

&emsp;&emsp;原本是金色，此刻卻帶上了一層詭異的綠色，看上去亦正亦邪，更顯得氣勢奪目。

&emsp;&emsp;胡長老有些沉不住氣了，原本想要滅了林軒，沒想到對方有如此多的詭異手段，盛名之下無虛士，自己不該小瞧了這小子。

&emsp;&emsp;但此時後悔也沒有意義，他衝着頭頂一點指，那鬼爪化爲一道灰白色的旋風，向着林軒席捲而去。
