<title>《百鍊成仙》▷ 第155章 天塵丹</title>

&emsp;&emsp;“靈藥山我自然聽說過，這以煉丹聞名的門派，別說幽州，恐怕便是附近幾個州的修真者，也大多聽說過它的盛名，怎麼，此事與它有關麼？”林軒完全是一副事外人的表情，他自然不會像老者表明自己靈藥山少掌門的身份。

&emsp;&emsp;“當然，若非靈藥山，又豈會有今天的糾葛。”老者嘆了口氣：“其實不論是我們修魔者，還是像道友一樣的修真者，都是追求長生之道而已，只不過走的路徑不同，練習的功法相異。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，天道不仁，修士們自私自利，又豈能用正邪一概劃分，修真者中不乏僞君子，修魔者中一樣有好人。

&emsp;&emsp;“但不管是修真者，還是修魔者，這追尋天道的過程都是無比艱難，以天煞真君爲例吧，此人天縱奇才，又屢有奇遇，故而修煉到了凝丹期大圓滿，並被譽爲續極惡魔尊以後，最有可能進入元嬰期的修魔者，可外面傳言雖這麼說，可據魔君自己所言，他真正結嬰成功的機率也不過百分之三十。”

&emsp;&emsp;“這已經很多了啊。”林軒眯了眯眼，普通的凝丹期修士，凝結元嬰的可能性不過百分之五六而已，修魔者還要更難一些，這位魔君有三分之一的把握，已經逆天得很，難道他還不滿足？

&emsp;&emsp;“魔君滿不滿足小老兒並不清楚，但前一陣有流言傳出，說這位魔君又有了一番非同一般的機遇，得到了一種奇丹。”

&emsp;&emsp;“奇丹？”

&emsp;&emsp;“是的，據說這種丹藥具有逆天的功效，不僅能夠讓築基期的修真者輕易凝丹成功，而且就算是對凝結元嬰，也具有大大的加成作用。”

&emsp;&emsp;“什麼，還有這種丹藥。”林軒臉上露出懷疑之色。別的情況他不敢誇口，但作爲靈藥山地少主，對於丹藥一道，他的瞭解可是專家級的，平時讀了那麼多道書，從來沒有聽說過有丹藥可以逆天到這個程度。

&emsp;&emsp;“讓築基期的修真者輕易凝丹成功，聽聽就覺得離譜，難道一個築基初期的修真者服用那丹藥後也可以進階爲凝丹期的大高手。這未免也太不可思議了。”

&emsp;&emsp;“您想錯了。”老者搖了搖頭，恭敬的道：“築基初期的修真者服天塵丹自然沒用，但若是到了築基期大圓滿，開始凝丹地時候，服用了這種奇藥，則十有八九可以輕易的凝丹成功。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點點頭：“你說這種奇藥叫做天塵丹？”

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，林軒雖然從未聽說過這種丹藥，但卻覺得它的名字很是耳熟。

&emsp;&emsp;“是的。因爲這種奇丹是由靈藥山的開山祖師天塵真人所創，故而用他的道號命名。”

&emsp;&emsp;聽了這話，林軒表面不懂聲色，心裡卻有如驚濤駭浪一樣的翻騰起來了。

&emsp;&emsp;這事自己爲何從來沒有聽說？

&emsp;&emsp;關於天塵丹，靈藥山的典籍手札裡也沒有絲毫提到過。不過隨即，林軒地腦海裡閃過一縷靈光，記得自己曾偶然聽一名叫做楊修的弟子說過本門隱秘。

&emsp;&emsp;天塵真人本是元嬰期修士，巧布騙局。奪得那擁有豐富地脈之火，可以大大提高煉丹成功率的山中之山乃是別有所圖……

&emsp;&emsp;究竟爲什麼，現在門內已經無人知曉了，難道便是爲了煉製這天塵丹的緣故？

&emsp;&emsp;“天煞魔君是到靈藥山搶走的丹藥？”林軒一驚地問道。

&emsp;&emsp;“不。”老者搖了搖頭：“天塵丹雖然是靈藥山的開山祖師所煉，但不知道爲什麼，並沒有在該派的宗門裡傳承下來，而是藏在一隱秘的地點，天煞魔君也是偶然中得到。

&emsp;&emsp;老者吞了一口口水。將事情地來龍去脈娓娓道來：“所謂福兮禍所依，原本這位修魔者中的天才有了這番奇遇，順利結嬰不會有問題，可不知怎麼的，消息卻泄漏了出去……”

&emsp;&emsp;“道友你想啊，這天塵丹不僅能夠讓築基期的修真者輕易凝丹成功，而且就算是對凝結元嬰，也具有大大的加成作用。如此逆天的功效。對我們修士意味着什麼，也就不言而喻了。正道，魔道的高手聞風而動，都想要殺人搶寶，將這逆天的靈藥收入行囊。”

&emsp;&emsp;“天煞魔君雖強，可俗話說得好，寡不敵衆，元嬰期地老怪們雖然沒有出手，但凝丹期與築基期的修士們卻眼睛都紅了，在無數人的圍攻下，天煞魔君終於隕滅。”

&emsp;&emsp;林軒聽得聳然動容，雖然老者說得是輕描淡寫，但他能想象此戰的殘酷，這樣的靈藥，簡直能令修真者瘋狂。

&emsp;&emsp;“後來呢，天塵丹落在了誰的手裡？”林軒舔了舔嘴脣，感覺有點口乾舌燥。

&emsp;&emsp;“沒有，正邪修士中沒有一個人得到。”老者苦笑着開口，臉上閃過又敬又畏的神色：“那天煞魔君真不愧是一代人傑，在正邪修士的圍攻下居然堅持了三天三夜，最後雖然兵解，但元神卻帶着那丹藥逃了出來。”

&emsp;&emsp;“元神出竅？”

&emsp;&emsp;林軒眉毛一挑，不知道爲什麼，聽到這裡，他居然想起了那融合月魔蜘蛛與周良身體而誕生地怪物。

&emsp;&emsp;隨即搖了搖頭，不會，那怪物自稱什麼祖師，而非魔君，何況修士失去法身以後，元神雖然可以進行奪舍，但沒聽說可以變成這樣半人半妖地，嗯，一定是自己多心了。

&emsp;&emsp;林軒這樣想着，又問了老者幾句，對方也很乖覺，知無不言言無不盡，如竹筒倒豆子般提供了自己所有的信息。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒滿意地點了點頭，見實在是再也問不出什麼，微笑道：“你呢，也是聽說那魔君的元神逃到了這裡，所以想來砰砰運氣？”
