<title>《百鍊成仙》▷ 第1533章 紅葉島與臨海城</title>

&emsp;&emsp;林軒並不曉得，原來他所救海族女子的身份，竟是如此的非同小可，此時此刻，靈舟早已激射到萬里之外了。

&emsp;&emsp;如此遠的距離，林軒的修爲，就算遠超同階修士，神識的感應範圍，也遠沒到那個程度。

&emsp;&emsp;靈舟上，林軒盤膝而坐，剛剛發生的一幕，早已被他拋到九霄雲外去了，如今他正聽那老者，對此界的情況繼續描述。

&emsp;&emsp;時間就這樣一點一點過去了。

&emsp;&emsp;接下來的半個月裡，靈舟幾乎從未停過，而一路上的島嶼也不多，即使偶爾碰見的寥寥幾個，也是荒無人煙的那種。

&emsp;&emsp;這倒讓林軒大爲稀奇，不過很快他就明白了這其中的隱秘。

&emsp;&emsp;因爲接下來不久，他們就一連碰見了數頭海獸，雖然等級不高，但既然有這些兇物，附近的荒島當然不適合凡人居住。

&emsp;&emsp;畢竟沒有修仙者，就算是面對一階海獸，他們也絲毫還手之力也無，只能淪爲對方的果腹之物。

&emsp;&emsp;而這附近的靈氣濃度，就人界來說，還算不錯，但靈界修士則根本看不上眼的，別說宗門與家族，就算是散修，也不會選擇這樣荒僻的地方開闢洞府。

&emsp;&emsp;東海修仙者因爲環境特殊，海中兇猛的野獸不計其數，所以凡人必須依託修仙者的庇護。

&emsp;&emsp;當然，兩者也不是雜居在一起的。

&emsp;&emsp;據老者所說，修爲進階元嬰以後，在這一界，就可以步入高階修士的行列，雖不能稱霸一方，但也能成爲一島之主，享受島嶼上其他低階修士的供奉。

&emsp;&emsp;“元嬰期修仙者就可以成爲島主？”林軒臉上露出詫異之色，這可與他原先想象的不同。

&emsp;&emsp;原本以爲到了上界以後，會高階修士滿街走，哪知道……“那離合期修仙者呢？”

&emsp;&emsp;“離合期老祖？”

&emsp;&emsp;老者喃喃的聲音傳入耳朵，臉上充滿了羨慕與崇敬之色，雖然靈界修煉的環境與人界相比，好得不可同日而語，修煉資源更是豐富，但仙道之路，依舊是步步艱澀，一般的修士，能夠凝結元嬰就已是燒高香了，令萬人羨慕，離合期老祖，哪一個不是福緣深厚之徒。

&emsp;&emsp;要知道步入離合之後，理論上就沒有壽元之憂，當大限來臨之前，元氣之劫就先會降落，具體時間，大約是在他壽元只剩下十分之一的某一年……元氣之劫與天劫雖不是同樣的東西，但就威力來說，卻並不遜色，只要能夠扛住，經過元氣的洗髓鍛體，其壽元足可以暴增一倍有餘。

&emsp;&emsp;當這些時間用完以後，若沒有能夠晉級洞玄，第二次元氣之劫就會重新降臨……這一次劫難的威力，則遠非上次可比。

&emsp;&emsp;所以離合期以上的修士表面上壽元無憂，其實還是有限地，元氣之劫一次比以一次厲害，任你修爲通天，總也難免有隕落的一天。

&emsp;&emsp;老者發呆了幾息的功夫，隨後才收起了臉上的羨慕，重新小心翼翼的開口了：“啓稟前輩，離合期老祖，除了身屬各大宗門與家族，許多也會成爲一島之祖，當然，他們所擁有的島嶼，可比元嬰期前輩們大得多，島嶼上的靈脈與礦產，品質也越加的豐富，而且步入離合以後，自然可以招募大量的人手，在島嶼上構築仙城的。”

&emsp;&emsp;“仙城？”林軒一愕，這個名詞倒是第一次聽說。

&emsp;&emsp;老者見了他的疑惑，連忙十分乖巧的開口了：“所謂仙城，其實與凡人的城市也差不多，只不過更加的宏偉，更加的堅固，乃是我輩修仙者的聚居之所，裡面設有客棧、坊市、茶樓，平時可以在裡面歇息，交換各種修煉所需，一旦遇見獸潮，或者三族大戰的時候，仙城就是戰鬥堡壘了。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，儘管對獸潮、三族大戰還有些疑惑，但也沒有在這個問題糾纏下去了。

&emsp;&emsp;畢竟初到貴地，不可能短短數日，將所有的一切全都瞭解得詳細清楚，心急吃不了熱豆腐，這些東西以後再慢慢弄清不遲的。

&emsp;&emsp;相對於這些，林軒更關心一個問題。

&emsp;&emsp;“那除了離合期修仙者，此界還有更高境界的修士麼？”

&emsp;&emsp;“這……”老者臉上露出爲難之色，片刻以後，才嘆了口氣：“前輩也曉得，晚輩修爲太低，連元嬰都可望不可及，對於那些大能存在的事情，又哪裡清楚，不過我倒是在客棧的時候，曾聽有人說見過洞玄期存在的。”

&emsp;&emsp;“洞玄期修仙者？”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，他自己是離合，雖然才晉級未久，但已瞭解離合與元嬰的差距是多麼廣闊，修仙越到後面越難，相應的，境界間所造成的實力差距，也越發可怖。

&emsp;&emsp;自己進階元嬰後期曾憑着通天靈寶力敵離合，但林軒心裡有數，現在的自己，碰見洞玄期修仙者，恐怕連逃命的機會也無。

&emsp;&emsp;“剛剛的聽人說是這麼回事，難道不能肯定麼？”

&emsp;&emsp;老者聽了，眼中流露出幾分詫異之色，這位前輩的實力雖然高於自己，但與洞玄相比，也是風馬牛不相及，足足差了十萬八千里，他現在關心的應該是結嬰問題，管洞玄幹什麼。

&emsp;&emsp;不過儘管心中如此想着，老者還是十分老實的開口了：“前輩，小老兒說了，這消息我只是道聽途說，而且講那話的人是瘋子，所以究竟靠不靠得住，這我也是半分把握也無。”

&emsp;&emsp;“從瘋子那裡聽來的消息？”林軒不由得大感詫異。

&emsp;&emsp;“不錯，那瘋子還是一位凝丹期前輩呢，據說，曾經還小有名氣，可一次出海捕殺妖獸的時候，遇見兩位高人動手，他被殃及池魚，雖然僥倖保住了性命，卻被嚇瘋掉了，一天就知道胡言亂語，說看見了洞玄期的大能修士，大家也就當笑話來聽，真是洞玄期老祖，那可就是翻江倒海的實力，連島嶼也能打沉了，他一凝丹期修仙者，怎麼可能活，多半是被其他經歷嚇瘋的。”

&emsp;&emsp;老者說到後面，臉上露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;士可殺，不可辱，一堂堂修仙者被嚇瘋掉，也着實有些丟臉的。

&emsp;&emsp;“也許吧！”

&emsp;&emsp;林軒卻並沒有就此事評論什麼，關於有沒有洞玄期修士他也拿不準了。

&emsp;&emsp;算了，此事以後再說。

&emsp;&emsp;“對了，你說我們此行的目的地，是臨海城，既然有城池，那該島之主，也應該是一位離合期修士？”林軒又像是想起了什麼，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“這倒不是。”老者嘆了口氣，臉上一下子顯出幾分沮喪之意。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒卻並沒有一驚一乍的，他能夠有今天的成就，所遇到的磨難數不勝數，早就養成了泰山崩於前而不變的氣度。

&emsp;&emsp;何況管這件事有什麼曲折，同自己又沒有多大關係的。

&emsp;&emsp;“這與你剛剛所說，倒有幾分不同，想必是有別的隱秘了？”林軒雙目看開半闔，波瀾不驚的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，這中間確實是有故事的。”

&emsp;&emsp;“這臨海城位於紅葉島，原本是這附近海域最大的一股勢力，不僅我們修士，連妖族，海族也時常往來於這裡，因爲島主枯木真人雖是一位離合中期的修士，但爲人卻和善以極，如今三族的關係又處於平和期，所以臨海城繁榮以極……”

&emsp;&emsp;“可不久前，島主迎來了自己的第二次元氣之劫，聽說雖做了大量準備，卻依舊沒能頂住，最後隕落掉了……”老者說道這裡，臉上露出幾分黯然之意，看來這位枯木真人，是真的很得人心。

&emsp;&emsp;“哦，那現在的島主是……”

&emsp;&emsp;“紅葉仙子，枯木真人的孫女，聽說這位前輩資質極是不錯，可年紀卻有些輕了，還沒來及進階離合，乃是元嬰後期的修仙者。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，並不關心這個，反正又與自己沒有多大關係，於是他換了另外一個話題。

&emsp;&emsp;……又飛了大約兩天之久。

&emsp;&emsp;遠處的海面，終於有一座島嶼映入眼簾。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，以他的神識，尚不能將整座島嶼囊括進去，證明此島東西長度，遠遠超過了一千里，平心來說，倒是一不小的島嶼。

&emsp;&emsp;林軒此島約一百里後，林軒已能夠感覺到禁制的氣息，不過顯然法陣並未開啓。

&emsp;&emsp;來來往往，可以看見不少的修士，御器進出此島嶼。

&emsp;&emsp;一座巨大的雄城，映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;就在距離海邊不遠，怪說不得會區臨海城這個名字，倒是形象貼切以極。

&emsp;&emsp;不過看着眼前的城市，林軒還是大吃一驚。

&emsp;&emsp;“嘶，這就是你說的小城？”

&emsp;&emsp;林軒的語氣，有幾分怪異，據這老者所言，他修爲雖低，早年卻到過別的城市遊歷，相對來說，這臨海只是小城一座而已。

&emsp;&emsp;可眼前所見，卻完全不是那麼回事。

&emsp;&emsp;光是城牆，高就足有三百餘丈的樣子，修建牠的，更是一塊一塊灰青色的厚重岩石，讓整個城市，透出一種厚重古樸的氣息。

&emsp;&emsp;還不僅於此，在此城的一些關鍵之處，修建牠的竟然是一些鐵石。

&emsp;&emsp;那種石頭，人界也有，只不過數量不多，雖是石頭，但其堅硬程度，卻堪與精鐵相比。

&emsp;&emsp;城牆的厚度，更超過了十丈餘，看上去一副堅不可摧的樣子。
