<title>《百鍊成仙》▷ 第748章 三尾雪狐</title>

&emsp;&emsp;第餉老祖眉喜，皺，臉非隱現譏諷，伸出棄來一在腦袋這拍，一柄摺扇被他祭了起來。

&emsp;&emsp;如今距離冰魄峰還有數千裡之遠，五行之物並沒有受到禁錮，所以法寶依舊可以使用的。

&emsp;&emsp;那摺扇長約尺許，通體烏黑，以林軒見識之廣博，竟然也無法看出是用什麼材料煉製而成的。

&emsp;&emsp;但顯然不是凡物！

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;昆楠老祖衝其一點指，摺扇刷的一下打開，光華刺目耀眼，輕輕一扇，一道黑色的旋風從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;飛在最前面的幾隻冰蝙蝠首當其衝，一頭撞入了旋風裡面。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲傳入耳朵，那幾只蝙蝠的血肉竟被旋風給吞噬了，林軒眉頭一皺，這老怪物使用的，竟有幾分像鬼道的神通。

&emsp;&emsp;白鹿董子也慈然動容，看像對方的表情更多了幾分凝重。

&emsp;&emsp;昆楠老祖的臉上卻露出興奮之色，雙手一掐，摺扇不停揮動，從裡面冒出一股又一股的黑色旋風，不消片剎，就將幾十只妖獸全都屠戳一空。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友果然好神通。”黑蟒夫人牽了牽嘴角，有些不自然的開口，似乎也被對方的驚人手段給震住。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技罷了。”昆楠老祖一招手，那摺扇重新回到了他的掌中。

&emsp;&emsp;小小的插曲過後，一行人繼續趕路，然而飛了僅僅二十餘里，林軒突然神色一動，回過頭，看了一眼後面。

&emsp;&emsp;“林道友，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“好像還有妖獸。”林軒撓了撓頭，有些不確定的開口。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;幾個老怪物聽了，也不由得停下腳步，紛紛將神識放出，卻一無所獲，臉上都露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;雖然這姓林的小子不錯，但也不過一區區的凝丹期修仙者，自己都沒有發現任何不妥，他又怎麼可能感覺得到有什麼異常了。

&emsp;&emsp;，小子，不用疑神疑鬼，如今還沒有翻越冰魄峰，就算碰見化形期妖等，我們也有足夠的實力對付，你就不要在這裡刻人聽聞了。”

&emsp;&emsp;白鹿童子的臉上露出不豫之色，隨後被一團灰氣包裹，繼續向前會飛去了。

&emsp;&emsp;另外兩個老怪物搖了搖頭，同樣一言不發的飛走，顯然，他們認爲林軒是太緊張了。

&emsp;&emsp;看見幾人對自己不屑一顧，林軒臉上卻沒有什麼懊惱之色，反而悄悄伸出手來，在腰間的某隻口袋上一拍。

&emsp;&emsp;銀光一閃，一隻蜜蜂模樣的奇蟲就出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;林軒嘴脣微動，低低唸誦起咒語，然後伸出右手食指，片剎後，指尖開始發亮，從工面飄出了一根細若遊絲的綠色光影，那綠光離開指尖以後，又圍着林軒繞了一圈，然後“嗖，的一聲，沒入玉羅蜂的頭部。

&emsp;&emsp;林軒停止了唸咒，臉上的神色甚是辛苦，此乃分神秘術，就有如自己附身玉羅蜂，做好這一切，他才化爲一道清虹，加快速度，去追幾個老怪物。

&emsp;&emsp;而玉羅蜂則振翅一扇，悄無聲息的消失在了漫天的大雪裡面。

&emsp;&emsp;當一行人全都離開，遠處的天邊慢悠悠的飄過來一朵雲彩，那雲從表面工看，與普通的白雲沒有絲毫差別，也沒有散發出一絲半點的妖氣。

&emsp;&emsp;然而散開以後，卻發現有兩個人形的怪物藏身其中。

&emsp;&emsp;左側的一個，身材高大至極，足足接近了三米，穿着一身粗布麻衣，面容與人類已有九分的相似，然而引人矚目的是，他有一條長長的鼻子，兩顆雪白的獠牙翻出嘴外，也足有尺許。

&emsp;&emsp;這副形象，雖不能肯定拋是什麼妖族，但從血緣來說，肯定與蠻荒時期的猛媽巨象有一定的關係。

&emsp;&emsp;一般來說，這種怪物力犬無窮，若是肉搏，比之蛟龍都不會遜色。

&emsp;&emsp;而犧旁邊的妖族，則是一女子呃，或者說是某種雌性動物還要更加形象一些。

&emsp;&emsp;無他，此妖若是光看身材，確實誘人至極，細腰豐乳，肌白如玉，而且僅僅穿着貼身的小衣，露出性感的肚臍，大膽無比這第一眼看後，立剎會給人一個感覺，就憑這身材，此女只要不是太醜，就是一名絕世士物，然而再往工看，卻讓人無語了。

&emsp;&emsp;並非長得醜，而根本就不是人類的頭，映入眼簾的是一花紋斑駁的豹首，此女竟是一不知名的豹妖化形而成的。

&emsp;&emsp;只是不知爲何，身材與人類是一般無二了，腦袋卻還是完全的妖族，這種情況在化形期的妖獸中也不多。

&emsp;&emsp;“象兄，冰漠荒原雖說有時也會見到人類的修仙者，但三位元嬰期老怪聯袂而至的情況可不多，難道他們是在這裡發現了什麼寶物？”那豹首的女妖舔了舔嘴角，眼中精光閃動，從智力來說，他們比人類可是毫不遜色，此妖竟然一口就猜到事情的關鍵了。

&emsp;&emsp;“嗯，三位雲嬰期老怪，確實有些不同平凡，倒真有可能是這些傢伙無意間發現了什麼寶物，不過如今我們可沒有時間去管他們的閒事，雪狐一族剛剛誕生了他們的小公主，已經廣發妖英帖，別說這小小的冰魄荒原，聽說便是其他地方的化形期同道，十有八九，也會前來道賀，甚至有傳言，南疆的毒蛟王，還有西方的碧眼老祖，都會親身前來。”什麼毒蛟王，還有碧眼老祖，他們可都是後期的大妖獸，真的也會來，雪狐王雖然也是後期，但他不過是生了一個女兒而已，怎麼可能如此勞師動衆”那豹妖忍不住脫口驚呼。

&emsp;&emsp;“哼，的知道什麼，雪狐王的兒女雖然有七八個，但這回的小公主可是與衆不同據說她可是一生下來，就是擁有三尾的。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;豹妖驚呆了，衆所周知，狐族實力強弱，乃是與尾巴有很大的關係，所謂三尾妖狐，六尾靈狐，九尾天狐。

&emsp;&emsp;這天狐，乃是仙界之物，而在靈界之中，六尾靈狐已是威震一方的妖王。

&emsp;&emsp;至於下界，雪狐王身爲化形後期的大妖集，如今也不過則剛長出三條尾巴而已。

&emsp;&emsp;當然，這可不是說那剛剛出生的小，公主，就有化形後期的實力，三天尾巴，代表的是她的修仙的天資。

&emsp;&emsp;就如同修士擁有不同的靈根一樣。

&emsp;&emsp;出生就擁有三尾，這可是遠超聖靈根，據說靈界的六尾狐妖王，出生的時候，也不過三條尾巴罷了

&emsp;&emsp;：第一卷 飄雲谷 第七百四十八章 三尾雪狐

&emsp;&emsp;網站地圖：
