<title>《百鍊成仙》▷ 第1686章 帶火的冰錐</title>

&emsp;&emsp;明知不敵，那繼續留在這裡豈不是找死，三人心中已萌生退意，然而林軒豈會讓他們這麼痛快的離去？

&emsp;&emsp;既然是報復，林軒就沒想過手下留情一說，何況這些傢伙無惡不作，一個個，本就死有餘辜。

&emsp;&emsp;身形一閃，林軒已從原地消失不見，下一刻，來到了那錦衣少年的面前，速度之快，令人瞠目結舌，對方的臉上，滿是驚駭欲絕之色，來不及逃脫，更沒時間躲，一個斗大的拳頭，已經狠狠的砸到他的臉上了。

&emsp;&emsp;刺啦的碎裂聲傳入耳朵，護體罡氣如同紙糊一般的被撕破，隨後這位離合後期修士的臉上，就如同被開了染醬鋪，頭破血流，連鼻子都被轟歪了。

&emsp;&emsp;林軒可是得理不饒人的主兒，當然不會就此干休，雙拳揮舞，直上直下的擊出，砰砰砰的聲音不停傳出，伴隨着慘叫聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;林軒連山都能夠舉起，這一拳擊出，何止有千斤之力，就算是同階妖族，也抵擋不住，何況區區一名修仙者。

&emsp;&emsp;十幾拳打出，可憐此人早已筋斷骨折，雖然沒有與隕落，但這肉身已算是徹底報廢掉了。

&emsp;&emsp;隨後林軒一個旋轉飛踢的動作，嘭，如同箭矢被強弓硬弩發射，此人以肉眼難見的速度向後飛出。

&emsp;&emsp;撞入千餘丈遠的一座山峰裡，那大洞深不見底，此人擡起頭顱，翻着死魚樣的眼珠，口中鮮血接連噴出，眼看已是出氣多進氣少了。

&emsp;&emsp;而林軒還不罷手，右手擡起，四周的天地元氣開始凝聚，一根冰柱出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，做了一個揚手投擲的動作，噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，那冰柱因爲飛行的速度太快了，居然與空氣摩擦着火。

&emsp;&emsp;看上去豔麗無比，帶着長長的尾焰劃破天際，向着那深坑扎去。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;尖銳而恐懼的聲音傳入耳朵，那錦衣少年的肉身雖然隕落，但白光一閃，元嬰已然浮現在半空，原本他滿臉怨毒，正想着脫身以後怎樣像林軒報復，就看見那帶火的冰柱向着這邊飛掠過來了。

&emsp;&emsp;裡面蘊含的靈力連他也感覺刺目，飛行的速度更是快到了不可思議的地步，附近的空間，甚至都有一點扭曲，這種情況下，根本就沒有辦法施展瞬移。

&emsp;&emsp;畏懼

&emsp;&emsp;但害怕解決不了問題，他只能咬着牙齒雙手一握，同時小口中一面指甲蓋大小的盾牌噴出，變化出一層光幕，將其包裹……

&emsp;&emsp;下一刻，那帶火的冰柱已轟然殺到了。

&emsp;&emsp;巨響

&emsp;&emsp;那聲音彷彿天地都崩塌了一樣，冰柱長丈許，可在巨大的山峰面前依舊不值一提，然而法術的威力，並不是用體積衡量地。

&emsp;&emsp;烈炎漫天，寒冰所化的白霧一圈圈出現，整個山峰居然被轟塌掉了……不，並沒有塌掉，而是在山腹上，出現了一直徑百餘丈的大洞，整個山腰，完全被貫穿，碎石紛落如雨，大火點燃了草木，整個山峰，被烈炎所包裹，看上去，簡直與幽冥界的火域差不多。

&emsp;&emsp;至於那錦袍少年，雖然拼命防禦，依舊難逃泯滅一途，肉身與元嬰全都在烈火中化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;林軒轉過頭顱，剩下的兩名修士嚇得發抖，反應卻是截然不同。

&emsp;&emsp;那宮裝女子跪倒在地，連連磕頭不已，林軒境界如何，她不感興趣，反正在對方面前，自己彷彿螻蟻，根本就沒有還手之力。

&emsp;&emsp;至於那老婦，臉上厲色則一閃而過，從懷中掏出一張金光閃閃的符籙，往身上一拍，隨後就化爲一道驚虹，往遠處遁逃而走。

&emsp;&emsp;“逃，你能逃到哪裡？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲不屑之意，隨後右手擡起，一團三色火焰，在掌心中浮現，只有雞蛋大小的一點，卻如同幼鳥出殼，一尺許長的鳳凰浮現在視線中。

&emsp;&emsp;雙翅一展，鳳鳴九天，幻靈天火以極快的速度，向着對方追去了。

&emsp;&emsp;僅僅幾息，就後發先至，距離對方僅剩下丈許。

&emsp;&emsp;老婦大懼，在腰間一扯，一靈獸袋被她祭出，從裡面飛出幾條帶翅的火蛇，口噴魔火，惡狠狠的向着鳳凰咬去了。

&emsp;&emsp;她無意克敵，只希望能夠稍稍拖上幾息，可這個想法也不過是奢望而已。

&emsp;&emsp;鳳凰乃是百鳥之王，豈是幾條小小草蛇能夠侵犯其威嚴的，一掠而過，連絲毫理睬之意也無，可那幾條魔蛇，卻不全被凍成冰雕了。

&emsp;&emsp;隨後鳳凰往老婦身上一撲，對方臉上已是驚駭欲絕之色，整個人也被凍住，隨後風化成沙，也隕落掉了。

&emsp;&emsp;宮裝女子見了此幕，連最後一絲反抗或者逃走的念頭也丟掉了。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，前輩饒命，妾身願爲奴爲婢，終生伺候你。”

&emsp;&emsp;“爲奴爲婢，哼，不用了，林某乃是苦修者，要妳跟在身邊做什麼，何況妳以爲，自己配麼？”林軒嘴角邊露出不屑之色，指掌間，已有青芒浮現而出。

&emsp;&emsp;“是，是，妾身該死，但前輩只要將我放過，我願將毒龍老祖的寶庫供出，這老怪物乃是洞玄期，數萬年間收羅的奇珍異寶不計其數，絕對會讓前輩大感滿意的。”此女見林軒新硬如鐵，絲毫憐香惜玉之意也無，不由得嚇得哇哇大哭，一邊雨帶桃花的供述。

&emsp;&emsp;“毒龍老祖的寶庫，哼，你當林某不會自己找麼？”林軒冷冷的說，但到底沒有馬上下殺手。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，那老怪物的寶庫並不在這裡，毒龍生性多疑，便連我們這些弟子也信不過，他蒐羅的諸般寶物，是藏在一秘密地點的。”女子連忙討好的解釋說。

&emsp;&emsp;“哦，那妳又是從何曉得？”林軒以手撫額，終於大感興趣了。

&emsp;&emsp;那老傢伙人品暫且不說，畢竟是活了數萬年的，而且身爲洞玄期，想要收羅的寶物也是又多又好地。

&emsp;&emsp;不放在老巢，也合情合理，自己若是將牠劫掠一空，一來可以得到莫大好處，二來可以將老怪物氣個半死，這種好事，不曉得倒也罷了，如今既然獲悉，不去做會天打雷劈。

&emsp;&emsp;雖然此女應該不敢欺騙自己，但林軒還是有一個懷疑：“你說毒龍多疑，將寶物藏在秘密之處，妳又是怎麼曉得？”

&emsp;&emsp;ps：那個……那個，大家還有推薦票麼？
