<title>《百鍊成仙》▷ 第768章 危險逼近</title>

&emsp;&emsp;火雲窟中，林軒十指不停跳動，一道又一道的法訣打出，而包裹鼎爐的火焰，已經變成了炙白之色。

&emsp;&emsp;數十日不眠不休，即便以林軒的神通，臉上也寫滿了疲倦之色，畢竟他這樣操縱爐火，對於神識的消耗是極爲劇烈的。

&emsp;&emsp;又過了數盞茶的功夫，鼎爐開始顫抖，然而這一次，林軒不僅不慌，眼中反而流露出了喜色。

&emsp;&emsp;再次彈出一道劍氣，將光霞戳出了一拳頭大小的窟窿，裡面所包裹着的火靈力，頓時一窩蜂的向着地火狂涌。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;火焰猛的暴漲，將鼎爐整個裹住，然而隱隱的，空氣中卻有藥香傳出，只不過那味道里帶着一點焦糊。

&emsp;&emsp;“好了！”

&emsp;&emsp;林軒縮回雙手，一連變幻了數個法印，最後兩手緊扣，食指輕輕的向前點出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;一片光霞飛出衣袖，一卷一收，將鼎爐給帶回來了，而地火失去林軒的操控，卻開始逐漸變小，最後終於縮回到了法陣之中。

&emsp;&emsp;呼，林軒鬆了口氣，擡起手來，擦了擦額上的汗滴，這次煉丹，他幾乎耗盡了自己所有的法力。

&emsp;&emsp;不過林軒的臉容上卻滿是欣喜，總算讓所有的材料完美融合，雖然最後還是將丹給煉廢了，但沒有關係，自己用星海提純就可以。

&emsp;&emsp;鼎蓋打開，林軒眼中泛着異彩，把玩着手中的丹丸，黑乎乎的，共有三十餘粒，將其提純出來以後，想必凝結元嬰不會有問題。

&emsp;&emsp;林軒從儲物袋中取出一個玉瓶，將這些黑色的丹丸小心的放入裡面，然後雙手各握了一塊晶石，盤膝打坐……卻說另一邊，麒麟古洞外面。

&emsp;&emsp;天空中依舊下着鵝毛大雪，一位容顏秀麗的少女，傲然站在雪地。

&emsp;&emsp;她的腳下，有一隻毛茸茸的小狐狸，而在十餘丈遠處，則橫七豎八的擺放着不少妖獸的殘屍。

&emsp;&emsp;月兒伸出纖手，十指嫩若春蔥，輕輕一彈，頓時飛射出幾粒細小的火彈，紅光一閃，已將妖獸的屍體化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;不過是幾頭二級妖族而已，以月兒如今的修爲，滅殺牠們輕而易舉，然而不知爲何，月兒心中總有一種不安的感覺。

&emsp;&emsp;回思剛剛的情景，幾頭妖獸看向香兒時露出的古怪表情，難道這小狐狸，竟然有什麼出人意表的身世？

&emsp;&emsp;月兒腦海中念頭轉動，與少爺在一起待了這麼久，她也習慣了遇事思索，可掌握的信息太少了，並不能得到什麼。

&emsp;&emsp;唉，可惡，低階妖獸又不能使用搜魂之術，否則自己剛剛就可以順手抓一個俘虜。

&emsp;&emsp;月兒理了理髮絲，臉上露出懊惱之意，低下頭，看了看滿臉無辜的小狐狸。

&emsp;&emsp;這小東西還太年幼了些，從她嘴中，也得不到什麼消息。

&emsp;&emsp;不過月兒卻也沒有太在意，她並不清楚，巨大的危險，就要接近了，調皮的小公主，如今已成了香饃饃，她的一舉一動，都牽扯到了整個妖族，既然留在此處，自然會將林軒主僕，也同樣牽扯其中。

&emsp;&emsp;……西南數萬裡，一片荒無人煙的雪地，寒風怒號，沒有絲毫生靈的蹤跡，突然兩道耀目的遁光出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;速度極快，眨眼間就飛出了數千丈遠。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;一驚訝的聲音傳入耳朵裡，左側的遁光一緩，颯然停了下來，光芒收斂，露出了怪物的容顏。

&emsp;&emsp;身高足有兩米，蛟首人身，看上去兇惡無比，不過此獠可不是毒蛟王，而是一化形初期的藍蛟，牠體表的鱗片，泛着大海一般幽藍的光芒。

&emsp;&emsp;此刻這怪物，看着手中幾顆碎裂的龍眼大小的珠子，怔怔出神。

&emsp;&emsp;“蛟兄，怎麼了？”

&emsp;&emsp;另外一道遁光已激射出百餘丈遠，此刻一個盤旋，又飛了回來，露出了一老者的容顏。

&emsp;&emsp;此人身穿灰袍，紫發披肩，額頭上有一半尺長的螺旋狀獨角，闊口大鼻，憑空現出幾分兇惡之意。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我派出去打探消息的幾個小妖族，剛剛隕落。”藍蛟伸手一握，那已經碎裂的珠子頓時被捏成了粉末。

&emsp;&emsp;“死了，難道又是雪狐族下的手。”老者眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“你說什麼，雪狐族下的手？”藍蛟臉上閃過一絲驚愕。

&emsp;&emsp;“不錯，老夫昨日接到傳音符，這幾天接連有同道隕落，甚至連白石洞的賀道友都遇害了。”老者表情難看的說。

&emsp;&emsp;“什麼，白石洞的賀老兒，不可能，他可是化形期的妖族，一身神通更是非同小可，便是藍某與他對上也毫無勝算的。”

&emsp;&emsp;“所以我才懷疑是雪狐一族動的手，畢竟在冰漠荒原之中，只有他們纔有這樣的實力與人手。”老者嘆了口氣，臉上的表情嚴肅無比。

&emsp;&emsp;“雪狐族下手，難道說，我們的意圖已經被他們發現了？”

&emsp;&emsp;“這個不清楚，但想來也只能是這個緣由，哼，我們不也要獵殺他們的小公主，對方開殺戒有什麼好奇怪，不過如今三大勢力互相牽扯，表面上卻依舊保持着和睦，但暗地裡已是殺機潛伏，接下來，我們兩也得小心了。”

&emsp;&emsp;“朱兄說得有理，不過這一次，我的兩個部下，應該不是死在雪狐族的手裡。”蛟龍卻一仰首，頗爲神秘的道。

&emsp;&emsp;“哦，何以見得？”獨角老者也露出了感興趣之色。

&emsp;&emsp;“剛剛那幾顆是我花大力氣練成的本命珠，通過牠，不僅可以輕鬆掌握手下的生死，而且還會傳回來一些有用的信息，在隕落以前，他們已經找到了小公主，然而滅殺他們的人，卻並不屬於雪狐族。”藍蛟一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“什麼，已有了那丫頭的下落？”

&emsp;&emsp;老者聽了，頓時大喜，毒蛟王當初承諾，誰能夠抓到小公主，可是會受到重獎的：“呵呵，藍兄果然厲害，既然如此，我們還等什麼，夜長夢多，這就出發。”

&emsp;&emsp;然而蛟首人身的怪物卻搖了搖頭：“這可不成。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”老者的臉上露出不解之色。

&emsp;&emsp;“朱兄心急了，也怪藍某沒有說清楚由於當時情況緊急，我的部下來不及傳回太多的消息，只說了他們大概的位置，在距此以北約有數萬裡。”
