<title>《百鍊成仙》▷ 第362章 第一修仙家族</title>

&emsp;&emsp;“你弄錯了，我買這些藥材乃是另有用途。”林軒面無表情，冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“啊，那是晚輩多嘴了，前輩請走好。”掌櫃也不是蠢人，連忙低下頭，躬身送客。

&emsp;&emsp;林軒離開了藥店，用眼角的餘光瞟了一眼，掌櫃的話雖沒有說完，但他心中豈會不清楚。

&emsp;&emsp;不過現在這種形勢，該如何離開此地，林軒都還沒有主意，哪有心情管別人死活，他可沒有當救世主的覺悟。

&emsp;&emsp;略一辨識方向，林軒像一家客棧走去了。

&emsp;&emsp;由於涌入坊市的修士太多，此時到處都擠滿了人，客棧中還有沒有房間，林軒並沒有把握，不過總要問一問的。

&emsp;&emsp;走進客棧的大廳，裡面長寬皆有十餘丈，顯得頗爲寬廣。

&emsp;&emsp;不過擺設就比較簡陋了，一個身穿灰衣，夥計打扮的人，正與幾名修士回話，一邊還連連作揖，臉上露出爲難的樣子。

&emsp;&emsp;見林軒走進客棧，那夥計的目光在他身上一掃，立刻面露恭敬之色的跑了過來：“前輩，可是要住店？”

&emsp;&emsp;“嗯，還有沒有房間？”

&emsp;&emsp;“有，上好的天字號客房，您隨我來。”夥計點頭哈腰，殷情的回答道。

&emsp;&emsp;其他人的臉上明顯露露悻悻之色，剛纔他們來問的時候，小二都說沒有客房，雖然心中不滿，但卻沒有誰敢表露出來，這位新來之人雖然年輕，卻是凝丹期的高人。

&emsp;&emsp;林軒跟着小二來到房間以後，先隨手佈下了一個禁制，然後就將買來的藥材從儲物袋中取出來。開始煉丹。

&emsp;&emsp;隱靈丹和金瘡丸都不算什麼難煉的丹藥，僅僅花費了半天左右的時間，林軒就各得到了一爐。

&emsp;&emsp;這麼多應該已經夠用，將剩餘地藥材與靈丹收好以後，林軒正猶豫着是打坐休息一會兒還是出去打探一下形勢，突然，敲門聲傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“請問火靈門的李前輩可是在這裡？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭微挑，在客棧登記的時候，他依然沒有用自己真實的姓名。略一猶豫：“進來吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那人先恭敬的應了一聲，然後才慢慢的推開門，林軒瞟了一眼。大約四十出頭，脣上留着兩撇小胡，顯得精明強幹的樣子。

&emsp;&emsp;他進來後，就先像林軒施了一禮：“這位一定就是火靈門的李前輩吧，在下乃是楚家的管事，您叫我楚二就可以了，奉家主之命，請您前去議事。/”

&emsp;&emsp;“楚家？”

&emsp;&emsp;林軒心中一動。幽州地修仙家族，足有近千之多。然而姓楚的卻僅有一戶，而且大名鼎鼎，聲勢甚至在不少名門大派之上，被稱爲幽州第一的修仙家族。如果沒有記錯，他們似乎就在這鬼羅城落戶，難道是這家找我，心中驚訝，然而表面上，林軒卻絲毫不露聲色，淡淡地道：“貴家主找我。李某若是沒有記錯。我與你們楚家可是素不相識。”

&emsp;&emsp;“前輩說的是，不瞞您說。此地的坊市，就是我楚家所開。如今厲鬼突然大舉襲來，故而家主請各位凝丹期的前輩前去議事。//”那楚二恭敬的解釋，臉上也流露出一絲憂慮。

&emsp;&emsp;“原來如此，好吧，你在前面帶路就是。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，沒有遲疑，立刻表示同意，先前在坊市中瞭解到的信息都是道聽途說，從楚家想必能夠得到準確真實的消息，弄清楚目前的形勢，也好決定接下來自己地行止。

&emsp;&emsp;出了坊市，一路向東，飛了不過二三十里，兩人就遁光落下。

&emsp;&emsp;這兒是一處平原，聊無人煙，顯得荒涼而破敗，楚二伸手入懷，取出一面白色的小旗來。

&emsp;&emsp;將法力注入裡面，楚二口中念念有辭，呼啦一聲，那面小旗迎風展開，變得有丈許那麼大。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;隨着楚二地一聲輕叱，從那小旗之上，爆射出一團炫目的銀色光彩，而原本的景物，更是詭異的扭曲了起來。

&emsp;&emsp;無數的亭臺樓閣出現在了前面，此地的靈氣也一下子變得充沛起來，林軒的眼中閃過一縷異彩：“楚家的這幻術禁制還真是不凡。”

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，請。”楚二一邊說，一邊在前面帶路。

&emsp;&emsp;跟着對方，很快就來到這片房舍中佔地最廣的一座大殿。

&emsp;&emsp;此大殿高十餘丈，氣勢恢宏，一看就是平時楚家議事之地。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，隨便試探了一下，就發現這大殿周圍，佈下了數種禁制，不僅於此，而且這大殿的四周，還有數位築基期地修士在巡邏，談得上是戒備森嚴了。

&emsp;&emsp;對於任何接近大殿地人，這些修士都面露警惕之色，不過有楚二帶路，林軒自然是順利進入了其中。

&emsp;&emsp;當然楚二自己倒是留在了門口，家主乃是請凝丹期修士議事，他還沒有參與的資格。

&emsp;&emsp;林軒慢慢地走了進去，然而卻僅有寥寥十幾人出現在眼簾裡，不用奇怪，凝丹期修士的數量本來就不多，如今逗留在坊市之中地居然還有那麼多高階修士，已經遠遠超出了自己的預期。

&emsp;&emsp;大殿中的氣氛有些沉悶，這些修士或愁眉不展，或滿臉陰霾，一個二個都臉色不善。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒的目光就落在了前面的主位，那裡坐着一個四十來歲的修士，相貌堂堂，不怒自威，一看就是常年身居高位。

&emsp;&emsp;看見林軒進來，他的臉上露出一絲喜色，每增加一位高階修士，自己這邊的力量就會大增不少，應付眼前的危局，也會平添一份助力。

&emsp;&emsp;“在下楚天舒，這位道友尊姓大名，歡迎前來議事。”那首位上的修士，衝林軒抱了抱拳，臉色十分和善。

&emsp;&emsp;“火靈門李耀天，見過楚家主。”林軒不敢怠慢，還了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是李道友，請入座。”

&emsp;&emsp;“謝了。”林軒隨便挑了一張空着的椅子，坐了下來，十分的灑脫。

&emsp;&emsp;雖然林軒表現得不亢不卑，但心中卻在暗自戒備，這位楚家的家主，修爲之高居然還在自己的想象之外，別看他一副中年人的樣子，天知道是活了幾百年的老怪物，居然已經到假嬰的境界了，楚家果然不愧是幽州第一的修仙家族。

&emsp;&emsp;而剩餘的人之中，除了一個面容枯焦的老者，與一位身材微胖的中年婦人，其他的都是凝丹初期的修士。

&emsp;&emsp;ps：生病了，頭一直痛，抱歉，就這一章，明天一定三更。
