<title>《百鍊成仙》▷ 第2593章 宗門起落</title>

&emsp;&emsp;留下兩女面面相覷，然而對方的遁光迅捷以極，想要追上去詢問，明顯都是不太可能地。

&emsp;&emsp;“師姐。”

&emsp;&emsp;那周姓女子回過頭顱，臉上帶着幾分詢問之色，雖然沒有開口，然而兩人同門數千年，這點靈犀還是有的。

&emsp;&emsp;“也不知道是不是那天外之魔，但此事既然已經涉及到玄冰老祖，就不是妳我二人能夠做主，先回去請示靜虛師姐再說。”丁姓女子略一躊躇，如此這般的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;這種做法也算是老成持重了。

&emsp;&emsp;“師姐言之有理，事不宜遲，我們這就回宗門裡去。”

&emsp;&emsp;周姓女子也無異議，隨後兩女各展神通，化爲兩道粉紅色的遁光，很快就消失在天空。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，那虯鬚大漢，也正趕回宗門，只不過這位飄渺仙宮的修士，心情與兩名女修相比，明顯要急迫得多。

&emsp;&emsp;想着那飛劍傳書的內容，他現在都恍然如夢。

&emsp;&emsp;然而這種事情，留守總舵的弟子，就算是有一百個膽子，也絕不敢信口開河，難道大長老早就已經隕落，前日自己見到的那個，是天外魔頭變化的？

&emsp;&emsp;種種疑竇浮上心頭，而此時此刻，飄渺仙島上的該派弟子，更急得與熱鍋上的螞蟻差不多。

&emsp;&emsp;當初大長老傳下法諭，讓所有弟子，都暫時離開御靈峰。

&emsp;&emsp;雖然覺得莫名其妙，但靈虛真人身份尊崇，衆弟子自然不敢違拗……

&emsp;&emsp;當時大長老下的法諭是離開兩天即可，誰知道四五日過去了，依舊分毫動靜也無，衆弟子驚愕之餘，也覺察出有一些不對勁。

&emsp;&emsp;勉強又耐着性子等了兩日，終於有大膽的弟子悄悄潛了進去，結果……

&emsp;&emsp;發現讓所有人大驚失色，分神期太上長老的洞府，無一倖免，全部被洗劫一空，就算是洞玄期弟子，對方也沒有放過，有一小半傢伙，全部遭殃，只要是留在洞府中的寶物，蹤跡全無。

&emsp;&emsp;然而這還不是最糟糕的。

&emsp;&emsp;很快，又傳來消息，說本門積攢自上古的無數寶物，也被洗劫了，而兇手不是別人，正是大長老來着。

&emsp;&emsp;此消息一出，縹緲仙宮陷入了一片惶恐。

&emsp;&emsp;偏偏其他的太上長老又不在門中，於是由幾位修爲精深的洞玄後期修士做主，發出了本門秘製的飛劍傳書。

&emsp;&emsp;而此時收到傳書的顯然不止虯鬚中年人一個，幾乎所有的太上長老，都正在趕回門中。

&emsp;&emsp;至於回到縹緲仙宮以後，他們會如何的驚怒，這就不在林軒的考慮範圍之內了。

&emsp;&emsp;一隻小小的蝴蝶扇動翅膀，會在千里之外引發一場風暴。

&emsp;&emsp;林軒不是蝴蝶，然而他爲冰海界帶來的影響，也遠不止一場風暴。

&emsp;&emsp;俗話說，世上無不透風的牆，縹緲仙宮諸長老憤怒之餘，雖然也竭力掩蓋這件事情帶來的後果，然而一切努力都是徒勞的。

&emsp;&emsp;沒多久，修仙界就傳來消息，縹緲仙宮大長老，靈虛真人，以及該派另外兩位分神後期的長老隕落，不僅如此，該派的寶物，也被一神秘修士洗劫空了。

&emsp;&emsp;開始，縹緲仙宮還竭力否認，然而這個留言並非空穴開風，言之鑿鑿，隨着時間的推移，也不見靈虛真人出來解惑，於是傳言被證實。

&emsp;&emsp;如果僅僅是三位分神後期的大修士隕落，對於縹緲仙宮，雖然也算傷筋動骨，然而以其傳承自上古的深厚底蘊，也不是不能將此危機度過，畢竟該派原本大修士共五人之多，哪怕死了三個，剩下的兩個，依舊能夠主持大局的，再加上其餘太上長老的輔佐，本界人族第一宗門的地位，依舊是穩如泰山的。

&emsp;&emsp;然而這次情況不同，除了修士隕落，該派的寶物也被劫掠一空，對於一個門派來說，這無疑是讓其衰落的釜底抽薪之策。

&emsp;&emsp;修仙修仙，拼的就是資源。

&emsp;&emsp;對於散修如此，對於宗門家族，同樣亦如是。

&emsp;&emsp;積攢上百萬年的寶物，全部歸於虛無，可憐昔日財大氣粗的飄渺仙宮，差點連弟子的日常供奉都發不出來了。

&emsp;&emsp;缺少材料，如何煉寶，如何煉製增進修爲，甚至是突破瓶頸的丹藥。

&emsp;&emsp;而且，這一次受影響的範圍極廣，相對來說，低階修士還好一點，反之，越是高階修仙者，受的影響越離譜，那些太上長老，除了隨身攜帶的幾件法寶，一個個窮得叮噹響。

&emsp;&emsp;不僅增進修爲無望，連實力也大受影響，如此情況，如何穩坐本界的第一宗門，雖然不情願，但修仙界是以實力攤牌，他們的地位，很快被寰宇聖島取代。

&emsp;&emsp;原本，修仙界的宗門起起落落，再正常不過，然而本門的這一次衰落，實在太憋屈了。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的衆長老，自然不肯善罷甘休，可幕後黑手究竟是誰，到底是哪個膽大包天的傢伙冒充本門靈虛師兄？

&emsp;&emsp;一個個疑問浮上心頭，卻根本沒有線索，儘管該派一路追查，可最後，依舊沒有得到一個明確結果。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當然，這一切與林軒是沒有關係了。

&emsp;&emsp;雖然，他是這一切的始作俑者，然而林軒並不會覺得分毫愧疚什麼，修仙界弱肉強食，自己在縹緲仙宮掠取寶物，也是冒了極大風險的。

&emsp;&emsp;現在僥倖成功，收穫豐富，然而假如失敗了，他的下場將極其悲慘，肯定是被抽魂煉魄，甚至被一些更加歹毒的功法折磨，連重入輪迴的機會都不會有的。

&emsp;&emsp;滅殺檮杌，再找到玄冰老祖的寶物，林軒毫不耽擱，迅捷異常的離開了那是非之處，他的遁光何等迅速，不休不眠的飛了數日之後，林軒已在千萬裡之外。

&emsp;&emsp;隨後他停了下來，映入眼簾的是一片起伏的羣山。

&emsp;&emsp;這兒是一面積廣闊的荒原，然而此處卻有一條品質不低的靈脈。

&emsp;&emsp;然而太小，綿延不過十餘里，也不知道是因爲這個緣故，還是這裡本身就太荒僻了，林軒放出神識，方圓數萬裡，卻根本不見修士的蹤跡。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲異色，遁光一緩，突然停下來了。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，這裡的環境倒很適合，那林某就在這裡暫時耽擱一些功夫好了。”

&emsp;&emsp;謝謝各位道友。
