<title>《百鍊成仙》▷ 第2567章 幻靈天火的隱患</title>

&emsp;&emsp;洞府掩映在一片樹林之中，外面瀰漫着淡淡的白霧，此霧氣看上去就與晨曦露水形成的差不多，毫無起眼之處，然而林軒神識剛一接觸，就被反彈了回來，這是極爲厲害的陣法。

&emsp;&emsp;雖然這裡已是縹緲仙宮的禁地，按理說，安全應該無虞，然而洞府乃是修士最爲看重之處，靈虛真人在這裡佈置幾套厲害的陣法也是不足爲奇。

&emsp;&emsp;神識掃過，林軒發現這套陣法自己並不認識，不過防護力顯然不俗，自己即便神通齊出，想要破解，也不是一時片刻。

&emsp;&emsp;林軒當然不可能這麼做，進自己的洞府還引起那麼大動靜，身份不戳穿那才叫怪了。

&emsp;&emsp;好在來之前，他就是早有準備的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一塊巴掌大小的陣盤飛掠而出，林軒右手擡起，一道法訣打了上去，嗚嗚的聲音傳入耳朵，下一刻，那乳白色的薄霧開始翻涌，隨後霧氣像着兩邊分開，一條丈許寬，可容兩名修士並排飛過的通道顯露出來。

&emsp;&emsp;林軒收起陣盤，隨後大搖大擺的進了洞府。

&emsp;&emsp;裡面比想象的還要寬敞得多，雖然談不上奢華，但洞府中的一草一木，任何一樣傢俱擺設，都可以說，是極其考究的。

&emsp;&emsp;修仙者雖不注重享受，但靈虛真人畢竟是一派之主，而且所掌控的，還是超級宗門，他所潛修的洞府，若是太過簡陋，於情於理，都說不過去。

&emsp;&emsp;當然，林軒看重的，也並非這個，一進入洞府，他二話不說，就直奔練功房而去了。

&emsp;&emsp;裡面別無他物，僅有一桌一椅，還有兩張蒲團而已。

&emsp;&emsp;桌上擺着一套酒具，除此以外，就是兩個儲物袋擺在哪裡。

&emsp;&emsp;林軒毫不客氣，上前拿在手裡。

&emsp;&emsp;果然沒錯，除非是像自己這樣的散修，居無定所，否則像靈虛真人這樣的一派之主，出去冒險，又怎麼可能將大部分寶物，都帶在身上呢？

&emsp;&emsp;林軒將儲物袋拿起，裡面的各種寶物數不勝數，材料丹藥不一而足，而且數量到了一個極爲驚人的地步，不過此時此刻，林軒倒也沒有着急一一清點的。

&emsp;&emsp;而另一個儲物袋中的事物又自不同，林軒神識掃過之後，立刻將此儲物袋倒轉，輕輕一抖，霎時間，一道白色的霞光從裡面飛掠出來。

&emsp;&emsp;當光暈散去，一個個的傀儡出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;這些傀儡不過拳頭大小，然而卻是形態各異，既有擬人形態的傀儡，也有鳥獸蟲魚。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，足有數十個之多，而且大部分都是洞玄級別的。

&emsp;&emsp;不愧是縹緲仙宮大長老，這種等級的傀儡，外面可是有晶石也買不到。

&emsp;&emsp;林軒十分滿意，傀儡也是他此行的目標之一。

&emsp;&emsp;不過，林軒所看中的傀儡卻不是眼前這些，而是傳說……縹緲仙宮另外一件鎮宮的寶物。

&emsp;&emsp;據說那件傀儡，乃是該派祖師留下來的，傳承自上古，甚至可以力敵渡劫期老怪物。

&emsp;&emsp;是真是假，林軒也並不清楚，總覺得傳言太離譜，不論從哪個角度，都有誇大的嫌疑，然而話是這麼沒錯，可換一個角度，不是說，無風不起浪麼，衆人言之鑿鑿，甚至連妖族，對這個傳言，都是信之不易，如果說是假的，難道飄渺仙宮真有瞞天過海之策，能夠將天下英雄，盡皆玩弄於鼓掌之間麼？

&emsp;&emsp;林軒覺得，是不可能的！

&emsp;&emsp;此傀儡能與飄渺九仙丹齊名，作爲鎮宮的寶物，肯定不會是浪得虛名，就算傳言有誇大，並不能媲美渡劫期老怪物，恐怕也不會相差太多。

&emsp;&emsp;假如自己能將此傀儡據爲己有……

&emsp;&emsp;林軒知道這個想法貪心了點，然而飄渺九仙丹都已經被他收入懷中，俗話說，一不做，二不休，他哪裡介意將該派的另外一件寶物也拿走。

&emsp;&emsp;當然，此事急不得，就算他現在冒充的靈虛真人是一派之主，想要謀取這樣的寶物，也需要一定耐心的。

&emsp;&emsp;心急吃不了熱豆腐。

&emsp;&emsp;林軒已經吩咐虯鬚大漢，讓所有的長老，十天後來見自己，而這些天，林軒也不是無事可做，有一件事情，急需他馬上處理。

&emsp;&emsp;林軒已用陣盤，將洞府的陣法開啓，因此也不怕有人來打擾自己。

&emsp;&emsp;這裡就是靈虛真人平時練功之地，林軒拉過一張蒲團，盤膝而坐，雙手平放於雙膝，雙目緊閉……

&emsp;&emsp;過了片刻，纔將兩手擡起，渾身上下青光琉璃，十指紛飛，掐出一道奇怪的法決，隨後攤開手掌，噗，一團雞蛋大小的火焰，從他的掌心之中躍升而起。

&emsp;&emsp;幻靈天火，五彩琉璃，當真顯得是非常的美麗。

&emsp;&emsp;然而此刻，五彩光暈雖然流轉不已，但裡面卻隱隱可見一道黑氣，聚而不散，顯得詭異以極。

&emsp;&emsp;林軒睜開雙目，眉頭也微微皺起，這縷黑氣，是幻靈天火滅殺那天外魔頭後，纔出現地，起初，林軒並沒有如何在意，以幻靈天火的神奇，想必用不了多久，就能將牠給煉化地。

&emsp;&emsp;然而事與願違，過去了那麼久，那縷黑氣不僅沒有被煉化消失，反而吸收了幻靈天火中的靈力，壯大了不少。

&emsp;&emsp;如此反客爲主，若是任由牠發展下去，反將幻靈天火吞噬，也並非沒有一絲可能地。

&emsp;&emsp;雖然那需要漫長的時光，而且可能性也不是很大，但以林軒的性格，當然不會放任這種隱患發生了。

&emsp;&emsp;危險要扼殺在萌芽裡，就算幻靈天火最後不會被此魔氣吞噬，對敵的時候萬一出現點什麼差錯，也會讓自己追悔莫及。

&emsp;&emsp;所以林軒決定先將此隱患除去。

&emsp;&emsp;深深呼吸，林軒渾身的靈力，像眉心流去，隨後他的瞳孔，變成了璀璨的銀色，然而在天鳳神目下，此魔氣不僅沒有看出分毫端倪，反而顯得更加的深邃無比。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，這東西果然詭異。

&emsp;&emsp;不過連那天外魔頭都被自己抹除，這區區一縷魔氣又能成得了什麼氣候呢？

&emsp;&emsp;不過是無根的浮萍而已，也想要對抗自己的幻靈天火，太不自量力了。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，雙手晃動不已，幾道法訣打了出去，操縱幻靈天火煉化此魔氣。
