<title>《百鍊成仙》▷ 第1930章 仙人醉</title>

&emsp;&emsp;老魔惡狠狠的聲音傳入耳朵，反正已經撕破臉皮，那還有什麼好客氣：“以前我的修爲是不如你，然而你的主元嬰已經毀去，區區一個第二元嬰奪舍來的身體，有什麼好囂張地，本尊上次能將你滅除，這一回，你同樣無法從我手心中逃脫。”

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;乾瘦老者笑了：“公孫老魔，你以爲老夫找你尋仇，會絲毫準備沒有，這裡將是你的埋骨之所，不止是你，這兒所有的修仙者，沒有一個逃脫，誰讓他們適逢其會呢，要怪，就怪自己運氣太不好了。”

&emsp;&emsp;“什麼。”

&emsp;&emsp;這話一出口，所有人皆駭然失色，對方這番言語，口氣未免也太大了些，竟想以一人之力，與在場所有的修仙者爲敵，而且還想要血洗了這裡。

&emsp;&emsp;囂張的人物大家都曾親眼目睹，但卻不曾見過誰囂張到這般地步。

&emsp;&emsp;他當在座的修士皆是紙糊？

&emsp;&emsp;隨隨便便就任其拿捏了？

&emsp;&emsp;一時之間，羣修鼓譟了起來，更有一聲輕笑傳入耳朵：“原來這位居然是大名鼎鼎的墨道友，妾身聽說墨道友數百年前就已然隕落，還曾爲之悲切過，沒想到道友居然好好的活着，真是可喜可賀，然而你與公孫道友間有什麼冤仇，自可以找一無人之所，去慢慢解決的，本店不過小本經營而已，幹嘛要將我與敝店的客人全都牽連進去。”

&emsp;&emsp;那聲音嬌柔動聽以極，隨後一宮裝美婦進入了視線裡，看上去約三十八九歲年紀，芳華已逐漸逝去，眉梢眼角都可以看見些許魚尾紋，然而依舊珠圓玉潤，很明顯年輕的時候是一位美人。

&emsp;&emsp;“芬芳夫人！”

&emsp;&emsp;不少修士失聲驚呼，此女就是拍賣會背後的店主，雖是散修，但據說與聖城，有着千思萬縷的關聯，手眼通天，而且她自己，就是一位洞玄初期的修士。

&emsp;&emsp;此時此刻，該女臉上，明顯帶着不豫之色，被人踢場子，誰心情都不會好的。

&emsp;&emsp;她如此說，已算是客氣，畢竟修爲到了他們那個等級，不到萬不得已，是不會與同階修士衝突地。

&emsp;&emsp;公孫老魔則暗暗欣喜，別看他滿不在乎，但那只是表面而已，在內心深處，他對墨老還是頗有幾分忌憚的。

&emsp;&emsp;雖說他的肉身與主元嬰，都毀在了自己的手裡，但不是猛龍不過江，對方處心積慮，敢找上門來，那肯定是有所倚仗地。

&emsp;&emsp;這道理，他心中有數，只是表面上，無論如何，也不肯示弱。

&emsp;&emsp;然而這墨老也不知道腦袋有問題，找自己麻煩也就罷了，居然說出如此囂張的言語，與在場所有的修仙者爲敵。

&emsp;&emsp;其他人也就罷了，那芬芳夫人可也是洞玄期修仙者，若與自己聯手的話，滅殺此人是分毫問題沒有的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，公孫老魔已曉得自己該怎麼做，合縱連橫的把戲他豈會沒有玩過呢？

&emsp;&emsp;一聲輕咳：“在下見過夫人了，給貴店帶來的麻煩，公孫實在抱歉，我對貴店，可是絲毫敵意也無，一切都是這姓墨的造成的……”

&emsp;&emsp;這位臉皮之厚，也是堪稱一流，說起謊話來，那是一點都不臉紅。

&emsp;&emsp;顛倒黑白算什麼，反正修仙界是以成敗論英雄。

&emsp;&emsp;芬芳夫人黛眉微皺，不過這兩人間的恩怨糾葛她是絲毫興趣也無，轉過頭顱：“墨道友，我的意思，想必你也心裡有數，如果道友現在願意離開此處，本夫人可以既往不咎，否則……”

&emsp;&emsp;她的話沒有說完，但意思已經很清楚，如今的局面，不論從哪個方向看，都是對乾瘦老者不利的。

&emsp;&emsp;雙拳難敵四手，面對兩名同階的洞玄期修仙者，還有如此多元嬰離合，他絲毫機會也沒有。

&emsp;&emsp;當然，能不出手，芬芳夫人儘量不會出手，她纔不會傻傻的被公孫老魔所利用。

&emsp;&emsp;兩位洞玄期老怪都已經表態，如今就看那乾瘦老者怎麼抉擇，會不會拿雞蛋去撞石頭呢？

&emsp;&emsp;衆修士都拭目以待，然而林軒心中的想法，卻是略有不同。

&emsp;&emsp;整個衝突，他一直沒有開口，而是冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;這乾瘦老者明顯是有預謀，而且看他的反應，也不像頭腦不清楚，誇下海口，莫非是另有什麼倚仗不成麼？

&emsp;&emsp;究竟是什麼？

&emsp;&emsp;原本是非之地不久留，可那套五行蘊靈陣林軒實在心中覬覦，當然不願意就這樣放棄，大風大浪他經歷得多了，眼前的場面雖然有些詭異，也沒有什麼好怕地。

&emsp;&emsp;先看看再說，也許自己還有機會火中取栗。

&emsp;&emsp;林軒小心放出神識，觀察着周遭的一切，然而就在這時，“嘭”的一聲傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;那聲音顯得有些突兀，林軒忙轉過頭顱，只見是左側的一名元嬰中期修仙者，竟莫名其妙的栽倒在地。

&emsp;&emsp;臉上滿是痛苦，就彷彿中了劇毒。

&emsp;&emsp;中毒！

&emsp;&emsp;這個念頭在心底劃過，林軒的表情頓時凝重起來了，然而他還來不及用神識查探什麼，接連又有噗通噗通的聲音傳入耳朵，卻是一個修士接着一個修士的摔倒在側。

&emsp;&emsp;先發作的都是元嬰期修仙者，緊接着離合期修士，也開始搖搖欲墜起來了。

&emsp;&emsp;“你……你究竟做了什麼？”

&emsp;&emsp;公孫老魔又驚又怒，芬芳夫人也是臉色大變了。

&emsp;&emsp;“老夫說過，今天所有人，都別想活着離開此處，怎麼樣，這仙人醉的滋味兒如何？”乾瘦老者冷冷的說，臉上充滿了得意之色。

&emsp;&emsp;“仙人醉，你竟然找到了這種古毒？”

&emsp;&emsp;公孫老魔臉上的表情，已經變成了驚恐，林軒也是眉頭一皺，他來到東海修仙界這麼久，對於此界的情況，當然不再是一無所知了。

&emsp;&emsp;仙人醉，乃是上古時期的劇毒之一，能夠侵蝕人的經脈，讓人渾身痠軟，不能驅使法力，即便是洞玄期修仙者，也不能抵禦，不過最厲害的，還是此毒乃是無色無味之物，能夠融入空氣，伴隨着吐納呼吸，就能融入修士的身體，殺人於無形。

&emsp;&emsp;在上古之時，乃是令衆修士談之色變的寶物，據說，此毒要用數十種珍稀原料，好不容易纔能煉製成功。

&emsp;&emsp;令衆修仙者談之變色，可惜事易時移，後來不知怎的，此毒的配方已經失傳了。

&emsp;&emsp;偶爾從古修士的遺蹟，能夠發現一點成品的仙人醉古毒，然而距離上次發現此毒，已經過去了數十萬載，後來就一直銷聲匿跡掉了。

&emsp;&emsp;這老怪物，究竟是從哪裡找到的？

&emsp;&emsp;不止林軒大感驚愕，這種疑問也在其他修士心裡浮現而出。

&emsp;&emsp;仙人醉古毒不會致命，但卻能令人法力全無。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是中了此毒，就會任人宰割。

&emsp;&emsp;弄明白自己的處境之後，很多修士驚怕之餘，已開聲求饒了。

&emsp;&emsp;“墨前輩，在下與您無冤無仇，還請您放過我，程某回去，一定會爲你立下長生牌位的。”

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，我等對您的威名素來敬仰，您不能濫殺無辜。”

&emsp;&emsp;“在下可是鬼雲門弟子，你若殺我，本門絕不會與你善罷甘休，您又何必無辜樹敵呢？”

&emsp;&emsp;“前輩若是放過我，張某願以寶物重酬。”

&emsp;&emsp;……各種各樣的聲音傳入耳朵，求饒聲此起彼伏，有動之以情，有曉之以理，切入點雖不相同，然而目的卻是一樣的。

&emsp;&emsp;然而乾瘦老者根本就不爲所動。

&emsp;&emsp;仙人醉雖威力無窮，但只有在一密閉的小空間才能發揮作用，他暗自跟蹤公孫老魔好久，好不容易纔逮着這個機會的。

&emsp;&emsp;至於其他人被殃及池魚，不過是適逢其會而已，從他的本意來說，倒不是想要濫殺無辜，只是今天的事情若是傳出去，對自己，實在是後患無窮。

&emsp;&emsp;所謂一不做，二不休，想要將後患免除，那就只有無毒不丈夫。

&emsp;&emsp;不管他願不願意這麼做，總之都是別無選擇。

&emsp;&emsp;公孫老魔滿臉焦急之色，無論如何，對方也不可能將自己放過，他拼命想要聚集法力，然而古語說，盛名無虛，這仙人醉古毒，如果那麼好解除，就不會有偌大名聲了。

&emsp;&emsp;他努力了半天，渾身的法力依舊渙散，見乾瘦老者朝着自己這邊望來，急得是滿頭大汗。

&emsp;&emsp;芬芳夫人的表情也差不多。

&emsp;&emsp;除了難看還是難看。

&emsp;&emsp;對方既然撕破臉皮，那自己就絕無幸理，心中是鬱悶以極，她被捲進這樁衝突也太冤枉了些。

&emsp;&emsp;放眼全場的修仙者，能夠心中不慌的恐怕只有林軒一個。

&emsp;&emsp;仙人醉古毒確實也將他嚇了一跳，然而幻靈天火實在太彪悍了，此火如今已進化出劇毒，腐蝕，冰凍，還有吞噬四種屬性，可以輪番發揮效果，而四種屬性之中，劇毒可以說是基礎，畢竟幻靈天火是由碧幻幽火衍化而來的。

&emsp;&emsp;也因爲修煉了此秘術，大部分劇毒，對林軒都沒有效果。

&emsp;&emsp;仙人醉聲名遠播，幻靈天火能否抵擋得住，林軒心中也沒有底，好在結果令人驚喜。

&emsp;&emsp;確實是驚喜，因爲他發現此火不僅可以免疫，而且仙人醉對牠來說，彷彿就是大補，一進入經脈之中，就被吸收掉了。

&emsp;&emsp;林軒的心，一下子安定了下來，只要沒有中毒，自己根本就不用畏懼。
