<title>《百鍊成仙》▷ 第566章 七心雪蓮</title>

&emsp;&emsp;而這廣場上的屍骨雖多，但以林軒的眼力，自然很容易就分辨出，裡面並沒有凝丹後的高階修仙者。

&emsp;&emsp;想來也不奇怪，這裡僅僅是玉玄宗的外圍，在此守衛的，自然不會是什麼法力高深的核心弟子。

&emsp;&emsp;但饒是如此，散落在附近，靈氣尚未流逝的靈器依舊有數十件之多，由此可見玉玄宗是多麼的不凡了。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一縷異色，伸出手來，從腰間摘下一個儲物袋，右手微揚，已將牠祭到了半空之上。

&emsp;&emsp;“少爺，你這是……”

&emsp;&emsp;月兒一愣，有些好奇，然而林軒卻沒有回答，而是左手翻轉，一道法訣從指尖飛射出來。

&emsp;&emsp;儲物袋吸收以後，立刻從裡面放出大片的光霞，霞光在廣場上回旋，那些靈氣未失的寶物被一一吸入到了裡面。

&emsp;&emsp;以林軒的修爲，就算是普通的法寶也未必能入他的眼，若是一件兩件靈器，也懶得收集，但數十件之多，卻難免動心，拿到坊市，可以換取數量不菲的晶石。

&emsp;&emsp;隨後林軒嘆了口氣，袖袍一拂，廣場上頓時颳起了狂風，將那些散落的骸骨聚集在一起。

&emsp;&emsp;屈指一彈，一顆拳頭大小的火球浮現，轟的一下，堆積如山的骸骨被點燃，頃刻之間，就化爲了灰燼，隨風飄散。

&emsp;&emsp;“少爺，你這是……”月兒以手掩口，臉上露出吃驚之色。

&emsp;&emsp;“沒什麼，拿人錢財，替人消災，我既然取走了靈器，爲這些古修士處理一下遺骸，也是份內當做的事。”林軒嘆了口氣，神色顯得有些落寂，仙道艱難，也不知自己是否會有隕落的一天。

&emsp;&emsp;不過林軒到底是心智堅韌之人，很快就將這有些懦弱的念頭丟到了一邊，將儲物袋掛回腰間，向前走去。

&emsp;&emsp;“咦，好漂亮的花園。”

&emsp;&emsp;穿過廣場，林軒來到了一處山坳，約有百餘丈寬廣，裡面遍佈奇花異草，被佈置成一個花園的形狀。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，只覺花香沁人心脾，也不由得心中一喜，不知道這裡會否有什麼靈草仙藥。

&emsp;&emsp;忙放出神識，在裡面搜索，然而林軒很快就失望了，裡面是有一些異草，但都不適合用於煉製靈藥，看來這裡並非玉玄宗的藥園，只不過是一普通的花圃而已。

&emsp;&emsp;想想也不稀奇，這裡的靈氣並不特別濃郁，而一般來說，各宗派的藥園都靠近靈脈的泉眼，只有在靈氣最充裕的地方，才能培育出上佳的仙草。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，正準備往前走，然而顧盼之間，眼角的餘光卻觸到了一株植物，覺得甚是眼熟。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼？”

&emsp;&emsp;林軒停下腳步，月兒也好奇的飛了過去，那是一株並不起眼的植物，拳頭大小的花骨朵，還有的已經綻放了，從形狀看，很像雪蓮，然而花蕊的顏色，卻頗爲奇特。

&emsp;&emsp;“挺漂亮的。”月兒一聲歡呼，眉梢間滿是喜色，女孩子天性愛美，想要將牠摘下來。

&emsp;&emsp;“別動。”林軒的聲音傳入耳朵，語氣中透着凝重，月兒雖然不解，但自然不會違背少爺的心意，停下了動作。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“這東西動不得。”

&emsp;&emsp;“動不得？”

&emsp;&emsp;“不錯，這可不是普通的植物，而是七心雪蓮的花骨朵。”林軒表情凝重的說，不過月兒還是看出了他眼眸深處的喜色。

&emsp;&emsp;七心雪蓮，若是被其他修士碰見，或許會談之色變，但落在林軒這種內行人的眼裡，卻是無價寶啊！

&emsp;&emsp;此乃天下有名的毒草之一，雖不能排進前十之列，但也是罕有之物了。

&emsp;&emsp;不要以爲只有靈草才值錢，一些毒物的稀有程度，並不比靈草差多少的。

&emsp;&emsp;甚至有過之而無不及，這七心雪蓮就是其中之一。

&emsp;&emsp;林軒之所以認得，還要得利於他在奎陰山脈的一段經歷，畢竟在幽州的修士眼裡，毒功只是末流小技，偏偏墨月族的巫師，卻將牠發揮得淋漓盡致，別的不說，這碧幻幽火威力如何，林軒可是一清二楚。

&emsp;&emsp;而當初，他在奎月城中搜刮的毒草，這些年爲了煉化魔炎，已經用去了十之八九，如此看見七心雪蓮，自然不會放過。

&emsp;&emsp;“月兒，此花動不得，妳雖然沒有形體，但若是沾染上此毒，同樣是麻煩無比。”

&emsp;&emsp;林軒說着，走上前，觀察起此寶來，這個空間，不知道存在了幾百萬年，七心雪蓮自然早已成熟，否則顏色也不會是潔白無暇了。

&emsp;&emsp;據林軒所知，此花剛剛綻放之時，乃是如墨般的顏色，隨着時間的推移，藥性成熟，反而潔白無暇起來。

&emsp;&emsp;加上牠的形狀與雪山雪蓮有九成相似，一些不明就裡的修士動手摘取，結果可想而知，據說甚至毒斃過元嬰期的修士。

&emsp;&emsp;林軒腦海中浮現出此寶的資料，神色自然越發凝重了，想了一想，從懷裡取出一個木匣來。

&emsp;&emsp;長約尺許，散發出淡淡的香氣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而當林軒準備摘取草藥之時，劍幽宮一行人也終於攻破了禁制，他們自然沒有林軒手裡的破禁珠，但苦大師可是元嬰期的老怪物，加上兩名凝丹中期修士的輔助，花了一些時間，終於靠蠻力將那水晶之牆打破。

&emsp;&emsp;接下來就簡單了，由於林軒來不及將石門上的古字抹去，他們同樣是輕而易舉的敲開了洞府。

&emsp;&emsp;接下來依舊是萬道光霞將他們包裹，便是苦大師這種元嬰級的老怪物也躲無可躲，被強行傳送。

&emsp;&emsp;然而與林軒不同，他們醒來的時候，被傳送到了一小湖的邊上，湖並不大，然而水卻是純黑色的，更加詭異的是，這兒竟然是一地下湖泊，三面山石，唯一的出口卻豎着兒臂粗的鐵柱。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方？”耿姓修士轉頭打量，臉上滿是驚疑之色。

&emsp;&emsp;“似乎像是水牢。”紅衣女子的臉色也不太好。

&emsp;&emsp;“哼哼，水牢，這種破爛地方就想困住老夫？”苦大師嘴角閃過一絲譏嘲，左手一揚，已飛射出一道厲光。

&emsp;&emsp;嘭的撞到那兒臂粗的鐵柱上，他雖然沒有使用全力，但元嬰期修士的一擊，豈同等閒，可那鐵柱看似鏽跡斑斑，竟然有幾位厲害的禁制在上面，輕而易舉就將那縷厲芒反射了回來。
