<title>《百鍊成仙》▷ 第1123章 阿修羅王</title>

&emsp;&emsp;公你們意欲如何。慧誦臉煮陰霾，緩緩的開,

&emsp;&emsp;“如何？”那叫血靈的女子理了理髮絲，脣邊流露出一絲譏嘲之意：“區區離合初期的螻蟻。居然敢對公主無禮，如果是在靈界，閣下早就萬劫不復，居然還問我們想要如何，現在這種情況，你以爲還有機會逃走？”

&emsp;&emsp;“公主？”

&emsp;&emsp;慧通一呆，表情有些愕然，從對方的口氣言語，應該是來自上界，耳修仙界不比世俗，哪裡來的什麼公主。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，三人自然不會對他解釋什麼，說起來，慧通也是倒黴到了極處，假如他全盛之時，未必會怕眼前的三名修士，對方雖然來自靈界，原本的實力，或許比自己高，但受困於天地法則，現在元嬰中期罷了。

&emsp;&emsp;真打起來，還是自己贏面居多。

&emsp;&emsp;然而眼見對方想要逃走，他不顧一切樸入進傳送陣中，無巧不巧，上半身才剛纔進入，傳送就已啓動了，，

&emsp;&emsp;他大驚失色，忙想要退出，可卻來不及了，慧通雖是離合修士，但傳送涉及更高層次的空間法則，他也是無可抵擋的，於是肉身就這麼莫名其妙的被毀了。

&emsp;&emsp;雖然還剩上半截身體，但修爲最多發揮出六成左右，面對虎視眈眈的三名敵手，絕對是半點機會也沒有。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;慧通眼珠亂轉個。不停，在腦海裡尋思着脫身之策，夏侯蘭卻已動手。

&emsp;&emsp;玉手一拂，那式樣古樸的仙劍頓時飛掠而出，這禿驢，乃是大哥的仇敵，如今有機會將他除去，夏侯蘭自然不會手軟地。“稱”慧通又驚又怒。張開口。從嘴中飛出一顆龍眼大小的佛珠，將夏侯蘭的仙劍抵住。

&emsp;&emsp;一道青光，一團金芒，在半空中互相撕扯，火拼起來了。

&emsp;&emsp;公主既已動手，兩名手下自然不會閒着，對視一眼，那叫血靈的女子咯咯咯的嬌笑起來，袖袍翻轉，一小巧的幡旗浮現在了面前。

&emsp;&emsp;約有巴掌大，卻色彩奪目，如血一般鮮紅，在那幡旗的正中，繡着一碩大的鬼頭。

&emsp;&emsp;此女居然是一名鬼修。

&emsp;&emsp;與公主偷偷摸摸溜到人界不同，他們兩人，雖然僅僅是離合後期，但破碎虛空的時候，卻得到了主人的幫助，以新月父親散仙的修爲，能做到的，可不僅僅是順應天地法則，在一定程度上，他甚至可以利用並修改了。

&emsp;&emsp;於是血靈與百闔，兩人身上都帶有少量寶物。

&emsp;&emsp;此百鬼幡可是她在靈界的法寶，而並非破碎虛空以後，才胡亂煉製出來的。

&emsp;&emsp;雖然如今修爲大減，但做爲在體內溫養了近千年的本命法寶，威力依舊不

&emsp;&emsp;血靈一指點出，那幡旗靈光閃爍，化爲一朵數十畝大小的浮雲，將整個天空都擋住，令人作嘔的血腥味從裡面飄散而出。

&emsp;&emsp;隨後浮雲一陣翻涌，從裡面探出了一碩大的鬼頭，樣子猙獰到了極處，戾氣之濃讓慧通也勃然變色。

&emsp;&emsp;“不識好歹的老禿驢，居然敢得罪公主。你可以安心的去死了。”血靈的嬌笑聲傳入耳朵，不知爲何，給人一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;另外一側，卻有震耳欲牽的咆哮傳入耳朵，百闔乃是妖修者，只見他雙手掐訣，整個身體，颯然暴漲起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，此人已用妖化之術，將自己變成了一身高足有三丈的巨大怪物，渾身肌肉虯結，表面還覆蓋着黑色的鱗甲，一股暴烈的蠻荒之氣噴薄而出，也不知道，他究竟模仿的是什麼可怕妖族。

&emsp;&emsp;一時間，慧通陷入了三人的圍攻，左支右絀，狼狽到了極處”

&emsp;&emsp;由於傳送的距離太遠，這裡發生的一切，並沒有人清楚，此時此玄，林軒正速度極快的飛遁着。

&emsp;&emsp;剛剛的大戰，雖然是在軒轅城郊外展開，但打得如此驚天動地，十有，肯定已驚動了附近的各方勢力，軒轅城高手雲集，林軒可不敢有絲毫怠慢停歇，一口氣飛出了數十萬裡，纔在一座不起眼的荒山上降落下來

&emsp;&emsp;將神識放出，附近兩百里內鬥人跡了無，林軒臉上露出滿意之色，袖袍一拂，數道劍氣飛掠而出，像山壁上狠狠劈去了。

&emsp;&emsp;開闢洞府對於林軒來說早已是熟門熟路，何況他現在需要的。僅僅是一棲身之所，簡陋一些，也沒有關係。

&emsp;&emsp;因此不到半盞茶的功夫，這項工作就完成了。

&emsp;&emsp;林軒化爲一道驚虹，飛入其中，然後再使用土系法術，將洞口堵住，略作掩飾之後，即使是元嬰修士，只要不是刻意用神識在附近搜索，應該也不會發現的。

&emsp;&emsp;林軒鬆口了氣，卻彷彿像是一下子耗光了精力，臉色蒼白無比，甚至連腳步都晃了幾下，差點摔倒在地，忙用手扶住旁邊的山壁。

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;白光一閃，一位美貌如花的少女出現在了面前，月兒臉上滿是焦急，玉手伸出，想要扶住少爺，卻一下子從他的胸前穿了過去。

&emsp;&emsp;沒有身體！

&emsp;&emsp;此時此刻小丫頭也顧不得黯然神傷了，少爺現在的樣子，着實有些嚇人，臉色先是蒼白，隨後變爲了青灰之色，說句不好聽的，比屍體還恐怖，身體也在瑟瑟發抖。堂堂元嬰期修仙者，可連站穩都彷彿很吃力似的。

&emsp;&emsp;協軒扶着山壁。慢慢的坐了下尖，聲普都十分不跳！“只是法力耗盡而已。”

&emsp;&emsp;“少爺，你別騙我，法力耗盡，豈會狼狽到如此地步。”月兒前世的記憶雖然沒有恢復，但今生好歹也是凝丹期修仙者，這點常識還是有的。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，彆着急，難道少爺我還會騙稱，只是法力耗盡，外加透支，損傷了一點元，元氣”林軒話沒有說完，突然撲通一聲摔倒在地，毫沒徵兆的暈了過去。

&emsp;&emsp;林軒確實沒有撒謊，只爲了不讓月兒着急，刻意將事情說得輕描淡寫了些。

&emsp;&emsp;這一次雖逃出生天，但其中的危險曲折，卻是林軒件入修仙界以來，也很少遇到的。

&emsp;&emsp;慧通乃是離合期修仙者，可與他交手的時候，林軒卻一直處在上風，究其根源，固然是有小妹相助，但最重要的，是林軒毫無保留的施展出了幾樣自己最拿手的神通與寶物。

&emsp;&emsp;碧幻幽火，融合劫火之精後威力暫且不說，林軒也運用純熟，不論法力還是身體，負擔都並不大的。

&emsp;&emsp;但接下來的幾種，卻又不同。

&emsp;&emsp;通天靈寶，威力固然令人膛目，但卻一次性就將法力耗光了。

&emsp;&emsp;幸好林軒有儲靈帶，這才補滿，然而僅僅這個，依舊不足以對付離合期老怪物，林軒不得不施展出同樣會榨乾法力的真靈一擊神通。

&emsp;&emsp;但戰鬥仍沒有結束，可儲靈帶短時間內是不能使用兩次的。

&emsp;&emsp;迫不得已，林軒只好取出“回元散，吞服。

&emsp;&emsp;此藥乃魔道之物，與儲靈帶由外力補充不同，犧是通過刺激潛力的方法，快速恢復修士法力，與天魔解體頗有幾分相似，雖效果不錯，但事後卻會元氣大傷。

&emsp;&emsp;而辦氣大傷，指的是服用一粒的情況。

&emsp;&emsp;可林軒當時情況危急，所謂病急亂投醫，哪還管得了諸多顧忌，爲了快速恢復法力。他將一瓶回元散全部吞了下去。

&emsp;&emsp;這還沒有完，事後他又帶領月兒，屍魔，穿山甲與空眩爲首的禿驢大戰。

&emsp;&emsp;因爲擔心小妹安危的緣故，林軒不敢將戰局拖久了，雖然沒有動用靈寶，卻也接連施展了數種秘術，因此才能在短短的時間內將三名禿驢滅殺了。

&emsp;&emsp;否則空眩雖然剛剛奪舍，畢竟是大修士，另外一個老和尚，也一個，初期，一箇中期，林軒雖有幫手，又豈能如此霹靂滅敵？

&emsp;&emsp;當時林軒就有些冒虛汗了，卻一直忍住，確認夏侯蘭已安全轉移以後，他怕被抓住，不敢休息，又強撐着飛了幾十萬裡，

&emsp;&emsp;平心來說，如果換一名同階修仙者，卻像林軒這樣蠻幹的話，恐怕早已隕落，十有是肉身自爆而亡了。

&emsp;&emsp;好在林軒與他們不同，法力精純得多。除了正魔兼修以外，妖靈島的一番奇遇，還讓他得到了鳳舞九天訣。

&emsp;&emsp;在修妖一脈中，這可是極品功法，林軒雖然僅僅第二層大圓滿，但身體也得到了強化。

&emsp;&emsp;再加上雙嬰一丹的效果，才讓他強撐着飛到了此處。

&emsp;&emsp;可用最後的力量開闢完洞府，確認自己安全以後，心中一鬆。林軒卻再也支撐不住。

&emsp;&emsp;並非他意志太弱，其實林軒的意志已經是強得變態了，要知道，他可是服用了一瓶回元散。

&emsp;&emsp;而這種丹藥發作的後遺症之一，就是渾身難受得彷彿在上刀山，下油鍋，林軒因爲吃太多，痛苦程度還要翻上數倍的倍，大約半個時辰以前，其實就已經發作了，那時還未脫險，林軒硬是咬牙忍住。

&emsp;&emsp;畢竟他可是經歷過煉心路的洗禮，心智堅韌遠非常人可比，林軒能走到今天這一步，靠的，可不僅僅是藍色星海帶來的好處，運氣這東西同樣是虛無縹緲的。

&emsp;&emsp;仙道艱難，想要走得比別人遠，就要有過人之處，世俗有一句名言，叫做吃得苦中苦，方位人上人，這句話用在修仙界，其實更加貼切。

&emsp;&emsp;想要成爲人上人都要經歷那麼多磨礪。何況是長生，百鍊方能成仙。

&emsp;&emsp;如果林軒半路忍不住痛苦，恐怕他現在已經被軒轅城的執法使找到，凶多吉少。

&emsp;&emsp;林軒忍住了，直到來到安全的地點以後，才暈倒，畢竟意志再如何堅韌，總也是有極限的。

&emsp;&emsp;人力有時而盡。

&emsp;&emsp;他這麼一暈到是沒有什麼，可卻將一旁的小月兒給嚇壞了。

&emsp;&emsp;“少爺，少爺，彌怎麼了？”

&emsp;&emsp;月兒大驚失色，一直以來，林軒都是她的主心骨，兩百年來，兩人從未分離過，名爲主僕，可實際上，那侷限於稱呼，真實的情況是。林軒一直對她呵護有加，如寶貝般疼着，寵着。

&emsp;&emsp;可現在少爺卻暈倒了。他會不會有事？

&emsp;&emsp;月兒目瞪口呆，完全不知道該怎麼辦？

&emsp;&emsp;畢竟以前，所有的一切都有林軒。

&emsp;&emsp;可現在，少爺卻陷入了昏迷，臉色比死人還難看，渾身靈力乾涸，體內的氣機也非常混亂。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;月兒恨不得痛苦的是自己，能夠以身相代，在經歷最初的紊亂之後，她終於還是很快平復了下來。

&emsp;&emsp;按理說，這可有些奇怪。

&emsp;&emsp;如果將林軒比做大樹，那麼月兒就是蔓藤，一直以來都是受他照顧，依附着才

&emsp;&emsp;可就在剛纔。焦急到極點之後，心中卻莫名其妙的有一股清流出現，讓她平靜了下來。

&emsp;&emsp;那種狀態很奇怪，月兒自己也說不上來，就彷彿自己本來就應該處變不驚，彷彿淡定，從容纔是自己本該有的心態，不論面對什麼危險，哪怕再可怕的存在，即便真仙，自己也不應該表現出慌亂。

&emsp;&emsp;爲何會有這樣的感覺，月兒也說不上來。

&emsp;&emsp;可冷靜歸冷靜，接下來應該如何，小丫頭還是一片茫然。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;月兒蹲下嬌軀，輕輕的將手覆蓋在他的胸口，神念放出，施展內視之術。

&emsp;&emsp;與自己內視不同，這種用查探其他修士身體狀況的秘術是受到限制的，施術者的修爲必須要比被查探者高上許多，否則會被反彈回來。

&emsp;&emsp;現在情況特殊，一來林軒昏迷，且法力所剩無幾，二來兩人間有主僕血契，所以林軒的法力，不會對月兒排斥。

&emsp;&emsp;約半盞茶以後，月兒擡起頭，臉上的表情卻越發惶恐。

&emsp;&emsp;少爺的丹田氣海，可以說一片混亂，兩個元嬰，全部昏迷，妖丹也停止了旋轉，如死物一般，懸浮在虛空丹田。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，氣海中自己產生了一點靈力，可卻沒有彙集在一起，而是雜亂無章的橫衝直撞。換句話說，靈力開始破壞林軒的經脈與肉軀。

&emsp;&emsp;回元散本是魔道之物，而修魔者模仿妖魔神通，與正道相比，本就是另闢蹊徑，丹道也是一樣道理

&emsp;&emsp;通過刺激潛能，取巧恢復法力，一粒回元散，後遺症就能將服用者折磨半死，何況林軒吃了一瓶。

&emsp;&emsp;如果夢如嫣在此地，以她離合期的修爲，不惜大耗法力，再配合一些天才地寶，也許能將林軒治好。

&emsp;&emsp;而月兒元嬰後期，即使直到那樣的治療手段，以她的境界法力，也只有乾瞪眼。

&emsp;&emsp;林軒張了張嘴巴，從喉嚨裡，擠出嘶啞的聲音，面容扭曲，即便是昏迷，依舊痛苦無比。

&emsp;&emsp;看着他的樣子，月兒更是揪心，如果能夠治好少爺，即便讓自己魂飛魄散，她也不會稍有猶豫。

&emsp;&emsp;可月兒真不直到該怎麼辦，其實跟着少爺耳濡目染，對於丹道之術，月兒也遠比普通修士瞭解得多。

&emsp;&emsp;隱隱也猜到少爺這麼痛苦應該是服用了回元散後遺症發作，可知道又如何，她記得曾聽少爺說過，吃了這種藥以後，後遺症只能硬撐，對少爺來說，一顆不算什麼，可他吃了那麼多，，

&emsp;&emsp;該怎麼辦，自己怎麼這麼沒用，一直以來都是被少爺照顧，有危險他扛着，自己卻像包袱一樣，什麼忙也幫不上。

&emsp;&emsp;“笨丫頭！”

&emsp;&emsp;月兒恨不得將自己打一頓，正彷徨無計，突然靈光一閃，一物詭異的出現在了面前。

&emsp;&emsp;玄陰寶盒！

&emsp;&emsp;月兒吃驚的看着這連少爺也驅使不動。只有自己能夠使用的寶物，犧怎麼自己出來了？

&emsp;&emsp;心中驚奇，更彷彿受一股詭異的力量驅使，月兒伸出纖手，輕輕將那寶盒握住。

&emsp;&emsp;說是寶盒，其實是一塊橢圓形的石頭，略有些扁平，毫無特異之處，靈力鬼氣更是半點也無。

&emsp;&emsp;落入是少女手中以後，卻靈光一閃，取而代之的是一柄月牙形狀的短劍，式樣精美以極，散發着令人心動的靈氣。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是開始。

&emsp;&emsp;隨後從那鋒利的劍刃之上，冒出了一團耀目的靈光，赤橙黃綠青藍紫，如寶輪一般，琉璃變幻。隨後慢慢的騰昇起來。

&emsp;&emsp;光暈之中，一個。人影逐漸顯現，隨後慢慢的清晰了起來。

&emsp;&emsp;“這是，”

&emsp;&emsp;月兒以手掩口，看着那懸浮在虛空中的少女，眉目如畫，然而身高僅有一尺。

&emsp;&emsp;“彌，稱是

&emsp;&emsp;不知爲何，月兒明明是第一次看見這小人，而且眼前的景象十分詭異，可她卻莫名其妙的感覺親切無比。

&emsp;&emsp;“小小姐”那嬌笑的少女睜開眼，卻彷彿從無盡歲月的沉睡中剛剛醒來，看見月兒以後，臉上流露出高興，激動，狂喜。

&emsp;&emsp;“嗖”的一下撲了過去。

&emsp;&emsp;“彌碰得到我？。

&emsp;&emsp;感覺到這迷你版的少女撲入自己的懷中，那真是的感覺，月兒不由得驚呆了，自己明明沒有身體的。

&emsp;&emsp;“當然小姐與奴婢氣息相連，不論您是什麼形態小婢都能碰得到彌。”那少女喜極而泣：“太好了小姐您終於還是轉生了小婢就知道，以您的神通，就算是被三位真仙圍攻，又哪有可能魂飛魄散，即便那些傢伙，爲了阻止您的轉生，費盡波折，不惜篡改這一界的天地法則，依舊是無用功。”

&emsp;&emsp;即便猜到自己前世恐怕不是一般的人物，月兒也目瞪口呆了，你說什麼，我究竟是誰。

&emsp;&emsp;“小姐不記得，也是正常的，您不就是統御陰司六界，甚至讓那些真仙也忌憚得發抖的阿修羅王麼？”
