<title>《百鍊成仙》▷ 第939章 靈力的質與量</title>

&emsp;&emsp;儒。大師言！有理，不討具體應該如何，我邁需稟。與他商議以後再做定奪，大家先散了。”白袍老者如此這般的說。

&emsp;&emsp;其他人自無異議，正要離座而起，突然一陣有些急促的腳步聲傳入耳朵裡：“啓稟長老，據大陣監測，在本城西南約七千裡之處有巨大的靈力波動，應該是兩個元嬰級別的存在在交手，應該如何，請長老定餘nbsp;nbsp;，

&emsp;&emsp;浩石城的禁制大陣，也是上古時期傳下來的，不僅威力無比，還可以對城市周圍方圓萬里的靈氣，做出大概監測地。

&emsp;&emsp;當然，距離越遠，得到的結果也越模糊，但元嬰期修士，雖不能控制天地元氣，卻也有着移山倒海的大威力，即使相隔數千裡，反應得也非常清晰。

&emsp;&emsp;如果平時，他們當然不會去管這樣的閒事，可就在不久以前，本城才發生了殺人朵寶之事……

&emsp;&emsp;動手的，恰好是一元嬰期老怪物，負責大陣的修士不敢耽擱，連忙將此事彙報給長老們了。

&emsp;&emsp;“西南七千裡，那不是荒蕪人煙的碎石荒地？”大長老摸了摸鬍鬚，眼中流露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;吟不會是那冒牌貨被人給截住？”嬌柔的聲音傳入耳朵，那紅衣女修臉上滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;“應該不會這麼巧的。”大長老搖了搖頭，但眼中卻又閃過決然之色：“不管如何，如今這種情形，我們一絲一毫的線索都不能放過，如果真能找到那興風作浪的傢伙，本城的危局也迎刃而解了，聰慧大師，這次就勞煩你跑一次。”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，爲了我晤石城繼續繁榮下去，老衲義不容辭。”和尚並不推託，臉上現出慈悲之色。

&emsp;&emsp;“大師修爲高深無比，但一個人，實力還是單薄了些，我陪你一起去。”紅衣女修自告奮勇的開口。

&emsp;&emsp;“多謝墨施主。”

&emsp;&emsp;“呵呵，墨仙子的黑蠶訣頗有獨到之處，有彌和大師聯手，想必就算是碰見後期老怪物，也能與其周旋一段時間的，老夫就放心了。”大長老的臉上滿是喜色。

&emsp;&emsp;浩石城雖然僅僅是鬆散聯盟，但本城的命運，與每個人都息息相關，故而遇見危難，人人出謀劃策，凝聚力並不比宗門家族遜色。

&emsp;&emsp;和尚與紅衣女修點了點頭，各施神通，飛出了大殿之中。

&emsp;&emsp;望着他們的背影消失，大長老回過頭：“各位道友，老夫這就去城主的閉關之處，你們也檢查一下手下之人，看是否還有奸細混入，張炎之事不能再發生了。”

&emsp;&emsp;“謹尊大哥吩咐。”

&emsp;&emsp;長老們抱了抱拳，也各自散去，若大的廳堂裡，就只剩下白袍老者一人而已，他嘆了口氣，化爲一道驚虹，像城市北面的羣山飛去”

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;看着眼前的怪物，即便以林軒的城府，也不由得大驚失色，雖然對方剛纔說出那番狠話之後，林軒就知道他要使用某種詭異秘術。

&emsp;&emsp;但也沒想到會變成眼前的怪物！

&emsp;&emsp;此時的屍魔，身高足有十餘米，渾身冒出沖天的凶煞之氣，彎腰鴕背，雙手肌肉賁起，在他的背上，還長出了數根長短不一的骨刺，但即便是最小的，也比自己胳膊還粗，長丈餘，看上去猙獰無比。

&emsp;&emsp;原本殭屍雖然長得可怕，也就是肌肉乾癟一些，可他現在的形象，卻令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;這傢伙，並不僅僅是身體變大了一些。

&emsp;&emsp;渾身所散發出來的蓬勃屍氣，已經超過了林軒的靈力。

&emsp;&emsp;但他的境界，依舊是元嬰初期。

&emsp;&emsp;不用好奇，修士境界提升，靈力的量固然要增加，但更重要的，還是質的標準，以及一些法則的領悟。

&emsp;&emsp;當然，正常情況，元嬰中期修士靈力的量，肯定是要超過初期存在的，但也並非沒有意外。

&emsp;&emsp;比如說用一些詭異秘法，質雖然不能增強。但靈力的量卻可以超過比自己高階的修士。

&emsp;&emsp;甚至在上界，還有一些逆天之法，連質都可以暫且改變，比如說林軒就曾遇到過，金老怪從靈界傳下的紅粉骷髏符，就強行將他的境界提升到元嬰後期了。

&emsp;&emsp;但也不是十全十美的，相比自己晉級的大修士。還是差了一些感悟，因此他還是打不過對手，若不是有林軒相助，那場戰鬥的結果就完全是兩樣了。

&emsp;&emsp;而眼前的怪物又不相同，質雖然不能增加，但量的提升卻令人膛目結舌，遠不是林軒以前聽說過的那些魔道秘術可以相比的。

&emsp;&emsp;甚至已經與後期的大修士非常接近了。

&emsp;&emsp;如果是人類修仙者，根本不用林軒動手，如此瘋狂，他自己都會被靈力漲得爆體而亡。

&emsp;&emsp;但煉屍的情況卻又不一樣。

&emsp;&emsp;須知殭屍的產生，除了深埋在地下的屍體，因爲某些苛剪條件，自己通靈以外，鬼道高手，也可以利用玄妙秘術，輔以陣法材料，人爲製造出殭屍來的。

&emsp;&emsp;就像煉製法寶一樣。

&emsp;&emsp;煉屍之名，也是由此而來。

&emsp;&emsp;而這種人爲製造出來的殭屍，因爲屍體本身的不同，使用材料的珍稀程度，以及鬼道高手的技巧純熟，威力更是天差地別。

&emsp;&emsp;就拿眼前這具魔屍來說，他的背後是一了不起的大人物，而魔屍在被煉製以前，也是一元嬰修士的法體，再加上使用了數種珍稀材料，這具煉屍的品質，自然不會懷疑。

&emsp;&emsp;所以屍氣的量，雖已接近了大修士，他卻絲毫沒有崩潰的先兆。

&emsp;&emsp;當然，也僅是現在可以堅持，數個時辰之後，這具煉屍必然報廢掉。

&emsp;&emsp;但那又如何，反正逃都逃不脫，與以前的敵人同歸於盡好了。

&emsp;&emsp;說起第二元神的秘術，固然是遠遠沒有辦法與第二元嬰相比的，但也並非樣樣不及，他同樣有一樁好處。

&emsp;&emsp;修煉有雙元嬰神通的修士，如果第二元嬰被毀。本體雖然不會受到多大的影響，但想要再重新凝結出一個”卻是難上加難的，甚至可以說幾乎不太可能了。

&emsp;&emsp;而第二元神被毀，本體雖然會傷一些元氣，但只需要將養一番，就不難復原，而再有修煉出第二元神出來，雖然不能說十分簡單，但也說不上多麼的艱難。
