<title>《百鍊成仙》▷ 第906章 檮杌</title>

&emsp;&emsp;孔雀雙手合於胸前。十指層層打開，看上去就有如蓮花出水一般，雖然是分出來的一小半氣劍，但數量也足有兩千，若是換一名元嬰初期的修士，十有八九擋不下來。

&emsp;&emsp;然而昊天鬼帝的神通當真非同小可，從他身上冒出來的陰風鬼霧竟像是無窮無盡似的，觸手被氣劍毀去，在鬼霧的支撐下卻又很快生成出來……

&emsp;&emsp;宮裝女修鬆了口氣，臉上露出幾分惡毒的笑意，趁着這個功夫，忙張開檀口，一道碧綠色的火線噴出。

&emsp;&emsp;這是她苦修百年的嬰火，威力自是非同小可，那玉盒上的禁制符籙，頓時被化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;隨後她屈指一彈，盒蓋被輕輕打開。

&emsp;&emsp;一拳頭大小的圓珠露了出來。

&emsp;&emsp;半透明，看上去竟然像是琥珀一般，然而卻有令人瞠目結舌的凶煞之氣從裡面釋放出來。

&emsp;&emsp;只見在那圓珠裡面，有一魂魄狀的怪物遊動不止，張牙舞爪。似乎想要衝破禁制……

&emsp;&emsp;宮裝女修從嘴裡吐出一縷厲芒，圍着手腕一繞，頓時殷紅的鮮血滴答滴答的往下掉。

&emsp;&emsp;那些血液全部浸入了琥珀狀的圓球，並被迅速吸收。

&emsp;&emsp;此女神色鄭重以極，嘴脣微啓，吐出低沉晦澀的咒語。

&emsp;&emsp;隨後衝那圓珠一點指。

&emsp;&emsp;嘶的一聲，那圓珠表面出現了一道細小的裂紋，接着卻如同蜘蛛網一般，迅速擴大了開來。

&emsp;&emsp;很快，細紋就將整個珠體表面填滿，嘭的爆裂開來，碎屑四濺，一團顏色詭異的火焰熊熊爆燃。

&emsp;&emsp;火焰之中，那怪獸的魂魄張開大口，發出一聲低沉的嘶吼，整個天地爲之變色，無數指頭大小的光點出現了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離此處約數十里，一道驚虹正風馳電掣，突然那遁光一緩，嘎然停了下來。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，轉頭四顧，臉上卻露出了幾分駭然之色。

&emsp;&emsp;這是什麼，天地間的真元被引動，靈氣竟然被強行聚集，化爲了一個個的光點，這種神通，別說自己。便是元嬰後期的大修士也沒有掌握。

&emsp;&emsp;這已經觸及了此界的天地法則，能夠將其運用的至少也要是離合期的修仙者。

&emsp;&emsp;想到此處，林軒的表情頓時變得難看無比了。

&emsp;&emsp;難道這滄溟山中，竟然來了這種等階的老怪物？

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，不可能，雖然以天雲十二州修仙界的勢力，離合期的存在肯定會有一些。

&emsp;&emsp;但絕不可能來到這蠻荒之地。

&emsp;&emsp;須知修仙只爲長生而已，到了他們那種等級，距離飛昇上界也就僅有一步之遙而已，除了大道，一切都是浮雲，所以不管是人妖哪一族的離合期老怪物，基本上都不問世事的，一心一意，想要度過天劫，從而飛昇上界。

&emsp;&emsp;但將天地真元引動，確實需要離合期的神通。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲疑惑，風暴的中心便來自那鬥法最激烈之處。

&emsp;&emsp;顯然那個地方發生了什麼變故……

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;一時之間，林軒也有點躊躇。

&emsp;&emsp;如果將個人感情拋開的話，此刻最爲正確的選擇，莫過於掉頭就走。畢竟林軒能夠修到元嬰中期，可以說殊爲不易，除了本身的奮鬥與努力，還加上一小點運氣，同時也得益於他的性格，小心，謹慎，遇見事情絕不蠻幹硬拼，遠離危險，珍惜生命。

&emsp;&emsp;據林軒推測，前面雖說不太可能真是離合期老怪，但肯定也蘊含着莫大的危險，遠離當然是最聰明的做法了。

&emsp;&emsp;然而自己真能一走了之麼？

&emsp;&emsp;林軒臉上現出遲疑之色，此時此刻，他的腦海之中，理智與情感正激烈的交戰着。

&emsp;&emsp;不用說，孔雀的情形現在肯定是不妙的。

&emsp;&emsp;而自己朋友不多，是否真的能心安理得的置她於之不顧？

&emsp;&emsp;這是一個艱難的選擇。

&emsp;&emsp;而不知道爲什麼，月兒也一直沒有開口，似乎不願打擾少爺的抉擇。

&emsp;&emsp;很快，過了半盞茶的功夫，林軒咬了咬牙，臉色卻終於趨於平緩，他深深呼吸，隨後渾身青芒大起，化爲一道青虹，全力向剛纔的目的地飛去。

&emsp;&emsp;“少爺，你想好了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“如果我現在一走了之，恐怕這一輩子都會生活在不安裡。我平時是喜歡遠離麻煩，但對某些人總不能冷漠到不管，月兒，對不起，這次又要妳陪我冒險。”

&emsp;&emsp;“少爺。”月兒嘆了口氣：“你幹嘛像我說對不起，當年若不是你，月兒只是可憐的孤魂野鬼而已，說不定就落入了某個邪惡修士的手裡，這百年來，我們相依爲命，名爲主僕，少爺卻對月兒百般維護照顧，小婢幾次修煉出錯，若沒有你，也早隕落了，所以這一輩子，不管成仙成魔，還是中途隕落，月兒總是陪着你的。”

&emsp;&emsp;這番話真情流露，林軒聽了也很感動，嘴角邊卻故意露出笑容：“傻丫頭，胡說什麼，這麼多大風大浪我們都闖過來了。迦羅古魔也不能將妳我如何，難道這次還能怎麼，放心，修仙雖然不易，但我們一定能夠飛昇上界地。”

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒點了點頭，小臉上露出兩朵淡淡的紅暈。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靈力所化的光點被怪獸魂魄吸入，只見牠一聲大吼，那飄忽的魂魄竟然實體化了。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝眼睛一眯，這種神通他非常熟悉，凝魂化形，重塑軀體。當年他進階元嬰以後，就曾有過類似經歷。

&emsp;&emsp;然而那過程並不輕鬆，且需要數日之久，可眼前，不過幾息的功夫，那怪獸竟然就完成了塑體，怎麼可能，難道牠的境界居然是……

&emsp;&emsp;念及至此，昊天鬼帝忍不住倒吸了一口涼氣，怪獸的形貌也進入了視線裡。

&emsp;&emsp;不知道該怎麼形容，可怖詭異到了極處，人面，虎足，闊口外長着白生生的獠牙，長長的尾巴上有黝黑的尖刺，身體表面，被一層長長的毛髮覆蓋着。

&emsp;&emsp;不止是他，光頭大漢也驚愕之極，做爲元嬰中期的修士，自然見識廣博，可這種形貌古怪的妖獸，簡直聽都沒有聽說過，根本就不像這一界擁有。

&emsp;&emsp;“檮杌！”

&emsp;&emsp;孔雀仙子掩口驚呼，俏臉上竟然露出了害怕以極的神色：“不……不可能，這是四凶之檮杌，此乃上界怪物，你們怎麼可能擁有牠的魂魄？”

&emsp;&emsp;“哼，道友果然不愧是妖族，居然能夠一眼將檮杌認出，宗主爲何會擁有此寶，我也不知道，不過這雖然是上界神獸的一縷分魂，但對付妳卻已經足夠，妳不是很厲害麼，居然斷我一臂，不將妳抽魂煉魄，本夫人實在是難消心頭之恨的。”宮裝女修的聲音充滿了怨毒。惡狠狠的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，這是檮杌？”

&emsp;&emsp;以昊天鬼帝的城府，也忍不住失聲驚呼。

&emsp;&emsp;這怪物的名字，他當然聽說過，傳說在靈界，有四靈四凶。

&emsp;&emsp;四靈分別是鳳凰，真龍，麒麟，元龜。

&emsp;&emsp;四凶則是混沌，窮奇，饕餮，還有這檮杌了。

&emsp;&emsp;四靈四凶乃是對頭，同時也都擁有着不可思議的大神通，即使在靈界，也屬於頂級的存在。

&emsp;&emsp;雖然眼前僅僅是一縷魂魄，但出現在人界，也未免太古怪了。

&emsp;&emsp;難道竟然是上界修士，帶過來的？

&emsp;&emsp;昊天鬼帝駭然的想着，可即便是上界之人，普通修仙者也根本沒有機會見到四凶，而且檮杌殘忍歹毒，遇見修士早就一口吞了。

&emsp;&emsp;而此人居然能得到牠的一縷魂魄，顯然在上界也是有名有姓的高階存在了，這樣的高手，破碎虛空到下界做什麼……

&emsp;&emsp;昊天鬼帝腦海中轉過無數念頭，但很快就拋諸腦後，這樣的秘密可是不自己能夠沾染的，知道了對小命多半沒好處。

&emsp;&emsp;耳邊傳來“咯咯咯”嬌笑的聲音，將檮杌放出來以後，宮裝女子的臉上又恢復了驕狂之色：“去，將那賤人給本宮生吞活剝，只需要留下妖丹與魂魄。”

&emsp;&emsp;然而檮杌一動不動。

&emsp;&emsp;宮裝女子秀眉微皺，單手掐了一道法訣打出：“你沒有聽見本宮的話麼，快去將那賤女人給我吞了。”

&emsp;&emsp;“妳……命令我？”檮杌轉過頭，口吐人言的說。

&emsp;&emsp;見對方臉色不善，宮裝女子不由得一呆，表情難看起來：“不可能，我已經在你身上下了血咒，你應該聽命於我，怎麼敢違抗我命令的。”

&emsp;&emsp;“哼，什麼血咒，不過是以精血做爲媒介，臨時建立的低階封印罷了，我雖然僅僅是一縷分魂，但這樣的東西，怎麼可能束縛得了本尊？”檮杌聲音低沉，銅鈴大的眼珠之中，更隱隱有血紅色的光芒冒出。

&emsp;&emsp;宮裝女子終於有些驚慌了，見檮杌一步步的逼近自己，嚇得話都有些說不清：“你……你要做什麼，你被封印在那法器之中，可是我將你放出，你不能恩將仇報。”

&emsp;&emsp;“恩將仇報？笑話，難道你不知道本尊乃是靈界四凶，罷了，你對我確有恩德，我就將你吃掉當作報答好了。”檮杌說完，張開大口，發出一陣猖狂而難聽的大笑。

&emsp;&emsp;同時跺了跺足，一道紅色的光霞飛掠而出，半空之中化爲一道直徑丈許的月牙，勢夾勁風，狠狠的劈向了那女子的頭顱。

&emsp;&emsp;宮裝女修駭然失色，銀牙一咬，忙將那對銀鉤法寶祭出……
