<title>《百鍊成仙》▷ 第702章 駭人聽聞的上古大隱秘</title>

&emsp;&emsp;“是的。”周血痕臉上露出略帶尷尬的笑容，緩緩開口：“我知道這件事情聽起來離譜了些，不過卻是事實，本派祖師，乃是由妖禽養大的女子……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，不再多說，世界之大，無奇不有。

&emsp;&emsp;“這與道友所說的鳳脈之體，有何關係，你說這種體制並非天生，而是後天奇遇，這話又是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩不用着急，就算您不問，我也會清楚的告訴你。”周血痕撓了撓頭，臉上滿是恭敬討好之色：“不知道前輩可聽說過本命靈光麼？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，不由得又想起了自己與孔雀仙子間的糾葛來。

&emsp;&emsp;見他發愣，周血痕卻誤會了：“原來前輩沒有聽過，那就由在下解說，這本命靈光非同小可，乃是化形期妖獸特有的一種東東，而且並非每一種化形期妖獸都有，必須是天地靈禽，或者蠻荒奇獸，進入化形期以後，纔會在體內生成，其珍貴程度，雖然不及妖丹，卻也相差彷彿。”

&emsp;&emsp;“一來，本命靈光威力奇大，驅以攻敵，遠超各種玄妙的秘術功法，然而卻有一個壞處，此光是一次性的，換句話說，用了之後就沒有了，所以不到萬不得已，妖修也捨不得，通常用作保命的神通。”

&emsp;&emsp;“而除此以外，本命靈光還有一個驚人的效果，就是可以治癒人類修士的重傷，不管傷有多重，哪怕到了元嬰崩潰的地步，只要還沒有隕落，就可以將人從死亡的邊緣拉回來。”

&emsp;&emsp;“難道以貴派祖師驚才絕豔的資質，居然也受過這種傷麼？”林軒略有不信的開口。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩說笑了，仙道一途，荊棘遍地，敝派祖師進入離合期以後，自然是縱橫人界無敵，可她又不是一踏入修仙界，就有如此驚人的修爲，還不是由一靈動期的小修士，慢慢逐步升級。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，自己剛纔口快心直，所問的問題確實愚蠢了點。

&emsp;&emsp;“玄鳳祖師自幼失去了父母，由靈禽孔雀撫養長大，然而剛剛踏入仙道之時，所修習的，卻並非妖族功法。”

&emsp;&emsp;“哦，貴派祖師最初居然不是修妖者？”林軒眼珠一轉，語氣頗爲古怪的說。

&emsp;&emsp;“是的，祖師她老人家最先修煉的乃是一無上道家真法，《九天玄功》……”

&emsp;&emsp;“噗……”即便以林軒的城府，聽到這裡也不由得大驚失色，心中如驚濤駭浪般翻涌，怎麼與九天玄功又扯上關係了？

&emsp;&emsp;“前輩，你怎麼了？”見林軒反應奇特，周血痕臉上露出愕然之色。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”林軒當然不會實言相告了，故意拍了拍胸口：“這九天玄功的名字，我曾經在某本典籍上見過，據說數千年前，曾有人倚仗此功，橫行一時。”

&emsp;&emsp;“哦，還有此事，那一定是九天玄尊那老匹夫的再傳弟子。”

&emsp;&emsp;見對方露出憤怒之色，林軒不由得越發好奇，玄鳳仙子既然修習過九天玄功，按理應該對九天玄尊頗爲恭敬纔是，怎麼她的門人弟子……

&emsp;&emsp;當然表面上，林軒卻露出一副無驚無喜的表情：“九天玄尊，那是何人？”

&emsp;&emsp;林軒之所以明知故問，就是想要從對方口裡，將整個事情的來龍去脈，全部弄清楚。

&emsp;&emsp;周血痕不知林軒底細，說起話來自然毫無顧忌，微微嘆了口氣：“九天玄尊，說起此人，也算是一位驚才絕豔的人物，九天玄功就是他所創立的，還曾經與敝派祖師，生死相許，兩人曾是雙修伴侶。”

&emsp;&emsp;林軒雖然隱隱已有猜測，但聽到這裡，依舊是大吃一驚，不過有了心理準備，臉上自然是一副茫然的表情。

&emsp;&emsp;“呵呵，這些陳年舊事，晚輩也不多說，那也都是幾百萬年前的恩怨了，平心來說，九天玄尊能夠贏得祖師芳心，肯定也是一了不起的人物，只不過他仇家極多，當年祖師與他情好愛篤，那次身受重傷，也是兩人被九天玄尊的數名元嬰期仇家圍攻，祖師爲了掩護愛侶逃走……”

&emsp;&emsp;“哦，照道友所說，玄鳳仙子在修妖以前就已結嬰了？”林軒突然若有所思的插口。

&emsp;&emsp;“是的。”周血痕一呆，老老實實的點了點頭：“那時，祖師是元嬰初期的修士，然而爲掩護愛侶離開，卻以一人之力，力敵五大元嬰高手的圍攻，其中還有兩人是中期的怪物。”

&emsp;&emsp;遙想當年，玄鳳仙子一弱質女流，白裙飄飄，一人一劍，力敵五大元嬰老怪的圍攻。

&emsp;&emsp;那是何等風采，又是何等慘烈的戰鬥！

&emsp;&emsp;“少爺，九天玄尊真不是東西。”腦海中傳來月兒的嬌呼，俏臉上滿是忿忿之色。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，兩人以後的恩怨暫且不說，但這一回，九天玄尊撇下愛侶逃走，讓一弱質女子，爲自己抵擋強敵，未免也太不男人了些。

&emsp;&emsp;雖說修仙界寡情薄義，林軒做事情也喜歡冷靜的計算利益得失，但人總是有血性。

&emsp;&emsp;即便城府如林軒，平時里耳濡目染，做大部分事情，都可以腹黑心狠，可對有些人，卻也是例外。

&emsp;&emsp;比如說如果自己遇到同樣的危險，月兒願意主動犧牲抵擋強敵，但林軒卻絕不可能如九天玄尊一樣，拍拍屁股離去。

&emsp;&emsp;肯定會選擇與小丫頭一起，共同面對，哪怕死在一起。

&emsp;&emsp;“那一戰，打得天昏地暗，持續了整整一夜的時間，祖師使盡渾身解數，硬生生的拖住了五大高手，讓九天玄尊安然逃脫，然而她自己，卻受傷極重，不僅本命法寶被毀，肉身也瀕臨崩潰，眼看就要魂飛魄散，也是祖師命不該絕，恰好她的養母路過此地。”

&emsp;&emsp;“而那位靈禽孔雀，已經步入了化形後期，實力之強，甚至還在元嬰後期的大修士之上，幾個元嬰老賊見她出手，自然嚇得魂飛魄散，見愛女被打得奄奄一息，孔雀憤怒以極，不過此刻救祖師的命要緊，她也無法分身去追那幾個敵人。”

&emsp;&emsp;將女兒帶回洞府，孔雀想盡各種辦法替她療傷，然而祖師力敵五大高手，不管身體還是元神，都已到了瀕於崩潰的地步，即使這位化形後期的大妖禽，也回天乏術……

&emsp;&emsp;雖說這對母女，人妖殊途，然而彼此間的感情，比之真正的母女，卻也毫不遜色，孔雀不忍見愛女魂歸地府，於是便將自己僅遜於妖丹的本命靈光，輸入進祖師的體內了。

&emsp;&emsp;而此物果然有如傳說般神奇，硬是將祖師從魂飛魄散的邊緣，給拉了回去，隨後在孔雀的精心照料下，經過數十年的修養，祖師終於恢復如初，隨後她不顧養母的勸阻，又去尋訪愛侶了。

&emsp;&emsp;可惜這次卻是悲劇，三年後，祖師回到了孔雀的洞府，抱着母親大哭。

&emsp;&emsp;原本風華絕代的玄鳳仙子，卻像變了個人相似，臉上再也沒有了笑容，活潑的性格也變得沉默寡言了。

&emsp;&emsp;以爲女兒又在外面被人欺負，孔雀大怒，可問她仇家是誰，仙子卻只是哭，僅對母親說了一句，她已和九天玄尊已反目成仇。

&emsp;&emsp;“哦，爲什麼？”聽到這裡，林軒忍不住插口。

&emsp;&emsp;“這個，晚輩也不清楚。”

&emsp;&emsp;“你不清楚？”

&emsp;&emsp;“是的，祖師與九天玄尊反目的理由，從未對任何人提起，我們這些做晚輩的，又哪敢胡亂猜疑。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這番說辭倒也合情合理，不過玄鳳仙子爲了愛侶，捨死忘生，不惜力敵五位元嬰修士，不用說，自然是重情重義的女子。

&emsp;&emsp;反觀九天玄尊，論才智，固然令人高山仰止，然而品德如何，恐怕就要打問號了。

&emsp;&emsp;至少九天玄功的開篇，曾經講過他的身世來歷，可對玄鳳仙子，卻隻字未提。

&emsp;&emsp;林軒本就一直感到奇怪，當年九天玄尊，身負血債，按理應該沒有時間考慮感情問題，可他假如沒有雙修伴侶，秦妍手中那本女修版的九天玄功又該作何解釋？

&emsp;&emsp;原來這中間，還藏着如此大的隱秘，前後連貫，所有的疑點全都迎刃而解，事情已過去了幾百萬年，林軒當然無從推測兩人間發生了什麼，不過想來，十之八九都是九天玄尊理虧的可能居多。

&emsp;&emsp;當然，林軒可不會內疚什麼，自己只是修煉了九天玄功，而此功法的創始人做過什麼，可是與自己半點關係沒有。

&emsp;&emsp;“祖師外表柔弱，然而內心卻是極爲剛烈的女子，此事過後，恨九天玄尊入骨，然而卻又再三勸阻養母，不讓她替自己報仇，說兩人間的恩怨，總有一天，她要自己親手了斷。”

&emsp;&emsp;“可惜九天玄尊那老匹夫，雖寡情薄義，卑鄙無恥，但光就修煉資質來說，卻足可用奇才來形容，九天玄功乃他自創，師祖所有神通，他全都一清二楚，如果繼續修煉九天玄功，肯定難以報仇。”

&emsp;&emsp;“如果換一個人，肯定另訪名師，然而師祖卻是極驕傲又極執拗的性子，靠別人的幫忙打敗老匹夫不算本事，他能夠自創功法，自己爲什麼不可以，恰好那時，正是人界修妖熱的興起，於是師祖窮百年之力，在人界各處遊歷，終於找到了傳說中的神鳥，鳳凰的蹤跡……”

&emsp;&emsp;“嗯，前輩不用驚疑，數百萬年前，修仙界可比現在繁榮得多，那時候，人間可也有此靈禽的。”周血痕微笑着開口。
