<title>《百鍊成仙》▷ 第1948章 移靈陣</title>

&emsp;&emsp;而且還不是一顆，另外兩種丹藥雖然是頗爲冷僻之物，但論效果，決不在正元丹之下的。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，足以令普通修士捶胸頓足，見過奢侈的傢伙，沒見過誰能奢侈到這般地步。

&emsp;&emsp;然而林軒不覺得，每個人的情況是不同的。

&emsp;&emsp;他雖然僅是離合，但論身家之豐厚連洞玄期老怪物也要膛乎其後，區區幾粒丹藥在別人的眼裡，或許珍貴以極，然而對他來說卻不值一提。

&emsp;&emsp;林軒根本就不缺這個東西，如今他缺的是時間而已。

&emsp;&emsp;與三族大戰不同，這次陰魂鬼物意外侵入，整個東海都不會有世外桃源一說，林軒也不曉得，如今留給自己的時間還剩幾何，故而能不耽擱就不耽擱，與其多花時間讓第二元嬰打坐，不如大把大把的服食靈丹妙藥算了。

&emsp;&emsp;林軒踏入修仙之路這麼久，凡事該如何做，都是有自己考量的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒仰起頭，將三種丹藥一股腦的吞落入肚，然後雙手食指與拇指相扣，平放於雙膝，開始了打坐。

&emsp;&emsp;七天的時間很快過去了，原本林軒第二元嬰啓航更新組提供這一次所受的傷害非同小可，按照正常的恢復速度，沒個三五個月別想元氣盡復，然而林軒靠着多種靈丹的神奇效果，硬是隻花了數日的功夫，就讓小傢伙神采奕奕了。

&emsp;&emsp;此時在練功室裡，他依舊緊閉雙眸，但在其頭頂之處，卻有一個高約寸許的迷你嬰兒，在髮髻上嬉笑玩耍着，此嬰兒渾身漆黑如墨，不用說，自然是第二元嬰了。

&emsp;&emsp;與當初在小島上匯合時相比，此時小傢伙的臉色紅潤以極，雙目半眯，裡面隱有神光閃爍不已，不用說，犧的元氣已完全恢復，絲毫後患也不曾留下了。

&emsp;&emsp;又玩耍片刻，小傢伙似乎有些疲累了，隨後渾身黑芒一起，從天靈蓋處沒入了林軒的身體。

&emsp;&emsp;林軒緩緩睜開了雙眸，臉上露出滿意之色，第二元嬰恢復如初，這修煉的後顧之憂已然解除。

&emsp;&emsp;隨後林軒伸手一拍，一個儲物袋從腰間飛掠出來，林軒提着袋口，輕輕一抖，光霞捲過，無數鐵羽形狀，黑芒閃爍的飛刀映入眼簾了。

&emsp;&emsp;將裂空真人滅除，此老怪物其他的寶物也就罷了，這鐵羽飛蝗刀的威力委實是非同小可，讓林軒也怦然心動，想要將其聚爲己有。

&emsp;&emsp;右手平舉，指頭輕輕一勾，一柄飛刀就被靈光包裹，落入了掌心之中。

&emsp;&emsp;林軒眼中銀芒閃過，看着此物，少頃之後擡起頭顱，臉上露出幾分落寂之色，這鐵羽飛蝗刀雖然不是裂空真人的本命寶物，但卻是用他身上的翎羽煉製而成的，有着很強的本命印記，想要抹除不是那麼容易的，需要花費大量的時間與功夫。

&emsp;&emsp;林軒現在當然沒有精力那麼做，不過略一思索，他已經想到了另外的解決之策。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，數種零零碎碎的修仙材料飛掠兒出，林軒雙手上下飛舞，很快，一個小巧的陣法就佈置完畢了。

&emsp;&emsp;本命印記也未始沒有辦法迅速抹除，比如眼前的移靈陣就有如此神奇的效果，然而一般來說，根本就不會有修士那麼做，無他，佈置移靈陣未始太過奢侈了啊，沒使用一次，都要消耗大量的珍稀材料，對於一般的法寶來說，此陣法的價值，甚至還遠遠勝過了寶物本身所能夠換取的晶石。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是這麼做，完全是得不償失的。

&emsp;&emsp;然而林軒不在乎，這樣的問題，他完全不曾考慮，還是那句話，每個人的情況是不同地，誰讓他的身家遠超同階修士，就算是洞玄期老怪物，也完全沒有辦法相比。

&emsp;&emsp;用移靈陣將法寶的印記抹除，別的修士覺得肉疼不已，但在林軒看來，卻是毛毛雨。

&emsp;&emsp;只要能夠節約時間，多花一點財貨，在林軒責來，那是完全值得。

&emsp;&emsp;陣法已經佈置完畢，林軒又取出幾塊極品晶石，往陣法邊緣的凹槽安放上去。

&emsp;&emsp;辦……，當晶石安裝完畢以後，頓時有乳白色的光暈亮起，林軒袖袍一甩，將鐵羽飛蝗刀全部送到了陣法中間。

&emsp;&emsp;隨後幾道法訣打出，無數神秘的符文從陣法中噴薄，將寶物包裹……

&emsp;&emsp;林軒開始用這類似於捷徑的方法將裂空真人留在上面的印記抹除。

&emsp;&emsp;一天一堊夜很快就過去了。

&emsp;&emsp;陣法的光芒漸漸由明亮轉爲暗淡，最後安全消失不見。

&emsp;&emsp;新的鐵羽飛蝗刀出現在面前。

&emsp;&emsp;不止印記被抹除，連形狀也略有改變，出現在面前的是無數柳葉形狀的寶物，薄得與蟬翼差不多，顏色也由漆黑變成了半透明的狀態了。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過幾分古怪之色，自己僅僅是將此寶上面的印記抹除，爲何會發生這樣的改變呢？

&emsp;&emsp;林軒不曉得，將神識放出，又施展出天鳳神目，也沒有發現任何不妥，於是也就作罷掉了。

&emsp;&emsp;反正這樣的改變有好處，半透明的形態偷襲越發的能有出其不意的效果。

&emsp;&emsp;隨後林軒雙手擡起，如穿花蝴蝶一般飛舞，一個個玄妙的法印出現在虛空之中，然後略一閃爍，就像鐵羽飛煌刀飛掠而去了。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，是將此寶認主，把自己的本命印記烙印在上頭，以後驅使此寶對敵的時候，才能收放自如。

&emsp;&emsp;整個過程順利無比，麼有花多少時間與精力。

&emsp;&emsp;等烙印完畢，林軒將此寶收入到腰間的須臾袋裡。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，該處理的事情終於處理完了，接下來該好好修煉。

&emsp;&emsp;正這樣想着，腦海中突然有靈光閃過，等等，自己似乎還落掉了一件東西。

&emsp;&emsp;雖然修仙者有過目不忘的神通，但事情如果太多，也難免有疏忽大意的一刻。

&emsp;&emsp;智者千慮，必有一失，這句話古人早就有提。

&emsp;&emsp;林軒伸手在腰間一拍，一巴掌大小，黑乎乎的事物，就飛到了眼前。

&emsp;&emsp;這東西，是從那拍賣會，洞玄期老者身上所得，自己的嬰火，也不曾將其煉化，如果沒有料錯，應該是一件寶物的。

&emsp;&emsp;林軒伸手撫摸，材質似乎是獸皮，上面還刻有蠅頭小字，林軒沉入神識……！~！
