<title>《百鍊成仙》▷ 第332章 驚天秘密</title>

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，手上雖然依舊驅使着玄火神珠，神識卻開始朝着四周移動，人也有意無意的退了數丈，來到那峽谷入口的方向。

&emsp;&emsp;而與他們拼鬥的那個鬼王，雖然修爲不怎麼樣，然而防守的神通卻是一流，在四名人類修士的聯手夾攻之下，左支右絀，但想滅了卻依然並不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;突然林軒眼角的餘光瞥到了列海鵬，這七絕天的執事眼中微露焦慮之色。

&emsp;&emsp;自己這邊明明大佔上風，取勝毫無懸念，最多拖延一下時間，他在擔心什麼？

&emsp;&emsp;一絲蹊蹺浮上林軒的心頭，更覺得此事恐怕不是那麼簡單了。

&emsp;&emsp;突然，風雲突變，天氣莫名其妙的陰沉了下來，四周鬼哭之聲大作，陰風颳得人遍體生寒。

&emsp;&emsp;幾個黑影，從遠處飛掠了過來，而們身上所帶的壓迫感，讓修士們臉色大變，一起停下了手來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，不是說只有一個鬼王，這些是……”

&emsp;&emsp;望着眼前的虛影，袁大海的臉皮抽搐了一下，厲聲向着列海鵬質問了起來。

&emsp;&emsp;一、二、三、四，居然又來了四個陰魂，而且每一個，都有凝丹中期的水準，雖然自己這邊人數佔上風，然而陰魂的詭異神通，足可將整個優勢抵消掉。

&emsp;&emsp;而且更讓修士們驚惶的是，以七絕天的情報網，怎麼可能出現這麼大的紕漏，難道這本來就是一個圈套？

&emsp;&emsp;“咦。他人呢？”

&emsp;&emsp;中年美婦一聲驚呼。衆人這才發現列海鵬居然已經逃到了黑霧之中。與那些鬼王站在一起了。

&emsp;&emsp;“混賬傢伙。你居然與厲鬼合作。出賣我們？”袁大海滿臉怒色。其他凝丹期修士地表情也差不多。

&emsp;&emsp;“哼。談不上出賣。只不過是你們自己愚蠢罷了。”列海鵬臉上毫無愧疚地表情。反而得意地冷笑了起來。同時渾身光芒一閃。可怕地靈氣釋放開。

&emsp;&emsp;“凝丹期。你居然也是凝丹期地修士？”

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯。這傢伙隱藏修爲。居然瞞過了自己地神識。看來不是本身所修煉地功法特殊。就是同樣懷有什麼奇特地異寶了。

&emsp;&emsp;對方巧布圈套，將自己等人誘騙到這裡，同時設下埋伏，此時形勢自然是惡劣無比。

&emsp;&emsp;雖然心中明白這一點，但林軒並沒有輕舉妄動，當務之急，固然是要想辦法逃逸。但前提是不能引起對方的注意。

&emsp;&emsp;“列海鵬，你身爲人類，卻與陰魂鬼物相勾結。難道就不怕與整個修真界爲敵？”那中年美婦發現受騙以後，臉籠寒霜，聲音更是陰冷無比。

&emsp;&emsp;“哼，什麼叫做與鬼物相勾結，良禽擇木而棲，良臣擇主而侍，在下不過是儘自己的本分而已。”列海鵬滿不在乎的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，你投靠了那些陰魂，甘願做他們的奴隸？”袁大海眉頭一挑。滿臉的不可思議，原本以爲列海鵬誘騙自己這些人到此地，是與陰魂們有什麼交易，沒想到他從一開始，就是爲這些鬼物做事。

&emsp;&emsp;“話不要說得那麼難聽，諸位道友還是擔心一下自己。”列海鵬毫無愧疚之色，反而滿臉譏諷。

&emsp;&emsp;“你……”袁大海還想再說，卻被那鷹鉤鼻地修士擡手製止，此人也是衆人中修爲最高的一個。他冷冷的掃視了四周一眼：“列道友，付某陷入你的圈套，只怪自己招子不亮，但你身爲人類，卻幫助那些陰魂暗算我們，究竟有何緣由，是否可以解說一二呢？”

&emsp;&emsp;“可以，反正諸位已經插翅難飛，列某人就大發慈悲。讓你們做一個明白鬼。”列海鵬淡淡的說道。

&emsp;&emsp;此話一出。周圍的修士不由得都愣了一下，林軒也將耳朵豎起來了啊！

&emsp;&emsp;而旁邊的那些鬼王。則一個個沉默的一語不發，彷彿唯列海鵬馬首是瞻的樣子。

&emsp;&emsp;“列某並非與鬼物相勾結，我雖是人類，但七絕天本來就是陰魂峽谷地勢力範圍。”列海鵬冷笑着說。

&emsp;&emsp;“什麼，七絕天是由陰魂控制的？”

&emsp;&emsp;“不可能，明明已經傳承了上萬年啊！”

&emsp;&emsp;列海鵬的話語可謂石破天驚，將周圍地修士驚得一愣一愣，幽州最大的商盟，居然是由陰魂所控制，這也未免太過聳人聽聞，然而此時此刻，對方實在沒有謊言相欺的必要了。

&emsp;&emsp;“哼，沒有什麼不可能的，萬年以前，陰魂與修士一戰，最終以鬼物的大敗，退回陰魂峽谷而告終，但你們以爲，厲鬼們就野心收斂了嗎，好不容易來到人間界，們豈會甘心龜縮在環境惡劣的陰魂峽谷裡，雖然在那場大戰裡面，人類算是同心同德，但也難免沒有背叛者，有一小部分鬼修，因爲沉溺於鬼物們奧妙的功法，故而主動找們接觸，我們雙方一拍即合，最後結爲了同盟……”

&emsp;&emsp;聽着列海鵬恬不知恥的敘述，衆修士臉上無不露出厭惡之色，袁大海瞪了他一眼：“閣下也是其中一員了，身爲人類，卻與陰魂爲伍……”

&emsp;&emsp;“哼，你們知道什麼，我們鬼修，向來被你們視作異類，別說正道了，就算是修魔者也看不起我們。”列海鵬面孔扭曲，恨恨不已。

&emsp;&emsp;“閣下此言差矣，如今幽州魔道的第一人，極惡魔尊不正是鬼修出身？”聽了對方地話，林軒忍不住插口。

&emsp;&emsp;“哼，這是現在，我所講的，卻是萬年以前，那時候的鬼修，可比現在的身存環境惡劣得多。”列海鵬皺眉說道。

&emsp;&emsp;林軒沒有再說，萬年前修真界的狀況，他絲毫也不瞭解，或許真想列海鵬所言，普通修士對鬼修的歧視，讓厲鬼們有了可乘之機。

&emsp;&emsp;“現在講這些已經沒有意義，七絕天居然是鬼物們的勢力確實讓付某人很吃驚，但我更想知道的是，閣下將我們騙到這裡，究竟是有何所圖，總不至於真是爲了單純的泄憤吧！”那鷹鉤鼻地修士問出了衆人都想知道的一個問題。

&emsp;&emsp;“當然不是，我們還沒有這麼無聊，請大家來，是要借諸位的金丹一用。”

&emsp;&emsp;“什麼，我們的金丹？”鷹鉤鼻修士勃然變色。

&emsp;&emsp;“不錯，歷經萬年，終於又有一位鬼王要衝破瓶頸，服食你們的內丹以後，又一位元嬰期的厲鬼，也就是第四鬼帝將要誕生了。”
