<title>《百鍊成仙》▷ 第818章 佛陀</title>

&emsp;&emsp;迦羅古魔的臉上流露出一絲訝色，只見那銀龍一擺頭顱，從口中噴出兩道丈許粗的青色光柱，勢夾千鈞的像着鬼臉轟過去了。

&emsp;&emsp;而另一邊，暖河也沒有閒着，她同樣看出此魔的修爲非同小可，自然不願意讓其各個擊破，袖袍一拂，那六道月牙形的光刃頓時暴漲起來了，原本直徑僅有尺許，如今卻變爲了三丈有餘，分別從不同的角度，像着此魔呼嘯而去。

&emsp;&emsp;嶽弦峰的元嬰則衝着身前的青芒噴出一口精氣，同時小手輕輕點去，那青芒拉長，隨後暴漲，竟變成了一輪圓月的模樣。

&emsp;&emsp;無數指頭大小的光點，從那圓月之中，密密麻麻的浮現而出小有如冰雹一般，頓時，破空之聲大作…

&emsp;&emsp;三人雖不能說金力以赴，但這聯手一擊的威力也非同小可，然而那妖魔彷彿視若無睹，臉上竟無絲毫畏懼之色。

&emsp;&emsp;左手撥動念珠，右手直豎，高宣了一句“阿彌陀佛”

&emsp;&emsp;詭異的事情發生了，那鬼臉一片模糊，隨後竟幻化出一尊佛陀來了，莊嚴寶相，背後還有佛光。

&emsp;&emsp;只不過那光卻是灰黑色的。

&emsp;&emsp;迦羅本是佛門的修仙者，雖然飛昇到上界以後，轉化爲了妖魔，但以魔氣也能驅使佛門神通，只不過有些似是而非罷了，不過卻更加的詭異難測。

&emsp;&emsp;眼見兩道青色光柱噴到眼前，那佛陀一揚手，斜斜擊出，明明動作輕柔，卻輕易將光柱擊潰掉了。

&emsp;&emsp;“如來神掌？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，他雖然並不會佛門神通，但這種大威力的不傳秘術卻也是聽說過的。

&emsp;&emsp;據說由佛門的護法金網使出，便是元嬰後期的大修仙者也只能退避三舍，當然，眼前這魔氣所化的佛陀不過會點皮毛而已，但也絕對不可小視。

&emsp;&emsp;與此同時，暖河與嶽弦峰的攻擊也聯袂而至，迦羅古魔眨了眨眼皮，終於將手中的念珠祭起。

&emsp;&emsp;嗤……

&emsp;&emsp;繩索斷裂，一共是十八顆龍眼大小、的珠子。在滾滾的魔氣之中，化爲了慘白的骷髏頭，雙眼空洞。口噴碧火，怪嘯着像兩人迎上去了。

&emsp;&emsp;首先劈來的是暖阿的法寶。那六道月牙光刃長足有三丈，化爲片片銀色的刀光，氣勢自然是非同凡響。

&emsp;&emsp;衝在最前面的六個骷髏，眼中一片血芒，身形突然再次暴漲，而且犧們的額頭之上，突然延伸出了丈許長的尖角，迎向刀光”

&emsp;&emsp;而其餘的骷髏，則一起張開大口，嘴中一陣亂嚼之後，碧綠色的鬼火噴吐而出，那些冰雹般的光點一接觸，就被吞沒。

&emsp;&emsp;元嬰的臉色有些難看了。鼻子一皺，眼中閃過怨毒，雙手揮舞，更多的光點從圓月中噴出。

&emsp;&emsp;對於這毀了自己肉軀的古魔，他心中自是恨到了極處。

&emsp;&emsp;援阿也同樣不服輸，做爲雪狐公主，此女也是極高傲的人物，以三敵一，居然還一見面就被壓制，這也未免太沒有面子。

&emsp;&emsp;此女伸出玉指，遙遙像遠處的光刃點去。

&emsp;&emsp;那六片光刃的攻勢有若疾風驟雨，不過很快又擺脫了骷髏的糾纏像高空射去，聚在一起，合六爲一。

&emsp;&emsp;一件造基古怪的法寶出現在了婆氣裡。

&emsp;&emsp;初一看，拋有點小像一銀色的花朵，靈光四射，然而花瓣卻鋒利得有若刀片似的，讓人有一種不寒而慄的感覺。

&emsp;&emsp;這纔是暖河本命法寶的真面目！

&emsp;&emsp;此女衣袖飛舞，磅礴的妖力傾瀉而出，那銀色的花朵一陣顫動，“嗖”的向前飛射而去了。

&emsp;&emsp;處在正前方的骷髏想躲，卻爲時晚了，從額至頜，被剖爲了兩半，眼眶中的鬼火也頓時黯淡。

&emsp;&emsp;媳河大喜，當即再接再厲，又是幾道法訣打了出去，那銀花一閃，再次出現的時候又到了另一骷髏的面前，如法炮製的將犧剖爲兩半。

&emsp;&emsp;妖魔眨了眨眼，望向暖河的表情頓時冰寒，此女不過化形中期的妖族，擁有的這件法寶卻真是非同小可，難道身份竟有什麼特異麼？

&emsp;&emsp;他的額頭上，突然出現了一碩大的眼珠，足以嬰兒的拳頭差不多，瞳孔一片灰白之色，詭異的像着援坷望過來了。“哼，原來是雪狐族的，身上似乎還有一些傳承的血統，莫非彌是當代雪狐王的女兒麼？”此魔喃喃的開口。

&emsp;&emsp;媳河則大驚失色，對方居然能夠將自己的本體看出，這是什麼秘

&emsp;&emsp;？

&emsp;&emsp;不過那詭異眼珠一眨之後。就重新閉上了，看來這種神通也不是能夠輕易施展了。

&emsp;&emsp;“雪狐族，哼，彌跑到這裡做什麼，以爲憑那區區寶物，就可以破我的魔珠，哼，天天真了”

&emsp;&emsp;話音未落，迦羅古魔已雙手揮舞，閂剛啃脣微了一向古怪的符咒。道法訣打…※

&emsp;&emsp;詭異的事情發生了。

&emsp;&emsp;那幾個被劈成兩半的骷髏頭被魔氣包裹，重新融合，也是以六化一，升級變爲一更大的鬼頭。此鬼頭形象恐怖，體積與一小棟房子差不多，獠牙外露，整個面部，還有後腦。全都密密麻麻的佈滿了黑色的尖刺。

&emsp;&emsp;那些刺長短不一，從半尺到丈餘，可怖而詭異。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;隨着古魔神唸的驅使，鬼頭像援阿的法寶迎了上去。

&emsp;&emsp;一陣令人牙酸的聲音響起，不太像金鐵交鳴。到像是用刀片刮動陶瓷所發出的聲音。

&emsp;&emsp;銀花鋒銳無比，已在網網表現得酣暢淋漓，然而那鬼頭卻用牙齒將此寶硬生生的咬住。雪狐公主的臉色有些變了。

&emsp;&emsp;暖河一連催了三道妖力，可寶物竟像是和鬼頭鑄爲了一體，紋絲不動，更加可怕的是，從那鬼口的牙齒之中，無數魔霧彷彿劇毒，開始像自己的銀花彌散而去了。

&emsp;&emsp;他在侵蝕自己的寶物？

&emsp;&emsp;暖阿大驚失色，表情竟有些倉皇了，也難怪，且不說此乃自己的本命寶物，一旦被毀，後果是不堪設想的，光是當初爲了煉製此寶，自己花費的心血，就令她萬般不捨。

&emsp;&emsp;然而現在。想回收也已經晚了。

&emsp;&emsp;暖河的臉上佈滿了陰霾之色，略一躊躇，將一茶壺模樣的古怪法寶從懷中祭出，，

&emsp;&emsp;此寶色澤暗紅，僅有巴掌大，一股輕靈之氣沛然而出。

&emsp;&emsp;迦羅古魔轉了轉眼珠，臉上流露出一絲鄭重：“這是，雪狐族的傳承之寶，稱竟然能操縱這玄清壺？”

&emsp;&emsp;娛河秀眉一挑，對方居然認識此寶？

&emsp;&emsp;雪狐公主的心中感到有些不妙，好在並非她一人在與此魔單挑，見銀蛟噴出的光柱被擋住，林軒雖然略顯驚訝之色，但很快就平息了。

&emsp;&emsp;吸了口氣。手中的法訣變幻不已，從九天明月環中，噴出兩道不同顏色的光柱。

&emsp;&emsp;僅有兒臂粗。但裡面蘊含的靈力卻非同小可，“嗖。的一聲沒入了銀蛟的頭顱。

&emsp;&emsp;銀蛟的面部頓時露出了痛苦之色，身體也不停翻滾，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，犧竟然開始變化。

&emsp;&emsp;霧氣之中。隱約可見一蛟首人身的怪物，依舊有兩個頭顱，四足也變爲了手臂。渾身上下被銀燦燦的鱗片包裹，怪嘯着撲向了佛陀”

&emsp;&emsp;而林軒還不干休，左手一翻，一碧綠青翠的玉笛又出現在了掌心裡面，滴溜溜一個盤旋，一條水桶粗的巨蟒出現。

&emsp;&emsp;獸魂之寶！

&emsp;&emsp;雖然就如今林軒的眼光來看，並不算特別厲害，但也能起到一些夾攻的效果，巨蟒從側翼撲向了佛陀。

&emsp;&emsp;倒是那元嬰的手段不多，雖然他是元嬰後期的大修仙者，但失去身體以後，寶物自然也大多失落。

&emsp;&emsp;不過作爲一代宗主，嶽弦峰的眼光自然是非常了不起的小手一掐，身形開始模糊，準備隱在暗處，瞅準機會再進攻。

&emsp;&emsp;面對撲過來的蛟龍，佛陀再次使出瞭如來神掌的秘功，銀蛟也不示弱，四隻手臂一陣揮舞，破空之聲大做，無數爪影在半空中浮現了，密密麻麻。與如來神掌對碰。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，假如是正版的如來神掌，銀蛟未必能夠擋住，不過這魔化佛陀使用的，看似神似，其實不過是皮毛而已，爪影絲毫不落下風，，

&emsp;&emsp;畢竟此刻與三人放對的，也並非真正的迦羅古魔，天秀真人還無法與這魔軀完美融合。所發揮的，不過是十分之一的神通罷了。

&emsp;&emsp;林軒心中一鬆。而暖河那邊已開始施展秘術。只見她袖袍一拂，又有一小巧的玉盒飛掠而出。

&emsp;&emsp;盒蓋打開。清香撲面，那嫩綠的茶葉僅剩下薄薄一層了。

&emsp;&emsp;少女眼中閃過一絲躊躇，不止是因爲茶葉不多，施展這種秘術對於她身體的消耗也是極大的，尤其不久前才網網使用過。按理說，至少該歇上半年，不過如今，已顧不得這許多，如論如何，她也不會讓自己的本命法寶被毀的。

&emsp;&emsp;古魔當然不會傻乎乎的等着三人進攻，面無表情的冷哼一聲之後，身形微晃，竟然一分爲三，化爲了三個一模一樣的古魔，如影隨形般的向着三人衝過去了。

&emsp;&emsp;這是什麼？

&emsp;&emsp;化身之術？

&emsp;&emsp;不對，林軒搖了搖頭，到真有點像傳說中的身外化身神通，不過他現在也沒有心情分辨什麼，因爲幾乎是一眨眼，那中間一個古魔，就已撲到了自己的面前。
