<title>《百鍊成仙》▷ 第1728章 密談</title>

&emsp;&emsp;他雖然使盡渾身解數，依舊沒能從海底逃脫，不僅肉身隕落，元嬰也被鯊王捉住，施展搜魂術……真兇自然是依舊沒有捉到的。

&emsp;&emsp;而這件事情，卻造成了極其嚴重的後果，連洞玄期老怪物都已然隕落，聖城不可能再置之不顧。

&emsp;&emsp;俗話說，是可忍，孰不可忍，海族欺人太甚。

&emsp;&emsp;聖城像人族各大勢力，發出了召集令，此令一出，也就意味着與海族的紛爭，不可避免，全面衝突，即將到來，十萬年一個輪迴，兩族大戰，將重新開展。

&emsp;&emsp;海族自然也不示弱，雖然其餘五王，覺得狂鯊王處理這件事情，太過浮躁不妥，不過事情到了這一步，他們也不可能將狂鯊一系，置之不顧，畢竟六王同氣連枝，是一榮俱榮，一損俱損。

&emsp;&emsp;而更有小道消息傳出，妖族三皇，秘密聚在了一起，雖然這件事情，表面看起來與他們沒有關係，但人族與海族若是開戰，他們又怎麼可能置身事外，均衡既然打破，他們當然要想辦法火中取栗了。

&emsp;&emsp;……“原來如此。”林軒點了點頭：“道友是擔心，百草門也被捲入？”

&emsp;&emsp;“覆巢之下，安有完卵，如果僅僅是小規模衝突，本門這樣的小蝦米，或許還可以僥倖逃過去，可兩族大戰一旦開啓，連凡人都會被捲入，又豈有修仙者可以免俗，何況大荒海域，作爲事件的導火索，肯定更是首當其衝的，海族六王裡，鯊王是最殘暴地，肯定會將這裡血洗。”

&emsp;&emsp;“夫人所言不錯，但聖城應該不會不管的。”林軒沉吟着說“聖城？”

&emsp;&emsp;上官暮雨嘴角邊露出一絲冷笑之色：“前輩以爲，聖城真會將我們這些低階修士的死活，放在眼裡，大戰開啓，他們只會將我們當做炮灰而已。”

&emsp;&emsp;這話倒也不錯，修仙者的冷漠林軒豈會不曉得。

&emsp;&emsp;“那以夫人之意又該如何，有什麼事情，是林某可以幫上妳的？”

&emsp;&emsp;“戰端開啓，大荒海域將血腥遍地，散修暫且不說，也許能有漏網之魚，但宗門家族肯定是無一倖免的，妾身想請前輩離開這裡。”

&emsp;&emsp;“讓我離去？”林軒一呆，原本以爲對方來到此處，是像自己求助，沒想到……“不錯，妾身大膽，請前輩離開此處，帶着翎兒，雁兒兩個丫頭，回到人族腹地，那樣肯定會安全一些。”

&emsp;&emsp;林軒已明白了此女的目的，說穿了，哪個當父母的，不爲兒女考慮，她這麼做，都是爲了兩個丫頭而已。

&emsp;&emsp;“林某離去了，你們又如何，該怎麼辦呢？”林軒有些動容的說。

&emsp;&emsp;“我們？”

&emsp;&emsp;上官暮雨臉上露出一絲無奈之色：“又能如何，繼續待在這元龜島肯定是很危險的，妾身已經想好，等前輩走後，就將百草門解散，化整爲零，大家隱姓埋名，躲在一偏僻的荒島……”

&emsp;&emsp;“每個人都尋一隱蔽之所，這倒是沒有辦法的辦法了。”林軒點了點頭，那樣做，每個人際遇各不相同，肯定難免有人會遭毒手，但肯定也有運氣好的從浩劫中逃脫。

&emsp;&emsp;這種情形下，即便自己，也想不出別的穩妥計策。

&emsp;&emsp;“夫人的打算不錯，既然如此，妳乾脆隨我一起走好了。”林軒淡淡的說，不管如何，她是兩個徒兒的母親，雖然與自己沒有多少交情，但就這樣不管不顧，似乎多少還是有些不太對的……“多謝前輩好意，但妾身不能同意。”上官暮雨斂衽一禮，臉上帶着感激。

&emsp;&emsp;“爲何？”林軒有點好奇的說。

&emsp;&emsp;“妾身修爲雖低，但身爲一派之主，弟子們都在此處，我又怎麼可能棄之不顧，一個人貪生怕死呢？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒張口結舌，一時片刻，也不知道該怎麼說，平心而言，這對修仙者，算什麼理由，八百年的風風雨雨，林軒所接觸的修士，無不自私自利，掌門又如何，加入門派還不是爲了有一個可以倚靠的大樹。

&emsp;&emsp;夫妻本是同林鳥，大難臨頭各自飛，更不要說區區同門了，這樣的事情，林軒經歷過，見更是見得更多。

&emsp;&emsp;如果他不瞭解上官暮雨，肯定會認爲其虛僞以極，不過現在卻是不同地。

&emsp;&emsp;記得第一次與翎兒雁兒相遇，還有百草門十餘位修士，實力不值一提，可面對生命危險，卻沒有一個人選擇逃避，反而都是捨生忘死，拼命爲同門考慮。

&emsp;&emsp;這百草仙子傳承下來的道統，與別的宗門家族，還真是大不相同。

&emsp;&emsp;林軒當然不會幹這樣的傻事，不過對於該派的修仙者，還是蠻欣賞的。

&emsp;&emsp;難得！

&emsp;&emsp;否則他也不會如此慷慨，一次，就送給上官暮雨一百萬下品晶石。

&emsp;&emsp;“道友心意不錯，品質更是令人佩服，可妳留在這裡，也於事無補，那又是何必呢？”林軒嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;他這話並非胡說，上官暮雨即便留在此處，也不能爲本門弟子提供什麼有益的幫助，區區一凝丹期修仙者，在那樣的衝突中，連當炮灰都不夠格。

&emsp;&emsp;當然，這些話林軒，林軒是不會明說，畢竟太傷別人的自尊。

&emsp;&emsp;“前輩一番好意，妾身心領，不過我身爲一派之主，實在不能那麼做，還請道友多多見諒的。”上官暮雨嘆了口氣，眼中也閃過幾絲對未來的悲哀之意，但表情卻堅定以極。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，不再開口。

&emsp;&emsp;過了片刻，上官暮雨長身而起，衝林軒拜了下去：“以後雁兒翎兒就託付給前輩照顧，還望道友慈悲，妾身如果隕落，在九泉之下也會感激你的。”

&emsp;&emsp;話音未落，此女就轉過嬌軀，盈盈的向後走去。

&emsp;&emsp;“等一等。”

&emsp;&emsp;此女走出十丈左右，林軒卻突然揚聲開口。

&emsp;&emsp;聲音不大，但卻清晰地傳入了上官暮雨的耳朵，此女不由得轉過頭顱，臉上帶着幾分疑惑：“請問前輩還有什麼吩咐。”

&emsp;&emsp;“道友也說了，兩族大戰一旦開啓，大荒海域就將血腥遍地，你們即使化整爲零，各自尋找隱蔽之所，活下來的機率也寥寥可數。”事情到了這一步，林軒的言語也就不再藏着掖着，是如何，就拿出來說。

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，可這也是沒有辦法的。”此女嘆了口氣，如果可以，誰又不想活下去。

&emsp;&emsp;“你們幹嘛不離開此地？”

&emsp;&emsp;“妾身當然也想走，可本門的情況您清楚，弟子們的修爲都太低了，就算是普通時期，想要舉派遷徙也不容易，何況是如今這種情形。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，上官暮雨的顧慮沒錯，就算是單個修士長途趕路，一不小心，也有可能遇見各種各樣的危險。

&emsp;&emsp;海獸，妖族，以及不懷好意的修仙者，一般來說，都只有元嬰以上的修士纔敢長途趕路，低階修士這麼做，簡直與跟找死差不多。

&emsp;&emsp;更不要說，一個門派了，那情況更要複雜許多，沒有足夠的實力與萬全的準備，絕沒有人會這麼做。

&emsp;&emsp;“道友無須着急，不過留在這裡實在太危險了些，如果林某有辦法，讓百草門舉派遷徙……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，上官暮雨臉上就露出狂喜之色，撲通一聲像林軒跪下了，臉上帶着忐忑：“前輩，您真有辦法麼？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭：“應該是十拿九穩的。”

&emsp;&emsp;“若真是如此，前輩對我百草門就是有再生之徳，以後不管您了什麼吩咐，刀山油鍋，敝門的弟子絕不會有絲毫推脫。”上官暮雨斬釘截鐵的說。

&emsp;&emsp;若換一個人這樣承諾，林軒纔不會當真，修仙者在意的是好處，食言而肥根本就不算什麼。

&emsp;&emsp;然而上官暮雨不同，百草門的弟子甚至可以說，有那麼一點迂腐，作爲宗主的上官暮雨既然這樣說，那麼他們就一定會信守承諾。

&emsp;&emsp;別看對方都是些低階修仙者，以後說不定也會有用得着之處。

&emsp;&emsp;“道友請起，這件事情還需從長計議，妳先給我一份附近的海圖，林某會大有用處。”

&emsp;&emsp;上官暮雨聽了，毫不遲疑，伸出手來，在腰間一拍，一碧綠的玉瞳簡就浮現在掌心裡面，然後將其遞到了林軒的面前。

&emsp;&emsp;林軒接過：“夫人回去，吩咐弟子不要泄露消息，同時收拾細軟，快則三五天，慢則月餘，我們就離開這裡。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;上官暮雨盈盈一福，表情與以前相比，恭敬之中還帶着感激，林軒此舉，無疑是雪中送炭，不……還要更珍貴一些。

&emsp;&emsp;隨後此女退了下去。

&emsp;&emsp;望着她的背影消失，林軒則嘆了口氣，自己呀，還真是一勞碌命。

&emsp;&emsp;不過林軒這樣許諾，自然不是一時的頭腦發熱，而是有深思熟慮的。

&emsp;&emsp;一來飲水思源，若不是百草仙子那遺留下來的玉瞳簡，自己怎麼可能得到鳳舞九天訣後面的修煉功法，而且還是改良版的，威力比以前暴增了許多，自己花了半年的時間，將其重新修煉了一遍，得到的好處之大，還遠遠出乎原來的預料啊！

&emsp;&emsp;平心來說，由於時間太短，法力與境界，提升都極爲有限，但由於功法威力增強，自己的實力，也跟着水漲船高，提升了成許……
