<title>《百鍊成仙》▷ 第26章 初學靈器</title>

&emsp;&emsp;林軒是不久前，才練成了第四層功法，從而可以使用靈器，但他在很久以前，就是剛剛得到張羽和周燕的身家那會兒，就已經在關注靈器了，問別人會引起懷疑，林軒當然不會幹這樣的傻事，他自己悄悄去查閱了不少書籍。

&emsp;&emsp;雖然藏書閣第二層，第三層不對低階弟子開放，第一層的書對修真者而言，大多是垃圾，沒有修煉的功法，但關於仙界各種常識介紹的書，倒也有不少。

&emsp;&emsp;靈器越高級，威力越大，但相應也越難掌握，操縱的時候不僅需要消耗更多的法力，同時也需要更高級的技巧。

&emsp;&emsp;瞭解了這一點後，林軒決定從中品的渾金索開始練習，原本對於初學者來說，用下品靈器練習是最好的，無奈手中沒有啊，所以林軒只好退而求其次，從中品的開始學起。

&emsp;&emsp;要使用靈器，首先就要學會驅物術，這在修真界屬於基礎類的小法術，當林軒還沒有獲得藍色星海的時候，就已經學習過了，也曾努力練習，不過那時候法力太低，學起來艱難無比。

&emsp;&emsp;現在情況不同，林軒如今的修爲，與那時候相比，可以說有天淵之別，有充足的法力做爲後盾，原來很難的驅物術，現在沒花多長時間，就輕鬆掌握。

&emsp;&emsp;在將一切準備好之後，林軒從儲物手鐲中取出了渾金索。

&emsp;&emsp;仔細端詳了一下，從表面上看，這只是一條普通的金色繩子，林軒把它的一端握在手裡，將法力注入進去。

&emsp;&emsp;頓時，渾金索散發出奪目的光芒，見風就漲，轉瞬已有數丈之長，雖然見周燕使用過靈器，但親身體會還是第一次，那神奇的威能，讓林軒咋舌不已。

&emsp;&emsp;但注入法力，僅僅是使用靈器的第一步，第二則是讓神識離體，附着在靈器上面，這樣就可以隔空操縱靈器了。

&emsp;&emsp;此乃驅物術的基本原理，也是爲什麼要將靈動期功法練到第四層才能使用靈器。

&emsp;&emsp;因爲神識的強弱與法力修爲成正比，在練成第四層功法以前，神識太弱了，根本就不足以隔空操縱靈器。

&emsp;&emsp;林軒的表情變得嚴肅起來，深深的吸了口氣，然後右手一揚，將掌中的渾金索拋了出去。

&emsp;&emsp;與此同時，他將神識集中，隔空附着在靈器上面，原本渾金索離開手掌以後，就開始往下掉落，但這時候，卻歪歪斜斜的飛起來了，雖然飛的姿勢實在不怎麼雅觀，就像是喝多了酒的醉漢，但確實被林軒操控了起來。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出了一絲喜色，但心神卻一點波動也沒有，繼續小心的通過神識，練習操縱靈器。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼過去半個小時。

&emsp;&emsp;渾金索恢復了原樣，林軒滿頭大汗的躺在牀上，連一根指頭也不想動，體內的靈力幾乎消耗殆盡了，怪不得靈器有這麼大威力，對於法力的消耗簡直奢侈，雖然靈動期第四層就可以操控，但想要運轉如意起碼要第五層，甚至是第六層的修爲，法力才足夠支撐。

&emsp;&emsp;而這一次練習，也比想象的容易，按照書籍的記載，第一次操控，即便是最容易的下品靈器，失敗率也很高，也就是說，第一次很難用神識讓靈器動起來，可林軒卻做到了，而且是較難的中品靈器。

&emsp;&emsp;這當然不是因爲林軒有操控靈器的天賦，他僅僅是一個平凡的普通人，連靈根也沒有，之所以一次成功，是因爲林軒的神識比相同修爲的修真者強大。

&emsp;&emsp;簡單的說，在都處於靈動期第四層功法的這些低階弟子裡面，林軒的神識是最強的，遠遠超過了同輩，原因無他，自己比別人多付出了更多的汗水。

&emsp;&emsp;先不說別人每天只做三次大周天循環，而林軒要做九次，操控靈力在奇經八脈中流轉，其實也是在鍛鍊神識。

&emsp;&emsp;其次，就是丹藥的提純了，尤其是提純中品洗髓丹，要將神識注入到丹藥內部，對光點進行控制，不用想知道，這對神識更是艱苦的鍛鍊。

&emsp;&emsp;正因爲林軒比別人刻苦，付出的也多得多，所以神識強大也就沒有什麼好奇怪，而神識是操縱靈器的基礎，所以林軒比較容易成功。

&emsp;&emsp;雖然累得不想動，但林軒腦子可沒有閒着，修煉過後總結心得是他的習慣，以上信息就是他分析出來的。

&emsp;&emsp;練習靈器很辛苦，但林軒不會放棄，修真之路本來就步步荊棘，需要堅韌的毅力，而且靈器莫大的威能，也吸引住了他，只要自己堅持，總有一天也能熟練掌握。

&emsp;&emsp;但林軒也看到了自己的不足，雖然第四層功法的修爲，在同期入谷的弟子中，已經很不錯，但那點法力，用來操控靈器，卻太勉強了，最多半個小時，就會將體內的靈力榨乾。

&emsp;&emsp;如果遇見敵人，又是打持久戰，自己就完了，該怎麼彌補這個缺點？

&emsp;&emsp;儘管有了藍色星海後，林軒的修爲一日千里，但他卻沒有被成就衝昏頭腦，反而經常思考自己的不足。

&emsp;&emsp;修真界弱肉強食，非常殘酷，只有善於發現自己的缺點，並及時彌補，才能在這個世界好好生活。

&emsp;&emsp;最簡單的彌補方法就是提高實力，只要修爲的境界上去了，法力自然更充足，也就能操控靈器更久。

&emsp;&emsp;但這個方法卻不適用，修真到後面是越來越難，突破第五層，到達靈動後期至少還需要數月之久，這段時間該怎麼辦？

&emsp;&emsp;雖然在門派裡不太可能遇見危險，但不怕一萬就怕萬一，林軒喜歡將問題先考慮在前面，也就是未雨綢繆。

&emsp;&emsp;看來是該修煉一些法術了。

&emsp;&emsp;;
