<title>《百鍊成仙》▷ 第1734章 紫霄離火訣</title>

&emsp;&emsp;這還不是最糟糕的，他們在壽元耗盡時，所遇見的元氣之劫，也比一般的修士強得多。

&emsp;&emsp;衆所周知，修士度元氣之劫，是一次比一次難，但第一回，都十分簡單，只要不是神通太弱，遠遜於同階修仙者，基本上都可以輕鬆渡劫的，但劍修，儘管他們遠比其他流派的同階修士強大，但第一次渡劫就隕落的往往高達七成之多，更不要說第二，第三次渡劫了……所以劍修的高階修士，少得可憐，在那場持續萬年的大戰中，劍修中的渡劫期存在，居然只有兩人而已，據說是一對雙修道侶，而且都僅僅是初期，可就是這夫婦倆，居然領着一幫分神期的劍修，與各大流派渡劫期的存在火併，每一次都是被數倍的敵人圍攻，甚至還有散仙參與其中。

&emsp;&emsp;可就這樣，他們還是一次一次的逃脫，最後藉助陣法才終於滅除。

&emsp;&emsp;從這一次點，也可以看出劍修的戰鬥力，確實彪悍。

&emsp;&emsp;可那又有什麼用處，缺點也太明顯，其他流派的修士不感興趣，將那些典籍一把火毀了，劍修則滿靈界通緝，見一個殺一個，最後終於將這個流派，從靈界抹除。

&emsp;&emsp;關於劍修的傳說，這位光頭海族曾經在典籍上看到過，不過那時候，也僅僅是當作奇聞異事，並沒有太在意的，萬萬沒想到有朝一日，自己還真會再遇見這個流派的修士。

&emsp;&emsp;離合與洞玄之間，差距有如雲泥，越級挑戰幾乎是不可能地，然而若是劍修……老怪物的心中開始打鼓，劍修士，以離合期頂峰的修爲挑戰自己這洞玄初期的修士似乎並不足奇。

&emsp;&emsp;換句話說，自己根本就沒有什麼資格擺架子，那女子的實力與自己是同一等級。

&emsp;&emsp;一對一，勝負如何，已非常難說，而對方並非孤家寡人一個，那男子雖是貨真價實的離合期修仙者，但神通似乎也頗爲玄妙，還手持通天靈寶。

&emsp;&emsp;老怪物倒吸了口涼氣，這一回似乎碰見了硬茬子，要不要暫且退避……他這邊還未考慮周密，那女修已身形一閃，撲到了近前，紫霄離火劍並未祭出，而是像凡人武士般的握在手裡，當然，威力不可同日而語。

&emsp;&emsp;右手一舞，無數道紫色的蛟影從那仙劍裡迸發而出，其間還夾雜着密密麻麻的雷火。

&emsp;&emsp;威力令人側目。

&emsp;&emsp;“老怪物，讓你見識一下我紫霄離火訣的威力如何。”

&emsp;&emsp;此女話音未落，蛟吼聲就跟着傳入了耳朵，可怕的攻擊，鋪天蓋地的壓了上去。

&emsp;&emsp;“好好，仙子好手段，既如此，林某也來湊趣。”

&emsp;&emsp;大笑聲傳入耳朵，沒想到這丫頭的實力，比自己原先預計的，還要更強一些，林軒心中大喜，隨後袖袍一拂，九天明月環滴溜溜的飛掠而出，靈光四射，林軒兩手伸出，分別將其緊緊握住，然後毫不猶豫的將法力注入。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;九天明月環靈光狂閃，戾氣沖天，數十頭冰蛟與火龍出現在面前，盤旋飛舞，龍吼聲不停的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，隨着林軒雙手變幻不已，那些蛟龍居然一化爲七，而且每一頭所散發出來的威壓，都沒有分毫減弱，頓時，遮蔽住了半邊天空。

&emsp;&emsp;“紫霄離火訣，仙子，再加上林某的百龍之牙如何，一起讓這老傢伙，試試被打成豬頭的滋味兒了。”

&emsp;&emsp;林軒的笑聲帶着調侃之色，雙手法訣如穿花蝴蝶一般的打出，頓時，數以百計的冰蛟與火龍齊聲怒吼，張牙舞爪，向着對方瘋狂的撲過去了。

&emsp;&emsp;從場面上看，與紫霄離火訣有幾分相似之處，當然，不同之處更多，而威力則毫不遜色。

&emsp;&emsp;那洞玄期老怪物勃然變色，而林軒與那女子的攻擊，已蜂擁而至。

&emsp;&emsp;躲來不及！

&emsp;&emsp;老怪物驚怒之餘，也激起了兇性，一聲怒吼，伸出手來，在後腦一拍，從他的嘴巴里，噴出了一團血紅色的事物。

&emsp;&emsp;顏色豔麗無匹，可形狀卻是變幻不定的。

&emsp;&emsp;這寶物，居然是液體。

&emsp;&emsp;林軒大感驚愕，他雖然見識廣博，但液態寶物卻也不曾聽過，只見老怪物雙手揮舞，接連幾道法訣打出。

&emsp;&emsp;那光幕一閃，一幅豔麗的畫卷映入眼簾，表面還有太極八卦的圖案，隨後一道道光柱從這卷軸中噴薄而出，緊接着光柱散開，取而代之的是一道道五顏六色的靈芒映入眼簾，接着靈芒居然化爲了各種形狀的飛刀飛劍，戾氣沖天，與兩人的攻擊，迎面對轟了起來。

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳入耳朵，整個空間似乎都在顫抖，靈光還在不停的閃動，而那女子已經仗劍衝過去了。

&emsp;&emsp;彪悍是唯一的形容。

&emsp;&emsp;林軒也暗暗咋舌，鬥法的經驗他十分豐富，然而這樣的事情卻是聞所未聞的，激烈的衝突，讓四周瀰漫起了濃濃的白霧，對面連人影都看不清楚，這些都是海水變爲蒸汽造成的。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭的爆裂聲不停傳入耳朵，數十丈遠處，白霧翻涌，顯然那女子已衝到了老怪物的身前之處，兩人正短兵相接，搏鬥得激烈異常。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，自然不好置身事外，作爲修妖者，與對方短兵相接他是有優勢的，正好看看新版的鳳舞九天訣威力如何。

&emsp;&emsp;眼中銀芒閃過，腳下則輕飄飄的向前跨出，身形一閃，林軒也從原地消失不見，隨後來到了數十丈之前。

&emsp;&emsp;血花迸濺，只見那女修與老怪物打得如火如荼，雙方的衣衫，都已被鮮血染成了紅色。

&emsp;&emsp;海族老怪的左手，被斬了下來，不過那女子的肩頭，同樣出現了一個拇指大小的血洞。

&emsp;&emsp;總體來說，此女似乎還佔了一絲上風。

&emsp;&emsp;林軒大喜，這種時候，他怎麼會退縮，痛打落水狗是正確的選擇。

&emsp;&emsp;吸了口氣，背後金芒乍起，小羅天法相浮現而出，九頭十八臂令人側目。

&emsp;&emsp;“金身法相。”

&emsp;&emsp;那海族老怪大驚失色，此時他已經有退意了，然而林軒豈會讓他走，五顏六色的光暈閃過，每一條手臂，都出現了一件兵器。

&emsp;&emsp;刀槍劍戟……這些法寶，都是毒龍老祖的珍藏，即使不是頂尖古寶，每一件的威力，也絕對不小。

&emsp;&emsp;蟻多咬死象，更何況還是十八件古寶，雙方的距離，又不過丈許，連躲都沒有地方躲，附近的天地元氣，全被攪動了，只見十八條手臂上下揮舞，那些法寶全部鋪天蓋地的向着對方打去了。

&emsp;&emsp;有林軒從旁夾擊，那女修高興以極，完全不顧自己的傷勢，一口精血噴出，紫霄離火劍吸收以後，頓時化爲了一頭身長數十丈的蛟龍，紫氣沖天，張開血盆大口，就是一連串的雷火蜂擁而出。

&emsp;&emsp;若是真正的鬥法，這樣的招數，未必能將洞玄期的老怪物降伏，然而現在情況不同，所謂一步錯失，步步受制，這麼近的距離，被林軒和那神秘女修兩面夾擊，老怪物躲無可躲，一身神通，也根本就沒有機會施展出。

&emsp;&emsp;他雖然又勉強祭出了幾件防禦法器，可還是絲毫作用也無，那些寶物很輕易就被轟成了粉末。

&emsp;&emsp;但不管如何，總算是爲他爭取到一點點逃跑的時間，洞玄期哪有那麼容易滅除，老怪物正想趁機逃脫，然而林軒卻搶先一步，衝到了他的身前，右手伸出，絲緩實急，向着他的胸口按了下去。

&emsp;&emsp;掌心之中，有三色光韻閃動。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;此招可以說是林軒的殺手鐗。

&emsp;&emsp;威力絲毫不比通天靈寶遜色。

&emsp;&emsp;老怪物大驚，不過他的反應更爲迅速，那戰甲可還是穿在身上的，胸口的位置，靈光一閃，幾口鋒銳的利刃出現。

&emsp;&emsp;然而林軒視若無睹，居然真這麼按上去了，不過他的整個手掌，也銀芒刺目，那是鳳舞九天訣運轉到極致的表面了。

&emsp;&emsp;噗……一聲輕響傳入耳朵，隨後讓老怪物目瞪口呆的一幕出現了，林軒的手掌並未被割破，反倒是那些利刃，如同被投入火堆的冰雪，迅速消融掉了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;那光頭海族大驚失色，不過事情到了這一刻，變招已是明顯來不及了，林軒的手，已結結實實的按在了他的胸口，隨後藍芒大起，一層寒冰以手掌爲基礎像四周蔓延開來了，這還沒有結束，隨後是劇毒與灰濛濛的顏色，堅硬的鎧甲猶如紙糊，化爲粉末被吹散掉了。

&emsp;&emsp;“你可以去死了。”

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲冷笑之色，洞玄修士又如何，在毫無防護的情況下中了自己的幻靈天火，同樣不可能有逃出生天一說。

&emsp;&emsp;三色的火焰，開始在他肌膚上蔓延，所過之處，化爲了黑色，彷彿生命力被吸乾了似的。

&emsp;&emsp;光頭海族的臉上滿是恐懼，怒嘯聲連連傳入耳裡，但他自然不可束手就縛，吸了口氣，將渾身的法力都調集到胸口，藍芒刺目，對抗着自己的幻靈天火。

&emsp;&emsp;作爲洞玄期存在，苦修上萬年的真元自然非凡，幻靈天火的魔威居然也被阻住，一時間，呈現相持狀態了。

&emsp;&emsp;可惜他的對手，並非只有一個，那神秘女修可是虎視眈眈的在一旁待着。
