<title>《百鍊成仙》▷ 第2423章 離開魔界</title>

&emsp;&emsp;其餘的寶物暫且不提，光是這些魔石的階值，就已經令人歎爲觀止，林軒把玩一番，重新將它們裝進了須臾袋。

&emsp;&emsp;隨後接着開始清點。

&emsp;&emsp;時間不知不覺過了三天，林軒不休不眠，終於將雪花聖祖夫婦所遺留下來的寶物，一一分門別類的清點完畢了。

&emsp;&emsp;花了這麼久的時間，可想而知，林軒這一次收穫，是多麼的富足，平心來說，雪花聖祖只是渡劫初期的老怪物，實力身家，與鼐龍真人這樣的頂階大能相比，有着極大的差距，但渡劫期畢竟是渡劫期，其寶物之多，依舊是令人羨慕，至少林軒是沒有辦法相比的。

&emsp;&emsp;這一次收穫之多……怎麼呢，很難用言語描述，如果一定要說，就是在原來的基礎上，自己的身家，一下子暴漲了數倍。

&emsp;&emsp;雪花聖祖遺留下來的寶物，種類繁多，琳琅滿目，材料，丹藥，符籙，魔石，還有功法，不一而足……

&emsp;&emsp;這其中，有些對自己有用，但大部分，如今都是用不上的，不過這沒有關係，今日用不着，不代表以後也一定沒用，就算因爲功法差異，對自己註定是多餘的東西，也可以拿到坊市拍賣，或者做交換之用地。

&emsp;&emsp;三天的不休不眠，讓林軒的臉上，略帶疲倦之色，然而臉上的欣喜，卻是怎麼也掩飾不住，這不僅是因爲得到的寶物夠多，還因爲這些寶貝之中，有幾件非同小可，或者說是他急需之物。

&emsp;&emsp;此刻林軒的手中，就把玩着一個硯臺。

&emsp;&emsp;乍一看沒有什麼出奇之處，然而仔細看，卻發現其造型古樸，上面所雕飾的花紋更是玄妙到極處。

&emsp;&emsp;林軒能夠進階到分神期，那眼力當然也是不錯地，一眼就認出了它的來歷，或者說品級。

&emsp;&emsp;通天靈寶！

&emsp;&emsp;而且還是最頂階的那種。

&emsp;&emsp;當然，這裡的頂級，是指後天靈寶中的頂階之物，畢竟先天靈寶數量太過稀少，渡劫後期的大能也並非人人能夠取到，初期的，那更是想都別想。

&emsp;&emsp;不過即使是後天靈寶，此硯臺也非同小可，在通寶訣中有一段關於其來歷的簡述，據說這是在上古時期，一位渡劫期大能對上玄武，將其背上的硬殼斬下巴掌大小的一缺口，然後以此作爲原料，再輔以數十種天材地寶，最後將這玄武真靈硯煉好。

&emsp;&emsp;玄武真靈硯，名字就夠大氣，而看了它的來歷，林軒更是心中歡喜，要知道真靈有強有弱，玄武就實力來說，雖然遠比不上鳳凰真龍，但在某些神通上，也有獨到之處，比如說防禦，玄武背上的那硬殼，就防禦的玄妙之處，比起真龍的龍鱗，那是隻強不弱。

&emsp;&emsp;用其作爲主原料煉製出來的防禦法寶，威力如何，那就可想而知了。

&emsp;&emsp;真是正想要瞌睡，就有人送來了枕頭，林軒的玄青子母盾，雖然已培煉了數次，且每一回，都加入不少天材地寶，但林軒還是覺得此物的防禦，與自己如今的實力相比，稍微寒磣了些。

&emsp;&emsp;玄武真靈硯正好彌補這個缺口，林軒把玩着此物，心情自然是非常的舒爽。

&emsp;&emsp;事不宜遲，反正左右也是沒事，林軒將法力注入此物，通寶訣再次在腦海中顯現而出，林軒乾脆就在此地，修煉起來了。

&emsp;&emsp;那通寶訣言辭古樸，隱含奧義，不過參悟起來，對林軒並沒有什麼難度，很快理解透徹，隨後林軒也不歇息，接着修習。

&emsp;&emsp;時間一點一點的推移，晃眼又是月餘過去。

&emsp;&emsp;林軒已能將玄武真靈硯驅使無誤，此盾的威力果然非同小可，沒有讓自己失望什麼。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒輕輕呼吸，明顯鬆了口氣，隨後轉過頭顱，目光又集中於另外一件寶物。

&emsp;&emsp;那是一個玉盒，長寬都不過數寸而已，表面並沒有貼禁制符籙，那是因爲此玉盒本身，就蘊含有同樣的效果。

&emsp;&emsp;林軒收好盾牌，隨後就將玉盒取到手心裡面，屈指一彈,“啪”的一聲傳入耳邊，幾粒龍眼大小的圓珠進入眼簾。

&emsp;&emsp;表面上看，並不起眼，然而林軒望着此物，臉上卻閃過一絲ji動之色。

&emsp;&emsp;自己清點寶物的時候，拿着此珠，第一眼，其實根本就沒有將它給認出來，仔細觀看，卻又覺得有點眼熟，不過林軒之所以會費心的辨認此物，是因爲他感覺到裡面所蘊含的法力，強大無比，甚至可以說，難以言喻，裡面似乎蘊含得有空間法則，而且還是非常高級的那種。

&emsp;&emsp;當然，這些只是感覺，起初，林軒沒能證實什麼，不過後來卻靈光一閃，想起自己是在一本叫做《修仙雜記》的典籍上看過此物。

&emsp;&emsp;想明白出處，那接下來就好辦了，林軒將修仙雜記取出，找到介紹的頁面，不看不知道，一看嚇一跳，破界珠，而且根據上面的描述，還是最高級的那種。

&emsp;&emsp;所謂破界珠，顧名思義，就是蘊含得有空間法則，能夠將兩個界面的通道打穿，至於什麼叫做最高級的，那也是很好理解地。

&emsp;&emsp;打個比方，林軒如今在魔界，借用這破界珠之力，他甚至可以撕開界面，前往陰司地府，或者回來靈界之中。

&emsp;&emsp;當然，也遠沒有說的那麼輕鬆，真想要去做，需要的不僅僅是破界珠，還有一玄妙的空間陣法，以其作爲輔助，然後再使用破界珠，就可以撕裂界面了。

&emsp;&emsp;而且用這種方法打通的空間通道，只能存在幾息，通道的長度不過丈許，容一兩個人通過而已。

&emsp;&emsp;比起三界大戰時，那些真正的大能手持擁有空間屬性的先天靈寶，硬生生撕裂出可容千萬人通過的空間通道，那是不可同日而語，不過對林軒這樣的存在來說，依舊是可遇而不可求的寶物。

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的破界珠，有了此物，白己就不用再在魔界等上數十年了，只要願意，很快就可以回到靈界去。

&emsp;&emsp;這個念頭在腦海中轉過，對林軒來說，是很大的誘惑，因爲如今的魔界，實在太危險了，三眼聖祖出世，天元聖祖的化身被滅，肯定也不會善罷甘休，還有寶蛇與冰魄，這兩位更可怕的真魔始祖，可也都與自己有過節來着。

&emsp;&emsp;雖然魔界面積廣博，自己找一個窮鄉僻壤躲避，對方不一定能夠找到自己，可凡事沒有絕對，萬一機緣巧合，對方將自己找到了，畢竟自己得罪的，都是魔界頂兒尖兒的人物，他們的能力，實在不宜用常理揣摩，所以繼續留在魔界，其實是非常不智的……

&emsp;&emsp;以前是沒有辦法，必須到一定時間，才能離開，然而現在不同，有了破界珠，至於那陣法的佈置，也沒有什麼爲難之處，與破界珠一起發現的，還有一小巧的玉瞳，裡面有如何佈置的詳細描述，需要的一些材料寶物，雪花聖祖遺留下來的寶藏都有。

&emsp;&emsp;所以，林軒想要離開魔界，回到靈界，條件已經完全滿足，不過真正促使他下決心的，卻是另外一件寶物。

&emsp;&emsp;林軒又拿起了一個盒子，不過這一次，卻是用某種不知名的貴重木頭所制，長尺許，盒蓋打開，魔霧騰昇而起，一塊數寸大小的墨黑色玉石映入眼簾。

&emsp;&emsp;此物雖漆黑如墨，卻美麗到極處。

&emsp;&emsp;然而若是將它當成一塊普通的寶石，那可就大錯特錯。

&emsp;&emsp;這又是一件須夾之寶。

&emsp;&emsp;林軒把玩片刻，突然化爲一道驚虹，像那黑色的玉石飛了過去，不可思議的一幕發生了，那玉石不過數寸長而已，林軒卻輕鬆異常的飛了進去，眼前一片模糊，隨後映入眼簾的是另外一片天地。

&emsp;&emsp;一座洞府。

&emsp;&emsp;練功房，起居室，藥園，煉器堂，甚至連靈獸室也不缺，這就是一完整的洞府，而且裡面的魔氣，更是濃郁到極處，即使在魔界，能夠提供同等濃度魔氣的魔脈也不多。

&emsp;&emsp;很快，林軒就找到了魔氣的來源，在洞府四周，有一個小小的花園，花園中泥土中，散落了不少石子，不……那哪裡是什麼石子，那是魔眼之玉。

&emsp;&emsp;所謂魔眼之玉，是相對靈眼之玉來說的，只不過後者產生的是靈氣，前者產生的的是魔氣。

&emsp;&emsp;原本，此次魔界之旅的最後幾十年，林軒心中已有了打算，借用此界魔氣濃郁，儘快提升魔嬰的等級，不過如今有了這須臾洞府，也就沒有必要那麼做，自己即使回到靈界，也一樣可以修煉魔嬰的。

&emsp;&emsp;如此這般的想着，林軒心中已有定計，於是，他出了須臾洞府，將所有的寶物，全部放回到須臾袋中。

&emsp;&emsp;隨後林軒化爲一道驚虹，像遠處飛去。

&emsp;&emsp;半月以後，林軒來到一人跡罕至之處，破碎虛空，跨界傳送絲毫不能輕忽，更萬萬打擾不得，所以林軒選了這麼一個地點，然後根據那玉瞳簡所述，拿出各種寶物，開始佈置起空間傳送陣來了。

&emsp;&emsp;由於是第一次佈置這種陣法，談不上熟悉，需要一邊佈置，一邊揣摩，林軒足足花費了月餘的功夫，才終於成功。

&emsp;&emsp;隨後又仔細檢查了一遍，沒有差錯。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，總算不枉自己一番辛苦，可以離開魔界了。

&emsp;&emsp;Ps：起點推出了“大神之光”的榮譽體系，現在已經有二十二位道友獲得了百鍊成仙的“大神之光。”各位道友也都去看看吧，貌似全訂閱就可以獲得了，希望大家多多支持百鍊成仙，期待着更多的道友能夠獲得百鍊的大神之光，再次感謝大家一直以來的支持，具體詳情首頁有連接，大家去看看吧！（）
