<title>《百鍊成仙》▷ 第2485章 相煎何太急</title>

&emsp;&emsp;短短十幾息的功夫，給人的感覺，卻是那樣漫長到極處，終於罡風散去，爆炸的餘波，也慢慢化爲了虛無。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;範姓老者鬆了口氣，臉色蒼白以極，剛剛還真是危險，差點在陰溝裡翻船，這林小子是寧爲玉碎，不爲瓦全。

&emsp;&emsp;白髮老嫗的表情也差不多，一臉的慶幸之色，雖然這林小子的實力並不如何，但到底也是洞玄期修仙者，在這樣封閉的石屋，自爆的威力，那可不是說笑的。

&emsp;&emsp;還好，總算是撐過去了，否則，若是不明不白的隕落在此處，那才真是太冤枉了。

&emsp;&emsp;此刻，說是劫後餘生也不爲過。

&emsp;&emsp;然而奇怪的一幕卻映入眼簾了。

&emsp;&emsp;林軒剛纔那自爆的威力非同小可，然而這間小小的石室，卻依舊是完好無損的。

&emsp;&emsp;給人的感覺就彷彿什麼也沒有發生過，別說坍塌龜裂了，連石室中間那幾根排列得錯落有致的石柱，依舊是好好的，連位置都沒有挪動分毫來着。

&emsp;&emsp;這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;“區區一間石屋，怎麼可能堅硬到如此地步？”

&emsp;&emsp;那白髮老嫗喃喃自語聲音傳入耳朵，臉上滿是震撼之色。

&emsp;&emsp;“哼，這沒有什麼不可能的，如果不是這靈花仙子洞府入口的禁制奇特，當年我就將寶物取到手，何必還這麼大費波折，佈下一個局呢？”範姓老者的聲音傳入耳朵，不過此時此刻，他的臉上滿是陰沉之色。

&emsp;&emsp;“嗯，這話倒也沒錯，不過此禁制是什麼，師兄你確定自己已經弄清楚。”白髮老嫗緩緩的說。

&emsp;&emsp;“如果沒有十足把握，老夫也不會準備此行了。”

&emsp;&emsp;老者重新將目光落像前面的石柱，微微嘆了口氣：“當年老夫無意發現了靈花仙子的洞府，然而卻鎩羽而歸，沒有得到任何寶物，後來我輾轉翻閱了無數典籍，終於將此擋路的禁制弄清楚，竟是魔道早已失傳的‘玄陰魔禁’”。

&emsp;&emsp;“什麼，玄陰魔禁，那不是上古魔道最爲著名的三大禁制之一嗎，怎麼會出現在此處，那位靈花仙子不是修煉的自然仙法？”白髮老嫗面色一變，有點吃驚起來：“師兄，會不會是你弄錯？”

&emsp;&emsp;“師妹，妳多心了，老夫說過，有十足的把握，絕不會將此禁制看錯的，至於靈花仙子身爲德魯伊，爲何會懂得魔道的禁制，這我也不清楚。”老者喃喃的說：“反正只要能將此禁制破除就行了。”

&emsp;&emsp;“師兄言之有理，那你翻閱典籍，一定是找到破解之道了，而且與修士的元嬰有關係，否則錦衣尊者，惡火頭陀，還有易夫人，同我們都是有幾分關係的，以前合作尋寶，這一次爲何一定要偷襲他們幾個呢？”白髮老嫗眼睛半開半闔，等待着對方解惑。

&emsp;&emsp;“師妹所言沒錯，老夫花了無數心血，終於找到如何解除玄陰魔禁的方法了，此禁制玄妙以極，防護力，更是到了一個無法想象的境地，若是想用蠻力將牠解除，雖然也並非辦不到，但別說我們洞玄期修仙者，就算是分神期大能，沒個一年半載，那也是想也別想的。”

&emsp;&emsp;“而這裡位於寒魄冰原的深處，耽擱那麼久，就算再有逆天的運氣，也非被妖族發現不可，所以用蠻力是不可取的，不過若是湊齊四名洞玄期以上修士的元嬰，施展血祭之術，最多小半個時辰的功夫，就可以將此禁制解除。”範姓老者惡狠狠的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;白髮老嫗終於明白了事情的始末，起初，她雖然配合範姓老者的行動，但對這一切，都還是迷迷糊糊，如今所有的謎底，終於是全部解開了。

&emsp;&emsp;不過隨即，她的臉上又露出一派苦色：“可林小子，已經自爆掉了，需要的四個元嬰差一個，如今又該怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;“這……”範姓老者以手撫額，臉上露出幾分古怪之色：“辦法是人想出來的，只要變通一下，還是可以想到解決之策。”

&emsp;&emsp;“變通，怎麼變通呢？”

&emsp;&emsp;聽說還有方法將這可怕的禁制破去，白髮老嫗不由得大喜，畢竟此行，他們也是冒了極大風險，他可不想空手離開這裡。

&emsp;&emsp;“咦……”

&emsp;&emsp;然而就在這時，範姓老者卻張口結舌，臉上流露出極爲吃驚之色，目光呆呆的像後面望去了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;白髮老嫗一愕，以爲有什麼危險與不妥，也忙順着他的目光回過頭。

&emsp;&emsp;範姓老者的嘴角邊閃過一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;一張開，一柄灰濛濛的仙劍裹着光霞飛掠而出，一閃，就已經斬下了那白髮老嫗的頭顱。

&emsp;&emsp;接着，一寸許高的元嬰出現了。

&emsp;&emsp;然而她的臉上，還帶着幾分茫然之色，似乎一時間根本不知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;而範姓老者卻沒有閒着，袖袍一拂，剛剛那天羅地網又飛掠而出，將元嬰僅僅束縛，於是白髮老嫗也成了籠中鳥，插翅難逃。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;元嬰目赤欲裂，尖銳的聲音傳入耳朵，此時此刻，她終於反應過來了。

&emsp;&emsp;“爲什麼，這還用問麼？”

&emsp;&emsp;範姓老者的臉上，卻滿是好整以暇之色：“師妹，妳太天真了，林小子自爆了，想要將這禁制撤除，還差一個元嬰纔有可能的，只要將你的元嬰拿到手，不久湊足。”

&emsp;&emsp;“可……我是你師妹啊！”白髮老嫗的聲音跟杜鵑啼血差不多：“我們擺在師尊門下，同門學藝數千載……”

&emsp;&emsp;“哼，那又如何？”

&emsp;&emsp;範姓老者臉上卻滿是不以爲然之色：“師妹又如何，修仙本就是逆天而行的，想要求得長生之路，除了機緣與運氣，各種寶物是必不可少的，誰佔有的資源越多，誰就離長生不老更進一步，區區同門的情意又算得了什麼……”

&emsp;&emsp;“靈花仙子的遺寶我是志在必得，如今寒魄冰原妖族已經異變，我如果放過這次機會，等待下一次再來取寶，那危險性將成倍的提高，妳以爲我會做這樣的傻事嗎，所以只好委屈師妹了。”範姓老者厚顏無恥的說。

&emsp;&emsp;“你……”元嬰已被氣得說不出話來了，過了片刻，才厲聲道：“好，果然是我的好師兄，但善有善報，惡有惡報，你連同門都不放過，遲早會遭報應的。”
