<title>《百鍊成仙》▷ 第528章 偷聽隱秘</title>

&emsp;&emsp;臉上的表情變幻不定，林軒着實有些吃驚，這裡怎麼會有人，難道被徐老怪發現了自己的蹤跡？

&emsp;&emsp;不……不對，若真是那老傢伙，他半途偷襲就好了，沒必要專門等在藏寶閣，畢竟孔雀仙子也不是好相與的。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒心中一鬆，但隨之而來的，是更大的疑竇，好在對方並沒有發現自己，林軒忙從懷中取出一粒隱靈丹吞服下去，並全力收斂氣息。

&emsp;&emsp;斷斷續續的話語聲依舊不停的傳入耳裡，只是似乎有什麼禁制，所以聽得不甚清楚，林軒肩頭一搖，身形飄忽，小心翼翼的像前方掠去了。

&emsp;&emsp;百丈左右的距離，轉瞬即至，林軒打量着眼前的建築，眼中閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;說是藏寶閣，其實佈局倒與.普通的世俗莊園差不多，面積也不甚大，七八畝，小巧而玲瓏。

&emsp;&emsp;話語聲就是從裡面傳出來的。

&emsp;&emsp;一層透明護罩，若隱若現，閃爍飄.忽，林軒的臉色不由得有些難看，以他的陣法造詣，自然可以輕易看出，這禁制也不算什麼厲害的東東，但破除，肯定會將裡面的人驚動了。

&emsp;&emsp;林軒不想打草驚蛇。

&emsp;&emsp;對方究竟是什麼人呢，不像靈.藥山修士，這藏寶閣明明禁制重重，對方爲何會神不知鬼不覺的來到這裡？

&emsp;&emsp;太多太多的不解之謎。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，計上心來，體內法訣運轉，將神識聚.成一線，小心翼翼的刺透了眼前的保護膜，由於只有針尖大的一點，所以並沒有引起禁制的反撲。

&emsp;&emsp;這種化神爲絲的法術，來自玄魔大法，打鬥固然沒.有什麼用處，但用來偷聽秘密，則好用以極。

&emsp;&emsp;那聚成一線的神識，穿透禁制，來到莊園，重新分.散開，林軒的腦海裡，頓時出現了一幅畫面。

&emsp;&emsp;兩名黑袍修士，.打扮極爲相似，然而左側的是一名身材高瘦的老者，右邊的則是面白無鬚的胖子。

&emsp;&emsp;容貌並不起眼，但修爲卻極不簡單，那胖子倒也罷了，凝丹初期，但老者渾身磅礴的法力，卻已是凝丹期頂峰的修士。

&emsp;&emsp;距離結嬰，也僅有一線而已。

&emsp;&emsp;“是他？”林軒臉上閃過一絲訝色，着實有些意外了，這胖子雖然面善，但自己並不認識，不過這老者，卻是有過數面之緣的。

&emsp;&emsp;六大執法長老之一，好像姓胡，但林軒卻向來有些看不起的，無他，此人與沈傲天有些不合，但卻喜怒皆形於色，一點心機也沒有，這種傢伙，哪裡能成得了大事？

&emsp;&emsp;然而此刻，再次遇見這胡姓老者，林軒卻知道自己走眼了，此人眼神精明，表情沉穩，與前幾次見面的感覺，簡直判若兩人。

&emsp;&emsp;好一個老狐狸，裝傻充愣裝得好啊，居然連自己也給騙了。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆了口氣，提醒自己千萬不可大意，修仙界弱肉強食，這些傢伙一個個跟人精似的。

&emsp;&emsp;對方雖然身份尊崇，但與自己這少門主相比，都還略有不及，沒道理他有權限來這裡。

&emsp;&emsp;如此說來，這胡長老也是意圖不軌，只是他怎麼繞開了前面的三關，平安來到了莊園？

&emsp;&emsp;諸般疑問接踵而來，林軒倒不忙着現身了，知己知彼，百戰不殆。

&emsp;&emsp;這老傢伙好深的心機，林軒對他也不由得多了幾分忌憚之意。

&emsp;&emsp;“大哥，我們真的要引爆那上古的毀滅大陣麼？”那身材矮胖的修士臉上閃過一絲複雜之色，喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼了，七弟，你該不會在靈藥山待久了，已經忘記了他們與我胡家的血海深仇？”胡長老回過頭，滿臉的兇狠之色。

&emsp;&emsp;“不，不，小弟怎麼會忘記呢，只是……”那矮胖修士表情一僵，似乎對兄長有些畏懼，忙想要分辨的樣子，然而一時三刻，卻又想不到好的託辭。

&emsp;&emsp;胡長老見了，臉上先是閃過一絲怒色，但隨即，卻又像想起了什麼，表情和緩下來，嘆了口氣：“七弟，我明白，兩百多年前，我胡家被滅之時，你還只是一個不懂事的小孩，對於本家自然感情不深，後來又在靈藥山長大，學習道法，人非草木，自然會生出一些依戀之情，這些都是正常的，爲兄不是不講道理，也不會怪你，但你別忘了，我胡家兩千三百多口人是怎麼死的，全都慘死於靈藥山的屠刀之下，老弱婦孺，除了我們兩人，再也沒有幸免於難者，這血海深仇，身爲胡家在這世上僅存的血脈，我們怎麼能夠忘懷。”

&emsp;&emsp;“大哥，我明白。”矮胖修士低下頭，但目光仍舊有些閃爍，舉棋不定的樣子顯露無疑了。

&emsp;&emsp;胡長老見了，臉上的表情顯得有些不耐，但想想，又忍了下來。

&emsp;&emsp;“七弟，我說過，那時候你還小，不知道我胡家的風光，若不是被靈藥山屠戳，幽州第一修仙世家的名號，什麼時候輪到他楚家繼承了，雖然我胡家的修士不算多，但卻高手輩出，可惜沒有元嬰期的修仙者，否則也不會在靈藥山的圍攻下，敗得如此糊塗，幾位長老，全都慘死在徐老怪之手。”

&emsp;&emsp;“大哥，你說二伯，四叔他們全都是被徐師叔……不，徐老賊擊殺的。”矮胖修士勃然色變，有些憤怒的開口。

&emsp;&emsp;“那是爲兄親眼所見，難道還能有假，那時候，靈藥山因爲暗中擴充勢力，被我胡家無意撞破，並與我們發生了衝突，他們爲了保存秘密，自然要殺人滅口，然而我們第一修仙家族也不好惹，本來可以與他們拼個魚死網破，可徐老怪已經結嬰成功了，雖然是剛剛晉級的元嬰修士，但也不是家族的幾位凝丹期長老可以匹敵，二伯，四叔全都慘死於老賊手下，屍骨無存，連魂魄都被祭煉了寶物。”

&emsp;&emsp;矮胖修士聽到這裡，雙目通紅，呼吸也隨之加重，面容逐漸扭曲，顯然已是充滿了恨意。

&emsp;&emsp;林軒卻心中一動，胡家，他曾經隱約聽說過，確實是風光了近千年的修仙家族，只是沒有想到卻滅在了本門的手中，既然是兩百多年前的事了，恩怨究竟如何，林軒自然是不清楚，但對方這話明顯有不盡不實之處，別的不說，林軒雖然沒有見過徐師叔出手，但他所修的，乃是金屬性功法，本門也沒有魔修，何來祭煉魂魄一說，這番話，明顯是捏造的。

&emsp;&emsp;可惜林軒心思玲瓏，那矮胖修士則明顯是混人一個，絲毫破綻也沒有聽出，而從他情緒激動，也可以推斷出，那幾位不知道是否慘死於徐師叔手中的胡家長老，必有一位是他的至親之人了。

&emsp;&emsp;胡長老的眼中閃過一絲喜色，隨即隱沒於眸底深處，伸出手來，拍了拍矮胖修士的肩膀：“七弟，你也不用難過，我們這不是要報仇了嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他臉上又露出幾分傲然的情緒：“靈藥山做事情，向來凌厲果敢，斬草除根，他們只當已將我胡家人殺得一個不剩，卻不知天網恢恢，也難免有漏網之魚，你與我活了下來，那時候七弟你還只是一個小孩，而爲兄我，也不過剛剛築基成功，靈藥山那時候的實力雖然沒有現在這麼強大，但也絕非你們可以撼動的。”

&emsp;&emsp;“俗話說，明槍易躲暗箭難防，想要扳倒這麼一顆參天大樹，只有從牠的內部。”

&emsp;&emsp;“於是大哥你帶着我加入了靈藥山？” 矮胖修士的眼神逐漸變得清明瞭起來。

&emsp;&emsp;“不錯，想要入門也不是那麼輕易的，畢竟那時候靈藥山行事，還是以韜光養晦爲主，爲了不引起他們的懷疑，爲兄着實費了不少功夫，總算是成功，接下來的事情，七弟你也清楚，如果僅僅是普通弟子，想當家賊也不夠格，而修仙者的地位是與他本身的實力掛鉤，於是我們倆拼命的苦修，天可憐見，有了今日的成就，爲兄又勤奮做事，立下汗馬功勞，終於成爲了執法長老。”回憶起往事，胡姓老者的眼神也有些迷離。

&emsp;&emsp;“但那又如何，如果能夠進階元嬰期也許還可以用別的方法報仇，可我們倆今生是沒有希望了，好在爲兄發現了這藏寶閣。”說到這裡，胡長老的眼中閃過一絲興奮之意。

&emsp;&emsp;“藏寶閣？大哥，說到這個問題，我心中還是有些疑惑，照你所說，這藏寶閣是靈藥山保存寶物的地點，爲什麼會有這上古的禁斷大陣在裡面？” 矮胖修士修士撓了撓頭，有些不解的開口。

&emsp;&emsp;“保存寶物，哼，那不過是掩人耳目，這麼多年以來，我花費了無數的心血，已經查得很清楚，何況七弟你剛纔不也看了，整個藏寶閣除了天塵丹的配方，還有旌陽神丹以外，哪裡還有第三樣寶物。”胡長老冷笑着說。

&emsp;&emsp;“可這兩種丹藥，確實是非常寶貴的東西啊。”

&emsp;&emsp;“寶貴？天塵丹當然是，否則天煞魔君一代人傑，也不會爲了此物身死，可你不要忘了，這藏寶閣裡有的是什麼，不過是配方而已，所需要的天材地寶不用說，山中之山的地脈之火，除了 天塵真人那老匹夫，根本就沒有人能夠啓動，否則你以爲靈藥山會對此等神丹不動心，早就拼命嘗試了無數次。”

&emsp;&emsp;“這倒也是。” 矮胖修士點點頭，若有所思。

&emsp;&emsp;“大哥，我也聽說過，那最強的地脈之火，想要運用，必須是苦靈根的修仙者，可據我所知，苦靈根雖然珍稀，但也並不是完全沒有，靈藥山如此大的勢力，這三千年來，難道就沒有想辦法？”

&emsp;&emsp;“怎麼沒有？天塵丹若能出世，別的不敢說，像我們六大執法長老這種等級，十有八九都能進階到元嬰期，那靈藥山一統正魔，雄霸幽州，簡直是輕而易舉，可哪有那麼容易，光有苦靈根是不行的，至少還要有元嬰中期的修爲。”胡長老嘆了口氣，冷冷的說。

&emsp;&emsp;矮胖修士則聽得目瞪口呆了，怪不得，放眼幽州，元嬰中期的修士也不過兩個，苦靈根雖然優異，但修煉的時候艱苦無比，能夠晉級到凝丹期也不容易，更何況元嬰中期。

&emsp;&emsp;此配方能看不能吃，無異於一張廢紙。

&emsp;&emsp;“那旌陽神丹呢，我好像在某本古籍上見過，但具體的功效卻既不清楚。” 矮胖修士有些不死心的說。

&emsp;&emsp;“哼，此丹確實也是非凡之物，然而是對妖修來說。”

&emsp;&emsp;“妖修？”

&emsp;&emsp;“不錯，對妖修，此丹雖不能說活死人，肉白骨，但功效也是相差彷彿，但那又如何，難道七弟你還能去找一化形期的妖修，彼此交換寶物？”胡長老面帶譏嘲的開口。

&emsp;&emsp;矮胖修士聽了，頓時沮喪的垂下頭，大哥這話沒錯，所謂匹夫無罪懷璧其罪，化形期妖修知道自己有此寶物，哪裡會和自己交換，自己就動手。

&emsp;&emsp;就算是公平的以物易物，也要建立在實力平衡的基礎上的。

&emsp;&emsp;“所謂的藏寶閣，不過是幌子，真實的目的，是隱藏這禁斷大陣而已。”胡長老冷笑着解釋：“靈藥山向來喜歡扮豬吃虎，但有一點倒確實是真的，當年天塵祖師白手起家，靠的就是無與倫比的煉丹之法，可煉丹也是有條件的，你知道爲什麼這裡有如此優良的地脈之火嗎？”

&emsp;&emsp;“靈藥山方圓百里，火山衆多，這有什麼好奇怪的。” 矮胖修士怪眼一翻，不以爲然。

&emsp;&emsp;“哼，事情可沒有你想象的那麼簡單，要說火山，幽州面積浩瀚，絕非僅此一處而已，據我說知，至少有五處火山比這兒更加密集，可地火資源卻遠遠不及。”

&emsp;&emsp;“爲什麼會出現這種情況，難道與那上古的禁斷大陣有關？” 矮胖修士臉上露出一絲驚奇。

&emsp;&emsp;“不錯，具體的原因我也不清楚，只能是推測，但我所料不差的話，在數百萬年前的洪荒時期，這應該是被大神通的古修士用來煉器，這禁斷大陣就是一種特別的禁制，可以將地火的能量十倍百倍的聚集。”

&emsp;&emsp;“聚集地火，改變自然，古修士真有這麼大的神通？” 矮胖修士爲之咋舌，有些不能置信的說。

&emsp;&emsp;“哼，這事哪裡還能有假，你當老夫是說笑嗎，但具體原因我們也不用揣摩，總而言之這禁斷大陣就是我們報仇的關鍵。”
