<title>《百鍊成仙》▷ 第849章 詭異的故人</title>

&emsp;&emsp;林軒已不是第一次進入空間縫隙，然而與上一回相比，這次還要更加危險一些。

&emsp;&emsp;想想就後怕不已，若非他已進階元嬰中期，且有着不錯的運氣，恐怕早已死在了空間亂流裡。

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，放眼像四周望去，此刻他處在一小巧的山谷，四肢麻木，幾乎動彈不得。

&emsp;&emsp;法力更是瀕於乾涸……“少爺，你沒事麼？”

&emsp;&emsp;白光一閃，一位美麗的少女出現在了面前。

&emsp;&emsp;有林軒庇護，這丫頭倒並沒有損耗什麼，顯得神完氣足。

&emsp;&emsp;“不用擔憂，我只不過是透支了一些法力，稍事歇息，就能恢復，無大礙的。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊在儲物袋上一拍，兩塊晶石與一個玉瓶飛了出來。

&emsp;&emsp;瓶塞打開，林軒仰頭將丹藥倒入嘴巴里面，隨後左右手中，各握住一塊晶石，開始盤膝打坐。

&emsp;&emsp;至於月兒，自然是在一旁護衛了。

&emsp;&emsp;時間靜靜流逝，很快太陽已落下了山坡，林軒依舊一動不動，這次的損耗遠比想象的還多，並非短短的時間就能補足。

&emsp;&emsp;不過林軒倒也不急，他有的是時間慢慢恢復法力。

&emsp;&emsp;一轉眼三天過去，林軒振衣而起，表情顯得神采奕奕。

&emsp;&emsp;“月兒，辛苦了。”

&emsp;&emsp;“少爺，您和奴婢說這些幹什麼，守護你是應該的。”少女微笑着說。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，沒有開口，而是閉上雙眸，將神識放出，開始掃描附近的一切了。

&emsp;&emsp;好不容易離開妖靈島，回到人界之中，不過此界也地域廣闊，當初的趙國，早已分裂成無數塊了。

&emsp;&emsp;自己出生兗州，後來又在幽州成爲靈藥山少主，本想大展宏圖，無奈陰魂的入侵，卻讓自己不得不冒險找到古傳送陣，遠走七星島雲海。

&emsp;&emsp;現在破碎虛空，重新回到此界，也不知道又被甩到哪裡了。

&emsp;&emsp;不過與前兩次遠走異鄉時的心情不同，林軒現在可沒有半分膽戰心驚，畢竟他已今非昔比，進階到了元嬰中期，而且不論神通法力，都遠勝同階修士，就算碰見後期的老怪物，打不過，逃之夭夭也沒有問題。

&emsp;&emsp;俗話說，藝高人膽大，以林軒現在的境界，雖然不敢說縱橫天下，但至少也不會害怕遇到什麼。

&emsp;&emsp;但不管如何，總要先將目前所處的環境弄清楚。

&emsp;&emsp;如果附近能夠有凡人的城鎮就最好了。

&emsp;&emsp;還別說，林軒運氣不錯，在據此約兩百餘里的地方，他感覺到了大量生靈的氣息，應該有數量不菲的凡人居住在那裡。

&emsp;&emsp;林軒將神識回收，緩緩睜開雙眸，渾身青芒大起，將月兒一裹，便風馳電掣般的消失在了天空。

&emsp;&emsp;以林軒現在的修爲，兩百餘里的距離，不過是轉瞬及至，很快一座小城就進入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;規模倒不是很大，林軒粗略一估，也就二三十萬人的樣子，與他在雲海中所見的巨城相比，不值一提，但建築也規劃得錯落有致，是一座頗爲繁茂的城市。

&emsp;&emsp;林軒當然不會驚世駭俗，在距離此城二十餘里就徐徐降落，然後慢慢向前走了。

&emsp;&emsp;反正他也不急，就當是一路觀賞風景。

&emsp;&emsp;這裡正處官道，路面倒也頗爲平整，足可容三四輛馬車並排而行，林軒一路上也看見了不少商賈，但他並沒有上前攀談打聽什麼，等到了城中慢慢再說。

&emsp;&emsp;走了約半個時辰以後，一小茶鋪映入了眼簾，十餘張桌子擺在路邊，此時天氣正熱，歇腳的人倒也很多。

&emsp;&emsp;林軒做爲修仙者，走這點路，自然不會感覺疲累什麼，但他略一遲疑，還是像一張空着的桌子走去。

&emsp;&emsp;要了一壺清茶，幾碟小菜，慢慢的品味了起來。

&emsp;&emsp;整日裡腥風血雨，與人互相算計，林軒雖然心智堅韌，但畢竟是人，多少還是有一些疲倦，如今既然來到了世間，不如偷得浮生半日閒，將所有的事情全都放下，好好的歇一下。

&emsp;&emsp;茶水粗陋，菜餚的味道也着實不美，林軒卻吃得津津有味。

&emsp;&emsp;小酌了約一刻鐘的功夫，突然人喧馬嘶聲不絕於耳，卻是從前方來了一商隊。

&emsp;&emsp;那商隊規模極大，光是拉車的就有數百匹馬，每輛大車由上好的楠木所鑄，喧譁聲不停的傳入耳朵，也在茶鋪前停下來了。

&emsp;&emsp;非富即貴，看來是一鉅商大賈。

&emsp;&emsp;然而對於林軒這樣的元嬰期修仙者，別說一做生意的，就算是將相王侯，他也不會放在眼中。

&emsp;&emsp;可看見這商隊以後，林軒卻“咦”了一聲，嘴角上翹，眼中更隱隱閃過詫異的光芒。

&emsp;&emsp;“少爺，這裡有修仙者。”月兒神通不弱，同樣感覺出來了。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然修爲不值一提，僅僅靈動期，但即便是低階修士，在他們的眼中，凡人也同樣是螻蟻，很少與世俗往來，這可有些奇怪。”林軒摸了摸下巴，若有所思的開口啦。

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有去深究，沒想到這麼快就能遇上修仙者，這對自己來說，是有百利而無一害的。

&emsp;&emsp;林軒一邊繼續品茶，一邊放出一縷神識，觀察起那個商隊。

&emsp;&emsp;一輛最爲華麗的馬車打開，一男一女走了下來，男的鬚髮皆白，看上去有六七十歲，而那女的不過雙十年華，長得十分美貌。

&emsp;&emsp;“爺爺，你慢點！”

&emsp;&emsp;那女子將老人服了下來，林軒目光落在她的身上，此女正是那名靈動期修仙者，林軒不由得露出瞭然神色，看來是自己多心了，此女是商隊主人的孫女，難怪會與這些凡人混跡在一起。

&emsp;&emsp;不過一會兒倒可以從她身上打聽一下消息，看看此地究竟是哪裡。

&emsp;&emsp;林軒正這麼想的時候，一三十餘歲的管家就跑過來了，其他的桌子都已滿客，只有林軒這張只有一人而已，而位子是最好地。

&emsp;&emsp;“這位客人，我們老爺需要這張桌子，這些銀兩做爲補償，請你拿去。”那管家倒還頗爲客氣，取出一錠大元寶放在面前。

&emsp;&emsp;出手豪闊，然而林軒自然是不爲所動的，臉上不動聲色，那管家見了，表情一沉，正要說什麼，那靈動期的女修仙者已經扶着老人走過來了。

&emsp;&emsp;林軒怕遇見麻煩，已將氣息收斂，此女自然看不出絲毫不妥，然而那老者看了一眼林軒平凡的面容，卻突然臉色大變，激動得渾身發抖了起來……
