<title>《百鍊成仙》▷ 第2283章 天魔後裔</title>

&emsp;&emsp;“那銀翅屍魔是分神期沒錯，這一點，老夫也是百思不得其解的，不過付某修煉的‘明鏡魔功’你也應該心裡有數，別的神通暫且不說，只要出現在我身週數尺之處，就算是聖祖，或者修仙者中那些渡劫級別的老怪物，也絕沒有辦法隱藏修爲的。”

&emsp;&emsp;付遙舟一字一頓的說，顯得信心十足。

&emsp;&emsp;燕山老祖也陷入了沉默，那明鏡魔功的玄妙他自然心中有數，否則也不會像付遙舟求證。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道你是不是騙我？”

&emsp;&emsp;“道友若是這麼說，付某也無可奈何，你與我原本也不是朋友，若不是因爲那件事情，你以爲付某會多管閒事麼？”

&emsp;&emsp;付遙舟先是一呆，隨後怫然不悅的抱怨起來，臉色更顯陰霾，顯然，他已是非常的不滿。

&emsp;&emsp;“好吧，我就信你，想來看在那人的面上，你也不會欺哄老夫，這件事情作假對你對我都沒有好處。”

&emsp;&emsp;“哼，你知道就行了。”

&emsp;&emsp;“區區一名洞玄期修仙者，敢如此羞辱老夫，我要讓他求生不能，求死不得。”燕山老祖回過頭顱，眼中兇芒四射。

&emsp;&emsp;拍賣會上的屈辱，他一刻也不曾忘過，如果林軒是一名同階存在，又能操縱屍魔，他雖心中鬱悶，也唯有捏着鼻子忍了，不過現在麼……自然是要想辦法找回場子的。

&emsp;&emsp;然而還有一樁難處。

&emsp;&emsp;林軒得到的那三大靈符，自己打敗他不難，然而想要滅殺，卻是困難重重啊！

&emsp;&emsp;念及至此，他又豁然回過頭顱：“付道友，那三大靈符，既然是出自付家之手，想必你應該有什麼剋制之法的。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;付遙舟眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友還欲藏拙，這件事情，你若肯幫我，那恩怨就一筆勾銷了，你我從今以後，再無牽扯，關於付家的來歷，也再也不會有人曉得。”

&emsp;&emsp;“好。”付遙舟臉上閃過一絲異色，似乎下定決心了：“口說無憑，那件東西，你可得交還我。”

&emsp;&emsp;“這是自然的。”

&emsp;&emsp;付遙舟不再多說，袖袍一拂，黑光如墨，一張巴掌大小的靈符飛掠而出。

&emsp;&emsp;與一般的靈符不同，上面的符文居然在不停遊動，彷如活物。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;“此乃禁法符，我付家所煉的符籙，都留有一個漏洞，這禁法符就是據此煉製而成，只要將其祭出，在其所籠罩的範圍內，付家所煉製的所有符籙，都會失去效果，原理與禁空禁制是一樣的。”

&emsp;&emsp;“哦，三大靈符也一樣麼？”燕山老祖聳然動容的說。

&emsp;&emsp;“只要是付家煉製的符籙，就沒有例外的。”

&emsp;&emsp;燕山老祖點了點頭，就要伸手去接符籙，付遙舟卻縮回了手：“慢來，一手交錢一手交貨，我要的東西呢？”

&emsp;&emsp;“堂堂付家老祖，卻如此小氣，在白浮勝景裡，莫非還怕我坑你？”

&emsp;&emsp;燕山老祖臉上流露出不以爲然之色，伸出手來，在腰間一拍，一黑色卷軸出現在面前。

&emsp;&emsp;他倒是故作大度，直接遞給了付家老祖，付遙舟檢視無誤，也將禁法符交到燕老怪的手裡面了。

&emsp;&emsp;“好，燕某告辭。”

&emsp;&emsp;既然達到了目的，燕山老祖當然也沒有興趣在這兒停留，他還要去找林軒的晦氣。

&emsp;&emsp;“恕不遠送。”

&emsp;&emsp;付老怪也拱了拱手。

&emsp;&emsp;隨後燕山老祖化爲一道驚虹，迅速消失在了衆人的視線中。

&emsp;&emsp;望着他的背影消失，看着手中換來的黑色卷軸，付家老祖居然狂笑起來了：“哈哈，此物既然已經回到我手，我付家從此再也不會受人掣肘，高枕無憂。”

&emsp;&emsp;“四叔祖所言不錯，只要銷燬此物，從此再也沒有人曉得，我付家乃是天魔大人的後裔，不用再擔驚受怕地。”一嘆氣的聲音傳入耳朵，付天衡居然不知道從哪裡走出來了。

&emsp;&emsp;“哼，這燕山老怪機緣巧合曉得了此事，並以此作爲威脅，從我付家敲詐去了不少好處，現在纔將隱患解除，已經便宜他了。”付遙舟恨恨的說。

&emsp;&emsp;“那也是沒辦法的事情，上次三界大戰中，天魔大人愛上靈界女修，背叛我們聖族，並以此爲導火索，讓我聖界大軍大敗虧輸，其他幾位真魔始祖，可是恨死了天魔，他們拿大人沒有辦法，我們這些在聖界的後裔，卻是倒了大黴，一個個，幾乎全部被抽魂煉魄掉了，好在我們付家只是旁系，才僥倖逃過一劫，偏偏又有把柄落在燕山老怪的手裡，好在託那林小子的福，總算將危機解除掉了，不過侄兒還是有些擔心的……”

&emsp;&emsp;“你擔心什麼？”付遙舟回過頭顱。

&emsp;&emsp;“把柄證物雖然已經回到了我們付家的手裡，按理說，將牠毀去就高枕無憂，然而燕山老怪畢竟是曉得我付家底細的，會不會出爾反爾，將這件事情拿出去亂說，要曉得，即便沒有了證物，這種事情傳到幾位聖祖大人的耳裡，對我付家，也是非常不利，在幾位真魔始祖的眼裡，我付家不過是螻蟻，萬一，他們抱着寧殺錯，勿放過的心理……”付天衡的語氣，顯得擔心無比。

&emsp;&emsp;“這個你不用擔心，老夫自有算計。”

&emsp;&emsp;“哦，還請老祖明說。”付天衡恭敬的開口了。

&emsp;&emsp;“那燕山老怪是極好面子的傢伙，否則也不會一時頭腦發熱，因爲這麼一件小事，就將能夠掣肘我付家的證據歸還了，如今他得了禁法符，必然會去找那林小子的晦氣。”

&emsp;&emsp;“那又如何，老祖不是說了，那林小子只不過是洞玄期的修仙者，莫非……你是騙他的？”付天衡眼珠一轉的說。

&emsp;&emsp;“燕山老怪脾氣雖然暴躁了一點，然而哪有那麼容易欺騙，我說的是真的。”

&emsp;&emsp;“既是如此，區區一名洞玄期存在，怎麼可能對燕山老怪造成麻煩？”付天衡不解的說，心中充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;“哼，這可未必，修仙界什麼都是有可能地，林小子是洞玄期不假，然而他神識之強，也確實能與我分庭抗禮，還有那銀翅屍魔，也是實打實的分神期，你見過哪一個洞玄期存在，像他那樣財大氣粗？”付遙舟神秘的說。

&emsp;&emsp;（）
