<title>《百鍊成仙》▷ 第1568章 紅葉仙子的邀請</title>

&emsp;&emsp;彷彿看出了林軒心中的疑惑，少女臉上露出溫婉的笑容：“不錯，小女子正是臨海城之主，怎麼，道友不請我進洞府坐坐？”

&emsp;&emsp;“仙子說笑了，原來真是島主大駕光臨，林某受寵若驚，請。”

&emsp;&emsp;儘管心中有猜測，但聽對方親口證實自然又不一樣了，林軒眼底深處，不由得閃過一縷異色，但他到底不是普通的修仙者，在人界經歷了那麼多艱難險阻，雖不敢說泰山崩於前而不變色，但養氣功夫，也頗爲不俗，表面上分毫異色不露，側過身體，擺出一副恭迎的姿勢。

&emsp;&emsp;然而暗地裡，卻已悄然將神識放出。

&emsp;&emsp;方圓千里以內，都平靜無波，更不見什麼修士埋伏，如此說，這位紅葉仙子真是孤身拜訪了？

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，但接下來，卻疑竇驟起。

&emsp;&emsp;他來到靈界也不過數月而已，自問行事一直小心翼翼，身份應該沒有暴露才對地。

&emsp;&emsp;眼前之女，修爲雖不值一提，但畢竟是一島之主，權威赫赫，按理說，不可能關注自己這麼一名外來的修仙者，除非是……將自己的身份看破！

&emsp;&emsp;但那可能麼？

&emsp;&emsp;別的功夫暫且不說，對於斂氣之術，林軒還是有幾分心得。

&emsp;&emsp;腦海中念頭紛繁閃過，卻一絲頭緒也無。

&emsp;&emsp;林軒大感鬱悶之餘，也決定不去想了，管他的，俗話說，是福不是禍，是禍躲不過，不管對方有什麼企圖，自己接招就是了。

&emsp;&emsp;何況通過察言觀色，這位紅葉仙子明顯不像有什麼惡意的。

&emsp;&emsp;心念電轉，林軒卻神色如常的將對方請到了洞府裡面。

&emsp;&emsp;分賓主落座，林軒取出靈酒瓜果。

&emsp;&emsp;“蝸居簡陋，有什麼怠慢之處，還請仙子不要介意的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，是小女子冒昧來訪，多有打擾纔是，紅葉今天來此，想必道友嘴上不說，內心深處，卻一定是非常詫異的。”

&emsp;&emsp;“不錯，林某隻是一介散修，而且來本海域也沒有多久，仙子身爲一島之主，每天需要處理的事情很多，按理說，不應該注意到林某纔是的。”

&emsp;&emsp;“道友所言不錯，紅葉確實無事不登三寶殿。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一縷笑容，沒有再開口，對方既然專程來到此處，不用自己多說，她也會將來意道明的。

&emsp;&emsp;“如果紅葉沒有料錯，道友恐怕不是元嬰期修仙者，而應該是離合期前輩纔對麼？”紅葉咬了一口手中的蘋果，清冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;身份驟然被叫破，如果換一名修仙者，恐怕已大驚失色，但林軒不同，這樣的結果，他已隱隱有猜測，否則，對方貴爲島主，境界也到了元嬰後期，吃飽了撐的，來拜訪自己的一名小小的散修。

&emsp;&emsp;只是哪個環節出了差錯，讓對方將自己的實力看破，林軒還沒有想清楚。

&emsp;&emsp;但俗話說，強龍不壓地頭蛇，對方既然敢隻身來到此處，肯定是有十足的把握，否認也沒有什麼意義的。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，也不多說，只是離合期修士的沖天靈壓一分一分的放出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;紅葉就坐在他身旁左近之處，俏臉一下子白了，但眸底伸出，卻有異芒閃過，安叔果然沒有說錯。

&emsp;&emsp;雖然結合手中的資料，她已有八成的把握，但還是怕萬一出錯，所有的謀劃，就全都竹籃打水，一場空了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩坦誠，您真是離合期老祖，小女子剛剛多有失禮了。”

&emsp;&emsp;“道友何必如此客氣，林某隻是一介散修而已，道友今天來到此地，總不成僅僅是爲了將我的身份叫破，究竟有什麼意圖，還請明說，林某的性格，不喜歡藏着掖着。”林軒神色平淡的說，但語氣卻嚴肅了少許，平靜的生活被打破，他心中也有些微不爽的。

&emsp;&emsp;“還請前輩不要發怒，是小女子唐突，請恕紅葉再問一句，您恐怕還不僅僅是離合，而且還是從下界飛昇而來的修仙者？”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;這一回，林軒是真的吃驚了，對方能夠將自己的境界看破，雖然令人驚愕，但還沒到不可思議的地步，九天玄功中的斂氣之術，固然神妙以極，但天下的奇人異士多了去，就算有人能將他的境界看破，也沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;可自己的來歷，這卻與修煉的功法沒有關係，對方怎樣知道的這個消息？

&emsp;&emsp;林軒的臉色一下子陰沉以極。

&emsp;&emsp;事件有些脫離的控制，而他最討厭的，就是命運不能掌握在自己的手裡。

&emsp;&emsp;太大意了，小看了這些靈界的傢伙，沒想到他們能將自己的行藏看破？

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲怒色，可怕的殺氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“前輩不可發怒，妾身來到此處，可是半點惡意也無！”

&emsp;&emsp;紅葉仙子有些驚惶的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;眼前之人的氣勢，居然比萬獸尊者更爲可怖。

&emsp;&emsp;如果說，她剛剛發現林軒是離合初期，還略有點失望的話，此刻在驚訝之餘，也大爲歡喜。

&emsp;&emsp;安叔沒有說錯！

&emsp;&emsp;飛昇修士數量雖然不多，但無一不是下界頂兒尖兒的傢伙，在那種惡劣的環境下能夠修到離合，資質、心性都不用說，經歷的腥風血雨更是不計其數，論戰力，穩壓靈界的同階修士沒有問題。

&emsp;&emsp;“沒有惡意？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃的重複了一句：“那仙子到這裡是爲何，不錯，林某確實是從下界飛昇而來的修仙者，妳巴巴的跑到這裡，揭林某的底，莫非是想要威脅我？”

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，紅葉與您無冤無仇，幹嘛跑到此處威脅道友，那豈不是無端樹敵，沒有任何意義，晚輩今天來到這裡，其實是一番好意，想要邀請道友加入。成爲本島的太上長老。”

&emsp;&emsp;“太上長老？”林軒眉頭一挑，臉上分毫異色不露，看不出他心中在想什麼，而紅葉仙子娓娓的聲音則繼續傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“前輩能夠修到離合，並且破碎虛空，飛昇到靈界之中，想必在下界之時，也不會是孤家寡人一個，執掌一強大宗派不用說。”

&emsp;&emsp;“妳這話不錯，可與我加不加入紅葉島又有什麼關係呢？”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;“前輩何必拒人於千里之外呢，以您見識廣博，豈會不清楚，即便同爲離合，一個散修，與背後有一宗門家族支持是完全不一樣的，別的不說，您如果想要收集什麼寶物，完全可以派下面的修士去做，紅葉島雖然弱小，但可以調動的人手還是不少。”

&emsp;&emsp;“而前輩事必躬親，就算能夠找到所需之物，對於修煉也是大大耽擱，而對我們修士來說，這可是大大不值得的。”紅葉仙子娓娓的訴說，聲音更是充滿了誠懇之色。

&emsp;&emsp;“哼，那又如何，林某雖然初到貴地，但對於靈界的事情，並非一無所知，如果我有意，完全可以自己建立一宗門家族，成爲一島之主，何況依附於別人呢，太上長老，說得好聽，旁邊還有妳這位島主，林某的權利又有多少呢？”

&emsp;&emsp;“自己建立宗門家族，前輩志向遠大，讓小女子佩服，但想必您也清楚，真想要建立一方勢力的話，並不是說說這麼輕鬆的，當年先祖父嘔心瀝血，也是花了近千年的功夫，才讓紅葉島有了今天的規模，就算前輩的才智遠遠勝過先祖父，沒有幾百年的拼搏，想要成爲一島之主，是想也別想的，這一點，紅葉沒有絲毫撒謊之處，前輩不相信的話，儘可以去翻閱典籍，看看靈界從遠古時期開始，可有過短短時間就白手起家的事例？”

&emsp;&emsp;紅葉清冷的聲音傳入耳朵，林軒則陷入了沉默，關於這一點，他根本就不用去翻閱典籍，當年自己在人界之時，爲了扶持拜軒閣，花費了多少心血功夫，自然心中有數。

&emsp;&emsp;何況當年的拜軒閣，原本就粗具規模，還有陸盈兒等聰明忠心的手下可用。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，自己有什麼？

&emsp;&emsp;連月兒都不知道被傳送到了何處，孤家寡人一個，想要成爲一島之主，確實是談何容易的。

&emsp;&emsp;“看來前輩也知道小女子所言不假，至於我的誠意，您完全不用擔心的，紅葉手中，有一份先祖父遺留下來的血咒文書，只要您同意加入，我馬上可以與您簽約的，從此以後，紅葉以長兄之禮待道友，您還用擔心，自己這太上長老，是有名無實麼？”

&emsp;&emsp;“血咒文書？”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出意外之色，這東西，他自然清楚，第一次去百寶樓的時候，就曾經與東方明玉簽訂過，乃是類似於契約一樣的東西，但卻比心魔之誓更有約束力。

&emsp;&emsp;一旦違反了，在衝擊瓶頸的時候，十成十會受到血咒的反噬。

&emsp;&emsp;“哼，這種東西，對林某有多大的效果可不好說，仙子就不怕我神通特殊，根本就不受束縛，到時候反客爲主，吞併了妳的紅葉島麼？”林軒冷笑着說。

&emsp;&emsp;“前輩若真有此打算，又怎麼可能在此刻說出來，小女子的邀請，很有誠意，您又何必，一直試探下去，何況妾身這血咒文書，可不是坊市中隨意可見的大路貨，並不害怕前輩違反的。”
