<title>《百鍊成仙》▷ 第847章 冒充妖族</title>

&emsp;&emsp;;即便是元嬰期老怪，也絕不敢輕易涉-足於此。

&emsp;&emsp;特別是幽幻山脈，外圍被厚厚的森林覆蓋，倒不算如何的危險，然而一進入內部，妖獸之多卻數不勝數，即便沒有碰見化形期怪物，危險也是非常令人心驚的。

&emsp;&emsp;而且三大妖王中的碧眼老祖，也同樣居於此處，且因爲早年的經歷，這老怪物對人類嫉恨無比。

&emsp;&emsp;整個山脈包括的範圍也廣袤以極，縱橫上百萬裡，除了外圍的森林，越往裡走，越是陰森，甚至妖雲壓頂。

&emsp;&emsp;特別是近百年來，幾乎見不到一點人類的行蹤。可這天上午，卻從遠處飛來了一道灰濛濛的驚虹。光芒收斂，露出一容貌普通的少年。林軒從懷中取出一個玉筒箱，將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;閉關這些年，他早已吩咐離線峽弟子爲自己收集幽幻山脈的信息，金靈雖然心中詫異，卻也乖巧的照辦無疑。

&emsp;&emsp;有成能使鬼推磨，這句話放在修仙界也是同樣適用的，也不知道那丫頭用什麼方法，居然買通了一名化形期妖族，以十萬晶石和其他一些珍貴之物，從這傢伙手中換取了一張十分詳盡的地圖。”“

&emsp;&emsp;裡面不僅有幽幻山脈妖族勢力的大小分佈，甚至還特別標明瞭在裡面應該注意一些什麼。

&emsp;&emsp;得到此物，對林軒此行自然是大有蓽翩lo雖然昔日的水簾洞府也在這山脈之中，不過嚴格說來，那僅僅是外圍森林而已，並沒有多危險，何況即便是在那種地方，林軒依舊砸見了化形期妖族。

&emsp;&emsp;故而他雖然修爲增加號-許多，卻依舊絲毫不敢大意的。

&emsp;&emsp;畢竟雙拳難敵四手，何況林軒心中清楚，如今的自己，單打獨鬥，還遠不是大妖族的對手！

&emsp;&emsp;雖然迦羅古魔與黃眉真人皆死在自己手中，但裡面都包含運氣與別林軒可不敢因此就妄自尊大了。

&emsp;&emsp;林軒將玉筒簡放入懷中，雙手掐訣，身上有一層淡淡的銀光閃過，隨後他的氣息開始發生變化了。

&emsp;&emsp;一股純正的妖力沛然而出，隨之將他的身軀籠罩住。

&emsp;&emsp;此乃鳳舞九天訣中所記載的一種秘術。

&emsp;&emsp;須知，做爲修妖者，雖然是模仿妖族的神通，但妖靈力與真正的妖力畢竟不同，人類的身份一眼就可以看個清楚。

&emsp;&emsp;而玄鳳仙子所創立的這種神通，則有偷天換日的效果，妖靈力做一定的轉化之後，幾乎能夠魚日混珠。

&emsp;&emsp;也就是說，林軒現在假扮成了一化形期妖族，相信只要不遇見碧眼老祖，或者一些有着特別神通的老妖物，應該能夠在這幽幻山脈中暢行無阻。

&emsp;&emsp;這可比九天玄功中的斂氣未更加玄妙，不愧是極品的修妖神功。林軒不過將第一層練至圓滿，就已經體會到蜥《不少的好處。隨後，林軒大搖大擺的像幽幻山脈深處飛去了。

&emsp;&emsp;比想象的還要順利得多，雖不能說暢行無阻，但他這麼一位“化形中期的妖族”，在裡面自然是不會遇見什麼麻煩的。

&emsp;&emsp;那些低階妖獸哪敢招惹，即便是遇見了，也亢不低下頭，日露敬畏之色。

&emsp;&emsp;至於高階妖族，則一個也沒有遇上。

&emsp;&emsp;林軒略有些驚疑，按理說，這裡的化形期存在應該比冰漠荒原還要更多一些，不過林軒也沒有心情探跟究底，他的日的僅僅是尋找古傳送陣離開這裡。

&emsp;&emsp;能不節外生枝自然不要多事。

&emsp;&emsp;雖然十分順利，但林軒依舊小心翼翼，那化形期妖族所提供的地圖並沒有標明傳送陣的具體位置，林軒還務自己慢慢找尋。

&emsp;&emsp;轉眼過去了三月的光陰。

&emsp;&emsp;整個幽幻山脈林軒已搜尋了一小半。

&emsp;&emsp;這日他來到了一處山崖的面前。

&emsp;&emsp;此山不高，佔地也不過百丈方圓，孤零零的一座山峰矗立在那裡，看上去絲毫也沒有特異。

&emsp;&emsp;林軒會來到此地，還要從半月前說起。

&emsp;&emsp;鳳舞九天訣中的秘術，雖然能夠讓他冒充妖族，但運轉此術，也要消耗一定法力的。

&emsp;&emsp;所以林軒也不可能一直保持運行，時不時也需要稍事休息，當然，他都是挑選一些特別安全之地。

&emsp;&emsp;但俗話說得好，百密一疏，這天林軒在打坐歇息以前，雖然用神識掃過，卻沒有發現一頭三眼青狼隱藏在旁邊的。

&emsp;&emsp;這是一變異妖族，等級不高，神通也沒有出彩之處，然而卻具有隱藏氣息的天賦，林軒因爲一路暢行無阻，就有些太過大意了，只是用神識大略掃過，沒有細細搜索，居然將這妖狼給漏掉了。

&emsp;&emsp;結果可想而知，當他椅秘術散掉以後，那三眼青狼發現他不是妖族，立刻惡狠狠的撲上來了。

&emsp;&emsp;林軒驚愕之餘，只好隨手放出一道劍氣，將這妖狼打得身首分離。

&emsp;&emsp;一妖魂從殘屍中飛出去。

&emsp;&emsp;林軒一呆，大感愕然，這不過是一相當於築基期修士的二階妖狼而已，怎麼有這樣的實力。

&emsp;&emsp;須知，從魂力來說，妖族是不及人類的，只有到了化形期以後，魂魄才能夠凝固，像元嬰一樣遁出，而低階妖獸的魂魄，雖然也能離開軀體，但瞬息就會隨風而去，怎麼可能遁出百餘丈的距離。

&emsp;&emsp;林軒雖然心中驚異，但當然不會放他逃脫，當即施展出了九天微步，經過鳳舞九天訣的加成以後，比之瞬移，也是相差無幾，於是很快追了上去，用靈力幻化出一隻青色大手，將那狼妖的魂魄抓在掌中。

&emsp;&emsp;那是一拇指大小的迷你小狼，目光中隱現畏懼之色，看這樣子，竟像是靈智已開了。

&emsp;&emsp;林軒不由得大感興趣，須知，雖然按照常理，只有化形期妖獸才能開啓靈智，但也會有一些低階妖族，因爲血統或者奇遇的緣故，能夠在未達到四級以前，就先開啓一部分靈智的。

&emsp;&emsp;注意，這裡是說一部分，並非完全開啓，智商還不能真正與人類相但這樣的妖獸也非同小可，看着手中的妖狼魂魄，林軒臉上露出一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;隨後將神識放出，對他施展起了搜魂之術……

&emsp;&emsp;PS：第三更，各位道友還有月票嗎，拜求！
