<title>《百鍊成仙》▷ 第586章 山寨版奇陣</title>

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，尖耳修士表情越發痛苦，整個身體也漸漸籠罩上了一層灰白色的屍氣，他雖是凝丹後期修士，但與屍嬰相比，畢竟遠遠不及。

&emsp;&emsp;若是就這樣下去，奪舍成功應該沒有什麼問題，可惜林軒哪裡會讓他如意，修仙界講究弱肉強食，趁人之危天經地義，何況對方本是怪物，林軒自然沒什麼好客氣的了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，飄雲落雪劍魚遊而出，化爲一道藍色匹練，狠狠的向着對方頭頂劈刺下來。

&emsp;&emsp;厲芒如電！

&emsp;&emsp;尖耳修士的神識已反應不過來，至於屍嬰，倒有餘力，不過表情也是難看到了極點。

&emsp;&emsp;螳螂捕蟬，黃雀在後，他萬萬沒有想到自己奪舍的時候會殺出一個程咬金來，等看清楚林軒的面容，更是大驚失色，在這貌不驚人的少年手中，他可是吃足了苦頭。

&emsp;&emsp;然而驚懼之餘，更多的還是.疑竇，自己明明將他引入歧途，在那條路，有掌門師伯佈下的禁制，雖不能說威力無比，但滅殺一名凝丹期修士，還是綽綽有餘，對方怎麼沒事？

&emsp;&emsp;不可思議就一個詞！

&emsp;&emsp;更加古怪的是，就算他能好運逃.脫，又怎麼可能跑到自己前面來了？

&emsp;&emsp;心中有太多的疑惑，然而現在.卻就沒有時間一一解答了，飄雲落雪劍靈光耀目，已經劈到了頭頂之處。

&emsp;&emsp;屍嬰怒目圓睜，臉上卻露出無奈的表情，如果已奪.舍成功，這樣的攻擊，他自然不放在眼裡，可現在……真是虎落平陽被犬欺。

&emsp;&emsp;不得已，他只好放棄這快要成功佔據的軀體，血花.迸濺，尖耳修士已命喪黃泉。

&emsp;&emsp;“你找死！”

&emsp;&emsp;屍嬰氣得七竅生煙，眼中滿是怨毒，盯着林軒，一.字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;林軒卻根本不.和他做口舌之爭什麼，心念動處，月兒已在一旁出現，手捧魔幡。

&emsp;&emsp;小丫頭的臉上帶着人畜無害的笑容，伸出皓月般的雙手，做蘭花指，像前點出。

&emsp;&emsp;魔幡顫抖，無數的黑霧從裡面涌而出，化爲萬千絲線，向着前方纏繞而去了。

&emsp;&emsp;此絲線僅有髮絲大小，烏黑髮亮，閃動着驚人心悸的幽光。

&emsp;&emsp;“這是陰魂絲？”

&emsp;&emsp;屍嬰臉上怒色斂去，取而代之是驚容，倒抽了一口涼氣，這可是赫赫有名的鬼道神通。

&emsp;&emsp;這一回，他真的是聳然動容，儘管已與林軒交過手，但這個少年，似乎擁有比自己想象還要更高的神通。

&emsp;&emsp;林軒這一招很妙，以毒攻毒，屍嬰也是鬼道之物，正好用陰魂絲將其剋制一二了。

&emsp;&emsp;驚懼之餘，面對這出人意料的攻擊，屍嬰臉上閃過一絲戾氣，伸出手來，這麼上下一拍，一道灰白色的嬰火從他口中噴吐出來。

&emsp;&emsp;此火僅有拇指粗細，卻似乎威力無比，陰魂絲一與其接觸，就立刻冰雪消融。

&emsp;&emsp;嬰火上下飛舞，最後化爲一層薄薄的光罩，將屍嬰本體護在其中。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲譏嘲的笑容，右手翻轉，一張金符已經出現在了掌間，此時屍嬰也雙手掐訣，想要施展別的神通，可惜自然是祭出符籙要更快一點。

&emsp;&emsp;林軒僅僅是微微將法力注入，此符立刻無風自燃了，靈氣盎然，一隻金色的大手在半空中出現，狠狠的向着屍嬰抓了下來。

&emsp;&emsp;屍嬰勃然色變，自然不願束手就擒，雙手一掐，金色大手竟然撈到了空處，林軒瞳孔微縮，這傢伙竟然使用起瞬移的神通了。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼辦？”月兒束手無策，畢竟瞬移是出了名的難纏哦！

&emsp;&emsp;“不用怕，本人自有辦法。”林軒卻顯得胸有成竹，不在意的傳音說。

&emsp;&emsp;若是真的瞬移，以自己現在的修爲，根本就無法企及，更不要談破去，然而不論屍嬰也好，元嬰也罷，他們所施展的瞬移不過是一種簡化後的方法。

&emsp;&emsp;一次移動的距離，也就區區數丈而已，且極其消耗法力，最多在關鍵時刻，用於逃命罷了，並不足以禦敵。

&emsp;&emsp;否則對方早就用此秘術，將自己殺得頭破血流，哪裡還會如此的狼狽了？

&emsp;&emsp;林軒在儲物袋上一拍，手中已多出了幾桿黑色的陣旗來，一道漂浮術打在上面，這些陣旗立刻在胸前懸浮了起來。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;林軒一掐一點，陣旗立刻化爲數道烏光，飛向不同的方向，沒入地表。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;幾道黑色的光柱，沖天而起，接着方圓百餘丈內的空氣彷彿一下子變得凝滯。

&emsp;&emsp;灰色的氣體一閃，屍嬰已在距離林軒十餘丈遠的地方出現，看了四周兒臂粗的光柱一眼，滿臉不能置信之色：“不可能，這是玄天鬥魔大陣，你……區區一個凝丹期的修士，怎麼可能有牠的陣旗？”

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下不愧是玉玄宗的古修士，見聞果然廣博以極。”林軒的嘴角邊露出一絲譏諷之色，得意洋洋的開口了：“居然能將在下佈下的陣法認出。”

&emsp;&emsp;“哼，說你胖你就喘，臭小子，不必在這兒虛張聲勢，玄天鬥魔大陣，即使在上古時期，也位列十大奇陣之列，就算是元嬰後期的大修士，傾其身家，也不一定將佈陣器具買下，就憑你……”

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，其高深莫測的樣子，讓屍嬰一陣嘀咕，心中忍不住開始打鼓，這鬥法，也同樣是要比拼心智的，誰先怯了，自然會處在下風。

&emsp;&emsp;其實，怪物說得沒錯。

&emsp;&emsp;這套陣旗乃是林軒自己煉製，可別說他了，就算是璇璣散人復活，也絕弄不出玄天鬥魔大陣的。

&emsp;&emsp;眼前這座，不過是徒有其表罷了。

&emsp;&emsp;璇璣散人生前，機緣巧合，曾經研究過一些上古陣法，玄天鬥魔大陣就是其中一座。

&emsp;&emsp;也是研究得最爲透徹的一座。

&emsp;&emsp;然而此陣太過博大精深，他花了數載的時間專研，也不過僅僅將皮毛弄清楚，並以此爲基礎，創造出了一種新的陣法。

&emsp;&emsp;命名爲“小伏魔陣”，雖然粗略看去，與玄天鬥魔大陣頗有幾分相似，但其實兩者的威力，根本就不可同日而語。

&emsp;&emsp;但也不要因此小視，雖然是山寨版，但牠模仿的，畢竟是上古奇陣，擁有數種功能，其中一種神通，就可以限制元嬰的瞬移了。

&emsp;&emsp;故而林軒胸有成竹，也不和對方解釋什麼，就這樣不懷好意的看着。

&emsp;&emsp;一人一怪對視片刻，屍嬰覺得頭皮發麻，這小子修爲明明不算很高，可各種手段，卻層出不窮，讓他感覺到難纏無比的。

&emsp;&emsp;可寶庫就在眼前，無論如何自己也不論掉頭退去，一定要想法滅掉這可怕的強敵。

&emsp;&emsp;他雙手一掐，又想施展瞬移之法，大不了多耗些元氣，事後多閉關靜養一陣子。

&emsp;&emsp;身上靈光一閃，然而下一刻這怪物卻臉色大變，一股古怪的力量限制了自己的瞬移，此神通竟然在這裡被破去。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;屍嬰氣得快發狂了，而林軒則不慌不忙的從袖裡取出一個陣盤，放在掌心中輕輕一點。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;一略有些低沉的聲音響過，方圓百丈之內突然出現了無數的火蛇，或粗或細，形貌不一，紛紛搖頭擺尾的向着對方撲了過去。

&emsp;&emsp;正是林軒發動小伏魔陣中的神通攻擊。

&emsp;&emsp;聲勢看起來頗爲浩大的樣子，屍嬰自然不敢有半點的輕視，說起來，也是活該這怪物倒黴，一來沒有身體，二來也沒有趁手的寶物，可以說是在最不利的情況下與林軒放對的。

&emsp;&emsp;眼見這麼多火蛇襲像自己，不得已，他張開口，噴出一米粒大小的圓珠。

&emsp;&emsp;屍珠！

&emsp;&emsp;與人類不同，修士凝結元嬰其實是由金丹轉化而成的，然而屍嬰這種怪物，形成條件非常奇特，體內還含有屍珠，此刻將其噴出，顯然是想要拼命了。

&emsp;&emsp;那屍嬰也不過數寸，他腹中的珠子自然更小，依然是那種令人不舒服的灰白之色，一股純正的屍氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;屍嬰衝着此珠一點指。

&emsp;&emsp;屍珠滴溜溜的開始旋轉，一道一道的波紋從上面盪漾開來，接着那些屍氣集結在一起，化爲了一頭屍龍。

&emsp;&emsp;雖然這屍龍也不過是迷你的，體長僅有寸許，但形貌卻猙獰以極，張開口，噴出灰白色的屍火。

&emsp;&emsp;那些火蛇頓時被破，但林軒卻依舊十分平靜，既不憤怒，也不吃驚，反而意態閒散的笑了起來：“道友倒是神通不弱，連屍龍這種鬼道頂尖的怪物都變幻出來了，不過林某若是所料沒錯，閣下恐怕已是黔驢技窮，這屍龍消耗的不僅是法力，還有你的本命精氣，道友就不怕精氣折損過多，這屍嬰之體也隨之潰散了麼？”

&emsp;&emsp;玄魔大法本就是鬼道頂尖神通，故而對於這些隱秘，林軒遠比一般的修士清楚得多。

&emsp;&emsp;“你……”屍嬰的臉色一下子黑了下去，胸口起伏：“臭小子，別得意，這點本命精氣大爺我還消耗得起，看我將你抽筋剝皮。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣：“在下只是良言相勸而已，閣下若是投降，被讓我種下禁制，未始不可以放道友一條生路的。”

&emsp;&emsp;“臭小子，你太癡心妄想了。”屍嬰已經怒極反笑，臉上閃過一縷瘋狂，林軒也知道多說無用，一邊驅使陣法攻敵，一邊衝着金符所化的大手一點指……
