<title>《百鍊成仙》▷ 第1725章 百草心得</title>

&emsp;&emsp;前輩既這樣說，那妾身就恭敬不如從命了。”，上官幕雨盈盈一福”隨後坐在了下首，與初來元龜島時不同，經過一段時間的接觸，雙方已逐步熟悉起來了”尤其林軒收了兩姐妹爲徒，無形間，更是拉近了雙方的距離，有了這層關係，彼此可以說”不是外人了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩親眼有加，收下了小女，以後兩個丫頭的修行”還請前輩多多費心。”

&emsp;&emsp;“夫人放心，雁兒翎兒的資質都不錯，林某既然收她們爲徒，當然不會誤人子弟的。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，隨後袖袍一拂，光霞捲過，一個用獸皮做成的儲物袋就映入眼簾了。

&emsp;&emsp;“林某曾聽兩個丫頭言起”貴派如今頗爲拮据，林某雖只是散修一個，身家還算富足，這些晶石”夫人暫且拿去。”，“這怎麼可以，妾身如何能要前輩的東西。”上官幕雨臉上一紅，連忙推拒。

&emsp;&emsp;“夫人彌又何必客氣，些許小禮，對林某來說不值一提，你若是不要，豈非看我不起。”

&emsp;&emsp;“晚莘怎敢有如此。”

&emsp;&emsp;話說到這一步，上官暮雨自然不好繼續推脫，何況百草門現在確然窘迫”用凡人的話說，就是快要揭不開鍋。

&emsp;&emsp;當然，這裡指的，不是沒有吃的東西，而是修行所需的各種資源，每個人都很窘迫，若不是沒有丹藥吞服，以雁兒的資質，早就成爲了築基期修仙者。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;上官暮雨離座而起，對着林軒斂衽一禮”此時此刻，對方慷慨解囊，對於本門來說”簡直就與雪中送炭差不多。

&emsp;&emsp;“夫人不必客氣互相扶持而己，這都是應該地倒是林某有一不情之情”不知道夫人可否答應？”，“前輩請說，只要能夠做到的，晚輩必不推脫。”，“是這樣的，雁兒曾像我請教修煉方面的問題而貴派所修煉的《百草心得》，似乎頗有獨特之處，說來慚愧”林某堂堂離合，居然無法爲兩個丫頭解惑，夫人若不懷疑，可否將百草心得，借來給林某一觀麼？”

&emsp;&emsp;“這……”，平心來說林軒提的這個要求，多少已有些過分了，對任何門派而言，主修功法，都是不傳之秘”除了本門弟子，就算是關係再怎麼友好親密，也沒聽說會將主修功法借閱出去，故而上官暮雨聽了，臉上也不由得露出幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“林某也就這麼一提，夫人若不願意，也沒有關係。”林軒眉頭一挑，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，妾身可沒說不許。”，上官幕雨有些惶急的聲音傳入耳朵她可不想因爲這件事情而與林軒產生隔閡，不錯，一般的宗門家族，主修功法確然是不會外傳的，這關係到道統的問題任何一代掌門都不敢疏忽大意。

&emsp;&emsp;可凡事總有例外地，人更要懂得審時度勢。

&emsp;&emsp;昔日百草仙子在時，本門確實強大過可如今算什麼，所過的根本就是朝不保夕的生活，都破落到了這一步”哪還有那麼多規矩與講究，何況百草心得曾遺失過，後來雖然找回來了，卻也因此，變得殘缺卻不全，這位林前輩一看就是擁有大神通的人物，難道還會貪圖本門的功法麼？

&emsp;&emsp;想到這裡，上官暮雨疑心盡去，也沒有什麼好懷疑，玉手一拂”一個有些殘破的玉瞳簡就出現在眼簾中。

&emsp;&emsp;“前輩，這就是百草心得”您請收好了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭”將玉瞳簡放入懷中。

&emsp;&emsp;“多謝夫人美意，那林某暫且告辭，如今兩族紛爭，還請道友約束弟子，等閒不要外出纔是。”，“謝謝前輩叮囑，妾身曉得。”

&emsp;&emsp;上官幕雨恭敬的說，隨後與兩女一起，將林軒送出去。

&emsp;&emsp;“翎兒，雁兒，半月以後”你倆來洞府，爲師會指導你們修行的。”

&emsp;&emsp;“是，阜傅。”

&emsp;&emsp;隨後林軒渾身青芒一起”就像自己的洞府飛了過去。

&emsp;&emsp;望着他的背影消失，三女也重新回到了閣樓裡，儲物袋還放在桌旁，上官幕雨將其拿起，袋口朝下的輕輕一抖，光霞捲過，燦爛的光華映入了眼簾裡，眼前出現了一堆晶石。

&emsp;&emsp;初略一數，大概有萬餘之數，關鍵是，這些全是中品的。

&emsp;&emsp;上官幕雨同兩個女兒面面相覷，林軒未免也太大方了些，要知道如今的百草門，就指望着那藥園生活，一年的收入，也不過五、六萬下品晶石罷了。

&emsp;&emsp;而林軒隨手所拿出的財貨”就相當於本門近二十年的收入，一時間三女暈暈乎乎”幾乎以爲自己看錯，難道離合期修士都這麼有錢麼？

&emsp;&emsp;兩姐妹或許不懂，然而上官幕雨畢竟是一派之主，卻曉得並非如此的。

&emsp;&emsp;相對於低階修仙者，高階修士是比較富裕，但huā銷卻同樣大地”一百萬晶石，這可不是小數目”離合期修士雖能拿出，但絕沒有冒冒然就送人的理由。

&emsp;&emsp;看來兩個丫頭，還真是拜了一了不起的師傅，父母誰不希望兒女好呢，上官幕雨的臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;再說另一邊，林軒已安然回到了洞府。

&emsp;&emsp;一切如故，他離開這段時間自然不會有誰踏足。

&emsp;&emsp;林軒沒有去練功房，而是先打水洗了一個澡，然後帶着滿臉的滿足躺到了牀上。

&emsp;&emsp;這次外出”收穫十分豐富”紫陽草不論品質還是數量，都令人滿意，如此一來，自己就可以肆無忌憚的催熟血火蟻。

&emsp;&emsp;讓蟻后產卵繁殖，只要數量到了一定規模，自己就又可以多出一個殺手鐗了。

&emsp;&emsp;隨後林軒從懷中取出一個玉瞳，正是剛纔上官幕雨交給自己，裡面記載有百草心得。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒索要此物的目的，並非他口頭上所說，爲了替兩個丫頭解惑，而是另有一番籌謀”昔日，玄鳳仙子與百草門的祖師乃閨中密友”還在元龜島逗留了很長一段時間，兩人既義氣相同，修爲也差不多，林軒相信，兩女一定時常交換修煉心得。

&emsp;&emsp;他山之石可以攻玉，從這百草心得裡，會不會得到自己想要的一些東西。

&emsp;&emsp;懷着這種心理，林軒將神識沉入進去。
