<title>《百鍊成仙》▷ 第658章 噬魂蛇</title>

&emsp;&emsp;邙氏雙雄乃孿生兄弟，容貌自是沒有多大差異，只不過哥哥穿的衣服爲黑色，弟弟則是白色，加上兩人頭頂又各帶有一頂古怪帽子，成名法寶則是哭喪棒，所以修仙界裡，又有很多人稱呼他倆爲黑白無常。

&emsp;&emsp;勾魂奪命，倒也配合兩人嗜殺殘忍的個性。

&emsp;&emsp;此時兄弟倆轉動着死魚一樣的眼珠，冷冷的盯着那迎面而來的黑臉老者。

&emsp;&emsp;“咯咯，看樣子閣下就是四房的長老了？”

&emsp;&emsp;“不錯！”黑臉老者點了點頭：“我寧家與兩位無冤無仇，賢昆仲何必來蹚這渾水，若是願意就此收手，我寧家感激不盡，必會重謝兩位道友。”

&emsp;&emsp;“咯咯。”邙氏雙雄中身穿黑衣的哥哥開口了：“閣下也是凝丹期的修仙者，見識怎麼如此淺薄，所謂拿人錢財，與人消災，我們既受了雲鬼宗的好處，豈有中途反水之理，何況你寧家這次在劫難逃，又拿什麼酬謝我倆？”

&emsp;&emsp;這邙氏雙雄的聲音沙啞以極，就像用石頭摩擦金屬，難聽刺耳到了極處。

&emsp;&emsp;“我哥哥說得不錯，你可以去死了！”

&emsp;&emsp;那身穿白衣的之人將手中.的哭喪棒一舞，頓時陰風厲嘯着刮過，裡面夾雜着厲鬼淒厲的嘶吼，幾個斗大的骷髏頭出現在了視線中。

&emsp;&emsp;嘴巴一張一合，亂嚼着衝過來了。

&emsp;&emsp;黑臉修士表情一滯，果然是盛名.之下無虛士，對方隨手一擊，就有如此大的威力。

&emsp;&emsp;眼見骷髏距離自己只剩下數.丈之遠，他伸出手來，猛的在後腦一拍，幾縷紅線從嘴裡飛了出來。

&emsp;&emsp;明晃晃，亮晶晶，此人修煉的居然是飛針法寶。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;黑臉修士一點指，那幾縷紅線就與骷髏鬥在了一.起。

&emsp;&emsp;“哼，有點意思！”

&emsp;&emsp;見對方修爲不弱，邙氏雙雄中身穿黑衣的兄長臉.上露出殘酷的笑容，他們可不會講什麼公平決鬥，以衆凌寡正是拿手，此人將手一擺，也將掌中的哭喪棒祭了起來。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;一悶雷般的聲音傳入耳朵，只見那哭喪棒在天.空中略一盤旋，烏芒大放，驟然化身成了一頭數丈長的墨蛟。

&emsp;&emsp;尾巴一甩，急吼吼的衝向了對方。

&emsp;&emsp;黑臉修士大驚.失色，忙一拍儲物袋，取出了一張符籙來，夾在食指拇指之間，一口精血噴在上面。

&emsp;&emsp;此符頓時無風自燃，符紙表面所繪的一頭怪虎，在火光中若隱若現，彷彿有生命一般。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;此人衝符籙一點指，那火焰猛的暴漲，直徑達十餘丈，火光中，一雙頭怪虎昂然而立，顧盼之間，顯得威猛以極。

&emsp;&emsp;“咦，獸符，而且裡面封印的還是三階中品妖獸，閣下倒真捨得，不過你以爲這樣就能擋住我們兄弟倆麼？”那黑衣之人冷笑一聲，雙手法訣變幻不定，墨蛟的體型又膨脹了數尺，猛撲而至。

&emsp;&emsp;身形未到，先張開大口，噴出一股濃密的毒霧，雙頭怪物豈會示弱，怒目圓睜，仰頭就回敬了幾道光波。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;靈力四射，火光中，兩頭怪物已開始了近身肉搏，牙撕爪咬，激烈到了極處。

&emsp;&emsp;這黑臉老者不愧是四房之首，以一敵二，短時間內居然不落下風，然而邙氏雙雄威名赫赫，又豈會是虛得，剛剛不過是試探罷了。

&emsp;&emsp;眼見對方已法寶盡出，兩人頓時不再保留，連施辣手。

&emsp;&emsp;這樣一來，情形頓時大不相同，先是黑臉老者的飛針被那幾個骷髏用牙齒咬住。

&emsp;&emsp;老者大驚失色，忙雙手掐訣，運力回奪，可惜晚了，那骷髏眼中厲色一顯，大嘴咯咯咯的一陣亂嚼，竟已將飛針法寶毀掉。

&emsp;&emsp;感覺心神聯繫被掐斷，老者表情難看到了極點，雙目猶似要噴出火來，飛針煉製不已，此寶他花費了兩百年的歲月培養，好不容易纔有了今天的威力，同時心中又大感戒懼，平時用之對敵總是無往而不利，今日居然如此輕易就毀在了對方的手裡。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是開始，另一邊，那雙頭怪虎的結局也好不到哪裡，原本是勢均力敵，可那黑衣修士一連打出數道法訣以後，墨蛟突然狂性大發，利爪一揚，硬生生的拍在左邊的虎首上，這一爪威力甚強，那虎頭頓時被拍塌了半邊，同時墨蛟張開血盆大口，又咬住了妖虎的背部，一撕一扯，居然硬生生的將這三階的妖魂撕裂成兩半了。

&emsp;&emsp;彪悍是唯一的形容，附近的修士都看得呆住，而黑臉老者的表情更是難看到了極處，難道自己真要隕落在這裡麼？

&emsp;&emsp;打下去無疑死路一條，俗話說得好，留得青山在不愁沒柴燒……跑！

&emsp;&emsp;他身形一轉，化爲一道紅色的驚芒，激射像遠方，邙氏雙雄的眼中閃過譏嘲之色，這時候纔想到跑，晚了！

&emsp;&emsp;兄弟兩人同時將手一揚，兩條黑線從他們的衣袖中滑出，彎曲曲的彷如靈蛇，向着敵人追去了。

&emsp;&emsp;遁速之快，令人目瞪口呆，幾乎是一眨眼，閃了幾閃，就飛到了後面，黑臉老者大驚，他的法寶符籙已毀，實在沒有什麼應敵的手段，心急之下，只能雙手一掐，放出了幾頭尺許長的火鳥來。

&emsp;&emsp;此乃地階的五行法術，威力也算不低了，然而那兩條黑線卻視若無睹，刺溜一聲就將火鳥穿過，沒有起到半點阻擋的效果。

&emsp;&emsp;“噬魂蛇！”

&emsp;&emsp;老者臉上滿是恐懼之色，顧名思義，這種魔蛇能夠吞噬人的魂魄，最是邪惡歹毒，沒想到竟被自己碰上了，死於牠口中，連轉世投胎的機會都沒有。

&emsp;&emsp;三魂被嚇掉了七魄，然而想躲已經來不及了，唯有閉目待死，然而就在這時，一隻灰白色的大手憑空浮現，後發先至，擋在了他的身前，噗嗤一聲，已將噬魂蛇抓在了掌中。

&emsp;&emsp;變起倉儲，邙氏雙雄不由得一呆，黑臉老者死裡逃生，更露出了大喜過望的表情來。

&emsp;&emsp;此人反應也是極快，連忙身形一閃，向後退去，只見兩條噬魂蛇拼命掙扎，卻絲毫擺脫不了禁制。

&emsp;&emsp;“哪個傢伙，鬼鬼祟祟的，敢破我兄弟法術，卻不敢出來見人麼？” 邙氏雙雄瞠目大喝，一邊說一邊放出神識搜索。

&emsp;&emsp;此事真有些奇了怪了，此人躲在一旁，以自己兄弟之能居然都沒有發現異常，難道此人修煉有隱匿的特殊神通，這可要小心了，別被他偷襲了纔好。

&emsp;&emsp;“哼，邙氏小兒，仗着三腳貓的法術，也敢來我雷陰山放肆？”伴隨着悶雷般的聲響，原本空曠的天空之中，詭異的浮現出了一朵烏雲，約有數畝，轟隆隆的翻涌着。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;衆修士被異象所吸，不由得都定睛望去，然而就在這時，一股磅礴之極的威壓，卻以烏雲爲中心，將整座蒼月峰都籠罩了進去。

&emsp;&emsp;除了寧家的弟子，那些凡事進入此地的外來修士，無不感覺到了一股重若千鈞之力，修爲低些的甚至站立不穩，直接就這麼跪下去了。

&emsp;&emsp;同時心慌氣短，渾身直冒虛汗。

&emsp;&emsp;邙氏雙雄雖然不會如此不堪，但表情也一下子變得鐵青起來。

&emsp;&emsp;這種感覺他們不是沒有過，數年之前遭遇一元嬰期老怪物就曾體驗過的，想到那一回之驚險，兄弟倆事後還常常噩夢連連，若非運氣不錯，他們早就不在這個世上了。

&emsp;&emsp;可寧家雖聲名遠播，卻從沒有聽說有元嬰期高手，難道竟是他們花巨大代價，從別的地方請來了可怕高手？

&emsp;&emsp;兄弟倆腦海中瞬間轉過無數念頭，早知道就不來蹚這渾水，可現在哪有那麼容易全身而退，只能凝神戒備。

&emsp;&emsp;與對方的驚愕相反，寧家的弟子全都大聲歡呼了起來，沒落的四房雖然沒有資格參與祖師祠堂之會，但剛剛卻也收到傳音符，大概得知了事情的經過。

&emsp;&emsp;原本還有些半信半疑，此刻自然是完全拋開了疑慮。

&emsp;&emsp;自家人知自家事，他們寧家可不認識什麼元嬰期老怪物，此刻這位來援的高手自然是老祖無疑了。

&emsp;&emsp;於是衆弟子不顧強敵在側，大聲歡呼：“參見老祖。”

&emsp;&emsp;好在那些人也被這可怕的靈壓震呆，所謂槍打出頭鳥，自然不會有人出手偷襲分毫。

&emsp;&emsp;邙氏雙雄聽了，心中卻越發的驚愕，老祖？寧家的大長老不是走火入魔，剛剛死了麼？

&emsp;&emsp;哪來的什麼老祖？

&emsp;&emsp;莫非……對方是故意傳出的假消息，所謂內亂根本就是設置的一個陷阱。

&emsp;&emsp;兩兄弟自作聰明的猜測，然而卻越想卻越覺得對譜，更加後悔收了雲鬼宗的賄賂。

&emsp;&emsp;當然，他倆也是經歷過大風大浪的人物，表面上還是保持着鎮靜的，那穿黑衣的修士對着雲團行了一禮：“不知前輩尊姓大名，還請示之，何必多管閒事？”

&emsp;&emsp;他心中還是抱了一分指望，不信對方真是什麼寧家老祖，若是請來的幫手自己曉之以利，就算不能拉攏，至少也能放自己兄弟一條生路。

&emsp;&emsp;“呵呵，多管閒事，也罷，就讓你們見見老夫，免得死不瞑目。”烏雲中悶雷般的聲音傳出，接着開始劇烈翻涌，一個高大的身影漸漸出現在了衆人的視線中，這也是林軒故意的，他此役的目的不僅要滅殺敵人，還要在寧家修士中，儘量提升屍魔的威望，否則已他的性子，直接就將對手給滅了，又何須搞這麼多華而不實的噱頭。
