<title>《百鍊成仙》▷ 第12章 神秘光點</title>

&emsp;&emsp;林軒的目光轉向剩下的書籍，繼續查找，片刻後他停下了腳步，從書架上取出一本黑色封皮的書，上面寫着幾個大字，《修真異聞錄》。

&emsp;&emsp;簡略翻了翻，是一位修真者的筆記，不過並沒有功法之類的東西，而是記載了這位前輩在各地遊歷時的見聞，軼事。

&emsp;&emsp;這一排書架放的都是類似的書籍，從這其中，或許可以得到一些蛛絲馬跡，林軒仔細篩選，然後又挑了兩本，分別是《九州奇事》和《神鬼怪談》。

&emsp;&emsp;三本書，已是低階弟子所能夠借閱的上限，林軒辦好手續，捧着書回到了自己的屋裡，坐在椅子上，開始了苦讀。

&emsp;&emsp;夕陽西下，天邊漂浮着金色的晚霞，林軒轉動了一下有些痠痛的脖子，揉了揉乾澀的雙眼，總算將三本書全部看完。

&emsp;&emsp;裡面介紹的奇聞異事着實不少，讓少年大開眼界，然而關於體內那藍色的星海，還是沒有任何線索。

&emsp;&emsp;三本書倒也講了不少仙界流傳的奇遇，比如說兩千年前，飛鶴真人在極北絕頂服食了一種玄天冰果，從此修行金木水火土中的水屬性道術如有神助，成爲人所敬仰的在一代宗師，開創了天山一派。

&emsp;&emsp;又比如說魔道巨梟鬼屍上人，早年曾被一種怪蛇咬傷，中了劇毒，然而令人稱奇的是他不僅沒死，反而得到了莫大好處，以後的功法招數之中，都自動帶有那種怪蛇的劇毒，人所難當。

&emsp;&emsp;再比如……

&emsp;&emsp;三本書介紹的奇遇很多，但也並非全都是福不是禍，因爲誤食奇珍異果，遭遇妖獸毒蟲掛掉的修真者更多。

&emsp;&emsp;換句話說，這樣的奇遇有利有弊，究竟是能獲得好處還是遭遇飛來橫禍，全看各人的人品是否爆發了。

&emsp;&emsp;不過這一點，林軒倒是不擔心，從周燕弒師的舉動，就可以肯定貝殼是有益無害的寶物，現在自己煩惱的，只是如何使用，可惜對於藍色星海，三本書裡沒有隻言片語描述。

&emsp;&emsp;看來還得倚靠自己慢慢摸索……

&emsp;&emsp;林軒盤膝坐下，再次施展內視之法，丹田中的星海沒有任何變化，和靈力涇渭分明，互不影響。

&emsp;&emsp;用神識在一旁觀察，大約過了半個小時，林軒決定冒險一試，他用本門心法，像聚集靈力那樣將構成星海的藍色光點聚集起來。

&emsp;&emsp;這個過程有一定危險，那些藍光是未知事物，丹田又是修真者的根本，一個弄不好，就會引禍上身。

&emsp;&emsp;然而不入虎穴，焉得虎子，想要好處，肯定要冒風險，何況經過這一段時間的觀察，林軒心中的把握也比較大，他做事情向來都是三思而後行，今天這個試驗，也是經過周密思考後做下來的

&emsp;&emsp;不一會兒，林軒的額頭上冒起豆大的汗滴，與丹田中的靈力相比，那些藍色的光點更難控制，不過會遇到困難，林軒早就有心理準備，既不慌亂，也不着急，依然按部就班的努力，經過不斷嘗試，那些藍色光點終於聚集在了一起。

&emsp;&emsp;林軒的頭上冒起絲絲白氣，努力將它們當作靈力一樣運使，這個過程無比艱難，藍光每流動一點，都生澀無比，好在倒沒有出現別的不適。

&emsp;&emsp;繼續嘗試。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去……

&emsp;&emsp;“咦？”林軒挑了挑眉，平靜的臉上終於露出了一絲驚奇，當光點隨着經脈，流動到右手手掌的時候，並沒有像靈力那樣，循環迴歸丹田，而是逸出了體外。

&emsp;&emsp;雖然在嘗試前，林軒就對可能遇到的情況做過各種猜想，不過卻也沒有料到會遇見這種情況。

&emsp;&emsp;出乎意外，但林軒卻一點也不慌，停止了行功，慢慢睜開雙眼，只見胸前，果然漂浮着不少藍色的光點，就跟自己在丹田中所見的一模一樣。

&emsp;&emsp;林軒用手碰了碰，有一種被陽光照耀着的溫暖的感覺，但卻無法將它重新吸入體內，過了一會兒，光點越來越暗，直至消失不見。

&emsp;&emsp;少年再一次盤膝坐下，用內視術查看丹田，發現裡面的星海，比原先的小了一點。

&emsp;&emsp;躺在牀上，林軒開始了思考，看來自己的推斷沒有錯，這些光點果然可以像靈力一樣做大周天循環，只是爲什麼會在手掌處被排除體外，還需要進一步研究。

&emsp;&emsp;仔細將今天的收穫分析一遍之後，睏意襲來，將光點在經脈裡流轉，比做九次大周天還累，也就是林軒，換一個人，還真沒有毅力完成。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雄雞啼鳴，日出破曉。

&emsp;&emsp;一覺醒來，神清氣爽，林軒並沒有像往常一樣去稚鷹閣練功，而是盤膝坐在了牀上，昨天的嘗試大有進展，他準備再接再厲，繼續試驗。

&emsp;&emsp;再次施展內視之術，查看丹田，林軒嘴角邊露出一絲不易察覺的笑容，丹田裡的情況，果然與自己猜想的一樣。

&emsp;&emsp;昨天因爲有一部分光點溢體外，讓丹田裡的星海縮小了不少，可一覺醒來，星海又已經恢復了原狀。

&emsp;&emsp;昨天林軒就設想過，這些光點既然會融入自己的身體，就應該不是一次性的東西，消耗後應該可以通過某種途徑恢復，否則也不會被周燕如此看重，稱之爲至寶了。

&emsp;&emsp;雖然心中有很大把握，但畢竟只是假設，而今天早上的發現，才讓他真正放下了心來。

&emsp;&emsp;比預想的還好，不需要特定的條件補充，這個光點應該成爲了自己身體的一部分，就像力氣一樣，累了，用完了，經過好好休息，可以自動再生。

&emsp;&emsp;不用擔心光點消耗用完，這是林軒摸索後得到的又一大收穫，現在的當務之急就是研究出它的用途。
