<title>《百鍊成仙》▷ 第1032章 邀請</title>

&emsp;&emsp;1in軒眉頭一挑，臉上露出 幾分訝色，與普通修士不同，他不僅僅擅長玄門正宗的神通，對於種種魔道詭異秘術，同樣涉獵了不少的。

&emsp;&emsp;所謂修魔，雖然不僅僅是模仿妖魔神通這麼簡單，但相互之間，也有着千絲萬縷的關連。

&emsp;&emsp;據說某些魔道秘術，就有請來上界魔氣附體，從而生古怪而強大的變異，沒想到一區區元嬰初期的修士，居然會這種已經瀕臨失傳了的神通。

&emsp;&emsp;將自己的肉軀變爲妖魔，隨後元嬰卻雙手掐訣，詭異的從原地消失了。

&emsp;&emsp;摧花老魔不是 白癡，自然不認爲區區一魔化後的肉體，就能打過眼前神秘的 修士。

&emsp;&emsp;他此舉僅僅是想要爭取逃跑的時間而已。

&emsp;&emsp;林軒幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;神念徽動，碧幻幽火所化的巨蟒就撲向 了魔軀，西林軒自己，則伸出手來，一柄式樣古樸的長戈在掌心中浮現。

&emsp;&emsp;青光一閃，那元嬰就跌跌撞撞的在半空中出現，臉上滿是畏懼：

&emsp;&emsp;“不可能，你能破去瞬移？”

&emsp;&emsp;接着淒厲的慘叫傳入耳裡，聲音來自魔軀，儘管用秘術從上界請來魔氣灌體，可還是擋不了碧幻幽火的一擊。

&emsp;&emsp;元嬰的駛色有些青，一個可怕的念頭在腦海中成型，難道這家伏的修爲，已堪比元嬰後期？

&emsp;&emsp;除此以外，實在無法解釋。

&emsp;&emsp;但很快，他就醒悟過來，自己如今，哪有時間去慢慢推測，先想辦法逃離險境再說。

&emsp;&emsp;可已經來不及了。

&emsp;&emsp;林軒施展九天橄步，身形一閃，已經來到他的面前，隨後雙手一搓，一片青霞就飛了出來，將來不及反應的元嬰裹在裡面。

&emsp;&emsp;隨後林軒轉頭看向左側，經過魔氣灌注後的肉軀，強度遠非同階修士可比，但面對魔炎的可怕威力，還是化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;接着巨蟒一閃，還原成雞蛋大小的火焰，重新沒入林軒的身體裡面。

&emsp;&emsp;整個鬥法過程兔起鶻落，說來複雜，其實不過瞬息功夫，剛剛還驕橫不可一世的摧花老魔，連元嬰都落在了這位無名前輩的手中。

&emsp;&emsp;幾名雪暝門修仙者，臉上滿是敬畏之色，忐 忑不安的緩緩飛過去了。

&emsp;&emsp;雖然對方出手救下他們，但元嬰老怪中頗多喜怒無常之人，所以他們命運如何，依舊還是兩說。

&emsp;&emsp;唯有朱倩如的臉上滿是感激之色，盈盈一拂：“小女倩如，多謝前輩救命之恩。”

&emsp;&emsp;其他四名修士見了，不敢怠慢，也忙齊刷刷的跪了下來，衝林軒大禮叩拜。

&emsp;&emsp;“罷了，不用多禮。”

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出幾分笑意，見這位前輩神色和藹，幾人不由得暗暗鬆了口氣，表情也顯得自然了些。

&emsp;&emsp;林軒沒有多看幾人，而是左手一翻，一面巴掌大小的幡旗浮現出來不用說，自然是獸魂幡，此寶雖是由月兒祭煉，但因爲主僕血契的緣故，林軒一樣能夠操控自如。

&emsp;&emsp;而這麼多年來吸收無數魂魄以後，威力已是非同小可，只不過月兒如今修爲太弱，故而揮不出十成的神通，可一旦等她結嬰成功以後 。從那幡旗之中，探出幾根筷子粗細的魔蛇，這些都是魔氣凝結而成的，將摧花老魔的元嬰咬住，然後慢慢拖入了魔幡 之中。

&emsp;&emsp;老魔的眼中滿是驚恐，然而卻動不了一根指頭，這個老怪物「壞事做絕，如今在林軒的手裡，終於得到了應有的報應。

&emsp;&emsp;整個過程，幾個修士瞪大了眼睛，臉上滿是敬畏之色，但自然不敢打擾分毫的。

&emsp;&emsp;而微完這一切以後，林軒渾身青芒大起，就準備破空飛去。

&emsp;&emsp;洞府既然暴露，當然不能繼續在此地呆着，雖然滅口對他而言，非常簡單，但林軒不是嗜殺之人，眼前幾名修仙者與他無冤無仇，林軒可不會爲這一點小事濫殺無辜。

&emsp;&emsp;“前-輩，請等等 ！”

&emsp;&emsp;見林軒要是，朱倩如不由得大急，忙纓脣微啓，說出挽留的言f6o“姑娘還有何事？”

&emsp;&emsp;林軒轉過身來，看了眼前的少女一眼，剛剛抓住摧花老魔，不經意間他已施展 了搜魂之術，對於雙方恩怨的經過，已經瞭解得清清楚楚，平心來說，對朱倩如還 是有幾分好感，畢竟這種善良的修仙者，如今已極爲少見當然，這個性格她 若是不改，即便有父母庇護，仙道之路想必也不會走得太遠的。

&emsp;&emsp;“前輩，您大恩大德，對於小女子還有我的幾位師兄有救命之恩，若是不棄，請去敝派做客，我雙親一定會好好感謝你的。”朱倩如盈盈一福，滿臉誠懇之色的邀請說。

&emsp;&emsp;“去雪暝山，沒有興趣，林某還有事，姑娘好自爲之林軒眉頭一挑，毫不猶豫的拒絕道。a他剛剛出手，一來確實是看摧花老魔不爽，二來也是想試試碧幻幽火升級後的威力如何，以他身家的豐厚程度，自然不會在乎小小的報答什麼。

&emsp;&emsp;說完這話，林軒就準備破空飛走，然而少女嬌脆的聲音再次傳入耳朵：“前輩，想必您是外來的修仙者？”

&emsp;&emsp;“$$；說什麼？”林軒表情一滯，目光也變得銳利起來了。

&emsp;&emsp;“前輩不必驚疑，小女子豈敢對恩人有惡意，僅僅是胡亂猜測而已，畢竟以前輩的神通，若是隴南本地的修士，小女子一定曾聽父母提起。

&emsp;&emsp;“道友想說什麼？”林軒的臉上露出不耐煩之色，這丫頭，還真是不知道天高地厚，剛剛纔吃了苦頭，莫非又想惹禍。

&emsp;&emsp;林軒可沒有興趣與 幾名凝丹期修仙者，在這裡I！嗦，表情漸漸的不善起來了。

&emsp;&emsp;“師妹，前輩有事，不要在這裡胡鬧了。”矮胖老者忙開口呵斥，雖然以他的閱歷，也能看出，林軒並不是那種性格古怪的老傢伙，但元嬰期修仙者，能少招惹，還是儘量少招惹爲妙的。

&emsp;&emsp;萬一將對方惹火，那雷霆之怒，可不是他們幾個小小的凝丹期 修仙者，能夠承受。

&emsp;&emsp;然而朱倩如身爲掌門之女，性格雖然天真了些，但從小被雙親與師叔伯們捧在手心裡，也多少養成了一些驕縱的性子，師兄的勸慰，並沒有聽進去，依舊櫻脣微啓：“前輩不必動怒，晚輩是好意要告訴您一個消息，相信前輩一定會感興趣。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒懸浮在半空之中，看着少女自信的面容，聽聽倒也是無妨的：“說！”

&emsp;&emsp;“下月初三，我雪暝門佘舉行一場元嬰級的交 易會，整個隴南地區的高價修士，除了正在閉生死關的幾位前輩，幾乎全都會到場「不知道前輩有沒有興趣？”

&emsp;&emsp;“元嬰級交易，匯聚了整個隴南的高價修士？”

&emsp;&emsp;“不錯，相信會有很多寶物，坊市中絕對是買不到的，前輩有興趣前去看看麼？”朱倩滿臉誠懇的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，既然是同階道友聚在一起交換寶物，林某自然沒有錯過的理由，那就麻煩幾位道友帶路。”林軒略一思索，就點頭微笑着“前輩您太客氣了，與您的救命之恩相比，這不過是舉手之勞而已。”朱倩如低下頭，滿臉恭敬的說。

&emsp;&emsp;包括矮胖老者，另外幾位雪暝門修士也都鬆了口氣，甚至隱隱還有些歡喜，如果能夠藉機交好這位元嬰修士，對他們來說，自然有莫大好處，師妹這一回誤打誤撞，不僅沒有闖禍，反而立了大功。

&emsp;&emsp;雖然由於境界的緣故，他們無法分辨林軒有多強，但從其輕描淡寫就滅殺了摧花老魔來看，絕對非同小可，也許不是普通的中期修仙者。

&emsp;&emsp;矮胖老者如此想着，表情越的恭敬了。

&emsp;&emsp;隨後也沒有什麼好說，五人恭恭敬敬的在前面帶路，林軒則化爲一道不起眼的 青虹，不緊不慢的跟在身後。

&emsp;&emsp;其間幾人也請教了 他的姓名，這沒有什麼好-隱瞞，林軒如實相告，至於來歷，幾位凝丹期修士又不是傻瓜，當然不敢問這種格忌諱的話。

&emsp;&emsp;反倒是林軒從他們的口裡，得知了不少隴南地區的信息，以前雖然也打聽過一些，但遠沒有這樣詳細。

&emsp;&emsp;別的不提，聽說這次到雪暝山參加交易的元嬰修士，就有近百人之多，林軒不由得瞠目結舌，這是不是太誇張了。

&emsp;&emsp;須知，隴南不過一郡之地，而且是出了名的荒涼貧瘠，居然還能有近百元嬰修士，雲州果然不負修煉聖地之名。

&emsp;&emsp;不過仔細想想，也不足怪，雖然只有一郡，但面積也能與幽州相比，凡人數百億，修仙者雖萬里挑一，但這麼大的基數，卻也不少了，其實能夠修到元嬰期的，依舊是鳳毛麟角，數量最爲龐大的「還是靈動期弟子，接下 來是築基期修士……

&emsp;&emsp;想剖；這裡，林軒也就爲之釋然。

&emsp;&emsp;隨後又像五人瞭解一些別的事情，幾位雪暝門弟子，有意討好，自然是知無不言，言無不盡，讓林軒獲益匪淺。尤其是聽到在隴南，還有一對元嬰期的妖修兄弟，擅長煉體，林軒更是眼睛微眯，嘴角邊露出幾分若有若無的笑意。

&emsp;&emsp;從對方身上，說不定可以弄到合適的煉體丹方，只要有足夠的靈藥，自己凝結妖丹就大有希望。

&emsp;&emsp;元嬰後期並不是一時半會兒就能突破，但妖丹一旦凝結成功，修爲一樣可以暴漲。
