<title>《百鍊成仙》▷ 第1996章 意外的傳送</title>

&emsp;&emsp;“這就是隔界傳送陣麼？”

&emsp;&emsp;望着眼前的景物，林軒臉上露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;對於傳送陣，林軒並無陌生一說，畢竟他不僅研究過陣法之道，而且各種各樣的上古傳送陣，還使用過不少。

&emsp;&emsp;就算是飛昇到靈界之中，林軒靠的，也不是破碎虛空，而是取巧，與如嫣仙子一道，深入蓬萊山中，找到了上古傳送陣，利用此物，繞過天劫，直接來到了靈界。

&emsp;&emsp;縱觀林軒修仙的經歷，傳送陣他熟悉無比。

&emsp;&emsp;然而眼前的傳送陣，還是讓他大吃一驚。

&emsp;&emsp;這並不是一個單獨的傳送陣，而是傳送陣羣，林軒數了一數，一個有九個之多，九個繁複的傳送陣，以某種規律，排列組合，兩兩套在一起，形成了一個傳送陣羣。

&emsp;&emsp;“複合之陣。”

&emsp;&emsp;林軒大吃一驚，不過眼前的陣法，明顯比天元陣書所記載的，還要更加繁複，畢竟此陣法書，是在人界得到的，而東海在靈界深入排名靠末，但不管如何，代表的總是靈界水平。

&emsp;&emsp;其實這麼說，也不準確，因爲此陣法，本來就是上古大能設下來的。

&emsp;&emsp;“參見宮主。”

&emsp;&emsp;那巨大的巖洞，呈橢圓形，足有數千丈之廣，除了那神秘的陣法以後，並非空無一物，還有一黑袍修仙者。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，此人年紀已老，皺紋滿面，手上的肌膚，更乾枯得有如樹皮一般。

&emsp;&emsp;這是一名離合初期的修仙者，然而，谷天揚的臉上，卻露出幾分看重之色，擡手虛扶：“吳老不必多禮，傳送陣是否沒有問題。”

&emsp;&emsp;“啓稟宮主，老朽已經檢查過，運轉是正常地，但真的傳送的話，是否會出差錯，請恕屬下水平有限，這就不敢做百分之百的保證了。”那黑袍修士束手而立，平淡的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“林賢弟，吳老修爲雖低，卻是本宮首席陣法師，一般他所說的話語，不會有錯，你現在還打算傳送麼？”

&emsp;&emsp;“是的，林某心意已決，宮主就不必相勸了。”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;谷天揚嘆氣了口氣：“既然如此，吳老，我們現在開始。”

&emsp;&emsp;“好。”黑袍修士點了點頭，也不耽擱，袖袍一拂，一個玉盒飛掠而出，隨後他屈指微彈，盒蓋打開，五顏六色的奇光映入眼簾。

&emsp;&emsp;“極品晶石，還有妖丹。”

&emsp;&emsp;林軒也不由得眼睛微眯，光是這玉盒中所盛放的，就是價值不菲的東西，不過他也沒有露出什麼奇怪的神色，隔界傳送陣非同小可，想要啓動肯定需要消耗大量靈源的。

&emsp;&emsp;只見那黑袍修士屈指連點，一枚枚晶石與妖丹就準確無誤的飛入到各個陣法的凹槽裡面。

&emsp;&emsp;隨後此人雙手平舉，在虛空中劃過一道道奇異的軌跡，嘴巴中也吐出神秘而古樸的咒語，言辭蒼涼古樸，那種語言林軒居然沒有聽過，多半是洪荒上古時期的，同時他的身軀也扭動不已，就彷彿在進行某種古老的儀式。

&emsp;&emsp;一盞茶的時間過去。

&emsp;&emsp;嗚……彷彿海風吹過，這座沉睡了不知道多少年的傳送陣終於甦醒了，隨後靈芒狂閃，五色琉璃，緊接着又有如水銀瀉地，耀眼的靈芒將九個傳送陣連爲了一體。

&emsp;&emsp;“這位前輩，請快上去。”黑袍修士有些沙啞的聲音傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;林軒不敢怠慢，身形一閃，已來到了傳送陣的中間。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;黑袍修士瞠目大喝，如晴天霹靂般的大吼聲傳入了耳朵，隨着他這聲斷喝，四周的天地元氣，變得躁動不安以極，靈芒連爲一體，隨後化爲了一道旋風，將林軒的身影整個遮住，連看都看不清楚。

&emsp;&emsp;而這混亂的一幕，僅僅持續了幾息的功夫，隨後，整個地下溶洞，就重新平靜下來了。

&emsp;&emsp;傳送陣的靈光黯去，林軒也不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;……天色有些暗淡，這裡是一片了無人跡的荒原。

&emsp;&emsp;枯藤，老樹，烏鴉的聒噪聲傳入耳朵，地上，是一些不知道是野豬還是什麼動物的屍骨，引得一大羣的烏鴉在這裡盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;景物，可以說是荒涼到極處。

&emsp;&emsp;原本天色昏暗以極，突然，遠處，五顏六色的靈光亮起，接着數道不同顏色的驚虹，風馳電掣般地朝着這邊飛遁過去。

&emsp;&emsp;僅僅一小會兒的功夫，那光影就接近此處，“呱”，聒噪聲大做，圍在野豬屍骨旁邊打轉的烏鴉頓時一鬨而散了。

&emsp;&emsp;此時，可以看清楚光影中的修仙者，除了一五十餘歲的老者是築基後期的修仙者，其他十幾名修士不過是一羣少男少女，年輕以極，修爲更是不值一提，有的是剛剛築基，最差的幾個，居然是靈動期大成的修仙者。

&emsp;&emsp;這樣的實力，在修仙界不過是菜鳥而已。

&emsp;&emsp;此時他們的臉上滿是慌張之色，額頭上滿是豆大的汗珠，那幾名靈動期的小修士法力更是慘白以極。

&emsp;&emsp;“趙師叔，我們可有擺脫那怪物，再這樣飛下去，恐怕支撐不住。”一少年顫抖的聲音傳入耳朵，呼哧呼哧的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“我不曉得，不過那三陽八卦陣的陣符乃是掌門親賜的寶物，聽師兄說，當年爲採購此物，可是花了足足八百晶石，威力非同小可，我想即使不能滅殺那魔物，困住他一兩個時辰應該也是大有可能的。”

&emsp;&emsp;老者嘆了口氣，如此這般的聲音傳入耳裡，然而語氣卻充滿了不確定之意，畢竟那異界妖魔的神通他親眼見過，委始是非同小可，三陽八卦陣雖是花費八百晶石纔買下來的寶物，但能否擋住敵人還真不太好說。

&emsp;&emsp;但不由得不這樣言述，因爲他是這隊修士的主心骨，這十幾人中，除了他，雖然還有幾名築基期修仙者，但都是纔剛剛晉級的，名義上與他輩分相同，然而不過是些毛頭小夥，同樣需要他像照顧子侄一般的照顧。

&emsp;&emsp;這一次魔劫真是太可怕了，那麼多名門大派都灰飛煙滅掉了，雲州五大勢力，也覆滅了許多，如今只剩下松風書院，天涯海閣，還有在這幾百年間，新近崛起的拜軒閣在苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;然而面對魔族一撥接一波的攻勢，也抵擋不住，這一界，難道真會落入古魔之手？

&emsp;&emsp;（）
