<title>《百鍊成仙》▷ 第3099章 不可思議</title>

&emsp;&emsp;“鼐龍真人大喜，應邀前來的大能存在數不勝數，然而除了渡劫期老祖，有兩位分神期修士也是收到了邀請函的。”宮裝女子緩緩的說。

&emsp;&emsp;話音未落，周圍的衆位長老卻是譁然一片了：“什麼，分神期修士也被請做了賓客，這怎麼可能呢？”

&emsp;&emsp;“鼐龍真人乃上古大能，郊遊何等廣闊，三界最頂級的修仙者，無不與他相熟，雙修大典，那是何等隆重的場合，怎麼可能宴請分神期修士來充數。”..

&emsp;&emsp;“就是，師妹，你是不是情報有誤，被人給騙了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一時間，質疑聲此起彼伏，實在是這個消息太過令人驚愕，以至於一多半的同門都臉露不信之色，唯有少數若有所思，畢竟這樣的大事，以師妹的性格，絕不會胡言亂語的。

&emsp;&emsp;“各位師兄這是做什麼，難道小妹還會當面撒謊不成麼？”

&emsp;&emsp;那宮裝女子臉上閃過一絲恚怒，冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“師妹，你別誤會，我們絕無此意的。”

&emsp;&emsp;“不錯，我們怎麼會懷疑小師妹你呢？”

&emsp;&emsp;此女雖然排名較末，但在劍湖宮的身份卻似乎非同小可，見她發火，一衆長老皆臉露尷尬之色，吶吶的開口了。..

&emsp;&emsp;“師妹，別理這些傢伙，你繼續往下說。”最後，還是那爲首的白髮老者開口，纔將這尷尬的局面揭過。

&emsp;&emsp;“是，掌門師兄。”

&emsp;&emsp;宮裝女子對老者卻比較尊重，聞言立刻點了點頭：“受到邀請的兩名分神期修仙者，一個便是我的好友若顏仙子，雲家先祖，也曾出過渡劫級別的人物，而且與鼐龍真人有舊，若顏作爲雲家之主，接到請柬也沒有什麼稀奇之處。”

&emsp;&emsp;此女雖然不忿各位同門的懷疑，但在講述前因後果的時候還是略加解釋了幾句。

&emsp;&emsp;其他人聽了。果然疑心盡去。雲家與鼐龍真人既有淵源，那若顏仙子受到邀請也就並非難以解釋。

&emsp;&emsp;反而合情合理，鼐龍真人雖花心了一些，但卻重情重義，邀請雲家之人前來觀禮，是再正常不過的事。

&emsp;&emsp;“師妹剛剛說，收到邀請的。一共有兩名分神期修仙者，一個是雲家的若顏仙子，那另一個是誰呢，莫非是林軒那小傢伙？”面色淡金的男子緩緩開口了，畢竟師妹突然將話題引到此處，肯定是有消息想要吐露。

&emsp;&emsp;“不錯。楚師兄猜對了，另一個收到邀請的分神期修仙者，正是雲隱宗那位新晉的太上長老了。”此女一字一頓的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“什麼。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“那小子何德何能，居然能得鼐龍真人青眼有加，莫非他的先祖，也是什麼了不起的人物？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一時間，吸氣聲此起彼伏，雖然在座的分神期修仙者。多少都有一點猜測。然而當真得到這個結果，一個個還是瞠目結舌。

&emsp;&emsp;雖然在此之前。林軒已算威名遠播，然而平心來說，在場的分神期修仙者，卻並沒有將他放在眼中。

&emsp;&emsp;天絕老怪在他們眼中，也不過是沽名釣譽之徒，那林小子雖已聲名鵲起，但只要不是親自交手過，他們自然是絕不會服氣的。

&emsp;&emsp;畢竟劍湖宮乃此界排名第一的宗門家族，門中弟子，一個二個，自然都是眼高於頂的人物。

&emsp;&emsp;傲氣十足！

&emsp;&emsp;所以林軒名氣再大他們也不屑一顧，沒想到自己原來是井底之蛙。

&emsp;&emsp;那林小子原來比自己想象的要彪悍得多，連鼐龍真人的雙修典禮，都有參加的資格。

&emsp;&emsp;念及至此，在座的老怪物，再也不敢將他小看了。

&emsp;&emsp;將衆位同門的反應看在眼裡，那宮裝女子的眼中居然流露出幾分不屑與厭惡：“哼，這就感覺不可思議了，那你們可曉得，那林小子在蓬萊仙島上，還與鼐龍真人稱兄道弟來着……”

&emsp;&emsp;“什麼，與鼐龍真人稱兄道弟，師妹，你沒做夢吧！”

&emsp;&emsp;“就是，開玩笑也該有個度，你這個情報，實在太離譜。”

&emsp;&emsp;“別說師兄不相信你，這種事情，根本就一點可信度也無，師妹，你一定是被那位雲仙子給騙了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;話音未落，又是譁然的質疑聲傳入耳朵，也難怪劍湖宮的長老們，一個個露出不信的神色。

&emsp;&emsp;鼐龍真人是平易近人沒錯，但再沒有架子，那也是渡劫後期的修仙者，而且不是後期修士，而是上古大能之一，身份實力，比之散仙妖王也相差彷彿，這樣的存在，你說他與一分神期小修士稱兄道弟，自然沒有人願意相信的。

&emsp;&emsp;別說他們只是道聽途說，當年，就算親眼見到這一幕的各位渡劫期老祖，一個個也瞠目結舌，幾乎懷疑自己在做夢的。

&emsp;&emsp;原本聽了師妹的講述，他們已對林軒大感顧忌，畢竟能得鼐龍真人賞識，不論從何鍾角度推測，肯定都有過人之處。

&emsp;&emsp;他們已在思量應該如何應付，然而此刻，一個個卻臉露輕鬆之色。

&emsp;&emsp;與鼐龍真人稱兄道弟，一聽就是胡言亂語，剛纔還真以爲這小子如何了得，原來只是師妹她道聽途說，還荒謬到如此地步。

&emsp;&emsp;這林小子顯然也是沽名釣譽之徒，就算有些本領肯定也不難應付，不必太過重視與在意了。

&emsp;&emsp;見衆人一臉的不以爲然之色，宮裝女子嘆了口氣。

&emsp;&emsp;原本到口的話語，也重新吞落入肚，因爲她知道自己說了也沒有用途，衆位同門才聽到這裡就不信了。

&emsp;&emsp;那如果自己對他們說，那林小子不僅與鼐龍真人稱兄道弟，還同三大散仙中的廣寒真人，三大妖王中的青丘國主都有千絲萬縷的牽扯，不知道他們會不會以爲自己瘋了。

&emsp;&emsp;不，林軒的可怕還不止於此，還有與鼐龍真人同爲上古大能的百花仙子，與他同樣有着淵源牽扯。

&emsp;&emsp;聽說此子還得罪了寶蛇冰魄兩位真魔始祖，可在廣寒真人的保護下，兩位魔界大能卻拿他無可奈何，隨後由一位渡劫初期的魔祖與他動手。

&emsp;&emsp;結果那被稱爲天元聖祖的古魔，一番大戰之後，居然意外失手，被林軒斬殺掉了。

&emsp;&emsp;沒錯，那一場戰鬥，林軒是勝利者，以分神級別的修爲，戰勝了一渡劫級別的古魔。
