<title>《百鍊成仙》▷ 第2553章 音波功</title>

&emsp;&emsp;“師妹！”

&emsp;&emsp;靈虛真人與儒袍修士又驚又怒，不過臉上畏懼的表情更多，雖然從創派祖師的筆記，他們已經知道天外魔頭不是易於，但做夢也沒想到，會彪悍至如此地步，兔起鶻落，就將自己的一個同門滅殺了。

&emsp;&emsp;不止他們兩個，林軒此刻，心中他同樣在打鼓，以他的神通與諸般寶物，對上那宮裝女修，取勝不難，但滅殺得如此乾淨利落，卻是想也別想的。

&emsp;&emsp;耳聞不如目睹，此時此刻，林軒簡直有落荒而逃的衝動了。

&emsp;&emsp;不過這個念頭僅僅是一閃而過，就被林軒搖搖頭否了，敵人固然可怖，但此戰的收益也是非同小可，飄渺九仙丹的種種好處，林軒絕沒有放棄一說。

&emsp;&emsp;何況退一萬步，就算此刻他肯放棄寶物，別人就會放他離開麼？

&emsp;&emsp;別天真了，那顯然是不可能的。

&emsp;&emsp;WWW ▪ttk an ▪￠O

&emsp;&emsp;要麼成爲勝利者，成功取到寶物，要麼就隕落在此處，擺在眼前的只有這兩條路，除此以外，絕對再沒有第三個選擇。

&emsp;&emsp;這一點是顯而易見的。

&emsp;&emsp;認清了自己如今所能做的選擇，林軒原本有些慌亂的表情重新沉靜下去了，富貴險中求，林軒曾經歷腥風血雨無數，他相信自己這一次，最終也是能夠化險爲夷的。

&emsp;&emsp;當然，具體該怎麼做，還需要細細思量一番的。

&emsp;&emsp;林軒在那裡謀劃，首先面對天外魔頭的卻並不是他，滅殺了宮裝女修，那魔爪一閃，如同鬼魅般的來到了蘇雲峰的面前，隨後兩者合二爲一，蘇雲峰的氣勢，與剛纔相比，又增加了倍許。

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯不錯，這具身體，簡直太合適了，你們兩人，爲本尊準備瞭如此好的身體，我就將你們血祭一番，作爲報答吧！”

&emsp;&emsp;蘇雲峰陰森的聲音傳入耳朵，隨後兩手往中間一合，渾身上下，被濃烈的魔氣包裹，化爲一道驚虹，像兩人撞過來了。

&emsp;&emsp;其勢猛惡，與彗星落地相差彷彿。

&emsp;&emsp;靈虛真人與儒袍修士時刻關注着蘇雲峰的舉動，見此魔動手，無不大驚失色，忙掐訣的掐訣，驅使寶物的驅使寶物，有宮裝女子隕落的前車之鑑在那裡擺着，如論如何，他們也絕不敢有分毫輕忽。

&emsp;&emsp;如今都拿出了壓箱底的功夫。

&emsp;&emsp;那儒袍修士身體周圍的紫氣，如靈泉爆發一般的噴薄，浩然正氣濃烈到如此程度，也真難爲此人了。

&emsp;&emsp;但下一刻，這濃烈的紫氣就如長鯨吸水一般，涌入了他祭出的那本古書裡面。

&emsp;&emsp;霎時間，竟有朗朗的讀書聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;然而，那讀書聲顯然並非來自普通書社，更像是上古時期，飽學鴻儒研究經文要義，所發出的，晦澀古樸，字字隱含妙義，顯得深澀無比。

&emsp;&emsp;隨後，幾個古字，由那書中噴薄，林軒看得清清楚楚，可那上古的文字，實在是……怎麼說呢，林軒也算見識很多，可依舊認不出，他畢竟不是儒門的修仙者，只能大概的猜上一猜。

&emsp;&emsp;是“矛”字與“盾”字的可能性居多。

&emsp;&emsp;在上古之時，矛是最好的武器，盾不用說，自然是用於防禦。

&emsp;&emsp;這儒袍修士吸取了師妹的教訓，並不一味防守，而是攻防結合，而這套秘術，也是他壓箱底的功夫，隨着施展，渾身的靈力，居然減弱了的小半。

&emsp;&emsp;另一邊，靈虛真人手中的拂塵連甩，一道又一道的晶瑩劍光浮現在眼前，速度極快，轉瞬之間，居然已有數百道劍光被變幻出來。

&emsp;&emsp;這些劍光並沒有靜靜的懸浮，而是以極快的速度在他的身周盤旋飛舞，如此一來，組成了一攻守一體的保護膜，面對這麼犀利的劍光，就算是水，也休想潑得進來的。

&emsp;&emsp;“哼，神通不錯，不過憑此就想要反抗本尊，實在太愚蠢了，你們以爲自己有機會逃出生天麼？”

&emsp;&emsp;在兩人身前十餘丈遠處，那道魔虹驟然停下來了，然而這並不意味着危險就已然解除，蘇雲峰的身體在那可怕的魔氣中驟然變化了，化爲一巨大的惡鬼頭顱，嘴巴奇大無比，隨後張開血盆大口，肉眼可見的聲波，從他的嘴裡彌散而出。

&emsp;&emsp;那聲波並沒有分散，而是被一股奇異的力量聚合在一起，像兩名修士殺去。

&emsp;&emsp;偏偏這時候，對方嘴巴不得空，可頭頂上空，卻還有一囂張的聲音傳入耳朵：“非要愚蠢之極的反抗本尊者，那就讓你們見識一下我的震波魔功好了。”

&emsp;&emsp;好狡猾的傢伙，要知道普通的防禦，面對聲波類型的攻擊，或多或少都會被削弱，有的，甚至是完全沒有效果。

&emsp;&emsp;此時，變招已經來不及，而兩名修士的表情，也是各異，儒袍中年人就實力來說，肯定稍弱，然而偏偏，他的表情要鎮定得多。

&emsp;&emsp;他如今所施展的秘術，是費了數百年苦功才參悟，然而所得，依舊是一些皮毛，因爲此秘術的主人，根本就是一名渡劫期的可怕大能的。

&emsp;&emsp;雖然他掌握得不多，但對攻與守也頗有心得，那盾非同小可，管對方是祭出寶物，還是用音波攻擊，防禦力都是一樣的。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;當音波殺至，與防禦撞在一起，他僅僅是後退了三步，而另一邊，靈虛真人就沒有這麼幸運了。

&emsp;&emsp;以數百劍光以攻代守，防禦本是非常犀利，偏偏面對音波攻擊，卻是有極大弱點地。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;靈虛真人已是勃然變色，可這點時間，他已來不及施展別的手段了，當然，坐以待斃，那也是絕不可能地。

&emsp;&emsp;他吸了口氣，揚聲吐氣，一道本命靈息，從丹田噴吐出去，化爲一道白霧，像對方的震波魔功撼過去了。

&emsp;&emsp;別小看本命靈息，吐這麼一口，他至少要閉關打坐三五十年才能恢復，威力自然是非同小可。

&emsp;&emsp;然而與那有質無形的音波一撞，卻迅速被擊散掉了。

&emsp;&emsp;至於那數以百計的劍光，更是分毫作用也無，靈虛真人口中一道鮮血飛出，整個人一下子被擊飛了十餘丈遠，才勉強將身形穩住。

&emsp;&emsp;可看他臉色蒼白的樣子，明顯並未恢復，半空中，那巨大的鬼臉消散，蘇雲峰的身形重新顯現出來。
