<title>《百鍊成仙》▷ 第1663章 一波未平一波又起</title>

&emsp;&emsp;林軒不躲不閃，九天明月環卻開始劇烈震顫，那漫天的環影如同共鳴了一般，排山倒海，朝着對方蜂擁而來。

&emsp;&emsp;金義面容扭曲，硬扛肯定是很愚蠢地，不過事情發展到這一步，已由不得他做出多餘的選擇，自己祭出的符籙，最多拖延纖幕伊藍瞬息的功夫，時機轉瞬即逝，必須在對方反應過來以前，先殺出一條血路。

&emsp;&emsp;修爲降到離合，他那層凸凹不平，彷彿蛤蟆皮一樣的鎧甲也潰散掉了，金義一聲大喝，雙拳連連擊出，然而依舊有不少環影成爲漏網之魚，他的手臂，前胸，腹部，大腿被連連擊中。

&emsp;&emsp;九天明月環在林軒的眼裡，雖然稍顯垃圾，但那是他寶物太多的緣故，其實在同階之中，此寶的威能絕對說得過。

&emsp;&emsp;金義被打得眼睛外凸，鮮血大口大口的從嘴裡狂噴而出，如果沒有料錯，十有八九是已經傷了內腑，但此時此刻，保命是原則，他哪還顧得了許多，強撐着，居然真衝到了林軒身前三尺之處。

&emsp;&emsp;見林軒依舊絲毫退讓之意也無，金義眼中閃過一抹厲色，瞠目大喝：“擋我者死，你給我滾到陰曹地府。”

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊提起了拳頭，金光一閃，一個力之氣旋顯現，狠狠的搗到了林軒的面前。

&emsp;&emsp;“來得好。”

&emsp;&emsp;林軒兩腳岔開，雖然是懸浮在半空裡，卻憑空蹲了一個馬步，渾身上下妖氣噴薄，誰說只有金義纔是修妖者，論玄奧程度，鳳舞九天訣還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;即便真靈，也分強弱，區區蟾蜍，又怎麼可能與百鳥之王相比呢？

&emsp;&emsp;何況林軒所學遠不止於此，龍象伏魔功暫且不說，兩百年來，不間斷的吞服提純後的麒麟果，已讓他的身體堅韌到一不可思議的地步，甚至可以說，遠勝同階妖族，又豈是半吊子的修妖者可比的？

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，蹲好馬步後也是一拳擊出，肌膚表面銀光噴薄，他的右手也妖化掉了。

&emsp;&emsp;動作看起來並不繁複，卻有無匹的力量蘊含在其中，金義也相差彷彿，雖然他狀態不佳，但這一拳卻是急紅了眼在拼命啊

&emsp;&emsp;龐大無匹的兩股力量相撞在一起，狂暴的衝擊波向着四周激射，方圓數裡，樹木被連根拔起，建築也夷爲平地。

&emsp;&emsp;滿目瘡痍

&emsp;&emsp;隨後一聲巨響傳入了耳裡，金義連着拳頭的手臂爆成了一團血霧，不……不止是手，那暗勁讓他的胸口都凹陷下去了，臉上滿是痛苦，但不能置信的成分更多。

&emsp;&emsp;他模仿的是金玥真蟾，力量強橫到極處，肉身也是很堅硬的，對拳，怎麼可能會輸。

&emsp;&emsp;“你……你也是修妖者？”

&emsp;&emsp;“現在才曉得已經太晚了。

&emsp;&emsp;林軒空着的左手一拂，一道光霞飛射而出，將他腰間的儲物袋捲過，隨後漫天的劍氣如狂風驟雨，將金義打成了蜂窩，連元嬰都沒有機會逃脫，一起絞碎了隕落。

&emsp;&emsp;做好了這一切，林軒臉上也浮現出幾分得色，九天回陽玉總算是到手了，但下一刻，他卻面色一緊，想也不想的施展九天微步，人影一閃，已消匿不見，一道月牙形的刀光從他剛剛站立之處激射而過，直刺蒼穹。

&emsp;&emsp;林軒颯然轉過頭顱，臉色陰森到極處：“道友這是何意，才聯手將危機解除，如今又想與林某翻臉麼？”

&emsp;&emsp;“何意？”纖幕伊藍的嘴角流露出幾分笑意：“道友裝傻的本事，還真是令人歎爲觀止，剛纔在三層之時，你趁亂將神龕搶去，怎麼，現在連那九天回陽玉，也打算獨自揣到腰包裡？”

&emsp;&emsp;“哼，纖幕兄你出手不也同樣狠辣以極，若不是林某反應迅速，在遁術方面又有幾分心得，剛纔已經遭了你的毒手了，寶物，有德者居之，談不上什麼獨吞不獨吞的問題。”林軒冷冷的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“這麼說，你是真不打算交出九天回陽玉？”纖幕伊藍的表情冰冷下去，似乎對此物看重以極。

&emsp;&emsp;“不好意思，若是別的寶物，倒未始不可以商量一二的，偏偏這九天回陽玉，對林某大有用途，道友若想讓我割愛，就不必多費脣舌。”

&emsp;&emsp;林軒不以爲意的說，九天明月環重新回到身側，盤旋飛舞，那些三眼屍鴉也羽毛倒豎，聒噪的聲音傳入耳朵，然而這還沒有結束，林軒左手伸出，靈光一閃，一柄火紅色的禪杖浮現出來，式樣古樸，法力微一注入，立刻有宏大的佛力沛然而出。

&emsp;&emsp;通靈佛寶

&emsp;&emsp;纖幕伊藍臉上露出凝重之色，然而這還沒有結束，烏金龍甲盾也從林軒衣袖中浮現而出，背後則金芒乍起，小羅天法相浮現而出，九頭十八臂，看上去令人畏懼以極。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍倒吸了一口涼氣，原本平靜的臉孔，已與剛纔截然不同，以他的見識，自然能夠看出林軒不論亮出來的寶物還是所施展的神通，都非同小可，裡面所蘊含的威能幾乎能夠橫掃同階修士的。

&emsp;&emsp;原本信心十足的他，此刻也開始忐忑，這一仗打下去，勝負如何，實在是難說，恐怕自己還是輸面居多。

&emsp;&emsp;可九天回陽玉，他又不願意放棄，那東西，就是有再多的晶石，也沒地兒買去，一時之間，陷入了兩難的結局。

&emsp;&emsp;林軒也同樣滿臉戒備之色，四人之中，纖幕伊藍無疑是最神秘的一個，連自己也看不出他的底牌是什麼，不到萬不得已的一刻，林軒實在不願意與這神秘的敵人交手。

&emsp;&emsp;一時之間，空氣彷彿凝滯，兩名離合期修士遙遙對峙，一個身前各種法寶盤旋飛舞，背後還有金身浮現而出，不用看，就知道強大到極處

&emsp;&emsp;還有一個，手持通天靈寶，背後的翅膀，長着潔白的羽毛，英俊的臉龐上卻偏偏有魔紋顯現，讓人看不出實力的深淺。

&emsp;&emsp;兩人互相忌憚，纖幕伊藍又不願收手，氣氛越發的緊張了，風兒被兩人的氣勢所逼，被吹得飄來蕩去，都不知道刮像了哪裡。

&emsp;&emsp;然而就在這時候，一聲巨響傳入耳朵。

&emsp;&emsp;整個空間，都彷彿狠狠的顫抖了一下，兩人瞳孔微縮，雖然在緊張的對峙中，還是忍不住轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;然而下一刻，兩人的表情都狂變起來了。

&emsp;&emsp;他們甚至不用放出神識，就感覺可怕靈壓從那爆炸之處，鋪天蓋地的傳過來了。

&emsp;&emsp;那種感覺，那種聲勢。

&emsp;&emsp;比起剛剛的金義，只強不弱

&emsp;&emsp;洞玄期修仙者

&emsp;&emsp;而且似乎有兩個。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;林軒憤怒的瞪大了眼珠，有外人來到了此處，怎麼可能，他們是如何找到獨立空間入口的。

&emsp;&emsp;不過此刻，哪有心情想這個。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，金身法相縮回了身體裡面，各種寶物，也被他一一收起，林軒化爲耀眼的驚虹，向着遠方飛掠而去。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍的眼角，狠狠的一跳。

&emsp;&emsp;眸底深處，閃過不甘之色，但最終還是放棄了出手，事有輕重緩急，寶物固然令人心動無比，但又怎麼能與自己的性命相比，兩名洞玄期老怪物來到了此處，儘快離開纔是正確選擇。

&emsp;&emsp;至於九天回陽玉，就暫時寄存在那姓林的小子手裡。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他也轉身像另一個方向飛去了，這須臾空間之中，應該是有別的出口。

&emsp;&emsp;必須儘快找出，否則……

&emsp;&emsp;“哼，所料果然沒錯，異空之門背後，果然是有一獨立空間來着。”金髮老者撫須微笑着說。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，這次全靠餘兄弟了。”道裝老者臉上也滿是歡喜之色，這一回總算是沒有白忙活，看此地的建築，式樣古樸，多半是一名門大派的秘密總舵，裡面多半會有價值不菲的寶物。

&emsp;&emsp;“呵呵，尋寶之事不急，何況寶物說不定已經落到了先來者的手裡，我們只要抓住小老鼠，寶物還有李家修士爲何隕落，就全都清楚，此事可謂一舉兩得。”彷彿知道同伴在想什麼，金髮老者大有點醒之意的說。

&emsp;&emsp;“餘兄弟所言不錯，倒是老夫太過着相了，好，小老鼠有兩個，你我一人一隻如何？”

&emsp;&emsp;“餘某正有此意，但要小心一些。”

&emsp;&emsp;“小心，道友莫非在講笑話，區區離合期修仙者，難道還能對你我造成威脅不成麼？”道裝老者大笑着說，話音未落，就化爲一道狂風從原地消失了。

&emsp;&emsp;金髮老怪搖了搖頭，嘴角邊露出譏嘲之色，或許真是自己太多疑了，雖然這兩名離合修士的氣息有些特殊，但離合就是離合，靈界別的界面不敢說，至少東海修仙界，從上古時期開始，還從沒有發生過越級挑戰這種事。

&emsp;&emsp;離合戰勝洞玄期修仙者，這種事情是絕不可能的。

&emsp;&emsp;他放出神識，很輕易就鎖定了纖幕伊藍的氣息，也身形一晃的追了過去。

&emsp;&emsp;這須臾空間面積雖然還算不錯，但畢竟是有限的，跑，你們能夠跑到天上去麼？

&emsp;&emsp;林軒的表情陰霾以極，他感覺到一股異常強大的氣息，已經從遠處鎖定了自己。

&emsp;&emsp;第二元嬰到現在都還沒有發現出口在哪裡，這讓林軒鬱悶以極，此行收穫確然不錯，但也太過一波三折，先是金義，如今又是兩名未知的洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;PS：嗯，明天會爆發9000字，週一，謝謝大家

&emsp;&emsp;Www●ttka n●￠ ○
