<title>《百鍊成仙》▷ 第507章 兩魔較心機</title>

&emsp;&emsp;然，此秘術雖然奧妙，但區區一個附身之體，也只能分之一左右的神通。

&emsp;&emsp;但饒是如此，極惡魔尊法力之深，也不是連行動都受到限制的血魔可以抵擋的。

&emsp;&emsp;一番大戰下來，血魔飲恨落敗。

&emsp;&emsp;但這個老傢伙，畢竟是上古邪修，一身魔功驚世駭俗，極惡魔尊想要將其滅了，也得付出不小的代價。

&emsp;&emsp;兩個老魔都是聰明人，這種兩敗俱傷的事情自然不會去做。

&emsp;&emsp;於是魔尊退而求其次，將血魔封印後帶回自己的洞府，此時看着這個半人半獸的怪物，他的眼中精芒閃爍，也不知道心中在想些什麼。

&emsp;&emsp;反觀血魔尊者，與數月前相比，他顯得更加虛弱了些，醜陋的身體傷痕遍佈，沒有修士的血肉與精魂，他根本就無法恢復。

&emsp;&emsp;“道友來此，可是想好了與我合作？”血魔的聲音充滿了誘惑：“還是道友遇見了難題，需要我的幫助。”

&emsp;&emsp;“你真的可以讓老夫突破瓶頸，進入元嬰後期？”魔尊聲音毫無感情。

&emsp;&emsp;“當然，老夫又怎會騙你？”

&emsp;&emsp;“哼。血魔。別以爲本魔尊對與你一無所知。我已經查閱了不少上古典籍。在百萬年前地洪荒時期。還真有你這麼一號人物。曾橫行一方。讓人聞之變色。不過。就算你全盛之時。也不過元嬰中期。你自己都沒有進入後期。又怎敢誇下海口。能夠讓我突破瓶頸。成爲後期地大修士？”魔尊聲音冰寒。明顯有些不信地道。

&emsp;&emsp;“極惡道友無需動怒。這中間地緣由老夫自然可以解說清楚。”血魔充滿自信地開口了：“老夫以前。確實只是元嬰中期地修士。但你不要忘記。我曾經被困百萬年。這麼長地時間。老夫身體雖然不能動。但心神卻是絲毫沒有受損。以我地才智。自然不會白白浪費時光。一直在思索功法奧妙。終於讓我勘破璇璣。找到了如何繞開瓶頸。直達元嬰後期地大道。”

&emsp;&emsp;“哼。老夫怎麼知道你所說地是真是假。”

&emsp;&emsp;“道友這話有些言不由衷啊！”血魔笑了起來：“以魔尊地聰明才智。豈會連真假都不識。如果我拿假東西騙你。豈不自討沒趣。道友無需拐彎抹角。你今天既然來到這裡。自然是下定決心要與我合作。有什麼條件儘管開出來好了。又何必在這裡哩嗦？”

&emsp;&emsp;“好吧。既然道友快人快語。那我也就將話挑明瞭。我可以提供修士精血。讓你恢復神通。但你必須將如何步入元嬰後期地心得。全部告訴我。一字不漏。”

&emsp;&emsp;“這是自然。此議本來就是在下提出地交換條件。”血魔臉上並無意外。一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“但僅僅這樣是不夠的。”極惡魔尊說到這裡，左手一翻，掌心之中已多了一面烏黑髮亮地木牌：“道友還必須將一魂一魄，封印進這魂器裡面，交予在下保管。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;血魔勃然色變，臉上現出憤怒以極的表情：“極惡，你是不是走火入魔，腦袋犯糊塗，居然想要本尊者聽命於你麼？”

&emsp;&emsp;別看那個木牌不起眼，卻是魔道一種出了名的歹毒法器。

&emsp;&emsp;可以容納修士元神，而持有者只消將裡面的精魂抹去，修士雖然不會因此斃命，但神識受損，修爲必定狂降，就算跌落一兩個層次，也毫不稀奇。

&emsp;&emsp;乃是魔道馭下的一種常用之物。

&emsp;&emsp;“道友何必那麼激動，老夫並無此意。”極惡魔尊臉上露出一絲無辜地情。

&emsp;&emsp;“那你拿出這禁神法器又是爲何？”

&emsp;&emsp;“在下不過以防萬一罷了。”

&emsp;&emsp;“以防萬一？”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫說過，我已經查過與道友相關的典籍，你雖是魔道修士，但所作所爲，卻人神共憤，不止正道修士欲除之而後快，便是我魔道的道友，也同樣視你爲蛇蠍，避之唯恐不及，道友名聲如此狼藉，本魔尊又怎麼不提防一二，留點後手。”

&emsp;&emsp;“所以你想用這禁神法器控制老夫？”血魔尊者冷笑着開口了。

&emsp;&emsp;“控制談不上，只是不想道友恢復法力以後，被你反咬一口。”極惡魔尊雖然神通廣大，被譽爲幽州修仙界地第一人，但對於這蠻荒時期的老怪物，心中還是頗爲忌憚的。

&emsp;&emsp;“若老夫不答應呢？”

&emsp;&emsp;“不答應，那道友就繼續留在這兒，直至壽元耗盡，要麼將一魂一魄交予我，老夫可以對上界真魔起誓，必定善待道友，絕不敢輕慢分毫的。”極惡魔尊無所謂地道，他相信以自己的靈根才智，多花個一兩百年，必定也能衝破瓶頸，步入元嬰後期，能夠節省時間固然好，但他不會給自己留下如此大敵。

&emsp;&emsp;“究竟該怎樣選擇，道友自己考慮清楚。”

&emsp;&emsp;“你……”血魔尊者大怒，呼呼喘氣，但他也知道多說無益，眼睛中充滿了怨毒，極惡魔尊毫不退讓的與他對視着。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;“好吧，老夫虎落平陽被犬欺，就答應你的要求，不過極惡道友也要記清楚了，老夫畢竟是一方梟雄，形勢所逼，爲你所用，但你不可以欺人太甚，否則你就算掌握着我的一魂一魄，老夫拼個魚死網破，你也不會好過。”血魔聲音中充滿了怨毒，一字一頓的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友多心了，老夫豈敢不善待尊者，你我聯手，正道也好，靈藥山也罷，或者陰魂小丑，都不足畏懼，這幽州修仙界，還不是你我地天下。”極惡魔尊絲毫不在意對方仇恨的目光，摸了摸鬍鬚，一臉地得意。

&emsp;&emsp;兩個老魔既然達成了協議，下面的事情也就沒有什麼好說，血魔萬分不願，但人在屋檐下，不得不低頭，事到如今，他沒有選擇，只能在禁神牌中，交出了自己地一魂一魄。

&emsp;&emsp;“呵呵，從此以後，我與道友就是自己人了。”魔尊將魂器收好，又取出了一個玉筒簡來：“還請血魔老兄將如何繞開瓶頸的心得告知在下。”

&emsp;&emsp;血魔嘆了口氣，將神識沉入玉筒，把心得刻印其中。

&emsp;&emsp;“我需要地修士精血……”

&emsp;&emsp;“老兄放心，小弟一會兒就會找人送來。”

&emsp;&emsp;望着極惡魔尊的背影消失，血魔的眼中卻流露出一絲狡詐之意，禁神牌麼？那傢伙又怎麼知道自己魔功的神妙，誰主誰奴，現在還是兩說。

&emsp;&emsp;，)
