<title>《百鍊成仙》▷ 第1853章 重賞之下必有勇夫</title>

&emsp;&emsp;“這個大家都在猜測，但卻沒有人清楚。”諸葛天元嘆了一口氣的接口了。

&emsp;&emsp;“沒有人清楚？”林軒聽了，臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“不錯，不論是聖城這邊的修仙者，還是那些海族，一個二個，皆是守口如瓶的，大戰持續了這麼久，也有不少散修心中好奇，施展渾身解數，捉來一些海族，對他們施以搜魂之術，然而沒有用途，低階修士不用說，便是那些元嬰，甚至離合級別的海族，搜魂之後也沒有分毫線索，他們並不曉得紅葉島上有什麼，所做的一切，都不過是奉命行事罷了。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，這個消息也在意料之中，如果真有大秘密，不論人族，還是海族，雙方高層，肯定都不會大肆宣揚什麼。

&emsp;&emsp;鬧到人盡皆知對他們沒有好處，如果自己所料沒錯，曉得其中真相的恐怕只有幾名洞玄期級別的修仙者。

&emsp;&emsp;至於其他人，都不過是棋子而已，修仙界就是這麼現實，面對高階修士，境界低的只能聽令行事。

&emsp;&emsp;既然無人曉得，那再問也不會有什麼結果，看來自己只有到紅葉島後，慢慢去想辦法了。

&emsp;&emsp;實在不行，找個機會將毒龍老祖抽魂煉魄，那個老怪物，是肯定曉得其中原委的，而且那麼做，也算是將自己胸中的惡氣去除，堪稱一石二鳥的計策。

&emsp;&emsp;當然，這個打算，無論如何，林軒都不可能對外人說，他的目光，在眼前四人身上掃過：“紅葉島既然被聖城接管了，那幾位道友此行目的如何，是打算投靠到聖城麾下麼？”

&emsp;&emsp;“當然不是，我們兄妹四個，早就習慣了閒雲野鶴，怎麼可能往自己身上套繩索，去供別人驅策。”諸葛天元的聲音傳入耳朵，裡面絲毫感情也無，聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;“那四位去那裡做什麼？”

&emsp;&emsp;林軒是真的有些詫異了，誰都曉得，此時此刻，紅葉島必是殺機遍佈，難不成還是去遊山玩水的。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;諸葛天元臉上一紅，其他三人的表情也都差不多，尷尬中帶着幾分羞慚之色，彷彿有什麼話難以啓齒是的。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒是林某冒昧了，若是有什麼難言之隱，幾位道友也不用說。”林軒微笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“其實也不是難言之隱，林兄既然動問了，我兄弟又豈會遮遮掩掩呢，是這樣的……”

&emsp;&emsp;沉默了幾息，燕山四友中的老大嘆了口氣：“事情是這樣地，我等四人義氣相投，故而一直寄情于山水之中，可我兄妹畢竟也是修仙者，大好光陰不能就這樣浪費了，可道友也曉得，這修煉是需要各種資源的，丹藥，晶石，還有其他一些材料，一樣都不能少，而我兄妹乃是散修，沒有門派可做倚靠，你別看我們是元嬰後的期修仙者，其實一個二個都囊中羞澀，以前還能勉強應付，可前一陣四弟修煉的時候差點走火入魔，雖發現得早，卻經脈逆轉，法力倒灌，差點全身癱瘓，爲了治好四弟，我們幾乎用完了全身的積蓄……”

&emsp;&emsp;話音未落，那手持畫筆的書生已是滿臉羞慚之色：“都是小弟沒用，連累諸位兄長了。”

&emsp;&emsp;“四弟，你這話就不對了，當年我們結拜之時，說過不求同年同月生，但願同年同月死，區區財貨晶石，生不帶來，死不帶去，又算得了什麼大事，你人能夠平安無事，這纔是最重要地。”見四弟自責，黃庭宗的聲音傳入耳朵，表情也帶上幾分不豫之色。

&emsp;&emsp;“大哥所言沒錯，四弟你再這樣說，二哥我也要生氣了。”

&emsp;&emsp;而那位因爲有口疾，而一直沒有開過口的紫萱仙子，則將玉手伸出，撫了撫四弟的頭顱，狀似安撫，長姐如母，從這小小的動作，就可以看出此女溫柔嫺淑。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，誰說修仙者就無一例外的寡情薄意，這世間，還是有真情在地。

&emsp;&emsp;從這一點上，自己與四人結交就沒有錯，這朋友麼，當然是要能夠替自己兩肋插刀的。

&emsp;&emsp;“讓道友見笑了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，黃兄何必這樣說，四位情深意重，讓林某佩服。”林軒這句話絕不是虛與委蛇，而是發自肺腑。

&emsp;&emsp;“幾位囊中羞澀，那到紅葉島去又準備幹什麼？”反正已經開口，林軒乾脆就厚着臉皮，打破沙鍋問到底。

&emsp;&emsp;“呵呵，這還用說，我們到紅葉島，當然是爲了接任務，否則難道還接受僱傭，去當那些守城的修仙者？”那諸葛天元看起來是健談的人物，又從旁邊接口了。

&emsp;&emsp;林軒則聽得一頭霧水，好在對方倒是不厭其煩，又解釋了半天，林軒終於撥開雲霧，將這其中的原委，一一的弄明白。

&emsp;&emsp;說穿了，其實也簡單，就是聖城所發出的召集令，原來只對宗門家族有效果。

&emsp;&emsp;這也是不奇怪的，散修屬於一人吃飽，全家不餓，就算是有雙修道侶，通常也是居無定所。

&emsp;&emsp;就算不聽聖城的號令又如何？

&emsp;&emsp;對方就算殺雞儆猴也沒有用處，散修數量衆多，偏偏又太過分散了，即便以聖城實力之雄厚，拿他們也沒奈何。

&emsp;&emsp;而宗門家族就不同了，只要你不停號令，總有辦法對付你，跑得了和尚，難道還跑得了廟麼？

&emsp;&emsp;所謂樹大招風，宗門家族對於聖城的召集令，反倒是不敢不遵從。

&emsp;&emsp;然而散修人數衆多，雖然修爲普遍偏低，可如果能夠聚合在一起，實力還是可觀無比。

&emsp;&emsp;尤其是如今人族的形勢，實在是不妙以極，這麼大一股力量，聖城怎麼可能白白放棄。

&emsp;&emsp;想要對方替自己效力，無外乎軟硬兼施而已。

&emsp;&emsp;殺雞儆猴沒有用處，那就許以重酬，所謂重賞之下必有勇夫，還怕其不走乖乖就範這條路。

&emsp;&emsp;畢竟與宗門家族的修士相比，相對來說，散修都比較貧窮，許以重利，正是對症下藥，如今紅葉島就像散修提供了兩種任務，一是與宗門家族的修士一起，加入島嶼護衛隊，不過他們可以領取薪酬，至於多寡則根據各自的修爲而大不相同。

&emsp;&emsp;還有一種，則是紅葉島公開發布，比如說有獵殺海族，或者一些其他的比如說刺探情報，或者偷襲對方營地的任務，由散修自由領取，一旦完成之後，也可以獲得大量的報酬。

&emsp;&emsp;前一種工作相對來說，沒有太大的難度，但卻必須與宗門家族的修士一起，聽令行事，而後面一種，較爲自由，但平心來說，所冒的風險，則要大上數倍之多，至於怎麼選擇，就全看散修自己了。

&emsp;&emsp;“原來如此，那幾位道友，是打算去紅葉島接任務地？”林軒臉上露出瞭然之色，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，我兄妹四人，皆是閒雲野鶴，受不得束縛，然而紅葉島的任務，卻十分適合，而且聽說報酬十分豐厚，怎麼樣，林兄，有沒有興趣一起去做。”黃庭宗十分熱情的邀約說。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分爲難之色，隨後緩緩開口：“林某原本並無此意，不過聽道友這麼一提，倒也有了幾分興趣，然而此時此刻，還不好決定什麼，等到了紅葉島，看看任務再說。”

&emsp;&emsp;“理應如此。”

&emsp;&emsp;林軒這番話合情合理，四人自然不好再強求，既然意氣相投，那接下來的氣氛，就十分熱鬧了，幾人都是性情中人，林軒也不客氣，與四人推杯換盞，大吃大喝了起來。

&emsp;&emsp;當然，也免不了高談闊論，交換一下修煉心得，林軒當然不會將真實的修爲暴露，但偶爾也提點一下四人，讓他們獲益匪淺。

&emsp;&emsp;總之其樂融融，數個時辰以後，紅葉島終於映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;望着那一草一木，林軒的眼底深處，也不由得多了幾分懷念之色，時光如白駒過隙，轉眼就是四百多年過去，想想剛剛飛昇的一幕，林軒又怎麼能不感慨萬千。

&emsp;&emsp;放眼紅葉島，明顯比以前更加的熱鬧。

&emsp;&emsp;五顏六色的光華，出現在視線裡，林軒將神識掃去，只見這些修士的境界參差不齊，從靈動到離合的都有，看服飾，以散修居多，看來這燕山四友還真的沒有說錯，聖城許以厚利，讓那些桀驁不馴的散修也都爲其所用了。

&emsp;&emsp;很快來到了紅葉島，卻發現整個島嶼，居然都被一座巨型的光幕籠罩，那光幕凝厚以極，上面還隱隱有無數符文吞吐，一看就是非同小可之物。

&emsp;&emsp;林小子也不由得暗暗咋舌，要知道紅葉島的面積，怎麼看也是不小，居然能將整座島嶼，都用禁制籠罩，這聖城，還真是大手筆。

&emsp;&emsp;要知道以前紅葉仙子任島主之時，也僅僅是主城，佈置得有護派大陣，而且平時還沒有開啓，哪像眼前，如此奢侈。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，眼睛半眯起來了，從這一點，也可以看出聖城的實力，實在是雄厚以極，自己必須儘量小心一些，否則被別人發現了自己的意圖，說不定會面臨幾名洞玄期老怪物的圍攻。

&emsp;&emsp;幻影遁雖然神妙無比，但也不敢說是萬無一失地，天知道有沒有什麼秘術能將其打斷，那樣的話可就陰溝裡翻船。
