<title>《百鍊成仙》▷ 第2229章 奪舍</title>

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得，買到了趁手的寶物，他沒有在坊市中多做耽擱，直接就回到客棧裡了。

&emsp;&emsp;眼前的院落依舊被迷霧包裹，林軒袖袍一拂，將一巴掌大小的陣盤取出，輕輕一揚，一道法訣打在其上。

&emsp;&emsp;陣盤上光暈一閃，隨後那迷霧就自然而然的散開，露出一條可供一人穿行的通道來，林軒邁步走入了裡面。

&emsp;&emsp;亭臺樓閣，假山瀑布，景物與自己出來時相同，顯然不曾有修士來過此處，畢竟林軒自己佈置有一套陣法來着，外人很難有機會闖入。

&emsp;&emsp;林軒沒有休息，直接來到了練功房裡。

&emsp;&emsp;略一遲疑，又在周圍佈置了幾道禁制。

&emsp;&emsp;隨後伸出手來，在腰間一拍，剛剛買自百鍛坊的幾件寶物就被取了出來。

&emsp;&emsp;其他三件東西倒也罷了，雖然非同小可，然而也只能算是較爲稀罕的寶物，可那天鬼斧……林軒自踏入修仙界以來，經手過的寶物不計其數，眼光肯定是有的。

&emsp;&emsp;眼前的這柄短斧，就算是拿到秘市拍賣會中，也能作爲壓軸的寶物，怎麼可能流落到坊市中呢？

&emsp;&emsp;就算機緣巧合，明珠蒙塵掉了，那百鍛坊可是專門做寶物生意的，掌櫃怎麼可能不識貨？

&emsp;&emsp;更詭異的是，四件寶物，對方以如此低廉的價格賣給自己。

&emsp;&emsp;二百五十萬魔石……嘿嘿，那簡直與白送也沒有多大的區別了。

&emsp;&emsp;林軒也注意觀察過，對方之所以這麼做，似乎也是害怕自己不要這四件寶物，林軒察言觀色的本領是一等一的，他可以肯定，其他三件寶物，都不過是陪襯罷了，對方真正害怕自己不要天鬼斧。

&emsp;&emsp;若是次品寶物，對方害怕賣不掉，那還算正常，可眼前的，明明是一不得了的法寶，對方還有這種心態，就惹人生疑了。

&emsp;&emsp;林軒不傻，無事獻殷情非奸即盜啊！

&emsp;&emsp;對方這麼做，肯定是有理由，難道眼前的天鬼斧，會帶來什麼災禍？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒將伸出去的手又重新縮回來了。

&emsp;&emsp;雖然他對自己的實力信心十足，但也遠還沒有到妄自尊大的地步，俗話說，小心無大錯，凡事還是多留一個心眼再說。

&emsp;&emsp;天鬼斧，對方曾說，這是數萬年前，縱橫魔界的天鬼上人所用寶物，這個消息，應該不會有假，那追本溯源，先查一下這天鬼上人是何許人鐵定沒錯啊！

&emsp;&emsp;想到就做，林軒袖袍一拂，青光閃爍，又是一個儲物袋飛掠而出，看上去脹鼓鼓，不用說，裡面就是得自百卷樓的各種珍貴典籍了。

&emsp;&emsp;共千餘卷之多。

&emsp;&emsp;如果換成凡人，就算不吃不喝，同時將睡覺也省了，沒個十年八年也休想閱讀完這麼多典籍的。

&emsp;&emsp;然而修仙者又自不同，他們看書，是用神識閱讀，那速度，與凡人是沒有辦法比了……快了不是一籌兩籌，那種比較，根本就不應該是一個層面的。

&emsp;&emsp;修仙者閱讀，因爲有神識輔助，別說一目十行了，就算百行，千行也沒有什麼爲難之處，而且還能夠看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;所以千餘卷典籍，數量看着是駭人了一些，但以林軒的能力，其實是花費不了多少功夫地。

&emsp;&emsp;林軒開始檢索，從裡面尋找與百鬼上人有關的東西。

&emsp;&emsp;過了片刻，林軒覺得這麼做是完全沒有必要的，何必專門尋找呢，將這些典籍通讀一遍，不就解決問題。

&emsp;&emsp;反正現在不讀，以後也會花功夫，那還不如一次就解決問題，將這些典籍看完了事。

&emsp;&emsp;於是接下來的數日，林軒什麼也沒做，就是不停的將神識沉入到玉瞳簡裡，拼命汲取與魔界有關的各種知識。

&emsp;&emsp;這一看就是數日。

&emsp;&emsp;平心來說，無聊以極，千餘卷典籍，看到後面當然是會有審美疲勞地。

&emsp;&emsp;然而林軒卻面不改色，這與打坐閉關上百年相比，其枯燥程度根本就不值一提。

&emsp;&emsp;……這天，一直枯坐不動的林軒終於擡起頭顱。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;他長長的出了口氣，這堆積似小山的典籍，終於閱讀完畢。

&emsp;&emsp;與太上長老的講解不同，林軒如今對於魔界，是真的有了一個大概的瞭解，雖說讀萬卷書，不如行萬里路，但不可否認的，看書增長知識，無疑是速度最快的。

&emsp;&emsp;“天鬼上人，嘿，還真是好大的名氣。”

&emsp;&emsp;林軒轉過頭顱，看了一眼旁邊的短斧，喃喃自語的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;這上千卷典籍中，不止一次的提過這位顯赫一時的魔族，在他鼎盛之時，可以說是縱橫捭闔，據說，分神級別的魔尊，死在他手中的就有十幾個，後來不知怎麼的，得罪了一位古魔聖祖，這才招禍隕落。

&emsp;&emsp;而天鬼斧，就是他昔日的本命寶物！

&emsp;&emsp;瞭解了天鬼上人的生平事蹟，然而對於解決眼前的難題，依舊沒有太大的幫助，林軒依舊不曉得，這天鬼斧中，究竟蘊含着什麼，爲何那百鍛坊的掌櫃，情願虧本也要急於脫手呢？

&emsp;&emsp;真是怪事，如果這東西，真是什麼不祥之物，他隨便找一個地點扔掉還不行麼，幹嘛爲了這天鬼斧，幾乎是白送般的另搭上三件寶物。

&emsp;&emsp;林軒見識廣博，人也聰明機警到極處，然而這件事情，還真是百思不得其解的。

&emsp;&emsp;要不要去百鍛坊一趟，將那掌櫃抓住，施展搜魂之術……這樣做，當然是最穩妥的，對方有什麼陰謀詭計，那也就一目瞭然了，然而林軒想了想，卻將這個念頭否了。

&emsp;&emsp;且不說在坊市中鬧事是大忌，而且那百鍛坊實力究竟如何，自己也並不清楚，不過從其出售的幾件寶物，想必非同小可，總之初臨貴界，在沒有絕對的把握以前，林軒是不想節外生枝的。

&emsp;&emsp;就算那樣做，能將眼前的問題弄清楚，但新的麻煩，說不定又接踵而至了，總之是得不償失的。

&emsp;&emsp;權衡利弊，林軒覺得還是用比較直接的方法解決眼前的難題，畏首畏尾沒有意義，不管如何，這天鬼斧只是一件死物，就算他的主人再風光，那也是萬年以前的事了，事易時移，如今也早已煙消雲去。

&emsp;&emsp;所以林軒也沒有什麼好畏懼，而他是心智堅韌之人，不管前面有多少猶疑，一旦下定了決心，那就絲毫也不諱忌，直接伸手像那天鬼斧抓了過去。

&emsp;&emsp;絲毫意外也無，林軒一把就將此寶拿在了掌中，細細觀看，只見此斧表面流光溢彩，黑氣纏繞，法力略一注入，更有些許米粒大小的符文隱現而出，在其手柄處，還雕刻有一個鬼臉，眼耳口鼻，皆活靈活現，如同真正的妖魔惡鬼一般。

&emsp;&emsp;與店鋪中所見，別無二致，林軒正想再試，然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;嘭的一聲巨響傳入耳朵，爆裂聲大做，如同晴天打了一個霹靂，隨後，從那天鬼斧的表面，絲絲魔氣流轉，隨後彙集成一道烏光電射出來。

&emsp;&emsp;速度極快，按理說，如此近的距離，林軒根本就來不及躲避躲避，然而林軒的臉上，卻閃過一絲笑意，分毫驚惶也無。

&emsp;&emsp;奪舍！

&emsp;&emsp;這樣的情況林軒早就料到幾分了。

&emsp;&emsp;區區一件寶物，難道還真能不祥傷人麼，凡人或許會言傳鬼神之說，然而林軒可是修仙者，如果真有厲鬼作祟，林軒也不打怵，大不了施展神通降妖伏魔。

&emsp;&emsp;天鬼斧是死物，如果真有什麼令人忌憚的，那也就只有他的原主人了，雖然那些典籍上的記載，皆是說他隕落，被某位聖祖大人給滅殺掉了。

&emsp;&emsp;然而天下奇功異法無數，誰敢保證他就一定沒有機會逃出生天了。

&emsp;&emsp;雖然這種機會不多，但也不能完全排除，於是林軒就做了這麼一個假設。

&emsp;&emsp;對方的殘魂奪舍……沒想到瞎貓碰到死耗子，還真被他料對了。

&emsp;&emsp;林軒既然有了準備，又怎麼可能中招呢，那道烏光雖然迅速，可惜沒有突襲的效果，林軒早就蓄勢待發，身形一閃，九天微步施展開，林軒已從原地消失了蹤跡，退到門邊。

&emsp;&emsp;嘭，那烏光落空，直撞到房頂，這才停下來。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，向着那方向望了過去。

&emsp;&emsp;一憤怒之極的吼聲傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;隨後，烏光一散，大片的魔霧蜂擁出來，慢慢凝聚成了一張鬼臉，說是鬼臉或許有些不適合，因爲那面容五官分明就是一童顏鶴髮的老者，然而眉宇間卻帶着幾分兇厲之色，可以看出他年輕時還是比較英俊的。

&emsp;&emsp;“你怎麼能將我的奪舍躲過，咦，你不是元嬰級別的魔族，而是洞玄中期的存在……”

&emsp;&emsp;那老者的目光在林軒身上掃過，居然一下子就將他的境界辨認出來了。

&emsp;&emsp;林軒也被嚇了一跳，雖然此時此刻，他沒有使用天魔化嬰大法，然而一般的隱匿術，同樣是頗爲玄妙的。

&emsp;&emsp;果然是盛名之下無虛士，對方不過區區一個殘破的元神而已，就有這樣的本事，可想而知，當年的天鬼上人，那是如何的了不起。

&emsp;&emsp;還好自己猜測沒錯，否則真被他奪舍，還真有幾分麻煩的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒臉上閃過一絲興奮之色：“閣下就是天鬼上人麼，我們可否好好談談？”
