<title>《百鍊成仙》▷ 第1224章 臨危一刻</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，原來海棠是姬兄的侄孫女啊，那我們就更不是外人了。”豔麗男子聽了，嘴角邊卻露出一絲詭笑之色。

&emsp;&emsp;“你把她怎麼了？”

&emsp;&emsp;看着對方臉上的笑容，大漢的表情卻陰厲下來，做爲元嬰期老怪物，他的見識也極爲廣博，隱隱覺得有些不妙了。

&emsp;&emsp;“是這樣的，王某前一陣修煉秘術神通，正好缺一鼎爐，見那丫頭資質不錯，人也長得漂亮可喜，於是便拿來暖牀之用。”豔麗男子彷彿沒有看見對方憤怒的表情，沾沾自喜的開口。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;此話一出，不止是刀疤大漢一個，所有的姬家子弟無不大量，靈光四射，衆人紛紛將自己的靈器與法寶取出來了。

&emsp;&emsp;至於千影宗的弟子，也不示弱，嬉笑喝罵聲中，妖力翻涌，有些性急之人，甚至已轉化爲了半妖形態。

&emsp;&emsp;眼看大戰已到了一觸即發的地步。

&emsp;&emsp;然而怒歸怒，那大漢畢竟是一家之主，做爲活了幾百年的元嬰期老怪物，儘管雙目如要噴火，但硬是壓下了心中的憤怒，他又不傻，對方一再撩撥，顯然就是要將自己激怒。

&emsp;&emsp;姑母她老人家怎麼還不來，要知道，就實力來說，姬家雖精銳盡出，但比起千影宗，則明顯遠遠不如。

&emsp;&emsp;但他也心中清楚，這種局面拖延不了多久的，家族中大部分修仙者，此時此刻，已到目赤欲裂的地步。

&emsp;&emsp;“王老魔，你這麼做，是要與我姬家不死不休？”刀疤大漢滿臉殺氣的開口。

&emsp;&emsp;“切，不死不休，你姬家在雲州，根本就談不上入流，我知道你們背後有天涯海閣，不過那又如何，本門一樣得到萬佛宗支持的，何況這樣的小事，你以爲雲州七大勢力會插手麼，光憑本身的實力，我千影宗滅你姬家輕而易舉。”豔麗男子這番話說得明白以極，絲毫也不給對方面子。

&emsp;&emsp;“你……”刀疤大漢滿臉通紅，胸口氣得彷彿要炸開了。

&emsp;&emsp;隱藏在暗處的林軒卻心中一動，姬家附屬於天涯海閣，那這件事情恐怕沒有想象的那樣簡單。

&emsp;&emsp;千影宗此舉，未必是爲了搶寶，也許別有什麼深意在裡頭，畢竟萬佛宗與天涯海閣不合，這在雲州，幾乎已是公開的秘密了。

&emsp;&emsp;甚至雙方的門人弟子，私下裡已衝突了數次。

&emsp;&emsp;只是鬥法的規模，並沒有擴大罷了。

&emsp;&emsp;雙方的關係已惡化至此，那依附於他們的勢力，有一些齷齪，似乎也是再正常不過。

&emsp;&emsp;林軒如此這般的想着。

&emsp;&emsp;“原本，本宗不過是劫走你們一批寶物，又順手搶了幾個鼎爐，你們如果裝聾作啞，那自然好說話，可千不該，萬不該，你小小的姬家居然敢打上門來，也不看看自己有幾斤幾兩重，既然不知死活，那就都不要回去了，就當做是毀了本門護派大陣的賠罪吧！”豔麗男子理了理髮絲，表情冰冷而陰厲。

&emsp;&emsp;林軒在一旁聽得無語，他也算見識廣博，可就算是無定河的那幾位離合期修仙者，似乎也沒有人囂張到如此程度，明明是自己殺人搶寶，居然還指責對方敢來尋仇。

&emsp;&emsp;這未免也太霸道！

&emsp;&emsp;“我與你拼了。”

&emsp;&emsp;俗話說，泥人也有三分火，此話一出，那刀疤大漢終於忍耐不住，仰天發出一聲悲憤的嘶吼，袖袍一拂，一柄金光燦燦的大刀飛掠而出。

&emsp;&emsp;此刀長丈餘，從形貌上看，與江湖人士所用的朴刀大不相同，倒與世俗戰陣將領所用的長刀頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;長長的刀柄上，盤踞着一張牙舞爪的金龍，在大刀劈出的一刻，那龍首張開，一道碗口粗的光柱，從裡面噴吐出來。

&emsp;&emsp;林軒眉梢一動，這寶物倒頗有幾分奇妙之處。

&emsp;&emsp;然而豔麗男子身爲元嬰中期頂階的修妖者，豈是那麼容易對付，論法力，他還比對方更勝一籌。

&emsp;&emsp;渾身妖氣翻涌，在乳白色的妖霧之中，他已變形了。

&emsp;&emsp;妖化！

&emsp;&emsp;簡單的說，就是模仿妖族，將自己的形體，變得與妖獸一樣。

&emsp;&emsp;咔咔咔的聲音傳入耳朵，豔麗男子的身體表面，竟然長出了黑色的鱗甲，他的右手，更是拉伸變長，化爲了鳥爪一樣的形狀。

&emsp;&emsp;然後向前猛一揮落，居然赤手空拳的像那金色的大刀迎上去了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;有些沉悶的聲響傳入耳朵，那大刀居然對他的一雙利爪無可奈何，被輕易擋住，隨後豔麗男子張開口，他的舌頭變得又尖又長，就像毒蛇吐出來的芯子一樣。

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲響，從他喉嚨深處，一道墨綠色的水箭噴吐而出，林軒也不由得有點頭皮發麻了，這傢伙，本來就令人惡寒，模仿的妖物，更是古怪。

&emsp;&emsp;一時間，刀疤大漢手忙腳亂。

&emsp;&emsp;才一接戰，他這位宗主，就處於下風，姬家的其他修仙者，就更可想而知了。

&emsp;&emsp;對方一共有九名元嬰期修仙者，而姬家這邊，同階的卻只有三個。

&emsp;&emsp;即便是兩個打一個，他們都還多出不少人手，何況像豔麗男子這邊，根本用不着，於是千影宗多出來的太上長老，像虎入羊羣一般，殺入了姬家的低階弟子裡面。

&emsp;&emsp;一時間，慘叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;千影宗的其餘修士，也神通盡出，天空中出現了許多半人半妖的怪物。

&emsp;&emsp;林軒目光閃爍，勝負如何，幾乎已經不用猜測，此時此刻，自己似乎也不能閒着，該到出手的一刻。

&emsp;&emsp;一來自己本來就是找千影宗麻煩，與姬家可謂同仇敵愾，雖然沒有他們幫忙，自己滅殺這些無恥的修仙者，也輕而易舉，但畢竟雙方目的一致，站在這裡看戲，於情於理，多少都有些說不過去。

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;其二，姬家既然依附於天涯海閣，自己似乎更應該幫一把手，不說與秦妍關係匪淺，對付萬佛宗，自己就想過要與她們聯手，畢竟做爲雲州七大勢力之一，自己想要孤身一人想要將其剷除，似乎多少都有點癡人說夢的。

&emsp;&emsp;強強聯合，對自己，對天涯海閣，似乎都是一不錯的選擇。

&emsp;&emsp;而且有了這段香火情以後，自己還可以提出拜軒閣與其結盟，聽說那位雲州第一女修，夢如嫣乃是以爲性情人物，到時候她一定不好意思拒絕的。

&emsp;&emsp;有了天涯海閣的支持，再加上盈兒的聰明機智，拜軒閣的發展，自己就可以少操心許多。

&emsp;&emsp;算算，這可是一舉數得。

&emsp;&emsp;好事擺在眼前，傻瓜纔不會去做。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉動，林軒將利益得失一一考慮清楚，正準備現身的時候，臉上卻露出了訝然之色。

&emsp;&emsp;一股強大的靈氣，正接近這裡。

&emsp;&emsp;速度迅猛以極，如果沒有看錯，應該是元嬰後期。

&emsp;&emsp;這突如其來的變數，打消林軒立刻現身的主意了，先看看情況再說。

&emsp;&emsp;雖然面對同階修士，林軒有信心穩贏不疑，但絲毫也不敢大意，將斂氣神通與隱匿術運轉到極致。

&emsp;&emsp;很快，輕微的破空聲就傳入耳朵，然而在場的修仙者，卻沒有誰注意，此時此刻，他們已將眼都殺紅了。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，不時有修士被斬下頭顱，當然，隕落的，絕大多數是姬家的弟子，畢竟就實力來說，他們完全處在下風。

&emsp;&emsp;林軒看得眉頭大皺，報仇需要實力，姬家此刻，說句不好聽的，更像是找死。

&emsp;&emsp;聽着後輩弟子們的慘叫，那刀疤大漢面容扭曲，心中悔恨以極，而豔麗男子卻恰好相反，得意而暢快的大笑起來：“姬兄，何必死要面子，我王某人樂善好施，大仁大義，你雖然不知死活，但我不會與你計較的，你只要像我賠禮道歉，再賠償本門七八十萬晶石的損失，對了，你姬家女子的滋味兒不錯，你再送百十來個給我們當作鼎爐，我們雙方未始不可以化干戈爲玉帛，免得你姬家被從雲州給除名了。”

&emsp;&emsp;“住口，姓王的，善惡到頭終有報，你不要欺人太甚了。”刀疤大漢目赤欲裂的說。

&emsp;&emsp;“善惡有報？呵呵，姬兄，你是不是急傻了，修仙界奉行的是叢林法則，所謂成者王侯敗者寇，善惡一說，你也相信麼，我就是要欺人太甚，你又能把本宗主怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;然而話音未落，豔麗男子的表情，卻一下子狂變起來，一股可怕的靈壓從天而落，將方圓數裡，全都籠罩進去。

&emsp;&emsp;元嬰期修士還沒有什麼，凝丹期弟子，全都呼吸急促，修爲差點的，甚至渾身發抖，至於築基期修仙者，那就更不用說，有的連法力，運轉都不靈便，一個個臉如土色，如同青蛙遇見了蛇。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;靈光一閃，那豔麗男子連忙退開，可那乳白色的光球，卻彷彿長了眼睛一般，如跗骨之蛆一樣的朝他追了過來。

&emsp;&emsp;豔麗男子幾個轉折，接連施展了數種法術，都沒有將那光球甩脫，他臉上的得意，早已消失得無影無蹤，一雙桃花眼裡，隱隱透着幾分恐懼，突然將手擡起，如閃電般揮舞。

&emsp;&emsp;刺啦之聲傳入耳朵，一巨大的爪芒出來了，狠狠的撞向那乳白色的光球。

&emsp;&emsp;兩者在半空中硬碰……轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響，四周的靈力形成了旋風，那豔麗男子一連後退數步，臉呈青灰之色，隱隱有血跡冒出，他竟彷彿像是吃了不小虧似的。

&emsp;&emsp;（）
