<title>《百鍊成仙》▷ 第654章 以勢壓人</title>

&emsp;&emsp;想到這裡，寧二先生與紅衣美婦對視一眼，臉色都有些發白，望向寧萬山的表情更是充滿驚愕，難道這傢伙真在哪裡結識瞭如此可怕的老怪物？

&emsp;&emsp;情況有些不妙了！

&emsp;&emsp;然而兩人雖心中驚懼，但到底也是一脈之主，多少還是有一些氣度，至少臨危不亂勉強可以做到的。

&emsp;&emsp;兩人將神識放出，尋找那放出龐大靈壓的人物，卻一無所獲，不由得越發的駭然了。

&emsp;&emsp;“不知哪位前輩駕臨，請恕寧某未曾遠迎，但這是我家族內部事務，前輩難道也想插手麼？”

&emsp;&emsp;щшш ▪ttκǎ n ▪C O

&emsp;&emsp;寧二先生對着天空，遙遙行了一禮，這番話看似恭敬順服，然而卻隱含極爲厲害的機鋒，言下之意，對方若是強行干預，就是與整個寧家爲敵，就算元嬰期老怪修爲驚天動地，但這裡近百名凝丹期修士也不是吃素地，而且夥同外敵，謀取家主，更是犯了族規大忌，這樣一來，便是長房的弟子修士，也不一定敢站在寧萬山一邊，勝負如何，倒是兩說。

&emsp;&emsp;他也算處心積慮了，林軒隱在暗處，也不由得暗暗點頭，這位寧二先生，倒也是一代梟雄，可惜生不逢時，遇上自己，他這番費盡心機，到頭來也只能是白費力氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，寧二你這話說得不錯，寧家之事豈容外人插手，不過老夫想管卻是天經地義，誰敢說出一個‘不’字？”

&emsp;&emsp;沙啞的聲音傳入耳朵，那靈壓越發的盛了，衆人的鼻子裡，隱隱聞到了一股詭異屍氣，一股黑色的遁光已出現在了衆人的視線裡。

&emsp;&emsp;這聲音怎麼如此耳熟，不少心思細膩的寧家弟子心中隱隱轉過了一個念頭，無不睜大眼眸，向前望去了。

&emsp;&emsp;嗚……那遁光外面，還包裹着一層詭異陰風，而隨風轉動的，居然是數十個拳頭大小的骷髏，形態各異，一看就讓人大生畏懼。

&emsp;&emsp;“前輩究竟是何方神聖？”紅衣美婦眼中閃過一縷異芒，緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“哼，三丫頭，妳究竟是不想認，還是認不出老夫，我這天屍化身訣的神通，妳難道沒有見過？”那陰風中的不速之客怪笑一聲，雙手突然像兩邊這麼一分。

&emsp;&emsp;紅衣美婦大驚，以爲對方要於己不利，忙將陰魄簪祭起，然而卻並沒有等來攻擊，反而是那陰風烏光一起小了下去。

&emsp;&emsp;現出了一高大熟悉的身影。

&emsp;&emsp;身材瘦削，渾身屍氣，十指如鉤，兩顆眼珠也深深的凹陷了下去，這分明已不是人了，而是他們那轉化爲天屍之體的前代老祖。

&emsp;&emsp;衆弟子面面相覷，築基期的低階修士們或許沒有見過，但凝丹期的長老執事豈會認不出，不論是哪一房的，全都露出大喜過望之色，畢竟有一位元嬰期老祖，對於家族來說，意味着什麼，他們可是一清二楚。

&emsp;&emsp;何況對方的輩分還高於已故大長老，本就是活着的老祖宗，衆人自然更不敢違拗分毫。

&emsp;&emsp;“參見老祖！”

&emsp;&emsp;寧萬山眼中閃過一屢得意之色，率先拜下去了，對於主人這李代桃僵的計謀，他佩服到了極處，不論對方有什麼陰謀，面對老祖，都沒有任何用處。

&emsp;&emsp;“老祖法駕歸來，實乃我寧家之福。”

&emsp;&emsp;其他凝丹期修士對視一眼，也齊齊下拜，這其中，可不僅僅是長房，二房三房的長老執事，也同樣如此。

&emsp;&emsp;見諸位師長都跪倒在地，其他的築基期修士哪裡還敢大咧咧的站着，也連忙匍匐磕頭，參拜老祖。

&emsp;&emsp;短短的數秒鐘，整個祖師祠堂還站着的就只剩下兩人了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，二小子，三丫頭，你們到現在，還不願意認我，或者認爲本老祖，是有人冒名頂替？”屍魔轉過頭，陰測測的開口。

&emsp;&emsp;“老祖說笑了，我們豈有那麼大膽子，敢行那欺師滅祖之事。”

&emsp;&emsp;寧二先生與紅衣美婦對視一眼，都知道事不可爲，何況他們也認定了，眼前確是貨真價實的老祖，冒名頂替，開玩笑，且不說元嬰期的煉屍本就鳳毛麟角，何況天屍化身訣怎麼可能假冒？

&emsp;&emsp;心中感嘆，這隻能說謀事在人，成事在天，兩人千算萬算，都沒想到這關鍵時刻，那已數年沒有露面的老祖會來橫插一手。

&emsp;&emsp;他們輸得心服口服，只是此敗，實非戰之罪也，只能說時不待我。

&emsp;&emsp;如今還有什麼好說，老祖本就出生長房，自然是支持寧萬山當家主。

&emsp;&emsp;兩人垂頭喪氣，但也明白事已至此，唯有任命一條路，於是也都恭敬的跪下去了。

&emsp;&emsp;“好，識時務者爲俊傑，二小子，三丫頭，你們倆也不用灰心喪氣，老夫雖準備立萬山當家主，但即刻起，你們倆也升任執法長老一職，七脈合力，共同將我寧家壯大下去。”屍魔眼珠一轉，卻說出了一番出人意料的話來。

&emsp;&emsp;聽得寧二先生與美婦一呆，原本他們雖屈於形勢，不得不低頭認輸，但心中都在擔心寧萬山日後會不會夾嫌報復，那自己的日子可就不太好過。

&emsp;&emsp;沒想到老祖一句話，卻反而升兩人的職了。

&emsp;&emsp;這執法長老之位，可是空缺了近百年之久，論尊榮，僅次於家主，這樣一來，他們雖未能大展宏圖，卻也是一人之下萬人之上了。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，自然是有自己的考量，寧家雖實力不弱，修士衆多，然而這麼多年來，卻難有發展，追其根源，就是內耗太多，遠的不談，就說最近這一兩百年，長房一家獨大，但二房三房的實力也不可輕辱，爲了怕他們威脅到自己的地位，長房就對旁支的修士大加打壓，比如寧二先生與紅衣美婦，修爲才智，俱是一等一的人才，卻只委以普通長老之職，身爲二房三房首腦的他們豈會心服，這樣一來，表面上是限制了旁支勢力膨脹，其實只會讓矛盾更多。

&emsp;&emsp;在長房實力遠勝的時候危害尚不容易看出，然而一旦有了變故，將這微妙的平衡打破，那肯定是會出大亂子的。

&emsp;&emsp;寧家如今既已是自己的囊中物，這中間的頑固陳疾，林軒當然要想辦法除去，畢竟寧家越強，對自己也就越有利。
