<title>《百鍊成仙》▷ 第1307章 孔雀的心意</title>

&emsp;&emsp;;上爲活了數萬年的五階妖族“叉是雄霸一方的人物，天劃Ｌ，、收颳了不知多少寶物,然而自己還來不及享用，卻全都落在了林軒手中。

&emsp;&emsp;“姐，彌真的不要一點麼？,，

&emsp;&emsp;林軒的身家豐厚以極，然而面對天獅上人留下來的大量財貨，依舊有些瞪目，回頭看了一眼身邊的美貌女修,滿臉城懇的開口。

&emsp;&emsp;如嫣仙子微笑着搖了搖頭，以此女高傲的性格，大話既已出口，又怎麼可能做出食言而肥的事情來呢？

&emsp;&emsp;“既如此，那。弟可就不客氣。，,

&emsp;&emsp;林軒分門別類的將天獅上人遺留的寶物裝入了自己的儲物袋裡。

&emsp;&emsp;整個過程花了大約一盞茶的功夫，而事情還並沒有因此結束，天獅上人可是五階妖族，皮毛骨骼，都是絕佳的煉寶之物。

&emsp;&emsp;可遇而不耳求！

&emsp;&emsp;別說坊市裡，放眼人界，都找不到地方出售，誰敢去獵殺五階妖族，那不是老壽星上吊，嫌命長麼？”“

&emsp;&emsp;可惜層兒的玄陰寶盒太過詭異，一劍斬下獅王的頭顱，他的魂魄竟然也連帶被滅殺掉了，否則這種等級的妖魂，對自己來說，一樣大有用途。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒伸手一拂，一道青霞飛掠而出，將一顆拳頭大。的妖丹捲過。

&emsp;&emsp;心中也有些自得，這種等級的寶物，放眼人界，除了自己，恐怕還真沒有什麼人拿得出。

&emsp;&emsp;喜滋滋的打量幾眼之後，林軒將其收入懷中。

&emsp;&emsp;隨後又伸手一拍,取出一四四方方的錦盒來，盒蓋打開，光霞一閃,將天獅上人的屍體捲入裡面。

&emsp;&emsp;林軒這才微微嘆息，臉上的表情滿意以極，誰讓獅王父子要惹自己，屍骨無存的下場是他們自己找地。

&emsp;&emsp;林軒不喜歡無故殺生，但不出手則已，一出手，絕對是狠辣無情，不會懷有半分仁慈與憐憫。

&emsp;&emsp;這也是修仙界的現實，只有腹黑心狠才能活下去。

&emsp;&emsp;寶物清理完畢，四周混亂的天地元氣漸漸平息，放眼望去，彷彿什麼也不曾發生過，但若將神識放出，可以發現方圓千里，已沒有一絲一毫生命的氣息。

&emsp;&emsp;不是被剛剛的驚天之戰波及”死無葬身之地，就是早已逃得遠遠地。

&emsp;&emsp;“，姐，我們可以走了。,,

&emsp;&emsp;“，嗯。,，

&emsp;&emsp;夢如嫣點點頭，什麼也沒多說，隨後姐弟兩人各展神通，化爲兩道瑰麗炫目的驚虹，像五色靈山的方向飛掠而走。

&emsp;&emsp;至於月兒那丫頭,當然是回到了天機府中。

&emsp;&emsp;說起來,兩人這次半路劫殺仇敵，也是得到了五色仙子的默許。

&emsp;&emsp;雖然表面上沒有多餘的言語，但獅王父子剛剛告辭，姐弟二人也馬上推說有事，五色仙子不是白癡，當然不難猜到姐弟二人的心思。

&emsp;&emsp;但她並未阻止，一來五色與天獅上人交情淺薄，範不着爲他與林軒夢如嫣交惡，二來五色這麼做，也是有自己的考慮來着……

&emsp;&emsp;與此同時,五色靈山。

&emsp;&emsp;山巔之上”雲遮霧繞，兩位女子傲立於那絕壁之上。

&emsp;&emsp;左邊一個”看上去不過二十三、四年紀，身材高挑，容顏美麗，一身殉爛的五彩戰衣，然而眉目之間，卻隱隱流露出幾分剛毅。

&emsp;&emsp;一看就是那種極有主見的女子。

&emsp;&emsp;右邊的則要稍大一些，但依舊風韻猶存，顯得雍容而美麗。

&emsp;&emsp;不用說，自然是孔雀與五色仙子。

&emsp;&emsp;“義母，彌何必攔我，女兒不過是想去助夫君一臂之力。,,孔雀秀眉微皺，恭敬卻略帶不滿的開口。

&emsp;&emsp;林軒與夢如嫣藉故離去的緣由,五色仙子能夠猜出，孔雀又何嘗不是心裡有數，她原本想去幫忙,卻被五色攔住。

&emsp;&emsp;“唉”,

&emsp;&emsp;美婦微微嘆息，嘴角邊流露出幾分落寂：“真是女大不中留，有了雙修道侶，就將我這做母親的拋到腦後去。，,

&emsp;&emsp;“，娛娛哪兒有。,，

&emsp;&emsp;聽五色這樣說，以孔雀英姿颯爽的性格，也不由得臉上一紅了。

&emsp;&emsp;“，好，緩娛，既然稱還認我這義母，那就聽我把話講完，不是我不讓彌去幫林軒,而是在這中間,另有一番緣由。,,

&emsp;&emsp;“，哦，母親請說。，,孔雀一愕,隨後臉上也不由得露出了幾分凝重之色。

&emsp;&emsp;“我不知道以夢如嫣如此高傲的性格，爲何會對彌那未來的夫君如此青眼，但兩人既然義結金蘭，林軒當然也就免不了捲入了天涯海閣與萬佛宗的衝突……，,

&emsp;&emsp;“這我清楚，不過在此之前，夫君似乎就與該派有嫌隙，哼，那些禿驢。,,孔雀的臉上閃過幾分厭惡之意，她與林軒雖然聚少離多,但當然瞭解自己夫君的性格，向來是人不犯我，我不犯人，居然會被萬佛宗通輯，她纔不會相信那玉筒中胡說八道的言語，肯定是那些和尚做了什麼對不起夫君的事。

&emsp;&emsp;“以前的恩怨暫且不提，如今那林軒可是真正捲入了無邊的漩渦裡,娛緩，稱不清楚，雲州七大勢力的底蘊有多深厚，牽一髮而動全身，到最後，其餘五派，甚至我們妖族，也都有可能被捲入，那將是一場無邊的浩劫了……,，五色仙子的聲音源源傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“，夢如嫣這次來找爲母，目的雖然慨口六，但猜辦猜得到是想與我聯個，平心來鎧，做母親的測州一二熱捲入,即使她將魅惑天玄丹拿出,權衡利弊,我也想拒絕的。,，

&emsp;&emsp;“可……,，

&emsp;&emsp;孑」雀剛剛櫻脣微啓，五色仙子就手，示意女兒先不要說

&emsp;&emsp;“不過現在我改變主意了，,,

&emsp;&emsp;“是因爲我麼？,，

&emsp;&emsp;“也可以；樣說。,,五色轉過菲首,目光之中流露出慈愛之色：“嫣暖,彌雖非我親生所出,但我們一見如故,在我心目中,一直是將你當做系親骨肉的。,,

&emsp;&emsp;“娛媳了楚。,,孔雀低下頭,五色待她如何,此女自然心中有數。

&emsp;&emsp;自己能夠那麼。進階到化形後期，也是叉母不惜大耗元氣，爲她易經洗髓,此恩此德，就算是親生骨血，也不ｎ定會這麼做。

&emsp;&emsp;“所以做母親的當然不希望燈難過，彌的性格我清楚,剛毅，果敢,而且認準了一件事情九頭牛都拉不回來,但暖暖，這回我希望彌聽我一次勸，那林軒能否與彌成爲真正的雙修伴侶,還要經過最後一次考驗。,

&emsp;&emsp;“考驗廣,,孔雀一呆，臉上的表情有些古怪。

&emsp;&emsp;“不錯,我看得出來,彌對那林。子用情極深,但我還要看,他是否真有資格，卑我的女兒,夢如嫣與他去攔截獅王父子了，但天獅上人成名萬載,也絕不是任人欺負的軟杆子，而且按照常理，即便兩名離合期修士聯手，打敗一名習階修士不難，但想要將其滅殺則不是那麼簡單,畢竟修爲到了我們這咋，地嶽,哪一個沒有壓箱底的功夫

&emsp;&emsp;說到這裡,五色仙子的臉上閃討一絲仆然之色：“所以擺在林軒和夢如嫣前面的是一叮，難期，他們不想放虎歸山,但不能滅殺獅王父子,只會弄巧成拙,爲自己和天涯海閣,增加一可怕敵人來的,,

&emsp;&emsp;“那母親說的六驗，,,

&emsp;&emsp;“很簡單，如嫣仙子與我不打不相識,她的神通寶物，我雖然不能盡知,但也能猜叮）**不離十,也就，是說,這次能否滅殺獅王父子,關鍵在那林軒身上了。,,

&emsp;&emsp;“平心來說,那。子很不錯,從來沒有一個雲，嬰後期修仙者,能夠堪比離合，女兒能夠找到這樣一名雙修道侶，我這做母親的其實很滿意,但我剛纔說討,如今情況特殊,林軒已經卷入了雲州混亂的漩禍，而且還是與較爲弱。的天涯海閣聯盟，所以我就不得不考慮一二了,畢竟我希望暖暖你幸福，不想被那。子拖累的。,,

&emsp;&emsp;“如果那。子真能滅了犯王父子，一來絕了後患，不用擔心放虎歸山,二來也證明了他的實力,那樣的話,我會爲了女兒彌,與天涯海閣聯盟,一缸對付萬佛宗。,,

&emsp;&emsp;“可如果夫君失敗了……,,

&emsp;&emsp;“那嫣嫣,我希望彌將他忘掉,這樣實力捲入衝突漩渦，十有**會隕落,我也不會答應與夢如嫣聯個，大不了將聘禮還給他就，走了,在這次漩渦中，我們兩邊都不要介入，儘量自保,,五色仙子冷靜的道。

&emsp;&emsp;“不，母親，彌錯了。,,

&emsp;&emsp;聽完義母的分析，孔雀的脣邊卻流露出幾分笑意，狂暴的山風吹亂了她的髮絲,卻更映襯得像不染人旬煙火的仙子。

&emsp;&emsp;“錯？,，五色仙子一呆，有些詫異的回過頭來。

&emsp;&emsp;『X』“母親,『X』媳嫖承認,『X』燈講得都有道理,『S』可感情不是這麼算地,『W』從女兒踏上修仙之路，『』到現在也有五千餘載了,『N』我們妖族，『E』辛苦修煉是爲什麼,『T』注一,自然是將靈智開啓,不再做那混混僵僵的低等生物,第二化形以後，則有如人類的修仙者，追尋那虛無飄渺的長生之路,,『括號內爲站地址。』

&emsp;&emsp;“且不說古往今來，飛昇成仙的能有幾叮，點，算真長生了又如何，沒有人陪伴，無窮的歲月不過是折磨，所以,長生對暖暖來說，其實早袁不重要了,,說到這裡,孔雀的脣力流露出幾分悽美的笑意

&emsp;&emsp;“那彌刻苦修行走爲何？,,五色仙子有些動容了，雖然長生之路確實飄渺，但卻是每一咋，修士苦苦追尋的目標，沒想到女兒卻說不重要。

&emsp;&emsp;然而五色仙子心中有數，婚暖平時修行不是一般的刻苦，她的心中一定是有另一咋，目標在支撐着，

&emsp;&emsp;比長生更重要麼？

&emsp;&emsp;“洞玄！,，

&emsp;&emsp;孔雀清冷的聲音傳入耳朵,五色卻沒有聽清楚：“彌說什麼廣,

&emsp;&emsp;“義母難道還猜不到麼，我與夫君卜、妖殊途,除了最初的一夕之緣以後,就也不能待一趕。,講到這裡，嫣嫣表情有些落寂，即便是她這樣英姿颯爽的女子，也終也有軟弱的人刻,如果可以選擇，誰又願意與心愛之人分隔兩地，去品嚐相思之苦。

&emsp;&emsp;“是因爲混沌妖氣廣,,五色一呆，隨後臉上就露出了了然的神色來。

&emsp;&emsp;“不錯。,,嫣嫣點了點頭：“想要突破此物的束縛，我和夫君必須有一叮突破洞玄纔可，雖然聽趕來遙不可及，但這卻是女兒生存修煉的目的，什麼長生,我不放在眼裡,只希望與夫君在一起,,

&emsp;&emsp;孑」雀的話很輕，但語氣卻斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“那我說的考驗,五色的臉色有些階霾，微微嘆了口氣

&emsp;&emsp;“請恕女兒不孝，

&emsp;&emsp;“請恕女兒不孝，但媛媛自從將身子給了夫君的一刻，就決定與他同生共死了，所以不管林軒能否斬下獅王的頭顱，我都會對他不離不棄，哪怕被捲入您說的漩渦，哪怕真的萬劫不復……”

&emsp;&emsp;“不用說了！”
