<title>《百鍊成仙》▷ 第2699章 了不起</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟真是了不起，居然以一人之力，就讓靈鬼宗望風歸服，如此霸氣外露，想必傳說中的渡劫期大能也不過如此了。”

&emsp;&emsp;林軒與龍姓少年並排而立，後者的口中則是嘖嘖稱奇，對林軒是稱頌不已。

&emsp;&emsp;然而龍姓少年可不是在拍馬屁，而是真對林軒五體投地，原本他在約定之處，等林軒的消息，隨着時間的推移，久久不見動靜，心裡，已隱約有了一點擔心。

&emsp;&emsp;靈鬼宗可不是弱者，而是傳承自上古的非凡勢力，林師弟雖然了得，可一個人深入龍潭虎穴多少還是有一些不妥。

&emsp;&emsp;前面的決定是不是太草率了。

&emsp;&emsp;若是林師弟有個好歹，自己回去怎麼像師姐交代。

&emsp;&emsp;心中如此想着，原本他已打算帶人去悄悄接應林軒，哪知道就在這時，卻接到了林師弟發來的傳音符。

&emsp;&emsp;不看則已，一看龍姓少年幾乎以爲自己瘋了，這種說法或許有誇張之處，但傳音符的內容，當真是太離譜。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，林師弟居然說他一個人就讓靈鬼宗歸附。

&emsp;&emsp;這……這可能麼？

&emsp;&emsp;該派弟子可是有十萬之多，奇功異法無數，總舵的禁制陷阱數不勝數，一個人就將其挑了？

&emsp;&emsp;說句不客氣的，換一位渡劫期大能來，能不能做到，依舊是兩說，林師弟，這不是誇張是什麼？

&emsp;&emsp;然而道理如此沒錯，林軒的爲人他也曉得，絕不是虛言浮誇的性格，是就是，否就否，若沒有做到，絕不可能在傳音符中這樣說。

&emsp;&emsp;於是懷着興奮與懷疑，期待與忐忑，他帶人去了靈鬼宗，原本敵對宗門的修仙者，如今卻將他們當大爺一樣的供奉照顧，再稍一打聽，該派果然已尊林軒爲主。

&emsp;&emsp;龍姓少年這一喜那是非同小可，等弄清了事情的經過，簡直對林軒視若天人了，小渡劫期的修仙者，也能打過，一個人降伏一個宗派，這不是了不起的英雄是什麼？

&emsp;&emsp;Wωω. ттκan. c ○

&emsp;&emsp;所以他現在對林軒說的話，都發自肺腑，絕非奉承拍馬的。

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄過譽，能有這樣的結局，是小弟事先也沒有想到地，歸根結底，還是運氣，就此說小弟能媲美渡劫期的修仙者，那是太過折殺小弟了。”

&emsp;&emsp;林軒擺了擺手，雲淡風輕的說。

&emsp;&emsp;實力到了他這個等級，又有如此豐富多彩的經歷，心性自然也早就榮辱不驚，何況自己的實力自己清楚，在同階修士面前固然是強大以極，但比起真正的渡劫期，多少還是有那麼幾分差距。

&emsp;&emsp;修仙路上多荊棘，驕傲自大不會有任何實質性的好處，相反，還會遭災惹禍，這樣的蠢事，林軒是不會爲之的。

&emsp;&emsp;勝不驕，敗不餒。

&emsp;&emsp;龍姓少年暗暗心折，而慶幸的成分更多，好還自己當年眼光不錯，將林軒招攬入宗，否則本門哪會有今天這樣的聲勢與威風。

&emsp;&emsp;而且這還不算結束，如今他對林軒進階渡劫期，那是信心十足。

&emsp;&emsp;一旦這一天真的到來了，本派也將水漲船高，成爲鼐龍界的超級勢力。

&emsp;&emsp;何況林師弟可不是普通的修仙者，如今就如此了得，進階渡劫後，也絕不是一般意義上的大能能夠相媲美的，加以時日，誰說他不能成爲鼐龍真人一般的靈界頂級存在呢？

&emsp;&emsp;心中如此想着，龍姓少年也不由得熱血沸騰起來了，對這位林師弟也越發看重，下定決心，不能付出什麼代價也要將他籠絡在本宗。

&emsp;&emsp;這也是唯一可慮之處。

&emsp;&emsp;像林師弟這樣了不起的修仙者，放任何一個宗門，都是會拼命招攬的。

&emsp;&emsp;好在林師弟雖是半路入門，對本門的情意倒是頗深，否則與那些超級勢力相比，籠絡其的籌碼還真是大大不足地。

&emsp;&emsp;想到這裡，他心裡是半憂半喜，當然表面上，卻不會表現出分毫，與林軒又東拉西扯的聊了幾句，兩人便一起像靈鬼宗的深處飛去。

&emsp;&emsp;……數日以後，林軒化爲一道驚虹，離開了此處，雖然按理說，剛剛將該派收服，千頭萬緒，還有許多事情要做，但林軒乃是苦修者，對這些雜務，那是半分興趣也無，一股腦交給了龍姓少年。

&emsp;&emsp;雖然靈鬼宗的太上長老還有數人之多，其他等階的修仙者，也遠非雲隱宗能夠比擬，不過那又有什麼關係，該派的高階修士，皆中了自己的禁魂術，不管心中是怎麼想的，如今他們是絕不敢有二意，否則將求生不能，求死不得。

&emsp;&emsp;而該派的高階修士既然皆已掌握，那剩下的弟子，不管願不願意，都只有望風歸服，這一點林軒心中有數，所以根本不需要自己留在這裡撐場面了。

&emsp;&emsp;此間事了，而接下來，自己還有其他任務，林軒準備回到總舵，與銀瞳少女好好商議一番，如何收服太玄門與天晶谷。

&emsp;&emsp;畢竟，靈鬼宗只是當日的三派聯盟之一，如今雖然有了最好的結局，但剩下的兩個宗門，卻也不能輕心大意。

&emsp;&emsp;畢竟，每個宗門家族，情況都是不同的。

&emsp;&emsp;自己能順風順水的將靈鬼宗收服，但若是按同樣的步驟去做，對太玄門與天晶谷，卻未必有大的用處。

&emsp;&emsp;小心駛得萬年船，特別是這種大事，那就更需要好好的計議一番。

&emsp;&emsp;這是林軒的揣摩，然而接下來事情的發展，卻與他的想象，完全不同。

&emsp;&emsp;俗話說，天下無不透風的牆，何況靈鬼宗成爲本門的附屬勢力，乃是大漲威風之事。

&emsp;&emsp;於情於理，都沒有必要隱瞞，甚至應該主動宣揚一番。

&emsp;&emsp;於是很快，流言就漸漸在附近幾個州郡傳開，整個修仙界爲之譁然。

&emsp;&emsp;要曉得，靈鬼宗可是傳承自上古，乃白凡郡最大的宗門家族，論實力，比雲隱宗是隻強不弱，這好端端的，怎麼可能選擇歸附呢？

&emsp;&emsp;除非腦袋被驢踢，否則必是謊言無疑。

&emsp;&emsp;修仙者寡情薄意，事不關己高高掛起，但發生了這樣的大事，也難免有人心中好奇。

&emsp;&emsp;尤其是臨近的一些宗門家族，更不敢掉以輕心的一笑置之，於是紛紛派遣得力弟子，悄然前往打探消息。

&emsp;&emsp;（）
