<title>《百鍊成仙》▷ 第1812章 善良的林軒</title>

&emsp;&emsp;至於第二種，則是普通的修仙者，甚至是一些修爲不出衆，也混得並不如意的傢伙。

&emsp;&emsp;這些人，相對來說，都是比較窮的，手中沒有足夠的丹藥與晶石，支持修行下去，然而他們有可能機緣巧合，得到一些特殊的財貨。

&emsp;&emsp;這些東西，有可能是祖上傳下來地，也有可能是外出冒險的時候，莫名其妙就得到了，之所以稱之爲特殊，是因爲這部分財貨的價值，很難辨識。

&emsp;&emsp;多半都是一些不常見，稀有的東西。

&emsp;&emsp;然而稀有材料，也不一定就是值錢的貨色，必須能派上用途，纔會有人追捧，稀有材料中很大一部分，也有可能是無用的垃圾。

&emsp;&emsp;於是乎，這些修士手中的財貨，就處於一個很尷尬的地位了，因爲辨識困難的緣故，值不值錢很難說，拿到坊市去賣，根本就屬於無人問津之物，畢竟連用途也搞不清楚，修士們又不是吃飽了撐的，誰願意去花那冤枉錢呢？

&emsp;&emsp;可不賣的話，留在手中更沒有用處，畢竟那些修仙者，很多都屬於窮困潦倒一族，迫切需要丹藥晶石來修煉的。

&emsp;&emsp;坊市中賣不掉，當鋪就成了唯一的選擇。

&emsp;&emsp;對於這些稀有之物，當鋪一般都是來者不拒的，收一百件財貨，哪怕其中九十九件都是垃圾，但只要一件有用，通常都能夠反賠爲賺的。

&emsp;&emsp;當鋪，林軒以前雖然未曾去過，但基本情況，還是瞭解得非常清楚，很快，一棟氣勢恢宏的建築就出現於眼前了。

&emsp;&emsp;之所以說恢宏，是因爲此建築居然全部是由厚重的巨石堆砌而成的，很高，足有十餘丈，呈現一座寶塔的形狀。

&emsp;&emsp;林軒臉上也露出幾分古怪之色，將店鋪修成這般摸樣還真是令人疑惑，然而不解歸不解，林軒自然不會深究，身形一閃，已飄然走了進來。

&emsp;&emsp;映入眼簾的是一排用名貴木材所製成的櫃檯，整個大廳，不僅明亮，而且裝潢得十分優雅。

&emsp;&emsp;“這位道友請留步，不知道餘某有什麼可以幫到你的。”

&emsp;&emsp;一略帶磁性的聲音傳入耳朵，林軒擡起頭顱，就看見了一身穿儒衫的修仙者，三縷長鬚，相貌清奇，手中還拿着一卷詩書，看上去，就像一飽學鴻儒，一點商人的市儈之氣也無。

&emsp;&emsp;修爲同樣不弱，元嬰中期的修仙者，這種實力來當掌櫃那是明顯的屈才了。

&emsp;&emsp;“來當鋪能做什麼，當然是來當東西的。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;“前輩有什麼寶物，可拿出來與餘某一觀麼？”

&emsp;&emsp;此人說話雖然文縐縐的，但卻是很爽快的人物，林軒滿意的點點頭，隨後袖袍一拂，幾個儲物袋飛掠而出。

&emsp;&emsp;財不露白的道理林軒清楚，所以當然不會一口氣拿出太多的財貨，這幾個儲物袋中所盛放的材料寶物，已經足夠換取很多晶石了。

&emsp;&emsp;接下來的情況不用多說，交易順利以極，這批財貨的估價，當然要比市面上略低一些，但這是當鋪的規矩，林軒自然不會有異議。

&emsp;&emsp;交易完畢，皆大歡喜。

&emsp;&emsp;逗留下去沒有意義，林軒像外面走去。

&emsp;&emsp;剛纔是大生意，所以交易的時候是在包房裡，等重新來到大廳的時候，卻聽見一陣爭執傳入耳裡。

&emsp;&emsp;不……並非爭執，說成苦苦哀求或許要更加適合一些。

&emsp;&emsp;“前輩，您行行好，晚生手中的這塊東西，雖然無法辨識，但家祖當年，可是離合後期的修士，這東西，乃是他在一上古巨墓所得，絕非普通之物，您出價就一千塊下品晶石，這也太寒磣人了。”說話的是一名二十出頭的修仙者，滿臉的忐忑，正苦苦哀求着。

&emsp;&emsp;“去，一區區築基期的修仙者，也敢說自己的先祖是離合後期的人物，還什麼上古巨墓所得的寶物，你當本大爺，是那麼好騙的？”夥計的臉上，滿是不屑之色，雖然他自己也才築基中期，但大樹底下好乘涼，根本就看不起這些來典當稀有材料的修仙者。

&emsp;&emsp;散修能有什麼前途，永遠都是修仙界最底層的人物。

&emsp;&emsp;那輕人依舊哀求個不停，可夥計卻毫不動心：“愛當不當，一千塊下品晶石，本大爺是一個子兒也不會加的。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，此人的嘴臉着實讓人有些厭惡，他也是從低階修士一步步上來，自然明白他們的苦楚，看這年輕人的表情，那是明顯有難處。

&emsp;&emsp;乘火打劫的人太可惡！

&emsp;&emsp;“那我不當了。”

&emsp;&emsp;年輕人的聲音傳入耳朵，夥計一愕，臉上滿是意外之色，這樣的情況他已遇見過很多，開當鋪的哪怕沒有顧客，使勁壓價，對方到最後，一般都會屈服。

&emsp;&emsp;沒想到對方居然放棄不當了，夥計莫名其妙的感覺到幾分羞辱，冷冷的聲音傳入耳朵：“不當，找其他店鋪，價格只會更低的。”

&emsp;&emsp;“哼，這可未必。”

&emsp;&emsp;“誰在這裡多嘴多舌？”

&emsp;&emsp;夥計大怒，但回過頭，看清楚林軒的面容以後，表情馬上變得惶恐：“原來是前輩，對不起，小的剛剛太過放肆。”

&emsp;&emsp;林軒理都沒理，修仙者中多欺軟怕惡之徒，這樣的事情一點都沒有稀奇之處。

&emsp;&emsp;“將那材料給我，林某買了。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”年輕人大喜，但臉上依舊帶着幾分惶恐之意：“不過這東西，需要一萬塊下品晶石，我才賣的。”

&emsp;&emsp;一邊說，他一邊看了看林軒的臉色，囁嚅着解釋起來了：“不是晚輩貪心，舍妹中了妖獸之毒，需要購買解毒之物，各種花費……”

&emsp;&emsp;“沒關係。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳裡，誰都有難處，何況此人有沒有說謊他自信還是能夠辨識出。

&emsp;&emsp;二話不說的取出十五塊中品晶石，遞到了對方的手裡。

&emsp;&emsp;“前輩，不需要這麼多。”

&emsp;&emsp;“沒關係，多餘的，算林某送給你，解毒，花費也許比想象的更多。”

&emsp;&emsp;林軒淡淡的說，所謂救人救到底，送佛送到西，這點財貨，對他來說，是不值一提的。

&emsp;&emsp;而且偶爾做做好事，感覺也不錯。

&emsp;&emsp;夥計心中不忿，但自然不敢多說，年輕人則是千恩萬謝了，林軒不在意，他只是單純的幫人而已，這時候，才隨意低下頭顱，像手中的東西望過去了。
