<title>《百鍊成仙》▷ 第2233章 藥王谷</title>

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;林軒即使心志堅毅遠超常人，聽到對方這麼說，也不由勃然變色，右手擡起，一道法訣從指尖激射出去。

&emsp;&emsp;那些紅芒頓時一斂，不再衝着天鬼上人攢射，然而依舊在其周圍密密麻麻的包裹，以做威懾。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的聲音傳入耳朵，臉色更是陰霾到極處，他最討厭事情脫離自己的掌控，這秘密對方究竟是如有何看穿的。

&emsp;&emsp;“道友不要誤會，老夫只是猜測，經此教訓，我絕不敢再對道友心存分毫的惡念了。”天鬼上人臉上滿是心有餘悸之色，他魂力所剩已是不多，再受傷的話，那就真的只有魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒卻再不會相信他的花言巧語：“猜測，你是怎麼猜到的，如果林某沒有記錯，你對我的來歷，應該是一無所知。”

&emsp;&emsp;“道友不要生氣，老夫確實不曉得你的來歷，然而我畢竟是縱橫魔界數萬年的人物，這經驗那是非常豐富，道友既然是修仙者，且是洞玄期的境界，那不用說，肯定是靈界來客，目的是參加分神試煉的，你若問我如何曉得，這事情要追溯到兩萬年前了，老夫機緣巧合，遇見一來自靈界參加分神試煉的修仙者，將他抽魂煉魄……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒聽對方這麼說，臉色稍和，這個解釋，合情合理，而且察言觀色，這一次，對方也不像在說謊。

&emsp;&emsp;不過他依舊沒有將劍氣撤出，剛剛已經吃了一次苦，對這個老傢伙，絕不能再掉以輕心了。

&emsp;&emsp;“你既然知道林某來此的目的，那可知道煉製分神丹的靈藥在哪裡，我警告你，最好不要信口胡說，否則，林某會讓你求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;“煉製分神丹的幾味靈草的生長之處，老夫確然曉得……”

&emsp;&emsp;天鬼上人一邊說，一邊偷看了下林軒的臉色，見對方雖然歡喜，卻絲毫沒有忘形之意，不由得暗暗嘆息，這傢伙，好沉得住氣。

&emsp;&emsp;林軒確然不急，這老怪物如今已落在了自己的手裡，砧板上的魚，捏扁捏圓都任由自己隨意，難道還擔心他飛上天去。

&emsp;&emsp;“道友也曉得，煉製分神丹的靈草乃是逆天之物，雖然相對靈界來說，魔界的環境對牠們的生長更加適合，但依舊是非常珍稀。”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，臉上露出一絲冷嘲之色：“你所言有理，但關子最好少賣一些，否則……”

&emsp;&emsp;“道友切莫生氣，生長那幾味靈草的地方，老夫雖然不全曉得，但僅僅要找到一兩味還是不難的，藥王穀道友可曾聽說過？”

&emsp;&emsp;“藥王谷？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，若是放到數日以前，他肯定是兩眼一抹黑的，畢竟纔來魔界沒多久。

&emsp;&emsp;然而現在不同，雖是囫圇吞棗，然而閱讀了上千卷典籍，對於魔界，或多或少，也大概瞭解了一些。

&emsp;&emsp;“可是那位於天緣州的藥王谷？”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;天鬼上人的臉上露出一絲驚疑之色，沒想到林軒還真聽說過。

&emsp;&emsp;林軒則陷入了沉默。

&emsp;&emsp;那天緣州藥王谷，在數本典籍裡，都曾經提到過。

&emsp;&emsp;顧名思義，那是非常適合靈藥生長之所，但同時，也是著名的大凶之地。

&emsp;&emsp;傳說，在藥王谷裡，不僅有上古魔修所設下的禁制，厲害無比，稍不注意，就會隕落，而且在裡面，還有許多兇猛魔獸，其中不乏蠻荒異種，甚至連植物，都良莠不齊，珍奇靈藥固然很多，但也不乏一些傳自上古的可怕植物，可以吞噬修仙者。

&emsp;&emsp;而且這些植物，具有很好的隱蔽效果，在牠暴起發難的前一刻，便是經驗豐富的修仙者，也很難發現端倪的。

&emsp;&emsp;若說藥王谷裡，有煉製分神丹的靈草，這確然是大有可能的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒卻冷冷的開口了：“我怎麼知道你是不是在騙我？”

&emsp;&emsp;“道友多慮了，小老兒已受了教訓，絕不敢了。”天鬼上人陪笑着說。

&emsp;&emsp;“哼，口說無憑，你當事到如今，林某還會相信你麼？”

&emsp;&emsp;“那依道友之意，小老兒應該如何？”天鬼上人有點無奈的說。

&emsp;&emsp;“這個麼……”林軒以手撫額，臉上露出幾分沉吟之色：“除非你認我爲主，林某纔會考慮相信，並饒你一命。”

&emsp;&emsp;“什麼？”天鬼上人勃然變色：“你要我爲奴？”

&emsp;&emsp;霎時間，他的臉色難看到極處，一字一頓的聲音傳入耳朵：“你可曉得，當初便是面對古魔聖祖，老夫也不曾屈服。”

&emsp;&emsp;話音未落，便聽見“嗤”的一聲輕笑傳入耳朵：“好漢不提當年勇，老怪物，你以爲自己是什麼，還是當年那縱橫魔界的天鬼上人麼，事到如今，你不過一孤魂野鬼而已，有什麼資格，與林某討價還價的？”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;天鬼上人大怒，士可殺，不可辱，對方未免也太過分了，還想爭辯，然而林軒根本就不與他囉嗦，袖袍一拂，一道法訣激射而出，隨後厲芒大做，那一道道火紅色的劍芒，再次動起來了，圍着天鬼上人攢射，慘叫聲不絕於耳朵。

&emsp;&emsp;這下天鬼慌神了，他做夢也沒想到林軒強勢到如此地步，若再猶豫，自己可就真的萬劫不復，內心掙扎片刻，他終於顧不上臉面的大聲求饒起來了：“道友住手，都是我的錯，只要你將我放過，在下願以鬼奴之身奉道友爲主，有我相助，道友想要湊齊煉製分神丹的靈物，絕對是事半功倍的，而且還有其他數之不盡的好處……”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，真是敬酒不吃吃罰酒，愚蠢是唯一的形容，不過目的已經達到了，林軒也就袖袍一拂，讓劍光停止攻擊了，畢竟天鬼上人的情況不妙以極，再打下去，馬上就是魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一快半個巴掌大小的烏黑木牌飛掠而出。

&emsp;&emsp;“你既然答應爲奴，那就將一魂一魄交出。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;事到臨頭，天鬼上人的臉上露出幾分遲疑，這也是難怪的，誰又願意終身受制於別人呢？
