<title>《百鍊成仙》▷ 第1940章 陣旗認主與裂空真人</title>

&emsp;&emsp;林軒的臉上滿是期待之色，在查看一會兒之後，就將蜂蛹送回到了牠的巢穴之中，隨後渾身青芒一起，從山洞裡飛了出去。

&emsp;&emsp;很快，林軒就來到了外面，血火蟻飛舞滿天。

&emsp;&emsp;經過這麼多年的休養生息，此魔蟲的數量早已是達到了億計，好在萬魂塔乃是具有須臾神通的寶物，面積廣闊無比，否則一般的靈獸袋，想要裝下這麼多魔蟲，那幾乎是不可能地。

&emsp;&emsp;血火蟻雖然數量衆多，但通過蟻后，林軒卻可以輕易的做到臂如指使，在查探半響，並未發現不妥後，林軒就心滿意足的離開了。

&emsp;&emsp;光暈一閃，那寸許高的小人就從漩渦裡面出來，懸浮於頭頂上面。

&emsp;&emsp;隨後化爲點點星光散開，從頭頂沒入林軒的身體裡面。

&emsp;&emsp;緊接着林軒擡起頭，雙手法訣打出，萬魂塔表面流光溢彩，沒入了他的衣袖裡面。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，隨後站起來活動了一下有些僵硬的手足身體，別看只是清點寶物，以及稍稍處理一些事情，還是耗費了不少精力。

&emsp;&emsp;好在剩餘的事情已然不多，從那神秘空間得到的極品晶石不需要清理。

&emsp;&emsp;雖然只是一小型礦脈，而且僅僅挖掘出小半而已，但依舊是一頗爲驚人的數字。

&emsp;&emsp;極品晶石，要知道即使靈界資源豐富，這依舊是非常珍稀的資源。

&emsp;&emsp;一般來說，晶石的兌換比例，是一比一百，也就是一百下品晶石，可以兌換一百中品晶石，一百中品晶石，能夠兌換一百上品晶石。

&emsp;&emsp;然而極品晶石，價值幾何，卻不是這麼算地，牠雖然還是晶石，但作用根本就不是拿來到坊市中買賣東西，而是作爲稀有的修仙材料。

&emsp;&emsp;比如說煉丹，制器，突破瓶頸，或者佈置什麼厲害的陣法禁制……總之極品晶石的作用，與珍稀材料無虞。

&emsp;&emsp;有了這麼多，未來很長一段時間，應該都不需要爲極品晶石煩惱。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒伸手在腰間一拍，又取出了一件寶物來。

&emsp;&emsp;此寶也是在拍賣會所得，乃是由五杆不同顏色的陣旗組成的。

&emsp;&emsp;紅色的是火，白色的是金，青色的爲木，黑色的是水，黃色的是土。

&emsp;&emsp;不用說，自然是那五行蘊靈陣的陣旗了。

&emsp;&emsp;這件寶物，雖是陣旗，但作用卻不是將敵人困住，而是與法寶有異曲同工的效果，能夠調動五行元氣，如果威力能夠發揮得淋漓盡致，論神通，甚至能與排名較弱的通天靈寶相比。

&emsp;&emsp;當然，條件也很苛刻，要想同時驅使五杆陣旗，必須具有金木水火土五種屬性的靈根，纔可以。

&emsp;&emsp;而這種全屬性靈根雖非前無古人，後無來者，但放眼修仙界，數量確然不多。

&emsp;&emsp;不過林軒算是滿足要求，雖然他的靈根遠沒有那麼優秀，但種種機緣巧合，卻使他能夠驅使五種屬性的天地元氣，與全屬性靈根雖然表面不同，但效果卻是異曲同工。

&emsp;&emsp;當然，關於陣旗的效果，僅僅是聽主持拍賣會的銀髮老者描述，不過林軒眼光很毒，對方應該沒有誇大許多，何況那洞玄期老怪也參與爭奪，就更證明此寶的不凡了。

&emsp;&emsp;把玩着手中的寶物，林軒先將那杆青色的陣旗拿起，輕輕一舞，頓時迎風暴漲，有原先的數倍來長。

&emsp;&emsp;表面光暈吞吐，並且有一陣陣嗡鳴聲傳入耳朵，林軒眼睛微眯，只見上面所鏤刻的各種符文神秘以極，層層疊疊，青光閃動間，顯出一種難以言喻的神秘之氣，更加玄妙的是，隨着此陣旗的動作，四周的木屬性天地元氣，竟然蜂擁來到了這裡。

&emsp;&emsp;“果然沒錯，僅僅略一驅使就有這樣的效果，如果好好祭煉一番，威力想必還會提升許多。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的說，臉上露出幾分滿意之色，隨後挽起衣袖，再一張口，一道厲芒從嘴巴里噴吐出來，圍着指尖輕輕一繞，頓時有殷紅的鮮血滴落，滲入到五杆陣旗之中。

&emsp;&emsp;隨後指尖靈光耀目，傷口竟然恢復如初。

&emsp;&emsp;林軒雙手則如穿花蝴蝶一般，一個個玄妙的法印出現在虛空之中，然後略一閃爍，就像陣旗飛掠而去了。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，是將此寶認主，簡單的說，就是在牠的上面留下自己的本命印記。

&emsp;&emsp;如此一來，此寶既不那麼容易被別人奪去，運用起來，也能更加的收放自如，會有莫大的好處。

&emsp;&emsp;整個過程聽起來輕鬆，其實頗爲繁複，畢竟這種烙下自己的印記，與本命法寶在體內慢慢培養的方式不同。

&emsp;&emsp;後者採取的是循序漸進的方法，那纔是正途，而前者，則是以秘術，在極短的時間內讓此寶認主，這樣做，弊端頗多，不過權衡之下，還是利大於弊的。

&emsp;&emsp;……三天的時間一晃而過。

&emsp;&emsp;終於，林軒臉上流露出喜色。

&emsp;&emsp;總算是將這秘術完成了。

&emsp;&emsp;手一抖，五杆陣旗化作五色霞光，風雷聲大做，飛回到林軒的衣袖裡面去了。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒再次舒了口氣，這一次，總算是將所有的問題全部處理。

&emsp;&emsp;接下來，可以靜下心來好好修行，突破所遇見的瓶頸。

&emsp;&emsp;由於陰魂鬼物入侵的緣故，林軒不知道剩餘留給自己的時間還有好多，如果能夠進階到洞玄期就好了。

&emsp;&emsp;只要自己的境界，達到洞玄，管他陰魂鬼物，囂張到何等程度，自己都可以輕鬆不在乎。

&emsp;&emsp;當然，想法不錯，有沒有那個時間卻還要打問號的，正因爲如此，更不能耽擱，接下來，要抓緊時間好好修煉了。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒盤膝而坐。

&emsp;&emsp;正欲閉上雙目，好好修行，然而就在這時，出人意料的變故發生了。

&emsp;&emsp;光暈一閃，一道血色的光芒從門外飛掠進來，林軒設在洞府外的禁制，竟然絲毫也沒有起到效果，彷彿僅僅是擺設。

&emsp;&emsp;隨後光暈吞吐，一柄血紅色的小劍出現在面前。

&emsp;&emsp;飛劍傳書！

&emsp;&emsp;但卻不是普通的飛劍傳書，而是第二元嬰施展了某種本命秘術，不惜大耗精血傳出來的……難道說，第二元嬰竟然發生了什麼變故？

&emsp;&emsp;林軒的臉色，頓時變得非常的陰霾了。

&emsp;&emsp;絲毫也不耽擱，伸出手來，那小劍就落入了掌心裡面，隨後竟然幻化出一個小小的玉瞳簡。

&emsp;&emsp;仙法神奇，言語是很難描述地。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入進去。

&emsp;&emsp;很快，他擡起頭，臉上已浮現出一層殺氣：“好，好個裂空真人，居然敢惹到本少爺頭上了，不將你抽魂煉魄，你恐怕還不知道後悔兩個字該怎麼寫的。”

&emsp;&emsp;也難怪林軒鬱悶，這件事情說起來，那是純粹的飛來橫禍，當初他閉關之時，曾將第二元嬰派出，指導上官姐妹修行，畢竟做了人家師傅，林軒也不好意思就甩手不管了。

&emsp;&emsp;第二元嬰可以說，也是林軒自己，見識與他本人，那是分毫區別也無地。

&emsp;&emsp;指導兩個丫頭的修行，那是簡單以極，閒來無事，當然不會一直待在黑風島。

&emsp;&emsp;畢竟打坐修行，有主元嬰就可以，第二元嬰既然不想提高法力，待在身體裡也是沒有用處地。

&emsp;&emsp;除非遇到瓶頸，那他回來，與主元嬰妖丹一起努力，纔算是有了用武之地。

&emsp;&emsp;現在，第二元嬰不需要修煉，那就可以到外面，去打聽消息，對於東海目前的形勢，林軒也是非常關心地。

&emsp;&emsp;與剛剛凝結成元嬰不同，作爲離合後期的修仙者，第二元嬰境界已是非常穩固，即使是外出遨遊也沒有問題，何況自己的實力自己情況，第二元嬰只要不是遇見洞玄級別的老怪物，那是分毫危險也無。

&emsp;&emsp;而洞玄期，又那是那麼容易遇見地。

&emsp;&emsp;何況，他本也沒有想過跑太遠。

&emsp;&emsp;可俗話說，人一旦倒黴，那真是喝涼水都會塞牙縫的。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒就是如此，第二元嬰不過是去數十萬裡外的一處坊市打探消息，他雖然沒有身體，但擅長隱匿，也不怕被人發現什麼。

&emsp;&emsp;可偏偏就有這麼巧合，無端端遇見了一自稱裂空真人的洞玄期老怪物。

&emsp;&emsp;這傢伙的本體是妖族，而修士元嬰對妖修來說可是大補，見到林軒的第二元嬰，他自然不肯放過，對這傢伙而言，無疑是撞見了美餐。

&emsp;&emsp;要知道離合後期修士也不多，沒有肉身只剩下一個元嬰的那就更不常見了。

&emsp;&emsp;錯過會被天譴的。

&emsp;&emsp;林軒很快也發現了老怪物的企圖，他豈會束手就縛，於是雙方大打出手。

&emsp;&emsp;區區一離合後期，而且還是元嬰之體，居然也敢反抗，裂空真人臉上滿是不屑之色，然而很快，他就大驚失色，對方比他想象的難纏得多。

&emsp;&emsp;一時片刻，居然不能讓對方束手就縛。

&emsp;&emsp;不過驚愕歸驚愕，他反而更加歡喜了。

&emsp;&emsp;越是難以對付，將其吞噬後越有更大的好處。

&emsp;&emsp;老怪物志在必得，林軒卻是有苦說不出，他與洞玄期老怪物交手的經歷不算少了，而且是敗少贏多，甚至從巨鯨王的手下全身而退過，按理說，不應該害怕區區一名洞玄期初期的妖族，但不要忘了，過去與洞玄存在交手，林軒是十成十的實力沒話說，而此時此刻，他僅僅是第二元嬰在這裡，兩者完全不能同日而語。
