<title>《百鍊成仙》▷ 第1074章 望亭樓</title>

&emsp;&emsp;少爺，我沒聽錯吧，你說唸佛有助於心境突破？月兒修眉微皺，滿臉訝然格開口。

&emsp;&emsp;“這個，我也只是剛剛有一些感悟，究竟是不是還需要進一步證實，不過在幾大修仙流派中，和尚確實最不容易走火。”林軒看着手中的經書，臉上露出若有所思之色。“哼，我看那些大德高僧，也不一定就是好人，空眩和尚好大的名聲，可過不是殺人搶寶，無惡不作。”月兒不以爲然的開口了。看着小丫頭忿忿的模樣，林軒啞然失笑。

&emsp;&emsp;修仙只爲長生，不論佛、道、儒、魔，還是修妖者，只不過功法不同罷了，與道德品性可絲毫關係沒有。

&emsp;&emsp;誰說佛宗修仙者就會慈悲爲懷？

&emsp;&emsp;珍仙界本來就很殘酷。

&emsp;&emsp;不過這些佛經對自己大有用途，林軒準備細細研，假如真能起到磨礪心境的效果，自己就不用跑去世俗吃苦。

&emsp;&emsp;“少爺，接下來你有什麼打算？”

&emsp;&emsp;“我不已經說過，想辦法讓；凝結元嬰成功，空眩手中有一張邀請符，說是天雲交易會就要開幕。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“天雲交易會，那是什麼？”月兒好奇的開口。

&emsp;&emsp;“自然是修仙界最大的盛事，說穿了就是提供一個場所，讓大家互通有無，而參加的除了我們人族的修仙者，還有妖族。”

&emsp;&emsp;“什麼，妖族也來，真的假的？”

&emsp;&emsp;少女有些疑惑，人妖兩族雖說不上水火不容，但彼此的關係也絕不和睦，人類獵殺妖族，將她們的皮毛骨骼，還有內丹，全部當作修仙材料。

&emsp;&emsp;而妖族面對修士，同樣沒有留情一說，把他們滅殺以後當作食物，連骨頭都不吐。特別是金丹元嬰，對於妖族，更是大補，吃了以後修爲狂漲也不是不可能的。

&emsp;&emsp;從遠古時期開始，人妖兩族就互相攻伐，實力也差不多，在雲州，恐怕一樣有五階離合期的妖獸，不過與人類的老怪物一樣，一門心思想要渡過天劫，除了有關本族生死，否則根本就不會插手世俗之事。

&emsp;&emsp;這種等級的交易，必定高手雲集，說不定會打聽到與月兒結嬰有用的消息。

&emsp;&emsp;見林軒如此體貼自己，小丫頭很感動，可卻有擔憂縈繞在心中：“少爺，天雲交易會是不錯，可……”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”林軒有些好奇的開口，這丫頭不一直都想擁有自己的身體，如今爲何卻顯得顧慮重重？

&emsp;&emsp;“少爺，我們剛剛得罪了萬佛宗，如果與該派的修士在坊市中狹路相逢，太危險，還是不要去了。”月兒貝齒輕咬的開口，雖然她擁有身體的願望是如此急切，但與自己相比，顯然少爺要重要一些。

&emsp;&emsp;看見小丫頭滿臉掙扎的樣子，林軒心中一股暖流升起，嘆了口氣，“原來彌擔憂這個，放心，只要我們小心一些，應該沒有多大的問題，何況爲了我的月兒，冒一冒險，又有什麼關係。”“謝謝少爺！”

&emsp;&emsp;見林軒態度堅決，月兒不再多說，美麗的眼眸中有一絲奇光閃過，俏臉暈紅，或許是波動，但也可能還有別的什麼……

&emsp;&emsp;不過林軒阜卜來不及去細細品味了，渾身青芒大起，將少女裹了進去，破空像天際飛去。

&emsp;&emsp;另一邊，千萬裡之外，看着腳下的幾具屍體，夢如嫣鬱悶以極。

&emsp;&emsp;怎麼老是遇見這種事？

&emsp;&emsp;爲了將心境磨礪，她不得不掩飾修爲後跑來吃苦，被打罵一下倒也罷了，咬咬牙就能忍住，只要心境突破成功，自己進階離合中期就不是夢。

&emsp;&emsp;而修爲越高，度過天劫越有把握，離合初期修士飛昇是沒有任何希望的。

&emsp;&emsp;爲了長生之路，這位雲州第一女修吃足了苦，可剛剛忍不住動手，讓幾個月的努全又付諸東流，說起來，真不能怪她衝動。冷言譏諷不算什麼，打罵也都忍了。

&emsp;&emsp;可別忘了，她雖然是天涯海閣的太上長老，但也是一名冰清玉潔的女修。

&emsp;&emsp;而且夢如嫣清楚，自己有傾國傾城之貌，雖然不及徒兒，但冰肌玉膚，身材比她更好。

&emsp;&emsp;俗話說，紅顏禍水，就是擔心惹上麻煩，夢如嫣特意施展幻術，隱藏了自己的花容月貌，如今的形象雖說不上醜，但絕對是一名平凡得再不能平凡的女修。絲毫沒有起眼之處。夢如嫣原本以爲萬事大吉，可人倒黴起來真是喝涼水都會塞牙縫。

&emsp;&emsp;先是那百鳳刀的狗屁少主，不長眼睛的來調戲自己，好不容易躲過，然後用萬里符招來愛徒，讓她將百鳳刀殺了個雞犬不留。

&emsp;&emsp;平心來說，夢如嫣並不想這麼做，報仇雖非親自動手，但對於心境的磨礪，依舊有不小影響的。可她咽不下這口氣，區區築基期修士，也敢來調戲自己。原本以爲是特例，沒想到剛剛在坊市中又遇見一個不長眼睛的備西。

&emsp;&emsp;夢如嫣實在不懂，自己現在這副尊容，要身材沒身材，要臉蛋沒臉蛋，那些白癡難道眼睛瞎了，而這次的更離譜，不僅是調戲，簡直就想將她搶回去。爲了心境，夢如嫣不想殺人，只好逃跑，可那白癡死追不放。是可忍，孰不可忍，那幾個傢伙被抽魂煉魄，可夢如嫣幾個月心境的磨練也全毀了。

&emsp;&emsp;想想這些天所吃的苦，夢如嫣的臉色難看到了極處。

&emsp;&emsp;嬌軀都有些發抖，良久才嘆了口氣，可額頭上竟滿是汗滴。

&emsp;&emsp;心中暗暗警醒，剛剛她的腦海裡涌起了一股瘋狂的殺氣，恨不得將附近的一切，全都毀滅。這可不是好兆頭。道心不穩除了會影響修煉，弄不好還有可能走火。

&emsp;&emsp;夢如嫣可不想萬劫不復，可用這種吃苦的方法磨練心境，實在是大難，何況效果也不明顯。該怎麼辦？

&emsp;&emsp;這位雲州第一女修，跺跺腳能讓整個繆仙界也抖三抖的人物，卻徹底的陷入了迷茫之中。

&emsp;&emsp;突然一道火光映入了美眸。

&emsp;&emsp;夢如嫣神色微動，擡起纖手，那火光就乖乖的落入了掌心之中。

&emsp;&emsp;飛劍傳書！

&emsp;&emsp;這是離合期修士才能使用的神通，比萬里符更遠，也更加的保險，即使想要通知的人在千里之外，也能準確送到。

&emsp;&emsp;夢如嫣眉頭微皺，將神識沉入其中。

&emsp;&emsp;片刻後擡起頭，臉上卻露出不豫之色：“望亭樓這老傢伙，說什麼修煉到了緊要之處，分身乏術，讓我代表人族，替他主持天雲交易會，想得倒美，我們幾個老不死的之中，最有把握度過天劫的就是他，當年他機緣巧合，服下了忘憂果，憑空多出一千年的壽命，否則早就該坐化了，如今得了便宜還賣乖，離合後期還賴在人界，想要修到大圓滿再去渡天劫，說那樣有百分之百的把握，本仙子連中期都沒有達到，憑什麼要花時間給你做苦工。”

&emsp;&emsp;“何況每三百年一次的天雲交易會，爲了保證順利，人妖兩族都會各派一名離合期的出面主持，妖族那邊不知道誰會來，是金佛山的孔雀，還是萬丈峽的那頭蛟龍，如果是這兩位還好，如果是老毒物九頭蟲，本仙子說不定先和他動手了。”

&emsp;&emsp;夢如嫣自言自語，隨後纖手徽拂，一道金芒飛射而出，回覆瞭望亭樓的飛劍傳書。

&emsp;&emsp;可僅僅過了半盞茶的功夫，此女神色激動，“等等，望亭樓想讓我白幫忙，自然是門兒都沒有，可天雲交易會三百年一次，人妖兩族高手聚集，寶物數不勝數，去哪兒看看，說不定會有收穫，當然，本仙子只是一名低階修士，纔不會去管人妖兩族的閒事。”

&emsp;&emsp;想到這裡，此女有些高興起來，伸手在儲物袋上一拍，一柄光芒黯淡的下品飛劍取了出來。

&emsp;&emsp;在沒有想到好辦法以前，她還是隻有在紅塵中磨礪心境，這下品靈器飛得雖慢，但天雲交易會還有兩個月纔會召開，倒也來得及。卻說數個時辰之後。在一風景幽雅的寶山之中。幾間草il一名修士正在廳堂中打坐。

&emsp;&emsp;此人看上去大約四十出頭，三縷長鬚，相貌清雅以極，渾身透出一股飄逸之氣，一看就是飽學鴻儒，他的身旁放着幾卷古書。松風書院！

&emsp;&emsp;位居天雲十二州七大勢力，該派以儒門弟子爲主，有極少數其他流派的修仙者，就實力來說，在七派之中只能居於中流，甚至還略遜於天涯海閣。然而有一個秘密，卻爲世人所不知。松風書院的太上長老，乃是雲州第修士。

&emsp;&emsp;望亭樓，也是人族離合期老怪物中最年長的一個，今年已經兩千五百餘歲年紀了。按理說，若沒能飛昇成功，早就該坐化掉了！

&emsp;&emsp;可此人運氣極好，曾服食過一逆天之物，忘憂果，平添了一千年的壽無，所以他的資質雖然在離合期修士中並非排第一，但憑藉着更長時間的苦修，卻穡穩壓過了其他人一頭。

&emsp;&emsp;傳說望亭樓是二十多歲才踏上修仙之路，此人本來是一世俗的大儒，從小書就很聰明，後來殿試的時候，還金榜題名，高中探花。

&emsp;&emsp;可惜當年的他，書太多，有些迂腐，根本就不適合官場的爾虞我詐，本來還差點被皇上召爲駙馬，卻被人陷害，打入天牢之中。

&emsp;&emsp;可福兮禍所依，禍兮福所伏，當望亭樓萬念俱灰的時候，卻在天牢的木板牀上，發現了一篇修仙的功法。

&emsp;&emsp;那時候他可不知道世上還有仙人一說，心中半信半疑，不過反正已命在頃刻，也就抱着死馬當作活馬醫的態度開始修煉了。

&emsp;&emsp;這是一篇儒門的修仙功沽，並談不上有多高明，唯一的好處就是上手快，修煉迅速。

&emsp;&emsp;望亭樓在天牢中可沒有丹藥服用，不過儒門的功法講究用浩然正氣配合，做爲當代大儒，望亭樓從兩歲起就開始四書五經，後來又能在萬千舉子中脫穎而出，高中探花郎，這浩然正氣，自然是十分深厚。

&emsp;&emsp;於是他終於在開刀問斬前，修到了靈動中期，算是有了一定的自保之力，殺出天牢。

&emsp;&emsp;雖然被世俗通緝，不過此時的望亭樓，已經走上了修仙之路，而經歷這一次大變以後，他的性格也不再迂腐，此人本性是極聰明的「經歷了種種磨難苦楚，終於一步一步有了如今的成就。從死囚變成了人界第一修。

&emsp;&emsp;不過望亭樓還不滿足於此，他要飛昇靈界，不過此人的性格，做事情喜歡有絕對的把握，何況他壽無夠長，所以雖已是離合後期，卻依舊不肯去渡天動，而準備更進一步，修煉到大圓滿吞再去破碎虛空。望亭樓正在打坐，如嫣仙子的飛劍傳書就飛進了窗口。

&emsp;&emsp;亭樓將神識沉入，片刻後卻苦笑着搖了插頭，這如嫣仙子也一千多歲了，刁蠻卻如同那些黃毛丫頭，不想去就不想去，明說，偏偏飛劍傳書裡卻沒有半句拒絕的言語。只說不給自己做白工，要去就讓自己付給她一干塊極品晶石的報哼，她還真敢開口，一千塊極品晶石，將整個人界翻個頂兒朝天也該怎麼辦呢，望亭樓輕輕撫摸着胡稹■，臉上露出一絲爲難之意。他現在是真無法分身離開此地。片刻後，啪的一聲傳入耳朵，亭樓使勁招了一下額頭：“真是急糊塗了，自己怎麼忘了那老禿驢。”

&emsp;&emsp;誰讓萬佛宗一派，就有兩名離合期修仙者，自己分身乏術，就讓和尚去與那妖族的老怪物打交道好了。

&emsp;&emsp;何況慧通那老禿驢，上次打賭本來就還欠着自己東西，晾他也不敢不去。

&emsp;&emsp;亭樓的臉上，露出幾分狡猾之色，將神識放出，迅速寫好了飛劍傳書，裡面軟硬兼施，一定要萬佛宗的兩名老怪物派一人去天雲交易會做主持。淨月潭，萬佛宗最神秘的禁地。

&emsp;&emsp;別說普通弟子，就算是本派主持，以及首座大師，未得召喚，也不敢輕易踏足於此。此漳其實不過數百丈見方，除了一顆不起眼的大樹，就什麼也沒有然而這菩提樹卻是萬佛宗三寶之一。據說已有百萬年的樹齡。樹下端坐着兩名老僧。

&emsp;&emsp;一個臉皮蠟黃，形容枯焦，看上去就彷彿隨時會奄奄倒斃一樣，不僅如此，臉上還多了一道傷疤，看上去，頗有幾分讓人害怕。

&emsp;&emsp;另外一個，倒是身披大紅袈裟，寶相莊嚴，一眼望去，就讓人想要頂禮膜拜，他的手中，躺着一柄小劍。

&emsp;&emsp;“師兄，你看此事應該如何？”那臉有刀疤的和尚開口了。

&emsp;&emsp;身披袈裟的和尚沒有開口。

&emsp;&emsp;“哼，望亭樓這老傢伙，天雲交易會說好了，由我們輪流主持，這一次，明明輪到他，卻故意推脫，着實可惡。”刀疤和尚氣呼呼的開“怎麼，師弟有牴觸，不願意替他去麼？”

&emsp;&emsp;這……”刀疤和尚一呆，張口結舌了起來，他當然不想耽擱修煉，對於離合期修仙者，早就不想過問這些世俗，可飛劍傳說他看過，望亭樓軟硬兼施，語氣根本就不容置疑，如果自己強要不去，那老怪物肯定不會善罷甘休。

&emsp;&emsp;說穿了，離合期修士之間，一樣是弱肉強食，雖然彼此間很少動手，但逼急瞭望亭樓將自己痛揍一頓也不是不可能的。

&emsp;&emsp;“可惡，離合期老怪又不止我一個，幹嘛指名道姓的點我，難道本尊好欺負。”刀疤和尚有些鬱悶的想着。

&emsp;&emsp;“師弟，你也別急，其實以爲兄來看，逕反而是好事。

&emsp;&emsp;“好事？”刀疤和尚一呆，臉上露出不解的表情來。

&emsp;&emsp;“不錯，上次黃山打賭，你落入望亭樓的圈套之中……

&emsp;&emsp;“那是他使詐。”

&emsp;&emsp;“使詐也好，耍賴也罷，總之你輸了，而所欠他的幾件寶物，都是世間難尋之物，這些年我們讓本寺弟子四處尋訪，也僅找到了三分之一的數量，望亭樓雖然一直沒有催帳，可萬一他哪天……”

&emsp;&emsp;“哼，師兄莫說了，難道那窮酸儒，還真敢欺人太甚，我們是打他不過，但也不至於任人宰割。”刀疤和尚怪眼一翻的說。

&emsp;&emsp;“這個我清楚，整今天雲十二州，離合期修士也屈指可數，而且到了這個境界以後，雖然你我聯手也打不過望亭樓，但單打獨鬥「一方想要滅殺一方也不是那麼容易的，畢竟人界天地元氣稀薄，我們神通的威力都會削弱許多，受這畢肘，境界越深，影響反而越大，望亭樓打敗甚至重傷我們容易，但想要滅殺，卻不過是癡人說夢而已，如果捱到靈界，情況卻又大爲不同。”

&emsp;&emsp;“不錯，所以離合期修士之間，很少交惡，就是因爲一方沒有把握，能將另一方滅了，一旦讓敵人跑掉，後患無窮。”刀疤和尚點了點點頭，贊同的說。

&emsp;&emsp;“話雖如此，望亭樓畢竟是離合後期的修士，能不得罪，最好不要得罪，何況你這次代他主持天雲交易會，也算還了人情，相信以他的身份，也不好再提打賭所贏的物品，說起來我們並沒有吃虧。”那寶相莊嚴的和尚笑了笑，緩緩的道。“師兄說得是，既然如此，小弟去就是，只是不知妖族哪個老怪物會來，着實有些麻煩，另外……”“怎麼？”寶相莊嚴的和尚睜開了眼。“空眩師侄的肉身，毀在了一元嬰中期修士的手裡，那小子該如何處理。。
