<title>《百鍊成仙》▷ 第2904章 硬着頭皮的選擇</title>

&emsp;&emsp;其他幾人聽了，面面相覷，默然片刻，才由那聲音粗豪的大漢重新開口了：“五妹的分析，確然有幾分道理，但也僅僅是推斷而已，萬一真實的情況並非如此，我們冒然前去迎敵，豈不是與送羊入虎口無異？”

&emsp;&emsp;“不錯，大哥所言有理，此事確需從長計議。”那蒼老女子的聲音也傳入耳裡，裡面帶着幾分退縮與畏懼。

&emsp;&emsp;其他幾人沒有開口，表情隱藏在陰氣裡，也看不清楚，但沉默本身就是一種態度，顯然他們也不贊同此女的提議，沒有人願意冒冒然上去迎敵。

&emsp;&emsp;他們都不過分神期，挑戰渡劫實在需要莫大的勇氣。

&emsp;&emsp;且不說敵人法力所剩無幾，身受重傷都只是五妹的分析，就算真的如此，那個等級的老怪物，實力依舊不可輕辱，神通玄妙到不可思議的地步，他們就算逸以待勞，就真有取勝的機會嗎？

&emsp;&emsp;只怕未必！

&emsp;&emsp;至少其他幾人，都是不怎麼看好地。

&emsp;&emsp;一不小心，就是魂飛魄散的結局。

&emsp;&emsp;“幾位兄長讓小妹拿主意，然而我真說了，你們又膽怯畏懼，那幾位想要如何，置困仙環法寶於不顧，就這樣退去麼？”女子似乎有些憤怒，聲音語氣，都帶上了幾分譏諷：“現在或許能將小命暫且保住，然而主上那裡，你們有把握交代麼，化魂大法滋味兒如何，難道幾位兄長真想要去嘗試一下麼？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;幾人張口結舌，他們確實膽怯畏懼沒錯，但想到主上那可怕的手段，又渾身發寒，現在若是走了，結局將更悲慘。

&emsp;&emsp;“難道只能送死麼？”那蒼老的聲音傳入耳朵，裡面帶着幾分悲哀之色。

&emsp;&emsp;“送死，二姐想多了，小妹已說過，現在這種情況，放手一搏，未必半分機會也無，俗話說，富貴險中求，如今這種情況，難道還想有萬全之策，原本就只能夠死中求活，這中間的道理，難道還要小妹多說，如今時間不多，我言盡於此，還希望大家早做抉擇，否則，到時候後悔可就來不及了。”

&emsp;&emsp;此女話音剛落，突然轟然一聲巨響傳入耳朵，只見前方千餘丈遠處，突然沖天而起一道巨大的光柱。

&emsp;&emsp;說不上連天接地，但也醒目以極。

&emsp;&emsp;光柱不僅氣勢磅礴，而且五色琉璃，各種不同顏色的靈光變幻不已。

&emsp;&emsp;隱隱還有低鳴聲傳出，靈光每一次轉折，表面隱隱還有微型法陣顯露而出，更加詭異的是靈光每一次閃動間，這些組成法陣的符文竟然完全不同。

&emsp;&emsp;尚未看見寶物，泄漏出來的靈光寶氣就如此的非同小可。

&emsp;&emsp;幾名陰魂都看得呆了。

&emsp;&emsp;雖然他們早已猜測，主上念念不忘的寶貝肯定是非同小可，但也萬萬不曾想會到這般地步。

&emsp;&emsp;“如此聲勢，如此磅礴，難道……難道先天靈寶麼？”一陰魂鬼物喃喃的驚呼，聲音語氣，都充滿了震驚之色。

&emsp;&emsp;他們也是分神級別的存在了，對於先天靈寶的威名，又怎麼可能不曾聽說。

&emsp;&emsp;“胡說，先天靈寶乃是從真仙界流傳下來的寶物，又豈是我等下界存在可以煉製成功的？”另一人用不太確定的語氣反駁。

&emsp;&emsp;實在是眼前寶物即將出世的異兆非同小可，讓他也不敢確定自己的推斷就一定沒錯。

&emsp;&emsp;“好了，那困仙環是否是先天靈寶，都是主人點名要要，我們就不用做非分之想……”

&emsp;&emsp;就在此刻，那爲首的大漢，聲音低沉的開口了：“我們的職責，是守護好這件寶物，大家就按五妹的吩咐，由三弟繼續在這兒守護，至於我們幾個，則去將那強敵攔住……”

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;“不用說了，我意已決，誰如果臨陣退縮，就別怪爲兄心狠手辣了。”

&emsp;&emsp;那大漢做出如此抉擇，自然也是經過一番仔細考量的。

&emsp;&emsp;此去迎敵，是危險以極，說九死一生也沒有錯，但不管如何，多少總還有一線生機的。

&emsp;&emsp;若是運氣不錯，真如五妹的推測，還有那麼一點機會死中求活。

&emsp;&emsp;而如果走了，暫時是將小命保住，然而接下來主人的雷霆之怒，卻無論如何，也是他們沒有辦法承受的。

&emsp;&emsp;此話沒有任何誇張之處，主上的手段，他們很清楚，絕不可能逃脫，而化魂大法的懲處，肯定是求生不能，求死不得。

&emsp;&emsp;所以權衡利弊，還不如按照五妹的主意前去迎敵，或許還能求得一線生機。

&emsp;&emsp;見大哥也同意了五妹的提議，其他兩人雖然心中忐忑，但也沒有再反駁的餘地了。

&emsp;&emsp;畢竟主上的手段，他們心裡有數，望風而逃，根本就是飲鴆止渴，結局只會更加悲慘的。

&emsp;&emsp;“好，既然沒有異議，大家就依計行事，三弟守在這裡，其他人隨我迎敵。”

&emsp;&emsp;大漢話音未落，渾身陰風一起，已消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;此人倒也是一果決的人物，決斷既已做下就分毫猶豫也無。

&emsp;&emsp;而那五妹自然也不會遲疑，同樣是化爲一道陰風緊隨而去。

&emsp;&emsp;其他兩團陰氣忽明忽暗晃動不已，最終，裡面的人影傳來嘆息，也跟了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一切，林軒並不曉得，此時此刻，他正急速趕路。

&emsp;&emsp;天蠍山還有沒有強敵着實難以預估，但兵來將擋水來土掩總是沒錯，所以林軒的遁光雖然迅速，神識卻也是一直放出，任何一點風吹草動都不放過。

&emsp;&emsp;突然，林軒遁光一緩，停了下來。

&emsp;&emsp;以林軒神識之強，方圓數萬裡都能囊括，他感覺四團陰氣，正迅速以極的接近這裡。

&emsp;&emsp;從法力波動推測，四個傢伙，應該都是分神後期的強者，實力已經不弱，但對林軒來說，卻算不了什麼。

&emsp;&emsp;不過他還是停下來了，小心無大錯，這四個人，林軒是不在乎，但是否就是敵人的全部，或者說，僅僅是誘餌呢？

&emsp;&emsp;自己雖然用萬年靈乳補充了法力，但損耗的元氣精力，卻非短時間可以恢復地，林軒也怕再遇見鬼聖級別的強者，所以自然要謹慎小心一點了。

&emsp;&emsp;林軒沒有隱藏行跡，因爲那沒有意義，他相信對方肯定也發現了自己，這時候施展隱匿術，不過是徒增笑話罷了。
