<title>《百鍊成仙》▷ 第620章 魔嬰化成</title>

&emsp;&emsp;馬大少爺心中忐忑，愣是不知道應該如何。

&emsp;&emsp;要不改天再來好了！

&emsp;&emsp;可今天是交割供奉的日子，若是拖延耽擱，難保對方不會惱羞成怒，萬一爲家族招來災禍，自己可是百死莫贖。

&emsp;&emsp;去，心中害怕，不去也同樣惶恐，馬天鳴陷入了兩難之中。

&emsp;&emsp;躊躕良久，他終於咬了咬牙，頭掉了不過碗大的疤，有什麼好怕？

&emsp;&emsp;鼓足勇氣，向前方的山谷而去。

&emsp;&emsp;與此同時，洞府內的練功室。

&emsp;&emsp;林軒盤膝而坐，臉上的表情沖淡平和，然而眉梢眼角，卻可以看出欣喜的笑意，依舊是屏氣凝息。

&emsp;&emsp;看這情形，十有八九是魔嬰化劫成功。

&emsp;&emsp;確實沒錯，此刻若用內視之法，就可以發現林軒的丹田裡面，除了那龍眼大小的金丹，還多出了一小小的嬰孩。

&emsp;&emsp;嬰孩渾身魔氣縈繞，還不到寸許高，面容與林軒一模一樣。

&emsp;&emsp;林軒心念一動，魔嬰就出現在了頭頂的上方。

&emsp;&emsp;碰巧月兒推門進來，看見這小小的嬰孩，小丫頭臉上不由得露出一絲驚訝：“少爺，他怎麼這麼小啊？”

&emsp;&emsp;“不奇怪，魔嬰本來就是另闢蹊徑，取巧生成，體形比元嬰瘦弱一點，也是正常不過的事情。”林軒嘴角邊流露出一絲笑意，緩緩解釋，魔嬰也從天靈蓋沒入重新回到了他的丹田之中。

&emsp;&emsp;此物纔剛剛化劫成功，連形體都尚未穩固，林軒可不敢讓他在外面待太久。

&emsp;&emsp;月兒聽了，點了點頭，卻“嗖”的一下飛到林軒的面前，盯着他猛看，起初，林軒還不覺得有什麼，可過了一會兒，卻覺得有些不自然。

&emsp;&emsp;伸手摸了摸鼻子：“小丫頭，你這是幹嘛，難道少爺我臉上長着花？”

&emsp;&emsp;“沒有，我只是想看看少爺凝結魔嬰成功以後，與以往有什麼不同。”月兒微笑着開口：“您現在真有能力力敵元嬰期的老怪物？”

&emsp;&emsp;“那是自然的。”林軒伸出手，磅礴的靈力在掌心中翻涌：“魔嬰比真正的元嬰遜上一籌，但少爺我的神通遠在同階修士之上，兩相抵消，若僅僅是對上元嬰初期的修士，應該沒有什麼問題。”

&emsp;&emsp;林軒還有一段話沒說，當初他修煉魔嬰訣只是作爲應急之用，如今練成了才知道還有意想不到的收穫。

&emsp;&emsp;日後就算是凝結元嬰成功，這魔嬰依舊在的，換句話說，自己就相當於有兩個元嬰了。

&emsp;&emsp;當然，無法和真正的第二元嬰的大神通相比，但光論威力，也不會遜色到哪裡。

&emsp;&emsp;要知道，第二元嬰的修煉之法，佛魔道儒雖然都有，但都是秘而不宣的最頂尖神通，失沒失傳林軒不敢說，但至少這幾萬年來的典籍上從來沒有見過。

&emsp;&emsp;何況，修煉起來也是困難重重，需要的寶物材料極多，一不小心還會走火入魔，而自己利用魔嬰訣卻可以獲得同樣的效果，林軒心中的喜悅是可想而知的。

&emsp;&emsp;而之所以沒對月兒明說，是怕這丫頭羨慕，也想要修煉這神通，她沒有身體，可並不適合，相對來說，還是老老實實的結嬰要好的多。

&emsp;&emsp;人逢喜事精神爽，林軒今天的話也特別多，和月兒歡天喜地的聊起來。

&emsp;&emsp;“少爺，如今你神……呃，魔功大成，天下儘可去得，還打算待在這黃歧山中麼？”

&emsp;&emsp;“這……”林軒正欲說出自己的籌謀，突然眉頭一皺，向門邊看了一眼：“有人來到了山谷外。”

&emsp;&emsp;月兒一呆，隨即也想起今天是馬家交割供奉的時間，自然不再多言，化爲一道驚虹，飛入了主人的衣袖裡面。

&emsp;&emsp;林軒慢慢的站了起來，飛出了洞府外。

&emsp;&emsp;如今他魔嬰已成，不僅法力，神識，感觀，應變等方面的能力都大幅度攀升，袖袍一拂，一片青霞飛掠而出，分爲數股，將設在洞府周圍的幾個法陣全停了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，馬天鳴剛剛來到山谷之前。

&emsp;&emsp;他的表情還算穩定，但心跳已然加快了起來，躊躕了良久，終於從懷中掏出一張符篆，沉入神識，正想說明自己是來交割供奉，突然一聲清嘯從山谷裡面傳出。

&emsp;&emsp;那嘯聲嘹亮悠長，彷彿龍吟一樣，馬天鳴一驚，臉上露出陰晴不定的表情，好在此子雖然膽小，總算是被做爲家族繼承人來培養，多少有些見識，聽出這嘯聲中頗有歡愉之意，不由得心下大喜。

&emsp;&emsp;長老心情不錯，看來他的魔功多半是修煉成了。

&emsp;&emsp;念及至此，他不由得看了看手中的玉盒，正想要將傳音符祭出，突然光霞一閃，一個人影已來到了面前。

&emsp;&emsp;正是林軒！

&emsp;&emsp;與馬大少的錦衣華服相比，林軒不過穿着一普通的青衫，容貌更是平常到了極點，然而神光內蘊，雙目炯炯，有一股出塵的氣質散發出來。

&emsp;&emsp;“晚輩見過長老。”

&emsp;&emsp;馬天鳴忙大禮參拜，連頭都不敢擡起來，說起來，他並非第一次見到林軒，但不知爲何，這一回，給自己的感覺卻是完全不同的，可又說不出究竟有什麼區別。

&emsp;&emsp;也難怪，以他現在的修爲，自然難以看出林軒的境界，只能當成是長老修煉大神通後給自己的古怪感覺。

&emsp;&emsp;“道友不必多禮，請起。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;雖然林軒言辭客氣，但馬天鳴依舊不敢有任何失禮，畢恭畢敬的捧過一儲物袋，“這是鄙家族準備的供奉，還請前輩驗收。”

&emsp;&emsp;林軒接過，放出神識掃描，表情卻不由的一僵……裡面的人蔘又不知道有多少。正小心翼翼的觀察着他表情的馬天鳴不由的心中一驚：“前輩，怎麼了，可是東西有錯？”

&emsp;&emsp;“沒有。”林軒搖了搖頭，當初是自己讓對方送人蔘過來，如今自然不好意思說什麼。

&emsp;&emsp;不過提純的參精已經夠多，於是他微笑着吩咐：“你回去以後，通知馬家主，以後的供奉還是給晶石，人蔘我已不需要了。”“是”馬天鳴點了點頭，也不敢胡亂問爲什麼，同時心中忐忑對方不需要人蔘，那自己準備的禮物……

&emsp;&emsp;但這個念頭也僅僅是一閃罷了，畢竟千年人蔘已是通靈之寶，便是元嬰期老怪也會趨之若鶩，無論如何，對方也不可能不放在眼裡。

&emsp;&emsp;“道友還有什麼事麼？”見馬大少欲言又止，表情患得患失，林軒也不由得有一些好奇。

&emsp;&emsp;“晚輩前些時日，得了一株萬年靈草，不敢自用，還請前輩笑納。”馬天鳴一咬牙，換上一副獻媚的表情，雙手將玉盒捧近。

&emsp;&emsp;“哦，萬年靈草？”

&emsp;&emsp;林軒也不由得聳然動容，修仙界的各種奇花異草，自然是年份越久，效用也越高。

&emsp;&emsp;百年之物，世俗罕有，但對修仙者來說，則不算什麼。

&emsp;&emsp;然而一量年份上了千年，可就不那麼多見，換句話說非常的值錢……呃，應該是晶石。

&emsp;&emsp;而萬年之物，則可以稱之爲寶，即使是一株普通的草藥，吸收了那麼久的日月精華，也有化腐朽爲神奇的作用啊！

&emsp;&emsp;就算是元嬰期老怪的目光也會變得貪婪。

&emsp;&emsp;馬家的實力不值一提，這小子更不過是一名築基初期的修士，居然會有如此寶物……嗯，福緣倒真不小。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，接過玉盒，只見上面還貼有禁制符篆，心中不由得更加歡喜，難道此寶居然已經通靈？

&emsp;&emsp;他屈指一彈，那符篆無風自燃，盒蓋也“嘭”的一聲打開。

&emsp;&emsp;“前輩，小心！”見林軒這麼毛毛躁躁的將盒上的禁制除去，馬天鳴不由得大驚的提醒。

&emsp;&emsp;一股香氣飄入了鼻子裡，同時白光一閃，迅疾閃電，向着遠方遁了過去。

&emsp;&emsp;馬天鳴的臉色慘白無比，這棵萬年人蔘若是就此失去，雖是前輩之錯，可他會不會遷怒自己沒有及時提醒……

&emsp;&emsp;這位大少爺確實杞人憂天了些，林軒豈會任由到手的寶物逃去，嘴角邊露出一絲笑意，伸出手來，這麼虛空一抓，半空中出現了一隻靈力構成的巨爪，輕而易舉的將白光握在了掌中。

&emsp;&emsp;那白光拼命的掙扎，如蛇般扭動個不停。

&emsp;&emsp;林軒眉宇間，隱隱流露出一絲詫異，伸出手來，一點指，那白光如遭雷擊，終於慢慢的委頓了

&emsp;&emsp;下去。

&emsp;&emsp;林軒一招手，那巨爪幻化成了一個網兜，回到了他的掌心之上。

&emsp;&emsp;白光還原成了靈草，眼耳口鼻，一應俱全，確實是難得的通靈之寶。

&emsp;&emsp;林軒的眼眸深處，閃過一絲不易察覺的喜色，翻手將他重新裝入玉盒，又從懷中取出一張新的符篆貼上了。

&emsp;&emsp;手腕一抖，靈光閃過，盒子也不見了。

&emsp;&emsp;“前輩真是好神通，當初爲了逮住這棵靈草，晚輩可是動用了不少人力，花費了大量的功夫。”馬天鳴舔舔嘴角，有些羨慕的說。

&emsp;&emsp;“馬屁的話就不用說了，此寶道友原可自用，你卻將他獻給我，肯定是有所求的吧，不用拐彎抹角，明說。”林軒微微一笑，開門見山的說。

&emsp;&emsp;馬天鳴撓了撓頭，眉宇間滿是喜色，對方如此說，那十有八九是同意給自己幫忙。

&emsp;&emsp;想到這裡，他忙抱拳行禮：“前輩神目如電，晚輩確實有一事相求，還望援手。”
