<title>《百鍊成仙》▷ 第1257章 月兒結嬰</title>

&emsp;&emsp;撥開瓶塞，頓時有沁人心脾的香味兒飄散出來，林軒從裡面倒出幾粒碧綠色的藥丸。這是上好的療傷靈丹。林軒一口將牯吞入嘴巴里面。隨後雙手掐訣，開始煉化藥力，那離合期厲鬼的一擊，林軒受傷也

&emsp;&emsp;那還是因爲有碧焰麒麟甲保護，他的肉身強度也堪比同階妖族，否則後果更不堪設想了。

&emsp;&emsp;月兒既然有那麼厲害的厲鬼守護，又有小桃這丫頭照拂，林軒自然不用擔心什麼，先將自己的傷勢調理好了。時間一點一滴的流逝着。也不知過了多久，林軒終於緩緩睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;與剛剛相比，他的氣色好了許多，傷勢！}不能說完全恢復，但確然已經沒有大礙了。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，正欲振衣而起，突然他眉梢一動，颯然露出驚喜的臉色來了。

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;雖然心中有猜測，但自然要看看才能肯定下來的。

&emsp;&emsp;林軒二話不說，渾身青芒大起，從6盈兒的洞府飛了出去。

&emsp;&emsp;一片瑰麗的景色映入7眼簾裡。

&emsp;&emsp;天空已恢復了清明，陰風鬼氣，早已消失得沒有了半點蹤跡，頭頂上的烏雲，也慢慢散開，溫暖的陽光透射下來。

&emsp;&emsp;見到此幕，林軒臉上露出大喜過望之色，異象消失，難道月兒已結嬰完畢。

&emsp;&emsp;想到這裡，他再也按捺不住激動的情緒，渾身靈光閃爍，向那山谷飛過去了。

&emsp;&emsp;轉瞬及至，那離合中期的厲鬼果然也已經消失。

&emsp;&emsp;林軒遁光不停，正欲飛射進去，突然一晴天霹靂般的巨響傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;隨後頭頂上空，再次浮現出大片的雲召卜，然而並非黑色，而是五彩琉璃，看上去美麗以極。

&emsp;&emsp;異象還不僅於此，附近的靈氣，也重新變得混亂，一個接一個的五色光點浮現，大小就有如嬰兒的拳頭一般。隨後慢慢滲透進雲團。一陣飄渺的仙樂從天際傳來。

&emsp;&emsp;如此異景，除了林軒，自然也驚動了拜軒閣其餘的修仙者，在一座挺拔俊秀的山峰面前，就有兩位美貌少女懸浮。正是兩位閣主。

&emsp;&emsp;“盈兒姐姐，這真的是結嬰天兆麼，怎麼與古書上描寫的完全不同。”武雲兒緩緩的開口了，盯着遠處的五彩雲團，俏臉上港是吃驚之色。“；問我，我又哪裡清楚。”6盈兒苦笑着搖了搖頭，按理說，少爺沒有必要欺騙自己，月兒小姐也確實是凝丹期頂級。於情於理，都該是凝結元嬰，但這動靜，未始太令人吃驚。“難道說，月兒小姐並非普通的陰魂鬼物，而是某大有來頭的人

&emsp;&emsp;6盈兒修爲暫且不提，爲人卻是很有心機，這番猜測完全沒鋁，可說已很接近事實了。

&emsp;&emsp;想到這裡，此女臉色變幻不定，但很快又搖了搖頭，自己思量這些做什麼，少爺與月兒小姐名爲主僕，其實卻好到了極處，兩人間的關係，根本就不是自己可以摻和。多想這些是完全沒有意義的。只要做好自己的本分就行了。

&emsp;&emsp;至於拜軒閣其餘的修仙者，更是心中嘀咕，但他們連月兒的存在都不清楚，自然不知道這番異象究竟是從何而來的。

&emsp;&emsp;心中也有許多猜測，不過閣主已措辭嚴厲的下禁口令了，門規森嚴

&emsp;&emsp;衆修心中忐忑，自然不敢胡亂議論什麼。

&emsp;&emsp;只好一個個瞪大眼珠，望向那異象紛呈的山谷。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，那彩色的雲團翻涌不已，轟隆隆的聲音傳入耳朵，伴隨着飄渺動聽的仙樂。五彩琉璃，看上去美麗已極。

&emsp;&emsp;隨後從那雲團之中，還飛出了一個一個的妙齡少女，眉目如畫，在半空中翩翩擊乙舞。

&emsp;&emsp;雖然每一個，皆堪稱人間絕色，但如果仔細看，她們明顯與人族有些微的不同。

&emsp;&emsp;有的頭上生着小小的尖角，有的眼睛做血紅之色，還有的背後喪着長長的尾巴……

&emsp;&emsp;很明顯，她們是陰司鬼物。

&emsp;&emsp;在各大界面之中，陰司界向來是最爲神秘的一個。

&emsp;&emsp;有多少種族，甚至連統御陰司的六王也不一定清楚。

&emsp;&emsp;而這些陰魂鬼女，也並非實體，而是靈力匯聚的虛影而已。

&emsp;&emsp;林軒也算見識廣博，不過月兒結嬰的天兆，也讓他有大開眼界之感了。再說另一邊。距離此處約兩萬裡之外。這裡是一片廢棄的山谷，三名修士正聚在一起密談着什麼。左邊兩個，一個是白老者，另外一個，則是身穿翠綠宮裝的美

&emsp;&emsp;至於右邊之人，則四十左右，身穿儒袍，留着三縷長鬚，容貌儒雅以極。

&emsp;&emsp;如果林軒見了，肯定會恨得咬牙切齒，絕不會將對方放過，因爲當年在幽州，他在這家伏的乎裡，吃了大苦頭。

&emsp;&emsp;這傢伙，並非人類修仙者，而是來自陰司界的鬼物，當年曾將幽州攪得天翻地覆，後來天地異變以後，才被其餘州府的修士聯手滅除。

&emsp;&emsp;幾位鬼帝，全都隕落，唯有剩下昊天這老傢伙，一直在外逍遙着。

&emsp;&emsp;他甚至還加入了七大勢力之厲魂谷，偷襲孔雀也是他提議的。

&emsp;&emsp;甚至面對椿杌分魂，他也大展神通，將對方重創。

&emsp;&emsp;總之平心來說，昊天不論修爲神通，還是心機，都遠勝同階的修仙者，稱之爲一代梟雄也不爲過。

&emsp;&emsp;如今數十載不見，昊天修爲也大漲了不少，進階到元嬰中期。

&emsp;&emsp;最初在厲魂谷的時候，昊天頗受排擠，然而憑着深沉的心機，如今他已是混的風生水起。這一次，便是奉大長老之命，來與吳家的修仙者秘密接觸。區區一個修仙家族不算什麼。

&emsp;&emsp;然而吳家的先祖，乃是萬佛宗的俗家弟子，千百年來，一直依附

&emsp;&emsp;很得萬佛宗主持賞識，這一次便是代表他們背後的勢力，來與厲魂谷接觸。自從軒轅城異變以後，雲州已亂象紛呈，各大勢力也在合縱連橫。

&emsp;&emsp;萬佛宗之所以遮遮掩掩，也是因爲與天涯海閣交惡，不想讓對方給現了，所以纔沒有派出本宗的長老，而是讓吳家先秘密接觸。雖然只是初期試探，但雙方已是脣槍舌劍，互相估摸着對方的底線。“昊天道友，主持的意思我已轉達，不知……”

&emsp;&emsp;那白老者話音未落，突然張口結舌，只見遠處的天空，突然呈現，片五彩琉璃之色。

&emsp;&emsp;月兒結嬰所產生的異象實在太大了，拜軒閣儘管已將護派大陣開啓，卻根本遮擋不及，儘管相隔兩萬裡，對方依舊可以感受到一些。

&emsp;&emsp;雖然看不清楚，但三名老怪物的臉色卻全變了，做爲元嬰期修仙者，他們見識自然廣博。“五彩光暈盈天，難道是有什麼異寶要出世麼？”那宮裝美婦喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;白老者驚愕之後，臉上也露出了貪婪之色，唯有昊天鬼帝心機深沉以極，除了最初的時候眼中有一道異光閃過，完全看不出他心中在想什麼。三人沉就下來了。

&emsp;&emsp;隨後都擡起頭，看向遠方那異象出現之處，隨着時間的推移，不僅沒有消失，反而越清晰。“或許真有異寶出世，距離也不遠，要不我們去看看。”過了約半盞茶的功夫，那白老者終於忍不住開口了。至於宮裝美婦，既然是與他一起來的，當然也不可能有異議什麼。“好。”昊天點了點頭，臉上無驚無喜。

&emsp;&emsp;隨後三人對視一眼，白老者先滴溜溜一轉，；身被一層紅芒包裹，率先向天邊飛去了。昊無與宮裝美婦也各展神通，不聲不響的跟在身後。

&emsp;&emsp;對於這一切，林軒並不清楚，此時在拜軒閣總舵，從那五彩的雲團中，激射出一道金色的光柱。

&emsp;&emsp;約有十餘丈粗，聲勢浩大，表面有符文閃爍漂浮，一看就讓人驚心怵目。

&emsp;&emsp;林軒也不由瞳孔微縮，如果是他自己一個人，肯定非常擔心但瞟了一眼旁邊的小桃，見那丫頭非常淡定，林軒也就放下了心。

&emsp;&emsp;那光柱落入山谷，卻一絲聲息也無，反而像是被什麼給吸收了，林軒先是表情一愕，隨後臉上露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;又過了約一盞茶的功夫，光柱已漸漸的消散掉了，雲層同樣化爲了虛無，天空也恢復了清明之色。一股異香飄出山谷。

&emsp;&emsp;與花香不同，也與丹藥的香味兒大有迥異之處，究竟是什麼香，林軒也辨識不出，總之一句話，讓人聞後非常的舒服。林軒深深呼吸，臉上露出陶醉的表情，不用說，小丫頭阜川政利結嬰。

&emsp;&emsp;小桃的臉上也滿是笑容，伸出玉手，拍了拍胸脯，雖然按理說，融合修羅神血以後，應該會成功，不過凡事沒有絕對，何況當初小姐轉世的時候，那些可惡的真仙專門改變了天地法則，若說一點也不擔心肯定是騙人的。

&emsp;&emsp;還好成功。

&emsp;&emsp;隨後小丫頭化爲一道驚虹，飛向山谷，林軒正想緊隨其後，異變突然生了。嘩啦啦…一）一

&emsp;&emsp;原本那山谷在前一陣陰氣的肆虐中，本就被毀了不少，此時此刻，更是完全崩塌掉。

&emsp;&emsp;碎石粉落如雨，但很快，卻有一道耀日的驚虹飛出瓦礫。

&emsp;&emsp;隨後那驚虹散開，露出一位美貌如花的少女來。

&emsp;&emsp;珠玉爲脣，水做膚，美貌到了極處，不用說，自然是月兒那丫頭

&emsp;&emsp;ps：第二更，奶龍說的對，幻雨應該大聲的說，月中了，有月票的道友，請投給幻雨，投給百鍊吧！
