<title>《百鍊成仙》▷ 第810章 天秀真人</title>

&emsp;&emsp;此妖的神通也算非同小可，七八件寶物將他的身形完全按護住。。。

&emsp;&emsp;水潑不進，油鹽不浸。

&emsp;&emsp;然而迦羅古魔”視若無睹，那些可怕的觸手依舊飛掠而至了。

&emsp;&emsp;靈光爆射，魔氣翻涌，彷彿受到了污濤，那些寶物與觸手一接觸，頓時光芒黯淡，靈氣大失了起乘。

&emsp;&emsp;豬妖臉色蒼白，渾身雞皮疙瘩都豎立了起來。

&emsp;&emsp;生死一線，此巫他哪裡還敢顧惜真元，大口一張，又是一道精血噴出體外，可惜還來不及施展，那些觸手已將寶物盪開，撲到了他的身前。

&emsp;&emsp;“不…………”

&emsp;&emsp;此妖發出一聲驚恐的尖叫，不願坐以待斃，可這點時間，只夠他佈下靈力護盾而已。

&emsp;&emsp;這種低階法術有什麼用途，自然碎輕易被撕破，觸手尖端的嘴巴狠狠咬在他的身上了。

&emsp;&emsp;然後大口吮吸了起來。

&emsp;&emsp;豬妖想掙扎，可渾身的妖力卻彷彿消失了一般，血肉順着觸手，流入了古魔的身體裡面。

&emsp;&emsp;不一會兒，便整個消失不見。

&emsp;&emsp;說來繁複，其實前後不過一盞茶的功夫，兩名化形期妖族，就被這似妖魔而非妖魔的傢伙完全吞噬了。

&emsp;&emsp;連點殘渣都沒有留下，就彷彿從來沒有人來過。

&emsp;&emsp;大殿又恢復靜謐了。

&emsp;&emsp;唯一的變化就是那黑衣僧人的肌膚飽滿了許多，變得生氣勃勃，不再像泥塑木雕般的死物。

&emsp;&emsp;所有的魔氣被他吸入身體，那些猙獰的觸手也隨之消失，從表面上看，又是一位寶相莊嚴的佛門大師。

&emsp;&emsp;然而片刻以後，此魔頭頂處的空氣一陣晃動，一寸許犬的嬰兒浮現了。

&emsp;&emsp;元嬰！

&emsp;&emsp;可詭異的是，此元嬰樣貌與迦羅古魔完全不同，看上去，竟像一俊美書生似的。

&emsp;&emsp;此刻，若有玄鳳門的高階修士在此，肯定會目瞪口呆，嚇得連話也說不出來，因爲此元嬰的相貌，竟與該派的某位前代祖師一模一樣。

&emsp;&emsp;天秀真人！

&emsp;&emsp;說起這位天秀真人在玄鳳門可是大名鼎鼎，他被認爲是除了創派祖師，玄鳳仙子以外的第二傑出修士。

&emsp;&emsp;此人乃玄鳳門第三十八代宗主，元嬰後期大修士，被認爲是一隻腳都踏入了離合期，雖然由於種種原因，最後沒能完全晉級，但神通比起其他的元嬰後期修士，可要遠遠勝之。

&emsp;&emsp;當年曾以一己之力，獨力打敗了兩大妖王，被認爲是離合期以下最強的修士。

&emsp;&emsp;然而就是這麼一位傳奇般的人物，在其九百五十歲那年，卻莫名其妙的失蹤了。

&emsp;&emsp;堂堂一派宗主，讓妖靈島羣妖談之色變的人物，事先沒有任何徵兆，就彷彿從人旬蒸發了一樣。

&emsp;&emsp;這件事情發生以後，別說玄鳳門，整個妖靈島的修仙界都着實混亂了好一陣，玄鳳門派出數以萬計的弟子，四處尋訪，卻沒有任何下落。

&emsp;&emsp;流言四起…………

&emsp;&emsp;甚至有傳說，是妖族中那早已不問世事的離合期老怪物，偷偷出手滅殺了這位驚才絕豔的玄鳳門宗主。

&emsp;&emsp;至於緣由當然是害怕他晉級以後人類勢力大漲了。

&emsp;&emsp;這種說法雖然找不到證據，但不少人卻深以爲是，無他，除了離合期老怪物，就算是當年的幾大妖王一起聯手，也絕不可能將天秀真人滅殺掉。然而雖然鬧得沸沸揚揚，一來沒有證據，二來這個地方畢竟是妖族的實力要強盛一些。

&emsp;&emsp;所謂弱肉強食，玄鳳門就算再憤怒，卻也不敢去找那幾名離合期的老妖物對峙的。

&emsp;&emsp;此事最後也就不了了之。

&emsp;&emsp;這也成爲妖靈島修仙界的一樁疑案，對於玄鳳門的影響更是極爲深遠，這位天秀真人的畫像，至今依舊被供奉在祖師祠堂，若是該派弟子發現他的元嬰出現在了此處，並潛藏在古魔的軀體之中，就不知道會如何想了二元嬰此刻盤膝懸浮在僧人頭頂三尺之處，身上魔氣翻涌，並隱隱有豆粒大小的符文在他的身上進進出出，看起來神秘到了極處。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，他突然小手一掐，停止了施法，身上的魔氣消匿得一絲也無，並緩緩睜開了雙目。

&emsp;&emsp;呼，終於出來了，被圈在迦羅古魔體內十萬年之久，如今終於重獲了自由。

&emsp;&emsp;“自由？這可不一定，我們雖然將兩名化形期妖族，當作了血祭之物，暫時擺脫了這具古魔軀體的束縛，可大哥你不要忘了，我們被圈魔軀內達十萬年之久，雖然在此之前，迦羅古魔的元神早已煙消雲散，可這麼長時間，他體內的魔氣早就與我們同化融舌、如今我們沒有辦法再進行奪舍，甚至離開魔軀的時間太久，元嬰也會潰散掉的。”突然一女子的聲音傳入耳朵，悅耳嬌柔，可大殿中明明沒有人了。

&emsp;&emsp;話音剛落，天秀真人元嬰的胸口突然一陣模糊，詭異的多出一張人臉來了。

&emsp;&emsp;秀眉鳳目，瑤鼻挺直，脣若塗丹，竟是內張絕色關人的容顏。

&emsp;&emsp;此女的畫像祖師祠堂也有，同樣是十萬年前的人物，名叫方怡，乃是一名元嬰中期女修，說起來，還是天秀真人的雙修伴侶。

&emsp;&emsp;當年夫妻倆一起失蹤，只不過方怡神通雖然不弱，但比起丈夫來畢竟是差得遠了，所以影響相對來說也就要淡許多。

&emsp;&emsp;然而這對道侶不僅出現，方怡還似乎與文夫的元嬰融合，胸口那張美人臉雖然嬌豔，卻詭異的讓人遍體生寒二他們身上究竟發生了什麼？

&emsp;&emsp;怡妹，說起來還是爲夫對你不住，當年若非我大限將近，只剩下區區幾十年壽元，又實在無法突破瓶頸，邁入離合之境，也不會病急亂投醫，想要奪舍這具古魔的軀體，並害得的與我一起被困在這裡，當了十萬年只能看，不能動的活死人。”元嬰嘆了口氣，聲音中包含歉意。

&emsp;&emsp;“大哥說哪裡話，當年小，妹雖然還有三百多年的壽元，但與你同生共死，乃是我自己的選擇，何況這麼多年過去了，當活死人雖然辛苦，可若不這麼做，以小妹妹的資質絕不可能飛昇上界的，現在還不是異就煙消雲散了，說起來還是因禍得福。”那女子卻搖了搖頭，安慰的開口。
