<title>《百鍊成仙》▷ 第2111章 等待時機</title>

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，三名元嬰，一名離合，就妖化者的情況來說，實力算是不低了，畢竟妖化者是通過融化晶核，來提升實力的，其難度比修仙者晉級，可以說還要更大一些。

&emsp;&emsp;歸根結底，他們還是凡人而已，只不過用取巧的方法，獲得了能與修仙者抗衡的實力。

&emsp;&emsp;然而修仙本是逆天之路，對妖化者來說，就更加的坎坷，能夠到達離合，已經是非常的了不起了。

&emsp;&emsp;元武城乃妖化者的聚居之所，若換做其他地方，是很難見到這樣高階的存在的。

&emsp;&emsp;不過那又如何？

&emsp;&emsp;離合，在林軒面前就跟螻蟻差不多。

&emsp;&emsp;見四人居然擋路，林軒可沒有心情與他們慢慢囉嗦，袖袍一拂，幾道耀目的劍光飛掠而出。

&emsp;&emsp;“你……你是洞玄級別的修仙者？”

&emsp;&emsp;驚駭的聲音傳入耳朵，林軒在放出劍光的一刻，也不再掩飾自己的實力了，可怕的靈壓鋪天蓋地，凡是被籠罩的人都感覺窒息。

&emsp;&emsp;鼐龍界雖是靈界最頂級的界面之一，但洞玄級別的修仙者，也不是隨處可見地，可憐那幾名擋路的妖化者，臉上纔剛剛露出驚駭之色，就被取下了頭顱。

&emsp;&emsp;隨後林軒已來到拍賣桌前，一把將那九頭十八臂的雕像抓在了手裡面。

&emsp;&emsp;既然取到了自己想要的東西，林軒也不再這裡耽擱，渾身青芒一起，像地面飛去。

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，此刻，整個元武城已打得一塌糊塗，林軒也不知道修士與妖化者爲何會突然爆發這樣巨大的衝突，不過他們就算同歸於盡與自己又有什麼關係呢？

&emsp;&emsp;其中牽扯到陰謀也好，詭計也罷，只要與自己沒有關係，林軒是不會多管閒事地。

&emsp;&emsp;……大半年後，天霜郡越國，穢陰山脈。

&emsp;&emsp;天色陰沉沉的，山谷間瀰漫着白色的霧氣，然而這根本不是普通的白霧，而是屍氣，天屍門的總舵就位於這裡。

&emsp;&emsp;做爲天霜郡五大頂級宗門之一，天屍門昌盛以極，然而潮起潮落，任何門派都不可能長盛不衰的，最近這大半年，天屍門就遇見了很大的麻煩，先是越國境內的妖化者，莫名其妙與修士交惡，這中間肯定是有人從中挑撥，然而真相如何，如今已沒有意義了。

&emsp;&emsp;無他，妖化者最大的聚集之所，也是他們的聖地，元武城被修士攻擊，遭夷爲平地，凡人與妖化者死傷無數，這樣的仇怨又怎麼可能輕易解開呢？

&emsp;&emsp;雖說表面上，是妖化者與修士間的仇怨，然而在越國，天屍門一家獨大，自然也就無可爭議的成爲了妖化者們攻擊的目標啊！

&emsp;&emsp;平心來說，妖化者雖然靠取巧走上了修仙之路，但就實力來說，與修士依舊是有很大差距的。

&emsp;&emsp;但越國尚武，妖化者實力在諸多國家中是最強的一個。

&emsp;&emsp;雖然依舊沒有辦法與修士媲美，但僅僅對付天屍門還是能夠給牠造成很大損失的。

&emsp;&emsp;蟻多咬死象，僅僅半年的功夫，天屍門就損失了成千上萬的修仙者，雖然以低階弟子居多，但其中也不乏元嬰甚至離合，當然，相對於天屍門的規模，遠遠談不上傷筋動骨，但平白隕落如此多修仙者，對任何一個宗門來說，也絕對算不上好事。

&emsp;&emsp;可又能如何，誰讓他們黴運當頭呢？

&emsp;&emsp;而修仙者可沒有忍氣吞聲一說，魔道宗門更是睚眥必報的，天屍門死了那麼多弟子，大怒之餘，也在他們的勢力範圍內，大肆獵殺起了妖化者，於是乎，雙方的衝突，有愈演愈烈之勢了。

&emsp;&emsp;林軒棲身在穢陰山脈的一山洞之中，以手支頜，關於越國的形勢，卻在他心裡一一流淌而過，這場修士與凡人的衝突，平心來說，確實蹊蹺了一點，而且來得太過突然。

&emsp;&emsp;當初林軒就在元武城中，可這場衝突是怎麼開始的，連他也稀裡糊塗。

&emsp;&emsp;若說沒有陰謀，打死他也不相信的。

&emsp;&emsp;不過誰是始作俑者，林軒現在依舊不曉得。

&emsp;&emsp;倒是有一次翻閱典籍，讓他發現了一點蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;據說幾百萬年前，三界大戰開啓，在這之前，陰魂鬼物，曾派遣大量的奸細，來靈界離間挑撥。

&emsp;&emsp;一百萬年後，古魔入侵靈界，也做過同樣事的？

&emsp;&emsp;那這一次的事，會不會也有古魔與陰魂的影子呢？

&emsp;&emsp;林軒如此這般的想着。

&emsp;&emsp;當然，以上僅僅是猜測，畢竟絲毫證據也無，挑撥，又不是隻有古魔與陰魂會做，天屍門的敵對宗派，同樣有可能效仿這種做法。

&emsp;&emsp;林軒沒有繼續思索，反正倒黴的又不是自己，他何苦在這裡費心勞力，天屍門如今焦頭爛額，對自己只有好處，多獵殺一些該派的高階修仙者，對自己積攢宗門貢獻有好處。

&emsp;&emsp;這裡是穢陰山脈的外圍，距離天屍門總舵，足足還有十萬裡之遠，而林軒來到這裡，已半月有餘，卻一直潛伏，從未動手過，他在等待時機。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一挑，像是感覺到什麼似的擡起頭。

&emsp;&emsp;大約千里之遠，爆裂聲不斷，靈氣波動遠遠的傳開，前方，一道灰白色的氣團拼命激射，後面，幾道五顏六色的遁光則狂追不已。

&emsp;&emsp;林軒神識掃過，雙眉不經意一挑，終於讓自己等到。

&emsp;&emsp;機不可失，林軒立刻振衣而起，化爲一道不起眼的驚虹，像事發地飛了過去。

&emsp;&emsp;千餘里的距離，以他的遁速，自然是瞬息即至，而就這麼幾息的功夫，那團灰白色的屍氣，已被後面幾道遁光截住。

&emsp;&emsp;那是一面容乾瘦的老者，身穿黃衣，看上去有氣無力，然而修爲卻是不弱，居然是一名元嬰級別的修仙者。

&emsp;&emsp;從他身上所散發出來的陰涼氣息，顯然是天屍門的修士無疑。

&emsp;&emsp;後面遁光落下以後，卻是三名中年人，一個個身穿甲冑，容貌頗有幾分相同，如果沒有料錯，應該是有血緣關係的，三人都是妖化者。

&emsp;&emsp;“鍾氏三雄，你們不要欺人太甚了，如今已回到我天屍門總舵，你們還不識相離開，莫非一會兒想要魂飛魄散？”老者的聲音傳入耳朵，然而卻是滿臉惶恐，一看就是色厲內荏的那種。
