<title>《百鍊成仙》▷ 第2888章 失落界面的由來</title>

&emsp;&emsp;“知道就快說，不要在這裡囉嗦!”林軒冷冷的聲音傳入耳朵，臉上隱隱閃過一絲不滿之色。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;見了林軒的表情，那老者激靈靈的打了個冷顫，自然不敢再東拉西扯，乖乖的開口了：“事情是這樣的，當年，域外天魔同時入侵三大界面，靈界、魔界、還有陰司界的前輩聯手禦敵，與域外天魔火併了不知道多少歲月，在付出了極爲慘重的代價之後，終於漸漸佔到了上風。”

&emsp;&emsp;“據說他們聯手，將域外天魔逼到了三大界面的交界之處……”

&emsp;&emsp;“什麼，三大界面的交界之處？”

&emsp;&emsp;林軒一呆，幾乎以爲自己聽錯，靈界、魔界、陰司界不是相互平行，怎麼會有交界之處？

&emsp;&emsp;據自己所知，想要在三大界面之間穿梭，要麼，藉助什麼不得了的陣法寶物，要麼，就只有等修爲到了渡劫後期，纔有破碎虛空，克服界面之力的能力。

&emsp;&emsp;此乃修仙界的常識，林軒相信，自己不會弄錯，難道在上古之時，並不是這樣的？

&emsp;&emsp;除了驚愕還是驚愕，而聽了林軒的問題，那錦衣老者，也是一臉的瞠目結舌。

&emsp;&emsp;默然半響才苦笑着開口了：“前輩，晚輩修爲低微，而且是這失落界面土生土長的修仙者，於三大界面，從來沒有去過，那裡情形是怎樣的，晚輩並不曉得。”

&emsp;&emsp;“嗯，你接着往下說……”

&emsp;&emsp;林軒並非不講理的人物，自然也就無意去爲難這小小的元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;“據說那一戰，三大界面最頂尖的前輩一起出手，打得是天昏地暗，日月無光，別說天地法則。連三大界面。都有些承受不住，最後幾大界面的交界之處，硬生生脫落掉一塊了……”說到這裡時老者吞了一口唾沫。臉上不禁露出一絲駭然之色。

&emsp;&emsp;“你的意思是說，這脫落掉的一塊，就是眼前這失落界面的由來？”

&emsp;&emsp;話說到這一步。林軒心中，自然會有一些揣摩，若在上古之時，三大界面真有交融之處，且各脫落下一塊，那也就好解釋，眼前這個地方，爲什麼既有靈氣，又有魔氣。甚至還與陰氣混雜在一起。

&emsp;&emsp;“不錯，前輩果然見識了得，一猜就中……”那老者恭敬的聲音傳入耳朵。裡面不乏獻媚之色。

&emsp;&emsp;在隨後的時間裡。林軒又問了這老者一些問題，對方能回答上來的不多。絕大部分都是張口結舌。

&emsp;&emsp;不過林軒已經很滿意了，他原本就沒有指望一小小的元嬰期修仙者，就能解答掉自己心中所有的疑惑。

&emsp;&emsp;今天的收穫已經夠多，至於其他的疑團，以後再慢慢尋找解決的答案好了。

&emsp;&emsp;“對了，你的身上，可有關於這附近地形的玉瞳簡，距離此地最近的修仙者城池，位於何處？”

&emsp;&emsp;“這，晚輩身上當然是有的。”

&emsp;&emsp;老者一邊說，一邊伸出手來，在腰間一拍，靈光一閃，眼前就出現了一翠綠的玉瞳簡。

&emsp;&emsp;林軒見了，臉上露出一絲喜色，右手微擡，那玉瞳就彷彿被什麼神秘的力量牽引一般，被吸到了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;林軒微微低下頭顱，將神識沉入。

&emsp;&emsp;片刻後，他重新擡起頭，左手一翻，又出現了一空白的玉瞳簡，隨後林軒將那地圖的信息，鏤刻在裡面。

&emsp;&emsp;“好了。”林軒將那玉瞳簡，衝對方扔了回來：“事情既已講清楚了，你們可以走了。”

&emsp;&emsp;心中的疑竇雖然沒能完全解惑，但林軒對老者的回答，還是頗爲滿意的，輕輕一擺手，淡然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“前輩保重，那晚輩就先告辭了。”老者聽了林軒之言心中大喜，連忙彎腰施禮。

&emsp;&emsp;雖然他看林軒也不像過河拆橋的人物，但與這麼一位修爲深不可測的老怪物待在一起，心中自然是有些忐忑，沒有什麼耽擱地就帶人連忙飛離此地。

&emsp;&emsp;林軒則在站在原地動也不動的沉吟起來。

&emsp;&emsp;原本被空間風暴捲到這裡，他心中是懊惱以極，然而如今看來，卻未必全是壞消息。

&emsp;&emsp;若是利用得好，也許又是另外一段機緣。

&emsp;&emsp;好的方面，也許從這裡，就可以找到很多與上古大戰有關的線索，從而將月兒轉世的秘密，一一解惑。

&emsp;&emsp;壞的方面，則是這裡不屬於三大界面，想要重回靈界，恐怕當真是非常的麻煩。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒暗暗嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;但很快，表情就恢復正常了，鬱悶解決不了問題，既來之，則安之，以後想要回去，總歸是有辦法地。

&emsp;&emsp;隨後林軒再將神識一掃，那玉瞳簡中的信息，紛紛出現在腦海裡。

&emsp;&emsp;要說，這失落的界面情況特殊，乃是靈界，魔界，陰司界各取一部分，融合而成地。

&emsp;&emsp;經過上百萬年的地殼變遷，三大界面的部分，已完全融合在一起，而不是涇渭分明地。

&emsp;&emsp;換句話說，這失落界面的地形，共分爲四種，一種是隻有靈氣，一種是隻有魔氣，還有一種是隻有陰氣，最後一種，則是既然有靈氣，又有魔氣，還有陰氣，就像眼前的幻幽森林這樣地。

&emsp;&emsp;更令人頭疼的是，這四種不同的地形，並不是分成大的區域，而是一小塊，一小塊，雜亂無章的糾結在一起，犬牙交錯，根本就難以分得清楚。

&emsp;&emsp;而這失落界面的生物，自然也是包括了靈界的人族與妖族，魔界古魔，還有陰司鬼物。

&emsp;&emsp;而林軒還算運氣不錯，被傳送到的這邊區域，是靠近靈界環境的。

&emsp;&emsp;否則，若是古魔或者陰司界的勢力，林軒怕雖然也不怕，但不管怎麼說，總是比較麻煩啊！

&emsp;&emsp;此時有了地圖，一切信息也就明瞭了，距離這裡最近的修仙者城池，叫彩雲城，在幻幽森林以西，林軒自然不會有什麼猶豫，化爲一道驚虹，像那裡飛了過去。

&emsp;&emsp;接下來的旅程，沒有什麼好描述，這幻幽森林，並沒有什麼特別高階的生物，林軒僅僅是放出一點威壓，就讓那些傢伙噤若寒蟬了。

&emsp;&emsp;一路順暢以極，林軒花費了一天的時間，飛出了這裡，隨後又用了一天，前方出現了一座雄偉的修仙者城池。

&emsp;&emsp;PS：呼，新界面的情況總算介紹清楚了，這一段，實在不太好寫啊，各位道友請砸下來吧！
