<title>《百鍊成仙》▷ 第21章 陣符</title>

&emsp;&emsp;“嗯。”過了一會兒，林軒點點頭，似乎是接受了趙明的解釋，這讓趙明大大鬆了口氣，他哪裡知道，林軒的表情雖然平靜，心中卻是狂喜。

&emsp;&emsp;原本成爲廢丹房管事僅僅是林軒計劃的第一步。

&emsp;&emsp;第二步則是熟悉情況，查看賬目，看怎樣利用漏洞做些假賬挪用廢丹，瞞天過海這個過程一定要小心，不能被發現引起注意。

&emsp;&emsp;可沒想到事情比想象的更加簡單。

&emsp;&emsp;廢丹的存儲管理十分混亂，甚至連賬目也沒有，換句話說，這裡有多少廢丹沒有人清楚，那麼自己根本就不用花心思挪用了，放心大膽的拿，絕對不會有人發現。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊流露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“仙師，仙師。”

&emsp;&emsp;一個聲音傳入耳朵裡，林軒回過頭，發現趙明有點迷惑的望着自己，林軒心中一凜，立刻在心中警示：“以後可不能這麼大意了，做大事者要學會喜怒不形於色，心情好壞不能讓人從臉上看出來。”

&emsp;&emsp;“沒事！”林軒搖了搖頭，一副若無其事的樣子：“只是沒想到廢丹房管事的任務那麼輕鬆，看來接下來我可以好好逍遙了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，仙師放心，我們廢丹房本來就沒有什麼事做，即便有什麼雜務，小的也會替你搞定的。”趙明討好的說，從此以後，林軒可是他的頂頭上司，當然要好好巴結。

&emsp;&emsp;林軒不置可否，又讓他帶路參觀了一下其他的地方，然後挑中了一間比較僻靜的房子做爲自己的起居室。

&emsp;&emsp;然後林軒讓趙明召集來所有的童子，像他們宣佈一些規矩，首先是未經自己的允許，決不準踏進自己起居室方圓十步以內的範圍。

&emsp;&emsp;對這一點，童子們沒有絲毫異議，他們雖然僅僅是外門弟子，但對於仙界的一些規矩還是懂的，通常，每一個修真者都有自己的秘密，高級的修真者擁有洞府，外面布有重重禁制，擅闖者，殺無赦！

&emsp;&emsp;低階修真者雖然沒有這樣的實力，不可能擁有單獨的洞府，但他們的起居室一樣嚴禁外人進出。

&emsp;&emsp;所以，對於林軒提出的這點要求，他們覺得十分正常，一點懷疑都沒有。

&emsp;&emsp;童子們散去以後，林軒回到自己的房間中，躺在牀上休息了一會兒，同時將今天發生的事情在心中默想了一遍，覺得不會有什麼破綻。

&emsp;&emsp;一切都很順利，洗髓丹的來源不會有問題。

&emsp;&emsp;在修真的不同階段，需要的丹藥不盡相同，洗髓丹適用於靈動期，可以算是最低階的丹藥，而高一層次的築基期修真者，需要的則是築基丹，培元丹等更高級的丹藥。

&emsp;&emsp;而這些高級的丹藥雖然煉製的成功率更低，但即使是廢丹也會有另外一些其他用途，不會像報廢的洗髓丹一樣隨便堆在這裡。

&emsp;&emsp;但不管怎麼說，至少在靈動期這個層次，林軒的丹藥來源有了保障，至於築基以後，那還太遙遠，現在自己才靈動期第二層的修爲，人不能好高騖遠。

&emsp;&emsp;將這一切在心中思量一遍過後，林軒從牀上坐起來，想了想，從懷中掏出一個手鐲，晶瑩碧綠。

&emsp;&emsp;這是周燕的儲物手鐲，如今歸林軒了，當然他不會傻傻的將它帶在手上，那等於是承認兩人的失蹤與自己有關係，林軒將手鐲貼身藏好。

&emsp;&emsp;將神識探進去，然後從裡面取出了一張符籙。

&emsp;&emsp;這是一張陣符！

&emsp;&emsp;修真包羅萬象，除了各種神奇的功訣，也有奇妙的陣法，比如說各門派護山的陣法，高階修真者在洞府周圍設立的禁制，大多也都是陣法。

&emsp;&emsp;一般說來，佈陣需要事先煉製好的陣旗、陣盤等各種法器，不過那樣的東西，對林軒而言，還遙不可及，不可能買得起，而且即使有，他的修爲也不夠操縱，那是提供給高階修真者的。

&emsp;&emsp;那低階修真者怎麼辦呢，有沒有替代品？

&emsp;&emsp;當然有。

&emsp;&emsp;就如同靈器相當於簡易版法寶，不用陣旗、陣盤等法器一樣可以佈陣，那就是陣符。

&emsp;&emsp;陣符是符籙的一種，只不過普通的符籙是將法術封印在符紙裡面，而陣符裡封印的則是陣法。

&emsp;&emsp;當然，這些陣法都是一些最簡單，最初級的，威力有限，不過好處也十分明顯，最大的特點就是使用簡單，且只消耗極少的靈力，即使是低階修真者，也可以輕鬆的使用。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，畢竟與用陣旗、陣盤等法器佈置的陣法不同，那些可以回收，只要沒有被破壞就能重複使用，而用陣符佈下的陣法則是一次性的，從張羽周燕哪兒得到的二十幾張符籙之中，只有這一張陣符。

&emsp;&emsp;不過想了想，林軒還是從丹田中調動靈力，同時口中唸唸有詞，剎那間，那張符籙光芒大放，並且燃燒了起來。

&emsp;&emsp;林軒手一揮，將它像天空中拋去，同時喝道：“起！”

&emsp;&emsp;頓時，靈力觸動了封印的陣法，那燃燒的符紙化爲了一個小小的陰陽八卦，然後急速飛漲，飛出屋外，將整座房子籠罩了起來。

&emsp;&emsp;少頃，組成八卦的光芒越來越暗，然後所有異象消失了，環境又恢復了原樣，不過這僅僅是表象，陣法已布在了起居室的周圍，如果有人擅闖，就會觸動禁制。

&emsp;&emsp;畢竟自己身懷不爲人知的秘密，如果被別人看見自己提純丹藥的過程就糟了，雖然說起來，那些童子身爲外門弟子，絕不敢違背自己的這個管事的意思，擅闖自己的起居室，但小心無大錯，不怕一萬，就怕萬一，所以雖然肉痛，林軒還是使用了用陣符。

&emsp;&emsp;這個禁制雖然簡單，但普通人絕沒有可能闖進來，而廢丹存儲室，修真者也不會來，這樣佈置應該是萬無一失。
