<title>《百鍊成仙》▷ 第275章 大展神威</title>

&emsp;&emsp;月兒此時的情況確實不太妙，若是普通的假丹境界的修士，雖然自己的修爲要稍遜一籌，但憑着《玄魔真經》中的種種秘術神通，就算難以勝利，至少自保肯定是沒有問題。

&emsp;&emsp;然而奪命書生卻不是普通的築基期修士，此人的功法倒也罷了，難纏的是渾身寶物極多，其中一部分是打劫所得，剩下的則是用晶石在各處高價購得。

&emsp;&emsp;不管來歷如何，但這些東西自然是大大增強了他的實力！

&emsp;&emsp;月兒雖然用降仙術擋下了那尊古佛像的攻擊，可渾身的法力，卻也大半被牽制。

&emsp;&emsp;而趙守光驚訝之餘，心中更是充滿了殺意！

&emsp;&emsp;略一躊躇，他又從懷中取出了一張符，依然是巴掌大小，上面有淡淡的銀光閃爍！

&emsp;&emsp;這可不是什麼便宜的垃圾貨，而是出自某位凝丹期高人之手，乃是他花了大價錢採購！

&emsp;&emsp;地階靈符！

&emsp;&emsp;裡面的法術絕非築基期的修士可以擋住，趙守光的臉上滿是痛惜之色，與人階符不同，地階靈符可是極少現世，他也是費了九牛二虎之力，纔好不容易在拍賣會上購得，原本是準備拿來保命之用，沒想到今天卻將兩張全都消耗在這裡了。

&emsp;&emsp;心中隱隱閃過一絲悔意，或許今次本不該起貪念的，可事已至此，當然不可能半途而廢，否則前面的努力，全都付諸流水。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲怨毒，將渾身的法力注入那靈符之中。

&emsp;&emsp;嘭。符燃燒起來。化爲一團藍幽幽地鬼火。然後一隻藍色地大手從鬼火中衍生出來。惡狠狠地向着月兒抓了過去。

&emsp;&emsp;說是大手。其實講成鬼爪更合適。因爲不論手掌還是手臂。上面都佈滿了數寸長地尖刺。只要一旦被抓中。月兒所受到地傷害可想而知。

&emsp;&emsp;眨眼間。那鬼手就來到了眼前。月兒臉色蒼白。雖然手中還有一超品靈器。但此時。身上地法力已所剩無幾。根本就不可能驅使來拒敵。

&emsp;&emsp;眼看要被抓中了。突然一道劍氣從遠方激射過來。摧枯拉朽般地將那鬼手碾成粉末。化爲點點星光消失在天空中。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;感覺到那強大而親切地神識。月兒滿面驚喜。趙守光地臉上。則一下子蒼白無血。雙手都微微地顫抖了起來！

&emsp;&emsp;這種壓力。這種感覺……

&emsp;&emsp;凝丹期高手！

&emsp;&emsp;只見一道驚虹，出現在東南方向的天邊，開始尚遠。可很快就飛至了近前，那駭人聽聞的速度，讓趙守光臉色越加難看，在同階修士中，他也算見多識廣，曾經有幸與幾位凝丹期的高人見面，可那些人遁光地速度，也沒有這麼離譜，眼前之人不應該剛剛丹成。哪來那麼大的神通？

&emsp;&emsp;很快，一個容貌平凡的年輕人出現在面前。

&emsp;&emsp;一身普通的青衫，毫不起眼，然而眼光卻銳利得嚇人，僅僅是冷冷的瞟了趙守光一眼，就讓他渾身發寒。

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;林軒轉過頭，深深看了少女一眼，目光中流露出憐惜之色：“月兒，辛苦了！”

&emsp;&emsp;“沒有。”小陰魂搖了搖頭。

&emsp;&emsp;隨即林軒才轉頭望向趙守光。這小子還算機靈，見林軒來了以後，將佛像，還有靈器全都收了起來，老實的站在一邊。

&emsp;&emsp;“前輩，這是誤會，誤會啊，晚輩與您無冤無仇，哪敢冒犯你呢？”趙守光滿頭大汗的解釋起來了。然而任憑他巧舌如簧。這樣的花花腸子在林軒面前又豈能有絲毫的用處。

&emsp;&emsp;林軒哼了一聲，殺氣從身上釋放出來。趙守光大駭，不假思索地在儲物袋上一拍，一把符被他抓了起來。

&emsp;&emsp;七色光芒狂閃，面對呼嘯而來的各種法訣，林軒卻連眼睛都沒有眨一下，這些都是人階的中高級符，若是凝丹成功以前，自己想要應付恐怕還難免手忙腳亂，不過現在……

&emsp;&emsp;林軒肩頭一搖，一層青色地護罩憑空出現。

&emsp;&emsp;靈力護盾，修士與人鬥法最基礎的防禦手段，特點是簡單易學，啓動速度快，不過從效果而言，卻不是很令人滿意。

&emsp;&emsp;當林軒是假丹境界之時，所釋放的靈力護盾也就能抵擋一個人階高級法術的攻擊，不過現在，十幾個法術轟了上去，靈力護盾卻依然堅固如初，這就是境界的問題。

&emsp;&emsp;金丹凝成以後，林軒的實力可是飛昇了一大截！

&emsp;&emsp;趙守光也不是白癡，眼見花言巧語無法矇混過去，將符祭出以後，就全力遁光逃走。

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;甚至連靈器也沒有祭出，隨手一道法訣，靈力從體內激射出去以後，立刻化爲一柄匕首，夾雜着尖銳的破空之色，以迅雷不及掩耳的速度，追上了趙守光，將他從空中擊落。

&emsp;&emsp;那藍色的雲霞停住了，趙守光低下頭，看了看胸口地大洞，臉上尤是不能相信之色，他縱橫幽州，也已經有百年之久，多少大風大浪都經歷過來了，沒想到今天卻在這裡隕落。

&emsp;&emsp;嘴角邊泛起一絲苦笑，人說“常在河邊站，哪有不溼鞋。”，自己做着殺人搶寶的勾當，滅了修士無數，今天這算是報應麼？

&emsp;&emsp;林軒可不知道趙守光臨死前的想法，眼見他的屍體從天空中衰落，袖袍一拂，一道白光席捲而出。

&emsp;&emsp;對方的儲物袋自然不能放過，另外他的魂魄也可用於滋養百魂幡哦！

&emsp;&emsp;“恭喜少爺，金丹大成！”

&emsp;&emsp;月兒嬌聲微笑着說，看那表情，是發自內心的高興，林軒心中流過一絲暖意，但表情依然平靜無比：“這不過是漫漫仙路上的一點成就而已，以後還需要更加的努力。”

&emsp;&emsp;“少爺放心，月兒相信有朝一日，你一定能夠飛昇仙界。”

&emsp;&emsp;“飛昇仙界，談何容易。一步一步來吧，不過月兒，你也不差啊，短短二十餘年地時間，就到了築基後期的境界，只要再努力一些。凝成金丹，應該大有希望。”

&emsp;&emsp;“月兒也想。”小陰魂嘆了口氣，如今的她，雖然已經不畏陽光，但畢竟還是靈氣與魂魄聚集而成的虛影。

&emsp;&emsp;如果能夠凝成金丹，那麼就可以轉化爲半實體，當元嬰結成以後，就可以真正衝破幽冥法則的束縛，凝結出自己的身體了。

&emsp;&emsp;所以月兒修煉才那麼地努力。求仙之心一點也不比林軒低。

&emsp;&emsp;主僕兩人談笑了一陣，月兒就飛回了林軒的袖子裡，如今少爺金丹已經結成。自然不會繼續留在這荒漠之地。

&emsp;&emsp;林軒先飛回閉關所用的洞府，看着眼前地迷霧，嘴角邊流露出一絲笑容，手一翻，掌中就出現了一個陣盤，幾道法訣打在上面。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖，幾桿彩色地陣旗就飛了回來。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲滿意之色，金丹結成以後，果然與築基期的境界大不相同。不僅徒手就能輕易秒殺假丹修爲地奪命書生，而且極陰惡靈陣也更加的收發自如。

&emsp;&emsp;將佈陣器具收入儲物袋中，林軒一揮手，又是幾道劍氣電射而出，轟隆隆聲響中，無數的碎石往下落，很快就將整個臨時洞府淹沒。

&emsp;&emsp;隨即林軒化爲一道遁光，消失在天邊的方向。

&emsp;&emsp;兩天後，林軒在一處荒山降落下來。天色已晚，隨便找了一處山洞過夜，收入以他如今凝丹期的修爲，就算不休息，連續菲戈幾天幾夜也不會有問題，但反正現在又沒有什麼事，林軒自然不會如此的苦了自己。

&emsp;&emsp;何況對於未來，他還需要仔細思量一番。

&emsp;&emsp;首先確定的是，要不要回靈藥山。

&emsp;&emsp;與以前還徘徊在築基期境界不同。金丹凝成以後。林軒可以說已經步入了高階修士的行列。

&emsp;&emsp;若是一般情況下，就算是想要當一名自由自在的散修。以他如今地神通，也不用害怕被排擠欺負，可現在的情形不同，幽州正魔兩道已是劍拔弩張，除非是找一處人跡罕至的荒漠之地，閉關個幾十甚至上百年也不出來，否則難免被捲入其中。

&emsp;&emsp;但這顯然是不可能地，畢竟修煉就少不了丹藥，晶石，還有其他的材料，哪有可能與世隔絕，肯定難免要去坊市……

&emsp;&emsp;如果回靈藥山，雖然難免也會捲入衝突，但背靠大樹，肯定要安全得多，至少以自己如今凝丹期的修爲，自保肯定沒有問題。

&emsp;&emsp;而且還有一個理由，也讓林軒不得不回靈藥山去。

&emsp;&emsp;天塵丹！

&emsp;&emsp;驚才絕豔的祖師爺的遺物，這次自己之所以能夠這麼順利的結丹，功勞大半要歸於這逆天之物。

&emsp;&emsp;如今服用了兩顆，手上僅存一粒而已。

&emsp;&emsp;據林軒所知，此藥不但對凝丹有效，就算是凝結元嬰之時，也有巨大的加成作用，當然，遠遠沒有這麼明顯，但不管如何，如此逆天之物，林軒豈會錯過？

&emsp;&emsp;天塵丹祖師爺雖然只煉了三粒，但配方卻一直保存在靈藥山的藏寶閣裡。

&emsp;&emsp;只不過一來煉製此丹的原料太過珍惜，二來需要地火焰也太過苛刻了點，所以後輩弟子千年來只能眼慘。

&emsp;&emsp;說實話，就算得到了配方自己能否將這神奇的丹藥煉成，林軒沒有一點把握，但只要有一點點希望，他也會努力去做。

&emsp;&emsp;有了這兩個理由，靈藥山是飛回不可，做下決定以後，林軒陷入了熟睡中。

&emsp;&emsp;PS：下午有事，就一章了，明天我會努力。
