<title>《百鍊成仙》▷ 第1834章 漫天要價</title>

&emsp;&emsp;“放過你，有什麼好處？”林軒也不喜歡多費脣舌，直接開門見山的說。

&emsp;&emsp;“道友想要什麼？”

&emsp;&emsp;煞陽真人大喜，林軒的口氣已然鬆動，本來麼，雙方往日無冤，近日無仇，他與自己爲難，無外乎爲了財貨。

&emsp;&emsp;俗話說，錢財乃身外物，生不帶來，死不帶走，只要對方願意提條件，這就好辦了。

&emsp;&emsp;雖然他也心裡有數，這時候屈服，想要讓對方留手，所需付出的代價肯定極大，畢竟換做自己與對方易地而處，不用說，也肯定獅子大開口。

&emsp;&emsp;可那又有什麼辦法，人在屋檐下，不得不低頭啊！

&emsp;&emsp;見對方這樣配合，林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一個空白的玉瞳簡飛掠而出，林軒將神識沉入。

&emsp;&emsp;很快擡起頭顱，他想要的東西已經刻印進裡面了。

&emsp;&emsp;此物被一團靈光寶物，徐徐的向着對方飛過去了。

&emsp;&emsp;元嬰見了，不敢怠慢，忙右手擡起，也不知他使用了什麼法術，那玉瞳簡以肉眼可見的速度，迅速縮小了，被他攝到了手中。

&emsp;&emsp;隨後眼睛一眯，將神識沉入進去。

&emsp;&emsp;……過了半盞茶的功夫，他才擡起頭顱，臉上的表情滿是哭笑不得之色。

&emsp;&emsp;對，就是哭笑不得，因爲面對這樣的條件，煞陽真人已不知道該怎樣憤怒。

&emsp;&emsp;雖然他早已心裡有數，如今我爲魚肉，人作刀俎，對方提出的條件，肯定會非常的苛刻。

&emsp;&emsp;可現在看來，自己還是將對方想得太善良了些，小看了他的卑鄙無恥。

&emsp;&emsp;可怒歸怒，如今性命在對方的手中，他還不敢顯露。

&emsp;&emsp;甚至可以這樣說，必須將笑臉陪着：“道友，你列的這份材料，莫不曾是在開玩笑？”

&emsp;&emsp;“玩笑，你認爲林某有這麼無聊？”林軒冷冷的道。

&emsp;&emsp;“可太過苛刻，不，苛刻都無法形容，道友列出來的這七種材料，無一不是逆天之物，比如說這熔岩火玉，根本就是傳說中的東西，乃是產於地心之物，或者百萬年來，一直不間斷噴發的火山之中，乃火之精華，與岩石中的美玉相混合，經百萬年才能凝化而出。”元嬰依依呀呀的聲音傳入耳朵，頗有幾分氣急敗壞之色。

&emsp;&emsp;“哼，傳說中的東西，道友這話，未免誇大其詞，熔岩火玉是很珍惜，但東海修仙界，前後就出現過不下七次，最近的一次，甚至就是千餘年前，在混亂海域的拍賣會被一神秘修士買走……”

&emsp;&emsp;林軒將對方的謊言戳破，原本他是想要將老魔滅除，得了他儲物袋中的財貨也就算了。

&emsp;&emsp;沒想到這老魔是一外強中乾的傢伙，因爲壽元不多，因而貪生怕死到極處，既然如此，那還有什麼好客氣，不讓其大出血一番，林軒豈會善罷甘休。

&emsp;&emsp;與同階修士不同，林軒屬於富得流油的那種，一般的財貨，他早就看不上眼了，不過並不意味着，林軒就什麼也不缺了。

&emsp;&emsp;修仙界沒有人敢說這樣的話，資源，永遠是更加順利修仙的條件。

&emsp;&emsp;拿林軒來說，經過這麼多年的巧取豪奪，就供需與之火劍的材料，他基本上已經湊了個七七八八了。

&emsp;&emsp;雖然沒有完全充足，但滿打滿算手中還差的材料也僅剩下七種。

&emsp;&emsp;聽起來不多，可越到後面越難於尋訪。

&emsp;&emsp;偏偏林軒自己又時間緊迫，需要修行打坐，不能將時間，全部放在尋找材料上的。

&emsp;&emsp;如果他有門派可以依託，這樣的事情，完全可以讓下面的弟子去做。

&emsp;&emsp;可問題是，林軒雖非孤家寡人一個，上官暮雨也對他言聽計從，可百草門弟子的實力太弱，根本就沒有能力勝任眼前的工作。

&emsp;&emsp;這是沒辦法的事情，林軒也只好將尋找材料的任務，暫時放一放了，好在手中還有其他的寶物，先對付着用了再說。

&emsp;&emsp;可平心來說，他還是有些着急，很嚮往典籍中所描述的那九宮須臾劍的威力。

&emsp;&emsp;而這一次，真的是運氣，煞陽真人貪生怕死，想要自己將他放過，於是那還有什麼好說，林軒就獅子大開口了。

&emsp;&emsp;他典籍中記載的，就是煉製火劍還差的七種材料，自己沒時間去找，就讓這老怪物代勞。

&emsp;&emsp;他本身的實力不用說，關鍵是煞陽宗不弱，在混亂海域，不算九仙宮的話，這也是數一數二的頂尖宗門了，徒子徒孫足有十萬之多，這些傢伙全都可以作爲打聽消息或者是跑腿的。

&emsp;&emsp;俗話說，廣撒網，好捕魚，這麼多人一起出力，好過自己如沒頭蒼蠅般的亂找。

&emsp;&emsp;見林軒一臉的冷冽之色，絲毫沒有可以商量的意圖，元嬰雖心中憤怒，暗地裡破口大罵不已，但形勢比人強，表面上，還不敢流露，只能打落牙齒往肚子裡吞了。

&emsp;&emsp;“好吧，我答應道友。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，收好玉瞳，雙手一握，就想要逃走，卻被林軒給笑吟吟的攔下來了。

&emsp;&emsp;“道友意欲如何，我們不是已經說好了？”元嬰有點不忿的說。

&emsp;&emsp;“是說好了，可前輩當林某是白癡麼，口說無憑，這就想走？”林軒淡淡的開口，對方還真是異想天開，以爲自己會一時疏忽，犯下這低級錯誤。

&emsp;&emsp;元嬰老臉一紅，他剛纔確實抱有這僥倖心理的，雖然機會不大，但總要試一試啊。

&emsp;&emsp;不是有一句話，叫做智者千慮，必有一失，有時候一代梟雄，也會犯下很白癡的錯誤，這就是俗稱的腦袋短路。

&emsp;&emsp;當然，這番用意，無論如何，他也是不會說出來的。

&emsp;&emsp;“呵呵，是老夫一時疏忽，這樣吧，我就對着道友，發一個心魔之誓如何？”元嬰乾笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，良久，卻嘆了口氣：“道友也是活了上萬年的人物，腥風血雨中闖過來的，何必還抱這樣的僥倖心理呢？”

&emsp;&emsp;元嬰的臉色有些難看了，林軒的聲音，則繼續不緩不急的傳入耳朵：“心魔之誓，且不說這樣的誓言，未必沒有機會解除，就算牠真是無解之物，在修煉衝擊瓶頸的時候，能夠產生心魔，對道友又有什麼用處，你已經說過，你的修爲，難以再進一步，既然如此，林某若沒有料錯，道友除了奪舍，剩餘的時間，也不會再修煉了！”

&emsp;&emsp;（）
