<title>《百鍊成仙》▷ 第2130章 禍水東引</title>

&emsp;&emsp;權衡利弊，林軒只能將五龍璽雪藏起來，除非是到生死攸關的一刻，否則他不會動用此寶。

&emsp;&emsp;如今，他雖然狼狽以極，但畢竟還遠沒有被逼入絕地，然而要如何擺脫眼前的危機，也讓林軒撓頭不已。

&emsp;&emsp;三個月的你追我逐，將林軒的耐心也耗了個七七八八了。

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍，他甚至想過，乾脆停下來與對方拼了。

&emsp;&emsp;然而也僅僅是想想而已，林軒可不是初出茅廬的菜鳥修士，自然不會真的意氣用事。

&emsp;&emsp;那樣做，可是正中古老魔的下懷，分神與洞玄的差距太大，即便自己，多半也只有落個飲恨收場的結局。

&emsp;&emsp;小不忍則亂大謀，故而林軒繼續向前逃去。

&emsp;&emsp;然而這樣下去總不是辦法，究竟怎樣，才能夠擺脫危機，化險爲夷。

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰霾以極，突然，他手掌一翻，一玉瞳簡飛掠出來，林軒將神識沉入，裡面是天霜郡的地圖。

&emsp;&emsp;然而這並不是三個月前，從那築基期修士手中所得之物，這地圖要詳細得多，囊括的範圍也不可同日而語，乃是林軒後來在一坊市所購買。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;很快，林軒擡起頭顱，臉上卻露出了陰晴不定之色，甚至連遁光都一下子停下來了。

&emsp;&emsp;“師祖，怎麼了？”

&emsp;&emsp;光華一閃，一身材高挑的美貌少女出現在了面前，鄭璇臉上帶着幾分愧疚之色，若不是因爲自己，師祖怎麼可能落入這般進退兩難的境地呢？

&emsp;&emsp;她又是感激，又是慚愧，臉上的表情，越發的恭順以極。

&emsp;&emsp;“我有一個計劃，也許可以擺脫古老魔。”林軒喃喃自語的開口了。

&emsp;&emsp;“哦？”鄭璇聽了，臉上不由得露出又驚又喜之色：“師祖您想到什麼好主意了？”

&emsp;&emsp;“距此西南約十萬裡，有一座天風城。”

&emsp;&emsp;“天風城？”

&emsp;&emsp;“不錯，元武城妳應該曉得，那裡號稱越國凡人妖化者最大的聚居之所，然而天風城卻是整個郡最大的，妖化者的實力，也遠非元武可比。”林軒眼中異芒閃過，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;鄭璇則吞了一口唾沫，繼續聽師祖往下說。

&emsp;&emsp;“自從元武城被毀以後，先是越國，隨後整個天霜郡，修士與妖化者的關係都勢同水火，妳還記不記得，我們三天前在那流雲坊市聽到一個傳說。”

&emsp;&emsp;“傳說？”鄭璇臉上露出一絲尷尬之色：“對不起師祖，徒孫當時沒有怎麼注意的。”

&emsp;&emsp;“沒有關係，我也僅僅是偶然聽到那麼幾句，是兩個修仙者在議論，說天風城的妖化者，本就仇視修士，元武城異變以後，越發恨修仙者入骨，該城凡人可以進去，然而修仙者卻不可以，敢闖城者，殺無赦。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;鄭璇聽了，臉上卻滿是迷惑：“師祖，就算如此，那又如何，這個消息，對我們有什麼幫助？”

&emsp;&emsp;“我所修煉的功法，在隱匿方面，有不可思議的效果，就不曉得，能否瞞過該城的妖化者，聽說在天風城周圍，設有一種禁制，凡修士接近，就會自動報警……”林軒說到這裡，嘆了口氣，墨月天巫訣返璞歸真的效果確然神奇，然而能否瞞天過海，他也沒有太大的把握。

&emsp;&emsp;不過事到如今，只有賭一賭。

&emsp;&emsp;只要自己能進入天風城中，古老魔肯定也會大感棘手，別的神通暫且不提，在隱匿修爲方面林軒相信就算是分神期老怪物也沒有辦法與自己相比。

&emsp;&emsp;雖然這樣做，不一定就能擺脫危機，但絕對值得一試。

&emsp;&emsp;如今月兒不在身側，林軒也找不到人討論什麼，只好將這件事情講給鄭璇聽了。

&emsp;&emsp;不管如何，多一個人商量也是好的。

&emsp;&emsp;然而鄭璇聽了，臉上卻露出一絲奇異之色，突然伸出手來，在腰間一拍，一黑乎乎的玉瞳簡就出現在了面前。

&emsp;&emsp;此玉瞳看上去殘破以極，明顯是很古老的東西。

&emsp;&emsp;林軒臉上也不由得閃過一絲愕然之色：“璇兒，妳這是做什麼？”

&emsp;&emsp;“徒孫修爲淺薄，若是別的事情，無法幫到師祖什麼，然而隱匿修爲，卻有一件寶物。”

&emsp;&emsp;“寶物？”

&emsp;&emsp;“不錯，此玉瞳簡是我在某古修遺址所得，裡面記載着一種魔道神通，叫做天魔化嬰大法。”

&emsp;&emsp;“天魔化嬰大法，沒聽說過，有什麼效果？”林軒眉頭一皺，有點驚疑的開口。

&emsp;&emsp;“此功法的效果，有點類似於斂氣術，然而其神妙之處，卻是不可同日而語，不僅能夠將渾身的法力，從體內經脈中盡數散到肉體中，甚至連元嬰也可以化爲無形。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒聽了，不由得大喜，若此功法真玄妙到如此地步，那自己就有十足的把握冒充凡人不被發現了。

&emsp;&emsp;真是正想瞌睡就有人送來了枕頭，璇兒那丫頭，手中還有這樣的寶物？

&emsp;&emsp;“妳已經修煉成了？”

&emsp;&emsp;“沒有。”鄭璇卻出人意料的搖了搖頭：“啓稟師祖，這功法要洞玄期才能夠參悟，所以……”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭：“既是如此，那妳先離開此處，等我擺脫了那古老魔，再來與妳匯合。”

&emsp;&emsp;“一個人離開？”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，沒什麼好擔心的，古老魔此刻，距離我們還有數十萬裡，他能夠準確把握我們我行跡，是因爲林某身上被種下了追蹤標記，否則就算是分神期修仙者，神識也不可能達到那麼遠，而妳身上可沒有印記，即使離開，也不會有問題，老魔是不可能發現地。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“可此事由徒孫而起……”

&emsp;&emsp;“妳留在這裡也沒有用處，怎麼，莫非林某的抉擇，妳還有什麼異議？”此時此刻，林軒可沒有時間勸導什麼，直接聲音一冷的開口了。

&emsp;&emsp;“璇兒不敢。”見林軒發火，鄭璇的臉上露出惶恐之色：“那我們到哪裡匯合？”

&emsp;&emsp;林軒丟過去一枚玉瞳簡：“距離此地百萬裡，有一座小的仙城，名爲嶽羅城，妳去那兒等我，林某擺脫古老魔，自然會去那裡與妳匯合。”

&emsp;&emsp;“徒孫明白了。”

&emsp;&emsp;鄭璇此刻，也想清楚，跟着師祖除了拖累，實在是別無用處，所以也就很欣然的接受了這個安排。

&emsp;&emsp;少女衝着林軒盈盈一拂，臉上滿是又歉疚又恭敬的神色，隨後深深呼吸，渾身上下靈光大起，化爲一道驚虹像左側飛掠而去。

&emsp;&emsp;正如林軒所言，此女身上沒有追蹤標記，她這一去，自然也就脫離了危險，古老魔在數十萬裡之外，不可能察覺到她離開。

&emsp;&emsp;而林軒則袖袍一甩，一艘丈許長的靈舟飛掠出來。

&emsp;&emsp;林軒身形一閃，已經站到了上面。

&emsp;&emsp;隨後雙手揮舞，一道法訣打出，“嗚”，靈舟被耀目的光華包裹，隨後就像天風城的方向激射而去了。

&emsp;&emsp;林軒則盤膝坐在舟尾，取過那黑色的玉瞳簡，眼睛半眯，將神識沉入進去。

&emsp;&emsp;如今所剩的時間已然不多，自己能否在這麼短的時間內將此功法參悟，實在還是兩說之事的。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒沒有太大的把握，如果能參悟，那是再好不過，天魔化嬰大法若真有璇兒所說如此神奇，那冒充凡人混進天風城當不成問題。

&emsp;&emsp;如果此功法太過艱難深澀，一時片刻理解不了什麼，那沒有辦法，只有冒險一試，但願墨月天巫訣返璞歸真的效果加斂氣術，能夠將天風城的禁制瞞過。

&emsp;&emsp;加入身份暴露，就只有用幻影遁逃跑，然後再謀思別的脫身之策。

&emsp;&emsp;不過自己剩下的時間不多，萬年靈乳已經沒有多少了，如果用完以前，還想不到主意，那沒有辦法，只能冒險與那古老魔一戰了。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒臉上也滿是陰厲之色，這可惡的老傢伙，居然將自己逼到如此地步。

&emsp;&emsp;君子報仇，十年不晚，如果自己這次脫險，找機會，必然將天屍門連根拔除，否則，消不了自己心頭之恨的。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭閃過，又開始參悟起天魔化嬰大法來了。

&emsp;&emsp;……與此同時，數十萬裡之外。

&emsp;&emsp;ωwш▪ тTk án▪ C○

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，一朵灰白色的魔雲劇烈翻涌，看似飄動的速度不快，但轉瞬之間，就挪動了數裡。

&emsp;&emsp;這樣的速度，即使與瞬移相比，差距也僅有一線而已。

&emsp;&emsp;突然，那魔雲停了下來，裡面有一個人影若隱若現。

&emsp;&emsp;經過三個月的追逐，古老魔也是頭疼到極處，原本以爲一區區洞玄中期的修仙者，就算比同階修士強上那麼一點，可自己親自動手，還不是手到擒來。

&emsp;&emsp;哪想到事情沒有想象的那麼簡單，對方實力如何，雖然並不清楚，但遁術之玄妙，卻到了令人歎爲觀止的地步，而且手中多半還有可以迅速恢復法力的靈丹妙藥，整整三個月的追逐，自己幾次眼看要將他截住，可那小子居然硬生生的逃脫。

&emsp;&emsp;他心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;三個月的追逐，不止讓林軒瀕臨極限，古老魔也差不多，只不過此時此刻，他已經是騎虎難下了。

&emsp;&emsp;一來三個弟子不明不白的隕落，放棄自己的臉往哪兒擱。

&emsp;&emsp;二來，如今他已修煉到分神初期的大圓滿，想要將境界突破，那具有五陰絕脈體制的鼎爐，怎麼可以錯過。

&emsp;&emsp;何況已經追了三月之久，如果放棄，前面的辛苦，豈不是功虧一簣了，所以無論如何，他也要抓住那可惡小子的。
