<title>《百鍊成仙》▷ 第1801章 北斗七星島</title>

&emsp;&emsp;而接下來，需要自己處理的事情很多，一是黑風尊者所藏起來的寶物，林軒打算去取了，雖然通過搜魂之術，林軒曉得，那些寶物，對方是收藏在一很隱蔽，很穩妥的場所，然而俗話說，夜長夢多，尤其是如今的東海修仙界，混亂以極，這些東西當然還是要取到自己的手裡，那樣才能安心一些。

&emsp;&emsp;而通過搜魂術，林軒更曉得如今東海修仙界的局勢，詭異到難以用言語描述的地步，妖族沒有火中取栗，而是選擇直接進入到紛爭裡，面對兩強聯手，人族着實吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;在這種形式下，以九仙宮爲首的混亂海域，真的還能夠獨善其身麼？

&emsp;&emsp;林軒不清楚，畢竟東海修仙界現在情況如何，他根本就不曉得，只是通過搜魂術，意外的瞭解到些許皮毛罷了，具體的，林軒打算去九仙城，好好打聽一番再說。

&emsp;&emsp;畢竟如果混亂海域也被捲入，整個東海修仙界就沒有世外桃源了，而林軒對紛爭，可是半點興趣也無，爲了好好修煉，自己也必須早做打算。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，向來喜歡謀定而後動，而不是等事情臨頭，再抓瞎般的輕易尋找解決之策。

&emsp;&emsp;早做準備肯定沒有錯。

&emsp;&emsp;當然，這些用不着與上官暮雨詳說，她畢竟修爲太低，這樣的事情，很難爲自己出什麼穩妥的主意。

&emsp;&emsp;就不用替她增添無謂的煩惱了，此女又要修行，又要爲百草門殫精竭慮，已經非常的不容易。

&emsp;&emsp;林軒像上官暮雨要了幾個儲物袋，將眼前的寶物又裝了一些，這些他準備拿到九仙城去，變賣以後換取丹藥晶石。

&emsp;&emsp;不過看看天色，今天已經很晚了，林軒並不想連夜趕路，先休息一會兒再說。

&emsp;&emsp;……第二天一早，當太陽升起在東方，一道驚虹離開了黑風島。

&emsp;&emsp;當然走之前，林軒囑咐上官暮雨將禁制開啓，這裡地處偏僻，上次天羽宗的闖入，實屬機緣巧合，短時間內，應該不可能發生同樣事情的。

&emsp;&emsp;所以林軒並不擔心自己離開後，徒兒與百草門的安全問題，何況玉不琢，不成器，不論兩個丫頭，還是該派的弟子，又怎麼可能一直依託自己的保護，就算凡人也要自立，更何況修仙者，那更需要自強不息。

&emsp;&emsp;這次離開，也算是對他們的考驗與磨礪。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒的遁光已然遠去。

&emsp;&emsp;不過該到哪裡，一時倒沒有想好，畢竟兩件事情需要解決，總該有一個先後順序。

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，片刻後臉上卻露出自嘲之色，自己傻乎乎的想這些做什麼，先到哪裡不是一樣的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒身體周圍的靈光變得越發奪目，方向一改，向着西南天邊激射而去了。

&emsp;&emsp;……半月以後，某片荒無人煙的海域，放眼望去，除了一些海鳥與游魚，再沒有別的生物，這兒的靈氣，與其他海域相比，明顯要稀薄那麼一些。

&emsp;&emsp;“呱呱。”

&emsp;&emsp;海鳥聒噪的聲音傳入耳朵裡，除此以外，一片死寂，然而就在這時，遠處水天交接之處，卻有一青色的光團進入到視線。

&emsp;&emsp;一閃一閃，表面上看，沒有分毫起眼，可速度卻是極快，不過幾息的功夫，就已來到近處。

&emsp;&emsp;光芒收斂，裡面是一容貌普通的少年。

&emsp;&emsp;林軒轉了轉頭顱，目光在附近掃過，喃喃自語的開口了：“果然不錯，也難爲那黑風尊者，居然能找到如此荒僻的羣山惡水之處，將寶藏埋於此處，確實十分的穩妥。”

&emsp;&emsp;這半月趕路，林軒明顯感覺到混亂海域的氣氛與往日不同，雖然這裡腥風血雨原本就很多，然而卻多出了許多外來的修仙者。

&emsp;&emsp;林軒就不止一次的遇見情況與天羽宗類似的修士，不少人族的宗門戰敗以後，逃往混亂海域以求穩妥。

&emsp;&emsp;當然了，偶爾也會有妖族或者是海族的殘兵敗將，面對兩強聯手，人族形勢不利歸不利，但並非就沒有一點還手之力。

&emsp;&emsp;以林軒的實力，自然不用擔心遇見危險，然而俗話說，多一事不如少一事，他還有自己的問題需要處理，於情於理，都不願節外生枝。

&emsp;&emsp;遇見修仙者，林軒都從旁邊繞過，他遁術神妙以極，對方想要發現根本就是不可能地。

&emsp;&emsp;就這樣，連續不停的趕路，才終於來到黑風尊者記憶中的這片海域了。

&emsp;&emsp;根據搜魂得來的消息，寶物是在海底。

&emsp;&emsp;當然，具體的位置，對方肯定是做了一些標記。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，將強大以極的神識放了出去，細細搜索，這個過程說不上繁複，但肯定是有一些枯燥的。

&emsp;&emsp;好在想到有大量的寶物財貨，林軒眼中也滿是興奮之色，這點耐心肯定是有的。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒睜開雙眸，一無所獲，在這方圓千里以內，他並沒有找到自己想要的東西。

&emsp;&emsp;林軒也不急，通過搜魂術，寶物埋藏的位置，他只得到一大概的方位而已，具體在何處，還需要慢慢仔細搜索。

&emsp;&emsp;靈光閃過，林軒認準一個方向飛過去了。

&emsp;&emsp;將神識放出，搜索記憶中的標記，沒有找到想要之物，然後又飛向更遠的地點了。

&emsp;&emsp;就這樣，周而復始。

&emsp;&emsp;兩天以後。

&emsp;&emsp;太陽高懸於頭頂上空，天氣很熱，好在對修仙者來說，這點溫度不算什麼。

&emsp;&emsp;懸浮在海面的林軒，突然眉梢一動，原本沉靜的臉孔，颯然浮現出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“終於找到了。”

&emsp;&emsp;低不可聞的聲音傳入耳朵，隨後林軒渾身青芒一起，認準一個方向飛了過去。

&emsp;&emsp;很快幾座小島出現在視線裡。

&emsp;&emsp;說是島，其實還不如講成礁石，因爲面積最大的一個，東西長也不過百丈而已，上面僅有一點低矮的灌木，說島嶼，確實牽強了一些。

&emsp;&emsp;其他島嶼也差不多，看上去毫無起眼之處，不過從天空中鳥瞰，卻發現牠們的分佈頗爲奇特，居然是呈北斗七星排列的。

&emsp;&emsp;而這一點，若不用心留意，偏偏很容易忽略過去。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，目光在這七座島嶼上一一掃過，隨後認準北斗天璇的位子潛入海底去了。
