<title>《百鍊成仙》▷ 第1808章 各出法寶</title>

&emsp;&emsp;呼……屍魔鬆了口氣，然而臉上的表情依舊難看以極，爲了將林軒的攻擊擋住，他付出的代價非同小可，剛纔那一招，可是犧牲了一條手臂才換得。

&emsp;&emsp;林軒的表情也差不多，自己處心積慮，十拿九穩的一招，居然被對方給化解掉，他心中的鬱結，同樣是可想而知的。

&emsp;&emsp;兩人皆擡起頭顱，目光相觸，隱隱有火花迸射而出。

&emsp;&emsp;“小子，是你盜走了我的寶物？”屍魔一字一頓的開口了，裡面的怨氣，只要不是瞎子，都能感受得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“不錯，是我盜的，怎麼樣，你想咬我？”林軒冷笑的聲音傳入耳朵，事情發展到這一步，否認也沒有意義了，洞玄期屍魔又如何，自己也不是任人宰割，真打起來，勝負如何，還是兩說。

&emsp;&emsp;就當實驗一下自己晉級後的實力究竟如何？

&emsp;&emsp;這一次邁入後期，頗費了一番波折，但雙嬰一丹同時晉級，帶來的好處之大，也是外人難以想象的。

&emsp;&emsp;何況，林軒敢這麼做，自是有十足的把握，退一萬步說，即便真打不過，他還是有百分之百的把握逃脫，怕什麼。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;林軒囂張到如此程度，將屍魔肺差點都給氣炸掉了，明明是他偷了自己的寶物，居然還這麼理直氣壯的，一點悔過之意也無。

&emsp;&emsp;“好，好，看來你是很自信了，本尊曉得，你不是普通的離合期修仙者，不過那又如何，以爲仗着一點神通，就有資本與本尊對抗了，不知死活！”

&emsp;&emsp;屍魔冷笑的聲音傳入耳朵，說到後面，卻變爲了瞠目大喝。

&emsp;&emsp;“不試試那又怎麼曉得？”林軒雲淡風輕的說，顯然沒將對方的威脅，絲毫放在眼中。

&emsp;&emsp;屍魔聽了，表情只能用目眥欲裂來形容，但卻沒有開口，眼前這傢伙，顯然是不見棺材不落淚的主兒，口舌之爭沒有用處，直接動手，一會兒將他抽魂煉魄，這小傢伙，就知道後悔兩個字該怎麼寫了。

&emsp;&emsp;他渾身上下屍氣噴薄，左肩的傷口處，一陣肉芽蠕動，隨後一條嶄新的手臂，居然重新長了出來。

&emsp;&emsp;看上去，與普通人的手臂差不多，但不過瞬息而已，血肉又重新干枯下去，化爲了與他右手一模一樣的屍魔之臂。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，一陣慘白色的光暈浮現之後，那左手處殘破的戰甲也重新伸展而出。

&emsp;&emsp;一眼望去，屍魔除了臉色有些難看以外，渾身上下，沒有絲毫傷口，然而真實的情況當然不是如此，不錯，依靠秘術，肢體可以重生，可損失的精血一時片刻，卻絕對沒有辦法補滿的。

&emsp;&emsp;換句話說，屍魔此時的實力，與全勝時期相比，絕對是打了不少折扣地。

&emsp;&emsp;而林軒也沒有閒着，此時他右手，正捧着一大壇靈酒，往嘴裡瘋狂的灌着。

&emsp;&emsp;林軒不是好酒之徒，此時使勁喝靈酒自然是爲了將損耗的法力補充，畢竟萬年靈乳即使在這一界，也是逆天之物，能節省就儘量節省了。

&emsp;&emsp;靈酒的效果，當然不及萬年靈乳，但也極爲不錯，渾厚的法力，在丹田氣海，源源不斷的滋生出來……雙方各有事情要做，一時片刻，倒是相安無事，然而俗話說，山雨欲來風滿樓，這不過是暴風雨前的寧靜罷了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;只聽屍魔一聲大吼，隨後一道法訣向着半空中的鬼臉打出。

&emsp;&emsp;陰風如墨，那鬼臉再次張開血盆大口，從嘴巴里噴出腥臭的黑霧，裡面人影憧憧，低階煉屍足有上千之多，披甲持銳，關鍵是，這些銅甲屍，乃是由秘術形成，只要施術者不隕落，並且法力沒有乾枯，就可以說是不死之體，難纏以極。

&emsp;&emsp;那些低階妖獸，就是活活被他們給耗死的。

&emsp;&emsp;此時成百上千的煉屍一起怒吼，向着林軒衝過來了，那聲勢非同小可，雖然屍魔沒想過靠他們克敵，但肯定能給對方造成不少困擾地。

&emsp;&emsp;隨後這老怪物張開口，一道灰光噴吐而出，化爲丈許長的匹練之物，向着林軒頸項處飛掠而出了。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，只見老怪物伸手在天靈蓋一拍，隨後身形滴溜溜的在原地急速旋轉，灰白色的屍氣蜂擁出來，而在屍氣之中，有一件形貌奇特的寶物，看上去像是一座小山，但卻全部是由白森森的骸骨堆砌而成的，山上還飛流直下一條瀑布，濃重的血腥味兒彌散而出，屍山血海，體型迅速暴漲起來。

&emsp;&emsp;林軒的臉色也不由得有些難看。

&emsp;&emsp;不過並沒有多少畏懼之色，只見他袖袍一拂，萬魂塔從裡面飛掠而出，表面上看，沒有任何起眼之處，甚至有些破破爛爛的，然而屍魔卻瞳孔微縮，作爲洞玄期老怪物，他的眼光非同小可，已隱隱察覺出此寶的非凡之處。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出。

&emsp;&emsp;嗡鳴聲傳入耳裡，萬魂塔表面靈光大作，第一層轟然打開，一道刺目白光隨之映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨後那白光化爲一個漩渦，一朵血紅色的蟲雲在裡面出現。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地，向着那些銅甲煉屍迎了上去，一個照面就將其包裹，可以說絲毫懸念也無，血火蟻的數量實在太多。

&emsp;&emsp;此時此刻，大半個天幕都被填滿了，林軒雖然沒有放出全部的數額，但飛舞在天際的魔蟲也達到了百萬之多。

&emsp;&emsp;俗話說，滷水點豆腐，一物降一物，原本這些銅甲屍並非祭煉豢養之物，而是由秘術形成的，幾乎可謂是不死之物，可血火蟻卻不管三七二十一，大口吞食着他們的屍氣，而更多的，甚至像天空中的鬼臉飛去。

&emsp;&emsp;屍魔這項很厲害的秘術，一出手就被剋制得死死的。

&emsp;&emsp;至於那匹練狀的寶物，林軒看得很清楚，一指向前點出，九天明月環光芒大作，雙環分別從左右迎上去了，以二敵一，擋住了這件威力不小的魔寶。

&emsp;&emsp;雖然林軒對自己的這件本命法寶，並不是太滿意，甚至被他認爲是雞肋一樣的東西，但那是由於他眼界太高的緣故，單從威力來說，其實是不小的。

&emsp;&emsp;那匹練狀的魔寶左衝右突，卻一直被九天明月環死死擋住，雖然大佔上風，但想要擺脫，卻明顯是癡人說夢。
