<title>《百鍊成仙》▷ 第1454章 分化之計</title>

&emsp;&emsp;林軒自言自語，以他的性格，並不喜歡多管閒事，然而那名仙風道骨的老者，與他的淵源，卻非同小可。

&emsp;&emsp;兩人甚至還有師徒名分。

&emsp;&emsp;老者乃靈藥山掌門，通羽真人。

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過複雜之色，沒想到世間還有如此巧合。

&emsp;&emsp;往事一幕幕在腦海中閃過，對於靈藥山，林軒還是有感情的。

&emsp;&emsp;雖說通羽真人當年收自己爲徒，肯定也是存有一些別的籌謀，但不管如何，他對自己不錯。

&emsp;&emsp;畢竟當年初到幽州，正是自己最落魄的時候。

&emsp;&emsp;靈藥山少主的名頭，也爲自己帶來了不少好處。

&emsp;&emsp;林軒並非天性涼薄，昔日的情分，都還記得清清楚楚，對於通羽真人的死活，當然不會袖手旁顧。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，但林軒也沒有急着出手，反正三人也是元嬰期，雖形勢危急，但性命暫時並沒有問題，且看看情況再決定行止。

&emsp;&emsp;除了通羽真人以外，他的兩個同伴，並不屬於靈藥山，林軒也從沒有見過。

&emsp;&emsp;左邊之人，是一白髮蒼蒼的老婦，皺眉滿面，卻身形靈活，擅長小巧騰挪之術，居然是一修妖者，不過面對元嬰後期的老怪物，她也不敢衝上去近身肉搏，而是祭出一龍頭柺杖形狀的寶物，在遠處像對方拼命攻擊着。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”

&emsp;&emsp;洪亮的佛號傳入耳朵，右邊之人，卻是一老僧，約有七十餘歲年紀，卻面白無鬚。

&emsp;&emsp;修爲僅僅元嬰初期。

&emsp;&emsp;然而有時候，境界也不一定能夠完全說明實力，這老僧的寶物也非常奇特，畢竟佛門修仙者，一般都用禪杖，木魚，念珠的居多，而他所操縱的，卻是一泛着淡藍色光澤的長戈。

&emsp;&emsp;縱橫捭闔，老僧雖是元嬰初期，但若論戰力，一點也不比兩名中期的同伴遜色，他除了操縱寶物，不時還一道道法訣打出，使用的也不是普通的五行法術，而是佛門所特有的神通。

&emsp;&emsp;林軒也不由連連點頭，雖然元嬰期早已不放在他的眼裡，但這老僧的實力，確實讓人側目，正魔儒佛，據說上古之時，修仙流派足有數十，如今靈界的情況不敢說，人界卻僅剩下寥寥五個，而且修妖者，也同樣式微了。

&emsp;&emsp;只剩下道家、佛宗、儒門，與修魔者昌盛無比，果然有他的道理，這四大流派，皆博大精深以極，眼前的老僧雖境界稍低，但也算是一位奇人異士。

&emsp;&emsp;不過即便如此，三人還是抵擋不住，就算修煉有一些厲害法術，可與元嬰後期的差距，根本不是那樣輕鬆就能彌補。

&emsp;&emsp;“兩位道友，你們何苦在這裡代人受過，老夫乃是與這通羽真人有仇，要將他抽魂煉魄，兩位爲了他，與本人作對，實屬不智，如果兩位現在罷手，我願意與你們化敵爲友，即使要馬上離開，本尊也絕不會阻攔。”

&emsp;&emsp;那元嬰後期的修仙者，聲音誠懇的開口了，語氣充滿了誘惑。

&emsp;&emsp;白髮老嫗與和尚聽了，臉上也不由得現出躊躇之色，雖然他們與通羽真人相識，已有百年之久，算得上交情深厚，但說到底，修仙者自私自利，就算是同門師兄弟，互相出賣也不稀奇，更何況他們只不過是尋常的至交好友而已。

&emsp;&emsp;當然不會爲了通羽，而將自己的性命捨去，但兩人也不敢隨意答應敵人的提議。

&emsp;&emsp;畢竟他們又不傻，天知道對方說的是真是假，萬一對方這麼說，是爲了各個擊破，自己聽信了，豈不是自掘墳墓？

&emsp;&emsp;畢竟在修仙界不講究仁義道德，食言而肥是再正常不過。

&emsp;&emsp;所以一時間，他們倒也拿不定主意了。

&emsp;&emsp;通羽真人暗暗叫苦，平心來說，這老傢伙可是城府極深的人物，其狡猾多智，讓林軒也歎爲觀止。

&emsp;&emsp;可偏偏這種時刻，智謀是起不到什麼作用的。

&emsp;&emsp;通羽並沒有開口，這時候出言勸阻同伴不要離棄自己絕非正確選擇，那隻會更顯示弱，不僅起不到應有效果，弄不好還會適得其反的。

&emsp;&emsp;老嫗與和尚拿不定主義，一旦少了通羽，他們將再沒有還手之力，那時候就成了砧板上的魚，該橫切豎切都由不得自己。

&emsp;&emsp;好不容易纔修煉到元嬰期，誰又願意將命運掌握在別人的手裡。

&emsp;&emsp;反之，三人如果能夠同心協力，雖然一絲勝算也無，但只要湊準時機，逃走還是有幾分希望地。

&emsp;&emsp;權衡利弊，兩人並沒有背棄通羽，當然，之所以這樣選擇，可不是因爲交情的緣故，而是從利益的角度，爲自己找出的正確之路。

&emsp;&emsp;“不知死活。”

&emsp;&emsp;見自己的分化之計沒有效果，那紅袍修士不由得惱羞成怒：“原本準備放你們一條生路，既然視本尊的好意爲無物，那就一起去死好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他雙手高高舉起，食指與拇指緊扣，呼的一聲傳入耳朵，身體周圍，頓時燃燒起了熊熊的火，將其整個身體包裹，然而他的臉上毫無痛苦之色，反而十分享受似的。

&emsp;&emsp;而隨着那火焰的出現，他的氣勢也隨之飆升了起來。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”老嫗大驚失色，原本以爲對方纔進階的後期，剛剛已竭盡全力，哪知道這判斷不過是一廂情願而已。

&emsp;&emsp;老僧的表情也差不多，但此時此刻，就算想要改變主意也已經晚了，對方絕不會將他們放過。

&emsp;&emsp;兩人暗暗叫苦，無奈之餘，也只有硬起頭皮，拼命運轉體內的法力，向着對方狂擊而去。

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，到現在都還想要螳臂當車。”

&emsp;&emsp;那大修士的臉上露出猙獰之色，右手擡起，一道法訣打了出去，那風火輪頓時金芒閃爍，夾雜着一往無前的力度，狠狠的向着對手劈刺而去了。

&emsp;&emsp;那老僧不由得瞪大了眼珠，按理說對方恨通羽真人入骨，第一個應該找他下手纔是，沒想到卻挑中了自己。

&emsp;&emsp;心中大嘆晦氣，不過鬱悶沒有用途，此時此刻，根本就躲無可躲，老僧嘆了口氣，雙手合十，那散發着淡藍色光澤的法寶卻已飛回到身前護主。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響傳入耳朵，風火輪與長戈正面對碰。

&emsp;&emsp;雖然擋下了對方的攻擊，但和尚也感覺渾身難受以極，一口鮮血噴了出去。
