<title>《百鍊成仙》▷ 第710章 白鶴上人與葉家</title>

&emsp;&emsp;“出售寶藏消息，難道買的人就不怕對方是謊言相欺?林軒眨了眨眼，臉上露出一絲疑惑的表情。!!

&emsp;&emsp;“這當然也可能，但一般不會。道友也清楚，修仙界雖弱肉強食，殺人搶寶並不算如何稀奇的事，但坊市交易，卻又不同，邙山大會如此盛舉，自然不會讓某個宵小之輩圖一己私利，而砸了牌子，如果誰敢出售假消息，那將成爲這個妖靈島修仙界的公敵。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭：“不知道參加邙山大會可有限制？”

&emsp;&emsp;“有的，不過那是針對低階修士，必須持有請柬或者特殊的令符，隨後纔可以進入，而我們凝丹期以上的修仙者，大會則是敞開了門歡迎的。”大漢說到這裡，擡頭看了一眼林軒：“怎麼樣，盛舉難道，道友可有興趣與在下一起去見識見識麼？”

&emsp;&emsp;“如此有勞了。”林軒嘴角邊露出一絲笑容：“不過道友如此熱情。是否還有別的原因？”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友多心了，張某可絕沒有什麼圖謀，不瞞你說，從這裡到邙山還需要走數日之久，而且一路也不太平，指不定什麼時候就會遇見厲害妖獸，張某邀約道友，是因爲兩人結伴，相對而言，要更加安全。”

&emsp;&emsp;“好吧，既然如此，在下就交了張兄這位朋友。”林軒嘴角邊露出淡雅的笑容，神色也顯得十分輕鬆。

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄客氣了，你乃中期修士，這一路上，張某還得多多仰仗兄臺的法力纔是。”

&emsp;&emsp;兩人客氣了幾句，隨後就各自化爲一道驚虹，消失在了遠處的天空。

&emsp;&emsp;接下來的半個月了裡，兩人悶頭趕路。當然，也不是一直傻傻的飛着，其間交換了一下修煉心得。

&emsp;&emsp;雖說凝丹期修士對林軒已不算什麼，但修妖這種流派，他以前畢竟沒有經歷過，多瞭解一下他們修煉的特點也是好的，等日後拿到“鳳舞九天訣”也不至於茫無頭緒了。

&emsp;&emsp;除此之外，林軒也向對方打聽了一下妖靈島修仙界的近況。

&emsp;&emsp;反正林軒編的謊言是剛剛出山，不瞭解這些也就情有可原。

&emsp;&emsp;而張鬆貌似粗魯，其實口才卻頗爲了得，何況雙方沒有利益衝突，他自然是一五一十的如實相告了。

&emsp;&emsp;玄鳳門實力果然不俗，在妖靈島位居各個門派之首。

&emsp;&emsp;而其他的宗門家族，實力明顯都有略遜一籌，比如說排名第二的烏龍幫，滿打滿算，也就只有三四位元嬰期長老。

&emsp;&emsp;實力完全沒有辦法相比，正確的說，根本就不是一個數量級！

&emsp;&emsp;不過與人界不同，妖靈島各宗門家族間的紛爭並不多，他們的主要敵人，是那些形態各異的怪物，修仙者在這裡屬於弱勢羣體，不少離得近的宗門都會結爲聯盟，以便在妖獸來襲的時候能夠守望相助。

&emsp;&emsp;妖獸來襲？

&emsp;&emsp;林軒心中一動，忍不住開口：“難道這裡的妖獸經常襲擊各大宗門的總壇嗎？”

&emsp;&emsp;在五指峰，玄鳳門護派大陣常年開啓的景象可是令他印象深刻。

&emsp;&emsp;“不錯，而且一點規律都沒有。有的時候三五年遇見一次，有的時候百年也不一定會受到襲擊，規模也是迥異，從幾十只妖獸到成千上萬頭的都有。”張鬆嘆了口氣。臉上的表情隱隱透着恐懼：“不少宗門家族，都是這樣被滅門了，甚至連葉家也不能倖免，可憐白鶴上人一代人傑，最後卻落了個血脈斷絕……”

&emsp;&emsp;張鬆說道這裡，唏噓不已，林軒卻聽得雲裡霧裡：“什麼葉家，那白鶴上人，又是何方神聖？”

&emsp;&emsp;“不會吧，雖說兄臺一直在深山中閉關，但好歹也是凝丹期修士，難道出來之時，令師連這些常識都從未對你提起？”張鬆的眼中滿是狐疑。

&emsp;&emsp;“呵呵，家師生性孤僻，不喜多語，除了指點林某修行，一年四季連話也可以不多說一句。”林軒撓了撓頭，略感尷尬的開口。

&emsp;&emsp;“原來如此。”張鬆眼中閃過一縷異色，卻不敢開口追問什麼。畢竟，能夠教導出林軒這樣的高手，他的師傅，不用說，肯定是某位元嬰期老怪物，這種人，哪是自己可以議論，俗話說，禍從口出，他可不想死得稀裡糊塗。

&emsp;&emsp;“說起葉家，雖然只是四五流的小家族，但名氣之大，這個修仙界，卻幾乎無人不知，追溯歷史，更可以與玄鳳門並駕齊驅！”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上露出一絲古怪之色，四五流的小家族，會有這等聲勢，着實讓人感覺驚奇，難道與那所謂的白鶴上人有什麼關係？

&emsp;&emsp;林軒也沒有開口，靜靜的等對方往下說。

&emsp;&emsp;“不知道林兄可聽說過五大妖修麼？”張鬆的聲音低沉而厚重。

&emsp;&emsp;“道友是說玄鳳仙子等五位高人，在下雖初出茅廬，但五位前輩的事蹟卻也聽過。”林軒淡淡的開口，對於傳說中的離合期高手，他還是十分敬重，講到這裡，心中一動：“難道白鶴上人……”

&emsp;&emsp;“林兄所料沒錯，那位葉家先祖，就是白鶴上人，當年的五大妖修，只有他與玄鳳仙子傳下道統，然而兩派的命運，卻截然不同，玄鳳門人才輩出，雖然再也沒有出過像仙子那樣驚才絕豔的人物，但也不曾衰落，始終保持着妖靈島第一宗門的名頭。”

&emsp;&emsp;“而葉家，則是白鶴上人傳承下來的血脈，據說最初幾萬年，與玄鳳門並駕齊驅，然而隨着時光的推移，卻逐漸沒落了下去，更在數載以前，遇見妖獸來襲，滿門皆被屠戮，命運留下一個活口。”說道這裡，張鬆嘆了口氣：“說起此事，真的令人扼腕不已，葉家已經庸庸碌碌了那麼多年，好容易出現了一位擁有異靈根的女弟子，而且還是家主之女，若是好好培養，葉家說不定中興有望，哪知道……”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，命運接口，滄海桑田，門派興衰起落，這些都是再正常不過，沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;不過據張鬆所說，除了各大宗門家族，妖靈島散修的勢力也是不小。其中不乏元嬰期的老怪物，比如說昆楠老祖。
