<title>《百鍊成仙》▷ 第257章 收刮靈藥</title>

&emsp;&emsp;田小劍袖袍一拂，召回鬼霧，段三的身影重新顯出來了，形貌枯焦，有如殭屍一樣，彷彿在一瞬間，竟蒼老了數十年。

&emsp;&emsp;隨即風化成沙，隨風飄灑，不止是軀體，連魂魄也被滅。

&emsp;&emsp;林軒目無表情，心中卻着實驚駭，光以玄魔真功而言，對方的神通猶在自己之上，不過轉念一想，卻又啞然失笑，對方有極惡魔尊在一旁指導，自然勝過了自己對着玉筒苦練。

&emsp;&emsp;但也不用妄自菲薄，自己還練有九天玄功，論起秘術神通，誰強誰弱，倒也還在兩說。

&emsp;&emsp;經歷了一番波折，兩人自然更不會再加耽擱，將段三的儲物袋一收之後，就飄然出了閣樓。

&emsp;&emsp;看着遠處的其他宇舍，田小劍的眼中閃過一絲陰厲之色：“林大哥，接下來，我們分頭行動，據小弟所知，除了那劉姓長老，駐守奇藥谷的築基期修士還有近十人之多，雖然以我倆的神通，倒也不懼，但若驚動，讓他們聚在一起，卻也着實棘手，最好能神不知鬼不覺的將這些守衛除去。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點，並無異議，化爲一道驚虹，像左手邊的樓宇而去，望着林軒的背影，田小劍的臉色陰沉了下來，隨即搖搖頭，同樣化爲一道黑芒，飛往右手邊的方向。

&emsp;&emsp;很快就來到了那排樓宇的前面，林軒遁光一斂，同時氣息也變得若有若無起來，整個人如同幽靈一般，閃進了某個房間。

&emsp;&emsp;然而很快，他就從裡面出來，臉上露出一絲訝然，略一猶豫之後，又掠進了數丈外的另一個房間……

&emsp;&emsp;十分鐘後。

&emsp;&emsp;林軒與田小劍在分手處重新匯合，然而兩人的臉上，皆露出了頗爲古怪的神色。

&emsp;&emsp;“林大哥。看來你地遭遇也與小弟差不多。”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點點頭：“愚兄進去地時候。那些修士都已經死了。”

&emsp;&emsp;“對。中毒。多半是那段三下地手。目地是想要嫁禍。不過這樣一來。倒免了你我兄弟一番手腳。如今奇藥谷地守衛全都隕落。正好方便我們行動。”田小劍摸了摸下巴。分析着說。

&emsp;&emsp;“嗯。應該是如此。事不宜遲。我們趕快動手。若被天目派其他人發現此地異狀。我們麻煩可就大了。”林軒也贊同地開

&emsp;&emsp;隨即兩人各自馭器。向着奇藥谷地深處而去。

&emsp;&emsp;很快來到一小小地園子。然而裡面地靈氣卻充沛以極。田小劍從那劉長老地儲物袋裡。翻找出了一塊巴掌大小地腰牌。一揚手。數道法訣從腰牌中激射而出。飛向藥園地方向。片刻後。裡面閃過幾縷奇光。並且傳來一陣炒豆子般地爆響。好了。禁制已經被小弟暫且關閉。與雲海裂光陣一樣。地樞紐同樣是那泉眼。現在我們就去將其破壞。”田小劍說完。也不知是無心。還是有意想要消除林軒地疑慮。當先化爲黑芒。飛向了藥園地方向。

&emsp;&emsp;林軒停在半空之中，用手摸了摸下巴，略微思索了一下，也隨後跟上。

&emsp;&emsp;藥園不大，也就數百平方米。然而各種奇花異草，卻繁盛以極，林軒的目光，落在了一株尺許高，紫色的植物上。

&emsp;&emsp;萬象草！

&emsp;&emsp;費盡千辛萬苦，才終於將這靈藥找到，即便以林軒的城府，也忍不住露出了一絲狂喜之色。

&emsp;&emsp;這時候，沒有必要再客氣了。林軒從腰間。取下一個青色的儲物袋來。

&emsp;&emsp;靈草袋！

&emsp;&emsp;顧名思義，此物專爲盛放各種奇花異草。雖然無法與生長在土裡時相比，但幾個月內，保證其靈氣不失，還是可以輕鬆做到。

&emsp;&emsp;“賢弟，愚兄可就不客氣了。”

&emsp;&emsp;“大哥請便。”田小劍倒也並不食言，只是眼眸深處，隱隱有一絲異色閃過。

&emsp;&emsp;林軒將袋口打開，一片青色的雲霞從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;如同風捲殘雲般地掠過藥園的每一個角落，很快，除了一些尚未成熟的靈草外，其他地全都被林軒收入了囊中林軒的臉上露出滿意之色，不說這些寶貝價值數萬晶石，而且其中有不少上古時期的靈草，現在根本就已經滅絕掉，放在其他地方，就算是有晶石，也同樣買不到。

&emsp;&emsp;不過林軒也還算仁慈，那些幼苗以及尚未成熟的靈草，都給對方留下，天目派雖然損失慘重，卻也談不上傷筋動骨，等個幾百上千年，那些靈草自然又會重新成熟。

&emsp;&emsp;涸澤而漁這種事情林軒是不會幹的，凡事皆要留下幾分餘地！

&emsp;&emsp;“恭喜大哥，下面搗毀泉眼之事還請助小弟一臂之力。”

&emsp;&emsp;“好說，賢弟儘管吩咐！”林軒拍了拍胸脯。

&emsp;&emsp;兩人來到了藥園的中間，那裡也是整座山谷靈氣最爲充沛的地點，一縷清泉出現在了眼前。

&emsp;&emsp;泉水清澈，絲絲的靈氣從裡面冒出。

&emsp;&emsp;別看僅有一口海碗大小，卻是天目山靈脈的關鍵所在。

&emsp;&emsp;只要將毀去，方圓數十里地靈氣再也無法聚集，會逐步像着四周散去，如此一來，以地底靈脈爲依託的雲海裂光陣自然威力大減。

&emsp;&emsp;天目派少了依託的屏蔽，正魔兩道都有了可趁之機，不過由於自己先掌握這個消息，極魔洞獲利的可能性自然要更大一些。

&emsp;&emsp;想到這裡，田小劍有意無意的看了一眼林軒，隨即就臉露歡容的道：“大哥，這靈泉之眼乃是天地所生之物，雖然無法爲佈下防護，但本身也極爲堅固，家師雖然功力深厚，但小弟資質愚鈍，如今也僅僅築基後期的修爲而已，單憑小弟一人，極難將此泉毀去，一會兒你與我一起攻擊。”

&emsp;&emsp;“嗯，沒問題。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;田小劍一笑之後，張開口，一縷黑芒噴出，正是剛纔那柄飛劍，不過與對付段三時相比，此刻他的神色顯得鄭重以極，雙手各掐劍訣，幾縷顏色各異的光芒打了上去。

&emsp;&emsp;飛劍吸收法力以後，立刻狂漲，轉瞬變得有七八丈長，黑光閃耀，而且更加詭異地是，劍刃顫抖，居然隱隱散發出鬼哭之聲，看那聲勢，別說小小的一口泉眼，彷彿山都能夠被劈成兩半。
