<title>《百鍊成仙》▷ 第1632章 五層遺蹟之海</title>

&emsp;&emsp;很快，一座坊市映入眼簾，兩天後就要出發冒險，林軒打算買一些東西，也許未來是用得上地。

&emsp;&emsp;最近三族關係緊張以極，整個東海動盪不安，反而讓許多修士涌入混亂海域，導致九仙城繁華以極，就說眼前這座坊市，不過數年之間，規模就擴大了盡一倍的樣子，天色已晚，已到了華燈初上的時間，可坊市中的修仙者，人數不減反增，最近夜市的規模，是一天比一天隆重了。

&emsp;&emsp;除了固定的店鋪，在這坊市的中心，還有好大一片廣場，這都是修仙者，臨時擺攤做生意的。

&emsp;&emsp;人頭攢動，吆喝聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;就一般的情況來說，這種擺攤，都是些低階修仙者，所販賣的東西，也不可能有什麼珍貴的寶物。

&emsp;&emsp;但混亂海域不同。

&emsp;&emsp;這裡是與遺蹟之海接壤的。

&emsp;&emsp;相當於旁邊有一個巨大的寶庫，雖然想要在裡面淘寶危機重重，但每天都有那麼多人涌入，總有一些幸運的傢伙。

&emsp;&emsp;當然，這些人，也不過是在遺蹟之海的外圍活動罷了，那裡相對來說，危險要小得多，就算是築基期修士，也有機會活着淘出寶物。

&emsp;&emsp;說起來，這遺蹟之海，共被分爲了五個區域。

&emsp;&emsp;第一層，死的主要是當年大戰的散兵遊勇，一般來說，危險性是不大的。

&emsp;&emsp;幾乎沒有殘存的上古禁制，築基，凝丹期修士都可以進去淘東西。

&emsp;&emsp;甚至靈動期不怕死，也可以，只不過這種菜鳥，一般來說，是湊不夠從九仙宮傳送的晶石。

&emsp;&emsp;那是一筆很大的數字，就算是築基期修士，傳送一次，也會傾家蕩產地，如果他們不能在裡面找到有足夠回報的東西，即使不死，出來後，也會潦倒以極，所以這本身就是一個賭局，但每天這麼做的人，卻樂此不疲。

&emsp;&emsp;至於第二層，則適合元嬰期修仙者，裡面殘存的上古禁制也不多，但一旦遇上了，通常都是一個下場，隕落，不少離合期老怪物，同樣混這一層，相對來說，危險小一些，且回報也不錯。

&emsp;&emsp;至於第三層與第四層，則沒有明顯的界限，也就是說，牠理論上這麼分，但因爲沒有海圖，所以一不小心，就有可能越界掉了。

&emsp;&emsp;適合離合與洞玄期老怪物，裡面已是上古大戰非常激烈的地方了，殘存的古陣法與禁制極多，一旦被弄進去，就算是洞玄期修士，不死也得脫層皮。

&emsp;&emsp;但回報是豐厚地，什麼一夜進階的逆天靈藥，珍貴無比的通天靈寶都有可能在裡面找到。

&emsp;&emsp;簡單的說，機遇與風險是並存的，一不小心，就會隕落，與裡面的孤魂野鬼，慢慢的作伴了。

&emsp;&emsp;低階修士，是絕不敢到這兩層來的。

&emsp;&emsp;至於第五層，情況如何，就誰說不上來了。

&emsp;&emsp;因爲沒有人起過……嗯，這種說法不準確，正確的是，百萬年來，也有不少前輩高人去了，卻一個活着回來的也無。

&emsp;&emsp;這其中，包括九仙宮第十八代宮主，還有三十萬年前海族六王中的巨鯨王與狂鯊王意氣相投，也曾聯袂而入，還有人族聖城的長老，前代三妖皇中的人物……

&emsp;&emsp;這個麼多高人進去了，一個都沒有從裡面來過。

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，那位曾號稱東海第一人的臥眉神僧，也是隕落在裡面的……

&emsp;&emsp;因此第五層有什麼，誰也不清楚。

&emsp;&emsp;但作爲戰場的中心，所遺落的寶物，肯定是最珍稀的。

&emsp;&emsp;其實不說別的，先後隕落在裡面的高人，哪一個不是三族中鼎鼎大名的人物，洞玄期存在中的佼佼者。

&emsp;&emsp;他們隨身所攜帶的寶物，就足以令後人垂涎三尺了。

&emsp;&emsp;然而誰的命都只有一條，當這麼多人有來無回之後，就算寶物有再多的誘惑，也沒有誰，敢傻傻的去找死了。

&emsp;&emsp;畢竟九死一生的事情，只要有足夠的財貨，也許還有膽大者敢搏一搏，但十死無生的事情，就算是瘋子，也不會去做。

&emsp;&emsp;何況，九仙宮的傳送陣，也只能將人送到第三層，想要到第五層，只能自己走過去的。

&emsp;&emsp;只有洞玄期老怪物，在運氣不錯，且又實力強橫的時候纔有可能，瘋子，又怎麼可能修煉到洞玄期呢？

&emsp;&emsp;第一層，面積廣闊，去的人最多，這裡危險小，出逆天寶物的機率也不高，但僅是不高而已，當運氣來了，在第一層也可能淘到第三四層纔有的珍稀寶物，這也是爲什麼，牠的人氣那麼足，哪一個修士，不想一夜暴富。

&emsp;&emsp;當然，幸運兒畢竟是極少數，更多的可能是，築基期修士即使沒有在一層隕落，也因爲傳送的費用，而賣掉了身上幾乎所有的財貨，一貧如洗，成爲了叫花子般的人物。

&emsp;&emsp;即使在一層有收穫，究竟是什麼樣等級的丹藥寶物也不好說，就曾經出現過，一名築基期修士，費盡千辛萬苦，在裡面淘回了一瓶上古丹藥，以五萬晶石的價格，賣給店鋪。

&emsp;&emsp;當時，他還喜哄哄的，除掉傳送的費用，還賺了不少。

&emsp;&emsp;哪知道才過了幾天，這名修士就吐血而亡，不是被打的，而是被氣得。

&emsp;&emsp;因爲他在一層所淘到的那瓶看似不怎麼不起眼的東西，居然是逆天級別的丹藥，數日以後，就被該店鋪，以上千萬晶石的高價，賣給了一名洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;那名築基修士又悔又怒，上門理論，卻被打了出來。

&emsp;&emsp;對方笑他自己不識貨，又不是強迫你賣的，現在吃虧了，能夠怪誰呢？

&emsp;&emsp;那築基修士悲憤不已，可平心來說，對方確實沒有強買強賣，交易是自願的，而且他僅是散修，怎麼與一修仙大家族開設的店鋪鬥。

&emsp;&emsp;但實在是想不過啊，回去以後，每日借酒澆愁，結果還是不能讓心情舒緩，越來越鬱悶，最後吐血而亡。

&emsp;&emsp;這個故事在混亂海域廣爲流傳，後來低階修士們從一層淘到了寶物，除了能夠確實認定其價值以外，對於不認識的東西，再也不願意賣給店鋪。

&emsp;&emsp;情願自己擺攤，胡亂叫價，那價格也是極爲離譜，曾有一名築基期修士將一枚市價三千晶石的鐵焰石叫價五百萬晶石。

&emsp;&emsp;因爲低階修士限於見識，大多不認識手中財貨的價值，所以離合期，甚至是洞玄期老怪，也常去淘寶，說不定，就會有意想不到的收穫。
