<title>《百鍊成仙》▷ 第241章 震驚</title>

&emsp;&emsp;將石屋內的修士一一打量之後，林軒雙眼一閉，開始養起了神來，然而心中卻頗爲訝然。

&emsp;&emsp;那個田小劍居然不在！

&emsp;&emsp;雖然不清楚這小子究竟是何來歷，但林軒可以肯定一點，這小子絕不是普通的世家子弟。

&emsp;&emsp;他的一身修爲，連自己也頗有幾分忌憚，按理說，不可能回不來，究竟是哪裡出了古怪？

&emsp;&emsp;正當林軒暗暗思量的時候，周海的聲音響了起來：“好，三個時辰已到，其他道友尚未迴轉，看來是在尋找木靈果的途中隕落了，本人不勝悲哀……”

&emsp;&emsp;周海一邊說，一邊真假仁假義的擠出了幾滴眼淚來，這讓下面的修士暗暗皺眉，讓衆人自相殘殺的提議本來就是天目派出來，現在卻在這裡貓哭耗子，然而周海的話尚未說完，旁邊的傳送陣又亮了起來。

&emsp;&emsp;一陣白光耀眼過後，一個人影逐漸清晰起來，英俊挺拔，長身玉立，不正是田小劍是誰？

&emsp;&emsp;雖然此時的他形容頗爲狼狽，但依然是一副笑嘻嘻，毫不在意的表情，衝四周抱了抱拳：“抱歉，抱歉，小弟有事耽擱，稍微回來晚了。”

&emsp;&emsp;他這副油腔滑調的表情讓周海一窒，不過隨即就恢復如常，撫須笑道：“田道友平安無事，可惜可賀。”

&emsp;&emsp;“林大哥！”

&emsp;&emsp;田小劍擡頭略一打量，立刻就發現了林軒，滿面笑容的走了過來。

&emsp;&emsp;他的這番舉動，引得屋內的修士一陣側目，更有幾人瞪大了眼珠，這兩個人，不僅年輕得過分，而且一身靈力修爲，分明纔剛剛築基成功，不過隨即彷彿又想起什麼，臉帶輕視的轉過頭。

&emsp;&emsp;這兩個人多半膽小如鼠，傳送進去就後悔了，沒有參加木靈果的搶奪，而是躲在一邊，等到了時間再偷偷的傳送回來。

&emsp;&emsp;面對衆人蔑視的目光，田小劍依然是一副笑嘻嘻的模樣，而林軒則神色如常，淡然一笑之後，就與田小劍虛與委蛇的聊起了天來。

&emsp;&emsp;原本還想打聽一下，爲了區區一個參加交易會的名額，修士們爲何弄得以命相搏，即便以林軒的城府，也對這其中的原因十分好奇，然而尚未開口，那天目派的修士卻先咳嗽了一聲，邁步走到了一張桌子的前面。

&emsp;&emsp;“諸位道友平安歸來，在下十分欣喜，現在大家將手裡所獲的木靈果交上來，按照先前所定的規矩，最多的三位道友可以獲得參加凝丹期前輩們交易會的資格。”

&emsp;&emsp;話音未落，那身穿赤紅色長袍的大漢就走了上來，從腰間取下一隻儲物袋，袋口打開，嘩啦啦，倒出了一小堆木靈果出來，數量也不算太多，也就十幾個，但下面的衆修士，無不露出又羨又妒的神色。

&emsp;&emsp;周海用神識一掃，然後就用恭喜的語氣道：“這位許翰許道友，一共摘取了十二枚木靈果，如果不出意外的話，應該可以獲得一個名額，其他道友，也可以講你們的手裡的收穫，交上來了。”

&emsp;&emsp;剩下的修士，信心明顯不足，等了良久，纔有一名身材瘦小，頭髮花白的修士走上前來，儲物袋打開，裡面卻只有兩枚果子而已。

&emsp;&emsp;剩下的或一枚，或者沒有，最可笑的是有兩個修士，一直橫眉冷對，身上傷痕累累，兩人如鬥雞般的走上前，卻一人的手裡，捏着半枚果子，看來兩人肯定爲爭奪此物，曾經大打出手，最後的結果，卻是半斤八兩，尚未分出勝負，就各自搶了一半，一起傳送回來。

&emsp;&emsp;那周海也有些愕然，安慰了他們幾句，不過兩人顯然會被淘汰出局。

&emsp;&emsp;看着身前的木靈果，周海皺了皺眉，比預想的要少得多，但他也沒有懷疑，或許有的修士同歸於盡，果子卻最終留在那裡，沒有帶回來。

&emsp;&emsp;“看來除了許翰道友，其他同道都沒有什麼收穫，現在我來宣佈是哪三人獲取了參加的名額……”

&emsp;&emsp;那身材瘦小的修士又驚又喜，原本以爲兩枚果子肯定沒戲，沒想到別人的收穫更加可憐。

&emsp;&emsp;至於另外三個都只交上一枚木靈果之人，則相互之間充滿了敵意，除了許翰與瘦小老者，最後還剩一個名額，三人卻是平手，是不是還要再打一局，總之那交易會的名額他們志在必得。

&emsp;&emsp;三人不知道坊市間的傳言是不是真的，但那消息太誘人了，哪怕有百分之一的希望，也絕不能錯過……三人眼巴巴的等着周海說完，然而話音未落，一個懶洋洋的聲音響起來了：“等等，我和林大哥還沒有上交木靈果，你們慌什麼。”

&emsp;&emsp;“你們？”

&emsp;&emsp;其他修士的目光充滿了敵意，然而更多的卻是懷疑，不說他們，周海一樣有些錯愕，田小劍與林軒不過區區築基初期的修爲而已，難道也能採到果實，一開始，便是他也以爲兩人貪生怕死，躲了起來，纔沒有隕落。

&emsp;&emsp;“林大哥，你先請吧！”

&emsp;&emsp;“呵呵，兄弟先出聲，自然你先。”林軒一副淡然的表情。

&emsp;&emsp;“好吧，那小弟就不客氣了！”

&emsp;&emsp;田小劍不再推辭，在衆人複雜的目光中走了上去，一拍儲物袋，嘭嘭嘭，數個木靈果砸了下來，周海一數，十五個。

&emsp;&emsp;與那許翰相比，居然還要更多一些，衆人的臉上滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“林大哥，該你了。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;林軒長身而起，有了前車之鑑，這一回，衆人已不敢輕視。

&emsp;&emsp;林軒取出了自己的收穫，還要等多一個。

&emsp;&emsp;“十……十八個，這……”連周海的嘴巴，也長得大大的，別人不清楚，他可是天目山管事，三組人傳送進去的地點，分別都只有十八個木靈果，這小子居然全部獲得，這意味着什麼……“與這小子同組的人，一個人也沒有出來。”

&emsp;&emsp;“難道全都隕落了？”

&emsp;&emsp;這時候，衆人也發現了疑點，望向林軒的表情，已全是敬畏的目光。

&emsp;&emsp;（）
