<title>《百鍊成仙》▷ 第1727章 越演越烈</title>

&emsp;&emsp;林軒有些哭笑不得，還真能吃，這點晶石對他不值一提，但想象一下，當自己擁有上億，甚至幾十億血火蟻后，那每天消耗的晶石，就是天文數字。

&emsp;&emsp;雖然這是很久以後的事，但人無遠慮必有近憂，林軒還是一陣發愁。

&emsp;&emsp;不過一時片刻，林軒也想不到好的解決之策，只好暫時不管了，至少眼前這點消耗，對他而言，根本就什麼也不算。

&emsp;&emsp;接下來的時間，林軒徹底進入了苦修裡面，老版的鳳舞九天訣，他本就修煉到了頂峰，這新版的不過是改良了一些疏漏，修煉起來自然是如同書水到渠成一般，容易到極點。

&emsp;&emsp;時光如流水，轉眼已過去了半年。

&emsp;&emsp;血火蟻已經產了三次卵，林軒擁有的這種蠻荒奇蟲，數量達到了萬餘之多，更讓他驚喜的是，在第三次產卵的時候，居然還誕生了兩隻蟻后。

&emsp;&emsp;如此一來，這種奇蟲以後數量還會增長得更快，當然，晶石的消耗，也是水漲船高，雖然目前來看，對林軒來說，依舊是九牛一毛，但這樣下去……想到這裡，林軒不由得嘆了口氣，這蟲修果然是不好當的，如果牠們吃普通的石頭泥土就好了。

&emsp;&emsp;隨後林軒搖了搖頭，這個想法太荒謬，隨後揀起一塊腳下的石頭，然後手指一動，四周的天地元氣，頓時蜂擁過來，然後注入進石頭裡。

&emsp;&emsp;原本林軒這麼做，只是隨便玩耍，根本就沒有抱什麼目的，可隨着天地元氣的注入，附近的血火蟻，卻被吸引過來了。

&emsp;&emsp;林軒一呆，臉上的表情頓時狂喜起來。

&emsp;&emsp;“難道說……”

&emsp;&emsp;他將手中的石頭拋出。

&emsp;&emsp;嗡……血火蟻如洪水一般，蜂擁上去，將那岩石包裹，很快就將其啃噬掉了。

&emsp;&emsp;林軒大喜，如果這樣，倒是可以解決自己的難題，石頭也好，天地元氣也罷，都是無窮無盡的，血火蟻再多，也能夠養活。

&emsp;&emsp;不過剛纔究竟是機緣巧合，還是確實可以用這種方法飼養血火蟻，現在就下定奪，還太早了，必須再試一試，然後才曉得。

&emsp;&emsp;然而就在這時，林軒突然神色一動，外面的禁制，傳來了異常，有人到訪。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，將血火蟻收入萬魂塔裡，然後身形一閃，就來到了洞府外面，禁制打開，一美貌的宮裝女子映入眼簾。

&emsp;&emsp;上官暮雨，此女爲何會來這裡，難道發生了什麼問題？

&emsp;&emsp;“給前輩見禮。”

&emsp;&emsp;此女盈盈一福。

&emsp;&emsp;“門主何必如此，請進來坐。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;進了洞府，林軒也不客氣，直奔主題：“夫人來此，可是發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;“不錯，若非迫不得已，妾身也不會打擾前輩修行，實在是有事難以抉擇，所以想請前輩拿個主意的。”

&emsp;&emsp;“哦，妳說。”林軒不動聲色。

&emsp;&emsp;“前輩可曉得，如今大荒海域的局勢，惡化到何種地步？”

&emsp;&emsp;“這半年來，林某幾乎不與外界接觸，發生了什麼，確然不清楚，還請夫人詳說。”

&emsp;&emsp;“事情是這樣的……”上官暮雨嘆了口氣，她也沒想到與海族的衝突，會激烈到這種地步，理了理鬢邊的髮絲，開始娓娓講述。

&emsp;&emsp;半年過去了，可鯊王太子究竟死在了誰的手中，依舊不清楚，兇手一日不除，海族自然不肯善罷甘休，隨着時間的推移，大荒海域的腥風血雨不僅沒有停息，反有越演越烈之勢，可這半年之中，人類同樣損失慘重，散修不說，光是大大小小的宗門家族，就被滅門了數十個，聖城怎麼可能再視若無睹。

&emsp;&emsp;這樣的事，如果他們都不管，任由海族猖狂，那威望，必然是一落千丈。

&emsp;&emsp;一時之間，兩族本就緊張的關係，更是雪上加霜。

&emsp;&emsp;然而事情還沒有結束，聖城畢竟是遠水解不了近渴，一時片刻，還不至於爲了大荒海域，立馬與鯊王衝突。

&emsp;&emsp;可大荒海域的宗門家族卻受不了了，尤其是那些有離合期修士的門派，或者離合期散修，更是如坐鍼氈，每天都度日如年。

&emsp;&emsp;自己的事情自己清楚，鯊王太子他們若是遇見了，奉承都還來不及，誰會吃飽了撐的，與其衝突，還膽大包天的將其滅除。

&emsp;&emsp;可人家海族不信，如果可以，他們巴不得找到兇手，然後將其捆縛給海族，免得自己被殃及……可天知道那件事究竟是誰做的。

&emsp;&emsp;無奈之下，他們找到大荒尊者，請其做和事佬，從中調解一番。

&emsp;&emsp;大荒尊者乃是一名隱居的散修前輩，也是這片海域人族唯一一名洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;至於他以如此高深的修爲，爲什麼還要隱居此地，那就沒有人曉得。

&emsp;&emsp;數十個宗門家族還有散修找上門來，同時奉上禮物，大荒尊者身爲修仙者，於本族之事也不好不管的。

&emsp;&emsp;他與鯊王曾經有過幾面之緣，交情嗎，多少還有那麼一點，於是便答應從中說和。

&emsp;&emsp;衆修士聽了，大鬆了口氣，欣喜不已，都歡天喜地的回去等好消息。

&emsp;&emsp;可屋漏偏逢連夜雨，等來的結果，卻是他們做夢也不曾預料到的。

&emsp;&emsp;經歷了喪子之痛的鯊王根本就不可以揣之以常理，不僅不聽大荒尊者的保證解釋，反而懷疑，是不是他，害了自己兒子，畢竟喬伯可是離合後期的修仙者，若非洞玄期老怪物，想要將兒子一行人全滅幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;這樣的分析，不能說沒有一點道理，然而畢竟太武斷了些，可鯊王纔不管那麼多，他看向大荒尊者的目光已是兇光四射。

&emsp;&emsp;大荒尊者自然也看出不妙，鯊王的精神狀態不好，出言告辭，可這樣做，卻反而成了一種刺激，鯊王偏激的推測，你若不是心虛，何必急匆匆的離開此地。

&emsp;&emsp;想要得到真相的方法只有一個，將對方生擒活捉，施展搜魂之術，可被搜魂後就死了，大荒尊者豈會束手就縛。

&emsp;&emsp;結果雙方一言不合，大打出手。

&emsp;&emsp;大荒尊者雖也是洞玄期老怪物，但與鯊王相比，畢竟要遜色一些，更不要說，這是在海底，別人的地盤裡，結果可想而知……
