<title>《百鍊成仙》▷ 第616章 修煉魔嬰</title>

&emsp;&emsp;“什麼，少爺，真的假的？”月兒瞪大了美眸，須知在修仙界，境界的差距幾乎不可逾越，林軒能屢屢從元嬰期老怪手裡逃脫，多半還是有運氣的因數，若論真實實力，他自然要稍遜一籌。

&emsp;&emsp;當然，如今有符寶在手，那可是離合期修士遺留下來的，憑藉此物，林軒倒也不懼元嬰期老怪物。但符寶威能雖然非小，可裡面的靈力用了卻無法補充。

&emsp;&emsp;換句話說，總有耗盡的一刻那時候，自己碰見元嬰期老怪物，豈不是又只有落荒而逃?

&emsp;&emsp;林軒自然不願這樣，可短期結嬰，又沒有太大希望。

&emsp;&emsp;只有等天塵丹煉製成功，再配上孔雀仙子在自己體內留下的本命靈光，把握纔有十之八九。

&emsp;&emsp;俗話說，心急吃不了熱豆腐。林軒自然不在乎多等上這一時半刻。

&emsp;&emsp;當然，這段時間，他也不會閒着。

&emsp;&emsp;見林軒聽了自己的話，不僅沒有回答，反而在那兒定定的發呆，月兒有些不滿，噘起了嘴巴：“少爺，你怎麼不理人家？”

&emsp;&emsp;“哦？”煉製這纔回過神來，見了小丫頭的神情，眼神中閃過一絲寵溺：“月兒，你是否還記得我們在淪陷區的一番奇遇？”

&emsp;&emsp;“淪陷區？”月兒秀眉微皺。數着指頭開始思索：“那時候發生的事情也很多，就不知道少爺是指哪一件了？”

&emsp;&emsp;“還有什麼，當然是有關血魔尊者。”林軒不以爲然的提醒說。

&emsp;&emsp;“血魔？”月兒眼中閃過一絲厭惡。想起了在靈藥山分壇發生的諸多糾葛，可還是不明白少爺所指是什麼。

&emsp;&emsp;“真是一糊塗丫頭。”煉製嘴角邊露出笑容，話已至此，他也就不再賣關子：“還記得我們宰的那兩個欺師滅祖，與血魔勾結的凝丹期長老麼？”

&emsp;&emsp;月兒到達不是胸大無腦的女孩。聽到這裡，心中已經瞭然，眼中閃過一絲興奮地光芒：“少爺，你想要修煉魔嬰訣？”

&emsp;&emsp;“當然。”

&emsp;&emsp;這魔嬰訣可是上古秘法，修煉以後，雖不能真正結嬰，卻可以體內培育出一個與元嬰類似的魔嬰來。

&emsp;&emsp;“可是少爺，魔嬰的神通雖然不小，遠在凝丹期修士之上，但與真正的元嬰期老怪相比，還是相形見絀。”月兒想到了此功法的漏洞，臉上的興奮也漸漸斂去了。

&emsp;&emsp;“我知道。”這一層林軒也已想到：“那又有什麼關係，魔嬰確實無法和真正的元嬰相比，但少爺我又豈是普通的修士，只要一旦培育成功，憑藉着九天明月環與碧幻幽火。不靠符寶我也能與那些老怪物平分秋色。”

&emsp;&emsp;“哦！”月兒點了點頭，對於林軒的本事，她是一清二楚，到不覺得有誇大什麼。

&emsp;&emsp;“可那魔嬰訣真的可靠麼，畢竟是；另闢蹊徑的方法，中間可不要出什麼差錯。”月兒又有點擔心的說。

&emsp;&emsp;“放心，真僞我還是辨識的出。雖然修煉的時候，是有一些兇險，但少爺我還應付得過來，何況就算是道家神功，難道就沒可能走火入魔，修仙冒一冒風險，那是再正常不過。”林軒不以爲然的開口了。

&emsp;&emsp;“既然如此，小婢祝少爺早日馬到功成，先告退了。”

&emsp;&emsp;月兒離開以後，林軒左手一翻，從懷中取出了一枚玉筒簡，當初滅殺了周冕，曾對他的夫人施以搜魂之術，隨後將魔嬰訣的修煉之法，全部刻入了玉筒簡中，此刻林軒自然是將神識沉入，逐字逐句的開始研讀。

&emsp;&emsp;當初得到這秘法魔功，林軒僅僅是大略看了一看，如今想要修煉，當然要好好地研究一番。

&emsp;&emsp;直到太陽落山，林軒才重新擡起頭來，花了整整一天的時間，他也不過加工此功法讀完了一小半。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，如今有的就是時間。

&emsp;&emsp;林軒雖然在月兒面前表現得信心十足，但以他的性格，又豈會毛毛躁躁的開始修煉。

&emsp;&emsp;別的不說，天知道當初血魔尊者給周冕夫婦的修煉之法有沒有問題。畢竟那老魔可不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知不覺，半個月過去，林軒放下手中的玉筒簡，鬆了口氣，這些時日以來，他逐字逐句的推敲，此功法簡直令人拍案叫絕，並沒有什麼大的隱患。

&emsp;&emsp;於是這天，林軒打坐了半個時辰，將精氣神一番調整，就開始了修煉。

&emsp;&emsp;雙手各掐了一道法訣，施展內視之法，將神識沉入了到了丹田裡面。

&emsp;&emsp;那裡是人體的氣海，如鴻蒙宇宙，無邊無際，只有一絲絲的青色氣體。此爲林軒苦修多年的法力。

&emsp;&emsp;而在丹田中心，有無數的藍色光點，緩緩旋轉，美麗猶如星海，在星海上方，則是一個金色的珠子十分扎眼，那就是修士的金丹。

&emsp;&emsp;林軒先做了一次大周天循環，發現渾身的經脈沒有絲毫不暢，隨後纔開始修煉起魔嬰訣來。

&emsp;&emsp;當初周冕夫婦修煉此功，需要血魔爲他們灌注魔氣，但林軒的情況卻又不同，他可是身兼正魔之長的。心念一動，魔氣翻涌，無數的黑霧源源而出，將他包裹，而且那些黑霧與衆不同，如有實質一般，從表面上看，就像是一個黑色的蠶繭。

&emsp;&emsp;這種秘法的修煉，從表面上，也看不出什麼，而且花費的時日極多。林軒早已辟穀，這樣一動不動的打坐，就是兩年之久。

&emsp;&emsp;中途月兒也來看過幾次，並沒有絲毫不妥，於是也就漸漸地放下心來了。

&emsp;&emsp;然而這天，那黑色的魔繭一陣翻涌，竟然冰消瓦解，破裂了開來，與兩年前相比，林軒似乎沒有什麼不同，只不過眉宇之間，多出了一豆大的黑點，臉上的表情也顯得十分痛苦，此時此刻，魔嬰訣的修煉正到了緊要之處。

&emsp;&emsp;真正的修士元嬰，乃是由金丹變化而成，不過這魔嬰訣卻另闢蹊徑，要先將金丹分離出一部分，隨後再將其轉化爲魔嬰。

&emsp;&emsp;然而這個過程說起來簡單，真正做的時候卻是萬般爲難，就說這金丹分離，一個不好，就有可能前功盡棄。落個丹碎人亡的下場。

&emsp;&emsp;當初周冕夫婦是有血魔老祖使用秘術相助，然而林軒現在，則只能靠自己了。（……）
