<title>《百鍊成仙》▷ 第307章 崑山上人</title>

&emsp;&emsp;盒蓋打開，裡面是一顆頭顱。

&emsp;&emsp;崑山和尚見了此物，立刻改變主意了。

&emsp;&emsp;柳君豪滿臉得意之色，一切都在自己的掌握之中，那仙礦廢坑中的戰鬥，他技高一籌，最終以勝利告終，葉青城既然隕落，對方已經沒有了凝丹期高手，兩家實力的對比，已經大大朝自己這邊傾斜，該如何選擇，崑山和尚不是白癡，自然會依附強勢。

&emsp;&emsp;不過那傢伙也很會得寸進尺，雖然同意幫忙，卻又提出了一個條件，要葉茹做爐鼎。

&emsp;&emsp;柳君豪皺了皺眉，對於葉茹，他同樣心懷不軌，但卻不僅僅是好色，要知道採補修煉之法，雖然登不了大雅之堂，但確實是突破瓶頸，迅速提高實力的一條捷徑。

&emsp;&emsp;在一些坊市的拍賣會中，不時也會出現女修爐鼎，雖然正道對此嗤之以鼻，但其實也是睜一隻眼閉一隻眼的聽之任之。

&emsp;&emsp;然而通常都是靈動期的爐鼎居多，能夠築基成功的女修士，背後多少都有一些背景與實力。

&emsp;&emsp;偶爾出現築基期的爐鼎，都會引來高階修士們的瘋搶，尤其漂亮的，更可以拍出數千甚至上萬晶石的天價。

&emsp;&emsp;對於葉茹，柳君豪本想留給自己享用，聽崑山和尚索要，自然一陣心疼，然而做爲一家之主，眼光自然要長遠一點，權衡利弊，他還是答應了下來。

&emsp;&emsp;隨後，柳家經過一番精心準備，就像葉家堡發動了進攻。

&emsp;&emsp;雖不能說勢如破竹，但也頗爲順利，今天天黑以前，一定能讓整座葉家堡落入自己的手裡。

&emsp;&emsp;柳君豪地臉上。滿是興奮之色。隨後化爲一道遁光。撲向了葉家堡。

&emsp;&emsp;“大小姐。快走吧。不要猶豫了。再耽擱可就晚了。”葉興焦急地聲音傳入耳朵。這個容貌普通地年輕人滿臉通紅。雖然沒有親眼所見。但已知道自己地師傅已經隕落自爆。師傅地遺命是讓自己保護小姐離開。無論如何也要完成這最後地任務。

&emsp;&emsp;然而葉茹充耳不聞。不是她任性。父親生死未卜。族人還在浴血奮戰。自己怎麼可以單獨離開。

&emsp;&emsp;所謂巾幗不讓鬚眉。臨陣脫逃是可恥地。

&emsp;&emsp;伸出纖手。在儲物袋上一拍。一柄薄如蟬翼地短劍被她祭了起來。正想加入戰團。一朵巨大地雲彩卻飛了進來。

&emsp;&emsp;那雲詭異至極。居然是淡金色。不時從裡面放射出一道道碗口粗地光柱。一路行來。已經有不下二十名地葉家弟子被他射殺了。

&emsp;&emsp;從功法上看，此人應該不是柳家的高手，也不知柳君豪從哪裡網羅來的奇人異士，着實棘手。

&emsp;&emsp;那雲彩在天空中轉了一圈，霧氣消斂，現出一胖大和尚的身影來。

&emsp;&emsp;身材高大，肥肉堆積在一起，整個人便像是一座肉山。

&emsp;&emsp;“崑山上人！”

&emsp;&emsp;附近地葉家子弟臉色一變。對於這位著名的散修，雖然未曾謀面，但他的形象事蹟，或多或少都聽說過一些。

&emsp;&emsp;家主不在，此人又與柳家相勾結，衆人的心，都跌落到了谷底。

&emsp;&emsp;崑山上人眯着黃豆大的小眼，在場中一掃，立刻就鎖定了目標。看着身材修長，容顏美麗的葉家大小姐，狂吞唾沫。

&emsp;&emsp;此女不僅美麗，而且靈根同樣十分優異，將她作爲採補的爐鼎，自己的金甲功必定更進一層。

&emsp;&emsp;嘿嘿淫笑了兩聲之後，崑山上人一揮手，身體周圍的靈氣頓時糾結成幾條古怪地繩索，向着葉茹纏繞而去了。

&emsp;&emsp;“大小姐快躲！”

&emsp;&emsp;葉興大驚失色。想也不想的一推葉茹。同時放出一短棒模樣的靈器，毫無畏懼地迎了上去。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;崑山上人滿臉驚奇。看了一眼攔在自己身前的少年，揉了揉眼，靈動後期，這種初出茅廬的小子，居然敢挑戰自己這位凝丹期的修士？

&emsp;&emsp;這位大和尚雖然邪惡殘忍，但此時也有點佩服對方的勇氣，破天荒的起了一點愛才之心，灑然道：“你想要以卵擊石，佛爺手裡從不留活口，今天破例一次，你給我滾一邊去。”

&emsp;&emsp;葉興雙眼通紅，他何嘗不知道與敵人實力相差懸殊，但師父已經隕落，他的遺命自己無論如何也要服從。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒！”

&emsp;&emsp;崑山上人一聲獰笑，擡起蒲扇大的手掌，靈氣吞吐，一道金色的閃電裡掌心中放射而出……

&emsp;&emsp;掌心雷！

&emsp;&emsp;這也是地階地法術，簡單而實用。

&emsp;&emsp;葉興一聲慘叫，無疑他是一位勇士，但勇氣並不能彌補雙方實力間的巨大鴻溝，葉興連慘叫都來不及，就在金色的電芒中化爲灰燼，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;葉茹秀麗的面容上充滿了憤怒，雖然葉興僅僅是一名外門弟子，自己對他，甚至可以說叫不出名字，但看着他在自己眼前而死，葉茹還是感覺憤怒塞滿了胸臆，毫不猶豫的祭出了靈器。

&emsp;&emsp;嗖，短劍化爲一縷寒芒，狠狠的刺在了對方的肚皮上，葉茹心中一喜，這個傢伙太大意，雖然他是凝丹期修士，但在沒有護罩的情況下，也絕不可能擋住靈器的一擊。

&emsp;&emsp;然而下一刻，葉茹臉上地驚喜就消失了，瞪大了美麗的雙眼，驚駭的看着眼前的肉山，怎麼可能，沒有鮮血冒出來，對方笑嘻嘻的，似乎一點也不在意。

&emsp;&emsp;“哼，小丫頭，區區靈器而已，你以爲能破本上人金甲功的防禦？”看着美人驚駭的表情，崑山上人伸出舌頭，舔了舔嘴脣，衝着那些靈氣所化的古怪繩子一指，幾下扭動之後竟然變成了一條條形貌恐怖的毒蛇，狠狠地撲向了葉茹。

&emsp;&emsp;“茹兒你快走！”

&emsp;&emsp;一霹靂般地大喝傳入耳朵，一道紫色的霞光從旁邊飛了過來，劈啪一下撞向了毒蛇。

&emsp;&emsp;毒蛇寸寸斷裂，霞光也散了開來，露出了一身材高瘦地老者。

&emsp;&emsp;“二叔！”

&emsp;&emsp;葉茹一聲驚呼。聲音中卻有說不盡的喜悅，來人名叫葉青松，乃是葉青城地嫡親弟弟，也是本家實力最強的幾名長老之了。但香火不能就此斷絕，要堅強的活下去。”葉青松嘆了氣，聲音雖然陰厲，但表情卻冷靜無比。

&emsp;&emsp;“二叔，怎麼會呢，爹爹他一定會回來的。”

&emsp;&emsp;“大哥已經不在了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”柳家的大舉偷襲，實在違反常理，葉茹也是很聰明的女孩子，其實多少已經猜到了一些。但情感上，她卻一直將這種想法排斥，此刻咬了咬嘴脣。聲音卻已經帶着梗咽：“怎麼可能，二叔你一定是弄錯了，爹爹是凝丹期高手，哪有那麼容易隕落？”

&emsp;&emsp;葉青松苦笑了一下，他倒也希望是自己弄錯了，不過剛纔，親眼看見了大哥地人頭，絕非僞造或是假冒，柳君豪的本意是用此來打擊葉家子弟的士氣。哪知道事與願違，見家主被殺，葉家的修士不僅沒有崩潰，反而一個個紅了眼睛，開始了拼命。

&emsp;&emsp;困獸猶鬥爆發出來的實力是驚人的，一時間竟給柳家極其爪牙造成了不小的麻煩，這大大出乎柳君豪意料之外。

&emsp;&emsp;當然，具體情形，現在已經沒有時間與侄女詳談。葉青松用命令的語氣開口了：“茹兒，你快走，這裡有老夫替你擋住。”

&emsp;&emsp;“擋住？”

&emsp;&emsp;崑山上人看了眼前的老頭一眼，實力不弱，已經到假丹地境界了，但那又如何，說到底還是築基期的修真者，想要在這裡拖住自己，不過是癡心妄想罷了。

&emsp;&emsp;冷笑一聲。崑山上人再次擡起手來。幾道掌心雷劈下。

&emsp;&emsp;面對金色的電芒，葉青松表情凝重。在儲物袋上一拍，將一圓盾模樣地靈器祭了起來，與普通的防禦靈器不同，該盾中間很厚，邊緣卻鋒利如刀，顯然是攻守一體的寶物。

&emsp;&emsp;那盾飛到葉青松頭頂之上，滴溜溜旋轉之後，變大了不少，被三道閃電劈中，雖顫抖不止，但總算是擋下。

&emsp;&emsp;葉青松鬆了口氣，這渾天盾雖然是極品靈器，但能否接住地階法術的攻擊，說實話，他心中也沒有太大的底，好在此寶總算不孚自己所望。

&emsp;&emsp;一點指，渾天盾旋轉得更快，並且從盾的邊緣，放射出一層白色的光芒來。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;葉青松神識動處，正想要操縱此寶攻擊，聲音卻嘎然而止，眼睛圓睜，臉上滿是不可思議之色，而在他的額頭，卻出現了一個拇指大的小洞，血流如注。

&emsp;&emsp;“白癡，所謂假丹地叫法，不過是恭維而已，你以爲憑藉自己，就可以與我們真正的凝丹期修士相比。”

&emsp;&emsp;崑山上人的嘴角露出一絲冷笑，手一招，一枚藍色的冰錐模樣的法寶從葉青松的額頭飛了回來。

&emsp;&emsp;剛纔就是此物輕易洞穿渾天盾，並將葉青松擊殺的。

&emsp;&emsp;即便是極品靈器，也無法擋住法寶的一擊，這就是差距！

&emsp;&emsp;“師傅！”

&emsp;&emsp;“二叔！”

&emsp;&emsp;葉茹與葉家幾個年輕的弟子，臉現悲痛之色，同時攻過來了。

&emsp;&emsp;崑山上人滿臉意外，貪生怕死地人他見得多了，這樣視死如歸，面對強敵毫不退縮的家族還真沒有見過，別的先不說，光憑這一點就足以讓葉家在青葉山屹立千年而不倒了。

&emsp;&emsp;這些古老家族，果然有一些過人之處。
