<title>《百鍊成仙》▷ 第3823章 暗潮洶涌</title>

&emsp;&emsp;靈界情況亦相差彷彿。

&emsp;&emsp;或許是由於猝不及防的緣故，在起初半個月的功夫，損失人手無數，被拔掉的城寨亦是難以勝數。

&emsp;&emsp;但面對氣勢洶洶的域外天魔，靈界修士並沒有一味退縮，反而很快就組織起犀利的反擊來了。

&emsp;&emsp;三大散仙，兩位妖王，誰也沒有閒着，紛紛召集強者，決戰域外天魔。

&emsp;&emsp;且連戰連捷，頓時，靈界緊張的形勢爲之一改。

&emsp;&emsp;大家颯然發現，原來所謂的域外天魔，也沒有傳說中那麼可怕。

&emsp;&emsp;只要齊心協力，這些天外魔頭，也並非不可戰勝啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;陰司地府，情況亦相差彷彿。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就像是機緣巧合，三大界面，在經歷了短暫的慌亂之後，紛紛站穩了腳跟，開始反抗域外天魔，甚至取得了不俗的戰果。

&emsp;&emsp;形勢不錯，但認爲域外天魔是徒有其表，卻是盲目樂觀了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在離此不知道多遠的一未知界面裡。

&emsp;&emsp;這裡一片朦朧，彷彿混沌初開的一刻。

&emsp;&emsp;一座古樸的大殿裡，到處都籠罩着灰白色的霧氣，幾個模糊不清的身影，坐在椅子上，散發出滔天的氣息，正在交流討論着什麼東西。

&emsp;&emsp;“真是一羣廢物，才短短不到一月的功夫，進攻靈界、陰司界、魔界的三路大軍全都受阻，傳出去，非讓其他界面的強者笑掉大牙不可。認爲我們域外天魔，全都是廢物。”

&emsp;&emsp;一清冷的女子聲音傳入耳朵。語氣中透露出濃濃的不滿之色：

&emsp;&emsp;“如今又沒有阿修羅，魔族大統領亦已隕落，三界一盤散沙，正是最虛弱的時刻，這種情況下不能取勝，還被打得丟盔卸甲，指揮這些大軍的統領真是該殺。”

&emsp;&emsp;“哼，鰩靈王好大的口氣。這次做爲先鋒，指揮大軍的乃是虛無那傢伙，他與我們幾個，可是同一等級的存在，豈是你說處罰就能處罰？”這次說話的身影苗條秀麗，似乎同樣是一女子，帶着譏嘲的口氣。顯然與那鰩靈王，是有所不和地。

&emsp;&emsp;“何況虛無並非你所說的無用傢伙，聽說第一天，他就宰了九大真魔始祖之一的畫魔，後面之所以沒有擴大戰果，不過是好漢敵不過人多。畢竟如今進入三界的，僅僅虛無一人手下的大軍而已，就算這些年我域外天魔休養生息，實力今非昔比，難道你還指望。僅以虛無魔君一人之力，就將三界全部佔據。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“好了。鰩靈王，百靈魔君，二位就不要吵了，如今的三界雖今非昔比，但想要完全佔據，也需要我等同心協力，二位就算有什麼嫌隙，也請顧全大局。”一蒼老的聲音傳入耳朵，在勸慰的同時亦帶有不滿之色。

&emsp;&emsp;“呵，樹老既然這麼說，本仙子自然會聽從的。”

&emsp;&emsp;“哼，以本王之見，何必在這裡多費脣舌，虛無一個人無法對戰三界所有強者，但再加上我們又如何？”

&emsp;&emsp;一兇厲的聲音傳入耳朵，這傢伙的容貌雖然看不清楚，但明顯比尋常魔君要高大許多，頭上一對犄角，眼中紅芒四射。

&emsp;&emsp;驚人的戾氣沖天而起，一看性格就暴虐以極。

&emsp;&emsp;“嘿，魔龍王你又何必發火，上古封印雖然解除，但如今的界面通道的強度，根本就無法承載我們所有人的，否則，怎麼會任由虛無那傢伙拔得頭籌呢，我們要做的，僅僅是靜靜等待而已。”百靈魔界的聲音顯得是不緩不疾。

&emsp;&emsp;“哼，話是這樣沒錯，就不知道天巫神女的情況究竟如何？”

&emsp;&emsp;“哼，這你不用擔心，魔龍池的封印已順利解除，我們原先的預計並無差錯，經過這麼多年精純魔氣的煅體，如今的天巫神女，已經轉化成域外天魔，很快就要成爲我們中的一員了，也許還是最強的一個。”陰測測的笑聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“哼，七竅道友你又何必如此歡喜，天巫神女的實力是很不俗，但魔化後帶來的變異卻有強有弱，她未必便能成爲我域外天魔之主。”另一個聲音不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“好了，這些細枝末節的問題，爭論沒有意義，各位還是回去，整軍經武，阿修羅王雖然隕落，但三界面積廣博，能人輩出，也不是爾等想侵佔就侵佔的。”

&emsp;&emsp;那樹老嘆息，這番言語，大有點醒之意。

&emsp;&emsp;“樹老言之有理，三界之中，也有一些難纏的傢伙地，凡事我們還是應該小心一些。”

&emsp;&emsp;“愚蠢，除了阿修羅，本王可不認爲三界之中，還有什麼存在能將我們擋住，爾等若是膽小如鼠，下一次界面通道開啓，就由本王出戰好了。”魔龍王轟隆隆的聲音傳入耳朵，所包含的盡是不耐煩的神色。

&emsp;&emsp;話音未落，也不等衆人回答，就化爲一顆黑色的流星，將大殿撞破，消失於虛無的空間之中了。

&emsp;&emsp;留下衆魔面面相覷。

&emsp;&emsp;“魔龍王這傢伙，還是如此的張揚跋扈。”

&emsp;&emsp;“那又如何，有這樣的傻瓜爲我們打頭陣不是很好麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，這話倒是不錯，前有虛無，如今又有魔龍王的加入，相信以他們的力量，足以讓三界疲於應付，將那裡攪個天翻地覆，而我們只需要養精蓄銳就可以了。”

&emsp;&emsp;“還有天巫神女即將甦醒，以她的力量足以統領魔蛟王昔日留下來的大軍。”

&emsp;&emsp;“我已經說過，天巫神女十有八九會成爲我們當中最強的一個，這樣大材小用她會願意麼？”

&emsp;&emsp;“哼，話是這樣沒錯，但想要如飛天魔祖一般，成爲域外天魔的首領，總得得到我們的認可，看這位神女是否有這樣的本事了。”

&emsp;&emsp;“還有云中仙子，將她做爲棄子真的合適？”

&emsp;&emsp;“哼，當初給此女承諾，只是想要借她的手將上古封印解除，以她的實力還想要成爲飛天魔祖，簡直不知死活，何況魔蛟王隕落，此女也是難辭其咎的，沒找她麻煩，僅僅是將其當做棄子，我們已算是仁至義盡。”

&emsp;&emsp;“這話也有道理，大家回去之後敦促手下，多佈置一些空間陣法，界面通道要儘快擴大，三界如今情形如何，本王也早想去看一看了。”
