<title>《百鍊成仙》▷ 第1110章 運氣真好</title>

&emsp;&emsp;”不錯。紋確實是長生丹，服用以後可以增加壽示

&emsp;&emsp;”白雪吐了口氣，櫻脣微啓。清亮的聲音緩緩的傳入每一人的耳裡。

&emsp;&emsp;靜！

&emsp;&emsp;隨後老怪物臉上都爆出狂熱的，妖族要好一些，相對而言，他們擁有更加漫長的壽元，而人類修仙者。即便到了元嬰期，也不過活上八百到一千年。

&emsp;&emsp;這一粒仙丹，就能增加百年左右的壽元，可想而知，是多大的誘惑。便是遠處的夢如嫣，臉上也滿是羨慕，林軒，居然還擁有這種寶物。

&emsp;&emsp;“如何，這長生丹的價值應該不輸於太乙金精，不知道慧通大師還有什麼寶物，否則這夏孤草可就歸晚輩了。”林軒看了一眼遠處的離合期修仙者，不慌不忙的開口，臉上，竟沒有絲毫畏懼之色，對方就算恨不得將自己抽筋扒骨，也不可能在廣寒宮動手。

&emsp;&emsp;“哼，道友還真是福緣深厚，連長生丹都有，老衲囊中可沒有那樣的逆天之物，既如此，這樁拍賣算你贏了就是慧通眼角抽搐，臉上。閃過一抹深切的恨意，但正如林軒猜想，即便他是離合期修仙者，也不好當衆作，雖說殺人搶寶這樣的事情，在座的每一個人都做過，但畢竟是不能放到檯面上來的。

&emsp;&emsp;背後再無恥也沒有關係，表面上還是得裝出一副正人君子。

&emsp;&emsp;交換結束，林軒喜滋滋將夏孤草收入囊中，總算沒有讓自己失望，不過危機並未解除，這禿驢絕不會放過自己，該怎麼脫身才好呢？

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，回到座位以後。卻開始冥思苦想了。

&emsp;&emsp;以他現在的神通，就算面對兩三個。大修士的圍攻，打不過，也有十分的把握脫身逃走，可離合期卻完全不同，林軒修煉之餘，喜歡博覽羣此境界可說是修仙之路的分水嶺。進階離合以後，可以調動天地元氣，那與以前，是完全不同的一種戰鬥方式。

&emsp;&emsp;否則當年天涯海閣一役，那位雲州第一女修，也不可能以一己之力。擊殺數以萬計的修士。

&emsp;&emsp;八名元嬰後期的修仙者，在她手裡還撐不了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;當然，後期與後期也不同，如果自己能將魔嬰的隱患解除，並晉級大修士，再以通天靈寶，碧幻幽火，真靈一擊相結合，也不是不能與離合期修士周旋一番的，不過現在麼，”

&emsp;&emsp;對上慧通禿驢，必死無疑，而且想要逃走也是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;饒是林軒智計百出，可實力相差太遠，卻也想不到脫身之策。

&emsp;&emsp;除非，，是有幫手！

&emsp;&emsp;而且這個幫手還不能太弱。

&emsp;&emsp;與自己應該是一個等級，這樣的話，兩人聯手，也許有機會從慧通的手裡逃脫。可自己孤家寡人一個，到哪兒去找這麼厲害的幫手呢？

&emsp;&emsp;月兒雖有玄陰寶盒，可尚未結嬰成功，即使加上鬼煞陰墨，實力也最多相當於元嬰初期頂峰的修仙者，或許還要稍微厲害一些，但比之中期，還頗有不及，根本幫不上自己。

&emsp;&emsp;林軒的雙目緊閉，卻悄然將神識放出，在附近一一掃過，突然，他眉梢微動，颯然睜開了雙眸，遠處有一身影映入了腦海中。

&emsp;&emsp;新月公主！

&emsp;&emsp;此女果然也來參加交易會了。

&emsp;&emsp;就不知道是一時興起，還是別有什麼目的。

&emsp;&emsp;她的境界與自己相同，也是元嬰中期頂峰，不過作爲散仙之女，所修神通玄妙以極，遠遠勝過了普通大修士，若與自己聯手，或許能從慧通的手裡逃脫。

&emsp;&emsp;林軒心中如此想着

&emsp;&emsp;可讓人撓頭的問題又出現了。這位新月仙子，恨不得將自己抽筋錄皮，自己若是落入危險之地，她不落井下石就算好了，怎麼可能出手相助，這不是與癡人說夢差不多。

&emsp;&emsp;唉，一體兩魄，如果現在是夏侯蘭主導此女的身體，那該有多好。

&emsp;&emsp;林軒越搖了搖頭，也知道這種想法純粹是奢望，就在此刻，卻有熟悉的聲音傳入耳朵：“林大哥！”

&emsp;&emsp;“這聲音

&emsp;&emsp;林軒先是一呆，隨後露出不能置信的表情來，夏侯蘭？

&emsp;&emsp;不可能？

&emsp;&emsp;雖說新月的體內，有兩個魂魄，但刁蠻公主的。明顯要強大得多。夏侯蘭不是一直被壓制，怎麼可能覺醒？

&emsp;&emsp;難道是上天聽到了自己的祈禱？

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲，所謂修仙，本就是逆天而行，以人力，反抗天地法則，衝破生老病死的禁錮。

&emsp;&emsp;說得直白一點，就是撫視天地。所以修仙者只相信自己，什麼上天，全是狗屁！

&emsp;&emsp;老天爺的迴應。更是無從談起。

&emsp;&emsp;雖然心中驚疑，但表面上，林軒絲毫異色不露，同時將聲音傳回去

&emsp;&emsp;“是我，大哥！”迴應證明林軒沒有聽錯，新月哪有可能那麼的溫柔嫺淑。

&emsp;&emsp;“稱又能控制這身體，太好了。我還一直擔心彌被那刁蠻公主欺負。”林軒有些興奮的說。

&emsp;&emsp;“怎麼會呢，大哥，我說過，我與新月雖然性格不同，但本質來說。就是同一個人的，她怎麼可能欺負我，那不是自己虐待自己了夏侯蘭微笑着說。

&emsp;&emsp;“那彌是怎麼拿回了身體的主導權？。林軒很關心這個問題，如果小妹能夠壓制刁蠻公主的魂魄，自己就少了一個可怕的敵人，多出一個紅顏知己，好處不言而已。

&emsp;&emsp;“我也不知道，自從與大哥分離以後，我與新月，就一直交替控制這具身體？”

&emsp;&emsp;“交替？。林軒一呆，表情有些古怪。

&emsp;&emsp;“爲何會出現這種情形，我也不懂。不過新月的魂魄確實要比我強大得多，所以每天十二個時辰之中。我最多控制兩個時辰，剛剛奪回身體的主導權，就與大哥打招呼。”夏侯蘭說到此處，臉上閃過一絲羞紅。原本她對林軒就充滿感激，後來又服下了合情丹，雖然對於她這位靈界公主，此藥的效力似乎揮得不完全，但不管如何，她對林軒，也有了朦朦朧朧的好感。

&emsp;&emsp;“大哥沒事，真是太好了，看見那份萬佛宗的追殺令，我與新月，可是非常擔心。”

&emsp;&emsp;“新月擔心我？。林軒臉上露出詫然之色，有沒有搞錯。

&emsp;&emsp;夏侯蘭卻低下頭，弱弱的開口：“大哥，你別怪我，新月擔心，是怕你被那些和尚殺了，那樣她就不能親手報仇。”

&emsp;&emsp;“原來如此，新月竟恨我到了如此地步？”林軒啞然失笑的開口。

&emsp;&emsp;“嗯，我勸過。但她不聽，大哥，你”你會不會怪我。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，雖然稱說過。彌倆是一個人。但在我心中。稱是彌新月是新月，根本就完全不同，即使我與她勢不兩立，又怎麼可能討厭我可愛的小妹呢？”林軒這番話。並非花言巧語，因爲生長的環境不同。夏侯蘭屬於乖乖女，那種惹人憐惜的小家碧玉，自己怎麼可能將她與新月混爲一體。

&emsp;&emsp;“對了小妹，我還有一事問稱

&emsp;&emsp;“大哥，彌說小妹一定知無不言

&emsp;&emsp;“稱我分開也有幾年，經過這段時間的修煉，稱雖然沒有晉級，但比起剛剛覺醒之時，神通法力，應該增加了不少吧？”

&emsp;&emsp;“嗯。”夏侯蘭點點頭：“是增加了許多，距離後期只有一步之遙。若論實力，也遠遠勝過普通的大修士。”

&emsp;&emsp;“我想也是，那小妹，如果是由彌操控身體，能夠揮出多少實力？”林軒想要評估一下，如果與新月相比小妹太弱，林軒也不會拉上此女冒險的。一來於事無補，二來他也沒有自私到那樣的程度，只有另想別的辦法了。

&emsp;&emsp;“控身體，也是百分之百，與新月沒有區別，經過這些年的融合磨礪，除了性格不同，她的魂力比我強大以外，其他的，其實沒有什麼區別，靈界與人鬥法的經驗，我都繼承了下來，所以不論是誰主導身體，都能揮出十成的實力。”

&emsp;&emsp;“這樣再！”

&emsp;&emsp;林軒狂喜，真是山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村。

&emsp;&emsp;這運氣還真是不錯，林軒穩定了一下情緒，緩緩的傳音開口了：妹，我想彌幫我廣個忙好麼。不過話我先說在前面，這忙可是有生命危險，做不做，隨彌自己抉擇。”

&emsp;&emsp;“大哥怎麼這樣說，沒有彌小妹早就萬劫不復。到時候。小妹都不會皺一皺眉頭的。”夏侯蘭神色一凝的開口，絲毫猶豫也沒有。

&emsp;&emsp;“好妹子，哥哥這裡多謝了

&emsp;&emsp;“大哥不用客氣，你吩咐就行了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”於是林軒長話短說，將自己現在的處境講出來了：“、妹。就是扣此，我一個人，可沒有把握從離合期老怪物的手裡逃脫，不過如果有稱配合，應該有七成以上機會的。”

&emsp;&emsp;“哦！”夏侯蘭點了點頭，新月的記憶，她已完全融合。如果與上界時的自己相比，離合期，當然沒什麼了不起，但在這人界裡，確實讓人畏懼，他們能夠調動天地元氣，與元嬰期修士。是完全不同地。

&emsp;&emsp;確實危險！

&emsp;&emsp;不過看了一眼遠處的大哥，夏侯蘭怎麼可能不管不顧：“如果妹沒有記錯，大哥的神通，應該也不再大修士之下的，與蘭兒聯手，我們一定能夠逃脫。”

&emsp;&emsp;ps:週一，謝謝。（）
