<title>《百鍊成仙》▷ 第915章 春風一度</title>

&emsp;&emsp;這天傍晚，孔雀仙子親自下廚，做了一桌豐盛酒宴，原本修爲到了他們那個地步，自然早就能夠辟穀，然而偶爾滿足一下口腹之慾，卻也是人生一大快事。

&emsp;&emsp;修仙修仙，可不僅僅是打坐吃苦。

&emsp;&emsp;這晚夜色也很朦朧，美人相伴，秀色可餐，林軒不由得大快朵頤了起來。

&emsp;&emsp;見他吃得香甜，孔雀也很開心，薄薄的櫻脣邊，流露出一抹笑意，月光下，竟顯出幾分詭異，可惜林軒沒有在意，畢竟他心機再深，也不會想到，如今的孔雀，還會暗算自己。

&emsp;&emsp;孔雀玉手翻轉，一隻銀色的酒壺在掌心中浮現出來，探過嬌軀，將琥珀色的酒水注入林軒身前的酒杯裡。

&emsp;&emsp;頓時，清香四溢，一股純正的酒香瀰漫在了空曠的石室裡。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣；“好酒，咦，仙子怎麼不喝？”

&emsp;&emsp;“林兄自己品嚐就好了，此酒乃是我孔雀一族，用上古傳下來的秘法煉製，百餘年纔得到這麼一壺，平日卻不宜多喝，妾身三天前才飲過，你嚐嚐，除了味道醇香，還有鍛體的效果。”孔雀微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒聳然動容，如今他正修煉鳳舞九天訣這種妖族神通，鍛體作用，對自己來說，豈非再好不過。

&emsp;&emsp;林軒將酒舉到脣邊，孔雀美貌的容顏上依舊笑得很甜，然而心裡卻着實有點緊張了起來，此酒確實是秘法釀造，功效她也沒有撒謊，只不過自己在裡面加了一點料。

&emsp;&emsp;春心試意草！

&emsp;&emsp;顧名思義，能夠引動人的七情六慾，不過卻有一個前提，它只在情人間有用。

&emsp;&emsp;也就是說，林軒如果也喜歡自己，那服下這杯酒以後，必定會**如潮，如果他壓根就是虛情假意，那麼即便喝了這杯酒，也不會有任何副作用。

&emsp;&emsp;孔雀畢竟是很驕傲的女子，雖然心中愛極了林軒，但也不會沒有原則的等着對方感情施捨。

&emsp;&emsp;她希望夫君也是真心喜歡自己的。

&emsp;&emsp;而春心試意革恰好一箭雙鵰！

&emsp;&emsp;也難怪孔雀會有這般心思，主要是林軒對感情方面太過白癡，數多月以來，此女已做了太多的暗示，可他卻跟一塊木頭相似，結果搞得孔雀也患得患失，疑心對方是否是真心喜歡自己。

&emsp;&emsp;如今答案就要揭曉，孔雀哪能不緊張，兩隻纖巧的小手，緊緊的拽住衣角，額頭上，已浸出了散發着香氣的汗滴。

&emsp;&emsp;然而林軒依舊即沒有在意，這是他修仙生涯中，難得的大意一次。

&emsp;&emsp;林軒仰頭將這琥珀色的美酒倒入了大嘴裡。

&emsp;&emsp;剛剛吞落入腹，頓時一股莫名的火熱就由丹田中升起，流向四肢百骸，林軒覺得整個人像要炸裂開……

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒大驚，腦海中靈光狂閃，難道孔雀竟然在酒中下毒暗算。

&emsp;&emsp;不可能！

&emsp;&emsp;別的不說，識人之明，林軒還是很有把握，孔雀前一陣的情意可不是假的，她沒有理由那麼做，何況真是毒，自己修煉有碧幻幽火，應該也不會輕易中招的。

&emsp;&emsp;林軒心中驚疑，然而渾身卻熱得難受，有時候，心智堅韌也不一定是好事，比如說林軒現在……就如同傻瓜一般，任君採頡的絕色美女就在面前，可他卻雙手掐訣，苦苦忍受着那如潮般的**。

&emsp;&emsp;林軒果然對自己有意，孔雀仙子先是非常驚喜，可這小子隨後的表現又讓她無語，這小子其他地方心機如海，怎麼偏偏這方面比木頭還白癡。

&emsp;&emsp;孔雀幽幽的嘆了口氣，林軒的堅韌的意志也讓人歎爲觀止，難怪這麼快就修煉到了無嬰中期，可照這個樣子，顯然不可能來推倒自己……

&emsp;&emsp;罷了，罷了，這冤家，自己前世一定是欠了他的。

&emsp;&emsp;朦朧格月光下，孔雀嬌媚如花，如白玉般的臉蛋上，升起了兩朵誘人的紅霞，眼波盈盈，如要滴出水來，輕輕解去了自己身上的羅衫……

&emsp;&emsp;林軒只不過沒有經驗，所以感情方面比較遲鈍了一點，畢竟不是白癡，此情此境，哪還不明白前因後果是怎麼回事。

&emsp;&emsp;孔雀一女子都做到了這一步，自己對她本有情意，當然不會再矯情了。

&emsp;&emsp;林軒的手撫上了孔雀的肌膚，溫軟如玉，林軒化爲一道青芒，裹起佳人的嬌軀，直奔入手少女的閨房裡。

&emsp;&emsp;月亮悄悄攀上了枝頭，這一夜，註定是美好而迷人的……

&emsp;&emsp;春風一度，林軒看似普通，其實卻是元嬰中期的修仙者，而孔雀貌似嬌柔，卻有着天地靈禽的血統，有情人初嘗禁果，身體也有足夠的本錢能夠承受，自然是如蜜裡調油，通宵達旦都沒有停歇過。

&emsp;&emsp;直到天空泛白，隱隱的太陽要從天邊升起來，林軒和孔雀從有些不捨的分開。

&emsp;&emsp;“仙子。”

&emsp;&emsp;“傻瓜，現在還這麼叫我幹嘛？”孔雀倚在林軒的胸前，嬌柔的白了他一眼。

&emsp;&emsp;“那你叫什麼？”林軒撓了撓頭，平心來說，這位懷中佳人的名字他還真不清楚。

&emsp;&emsp;“我們妖族與你們人類不同，像我，無父無母，我是由一顆蛋孵化的，自己取了一個小名，叫做嬡嬡，只有你一個人知道哦!”

&emsp;&emsp;“那好，我以後就這麼叫你好了。”林軒將手放在她的背上，輕輕撫摸，卻沒有注意到孔雀眼中露出一絲惆悵之色：“以後麼……”

&emsp;&emsp;“你說什麼？”

&emsp;&emsp;“沒有。”孔雀搖了搖頭，撐起身體，看着林軒的眼眸，眼神很認真的開口：“夫君，嬡嬡只有一個請求，希望千百年後，你不要將妾身忘了。”

&emsp;&emsp;“這是什麼話，我當然會跟你在一起啊!”林軒眉頭一皺，有些不解的開口。

&emsp;&emsp;“當然，我們會在一起的，沒有輪迴，沒有來世，長生不死，永不分離。”孔雀喃喃自語。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是自然，大道雖然艱難，但我們只要努力，肯定能夠飛昇到上界去。”林軒對自己可是很有信心，畢竟還年輕，而孔雀身爲天地靈禽，壽無漫長無比，大有可能進階離合期。

&emsp;&emsp;女人總是多愁善感，林軒如是想着，並沒有去細細品味嬡嬡話中的深意，孔雀重新倚入了林軒的懷裡，林軒也伸手向她的纖腰摟去，然而就在這時，異變突起……

&emsp;&emsp;原本還嬌柔似水的孔雀仙子，渾身上去突然爆發出蓬勃的妖力，兩隻玉宇，一起按在了林軒的胸口之上，長髮飛舞，隱隱竟有電芒閃爍。

&emsp;&emsp;“你幹什麼!”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，不是他不夠警惕，而是……就算上界金仙，也料不到剛剛山盟海誓，享盡魚水之歡的妻子，會出手偷襲自己。

&emsp;&emsp;林軒想要祭出九天靈盾護體，卻已經來不及，也不知道孔雀仙子使用了什麼秘術，不止渾身的法力被禁錮，而且動彈不得。

&emsp;&emsp;“你做什麼？”自己踏入仙道這麼久，居然會翻船在老婆手中。

&emsp;&emsp;孔雀卻幽幽的嘆了口氣，溫柔的扶着林軒躺好，又替他將被子蓋上，湊出頭，在林軒臉上吻了一吻：“對不起，夫君，嬡嬡無意冒犯，只是我不得不離開，又怕你出手阻攔，所以才……”

&emsp;&emsp;林軒一呆，表情變得有些古怪：“離開，爲什麼，你不喜歡我，不願意跟我長相廝守麼？”

&emsp;&emsp;“夫君說哪裡話來，嬡媛若是不愛你，又怎會自薦枕蓆，妾身也正是爲了能夠與夫君長相廝守，所以纔不得不暫時離開的。”孔雀柔情萬千的說。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”林軒是越聽越覺得迷糊。

&emsp;&emsp;“因爲我們人妖殊途。”

&emsp;&emsp;“人妖殊途，這有什麼，你不是已經到化形期，能夠變化爲人形了，再說……昨晚，我可沒有感受到你與人類女子有何不同，我覺得……很舒服。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，孔雀臉上一紅，雖然在閨房之中，但夫君也未免太口沒遮攔了。

&emsp;&emsp;“你真忍心離開我？”

&emsp;&emsp;“不是妾身忍心，而是不得不離，再說也只是暫時的而已。”孔雀嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“究竟這麼回事？”

&emsp;&emsp;“夫君既是元嬰修士，想必也清楚，我們妖族到了四級，就被稱爲化形期，可以退去獸身，變爲人形，然而並不徹底。”

&emsp;&emsp;“什麼叫做徹底？”林軒眉頭一皺的道，他可沒有看見，孔雀身上長出尾巴還是羽毛。

&emsp;&emsp;“不是說這個，而是在我們體內，依舊殘留着混沌妖氣。”

&emsp;&emsp;“混沌妖氣，那是什麼東西?”林軒到還真是第一次聽說這種事。

&emsp;&emsp;“具體是什麼，我也說不清楚，但有這個，妖族與人類，就不能真正結合，妾身在閨房中侍奉夫君的時候，會對你造成重大傷害的。

&emsp;&emsp;林軒一呆，滿面愕然：“真的假的，那昨晚……”

&emsp;&emsp;“昨晚沒有關係，妾身還是處子之體，在六個時辰以後，無陰能夠擋住混沌妖氣，但六個時辰已過，妾身無陰已失，若再侍奉夫君的話，對你會大爲不利。”

&emsp;&emsp;“所以你要離去?”

&emsp;&emsp;“不錯，如果妾身留下來，就算明知道有害，我怕某一天，我與夫君也會忍不住再次偷嚐禁果，那時候可就害了你了。”

&emsp;&emsp;林軒默默不語，他確實沒有聽說過這樣的事，但想要，孔雀仙子也絕不可能撒謊欺騙自己，人妖殊途，想要雙修還要經歷這麼多考驗麼，林軒嘆了口氣：“你剛纔說過，我們只是暫時分開，那什麼時候，可以長相廝守？”
