<title>《百鍊成仙》▷ 第2063章 又見五色靈光</title>

&emsp;&emsp;.其他兒女也跪了下來，臉上滿是悲切之色。這雖然不是生離死別，但未來能否還有機會相見，真的是很難說。

&emsp;&emsp;“好了，都起來，跪着幹什麼。”

&emsp;&emsp;林軒溫言的開口了。

&emsp;&emsp;話音未落，卻只聽見“哇”的一聲傳入耳朵，卻是劉瑩忍不住哭起來了，四女之中，要論誰最脆弱，當她莫屬。

&emsp;&emsp;其他三女也差不多，只不過沒有放聲大哭，而是綴泣，但那不捨之情，其實是一樣地。

&emsp;&emsp;“好了，哭什麼。”

&emsp;&emsp;見她們真情流露，林軒也有些感動，柚袍一拂”白光閃過，十幾個玉瓶又在光暈中出現了。

&emsp;&emsp;“這些丹藥彌們也收着。”

&emsp;&emsp;在此之前，林軒就已經給了四女大量的丹藥寶物，而這次拿出來的，卻是更加珍貴的東西，那十幾個玉瓶所裝的靈藥，隨便拿出一粒，就足以在人界掀起腥風血雨。

&emsp;&emsp;但願這些東西，能夠讓她們在修仙之路上走得更長一些。

&emsp;&emsp;林軒出手已是大方以極，他能夠幫到的，也只能到這一步，剩下的，就看四個丫頭自己的努力與造化了。

&emsp;&emsp;師傅領進門，修行在各人，修仙之路，最終結果如何，靠的只能是自己。

&emsp;&emsp;“多謝少爺。”四女大是感激，陸盈兒略一遲疑，有些猶豫的聲音傳入耳朵裡：“今日一別，不知道以後還有沒有i奉少爺，奴婢有一個不情之請，望少爺答應。”

&emsp;&emsp;“稱說。”林軒像來是通情達理的，只要能幫助，他絕不會故意推辭什麼。

&emsp;&emsp;“奴婢希望能擁抱一下少爺。”

&emsp;&emsp;其他幾女的表情也差不多，眼中露出期待之色。

&emsp;&emsp;林軒嘆了。氣，這樣的要求讓他既意外，又感動，於情於理，都沒有拒絕的餘地，像前一步，將陸盈兒拉起，擁抱在懷裡：“好好保重。”

&emsp;&emsp;林軒在她耳邊說了一句，隨後放開此女，又分別和三個丫頭擁抱惜別”隨後林軒不再遲疑”渾身青芒大起，離開了此地。

&emsp;&emsp;林軒並沒有驚動其他的修仙者，以他遁光迅速，很快就去得遠了。

&emsp;&emsp;此間事了”魔災已算解除，後面的事情也不用自己多操心什麼，不過林軒倒也沒有打算馬上離開天雲十二州，他還有一件事情需要處理一番的。

&emsp;&emsp;正確的說，是兩件，一是孔雀仙子的線索，據說娛娛最後一次露面就是在天州，那時候冰魄魔祖並沒有降臨到這一界的，林軒相信以孔雀的聰明還有神通，應該不會在古魔手中隕落，而這次大戰她都不曾現身過，緩娛究竟會到哪裡去呢？

&emsp;&emsp;雖然相信愛妻沒事，但俗話說，關心則亂，不將孔雀仙子的行蹤弄清楚，林軒實在不放心，就這樣回到靈界去的。

&emsp;&emsp;還有一件事情，則是墨月族的遺蹟，在天涯海閣，林軒已經見過天嵐仙子的手書，證明九宮須臾劍陣確實與墨月族大有關係。

&emsp;&emsp;這樣的線索，自己怎麼能夠放過，說不定有機會找到墨月天巫訣剩餘修煉功法的。

&emsp;&emsp;兩件事情，都急需自己去做，不過尋找緩娛的下落，並不是一天兩天就能夠完成的，林軒吩咐陸盈兒幾女也多加留意，這需要一定時間的堆積。

&emsp;&emsp;權衡利弊，還是先尋找墨月族的遺蹟比較容易。

&emsp;&emsp;做出這樣的選擇，倒並不是林軒覺得墨月天巫訣就比孔雀的下落更重要的，而是現在根本就沒有線索，與其像沒頭蒼蠅一般的亂闖，不如先將能做的事情做了。

&emsp;&emsp;等此間事了以後，再去好好尋找愛妻的蹤跡，做下決定以後，林軒就出發了。

&emsp;&emsp;那遺蹟在何處，天嵐仙子留下的玉瞳簡裡，於方位描述得其實並不是很詳細，只不過是一大概的地點而已，不過沒有關係，林軒渾身驚芒大起，風馳電掣的飛了過去。

&emsp;&emsp;一路上，順利無比，偶爾碰見古魔，修爲低的，林軒視若無睹，那些小嘍哩根本就不值得他出手對付，不過若是元嬰級別以上的，林軒也會隨手揮出一道劍氣，送那些傢伙歸西。

&emsp;&emsp;畢竟這樣的古魔，對修仙者已能造成不小的威脅了，雖然如今大局已定，不過能夠出手幫到一些，林軒也不會吝嗇。

&emsp;&emsp;林軒的遁光何等迅速，約一個時辰以後，他就來到了想要的地點。

&emsp;&emsp;這裡是綿延起伏的羣山，就像一條巨蟒朝着前方蜿蜒，也不知道延伸到何處，然而卻是非常的荒蕪。

&emsp;&emsp;在這裡，只能感受到淡淡的魔氣，看來古魔對這裡，也同樣不感興趣。

&emsp;&emsp;林軒鬆了。氣，他還真怕古魔已經發現此處，那樣的話，可就有些麻煩了，好在擔心是多餘，墨月族的遺蹟應該還是好好地。

&emsp;&emsp;林軒像大山的深處飛去，一邊飛還一邊放出強大以極的神識，由於不知道具體的方位在何處，所以需要好好尋覓一番的。這一次，林軒飛的速度就慢丫許多，任何蛛徑馬跡都不放過，一轉眼，兩個時辰過去了，卻絲毫髮現也無。

&emsp;&emsp;林軒不急，這點耐心還是有地，只要知道遺蹟就在這山脈裡，那就沒有找不到的道理。

&emsp;&emsp;繼續慢慢接索，突然，林軒眉頭一挑，像是發現了什麼，臉上喜色一閃而過，隨後就左側飛過去了。

&emsp;&emsp;很快就到了。

&emsp;&emsp;林軒在一座小山谷降落下來，然後遊目四顧，轉頭打量起四周的環境來了。

&emsp;&emsp;“不錯，與天嵐仙子在玉瞳簡中的描述，有八成相似了。”

&emsp;&emsp;林軒自言自語，雖然並非相似十足，但想想，中間相隔了百萬年，就算施加了禁制保護，地形多少也會有一些變化的。

&emsp;&emsp;應該就是這裡沒錯”現在要找的，就是遺蹟的入口了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，很快就發現了一古怪的陣法，那東西看上去，就是一堆亂石，如果不是天嵐仙子早有描述，以林軒的陣法造詣，也看不出這是一傳送陣來着。

&emsp;&emsp;僞裝得巧妙以極，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;林軒伸手一擡，幾塊上品晶石飛掠出來，屈指微彈，就鑲嵌在了幾個不引人注意的凹槽裡面。

&emsp;&emsp;隨後林軒一道法訣打出，卻絲毫反應也無，林軒一呆，臉色有些難看。

&emsp;&emsp;“這陣法……，該不會已經壞了。”

&emsp;&emsp;墨月族的遺蹟”同樣是在一開闢出來的小空間裡，而這陣法，就是入口所在。

&emsp;&emsp;林軒又檢查了幾遍，終於微微嘆息，這陣法確實有問題，而且難以修復，墨月族的陣法之道別具一格，與自己以前涉獵的，區別非同小可，所以林軒也拿他沒奈何。

&emsp;&emsp;若是換一名修仙者，遇見這種情況恐怕已是一籌莫展了，然而林軒不同，他已經涉獵了一點點空間神通，眼前的問題雖然令人煩惱，但卻未必就找不到解決之道。

&emsp;&emsp;心中念頭轉過，林軒閉上雙目，盤膝在原地坐下了，趕了那麼久的路，多少也有些累了，先恢復一下法力與精神再說。

&emsp;&emsp;半個時辰後，林軒擡起頭，眼中銀芒大做，同時將神識放出，尋找這附近空間最薄弱之處。

&emsp;&emsp;這個過程是頗爲困難的，林軒也沒有太大的把握，不過總要試一試，只要有一點希望，他就絕不會放棄的。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，終於，林軒發現了虛空之處的薄弱，只有指甲蓋大小的一點，不穩以極，一直在重複塌陷與自我修復的過程，而且非常隱蔽，難怪自己費了好大的力氣，才終於發現了犧的蹤跡。

&emsp;&emsp;心中大喜，林軒右手擡起，一柄式樣古樸的長戈浮現而出，林軒毫不猶豫的將法力注入，一道亮麗的月牙形光波出現了，狠狠的斬在虛空不穩之處。

&emsp;&emsp;刺啦……。

&emsp;&emsp;空間以肉眼可見的速度碎裂掉了，一各半尺來長的空間縫隙出現在視線中。

&emsp;&emsp;但很快，那裂縫又自己開始癒合，空間因爲天地法則，都是能夠自我修復的。

&emsp;&emsp;林軒早有準備，自然不會坐視不管，柚袍一拂，幻靈天火浮現而出，表面所浮現的藍色”比以前更加的刺目。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒一指點去，整個火焰四色琉璃，隨後全部化爲了寒色，一頭尺許長的蛟龍浮現而出，向着那空間縫隙撲去。

&emsp;&emsp;以那縫隙爲中心，整個空間一陣扭曲，被寒氣所撕扯，然後彷彿碎裂掉了，由於寒氣的效果，空間的自我修復，也幾乎陷入了停止。

&emsp;&emsp;林軒大喜，將更多的法力往手中的長戈輸入進去。

&emsp;&emsp;一道更大的月牙光刃浮現而出，刺啦聲大做，空間裂縫終於變成可以容一人通過的通道了。

&emsp;&emsp;這樣的結果讓林軒滿意以極，渾身青芒一起，飛了進去。

&emsp;&emsp;然而還沒有看清楚裡面有什麼，眼前五色靈光大做，意料之外的攻擊居然如期面至了。

&emsp;&emsp;“等等，五色靈光？。”

&emsp;&emsp;變起倉儲，然而林軒的反應”向來是非常迅速，人不犯我，我不犯人，有人敢來捋虎鬚，林軒自然正準備好好的回敬回去，右手已然擡起，然而腦海中卻有靈光閃過，五色靈光，那是何等的眼熟，難道說”，…。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒自然是停下了手裡的動作，這時候纔剛出空間裂絕，他不敢冒然使用九天微步，不過那攻擊雖然猛惡，卻也未必能將自己傷了，林軒心念轉過，頓時就將九天靈盾開啓了。@。
