<title>《百鍊成仙》▷ 第1634章 百花舟</title>

&emsp;&emsp;“接下來的一日，林軒哪兒都沒去，就在‘洞’府中好好休息，養卝‘精’蓄銳。

&emsp;&emsp;轉眼，就到了約定的時間，林軒將‘洞’府外面的禁制開啓，然後就化爲一道驚虹，像約定的地點而去。

&emsp;&emsp;那是一個不起眼的小山坡，當林軒到的時候，金泓禪師與明泉仙子已等在了那裡，這兩位，倒是守時以極。

&emsp;&emsp;ｉ，阿彌陀佛，林施主請這邊坐。”

&emsp;&emsp;金泓大師雙手合卝十，空地上有不少石桌石椅，都是用土屬‘性’法術凝聚，對於離合期修仙者，這不過是舉手之勞罷了。

&emsp;&emsp;明泉仙子沒有開口，但臉上也滿是溫婉的笑容。

&emsp;&emsp;三人並沒有等多久，僅僅一頓飯的功夫，金義與伊藍公子就先後來了。

&emsp;&emsp;五人本就相熟，一切事宜也都討論過，如今自然不需要多說，伴隨着一句出發，就各展神通，化爲不同顏‘色’的驚虹，像東南方向飛掠而去了。

&emsp;&emsp;若在其他地方，五名離合期修仙者聯袂而行必引人注目，但‘混’‘亂’海域不同，此地龍蛇‘混’雜，且彙集了三族的高手，別說五名離合期修士一起走，就算是五十個，也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;九仙城面積廣闊，五人足足‘花’費了三個時辰的功夫，纔來到了該城的遠郊，修士的數量也逐漸減少，金泓禪師身形一閃，突然落了下來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，但沒有開口，身上的遁光一斂，也跟着降落下來。

&emsp;&emsp;ｉ，大師，你這是爲何？，丶金義粗聲粗氣的開口了，他也是五人中，‘性’格最爲直爽的一個。

&emsp;&emsp;“呵呵，施主不必介懷，我們的目的地頗遠，雖然諸位道友法卝力深厚，但這樣趕路畢竟不是明智選擇，所以……”

&emsp;&emsp;老和尚沒有說完，將目光落在了伊藍公子的身卝體上面。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，也跟着轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;明泉仙子與金義的反應也差不多。

&emsp;&emsp;“你們……”你們都看着我卝幹什麼？”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍原本手搖摺扇，意態閒散，此井此刻，卻表情一僵，臉‘色’也顯得有些無奈。

&emsp;&emsp;ｉ，呵呵，纖幕兄你何必明知故問呢，你這麼帥的人物，想必出手也很闊綽，那百‘花’舟坐一坐又不會少掉什麼，何必捨不得？”金義哈哈大笑的聲音傳入耳朵，不過聽這話，明顯對纖幕伊藍怨念深到極處，想必爲對方嘲笑自己丑，討不到老婆，耿耿於懷的。

&emsp;&emsp;說起來，這金義其實還是一情種，可惜五百年前，雙卝修卝道侶跟別人跑了，一直走不出‘陰’影，否則以他的修爲，想要找幾個凝丹元嬰期的‘侍’妾，還不是輕而易舉，只不過受了情傷的金義決定終生不娶。

&emsp;&emsp;平日裡又笨嘴拙舌，被纖幕伊藍這口‘花’‘花’的‘浪’‘蕩’公子取笑慣了，如今有機會爲難一下老對手，他心中自然是極爲暗爽的。

&emsp;&emsp;ｉ，是啊，伊藍，你這百‘花’舟，平時都是拿來泡美貌‘女’修，怎麼，重‘色’輕友，捨不得給我們坐，還是覺得明泉仙子，及不上你勾搭的那些庸脂俗粉漂亮麼？“林軒微笑的聲音傳入耳朵，嚴格來說，這些話，不符合他平時謹小慎微的‘性’格，但這次不同，相約出去冒險的都是相‘交’了百年的好友，倒也不用太過拘束，那樣反而惹人疑箕。

&emsp;&emsp;明泉仙子臉上一紅：“林道友，你扯我做什麼，我與纖幕伊藍，可絲毫關係沒有。”

&emsp;&emsp;彼此相熟，自然知道兩人不過普通的好友，可明泉仙子這一解釋，卻反而將自己繞了進去。

&emsp;&emsp;金義哈哈大笑，連老和尚也忍不住莞爾：“阿彌陀佛，諸位道友不要鬧了，伊藍施主，你的百‘花’舟……”

&emsp;&emsp;“好了，我知道你們是嫉妒，所以聯手算計本公子，大人不詩刁、人過，這百‘花’舟，我拿出來就走了。”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍沒好氣的說，隨後袖袍一拂，一道白光閃過，一艘雕粱畫棟的靈舟出現在身拼了。

&emsp;&emsp;懸浮在二十餘丈遠的上空，不僅惹人濤目，還有沁人心脾的味道散發而出。

&emsp;&emsp;仔細看，船艙內，各種靈‘花’爭奇鬥‘豔’，還有許多不知名的鳥獸盤踞在期間。

&emsp;&emsp;並沒有附帶靈力，但卻好看醒目以極。

&emsp;&emsp;這哪像是代步趕路的工具，倒像是微縮的帝王行宮，惹眼以極。

&emsp;&emsp;“哼，不是本公子小氣，而是這靈舟，需要極品晶石才能驅動，我說諸位道友，作爲乘客，是不是該支付一二呢？”

&emsp;&emsp;伊藍公子摺扇一收，誕着臉，伸出了手。

&emsp;&emsp;ｉ，你好意思，找卝‘女’孩子要麼？”明泉仙子，目光在他身上掃過，隨後蓮步輕移，已來到靈舟上了。

&emsp;&emsp;人已走，偏偏還有嘆息聲在原地傳出，彷彿痛卝心卝疾卝首：“唉，昔具的伊藍公子，沒想到已墮卝落到如此地步，沒有一點風度。”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍表情一僵，有些無奈的轉過頭！ｌｉ你們幾個，總不是‘女’的。

&emsp;&emsp;“哼，要錢沒有，要命倒有一條，金某前日，剛剛習得了幾種神通，你如果想要，儘管前來拿好了。“金義大馬金刀的往那裡一站，擺明了是要坐霸王船。

&emsp;&emsp;如今出發尋寶是第一要務，伊藍公子哪有心情與犧切磋，目光又像林軒往過來了。

&emsp;&emsp;ｉ，林某坐船，從不給錢。”

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，‘露’卝出潔白的牙齒，隨後身形一閃，比金義還要迅速的來到靈舟上面。

&emsp;&emsp;“大師，你該不會也”，

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉善哉，伊藍施主出了百‘花’舟，這極品晶石，理當由我們和”，

&emsp;&emsp;纖幕伊藍聽到這裡，剛剛大喜，可老和尚又自顧自的說了下去：“可老衲剛剛煉成一件法寶，幾乎耗盡了平生的積蓄，原本還打算找伊藍公子借上幾百萬晶石……”，丶

&emsp;&emsp;ｉ，你們……”夠狠！”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍臉頰‘抽’卝‘插’，如被人給正面歡了一刀似的，都是離合期修仙者，怎麼卻無卝恥到這個地步，連一塊極品晶石也捨不得出，都來打自己的秋風。

&emsp;&emsp;難道真是自己平時嘴太賤了一點，惹得衆人討厭。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍撓了撓頭，大感‘肉’疼的上了靈舟，掏出五塊極品晶石，安好以後，幾道法訣打出。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;此舟一閃，數十個銀‘色’的符文飛掠出來，然後爆開，化爲銀‘色’的光點融入舟身裡面。

&emsp;&emsp;隨後百‘花’舟一陣巨顫，竟然越來越透卝明瞭起來，最後化爲一不起眼的青煙，百‘花’的香味兒也完全收斂。

&emsp;&emsp;舟身內，衆人促膝而坐，面前擺滿了靈酒瓜果。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，纖幕施主這百‘花’舟，論飛行速度，恐怕就是與‘洞’玄期老怪相比，也不遜‘色’，難得的，還有隱藏行跡的效果，若是拿到拍賣會上，作爲壓軸寶物，也綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;“禪師，此舟本公子可是不賣地，你別打犧的主意。”

&emsp;&emsp;“呵呵，施主何必緊張，老衲只是一說而已。”

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，眼中卻閃過一絲異‘色’，自己這幾位好友，可沒有一個是簡單的傢伙，特別這纖幕伊藍，連自己都看不透，別的不說，就百‘花’舟，‘洞’玄期老怪也不一定能夠擁有。

&emsp;&emsp;此行危險暫且不提，就這幾位隊友，自己就不能太過大意。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍雖不情不願，但借用百‘花’舟，確實是正確選擇，接下來的旅途，一帆風順，幾乎沒有遇見任何麻煩。

&emsp;&emsp;一路上倒也與不少撥修士相遇，但他們根本就沒有看透使用隱匿神通的百‘花’舟。

&emsp;&emsp;就這樣，晝夜兼程的趕路，三天三夜，已不知道飛出了千萬裡之遠。

&emsp;&emsp;ｉ，禪師，你確定沒有記錯，再飛下去，可就出了‘混’‘亂’海域，到達妖族的勢力。”明泉仙子動聽的聲音傳入耳朵，俏卝臉上帶着幾分憂‘色’。

&emsp;&emsp;‘混’‘亂’海域聽着危險，其實早已熟‘門’熟路，五人聯手，並不畏懼什麼，可一旦進入妖族的勢力範圍，那可就吉凶難料了。

&emsp;&emsp;如今三族的關係，本就緊張以極，他們這一進去，若是驚動了什麼妖族大能，絕對九死一生。

&emsp;&emsp;ｉ，放心，已經不遠了，丹月宗的秘密總舵，確實位於同妖族‘交’界的地點，但還在‘混’‘亂’海域這邊，根據九仙宮與妖族的協議，只要我們刁丶心一些，絕不會有問題。”大和尚的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;衆人鬆了口氣，隨後纖幕伊藍根據金泓的指點，‘操’縱靈舟方向一轉，繼續飛遁向前。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，他們終於望見了一座大島。

&emsp;&emsp;此島面積廣闊，上面山川湖泊衆多，看上去風景很是不錯。

&emsp;&emsp;但他們此行，不是遊山玩水來的，正準備一掠而過，老和尚的聲音傳入耳朵：“停。”

&emsp;&emsp;ｉ，大師，莫非就是此處？”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍將靈舟停在島嶼的上空，衆人臉上，也都‘露’卝出關注之‘色’。

&emsp;&emsp;“不是，還要往前兩千裡，只是這座島嶼，老衲記得，上次來的時候，還一片荒蕪，如今怎麼來了如此多修仙者。“金泓大師臉‘色’難看的說。

&emsp;&emsp;衆人聽了，先是一呆，隨後各自將神識放了出來。

&emsp;&emsp;少頃以後，林軒擡起頭，臉上‘露’卝出古怪之‘色’。

&emsp;&emsp;“這些人，正在施法修建亭臺樓閣，顯然是打算在這裡常住，不對，正確的說，是他們打算在這裡建立‘門’派或是修仙家族，這可有些麻煩了。”

&emsp;&emsp;“不錯，僅有兩千裡，若是放任不管，我們破陣尋寶，多半會被他們發現地。”明泉仙子清冷的聲音，也緩緩傳入了耳裡。
