<title>《百鍊成仙》▷ 第3949章 冒牌仙人</title>

&emsp;&emsp;兔起鶻落，整個過程，不帶一絲煙火，與行雲流水相差彷彿，於林軒，自然是再正常不過，就算在這裡，他實力受到壓制，但對付區區一元嬰期的傢伙，也是不費吹灰之力的。

&emsp;&emsp;然而那些修士如何曉得，他們根本就看不出林軒實力的深淺強弱，眼前這一幕帶來的震撼是巨大的，表情自然也就越發恭敬了。

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，我們乃是化羽真人的仙僕，世世代代，便是祖居於此的。”

&emsp;&emsp;一名二十餘歲的女子越衆而出，她也是這羣人中修爲最高深的一個，元嬰中期頂階，距離後期，僅剩下一步之遙了。

&emsp;&emsp;此女穿着一身大紅的衣服，式樣林軒卻是從來沒有見過，十分的古樸。

&emsp;&emsp;“化羽真人的仙僕，世代祖居於此。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡卻是大喜，心中如一塊石頭落地。

&emsp;&emsp;上天待自己真的不薄，有他們引路，那自己想要找尋月兒也就容易了許多。

&emsp;&emsp;心中雖然如此想着，林軒卻並沒有馬上打聽兩女的下落，在修仙界歷經風雨，林軒還不至於如此沉不住氣。

&emsp;&emsp;他的表情依舊是淡然以極：“化羽真人的仙僕，怎麼就只有你們幾個？”

&emsp;&emsp;這句話就顯得高深莫測，彷彿林軒對那位化羽真人多麼瞭解似的。

&emsp;&emsp;果然，幾名修士聽了，臉上不由得都露更加恭敬的神色，或許在他們心中，已經將林軒當成仙人了。

&emsp;&emsp;這還聽起來似乎有些離譜，但仔細想想其實卻並非無稽之談什麼，要知道，林軒已是渡劫後期的修仙者，參悟了領域，又遠比同階存在厲害許多，誠然。還不到真仙的地步，但這點差距，又哪兒是區區一些元嬰級別的存在能夠辨認清楚。

&emsp;&emsp;既然將林軒誤會成了仙人，眼前的幾名修士，自然不敢再起別的心思，那紅衣女子忙盈盈一拂，老老實實的開口了：“啓稟上仙，晚輩一族，當然不止我們幾個，我們是出來狩獵的。不想卻遇見了這石靈怪，若非上仙出手相助，晚輩等已經……”

&emsp;&emsp;“小事一樁而已，本仙與化羽真人有舊，今日來尋訪故友，卻不見蹤跡，既然巧遇爾等，自然沒有見死不救的道理。”

&emsp;&emsp;林軒微笑的聲音傳入耳朵，以他的城府。撒這點小謊自然連眼睛都不會眨：“既然故友不在，你且帶我到你們的駐地。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;林軒並沒有說要去做什麼，但幾名低階修仙者，哪裡敢拒絕一名仙人。忙恭恭敬敬的引路。

&emsp;&emsp;如此一來，林軒也就擺足了譜兒，路上，裝作不經意的問了幾個問題。打探月兒與小蝶的消息，可惜對方一無所知。

&emsp;&emsp;林軒也不氣餒。

&emsp;&emsp;眼前的人不清楚，不代表他的族人。全都不曉得。

&emsp;&emsp;總而言之，先到了地頭再說。

&emsp;&emsp;有他們引路，一路上再沒有遇見任何波折，大約數個時辰之後，林軒隨他們來到了大山深處。

&emsp;&emsp;放眼望去，到處都是參天古木，這附近的仙靈氣，似乎也更加濃郁一些，林軒一路上旁敲側擊，倒也弄清楚了這所謂仙僕的來歷。

&emsp;&emsp;顧名思義，就是真仙的僕人，據說，他們的祖輩，原本來自靈界的一個小山村，祖祖輩輩都只是普通的凡人。

&emsp;&emsp;然而有一次遭逢大禍，卻有真仙從天而降將他們救了。

&emsp;&emsp;林軒聽得瞠目結舌，這個遭遇實在有些離譜，而那位化羽真人不知道爲什麼，救了這些凡人之後不僅沒有隨風而去，反而將他們整個村，挪移到了小仙域。

&emsp;&emsp;在這裡奉自己爲主，修養生息。

&emsp;&emsp;距離現在，已是數百萬年過去。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，臉色變幻不已，即便以他的城府，也想不通化羽真人爲什麼這樣做。

&emsp;&emsp;一位仙人就算要找一些可供自己使喚的人手，修仙者不是更適合，幹嘛看中普通的凡人呢？

&emsp;&emsp;心中疑惑，但林軒卻也沒有糾纏這個問題，畢竟那沒有意義，他隨意問了一句：“那你們又如何走上了修仙之路，是因爲後代之人，產生了靈根？”

&emsp;&emsp;“這倒不是，小仙域中的環境有些特殊，隨着時間的推移，可以漸漸改變我們的體質，隨意我們就都生出靈根來了？”

&emsp;&emsp;那名叫穆青的女子說道這裡，臉上露出一絲一夥：“上仙大人怎麼問這個問題，難道您所創造的小仙域不是如此？”

&emsp;&emsp;“嗯，每名真仙所弄出來的仙域都是不同地，何況林某也沒有讓凡人去過我的仙域。”

&emsp;&emsp;林軒說得煞有其事，很輕易便打消了幾名修士的懷疑。

&emsp;&emsp;然而內心深處，卻是咋舌不已。

&emsp;&emsp;他也是沒有靈根之人，能夠走上修仙之路靠的是刻苦努力，後來得到藍色星海，墨月族的聖果更是幫他提煉出了靈根來。

&emsp;&emsp;然而只有林軒自己，才知道這其中經歷了多大的風險。

&emsp;&emsp;而眼前這些傢伙，居然什麼也不用做，僅僅是待在小仙域中就能夠自動長出靈根來了。

&emsp;&emsp;說出去，還不將那些凡人羨慕死，仙人手段，果真令人出奇。

&emsp;&emsp;而通過與他們的交談，林軒也弄清楚了什麼叫做小仙域，怪不得，這個地方大得離譜，我就說嘛，光是一個洞府，無論如何，也不可能到達如此地步。

&emsp;&emsp;“上仙可是從真正仙界下來，尋找化羽真人地？”

&emsp;&emsp;在一起趕路這麼久，發現林軒十分隨和，那名叫穆青的女子壯着膽子開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，本仙確實是專程下界，卻不知道老友去哪兒了。”撒謊既然開了個頭，後面不想被揭破，自然只好繼續厚着臉皮圓謊了。

&emsp;&emsp;“這晚輩們也不清楚，晚輩們都是出生在此處，化羽上仙的傳說，也是族中故老相傳，關於主人的消息，也許只有大長老才知曉一二地。”慕青並沒有懷疑，如此這般的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;林軒聽了心中一喜，他對於這小仙域的秘密也很好奇。

&emsp;&emsp;當然，更在意的還是月兒的消息。

&emsp;&emsp;林軒相信，到了這些仙僕的部落，一定會有收穫地。

&emsp;&emsp;然而這個念頭尚未轉過，“轟”的一聲巨響傳入耳朵，前方隱有靈芒閃爍，似乎還燃燒起了熊熊大火。
