<title>《百鍊成仙》▷ 第415章 斂氣術與宗門</title>

&emsp;&emsp;?“呵呵，看來前輩不是遠道而來，就是以前在某處名山大川中閉關，對於幽州的近況，知之甚少。”羅天仁自以爲是的說道。

&emsp;&emsp;??林軒沒有反駁，對方這樣想，倒讓自己少費脣舌解釋了：“不錯，本人確實出關未久，現在幽州形勢如何？”

&emsp;&emsp;??“這……”羅天仁回答之前，先轉頭看了身後的門人弟子一眼，斟酌着開口了：“前輩，不是晚輩不說，而是在這裡交談，確實不太方便，前輩若不嫌棄，請到本門的蝸居一敘。”

&emsp;&emsp;??林軒順着他的目光望去，朝陽門弟子的修爲雖然不值一提，手腳卻頗爲麻利，不僅將那些陰魂鬼物所遺留的靈器收好，還將雙方戰鬥所留下來的痕跡一一抹去，顯然不是第一次做這種事。

&emsp;&emsp;??林軒沒有開口，然而臉上卻露出若有所思的表情。

&emsp;&emsp;??對方如此小心翼翼，難道此地已經被陰魂們佔領？

&emsp;&emsp;??“門主，好了。”

&emsp;&emsp;??聽了手下的傳音，羅天仁臉上一喜，他自然是想要早點離開這是非之地，衝林軒行了一禮；“前輩，請。”

&emsp;&emsp;??“嗯。”

&emsp;&emsp;??林軒點了點頭，然後便跟着這些朝陽門的弟子，遁光向前飛去，一路之上，對方小心之極，不僅派了兩人在前方探路，而且每一個人，都盡力將身上的靈氣波動壓抑着。

&emsp;&emsp;??在這些小輩面前，林軒倒也並不藏拙。將九天玄功中的斂氣之術施展開來，渾身不說一點靈力不露，卻也可以忽略不計了。

&emsp;&emsp;??朝陽門弟子無不大驚失色，尤其是那老者更是驚佩非常，幾次欲言又止，卻又強行忍住。

&emsp;&emsp;??林軒是何等聰明地人物，見了對方的表情。哪裡還猜不到他心中所想。

&emsp;&emsp;??看來這一片區域，確實已經落入了陰魂們的手裡。否則對方不會這樣如臨大敵，小心翼翼。

&emsp;&emsp;??“你對我的斂氣術感興趣？”飛行之中，林軒突然像是不經意般的慢慢開口了。

&emsp;&emsp;??“是……啊，不，前輩誤會了。”

&emsp;&emsp;??羅天仁被道破心思，不由臉色駭然，急忙分辯。可隨即看見林軒表情慈和，不由得又有些疑惑，吶吶的不知道該怎麼說。

&emsp;&emsp;??“你真的不感興趣麼？”

&emsp;&emsp;??羅天仁做爲一門之主，法力雖然不高，然而卻也是極聰明地人物，見林軒確實沒有惡意的樣子，不由得心中一動，苦笑着道：“前輩說笑了。如今惡鬼肆虐，像我們這些法力低微之人，不過是苦苦掙扎求存，東躲西藏，若是有較爲神妙地斂氣功法，活命的機率可以大增不少。”

&emsp;&emsp;??“可惜我們朝陽門。不過是小門小派，實在沒有什麼好的功法拿得出手，也只好盡人事，而聽天命了。”羅天仁說到這裡，居然還擠了幾滴眼淚出來，模樣悲苦以極，讓林軒一陣無語。

&emsp;&emsp;??這位表演得似乎也太過了一些。

&emsp;&emsp;??但林軒並不點破，反而一聲輕咳，安慰道：“門主不用難過，本人的這套斂氣術。傳承自我的獨門功法。就算在下肯教，你們也無法學習。不過除此以外，我倒另有一套隱匿靈氣的功法，效果也還算不錯，同爲人類，本該互相扶持，到時傳予你們就是。”

&emsp;&emsp;??林軒這番話半真半假，其他人其實可以學習九天玄功中的斂氣法，然而林軒並非救世主，也沒有那麼偉大，會像別人分享自己地秘法。

&emsp;&emsp;??至於答應傳授給他們的那個，則是在某個被他所滅的倒黴修士的儲物袋中找到的，效果要差上許多，不過給這些朝陽門的低階修士使用，也已經綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;??林軒之所以這麼做，一來確實如上所說，同爲人類，能幫一點幫一點，反正那種垃圾功法留在自己手中，也不會有絲毫用處，還不如做順水人情算了，二來，自己許以這樣的好處，想必對方在回答自己問題的時候，會越發地盡心。

&emsp;&emsp;??既然如此，何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;??雙方說了那麼幾句之後，又閉口不言，現在不是聊天的時間，到了安全的地點，再慢慢發問也不遲。

&emsp;&emsp;??太陽落山，天色越發的陰暗，寒風呼嘯，割面如刀，在座的都是修仙之人，自然不在乎這點辛勞，然而到了夜晚，陰魂鬼物們的活動會變得越發地頻繁，白天，這些厲鬼雖然也不怕陽光，但法力多少也會受到一些影響，而到了夜晚，則肆無忌憚。

&emsp;&emsp;??雖然已是加倍的小心，可一路上還是遭遇了好幾起遊魂，好在數量不多，品次也垃圾得緊，在林軒的幫助下，朝陽門衆人，沒費多少力氣，就將牠們滅殺殆盡。

&emsp;&emsp;??而林軒隨意顯露出來的神通，已經讓衆人驚佩不已，表情越發的恭敬。

&emsp;&emsp;??而除了陰魂，還遇見了幾頭鬼獸。

&emsp;&emsp;??所謂鬼獸，顧名思義，就是陰司之界的妖獸，當初也通過空間縫隙，來到了這裡。

&emsp;&emsp;??這種東西，林軒還是第一次看見，長得更是古怪到了極點，與陰魂不同，即使是低階沒有實體的鬼獸，滅殺之後，同樣有妖丹出現。

&emsp;&emsp;??林軒可沒有和朝陽門謙讓了，直接收入囊中，以後說不定會有用。

&emsp;&emsp;??就這樣，一路上雖然遇見了不少麻煩，但總算是有驚無險，由於飛行速度極慢，花了整整一夜的時間，纔來到朝陽門的宗門所在。

&emsp;&emsp;??從空中徐徐落下，看着眼前的景物，林軒目瞪口呆。

&emsp;&emsp;??“這就是貴派地山門？”

&emsp;&emsp;??林軒說話都有些結巴，雖然一路上地遭遇，也讓他猜到這片區域落入了陰魂的手裡，人類爲了生存下去，不得不東躲西藏，便是修士亦如此。

&emsp;&emsp;??門派家族或化整爲零，或轉明爲暗，這朝陽門不論是搬遷到人跡罕至地深山裡面，還是移至地底深處，林軒都覺得可以理解，然而眼前的一切，也太意外了些。

&emsp;&emsp;??這是一片廢棄的村落，以前明顯是凡人的居所，然而如今，卻已經了無生機了。

&emsp;&emsp;??到處都是倒塌的房屋，還有牲畜甚至是人類的屍骨，狂風吹過，捲起漫天塵土。

&emsp;&emsp;??而且，這個地方，靈氣十分稀薄，在此處修煉，絕對是事倍而功半的，朝陽門難道瘋了，怎麼會將宗門建在這裡？?
