<title>《百鍊成仙》▷ 第615章 凝丹期大圓滿</title>

&emsp;&emsp;蛟龍也僅有尺許左右，形體剛一穩固，立刻搖頭擺尾的撲向了紫虎，火魅自然不會示弱，只見靈芒閃爍，好一場龍爭虎鬥上演了。

&emsp;&emsp;林軒坐在一旁，雙手不停地揮舞。可即使這樣，蛟龍似乎也難以佔到上風。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，沒想到這怪物被困了如此之久，依舊這麼難以收付。可無論如何，自己也不會容許功虧一簣的。

&emsp;&emsp;他咬了咬牙，張嘴噴出一道劍光。可那劍光並沒有上前幫忙，而是圍着身前環繞，將他的左手割出了一條半尺來長的傷口，鮮血頓時涌出。林軒卻視若無睹，法力一催。在身前爆開了一團血霧。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒忍痛一點指，那血霧向前飛去，迅速和蛟龍融爲一體，得到主人精血的支持，碧幻幽火的威勢頓時暴漲了一倍不止，紫虎被打得節節敗退。

&emsp;&emsp;林軒的臉上，終於露出了一絲笑容。振衣而起，袖袍輕拂，一道一道的劍光飛掠而出。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;在他的操控下，那些劍光凝成了一股，雖然是由法力幻化而成，卻與真正的法寶差不多。

&emsp;&emsp;隨着林軒神唸的驅動，狠狠地斬向了紫虎。

&emsp;&emsp;寒芒四射，在與蛟龍的搏鬥中，火魅本就處在了下風，此時被劍光偷襲，一舉斬去了頭顱，氣焰頓時更加的萎靡了。

&emsp;&emsp;蛟龍大喜，一口狠狠地咬上了它的殘軀，隨後再慢慢的吞噬。

&emsp;&emsp;與在冰山時的情形不同，現在可不是暫時將其困住，而是趁着火魅虛弱，將它的神識抹去，並祭煉與自己融爲一體。

&emsp;&emsp;這個過程並非一朝一夕，不過爲了增加碧幻幽火的威力，林軒自然有的是耐心與毅力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，三個月過去了。

&emsp;&emsp;林軒依舊在練功房盤膝而坐。不過如今他的神情卻輕鬆了許多，身前一團小小的火焰盤旋飛舞，通體呈翡翠一般的綠色。

&emsp;&emsp;正是碧幻幽火，不過如今的威力卻已大不相同，畢竟火魅乃天地靈物。將其祭煉以後威能自然會大增不少的。

&emsp;&emsp;雖然還沒有具體實驗過，但林軒估計，便是元嬰期老怪的嬰火與其相比，肯定也會略遜一籌。

&emsp;&emsp;換句話說，下次再遇見這些老怪物，除了符寶，自己又多了一樣殺手鐗了。

&emsp;&emsp;可惜九天明月環在丹田中培煉的時間還稍微短了點，否則……

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，說起這件本命法寶，他其實也是有那麼一點鬱悶的。原本冰火雙屬性寶物，在與人鬥法之時，應該冰火相濟，威力無比。

&emsp;&emsp;可到目前爲止，他使用這件寶物，雖然遠比同階修士厲害一些，卻始終難以發揮出真正的威力，追其緣由，還是自己修爲太低。

&emsp;&emsp;於是，將火魅成功祭煉以後，林軒就一心一意的爲結嬰做準備了。

&emsp;&emsp;當然，在此之前，要先將境界提升到凝丹期大圓滿。

&emsp;&emsp;但這對林軒來說哦，似乎並不算難。

&emsp;&emsp;與剛踏入仙道時的如履薄冰相比，如今他的境遇已有了不小改變，藉助墨月族的靈果聖丹，他已經提煉出了靈根來，雖然與那些天才相比，尚遠遠不及，但也是中等偏上的資質。

&emsp;&emsp;何況還可以藉助丹藥之力，反正林軒也不怕煉廢了什麼，直接用星海提純就行了，經過這麼多年的摸索，對於丹田中的藍色星海，林軒可是運用純熟，提純丹藥最是拿手不過。

&emsp;&emsp;時間就這麼一晃眼過去了。

&emsp;&emsp;接下來的數年，林軒一直陷入了閉關苦修之中。

&emsp;&emsp;只有偶爾會到山谷中散散步，卻也絲毫不曾遠離，馬家之人也非常的知情識趣，除了每年如約奉上靈草晶石，從來不曾打擾他一句。

&emsp;&emsp;對他們來說，只消長老大人盤踞於此，對於他們的家族，就有無盡的好處，足以震懾心懷不軌的宵小之輩。

&emsp;&emsp;所以小心侍奉，將林軒當大爺一樣的供着，生怕對方一個不滿，拂袖而去，這靈氣充足的峽谷，已被馬老兒列爲禁地，自然沒有人敢輕易涉足於此。

&emsp;&emsp;努力加上藥石之力，僅僅花了三年，林軒就邁入了凝丹期大圓滿。

&emsp;&emsp;“恭喜少爺，賀喜少爺。”

&emsp;&emsp;再說月兒，這丫頭天縱英才。修仙的速度一向很快，然而不知爲何，這幾年卻難有進步，一直在凝丹期中期徘徊，不過小丫頭倒也不急，修仙本就非一處而就的事，遇點荊棘，是再正常不過的事情，傻瓜纔會因此泄氣，何況看見少爺境界提升，她比自己修爲暴漲還要高興。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊同樣露出了笑意，怎麼多年來，總是沒有白白的努力。

&emsp;&emsp;“少爺，接下來，你是否準備凝結元嬰？”

&emsp;&emsp;“此事不急，凝結元嬰哪有那麼容易，古往今來，凝丹期大圓滿的修士衝擊此境，機率不足百分之一。少爺我可不做那沒有把握之事。”

&emsp;&emsp;“哦，那少爺又有什麼打算呢？”月兒好奇的說。

&emsp;&emsp;“當然是要儘量想辦法提高成功的可能性了。”林軒嘴角邊露出一絲笑容：“我手中還是有一些依仗，當初在幽州之時，冒奇險從本門偷出了天塵丹配方，裡面需要的草藥珍惜以極，好在我這些年刻意收集，再加上玉玄宗之旅，藏寶閣藥園中的收穫非同小可，所需要的靈草已經湊齊了。”

&emsp;&emsp;“哦，那少爺豈不是馬上可將此寶丹煉出來了？”月兒興奮地說。

&emsp;&emsp;“哪有那麼輕鬆。”林軒卻將手一攤，表情變得有些難看，與其他的丹藥不同，這天塵丹的煉製需要非常苛刻的火焰，連元嬰期老怪的嬰火都不滿足要求，只有那山中之山的地脈之火，可除了天塵真人，數千年來，靈藥山再一沒有人能夠將其啓動。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”月兒聽了也有些傻眼。

&emsp;&emsp;林軒倒顯得信心十足：“這個問題我想過，在幽州或許很難，但七星島雲海修仙界的勢力要強盛的多，應該能夠找到媲美山中之山的地脈之火。”

&emsp;&emsp;“可這樣等到不知何年何月去了。”月兒爲難的說。

&emsp;&emsp;“沒關係，修仙本就不是一片坦途，多耽擱些時日算什麼，何況我還有一個辦法，就算不用結嬰成功，也有辦法讓實力暴漲，與那些元嬰期老怪平起平坐。”林軒胸有成竹的說。
