<title>《百鍊成仙》▷ 第1203章 棄卒保車</title>

&emsp;&emsp;聽了主僕二人的言語，竟彷彿將自己當成了砧板上的魚，可以任意宰割，九頭老祖自然心中大怒。做爲離合期妖族，他什麼時候受過這等侮辱。不過怒歸怒，在見識過月兒的神通手段之後，他也不敢有分毫大意的。袖袍一拂，磅礴的妖力洶涌而出。

&emsp;&emsp;在見了九天玄尊的下場以後，這老傢伙，很聰明的沒有去調動天地元氣。果然，體內的法力可以任意驅使，這讓他大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，九頭老祖的衣服被騁破，身形更是暴漲起來了。化爲了一九頭大蛇。

&emsp;&emsp;身長超過百丈，烏黑油亮，鱅片閃爍着精光，雖說是蛇，但看那氣勢，便是蛟龍與他相比，也彷彿是螻蟻。五階妖族，這纔是他的真面目。

&emsp;&emsp;而妖丹高懸在九顆頭顱的上空，光芒閃爍，隱隱有一股攝人的氣勢發出。召。！

&emsp;&emsp;那蛇尾巴一甩，大口張開，噴出黃桶般粗的九道光柱，隨後一陣閃爍，每道光柱在中途的時候竟分解開了。

&emsp;&emsp;化爲了條小蛇。

&emsp;&emsp;長不過尺許，但數量卻驚人以極，密密麻麻，足有數萬條之多。

&emsp;&emsp;而大蛇的氣勢，明顯萎靡了下去，顯然此秘術，並不是輕而易舉就可施展的。“哼D

&emsp;&emsp;月兒並不在意，儘管從本性來說，小丫頭還有些柔弱，但不知爲何，被那層銀芒包裹，彷彿天地間的一切，都可以不放在眼中。

&emsp;&emsp;羅家老祖所料沒錯，通過靈力誘體，月兒確實得到了前世所留下來的些許力量，但與新月公主的情況不同，這些力量是一次性的，並不會對月兒的性格與實力有何影響，可惜用一點也就少一點了。所以月兒看上去是凝丹期，九天玄尊卻十分窩囊的死在了她的手裡。面對那萬千魔蛇，月兒的嘴角露出一絲譏嘲之色，左手擡起，緩緩向前點去。“破！”

&emsp;&emsp;接脣徽啓，從貝齒裡僅僅吐出這麼一個字，呼的一下，周圍的天象竟驟然發生改變了，原本異象消失以後，已是晴空萬里，然而此時此刻，卻詭異的陰沉下去。

&emsp;&emsp;烏雲皺起，鵝毛般的大雪從天空中飄落。

&emsp;&emsp;一道藍光閃過，那數以萬計的魔蛇被冰封。

&emsp;&emsp;所有人看得呆住，這是什麼神通？

&emsp;&emsp;離合期修士可以初步驅使天地元氣，但必須與本身的功法相配合，就拿天涯海閣的太上長老來說，夢如嫣修煉的飄雲落雪訣，乃是水屬性的頂階功法，可以驅使水元氣，在大海或者有湖泊的地方更顯威力。但五行中的其他元氣，夢如嫣則不可能涉及。

&emsp;&emsp;而月兒剛剛玉手點出，隱隱有銀芒閃過，隨後魔蛇才被冰封，那銀芒的屬性是無，不屬金木水火土，彷彿跳出了五行之中，難道那是傳說中的仙力麼？

&emsp;&emsp;想到這裡，大蛇的表情一下子變得難看以極，他猜得沒錯，雖然阿修羅王留下來的力量，與全盛時相比，不過九牛一毛而已，但就屬性來說，確實是仙力。不在五行，但五行卻可任意驅使。”月兒，不要耽擱，速戰速決。

&emsp;&emsp;林軒雖然動彈不得，但眼力依舊還在的，論城府，他也不比羅家老祖遜色，小丫頭雖大戰上風，但氣勢卻在明顯減弱，身體周圍的銀輝越來越暗了，林軒隱隱覺得不妥，雖然具體情況如何，沒有時間多做思索，但速戰速決總是沒錯。“哦！”月兒有些疑惑，不過少爺的話總是要聽的，手中法訣變幻，就準備施展別的殺手。

&emsp;&emsp;而羅家老祖眼中精芒閃過，也像後輩子侄們傳音了：“大家將蠟丸咬破，服下萬年靈乳，一會兒老夫拼命將此女擋住，你們儘可能的趕快逃走。“多謝老祖！”

&emsp;&emsp;衆修士一聲大喝，此時此S1，也沒必要繼續隱瞞了，將體內的蠟丸弄破，一滴黑色的液體出現了。“這是什麼？”

&emsp;&emsp;羅紫梳一愕，做爲元嬰期修仙者，見識自然頗爲廣博，萬年靈乳當然沒有見過，但書籍上的描述卻清清楚楚。應該是乳白色，蘊捨得有驚人的靈力在裡頭。

&emsp;&emsp;可蠟丸融化後的液體，不僅漆黑如墨，還有一股讓人不舒服的氣息流露。“難道說，老祖在騙我？”

&emsp;&emsp;羅紫梳的腦海中，這個念頭如電光火石般的閃過，但她已沒有機會多做思索，那液體迅速的融入了她的丹田之中，然後隨着靈力，在全身遊走。

&emsp;&emsp;羅紫梳的眼中閃過一絲驚惶之色，但很快就被血紅給代替了，一股暴虐之氣從心底升起，她以手拈頭，原本清麗的面容滿是扭曲，似乎難受以極。噗噗噗一一一一一一

&emsp;&emsp;從她的背後，竟然長出瞭如蝙蝠一般的肉翼，變化還不止於此，指甲伸長，瞳孔變成了紫色，裸露在外表的肌膚，更詭異的多出無數古怪的花紋來了。那些花紋深奧繁複，看上去倒與符咒頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;而發生變化的自然不會僅有羅紫梳，剩下的七名羅家修士，包括兩名無嬰後期的大修仙者，表情無不痛苦已極，有的甚至在原地打起滾來了。

&emsp;&emsp;衣衫被撐破，他們的身形也都或多或少的發生變化了。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，隱隱覺得有些眼熟，是魔化麼？

&emsp;&emsp;不對，與妖魔明顯不同，倒與陰司界的某些厲鬼頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;羅家老祖的眼中露出一絲瘋狂之色，這“返祖丹”乃是羅家秘傳，不過翻遍家族的歷史，包括這回，也僅使用過兩次。

&emsp;&emsp;第一次使用的時候，乃是羅家生死存亡之際，總壇被七大宗門圍攻，眼見抵敵不住，不少高手就使用返祖丹了。

&emsp;&emsp;顧名思義，此丹能夠將他們血脈中的力量喚醒，羅家本就是天煞明王的後裔，雖然傳承多年後，血脈已很稀薄，但依舊可以變化爲陰司的鬼物，而變身以後，實力可是會暴漲一大截的。當然，天上不會掉餡餅，力量雖可提升，付出的代價也不菲。

&emsp;&emsp;即使是元嬰後期的大修士，這種變身也只能支撐一炷香的功夫，隨後就爆體而亡了。
