<title>《百鍊成仙》▷ 第106章 靈藥山</title>

&emsp;&emsp;林軒將靈力運到雙眼之上，眼前的幻境頓時消失，一個小小的集市出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;集市規模不大，也就數千平方米，然而參加的修士卻有上千之多。

&emsp;&emsp;林軒放出神識，稍稍打量了一圈，果然如那三兄妹所言，都是些靈動期的低階修士。

&emsp;&emsp;雖然衆人的法力不高，然而淘寶會卻非常熱鬧，在這裡，沒有固定的店鋪，具體有些什麼也無人清楚，需要大家自己去尋找，看中想要的東西以後，可以拿晶石購買，也可以物物交換。

&emsp;&emsp;林軒在集市裡慢慢閒逛。

&emsp;&emsp;不得不說，幽州修真界的水平真的不一樣。

&emsp;&emsp;在這被高階修士戲稱爲“廢品交易會“的地方，林軒居然看見了好幾件靈器，雖然都僅僅是下品的，但假如放在兗州，這種情況簡直不可思議。

&emsp;&emsp;當然，以林軒的身家，自然不會對這樣的垃圾感興趣，倒是幾個修爲在靈動期第五、六層的小修士，大呼小叫，如獲至寶，爲了爭奪靈器的歸屬，搞得劍拔弩張。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲微笑，放在兩年以前，自己看見靈器恐怕也會是這樣的表現，事易時移，體內的藍色星海，卻改變了命運，短短兩年的時間，就讓自己從第一層功法的垃圾修真者，進入了築基。

&emsp;&emsp;如今再回頭看看這些低階修士，真的有恍如隔世的感覺。

&emsp;&emsp;然而成品靈器畢竟是少數，大部分人所賣的，都是一些低階材料與符，林軒大失所望，原本還以爲可以淘到一些有用的東西，沒想到卻是白忙了一場。

&emsp;&emsp;正在他有些灰心，準備離開坊市的時候，突然，一個招牌吸引了目光。

&emsp;&emsp;“廢品丹藥”。四個字讓林軒欣喜若狂，當然。表面上他依然是一副淡然的模樣，走了過去。

&emsp;&emsp;攤主是一個四十歲左右的中年人，前面圍着幾個年輕的修真者。

&emsp;&emsp;“老闆，你這兒有丹藥

&emsp;&emsp;“是，不過是廢丹。”

&emsp;&emsp;“廢丹？”修士們面面相覷：“廢丹也賣？”

&emsp;&emsp;“有沒有搞錯。廢丹吃了對身體是有害無益的。”

&emsp;&emsp;“這你們就不懂了。”攤主顯得胸有成竹：“我們靈動期地修真者，吃洗髓丹的廢丹當然對身體有害，可假如是更高級地築基丹。固本培元丹的廢丹呢？”

&emsp;&emsp;“那些不是築基期前輩纔會用到的嗎？”

&emsp;&emsp;“對，是築基期的靈藥，這種高級丹，煉製的材料要比洗髓丹珍貴得多，即使是煉廢了服用也不會對身體有害。”

&emsp;&emsp;“真地假的？”

&emsp;&emsp;“我騙你們幹嘛？”攤主怒氣匆匆的拿出一個腰牌，上面刻有三個篆字“靈藥山。”

&emsp;&emsp;林軒心中一動，他來幽州地時間雖然不久。卻也聽過靈藥山的大名，雖然以實力而論，在幽州的衆多門派之中，它只能位居末流。

&emsp;&emsp;然而即便是碧雲山，一線峽，雷雲山莊這幽州勢力最大的三巨頭也不會輕易得罪靈藥山。

&emsp;&emsp;那地位很超然的一個門派。

&emsp;&emsp;因爲該門的修士雖然法力一般，但卻人人都精擅煉丹之術。

&emsp;&emsp;修真一途，保羅萬象，煉丹術的重要人人都知道。然而願意鑽研地修士卻鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;原因無他，該術可以說是爲他人做嫁衣啊，想要成爲一名高級的煉丹師，需要花費大量的時間鑽研，可人的精力有限，就算是修真者也不例外，你在煉丹上面花的時間太多。自然就沒有精力學習其他的法術。提高修爲了。

&emsp;&emsp;這與追求仙道的初衷顯然是背道而馳了。

&emsp;&emsp;所以，除了極少數確實對煉丹感興趣的人。其他修士很少修煉，最多就是了解一下，練個入門級。

&emsp;&emsp;煉丹師稀少，可修真一道，又離不開丹藥。

&emsp;&emsp;這就讓煉丹師的地位變得超然無比，即使是一個靈動期地修士，只要他的煉丹術高明，比他實力高出很多的修士也會表示敬意。

&emsp;&emsp;在幽州，不論是門派，家族，還是散修，沒有人願意得罪靈藥山，因爲除了洗髓丹這種最低級的丹藥可以自己淬鍊，其他高級的丹藥都是各派收集好材料以後，付予晶石，請靈藥山代煉。

&emsp;&emsp;他們的成功率比較高。

&emsp;&emsp;人不可貌相，海水不可斗量，這位獐頭鼠目的中年大叔居然是靈藥山地人，雖然腰牌上地花紋顯示，他僅僅是低級學徒，但衆人也不敢輕視。

&emsp;&emsp;“失敬，失敬，原來閣下是煉丹師。”一個低階修士抱拳行禮：“您剛纔說築基期的廢丹吃了也對增進修爲有益，究竟是怎麼回事。”

&emsp;&emsp;“是啊，給我們講講。”

&emsp;&emsp;見到衆人崇拜地目光，中年大叔臉上露出一絲得色：“築基期的廢丹，如果是由築基期的前輩服用，對於增進修爲，當然沒有絲毫幫助，但至少也不會損害身體。”

&emsp;&emsp;“也就是說不好也不壞，吃了白吃？”

&emsp;&emsp;“對。”攤主點點頭：“但這些廢丹，如果是交由我們靈動期的弟子服用，因爲煉製的草藥比洗髓丹要珍貴得多，所以對於提升修爲，多少會有一些幫助。”

&emsp;&emsp;“有多大的幫助？”

&emsp;&emsp;“這個不好說。”中年大叔臉上露出一絲尷尬之色：“這要看裡面究竟含有多少雜質了，很難測定，總之，一粒築基丹廢丹的功效，相當於一粒下品洗髓丹的五分之一到三分之一。”

&emsp;&emsp;“只有這麼一點啊！”衆人大失所望，不過沮喪之後，依然紛紛準備掏晶石購買，也難怪，畢竟對他們這些低階修士而言，就算是門派的弟子，每個月能分到的洗髓丹也就只有那麼一點，根本就不夠修煉。

&emsp;&emsp;如果是散修或者小家族的人就更慘了，一點靈藥也沒有，只能靠刻苦硬練，這種能夠提升修爲的靈丹，就算是大的坊市裡也不會有賣，眼前的廢丹雖然效果差了一點，但總是聊勝於無啊，先買下再說。
