<title>《百鍊成仙》▷ 第1099章 玄陰明液</title>

&emsp;&emsp;林軒心中好奇，但以他的城府，臉上卻絲毫異色不露，管他田小劍爲何來到此處，反正兩人間又沒有衝突，此時此刻，反倒替自己解圍了。

&emsp;&emsp;至於被魔屍盯住，田小劍處境如何，林軒纔不放在心中，如果一定要說，反而幸災樂禍。

&emsp;&emsp;兩人雖有幾次合作，但絕說不上朋友，對於這位昔日的極惡少主，林軒頗有幾分忌憚的。

&emsp;&emsp;夢如嫣送予自己的寶物果然非同小可，見兩人都沒有將自己認出，林軒鞋底抹油，很無恥的跑了。

&emsp;&emsp;“道友叫我？”

&emsp;&emsp;田小劍眉頭微挑，心中驚疑，自己費盡心機，不惜扮成女子，難不成還是暴露了行跡？

&emsp;&emsp;但他臉上，依舊不露聲色，先看看情況再說。

&emsp;&emsp;“不錯，老夫與道友一見如故，有幾件事情，想要與道友商量一下的。”老者緩緩開口了，表情平淡以極，然而心中卻是狂喜，身爲厲魂谷四長老，這傢伙身世顯赫，平時需要什麼丹藥靈草，都可以吩咐弟子前去尋找。

&emsp;&emsp;然而這一回不同，他所修煉的魔功正好到了緊要之處，需要一元嬰期的鼎爐，用作突破，隨後修爲可以暴漲一大截的。

&emsp;&emsp;比起男子，女修進階元嬰的本就不多，何況這回要求苛刻，必須是鬼道修仙者，習練的也是頂階神通，才能保證此女陰氣濃重。

&emsp;&emsp;小劍雖是元嬰初期，但基礎紮實，比起同階修士，法力明顯要深厚得多，加上脣紅齒白，身材不錯，一眼就讓這老魔相中了。

&emsp;&emsp;對方心中狂喜，天雲交易會果然高手雲集，原本以爲鼎爐至少也要尋上數日，沒想到纔來就發現了合適地。

&emsp;&emsp;老魔臉上露出和藹溫柔的表情，思量着怎麼將對方騙到荒無人煙的空地……然而田小劍可不是軟柿子，這傢伙凝丹期時就敢在元嬰老怪手裡虎口奪食，三色玄冰火更是威力無比。

&emsp;&emsp;最重要的是此子的心機，讓林軒也忌憚不已，魔屍雖然儘量露出一副和藹之色，但田小劍依舊看出其是笑面虎。

&emsp;&emsp;無事獻殷情，非奸即盜。

&emsp;&emsp;但元嬰後期存在，他也不敢得罪分毫。

&emsp;&emsp;“在下與道友素不相識，且身有要事，道友若有什麼交易，請另尋他人爲好。”

&emsp;&emsp;說完田小劍也不看對方發青的臉色，快步向前走，如今身在軒轅城中，對方雖是元嬰後期的修仙者，應該也會有所顧忌。

&emsp;&emsp;老魔一愕，表情頓時陰沉下去了，不過田小劍估量得沒錯，對方確實不好輕易動手。

&emsp;&emsp;望着“此女”苗條的背影，老魔吞了一口口水，表面沒說什麼，心中卻在暗暗發狠：“賤婢，妳以爲能夠逃得脫老夫的掌心？”

&emsp;&emsp;爲了躲避九頭老祖，田小劍不得不忍辱負重，打扮成美貌女修，不成想卻弄巧成拙。

&emsp;&emsp;不過魔屍想要將其當作鼎爐，最後倒黴的究竟是哪個傢伙，現在倒也不好下結論的。

&emsp;&emsp;……且不說小劍同學的倒黴經歷，林軒鞋底抹油以後，開始在坊市中閒逛起來了。

&emsp;&emsp;當然不是漫無目的，他想要尋找能夠幫助月兒結嬰的東西。

&emsp;&emsp;先隨便走訪了幾家店鋪，倒確實見到了不少平時難得一見的寶物。

&emsp;&emsp;比如法寶，也不是說除了天雲交易會，其他坊市之中就無處購買，但大多品質極低，也就是用普通的千年銅精煉制，稍有身家的凝丹期修士，十之八九都不會放在眼裡。

&emsp;&emsp;然而在剛纔的幾家店鋪之中，林軒都看見了品質不低的寶物，甚至還有從上古遺蹟中發掘出來的，連印記都已抹除，只消稍稍祭煉就能使用。

&emsp;&emsp;當然，這不是林軒所需之物，約半個時辰以後，他在一家店鋪門口停下來了。

&emsp;&emsp;這是一氣勢恢宏的建築……呃，這麼說，有點不適合，因爲從形態上說，更像一厲鬼的頭顱，足有二三十餘丈之高。

&emsp;&emsp;入口是厲鬼的嘴巴，頭頂上懸着尖銳的獠牙，氣氛陰森恐怖，當然，林軒連眼皮也不會眨。

&emsp;&emsp;他之所以看中眼前的店鋪，是因爲牠的規模，乃坊市中最大的，換句話說，實力也最雄厚。

&emsp;&emsp;一般這種大店鋪中，擁有珍品寶物的機率，要比小店鋪大許多。

&emsp;&emsp;林軒略一思索，就緩步走入。

&emsp;&emsp;入目的景象，讓他略略感到有些意外，沒想到外面陰森恐怖，裡面卻富麗堂皇，寬敞而明亮。

&emsp;&emsp;這是一間大廳，約有七八十丈之巨，沒有青衣小帽的夥計，招呼客人的，全是正當妙齡的少女。

&emsp;&emsp;修爲平平無奇，不過剛剛踏入仙道而已，但每一名女子，都長得十分美麗，雖不能說傾國傾城之色，但絕對是非常養眼的。

&emsp;&emsp;服飾打扮也並不相同，琅嬛肥瘦，給人的感覺，就彷彿踏入了鶯鶯燕燕的女兒國。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，臉上流露出些許驚疑，就在這時，一清脆的聲音傳入了耳朵裡：“歡迎前輩光臨敝處，不知道您要買些什麼？”

&emsp;&emsp;說話的女子，不過十七八歲年紀，長着一副娃娃臉，身形苗條，來到林軒身前三尺之處，斂衽一禮的開口了。

&emsp;&emsp;“我要買些什麼，不是妳能夠做主的，本店的掌櫃在麼？”林軒看了此女一眼，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;此女一呆，有些訝然的擡起頭來，這才發現林軒修爲深不可測，連她所佩戴的玉鐲法器也感應不出，難道是元嬰期修仙者？

&emsp;&emsp;想到這裡，此女的表情頓時越發恭敬了些，忙斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，是小婢失禮，請您隨我到二樓奉茶去。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，臉上露出滿意之色，由此女引路，像一旁的樓梯走過去了。

&emsp;&emsp;“居然是元嬰期修仙者。”

&emsp;&emsp;“我們鬼修能夠凝結元嬰的可是不多。”

&emsp;&emsp;……其他的買主滿臉羨慕，雖說在天雲交易會裡元嬰存在並不稀奇，但算算比例，最多的還是凝丹期與築基期修士。

&emsp;&emsp;對於這些議論林軒視若無睹，隨着此女來到了二樓的花廳之中。

&emsp;&emsp;這裡佈置得別緻典雅，窗臺上種着盆景小花，四周還掛有壁畫，實在不像鬼修坊市，反而有如同儒門修仙者般附庸風雅。

&emsp;&emsp;“前輩請稍坐，晚輩這就去通知主事的。”那女修一邊說，一邊沏了一杯靈茶，面對元嬰級老怪物，她可不敢流露出分毫怠慢的。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，目光落在前方的一副壁畫，這丹青寶墨，描繪的卻不是秀麗山水，而是一荒蕪大漠，稀稀拉拉的長着幾棵植物。

&emsp;&emsp;“月兒，妳覺不覺得有些眼熟？”

&emsp;&emsp;“嗯，與雪暝山中看見的畫卷，頗有相似之處，莫非描繪的是陰司界麼？”少女的聲音傳入耳朵，這丫頭反應也蠻快的。

&emsp;&emsp;林軒正想接口，突然神色一動，一名書生模樣的中年修士來到了花廳中。

&emsp;&emsp;三縷長鬚，長相普通以極，然而修爲卻讓林軒暗感吃驚，元嬰中期，居然與自己同級。

&emsp;&emsp;“不知道友大駕光臨，在下羅天成這廂有禮，還望道友千萬不要介意。”此人手中，拿着一把摺扇，說起話來軟綿綿，頗有點酸。

&emsp;&emsp;“原來是羅兄，何必如此客氣！”

&emsp;&emsp;林軒抱拳還了一禮，臉上不動聲色，心中卻開始嘀咕。

&emsp;&emsp;姓羅，書生打扮，卻偏偏是鬼道修仙者，該不會與天州羅家有關？

&emsp;&emsp;按理說，對方應該不會如此大膽，畢竟對於該家族的修士，七大勢力都抱着除之而後快的心理。

&emsp;&emsp;也許只是巧合，何況就算是也沒有關係。

&emsp;&emsp;林軒來這裡是尋找讓月兒結嬰的方法，可沒有心情摻和修仙界的爭權奪利。

&emsp;&emsp;於是兩人虛以爲蛇，隨後分賓主坐下了。

&emsp;&emsp;“不知道友想要購買什麼，丹藥、功法、寶物，或者別的什麼，呵呵，不是羅某誇口，我這血鬼坊可是應有盡有。”

&emsp;&emsp;“是麼？”林軒臉上露出一絲古怪之色：“看來道友真是很有自信了，不過你所講的東西，都非林某所需。”

&emsp;&emsp;“哦？”那掌故一呆，隨後大笑起來：“這麼說，閣下需要的還真是稀罕之物，你且說說，只要不是已經絕跡了的，本店都能提供，這回看來還真能做成一筆大生意了。”

&emsp;&emsp;“少爺，這人好大的口氣。”月兒也有些無語。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，依舊不動聲色：“在下所需，並非普通丹藥法寶，功法也說不上，總之我也不知該如何講，簡單說，在下擅長馭鬼之術，曾機緣巧合，抓住了一資質上佳的陰魂，並以神通將其禁錮，讓該鬼認我爲主，經過數百年的飼養之後，如今她已到凝丹期的瓶頸，距離結嬰，也只有一步之遙，可道友知道，陰魂沒有身體，任何丹藥都無法服食，故而一直不能結嬰，如今我想買的，乃是方法，如何讓此鬼順利晉級……”

&emsp;&emsp;林軒這番話，半真半假，自己與月兒間的關係，他當然不會在人前說出去，好在鬼道修士之中，除了煉屍術，也有馭鬼之法，他這樣講，絲毫也不引人矚目。

&emsp;&emsp;然而出乎意料的，聽完他的描述，那自稱羅天成的掌櫃，臉上卻露出激動之色：“什麼，道友擁有凝丹期大圓滿的鬼寵，男的還是女的？”

&emsp;&emsp;“女鬼。”留意到對方的表情，林軒眉頭微微皺起，心中閃過些許警惕，但還是回答了對方的問題。

&emsp;&emsp;“能否叫出來，讓在下看看。”此人眼中閃過些許貪婪。

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，臉上明顯露出不豫之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來道友是誤會了，也怪我，沒有好好像你解釋清楚。”那羅天成一拍額頭，臉上流露出抱歉之色，拱了拱手的說。

&emsp;&emsp;“難道還有什麼內情，那林某可要洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;“是這樣的，敝店最近發現了一件寶物，只不過收取之時需要幾名凝丹期大圓滿的女鬼幫助，這境界高了不行，低了也不妥，本店費盡九牛二虎之力，也才找到了八名女鬼，不得不說，正好差一個，卻怎麼也找不到了，不想道友卻有這樣的鬼寵，若你願意相助，本店願意將結嬰方法免費贈送。”羅天成緩緩解說，臉上始終帶着一分興奮之色。

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻神情木然，看不出心情好壞。

&emsp;&emsp;“道友不用多慮，本店有百分之百的誠意，而且取寶過程，不會有任何危險，不管你，還是你的鬼寵，都不會受到分毫傷害。”看見林軒拿不定主意，那羅天成又忙這麼加上了一句。

&emsp;&emsp;“哼，道友現在就算是說出了一朵花，在下又怎麼知道是真是假？”林軒冷冷的回答。

&emsp;&emsp;對方卻毫不生氣：“道友顧慮得有理，這樣，羅某免費贈送你一件寶物，就知道鄙人所言非虛。”

&emsp;&emsp;說完這話，他右手微擡，一道火光從衣袖中飛掠出來。

&emsp;&emsp;傳音符！

&emsp;&emsp;林軒神情有些錯愕，但既然到了這個地步，自然不急着走了，且看看再說。

&emsp;&emsp;“道友請喝，這靈茶味道可是十分不錯，我看閣下並未動過的，莫非害怕敝店給顧客下毒。”

&emsp;&emsp;“羅道友說笑了。”

&emsp;&emsp;且不說軒轅城中，這樣做簡直愚蠢到了極處，何況就算真有毒，林軒也未必放在眼中，端起茶，喝了一口，一股陰氣進入小腹，看來此茶確實適合鬼修。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，僅僅半柱香的功夫以後，一名侍女就來到了花廳中，她的雙手，捧着一個托盤，裡面裝了不少東西，卻偏偏蓋了一塊紅布，故作神秘。

&emsp;&emsp;以林軒的神識，一掃就能弄清楚，不過反正對方都要介紹的，他也就懶得那樣座。

&emsp;&emsp;此女蓮步輕移，來到兩人身前後，恭恭敬敬的跪了下去，將托盤高舉過頂。

&emsp;&emsp;“林兄請看，這就是鄙人爲你準備的一點小禮，足可將道友心中的疑慮打去。”羅天成一邊說，一邊伸出手來，揭去紅布，頓時，裡面盛放的東西映入了眼簾。

&emsp;&emsp;最醒目的是一白色的玉筒簡。

&emsp;&emsp;除此以外則是雜七雜八的藥材，林軒初略一數，共有二十餘味之多，說珍稀，也沒到逆天的程度，但價格卻也並不便宜，就盤中盛放的這些，差不多值五六萬晶石。

&emsp;&emsp;“羅兄這是何意，鄙人好歹也是元嬰修士，並不缺這點晶石，莫非道友以爲在下愛佔小便宜，用這些東西賄賂，林某就會同意你提出的條件麼？”林軒眉頭一皺，有些不悅的開口。

&emsp;&emsp;“道友誤會了，在下怎麼會存那樣的心理，你看一看玉筒，自然就明白我所想的用意。”羅天成忙擺了擺手，苦笑的說。

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;林軒目光一凝，也不見他有何動作，那玉筒簡就自動飛出，隨後林軒將神識沉入。

&emsp;&emsp;一排排的金字浮現在腦海。

&emsp;&emsp;這竟是一組丹方。

&emsp;&emsp;然而與普通的丹方卻又不同。

&emsp;&emsp;煉製出來以後並不是拿來服用，而是洗澡。

&emsp;&emsp;沒錯，洗澡！

&emsp;&emsp;將這些丹藥混合，煉製出一種叫做“玄陰明液”的寶物，凝丹期陰魂雖然沒有身體，但可以玄陰明液沐浴，洗的時候加熱，這樣藥力可以直接進入元神魂魄。

&emsp;&emsp;也就是說，與服食丹藥的效果是一樣的。

&emsp;&emsp;林軒將神識收回以後，臉上也不由露出喜色，以他的目光見識，自然明白這個方法是可行地。

&emsp;&emsp;“如何，道友現在應該可以相信在下所說的言語了。”羅天成摸了摸鬍鬚，表情顯得有些得意。

&emsp;&emsp;“不錯，這玄陰明液確實大有用途，但此物並不足以讓在下的鬼寵結嬰的。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“當然，想要結嬰哪是那麼容易，且不說需要鬼寵資質絕佳，且已到了凝丹期大圓滿，而且所需的藥品，也遠非玄陰明液可比。”羅天成說到這裡，故意一頓，看看林軒的反應，隨後才繼續講：“具體所需的東西，本店也有，不過我剛剛說了，除非道友願意相助，否則那東西本店是不賣的。”

&emsp;&emsp;“哦，道友這樣講，可是在訛詐在下？”

&emsp;&emsp;“林兄嚴重了，羅某可不想與你交惡，訛詐更談不上的，所謂開店做生意，買賣總要雙方認可才行，沒有強買強賣的道理，何況那寶物也不在此處，道友就不用打其他的主意了，助我取寶，本店免費贈送，而且兄臺放心，在下保證，取寶過程，非常，不管你，還是鬼寵，都不會受到分毫傷害。”

&emsp;&emsp;“這麼說，林某想不答應也不成了。”林軒默然片刻，口氣終於有所鬆動。

&emsp;&emsp;羅天成一聽，不由露出大喜過望的表情：“呵呵，兄臺這樣做，絕對是最佳選擇，這件事情，我們本來就是互有所求，合作，對雙方都有好處，沒啥好猶豫的，不過在此之前，在下還需要看看道友的鬼寵，是否能夠達到鄙人的要求。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;既然做下，林軒自然不會推脫，振衣而起，口中裝模作樣的唸唸有詞，又掐了幾個連自己都看不懂的法印，隨後想前一指：“疾！”

&emsp;&emsp;陰風驟起，夾雜着令人心寒的嘶鳴，滾滾的陰霧之中，一女鬼緩緩顯形。

&emsp;&emsp;披頭散髮，十指如鉤，一張血盆大口，看上去既恐怖，又有些像瘋婆子似的，月兒同樣會天魔擬容術，以她的境界，施展以後，足以騙過元嬰期修仙者，當然，同樣是有時效限制的。

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微抽搐，這丫頭，自己只讓她改變一下容貌，別用真身示人，至於麼，變這麼恐怖，自己都被嚇了一大跳的。
