<title>《百鍊成仙》▷ 第115章 武修丹</title>

&emsp;&emsp;“秦妍被立爲飄雲谷的下一代掌門？”

&emsp;&emsp;林軒的表情讓馬天雄有些錯愕，他看了一眼前面的修真者，小心翼翼的開口了：“前輩認識鄙師妹？”

&emsp;&emsp;“怎麼會？”林軒心中一凜，連忙裝出一副淡然的表情：“在下與雲中仙子素未謀面，只是聽朋友說起過此女的大名，不過這位秦姑娘似乎只是靈動期大圓滿的修真者，怎麼會被立爲貴派的未來掌門。

&emsp;&emsp;就算立下大功，這也太過兒戲，雲鶴真人雖然在飄雲谷聲望無人能及，但卻並非獨斷專行之人，此舉着實令林軒震驚。

&emsp;&emsp;“原來前輩奇怪這個。”馬天雄頓感釋然：“您不知道，秦師妹已經築基成功。”

&emsp;&emsp;聽到這個消息，林軒又是驚訝又是歡喜，不過這一次，他臉上卻絲毫不動聲色，只是隨意的應了一句：“哦！”

&emsp;&emsp;反而是馬天雄繼續滔滔不絕的往下說：“秦師妹斬殺火靈掌門，立下大功，掌門真人賜予她一枚中品洗髓丹，師妹閉關三月，即踏入了築基期的境界。”

&emsp;&emsp;中品丹？

&emsp;&emsp;林軒心中苦笑，人比人氣死人，這幾個月，自己不知服食了多少中品丹，便是上品丹也有近千之多，卻毫無效果，最後歷經艱險，終於弄來了一爐逆天的極品丹，才勉強進入築基境界，這個秦妍……

&emsp;&emsp;心中感慨，表面上卻也讚了一句：“雲中仙子。真是盛名無虛，如此資質，別說飄雲谷，便是放在幽州第一流的門派，也十分罕見。”

&emsp;&emsp;“誰說不是。”馬天雄更是羨慕得吐血：“秦師妹入門比我晚，短短四年，就踏入了築基境界，速度之快，甚至超過了雲鶴真人當年。”

&emsp;&emsp;說起自己。馬天雄有些喪氣，林軒看了他一眼，此人也是飄雲谷地精英弟子，記得一年前，是靈動期第六層，現在卻也進入了大圓滿之境。

&emsp;&emsp;“道友又何必沮喪呢，你雖然沒有秦姑娘那樣的天才，卻也資質不凡。只要努力，進入築基期還不是指日可待。”

&emsp;&emsp;“承前輩吉言。”馬天雄苦笑一聲：“以年齡而論。鄙人剛剛三十，確實大有可能進入築基期，然而前輩有所不知，晚輩乃是以武入道……”

&emsp;&emsp;“以武入道。那又如何？”林軒真的有些詫異了。馬天雄的情況，他自然清楚，本是世俗武林中一著名的青年高手，後來因爲機緣巧合，拜入了飄雲谷。

&emsp;&emsp;並以原來的功夫做爲基礎，另闢蹊徑，踏上修仙之路……

&emsp;&emsp;按理說，這種情況。雖然無法凝丹。但築基卻是十拿九穩，他怎麼卻是一副憂心忡忡的表情。

&emsp;&emsp;“晚輩在世俗所練內功。威力固然奇大，然而卻有致命缺陷，在靈動期前六層功法時看不出來，可進入大圓滿，卻成了築基的隱患。”

&emsp;&emsp;“還有這樣的事？”林軒無語，不過也難說，修真一道，本就坎坷，荊棘遍地，因爲一點小瑕疵，而導致前功盡棄地事情，比比皆是。

&emsp;&emsp;他同情的看了對方一眼：“那道友打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;一般遇見這樣的情況，大部分人都會萬念俱灰，選擇頹廢，不過對方會來靈藥山，顯然是另有打算。

&emsp;&emsp;“晚輩得知此事後，也鬱悶了一段時間，但後來卻得到了門中一位長老的指點。”馬天雄露出慶幸之色：“那長老也是以武入道，並且很巧的與晚輩遇見過相同的瓶頸，後來卻築基成功。”

&emsp;&emsp;“哦，那道友是找到解決的方法了？”

&emsp;&emsp;“據長老所言，想要消除隱患，需要服食一種靈丹。”偷偷打量了一眼林軒，馬天雄繼續往下說：“這是一種名爲武修丹的靈藥，普通修士用不着，然而卻正適合以武入道地修真者。”

&emsp;&emsp;“那道友來靈藥山……”

&emsp;&emsp;“前輩所猜不錯。”馬天雄的臉上露出一絲企盼之色：“晚輩費盡千辛萬苦，終於將武修丹地原料收集齊了，然而該丹的煉製極爲艱難，兗州的煉丹師並沒有把握，後來從那位長老口中得知，當初他所服用的靈丹就是貴派地高手煉製。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒沉吟了一下：“相逢既是有緣，道友將武修丹地原料交予我吧，明天此時，來這裡取。”

&emsp;&emsp;馬天雄聽了，大喜過望，原本他就在心中思量，怎麼請林軒出手，沒想到對方卻先開口。

&emsp;&emsp;千恩萬謝，馬天雄連忙將各種藥材交給了對方。

&emsp;&emsp;將對方送走，林軒獨自來到煉丹室中，看了一眼手中的原料，其中確實不乏天材地寶。

&emsp;&emsp;以馬天雄靈動期大圓滿的修爲，也不知他是怎樣弄到。

&emsp;&emsp;但肯定吃了不少苦，這一點卻是不容置疑的！

&emsp;&emsp;林軒開口幫忙，並非一時衝動，也不是看在兩人曾經同門的情分上！

&emsp;&emsp;其實對於飄雲谷，林軒並沒有多少好感，不過這位馬師兄，倒真的幫過自己不少忙。

&emsp;&emsp;修真者大多勢利，然而這馬天雄卻是一熱心腸，當初若不是他，自己初次扮成葉天，進入精英閣時，就極有可能穿幫。

&emsp;&emsp;更別說後來打聽極品丹的隱秘，處處碰壁，最終還是在此君口中得知。

&emsp;&emsp;林軒不是什麼好人，他信奉人若犯我，我必十倍以報的信條。

&emsp;&emsp;但他也不壞，不會主動去招誰惹誰，而且誰對自己有恩，如果有機會，他也會報答。

&emsp;&emsp;當然，是在力所能及地情況下。

&emsp;&emsp;武修丹，以兗州修真界地水平，確實很難煉製，便是靈藥山，有把握的煉丹師，也僅有幾位而已。
