<title>《百鍊成仙》▷ 第920章 窮老怪</title>

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微上翹，真是人生何處不相逢，自己在幽州朋友不多，沒想到回來沒多久，卻處處都能與故人重逢，這倒還真有些巧了。

&emsp;&emsp;原本兩派爭鬥，林軒是抱了作壁上觀的念頭，然而既有此女夾雜在其中，似乎不好意思再袖手。

&emsp;&emsp;只是按理說，她應該不是一個人的。

&emsp;&emsp;林軒目光在黃衣修士中掃過，卻沒有發現另一熟悉的身影，不由眉頭微皺。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不急於現身什麼，先看看那窮老怪是何方神聖再說。

&emsp;&emsp;“師兄，對方是虛張聲勢麼，窮老怪雖惡名昭著，但像來喜歡獨來獨往，怎麼會做了這幾派共同的大長老？”那女子蓮步輕移，緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;看上去，大約二十餘歲年紀，身材豐腴，然而卻長着一張清秀可愛的娃娃臉，雖非絕色美女，但渾身上去，卻透出一種別樣的風情。

&emsp;&emsp;徐茵！

&emsp;&emsp;數十載未見，此女也成熟了許多，當年林軒與徐氏兄妹，也有一些交情，記得她的資質並不如何，沒想到居然也結丹成功了。

&emsp;&emsp;“這個很難說，窮老怪原本就不是我們幽州的修仙者，聽說此人不僅兇殘，而且好色，在青州之時，曾將不少美貌女修捉來，肆意採補，最後得罪了幾個大的門派家族，被他們中的元嬰修士聯手追殺，不得已，才逃到這蠻荒之地來了。”儒雅男子咬了咬牙，臉色難看的說。

&emsp;&emsp;“對方能從幾名同階修士的圍捕中逃脫？”徐茵臉上臉上露出訝然之色。

&emsp;&emsp;“不錯，這老怪物修爲確有獨到之處，假若真是他，絕非我天璇門可以抗衡的……”

&emsp;&emsp;“師兄，你是說，我們不得不離開碧雲山，當初爲了搶下這修煉聖地，可是有數以百計的弟子捨生忘死，如今還不滿十年，就要這麼離去……”徐茵俏臉一白，語氣之中，更隱隱透露出不甘。

&emsp;&emsp;“茵妹，妳好糊塗，莫非忘了修仙界是弱肉強食的，窮老怪可不是什麼良善人物，與他作對，我天璇門十有八九會血流成河，爲兄也不願意，可技不如人，又有什麼好說，當然，那只是最壞的情況罷了，畢竟口說無憑，屠老三他們虛張聲勢也不一定。”

&emsp;&emsp;徐茵點了點頭，然而臉上的表情並沒有緩解什麼。

&emsp;&emsp;其他修士也差不多，半個時辰很快就過去了。

&emsp;&emsp;那所謂的窮老怪並沒有到來。

&emsp;&emsp;天璇門的修士無比大喜，儒雅男子一聲長笑，緩步而出：“屠老三，你竟敢欺騙本門主，真當我是三歲的小孩麼，如今時間已過，你還有什麼話好說？”

&emsp;&emsp;“這……”屠老三的臉上也滿是意外之色，窮老前輩怎麼還沒來呢，莫非有事耽擱，這可有些不妙了。

&emsp;&emsp;林軒卻沒有管場中的紛擾，轉過頭，看向東南方向。

&emsp;&emsp;他的神識要比其他人強大得多，距離此地約百里左右，有一道驚虹正快速接近着，從靈氣波動來看，是一位元嬰初期的修仙者，如果沒有料錯，應該就是那所謂的窮老怪了。

&emsp;&emsp;“姓鄭的，你別得意，窮老前輩馬上就來了，你若敢對我們動手，一會兒讓天璇門血流成河。”屠老三色厲內荏的開口了。

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;儒雅男子的嘴角邊滿是譏嘲之色，身爲一門之主，他也是歷經風雨的人物，豈會將對方的幾句言語放在眼中。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一柄純白色的仙劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;周圍的氣溫驟然降低，此寶竟然是一罕見的冰屬性寶物。

&emsp;&emsp;“廢話少數，本門主就先將你斬了，看那窮老怪又能如何？”

&emsp;&emsp;“是麼，小小的天璇門，也敢將老夫不放在眼中，我倒要看看你這姓鄭的傢伙，究竟神通如何？”

&emsp;&emsp;一老氣橫秋的聲音傳入耳朵，隨後儒雅男子身前約數丈遠的地方，憑空出現了一隻黑氣幻化而成的大手，五指成爪，狠狠的向着他的頭頂抓下。

&emsp;&emsp;變起倉儲，除了林軒主僕，在場的修士無不大驚失色，儒雅男子更是臉色一白，見大手像自己抓來，忙腮幫一股，一道精純以極的靈氣噴射而出。

&emsp;&emsp;仙劍吸收以後，迎風就漲，帶着鋪天蓋地的寒氣，狠狠的像那大手斬去。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，臉上露出一絲憐憫之色。

&emsp;&emsp;轟的巨響傳入耳朵，仙劍的攻擊不僅沒有效果，反而被那黑色的巨手抓在掌中。

&emsp;&emsp;儒雅男子連退數步，臉色殷紅如血，顯然已受一定傷了。

&emsp;&emsp;“師兄！”徐茵一聲驚呼，臉上滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;只見遠處天邊，一朵紫紅色的怪雲飄了過來，霧氣收斂，露出了一名修士的容顏。

&emsp;&emsp;這就是窮老怪？

&emsp;&emsp;林軒表情一呆。

&emsp;&emsp;他也算是見多識廣了，可這麼醜的傢伙還真未見過，三角眼，酒糟鼻，牙齒外凸，頭髮亂糟糟的，背也很駝，穿的衣服也是又爛又破，一眼望去，倒與路邊的乞丐差不多，這樣的傢伙，會是一元嬰期的修仙者？

&emsp;&emsp;須知長得醜不是他的錯，可穿着這麼沒有品位就着實讓人無語了。

&emsp;&emsp;不用說，此人性格應該是極古怪的那種。

&emsp;&emsp;老怪物現身以後，兩邊修士的反應截然不同，以屠老三爲首的傢伙歡欣鼓舞，而天璇門這邊則臉色難看到了極處。

&emsp;&emsp;沒想到對方背後真有元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;“剛纔誰不將老夫放在眼中？”??窮老怪轉過頭，眼露兇光的開口。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，我……”法寶還被對方禁錮，儒雅男子大氣都不敢出，正想說一些陪笑的言語，窮老怪的臉上卻露出了猙獰的笑容，心中秘術一催，那黑色大手頓時五指緊握。

&emsp;&emsp;“前輩，手下留情！”

&emsp;&emsp;儒雅男子大驚，忙雙手掐訣，可沒有用，仙劍不僅無法掙脫禁錮，表面反而出現裂紋了，伴隨着哀鳴之聲，一上好的法寶已變爲了碎屑。

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;一口鮮血噴出，本命法寶被毀，儒雅男子的心神，自然是遭受重創不輕。

&emsp;&emsp;他心中又驚又怒，然而臉上，卻不敢有絲毫不滿流露出，這窮老怪的兇殘是出了名的：“既然前輩看上了碧雲山，我天璇門不敢不識時務，這就搬走好了。”

&emsp;&emsp;“哼，說得輕鬆，在老夫面前，你以爲想走就能走的得了？”
