<title>《百鍊成仙》▷ 第202章 分神秘術</title>

&emsp;&emsp;略微猶豫了一下，林軒身上黑芒一閃，整個身影再次模糊了起來，如幽魂一般，遠遠墜在了後面。

&emsp;&emsp;他之所以如此大膽，一來是有隱靈丹，且自持斂氣功法神妙，二來在這陰屍谷裡，屍霧瀰漫，修士的神識變得很不好使，眼睛更不必談，即使對方是凝丹期，神識覆蓋的範圍也不過十餘丈而已，只要小心一些，是絕不可能被發現滴！

&emsp;&emsp;心中還有幾個疑點，所以林軒並不想輕易離開。

&emsp;&emsp;跟着兩人，來到數裡之外的一處絕壁，絕壁周圍寸草不生，只有一個寬約數丈的巨大山洞，深不見底。

&emsp;&emsp;這就是剛纔被兩人所攻擊的殭屍巢穴，也是陰屍谷裡最大的一處。

&emsp;&emsp;與外面屍霧縈繞相比，裡面的空氣反而要清澈一些，林軒歪了歪頭，臉上露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;隨即他像是感覺到了什麼，腳下微一用力，迅速飄到了十餘丈外的一塊巨石後面。

&emsp;&emsp;“師哥，這裡僅有一些散落的靈器，卻沒有看見屍體，你說是怎麼回事？”女修的聲音透着詫異。

&emsp;&emsp;“是有些古怪，按理說，這些殭屍雖然會吞食活人的血肉，但殘骸怎麼都該會有，難道兩位師侄並沒有遇難？”張翼摸了摸鬍鬚，有點不敢肯定的猜疑。

&emsp;&emsp;“小妹倒也希望如此，但如果兩位師侄依然活着，怎麼會不與我們聯繫，何況各大派的弟子共有十幾人之多，總不可能他們全都逃出生天了？”

&emsp;&emsp;“師妹說得不錯，不管如何，我們再好好找找吧，如果武師侄還在人世，自然是再好不過之事，掌門師兄肯定十分歡喜，還有呂師弟，尋到他，或許會有一些線索。”張翼神色一緩的說。

&emsp;&emsp;“好的。”女修自然不會有絲毫意見，一副小鳥依人的樣子，突然，她像是想起什麼似的：“對了，師哥，剛纔那洞裡……”

&emsp;&emsp;“怎麼？”

&emsp;&emsp;“你跟我來。”女修沒有多做描述，而是拉着張翼重新進入了身後的殭屍巢穴之中。

&emsp;&emsp;林軒從巨石後面走出，低頭思索了一下，然後手掌一翻，百魂幡已被他取了出來。

&emsp;&emsp;輕輕搖動，從裡面飄出了一虛影。

&emsp;&emsp;那影子很淡，若有若無，僅僅是一凡人的魂魄，被葉天祭煉後收入其中，這種普通人的生魂，即使成爲了鬼物，實力也弱得離譜，靈動初期的修士就能輕易對付。

&emsp;&emsp;但弱也有弱的好處，正因爲它的靈魂能量太小了，所以反而不容易被發覺，當然，正常情況下也瞞不過凝丹期修士，但現在這種情形，應該可以。

&emsp;&emsp;林軒嘴脣微動，低低唸誦起咒語，然後伸出右手食指，片刻後，指尖開始發亮，從上面飄出了一根細若遊絲的綠色光影，那綠光離開指尖以後，又圍着林軒繞了一圈，然後搜的一聲，沒入陰魂的頭部。

&emsp;&emsp;林軒停止了唸咒，臉上的神色甚是辛苦，而那陰魂原本空洞的雙眼裡，卻颯然變得靈動起來，就像是突然擁有了靈智一般。

&emsp;&emsp;然後變見他身形一晃，飄進了殭屍洞穴。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑意，這是他第一次施展鬼道的“分神”之術，所謂分身，顧名思義，是指將原本完整的神念，分出一點點，附着在其他東西之上，遠程操控。

&emsp;&emsp;就如同剛纔，那陰魂可以說已經變成了林軒的一具分身，它所看到的，聽到的，都如同林軒親眼所見。

&emsp;&emsp;當本體遇到不適合進入的某些場所，就可以用分神之法派分身進入，實在是很實用且方便的秘術。

&emsp;&emsp;當然，此法也不是沒有缺點。

&emsp;&emsp;首先是分身的選擇，必須完全受施術者控制，而且他魂魄的能量必須遠小於施術者分出來的那部分神識，否則，神念不僅不能對分身控制，反而會被對方的魂魄同化吞噬。

&emsp;&emsp;而這就有一個矛盾的問題。

&emsp;&emsp;如果選擇的分身較爲強大，那麼施術者分出的神念也就必須越多，可那顯然是很危險的，如果一旦分身被滅，神念不及迴歸本體，也被殃及，那麼施術者輕則元氣大損，實力掉落數個層次，重則走火入魔，體內真火自焚而死。

&emsp;&emsp;反之，選擇的分身較弱，只需要分出一點點神念就夠了，即使遇見危險被滅，本體雖然也會受到太大傷害，但這樣的分身實力弱得離譜，除了偵察，幾乎沒有用處。

&emsp;&emsp;而且還有一個限制，不管選擇的分身強大與否，這縷神念都必須在十二個時辰以內收回來，如果超過一天，離開本體的時間太久，他就會自動在空氣中消散掉。

&emsp;&emsp;假若出現那樣的情形，則與分身被滅的結果是一樣的。

&emsp;&emsp;所以這秘術看似有用，條件卻也十分苛刻。

&emsp;&emsp;不過現在這種情形，卻恰好適合。

&emsp;&emsp;如今的陰魂，同樣可以說是林軒，小心翼翼的飄進了殭屍洞裡，兩個凝丹期高手卻並未發覺。

&emsp;&emsp;洞裡十分黑暗，不過陰魂之軀，本就能夠在暗中視物，這倒不算什麼。

&emsp;&emsp;“師哥，就是這裡。”

&emsp;&emsp;兩個修士僅僅走到了殭屍洞穴大約一般的距離，就停了下來，那女子的聲音略帶一絲興奮之色，彷彿是發現了什麼。

&emsp;&emsp;“讓我看看。”男修走到了石壁前。

&emsp;&emsp;林軒操縱陰魂飛近了一點，選擇的距離恰好合適，既能看清楚，又不會被對方的神識感知。

&emsp;&emsp;只見山壁上佈滿了一道道的爪痕，深淺不一，看上去毫無章法，那男修的臉上先是閃過一絲詫異，但凝視一會之後，卻漸漸的被凝重所代替。
