<title>《百鍊成仙》▷ 第892章 伉儷情深</title>

&emsp;&emsp;“原來如此，那是我多心錯怪道友了，還望混元兄不要介意。”黑虎妖王一呆，臉上的怒色消匿不見，轉而露出大喜過望的表情來。

&emsp;&emsp;混元老祖擺了擺手，以他的城府，這樣的小事自然不會放在心中，袖袍一拂，幾桿顏色各異的陣旗飛掠而出。

&emsp;&emsp;表面符文閃爍，然而卻與林軒見過的大不相同，顯然是墨月族特有的巫術。

&emsp;&emsp;混元老祖雙手揮動，姿勢怪異而古樸，幾道法訣接連打出，那些陣旗一顫，隨後沒入進了周圍的山石不見。

&emsp;&emsp;一層黝黑的護罩隨之映入眼簾，裡面魔霧翻涌，雷聲隆隆，威力顯然非同小可，然而黑虎妖王的臉上卻露出不解之色，這陣法的動靜太大了，別說孔雀仙子，就是小小的築基期修士，也能輕易發覺，這還有什麼偷襲的效果。

&emsp;&emsp;然而混元老祖卻一臉自信之色，只見他左手翻轉，一張墨綠色的符籙在掌心中出現，隨後屈指一彈，那符無風自燃，“嘭”的一聲爆開，化爲五顆拳頭大小的綠色光球，沒入進了黑色的魔氣裡面。

&emsp;&emsp;魔氣消散，景物重新顯露出來，黑虎將神識放出，在周圍細細掃過，隨後臉上露出駭然之色：“混元兄好神通，這陣法與我以前見過的完全不同，沒有絲毫靈力波動，用來偷襲，真是最好的東西，想來以那孔雀仙子的靈識，也必被瞞過，不知不覺，就踏入陷阱之中……”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友謬讚了，這陣法，乃是我先輩傳下，確實有些玄妙在裡頭，不過就威力來說，可不足以對付化形中期的妖族。“混元老祖一笑的說。

&emsp;&emsp;“這有什麼關係，只要能牽扯孔雀仙子一部分精力，就已足夠，剩下的你我聯手，定能將她生擒活捉。”黑虎妖王興奮的說：“好了，事不宜遲，你我也將身形隱去，免得被此女發現了行跡。”

&emsp;&emsp;混元老祖自然沒有異議，一人一妖各自從儲物袋中取出一張符籙，往身上一拍，隨後身影就越來越淡，氣息也變得若有若無起來，兩個老怪物相攜藏入了密林裡面，只等孔雀仙子到來。

&emsp;&emsp;……再說另一邊。

&emsp;&emsp;雲峰夫婦與厲魂谷幾名老怪物打得如火如荼，然而形勢卻越發的不利，他們夫婦不過剛剛晉級，而那光頭大漢卻早已是中期。

&emsp;&emsp;還有那宮裝女子，別看對方似乎是元初的修士，可一身修爲詭異至極，且威力極大，以神通來說，竟不比那光頭大漢遜色。

&emsp;&emsp;至於昊天鬼帝，反倒是三人中最弱的一個，不過修爲神通，也遠非普通的初期修士可比的。

&emsp;&emsp;所面對的敵人，一個比一個棘手，而且還人數佔優，再加上數十名凝丹期鬼修蠢蠢欲動，別說勝利，就算逃走也半點機會沒有。

&emsp;&emsp;雲峰與妙幽仙子嘗試了數次，都以失敗告終，幡旗的移形換位神通也被破除，現在他們幾乎快被逼入絕境了。

&emsp;&emsp;刺啦……血芒一閃，宮裝女子的銀鉤雖然被擋了回來，雲峰的身前卻露出破綻，昊天鬼帝眯了眯眼，自然不會將這大好機會錯過，那骨矛如毒蛇一般，迅速電射至前。

&emsp;&emsp;“夫君，小心！”

&emsp;&emsp;妙幽仙子大急，飛身想要替丈夫擋下攻擊，光頭大漢陰毒的笑聲卻傳了過來，那狼牙棒法寶也砸到了她頭頂上面。

&emsp;&emsp;對方可是中期修士，此寶雖變化單一，但十分強調攻擊力，妙幽仙子眼中露出畏懼，不敢硬接，只好飄身退了開去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;塵土飛揚，狼牙棒法寶砸在地上，一個大坑深不見底，而云峰終於也沒有餘力躲避鬼帝的攻擊，只能勉強側了一下身體。

&emsp;&emsp;護體靈光有如紙糊，被洞穿而過，他的要害雖然沒有被擊中，但左臂也被刺穿了。

&emsp;&emsp;出現了一酒杯大小的洞！

&emsp;&emsp;本這種傷勢對元嬰級修仙者來說不值一提，可鬼帝的法寶乃是用修士骸骨生生祭煉而出，裡面所含的戾氣非同小可。

&emsp;&emsp;那傷口表面，無數的黑氣有如毒蛇，瘋狂的蔓延開來，雲峰大驚失色，黑氣所到之處，肌膚驟然乾枯，便是屍毒也沒有這樣的效果。

&emsp;&emsp;這法寶簡直太可怕了！

&emsp;&emsp;不過此人畢竟也是元嬰期老怪物，心智非同小可，深深呼吸，渾身的法力像左臂狂涌而去。

&emsp;&emsp;這纔將黑氣壓制。

&emsp;&emsp;不過現在強敵環視，他可沒有時間慢慢將冤魂的戾氣驅除，眼中閃過一絲狠厲之色，雲峰張開口，一縷劍光噴吐而出，圍着手臂一繞，將受傷的胳膊卸下了。

&emsp;&emsp;鬼帝瞳孔微縮，臉上略露驚訝之色，對方的神通暫且不說，光是這份狠辣，就絕不可小視的。

&emsp;&emsp;比想象的棘手。

&emsp;&emsp;不過他既然落入這天羅地網中，就插翅也別想飛走。

&emsp;&emsp;念及至此，鬼帝的嘴角微微上翹，露出殘忍而邪惡的笑容。

&emsp;&emsp;見丈夫重傷，妙幽仙子又悔又痛，狂怒之下勢若瘋虎，劍劍拼命，光頭大漢雖然修爲遠勝於她，竟然也被鬧了個手忙腳亂，不得不暫避鋒芒。

&emsp;&emsp;妙幽仙子忙身形一閃，回到了丈夫的身邊：“夫君，你……”

&emsp;&emsp;“爲夫沒事，不用擔心。”雲峰將手一擺，妙幽仙子的臉色卻變得古怪，因爲此刻，她的腦海中響起了丈夫的傳音：“夫人，這次妳我身陷重圍，想要平安難於登天，不過如果僅是一人想要逃走的話，倒還是有幾分希望的，一會兒爲夫會將龍蛛魂魄祭出，拖住三個老怪物，妳則趁機逃走。”

&emsp;&emsp;“夫君，這怎麼可以，要死我們死在一起。”

&emsp;&emsp;妙幽仙子滿臉焦急，修仙者雖寡情薄意，但也並非就沒有真心相愛的夫妻，比如說妖靈島上的金老怪爲了亡妻，就敢火併元嬰後期的大修士，而云峰與妙幽仙子，也同樣是真心相愛的道侶。

&emsp;&emsp;“傻話，你我如果都死了，我們的部落怎麼辦，一定會被混元老賊兼併的，何況……”說到此處，雲峰的臉上露出溫柔之色，摸了摸愛妻的臉頰：“妳已身懷六甲，當我真不知道嗎？”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“別說了，不管是爲了族人，還是我們的孩子，妳都一定要活下去。”

&emsp;&emsp;雲峰說到這裡，深深吸了口氣，從懷中掏出一粒丹藥塞入嘴裡，頓時，他傷口的血止住，法力也恢復了大半還多。

&emsp;&emsp;這飲鴆止渴丹極爲霸道，雖然可以讓法力短時間內迅速恢復，但事後付出的代價卻極爲可怕，輕則元氣大傷，重則境界掉落，不過如今他生死都置之度外了，還擔心這些做什麼。

&emsp;&emsp;隨後雲峰將蛛魂幡重新取出，殘存的右臂握緊拳頭，狠狠捶了捶胸口，一道精血吐出。

&emsp;&emsp;噗……血箭落在幡旗正中，迅速被那古怪的龍蛛圖案吸入。

&emsp;&emsp;嗚，一陣令人牙酸的聲音傳入耳朵，天空竟莫名其妙的陰沉了下去，一團血霧從那幡旗之上騰昇而起，滴溜溜化爲一片紅色陰雲，在雲峰頭頂翻涌個不停。

&emsp;&emsp;“不好，他要驅使龍蛛魂魄，我們快出手，絕不能讓他將秘術完成了。”那宮裝女子秀眉一挑，臉色大變的道。

&emsp;&emsp;隨後這位修爲奇特的女修，颯然張開櫻桃小口，從嘴中噴出一柄半寸來長，薄如蟬翼的飛刀。

&emsp;&emsp;那飛刀離嘴以後，迎風就漲，表面電弧纏繞，狠狠的刺向了雲峰的胸前。

&emsp;&emsp;另外兩人對視一眼，也毫不猶豫的夾攻上前，陰風慘慘，那骨矛竟然幻化出一道丈許粗的風龍，裡面隱隱還有白骨閃動，所過之處，花草樹木全都無一例外的枯萎了。

&emsp;&emsp;而光頭大漢則雙掌一合，狼牙棒表面烏光閃爍，隨後有嗤嗤的破空之聲傳入耳朵，卻是表面的尖刺如強弓硬努，狂射而出。

&emsp;&emsp;這一回，三人都下了死手，務必要將雲峰剪除。

&emsp;&emsp;“夫君！”

&emsp;&emsp;妙幽仙子大急，忙將仙劍祭起，想要幫忙禦敵，雲峰卻瞠目大喝，一把將她往身後推出：“還不快走！”

&emsp;&emsp;這一推乃他生平法力所聚，妙幽仙子立足不穩，頓時飛出了十餘丈遠，沿途甚至撞倒了不少樹木，當然，她有護體靈光相互，自然是無礙的。

&emsp;&emsp;將妻子推開一口，雲峰雙目外凸，臉色猙獰到了極處，一把將身前的幡旗握在了手中。

&emsp;&emsp;詭異的事情發生了，從那魔幡之上，竟然冒出一些黑氣，如觸手一般纏住了他的右臂。

&emsp;&emsp;隨後他的肌膚乾枯了下去，唯有血管卻高高賁起，看上去猙獰可怖，而遠處的妙幽仙子則淚光瑩瑩了。

&emsp;&emsp;那前輩的手書說得清楚，這幡旗雖非魔寶，但由於龍蛛乃蠻荒奇物，戾氣太濃，如果沒有元嬰後期的修爲，是不能驅使這幡旗的。

&emsp;&emsp;即使要用，也最多施展一下所附帶的移形換位神通，除非大修士，前往不要妄想驅使控制蛛魂，否則必將反噬，下場悽慘無比。

&emsp;&emsp;對於前輩的警醒，丈夫心知肚明，可他爲了掩護自己掏出去，卻不顧後果，以自己的血肉來飼養魔蛛，如此一來，暫時壓下了蛛魂的反噬，可他自己……妙幽仙子悲痛欲絕，恨不能與丈夫同死，可牠畢竟也是元嬰期的巫師，如果自己真這麼做，丈夫的一番心意就付諸東流了，到了陰曹地府，自己又有何面目去見他呢？

&emsp;&emsp;留得青山在不怕沒柴燒，總有一天要他們血債血償，妙幽仙子咬了咬牙，化爲一道遁光，飛向滄溟山的方向。
