<title>《百鍊成仙》▷ 第2056章 一望無際的冰原</title>

&emsp;&emsp;;話音未落，不可思議的事情發生了

&emsp;&emsp;如春雪消融，不論冰蛟還是火龍，全都瞬間融化掉了。

&emsp;&emsp;還原成力，純淨無比，卻再也無形成攻擊，已與林軒斷了神識間的聯繫。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，在那一瞬間，表情可以說是陰霾到極處，難道自己預料錯誤，這領域，居然是貨真價實的？

&emsp;&emsp;林軒有些心寒了。

&emsp;&emsp;要曉得，他雖然從未想過單憑千龍之牙就打敗對手，但也萬萬不曾想，會以這樣的方式，被輕鬆化解的。

&emsp;&emsp;居然被還原成力了。

&emsp;&emsp;難道說，這還真的是領域麼？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭閃過，卻根本沒有時間細想什麼，只見一道旋風憑空而起，那些由千龍之牙分解出來的力，居然轉化成了魔氣”往中間一聚，無數爪芒出現在視線裡，破空之聲大做，轉而向着自己殺過來了。

&emsp;&emsp;可惡！”“

&emsp;&emsp;這算不算以彼之道，還施彼身呢？

&emsp;&emsp;林軒驚怒交集，已經來不及防禦，渾身上下，早出沖天的妖氣，靈芒閃過，他的雙手”都發生了變化，取而代之的是尖銳的利爪。

&emsp;&emsp;然後擡起，在身前揮舞過去。

&emsp;&emsp;頓時，無數鋒銳的爪芒浮現而出，呈現淡青之色，向着前方殺過去了。

&emsp;&emsp;下一刻，刺啦聲大做，林軒的攻擊與對方劈刺過來的爪芒對轟在一起。

&emsp;&emsp;僅僅一接觸，林軒這邊就呈現出不支的先兆來了，不過瞬息，冰魄的爪芒就蜂擁了過去。

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出大駭之色，不得已，只能吸了口氣，將九天靈盾開啓。

&emsp;&emsp;但沒有多麼明顯的效果才一接觸，就被打飛掉了，幸好有碧焰麒麟甲擋住，林軒身體的堅韌程度，又遠勝過那些皮糙肉厚的妖族否則縱不隕落下場也好不到哪裡去的。

&emsp;&emsp;以那利爪的鋒銳程度，等待他的，很有可能是開膛破肚，然而即便是林軒也忍不住一口鮮血噴出“臉色煞白到極處。

&emsp;&emsp;不過林軒斗的經驗何等豐富，雖然吃了不小的苦頭，反應卻非常迅速，順勢向後退出，同時袖袍一拂，鐵羽飛蝗刀再次激堊射而出叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，那些爪芒終於被攔住。

&emsp;&emsp;隨後靈光一閃，玄青子母盾已浮現在身前，不求有，但求無過，自己原本想要試探對方的領域，沒想到卻被弄得如此的狼狽以極冰魄魔祖既然佔到了先機，那肯定是不會善罷甘休地，林軒已經做好準備應付接下來如狂風驟雨一般的攻擊。

&emsp;&emsp;然而接下來的一幕，卻讓他瞪目結舌冰魄居然沒有趁機擴大戰果。

&emsp;&emsp;然而林軒臉上絲毫笑意也無”四周的環境已然發生變化了。

&emsp;&emsp;祭壇絲毫蹤跡也無，這麼大的建築居然莫名其妙的就消失掉了，遠處的高山同樣蹤跡全無，取而代之的是一片冰天雪地中的建築。

&emsp;&emsp;白茫茫的，天空中有鴉毛般狗大雪飄落。

&emsp;&emsp;寒風怒號，割臉如刀，自己不知爲何，已置身於一片雪白的冰原之中，放眼望去，只有一些堅冰凍土，上面有些纖殘垣斷壁，孤零零的矗立於那裡。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上露出極爲難看的神色，環境居然改變了，難道鬼……，

&emsp;&emsp;深深呼吸，林軒眼中銀芒驟起，渾身的力，都朝着雙目流淌而去，天鳳神目，被林軒施展出，而且是運轉到極致了。

&emsp;&emsp;此神通有破除幻術的效果，幾乎沒有讓他失望過，然而這一回，卻絲毫髮現也無，林軒的臉色越發陰霾了。

&emsp;&emsp;要麼這根本就不是幻術，要麼……天鳳神目也不是無所不能的，水能克火，但火勢太盛一樣能將水蒸發掉的，同樣的道理，若是真正的百鳥之王蒞臨此處，自然能夠將一起幻術破除，但林軒的天鳳神目，不過是照貓畫虎，何況他並沒有將此神通修煉到精微奧妙的地步。

&emsp;&emsp;對方的領域，營造出來的幻術太過神奇，因而看不穿，那也是很正常地。

&emsp;&emsp;但不管是不是幻術，眼前的環境對自己不利，那是一定地，冰魄魔祖，從稱謂也可以看出對方擅長馭使寒氣，何況自己還身處對方的領域。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒的表情越發嚴肅，自從踏入修仙界，他經歷腥風血雨無數，爭鬥更早已是家常便飯了，然而像眼前這麼危險的一幕，卻真沒有怎麼遇見，若不小心應付，說不定真會隕落的。

&emsp;&emsp;“林小子，本宮再問你一次，真的不願意投降麼？”冰魄魔祖冷冷的聲音傳入耳朵，言語之間，伴隨着一股令人心悸的壓迫，然而林軒反而笑了。

&emsp;&emsp;原本對方不多此一舉，他還真有些驚慌失措，可對方在佔據絕對主動的情況下，又何必勸降呢？

&emsp;&emsp;這麼做，根本就是畫蛇添足，將他的外強中乾暴露，這樣講”或許過了一點”但至少證明眼前的冰魄，並不是如她剛剛表現出來那樣強大的。

&emsp;&emsp;否則，根本就沒有必要軟硬兼施，勸降自己。

&emsp;&emsp;若是預料沒錯，自己剛剛的推斷應該是正確的，這領域，肯定有瑕疵，只要找到弱點攻擊，未始不能打敗此女。

&emsp;&emsp;弄耳成拙，冰魄魔祖也有犯錯的一刻。

&emsp;&emsp;當然，這是由於林軒太聰明瞭，換一名修仙者，未始能發現其中貓膩的。

&emsp;&emsp;“想要林某束手就縛，也無不可，道友先將性命交予在下如何？”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“好好。”冰魄魔祖怒極反笑：“如此不知死活，我倒要看看，你究竟能囂張到什麼時刻。”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖臉上閃過一絲羞怒，她算是對招降林軒徹底死心了。

&emsp;&emsp;話音未落，右手已是擡起，修長纖美的玉指向前點去：“起！”

&emsp;&emsp;話音未落，不可思議的一幕出現了，白光驟起，一個接一個的冰雪巨人出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;林軒的臉色難看以極，因爲這些怪物竟然是憑空出現地，並沒有消耗她的魔氣。

&emsp;&emsp;這就是領域！

&emsp;&emsp;我的地盤我做主，在領域中她可以操縱天地則。

&emsp;&emsp;當然，那是指冰魄魔祖的本體，眼前的絕對有瑕疵，否則哪用這麼麻煩，一個眼神，自己就已然被凍成了雕塑。

&emsp;&emsp;ps：賀蘭山的魂盟主又打賞了一萬幣，謝謝魂盟主，謝謝，幻雨會好好努力的。

&emsp;&emsp;月底有月票翻倍活動，力，1年口月出日。點至力，陣1月7日出點，在此期間，投一張月票算兩張，請各位道友將手中的月票攢着，倒時候一定要頭給百鍊啊，謝謝。
