<title>《百鍊成仙》▷ 第986章 洞府與祭壇</title>

&emsp;&emsp;田小劍的臉上露出喜色，神識一掃，數目沒錯，喜滋滋的將這箱高階晶石收好了。

&emsp;&emsp;聰慧和尚踏前一步：“據古籍上所說，採摘此果需要木屬性的寶物，不知道哪位道友……”

&emsp;&emsp;他話音未落，銀髮老婦沙啞的聲音就傳入了耳朵：“老身修煉的乃是木屬性功法，手中又正好有這麼一件寶物，就由我來動手，不知道諸位道友可有異議麼？”

&emsp;&emsp;“戚夫人願意效勞，自是再好不過，我等豈會有異議的。”

&emsp;&emsp;聰慧和尚大喜，另兩位老怪物雖沒有說什麼，但也贊同的點了點頭。

&emsp;&emsp;於是銀髮老婦伸出手來，在腰間一拍，一個木瓢形狀的法寶就被她取了出來。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;老婦人伸指向前點去，顯得小心翼翼，那木瓢化爲一道黃色的光霞，一卷一收，就已經將五顆靈果摘下。

&emsp;&emsp;除了田小劍，另外幾名老怪物全都圍了上來，也不知道是心急，還是擔心那位戚夫人會有什麼異常舉動。

&emsp;&emsp;老婦臉上閃過一絲怒色，不過她人單勢孤，自然不敢說什麼，先自己取了一枚五色熒光果，然後將剩下的四粒分給了幾名老怪物。

&emsp;&emsp;此果不能保存，幾人自然是毫不猶豫一口吞落。

&emsp;&emsp;隨後盤膝打坐，先將藥力煉化了。

&emsp;&emsp;當然，幾人都留出了一部分神識，表面上他們攜手合作，其實卻並不是那名互相信任的。

&emsp;&emsp;田小劍的嘴角邊流露出一絲譏嘲之色：“幾位道友先練着，我去周圍逛逛，看能否尋找到出口的線索。”

&emsp;&emsp;說完，身形一轉，化爲一道遁光消失不見。

&emsp;&emsp;……與此同時，雲嶺山，那神秘的洞府。

&emsp;&emsp;“哼，怪不得賈老魔收了幾個徒弟，卻將這最小的一個立爲少主，果然是機靈狡猾的人物，五色熒光果，便是老夫遇見也會動心，他居然忍耐得住。”北冥真君嘆了口氣，臉上流露出幾分讚許，隨後又擡起頭顱，看向對面的妖魔：“這小子並未上當，道友準備如何？”

&emsp;&emsp;“區區一元嬰初期的修仙者，就算狡猾又有什麼用處，原本，四名元嬰修士的精魄，也足以將這陣法啓動，不過他既然來了，老夫又怎麼會讓他離開呢，北冥兄在這兒稍坐，老夫去見見這位小道友。”籠罩在黑光中的妖魔，怪笑着開口。

&emsp;&emsp;“什麼，你居然要親自動手？”

&emsp;&emsp;“不錯，魔祖分魂降臨，不能有絲毫差錯，何況時間也差不多了，我怕派手下去，一不小心會耽擱太久。”妖魔如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“也好。”北冥真君點了點頭，畢竟爲了這件事情，他同樣付出許多，自然也不希望功虧一簣的。

&emsp;&emsp;妖魔一聲長嘯，化爲一道黑芒，如利箭般飛出了洞府，很快就消失在了漫漫的迷霧之中。

&emsp;&emsp;……另一邊。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒身前法寶飛舞，不止九天明月環，青火劍也已被他祭出，化爲厲芒，狠狠的向着前方斬落。

&emsp;&emsp;月兒的俏臉上也滿是肅穆之色，她倒是沒有祭出法寶，不過嬌軀中卻是有如墨般的黑霧涌出，玄陰鬼氣，與少爺配合，破除此陣的時候能夠起到很大的作用……至於武雲兒，俏臉早就有些慘白了，畢竟她結成金丹還沒有多久，操縱千木萬隴陣着實有幾分吃力的。

&emsp;&emsp;不過此女可不敢懈怠，貝齒輕咬，一道接一道的法訣像身前的陣盤打出。

&emsp;&emsp;如今已過去了近半天的功夫，那昏黃的護罩不停閃爍，表面隱隱還有符文流轉着，不過顯然已是強弩之末。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，此時月兒操縱的玄陰鬼氣剛好將那陣法引出了一個漏洞，等的就是這一刻，林軒自然不會錯過機會的。

&emsp;&emsp;青火劍化爲一道厲芒，九天明月環也隨後跟上，一時間風雲爲之色變，武雲兒也忙神色凝重的伸指點出。

&emsp;&emsp;從那幾顆巨樹之中，放出七八道丈許粗的光柱，聚合在一起，像此陣的另一邊打去了。

&emsp;&emsp;頓時，傳來了一聲驚天巨響，整個大地都在搖晃，可怕的靈力波向着四周輻射，彷彿天地元氣都被引動了。

&emsp;&emsp;林軒大喜，忙伸手在儲物袋上一拍，將烏金龍甲盾祭了起來，化爲一道光幕，抵擋這可怕的靈力餘波。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，爆裂與震盪才重新平息了下去，隨後光華一閃，眼前的景物竟然大變。

&emsp;&emsp;青山，綠水，小橋，瀑布……雖然料到這陣法守護的東西必定非同小可，然而看着眼前的一幕，林軒還是有些失神了，尤其這裡的靈氣非常濃郁，實在是一極品靈脈之地。

&emsp;&emsp;與先前那炙熱的荒漠，實在是形成了鮮明對比，此時給人的感覺，就彷彿沙漠上出現了一點綠洲，誘人到了極處。

&emsp;&emsp;“怪不得那位離合期古修會在此處渡劫，原來這附近就有他的洞府。”林軒目光，很快集中在了眼前這座青山的山腰之上。

&emsp;&emsp;“少爺，對方都已準備渡劫，成功了自然是去靈界，失敗了則魂歸地府，這洞府對他來說都沒有用處，難道里面還會有什麼寶物？”月兒不解的聲音傳入耳朵，小丫頭好奇的飛到身旁了。

&emsp;&emsp;“是啊，師伯，我也覺得月兒姐說得不錯。”武雲兒蓮步輕移，也來到了林軒這裡。

&emsp;&emsp;“這倒不一定。”林軒見識可比兩女高得多，臉上露出不以爲然之色：“仙道艱難，能夠達到離合之境，肯定是活了不知多少歲的老怪物，他們身上自然寶物極多，而許多人界的異寶，到達靈界以後，卻不一定能有多大用途，所以他們一般都會將這部分寶物，傳承留下來的。”

&emsp;&emsp;“對方如果是某個門派的太上長老，寶物自然是有去處，十有八九都給了門中的傑出弟子了，可對方若是散修，又並未收徒，乃孤家寡人一個，這寶物自然是封存在原來的洞府，留待有緣人傳承衣鉢。”

&emsp;&emsp;“少爺是說……”月兒已不是以前那胸大無腦的丫頭，如今也學會了遇事思索，多少品出一些味來了。

&emsp;&emsp;“不錯，據我推測，此人應該是散修無疑的，否則不會選擇這麼偏僻的地方建立洞府，渡劫的時候更應該得到門派的幫助。”林軒如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;“這麼說，洞府內還應該有許多寶物？”月兒興奮的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，不再開口，化爲一道遁光，飛向了那座顯眼的綠色山峰。

&emsp;&emsp;兩女身形一轉，也連忙跟了上來。

&emsp;&emsp;……另一邊，田小劍的臉色卻非常難看，他正盯着眼前那高高的祭壇。

&emsp;&emsp;這是他不久前發現的。

&emsp;&emsp;佔地約有千丈之廣，整個祭壇都是黑色，由一種不知名的古怪石頭修建而成，祭壇的外圍，是一根根石柱，不過卻已被人刻成雕像了。

&emsp;&emsp;那些雕像十分古怪。

&emsp;&emsp;有的人類長得差不多，不過神色之間，卻隱隱透着一股邪氣，明明是死物，可給人的感覺也極不舒服。

&emsp;&emsp;還有的則乾脆非常兇惡，三頭六臂，或者那形象根本就無法用言語描述。

&emsp;&emsp;比如說眼前這個，遠遠望去，倒與人類又幾分相似，然而走近了看，卻讓人毛骨悚然，他從手到腳，渾身上下的每一寸肌膚，被生着眼睛。

&emsp;&emsp;“千眼聖祖！”

&emsp;&emsp;在那雕像的底座，有這麼一排文字，十分古老的那種，然而田小劍卻恰好識得，臉色陰沉的讀出。

&emsp;&emsp;這些雕像的身份已呼之欲出。

&emsp;&emsp;妖魔！

&emsp;&emsp;而且還是十分高階的那種，應該是上位魔界纔有的。

&emsp;&emsp;然而這裡爲何會有一個祭壇呢？

&emsp;&emsp;突然，田小劍似有所感，眼睛微眯了起來，他颯然轉過身體，幾道遁光進入了眼簾，速度極快，正像這邊飛來。

&emsp;&emsp;看清楚光華中的人物，他的臉上露出意外之色，輕聲喃喃的開口：“怎麼會呢，他們居然還活着？”

&emsp;&emsp;原本滿臉的警惕之色，這時候已消匿不見了，然而戒意其實一點未減，只不過沒有表現出來。

&emsp;&emsp;“少宮主原來在此處，看來你已有了不少收穫，怎麼樣，可有出口的線索？”看着眼前的祭壇，聰慧和尚的眼中同樣閃過一縷訝色，有些急促的開口了。

&emsp;&emsp;而田小劍則在打量這幾個老怪物，原本照自己的推想，那五色熒光果，絕對不是上古那傳說中的寶物，而是陰謀，對方所設下的誘餌罷。

&emsp;&emsp;可沒想到，這幾個老怪物吃了，不僅沒事，而且法力彷彿真的增加了不少，即使站在面前，不用動手，他也能感覺得到。

&emsp;&emsp;難道自己真的料錯了？

&emsp;&emsp;田小劍有些疑惑：“大師，你們沒事麼？”

&emsp;&emsp;“哼，當然沒事，誰讓你小子疑神疑鬼，白白將這麼好的機緣錯過，我們服食了此靈果，法力可是暴增了不少的。”那儒雅中年人幸災樂禍的開口，臉上滿是得意之色，原本以他的資質，今生多半也就徘徊在初期，畢竟當年凝結元嬰也是非常僥倖，然而有這逆天寶物的幫助，回去後努力一番進階中期也不是不可能的。

&emsp;&emsp;“是麼？”田小劍臉上不喜不怒，沒有心情與這種白癡鬥口，他依舊不相信自己判斷有錯，颯然目光一凝，果然從幾名老怪物身上看出了不妥。
