<title>《百鍊成仙》▷ 第2327章 再遇通羽真人</title>

&emsp;&emsp;轉眼，又是小半天的時間過去，林軒這才離開租住的房屋，化爲一道驚虹，飛向了靈源谷。

&emsp;&emsp;一路上，果然清淨了許多，這種時刻，大部分人都已經入谷，不過林軒還是將神識放出，畢竟這地方不知道涌入了多少高位古魔，萬萬大意不得。

&emsp;&emsp;總之一句話，小心肯定是無害的。

&emsp;&emsp;WWW☢ ttKan☢ ￠ Ο

&emsp;&emsp;飛了約有一炷香的功夫，林軒已經接近了靈源谷，突然，一陣打鬥的聲音傳入耳朵，林軒神色卻沒有半分錯愕，如今這地方匯聚了各方勢力，山谷內肯定是充滿了腥風血雨，就算還沒有入谷，外面仇人狹路相逢，也沒有分毫出奇之處。

&emsp;&emsp;林軒自然不打算多管閒事什麼，也沒有計劃繞路，人不犯我，我不犯人，從一旁飛過去就行了。

&emsp;&emsp;以林軒的遁術，自然是很快就到了。

&emsp;&emsp;只見前方光華耀眼，爆裂聲更是接連不斷，魔氣沖霄而起，方圓數裡，更是被夷爲了一片平地。

&emsp;&emsp;這爭鬥還當真是激烈以極。

&emsp;&emsp;不過與自己沒關係，林軒正打算從旁邊一掠而過，然而人畢竟都是有好奇心的，林軒朝着左邊轉過頭顱，目光卻再也挪不開了。

&emsp;&emsp;除了驚愕還是驚愕，整個人幾乎完全愣在那裡了。

&emsp;&emsp;只見在距離自己數百丈遠處，兩名魔族修士正激烈以極的鬥法着。

&emsp;&emsp;左邊一個，雙頭四臂，身材高大以極，兩個頭顱，面孔皆猙獰醜惡，四條粗壯的手臂，拿着不同的寶物，分別是刀、劍、環，還有一令牌模樣的東西。

&emsp;&emsp;這是一離合中期的古魔，舉手投足，造成的破壞力，那當真是非同小可，甚至可以說是令人側目，魔風滾滾，目光所及，瘡痍遍地，原本厚重的泥土，已被犁出了一道道的溝壑，大小不一的深坑出現在視線。

&emsp;&emsp;不僅如此，從他的嘴裡，還不時噴出黑紅色的魔火，背後的那條尾巴，更是有如毒蛇，找準空隙，就要將敵人置於死地。

&emsp;&emsp;而與這名古魔放對的則是一身穿道袍的老者，童顏鶴髮，仙風道骨，如果不是他渾身的經脈裡，都流動着精純以極的魔氣，無論如何，林軒也不會將他與魔族聯繫到一塊的。

&emsp;&emsp;並非以貌取人的緣故，而是此人的身材五官，自己都太熟悉了。

&emsp;&emsp;那又怎麼可能忘記。

&emsp;&emsp;“通羽真人，他怎麼會在這裡……”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語，臉上的表情，那叫一個不可思議。

&emsp;&emsp;通羽真人，靈藥山掌門，昔日自己，甚至曾拜在他門下學藝。

&emsp;&emsp;林軒做夢也沒有想到，會在魔界與此老相遇。

&emsp;&emsp;上次機緣巧合，從東海修仙界傳送回天雲十二州，林軒就打聽過靈藥山與通羽的消息。

&emsp;&emsp;靈藥山已被古魔毀去，通羽真人則早在此之前，就已了無蹤跡，沒有人知道他在哪裡。

&emsp;&emsp;林軒也頗爲黯然，以爲通羽真人已經坐化或者兵解，畢竟他的年齡比自己還要大上許多，若不能突破離合，壽元早就到了。

&emsp;&emsp;而通羽真人的資質雖然也算不錯，但在林軒看來想要邁入離合還是需要很大機緣的，畢竟人界各方面的資源都太過單薄，放眼天雲十二州離合期存在才幾個？

&emsp;&emsp;雖然林軒希望通羽真人的仙道之路，能夠走得更遠一點，但客觀來說，這種機率，是並不大的。

&emsp;&emsp;然而再一次重逢，通羽真人真邁入了離合期，而且還是中期，可惜是在魔界這裡。

&emsp;&emsp;林軒心中那叫一個百感交集。

&emsp;&emsp;以他的實力，神識勝過同階存在許多，又精擅能夠看破僞裝幻術的天鳳神目，自然能夠分辨，此時的通羽真人，與自己不同，他體內的魔氣，那叫一個精純以極，如今的通羽，已是魔族的一員。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，他不知道通羽在修仙之路上遇見了什麼，但顯然，他最後沒有選擇渡天劫，而是飛昇去了魔界。

&emsp;&emsp;魔氣灌體，而且成功了，由人類修仙者，轉換爲古魔。

&emsp;&emsp;一時間，林軒恍然如夢，這一切，給他的感覺，都太不真實了，直到一驚雷般的爆裂聲傳入耳朵，隨後電光閃爍，通羽真人一口鮮血噴出，如同一塊破布，被對方的魔風拋飛了數十丈遠，狠狠的撞在山壁上面。

&emsp;&emsp;碎石紛紛往下落，被通羽真人正面撞上的那塊石壁，都已經化爲齏粉了，可見這一擊的威能，是何等的非同小可。

&emsp;&emsp;儘管修士的身體，比凡人要強大得多，而且有保護膜，但這一下重擊，通羽真人也不好過，否則，不會有一口口的鮮血，從嘴巴里噴薄。

&emsp;&emsp;而那雙頭四壁的古魔，也是得理不饒的傢伙，渾身戾氣大做，雙手微微一晃，那刀劍環還有令牌四件魔寶，突然消失不見，取而代之的是四柄銅錘模樣的寶物，出現在他的掌心之中。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你可以去死了。”

&emsp;&emsp;雙頭四臂的古魔一聲大喝，雙手上下飛舞，錘影如雨點般狠狠砸落，轟隆隆的巨響不絕於耳朵，前後不過幾息的功夫，一座大山就被夷爲了平地，取而代之的是一個大坑出現在視線裡。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲傳入耳朵，通羽真人滿臉慘白之色的出現了，經歷了這一輪打擊，他雖然並未隕落，但情況也不妙到極處。

&emsp;&emsp;“怎麼，還不願意束手就縛，堅持下去只會讓你多受苦楚，識相的，你應該走一個明智的選擇……”

&emsp;&emsp;那古魔傲然的聲音傳入耳朵，論實力，他確實比同階存在強得多，否則通羽真人又不是軟柿子，哪有那麼容易就被打得狼狽不堪了。

&emsp;&emsp;“廢話少說。”

&emsp;&emsp;儘管明知不敵，然而通羽真人哪有束手就縛的道理，就算隕落，也要讓這傢伙脫層皮，拼了！

&emsp;&emsp;一聲大喝，通羽真人伸出手來，在後腦一拍，隨後又在自己的胸口錘上一拳，隨着他的動作，一刻龍眼大小的珠子被噴了出來。

&emsp;&emsp;“哼，看來你是敬酒不吃，想要吃罰酒了。”

&emsp;&emsp;那雙頭四臂古魔冷笑的聲音傳入耳朵，四隻手臂往胸前一合，至於那銅錘模樣的法寶則被他拋飛祭了起來，被魔光包裹，懸浮在身側，一道接一道的法訣打出。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;通羽真人一指向前點去，那珠子魔光大做，一道兒臂粗的黑色光線從表面噴薄，隨後一閃，化爲一道藍芒，緊着藍芒微微一晃，無數薄如蟬翼的魔刃就出現在面前。

&emsp;&emsp;那些魔刃形狀奇特，就如同月牙彎刀似的，轉瞬間就變化出數百口之多，聲勢當真是非同小可。

&emsp;&emsp;然而那雙頭四臂的古魔卻毫無畏懼之色：“這就是你最後的手段麼，還不錯，不過也看看本魔尊的神通如何？”

&emsp;&emsp;話音未落，就有嘎嘎嘎的怪笑聲傳入耳朵，只見那懸浮在他身前的魔寶一閃，隨後消失不見，取而代之的是一魔像出現在他面前。

&emsp;&emsp;那是一巨大的黑色虛影，高十丈有餘，身體被魔光包裹，面目猙獰兇惡，就彷彿一魔鬼巨人似的。

&emsp;&emsp;“法相神通！”

&emsp;&emsp;通羽真人一聲驚呼，臉色難看到極處，心中隱隱有不妙的感覺，然而事情到了這一步，變招也來不及了，只能一聲大喝，嗖嗖的聲音傳入耳朵，那些月牙形的魔刃朝着前方激射。

&emsp;&emsp;雙頭四臂的古魔見了，前面兩條手臂望前面一合，那魔像也是同樣的動作，與之伴隨的是一股驚人的靈壓沖天而落，那魔像的身上，居然浮現出一層厚重的鎧甲來了。

&emsp;&emsp;叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，數百道魔刃的威力非同小可，然而大半卻都被那厚重的鎧甲擋住，即使有少部分突破防禦，將魔像戳一個窟窿，那也並非致命傷，只見魔氣狂涌，很快那虛影就完好如初。

&emsp;&emsp;可以說，通羽真人壓箱底的寶物完全就沒有用處。

&emsp;&emsp;強者，或許在高階存在的眼中這雙頭四臂的古魔不算什麼，然而與同階存在相比，實在太強大了。

&emsp;&emsp;通羽真人的臉上都露出了一絲絕望之色，突然一揚手，認出數張符籙，隨後化爲一道驚虹，想要奪路逃走。

&emsp;&emsp;打算不錯，可惜沒有用，那魔像一掌推出，魔風大做，居然將符籙的攻擊震散掉了，隨後也不停手，直接像通羽真人抓過去了。

&emsp;&emsp;這樣的結果，同樣是通羽真人視線所沒有預料到的，躲避不及，眼看就要被魔像抓在手裡。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;通羽咬了咬牙，到了這一步，自己似乎只有將肉身放棄一途，看元嬰出竅以後，有沒有機會逃脫，當然，這也是沒有辦法的辦法，如果可以，誰願意將自己的肉身放棄。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一道青芒出現，絲毫徵兆也無，就狠狠的擊打在那魔像上面，剛纔，數百道魔刃都無發傷及分毫的虛影，此時此刻，卻彷彿泥塑紙糊一般，迅速消融，化爲了虛無。

&emsp;&emsp;如此變故，將鬥法的兩人都驚呆了。

&emsp;&emsp;通羽真人不用說，又驚又喜，絕處逢生，臉上帶着幾分興奮之色，然而雙頭四臂的古魔，則又驚又怒，然而卻不敢發作，如今的靈源谷，可是藏龍臥虎，對方能夠輕鬆將自己的魔像破除，難道是哪名洞玄期老怪物？

&emsp;&emsp;想到這裡，他的表情越發嚴肅，將神識放出，卻一無所獲，區區一離合級別的存在，豈能看破林軒的隱匿之術。

&emsp;&emsp;（）
