<title>《百鍊成仙》▷ 第788章 各掃門前雪</title>

&emsp;&emsp;狐公主再也無心與鳳凰糾纏。竟然不惜大耗法力施展千里傳音之術，嘴脣微動，回頭說了一句什麼。

&emsp;&emsp;然後身形一轉，將鳳凰撇於一邊，飛遁像玄鳳門的防線。

&emsp;&emsp;事發突然，人類與妖族皆滿面愕然。

&emsp;&emsp;而得到女兒傳音的雪狐王卻露出大喜過望之色。回過頭，冷冷的傳下命令了。

&emsp;&emsp;現在就進攻？

&emsp;&emsp;化形期妖獸們驚愕無比，但卻沒有誰敢質疑，騰空而起，將各自的寶物祭出，像前方殺去。

&emsp;&emsp;“父王，可是有了小妹的消息？”開口的乃是雪狐少主。

&emsp;&emsp;“不錯，你姐姐剛剛傳音說，她從某修士的身上，聞到了香兒的氣息，你妹妹十之八九，在對方的手裡”

&emsp;&emsp;“原來如此”雪狐少主點了點頭，隨後臉上又露出幾分擔憂之色：“姐姐一個人追去，能行麼，要不要我們做幫手？”

&emsp;&emsp;“哼，你太小看河兒了，她己煉化了本族的傳承之寶，論實力，比起爲父來也不過稍遜一籌，對方又不是大修士，絕逃不出她掌心的，我們只要盯緊玄鳳門其他老怪物，不要讓他們從旁對你姐姐干擾”

&emsp;&emsp;”“

&emsp;&emsp;雪狐王話音未落，己化爲一道白芒，飛向了遠處的鳳凰。

&emsp;&emsp;經過與何兒的一番搏鬥，此神鳥的魂力己消耗了許多，但依舊非同小可，除了自己，其他人倒也不易應付。

&emsp;&emsp;也不見他有什麼特別的動作，僅僅是將手握成拳頭，輕飄飄的朝着前方擊下，頓時一隻白色的大手憑空浮觀了。

&emsp;&emsp;約有七八丈長，白得有如萬年寒冰一樣。

&emsp;&emsp;此手出觀以後，同樣五指握拳，狠狠的向着鳳凰擂去了。

&emsp;&emsp;感受到那可怕的威壓，鳳凰不敢怠慢，翅膀一房，釋放出一道鮮紅的火柱，約有丈許粗，扭曲化爲一條火蛇，昂首吐慫，向着拳頭迎上去。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一聲爆響，那火蛇看似猙獰，卻被拳頭輕而易舉的將蛇頭打遍，隨後煙消雲散。

&emsp;&emsp;鳳凰大驚“一聲長鳴，紅光耀眼，一層鮮紅色的護罩在犧的身周浮觀。拳頭去勢稽緩，卻狠狠的打在了上面。

&emsp;&emsp;如同湖面上投下了一枚石子，一圈又一圈的波紋盪漾開來，好在護罩總算將拳頭擋住，然而雪狐王的嘴角邊卻露出了一絲譏諷。

&emsp;&emsp;身形晃動。他詭異的從原地消失了。

&emsp;&emsp;此乃縮地術，元嬰期修士就能習得，然而想要精通掌握，必須進階到後期才行的。

&emsp;&emsp;此秘法的玄妙程度，比起瞬移也不過稍遜一籌而己，雪狐王幾個晃動，就來到鳳凰護罩的身前了。

&emsp;&emsp;伸出手，他的指頭修長而白哲，看上去。不具有任何的攻擊力，然而實際，卻危險無比。

&emsp;&emsp;輕輕一揮，無數白色的爪影浮觀，夾雜着”嗤嗤“的破空聲響，撕像了前面的護罩。

&emsp;&emsp;鳳凰措手不及，眼眸中也露出了畏懼，說到底，牠並非真正的百鳥之王，只不過是旨日的玄鳳仙子”用秘術將一樓分魂，煉化出來的靈禽而己。

&emsp;&emsp;彷彿布錦被扯碎的聲音“那護罩兵分瓦解，隨後便傳來了此鳥的悲鳴。牠的半片翅膀，也同時被撕裂。

&emsp;&emsp;鳳凰被重創，白鬚老者也噴出了一口鮮血，爲了發揮出九天靈鳳陣的威力，兩者己經做到了心神合一，雖然默契程度。及不上他苦修數百年的本命寶物，但此陣被毀，他同樣會受創非輕的。”師兄，你還好麼？“宮裝女子的聲音傳入耳朵，其餘的元嬰期老怪物，也無不露出關切之色。”沒事，不用擔憂，這點小傷死不了人的。“白鬚老者苦笑着開口，搖了搖頭：”諸位師弟師妹，你們不用關心老夫，對方的化形期妖獸己經出動了，你們也快去支援，否則二三代弟子倒當不住那些老怪物，防線一旦失手，本門的基業可就危險了“”是，謹尊法旨！“那二十餘名老怪物，也都露出肅容之色，各展神通，準備加入戰團了。

&emsp;&emsp;宮裝女子正欲化爲驚虹，白鬚老者的聲音傳入耳朵：”何師妹，等一下“”師兄有何吩咐。“女子縮回了蓮足，略有些詫異的開口，她與此老雖素來不和，但此時此刻，所有的恩怨也早就放下了，門派爲重，身爲元嬰期老怪物，這點覺悟自然是不在話下的。”師妹，雪狐王己出手了，那傢伙是後期大妖獸，爲兄驅使的靈鳳，也最多隻能困住他一刻鐘，一旦護派大陣被攻破，我們這些人可無一是他對手……“”師兄爲何突然對小妹說這些“宮裝女子黛眉微皺：”莫非你想讓我去喚醒掌門師兄？“”不錯，如今能夠敵住雪狐王的本門也只有大長老。我知道他境界尚未穩固。但如今火燒眉毛也管不了這許多，而寒譚重地並非人人都可以進入，所以只有勞煩師妹妳跑這一趟了。白鬚老者苦笑着說。

&emsp;&emsp;宮裝女子聽了，臉上露出一絲遲疑之色，終於點了點頭：“好，那小妹就去喚醒掌門師兄”

&emsp;&emsp;“有勞”白鬚老者欣喜的道。

&emsp;&emsp;“你也自己保重。”此女說完以後，化爲一道驚虹，朝反方向的後山飛去了。

&emsp;&emsp;整個天勁峰，就只剩下了白鬚老者一人，他擦了擦嘴角，表情變得非常凝重，無論如何，自己也要撐住，本門絕不能毀於此次的浩劫之中。

&emsp;&emsp;天幕一片血紅，數以萬計的修士與妖族正生死搏殺，即使是數百里外。彷彿也能聞到空氣中那血腥的味道。

&emsp;&emsp;距離此處東南約千里遠的某座無名小山腳下，有兩名黑袍修士並肩站在一塊大石頭上。

&emsp;&emsp;而在他們身後，還有影影綽綽一大片修仙者，粗略估計，起碼有兩三千之巨，而且修爲最低的也是築基期，其中還包括了四五百的凝丹期修士兩名黑袍修士氣宇不凡，雖然己經將靈壓收了起來，但從身上的氣息波動來看，居然是兩名元嬰期老怪。

&emsp;&emsp;就不知道如此多的修仙者聚於此處，究竟是爲了什麼。

&emsp;&emsp;又過了一盞茶的功夫，從天邊飛回來一道驚虹，光芒收斂，露出了一名黃衫老者。

&emsp;&emsp;屈膝跪了下來：“參見兩位師伯”

&emsp;&emsp;“不用多禮了，葛師任，此番出去，可打聽到了確切的消息？”說話的是右首的黑袍修士，此人帶着一頂高高的帽子，打扮較爲奇特。

&emsp;&emsp;“是的，師伯，師任己經將事情弄清楚，雪狐族確實將玄鳳門的總壇圍住，但情況卻比古前輩所說的要嚴重得多，對方己經開始攻打，光是低階妖獸就有數萬之多，化形期的老怪物也有數十，而且雪狐王己親自出手，玄天靈鳳陣己被攻破”那黃衫修士低下頭，恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“哦，這麼說？此次妖獸傾巢而出，倒真與以前的情形不同，我們倒不一定非要去蹼這渾水了”那戴帽子的黑袍人以手支額，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，師兄，你說是置之不理，可對方己經派古道友當面像你我求援了，這樣不好吧！”另一名黑袍修士看上去只有四十來歲年紀，方面大耳，聽了這番言語，卻搖頭並不贊同師兄的主意。

&emsp;&emsp;“哦，你說有何不好的？”

&emsp;&emsp;“這還用問麼，我們五鳳刀一向與玄鳳門守望相助，昔日本派被妖獸圍攻，差點堅守不住，若非玄鳳門的幾位道友及時趕來，恐怕你我己不在世上了，如今對方有難，我們怎麼能置之不管”

&emsp;&emsp;“師弟，你好糊塗。”戴帽子的修士嘆了口氣：“不錯，玄鳳門於本派是有恩的，可你也不想想，那次他們前來應援，不過舉手之芽而己，沒有分毫危險，可我們這回調集本門大部分精英弟子，卻不得不鄭重考慮，弄不好，本門也會被拖下水，落個分崩離析的結局”

&emsp;&emsp;“師兄，沒那麼誇張吧！”方面大耳的修士被嚇了一跳，吶吶的道。

&emsp;&emsp;“亨，爲兄絕不是危言聳聽，只不過是爲了本門的前程考慮，你沒有聽葛師侄說嗎，連雪狐王都己出手，對方這回絕對是不死不休，爲兄可聽到一個消息，這次冰漠荒原的妖獸傾巢而出，乃是爲了尋找他們丟失的小公主，只是不知道玄鳳門爲何會捲入這場漩渦，只不過，十有八九是無法善了的。”

&emsp;&emsp;“那我們怎麼辦，就此打道回府？”方面修士也有些震撼了。

&emsp;&emsp;“觀在回去肯定是不行的，妖獸雖然來勢洶洶，但玄鳳門的實力也非同小可，如果他們撐過了這次劫難，我們卻對他們的應援要求置之不管。你說他們會怎麼對待本派？”

&emsp;&emsp;“這”方面修士撓了撓頭，也陷入了兩難之中：“那依師兄你的意忍…”

&emsp;&emsp;“暫時按兵不動，但也不能回去、就在這裡等待消息，若形勢真的非常不利，玄鳳門有滅門之禍，那本派自然不能傻傻的往火坑裡跳了，而假如他們還有什麼厲害的後手，能夠將此浩劫撐過，我們當然要前去”守望相助，的“戴帽子的修士微笑着說。”呵呵，師兄果然聰明，那我們就這樣決定。“”葛師侄，你再挑選幾個人手，多打探消息，一定要準確及時“
