<title>《百鍊成仙》▷ 第1859章 身臨險地</title>

&emsp;&emsp;這種局面，七人也心中有數，突然一驚呼聲傳入耳朵，接下來，則是憤怒的斥責，原來，一身材瘦高的凝丹中期修仙者，眼見抵敵不住，居然從懷中取出了一張金遁符。

&emsp;&emsp;毫不猶豫的往身上一貼，隨後化爲一道驚虹，風馳電掣，像遠處激射而去了。

&emsp;&emsp;“愚蠢。”

&emsp;&emsp;林軒忍不住嘆了口氣，不過也明白此修士的心理，繼續在這裡待下去，取勝是半分機會也無，甚至可以這樣說，想要自保，都不過是奢望，最後肯定免不了魂飛魄散的下場。

&emsp;&emsp;可他還不想隕落，於是兵行險着，先抽身逃了。

&emsp;&emsp;雖然他也心裡有數，想要化險爲夷的希望是不大的。

&emsp;&emsp;但多少總有一點，至少那裡還有六名同伴頂着，自己肯定是最有希望脫身的一個。

&emsp;&emsp;那些怒罵斥責，就來自其他幾名修仙者，這傢伙太無恥了，居然臨陣脫逃，衆修士憤怒不平之餘，也異心大起。

&emsp;&emsp;沒有人願意，被別人當成棄子。

&emsp;&emsp;你不仁，我不義，既然要作鳥獸散，那就大家一起。

&emsp;&emsp;於是這些修士也收起各自的寶物，準備四散而逃了。

&emsp;&emsp;然而世上哪有這樣的好事，這成了他們潰敗的開始，原本七人聯手，也抵敵不住，那時候同心同德，落敗都是遲早的，如今各懷異志，下場可想而知。

&emsp;&emsp;那妖修的嘴裡，發出一聲長嘯，難聽無比，隨後一指向前點去，也不見什麼劍氣，兩名築基期修士就已經爆體，這沒什麼好奇怪的，雙方差距太大，單打獨鬥，他們根本就接不了對方一招啊！

&emsp;&emsp;同伴的慘叫聲落入耳朵，對幾名逃跑的凝丹期修士來說，有如催命符，然而此時此刻，他們哪敢回頭，只能拼命的將法力注入寶物，希望能夠飛得更快一點了。

&emsp;&emsp;可惜是徒勞的。

&emsp;&emsp;化形期妖族，實力勝過同階的元嬰期老怪物，而這位背後既然生有雙翼，那遁速肯定非同小可。

&emsp;&emsp;區區凝丹修士也想從他面前逃走，那不是癡人說夢？

&emsp;&emsp;妖修一聲怪吼，蓬勃的妖力蜂擁而出，兩手往身前一陣亂舞，頓時，嗤嗤的破空聲傳入耳朵，無數爪芒出現了，朝着四周激射。

&emsp;&emsp;漫天飛舞，而他本人，則一聲暴喝，雙翅一展，已經出現在了那高瘦修士的身前。

&emsp;&emsp;此人是逃得最早的一個，逃跑的距離相對來說，自然也是最遠的，原本以爲自己最有機會化險爲夷，沒想到卻成爲了這老怪物想要除之而後快的目標。

&emsp;&emsp;聰明反被聰明誤，高瘦修士此刻悔恨得想哭。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;一聲大喝，他臉上現出瘋狂之色，人劍合一，劈頭向着對方斬了過去。

&emsp;&emsp;“蠢貨！”

&emsp;&emsp;妖修眼中閃過一絲譏嘲之色，區區一名凝丹期修仙者，也有資格與本老祖拼命麼，他這一次，連寶物也沒有祭出，只是右手妖化，還原成利爪，迅疾如電，一下刺入了對方的胸腔裡面。

&emsp;&emsp;高瘦修士的動作嘎然而止，臉上滿是悔恨之意，胸口上，出現了一碗口大小的洞，心臟已然粉碎了，這樣的傷勢，就算是修仙者，也不可能活。

&emsp;&emsp;而妖修的手裡，則多出了一儲物袋，對他來說，凝丹期修士的身家，也算不無小補，何況這儲物袋中的天晶石，可是非常值錢的。

&emsp;&emsp;與此同時，其他方向也有慘叫聲傳入耳朵，聯手之勢一旦被破除，可以說，沒有任何人，能將這老怪物兇狠的招數擋住。

&emsp;&emsp;剩餘的幾名凝丹期修士，也無一例外的隕落掉了，妖修臉上滿是自得，將他們的儲物袋攝到手中，把玩查看，表情驕橫到極處。

&emsp;&emsp;然而他並沒有高興多久，僅僅幾息之後，就像是感應到什麼似的擡起頭顱，臉上露出凝重與緊張之色，連帶的，連聲音也低沉起來了。

&emsp;&emsp;“是哪個傢伙，躲在暗處，要本尊將你揪出來麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，區區一名化形初期的妖族，也敢囂張到這種程度，大哥，你說我們一會兒要不要將他抽魂煉魄？”

&emsp;&emsp;“抽魂倒不必，不過將其打得魂飛魄散那是一定需要地，林兄，不知你意下如何？”

&emsp;&emsp;“這有什麼好討論的，到時候看心情了。”

&emsp;&emsp;……肆無忌憚的聲音傳入耳朵，將那妖修聽得瞠目結舌，對方不止一個，而且明顯沒有將自己放在眼中，難道說……他的後背，已經被冷汗打溼了。

&emsp;&emsp;青芒一閃，一容貌普通的少年現身出來，然而妖修將神識在他身上掃過，心卻一下子沉到谷底了。

&emsp;&emsp;元嬰中期的修仙者，就這一個，他已然沒有了把握，然而事情，不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;恐怖的氣息再度浮現而出，且這一次，是接二連三的。

&emsp;&emsp;燕山四友，全部顯出身形來了。

&emsp;&emsp;妖修的臉色，頓時蒼白得與死人差不多。

&emsp;&emsp;一名元嬰中期的修仙者，已夠他喝一壺，再加上四名老怪物，這不是要自己的小命麼？

&emsp;&emsp;絲毫勝算也無！

&emsp;&emsp;不……正確的說，是與剛剛那些人族小修士的情況是一樣的。

&emsp;&emsp;想逃，也是奢望。

&emsp;&emsp;三十年河東，三十年河西，轉眼間，獵人就變成了獵物，這報應，來得未免也太快一點了。

&emsp;&emsp;他的眼中滿是絕望之色，但束手就縛是不可能的，一聲怒吼，渾身的妖氣蜂擁而出，然後向着“最弱”的林軒撲過去了，就算是臨死，他也要拉一個墊背的。

&emsp;&emsp;頓時，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，各種光柱與法寶激射。

&emsp;&emsp;……一盞茶的功夫以後，這片海域又恢復風平浪靜了，林軒雖然要隱藏實力，但還有燕山四友坐鎮在這裡，區區一名化形期妖族，想要掀起風浪，那簡直是在搞笑，此妖絲毫還手之力也無，直接被五人聯手，轟殺至渣。

&emsp;&emsp;當然，這個說法略顯誇張了，其實他僅僅是隕落，畢竟這傢伙的本體是妖族，本身就是不錯的修仙材料。

&emsp;&emsp;浪費是要遭天譴的，何況此時此刻，燕山四友本來就窮得叮噹響了，自然是抽筋扒皮，將凡是能夠賣錢的材料，都全瓜分掉。

&emsp;&emsp;林軒也得到了一份，原本這些東西對他來說，就是垃圾，但爲了不引人注意，林軒還是勉爲其難的裝到了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;除了妖修本身，所能提煉出來的各種材料，他們得到的儲物袋，還有數個之多，裡面其他寶物暫且不提，那天心石可是讓燕山四友驚歎不已，一共有一百五十二粒。

&emsp;&emsp;也就是價值一百五十二塊高階晶石。

&emsp;&emsp;按照高階與低階的兌換比例，這可就是一百五十多萬普通晶石。

&emsp;&emsp;對於元嬰後期修仙者，這也是一筆不容忽視的巨大財富，關鍵是，來得太容易了。

&emsp;&emsp;就在不久以前，他們還一貧如洗，可轉眼間，就得到了這麼多財貨，燕山四友眼中閃過興奮之色，終於明白那麼多修士爲何前部後繼，都來申請執行這個任務了。

&emsp;&emsp;人爲財死，鳥爲食亡，那些新來的修士不知道其中的危險暫且不說，但很多已經收尋過天心石的修仙者並沒有因爲危險放棄，而是樂此不疲，很簡單，與其他的任務相比，這個任務的回報就是致命的吸引力。

&emsp;&emsp;危險又如何？

&emsp;&emsp;人在江湖，身不由己，修仙者也是一樣地，哪一名修士走到這裡，不曾經歷過腥風血雨，人雖然都有趨利避害的心理，但也要看回報如何，比如說像眼前天心石的任務，就足以讓他們拼了。

&emsp;&emsp;富貴險中求，如果沒有這點氣魄，那還踏上修仙之路做什麼，不如老老實實的當一個普通人，面臨的危險要少得多。

&emsp;&emsp;“林兄，這些天心石我們也平分如何？”

&emsp;&emsp;“理應如此。”

&emsp;&emsp;這個，林軒自然不會推脫，於是他們五人，每人分到了三十的數額，多餘的兩粒，林軒非常大度，直接送給了燕山四友。

&emsp;&emsp;這點財貨，他還不放在眼中。

&emsp;&emsp;林軒將一枚天心石拿在手裡，看上去與水晶有幾分相似之處，將神識附着，裡面蘊含的妖力非常奇特，不過現在還試不出什麼，一時片刻，林軒也難以推斷出牠有什麼用途。

&emsp;&emsp;這謎底想要解開果然並不輕鬆。

&emsp;&emsp;雖略感失望，不過林軒依舊神色如常，如果天心石的用途，那麼容易被窺破，散修們早就看出了不妥，畢竟聖城與巨鯨王都如此重視，是個人，都曉得此物非同小可，偏偏別人又看不出，所以只能乖乖的將此物，送到他們的手裡，換取高品晶石。

&emsp;&emsp;還沒有正式踏足荒島，就有了第一筆收穫，可以這樣說，每個人的心情，都極爲不錯。

&emsp;&emsp;林軒雖然心事重重，但至少表面上，也與燕山四友沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;以他的城府，早已能夠做到喜怒不行於色，五人化作驚虹，繼續像荒島飛去了。

&emsp;&emsp;不過這一回，更是小心了許多，道聽途說，無論如何，也是沒有辦法與親身經歷相比的。

&emsp;&emsp;剛纔是面對化形初期的妖族，他們人數上又絕對佔優，才能乾淨利索，將對方給解決掉了，可好運不會永遠在自己這邊的，萬一遇見離合級別的敵人與對手……小心無大錯，燕山四友也是謹慎的人物，於是區區數百里，花費了他們小半個時辰的功夫，終於，一座巨大的島嶼，出現在眼簾裡。

&emsp;&emsp;（）
