<title>《百鍊成仙》▷ 第1682章 秒殺</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上露出冷笑之色，正好拿這些人試試自己進階後的神通如何，毒龍老祖無惡不作，他的徒子徒孫，也絕非什麼良善之輩的，俗話說，懲惡即是揚善，自己滅殺了這些傢伙，也算是替天行道了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒雙手一搓，一個光球在掌心中出現了，四周的天地元氣，瘋狂的涌入這裡。

&emsp;&emsp;此光球以肉眼可見的速度，迅速暴漲起來了。

&emsp;&emsp;轉眼間，直徑就有十餘丈之巨。

&emsp;&emsp;看上去，給人的感覺可怖以極，林軒的表情卻十分滿意，別的神通暫且不說，進階離合中期以後，對於天地元氣的感應與操縱，可是遠非初期時可比。

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;那大漢的眼中閃過一絲畏懼，他心裡有數，如果讓對方先進攻，自己這些人，只會更加的被動。

&emsp;&emsp;進攻是最好的防禦，面對強敵，更要努力把握戰機。

&emsp;&emsp;一邊說，他一邊伸出手來，在自己的後腦狠命一拍，一團光華從他的嘴巴里飛掠出來。

&emsp;&emsp;銀光閃閃！

&emsp;&emsp;是一輪子形狀的法器，直徑才寸許，但一道法訣打出，很快就瘋狂的暴漲起來……至於其他的修仙者，也各自將自己的寶物祭出，刀槍劍戟，囊括了十八般兵器，也有人取出了珍藏已久的符籙，這時候，保命纔是最重要的，誰還敢傻傻的藏拙，那不是用小命開玩笑麼？

&emsp;&emsp;一時間，靈光耀眼，戾氣沖天，數百名凝丹期以上的修士一起攻擊，那聲勢，絕對是令人瞠目，林軒若是施展九天微步，想躲，其實也並不難的，但他絲毫退避之意也無。

&emsp;&emsp;渾身青光一閃，九天靈盾已然浮現，將其包裹，那大漢的臉上露出一絲喜色，對方未免也太託大了，就算是離合期，可面對數百人的攻擊，居然連寶物也不祭起，這與找死何異？

&emsp;&emsp;下一刻，靈光寶物，已蜂擁而至了，將林軒團團圍住，隨後如雨打芭蕉般的噼裡啪啦聲傳入耳朵，如同小湖上被投下一把石子，盪漾起一圈圈漣漪……衆修士狠命攻擊，使出了吃奶的力氣，面對離合期修仙者，他們是絲毫勝算也無，然而對方卻犯了大意輕敵的錯誤，此乃千載難逢的良機，他們豈會錯過去。

&emsp;&emsp;爆裂聲不停的傳入耳裡，狂暴的攻擊持續了一盞茶有餘，方圓數裡，都化爲了一片廢墟，甚至連林軒身後的一座山峰，也被硬生生的夷爲了平地。

&emsp;&emsp;“呼呼。”

&emsp;&emsp;喘氣聲傳入耳朵，雖然鬥法的時間不久，但衆修士竭盡全力，臉上的表情，無不疲累以極。

&emsp;&emsp;然而當煙塵散去，毒龍老祖的徒子徒孫們卻無不瞪大了眼睛，林軒依舊懸浮在半空裡，與剛剛的位置相比，絲毫就沒有挪移。

&emsp;&emsp;他的表情平淡無比，剛剛那狂暴的攻擊，對他來說，就彷彿僅僅是清風拂過，絲毫影響也不曾有的。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，九天靈盾的防禦果然不錯，與以前相比，晉級後明顯凝厚了不少地。

&emsp;&emsp;望着目瞪口呆的修仙者，林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“剛纔你們已經打夠了，現在是不是輪到我？”

&emsp;&emsp;衆修士自然是絲毫血色也無，那大漢雖是元嬰後期的修仙者，但此時此刻，也被嚇得魂飛魄散了，二話不說，立刻化爲一團刺目白光騰空飛走，至於其他人的死活，他哪裡還管得了那麼多。

&emsp;&emsp;可爲時晚了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，緩緩的像頭頂那體積磅礴的光球點去，刺啦一聲傳入耳朵，那光球如同被一塊巨石砸中的玻璃，碎裂成無數片了。

&emsp;&emsp;與此同時，數以千計的光刃出現在視線裡，那些是碎片幻化而成地，長短不一，大小也是各異，似緩實急，向着前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;頓時，慘叫聲此起彼伏，凝丹期修士不用說，就算是元嬰期修仙者，也被那些碎裂的光波，輕易洞穿而過。

&emsp;&emsp;不過眨眼的功夫，數以百計的修仙者，就已然隕落掉大半了。

&emsp;&emsp;只有極少數，逃到了城裡，林軒不急，只要是毒龍老祖的徒子徒孫，就全部得死，今天自己站在這裡，就註定了，沒有一個人，可以做那漏網之魚。

&emsp;&emsp;一層光幕出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;毒龍島的中心處，有一座小小的城池，此刻島上絕大部分修士，已然匯聚於此，護派大陣開啓，不求有功，但求無過，只希望撐上小半個時辰的功夫，老祖的四大弟子，應該就可以從小元島回到此處。

&emsp;&emsp;四人皆是離合，到時候區區一個入侵者，就不足爲懼了。

&emsp;&emsp;“二哥，你看這天玄毒龍陣，能攔得住此人麼？”說話的是一容貌妖冶的女子，大約二十七、八年紀，同樣是元嬰後期。

&emsp;&emsp;“放心，此陣堅固無比，就算是離合後期的修仙者，也要花上小半日的功夫，才能夠破除，此人僅僅是中期，絕不可以攻破地。”那虯鬚大漢話是這麼說，卻滿臉的心有餘悸之色，剛剛他也是僥倖逃脫，想想林軒一招就滅殺了數以百計的修仙者，其實心中也沒有底的。

&emsp;&emsp;而在兩人的前面，還有一銀髮老者，所散發出來的氣息，也是元嬰後期，但明顯比大漢與女子，要強上不少的樣子，竟對他們厲聲呵斥：“沒出息的東西，對方也不過離合，難道還能孤身一人將我毒龍島挑了，二師弟，剛纔若不是你倉儲迎敵，我毒龍島的修士，根本就不會有損失，這護派大陣堅固無比，對方是絕不可能……”

&emsp;&emsp;話音未落，他卻瞪大了眼珠，張口結舌，彷彿看見了什麼不可思議的事情：“這，這……”

&emsp;&emsp;“大師哥。”

&emsp;&emsp;大漢與女子也忙順着他的目光轉過頭顱，望着眼前的一幕，同樣驚呆了，如果不是親眼目睹，眼前的一幕，不論誰說與他們聽，兩人都覺不會有分毫相信。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，整個島嶼都在顫抖，碎石紛落如雨，只見前面不遠，那座挺拔陡峭的山峰，竟然被林軒硬生生的拔起來了。
