<title>《百鍊成仙》▷ 第712章 囂張的紅綾</title>

&emsp;&emsp;衆修士目瞪口呆，那黃色遁光靈氣盎然，顯然裡面是一位元嬰期老怪，可這樣的高手居然被追得狼狽不堪，大家不由得一陣心寒。

&emsp;&emsp;眼中露出畏懼之色，戰戰兢兢的像後面那道紅色匹練望過去了，難道是厲害的化形期妖獸麼？

&emsp;&emsp;除了那樣的怪物，衆修士實在想不出，這世間還有何物，能夠將元嬰期高手逼到如此落魄的地步！

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;如布錦撕裂般的聲音傳入耳中。從那道紅色匹練之中，射出來一道耀眼炫目的光柱，約有碗口粗，風馳電掣般得追上了黃色驚虹。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;黃光一閃，那驚虹中的修士居然未能躲開，雖然護體靈光並沒有被擊散，但身體四周的妖氣卻迅速暗淡了下來。

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，腳步不由得又向後挪了一點，而其他人的臉色同樣難看，幾息之後，伴隨着一片驚呼，那黃光如流星墜地，落入了人叢。

&emsp;&emsp;光華收斂，現出了一名老者的容顏。

&emsp;&emsp;白髮白鬚，肌膚卻瑩白如玉。一身杏黃道袍，看上去頗有幾分仙風道骨的味道。

&emsp;&emsp;然而此刻，他的表情，卻滿是驚慌，嘴角邊那抹殷紅的血跡，更顯得刺目無比。

&emsp;&emsp;儘管狼狽不堪，可身體散發出來的妖力卻依舊讓人駭然，確實是元嬰期修士，人叢中，甚至有人認出了此老的名字。

&emsp;&emsp;“黃木真人！”

&emsp;&emsp;“咦，這不是懸天崖的黃木真人嗎？”

&emsp;&emsp;“天哪，聽說這位前輩百年之前就進階到了元嬰期，修爲精深無比，怎麼可能……”

&emsp;&emsp;“白癡，你沒有感覺到後面那道紅色匹練中的靈氣嗎，更加強大。俗話說，人外有人，天外有天，何況元嬰初期老怪，又不是無敵的存在。”

&emsp;&emsp;“噓，你說這話想找死啊，元嬰期前輩哪是我們可以非議，小心將性命丟在這裡。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;各種各樣的聲音傳入耳朵，然而黃木真人卻沒有心情追究了，擡頭望向那道飛射而來的驚虹，臉色滿是凝重。

&emsp;&emsp;紅光遁速奇快，轉眼也落了下來。周圍的人發一聲喊，如同受到驚嚇般得各自散開。

&emsp;&emsp;靈光狂閃，各種各樣的護罩被祭了起來。

&emsp;&emsp;然而光華收斂，裡面露出來的卻並非什麼可怕的妖獸，而是一位眉目如畫的女修。

&emsp;&emsp;一襲紅衣，映襯得膚白如玉，五官精緻以極，居然是一位罕見的絕色美女，然而她的眼眸裡，卻隱含有淡淡的煞氣。

&emsp;&emsp;紅綾仙子！

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，悄悄隱入了人叢中。

&emsp;&emsp;沒想到會在這裡偶遇此女，林軒可不希望與其謀面，否則說不定又會引來什麼爭鬥麻煩。

&emsp;&emsp;好在這裡修士極多，紅綾仙子的精力，又大半被那先到老頭牽扯，自然不會注意到林軒的行蹤。

&emsp;&emsp;她神識僅僅是略微一掃，就集中到了黃袍老者的身上，袖袍一拂，一柄雪亮的飛刀已被祭出。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;黃木真人大駭，忙將護體靈光撐了起來：“你這女子，好大的膽子，已到邙山聖地，還對老夫苦苦相逼，難道就不怕違反了大會的規矩，成爲修仙界的公敵？”

&emsp;&emsp;“什麼規矩，你以爲胡言亂語，就能讓本仙子放過你？”

&emsp;&emsp;紅綾仙子豈是會受人恫嚇的人物，玉手伸出，似緩實急，輕輕向前麪點去，那飛刀一顫，大片的靈光從上面爆射出來，一閃，已從原地消失不見。下一刻，卻化爲了一道紅色的閃電，出現在了老者的面前。

&emsp;&emsp;黃木真人大駭，臉色瞬間變得煞白，眼珠急轉，張開口，噴出一道尺許長的血箭。

&emsp;&emsp;那護罩吸收以後，頓時變得凝厚起來，硬生生擋下了下劈的閃電。

&emsp;&emsp;而趁着這個時間老者忙伸手入懷，將掛在胸前的某件飾物扯開，一截兩寸來長，黃桑桑的枯木出現在了他的指尖。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;老者衝着此木一點指，一連打出數道法訣，將渾身的妖力注入裡面。伴隨着一股血腥之氣，那枯木暴漲到了丈許，狠狠的向着飛刀打去。兩件寶物糾纏在一起。

&emsp;&emsp;“呼，呼……”

&emsp;&emsp;一陣有如野獸般粗重的呼吸傳入耳朵，老者開始使用妖化之術，他的眼睛變成了綠色，數寸長的尖角至額頭長出，嘴角外翻出幾顆獠牙，而伴隨着這些變化，他的法力也開始瘋狂的滋長！

&emsp;&emsp;然而紅綾卻不爲所動，美麗的面容上甚至隱隱閃過一絲嘲諷，玉手伸出，在半空中虛畫出一個太極圖，狠狠的向着對方打下……

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;周圍的修士目瞪口呆，別說靈動期與築基期的低階修士，便是那十餘位凝丹期“高人”，此刻也彷彿被石化，他們何曾見過這種層次的鬥法？

&emsp;&emsp;又驚又怕，連忙閃出數百丈遠……生怕被波及啊！

&emsp;&emsp;“張兄，這位紅衣仙子究竟是何方神聖，以前怎麼從來沒有聽說過啊！”一有些驚慌的聲音傳入耳朵，林軒轉過頭，卻是以面貌普通的光頭修仙者，此人的修爲也到了凝丹期了。

&emsp;&emsp;“我也沒有見過，此事倒真的有些奇了，這位仙子能夠力壓黃木真人。恐怕已是元嬰中期修士，姿容又如此不俗，沒道理聲名如此不顯的。”說話之人大約三十出頭，一身白衣，打扮倒與儒門的修仙者有（？）

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;於此同時，周圍的其他修士也無不竊竊私語，對他們來說，今天的經歷太過離奇，那畏懼的目光中隱隱又透出一股興奮之意。

&emsp;&emsp;有羨慕，有恐懼，但幸災樂禍的居然也不少，而且並不僅僅是針對黃木真人的。

&emsp;&emsp;林軒見了，眼中不由得閃過一絲疑惑，而就在這時，一熟悉的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“林兄，此女說不定與道友一樣，乃是苦修之士。”

&emsp;&emsp;林軒回過頭，見是與他一起到來的張鬆，嘴角邊不由得擠出了一絲笑容：“哦，何以見得？”

&emsp;&emsp;“這邙山大會，乃是修仙界十年一次的盛舉，參加的修士不計其數，其中難免互有仇怨的，爲了避免血雨腥風給大會增添不穩定的因素，故而大會定有規矩，不論雙方有什麼仇，在這方圓二十里內都不能爭鬥，黃木真人逃到此處，想必就是要尋求此規矩的庇護，按理說，此女就算是元嬰中期的修仙者，也沒有理由完全無視大會規定的，除非她也是如道友一樣不問世事的苦修者。”張鬆喃喃的分析着。
