<title>《百鍊成仙》▷ 第1175章 百虎獸王</title>

&emsp;&emsp;隱隱的，有一股香甜在裡頭，不過很淡，若不留神，根本就聞不出來。

&emsp;&emsp;然而姜老怪卻臉色一變。

&emsp;&emsp;這東西有毒！

&emsp;&emsp;他渾身光芒閃爍，已將靈力護盾開啓了。

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，那些鬼霧開始涌動，一下子變得更加濃稠，這哪裡還是霧，倒與大海中章魚噴出的墨汁有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;呼的一下將他包裹，同時一股強大的妖力沛然而出。

&emsp;&emsp;不過與尋常妖獸散發出來的氣勢不同，那妖力之中，夾雜着一股濃重的死氣，姜老怪身爲元嬰後期的大修仙者，見識自然廣博，不由得瞳孔微縮，他知道自己遇見傳說中的鬼獸了。

&emsp;&emsp;變起倉儲，不過老怪物雖滿臉陰霾，卻雖驚不亂，袖袍一拂，一柄式樣古樸的仙劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;青芒閃爍，表面還包裹着蔚藍色的電弧。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;姜老怪一指向前點去，一道粗大的電弧從仙劍上彈跳而起，一個打滾之後竟化爲了迷你版的蛟龍，兩隻利爪揮舞，便朝着合圍的陰霧抓過去了。

&emsp;&emsp;朝着兩邊一分，狠狠撕扯。

&emsp;&emsp;按理說，雷屬性的功法，對於陰魂鬼物，有着極佳的剋制效果，姜老怪這柄紫電劍威力更是非同小可。

&emsp;&emsp;然而眼前的一幕，卻與他想象的不同，電蛟一撲一扯，雖不能說沒有任何作用，卻僅僅是撕開了一直徑尺許的小洞。

&emsp;&emsp;那些鬼霧依舊在不停的合攏，表面還變幻出各種不同的臉孔，同時有淒厲的鬼吼聲傳出。

&emsp;&emsp;聽在耳中，姜老怪的心神居然有一剎那的失守，他的額頭上滿是汗珠，自己又犯了輕敵的錯誤，這怪物比想象的還要可怕得多。

&emsp;&emsp;如今已身處危機，他哪裡還敢有半點留力，一道法訣像前點去，卻驚愕的發現渾身的靈力只能提起三分之一。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;姜老怪又驚又怒，雖然胸口肺葉的創傷並未恢復，但影響也沒有這般大的，難道是因爲周圍鬼霧有毒，從而遲滯了自己體內的靈力麼？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉動，緊接着轟的一聲巨響傳入耳朵，那看似平靜的湖面，竟然掀起了滔天的巨波。

&emsp;&emsp;一怪物在波浪中出現了。

&emsp;&emsp;形貌猙獰可怖，觸手足有八條之多，上下揮舞，每一條都比黃桶還粗，巨大的頭顱，這怪物從外表上看，與林軒滅殺的別無二致，然而體型卻不可同日而語，林軒遇見的不過是區區分魂而已，眼前這頭卻是本體。

&emsp;&emsp;一眼望去，其龐大的體積竟與一座小山相似。

&emsp;&emsp;巨大的威壓，更讓姜老怪頭皮發麻，一咬牙，顧不得胸口的傷勢，張開口，一道精血噴吐而出，“嘭”的一聲爆成血霧，被仙劍如長鯨取水一般的吸收了。

&emsp;&emsp;隨後電芒耀眼，此劍迎風暴漲起來，帶着噼裡啪啦的爆響，狠狠的斬向前面。

&emsp;&emsp;那黏稠的鬼霧非同小可，但在仙劍的巨大威能下還是被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;然而姜老怪不僅沒有鬆氣，反而感覺到一股莫名的驚悚之意，忙雙手一掐，勉強施展縮地之法，身形模糊，從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響聲傳入耳朵，卻是怪物的一條觸手砸落，整個大地都龜裂了。

&emsp;&emsp;那可怕的威力，讓姜老怪臉白如紙，勉強擡起頭顱，仰望那散發着無匹氣勢的怪物。

&emsp;&emsp;他瞳孔微縮，心中隱隱覺得有點不妥，咬牙切齒的開口了：“你……你不是鬼獸！”

&emsp;&emsp;“哼，你這小傢伙還有些眼力，如果識相一些，就不要反抗，乖乖讓本尊吞噬，這地方除了陰魂鬼物，已經上百萬年沒有見到人類的修仙者，而那些陰氣森森的傢伙，再怎麼吃，也無法讓本尊晉級，但你不同，只要吞噬了你的元嬰，本尊就可以化爲人形。”

&emsp;&emsp;章魚怪狂笑的聲音傳入耳朵，就靈智來說，這傢伙已與人類相差彷彿，口氣更是大得離譜，居然揚言要吞噬一名元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;然而姜老怪卻顧不上驚怒，死死的盯着眼前的怪物，對方所散發出來的氣勢與靈壓不同，卻依舊讓他感到一種莫名的驚悚，這怪物雖囂張到了極處，卻並非在胡亂誇下海口。

&emsp;&emsp;“你不是妖族，也並非鬼物，但氣息卻與兩者都有幾分相似之處，你究竟是什麼？”

&emsp;&emsp;“這個問題，本尊不想回答你，或者等進了我肚子，再好好像你解釋。”

&emsp;&emsp;章魚怪的五官眉眼，分明是一張醜陋的人臉，嘴角邊露出一絲譏諷之色，張開血盆大口，噴出一道丈許粗的黑色光柱。

&emsp;&emsp;不……不是光柱，墨汁，然而卻沒有絲毫腥氣，反而散發出一股淡淡的香甜之意。

&emsp;&emsp;色澤，味道都與剛纔的鬼霧頗爲相似，但威力卻不可同日而語，姜老怪雖是元嬰後期，表情也大是畏懼，然而此時此刻，根本就無處可躲，只能硬着頭皮頂上去了。

&emsp;&emsp;……再說另一邊。

&emsp;&emsp;陰氣沖天，隱隱還可以看見一巨大的八卦圖案，忽明忽閃，滅殺欏珈鬼樹以後，九頭老祖知道身份暴露，乾脆不再隱藏行跡，帶着火蛟王與青蓮居士殺了過去。

&emsp;&emsp;然而卻一頭撞進了羅家所佈下的大陣裡。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;看着四周浮現而出的陰魂鬼物，還有一個個大小不一的八卦圖，火蛟王瞠目結舌。

&emsp;&emsp;也難怪他疑惑，這兩種東西，原本就相生相剋，什麼時候居然可以和睦相處？

&emsp;&emsp;在遠古時期，複合陣法曾名噪一時，可現如今，早已在修仙界絕跡，這套陣盤陣旗，還是羅家祖上傳下來地，火蛟王未曾聽說，倒也絲毫不足爲奇。

&emsp;&emsp;其實別說他了，便是旁邊的九頭老祖，臉上也滿是疑惑，不過此時此刻，根本就沒有時間多想什麼。

&emsp;&emsp;羅家在此處佈下陣法，雖不知他們的目的，但十有八九是取寶到了關鍵時期……想到這裡，三人心中火熱，也不用招呼，紛紛各施神通，想要在短時間內將陣法破除。

&emsp;&emsp;火蛟王渾身一抖，光芒閃爍，居然已顯出妖體原型來了，變爲一紅色的蛟龍，身長超過二十丈，張開血盆大口，噴出一道道耀眼的火柱。

&emsp;&emsp;頓時整個天空都被映紅，那些陰魂鬼物被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;化形後期的妖火本就非同小可，何況這傢伙的本體，是一火屬性蛟龍，因爲天賦，所噴出的妖火，雖不敢說焚盡萬物，但人界能夠抵擋的也不多。

&emsp;&emsp;青蓮居士也沒有閒着，一式樣古樸的書卷飛掠而出，這纔是他的本命寶物，但卻並非紙質，而是由一根根竹簡竄連而起。

&emsp;&emsp;翠綠欲滴，散發出一股動人心魄的靈力。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;青蓮居士右手擡起，一道法訣打了出去，書卷寶光閃過，在半空中緩緩的打開了。

&emsp;&emsp;然而詭異的是，書卷之上並沒有文字，而是畫了一幅圖。

&emsp;&emsp;老虎！

&emsp;&emsp;栩栩如生的，各種各樣的老虎，站着、坐着、撲食、嬉戲，初略一數，大大小小的老虎足有百頭之多，形態雖各不相同，但無一例外都很威猛。

&emsp;&emsp;在世俗之中，虎被稱爲百獸之王，即使在修仙界，妖虎雖算不上天地靈族，但也以勇猛著稱於世。

&emsp;&emsp;平心來說，從原理上，青蓮居士這“百虎獸王圖”並沒有絲毫出奇之處，不過是以萬年靈竹煉製本命法寶，然後收集虎妖魂魄，以秘法煉製，封印其中，也就與製作器靈法寶的過程相似。

&emsp;&emsp;然而一般的寶物，不管品質如何，都是封印一個器靈就夠了，多不一定有好處，反而會讓寶物靈性受損，甚至法力斑駁不純。

&emsp;&emsp;可這百虎獸王圖不同，雖然在七大門派之中，松風書院不顯山，不露水，但能誕生望亭樓這種修爲通天的老怪，功法神通，自然非同小可。

&emsp;&emsp;此寶就是青蓮居士根據本宗不傳之秘，費盡千辛萬苦，好不容易纔煉製成功，威力如何，知道的人不多，不過望亭樓私下也曾讚許過。

&emsp;&emsp;做爲天雲十二州第一高手，那老怪物的目光，可是高得離譜，說句不好聽的，人界已沒有幾件能讓他看上眼的寶物，由此可見，百虎獸王圖，絕對有其不凡之處。

&emsp;&emsp;隨着青蓮居士法力注入，此寶青光噴薄，被一層濛濛的霧氣給籠罩住，隨後那霧向着四周擴散，一直延伸了畝許方圓，令人發抖的虎吼聲不斷。

&emsp;&emsp;隨後光芒一斂，那霧氣卻急速轉動起來，一頭頭兇猛的妖虎映入眼簾。

&emsp;&emsp;大小不一，然而卻散發出極爲可怕的妖氣，瘋狂的向着四周撲去。

&emsp;&emsp;九頭老祖也擡起手，雖沒有取出什麼寶物，但四周的天地元氣卻開始翻涌，凝聚成一道道直徑十餘丈長的巨大光弧，狠狠的朝着前方劈過去了。

&emsp;&emsp;招數簡單，然而威力卻讓人咋舌，複合之陣雖然堅固，但面對三名老怪物的狂攻，不過瞬息的功夫，就顯得搖搖欲墜起來了。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵，羅家老祖的臉色陰霾到了極處，不過他並沒有開口催促，不用自己說，佈陣的修士也知道耽擱不得，此時此刻，已沒有一個人吝惜法力了。

&emsp;&emsp;此時那巨大羅盤的四周，已升起了九道漆黑如墨的光柱。
