<title>《百鍊成仙》▷ 第230章 靈草的消息</title>

&emsp;&emsp;這老者的氣質頗爲不凡，然而一身靈力波動，卻若有若無，若不用心感應，幾乎體會不出來。

&emsp;&emsp;一開始，林軒還以爲老者練有什麼特殊的上層功法，可用神識仔細一掃，對方哪有什麼收斂氣息的舉動，真的僅僅只有靈動期第一層的修爲而已。

&emsp;&emsp;這着實讓林軒驚訝不已。

&emsp;&emsp;以對方的年紀，怎麼也不像初踏入仙道的新手，更別說底下夥計對他一臉恭敬的神色，顯然此老就是這“百草堂”的掌櫃了。

&emsp;&emsp;可這麼大一間店鋪，主事之人的修爲卻如此之低，着實讓人感到有些不可思議。

&emsp;&emsp;雖然此老的法力不值一提，但林軒的臉上卻沒有絲毫的輕視之意，對方身上的氣勢，與自己曾經見過的凝丹期高手相比，也毫不遜色。

&emsp;&emsp;短短的一瞬間，林軒腦中就轉過諸般念頭，但臉上卻絲毫也不露聲色，抱了抱拳：“老者請了。”

&emsp;&emsp;見林軒窺見自己的修爲後，依然是一副處變不驚的表情，老人的臉上，閃過一絲讚賞，同樣抱拳道：“老夫道號黃鶴散人，乃是這家百草堂的掌櫃，小友若不嫌棄，請隨我上二樓。”

&emsp;&emsp;“如此叨擾了。”

&emsp;&emsp;林軒沒有推辭，僅僅略一沉吟就跟着對方向樓梯上走去。

&emsp;&emsp;第二層的佈置頗爲精雅，四周的牆壁上掛滿了精美的壁畫，藥材要少一些，但每一種，都是裝在鋪着綢緞的錦盒裡，不用看，就知道十分珍稀。

&emsp;&emsp;“我看道友在下面流連了好久，本來這第二層輕易是不帶人上來的，但道友既然心誠，那老夫也就破例一次。”黃鶴散人摸了摸鬍鬚，微笑着解釋。

&emsp;&emsp;“多謝。”

&emsp;&emsp;林軒抱了抱拳，然後也就毫不客氣的放出神識，在屋子裡搜索起來了，然而十幾分鍾過去以後，他的臉上不僅毫無喜色，眉頭反而越加的皺緊。

&emsp;&emsp;“恕老夫多言，道友究竟需要什麼藥材？”

&emsp;&emsp;見到這一幕，黃鶴散人反而有些沉不住氣了，臉上流露出一絲訝然：“難道道友想買的藥材，不是給自己用，否則以道友的修爲，這裡的東西應該足夠纔對，就算是煉製增進法力的築基丹，這裡的原料也不缺少。”

&emsp;&emsp;“散人所言不錯，這裡的靈草確實十分豐富。”林軒沒有正面回答，而是順着對方的意思讚美了一句。

&emsp;&emsp;然而老者的臉上毫無喜色，反而有些不愉的開口了：“可惜卻不能令道友滿意，可否告訴鄙人你需要什麼東西？”

&emsp;&emsp;顯然老者對自己這家店鋪藥材的齊全頗爲自負，遇到這種情形，不由得有些生氣了。

&emsp;&emsp;“咳。”林軒清了清嗓子，氣氛已經醞釀得差不多，是時候讓魚兒上鉤了。

&emsp;&emsp;“百草堂的大名在下以前也曾聽說，這一次乃是慕名而來，原本以爲不會空手而歸，哪知道……”說到這裡嘆了口氣，滿臉失望的表情。

&emsp;&emsp;“你……”黃鶴散人被氣得呼呼直喘，好半天才平息下來，滿臉憤怒的瞪了一眼林軒；“道友需要什麼，儘管直言，不是老夫誇口，只要你付得起價，築基期修士需要的事物，本店還是應有盡有。”

&emsp;&emsp;“在下想煉製一爐增進法力的丹藥，但不是築基丹，其中一位原料，不知道貴店可有？”

&emsp;&emsp;“不是築基丹？”黃鶴散人憤怒的表情一斂，露出了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;“難道道友居然是想要煉製幾種上古時期的丹藥？”黃鶴散人有些驚訝的道，畢竟這些古修士流傳下來的丹方，雖然效果更好，但每一種原料都極難尋找，與其幹這種事半功倍的事，還不如老老實實的煉製築基丹划算一些。

&emsp;&emsp;林軒不知可否，沒有正面回答老者的話，而是略略沉吟了一下：“在下需要萬象草，不知道貴店可有出售。”

&emsp;&emsp;“萬象草？”

&emsp;&emsp;聽到這個頗爲生僻的名字，老者先是一呆，但低頭思索一下之後，就臉色大變：“此乃上古靈草，早已絕跡於世間。”

&emsp;&emsp;“哼，老者不說是隻要在下出得起價，所需的藥材貴店就都拿得出來？”林軒的嘴角，流露出一絲譏諷。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;黃鶴散人的臉色忽青忽白，但自己確實誇下過海口，可此人明顯是故意找茬，如今誰還會吃飽了撐了的去煉製什麼上古時期的丹藥“道友所需的藥材本店確實沒有，那是因爲上古奇草一般只有凝丹期的前輩才用得到，如果閣下修爲到了話，自然可以參加我天目派更高層次的交易會，本店供應的只是築基以下修士需要的物品。”

&emsp;&emsp;“哦，凝丹期的修士還有更高層次的交易會。”林軒雙眉一挑，有些驚喜的道。

&emsp;&emsp;“那是當然。”黃鶴散人的臉上露出一絲傲然之色：“否則你以爲我天目派十年一次的交易會就這點規模，只不過閣下修爲不到罷了。”

&emsp;&emsp;或許是心中對林軒還有氣的緣故，老者言辭犀利，語中帶刺。

&emsp;&emsp;林軒自然不會介意：“那要怎樣才能參加，難道除了凝丹期高手，其他人就真的不能參與交換嗎？”

&emsp;&emsp;“原則上不行，當然也有破例。”老者一邊說，一邊從懷裡摸出一樣東西，林軒定睛一看，卻是以檀木所制的腰牌。

&emsp;&emsp;“你帶着此物去山谷的盡頭，自然有人會接應你的，好了，老夫能做到的就是這些，雖然沒有萬象草，卻也像你提供了此藥材的消息，至於能不能得到就看你的造化與本事。”黃鶴散人將腰牌扔到林軒的手裡，看來此人對保存得的招牌非常愛惜。

&emsp;&emsp;（）
