<title>《百鍊成仙》▷ 第661章 主客逆轉</title>

&emsp;&emsp;紅衣美婦見了，臉上頓時露出一縷凝重，這可不是什麼普通的化形神通，沒想到老妖婆的法寶裡，居然融合得有三階妖獸的魂魄，有雙頭烏蛇做爲器靈，這可有些麻煩了。

&emsp;&emsp;“怎麼，小賤婢，害怕了？”玄陰鬼女囂張的聲音傳入耳朵，裡面含有深深的怨毒，同時手指點出，雙頭烏蛇嘶嘶鳴響着衝過來了。

&emsp;&emsp;事已至此，紅衣美婦自然不能退縮，對方雖比想象的難纏，但她的鬼玉玄功也非同小可，銀牙一咬，也驅動了陰魄簪法寶。

&emsp;&emsp;一縷紅光，一縷烏芒再次激鬥在了一起，然而聲勢卻遠非剛纔可及。

&emsp;&emsp;當然，兩人分別身爲雲鬼宗之主與寧家的重要人物，法寶不可能只有這麼一件的。

&emsp;&emsp;玄陰鬼女在腰間一拍，又召喚出了一隻靈獸來，此靈獸模樣古怪，狐狸的身體，頭顱卻是黑猩猩的，而且長着六條腿，行動如風，還會驅使土屬性與風屬性兩種神通。

&emsp;&emsp;這是什麼靈獸，紅衣美婦身爲凝丹期高手，自然見多識廣，然而卻也認不出，驚愕之餘，只能祭出一扇子法寶抵擋，卻很快就被逼落至了下風。

&emsp;&emsp;“小賤婢，今天就是妳的死期！”

&emsp;&emsp;玄陰鬼女得意的“嬌笑”，然而那聲音卻難聽得有若刮骨的鋼刀，紅衣美婦銀牙緊咬，驅動渾身的法寶相抗。

&emsp;&emsp;兩人打得激烈異常！

&emsp;&emsp;表面上，玄陰鬼女大佔上風，然而心裡卻頗爲詫異，在很早以前，她與寧三夫人就有宿怨，曾交手過多次，基本上是平分秋色，誰也沒有討着太大的便宜，相互間算是知根知底。

&emsp;&emsp;然而三十年前，她卻另有一番奇遇，修爲神通，都暴漲了許多，雖然凝結元嬰沒有成功，但比之其他的凝丹期修士，則完全不是一個檔次。

&emsp;&emsp;原本她滿以爲，以自己如今的實力，輕而易舉就能重創這小賤婢，哪曉得卻是這種結果，寧三夫人狼狽是狼狽了，可想要取她性命，卻也並不是那麼容易的。

&emsp;&emsp;眉頭一挑，玄陰鬼女身上散發出更加濃重的戾氣，正想要施展某種威力強大的秘法，突然火光一閃，一道傳音符從遠處飛了過來。

&emsp;&emsp;玄陰鬼女一呆，臉上不由得露出幾分疑惑來，不過她身爲一宗之主，自然擁有沉穩的氣度，伸手一招，那傳音符就飛到的面前。

&emsp;&emsp;神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;僅僅過了數秒，玄陰鬼女就勃然色變，臉色忽青忽白，異常難看，眸底深處，竟似隱隱透出了幾分恐懼的眼神來。

&emsp;&emsp;“宗主，怎麼了？”銀髮老者就在近處，見了此景，忙晃身飛至近前，滿臉疑問的開口。

&emsp;&emsp;“傳令下去，讓衆弟子不要戀戰，撤退，離開雷陰山。”玄陰鬼女略一躊躇，終於還是咬牙切齒的吩咐。“

&emsp;&emsp;“什麼？”銀髮老者一呆，幾乎以爲自己聽錯，顧不得上下尊卑的反駁：“宗主，您在說什麼，戰局雖然有些艱難，但我們距離勝利明明已經不遠，只要再加一把力，就能將寧家從這個世界上徹底抹去，哪有半途而廢的道理？”

&emsp;&emsp;“少囉嗦，我讓撤就撤，對方有元嬰期高手，而且還是兩個，若所料沒錯，這回我們上當了。”玄陰鬼女沒好氣的說。

&emsp;&emsp;原來林軒和屍魔離開蒼月峰以後，就兵分兩路，前往其他地方援手，就他倆的修爲來說，根本就是鶴立雞羣，滅殺敵人，如同砍瓜切菜般輕鬆。

&emsp;&emsp;有了這麼兩個大boss的加入，戰局頓時一邊倒，寧家修士越戰越勇，對方的士氣卻開始土崩瓦解掉。

&emsp;&emsp;畢竟對於普通的修仙者而言，元嬰期老怪根本就是不可力敵的存在。

&emsp;&emsp;連漏網之魚都不多，但終於還是有人拼死發來了傳音符。

&emsp;&emsp;玄陰鬼女見了，自然是驚怒交集，但心中也疑竇大起，對方居然憑空冒出了一位屍魔老祖，而且還帶來一位元嬰期的好友相助，這會是偶然麼？

&emsp;&emsp;也許早就挖好了陷阱，吸引自己這些人去跳罷了。

&emsp;&emsp;如此一想，她只覺得渾身發涼，對方處心積慮，如果再打下去，恐怕被滅的就不是寧家，而是雲鬼宗自己。

&emsp;&emsp;此女雖然歹毒，但也確有當機立斷的氣度，忙傳令撤離。

&emsp;&emsp;可惜爲時晚了！

&emsp;&emsp;紅衣美婦身爲三房之主，夠格搶奪家主寶座的人物，見識也是一等一的，見對方收到傳音符後臉露驚慌之色，心念電轉，已將裡面的內容大概給猜了出來。

&emsp;&emsp;當即櫻脣微啓，悅耳的聲音遠遠傳了開去：“衆弟子聽令，老祖已來到了附近，大家加一把勁，遊鬥纏住他們，一會兒等老祖來了自會滅掉這些妖人。

&emsp;&emsp;寧家修士轟然應諾，一個個士氣大增。

&emsp;&emsp;反觀雲鬼宗的修士，雖不知宗主爲何突然下令撤離，但既然能夠結成金丹，肯定也是歷經了風雨，一個個老奸巨猾，也都猜到形勢多半對自己這邊不利，自然也就無心戀戰下去。

&emsp;&emsp;此消彼長，一方想走，另外一方則欲拖住，這形勢就變得非常微妙了。

&emsp;&emsp;寧三夫人伸出手來，理了理秀髮，檀口微啓，從嘴裡吐出一指甲蓋大小的印章，迎風就漲，頃刻間竟然化爲一間閣樓大小的巨物，狠狠的向着對方砸去了，嘴中也沒有閒着，有咯咯咯的嬌笑聲傳出：“老妖婆，怎麼就走了，妳剛纔不是那麼張狂，怎麼，才短短一盞茶時間，就心中害怕了，唉，也難怪，你本來就是那種欺軟怕惡，實力不足，又喜歡裝的人物，也不知道雲鬼宗的那些傢伙是不是瞎了，居然立妳當宗主，活該他們倒黴，這不開眼的宗派今天就要從世間化爲灰煙。”

&emsp;&emsp;此女口齒伶俐，說出來的話更惡毒以極，目的就是要讓玄陰鬼女沉不住氣。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;玄陰鬼女聽得面容扭曲，雖然明知道對方是在激將自己，可無論如何，她也忍不下這口惡氣，眼睛中閃過一縷怨毒之色，張嘴就噴出一道精血來了。

&emsp;&emsp;那血離嘴以後，化爲了一拳斗大小的怪鳥，嗖的飛進了前面的法寶之中，雙頭烏蛇吸收以後，魔氣翻涌，隱隱還有無數古怪的符文出現在了視線中……
