<title>《百鍊成仙》▷ 第319章 不速之客</title>

&emsp;&emsp;兩個時辰後，林軒和月兒依舊盤膝而坐，小丫頭這次傷勢復發的兇猛程度，遠比自己想象的還要可怕得多。

&emsp;&emsp;“看來得加快速度，儘早趕往陰魂峽谷。”林軒一邊替月兒療傷，一邊暗暗心想，此刻他的雙手掌中，各握着一晶瑩剔透的石頭，地上也散落着五六個空空如也的瓶子。

&emsp;&emsp;雖然入不敷出，但也可以聊以彌補損失的法力。

&emsp;&emsp;突然林軒一歪頭，眼中精芒閃爍，轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，有人開始狂攻外面的陣法了。

&emsp;&emsp;可惡，偏偏在這關鍵時刻！

&emsp;&emsp;一縷陰霾浮現在林軒的眉宇之間，其實在過去的兩個時辰裡面，有數潑修士經過了這裡，不過林軒所使用的障眼法神妙以極，都將對方騙了過去。

&emsp;&emsp;此人能夠看穿，修爲不可小視，至少是凝丹期的修士。

&emsp;&emsp;“少爺！”月兒顯然也感到了不妥，俏臉上隱現焦急之色。

&emsp;&emsp;“別慌，也不要去想，先抓緊時間療傷。”

&emsp;&emsp;林軒雖然心中憤怒，但神情卻一點也不慌張，極陰惡靈陣非同小可，應該可以替自己主僕二人再爭取一些時間的。

&emsp;&emsp;“嗯。”月兒點了點頭，心中淌過一股暖流，少爺的鎮定也影響了她的心情，不再害怕，雙手掐訣，繼續利用少爺傳過來的靈力將體內的傷勢壓制疏導。

&emsp;&emsp;又過了半個小時。

&emsp;&emsp;林軒手一招，那金丹飛了回來，重新被他吸入體內。

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼樣了？”月兒看着林軒蒼白的臉色，眼中流露出感激之色。

&emsp;&emsp;“沒事，就是累了一點。”

&emsp;&emsp;林軒歪了歪頭，轟鳴之聲依然不絕於耳，對方繼續狂攻。

&emsp;&emsp;林軒沒有起身，替月兒一番治療。雖然中途有吃藥補充，但真元也消耗非小，趁着極陰惡靈陣還能抵擋，抓緊時間打坐。

&emsp;&emsp;卻說此時外面，一相貌堂堂，大約四十餘歲的中年男子。正操縱一柄短刀模樣的法寶，對陣法進行攻擊。

&emsp;&emsp;男子名叫雷洪，乃是海龍門的長老之一，海龍門做爲一中等規模的門派，已經歸順了三巨頭。

&emsp;&emsp;此次雷洪便是奉命。出來執行一項任務，過程十分順利，雷洪心中歡喜，這次回山以後，想必會得到不菲的賞賜。

&emsp;&emsp;雷洪的修爲，已經到了凝丹期的第四層，換句話說就是中期地頂峰，而且由於功法的原因。神識更要遠強於同階修士。

&emsp;&emsp;經過這裡之時，他也沒有特意查看，一眼就看穿了林軒所佈下的障眼法，幻境之下，黑煙滾滾，一看就是魔道的功法。

&emsp;&emsp;難道有修魔者在這裡聚集？

&emsp;&emsp;雷洪雖然並非三巨頭的嫡系弟子，但與一線峽卻一直有着密切的聯繫。甚至有脫離海龍門，加入其間地意思。

&emsp;&emsp;而三巨頭的幾位太上長老，不久前又聯合下了法旨，不論本門弟子，還是同盟門派的修士。根據所立下功勳的不同，都可以得到相印的賞賜，而他最近，正缺一樣稀罕地修真物品，如果立下大功，或許就有機會了。

&emsp;&emsp;雷洪不僅修爲精深，也頗有頭腦。

&emsp;&emsp;開始懷疑是修魔者聚集，但稍一思索，就將這個可能性否了，對方要搞什麼陰謀詭計。肯定也會挑無人的地點。哪會選在這交通要道中來，而且又是禁制。又是障眼法，顯然是害怕被人發現。

&emsp;&emsp;十有八九是有高階的修魔者受傷了，而且極重，無法飛到荒僻的地方，只能冒險在這裡治療。

&emsp;&emsp;不得不說，此人的頭腦確實非同小可，幾乎被他猜中了。

&emsp;&emsp;有了這樣的認識以後，雷洪自然是有恃無恐，落井下石並非修魔者纔會，他們這些正道中人一樣是駕輕就熟，喜愛非常的。

&emsp;&emsp;一個受傷的高階修魔者，或許比築基期修士還容易對付，而滅了他，無疑是極大地功勳哦，更別說，還可以順便收刮對方的儲物袋。

&emsp;&emsp;好處這麼多，雷洪想想就渾身發熱，要知道進入凝丹期以後，想要滅殺的可能性就很小了，即使是前面的大戰中，雙方加在一起，也不過隕落了七八名凝丹期修士。

&emsp;&emsp;原本雷洪以爲對方僅僅是匆匆佈下一防禦的禁制，以自己的實力，破解起來自然是手到擒來，哪知道事情卻沒有這麼簡單，狂攻良久依然作用不大，這分明就是一頗爲精妙的陣法。

&emsp;&emsp;望着眼前地濃霧，雷洪沉吟起來了，畢竟能夠擁有這種佈陣器具的人，修爲肯定不差，弄不好會是魔道的大人物。

&emsp;&emsp;念及至此，他不驚反喜，對方身份越高，修爲越大，身家自然也就越豐厚啊！

&emsp;&emsp;至於打不打得過的問題，他根本就沒有考慮，自己豈會對付不了一重傷的修士。

&emsp;&emsp;倒是不能耽擱，否則對方傷好了，那就追悔莫及。

&emsp;&emsp;雷洪眼中陰厲之色一閃，神識探入儲物袋，將一塊大印模樣地法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;此物四四方方，並不算大，然而飛到空中以後，立刻狂漲了起來，漫天的光華之中，很快體積就猶如小山一樣。

&emsp;&emsp;雷洪的眼中流露出一絲喜色，這翻天印古寶，乃是他在一次冒險中弒友所得，在法力的催動下，足以漲到幾十萬斤，攻擊力驚人，唯一的缺點就是速度稍慢，必須先將對方禁錮才能一拍必殺，多少顯得適用性不大，但那是指單人鬥法，用來破陣則神效非常。

&emsp;&emsp;“落！”

&emsp;&emsp;隨着雷洪的一聲大喝，翻天印夾着驚人的氣勢砸下來了。

&emsp;&emsp;而陣法也有感應，黑霧翻涌，聚集成九道奇粗無比的巨柱，迎了上去，兩者剛一接觸，霧氣就呈現不支之勢，幾桿陣旗，同時嗡嗡的鳴響了起來，雷洪滿臉得意，繼續催動法力。

&emsp;&emsp;而在陣法的中心，盤膝而坐地林軒睜開了眼睛，神色凝重地從懷裡掏出陣盤，望了一眼之後，表情越加的難看，沒想到對方還有如此威力強悍地古寶，本以爲極陰惡靈陣可以多撐一段時間，看來這個希望是不可能實現。

&emsp;&emsp;林軒可只有這一套佈陣器具，用處還大得緊，自然不會讓輕易毀去，一道青光從食指上飛射而出，沒入陣盤，頓時，黑霧開始變化起來。
