<title>《百鍊成仙》▷ 第248章 因果由來</title>

&emsp;&emsp;如果沒有猜錯的話，這小子的修爲也應該到了築基後期，與自己難分伯仲，就在林軒心裡轉過諸般念頭的時候，紅髮老祖卻突然收回了神識，連雙眼也閉上，就彷彿陷入了入定一樣。

&emsp;&emsp;衆人不由一呆，枯木真人這時卻站了出來，先用目光在林軒等三位築基期修士身上掃了一圈，然後才從容不迫的開口了：“紅髮前輩來此，是想要在築基期修士中，收一位僕人，不知道三位小友，誰能獲此機緣。”

&emsp;&emsp;“什麼，收僕？不是說，紅髮祖師是想要找一位徒弟，傳承衣鉢的嗎？”

&emsp;&emsp;林軒和田小劍依然沉默不語，倒是許翰顯得驚怒交集，氣急敗壞的開口了。

&emsp;&emsp;“哦，恐怕是外面傳聞有誤！”

&emsp;&emsp;枯木真人依然是一副慈眉善目的表情，然而怎麼看，怎麼像老狐狸。

&emsp;&emsp;許翰還想說話，旁邊那位長得與他頗有幾分相似之處的凝丹期修士卻開口了：“好了，翰兒，以訛傳訛再正常不過，此事多半是你們自己弄錯了。”

&emsp;&emsp;在幽州，許家雖然也算是頗大的修仙家族，但自然遠遠和天目派的實力相比，何況再糾纏下去，還有可能激怒紅髮老祖，那更會爲家族，帶來無法想象的災禍。

&emsp;&emsp;“是，三叔。”

&emsp;&emsp;許翰也不是白癡，稍一沉吟之後，當然也明白的其中的厲害關係，連忙低眉順目的退了下去。

&emsp;&emsp;枯木真人則在心中嘆了口氣，當他接到正魔雙方威逼利用的信函，正在焦頭爛額的時候，突然紅髮老祖來訪。

&emsp;&emsp;枯木真人自然是小心接待，就算是天目派，也不敢得罪這位散修中的奇才，然而紅髮祖師卻出示了一件信物，原來，他還是築基期修士之時，就與枯木真人的師祖結成了莫逆之交。

&emsp;&emsp;瞭解了這層關係，枯木真人大喜過望，能夠與一位元嬰期修士拉上關係，對於門派的好處是不言而喻的。

&emsp;&emsp;如果能夠動用三寸不爛之舌，說服他加入本派，成爲太上長老，眼前的難題，更是迎刃而解。

&emsp;&emsp;於是枯木真人，對於這位前輩，侍奉得周到之極，可他剛剛透露出想要拉攏對方之意，紅髮祖師卻一口回絕。

&emsp;&emsp;做慣了閒雲野鶴，哪裡願意受門派的束縛，何況自己的事情自己清楚，雖然因爲種種機緣巧合，僥倖凝結元嬰成功，可與極惡魔尊中期的實力相比，自己肯定遠遠不及，而三巨頭那邊，則人多勢衆，有四個元嬰期長老，自己孤家寡人，如何與他們相爭。

&emsp;&emsp;加入天目派，有百害而無一利，紅髮老祖一代人傑，自然不會作繭自縛。

&emsp;&emsp;不過此老脾氣雖然古怪了點，卻也是恩怨分明那種，當年，曾經受過天目派那位好友的大恩，當即提出來，願意收一天目派築基期的弟子爲徒，就當做是補償了。

&emsp;&emsp;之所以選擇築基期，是因爲他們修爲不深，更具有可塑性，凝丹期高手連本命法寶都有，很難傳承自己的衣鉢。

&emsp;&emsp;雖然沒能將對方拉入門派中，但這個結果，也令枯木真人大喜過望，立刻召集本派築基期修士中的佼佼者，讓紅髮老祖挑選。

&emsp;&emsp;然而一番測試以後，結果卻令天目派上下沮喪不已，雖然他們所習的也是正道的修真功法，然而本門的心訣，卻講究入世，這與紅髮老祖所學，格格不入，互相沖突，換句話說，老祖不可能從該派的弟子中挑選人來，繼承衣鉢。

&emsp;&emsp;雖然此事令人扼腕嘆息，但進行到這裡，也該到此爲止。

&emsp;&emsp;然而不知道是哪個多嘴之人，胡說八道，居然將消息泄露了出去，並且以訛傳訛，最後變成了，紅髮老祖欲收一位築基期修士爲徒，只要來這裡的築基期修士都可以參加，前提是要的取得參加凝丹期高手們交易會的資格。

&emsp;&emsp;當枯木真人與紅髮老祖獲悉此事，消息已經廣爲流傳，兩人自然是又驚又怒，可說出去的話，哪裡還能再收回。

&emsp;&emsp;偏偏這位紅髮老祖性情雖然古怪，卻是極講信義之人，一諾千金，生平最怕的就是別人說他出爾反爾。

&emsp;&emsp;雖然這件事情他確實沒有說過，問題是誰信啊！

&emsp;&emsp;枯木真人更頭疼，讓本派弟子拜師已是竹籃打水，如今又出了這天大的意外，眼瞅着紅髮老祖表情不善，若不是與自己的祖師關係匪淺，不用等正魔打來，天目山就會面臨大難。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;最好的辦法當然是將此事大事化小，小事化了。

&emsp;&emsp;謠言沒有辦法辯解了，那就讓築基期修士們知難而退，故而這次參加交易會的資格篩選才那麼變態，表面上是取木靈果，實際上是讓大家赤裸裸的互相殘殺。

&emsp;&emsp;可枯木真人還是低估了拜師元嬰期老怪對低階修士們的誘惑，最終還是有三個人脫穎而出。

&emsp;&emsp;最後還是紅髮老祖想到了解決的辦法，既然起因是由於謠言，那自己不妨以毒攻毒，就說不是想要收弟子，而是需要一個僕人，改動很小，但意義卻完全不同，反正流言總會走樣，自己這麼說大家也不會說自己違諾。

&emsp;&emsp;本來一切都打算好了，然而進大殿看見林軒和田小劍以後，紅髮老祖的心思卻又活動起來，如今他已經七百歲了，以元嬰期修士近千年的壽元，說老不算老，說年輕卻絕談不上年輕，總之，是該找一個人，傳承衣鉢。

&emsp;&emsp;開始是惱怒那流言，可現在看看林軒和田小劍，年紀輕輕，就到了築基後期之境，實在是修仙奇才啊，如果能收兩人爲徒，倒也是不錯的選擇。
