<title>《百鍊成仙》▷ 第845章 十五年後</title>

&emsp;&emsp;數日以後，林軒盤膝坐在練功房，雙目緊閉，渾身籠罩着一層淡淡的青氣，十指法訣變化不已，臉上更隱隱流露出痛苦之意。

&emsp;&emsp;此刻若有修士在一旁，施展內視之術，就能發現林軒經脈之中，正有無數細若髮絲的金色絲線，在不停穿梭。

&emsp;&emsp;丹田氣海。

&emsp;&emsp;除了魔嬰與元嬰以外，還多出了一雞蛋大小的金色光團，正滴溜溜的不停旋轉，無數的金色絲線從裡面飛掠出來，沒入林軒周身的經脈。

&emsp;&emsp;如何轉化鳳脈之體，玉筒中記載的方法有數種之多，如果僅僅是想要成功，並沒有多少難度，只要有孔雀的本命靈光，即便是築基期修士，也可以輕易做到的。

&emsp;&emsp;只需將靈光均勻的散入經脈即可。

&emsp;&emsp;然而那樣做雖然簡單，且改造出來的體質也能修習鳳舞九天訣，但總體說來卻太過低劣。

&emsp;&emsp;除非林軒要求不高，僅僅是想要學會入門的神通離開妖靈島。

&emsp;&emsp;然而林軒一心追求仙道，自然不會將眼前的大好機會白白浪費掉，所以他選用的是一極難的方法，將本命靈光煉化，然後慢慢對經脈進行擴充改造，這樣雖然麻煩，且過程痛苦不堪，但改造出來的體質卻優異非凡，日後修煉鳳舞九天訣也會相對輕鬆一點。

&emsp;&emsp;不過在開篇之中，玄鳳仙子也反覆叮囑，後人想要採用這種方法，有兩個條件必須滿足。

&emsp;&emsp;一是達到元嬰期，二是心智堅韌以極，能夠忍常人所不能忍，據說那改造經脈的痛苦，便是普通的元嬰期老怪物，也絕對不能承受的。

&emsp;&emsp;第一個條件林軒當然滿足，至於第二個……別的不敢說，論心智堅韌，林軒向來自負不弱於人。

&emsp;&emsp;否則他早就化爲了墓中枯骨，根本就不可能有現在這種成就的。

&emsp;&emsp;然而即便有心理準備，林軒修煉的時候，依舊吃了不少苦頭，此刻他雖正襟危坐，但渾身的衣服都被痛出來的汗水給打溼了。

&emsp;&emsp;而這種痛苦，不僅僅是肉體上的，連精神也會受到相當折磨。

&emsp;&emsp;想要有收穫，就必須努力付出，林軒咬牙苦撐，而最讓他無語的是，這種痛苦，至少要持續一月功夫，換一個人，即便同樣是元嬰期老怪物，確實也很難忍受。

&emsp;&emsp;不過林軒不在乎，當年他還是靈動期一層的時候，就敢去飄雲谷煉心路，和那時候所需經歷的痛苦相比，如今這點考驗，實在不值一提。

&emsp;&emsp;光陰似箭，歲月如梭，一月的時間終於被他熬過。

&emsp;&emsp;這天傍晚，太陽剛剛落山，一動不動的林軒突然睜開了眼，隨後呼了口氣，抱元守一，緩緩站起。

&emsp;&emsp;想想這一月的經歷，林軒還真是有點心有餘悸，起初的設想還是太簡單了些，那改造體質遠比想象的痛苦。

&emsp;&emsp;尤其在硬撐的同時還要引導本命靈光在體內穿梭，林軒好幾次都差點出錯，雖然最終平安度過，但想想也夠可怕的。

&emsp;&emsp;心中對玄鳳仙子不由得更加佩服，自己身爲男子都如此難以撐過，想想她一弱質女流，當年也用同樣的方法，林軒心中，不由得生出一股敬仰之情來了。

&emsp;&emsp;林軒擡起右手，緩緩的舉到眼前，表面上看，似乎也沒有區別，然而經過孔雀本命靈光的改造以後，不論經脈還是肌肉都變得越發強健，這種易經洗髓的效果，遠不是正魔功法可以相比，而自己如今，也終於可以修習鳳舞九天訣。

&emsp;&emsp;當然，林軒不會如此着急，先沐浴更衣，休息數日才重新來到練功房裡。

&emsp;&emsp;而在這期間，他又仔細將這神秘的妖修功法揣摩了一遍。

&emsp;&emsp;鳳舞九天訣共分九層。

&emsp;&emsp;前面四層適合元嬰期，而後面的則屬於離合期功法。

&emsp;&emsp;至於林軒現在的境界，理論上可以煉到第二層，功行圓滿之後，還可以凝成妖丹，不過他現在可沒有那麼多時間。

&emsp;&emsp;按照玄鳳仙子所說，這大概需要六七十年。

&emsp;&emsp;林軒如今已是歸心似箭。

&emsp;&emsp;好在開啓傳送陣的話只需要入門即可，不過林軒還是決定將第一層練好再說。

&emsp;&emsp;他正魔兼修，見識廣博，雖是第一次涉足修妖功法，卻也沒有什麼晦澀之處，很快就將第一篇的法訣領悟。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一個玉盒飛掠而出，林軒屈指微彈，盒蓋打開，一個拳頭大小的寶物顯露出來。

&emsp;&emsp;非金非玉，表面更罩着一層灰濛濛的氣體，從裡面散發出一股令人難以置信的妖力，便是極品晶石也無法與之相比。

&emsp;&emsp;不用說，此乃妖眼舍利。

&emsp;&emsp;雖然離線峽本來就有不錯的妖脈，不過將這件寶物拿出來，修煉效果自然更事半功倍，林軒何樂而不爲？

&emsp;&emsp;將入門口訣在心中默想了一遍，林軒盤膝坐好，雙手各掐了一道法訣，開始了鍛體修煉。

&emsp;&emsp;而離線峽的一切，則交由金靈打理，林軒心無旁騖，時間流逝得自然是飛快了。

&emsp;&emsp;一年過去了，他的洞府依舊大門緊閉。

&emsp;&emsp;兩年過去了，還是絲毫動靜也無。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就這樣，足足過去了十餘載。

&emsp;&emsp;那些離線峽的修士，十有八九，甚至沒有見過他這位新主人，不過金靈倒是將谷務打理得有條不紊，在這期間，也沒有外敵入侵，一切都顯得非常平靜。

&emsp;&emsp;然而十五年後的某一天，離線峽上空，突然出現了一朵五彩祥雲，並隱隱傳來了鳳凰鳴叫的聲音。

&emsp;&emsp;隨後那雲靈光閃爍，竟然在衆目睽睽之下，變化出一隻鳳凰來了。

&emsp;&emsp;引頸長鳴，在離線峽上空盤旋飛舞，片刻以後，竟沒入了山壁，隨後消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;而那山峰之上，正是金老怪的洞府，當然如今，已被林軒給佔據了。

&emsp;&emsp;如此大的動靜，自然讓離線峽的修士們非常吃驚，正自交頭接耳，議論個不停的，一道金色的遁光，落在了前方的草坪上。

&emsp;&emsp;光芒散開，露出了一位身穿金色宮裝的女子來。

&emsp;&emsp;容貌也不是很美，然而卻自有一股雍容的氣度，修士們見了她，全都露出恭敬的神色。

&emsp;&emsp;不用說，自然是那位被林軒賦予大權的金靈仙子了。

&emsp;&emsp;這些年來，此女殺伐決斷，氣質自然變得不一般，而得到了林軒靈丹的幫助，她也終於衝破了截脈之體的禁錮，在大約一年以前，順利凝成了金丹。
