<title>《百鍊成仙》▷ 第824章 全狀態古魔</title>

&emsp;&emsp;林軒並沒有感到高興，臉上反而‘露’出了幾分驚奇，隨後臉‘色’就‘陰’沉了下去，不過區區魔氣所凝成的化身而已，居然能夠擋住青火劍的全力。

&emsp;&emsp;這可有些棘手，林軒開始重新考慮是否應該馬上鞋底抹油。

&emsp;&emsp;緊接着殺到的是苞蕉寶扇所釋放的‘陰’陽怪風，然而同樣沒有起到什麼效果，被一小巧玲瓏的魔物手持盾牌擋住。

&emsp;&emsp;落在最後面的反而是雪狐王這位大塊族。

&emsp;&emsp;看見林軒的攻擊沒有效果，他依舊是毫不動容，九個化身一起舉起了手，將古魔團團圍住，然後法寶狠狠的劈下去了。

&emsp;&emsp;仿若晴天霹靂般的聲音傳入耳朵。雪狐王的攻擊看似沒有什麼取巧之處，但威力卻到了駭人聽聞的地步，擋在他前面的魔物有若紙糊，不是被削掉了頭顱，就是從眉心被劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，算是第二次見識了大修士的實力，果然遠非自己可比。心中也不由得大爲戒懼。

&emsp;&emsp;略一躊躇，便將青火劍招回來了，隨後改將九天明月環祭出，

&emsp;&emsp;這時，耳邊傳來了古魔驚怒‘交’集的呼喝，卻是雪狐王劈翻魔物以後。趁機殺入了那朵黑蓮的正中。

&emsp;&emsp;頓時，魔霧彷彿被人捅了的馬蜂窩。以前所未有的劇烈程度開始翻涌。妖氣爆‘射’，顯然雪狐王也全力以赴。

&emsp;&emsp;居然演變成這種結果，林軒也有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;原本他以爲這場戰鬥即使能分出勝負，也絕不會是一時三刻，多半會是一場很艱苦的持久戰的。

&emsp;&emsp;沒想到從一開始，這位三大妖王之一的老雪狐就與對方硬碰”不。或許說成拼命更加適合。

&emsp;&emsp;林軒眼中異光閃爍，也不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“少爺，如今是好機會。我們可以趁機溜走。”

&emsp;&emsp;“不。”林軒卻搖了搖頭：“先看看情況再說。”

&emsp;&emsp;“好的

&emsp;&emsp;月兒雖然感覺有些疑‘惑’，但她對少爺向來言聽計從，也就不再反駁。

&emsp;&emsp;隆隆的爆裂聲繼續傳入耳朵。

&emsp;&emsp;僅僅過了半盞茶的功夫，魔霧中突然傳來兩聲大吼，分別是雪狐王與古魔，聲音中都飽含痛楚，也不知道究竟誰勝誰負。

&emsp;&emsp;林軒將九天明月環握在掌中。即便以他的城府，臉上也不由得‘露’出了一絲緊張之‘色’，將神識全力放出。

&emsp;&emsp;同時一揚手，半空中頓時產生了一股白‘蒙’‘蒙’的颶風，但並不枉暴，僅僅是將魔氣一卷，吹像兩邊。

&emsp;&emsp;眼前的一切，又重新清晰了起來。

&emsp;&emsp;林軒一看，卻臉‘色’大是

&emsp;&emsp;首先是雪狐王映入了眼簾，此刻這位化形後期的大妖族，卻狼狽到了極處，秘術被破除，化身全都消失了，尤其可怖的是，他竟然只剩下了半片身體，從腰部開始。被斬爲了兩截。

&emsp;&emsp;臉‘色’蒼白如紙，一張符貼在小腹。將血止住，但卻痛得渾身發抖。

&emsp;&emsp;林軒手腳都有些冰涼，後期的大妖獸，一個照面就身受重傷，假如換做自己，豈不是會更加的不濟，難道今天竟然會隕落在這裡。

&emsp;&emsp;沒想到古魔並非胡言吹噓，使用真功夫後厲害至此，林軒心中後悔不已，早知道剛纔應該聽從月兒的建議。趁着兩人火併的時候鞋底抹油地，，

&emsp;&emsp;心中驚懼，但林軒畢竟遠非普通修士可比，吸了口氣，強行將不安壓了下去”慌‘亂’解決不了問題，只會讓自己陷入更加不利的境地。

&emsp;&emsp;林軒一抖手，數道法訣接連打出，九天明月環開始嗚嗚的鳴響起來了。數以百計的環影在他的周圍浮現。

&emsp;&emsp;大各不相同。

&emsp;&emsp;從直徑丈許到小若手鐲，有的呈天藍‘色’，有的則被鮮紅的火焰包裹，恰好反映出此寶兩種截然相反的屬‘性’來了。

&emsp;&emsp;隨後林軒才心中一鬆，重新擡頭望向古魔。

&emsp;&emsp;這一看就讓他到吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;原來這纔是妖魔的真面目。

&emsp;&emsp;僧衣已完全被撐破，這傢伙上身赤‘裸’，然而所顯‘露’出來的，根本就不像人類的軀體，他的身高暴漲到了三米有餘。

&emsp;&emsp;光頭上長出了無數細若髮絲的觸手。然而每一條都像有生命的魔蛇。不停的扭曲擺動。

&emsp;&emsp;額頭外突，冒出了一尺許長的尖角。那角呈灰白‘色’，表面還有無數的電光在上面纏繞着。

&emsp;&emsp;不過最噁心的還是他的‘胸’腹。那裡居然多出了一張‘女’人的面孔，平心來說，這張臉還頗爲嬌美，可給人的感覺，卻詭異到了極處。

&emsp;&emsp;其實這與迦羅古魔最初的形態已經略有不同，天秀真人夫‘婦’與其融合以後，互相影響，自然會有一些改變的。

&emsp;&emsp;雖然形態有些可怖，但林軒踏入仙道這麼久，什麼怪物沒有見過，真正讓他感到忌憚的是對方身上的魔氣變得越發濃郁，已經若有實質一般了。

&emsp;&emsp;至少從氣勢上，這傢伙已經壓過了大修士。

&emsp;&emsp;怪不得能夠將雪狐王打個半死。

&emsp;&emsp;當然，做爲三大妖王之一，這位冰漠荒原的霸主也並非徒有其表的人物，迦羅古魔一樣受了重傷，小腹與‘胸’口各被開了一個。比碗口還大的‘洞’。

&emsp;&emsp;然而依舊沒有血流出，魔氣與‘肉’芽在進行着不停的修補，這種傷勢放在修士身上非同小可，但迦羅古魔居然一點也不在乎。

&emsp;&emsp;林軒目光微動，又落在他的右手，粗大的魔臂已經變成了一柄彎刀。約有丈許長，左手上則鱗甲遍佈，完全變成了一利爪模樣的古怪可惡！

&emsp;&emsp;雪狐王的目光滿是怨毒，自己還是將這魔物小看了，居然落得這種結果，他一揚左手，無數青‘色’的光團飛出衣袖，隨後一陣模糊，每個光團都變化出一隻牙尖爪利的小鳥。

&emsp;&emsp;翅膀一扇，蜂擁撲向古魔！

&emsp;&emsp;而他自己，則化爲一道白‘色’的驚虹。朝着下方飛去，那裡有他被砍成半截的身體。

&emsp;&emsp;這樣的傷勢雖然可怖了一些。但他依然有辦法將兩片身體接在一起。對於大妖族，這並不算什麼爲難的問題。

&emsp;&emsp;可古魔自然不會讓他如意，嘴巴一咧，濃密的魔氣如颶風一般的飆起。那些小鳥不僅沒能阻止傷敵。反而十分輕易就被對方給吞了進去。
