<title>《百鍊成仙》▷ 第1014章 鬥智不鬥力</title>

&emsp;&emsp;林軒臉色越發難看。

&emsp;&emsp;冷哼一聲之後，渾身法力狂涌而出，嗚嗚的怪嘯聲傳入耳朵，那白濛濛的颶風體積暴漲，表面隱隱有冰晶與火焰閃爍，轟隆隆的像對方壓去了。

&emsp;&emsp;可新月仙子視若無睹，她所佈下的神通攻防一體，在靈界也大大有名，雖然如今的威力，不足昔日的百分之一，但又怎麼可能被一人界修士所破去。

&emsp;&emsp;輕輕一點指。

&emsp;&emsp;幾片花瓣一閃，體積暴漲起來，化爲頭顱大小的光球，如雷火般砸入到了颶風之中。

&emsp;&emsp;那冰蛟與火龍首當其衝。

&emsp;&emsp;從體積來說，花瓣所變化的光球沒有絲毫起眼之處，然而兩者一接觸，冰蛟火龍卻彷彿遇見剋星似的，化爲了虛無。

&emsp;&emsp;林軒臉色狂變，而更令他驚詫的是烏金龍甲盾果然沒有起到作用，有更濃的香味飄散到了他的鼻端之中。

&emsp;&emsp;平心來說，味道很不錯，有一種飄飄欲仙的感覺，可與之伴隨的，是意識也逐漸模糊，林軒身體周圍的靈光，迅速黯淡，他陷入了昏迷，從半空中摔落。

&emsp;&emsp;失去主人的操控，幾件寶物也孤零零的懸浮在了半空。

&emsp;&emsp;新月仙子的嘴角邊流露出一絲笑容，玉手一拂，那些花瓣化爲光點，重新沒入進了她的身體裡面，隨後她渾身靈光一斂，緩緩的降落下來。

&emsp;&emsp;“你也算不錯，只可惜太過執拗了，當初若奉我爲主，豈會落到如此地步，不過既然做出了選擇，就要爲後果負責，放心，好歹你也算救過本宮一次，我會放你的魂魄投胎轉世。”新月仙子喃喃自語，隨後緩緩將玉手舉起。

&emsp;&emsp;然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;刺啦……清脆的撕裂聲傳入耳裡，隨後她感覺身後出現了一股磅礴的靈力，此女大驚，駭異的回過頭去。

&emsp;&emsp;耀眼的青光，迅疾若電，距離她已不過數丈之遠。

&emsp;&emsp;不用說，自然是青火！

&emsp;&emsp;此劍竟然掙脫了絲網的束縛，狠狠的從背後像她斬來了。

&emsp;&emsp;不管速度，還是威力都明顯比剛剛勝了不止一籌，新月仙子的臉上不由得流露出愕然之色，難道對方竟有意隱瞞，剛纔並未盡全力麼？

&emsp;&emsp;不對，他明明已經昏迷，怎麼……這個念頭在新月仙子的腦海中閃過，不過此時此刻，她自然沒有時間慢慢思量的。

&emsp;&emsp;玉容一沉，就化爲一道驚虹，斜飛而出，速度令人瞠目結舌，然而即便如此，也有幾縷秀髮從身側飄落，青火幾乎是與她擦肩而過。

&emsp;&emsp;新月臉都白了，在靈界之時，她本身的實力不用說，加上有父親照拂，便是那些境界比她更高一籌的人物，又有哪一個敢得罪大名鼎鼎的新月公主，那不是吃了熊心豹子膽，想要萬劫不復……所謂天之驕女，不外如是，從小被人捧在手心裡呵護，別說是人類修士了，就算是妖族遇見她，也異常客氣，絕不敢有分毫怠慢。

&emsp;&emsp;別人的修仙之路艱難，然而她卻集萬千寵愛，加上本身的靈根又優異以極，自然是一路順利，幾乎沒有遇見危險。

&emsp;&emsp;然而剛剛，卻與死亡擦身而過，差一點就隕落，這樣的經歷，新月仙子從未有過，臉都白了。

&emsp;&emsp;然而高手過招，哪容分神，下一刻，卻發現林軒已欺到了近處。

&emsp;&emsp;鬥智不鬥力，從一開始，林軒就沒有打過與此女硬拼的主意。

&emsp;&emsp;畢竟眼光還是有，從此女剛一出招，林軒就看出她的神通遠在那檮杌分身之上，儘管她的封印剛剛解去，儘管她現在也僅僅是元嬰中期，但林軒幾乎可以肯定，與其鬥法，就算有屍魔與穿山甲相助，自己也絕對是落敗無疑的。

&emsp;&emsp;何況這場戰鬥莫名其妙，自己根本就是無端捲入漩渦，林軒自然更沒有硬拼的心思了。

&emsp;&emsp;最好能夠鞋底抹油，然而想溜哪有那麼輕鬆，但林軒目光極爲毒辣，很快就看出此女並非無機可乘啊！

&emsp;&emsp;不錯，新月仙子說的都是真的。

&emsp;&emsp;她確實是靈界一位驚天動地的大人物，有驕狂的理由，但林軒發現與自己這種草根出生的不同，此女顯然是一位出身名門的大家閨秀。

&emsp;&emsp;像自己這樣的草根修仙者，是一步一步爬上去的，每一粒丹藥，每一件法寶，甚至不起眼的礦藏，想要，都必須努力去爭取，腥風血雨，虎口奪食，所以對自己來說，鬥法就像家常便飯啊！

&emsp;&emsp;何況林軒機遇奇特，經歷比同階的草根修仙者還要豐富得多。

&emsp;&emsp;而新月仙子不同，雖然她的身份林軒並不清楚，但也能夠大概做出推測，必是名門望族，像她這樣公主似的人物，想要什麼，功法也好，法寶也罷，甚至一些逆天級的材料，也不過是一句話。

&emsp;&emsp;當然，林軒相信她也絕對出去冒過險，但明理暗裡，肯定是保鏢無數，那樣怎麼可能真的遇見什麼危險了。

&emsp;&emsp;所以這位新月仙子，神通，眼光，包括對天地法則的領悟，全都高得離譜，偏偏鬥法經驗，卻是菜鳥級的。

&emsp;&emsp;林軒甚至懷疑，她這次來下界辦事，根本就是偷偷摸摸，私自溜下來的，否則被發現又什麼大不了，爲何一定要將自己滅口掉。

&emsp;&emsp;於是正對這種情況，林軒精心編制了一個圈套。

&emsp;&emsp;青火劍的第一波攻擊，不過是用上了七成的威力，但也驚世駭俗，超出一般同階修士的水準了，對方並沒有看出不妥。

&emsp;&emsp;林軒故意讓其落入對方的禁制之中，留一個後手。

&emsp;&emsp;當然，有什麼用，得以後再說，畢竟戰鬥是瞬息萬變的，林軒經驗再豐富，也不可能想到後面會發生什麼。

&emsp;&emsp;然而這一回，他的運氣真的不錯，對方祭出了百花飄香陣。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒表面不動聲色，但暗地裡，可是嚇了一大跳的，這與陣盤陣旗所佈下的禁制不同，嚴格來說，倒與劍陣有異曲同工之處，都是用於數名，甚至是數十名修士之間的鬥法，威力如何，是可想而知的。

&emsp;&emsp;可此女修煉的不知道是什麼頂尖功法，居然憑一己之力，就佈置下這麼可怕的陣法，林軒有些膽寒，雖然不知裡面的神通變化，但自己絕對接不下。
