<title>《百鍊成仙》▷ 第743章 林軒設圈套</title>

&emsp;&emsp;此女大約二十五六，身材高挑，姿容並不出衆一然而站在哪裡，渾身上下，卻自然而然的流露一股嫵媚之意。

&emsp;&emsp;一舉一動，皆風情萬種，顯然修有某種極爲高明的樓功。

&emsp;&emsp;穿着也大膽之極，露出大段光滑的大腿與手臂，皮膚倒也非常白暫，有如上好的漢白美玉。

&emsp;&emsp;一見此女，那凝丹期的女修臉色大變，忙站了起來，盈盈下拜，

&emsp;&emsp;“參見師尊。”

&emsp;&emsp;“你下去吧！”黑蟒夫人擺了擺手。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那凝丹期女子點了點頭，屏氣斂息，信然退了下去。

&emsp;&emsp;林軒這時也面無表情的站起，隨即嘴角邊擠出一縷笑意，衝對方抱了抱拳，“印山一別，夫人風采更勝往昔，晚輩這廂有禮。”

&emsp;&emsp;“呵呵，林道友無需客氣，請坐就是。”黑蟒夫人表情平和，顯得非常的禮賢下士，然而對方越是如此，林軒心中越提高警恨，俗話說得好，無事獻殷情，非奸即盜，對方可不是什麼良善女子，如今一反常態，這中間，還不知道有多少隱情在裡面…，當然，表面上，林軒可不會表現出北毫異常，一臉受寵若驚的模樣。

&emsp;&emsp;兩人東拉西扯，隨意閒耽了幾句，然後才慢慢的將話引到了正題。

&emsp;&emsp;“那日在印山聖地，晚輩承蒙夫人看得起，像我透露了神獸麒麟的消息，只是在下一直心中不解，夫人既然有此機緣，爲何不自己前去取寶，反而如此大方，將這秘密說與晚輩知曉”

&emsp;&emsp;“哼，若是能夠單獨取到寶物，你當本夫人會如此大方麼？”黑蟒夫人嘆了口氣，臉上露出幾分苦笑之意。

&emsp;&emsp;“哦，夫人不是說，那麒麟早已飛昇靈界，所留下來的，不過是一廢棄的洞穴，難道還有什麼厲害禁制？”林軒撓了撓頭，有些疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，那旗麟飛昇已不知道有多少萬年，然而洞府前的禁制依舊非同小可，想要破除，不僅需要三位元嬰期修士聯手，而且額外還有特殊要求。”

&emsp;&emsp;“特殊要求！莫非與晚輩有關麼？”林軒神色一動，有些不肯定的說。

&emsp;&emsp;“是的，本夫人曾問過道友，是否是來自人界的修仙者。勺“嗯，在下記得，我也很肯定的回答夫人，在下是機緣巧合，被空間縫隙吸進來的。”

&emsp;&emsp;“這就對了，破除禁制的時候，除了需要三位元嬰修士攜手合作，還需要一位會道家真法的凝丹修士，提供純正的陽靈力支持。

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;雖說修仙一途，門派衆多，但不同的修煉法門，所產生的靈力屬性是不一樣的。

&emsp;&emsp;正道爲陽，魔道爲陰，至於修妖者，體內所運行的自然是妖靈力。

&emsp;&emsp;如果是在人界，找一名凝丹期的正道修士容易無比，然而換做妖靈島，可就變得奇貨可居。

&emsp;&emsp;當年遷居於此的，無一例外全是修妖者。

&emsp;&emsp;雖然隨後的歲月裡，偶爾也會有空間裂縫將此島與人界連通。

&emsp;&emsp;但時間極短，可不一定會有修士被吸進來。

&emsp;&emsp;何況空間裂縫危險無比，被吸進去以後能活下來的十不存一。

&emsp;&emsp;故而想要在妖靈島找一名修煉道家真法的修仙者可不容易。

&emsp;&emsp;怪不得黑蟒夫人對自己如此客氣。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉動，不消片剎，就將這中間的原委想清楚。

&emsp;&emsp;“夫人，晚輩有一事不解。”

&emsp;&emsp;“你說。”此倒這妖婦倒真顯得非常隨和。

&emsp;&emsp;“火麒麟乃上古靈獸，說起來，也屬妖族，爲何犧洞府前的陣法卻需要道家的陽靈力才能破除？”

&emsp;&emsp;“這個本夫人也不清楚。”黑蟒夫人秀眉一皺“不過你放心好了，爲了破除此禁制，本夫人可是花了數載的功夫，翻閱的典籍不計其數，是絕不會出差錯的。”

&emsp;&emsp;“可即便尋到寶物，晚輩只是一區區的凝丹期修仙者，夫人若是過河拆橋，晚輩卻沒有絲毫的能力可以自保，林軒臉露難色的道。

&emsp;&emsp;“這個道友放心，本夫人可以對心魔發誓，絕不做那兔死狗亨之事。”黑蟒夫人並沒有生氣，反而一臉誠息的表情。

&emsp;&emsp;沁魔之誓？如果是普通修士，晚輩確實可以放心，不過夫人修爲驚人，心魔之誓對您這樣的元嬰期高手，恐怕也沒有多少威懾的作用。”林軒卻並沒有就此干休，反而毫不猶豫的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那依你之見，又該如何？”黑蟒夫人眼中閃過一縷怒色，但隨即又像想到什麼，強行將這種情緒給壓下去了。

&emsp;&emsp;“夫人放心，晚輩並非不識好歹之徒，即便尋到寶物，也只分一點點就好，絕不敢提非分要求，如今這麼做，只不過是爲了自保。”林軒嘆了一口氣，臉上露出幾分畏懼。

&emsp;&emsp;“算了，你不用解釋，本夫人也不是不講道理，明白你一凝丹期修士，與我合作，多少是會有一些顧忌，說吧，要怎麼做，你纔會打消疑慮，隨本夫人一起，去破解那滕賊洞府的禁制。”

&emsp;&emsp;“多謝夫人通情達理，那晚輩就放肆了。”林軒伸出手來，在儲物袋上一拍，掌心之中就多了一烏黑油亮的令牌，略一遲疑，才緩緩的說出了自己的建議，“請夫人將一魂一魄，暫時放到這禁神牌裡，由晚輩…，“你好大的膽子，居然敢像我施展禁神術！”

&emsp;&emsp;林軒話尚沒有說完，黑蟒夫人就已勃然大怒，臉上再也沒有一絲笑容，柳眉倒豎，可怕的靈壓噴薄而出。

&emsp;&emsp;林軒自然不在乎，但表面上卻裝出一着慌張之色，如果不示敵以弱，又怎麼能讓這妖婦乖乖踏入自己設置的陷阱呢？

&emsp;&emsp;“夫人息怒，請聽林某解釋，我哪敢對您無禮，這個提議，乃是不得已”

&emsp;&emsp;“好吧，本夫人就洗耳恭聽，看你能說出一番什麼歪理，若不能讓本夫人滿意，可就休怪我翻臉無情。”黑蟒夫人依舊滿臉怒意，表情冷淡無比。

&emsp;&emsp;也難怪對方生氣，這禁神術在修仙界可是大名鼎鼎，數以歹毒著稱，通常都是高階修士擒住敵人以後，強行在對方身上種下的禁制，可這小子卻異想天開，不過一凝丹期修仙者，卻反而想要禁錮自己這元嬰期高手。

&emsp;&emsp;他是不是瘋了，黑蟒夫人在生氣的同時，又有些哭笑不得。
