<title>《百鍊成仙》▷ 第1990章 喜憂參半傳送陣</title>

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，片刻後擡起頭，臉上露出大喜之色：“果然是雪陽雷火晶，林某在這裡多謝了。”

&emsp;&emsp;“道友客氣，這不過是我答應你的東西。”谷天揚搖了搖頭，錢財乃身外物，與活命之恩相比，雪陽雷火晶也算不了什麼。

&emsp;&emsp;“道友說，還有一個要求，現在可以一併說出。”

&emsp;&emsp;“那林某就不客氣了，不瞞道友，在下想要離開此處，不知道宮主可有什麼方法麼？”

&emsp;&emsp;“離開此處，道友是說離開東海？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，臉上露出一絲期待之色，雖然從聖城之主與煞陽老魔那裡，他已經得到了答案，但遺蹟之海第五層，畢竟太危險，如果可以選擇，林軒當然不願意去那裡的。

&emsp;&emsp;九仙宮主，從他這裡，會不會找到其他的途徑可供選擇，林軒不清楚，但不管如何，肯定要試上那麼一試的。

&emsp;&emsp;“道友想要離開東海，老夫可以辦到，不過需要冒一些風險，不知道你肯不肯呢？”

&emsp;&emsp;出人意料的回答傳入耳朵，讓林軒大感驚愕，隨後臉上毫不掩飾的露出了喜色：“難道九仙宮有傳送陣麼，風險又是做何解呢？”

&emsp;&emsp;“道友的猜測沒錯，本宮確實有一上古的隔界傳送陣來着，據我所知，人族，海族，妖族原本也有同樣的，不過在三十萬年前的那場大戰中，已都盡皆毀掉了。”谷天揚娓娓的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“此事我曉得，那貴宮的呢，難道還保留着？”林軒的語氣，都帶上了幾分熱切之意，難道九仙宮真是自己的福地，不僅在這裡得到雪陽雷火晶這樣的寶物，而且連傳送到其他界面的難題也解決了。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，將有些激動的心情平復下去，看像谷天揚的眼神，也帶了幾分期許，如今唯一讓他不安的，就是對方口中所說的風險。

&emsp;&emsp;世界上沒有免費的午餐，林軒有預感，肯定會有波折困難，擺在自己的前面。

&emsp;&emsp;“本宮的傳送陣，情況要好一些，並未毀去，但那場大戰，實在是太激烈了，所以本宮的傳送陣，多少也被破壞了一些……”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，臉色陰霾了下去，但卻沒有接口，繼續靜靜的聽對方講下去。

&emsp;&emsp;谷天揚說到這裡，嘆了口氣，隨後話鋒卻又一轉：“不過林賢弟也不用擔心，事易時移，這麼多年過去，經過我九仙宮不知道多少代陣法師的努力，如今傳送陣已然修復。”

&emsp;&emsp;“修復了？”林軒臉上卻不見欣喜，依舊滿是擔憂之意。

&emsp;&emsp;“看來道友也猜到了，不錯，傳送陣雖然修復，但你也曉得，這種可以跨界挪移的傳送陣是何等繁複，那是遠古之時，大能存在擺設，我東海就整個靈界來說，修仙的能力着實薄弱，傳送陣所謂的修復，根本就是照貓畫虎。”

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，陷入了沉默：“那貴宮可有試過，那修復後的傳送陣可以使用麼？”

&emsp;&emsp;“用當然是可以用的，不過……”

&emsp;&emsp;“不過如何？”

&emsp;&emsp;“會不會出差錯老夫就不敢保證了，道友也曉得，傳送涉及到空間法則，一旦出錯，那結果，可不是鬧着玩的，十有**是萬劫不復，老夫先將所有的情況說到這裡了，傳不傳送就看道友的選擇。”

&emsp;&emsp;對方言盡於此，林軒的臉色也陰霾以極，過了片刻，緩緩的聲音傳入耳朵：“這件事情，可否讓我先好好的考慮考慮，數日後再給道友答覆，不知道你意下如何？”

&emsp;&emsp;“這是應該的，歡迎道友在我九仙宮做客，林賢弟要考慮多久都沒有問題，如果你想要加入本宮，老夫也隨時歡迎你。”

&emsp;&emsp;“多謝。”

&emsp;&emsp;……半個時辰後，林軒來到了一片精美的樓閣。

&emsp;&emsp;這裡也是九仙宮的驛館，但卻並不是誰都可以入住，曾經有資格住在這裡的，有海族的水母王，妖族的雷鷹皇，還有聖城的首席執法長老，每一個都是大名鼎鼎的人物，林軒自然也有資格。

&emsp;&emsp;光是此地的靈氣濃度，就可以看出與普通的地方不同，別說當作驛館了，就算在這裡開闢洞府，對於洞玄期老怪物，那也是絕佳之地的。

&emsp;&emsp;閣樓美輪美奐到極處，與周圍的景物配合，看上去就與人間仙境差不多。

&emsp;&emsp;“來者何人，敢擅闖本門的洞天福地。”

&emsp;&emsp;纔剛剛接近，就有嬌喝聲傳入耳朵，一朵五彩祥雲，從那遠處的建築飄過來了。

&emsp;&emsp;雲彩上站着幾名女修，修爲倒也罷了，除了爲首的女子是元嬰期，其他四個都不過凝丹而已，但長得卻漂亮以極，堪稱絕色。

&emsp;&emsp;林軒並不是一人來的，有紅葉仙子在一旁陪着，算是引路。

&emsp;&emsp;見幾女阻攔，紅葉仙子左手一翻，掌心中頓時多出了一塊令牌，微微一晃，幾女臉色大變：“不知是綵衣長老法駕光臨，妾身等有失遠迎，還請長老恕罪。”

&emsp;&emsp;谷天揚雖然還沒有正式收紅葉爲徒，但已經頒下法諭，她的身份，在場幾女自然清清楚楚。

&emsp;&emsp;“不用多禮，林大哥是家師貴客，你們可要好好招待了，若有怠慢之處，宮主怪罪下來，可是連我也擔當不起的。”紅葉一本正經的說。

&emsp;&emsp;“長老放心，屬下曉得。”

&emsp;&emsp;那幾名女子目光偷偷在林軒身上掃過，感覺到他的修爲深不可測，忙大驚的低下頭顱。

&emsp;&emsp;人不可貌相，這位前輩絲毫沒有起眼之處，難道也是洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;“大哥，家師還有吩咐，小妹得先去處理，明天再來探訪你。”紅葉轉過臻首，臉上帶着幾分歉意。

&emsp;&emsp;“沒關係，妳自己忙去，這難得的機會要好好珍惜。”林軒自然不在意，他向來是通情達理。

&emsp;&emsp;“大哥有什麼吩咐，儘管對她們說，小妹告退了。”紅葉又盈盈一福，然後才念念不捨的離開了此處。

&emsp;&emsp;林軒則由幾女引領着，進入了樓閣，裡面的佈置極爲不錯，不僅美輪美奐，各種設施一應俱全，而且還有禁制阻隔。

&emsp;&emsp;那禁制，也不是簡單隨意的那種，頗爲神妙繁複，不僅有防止偷窺的效果，甚至還有不小的禦敵作用，且陣盤就在自己手中，看得出，這是如假包換的貴賓樓。

&emsp;&emsp;（）
