<title>《百鍊成仙》▷ 第1825章 撕裂空間</title>

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲才傳入耳朵，這一次，面對有質無形的聲波，那盾牌再也抵擋不住，直接四分五裂的炸開掉了。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;夏天豪胸口氣血翻涌，儘管拼命想要平復，最後卻依舊忍不住，一口鮮血從嘴裡噴薄，然而此時此刻，他卻根本就管不了這許多，一股巨大的危機感，已經從心底，將他籠罩住。

&emsp;&emsp;難道自己會隕落？

&emsp;&emsp;這個念頭在腦海中一閃而過，隨後他也沒有時間與心情去多想什麼，身形一閃，已從原地消失得絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;瞬移之術！

&emsp;&emsp;雖然不及九天微步，但也是頗爲神妙的。

&emsp;&emsp;這姓夏的老傢伙，也是一殺伐決斷的人物，眼見形勢不妙，已抽身相逃，君子報仇，十年不晚，只要活着，自己總有機會報復。

&emsp;&emsp;“挪！”

&emsp;&emsp;然而纖幕伊藍豈是好相與的人物，手一抖，早有準備的法訣從指尖激射而出，隨後便見那黑色的魔鳥擡起利爪，往虛無的空間這麼一劃。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;眼前居然多出了一條空間裂縫。

&emsp;&emsp;隨後那魔鳥二話不說，一頭向着裡面扎入。

&emsp;&emsp;“撕裂空間的秘術？”

&emsp;&emsp;林軒在一旁也看得瞠目結舌，俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑，在真靈裡面，最擅長空間神通的，就是有百鳥之王之稱的鳳凰。

&emsp;&emsp;撕裂空間，正是鳳凰的天賦神技，眼前的，雖然僅具皮毛的效果，但確實是這種神通沒錯。

&emsp;&emsp;只見數十丈遠處，空間波動一起，一條裂縫顯現而出，隨後那鳳凰雙翅一展，從裡面飛了出來，鳳鳴九天，迅速以極的撲到了夏天豪的頭頂上面。

&emsp;&emsp;滴溜溜一轉，化爲一朵妖異的魔蓮。

&emsp;&emsp;那蓮花一瓣一瓣的綻放開來，隨後將敵人籠罩在其間。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;夏天豪大聲慘呼，然而慘叫聲卻十分的短促，因爲他很快就被燒爲灰燼了。

&emsp;&emsp;紅葉仙子瞠目結舌，那些等着想要趁亂撿便宜的修仙者，一個二個，也全部驚呆了，整個鬥法的過程，敘述起來，或許稍微有那麼一點複雜，但花的時間，其實卻是極爲短促。

&emsp;&emsp;說眨眼誇張了些，但前後也不過那麼一小會兒而已。

&emsp;&emsp;紅葉仙子原本還想着與纖幕伊藍聯手對敵，可眨眼間，那貌似不可戰勝的強敵已經魂魄歸去。

&emsp;&emsp;唯有林軒點了點頭，纖幕伊藍自然是有越級挑戰的實力，區區一個離合後期，簡單滅殺也沒有什麼好奇怪地。

&emsp;&emsp;不過，那魔火，上次在丹月宗卻不曾見他施展過，難道是新修煉出來的秘術？

&emsp;&emsp;不對，這種神通，好像要藉助寶物，才能夠施展，這種情況，倒是滿特殊，自己以前還從來不曾遇見過。

&emsp;&emsp;林軒心中暗暗嘀咕，不過好奇歸好奇，他心裡，卻也沒有什麼懼意。

&emsp;&emsp;玩火，自己何曾怕過。

&emsp;&emsp;當那魔炎出現的一刻，幻靈天火就已經躍躍欲試了，畢竟自己修煉的這種奇火，從某種意義來說，已經進化出那麼一點點的神智，也就是所謂的靈識。

&emsp;&emsp;鬥法結束，大部分人，卻依舊處於震駭之中，而纖幕伊藍已經準備跑路，畢竟這傢伙，雖囂張跋扈，卻並非沒有腦袋的，在煞陽宗總舵，將對方太上長老的大弟子滅除，那簡直是在打該宗門的臉了。

&emsp;&emsp;不趕快鞋底抹油，難道還等在這裡被圍攻。

&emsp;&emsp;三十六計，走！

&emsp;&emsp;不過在離開以前，他還不忘回頭招呼：“美女，還愣在這裡幹什麼，趕快離開這是非之處。”

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;紅葉仙子只是呆住，清醒過來後也明白自己形勢堪憂，如果一開始被夏天豪捉住，最終的結果也不過是被當作壽禮奉獻給煞陽老魔，然而現在情況就不一樣了。

&emsp;&emsp;殺了對方的重要人物，以魔宗睚眥必報的性格，不將自己抽魂煉魄，對方是絕不會幹休的。

&emsp;&emsp;想到這裡，此女額頭已是冷汗淋漓，二話不說的渾身精芒大起，向着坊市外飛掠而去，閃了幾閃，就消失在天際。

&emsp;&emsp;至於那些圍攻的修仙者，此時此刻，自然也是作鳥獸散了，煞陽老魔的大弟子死在此處，還不知道那老傢伙，會如何的震怒，萬一找不到正主兒，而將他們當作出氣之物，那豈不是倒了八輩子黴了。

&emsp;&emsp;沒有人是傻瓜，誰也不希望好好的禍從天降啊！

&emsp;&emsp;於是一個個跑得那叫迅速。

&emsp;&emsp;林軒自然也不例外，不過他的方向卻與常人不同，林軒是化作一道灰濛濛不起眼的驚虹，跟在紅葉仙子後面的。

&emsp;&emsp;救人救到底，送佛送到西，自己雖沒有出手，但既然已經決定管這閒事，那於情於理，那都要看着紅葉仙子脫身了才安心，不管兩人是不是真有交情，不管如何，此女也是自己的結拜妹妹來着，林軒還是很念舊，很有良心。

&emsp;&emsp;不知道有心還是無意，紅葉走的方向，與纖幕伊藍相同，而那傢伙發現這一點後，居然刻意放慢了遁光速度，與紅葉仙子齊頭並進的向前飛行。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，本帥哥是不是很了不起，剛剛那傢伙，可是離合後期的修仙者，依舊輕而易舉的被我秒了，你不用感激我，鋤強扶弱，是本帥哥的性格，放心，有我保護，一定能夠幫助仙子平安嗎逃脫魔爪的。”

&emsp;&emsp;纖幕伊藍自吹自擂的聲音傳入耳朵，饒是林軒早已熟悉他的性格，也聽得是瞠目結舌，這傢伙，臉皮真是越來越厚了，說起話就像個草包似的，也難怪夏天豪會不將他放在眼裡，最後落個隕落身死的結局。

&emsp;&emsp;等等，腦海中念頭轉過，林軒卻又愣住，對方這幅花癡的形象，會不會是一個僞裝。

&emsp;&emsp;平心來說，這也算是一種很另類的扮豬吃虎。

&emsp;&emsp;不過纖幕伊藍自誇自贊的聲音還在不停傳入耳朵，林軒又將這種可能性否了……不管怎麼看，都不像是爲了隱藏自己的性格，他那副花癡的樣子是真的樂在其中。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，自從踏入修仙界以來，自己不知道見識過多少高手，但這麼另類的，還是第一個，正應了那句老話，人上一百，形形色色，這小子，那是不能用常理揣摩，不過實力是真的出手，同階修仙者中，除了田小劍，能給自己的帶來壓力的，也就他了。

&emsp;&emsp;連林軒都有點受不了纖幕伊藍的性格，紅葉仙子臉上的表情就更尷尬，不答應吧，對方對自己，可是有救命之恩來着，距恩人於千里之外，多少都有些忘恩負義，答應吧，可對方臉皮又太厚了，那些自吹自擂的話，自己聽着都有些肉麻。

&emsp;&emsp;怎麼還有這樣的修仙者啊！

&emsp;&emsp;如果不是親眼目睹，打死她也不相信眼前會是一個高手，而且是越級挑戰，能夠秒殺敵人的高手。

&emsp;&emsp;難道這就是所謂的真人不露相嗎，還是所謂的高手，一般都有古怪的性格，可憐紅葉仙子，現在那裡胡思亂想着，不過遁光速度，倒是越來越快了。

&emsp;&emsp;畢竟眼前的形勢，她與纖幕伊藍都心中有數，一旦被敵人追上，那可就慘了，煞陽宗的實力，雖然無法與九仙宮相比，但那也是有洞玄期太上長老地。

&emsp;&emsp;而兩人始終沒有發現有人尾隨在側，一來林軒的隱匿斂氣之術確實神奇，二來看了剛剛那場戰鬥，他對纖幕伊藍的實力，多少也有一個估計，十分小心的保持着一定的距離。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，煞陽宗總舵，一異常華麗的建築，寬敞的大廳中，一皁袍老者正飲酒作樂，他的面前，一隊美貌侍女翩翩起舞，他的身旁，也有打扮妖異的女修小心伺候，爲他添菜斟酒。

&emsp;&emsp;老者一副眉開眼笑之色，自己的情況自己清楚，今生修爲很難再進一步，甚至度過下一次元氣之劫也沒有太大的把握，好在他擅長養生之術，應該還有千餘年的壽元好活，那就要及時行樂。

&emsp;&emsp;醇酒美人，山珍海味，人生得意須盡歡，就算不能成仙，獲得永恆的壽元，至少這一世，一定要好好的享受一番。

&emsp;&emsp;老者正笑眯眯的喝掉手中的美酒，突然臉色一變，伸手一拍，一顆龍眼大小的珍珠就出現在了眼前。

&emsp;&emsp;然而表面，卻有幾道醒目的裂紋出現。

&emsp;&emsp;煞陽老魔的表情，頓時難看起來。

&emsp;&emsp;自己的大弟子居然隕落，夏天豪雖然不是他幾名弟子中，修爲最出衆的一個，但絕對是，最能討他歡心的。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;天豪此刻，應該就在本門總舵，難道居然有什麼膽大包天的傢伙，敢跑到這裡來捋虎鬚，這麼做，是擺明了沒將他放在眼裡，這樣想，煞陽老魔的臉上滿是殺氣，整個大殿的溫度也驟然降低。

&emsp;&emsp;那些侍女不曉得發生了什麼變故，但老魔心情不好，只要不是瞎子，都能看清楚，一個二個，都免不了戰戰兢兢了。

&emsp;&emsp;俗話說，天子一怒，血流漂杵，這洞玄期老怪物發火，那效果也是一樣的。

&emsp;&emsp;“妳們下去。”

&emsp;&emsp;煞陽真人的聲音傳入耳裡，衆女聽了，無不大喜，當然表面上，卻分毫異色也不敢露，恭敬的行了一禮，然後才慢慢的退了出去。

&emsp;&emsp;而就在這時，一道火光落入了大殿，光芒收斂，露出了一三十餘歲修士的容顏，身穿烏衣，渾身上下，散發出一股陰冷之氣。
