<title>《百鍊成仙》▷ 第50章 風雨欲來</title>

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，林軒先集中精力，提純了數百枚下品洗髓丹和二十枚中品丹。

&emsp;&emsp;其中下品丹的提純非常順利，中品丹則要慢一些，藍色光點的運用也到了一個瓶頸，想要有突破，自己的修爲必須再上一個等級，因爲星海能量的大小是與法力成正比。

&emsp;&emsp;之所以一口氣提純那麼多丹藥，是因爲林軒打算閉關修煉一段時間，這一次，無論如何都要進入靈動後期，達到第五層功法的境地。

&emsp;&emsp;確定了目標，林軒就開始朝着它努力，現在所有的一切，全都準備完畢。

&emsp;&emsp;而在林軒提純丹藥的這段時間，趙國兗州的修真界，卻有些山雨欲來的感覺，動盪不安，各修真家族摩擦不斷，幾大門派雖然沒有動手，保持着剋制，但口水仗也打了不少，散修們人人自危。

&emsp;&emsp;導火索是凌雲門解散，原本凌雲門得罪了凝丹期的大高手，被迫解散，其他門派嘴上不說，心中卻幸災樂禍，原因無他，好處多多啊，首先，可以瓜分掉凌雲門的地盤。

&emsp;&emsp;其次，從交易會上，得到了不少寶物，凌雲門雖小，但千年的積累，身家還是很令人眼饞。

&emsp;&emsp;原本是皆大歡喜之事，可哪裡知道，交易會過後，卻發生了一連串意外，首先是著名的修真家族汪家，派出去的弟子被襲殺，收購的功法與寶物也隨之被搶。

&emsp;&emsp;燕天衡自以爲是老狐狸，可心思還是不夠細膩，粗心大意了些，留下了一點蛛絲馬跡，汪家大怒，他們可是方圓幾千裡首屈一指的修真家族，何時吃過這種虧，三位築基期的長老找上門，要燕家殺人償命。

&emsp;&emsp;事情到此似乎也沒有什麼懸念，汪家強，燕家弱，何況燕天衡殺人搶寶，修真界雖然以力服人，但各家族間多少還是要留一些情面，燕天衡此事做得太過，連轉圜的餘地都沒有。

&emsp;&emsp;汪家的三位長老本意是要燕天衡抵命，哪知道去了以後，才發現燕家家主與他的兒子居然不知所蹤，家裡只有一些老幼婦孺和低階修真者。

&emsp;&emsp;林軒做事情纔是真正的滴水不漏，沒有人知道燕家父子已經長眠在那不知名的樹林中，汪家長老還以爲對方東窗事發，棄家逃跑了。

&emsp;&emsp;憤怒得不得了，其中一火爆脾氣的長老當場就要滅燕家滿門，卻被另外兩人勸住，當然，他們也不是好心，或者下不了手，而是不願在事情沒有明瞭前，惹起更大的風波。

&emsp;&emsp;燕家雖然僅僅是中等規模的修真家族，但卻與火靈門淵源深厚，其實不止是燕家，他們汪家同樣與飄雲谷交好。

&emsp;&emsp;要知道在修真界，門派纔是最大的勢力，各修真家族，除非真有不得了的高手，要不然都會選擇依附一個門派。

&emsp;&emsp;至於依附誰，各家族選擇的也不同，有的是在同一地域，較近的，可以更好照拂，有的祖上根本就是那本派的弟子，有的則通過聯姻的方式，不一而足……

&emsp;&emsp;燕天衡理虧在先，殺人搶寶不留情面，要他抵命，火靈門也無話可說，畢竟他們如果不講道理，汪家背後的飄雲谷也會介入，可現在燕天衡父子失蹤，滅燕家滿門泄憤，火靈門肯定不會袖手，這樣，從道理上來說，就是汪家不對了。

&emsp;&emsp;雖然修真界是以拳頭說話，但那是在雙方實力相差很大的情況下，假如雙方差不多，又都不想兩敗俱傷，那麼就要“講道理”了。

&emsp;&emsp;於是，汪家長老丟下狠話，飄然離去，但也並沒有走遠，而是兵分兩路，一人回去報信，並調集弟子搜索燕天衡，另兩人則守株待兔，在燕家附近監視。

&emsp;&emsp;聽說家主闖了大禍，燕家的人也是呆若木雞，大驚失色，起初還以爲有什麼誤會，想等燕天衡回來解釋清楚，可隨着時間的流逝，燕家父子卻蹤影全無，於是他們從彷徨到疑惑，以爲家主遭了汪家長老的毒手，對方爲了掩蓋真相，反過來冤枉家主殺了他們的人，還上門問罪。

&emsp;&emsp;燕家當然不服氣了，便像火靈門求助。

&emsp;&emsp;火靈門，顧名思義，擅長火屬性的功法，論實力，在兗州的宗派之中，排第二，與飄雲谷相比，僅差了一點點。

&emsp;&emsp;他們的掌門雖然是築基期，但同樣有一位凝丹期的前輩長老，而那個長老，法力雖高，品行卻很好色，而燕天衡的二女兒，正是那長老喜歡的小妾之一。

&emsp;&emsp;有了這層關係，加上火靈門與飄雲谷一直爭奪兗州修真界霸主的地位，本就有嫌隙，只不過互相顧忌，平時將不滿壓了下來。

&emsp;&emsp;現在，燕家和汪家各執一詞，一邊是數個弟子被襲殺，寶物與功法也被搶走，令一邊則說家主遇害，對方卻反咬一口，總之兩個修真家族的恩怨，將飄雲谷與火靈門兩大宗派也牽扯了進來。

&emsp;&emsp;而這兩大巨頭一動，兗州的其他門派自然不可能獨善其身了，有的與火靈門交好，有的與飄雲谷有舊，形成了兩大對峙的聯盟。

&emsp;&emsp;好在吵歸吵，鬧歸鬧，各大門派的首腦不傻，一旦衝突燃起，肯定是兩敗俱傷，所以現在還僅限於打口水仗。

&emsp;&emsp;然而火yao味兒已經很濃，散修們風聲鶴唳，生怕一不小心，就被捲入其中，大禍臨頭。

&emsp;&emsp;而其他的修真家族，當然也是幫各自依附的門派說話，吵得沸沸揚揚，他們不像門派有那麼多顧忌，平時就有仇的更是趁機報復，這幾天，已陸續有修真家族火併動手。

&emsp;&emsp;總之一句話，事情是越鬧越大。
