<title>《百鍊成仙》▷ 第377章 遁逃</title>

&emsp;&emsp;形勢頗爲不利，但沒有潰敗林軒心中已是十分欣喜，目光流轉之下，已經鎖定了左側約數裡之外的一處戰局。

&emsp;&emsp;雖然在這一片區域，修士與厲鬼們早已打得是一塌糊塗，靈器法術，縱橫交錯，但他目光所及，卻是戰鬥最爲激烈的一處。

&emsp;&emsp;天空之中，一頭五彩斑斕的巨大鳳凰，正與一身高數丈，頭生犄角的惡鬼劇烈碰撞。

&emsp;&emsp;光芒閃爍不已，每一下，都傳來靈氣的瘋狂震盪。

&emsp;&emsp;那鳳凰光影之中，隱隱有一熟悉之人，鳳目櫻脣，身材豐滿，正是那名叫蘭夫人的女修。

&emsp;&emsp;此女不愧是一線峽的高手，雖然剛纔面對陰煞骷髏的時候，曾經吃了一些苦頭，可此刻對上同階鬼王，卻絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，身形微晃，便化爲一道驚虹，像蘭夫人飛去了。

&emsp;&emsp;俗話說射人先射馬，擒賊先擒王，先解決掉另外兩頭鬼王，此戰自然就毫無懸念了。

&emsp;&emsp;也不知道究竟是厲鬼們低估了落單的人類修士，沒想到他們會聚集在一起，並擺開大陣伏擊，還是這些兇魂厲魄的實力，被高估了少許。

&emsp;&emsp;總之照現在這個形勢，勝利都有可能，拖延自然不再話下。

&emsp;&emsp;林軒心中感到一陣輕鬆，飛到近處以後，也不多言，一揚手，直接將飄雲落雪劍祭出……半個時辰以後。

&emsp;&emsp;“多謝道友援手，否則小婦人能否活命還是兩說。”蘭夫人斂衽爲禮，臉上閃過一絲恭敬之意。

&emsp;&emsp;“是啊，想不到李道友年紀輕輕，修爲卻精深至此，火靈門出了你這麼一位天才，發揚光大是指日可待啊！”王鵬抱了抱拳，滿臉討好。

&emsp;&emsp;林軒則心中冷笑，火靈門？李耀天早已魂歸地府，這個墮落的門派恐怕也就只有解散一途。

&emsp;&emsp;他祭出法寶以後，與蘭夫人聯手沒費多少力氣就滅了那身材高大的鬼王，然後兩人又救下了王鵬，面對三位凝丹期修士，最後一頭鬼王自然也逃不脫魂飛魄散的下場。

&emsp;&emsp;說起來，這兩個傢伙也只是普通的兇魂而已，沒有什麼特殊神通，與玄真鬼王相比，根本不是一個檔次，故而林軒也沒有費多少力氣。

&emsp;&emsp;淡然一笑，林軒並沒有持才傲物，表情依舊十分平和：“好了，兩位道友無需客氣，我們既然同爲人類，面對這等陰魂鬼物，自當守望相助，不要聊了，先下去解決了那些低階兇魂再說。”

&emsp;&emsp;“嗯。”對於這個提議，兩人自然沒有絲毫異議，答應一聲之後，就各自飛身落下加入了戰局。

&emsp;&emsp;雖然人數不多，只有他們三個，但做爲凝丹期修士，面對低階鬼物，自然是所向睥睨。

&emsp;&emsp;可與林軒想象的不同，陰魂們雖然失去了領頭的首領，可依舊沒有一個退縮，悍不畏死的與他們相搏。

&emsp;&emsp;想要取勝似乎也不是那麼容易。

&emsp;&emsp;然而林軒不急。

&emsp;&emsp;此時他操縱着玄火神珠，化爲一朵長寬皆有十餘丈的巨大火雲，將幾名築基期的陰魂困在裡面。

&emsp;&emsp;那些陰魂沒有實體，但幻化出來的虛影卻是形態各異，恐怖以極，這些怪物雖然悍不畏死，但面對玄火神珠的攻擊也面露畏懼，各自操縱手中的靈器，拼命抵擋着丹火的攻擊。

&emsp;&emsp;說起這些鬼物所用的靈器，與人類修士又有區別，大多是骷髏頭，招魂幡，尖利鬼爪一類的東西。

&emsp;&emsp;古里古怪，除了修煉鬼道之人，其他人就算是搶了也沒有多大用處，最多是將其熔鍊之後，做爲材料，或者換取一些晶石。

&emsp;&emsp;當然，以林軒如今的身家修爲，這點東西根本就看不上眼。

&emsp;&emsp;懶得收取，直接操作玄火神珠將對方與儲物袋化爲灰燼。

&emsp;&emsp;一催法力，火雲頓時轟隆隆的像中間的擠壓而去，那些陰魂大驚，雖然知道是徒勞，但也只能拼命驅使自己的靈器抵擋。

&emsp;&emsp;林軒“哼”了一聲，目光冰冷，體內靈力流轉，很快就將對方燒成了青煙。

&emsp;&emsp;神識放出，將周圍的情形感應得一清二楚，蘭夫人和王鵬也在大展神威，屠戳着那些陰魂鬼物，有了三人的加入，不利的局面果然被漸漸扳回來了。

&emsp;&emsp;林軒心中甚喜，正要向着另一撮陰魂飛去，突然像是感應到什麼似的，回過頭來，望了西南方向一眼，那裡正是燕仇谷的正面，由楚天舒帶領修士們親自堅守。

&emsp;&emsp;那兒的防禦力量最強，本不必擔心什麼，可一聲巨響卻傳入了耳朵，只見遠處天邊，一個半圓形的光泡颯然亮起，一閃之後，破滅開來，取而代之的是一朵巨大的蘑菇雲騰空而起。

&emsp;&emsp;整個天地間的靈氣，不是劇烈震盪，而是完全亂了，大地顫抖不止，裂開一道道犬牙交錯的縫隙……戰場一下子平靜下來，修士與陰魂們停止了廝殺，臉上無不露出駭然的表情。

&emsp;&emsp;唯有一道驚虹一閃，幾乎是毫不猶豫是像遠處逃逸。

&emsp;&emsp;那驚虹的中間，是一容貌平凡的少年，林軒！

&emsp;&emsp;此刻他滿臉蒼白，沒有一絲血色，這麼做，林軒自然有自己的理由，剛纔的爆炸太驚人了，然而更讓林軒膽寒的是他在中間感覺到了一股熟悉的神識。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝！

&emsp;&emsp;曾經有過一面之緣的老怪物。

&emsp;&emsp;其修爲之深，不會亞於人類元嬰期的高手。

&emsp;&emsp;雖然這傢伙剛剛晉級，但也絕非自己這些人可以抵擋，故而一察覺到是他之後，林軒毫不猶豫的閃人了。

&emsp;&emsp;只是對付落單的修士，對方身爲鬼帝，完全沒有必要摻和進來。

&emsp;&emsp;究竟是有別的原因，還是純屬意外，自己這些人倒黴，林軒已經沒有心情去深究。

&emsp;&emsp;若不跑快一點，被對方追上，即便自己有不俗的神通與法寶，可境界差距太大，也絕沒有還手之力的。

&emsp;&emsp;林軒不敢歇息，一口氣遁出了近百里，才停了下來，吞服丹藥，手握晶石，恢復受損的法力。

&emsp;&emsp;這麼遠，相信就算以鬼帝的神識，也找不到自己，何況他不一定知道有漏網之魚。

&emsp;&emsp;不過爲了小心起見，林軒還是在周圍部下了一個禁制，壓蓋靈氣。

&emsp;&emsp;就這樣，戰戰兢兢過了兩天，林軒才從藏身之地出來。

&emsp;&emsp;（）
