<title>《百鍊成仙》▷ 第1072章 金身元嬰</title>

&emsp;&emsp;空眩和尚又驚又怒，做夢也沒想到自己會被逼到如此地步。不能躲，只能陷於被動的揍打之中。即使有金剛不壞體神功最終也難逃隕落。他的眼中?滿是怨毒，“小子，你記住，終有一?天我要將你抽魂煉話音未落，只見他頭頂佛光一閃，一寸許高的嬰兒浮現出來。

&emsp;&emsp;然而與普通的元嬰不同，此嬰兒渾身做赤金之色，小臉上雖滿是憤怒，卻依舊有一股寶相莊嚴之氣迸射而出。林軒不由得一呆，一傳說浮現入腦海。正魔儒佛，仙道流派衆多，每一家皆有莫大神通，然而側重點卻也

&emsp;&emsp;道家秘術變幻無方，魔宗以詭異玄妙見長，儒門的浩然正氣「至於佛宗，林軒瞭解不多，但萬佛宗艙在七派中獨佔條頭，也可以看出該流派法術實在是有獨到之處。別的不說，就只談與元嬰有關的秘術。

&emsp;&emsp;正道魔宗，皆有第二元嬰的頂尖之術，神通如何，大家都有日共睹，不過佛門卻是沒有的。但並不意味着在這方面他們比正魔弱。

&emsp;&emsp;傳說佛門的大德高僧，不僅能夠將煉得比法寶更加強橫「甚至連元嬰也能用秘術溫養，從而成就羅漢金身。這樣的元嬰，即使離休以後，神通也不會減弱許多，依舊是可畏可林軒瞳孔微縮，眼前的元嬰雖然沒能金身大成，但也不容小瞧的。而空眩和尚既然放棄了，當然不打算與林軒繼續硬拼下去。他的手上抱着一顆佛珠，五色靈光閃過，已經從原地消失得無影

&emsp;&emsp;元嬰離體以後，肉身成了無用的軀殼，錦讕袈裟原本就抵擋不住，失去法力的支持以後，立刻被碧幻幽火包裹，在恐怖的魔炎中化爲了虛無。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，那式樣古樸的長戈飛掠而出。

&emsp;&emsp;向下揮落，青光映入7?眼簾中。

&emsp;&emsp;空氣如波紋般晃動……

&emsp;&emsp;然而令他目瞪口呆的事情生了。

&emsp;&emsp;對方的瞬移居然未被破除，一佛門真言在前面出現。

&emsp;&emsp;是一個大大的“孔”林軒對佛經不熟，也不知這真言代表什麼，但居然硬生生的將那長戈的神通給抵消掉了。自從得到這件寶物，這種事情還從未遇到過。林軒的臉色一下子陰沉下來。不能讓對方逃走，否則後患無窮。身形微動，他已施展出了九天微步的神通。

&emsp;&emsp;然而?那金身元嬰的遁術，明顯遠遠勝過普通元嬰一?籌，只見一縷金芒，一縷青光不停晃動，雙方的距離卻越拉越遠了。可惡！林軒又驚又怒，袖袍一拂，數十道劍氣飛掠而出。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空之聲傳入耳朵，度極快，有如流星穗羽一般，然而與元嬰的瞬移相比，依舊略有不及。

&emsp;&emsp;但林斡異不放棄，依舊一路狂追了下去。

&emsp;&emsp;轉眼，一頓飯的時間過去，林軒回到了原地，臉色鐵青以極，絲毫沒有戰勝大修士後的欣喜。一時不察，居然讓對方跑了。

&emsp;&emsp;這回惹下的禍端還真不小，滅殺了對方的羅漢堂座，萬佛宗絕不會放過自己的。“少爺，我們該怎麼辦呢？”月?兒嬌柔的聲音傳入耳朵，裡面飽含“哼，怕什麼。”

&emsp;&emsp;林軒也不爽，不過以他的性格，當然明白自怨自艾沒有用處，事情都生了，難道提心?吊膽對方就不會找自?己報仇。

&emsp;&emsp;“以前我們又不是沒被強敵追得滿世界跑過，不也全都撐過來了，萬佛宗又如何，少爺我連散仙的女兒都調戲過。”林軒豪情萬丈的開“呵呵，這話倒也不錯，不過新月公主一體兩魄，是敵是友卻也難說。”見林軒信心十足，月兒彷彿也找到手主心骨，微笑着說。

&emsp;&emsp;不過話雖如此，林軒卻也不敢在此地久待下去，袖袍一拂，一道霞光飛掠而出，化爲一隻青色怪手，將和尚腰間的儲物袋取了下來。

&emsp;&emsp;然後林軒衝青火劍一點，靈光耀眼，將對方的肉身斬成了十七、八塊，幾粒火球彈了出來，將其化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;要麼不做，要麼做絕，既然樑子已經結下，林軒?自然不會蕃蔞媽媽，只不過與萬佛宗成爲了生死大敵，以後遇見和尚得小心一些。

&emsp;&emsp;林軒神念微動，穿山甲與屍魔重新回到了靈獸袋中，隨後他化爲一道驚虹，破空飛向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;林軒遁術全開，一路風馳電掣，不敢有絲毫懈怠，中途更是轉了十七八個彎，一路上，倒也遇見了幾名修仙者，感應到林軒身上所露出來的元嬰修士氣息，一個個臉色蒼白之極，忙恭恭敬敬的想要退避。

&emsp;&emsp;如果平時，林軒不會難爲這些小修士，然而就在不久之前，他剛剛與萬佛宗結下了大梁子。

&emsp;&emsp;如果行蹤暴露，後患無窮，經過與空眩和尚的一番交手，林軒已清楚，自己實力雖然不俗，卻遠沒到能夠縱橫天下的地步。

&emsp;&emsp;別說離合期老怪物，就算是元嬰後期的修仙者，自?己也不敢保證面對每一個都穗羸的。

&emsp;&emsp;俗話說，量小非君子，無毒不丈夫，林軒平時不會濫殺無辜，但此刻心軟卻有可能給自己帶來大禍。

&emsp;&emsp;只能算他們倒黴了。

&emsp;&emsp;那七八人都做了林軒手下的亡魂之鬼。

&emsp;&emsp;而他這麼做，並沒有錯。

&emsp;&emsp;空眩和尚逃走，不過兩三個時辰之後，就有大量的修士來到兩人動手的地點，有僧有俗，一路追蹤。

&emsp;&emsp;萬佛宗做爲七大門派之一，這附近正好是他們的勢力，除了該派的僧侶，還有大量依附於他們的?宗門家族。

&emsp;&emsp;空眩和尚已經將消息傳出，他雖然敗於林軒之手，但並不服，對方是比普通的中期修士強，但還遠沒到能將自己滅殺妁姬j步。不過是佔了人多，四人圍丅攻自己一個。一定要報仇，將那可惡的小子抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;能將空眩逼得捨去法體，敵人顯然擁有可怕的實力，不過重賞之下必有勇夫，何況他們只需要提供林軒的消息，就能獲得豐厚的獎勵。

&emsp;&emsp;數以千計的修士四散而去，尋找林軒的蹤跡，如果他不是將沿途之人滅口，行蹤恐怕已然暴露。
