<title>《百鍊成仙》▷ 第369章 投機</title>

&emsp;&emsp;“當然，此聚魄丹本來就有投機取巧之嫌，在幫助鬼王凝體化形之時，自然也帶來了不少隱患。”蘭夫人點了點頭，望向林軒的目光中略含一絲讚賞之意。

&emsp;&emsp;“是什麼？”那名叫王鵬的矮胖修士也忍不住插嘴了。

&emsp;&emsp;“別的不太清楚，不過有兩點是肯定的，首先，服食了聚魄丹的鬼王，以後的修煉會難度翻翻，再想要晉級，就必須付出比以前多數倍的努力，此其

&emsp;&emsp;“其二，就算此鬼王心智堅韌，此生也最多修煉到凝丹期大圓滿，絕無可能晉級到鬼帝。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點點頭，天道自有其規律，這樣纔算合情合理。

&emsp;&emsp;不過饒是如此，依然有許多鬼王服食此丹，一來在人間界，有軀體行動要方便得多，做爲無形魂魄，很多方面都要受限。

&emsp;&emsp;二來，就如同人類修士結嬰千難萬難一樣，陰魂想要進階成爲鬼帝，機率也小得可以忽略不計，故而明知此丹隱患頗多，鬼王們依然對其趨之若鶩。

&emsp;&emsp;眼前三個傢伙，顯然就是這種情況了。

&emsp;&emsp;一陣鬼哭之聲傳來，遠處陰風大做，那烏雲開始像着這邊靠攏。

&emsp;&emsp;“我們該如何禦敵，兩位道友可有什麼好的建議？”蘭夫人突然檀口輕啓的相詢了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，兵來將擋，水來土掩，儘量拖延。”

&emsp;&emsp;林軒頭也不回，默默的注視着前面，從表面上看，這些陰魂的實力，並不比自己這邊強了多少，雖然數量是兩倍有餘，但高階的鬼王只有三個而已。藉助禁制，別說拖延，自己這邊甚至有能力一戰。

&emsp;&emsp;故而修士們緊張之意大減，人人都鬆了一口氣。然而林軒的眉宇間卻籠罩着一層陰霾。

&emsp;&emsp;這些陰魂厲魄的智商並不比人低，又臥薪嚐膽數萬年，既然有心想要剿滅鬼羅城外圍的修士，竟然只派來了這點……

&emsp;&emsp;究竟是鬼物們輕敵，還是有別的陰謀在裡面？

&emsp;&emsp;一時之間，林軒也無法判斷，只能在心裡提醒自己，一會兒要小心一點。

&emsp;&emsp;剛剛想到這裡。陰魂們已經開始了攻擊。

&emsp;&emsp;從那烏雲之中，飛射出無數的光柱，靈器飛舞，一道一道黑色地閃電劈刺下來。

&emsp;&emsp;修士們也不敢怠慢。那楚周當先飛了起來，手中陣旗一陣狂舞，周圍的禁制紛紛發動。一層幽藍色的光幕出現在頭頂上空，不僅接下了如雨點般的攻擊，而且還從裡面放射出一隻只利箭模樣地靈氣，對敵人反擊。

&emsp;&emsp;林軒暗暗點頭，這鯤陽落金陣的威力果然非同小可。

&emsp;&emsp;然而陰魂們太多，如果任由們攻擊，此陣雖然神妙，卻也堅持不了多久。

&emsp;&emsp;蘭夫人自然也看出了這點，手中令旗一揮，立刻有一隊修士飛了出去。他們的目標不是破敵。僅僅是對陰魂進行騷擾。

&emsp;&emsp;而陣法中的其他修士，也沒有閒着。紛紛使出各種防禦類的法術，攔截陰魂們的攻擊。拖延的目的已經顯露無疑。

&emsp;&emsp;由於鬼王沒有出手，林軒三人自然也不會動，僅僅是放出神識，監視着對方地舉止。

&emsp;&emsp;遠處，也不斷有爆裂的聲音傳來，顯然其他兩個生門，也發生了激烈的戰鬥。

&emsp;&emsp;陰風慘慘，鬼哭狼嚎，各色光柱穿空而過。

&emsp;&emsp;從場面上看，雙方似乎打了一個平手，修士們不求有功，但求無過，這種不勝不敗的局面，正中下懷，可惜好景不長，很快，形勢開始發生變化。

&emsp;&emsp;剛纔地一輪攻擊，充其量不過是試探而已。

&emsp;&emsp;幾乎是毫無徵兆的，厲鬼們突然停止了攻擊，各種法術嘎然而止，一下子又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;修士們面面相覷，大出意料，一時之間，倒顯得無所適從了起來，先是有一人停手，接二連三，其他人也都收回了法術靈器。

&emsp;&emsp;“蘭夫人，李兄，這是怎麼回事？”王鵬面露驚疑。

&emsp;&emsp;林軒沒有回答，將神識放出，然而那烏雲身前數十丈開外，居然被佈下了一層古怪的禁制，神識剛一接觸，就反彈了回來。

&emsp;&emsp;林軒勃然色變。

&emsp;&emsp;“不清楚，對方像是在準備什麼厲害地攻擊，以在下之見，我們各領一隊人殺出去，絕不能在這兒坐以待斃。”林軒滿臉凝重的建議。

&emsp;&emsp;“這……”蘭夫人的臉上顯出爲難之色。

&emsp;&emsp;“不妥，萬一這是陰魂們設下的陷阱，我們豈不是自投羅網了，反正也是拖延，我們還是不要出去，對方不一定能攻陷這座禁制。”王鵬猶豫了一下，搖搖頭說。

&emsp;&emsp;林軒心中大怒，這傢伙還真是膽小如鼠：“蘭道友，也是這樣認爲的麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，妾身以爲王兄說得有理，這些陰魂奸詐狡猾，我們切不可踏入們的圈套啊，還是依託陣法，以靜制動的好。”蘭夫人低下頭，避過了林軒的目光。

&emsp;&emsp;“既如此，那就依兩位道友所言吧！”林軒臉色已恢復了平靜，淡淡的開口。

&emsp;&emsp;王鵬與蘭夫人一愣，有些詫異的看了一眼林軒，其實他們地心中，也未始不覺得剛纔地建議有理，可這一次的目地，不是與陰魂死磕，而是拖延，故而人人愛惜羽毛，不願意冒險。

&emsp;&emsp;以林軒的才智，又豈會不清楚兩人心中所想，既然他們都不願意出力，自己勸也不會有用，什麼以靜制動，不過是怕死地託辭罷了。

&emsp;&emsp;搭上這兩個同伴，林軒心中不爽，但也不會傻傻的出頭，反正就算有什麼不良的後果，林軒也不怕，以他的神通，再加上渾身的寶物，除非是鬼帝親至，區區幾個鬼王，還攔不住自己。

&emsp;&emsp;就算最終釀成什麼苦果，也是這兩個傢伙自己吞服，林軒臉上露出一絲譏諷之色，閉上嘴巴，不再多說什麼。

&emsp;&emsp;領頭的三位凝丹期高手沒有命令，其他低階修士也不會擅自出手，一時之間，場面倒陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;過了不到半盞茶的功夫，異變出現了，那陰魂藏身的烏雲，突然劇烈的翻涌了起來，而且顏色也開始變化，黑得發亮，接着鋪天蓋地的鬼哭之聲傳了過來，以林軒的修爲，居然也震得耳膜嗡嗡作響，連忙一提法力，這才消去不適的感覺。
