<title>《百鍊成仙》▷ 第2348章 巨劍術</title>

&emsp;&emsp;此女玉手擡起，動作輕盈以極，做了一個鳳點頭的動作。

&emsp;&emsp;黑芒大做，剩下的六十九口黑水修羅刀被黑芒包裹，威力竟似一下子暴增了許多……金鐵交鳴的聲音不絕於耳朵，一陣叮叮噹噹的亂響之後，九宮須臾劍居然被硬生生的彈開了。

&emsp;&emsp;隨後那些魔刀朝着天空激射，往中間一合。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音大做，魔氣翻涌，整個天空居然陰沉下去了，方圓數裡，狂風大作，黑色的魔氣暴漲開來，整個天色，那是越發的陰鬱了，雖非伸手不見五指，但給人的感覺，也彷彿是傍晚時分，太陽完全落下了山坡。

&emsp;&emsp;隨後從那魔氣之中，隱隱傳來厲鬼的嘶吼，又彷彿惡魔的咆哮，總之究竟是什麼，一時片刻，很難分辨清楚。

&emsp;&emsp;而在魔風之中，一柄大到不可思議的魔刀出現在了面前，長足有百丈，表面纏繞着數十條墨蛟。

&emsp;&emsp;每一條墨蛟皆只有兩三丈長，然而面貌卻猙獰到極處，乃是由水屬性的魔氣組成的。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上也流露出歎爲觀止之色。

&emsp;&emsp;“巨劍術！”

&emsp;&emsp;對於他們這種等階的存在來說，此神通沒有分毫出奇，然而一般的修仙者，也最多讓兵刃漲大十餘倍，有個七八丈長頂天了，眼前的魔刀，卻突破了這個限制，百丈之巨，威力暫且不提，光是聲威就令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;不愧是分神期古魔，這一出手果然是超凡脫俗！

&emsp;&emsp;林軒心中也暗暗佩服，但也沒有任何畏懼之色。

&emsp;&emsp;巨劍術他自然也是會的，不過法術有專精，林軒涉獵百家，對修仙界各脈的功法都有所學，博採衆長，雖然也有好處，但具體到每一項五行法術，除非特別偏好的，卻沒有練到極深之處。

&emsp;&emsp;畢竟林軒踏入仙途，也不過一千餘載，雖然有各種靈丹妙藥做爲輔助，但再逆天也畢竟是有極限的。

&emsp;&emsp;巨劍術他也能施展，但相對與此女魔，可就成班門弄斧，不過沒有關係，對方此神通再玄妙又如何，也需打得到纔有用處。

&emsp;&emsp;誰說鬥法就只有硬接硬扛一途，能伸能屈大丈夫，林軒身形一閃，已從原地消失不見。

&emsp;&emsp;瞬移在他們這種等級的存在眼中，並沒有什麼了不起，然而林軒如今進階到了分神期，所施展的九天微步，哪裡還是瞬移可比。

&emsp;&emsp;其玄妙程度難以言喻，別的不提，那擎天魔刃狠狠斬落，整個空間都出現了塌陷扭曲，方圓數裡，皆被波及，若是瞬移，受此影響，根本別想施展出來，甚至有可能，一挪移，自己就先被空間之力撕扯成幾瓣。

&emsp;&emsp;然而九天微步卻是無礙，只見靈光一閃，林軒已在數百丈開外。

&emsp;&emsp;原本可以挪移得更遠，不過此時此刻，僅僅是將對方的攻擊避過，而非想要逃脫，所以數百丈已經夠了。

&emsp;&emsp;從這一點，也可以看出，林軒的九天微步，已到爐火純青，收發由心的地步，畢竟此功法的創始者，九天玄尊的實力，與林軒相比，也是遠遠不及，根本就不是一個數量級。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，林軒將那魔刃的破法一擊躲過，地面卻遭殃了，只見黑色的魔風縱橫捭闔，飛沙走石，視線完全被遮住。

&emsp;&emsp;然而林軒修煉有天鳳神目，依舊看得清清楚楚，只見整個地面居然被硬生生的截爲兩斷，一條巨大的溝壑映入眼簾，長數裡，至於有多深，更是難以估計，無數的岩漿，從裡面蜂擁而出，遍地流淌，四周的溫度，也驟然上升了許多，達到常人難以忍受的地步，那景象，就與火山噴發是一樣的。

&emsp;&emsp;僅僅一擊，威力就彪悍到如此地步，林軒也有些歎爲觀止了。

&emsp;&emsp;而這個過程說起來繁複，其實是在轉瞬間完成的，林軒剛剛用九天微步退開，以他的性格，自然不會是光捱打不還手的人物。

&emsp;&emsp;然而，這一次卻是林軒大意了……危機並未解除。

&emsp;&emsp;不錯，他將那魔刃的破法一擊躲過。

&emsp;&emsp;然而，很快又有龍吟聲傳入耳朵，林軒擡起頭，就看見近百條墨蛟張牙舞爪，像着自己撲過來了。

&emsp;&emsp;那聲勢，與自己昔日的百龍之牙相比，毫不遜色，甚至要強上許多。

&emsp;&emsp;而這些墨蛟，原本是纏繞在那修羅魔刃上的，那時候，長不過兩三丈餘，此時此刻，卻暴增了十倍不止。

&emsp;&emsp;林軒的臉上也難得的露出了一絲驚訝之色，對方施展的居然是連環攻擊，別以爲躲過了那修羅刀的劈砍就萬事大吉。

&emsp;&emsp;林軒的臉色嚴肅無比，但也沒有分毫畏懼，伸手像腰間摸去，只見靈光一起，一口小鐘出現在了視線裡，高不過尺許，表面做紫色，各種花紋神秘古樸，還有符文若隱若現的噴勃。

&emsp;&emsp;隨後林軒屈指微彈，擊打像百靈鐘的表面，只聞聒噪聲大作，竟是無數形如烏鴉的魔鳥從裡面飛出來了。

&emsp;&emsp;然而牠們的體積，卻與烏鴉大得多，而且生着三隻妖目，渾身上下，包裹着一層灰白色的魔火。

&emsp;&emsp;一股陰寒之氣沛然而出，雖然不知道此火威力如何，但一看就知絕不是普通的魔焰可以比擬的。

&emsp;&emsp;雖然這屍鴉是得自離合期的萬獸尊者，然而經過林軒數百年的培育，威力也一直在增加之中，否則林軒早就棄之不用，如何還會拿牠出來獻醜。

&emsp;&emsp;別的暫且不提，從體積就可以一眼分辨三眼屍鴉的威力。

&emsp;&emsp;翼展足有三丈有餘，輕輕一扇，數千記風刃颯然出現。

&emsp;&emsp;每一道直徑都有尺許，散發着中人慾嘔的屍氣，還有尖鳴聲傳入耳朵，一看就大異於普通的風刃術。

&emsp;&emsp;墨蛟也不示弱，張開血盆大口，從嘴巴里噴出一道又一道的水柱。

&emsp;&emsp;那些水柱乃是黑色，帶有強烈的腐蝕效果，威力同樣是非同小可。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個天空都在震動，水柱與邪鬼風刃狠狠的撞擊在一起，風刃居然不敵，然而那些三眼屍鴉沒有分毫的畏懼。

&emsp;&emsp;“呱！”

&emsp;&emsp;令人煩躁的叫聲傳入耳朵，那些屍鴉又吐出了灰白色的屍火，此物可是含有腐屍之毒，威力比剛剛的邪鬼風刃還要可怕許多。

&emsp;&emsp;（）
