<title>《百鍊成仙》▷ 第568章 長生丹</title>

&emsp;&emsp;“不知道道友可聽說過玉玄宗的名字？”龜妖已想好了要與對方合作，因而也就不再故弄玄虛了。

&emsp;&emsp;“玉玄宗……”

&emsp;&emsp;苦大師覺得這個名字有點耳熟，但一時半刻卻又想不起來了，只能皺着眉頭苦苦思索。

&emsp;&emsp;“玉玄宗？難道是上古時期，位列七大神秘避世宗門，有着‘長生’別號的那個門派？”紅衣女子卻像想起了什麼，驚呼之中帶着一縷喜色。

&emsp;&emsp;“怎麼，妳知道玉玄宗的來歷？”

&emsp;&emsp;“是，長老，早些年的時候，我管理藏經閣，此宗門的名字曾經在上古典籍中見過。”紅衣女子斂衽一禮，回答得小心翼翼。

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽。”苦大師回過頭，淡淡的說。

&emsp;&emsp;紅衣女子不敢違拗，忙娓娓的講述起來了。

&emsp;&emsp;“玉玄宗距今已有百萬年的歷史，那時的修仙界，遠比現在繁榮，而玉玄宗雖然遵循避世法則，卻興盛無比，擁有數萬弟子，更有不少道法高深的祖師，在修仙界當得起聲名遠播幾個字，不過該派之所以名氣大，還不在於牠的實力，而是由於一種丹藥。”

&emsp;&emsp;“丹藥？”苦大師的臉上露出了感興趣之色：“難道與牠的別稱有關麼？”

&emsp;&emsp;“長老明見萬里，這玉玄宗確實有一名叫‘長生丹’的奇藥，據說服食以後，可以讓修士憑空增加一百歲的壽命，只可惜此藥只有第一次服食時有用，並沒有疊加的效果。”紅衣女子臉露興奮的說。

&emsp;&emsp;而苦大師已聽得聳然動容，雖然做爲元嬰期的老怪物，他的壽命有近千年之久，但一百年也不算是短了。

&emsp;&emsp;通常這些修爲越高之人越怕死，更不要說一些元嬰後期的大修士歲月是隻爭朝夕，若是多出這一百年，就大有機會進階離合期。

&emsp;&emsp;誘惑可想而知！

&emsp;&emsp;“匹夫無罪懷璧其罪，有此奇寶，玉玄宗豈不是成爲了衆矢之的？”

&emsp;&emsp;“長老所言甚是，玉玄宗想要避世，可正道魔道，佛門儒家，哪一派系的修仙者不是緊盯着他們手裡的丹藥，典籍後面記載得語焉不詳，屬下還以爲玉玄宗已被衆勢力瓜分，沒想到……”紅衣女子說道這裡，臉上的表情亦嗔亦喜。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到妳這小輩還清楚上古隱秘，玉玄宗並沒有因爲長生丹而滅門，據說，在幾位後期大修士的帶領下，門內的衆位元嬰期老怪聯手施展上古秘法，開闢出了這麼一獨立的空間出來，舉派搬遷。”龜妖聲音響起於耳邊。

&emsp;&emsp;“道友莫是說笑，開闢空間乃是比破碎虛空更加奧妙的神通，古修士再神通廣大，元嬰期也不可能施展這等秘法。”苦大師搖了搖頭，滿臉不信之色。

&emsp;&emsp;“哼，你知道什麼，一位元嬰期修士當然不成，但若是數十位聯手共同完成一項秘術，再加上奇寶與陣法輔助，所疊加產生出來的力量則遠遠超過一位離合期的修士了，開闢空間又有什麼不可能的？”龜妖翻了翻白眼，嗤之以鼻的道。

&emsp;&emsp;“疊加秘術？”

&emsp;&emsp;苦大師聳然動容，現在不是沒有，但那麼玄妙的則聞所未聞，遙想古修士神通，他這麼殘忍自大的人也不由升起一股敬仰之情了。

&emsp;&emsp;轉念一想，更是興奮非常，沒想到自己誤打誤撞，竟然來到了這上古宗派隱居的地方，若是能將長生丹弄到手，不論自用，還是獻於宮主，好處都是不言而喻的。

&emsp;&emsp;念及至此，目光掃了一眼龜妖，這傢伙本來就以壽命見長，自然不會與自己爭奪丹藥。

&emsp;&emsp;心中一寬，醜陋的面容上也不由擠出了幾分歡顏，拱手笑道：“多承道友坦誠相告，不知道這水牢，閣下可有出去的方法？”

&emsp;&emsp;“當然，龜某在這裡修煉了無窮歲月，對於此地的一切，自然非常瞭解，昔日，此地的禁制甚至能困住元嬰後期的大修士，好在滄海桑田，如今減弱了一大半，合你我二人之力，加上兩位小輩的輔佐，勉強也能破除。”龜妖搖頭晃腦，如此這般的說道。

&emsp;&emsp;“既如此，該怎樣做，道友儘管吩咐，如今同舟共濟，老夫自然會盡綿薄之力。”苦大師拱了拱手，十分豪爽的道。

&emsp;&emsp;“有道友的這句話就好。”

&emsp;&emsp;龜妖一聲大笑，突然張開口，噴出一道厲芒，苦大師吃了一驚，雖沒有做出過激反應，但手已悄然伸像儲物袋，臉上滿是戒備的表情。

&emsp;&emsp;這一切，自然盡入龜妖的眼底，不過他卻故作不知，擡起手來，衝着厲芒一點指。

&emsp;&emsp;厲芒盤旋一圈之後，停了下來，原來是一數尺長的黑色寶劍，此劍形狀奇特，彎彎曲曲竟像一條毒蛇。

&emsp;&emsp;苦大師眼中閃過一縷異色，此劍妖氣氤氳，寒光四射，顯然不是凡物。

&emsp;&emsp;不知道這怪物從哪裡得來？

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;龜妖雙手翻轉，一連打出數道法訣，妖劍吸收以後，頓時不停顫抖，從劍尖之上，噴出無數濃密的黑霧。

&emsp;&emsp;那些霧氣不停翻涌，竟像是有生命一樣，撲向左側的山壁。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;山壁上也有禁制，但卻並不十分厲害的樣子，靈光閃了幾閃，就被霧氣撕扯得四分五裂。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;只見山壁表面被撕裂以後，露出了裡面的東西，面積約有數丈方圓，看上去像是一座小巧的陣法，然而面積雖然不大，可花紋卻繁複到了極點，尤其吸引人眼球的是，在陣法的五個角上，鑲嵌着五顆不同顏色的晶石。

&emsp;&emsp;或許由於歲月太過久遠，這五顆晶石顏色都已經非常暗淡，顯然裡面的靈力已經耗盡了十之八九，然而饒是如此，依然一下子就吸引了三名修士的注意。

&emsp;&emsp;尤其是苦大師，這位元嬰期老怪的眼角跳了幾跳，纔有些不能置信的道：“我沒看錯吧，這個東西，難道是傳說中的極品晶石？”

&emsp;&emsp;“道友好眼力，這個東西正是極品晶石。”龜妖眼中閃過一縷異色，一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，據典籍上所說，極品晶石，便是在靈界，也是發出珍稀之物，人間怎麼可能會有？”紅衣也是震駭非常，忘記了身份差異的開口。
