<title>《百鍊成仙》▷ 第456章 辣手</title>

&emsp;&emsp;此符用一不知名的暖玉製成，青翠碧綠，上面的花紋也十分奇特，乃是一造型古樸的鼎爐。

&emsp;&emsp;“少……少門主！”

&emsp;&emsp;那三名築基期修士見了，無不臉色大變，用不可置信的表情看着林軒，陸盈兒與劉芯則又驚又喜，猶如陷入了夢裡。

&emsp;&emsp;曹峰已是滿頭大汗，撲通一聲就跪了下來，大禮參拜：“弟子拜見少主，不知是您老駕臨，剛剛胡言亂語，還請少主不要介意。”

&emsp;&emsp;旁邊那白衣女子與儒袍修士同樣滿臉驚駭，低頭跪了下來。

&emsp;&emsp;與世俗相比，修仙界的等級還要更加森嚴一些，以下犯上，這個罪名可大可小，對方若要存心爲難自己，就算師傅在此，也不好開口求情。

&emsp;&emsp;林軒表情無驚無喜，淡淡的沒有任何表示。

&emsp;&emsp;三人心中驚慌，也顧不得會在晚輩前面丟臉，只能不停的磕頭請罪。

&emsp;&emsp;“好了，都起來。”過了半響，林軒才終於緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“是，少主。”

&emsp;&emsp;三人大喜，不管如何，暫時應該是逃過懲罰了，只是這位少主突然來到分壇，形勢可就有些不妙，回去趕快向師傅稟報。

&emsp;&emsp;曹峰眼中閃過一縷異色，正要從地上站起，林軒口一張，從嘴中飛射出一道異芒，圍着他的脖子轉了一圈，頓時血雨漫天，一顆大好的頭顱飛了起來。

&emsp;&emsp;這驚人的異變，讓在場的修士目瞪口呆。

&emsp;&emsp;那白衣女子倒吸了一口涼氣，不及多想，玉足一點，身體已如利箭一般，向後倒射了出去，同時雙手掐訣，將自己的靈器祭了起來，不過她當然不是想與林軒動手，而是人劍合一，急速像遠方逃去。

&emsp;&emsp;儒袍書生也是同樣的反應，兩人倒也聰明，逃的方向一南一北，想讓林軒難以同時分身去追。

&emsp;&emsp;可惜，也太小看了自己一點，林軒嘴角微微上翹，露出一絲譏嘲。

&emsp;&emsp;碧光流轉，一清脆的玉笛浮現於身前，正是那獸魂之寶。

&emsp;&emsp;林軒伸出手指，衝着牠輕輕一點，碧光猛然膨脹，那兩女目瞪口呆的表情中，那玉笛竟然化爲一頭長十餘丈，黃桶粗細的可怖巨蟒。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;那巨蟒雙目血紅，身形一扭，化爲一道碧綠色的驚虹，向着那白玉女子逃逸的方向追去了。

&emsp;&emsp;然後林軒轉過頭來，望了身後一眼，從腰間摘下一小巧的口袋，往天空中一拋，袋口張開，陰氣森森，從裡面飛出一朵漆黑如墨的烏雲，翻涌着像那儒袍修士追去。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒雙手倒黴，胸有成竹，區區兩名築基期的修仙者，是逃不過自己法寶與煉屍追殺的。

&emsp;&emsp;他回頭望了陸盈兒與劉芯一眼，兩個丫頭都臉色發白，也難怪，從她們的修爲與年齡看，不過是剛剛進入修仙界沒有多久的菜鳥，哪裡知道這裡比世俗更加的血腥與殘酷。

&emsp;&emsp;見識一下也好，早點成熟，日後才能更好的爲自己所用。

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，望着遠處發呆，心中又思量起那個籌謀已久的計劃來。

&emsp;&emsp;林軒突然翻臉，白衣女子自是無比驚駭，面對一位凝丹期修士，她可不敢存絲毫僥倖的心理，爲了保住小命，使用了某種暫時提升修爲的秘術，整個人包裹在一團絢麗的紫光之中，風馳電掣。

&emsp;&emsp;可惜畢竟只是築基初期的修士，沒有逃出多遠，碧芒一閃，一條十餘丈長的可怕巨蟒就出現在了眼前。

&emsp;&emsp;女子臉色慘白，巨蟒已張開血盆大口，狠狠的像着她咬下……而那名儒袍修士，此時同樣臉色鐵青，他的遁光，並沒有什麼出奇的地方，所以還早一點被陰雲追上，看着從裡面冒出來的三具鐵甲煉屍，此人驚駭之餘，已是滿臉絕望。

&emsp;&emsp;可求生的念頭，還是讓他不願束手待斃，放出一毛筆模樣的靈器，想要負隅頑抗，可惜是徒勞，林軒從十萬大山中得到的鐵甲煉屍，不僅力大無窮，刀槍不入，而且都有築基後期以上的修爲。

&emsp;&emsp;便是同階修士對上，也敗多勝少，何況他纔剛剛築基未久。

&emsp;&emsp;很快，就傳來了淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;很快，陰雲飛了回來，林軒將獸魂之寶也收入了儲物袋。

&emsp;&emsp;不是他殘暴無徳，連本門弟子也隨意屠戳，而是林軒不願意留下後患。

&emsp;&emsp;那三名修士雖然在磕頭求饒，可從他們的眼裡，林軒卻看到一絲恨意，儘管掩藏得很好，但還是被林軒捕捉到。

&emsp;&emsp;俗話說得好，不怕賊偷，就怕賊惦記，林軒自然不會放任他們在背後忌恨自己。

&emsp;&emsp;就算三人的修爲不值一提，也不可以。

&emsp;&emsp;危險要扼殺在搖籃裡，仙道險惡，凡是未來有可能威脅到自己的，都要剪除。

&emsp;&emsp;林軒不喜歡濫殺無辜，但需要心狠的時候，也會變身成冷血動物。

&emsp;&emsp;何況觀三人的行爲，也不是善類，平日裡就算沒有作惡多端，壞事肯定也幹了不少，撞在自己手裡，也算替天行道。

&emsp;&emsp;然後緩緩轉過身體，打量兩女，出乎意料的是，劉芯雖然膽戰心驚，可那陸盈兒勉強還能說得上鎮定。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊不由流露出一絲笑意，看着那聰明機警的少女：“不怕我殺了妳？”

&emsp;&emsp;“少主若要動手的，豈會等待現在？”陸盈兒斂衽下拜：“謝謝少主的救命之恩，我和師妹必定銘記在心。”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，不知可否，隨即又偏了偏頭：“走吧，離開這裡，否則用不了多久，又會有人找來。”

&emsp;&emsp;林軒說到這裡，屈指一彈，一粒小火球浮現，頃刻間，就將曹峰的屍體，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“去哪裡？”兩女的臉上，滿是茫然，便是陸盈兒也想不到自己還能有什麼安身之所，少主剛纔不說什麼淪陷區太危險，自己這樣的小修仙者無法生存麼？

&emsp;&emsp;“哼，當然是回分壇，難道妳們兩人還真想叛出靈藥山？”林軒表情一寒。

&emsp;&emsp;“不，當然不是。”陸盈兒擺了擺手，可隨後，臉上又露出一絲爲難之色：“可現在這樣回去……”

&emsp;&emsp;“放心，一切有我。”

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，並沒有特意叮囑什麼，相信以兩人的聰明，該說什麼，不該說什麼，心中自然會有數。

&emsp;&emsp;隨後，林軒身上青芒大起，化爲一片光霞，將兩女卷在其內，破空飛去。
