<title>《百鍊成仙》▷ 第1614章 九仙宮</title>

&emsp;&emsp;不過即便如此，也無法嚇退尋寶修士，人爲財死，鳥爲食亡的道理，在這裡，體現得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;雖然遺蹟之海是大凶之地，但並非沒有修士從裡面活着出來的例子，當然，這些人，要麼本身就擁有驚人神通，要麼則是機緣巧合，運氣好到了極處。

&emsp;&emsp;當然，也有極少數，是二者兼有之，這樣的傢伙，通常能夠走得更深一些。

&emsp;&emsp;而凡是此界的修仙者，哪個不曉得，遺蹟之海越是深入，那寶物，也會越發珍稀的。

&emsp;&emsp;何況，根本不用如何的深入，即使在外圍，只要走了狗屎運，未必不能發現珍稀的寶物。

&emsp;&emsp;現成的古寶不用說，某些材料，根本就是世間難尋之物，隨便一塊，在外面，都可以賣出大價錢，足夠普通修士，數百甚至千餘年內不用擔心缺少晶石。

&emsp;&emsp;但最吸引人的，還是上古修士所珍藏的丹藥，尤其是一些陰司界的靈丹，對於人族或者妖修，也有同樣的效果，且效力神奇到不可思議，服用了，不僅僅是突破瓶頸增長法力，甚至還有極少數可以讓修士憑空晉級。

&emsp;&emsp;當然，這種丹藥僅存在於傳說，誰也沒有見過，不過那種可以免去普通修士數十，甚至上百年苦修之功的丹藥，倒真的出現過。

&emsp;&emsp;並在密室拍賣會上，引起了數個大勢力的瘋狂爭奪，最後被海族的一神秘人以天價買走。

&emsp;&emsp;具體數額，此蛇妖也不清楚，但據說是一個可以讓洞玄期老怪物，也傾家蕩產的程度。

&emsp;&emsp;此丹藥，就本身的價值來說，值不了那麼多晶石，不過將其買走，不是爲了服用，而是用以研究，則價值就難以估算了。

&emsp;&emsp;總之仁者見仁，智者見智，那丹藥的主人一夜暴富，引得其他的尋寶修士眼都紅了，一窩蜂涌入，不過絕大部分都是隕落的結局，能夠安然出來的，也就十之一二而已。

&emsp;&emsp;但這已經夠了，那部分幸運者，雖然沒有再找到神奇的丹藥，但多多少少都有一些收穫，足夠後來者羨慕。

&emsp;&emsp;每年都有數以萬計的尋寶修士涌入遺蹟之海里。

&emsp;&emsp;他們來自三族的各大勢力，不過散修也很多，他們中的人，不一定都稀罕一夜暴富，但不缺晶石，並不意味着，其他的寶物，會沒有吸引力。

&emsp;&emsp;何況，即便不爲了尋寶，遺蹟之海中的靈氣濃度，也令人羨慕，乃是絕佳的修煉之所。

&emsp;&emsp;每年都有不少遇到瓶頸的修士，孤身潛入，希望在裡面謀求突破……

&emsp;&emsp;不管目的如何，遺蹟之海對東海三族的重要性，乃是不言而喻的。

&emsp;&emsp;偏偏當初上古大戰的時候，因爲實在太激烈了，甚至造成了一些空間紊亂的效果，從其他的地點，根本就沒有辦法進入，不是步步殺機，而是十死無生的絕地。

&emsp;&emsp;唯一的出口只有一個，位於混亂海域。

&emsp;&emsp;不管是機緣巧合還是別的什麼，總之這個緣由，讓這片海域越發的生機勃勃，聚集了大量的人氣。

&emsp;&emsp;而由於情況特殊，混亂海域也不屬於任何一族，而是名副其實的三不管之地。

&emsp;&emsp;不過也並不是說，這裡就沒有一點規矩。

&emsp;&emsp;其實混亂海域不知道從多少萬年起，就一直被一個叫做“九仙宮”的強大組織所統治。

&emsp;&emsp;此勢力強大而神秘，歷史也是久遠以極，起源如何，幾乎沒有人說得清楚，甚至有人說，是上古時期，那位與天煞明王對決的散仙的後人所創立，目的就是鎮守此地。

&emsp;&emsp;因爲在那遺蹟之海中，還有強大邪惡的陰魂存活，九仙宮存在的目的，就是爲了不讓他們出來爲惡。

&emsp;&emsp;當然，這種說法僅僅是一家之言而已，大部分修士都嗤之以鼻，連天煞明王都逃回去了，就算有陰魂的餘孽苟延殘喘着，難道還能掀起什麼風浪不成麼？

&emsp;&emsp;這樣的言語，多半是九仙宮自己放出來地，目的是往臉上貼金，傻瓜才相信。

&emsp;&emsp;他們更傾向於，這神秘的勢力，是上古之時，由某個大能存在所創立，並一直延續下去。

&emsp;&emsp;但不管九仙宮來歷如何，其實力之強是毋庸置疑的。

&emsp;&emsp;甚至與三妖皇，六海皇以及人族的聖城相比，也不遜色，一直是混亂海域毫無爭辯的統治者。

&emsp;&emsp;除了其強大，此組織給人的另一印象，就是神秘。

&emsp;&emsp;沒有人見過九仙宮的宮主，甚至連其是男是女，是人是妖都不清楚，而九仙宮的組成，也複雜以極，人族、海族、妖族皆可爲其效力。

&emsp;&emsp;兼容幷包，當然，想要加入九仙宮，也需要經過一系列嚴格的審覈，心懷不軌者的下場是很可悲的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒目光掃像前面的妖蛇。

&emsp;&emsp;已經知道了想要的東西，自然沒有繼續留着此女命的道理。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，數十道劍光飛掠而出，向着已經動彈不得，昏迷過去的妖蛇攢射。

&emsp;&emsp;很快，就將其斬了個七零八落。

&emsp;&emsp;當然，獸皮獸骨還有妖丹，林軒都好好的留着，浪費是不對的，好歹是五階妖族，身上的各種材料都是上好的煉器之物。

&emsp;&emsp;這一幕，一旁的光頭大漢看得清清楚楚，臉上滿是恐懼之色，然而此時此刻，他已經被幻靈天火冰封，即便想要逃走，也是癡人說夢。

&emsp;&emsp;原本還指望同伴相救，哪知道蛇妖卻先一步被滅殺掉了。

&emsp;&emsp;心中又怕又怒，見林軒目光陰森的轉過頭顱，他的眸底深處，閃過一絲決然之色。

&emsp;&emsp;當斷不斷，反受其亂，事情到了這一步，也只有這麼做了。

&emsp;&emsp;他動彈不得，但體內的法力卻能運轉無誤，吸了口氣，那充沛以極的妖力不再抵擋幻靈天火的毒素與腐蝕，整個身體突然間靈光大放，然後“嘭”的一聲巨響，居然爆炸掉了。

&emsp;&emsp;藍色的冰晶，紛落如雨，林軒的臉上，不由得閃過一絲詫異，妖族的情況，與人類是不同地。

&emsp;&emsp;即使修煉到化形期，若非萬不得已，也不會輕易將身體捨去。

&emsp;&emsp;無他，四階以上的妖族，理論上可以奪舍，但那僅僅是理論而已，他們想要找到一個合適的軀體，與人族相比，難度不可同日而語。

&emsp;&emsp;畢竟妖族情況特殊，種類數不勝數。

&emsp;&emsp;不同種類的妖獸之間奪舍，是很容易出現排他反應，幾乎不可能成功。

&emsp;&emsp;而在同類妖族之中，找到合適的軀體可能性實在不大，即使成功了，修爲也會暴降許多。

&emsp;&emsp;因爲妖族多是注重鍛鍊妖體，奪舍後的身體，怎麼可能與原來千錘百煉的相比。

&emsp;&emsp;故而不少妖族，情願死，也不會將軀體放棄，眼前一幕，還真是少見以極。

&emsp;&emsp;血霧漫天，隨後一顆嬰兒拳頭大小的藍色妖丹，出現在視線，閃爍不定，隨後滴溜溜一轉，向着天邊激射過來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，想也不想的屈指微彈，一道青色劍光激射出來，迅疾如電，然而卻並未擊中妖丹，此物一閃，已經消匿不見。

&emsp;&emsp;瞬移！

&emsp;&emsp;林軒並未感到詫異，早有準備的他右手平展，一式樣古樸的長戈已出現在掌心裡面。

&emsp;&emsp;隨後毫不猶豫的向下揮落，空間波動一起，此妖丹颯然顯現，被打得一陣亂顫。

&emsp;&emsp;而在妖丹表面，藍芒乍現，裡面包裹着一隻寸許大的迷你妖魂，形貌醜陋以極，有幾分像沼澤地裡的蜥蜴。

&emsp;&emsp;不用說，是此妖獸的精魂無疑。

&emsp;&emsp;瞬移被破，但牠臉上卻沒有多少驚惶之色，渾身被更刺目的藍芒包裹，顯然是想要使用什麼秘術，可爲時晚了。

&emsp;&emsp;那些被牠打碎的冰塊，突然死灰復燃，其中最近的一塊，化爲一朵小小的三色火焰，將牠包裹在其間。

&emsp;&emsp;這一次沒有冰封，沒有劇毒與腐蝕，但卻如同油遇見了火，呼的一下點燃了，將妖魂與妖丹，一口吞入。

&emsp;&emsp;藍芒迅速被腐蝕，妖魂的嘴裡，發出驚天動地的慘呼，帶着火焰上下飛舞，一會兒衝入高空，一會兒又一頭扎入海水之中，可沒有作用，幻靈天火豈是他可以撲滅的。

&emsp;&emsp;片刻後慘叫聲停止了，妖魂化爲了虛無，連妖丹也同樣被燒成灰了，林軒嘆了口氣，大感可惜，不過這種情緒僅僅是一閃而已，隨後就恢復了淡然之色，一招手，那些冰塊全部還原成三色火焰，聚爲一團，飛入了他的衣袖裡面。

&emsp;&emsp;陽光暖暖的撒在身上，海面也平靜了下去，整個鬥法的過程，不過一刻鐘而已。

&emsp;&emsp;將神識放出，方圓數千裡，並沒有出現修士的氣息，不過林軒也不敢大意，是非之地，不宜久留，不過在離開以前，自然要先將二妖所圖謀的萬年火珊瑚取走。

&emsp;&emsp;麻煩的是，取此寶似乎需要特定的東西，那光頭大漢原本有帶來，不過剛纔自爆身體，已與儲物袋一起，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;好在通過對妖女施展搜魂之術，林軒已曉得，即使沒有那東西，也不一定就不能取出萬年火珊瑚，但條件卻很苛刻，就是取寶的修士煉有極厲害的寒焰神通。

&emsp;&emsp;這極厲害究竟是一個什麼程度，此妖女的記憶中，也沒有一個明顯的描述，不過這個方法，卻是不提倡採納，若是寒焰威能不足，一個罩面，反而會被萬年火珊瑚化爲灰燼的。
