<title>《百鍊成仙》▷ 第1542章 交易成功</title>

&emsp;&emsp;“價格……”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲玩味之色，心中卻已是大喜了，雖然在下界之時，他也曾學過一些煉器方面的法術，如果手中有合用之物，這烏金龍甲盾自己不是不能修復，但平心來說，林軒對於煉器之術，不過略有涉及，遠遠沒有達到精通的程度。

&emsp;&emsp;普通的法寶，祭煉修理都沒有問題，但烏金龍甲盾這種品質的寶物，則難保不會出什麼差錯。

&emsp;&emsp;即使修好了，也許威能也會大打折扣。

&emsp;&emsp;而眼前的店鋪不同，對方本來就是經營此道，裡面匠師的技藝，與自己相比，絕對只高不低，對方若沒有把握，是不會輕易接下這單生意的。

&emsp;&emsp;至於價格？

&emsp;&emsp;林軒根本就沒有考慮過。

&emsp;&emsp;他雖然是來自下界的修仙者，但最不缺的就是晶石了。

&emsp;&emsp;“道友請說，只要能修好此物，林某自問還是有一些身家的。”林軒喝了一口清茶，波瀾不驚的開口。

&emsp;&emsp;“道友既然這樣說，那妾身就不客氣了，就不知道前輩想要怎樣的修理？”東方明玉的聲音悅耳以極。

&emsp;&emsp;“怎樣的修理，道友這話何意？”林軒臉上不由得露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;“道友這件寶物，品質適合離合期老祖，可惜破損太過嚴重，若是一般的修理，只需要花費一萬中品晶石就行了，但那樣一來，威力難免大打折扣，大約只有以前的七成左右……”

&emsp;&emsp;林軒聽了，眉頭一皺，七成，那還有什麼用途，不過他並沒有開口多說，很明顯，此女意猶未盡，還有下文在裡頭。

&emsp;&emsp;果然，見了林軒沉穩的臉色，東方明玉也暗暗佩服，如此氣度，不愧是元嬰期老祖……不，一般的元嬰期修士，多半還沒有他養氣的功夫。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，對林軒越發的看重了，可惜是人類的修仙者。

&emsp;&emsp;“以此物的品質來說，晚輩也覺得這麼做有點暴殄天物，如果前輩手頭寬裕，可以選擇特殊修理，我們會將此寶送到總店去，由最高明的匠師出手，再添加一些珍稀材料，如此一來，此寶的威能可以盡恢舊觀，但來回不僅需要三月的功夫，而且修理費用也會上升爲原本的八倍左右。”

&emsp;&emsp;“八倍？”

&emsp;&emsp;聽了對方的獅子大開口，林軒也有些哭笑不得，八萬中品晶石，按照一比一百的兌換比例，這可就是一個天文數字。

&emsp;&emsp;若是普通的元嬰初期修仙者，就算是傾家蕩產，能否拿出還是兩說，不過自己麼……

&emsp;&emsp;雖然有點心疼，但林軒又豈是守財的傢伙，晶石留再多也沒用，烏金龍甲盾雖不是靈寶，卻也並非有錢就可以買到。

&emsp;&emsp;念及至此，他已明白自己該怎樣選擇。

&emsp;&emsp;“好吧，八萬就八萬，不過道友說過，會讓此盾的威能盡復舊觀，若是食言……”

&emsp;&emsp;“道友放心，若是中間出了什麼差錯，本店願十倍賠償的。”此女笑吟吟的說，信心十足。

&emsp;&emsp;林軒不由得重新打量了一眼身前的店鋪，其背後的實力，恐怕遠比自己想象的還要強悍得多。

&emsp;&emsp;當然，這與自己沒有關係。

&emsp;&emsp;隨後此女發出一道傳音符，不一會兒就有兩名清秀侍女將托盤捧來了。

&emsp;&emsp;紅布掀開，一似獸皮非獸皮的東西映入眼簾。

&emsp;&emsp;“這……”林軒臉上露出幾分詫異之色。

&emsp;&emsp;“此乃血咒文書，怎麼，前輩沒有見識過？”此女眼中的疑惑之色更濃。

&emsp;&emsp;血咒文書？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭閃過，若是在數個時辰以前他還真不清楚，不過在百卷樓隨意翻閱的時候，還真有一本典籍上曾經提過。

&emsp;&emsp;名字好像玄奧以極，其實功能卻沒有什麼特異，有點類似於世俗契約一樣的東西。

&emsp;&emsp;當然，煉製的材料也算價值不菲之物，所以只有做大生意的時候，雙方纔會簽訂的。

&emsp;&emsp;這可比心魔之誓還更有約束力一些，一旦違反了，在衝擊瓶頸的時候，十成十會受到血咒的反噬。

&emsp;&emsp;當然，具體有多大功用，林軒以前沒有見過，故而也不好多說。

&emsp;&emsp;他不動聲色的將身前之物拿起，只見上面佈滿了鮮紅的文字，如殷紅的鮮血一般，好像隨時會活過來。

&emsp;&emsp;好在林軒見識廣博，這種小手段自然是一笑置之的。

&emsp;&emsp;而那些的文字雖然詭異，林軒倒也認識，當然，這是因爲他喜歡博覽羣書，懂得的古文至少有五六十種，如果換一名飛昇修士，有沒有這樣的見識還是兩說之事。

&emsp;&emsp;神識在上面掃過，確定沒有差錯，林軒將食指割破，讓一滴鮮血沒入血咒文書。

&emsp;&emsp;頓時，鬼鳴聲大作，血光一起，那些殷紅的文字居然真的活過來了，化爲一個個詭異的符咒，沒入林軒的身體之中。

&emsp;&emsp;東方明玉也是同樣的動作，短短几息的功夫，雙方就簽好了文書。

&emsp;&emsp;“這種東西，明顯是鬼道之物，按理說，阿修羅王率領陰魂鬼物，將靈界血洗以後，此界的修仙者，應該對鬼道的東西，深惡痛恨纔是，怎麼……”林軒心中有些疑惑，但他是不會發問的。

&emsp;&emsp;交易達成以後，賓主間的氣氛越發的和睦，面對這位與琴心相似的女子，林軒難得的和顏悅色，而此女似乎也有意套近乎，她本是生意場上的人物，眉眼挑通，短短一炷香的功夫，雙方已頗爲熟絡。

&emsp;&emsp;不過林軒畢竟是要告辭的。

&emsp;&emsp;即便容貌再如何相似，此女也與琴心半點關係也無，林軒也沒有多餘的時間在這裡耽擱。

&emsp;&emsp;別看他四百餘歲就成爲了離合期修仙者，但仙道之路，乃是與天爭，與命爭，半點鬆懈不得。

&emsp;&emsp;東方明玉略作挽留，見林軒執意要走，便讓侍女裝了一袋麒麟果，這東西，對低階修士是夢寐以求之物，但在高階修士眼中，卻值不了幾塊晶石，林軒自然也不會推辭……

&emsp;&emsp;隨後東方明玉親自陪着林軒像樓下走去，然而就在這時，一陣爭鬥聲傳入耳裡，裡面還夾雜着慘叫驚呼，以極稀里嘩啦彷彿什麼東西被摔破。

&emsp;&emsp;林軒聽了，神色如常，他能夠有今日的成就，不知道經歷了多少大風大浪，然而東方明玉的臉色，卻在一瞬間陰沉了下來。

&emsp;&emsp;居然還有人不知死活，來百寶閣鬧事麼？

&emsp;&emsp;PS：晚上還有一章。
