<title>《百鍊成仙》▷ 第1399章 震撼之離合期修士</title>

&emsp;&emsp;“道友言重了.這樣吧.散修在雲州確實步步荊棘，而林謀正好是拜軒閣的太上長老，你我兩次相見，也算有緣，姑娘若是不棄，就與我一起回拜軒閣.不知你意下如何？、林軒和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;原來是推薦自己加入宗門家族，葉瓶兒眼中閃過一絲失望之色.不過很快就隱藏起來了。

&emsp;&emsp;她對林軒並無怨懟之意.畢竟從頭至尾，都是自己一廂情願罷了，對方一深不可測的大高手.又怎麼可能看起自己這不起眼的小丫頭。

&emsp;&emsp;天生媚骨對別人或許是誘惑、但眼前的林前輩眼神一直都很清澈。

&emsp;&emsp;與他並肩而立的少女，有着傾國傾城之貌.修爲也高深無比.兩人才是了郎才女貌的神仙眷侶。

&emsp;&emsp;葉瓶兒心中嘆了口氣，但臉上卻恭敬歡喜.不管怎麼說.這也是一個很好的結局.有林前輩照顧自己.相信進了拜軒閣，應該也不會受別人欺負的。

&emsp;&emsp;只是心中有些疑感，拜軒閣、怎麼從來也未曾聽說.自己雖然來到雲州不久.但按理說.擁有林前輩這樣的大高手.該派的實力絕對不小的。

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑.不過這個問題她卻不好出口相詢。

&emsp;&emsp;畢竟以此女的聰明.又豈會不懂得人情世故.如果自己當面說、

&emsp;&emsp;從沒有聽說過拜軒閣.那簡直太失禮了。

&emsp;&emsp;說不定還會惹得眼前的高人發火.他就算不懲罰自己.僅僅指袖而去自己也追悔莫及。

&emsp;&emsp;權衡利弊.此女當然不會不知輕重緩急.臉上露出盈盈笑意，衝着林軒深施一禮：“瓶兒謹尊前輩吩咐、能夠加入拜軒閣是我三世修來的仙輻。““起來吧！，林軒表面不動聲色，心中卻有些無語了。

&emsp;&emsp;好嘴甜的丫頭.拍馬屁不着痕跡.倒與武雲兒相似以極。

&emsp;&emsp;其實林軒安排此女加入拜軒閣，一來確實是看她孤苦無依.存了順手幫幫故人的心理。

&emsp;&emsp;二來上次在妖靈島見面，此女還僅僅是靈動期的低階弟子，短短百年過去.就成了凝丹期的高階修士，雖然這中間肯定有什麼奇遇.但資質也絕對優異以極.而且平日裡非常的用功努力。

&emsp;&emsp;畢竟修仙之路.機緣、資質、努力缺一不可。

&emsp;&emsp;葉瓶兒能有這樣的成就，未來只要稍加打磨，成爲元嬰期修仙者是大有可能的。

&emsp;&emsp;讓她加入拜軒閣.對本門同樣有莫大的好處。

&emsp;&emsp;林軒這麼聰明的人.做事情又怎麼會吃虧呢.這件事情是合則兩利.對雙方都有好處地。

&emsp;&emsp;心中如此想着，目光掃過卻發現葉瓶兒目光閃爍，似乎有什麼事情想說，卻又不敢開口。

&emsp;&emsp;“瓶兒.既然加入拜軒閣，那我們也就不是外人了.有事情儘管開口，不用這樣吞吞吐吐的。”與同階修士相比，林軒是一點架子也無.模了摸鼻子.和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;前輩，瓶兒是想問一句，您神通如此驚世駭俗，可是元嬰後期的大修仙者？”

&emsp;&emsp;葉瓶兒的聲音有些激動，她雖然僥倖結丹成功，但距離元嬰後期舊可望而不可及.那種等級的存在，平時是沒有井麼機會能夠見以地。

&emsp;&emsp;林軒聽了此語，嘴角邊卻流露出幾分笑意：“元嬰後期……呵呵我已經不是了。、

&emsp;&emsp;“已經不是？”少女一呆.不由得喃喃的重複了起來，但很快，她的臉色就一下子狂變.不可置信的瞪大的雙眼.目光中滿是駭然。

&emsp;&emsp;不是元嬰期後期。短短的一句，卻包含着令人震駭的消息。

&emsp;&emsp;以前是大修仙者，可現在不是了。

&emsp;&emsp;那有兩種可能，一是境界掉落。

&emsp;&emsp;可看林軒的神色語氣，表面上雖然淡淡的，但內裡卻充滿了自得，那肯定不是這樣悲慘的結果。

&emsp;&emsp;那剩下的一種可能就是他晉級突破.邁過元嬰.成爲離合期修仙者。

&emsp;&emsp;葉瓶兒修爲雖然不高.但走南闖北，大場面也見過不少.此時此刻.卻彷彿五雷轟頂一般、震撼得說不出話。

&emsp;&emsp;要知道放眼妖靈島.離合期存在也僅有一個，而且還僅僅是傳說。

&emsp;&emsp;至少自己這種等級的修仙者，肯定是無緣見面的。

&emsp;&emsp;來到天雲十二州以後，這裡的離合修士倒是稍多，不過同樣是聽說，沒有親眼目睹，是真是假誰又清楚.至少對於天涯海閣擁有三名離合期修士的傳聞.葉瓶兒表面不說.內心深處，就是嗤之以鼻的。

&emsp;&emsp;明顯是吹牛，那怎麼可能呢。

&emsp;&emsp;不相信有這樣的存在.從這一點也可以看出.在人界想要進階離合難到了怎樣的地步。

&emsp;&emsp;可眼前卻有一人對自己說.他是離合期修仙者。

&emsp;&emsp;可想而知.葉瓶兒震駭到何種程度。

&emsp;&emsp;不過她卻並沒有懷疑林軒吹牛.有時候.女孩子人的眼光很毒，雖然嚴格說來，這纔是兩人的第三次見面，可葉瓶兒卻肯定.林軒絕不是那種喜歡虛言浮誇的人物。

&emsp;&emsp;再想想他滅殺蒙山三雄，連手指頭都沒有動.那刀光也是憑空出的。

&emsp;&emsp;如此神妙的秘術.大修士恐怕真使不出來。

&emsp;&emsp;念及至此，葉瓶兒越發的信了。

&emsp;&emsp;臉色變幻不己，疑惑、震驚、狂喜，當然崇拜的成分更多，放眼人界.有幾名修士有機緣見到離合。

&emsp;&emsp;自己剛剛說是三世修來的仙福，沒想到一語成直，真是出門與貴，人相遇。

&emsp;&emsp;對方與先祖是一個等級。

&emsp;&emsp;人界至高的離合期。

&emsp;&emsp;葉瓶兒又驚又喜.但很快.又像是想起了什麼.像另一側轉過頭去。

&emsp;&emsp;“那……那這位仙子？”她的目光在月兒的俏臉上掃過，但很快就低下了頭顱.這樣有些太不敬。

&emsp;&emsp;雖然她修爲太低.月兒也將靈力波動收斂起.但所展現出來的氣勢.依舊能與林軒分庭抗禮，於是葉瓶兒想到了一個令人驚駭的事實難道這位傾國傾城的女子，同樣也是離合期？““不錯.月兒是我的愛妻.境界與我也是一樣地。”

&emsp;&emsp;林軒的聲音傳入耳朵，他並無隱瞞之意、而之所以這樣坦誠.也是另有深意。

&emsp;&emsp;俗話說，知人知面不知心，自己與葉瓶兒，畢竟只見過三面而已。。

&emsp;&emsp;雖然對此女印象不錯.她也確實不像什麼忘恩負義之徒.但人心難測.誰又敢肯定呢。

&emsp;&emsp;林軒是想要發展壯大拜軒閣.可不想一時走眼、而引狼入室。

&emsp;&emsp;將自己與月兒的境界告知.一方面，既顯得坦城，容易讓此女歸心二來也是一種震懾.告訴她拜軒閣是有高手的，此女若是心懷不軌，肯定就不會加入。

&emsp;&emsp;林軒做事情深謀遠慮.他能夠有今日的成就，智慧也是功不可地。

&emsp;&emsp;“這位仙子也是離合？，儘管心中有猜測.但聽林軒親口說出.葉瓶兒還是快暈例了.感覺心跳得好快.出門居然能夠看見兩個離合.這種事情說出去也沒有人信的。

&emsp;&emsp;一時間.她目瞪口呆，吶吶的說不出話來。

&emsp;&emsp;足足過去了一盞茶的功夫，葉瓶兒才勉強恢復.又驚又喜的衝兩人拜下去了：“瓶兒剛纔太放肆了、給兩位師祖見禮。”

&emsp;&emsp;既然加入拜軒閣.叫師祖也沒有什麼錯，然而月兒臉上卻露出一絲古怪之色.皺了皺秀氣可愛的鼻子.自己還那麼年輕.被人叫師祖.真是太不習慣了。

&emsp;&emsp;不過輩分擺在哪裡.小丫頭也只能自己鬱悶而已。

&emsp;&emsp;唉、修爲太高也有錯.很容易被人叫老了。

&emsp;&emsp;葉瓶兒此時心中是真的歡喜以極，拜軒閣不知道是怎樣強大的實力.居然有兩名離合期存在.加入進去.前途無量。

&emsp;&emsp;要知道她能結丹成功.固然費質不錯，但也是因爲機緣巧合.服食了一些仙果可這樣的運氣，可遇而不可求，做爲散修，沒有門派幫助，想要進階元嬰太難了。

&emsp;&emsp;而門派越強、太上長老的實力越高.不用說.幫助肯定是更大的。

&emsp;&emsp;如果能夠得到離合修士的指點，結嬰絕不是奢求。

&emsp;&emsp;既然踏上了修仙之路.誰不想走得更遠一些的。

&emsp;&emsp;林軒的這番苦心沒有白費，此時此刺、葉瓶兒對拜軒閣已經死心塌地了。

&emsp;&emsp;畢竟是恩公的門派，有人情在.加入進去.又有前途，葉瓶兒又不傻.怎麼可能不會歸心啊。

&emsp;&emsp;“好了.好了，不用多禮.只要你以後修行努力，又對本門忠心耿耿.本尊不是刻薄的人物，自然不會虧待人的，如果立下大功.栽培你結嬰成功，也不是不可以的。”林軒微笑的聲音傳入耳朵.一語便將少女心中的打算點破，當然此時此刻.要擺出幾分長輩架子來的。

&emsp;&emsp;“謝謝師祖，知恩圖報乃是葉家的門風，瓶兒既加入拜軒閣，就沒有後悔一說.絕對會用心做事的。“葉瓶兒盈盈一福.也十分乖巧的開口了。

&emsp;&emsp;“嗯.我相信你.起來吧、不用多禮。”林軒擡手虛扶.神色和善的開口了葉瓶兒心中暗暗驚奇.據她所知.那些老怪物一個二個脾氣都古比.特別是對着他們這些低階修士之時，更是頤指氣使，老氣橫秋地。

&emsp;&emsp;甚至同一個門派的修士，師祖對着低階弟子，也是稍不如意.就馬上重罰.而眼前的兩位師祖.他們可不是元嬰.而是傳說中的離合卻和善到這個程度。
