<title>《百鍊成仙》▷ 第34章 初到凌雲門</title>

&emsp;&emsp;擡頭看了險峻的天柱峰一眼，據厲海說，凌雲門的山門就在峰頂，普通人當然上不去，不過卻難不倒林軒。

&emsp;&emsp;體內真元流轉，林軒將御風術施展開，過懸崖絕壁如履平地，很輕易就像山頂飛馳而去。

&emsp;&emsp;雖然仙法神奇，但爬高五千米，還是需要一定的時間，路上，林軒也遇見幾個人影閃過，不用說，也都是想要參加寶物交易會的修真者。

&emsp;&emsp;林軒沒有上前攀談，反而刻意躲開，他纔不會冒冒然的去結交陌生人，如果遇見法力高強又心術不正的傢伙豈不自討苦吃，此行的目的是收購功法而非增長見識，多一事不如少一事。

&emsp;&emsp;就這樣，小半個時辰後，林軒來到了峰頂，然而眼前卻被層層迷霧所籠罩，遮擋了視線，什麼也看不清楚。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，雖然他僅僅是靈動期的修真者，但還是一眼就看出眼前是一座最粗淺的迷亂方向的幻陣。

&emsp;&emsp;這種幻陣，嚴格說來還算不上禁制，因爲太粗線，太低級，哪怕是靈動期第一層功法的修士，只要將法力運到眼睛上，也不會受影響，它的作用，主要是阻擋凡人，畢竟天柱峰雖然險峻，但凡人中的武林高手，如果準備好工具，還是有可能上得來，所以纔在這裡設下了區別普通人與修真者的幻陣。

&emsp;&emsp;林軒的修爲已經到了靈動中期，自然更加不會受影響，丹田裡的靈力順着經脈流到了眼睛上，頓時，迷霧幻象消失了，眼前出現了一個簡陋的傳送陣。

&emsp;&emsp;之所以說簡陋，是因爲這種傳送陣只能移動很短的距離，不過也有好處，因爲所需要的能量不多，不用消耗晶石，只需要往陣眼注入靈力就可以。

&emsp;&emsp;站在上面，林軒伸出手，將法力注入，頓時，傳送陣周圍的花紋亮了起來，景物也變得模糊，眼前白茫茫的一片，當這些異象消失後，林軒已經來到了另一處地點。

&emsp;&emsp;這似乎是一處小山坳裡面，不過面積卻十分寬廣，綠草如茵，百花綻放，景色十分優美。

&emsp;&emsp;“道友是來參加寶物交易會的吧！”

&emsp;&emsp;一個聲音傳入耳朵，林軒回過頭，就看見了一個迎賓的年輕人，從穿着上看，應該是凌雲門的修士，不過表情卻很灰敗，整個人顯得有氣無力，也難怪，被逼着解散門派，自廢修爲，從高高再上的修真者變爲普通人，換誰也難以接受，但沒有辦法，那是活命的唯一出路。

&emsp;&emsp;這個年輕的修真者也只能強打精神，招呼外客，等寶物交易會一完，他們就必須廢除自己的修爲了。

&emsp;&emsp;雖然是詢問，但其實也是廢話，能夠來到這裡的當然只有修真者，年輕人將一個玉筒簡遞到林軒的手中。

&emsp;&emsp;林軒有些詫異，但看見周圍的修士人人都分發到了一個，也就一言不發的接過。

&emsp;&emsp;來到一株大樹底下，林軒看看四處無人，運起法力，將神識注入進去，頓時一排排文字還有圖畫映入腦海裡，裡面裝的當然不是功法，而是關於這次寶物交易大會的介紹，以及需要注意的一些事項。

&emsp;&emsp;林軒看了一下，果然有好幾本中級功法，可惜介紹得並不詳細，但裡面包含有靈控術確定無疑，林軒心中大喜，表面上卻不動聲色，將神識退了出去。

&emsp;&emsp;將玉筒簡收入懷裡，林軒擡腳向山坳裡走去，首先他按照玉筒簡裡面注意事項的要求，來到了東邊的一片建築面前。

&emsp;&emsp;那是一棟一棟的小閣樓，以前是凌雲門的驛館，現在則用來接待外來的修真者，想要參加寶物交易會，必須先在這兒登記。

&emsp;&emsp;“姓名，門派？”

&emsp;&emsp;“趙剛，散修。”

&emsp;&emsp;林軒是堅決不暴露身份，毫不猶豫的報了一個假名，複雜登記的老頭當然也不會去查證，只見他伸出手，指間上放出濛濛白光，在一塊腰牌的正面用法力刻出趙剛，反面則刻了一個散字。

&emsp;&emsp;“好了，這就是你在交易期間的信物，拿好了。”

&emsp;&emsp;雖然是簡單的露了一手，但老者的修爲卻讓林軒咋舌，居然是築基初期，不過與那個分發玉筒簡的弟子一樣，老者也顯得兩眼無神，交易會完了，他就必須自廢修爲，成爲凡人。

&emsp;&emsp;一個築基期修士就這麼厲害，凌雲門可是有十幾個，還被逼着解散，凝丹期修真者究竟有多強大，林軒心中充滿了好奇，雖然飄雲谷的掌門就是凝丹期，但做爲低階弟子，他也就在入谷的時候從遠處見過一面，平時雲鶴真人都在閉關，何況就算出來了，林軒也沒有資格再見。

&emsp;&emsp;心中帶着些許感慨，臉上卻是一副無所謂的表情，林軒接過腰牌，先去看了一下自己的房間，說不上豪華，但也還寬敞舒適，尤其妙的是，房間周圍有一層只有用身份腰牌才能破除的禁制，讓修真者們不僅可以睡覺休息，還可以放心大膽的在裡面練功修行。

&emsp;&emsp;將房間打量了一圈，林軒拖過一個蒲團，盤膝坐在地上，不是練功，而是爲了恢復體力，雖然這兩天趕路也不急，但連續施展御風術，還是消耗了不少靈力。

&emsp;&emsp;打坐了大約一個時辰，體內的靈力已經補滿，然後林軒來到牀上睡覺，距離寶物交易會還早，先將自己的身體恢復到最佳狀態，反正現在也是傍晚，最多算是稍微睡早了一點。
