<title>《百鍊成仙》▷ 第166章 脫險</title>

&emsp;&emsp;然而天煞魔君一代人傑，怎麼可能就這樣輕易隕滅，儘管月魔蜘蛛恰好可以剋制元神魂魄，但他卻用一種秘法苦苦堅持，不被對方同化吞食。

&emsp;&emsp;然而即便如此，也僅能堅持數天而已。

&emsp;&emsp;說來也巧，月魔蜘蛛回洞後就被林軒與三個築基期修士滅掉。

&emsp;&emsp;天煞魔君大喜，他也是死馬當活馬醫，元神立刻佔據了妖獸的屍體，並用魔道的一種煉屍秘術，暫時讓妖屍可以活動。

&emsp;&emsp;這也是一種奪舍，但人類修士的元神佔據妖獸身體，修真界歷史上，還沒有出現過，天煞魔君也是迫不得已，勉強一試，沒想到竟然僥倖成功了。

&emsp;&emsp;但隨後，他就感覺到了不適，太過濃重的妖氣，對他的元神開始排斥。

&emsp;&emsp;恰好這時，兩個原本是大盜的修真者，露出了猙獰面孔，想要殺人搶寶，周良已遭了他們的毒手。

&emsp;&emsp;而魔君又想到了一種秘術，雖然有些兇險，但這時候也顧不得，將妖屍與周良的屍體進行融合。

&emsp;&emsp;沒想到又僥倖成功了。

&emsp;&emsp;他滅了兩個修真者，可林軒卻藉助陣法與他相峙。

&emsp;&emsp;雖然不想暴露行蹤，但時間耽擱久了，對自己更不利，於是魔君在權衡了一番利弊之後，抽身隱去。

&emsp;&emsp;可已經晚了，正魔兩道已經得到了消息，派遣精銳進入了這裡。

&emsp;&emsp;天煞魔君再次走上了逃亡的老路。

&emsp;&emsp;然而他法力雖然大損，可憑着聰明機變，倒也有驚無險，一路上看見那些修士們心懷鬼胎，自相殘殺，天煞魔君冷笑不止。

&emsp;&emsp;按照他的本意，只要悄悄逃回自己的秘密洞府，將放置在裡面的天塵丹和幾件寶物帶走，然後尋找一無人的地點，苦修個七八十年，一旦結嬰成功，自然就完事大吉。

&emsp;&emsp;到時候，再出來報仇，憑藉元嬰期的修爲，一定可以將這些趁人之危的宵小之輩，殺得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;天煞魔君惡狠狠的想着，可沒過多久，他就笑不出來，軀體開始不聽使喚，這讓魔君臉色大變，畢竟是妖獸與人類修士屍體融合而成的古怪身軀，出狀況也是正常之事。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;元神出竅不是聰明的選擇。

&emsp;&emsp;修士除非是達到元嬰的境界以後，纔可以無所顧忌的神遊萬里，否則普通的修士元神一旦離開軀體，會迅速衰弱下去，直至消失。

&emsp;&emsp;天煞魔君雖然已是假嬰的修爲，但依然無法突破此限制。

&emsp;&emsp;當務之急，是重新找到一新的修士，奪舍其身體。

&emsp;&emsp;然而說說簡單，真正操作起來卻比登天還難。

&emsp;&emsp;奪舍畢竟是逆天之舉，天煞魔君雖然功法特殊，又有異寶，但也最多再奪舍一次，也就是說，這次選定了軀體，就不能再變了。

&emsp;&emsp;那麼，就必須鄭重以極。

&emsp;&emsp;首先，那人的修爲不能太低，這裡打個比喻，假設魔君的元神奪舍了一個築基期修士的身體，那麼他雖然神識強大，但修爲，卻也會立降至築基期。

&emsp;&emsp;雖然可以重新修煉回來，但天煞魔君可沒有耐心重花數百年的時間。

&emsp;&emsp;那麼，就奪舍凝丹期修士好了，可正魔兩道的凝丹期高手，哪一個不是擁有驚人的神通，如果是身體未毀之時，天煞魔君倒也不放在眼裡，可現在，找上他們，無異於羊入虎口……除非，是對方不在意。

&emsp;&emsp;而且這還僅僅是其一。

&emsp;&emsp;魔君可是還想百尺竿頭更進一步，凝結元嬰，那麼此人的天賦就不能差了，靈根屬性，最好能與自己的魔功相配合。

&emsp;&emsp;種種掣肘，讓這此奪舍變得難於登天。

&emsp;&emsp;他悄悄潛伏在密林中，等待獵物，可時間流逝，卻並沒有合適的，這具妖屍對元神的排斥搖了搖劇烈，萬般無奈之下，他正想退而求其次，奪舍一名築基期修士。

&emsp;&emsp;哪知道就在這時，歐陽琴心與赤目老怪卻來到了這裡，並且大打出手，魔君大喜，這赤目老怪不僅有凝丹後期的修爲，而且是金屬性的靈根，與自己所需的條件，完全吻合。

&emsp;&emsp;他舔了舔嘴脣，像一條毒蛇，盯住了獵物。

&emsp;&emsp;這可是天賜良機，趁兩人打得最激烈，注意力全在對方身上的時候，奪舍。

&emsp;&emsp;當然，以赤目老怪的修爲，還是有一定風險，但權衡利弊，冒這點險，絕對值得。

&emsp;&emsp;何況他自持神識的強大遠在對方之上，十層的把握不敢說，但成功的機率應該也有百分之八十左右。

&emsp;&emsp;接下來的情景，就如林軒所見到的一樣，天煞魔君功法詭異，成功奪舍掉了赤目老怪的身體，然後追了上來，雖然現在他的法力遠沒有恢復到巔峰時期，但滅掉歐陽琴心與那小子還是沒有問題。

&emsp;&emsp;無論如何，也不能讓他們將自己的行蹤泄漏。

&emsp;&emsp;赤目老怪，不，應該是魔君的嘴角邊流露出一絲殘忍的笑容。

&emsp;&emsp;飛了數分鐘，那黃芒突然一頓，停了下來。

&emsp;&emsp;天煞魔君表情凝重的放出神識，搜索這一片區域。

&emsp;&emsp;什麼也沒有，不對，按自己的速度，早就應該追上了，除非是……他們躲了起來。

&emsp;&emsp;沉吟了一下，天煞魔君擡起手，一柄墨綠色的飛劍被他祭了起來，同時吸了口氣，聲音遠遠的傳了出去：“歐陽丫頭，還有那小子，你們倆以爲躲起來就能逃出老夫的手心麼？”

&emsp;&emsp;“別做夢了！”

&emsp;&emsp;話音未落，他衝着飛劍輕輕一指，頓時那法寶顫動起來，嗡嗡作響，竟然分出了數百道劍光。

&emsp;&emsp;“還不出來嗎，好，那就讓你們嚐嚐本魔君這極魔天道劍的滋味兒！”

&emsp;&emsp;然後便看見他伸出手，向下一按。

&emsp;&emsp;嗤嗤聲響，劍光如雨點一般的落下，方圓數裡，劍氣縱橫，轟鳴聲不絕於耳，在天煞魔君的威能之下，山崩地裂，塵霧繚繞，猶如世界末日來臨一般的景象。

&emsp;&emsp;可林軒和歐陽琴心依然不見蹤影，天煞魔君的表情越發陰厲。

&emsp;&emsp;默默不語，又向前飛了一段距離，然後繼續用劍光轟炸……片刻後。

&emsp;&emsp;天煞魔君突然擡起頭，臉色凝重的望了一下東邊，隨後，又像感應到什麼似的，望了一下其它的方向，不甘之色在眼底一閃而過。

&emsp;&emsp;他咬了咬牙，化爲一道黃芒，以不可思議的速度，消失在了密林的遠方。

&emsp;&emsp;而這時，前方被轟得一片狼藉的土地，突然詭異的如水波一樣的晃動起來，一男一女以極曖昧的姿勢摟抱在一起，徐徐的從土裡冒了出來，他們的頭頂上，還懸浮着一面造型古樸的銅鏡，一層銀色的光韻，從古鏡裡放出，將兩人罩住。

&emsp;&emsp;出了地面以後，那女子立刻臉色緋紅的將少年推開，神情滿是害羞與不自在。

&emsp;&emsp;不用說，自然是被魔君追殺的歐陽琴心與林軒。

&emsp;&emsp;事急從權，這面乾天鏡雖然是威力強大的古寶，然而所放護罩所能覆蓋的面積卻小，不得已，兩人只能以摟抱的姿勢躲避，歐陽琴心還從來沒有與男人如此親近，自然是羞澀不已。

&emsp;&emsp;但她到底是凝丹期的高手，很快，神情就恢復正常了，看了一眼林軒：“道友剛纔給我的是什麼丹藥，竟然具有如此神奇的斂氣功效？”

&emsp;&emsp;“隱靈丹。”

&emsp;&emsp;“隱靈丹？”歐陽琴心皺了皺眉，從來沒有聽說過，但此丹確實神奇，以天煞魔君的強大神識，近在咫尺，居然也無法發現自己。

&emsp;&emsp;“這是小可自己煉製的一種丹藥，除了收斂氣息，也沒有什麼用處。”

&emsp;&emsp;聽了林軒的解釋，歐陽琴心一愣，隨後就爲之釋然，對方是靈藥山少主，精通煉丹之術，再正常不過。

&emsp;&emsp;櫻脣微啓，正準備開口，突然像是發現了什麼，擡起臻首，而林軒幾乎也在同一時間轉過頭，這讓歐陽琴心大感驚訝，對方不過是築基中期的修爲啊，神識的強大居然只比自己差了一線而已。

&emsp;&emsp;天邊什麼也沒有，但片刻後，就出現了一道刺眼的劍光，落下以後，現出了太白劍仙的身影。

&emsp;&emsp;“師妹，你沒事吧！”

&emsp;&emsp;見歐陽琴心俏生生的站在那裡，太白劍仙的眼中閃過一絲失望之色，不過隨即，就很好的掩藏起來了，貌似關心的開口：“這兒出什麼事了？”

&emsp;&emsp;歐陽琴心的俏臉冷若冰霜，硬生生的道：“謝師兄關心，小妹還死不了。”

&emsp;&emsp;上次被苗矮上人暗算，林軒就提醒過自己要小心太白劍仙，但畢竟是同門，且師兄一向爲人正直，所以歐陽琴心並沒有聽進去，最多有一點點懷疑，可經歷了今天這事……林軒在旁邊看見此景，心中不由得暗暗嘆息，這歐陽仙子，爲人也太直爽了些。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來師妹一定是對愚兄有所誤會。”太白劍仙揉了揉鼻子，一點也不生氣，反而脾氣很好的解釋：“師妹可是因爲愚兄見了你的求救信號，沒有立刻趕來？”

&emsp;&emsp;“哼。”歐陽琴心沉默不語。

&emsp;&emsp;“呵呵，不是愚兄不來，而是剛纔，愚兄恰好遇見了一頭三級上品妖獸，分身乏術。”太白劍仙苦笑着說。

&emsp;&emsp;這個理由不錯，三級妖獸，這兒是奎陰山脈深處，遇見這麼厲害的怪物也沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;歐陽琴心的表情和緩下來。

&emsp;&emsp;林軒一怔，這位仙子，該不會……胸大無腦吧，這麼爛的解釋也相信。

&emsp;&emsp;正感着急，耳邊卻聽見了悅耳動聽的傳音：“道友無須爲我擔心，琴心只不過將計就計，穩住這傢伙而已。”

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，看來是自己杞人憂天了些，原來歐陽仙子這樣聰明，也是，經歷了剛纔之事，如果還表現得對太白劍仙信任無比的話，那才惹人懷疑。

&emsp;&emsp;恰當的表現出一些不滿，再由對方解釋，然後“消去”疑心，這樣才自然。

&emsp;&emsp;“原來如此，是小妹誤會師兄了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，沒事，沒事，沒有能及時趕來救師妹，愚兄已經愧疚死。”張太白此人，確實油嘴滑舌，他轉頭看了一眼林軒，狐疑之色一閃兒現：“這位是……”

&emsp;&emsp;“這位道友名叫林軒，乃是通羽真人的徒弟，靈藥山的少主。”

&emsp;&emsp;“原來是林道友，幸會幸會。”

&emsp;&emsp;太白劍仙抱了抱拳，在幽州，靈藥山地位超然，正魔兩道都吃得開，而丹藥對修真者重要無比，所以太白劍仙雖然是前輩高人的身份，卻也絲毫不擺架子。

&emsp;&emsp;而以林軒的城府，自然更加不會露出絲毫的破綻，完全是一副初次見到對方的表情，執禮甚恭：“晚輩久仰太白劍仙的威名，今日一見，三生有幸。”

&emsp;&emsp;“呵呵，少掌門客氣了，道友年紀輕輕，就已經有今日的成就，前途無量啊！”

&emsp;&emsp;“前輩謬讚了，以後還請多多提攜。”

&emsp;&emsp;……歐陽琴心秀眉微皺，她自認冰雪聰明，喜怒不行於色，可今日一見林軒的城府，才知人外有人，天外有天，望塵莫及啊！

&emsp;&emsp;但並沒有一絲的不滿，反而露出了欣賞之色，越是這樣的人，越能在修行路上走遠。

&emsp;&emsp;（）
