<title>《百鍊成仙》▷ 第414章 朝陽門</title>

&emsp;&emsp;軒不敢停留，一口氣遁出了數百里，這才找了一隱秘)下來休息，取出丹藥吞服，盤膝打坐，數個時辰以後，林軒的體力法力終於完全恢復。

&emsp;&emsp;吐出一口濁氣，林軒振衣而起，辨識了一下方向，又化爲一道青虹，朝着靈藥山而去。

&emsp;&emsp;這一次出行，收穫自然是極其豐厚，但最後卻也鬧得灰頭土臉，若非佔了一點運氣，恐怕已經隕落在了孔雀仙子手裡。

&emsp;&emsp;歸根結底，還是實力不足，自己的修爲神通，雖然遠勝同階修士，但面對元嬰級別的老怪物，卻絲毫沒有還手之力。

&emsp;&emsp;當然，這也是沒有辦法之事，境界高一個等級，那可是天壤之別的差距，像百毒神君這種逆天級別的老怪物，可是絕無僅有的。

&emsp;&emsp;林軒伸出舌頭，舔了舔有些乾澀的嘴角，人貴有自知之明，他從沒有奢望自己能夠與元嬰期老怪分庭抗禮，只是希望在他們的手裡，有一點保命的手段而已。

&emsp;&emsp;最起碼情況不對，有鞋底抹油的機會。

&emsp;&emsp;看來這次回山以後，得想辦法修煉更厲害的秘術神通，或者收集材料，煉製本命法寶，自己擁有的幾件古寶威力雖然不小，但與所習功法中記載的本命法寶相比，還是要遜色一些。

&emsp;&emsp;林軒一邊趕路，一邊在心中思量，而他所化驚虹，也逐漸變得黯淡無光，雖然孔雀仙子已經遠去，但林軒覺得，自己還是應該小心一些。

&emsp;&emsp;一路無事，轉眼日頭已經偏西，雖然飛了大半天的時間，但以林軒的修爲，卻也並不感到勞累，正準備連夜趕路，遠處卻傳來數點火光，隱隱還有靈力的震盪。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，停下遁光。

&emsp;&emsp;多一事不如少一事。以林軒地心性。遇見這種情況。自然是繞道而行。不過略一躊躇。他卻反而迎着火光飛過去了。

&emsp;&emsp;這麼做自然是有原因地。

&emsp;&emsp;林軒離開宗門已久。後來又在奎陰山脈待了大半年地時間。修士與陰魂間地戰爭進行到何種程度。他可以說絲毫也不清楚。自然想找人瞭解一二。否則一回了門派。就被抓了壯丁。那豈不是冤枉以極？

&emsp;&emsp;此其一。

&emsp;&emsp;至於第二點讓林軒大爲不安地是這半天時間。他飛了上萬裡。所路過地地點。也不能說全都非常偏僻。可卻半個人影也沒有。偶爾碰見地幾個村子。也生機全無。林軒地心中。漸漸有些不好地預感了。

&emsp;&emsp;幽州目前地情況究竟如何。林軒迫切想要弄清楚。而前方地火光與爆裂之聲雖大。但在林軒看來。鬥法地水準卻也有限得緊。絲毫對自己構不成威脅。這也是爲什麼他敢過去。

&emsp;&emsp;事發地距離這裡不過十餘里，雖然林軒飛得不快，卻也只花了數分鐘的時間，很快一副清晰的畫卷就展現於眼前。

&emsp;&emsp;火光閃耀，陰氣沖天，一隊修士與陰鬼激鬥正酣。

&emsp;&emsp;然而林軒用神識一掃，卻啞然失笑，雖然這場鬥法的規模頗爲不小，然而雙方的修爲卻不足道。

&emsp;&emsp;修士這邊，大概有二三十人之多，然而除了爲首的幾個乃是築基期修仙者，其他的不過都是些靈動期的低階弟子罷了。

&emsp;&emsp;至於陰魂，數量還要更多一點，形貌也頗爲恐怖，然而攻擊的手段就疏乏可陳了，同樣是些最低級的兇魂厲魄。

&emsp;&emsp;林軒並沒有隱藏修爲的意思，很快雙方就發現了這位外來者。

&emsp;&emsp;修士們一陣騷動，無數人興奮之色溢於言表，從場面上看，他們確實處於下風，本以爲這次凶多吉少，沒想到卻有強援來到。

&emsp;&emsp;“這位前輩，還請援手，晚輩們感激不及，一定會給予重酬。”一清朗的聲音傳入耳朵，林軒回過頭，是一位身穿白袍的年邁老者。

&emsp;&emsp;他也是這羣修士中境界最高之人，到了築基期的頂峰，不過從年歲上看，今生凝丹的希望幾乎可以說是沒有。

&emsp;&emsp;“前輩救我。”

&emsp;&emsp;“還請施展大神通。”

&emsp;&emsp;“求求您了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他人也紛紛開口，一時間，七嘴八舌的聲音傳入耳朵，林軒倒也沒有爲難他們的意思，擡起手來，在腰間的某隻儲物袋上一拍，光華狂閃，數十張符籙已被祭了起來。

&emsp;&emsp;冰雹火球，雷電風捲，這些都是以前煉製的人階符籙，林軒現在修爲大進，已然沒有什麼用處，這兒就當是發揮餘熱。

&emsp;&emsp;威力雖然並不出衆，但這些陰魂厲鬼，也不過是最低階的那種，很快漫天的陰氣，就被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;見這位前輩一出手，就如此聲勢，那些修士無不大喜，各自祭出手中的靈器，圍攻漏網之魚。

&emsp;&emsp;形勢逆轉，陰魂們吼叫連連，林軒眉頭微挑，並不打算在這兒浪費時間，擡起手來，從指間迸射出幾道白色的劍芒，一閃即逝，將幾頭最厲害的陰鬼洞穿。

&emsp;&emsp;少了首領，其他的烏合之衆越加的慌亂，短短一盞茶的時間，就被人類修士們滅殺乾淨。

&emsp;&emsp;“門主，全死了，沒有漏網之魚。”

&emsp;&emsp;聽了手下的言語，那白袍老者鬆了口氣，擡手抹了一下額頭的汗滴，還好，若是有陰魂跑掉，那才真是一樁不得了的麻煩事。

&emsp;&emsp;使了個眼色，讓門人弟子們打掃戰場，這些陰魂鬼怪所用的靈器雖然古怪了些，但也能夠換取晶石。

&emsp;&emsp;而他自己，則恭敬的像林軒飛了過去，彎腰行禮：“晚輩羅天仁拜見前輩，援手之恩，感激不盡，前輩若有吩咐，我朝陽門一定赴湯蹈火，盡力去做。

&emsp;&emsp;“朝陽門？”林軒眉頭微皺，心中一點印象也沒有，若非自己孤陋寡聞，就是對方的門派實在太小。

&emsp;&emsp;眼前的老者身爲門主之尊，卻僅僅是築基期頂峰的修爲，看來多半還是後者的情況居多。

&emsp;&emsp;林軒一轉念，就想到了這點，但臉上卻並沒有露出鄙夷的表情：“嗯，你們是朝陽門修士，可知道此地究竟是哪裡，爲何會在這裡遭遇陰魂鬼物，難道牠們已經殺入幽州腹地了麼？”

&emsp;&emsp;林軒一連問了幾個問題，而那自稱羅天仁的老者聽了，卻表情一呆，先是用好奇的表情看了林軒一眼，接着似乎又覺得這樣有些不敬，連忙低下頭來。
