<title>《百鍊成仙》▷ 第901章 混元伏誅</title>

&emsp;&emsp;;此女在玩火，不過她自己卻似乎頗有把握，雙手往胸前一合，從那颶風之中，颯然冒出累累白骨，淒厲之聲大作。像着對手席捲過來。

&emsp;&emsp;數以萬計的兇魂，將孔雀仙子層層包黃，聲勢非同小可。

&emsp;&emsp;而這稍一耽擱，光頭大漢也撲到近前，那非獅非原的怪物張開大口，噴出一道直徑丈許的光波。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝眉頭一皺，他不想與孔雀仙子硬碰。但落在後面卻又太扎眼了，於是將目光轉向一旁的妙幽。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;兩道遁光風馳電掣，一前一後的互相追逐

&emsp;&emsp;不用說，自然之林軒與混元老祖。

&emsp;&emsp;自從踏入修仙界以來，林軒做事忙雖不能說算無遺策，但向來也懸謀定而後動的，即使面對比目匕強的對於，也能巧妙的運用計謀，可這一回，卻犯了錯誤。太過小看混元老祖。原本以爲佯自己的神生擒活捉並沒有什麼難度，卻忽略了混元老祖同樣是腹黑心狠的傢伙。

&emsp;&emsp;居然讓對方從自己手裡逃脫，這是林軒無論如何也不能容忍的。”“

&emsp;&emsp;任何時候都別看戲手，即使蒼鷹搏兔，也要全力以赴，林軒一邊在心中告誡自己，一邊風馳電掣的追了上去

&emsp;&emsp;對方的遁光也有獨到之謎，但與林稈相比，到底還是耍遜葦一此，半盞茶的功夫一過。林軒已經攔在他的前頭了

&emsp;&emsp;袖袍一拂，密密麻麻的劍氣飛掠而出，粗略一數。至少有沂百之多每一道都迎風暴漲起來，瞬時就遮擋住了半邊天刁

&emsp;&emsp;如此一來，混元自然不到能咬牙闖過，只能遁光一緩，被迫停下來了。

&emsp;&emsp;臉上的表情又驚又怒，隱隱的，卻又有幾分疑惑透出：“這位省友，你我往日無怨。近日兄仇，今大不過定一點誤會罷了，閣下何必苦苦相逼？”

&emsp;&emsp;嘴上這樣說着。混元卻將雙手籠在袖裡，臉上的表情警惕方比，同時心中大恨黑虎妖王好色無恥，如果自己不是被他拉來對付孔子，怎麼會碰上這麼莫名其妙的倒簍事？

&emsp;&emsp;“你想求和？。林軒表情淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，只要道友願意放過我，些忤晶石寶物，在下還芳可以拿出來的混元老祖低聲下氣的說，人在屋檐下，不得不低頭，林軒展示出來的可怕神通。前後已讓他吃足了苦頭。自己半分勝算的希望油，沒有。

&emsp;&emsp;“你要求和。也不是不可，只需要將一樣東西交給林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“什麼？”聽對方口氣鬆動，混元老祖心中大喜，能夠破財靜災懸最好的結局。

&emsp;&emsp;“精魄林軒揉了揉鼻子，張開口，一對銀光閃爍的法寶飛，掠而出，化爲兩道厲芒，分別從左右兩側向敵人包抄而去了。

&emsp;&emsp;不用說，是好久未用的九天明月環法寶，這段時軒一首都將犧放在丹田，元嬰與魔嬰聯手錘鍊，日夜不息，威力自然是大增，不少地。

&emsp;&emsp;前一剪，氣氛才稍見緩和！緊接着，林稈卻翻臉有如翻書，混牙去祖心中大怒，卻也有些好奇，對方爲何一定要置自己千死地

&emsp;&emsp;當然現在，他也沒有心情去探究這些，袖袍一插，一根本其拐枚樣的法寶祭出。

&emsp;&emsp;林軒不以爲意，伸出一根於指，衝着九天明月環點去，輕叱一聲，“疾！”

&emsp;&emsp;此寶滴溜溜一轉。靈光狂閃，數之不盡的環影從表面散發出夾，有如實質一般。

&emsp;&emsp;那些環影往中間一聚，隨後竟將龍頭柺杖套在了其間

&emsp;&emsp;混元老祖與寶物間的心砷聯繫被切斷。

&emsp;&emsp;他不由得臉色煞白有沒有搞錯，這圓環的神通也未免太逆天了，居然能夠強奪人的寶物，這法還有鬥下去的必要麼？

&emsp;&emsp;混元老祖心膽俱裂，再也興不起半點與林軒相抗衡的念頭，伸出年來，在儲物袋上連拍，十餘張符策被祭了起來。

&emsp;&emsp;可類似的伎倆他已使過，以林稈的城府怎麼可能上同樣的出呢

&emsp;&emsp;何況以符篆砸人，這明明是自己最擅長的招數

&emsp;&emsp;林軒劍眉微挑。冰冷的殺氣從母上迸射而出。青光耀眼，林軒再次祭出了那柄攻擊力駭人的短劍。

&emsp;&emsp;然而與剛剛不同。劍身表面還附着得有碧綠色的靡炎，趁着混牙去祖愕然，一閃已來到了他的前面。

&emsp;&emsp;血光迸濺。

&emsp;&emsp;這老怪物的神通倒真比想象的要強得多，原來墨月族裡的巫術之中，也有類似於魔道替身渡劫大法的砷通。

&emsp;&emsp;危機時刻，這老怪物捨棄一條手臂，將其化爲愧儡。替克身擋下了致命一擊。

&emsp;&emsp;隨後他忍痛化爲一道白虹，像右側飛掠而出。

&emsp;&emsp;“老怪物，你要跑去哪裡？，

&emsp;&emsp;悅耳的聲音傳入耳朵，一美貌的少女在正前方出現”一夕白衣，赤着雙足，踩在半空之中，丟貌有若上界仙”然而小手中的幡旗卻魔力涌動，不用說，自然是月兒了。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;混元老祖此刻有如喪家之犬，臉色猙獰堪比惡鬼。眼看月兒不過凝丹後期的修爲，心中大怒，真定虎落千陽，這種輩也敢來落井下石了。

&emsp;&emsp;殘存的右臂向前一拂。頓時一隻丈許長的黝黑怪手浮現在了半空五指成爪，狠狠的向着少女抓下。

&emsp;&emsp;元嬰巫師的含恨一擊。自然非同小到，然而月兒也不是普酒修士可以相比的，跟着林軒。小丫頭眼界開闊，甚壘見過迦羅古靡，何況，她又不是沒有與這種元嬰級別的老怪物交過於。

&emsp;&emsp;眼見那黝黑怪手氣勢洶洶，少女臉上卻漢有半分畏懼之韋

&emsp;&emsp;兩手一搓，那過幡已化爲一朵馬雲荷她的母軀包裹，雷聲隆隆，從那魔雲之中。伸出無數觸手，如鞭子，似靈蛇。向着黝黑怪年纏繞過去了。

&emsp;&emsp;吸收無數敵人的冤魂以後，獸現幡的威力非網小那怪平吊與勢不弱，但說到底，也不過是純法力凝尖出來的東西。

&emsp;&emsp;月兒不求有功。但求混過，反正她這次來，也不過嘉稍稍拖延對方罷了，混元老祖一擊無功，青火劍已經追至了身後

&emsp;&emsp;老怪物大驚失色，再次將那獸骨盾牌徐出。

&emsp;&emsp;卑！

&emsp;&emsp;碎屑分落，這一回卻是他失算了，此門雖然以前也擋住了青火，但並非完好無損，表面早已被砍出來了無數裂紋，而這一次，短劍的表面，還附着得有碧幻幽火，兩者疊加的威力，目然是驚心無比

&emsp;&emsp;伴隨着哀鳴，此盾化爲了一堆碎骨，青火劍急閃。下一匆居然請異的出現在了混元老祖的身體後面。

&emsp;&emsp;時間彷彿靜止。老怪物的表情也在一瞬間定格，衣衫分落從眉心至小腹，有一道淡淡的血線出現在了視線中。

&emsp;&emsp;隨後鮮血噴涌。他的甘體毫沒怔兆的變爲兩半了。

&emsp;&emsp;血霧散開，一寸開大的安臉淪頓，達店犛物似還叮，能接守自己的身體就這麼被毀了，直到林稈所化作的驚虹。再一次出現在了他的視線中。

&emsp;&emsp;元嬰滿臉驚恐。目光，之中史有看兀盡的怨毒，不過此時此亥他已被嚇破了膽，甚至不敢回過頭雲丹省林針一眼，兩隻小手一掐靈失閃爍。隨後，就從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;元嬰級高手之所以不容易胚落，就定因爲元嬰離體以後，可以瞬移逃走，他雖然在林軒手下吃足了苦頭，但卻在思量着奪舍以後，一宇要想辦法報仇。

&emsp;&emsp;可惜這個）機令水遠也不會有。

&emsp;&emsp;見元嬰遁像遠處。林軒肩頭一抖，渾身青光大放。使出九天微共的神通，居然並不比對方慢什麼，接着他伸出左手，在腰間一拍一浩刑古樸的長戈在掌心浮現。

&emsp;&emsp;林軒五指緊握。將法力注入其中，隨後將此妥舉過頭頂，再朝斜下方猛然揮落

&emsp;&emsp;青光閃過，這件寶物可有看不到思議的空間神通，雖不足以破碎虛空，但干擾瞬移卻沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;林軒左前方約二十餘丈之處，空氣如波紋般。一陣模糊，隨後那開嬰便跌跌撞撞的出現了。

&emsp;&emsp;混元老祖滿臉驚恐，對方居然能破瞬移術，此時此復，他的腦海甲是一片空白了。

&emsp;&emsp;而這稍一耽擱。林軒的九天微步也玄妙到了極處。已來到他身前三尺之處。

&emsp;&emsp;混元老祖擡起頭。眼中閃過一縷瘋狂之色，元嬰的身體表面，浮現出一層詭異的紅光來了。

&emsp;&emsp;不好，這傢伙想要自爆！

&emsp;&emsp;林軒臉色一沉。忙雙手掐訣，張開口，一道青霞噴吐而出與普俑的靈斃不同，此青霞可是他本命真元幻化，威力非同小可，一下將那元嬰裹住。

&emsp;&emsp;林軒可不能讓他自爆的，否則自己豈不是白忙活？

&emsp;&emsp;隨後左手一翻，一小巧的玉瓶在掌心中浮現。

&emsp;&emsp;拔並瓶塞，林軒衝那青霞一點，頓時化爲一道精芒，飛入了瓶子。

&emsp;&emsp;塞好瓶塞，林軒又馬不得蹄的取出禁制符籙來。將瓶子包裹，這才露出滿意之色，將玉瓶小心翼翼的放入了腰間。

&emsp;&emsp;做好這一切後。林稈卻沒省與上爲開小官遠處還不停有隆隆的巨響傳來，看來屍魔與黑虎妖王也算棋逢對於，正打得如火如荼

&emsp;&emsp;林軒的目光反而在附近掃過，最後落在了左側的一處密林中，“幾位道友，在附近看了這麼久，看沒看夠，是否需要林某動手。”
