<title>《百鍊成仙》▷ 第863章 陰險的古修士</title>

&emsp;&emsp;儘管此處危機四伏，不過林軒臉上卻絲毫沒有露出退卻之色，複合之陣又如何，自己早已今非昔比了，做爲元嬰中期的修仙者，林軒有信心自保無虞。

&emsp;&emsp;俗話說，富貴險中求，那位遠古的陣法大師，爲何會在這裡設下如此厲害的禁制，絕不會無的放矢，林軒心中萬分好奇，也許又有什麼非凡的際遇。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒吸了口氣，緩緩的像煉心路深處走去，當然，有了剛剛的經歷，他也不敢託大了，將九天靈盾開啓，左手握着兩張符，右手則籠在袖裡，與青火劍貼在一起。

&emsp;&emsp;很快一片光怪陸離的幻境出現在了視線裡，其中還隱含着殺陣的攻擊。

&emsp;&emsp;林軒卻毫不畏懼的走了進去。

&emsp;&emsp;靈光閃爍，很快他就消失在了一片詭異的奇光之中。

&emsp;&emsp;……大約數個時辰之後，林軒終於來到了煉心路的盡頭，一個二十餘丈的圓形山洞出現在了眼簾中。

&emsp;&emsp;山壁黑乎乎的，似乎不是普通的石頭，裡面還含有精鐵在其中，不過林軒注意的不是這個，而是在正前方，緊靠着山壁的一側，有一具修士的骸骨，或許是時間太久了，他的衣服早已風化，就只剩下一具有些凌亂的骨頭。

&emsp;&emsp;“少爺，莫非這就是那位上古的陣法大師嗎？”月兒的聲音在腦海中響起來了。

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，臉上露出凝重之色，剛纔闖鍊心路的經歷可並不輕鬆，雖然再也沒有出現如那鬼臉一般厲害的怪物，但各種巧妙的禁制殺招也層出不窮，再加上幻陣的協助，若非林軒修爲神通都遠勝同階修士，寶物也好的出奇，能否平安來到這裡，還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;能夠佈下這麼厲害的複合陣法，眼前這位骸骨的主人生前絕不是簡單人物，林軒當然要小心一些，他可不想翻船在陰溝裡。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒在腰間一拍，將那元嬰期的屍魔放了出來。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒衝前面一點指，那屍魔眼中紅芒閃爍，立刻毫不猶豫的大踏步向前走去了，來到骸骨身側，卻並沒有發生意外什麼。

&emsp;&emsp;屍魔手一拂，一道烏黑的魔光從牠指間飛射出，將骸骨及附近的地方全都籠罩住，林軒則閉上眼眸，利用心神聯繫，開始搜索起來了。

&emsp;&emsp;很快便有了收穫，嘭的一聲土地裂開，從裡面飛出來一個小小的儲物袋，屍魔一把抓住，輕輕一抖，一片光霞席捲而出。

&emsp;&emsp;隨後地上就出現了一堆寶物。

&emsp;&emsp;一柄仙劍，式樣古樸。

&emsp;&emsp;兩個玉瓶，裡面裝的，十有八九都是上古靈丹了。

&emsp;&emsp;隨後還有兩塊玉筒，說不定那些奇妙的上古陣法就刻印在裡面。

&emsp;&emsp;若換一個人，絕對欣喜到了極處，這種古修士留下來的寶物，一般都非同小可，然而林軒卻依舊是一副淡淡的神色，反而再次將九天靈盾打開了。

&emsp;&emsp;“少爺，你是不是也太小心了。”月兒俏臉上露出不以爲然之色，現在都已經找到了寶物，難道還能有什麼危險麼？

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，沒有開口，屍魔雙手向下一撈，那些寶物頓時飛到了掌中，隨後牠將玉筒簡貼像額頭，然而就在這時，異變突起，那幾件寶物表面突然有詭異的亮光閃過，然後轟的一聲爆裂開來了。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，肩頭一抖，已經施展出了九天微步的神通，一道殘影閃過，他就從原地消失得無影無蹤，自從修習鳳舞九天訣以後，這項秘法幾乎能與瞬移相媲美了。

&emsp;&emsp;僅僅呼吸之間，林軒已退出了百餘丈遠，接着才聽見霹靂般的巨響傳來，他的臉色變得萬分難看。

&emsp;&emsp;煙塵漫天，遮擋住了視線，不過卻並不能阻擋他與屍魔心神上的相連。

&emsp;&emsp;剛剛那一刻，林軒雖然第一時間命令屍魔將手中的寶物扔出，並噴出大量的屍氣護體，不過畢竟還是晚了一些。

&emsp;&emsp;林軒左手揮處，一陣狂風飛掠而出，前面的景物已完全不同，山壁上裂紋四布，碎石紛紛往下落，彷彿這裡已要坍塌了。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，祭出一張黃色的符籙，靈光一閃之後，沒入山壁之中，將那些裂紋修補，這是土系的石化之術，林軒可不希望這裡立刻塌陷的。

&emsp;&emsp;隨後他的目光落在了半躺在地上的屍魔，傷痕遍佈，胸口腹部各被開了一個碗大的孔，腥臭的屍血從裡面橫流而出。

&emsp;&emsp;幸好這是陰司界的怪物，假若換一名同階的人類修仙者早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;月兒暗暗咋舌，心中對林軒越發的佩服，果然是小心無大錯，這古修士也太陰險了，原本幻陣裡套上鬼道殺陣就足以讓元嬰修士隕落，歷經千辛萬苦來到此處，好不容易尋到寶物，可誰又能想到這一切都是陷阱呢？

&emsp;&emsp;即便是很有城府的修仙者，得到寶物的一刻，也必定會因爲欣喜，而戒心盡去，這時候他卻發動陷阱偷襲，讓對方避無可避。

&emsp;&emsp;好濃重的心機，好陰險的佈置，對於這位上古的陣法大師，林軒心中大感戒懼，這是自己修仙以來，見過的最工於心計的人物，幸好已經死了，否則自己與他比拼智謀，多半還要略處下風。

&emsp;&emsp;林軒有些慶幸的想着。

&emsp;&emsp;隨後右手一抖，將靈鬼袋祭出，魔霧翻涌，重新將屍魔收入其中。

&emsp;&emsp;幸好有這傀儡魔物探路，否則以自己的手段，雖不至於隕落，但恐怕也要吃不小的苦頭。

&emsp;&emsp;而屍魔受傷雖重，但以陰司怪物的強橫肉體，修養一段時日，應該就可以恢復如初。

&emsp;&emsp;不過林軒現在可沒有半點收穫，這古修士固然陰險歹毒，不過他在這裡大費周章的設下複合陣法還有陷阱，林軒不相信是吃飽了撐的，肯定是遺留了什麼寶物。

&emsp;&emsp;而且十有八九非同小可，否則對方何須費那麼工夫，若光威害人，那可說不通的。

&emsp;&emsp;修仙者固然大多自私以極，但沒有好處，也沒有誰會去損人不利己。

&emsp;&emsp;那麼這傢伙的寶貝究竟會藏在哪裡？

&emsp;&emsp;林軒目光閃爍，將神識放出，在整個山洞開始了細細搜索，任何一個角落都絕不放過。
