<title>《百鍊成仙》▷ 第313章 獸魂幡</title>

&emsp;&emsp;然而到目前爲止。林軒都沒有弄清楚此妖獸的用途。查了不少古籍。也沒有絲毫蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;小傢伙看見林軒。立刻屁顛屁顛的跑了過來。幾下爬到他的身上。一副親熱無比的模樣。這自然是滴血認主的緣故。

&emsp;&emsp;林軒和嬉戲了一會兒。離開了靈獸室。

&emsp;&emsp;不急。林軒相信此妖獸絕非無用的東西。關於的本領。有時間再慢慢研究不遲。

&emsp;&emsp;又休息了數日。然後林軒才重新開始萬魂幡的煉製。年。

&emsp;&emsp;其間林軒足足失敗了八九次。

&emsp;&emsp;雖然與幽冥碎心劍和九天明月環相比。萬魂幡的煉製較爲簡單。但那也是相對而言。而林軒並沒有什麼煉製法寶的經驗。失敗也是再正常不過之事。

&emsp;&emsp;好在藍色星海的存在。讓他免去了後顧之憂。大不了提純了重新再來。

&emsp;&emsp;以林軒堅韌的性格。這區區困難。自然不會放在心上。反倒是看成一種對自己的磨礪。對於藍色星海的認識。也進一步加深了。以前僅僅是丹藥。現在對於材料的提純。同樣駕輕就熟。

&emsp;&emsp;煉丹室中。

&emsp;&emsp;林軒表情凝重的盤膝而坐。他的身前。漂浮着一拳頭大小的金色丹火。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒衝着丹火一點指。立刻化爲漩渦。將幾團五顏六色地霧氣吸了進去。

&emsp;&emsp;然後林軒張口噴出玄火神珠。

&emsp;&emsp;林軒看着手中拇指大小。長約尺許地短棒臉上露出了滿意之色。三年辛苦。終於將這萬魂幡最難也是最重要的一步完成了。

&emsp;&emsp;下面要做的就是封印魂魄。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入儲物袋。很快。翻找出一個玉盒來。盒蓋打開。裡面躺着一巴掌大小。黑乎乎。獸皮樣的東西。

&emsp;&emsp;別看此物不起眼。爲了。林軒可是花了數萬晶石。

&emsp;&emsp;萬魂幡的煉製。自然需要一物來做幡旗。據說極惡魔尊是滅了一位元嬰期老怪後。剝下他的皮。林軒既沒有這樣的實力。也不可能如此殘忍。再說自己是要封印獸魂。故而選用了獸皮。

&emsp;&emsp;理論上。這妖獸的等級自然是越高越好。

&emsp;&emsp;這三年來。林軒每一次煉製失敗。都會出去數日。一邊散心。一邊尋找合適的獸皮。

&emsp;&emsp;終於。大約半年前。他參加某一巨型坊市地秘店拍賣會時。他不惜巨資。買下了這隻離魂獸的皮。

&emsp;&emsp;離魂獸。本身就是四級下品妖獸。論神通。足可以與元嬰初期的老怪相比。加上又是陰屬性的。林軒志在必得。然而這種等級的妖獸。身上的材料。搶的人自然很多。不過比晶石。林軒是不遜色於任何人的。最後以五萬顆地天價。將收歸囊中。

&emsp;&emsp;雖然貴了一點。不過林軒覺得物有所值。以他的本事。豈會幹吃虧的事？

&emsp;&emsp;林軒從盒中取出獸皮。夾在兩掌之間。平放於胸前。輕輕一搓。一團金色地火焰就冒了出來。

&emsp;&emsp;這獸皮的煉製要簡單得多。只需要稍稍用火焰煅燒即可。

&emsp;&emsp;這大約只需要半日的時間。其間。林軒不時往裡面加入一些輔助的材料。

&emsp;&emsp;很快已是旁晚。林軒看着粗略成型地小幡。臉上露出滿意之色。然後他開始運轉陰陽訣。從體內冒出絲絲黑氣。將短棒與幡旗包裹在一起。

&emsp;&emsp;眼看兩者在陰靈力的操控下。要合二爲一。林軒張開口。猛然噴出一口精血。

&emsp;&emsp;那血離體以後。立刻被黑霧吸收。滲透進萬魂幡裡。

&emsp;&emsp;既然是本命法寶。當然免不了有這樣認主儀式。

&emsp;&emsp;良久。黑霧退去。林軒一招手。萬魂幡回到了他的掌中。

&emsp;&emsp;嚴格說來。此寶已算煉成了。現在要做的最後一步。就是將獸魂封印其中。

&emsp;&emsp;林軒將古玉取了出來。賞玩一番之後。將拋到空中。然後右手做蘭花指。一道法訣沒入進去。嗚。陰風大起。石室裡憑空出現了一團黑氣。在那黑氣裡面。隱隱可見一頭渾身包裹着火焰地老虎出現了。

&emsp;&emsp;鐵甲爆炎虎！

&emsp;&emsp;一級極品妖獸。眼前的正是地魂魄。

&emsp;&emsp;此妖獸一脫古玉的禁制。立刻狂吼着像林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;林軒卻視若無睹。此妖魂看着兇猛。可生前。也僅僅相當於靈動期大圓滿境界的修真者。對自己這位凝丹期修士而言。弱得不能再弱。絲毫威脅也沒有。

&emsp;&emsp;林軒手一揚。一道黑芒飛射而出。化爲一數丈長的巨手。將獸魂握在掌中。對方自然是拼命掙扎。可惜沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;然後林軒輕輕搖動手中的小幡。無數細小的黑線從裡面激射出來。一層一層的將獸魂纏繞。彷彿一個大糉子一般。直到對方不能動彈。然後慢慢的被吸入魔幡裡面。

&emsp;&emsp;別看這個過程簡單。可林軒卻一心一意的鋪在上面。成功以後。更是欣喜異常。原因很簡單。設想畢竟是設想。玄魔真經中記載的萬魂幡應該是吸收生人魂魄。而現在證明。用獸魂代替果然也是可行的。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打在漂浮的古玉上。從裡面將第二個獸魂取了出來。於開口。

&emsp;&emsp;花費了整整三百多天。林軒纔將玉佩中的上千獸魂全部封印進魔幡裡面。

&emsp;&emsp;這個過程比他想象的還難。前面的低階妖獸的魂魄還好。雖然拼命掙扎。但反抗力有限。可後面隨着妖獸等級的增加。着實讓他費盡了心血啊。

&emsp;&emsp;尤其是那四頭三階妖獸。實力絲毫不遜色於凝丹期的高手。林軒將們放出來以後。着實經歷了一番艱難的搏鬥。

&emsp;&emsp;先將其擊敗。可又不能夠滅殺。而是趁對方能量耗費大半。虛弱的時候。再一一吸入魔幡之中。

&emsp;&emsp;不過有了這幾頭強大妖獸做爲頭領。自己這件寶物的威力自然會更勝了一籌。而在吸收了那麼多獸魂以後。魔幡的顏色也開始發生變化了。整個漆黑如墨。握在手裡。就能感覺到一股陰森詭異的氣息。

&emsp;&emsp;林軒將吸入了身體。既然是本命法寶。自然要用元神滋養。這樣不僅能夠做到心神合一。威力也越加令人滿意。

&emsp;&emsp;爲了與極惡魔尊的寶物相區別。同時根據構成的材質。林軒將改名爲獸魂幡。
