<title>《百鍊成仙》▷ 第2395章 田小劍與神秘修士</title>

&emsp;&emsp;上天還真是待自己不薄，原本來到冰炎谷，是爲了尋找三眼聖祖所遺留的寶物，沒想到機緣巧合，會有這樣的收穫，林軒心中的高興，那是可想而知，既然如此，那還有什麼好客氣。

&emsp;&emsp;林軒小心翼翼的將熔岩雪蓮摘取，放入一特製的木盒，又在其表面貼上幾張禁制符籙，這樣可以防止此寶的藥性，隨着時間的推移，慢慢流逝。

&emsp;&emsp;做好了這一切，林軒也不耽擱，渾身青芒一起，化爲一道驚虹，飛像了天際。

&emsp;&emsp;……與此同時，冰炎谷內谷，一座巨大的火山頂部。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大地顫抖，一道道岩漿混雜着濃煙正從火山的頂端噴出。

&emsp;&emsp;整個天際，都被染成了黑紅色，這天地之威當真是非同小可，然而與凡俗的火山不同，此刻隨着岩漿一起噴發的除了濃煙與火柱，還有一個個形貌猙獰的妖魔。

&emsp;&emsp;真的是妖魔，那些傢伙看上去，就彷彿一個個拳頭大小的眼珠，做血紅色，不僅如此，背後還有一如同蝙蝠般的翅膀延展而出。

&emsp;&emsp;數量更是驚人到極處，此刻密密麻麻的排布在天空，已有千餘，而且牠們的同伴，隨着火山的噴薄，還不停的從岩漿裡冒出。

&emsp;&emsp;而天空中除了火焰、濃煙、以極這形貌醜陋的妖魔，還有一翩翩佳公子在那裡矗立着。

&emsp;&emsp;面對那些古怪的眼珠，田小劍臉上沒有分毫懼色，屈指微彈，隨着他的動作，一道道如同匹練般的劍氣浮現而出，幾乎是頃刻之間，就將那些妖魔斬了個七零八落。

&emsp;&emsp;一方，不過是佔據着數量衆多，然而就實力而言，雙方根本就不是同一個等級的。

&emsp;&emsp;“義父，你的路沒指錯吧，這些熔岩之眼雖然只是低等魔物，但數量衆多，我可沒有興趣，與牠們在這兒糾纏不清的。”田小劍一邊放出劍氣禦敵，一邊嘴脣微啓，略有不滿的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“放心，通過這熔岩之路，距離我們的目的地就不遠了，爲父怎麼會讓你走冤枉路。”回答的聲音卻有些懶洋洋的。

&emsp;&emsp;然而田小劍卻似乎頗爲信服，不再多說，雙手一握，黑色的閃電驟然浮現而出，包裹住他的身體，就如同是形成了一由閃電組成的保護膜，田小劍頂着這可怕的護罩衝過去了。

&emsp;&emsp;那些熔岩之眼放出一道道光柱，都被此閃電護罩輕鬆擋住，若是敢當面攔路，更是被直接電成焦炭了。

&emsp;&emsp;田小劍如同雷神降臨，威風不可一世。

&emsp;&emsp;……蒼茫的大山映入眼簾，一儒袍修士的臉上露出冷笑之色，這裡就是冰炎谷，那可惡的林小子雖然狡詐如狐，但到底還是行蹤暴露。

&emsp;&emsp;他在蠍尾城扮豬吃虎究竟有何用意，又爲了何事來冰炎谷？

&emsp;&emsp;這些問題自己一個也不清楚，不過沒關係，只要抓住那小傢伙，就能獲得九天仙女傳承下來的寶物。

&emsp;&emsp;至於冰炎谷的危險，儒生自然也聽過，不過在渡劫期的聖祖眼裡，又算得了什麼，儘管他不是天元的本體，僅僅是一化身而已，不過這些許危險，依舊是不怕地。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，嘴角邊浮現出一絲冷笑之色，天元聖祖身形一閃，沒入了蒼茫雄偉的羣山。

&emsp;&emsp;……另一邊，冰炎谷內某處，一隊十幾名修爲不一的古魔在低空緩緩飛行着，每個人都將神識全力放出，而且還不時左顧右盼，似乎在搜索着什麼重要之物。

&emsp;&emsp;這些古魔修爲雖各不相同，但即便最差的，也有洞玄初期的修爲，爲首的兩個，更是分神級別的大能存在。

&emsp;&emsp;一個分神中期，一個分神初期。

&emsp;&emsp;“師兄，你說的那古修遺址真的在嗎，我們已經尋找了數日，可卻沒有一點線索，不會是你弄錯了吧！”一名面色蠟黃的中年古魔，臉上現出不耐之色，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不相信我？”旁邊那神色陰厲地鳩面古魔聽了，臉色越發的陰鬱了。

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄你是說哪裡話來，我們同門相交數萬載，師弟怎麼會不相信你呢，只是……”

&emsp;&emsp;“有話就說，有屁就放，吞吞吐吐，像什麼分神期的大能？”那鳩面古魔不屑的冷哼傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“師兄你別生氣，只是小弟覺得有些好奇，你說那古修遺蹟，是百餘年前你親眼見過地，雖然時間也算不短，但我等修士，都有過目不忘之能，何況這麼重要的地點，你怎麼可能記不起來？”

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼好奇怪，你也知道，這冰炎谷，地形極爲特殊，外谷與內谷並不相連，只有依靠那空間裂縫的傳送才能進來，老夫百年前入谷，機緣巧合被傳送到一荒蕪之處，原本我並沒有發現不妥，然而我飼養的一翻天鼠靈獸對禁制最爲敏感，我才發現此處別有洞天，然而那禁制強大無比，我費盡心機也不能破去，離開卻又心有不甘，後來一兇暴的古獸卻來到了跟前，並想吃了我……”

&emsp;&emsp;“那古獸智商雖然不高，實力卻非同小可，遠勝一般的分神期聖族，我打不過，只能望風而逃，當時能夠保住一命已是不錯，哪裡還記得那禁制的詳細地點。”鳩面老者沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那師兄怎麼肯定那個地方就是上古修士的洞府，我可沒聽過冰炎谷還有人居住，這個地方的天地元氣混亂以極，也不適合修煉。”中年古魔解除了心中的疑惑，不過很快，新的疑問又上來了。

&emsp;&emsp;“我這麼判斷，自有道理，冰炎谷的環境確實特殊，但天下修行的功法不計其數，你敢說，就一定沒有適合在狂暴天地元氣的環境裡修煉的麼，從那禁制判斷，絕對是有人故意所布，裡面的財寶，想必非同小可……”

&emsp;&emsp;中年古魔舔了舔嘴脣，雖然覺得師兄的答覆，略微有那麼一點牽強，然而富貴險中求，既然踏上修仙之路，做任何事情都是有風險的，何況自己既然都來了冰炎谷，自然不可能半途退出，罷了，搏一搏，但願能得到大量的好處。

&emsp;&emsp;……而這所有的一切，林軒都並不曉得。

&emsp;&emsp;此時此刻，他正被一羣獅身鷹首，背生雙翅的怪物圍攻。

&emsp;&emsp;這種名叫獅鷲的魔獸，他僅僅是在典籍上見過，第一次遇見還真有些棘手，關鍵是對方有數百頭。

&emsp;&emsp;嘎嘎的怪叫聲傳入耳朵，這些獅鷲翅膀一抖，頓時，無數羽毛飄落，化爲一道道金色的匹練將大半個天空都填滿了。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，雖然硬接他也接得住，但這麼做，明顯要愚蠢了，林軒身形一閃，空間波動驟起，他已用九天微步，挪移到千丈以外了。

&emsp;&emsp;隨後袖袍一抖，一幅卷軸從左邊的衣袖滑落。

&emsp;&emsp;不等牠墜地，林軒右手一擡，已將那捲軸抓在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;慢慢展開，一幅極其古樸的畫卷隨之映入了眼簾。

&emsp;&emsp;只見一團紅芒在那捲軸上浮現，畫卷中最爲顯眼的是一十二座大小不一的小山。

&emsp;&emsp;然而與普通的山水畫不同，這些小山並不是翠綠青蔥，恰恰相反，那一十二座山峰可用挺拔孤傲來形容。

&emsp;&emsp;怪石嶙峋，直插入雲霄之中，山峰表面，別說花朵樹木，連一絲雜草也無，倒是很容易看見火焰在那裡燃燒着。

&emsp;&emsp;火山？

&emsp;&emsp;不對，與一般印象的火山明顯不同。

&emsp;&emsp;而在山腰之處，可以看見一些奇怪的鳥兒盤旋着。

&emsp;&emsp;那些鳥兒的形狀極爲奇特。

&emsp;&emsp;與世俗的烏鴉頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;然而卻有三足，而且羽毛的顏色乃是尊貴而絢麗的金色。

&emsp;&emsp;此寶的名字已呼之欲出。

&emsp;&emsp;山嶽金烏圖！

&emsp;&emsp;林軒拿出了新得到的寶物。

&emsp;&emsp;或許牠不是林軒手中寶物威力最強的，然而通天靈寶，再弱又能弱到哪兒去。

&emsp;&emsp;何況此圖裡面，既然蘊含得有一絲金烏的分魂，那用在此處，最是合適不過。

&emsp;&emsp;林軒右手擡起，一道法訣衝着卷軸打去。

&emsp;&emsp;頓時紅芒大做，那畫中的景物，彷彿被賦予了生命力一樣，活過來了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;是一聲爆響，緊接着，金烏的鳴叫傳入耳朵，隨後十二道光柱沖天而起，少頃之後再往下一落，居然化爲了一座座挺拔異常的山峰。

&emsp;&emsp;這些山峰雖然說不上雄偉磅礴，但也絕不是迷你的那種，形狀大小略有差異，但高都在百丈餘。

&emsp;&emsp;隨後金烏的鳴叫越發清晰，一隻只三足金烏在那山峰的表面浮現而出，氣勢洶洶的朝着獅鷲撲去。

&emsp;&emsp;當然，這些金烏只是由火焰組成的虛影。

&emsp;&emsp;否則，假如真是真靈，根本不用動手，一個眼神，這些獅鷲恐怕就會自爆死掉。

&emsp;&emsp;然而即便不是真的，這些由火焰組成的金烏依舊是非同小可，浦一接觸，獅鷲就落在了下風。

&emsp;&emsp;山嶽金烏圖，牛刀小試，就顯示出非凡的威力，眼前的危局，迎刃而解，林軒臉上露出滿意之色。

&emsp;&emsp;不過那些獅鷲也當真兇猛，明明打不過，依舊悍不畏死的往上衝，足足花費了一盞茶的功夫，林軒纔將牠們一一隕落，天空重新恢復清明瞭。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，再次拿出藏寶圖，開始細細揣摩起來了。

&emsp;&emsp;（）
