<title>《百鍊成仙》▷ 第1747章 路遇危險</title>

&emsp;&emsp;偏偏這種光點消耗以後，恢復起來，比藍色的要緩慢許多，換句話說，這麼做，效率可是不高的，根本不能滿足自己對丹藥的需求。

&emsp;&emsp;照林軒的推算，一次將銀色光點消耗完，最多提純三到四顆中品丹。

&emsp;&emsp;較爲穩妥的方法是兩種光點搭配，經過幾番實驗，連具體的比例，林軒心中也有了譜兒，藍色光點取九份，銀色光點取一份，這種混合是最好的。

&emsp;&emsp;接下來，要試一試上品丹，看有沒有機會提純出來。

&emsp;&emsp;林軒正準備進一步試驗，突然像是感應到什麼，轉過頭顱，手上的動作當然也就停下來了。

&emsp;&emsp;“我就知道，不可能不遇見麻煩。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，隨後從靜室中站起，身形一晃的在走了出去。

&emsp;&emsp;甲板上，聚集着不少百草門的修仙者，大家都曉得，如今這種情況不適合打坐，所以要麼交換一下修煉心得，要麼，就是幾名修士聚在一起，由其中修爲高之人，像門人弟子，講解修仙界的一些奇聞異事。

&emsp;&emsp;這種消磨時間的方式倒不錯，不少靈動期弟子都聽得一臉津津有味之色。

&emsp;&emsp;而林軒的突然外出，自然引起了衆修的注意，不管在幹什麼的，都忙放下手上的工作，像林軒屈膝行禮了。

&emsp;&emsp;恭敬是發自內心，不少人還滿含期待之色。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，自從林軒收了上官姐妹爲徒，那兩個丫頭的修爲就土匪猛進着，就在不久之前，還雙雙突破瓶頸，築基成功。

&emsp;&emsp;在林軒看來，這點小成就或許是不值一提的，但在低階修士眼中，此目標卻足夠讓他們用一身來奮鬥。

&emsp;&emsp;而且能不能達成還是兩說，對於上官姐妹他們可是羨慕到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;天上掉餡餅和兩女的際遇相比，都不值一提，這種好事什麼時候能夠落到自己頭上呢？

&emsp;&emsp;雖然他們也心裡有數，這種想法十有**都不過是奢望罷了。

&emsp;&emsp;可鮮活的例子擺在眼前，讓這些修士又怎麼能夠不浮想聯翩，誰不奢望一步登天？

&emsp;&emsp;所以在林軒面前，他們是表現得要多恭敬有多恭敬，要多乖巧有多乖巧，只希望這位老祖宗能夠收自己爲徒……不，哪怕是隨便給點什麼好處，他們也會歡天喜地了。

&emsp;&emsp;人要知足！

&emsp;&emsp;而林軒是何等聰明的人物，這些修士在想什麼，他心中豈會沒有數，不過自己又不是開善堂的，幫百草門遷徙，已經是到了仁至義盡的地步，又怎麼可能額外收徒或者給這些修士好處。

&emsp;&emsp;於是這些修士的企盼也就只能視而不見，衆修士雖失望不已，但自然不敢露出分毫的不滿之意，林軒所到之處，他們都乖乖的退避三舍，無人敢和他並肩站在一起的。

&emsp;&emsp;海面上波濤起伏，潮溼的海風吹過，一切似乎都沒有任何不妥，然而林軒望着前方，眉頭卻深深的皺起來了。

&emsp;&emsp;少頃之後，他右手一拂，一道法訣從指掌間激射而出，正好落在船身的陣盤之處，隨後隱隱有輕微的嗡鳴傳入耳朵，那靈舟在半空中停下來了。

&emsp;&emsp;懸浮，不過隱匿狀態依舊並未解除。

&emsp;&emsp;而林軒則站在甲板之處，眺望着遠方天際，似乎在觀察思索。

&emsp;&emsp;“前輩，怎麼了？”

&emsp;&emsp;悅耳的嬌呼傳入耳裡，上官暮雨原本並不在甲板上的，不過區區一艘靈舟能有多大，感覺到林軒從靜室中出來，她也連忙來到了外邊。

&emsp;&emsp;不過兩姐妹倒是沒有出現，她們依舊忙着打坐，在師傅的幫助下完成了築基之路，可境界卻是並不穩的，這時候若不努力，大有可能跌落回去，若真是如此，自己還有什麼臉面見師傅。

&emsp;&emsp;所以兩姐妹性格雖然不同，此時此刻，卻是一樣的用功。

&emsp;&emsp;林軒回過頭顱，看了一眼上官暮雨，百草門其他弟子也是一臉的緊張之色，眼巴巴的將他看着。

&emsp;&emsp;“我們恐怕遇見大麻煩了。”林軒嘆了一口氣，悠然的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;眼前的情況雖然危急，但他依舊沒有什麼慌亂之意。

&emsp;&emsp;“大麻煩，前輩可否說詳細一點？”

&emsp;&emsp;上官暮雨眉頭一皺，她將神識放出，卻並未感覺到絲毫不妥，不過對於林軒所說的言語，此女也沒有分毫的懷疑，兩者的神念，根本就不在一個等級，林軒自然能夠看到一些自己所不能看到的東西。

&emsp;&emsp;“具體的情況，我也不好說，我只知道，就在前方，我們人族的修仙者，與海族，嗯，正確的說，是鯊王一系，正打得如火如荼，雙方都有近萬修仙者，那場面是非常盛大慘烈的。”

&emsp;&emsp;人類與海族上萬修士火併在一起？

&emsp;&emsp;百草門弟子不由得面面相覷，一個二個，臉上都露出駭然之色，這種情況他們是無法想象的，連上官暮雨都六神無主，林軒自然成了唯一的主心骨，所有人，全都在這裡，等待他的吩咐。

&emsp;&emsp;林軒則並沒有立刻開口說話什麼，如果是一個人，眼前的局面根本就談不上麻煩，只要小心一點，就不難從這裡平安穿過，別的神通暫且不說，對於斂氣術他還是信心十足，就算是鯊王坐鎮在此處，只要不是一開始就鎖定自己了，林軒也有信心神不知，鬼不覺的鞋底抹油……開溜。

&emsp;&emsp;然而現在不同，百草門與自己在一起，這麼大的目標想要逃過，那就實在太困難了，甚至可以說，這根本就是不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;林軒很快就在心中，對自己的處境，做了一個有效的評估。

&emsp;&emsp;知己知彼才能百戰百勝，現在對外面的情況不是很清楚，但首先要將自己這邊的實力，以極優劣，全部分析透徹。

&emsp;&emsp;“前輩，那我們該如何是好呢？”上官暮雨的臉上滿是憂色，她乃一派之主，就要爲本派的弟子負責，這種情況下，他們能否化險爲夷呢。

&emsp;&emsp;“如何，當然是以靜制動。”

&emsp;&emsp;“以靜制動？”上官暮雨眨了眨眼睛，有些不解的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，若是現在逃走，目標太大了，這艘靈舟，雖然有一些隱匿的效果，但絕不可能瞞過所有修士神識的，冒險離開，只會弄巧成拙，還不如選擇留在此處。”林軒緩緩的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;（）
