<title>《百鍊成仙》▷ 第100章 瞞天過海</title>

&emsp;&emsp;出了坊市，林軒臉上露出一絲凝重之色，立刻取出碧雪環，遁光飛向了遠處，而在他離開後不久，原本平靜的空氣，突然出現了一團黑霧。

&emsp;&emsp;兩個築基期的修魔者，從霧氣裡出來了。

&emsp;&emsp;“竟然要我們兩人，追蹤一個靈動期的修士？”

&emsp;&emsp;“別小看了那小子，雖然修爲不高，但出手了上千顆固本培元的丹藥，這樣的人，哪像普通的散修，主上吩咐了……”

&emsp;&emsp;後面的聲音漸漸低了下去，然後兩人化爲了一道黑光，消失在了林軒飛走的方向。

&emsp;&emsp;螳螂捕蟬黃雀在後，在兩人離開後不久，居然又有幾個修真者走了出來，他們穿着雪白的袍子，衣袍的下腳，繡着栩栩如生的海龍圖案。

&emsp;&emsp;“哼，極魔洞的那些傢伙，居然來我們海龍門生事了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，師兄不用生氣，那些修魔者雖然囂張跋扈，但對本門，還是有所顧忌的，誰讓那後輩如此不知進退，半個時辰之內，就出手了那麼多丹藥，雖然洗髓丹是最低級的，但一次上千顆，也太過大手筆，別說修魔者，我看很多修仙的同道，也對他動了打劫之心，何況他出了坊市，也就不再受到我們的保護，極魔洞那些傢伙出手，也不算削了本門的面子。”

&emsp;&emsp;那海龍門領頭的修士“哼”了一聲，但看錶情，似乎也不打算再追究。

&emsp;&emsp;……林軒遁光速度極快，讓跟在他後面的兩個修魔者詫異不已，光論速度，這小子比築基初期的修真者，也不逞多讓。

&emsp;&emsp;人煙漸漸稀少，兩個修魔者正準備動手，一片巨大的森林突然出現在了視線中，林軒飛了進去。

&emsp;&emsp;落地以後，林軒臉上的表情陰沉無比，他的神識遠比同階修士強大，所以早就發現跟蹤者了，只不過爲了麻痹對方，才裝成一副不知情的模樣。

&emsp;&emsp;這種情況在意料之中，自己賺了數千塊晶石，肯定會引起修士們的貪慾，只是沒想到會招來築基期的高手。

&emsp;&emsp;假如只有一個，林軒還有把握逃脫，兩個就……幸好自己留有後手。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲冷笑，雖然處境危險，但他卻一點也不慌。

&emsp;&emsp;大約一刻鐘後，兩個修魔者也來到了森林上方，雖然下面的樹木鬱鬱蔥蔥，遮擋了視線，但他們卻毫不在意，只要自己放出神識，就可以輕易找出那小子的位置。

&emsp;&emsp;這樣的荒郊野外，正是殺人搶寶的好地點。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，找到那小子了嗎？”

&emsp;&emsp;“奇怪，明明看見他進去了，怎麼神識感應突然消失，這裡面只有一個靈動期第一層功法的垃圾修真者而已。”

&emsp;&emsp;“第一層功法的修士？”

&emsp;&emsp;兩個修魔者面面相覷，對視了一眼之後，一起降落下去。

&emsp;&emsp;“小子，你看見一個三十歲左右，臉色蠟黃的中年人進來嗎？”

&emsp;&emsp;只見森林中間，有一個數畝大小的空地，一個二十歲左右，相貌平凡的少年，正在辛苦的練習着冰彈術。

&emsp;&emsp;“啊，兩位前輩好。”那少年一副呆頭呆腦的模樣，被兩個築基期修魔者的高深功力嚇了一跳，結結巴巴的連話也說不清楚：“沒……沒有。”

&emsp;&emsp;“兩位前輩，你們功力好高，能……能不能收我爲徒？”

&emsp;&emsp;“收你爲徒？”個子較高的修魔者冷笑一聲，又用神識仔細掃視了一遍四周，依然什麼發現也沒有。

&emsp;&emsp;“你真的沒有看見其他人進來？”

&emsp;&emsp;“是啊，我怎麼敢欺騙前輩，求求你們收我爲徒吧！”

&emsp;&emsp;修魔者哪有心情聽他囉嗦，他們不相信一個大活人會這麼就消失了，兩人分開搜索，可足足找了半個時辰，還是沒有任何發現。

&emsp;&emsp;無奈之下，只能垂頭喪氣的離去了。

&emsp;&emsp;望着兩人的遁光在天邊消失，那呆頭呆腦的傻氣一分一分在林軒臉上退去，取而代之的是精明能幹的氣質。

&emsp;&emsp;輕輕抹去額頭上的汗水，還好，賭對了。

&emsp;&emsp;離開對方的視線以後，林軒先撤天魔擬容術，恢復了自己的真面目，然後又喝了一口紅綾草綠液，隱藏修爲。

&emsp;&emsp;雖然剛纔修魔者也懷疑過他的身份，懷疑他是不是那黃臉中年人假扮的，用神識掃描了幾次。

&emsp;&emsp;可一來林軒此刻本來就沒有易容，他們自然看不出絲毫破綻，二來，那紅綾草綠液神奇無比，即便是改良過的靈眼術，也讀不出他隱藏部分的修爲。

&emsp;&emsp;兩個修魔者自視甚高，不認爲一個靈動期的修士能在自己面前耍花招，結果成功被林軒騙了過去。

&emsp;&emsp;當然，這樣做也不是沒有風險，如果兩個修魔者找不到目標，遷怒自己……不過這依然沒有逃出林軒的算計，仙界雖然血腥殘酷，但修仙者與修魔者一樣是很好面子的，做爲築基期高手，爲難一個靈動前期的菜鳥，那也太丟臉了。

&emsp;&emsp;一切都如林軒所預料的一樣，兩個修魔者雖然不甘心，但還是隻有無奈的離去。

&emsp;&emsp;危險解除，但林軒的臉上卻看不到絲毫喜色，用機智退敵畢竟參雜有運氣，他不喜歡這種提心吊膽的感覺。

&emsp;&emsp;假如自己有足夠的實力，哪用得着剛纔那麼麻煩，誰心懷不軌，直接滅了就行。

&emsp;&emsp;人的命運一定要掌握在自己手裡。

&emsp;&emsp;林軒站在原地，默然半響，然後遁光離開了原地，這件事情對他也是一個刺激，修真乃是強者爲尊的世界，只認拳頭，不認道理，當務之急還是要提高實力，儘快築基。
