<title>《百鍊成仙》▷ 第3359章 黃泉鬼母</title>

&emsp;&emsp;杏兒的擔憂並非無的放矢，原本以爲傳送陣的佈置應該是萬無一失，沒想到卻落入了對方的算計。

&emsp;&emsp;這裡既然有了變故，連不少傳送符也落入了對方的手裡，那王的棲身之處豈不是也沒有了秘密，甚至極有可能已闖入外敵。

&emsp;&emsp;以有心算無意，那王的處境，可是糟糕以極。

&emsp;&emsp;這道理，杏兒能夠想清楚，林軒又何嘗不曉得，對月兒的關心，他可絲毫不在此‘女’之下的。

&emsp;&emsp;林軒的‘性’格沉穩堅毅，但此刻也不由得滿臉惶急，關心則‘亂’就是這個道理。

&emsp;&emsp;不管敵人現在是否已經動手，月兒的處境都已堪憂，必須快點與月兒相聚，然後通知她離開那裡。

&emsp;&emsp;林軒將自己的見解一說，杏兒當然不會有異議，於是兩人身形一閃，重新來到了傳送陣上面。

&emsp;&emsp;隨後掏出真正的傳送符，安裝在其上面了。

&emsp;&emsp;通過搜魂之術，林軒已經知道，那兩個傢伙，只是在傳送符的上面做了手腳，至於傳送陣，因爲太過繁複，卻不曾改動過，所以只要有真正的傳送符，依舊能夠到達預定地點的。

&emsp;&emsp;只見林軒右手擡起，一道法訣由指尖‘激’‘射’出去。

&emsp;&emsp;“嗚嗚”之聲大做，整個傳送陣果然被輕易‘激’發起來了。

&emsp;&emsp;一陣灰‘蒙’‘蒙’的光芒，包裹住兩人的軀體，隨後林軒與杏兒，雙雙不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“鬼母大人，爲何不將兩人留在此處，這兩個傢伙。雖有隱藏行跡，但也不過一個分神，一個渡劫而已，以鬼母大人的實力。若是親自動手，應該很容易就將這兩個傢伙抹除，爲何要放他們離開呢？”

&emsp;&emsp;傳送陣光芒散去，石窟中也恢復了沉寂。然而就在這時，卻有一冰冷的聲音傳入耳朵裡，不過那語氣雖然冷冽以極，卻不乏恭敬的語氣。

&emsp;&emsp;“將兩人抹除，嘿嘿，幽鬼使者，你太小看他們了。”另一悅耳的聲音回‘蕩’於空氣，隨後空間‘波’動驟起，兩個人影出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;其中一個身材高大。青面獠牙。另外一個。身形卻被‘陰’霧環繞着，樣貌看不清楚，但似乎是一風韻猶存的宮裝美‘婦’。

&emsp;&emsp;兩人的修爲都在渡劫期。那美‘婦’所散發出來的‘陰’力，更是展示出了渡劫後期的強大實力。

&emsp;&emsp;“小看那兩個傢伙。鬼母大人何出此言呢，區區一渡劫級別的小傢伙，以你的實力，應該能夠輕易抹除，難不成還會出現什麼變故？”那被稱爲幽鬼的傢伙，不能置信的疑問起來了。

&emsp;&emsp;要知道黃泉鬼母，雖然無法與‘陰’司六王相比，但也是貨真價實的渡劫後期，普通渡劫級別的‘陰’魂鬼物，自然無法與她這樣的大修士相比。

&emsp;&emsp;“那分神級別的小丫頭，自然不值一體，但旁邊那傢伙，卻並非普通的修士可比。”

&emsp;&emsp;黃泉鬼母冷冽的聲音傳入耳朵裡，語氣之中竟隱含了一絲忌憚之意。

&emsp;&emsp;“什麼，鬼母大人，你不是說笑吧，那小子雖是中期修士，但又如何能與你相比？”幽鬼的臉上卻滿是詫異，‘弄’不懂，對方是怎樣做出這樣判斷地。

&emsp;&emsp;雖然剛剛林軒曾出手過，但身爲渡劫級別的修仙者，滅殺兩名分神期的‘陰’魂鬼物，可沒有任何難度，所以他也難以從剛剛那一戰中，看出林軒的深淺究竟如何……

&emsp;&emsp;“本鬼母並沒有看出他有什麼不妥，不過幽鬼你應該曉得，我所豢養的靈獸‘諦聽’，別的本事且不說，卻能夠‘洞’悉人的運氣禍福。”

&emsp;&emsp;黃泉鬼母話音未落，只見靈光一閃，一虎頭、犬耳、龍身、獅尾，麒麟足的異獸已來到了她的手腕處，體長不過尺許，通體，卻散發出一股濃烈的祥瑞之氣。

&emsp;&emsp;諦聽，雖然不是真靈，卻也是這三界最爲神奇的瑞獸之一，傳說，能夠‘洞’徹人的旦夕禍福，過去未來皆瞭然於‘胸’。

&emsp;&emsp;這話或許有幾分誇大之處，但諦聽能夠趨吉避凶卻非妄語，剛纔黃泉鬼母也動了心思將林軒留在此處，可動手的前一刻，諦聽卻傳來強烈的預警，彷彿若是爭鬥，自己將大禍臨頭。

&emsp;&emsp;黃泉鬼母百思不得其解，區區一渡劫中期的小傢伙，難不成還能威脅到自己麼？

&emsp;&emsp;然而好奇歸好奇，她最終還是沒有選擇嘗試。

&emsp;&emsp;在過去的萬載歲月裡，諦聽趨吉避凶，曾給她幫助無數，有好幾次，甚至是死裡逃生，所以她即便心中疑‘惑’，依舊決定以瑞獸的判斷爲主。

&emsp;&emsp;小心無大錯。

&emsp;&emsp;“什麼，竟有此事？”

&emsp;&emsp;聽了黃泉鬼母的描述，幽鬼瞠目結舌，對於諦聽的‘洞’悉禍福，他同樣是心中有數，剛剛居然傳來這樣的預警麼，難道那相貌平凡的男子，也是後期修士假扮的。

&emsp;&emsp;“不，他起初隱藏了實力，但後面應該是渡劫中期，我也不明白諦聽爲何會傳來這樣的消息，或許他修煉的功法，威力極大，或者擁有什麼了不起的寶物，所以諦聽纔會像我示警。”

&emsp;&emsp;黃泉鬼母一邊說，一邊輕撫手中的瑞獸，具體的原因如何，她也沒有百分之百的把握，只能是做一下猜測。

&emsp;&emsp;“這麼說來，對方還真是非同小可！”幽鬼的臉上也‘露’出心有餘悸之‘色’。

&emsp;&emsp;“應該是這樣沒錯，畢竟諦聽對禍福的預測，通常都很難出錯。”黃泉鬼母十分肯定的說。

&emsp;&emsp;“可接下來我們應該怎麼辦呢，難不成就視若無睹，若是金玥屍王知道了，絕不會將你我放過。”那幽鬼的臉上，又‘露’出一縷擔憂之‘色’。

&emsp;&emsp;“哼，金玥屍王又如何，本鬼母雖打他不過，不得不暫且臣服，但也是客卿身份，並非他的部下了，何況我也沒說過就將此人置之不顧，只不過是將硬骨頭‘交’給別人去啃罷了。”黃泉鬼母的嘴角邊，‘露’出一絲得意之‘色’。

&emsp;&emsp;“別人去啃，大人是說，幽譚五鬼麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，那五個傢伙一向與我們不和，恰好他們也找到另外一處傳送到點，我可是聽說，那五鬼運氣不錯，得到的傳送符，遠比我們的還要多，以他們兇蠻霸道的‘性’格，以及暴躁的脾氣，恐怕這時候，已經殺往阿修羅王的藏身之所。”

&emsp;&emsp;ps：唉，最接近天天下雨，冷了許多，寶寶晚上卻踢被子踢得樂此不疲，今天早上起來，又咳得厲害，帶到醫院，又是忙了半天，現在總算明白養兒才知父母恩的含義了，爲了孩子的健康成長，父母確實要付出太多太多，現在是深有感觸啊，寶寶病快點好吧！
