<title>《百鍊成仙》▷ 第1971章 九仙宮之亂</title>

&emsp;&emsp;不過話又往回裡說，這大少爺行事雖然離譜，但這種性格，至少不會太招人討厭的，反正順路，林軒也就與他一起像九仙宮飛去了。

&emsp;&emsp;這傢伙，不僅是自來熟，而且還十分的囉嗦，一路上，儘管林軒對他愛理不理，這傢伙，卻滔滔不絕沒有歇過。

&emsp;&emsp;裡面廢話固然極多，但有用的消息，也着實不少。

&emsp;&emsp;“林道友，原來你還從來沒有來過九仙宮，不瞞你說，吳某可是觀察了好久，收集了各種各樣的情報，東海各大勢力，九仙宮絕對是最適合我們散修加入地，特別是像你我這樣的元嬰期修仙者，只要通過考覈，就可以成爲外宮執事了，待遇豐厚以極，不僅配有洞府，侍女，每年還有豐厚的俸祿可取，絕對逍遙快活以極。”大少爺眉飛色舞的說。

&emsp;&emsp;“哦，道友加入九仙宮，就是爲了逍遙快活？”林軒臉上流露出意外之色。

&emsp;&emsp;“嗯。”吳勇點了點頭：“不瞞道友，在下是胸無大志，何況以我的資質，就算努力修煉，除非有逆天的機緣，否則絕不可能進階到離合，人生苦短，既然如此，我幹嘛還要好好修煉……”

&emsp;&emsp;說到這裡，他衝林軒使了一個眼色，略作神秘的開口：“在下加入九仙宮，只是因爲散修容易被欺負，有一個門派，可以背靠大樹，在九仙宮混日子比較舒服。”

&emsp;&emsp;林軒一陣無語了，混吃等死的凡人他見過，混吃等死的修仙者還真不多。

&emsp;&emsp;不過平心來說，這也是一種選擇，畢竟人各有志，每個人的毅力也是不同的，最後能夠將仙道走遠的畢竟是少數，明曉得苦修沒用，與其無端將時光消磨，早一點看透，選擇自己想要的生活，實在不能說有錯。

&emsp;&emsp;那位“大少爺”繼續有一搭，沒一搭的與他閒聊着，很快林軒又聽到了一個重要線索。

&emsp;&emsp;“聽說九仙宮之主已經很久沒有在人前露面了。”

&emsp;&emsp;“哦，道友怎麼曉得？”

&emsp;&emsp;“這個，外面都在傳，有人說宮主正在閉關，也有人說，宮主已然隕落……”

&emsp;&emsp;“那現在九仙宮是誰主事呢？”

&emsp;&emsp;“這我就不清楚。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，不過也沒太在意，九仙宮這樣的龐然大物，其宗主實力，絕不在三妖皇，六海王之下的。

&emsp;&emsp;如此存在，怎麼可能輕易隕落，還是閉關可能性大一點的。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒突然遁光一緩，像是感應到什麼似的擡起頭來。

&emsp;&emsp;“咦，林兄，你怎麼不走了……”

&emsp;&emsp;吳勇話音未落，聲音也嘎然而止了，只見遠方天際，幾道驚虹出現在視線裡，風馳電掣，彷彿有什麼可怕的東西在後面追着。

&emsp;&emsp;由於靈光太過刺目，普通的修仙者或許看不清楚，然而林軒不同，眼中銀芒一閃，裡面修士的容顏已經纖毫畢現。

&emsp;&emsp;是幾名女修，雖然容貌各不相同，但琅嬛肥瘦，卻是各種風情的都有，境界也差不多，都是凝丹期以上的修仙者。

&emsp;&emsp;共五人之多。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，她們身後，有一朵烏雲劇烈翻涌，朝着幾道遁光緊追不捨，裡面還有一金鐵交鳴的聲音傳入耳朵：“賤婢，不識擡舉，就憑妳們幾個，也敢背叛宗門麼，識相的乖乖束手就縛，本座還可以像副宮主大人求情，否則落入我的手中，就等着被抽魂煉魄……”

&emsp;&emsp;其實烏雲中修士的實力也不如何，僅僅是元嬰初期罷了，但與幾名凝丹期的女修相比，則成強大無比的老怪物。

&emsp;&emsp;“紅紅姐，我們怎麼辦呢？”一身材瘦弱的女子看了一眼身後，滿臉驚慌的開口。

&emsp;&emsp;“要不，我們分開走？”一紫衣女子接口了，臉上同樣是惶恐之色。

&emsp;&emsp;那被稱爲紅紅姐的女子年齡要稍大一些，有二十八九的樣子，修爲也是最高的一個，到達假嬰境界了，聞言搖了搖頭：“不行，分開走，只會被各個擊破……”

&emsp;&emsp;“可留下來我們也會被追上的。”那瘦弱女子如此這般的說。

&emsp;&emsp;“菊兒，我曉得，從被發現起，我們的逃跑計劃就失敗了，除非能夠不泄露行蹤，否則憑我們幾個，怎麼能從九仙宮的龍潭虎穴裡逃脫。”年長女子嘆了口氣：“妳們怕不怕死？”

&emsp;&emsp;“紅紅姐，妳說，我們應該如何？”那紫衣少女開口了。

&emsp;&emsp;明曉得不能逃脫，此女反而豁出去了。

&emsp;&emsp;“跟這老怪物拼了，即使隕落，多少也要讓他付出一些代價的。”

&emsp;&emsp;那成熟女子一邊說，一邊玉手一拂，將頭上的玉簪祭出……其他幾女一呆，也紛紛將手中的寶物祭了起來。

&emsp;&emsp;轟隆，那烏雲滴溜溜一轉，一光頭赤足的大漢映入眼簾，滿臉橫肉：“找死，居然敢像本座動手。”

&emsp;&emsp;隨後他也祭出一破碗形狀的寶物，光暈吞吐，元嬰與凝丹期是不同的，不是人人都能有越級挑戰一說，僅僅幾個回合，那幾名女子，就完全抵擋不住。

&emsp;&emsp;林軒看着眼前詭異的一幕，交戰雙方的服飾，都是九仙宮的修仙者，在本門總舵，居然對打起來了，難道說，該派真出現了什麼變故？

&emsp;&emsp;林軒只是心中詫異，那位大少爺可是義憤填膺以極：“俗話說，好男不與女鬥，這傢伙還以大欺小，太無恥了……”

&emsp;&emsp;話音未落，這傢伙居然衝上去了。

&emsp;&emsp;想要英雄救美麼？

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲玩味之色，他也不是怕事兒的主兒，何況以他如今的實力，區區元嬰有什麼好忌憚的，就算是九仙宮主親臨此處，又能將自己怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;藝高人膽大，同樣的，實力強，也就不怕闖禍，放眼整個東海，讓自己畏懼的也不多，於是林軒也大搖大擺的飛過去了。

&emsp;&emsp;而另一邊，大少爺已經加入了戰火，他本來就是元嬰中期的修仙者，比那光頭修士勝上一籌，又有幾名女子做幫手，那勝負如何，還有什麼懸念呢？

&emsp;&emsp;光頭修士怒吼連連，幾女則又驚又喜，原本她們已將生死置之度外，沒想到卻來了強援。

&emsp;&emsp;“且住。”

&emsp;&emsp;那光頭修士費盡九牛二虎之力，好不容易纔脫離戰團，狠狠瞪了吳勇一眼：“這位道友是何方神聖，眼前幾女，是本宮叛徒，我奉命捉拿，你也敢橫加干涉，不要命了？”

&emsp;&emsp;雖然對方境界比自己勝上一籌，但這裡畢竟是總舵的勢力範圍，故而他底氣很足。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;大少爺一呆，他只是頭腦發熱，也沒有考慮後果，九仙宮叛徒，如果對方所言屬實，那自己這禍，可就闖得大了。

&emsp;&emsp;一時之間，有點茫然無措。

&emsp;&emsp;而這時，那紫衣少女卻開口了：“前輩，你不要聽他胡說，宮主已整整兩百年，沒有在人前露面，如今都不知道是生是死，九仙宮大權旁落，幾位長老也被架空了，生殺予奪的權利，全都把握在一不知道從哪裡冒出來的副宮主手裡，我們師尊，就是因爲想要探尋宮主的下落，而被那副宮主抽魂煉魄掉了……”

&emsp;&emsp;林軒聽得頭大，九仙宮現在一團亂麻？

&emsp;&emsp;“住口，賤婢，不得胡言亂語，妳一小小的凝丹期修仙者，哪有資格關心這麼多，宮主如今正在閉關，以期將分神期的瓶頸突破，不能見客，更別說處理事務，所以纔將所有的權利，都交給副宮主……”那光頭大漢瞠目大喝。

&emsp;&emsp;“宮主閉關，以前也有過，但師尊說，就算再緊要險惡，每過一段時間，也會派身外化身出來，那並不影響修煉，這一次爲何？”那年長女子冷冷的反駁。

&emsp;&emsp;“本座說了，妳們只是凝丹修士，沒有資格管那麼多。”光頭大漢有些惱羞成怒。

&emsp;&emsp;“我們沒有資格，那我們師尊呢，她老人家可是刑堂長老，能夠參與仙宮的大小事務，堂堂的離合，只不過過問了一下宮主的下落，就被那副宮主處死了，這又怎麼說？”紫衣女子臉上滿是悲憤之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那些情況，厲某也不清楚，我只是奉命，抓妳們幾個叛徒回去的。”光頭大漢說到這裡，擡起頭顱，目光在吳勇與林軒的臉上掃過：“兩位道友看清楚了，這是我九仙宮的家務事，兩位剛纔的冒失之舉，我可以不追究，但如果一錯再錯，厲某打你們不過，可兩位以爲，得罪了本門，還有機會活着回去麼？”

&emsp;&emsp;大少爺聽了，臉上現出幾分遲疑，畢竟他也才元嬰中期，而且來這裡，是爲了加入九仙宮地。

&emsp;&emsp;然而林軒不在乎，如果這件事情，他沒有管過，那也可以熟視無睹，修仙界的腥風血雨數不勝數，誰對誰錯，又哪裡能夠說清楚，不過現在，既然遇到了，同伴又已經出手，林軒可沒有半途而廢習慣的。

&emsp;&emsp;“怎麼，你威脅我？”

&emsp;&emsp;“不錯，道友與這幾個丫頭無親無故，該怎樣選擇，心中應該有一杆秤作爲衡量的。”光頭修士皮笑肉不笑的說。

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，除此以外沒有多餘的動作，那光頭修士只見眼前青芒似乎閃了一閃，就莫名其妙的被劈成了兩半，只剩下一個元嬰還懸浮在半空裡面。
