<title>《百鍊成仙》▷ 第1086章 天州羅家，仙靈根</title>

&emsp;&emsp;空間一陣模糊，九天微步比之瞬移，也毫不遜色，林軒出現在二十餘丈開外了，那元嬰大驚失色，忙小手掐訣，想要逃走，林軒已早有準備的將長戈取出，狠狠朝着下方揮落。青光一閃，書生的元嬰跌跌撞撞在半空中出現。”不可能十…十…元嬰臉色慘白，然而話卻僅僅說到一半，他的頭頂上面，青光一閃。一隻古怪利爪出現，毫不客氣的將元嬰撈到了掌心裡面。

&emsp;&emsp;書生又驚又怒，元嬰的小臉上滿是怨毒，但很快就被堅定代替了，渾身靈光閃爍，一聲冷哼卻從旁邊傳入耳朵：“怎麼，道友想自爆麼。晚了。”

&emsp;&emsp;林軒左手微擡，十餘道青絲激射出指間，迅疾若電，分別鑽入了書生的眉心、小腹，以及身體的各處要害裡面，元嬰眼中的光芒頓時黯淡下來。

&emsp;&emsp;上次因爲一時大意，讓空眩和尚的元嬰逃之天天，林軒事後鬱悶不已。當然不可能再出現重蹈覆轍的事。冉爆？想也剖想。

&emsp;&emsp;林軒伸手上招，那怪手就化爲一青色光球，將元嬰裹在其中緩緩飛過來了。落入掌心以後，林犴毫不猶豫的施展搜魂神通。

&emsp;&emsp;轉眼過去了一盞茶的功夫，林軒手一揚，光球飛向左側，屍魔臉上露出狂喜之色，魔筲揮舞，將其塞入口中，咯嘣咯嘣的亂嚼。在吞噬大量的修士元嬰以後。此魔已有突破中期的徵兆。

&emsp;&emsp;須知這種煉屍晉級，比修士還要艱難得多，不過由於有屍嬰的緣故。林軒控制的這具屍魔，是可以修習天屍化身訣》的，再加上不時有修士元嬰做爲大補，如今已快要晉級成中期的怪物。當然，此事急不得，此刻林軒正以手撫額，消化通過收魂得到的“天州羅家，哼哼，想不到上古時期，居然還有這麼一段隱秘。”林軒喃喃自語，臉上浮現出幾分詫異。

&emsp;&emsp;說起這書生的來歷，還真的是不敢讓人有分毫輕視，衆所周知，修仙界是由三大勢力組成地。宗門、家族、以及散修。

&emsp;&emsp;在這些勢力之中，以散修最弱，向來被認爲是草根一族，不過數量也是最爲龐大的。當然，散修裡面偶爾也佘出現一些高手，但機率遠不及宗門家族。而另兩大勢力，表面上看，郗是許多修仙者聚集在一起，形成互相依存的關係，但還是有很大區別地。家族，顧名思義，是以血脈做爲聯繫，所以其規模，遠遠無法與門派相比。宗門數量雖然不多，但纔是修仙界實力最強的

&emsp;&emsp;可凡事皆有例外，在數百萬年前。曾經有一神秘家族，乃是天雲十二州的霸主。

&emsp;&emsp;那時候御靈宗、天涯海閣、歷魂谷、萬佛宗的實力雖然無法與現在相比，悼也絕不容小視，可七大宗門加在一起，卻全都得仰該家族的鼻息。想想就不可思議。一修仙家族，居然能強大到如此地步。難道檉家族的血脈，竟是難以想象的繁盛麼？答案並，非如此。該家族的核心成員，滿打滿算，也不過兩千。就規模來說，在天雲十二州，也不過就一中等家族。

&emsp;&emsp;可讓人難以置信的是，該家族的弟子，修仙資質全部好得來令人無語，在覈心成員中，聖靈根比比皆是，甚至還出現了不少仙靈根的弟子。

&emsp;&emsp;仙靈根，林軒忍不住舔了舔嘴角，那名詞，他也僅僅是在典籍上見過。現實中有沒有，可不敢保證的。

&emsp;&emsp;衆所周知，所謂聖靈根，就是結丹的時候不會遇見瓶頸，換句話說。就是能夠保證凝結金丹成功，這已經夠令人羨慕，畢竟結丹也很不容易，上千築基修士，也就有一兩個那樣的幸運者而已。凝丹，也就意味着步、入了高階修士的範疇，壽元更是高達四百年之久。而仙靈根則分爲三種，聖靈根與其相比又不算什麼。下品仙靈根，能夠保證結嬰成功。中品仙靈根，進階大修士的時候不會遇見瓶頸。

&emsp;&emsp;而上品仙靈根最牛，據說只要能夠勤奮苦修，並且機緣不錯進階離合硌希望也有三分之一左右。不要小看這三分之一，放眼人界，也才幾位離合猢修仙者。當然，不是說沒有聖靈狠，仙靈根就不能進階元嬰、離合，只是說那樣離譜的修仙資質，比起其他人來，要簡單輕鬆得多。比如說林軒，雖然在墨月族服食了聖果，但靈根資質也普普通通，不也同樣結嬰成功。每個人機緣不同，但擁有好資質，修仙之路要平坦得多。而那神秘家族，幾乎每個核心弟子，都纔來形容，高階修士的比例。更是讓人瞠目結舌。在別的宗門家族，有一萬名低階修士的勢力，很可能會有一位元嬰期老祖。

&emsp;&emsp;也就是元嬰修士與低階存在的比例。大概是一萬比一，可在羅家，這個比例達到了一比五。

&emsp;&emsp;這是什麼概念呢，在羅家的核心弟子之中，只有六分之一是低價修士。其餘的，全是元嬰期老怪物。更可怕的是，該家族還有數位離合期老祖，大長老，更是離合後期的人物。該家族統治天雲十二州，長達百萬年之久，威名赫赫，然而滄海桑田o世道變遷，不論在鬱一個界面，都沒有什麼勢力可以長盛不衰。

&emsp;&emsp;大約一百五十萬車前”該家族出現了青黃不接絡時刻，當然是相對的。族內的元嬰期修仙者，依舊有數百之多，但離合期老祖，則只剩下兩位了。

&emsp;&emsp;偏偏在那段時期，以萬佛宗爲的七大勢力，卻昌盛無比，此消彼長之下，他們自然不想再仰對方的鼻息。

&emsp;&emsp;於是七派聯手，再加上一些別的宗門家族，與天州羅家及其追隨者展開大戰。

&emsp;&emsp;天地無光，風雲變色，修仙界的廝殺雖然從來沒有停歇過，但這一次，卻可用浩劫來形容，若論慘烈程度，恐怕只有更加久遠的洪荒時期。人妖兩族剿滅古魔那一戰，才能相比。天雲十二州，全部被捲了進去，甚至世俗的凡人也受到波及，死傷數百億。

&emsp;&emsp;羅家雖青黃不接，但身爲天雲十二州的霸主，自然不是好相與，百足之蟲，死而不僵，七派雖最後勝利。卻也元氣大傷。然而羅家總壇雖被夷爲了平地，七派卻始終沒有找到他們所圖謀的西。羅家，在鼎威時期，也不過兩千弟子，卻能成爲天雲十二州的霸主。原因就在於族內的每一名修士。資質都堪與天才相比。

&emsp;&emsp;但這明顯是不正常地，一個宗門家族，或許會有幾人靈根出衆，但怎麼可能每個人都這麼了不起。羅家肯定是有什麼隱秘。

&emsp;&emsp;人都有貪慾，修仙者更如此。如果能揭開這個謎團，好處不言而喻。

&emsp;&emsp;可七派最終，卻並未能夠得償所願，世上哪有能提升資質的寶物。就算有，也該是靈界之物，而不該在人界這種下位界面出現的。

&emsp;&emsp;羅家修士之所以天才如雲，高手如雨，是因爲家族血脈傳承的緣故。他們居然是陰司界天煞明王的後裔。

&emsp;&emsp;天煞明王，或許很少土有人界修士聽說過，但在陰司界，卻是威名赫赫。雖然沒到長生不死的真仙地步，但壽元也達到了千萬年之久。其實力，怎麼說呢，比渡劫期修仙者都還要勝上一籌，與新月公主的父親異曲同工，達到了散仙的程度。

&emsp;&emsp;至於一人界家族，爲何佘與陰司界妁大妖鬼扯上關係，就沒有人知道了，便是這羅家是天煞明王的後裔，至於縛由。同樣懵懵懂懂。

&emsp;&emsp;七派沒有找到想要的寶物，但通過搜魂，也明白了事情的緣由，怪不得羅家的修仙者，習練的明明是儒門神通，卻能夠施展一些，讓鬼修都瞠目結舌的秘術。

&emsp;&emsp;一不做，二不休，羅家的兩位離合期老祖，雖與戰”元嬰修士。也被屠戳了十之，僅剩下一些低價修仙者，但七派卻並沒有放過。不能給敵人翻本機會的……

&emsp;&emsp;可任憑他們做得再絕，卻還是有一些漏網之魚逃了出去，開始的時候。七派還很緊張，但隨着時間的推移，百萬年過去，羅家終於泯滅在了時間的長河裡。

&emsp;&emsp;連七派自己都已遺忘，畢竟事易時移，如今的七大宗門，已非當年相比，他們纔是天雲十二州的霸主。勢力加在一起，便是當年羅家鼎盛之時，也不過如此。

&emsp;&emsp;而那一場大戰，所有州府雖然全被捲入，但損失最大的還是非天州莫屬，畢竟羅家的總壇位於此處，戰場當然也就以此爲主。

&emsp;&emsp;說起天州，是很特別的一個存在。

&emsp;&emsp;先談悃；的面積，狹小無比，甚至還不及飄雲谷所在的兗州，一千個拼在一起，都無法與雲州相比。

&emsp;&emsp;然而小是小，該州的修仙資源卻很豐富，靈地遍佈，各種天材地寶數不勝數，如果說人界有哪一處地方，最與靈界的環境類似，那麼非天州莫屬。

&emsp;&emsp;該州在上古時期，幾乎被羅家整個霸佔了去，別說散修，其餘的宗門家族，也僅有寥寥幾個，都是與羅家關係最爲緊密，完全依附於他們的勢力。
