<title>《百鍊成仙》▷ 第2334章 倒黴的三魔</title>

&emsp;&emsp;“是麼，那我們可不能大意，二哥修煉的乃是懸瞑魔功，對這種說不明白的預感一般八九不離十，既有這種感觸，那這附近搞不好還真有危險潛伏。”

&emsp;&emsp;那黑衣女子臉上露出一絲凝重之色，此女長得雖不如何，但聲音卻是頗爲動聽的。

&emsp;&emsp;老者同樣沒有異議，開始遊目四顧，然而分毫髮現也無。

&emsp;&emsp;三魔不由得有些驚疑不定了。

&emsp;&emsp;“二弟，你確定感覺這裡有危險麼，會不會是太過緊張的緣故？”老者忍不住開口了。

&emsp;&emsp;“我確然感到有些不妥，然而這種感應，也不是百分之百正確的，也許是我杞人憂人……算了，大家先去採摘那些靈物，只是採的時候小心一點就行了。”

&emsp;&emsp;“等等！”老者卻阻止了他們兩個，望着二魔迷惑不解之色，他開口了：“反正多餘的時間都已經耽擱，就不在乎多耽擱上那麼一點了，小心無大錯，我們來到靈源谷，雖是爲了尋求寶物，但也不願意將自己的小命葬送在這裡了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，大哥還有什麼辦法不成麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，老夫新近得到一件寶物，於這種情況，倒還真可以試上一試的。”

&emsp;&emsp;老者一邊說，一邊袖袍一拂，從他的衣袖中，卻是飛一漆黑的葫蘆，隨後葫蘆口拔開，一股酒香飄散出來。

&emsp;&emsp;餘下的兩魔面面相覷，不知道老者這麼做，有什麼用意，不過都沒有出聲打擾什麼，看得出，第這老者，還是頗爲信服。

&emsp;&emsp;“此靈酒乃是偶然所得，服用了能夠暫時將神識擴大許多。”

&emsp;&emsp;老者一邊說，一邊就要揚起頭喝，然而就在這時，青光一起，繞着他的右手一捲，居然強行將那靈酒給奪了過來。

&emsp;&emsp;“哦，沒想到還有這樣寶物，不過給道友這樣的將死之人喝，未免太浪費了，良禽擇木而棲，寶物也是一樣的道理，這靈酒就交由林某替你代管如何？”

&emsp;&emsp;話音未落，十餘丈外青光一閃，一穿着普通的少年出現。

&emsp;&emsp;容貌沒有分毫出奇，然而三魔神識掃過，卻一起瞳孔微縮：“你是洞玄後期的修仙者。”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;林軒這時候，連人族的身份都懶得掩飾了，爲了確保此處靈脈的隱秘，凡是發現它的古魔，全都得死。

&emsp;&emsp;“閣下來到我們聖界，想要圖謀什麼？”那爲首的古魔神色凝重的開口。

&emsp;&emsp;“道友何必問這麼多，若想要曉得，到陰曹地府再打聽好了。”

&emsp;&emsp;林軒冷笑的聲音傳入耳朵，根本無意多費脣舌，袖袍一拂，數十道劍光魚遊而出，迎風就漲，轉瞬間已有數尺來長，如疾風驟雨，像着對方狂瀉而去……

&emsp;&emsp;三魔大驚失色，想不到林軒說動手就動手，竟似分毫沒有將他們放在眼中。

&emsp;&emsp;好在他們一直在凝神戒備，所以倒也不會因爲變起倉儲，而應變不及。

&emsp;&emsp;只見那魔女右手一舞，一方彩帕就從指掌間飛掠而出。

&emsp;&emsp;此帕表面，還繡着一些魔紋，只不過是急切間是什麼，也看不清楚，不過隨着此寶的祭出，居然隱隱有風雷聲響過，倒也可以看出它的不凡之處，化爲一黑色的光球，將此女渾身包裹，光球表面，還有火焰與電弧，聲勢那叫一個奪目。

&emsp;&emsp;另兩魔也是手段齊出。

&emsp;&emsp;那獨眼大漢身前有數個盾牌上下飛舞，似乎是什麼成套的寶物，至於那老者，則祭出一串漆黑的念珠，隨後化爲十八個巨大的骷髏頭，嘎嘎的怪笑聲傳入耳朵，口噴魔火，向着劍光迎上去了。

&emsp;&emsp;以攻代守！

&emsp;&emsp;不愧是洞玄期老魔，面對自己居然不肯落於下風。

&emsp;&emsp;林軒心中嘀咕，然而嘴角卻噙着一絲冷笑之色，三魔的打算本沒有錯，境界雖然不足，但三人連手，足以與洞玄後期的修士相抗衡了。

&emsp;&emsp;可惜，他們千算萬算，卻也料不中林軒真正的實力，究竟如何，哪是普通洞玄後期修士能夠企及的。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲大做，那女魔的慘叫聲傳入耳朵，率先被亂劍分屍掉了，此女祭出的錦帕雖然是一件異寶，但還接不住林軒一招。

&emsp;&emsp;另兩魔大懼，但變招已是來不及，紅芒耀目，獨眼男子的幾面盾牌在劍光下也有如洞府，防禦被破，他哪裡還有機會逃脫，同樣被十餘道劍光包裹，連元嬰都沒有來得及逃出。

&emsp;&emsp;林軒又像左轉過頭顱，那相貌兇惡的老者是唯一的倖存者。

&emsp;&emsp;畢竟他是三魔中修爲最高的一個，然而這位洞玄中期的古魔此刻臉上也滿是狼狽之色，身前的十八顆骷髏已是七零八落，但不管如何，總算是將這一波攻擊撐過。

&emsp;&emsp;老者的眼中充滿了恐懼之色。

&emsp;&emsp;洞玄後期的存在他以前也會過，哪有這麼誇張的，連寶物也不祭出，僅僅憑藉劍芒，只一招，就將二弟三妹給斬了。

&emsp;&emsp;老者心中憤怒，然而畏懼更多，連與林軒繼續鬥法的勇氣都沒有，渾身黑芒一起，想要逃脫，可惜完了，林軒怎麼會放他走呢。

&emsp;&emsp;右手擡起，一拳向前打了過去。

&emsp;&emsp;力之氣旋浮現而出，而且是耀目的金色，直徑達十餘丈有餘，從裡面散發出巨大的吸力，向着老者壓了過去。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;老者雙手連連揮舞，剩下的七八顆骷髏紛紛變大，然而還是抵擋不住，被力之氣旋給吸進去了。

&emsp;&emsp;老者大急，伸手往懷裡掏去，還想要去除什麼寶物來應敵，可惜，林軒是不會給他們這樣機會地，幾道劍光憑空浮現而出，望中間一合，一柄巨劍出現在視線中，當頭斬落，老者也被劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;整個過程說起來繁複，但前後不過十幾息的功夫，如兔起鶻落，林軒就滅殺了三名洞玄期古魔，神通之強，確實到了不可思議的地步，說堪比分神期存在，似乎也沒有如何誇張的。

&emsp;&emsp;三魔的儲物袋，林軒自然笑納了，隨後彈出幾粒火球，將他們的殘屍也化爲了灰煙。

&emsp;&emsp;做好這一切之後，林軒並沒有停手，而是又將神識放出，很快就有了收穫，林軒化爲一道驚虹，像左側的天邊，風馳電掣的飛去了。（）
