<title>《百鍊成仙》▷ 第2669章 狂化之體</title>

&emsp;&emsp;林軒的臉上露出一絲滿意之色，袖袍一拂，幾道魔氣電射而出，隨着他的動作，嘭的一聲傳入耳朵，蛇妖的屍體已爆成一團血霧。

&emsp;&emsp;唯有一顆龍眼大小的圓珠被林軒懾在了手裡，畢竟是分神後期的妖族，別的材料暫且不說，這妖丹的價值可是非同小可。

&emsp;&emsp;浪費可就有些不對了。

&emsp;&emsp;而這一切看似緩慢，實則迅速，前後不過一瞬間的工夫，恰好都被那長耳碧目的妖獸看進了眼中。

&emsp;&emsp;此妖的臉色可想而知，陰霾得彷彿要下雨。

&emsp;&emsp;心中升起一股兔死狐悲之意，兩個都打他不過，如今義妹已經隕落，只剩下自己一個，這豈不是死定了？

&emsp;&emsp;然而話是這麼沒錯，他也明曉得打林軒不過，但總不能束手待戳，螻蟻尚且偷生，更何況是修仙者，要曉得，他前後不知道吃了多少苦，在腥風血雨中拼搏，九死還生，纔有今日成就的。

&emsp;&emsp;所以怕歸怕，此妖卻並沒有因此，就放棄逃生的努力與希望。

&emsp;&emsp;他伸出手來猛然一捶胸膛，整個肌膚在頃刻間，居然變成了血紅之色，一股狂暴的戾氣沛然而起。

&emsp;&emsp;“狂化之體！”

&emsp;&emsp;林軒倒是一點也不稀奇，以他見識廣博，什麼古怪妖體不曾見過，區區狂化之體又算得了什麼。

&emsp;&emsp;雖然通過激發血脈之力，能夠讓擁有狂化之體的妖族在短時間內，將實力提升近半還多，然而那又怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;凡事有舍就得，或者通俗點講，有一利，那就必有一弊，狂化之後，此妖的修爲固然能夠大漲，然而因爲戾氣的影響，頭腦也會失去冷靜的判斷力，表面上看，一往無前，其實不過是逞血氣之勇而已。

&emsp;&emsp;這種狀態，硬碰硬尚可，但一不留神，就會落入對手的陷阱裡。

&emsp;&emsp;簡單的說，此時此刻，長耳碧目的妖族，實力雖然增強了許多，但卻變成了有勇無謀的匹夫，這種存在，有什麼好怕的，怎麼可能威脅到林軒呢？

&emsp;&emsp;要知道，上兵伐謀，林軒對敵，可不僅僅是憑蠻力，智取，那也是必不可少地。

&emsp;&emsp;果然，開啓狂化之體後，那長耳碧目的妖族，臉上滿是瘋狂之色，仰起頭，從喉嚨裡發出震天的嘶吼，隨後肩頭一搖，從兩邊肩膀之上，各飛出一道灰濛濛的烏光。

&emsp;&emsp;速度快極，一閃，就將身前的幾頭魔獸劈刺成了兩半。

&emsp;&emsp;隨後，那幾頭魔獸轟然爆開，還原成點點魔氣，消散在了半空裡，畢竟這些活靈活現的怪物歸根結底，畢竟是古文變化出來的而已。

&emsp;&emsp;這且不提，將攔路的魔獸滅除以後，那長耳碧目的妖族一聲大喝，霎時間，從頭到腳，濃稠如墨的妖氣翻涌而出，頃刻間，就將他渾身包裹。

&emsp;&emsp;一個烏黑的光幕浮現而出，凝厚以極，不用說，此物就是那狂暴妖氣聚合而成的。

&emsp;&emsp;隨後此妖一聲大喝，頂着這護罩一般的光幕向前衝。

&emsp;&emsp;“想逃麼，做夢！”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊閃過一抹冷笑之色，也不多說，更沒有其餘的動作，僅僅是一道神念發出。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;原本分散在四周的魔蟲，頓時像着這邊聚攏。

&emsp;&emsp;血火蟻可不知道畏懼爲何物，不過此蟲單個的戰鬥力太弱，不足以擋下陷入瘋狂的對手，於是，轟的巨響傳入耳朵，又開始自爆了。

&emsp;&emsp;雖然如此一來，此蟲的損耗會非同小可，然而血火蟻的繁殖力，更是驚人到無以復加的地步，只要蟻后存活，不管隕落了多少也很容易得到補充。

&emsp;&emsp;這一點，林軒心中清楚，所以，也就不需要有太多的顧慮。

&emsp;&emsp;然而智者千慮必有一疏，此妖激發狂化之體後修爲激增的幅度還是有些出乎他預料了。

&emsp;&emsp;成千上萬的血火蟻前仆後繼，拼命擁了上去，然而即便是自爆居然也沒有多大的用途，此妖身體表面的妖氣光幕太凝厚了，無法撕破防禦，自然也就難以達到阻止的意圖。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，眸底深處寒芒四射，兩手一握，渾身上下魔氣翻涌，伴隨着他的動作，一股驚人之極的魔壓沖天而起，頭頂上隱有魔雲凝聚，隨後那魔雲滴溜溜一轉，一身高十餘丈的巨大幻影浮現出來。

&emsp;&emsp;此虛影通體黑光濛濛，面目十分兇惡，青面獠牙，披頭散髮，赤着雙足，胸前掛着一串用骷髏做成的念珠。

&emsp;&emsp;法相秘術！

&emsp;&emsp;林軒再一次用六言惡鬼咒召喚出了幫手。

&emsp;&emsp;此鬼現形蟻以後，雙手環抱胸前，兩腿一卷，口中有古怪的咒語發出。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，此鬼的身形居然暴漲……不，是縮小了許多。

&emsp;&emsp;原本是身高十餘丈的龐然大物，此刻身形居然縮小了十倍還多，短短一瞬間，就只剩下丈許身高了。

&emsp;&emsp;雖然體型是縮小了，他的氣勢，卻沒有分毫減弱。

&emsp;&emsp;甚至可以說，與剛剛相比，還略微增強了那麼一些，渾身的肌肉更是虯結以極，充滿了爆炸性的精力。

&emsp;&emsp;隨後此鬼一伸手，黑芒閃過，一杆烏黑飛叉在其掌心中浮現而出，此鬼雙手緊握，一聲大喝，高舉飛叉，狠狠像着對方當頭劈下。

&emsp;&emsp;這一擊，角度刁鑽以極，對方除非願意退回去，否則避無可避，那長耳碧目的妖族大怒，使用了狂化之體的他頭腦已不能冷靜思索，自然不願意退縮，一聲大喝，袖袍一拂，身前也浮現出一柄大刀形狀的寶物。

&emsp;&emsp;兩手握住，以硬碰硬的對着飛叉斬落。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，兩件法寶終於正面對撼在一起了，除了爆裂聲震耳欲聾，一團光暈還在兩人的身前勃發而出。

&emsp;&emsp;霎時間，罡風四射，空間都被切割出一道道的白痕來了。

&emsp;&emsp;然而這不過是剛剛開始，緊接着，乒乒乓乓的聲音傳入耳朵，厲鬼與那長耳碧目的妖族，就彷彿世俗的兩名武林高手一般，刀來叉往，鬥了個不亦樂乎。

&emsp;&emsp;乍一看，勢均力敵，但很快仔細分析，就可見厲鬼是明顯處於下風地。

&emsp;&emsp;不過有血火蟻以及林軒其他一些手段的幫助，也盡能抵擋得住，長耳碧目的妖族再非同小可，也不過勉強維持一不勝不敗的局面罷了。
