<title>《百鍊成仙》▷ 第2961章 進入綠洲</title>

&emsp;&emsp;湊在一起說了自己的經歷，四人皆唏噓不已，要說不後悔當初的選擇，那肯定是騙人的?

&emsp;&emsp;早知如此，當初無論如何，也不會進入這詭異的沙漠。?

&emsp;&emsp;然而話是這麼說，現在談這些又有何用處，不論修仙界還是世俗，都絕不會有後悔藥賣的。?

&emsp;&emsp;鬱悶解決不了問題，當務之急，還是想辦法離開這裡。?

&emsp;&emsp;“其實我們也不用太過着急，車到山前必有路，實在不行，一百天後，大不了捏碎青顏尊者送予我們的玉符，不就能夠離開這詭異的沙漠。”?

&emsp;&emsp;田晨曦優美的聲音傳入耳朵，隨後卻又帶上了幾分沮喪之色：“只可惜好不容易進入靈波谷，大好光陰卻浪費在此處，沒有尋找到什麼寶物。”?

&emsp;&emsp;“捏碎玉符，就能離開靈波谷，仙子是這麼認爲的麼，只怕……”林軒暗暗嘆息，臉上卻滿是不以爲然之意。?

&emsp;&emsp;“只怕如何，莫非道友認爲捏碎玉符我們也無法離開這裡麼？”?

&emsp;&emsp;皁袍老者勃然變色，此事他們三人遇在一起的時候，或多或少，也都商量過，認爲浪費時間，已是所能想到的最壞結果，只要有玉符在手，總能脫困而出，所以鬱悶不假，然而要說害怕，卻未免有些言過其實啊！?

&emsp;&emsp;然而此刻，林軒聽了他們的看法，卻是一臉的憂慮之色，難道說，他認爲憑着手中的玉符，依舊不能脫困而出？?

&emsp;&emsp;田晨曦與那光頭大漢也都轉過了頭顱，畢竟這件事與他們每一個人，都是息息相關的。?

&emsp;&emsp;“三位道友的想法，未免將事情想得太簡單了。”?

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆息，這種時刻，自然沒有藏着掖着的道理：“這靈波谷的來歷，林某雖然不清楚，但幽冥暗王曾經想要闖進來的事情，大家應該都有聽說過。”?

&emsp;&emsp;“這我們自然是知道的。”?

&emsp;&emsp;皁袍老者點了點頭，不明白林軒爲什麼又扯到那上面去了。?

&emsp;&emsp;“幽冥暗王實力如何。我想大家都清楚，那可是能夠媲美散仙妖王的人物，這樣的存在，早已掌控了天地法則，破碎虛空沒有任何難度，說句不客氣的言語，就與呼吸吃飯是一般容易，然而即便是他。依舊進不了靈波谷，可見此地的玄妙之處，這沙漠的詭異更不用提，各位就肯定在這裡使用玉符，也一定有效果？”林軒淡淡的說。?

&emsp;&emsp;然而落入三人的耳裡，卻與當頭澆了一盆冷水相差彷彿，他們的臉色皆難看到極處，但他們不得不承認，林軒所言。確然是字字在理，以這沙漠的詭異，一百天後使用玉符。是不是有效果，現在還真不太好說。?

&emsp;&emsp;而他們並不曉得，林軒這話，充其量也只說了一半罷了，在此之前，發現自己在沙漠中迷路，林軒就已經做過一番嘗試了。?

&emsp;&emsp;要曉得，他可不是普通的分神期修仙者，對於空間法則。林軒也有一定的感悟，而他手裡，還擁有倒海戈這樣的奇珍異寶來着。?

&emsp;&emsp;破碎虛空，對其他人而言可望而不可及，林軒卻是同樣擁有這樣的能力。雖然遠遠無法與幽冥暗王相比，但普通的界面，也是能夠輕易撕破地。?

&emsp;&emsp;然而在這沙漠中沒有用途，他所遇見的，彷彿是銅牆鐵壁。使盡渾身解數，也不過是白費力氣。?

&emsp;&emsp;他做不到這一點，那玉符就更不用提，他們將希望寄於此處，林軒相信，一百天期滿以後，只會等來傷心與沮喪地。?

&emsp;&emsp;那時候再來想辦法，可就悔之晚矣。?

&emsp;&emsp;其實不要說那玉符，林軒可是身懷異寶無數，他的儲物袋裡，甚至還有從古魔界得到的破界珠，然而在這個地方有沒有用途，林軒也不敢抱太大希望的。?

&emsp;&emsp;俗話說，解鈴還須繫鈴人，想要離開這詭異的沙漠，還只有從牠本身尋找有用的線索。?

&emsp;&emsp;當然，林軒也不介意去那宮殿廢墟，尋找青顏尊者口中的手鐲。?

&emsp;&emsp;而這番打算，林軒就沒有必要對人言，讓他們認清玉符也無法將眼前的困境打破，林軒就已是仁至義盡了，每個人有每個人的抉擇，接下來，就看他們打算怎麼做。?

&emsp;&emsp;而聽了林軒的分析，三個人的表情可以說難看以極，說彷徨無措有些太過，但於自己的前途，是當真有些迷茫了。?

&emsp;&emsp;若玉符也沒有效果，那接下來，他們要怎樣，才能離開眼前的沙漠？?

&emsp;&emsp;三人能夠修煉到分神期，當然是經歷了無數的風雨與磨礪，自然誰也沒有興趣，將自己的寶貴的壽元，白白虛耗在這裡。?

&emsp;&emsp;可話是這麼說，接下來該怎麼做，他們是真的一點頭緒也無。?

&emsp;&emsp;茫然相對了片刻，那名叫田晨曦的女修纔開口了：“玉符也無法離開此處，那依道友之見，我們應該怎麼辦呢？”?

&emsp;&emsp;“這……”林軒以手撫額，臉上露出一絲爲難之色：“仙子問我，林某其實也沒有太多辦法好想的，不過眼前的綠洲似乎有不同尋常之處，裡面似乎還有宮殿廢墟，我們探訪一番也許能從中間找到離開這裡的主意。”?

&emsp;&emsp;“嗯，現在也只能這樣了。”?

&emsp;&emsp;田晨曦嘆了口氣，其他兩人也沒有異議，倒不是病急亂投醫，而是除此以外，確然想不出好主意。?

&emsp;&emsp;“走吧！”?

&emsp;&emsp;幾人都是分神期修仙者，做下決定以後也就不再猶豫遲疑，像那綠洲走去。?

&emsp;&emsp;這綠洲面積大得離譜，一眼望去，根本就無邊無際，具體有多大，四人誰也說不清楚，這就是沒有神識的壞處。?

&emsp;&emsp;由於剛剛遇見了大羣的石傀儡，所以這一次進入綠洲，四人都是小心翼翼，隨時提防着可能出現的危機。?

&emsp;&emsp;哪曉得，卻一路無事。?

&emsp;&emsp;不過他們也不敢走得太快，大約花了兩天的時間，一座殘破的宮殿，映入了眼簾。?

&emsp;&emsp;說是映入眼簾，其實相隔還遠，神識雖然沒有了效果，但修仙者的眼力，也遠非普通凡人可比，真要走到那裡，恐怕還需要一個時辰的時間。?

&emsp;&emsp;不過四人的表情，都明顯興奮了起來，宮殿，果然如青顏尊者所言，他們隱隱感到，可能會有奇遇，於是加快腳步，走向了那裡。
