<title>《百鍊成仙》▷ 第382章 未知險境</title>

&emsp;&emsp;林軒雙手連連揮動，光芒狂閃，將幾件古寶同時祭了起來，周圍的陰魂鬼修無不神色大變，一位凝丹期修士，本來就非他們所能匹敵，更何況眼前這位的神通，顯然遠超同階修士?

&emsp;&emsp;然而這僅僅是開始……?

&emsp;&emsp;林軒望着周圍眼帶畏懼的敵人，冷笑一聲，摘下系在腰間的靈鬼袋，將袋口的絲線解開。?

&emsp;&emsp;黑煙瀰漫，夾雜着沙啞的低吼，八具鐵甲煉屍在霧氣中若隱若現，一個個身材高大，眼中閃爍着嗜血的兇光。?

&emsp;&emsp;見少爺動手，月兒自然也不會閒着，手中魔幡輕搖，嘶吼聲中，上百頭奇形怪狀的獸魂也紛紛現身。?

&emsp;&emsp;雖然主僕只有兩人，但氣勢上，卻完全將對方壓倒。?

&emsp;&emsp;“動手！”?

&emsp;&emsp;林軒雙手如車輪般連連揮動，一道一道的法訣飛射而出，幾件古寶同時輕顫，然後化爲了刺目的寒芒……?

&emsp;&emsp;緊接着，煉屍也撲上去了。?

&emsp;&emsp;陰魂們雖然有些畏懼，但山谷唯一的出口已經被封死，俗話說狗急跳牆，兔子急了還咬人，何況是兇猛的厲鬼。?

&emsp;&emsp;一場大戰在山谷中蔓延了開來。間。?

&emsp;&emsp;光影漸黯，各種爆裂的聲響也逐漸平息了下來。?

&emsp;&emsp;所有的陰魂全被剿滅得一乾二淨，整個山谷只剩下了林軒主僕二人。?

&emsp;&emsp;然而林軒並沒有因此放下心事，因爲外面已經有轟隆隆的巨響傳了過來，雖然林軒已在山谷周圍佈下了陣法。而極陰惡靈陣也確實能夠屏蔽聲音，可剛纔的動靜太大，到底還是驚動了外面的鬼魂。?

&emsp;&emsp;而且從那動靜聽來，數量着實不少。等級也都很高。?

&emsp;&emsp;林軒雖然藝高人膽大，卻也不敢在這兒繼續耽擱下去了啊！?

&emsp;&emsp;連忙讓月兒飛回衣袖，自己則來到了高臺地古傳送陣上。?

&emsp;&emsp;一道法訣沒入其中，傳送陣嗚嗚的運轉起來。很快，一道金光從裡面噴薄而出，包裹住林軒的身體。?

&emsp;&emsp;外面的陣法閃爍不已，搖搖欲墜，不過林軒已經先一步消失得無影無蹤。?

&emsp;&emsp;“好疼！”?

&emsp;&emsp;一道金芒閃過，林軒出現在了一陌生地地方。然而卻腳下一軟，差點站立不住。?

&emsp;&emsp;以前林軒也不是沒有經歷過傳送，然而這一次距離太遠，承受的空間壓力呈幾何遞增，幸好他已金丹大成，而且在傳送的瞬間，打開了九天靈盾，否則被空間之力撕扯成碎片也不一定。?

&emsp;&emsp;雖然僥倖無恙，但多少也受了一點傷。然而林軒卻顧不得查看自己的身體狀況。手一揚，一道金芒閃現。狠狠地向着傳送陣劈刺下來。刺啦的一聲，林軒此刻雖然有點虛弱。但全力放出的劍芒依舊非同小可，成功的將古傳送陣破壞掉了。?

&emsp;&emsp;然後他不顧形象的癱倒在地。大聲大聲的喘息。?

&emsp;&emsp;從儲物袋裡掏出玉瓶，拔開瓶塞，將裡面療傷地丹藥幾口吞服下去，還好，在那楚家所開的坊市，自己煉製了一些，現在果然派上了用途。?

&emsp;&emsp;“少爺，你沒事吧！”伴隨着關心的話語，月兒來到了他的面前。?

&emsp;&emsp;小丫頭是陰魂之體，又躲在林軒的袖子裡，所以反而沒有受到空間之力的影響。?

&emsp;&emsp;“還好，休息一會兒就沒事了，月兒幫我護法。”?

&emsp;&emsp;林軒虛弱的吩咐，不過聲音裡卻透着喜色，畢竟不知道自己如今身在何處，附近有沒有危險，不過有月兒在，應該可以確保安全。?

&emsp;&emsp;他慢慢的坐了起來，雙手平舉，虛放於胸前，體內靈力流轉，開始煉化起剛纔吞服的丹藥來。?

&emsp;&emsp;轉眼，兩個時辰過去了。?

&emsp;&emsp;林軒舒了口氣，從地上站起，這次受空間之力地影響，身上地傷比想象的還重，好在如今總算是恢復了健康。?

&emsp;&emsp;然後林軒開始凝神打量起周圍地環境。?

&emsp;&emsp;這兒似乎是一處森林。?

&emsp;&emsp;環境十分陌生的樣子。?

&emsp;&emsp;不過林軒絲毫也不感到奇怪，這兒既然是古傳送陣之所在，不用說，肯定是某處窮山惡水，人跡罕至地地方。?

&emsp;&emsp;否則，還不早被外面的修士發覺。?

&emsp;&emsp;一時之間，林軒也弄不清楚自己在哪裡，略一思索，他騰空飛起來了，只見東南西北四個方向，皆佈滿了綿延不絕，俊秀挺拔地羣山，一眼望不到邊。?

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊不由得露出一絲苦澀的笑容，天知道自己被傳送到了什麼蠻荒的所在。?

&emsp;&emsp;不過林軒也並不懊惱，總之是逃出了那些陰魂的包圍。?

&emsp;&emsp;而且從楚家得來的信息，他們雖然從來沒有用過這傳送陣，但由家族裡的陣法師推測，的另一頭，應該是在幽州的腹地之內。?

&emsp;&emsp;有這兩點，就已經夠了。?

&emsp;&emsp;此刻，已經是黎明時分，不過天空中依舊有不少星星，林軒擡頭，略微辨識了一下方向，就化爲一道遁光，消失在了天邊的方向。?

&emsp;&emsp;某座小山的山頂，一個容貌普通的年輕人正在打坐，不用說，自然是林軒了。?

&emsp;&emsp;他已整整的飛了三天，此刻是稍稍恢復一下法力，說起來，這件事情還真有些怪異，以他如今的遁光速度，三天不休不眠，至少已經飛出了上萬裡，可遠遠望去，依然是綿延不絕的羣山，周圍的環境沒有一丁點改變。?

&emsp;&emsp;原本，這沒什麼，幽州面積廣闊，窮山惡水數不勝數，而有一些荒蠻之地，更是大得離譜，比如說，十萬大山，光聽名字，就可以想象有多大了。?

&emsp;&emsp;真正讓林軒感到皺眉的是，他已經飛了整整三天，居然連一隻鳥兒也沒有。?

&emsp;&emsp;要知道這裡再人跡罕至，畢竟是山林啊，見不到修士的蹤跡，還屬正常，畢竟古傳送陣已經有百萬年的歷史，或許以前這兒曾經很繁華，可現在如今，滄海桑田，變成這種蠻荒之地也不奇怪。?

&emsp;&emsp;可上萬里路，連動物也沒有，這就着實令人感到不可思議了，即便是林軒這樣的凝丹期修仙者，也感到有點毛骨聳然。?

&emsp;&emsp;而且這幾天來，林軒心中總有一種不安的感覺，就像有什麼危險要來臨似的，起初還只是一點點，這幾天，卻漸漸的濃了起來。?

&emsp;&emsp;林軒可不認爲自己是疑神疑鬼，以自己如今的修爲，特別是強大的神識，能夠感應到一些事，也是很正常的事。
