<title>《百鍊成仙》▷ 第2960章 田晨曦與鐵塔尊者</title>

&emsp;&emsp;“這一次幸好有林道友出手相助，否則我等還真打不贏這些傢伙，說不定只有望風而逃了。”

&emsp;&emsp;皁袍老者臉上滿是欣喜，飛到林軒身側，抱拳行禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友太客氣了，林某不過機緣巧合來到此處，也談不出力什麼，能夠將這些石傀儡滅除，是大家聯手的結果，林某一個人，可不敢居功。”

&emsp;&emsp;林軒的臉上同樣滿是笑容，雲淡風輕的開口。

&emsp;&emsp;“道友還是這樣謙虛，來，我介紹兩位同道給你。”

&emsp;&emsp;皁袍老者話音未落，另外那一男一女已飛過來了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，雖然神識不能放出，但這麼近的距離，要感受對方的境界實力，那也是沒有任何難度地。

&emsp;&emsp;此女一眼望去，大約二十左右年紀，分神中期。

&emsp;&emsp;當然，其真正的年紀肯定遠遠不止，之所以看上去彷如少女，是因爲她駐顏有數，這在修仙界不稀奇，女子大多如此。

&emsp;&emsp;此女看上去，與二十出頭的佳人別無二致，不僅年輕，而且美麗，巧笑倩兮，整個人散發出一股明豔的氣質。

&emsp;&emsp;“這位是田晨曦田道友，出身明溪閣，林兄雖是苦修者，但其師門大名想必也聽說過。”

&emsp;&emsp;“明溪閣？”

&emsp;&emsp;林軒不由得聳然動容，他當然有聽說。

&emsp;&emsp;失落的界面，固然以幽冥暗王爲第一高手，但人族與魔族的勢力也不可輕辱，聽說，古魔有好幾位聖祖，人類修士這邊，也不乏渡劫級別的老怪物，其中，明溪閣的太上長老，就聲名遠播。

&emsp;&emsp;不論實力名氣，都遠非上次所見的青顏尊者可比。

&emsp;&emsp;林軒雖然說不上佩服，但此時此刻。表面上還是要露出幾分敬仰的：“不知道楊彤仙子，與道友怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;“那是家師。”

&emsp;&emsp;田晨曦笑着回禮，表面上，雖無不周之處，但眉梢眼角，無不流露出怡然自得。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，有這麼一位了不起的師傅，也就難怪此女會有那麼幾分得意與驕傲了。

&emsp;&emsp;不過她既是名門子弟。相必實力也要勝過一般的分神中期。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，目光卻又轉向了旁邊一名修仙者。

&emsp;&emsp;即便以林軒見識廣博，也不由得一愕。

&emsp;&emsp;那是一名鐵塔般的大漢，身高足有丈許，這樣的身材，在人類修士中，那是罕見以極，林軒的身高，才達到他的腰際。

&emsp;&emsp;此人不僅高得離譜。相貌也是醜陋以極，光頭赤足，渾身的肌肉發達無比。如果沒有料錯，這傢伙應該是一身極爲高明的煉體術，也許其肉身強度不遜於同階妖族。

&emsp;&emsp;林軒臉上不由得露出幾分意外之色。

&emsp;&emsp;要知道，煉體術在修仙界流傳，雖然廣泛以極，但能夠修煉到高階的，卻是稀少以極，用鳳毛麟角來形容，那是一點也不爲過。

&emsp;&emsp;這並不是因爲煉體術威力不足。也不是修煉此類功法的修士不努力，實在是與妖修魔族相比，人類修士在天賦上差了一些。

&emsp;&emsp;比如說，妖族，一出生就擁有強橫的肉軀。鍛體，自然是事半而功倍地，而人類修士卻恰恰相反，他們的優勢，在於聰明才智。至於身體，則是很柔弱地，雖然前輩古修，模仿妖族，也創立了一些用於鍛鍊肉身的功法，但除非是天賦異稟的人物，否則，都是事倍而功半了。

&emsp;&emsp;當然，其中也有例外者，比如說林軒，其肉身強度，就不遜色於任何同階妖族，甚至那些天地靈獸，與林軒相比，也要遜色一籌。

&emsp;&emsp;但林軒不同，除了他修煉的鳳舞九天訣極爲玄妙以外，在其丹田氣海，還有藍色星海，所以，林軒可以天天風雨無阻的服用提純後的麒麟果。

&emsp;&emsp;一天兩天，效果也許看不出，但堅持個幾千年，林軒的肉身強度，自然就令人歎爲觀止了。

&emsp;&emsp;然而他能夠這麼做，其他人卻是想都不用想的，眼前的大漢能夠倚靠煉體術，成爲一分神中期的修仙者，想必是有過人之處，或者說，天賦異稟了。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，一邊皁袍老者介紹的聲音已傳入耳朵：“這位是殷道友，外號鐵塔尊者，一身煉體術，到了出神入化的地步，甚至能以肉身，硬扛同階修士的法寶，便是老夫這樣的後期修仙者，遇上了，也只有望風而逃一途。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友謬讚了，在下雖然有幾分是實力，但又哪能與兩位這樣的後期存在相比，在下的些許虛名，不過是以訛傳訛，做不得準的。”

&emsp;&emsp;那大漢連連擺手，甕聲甕氣的反駁。

&emsp;&emsp;此人表面粗魯，其實卻是一粗中有細的人物，謙虛有禮，與外表那是大不一樣，所以纔有那句俗話，人不可貌相，海水不能斗量，以貌取人，最是愚蠢不過。

&emsp;&emsp;皁袍老者介紹之後，他們幾人，短暫的寒暄了片刻，隨後便湊在一起，商量接下來該怎麼辦了。

&emsp;&emsp;一問，這幾位的經歷也無自己差不多，機緣巧合，進入了這沙漠，然後就出不去了，不得已，只好如沒頭蒼蠅一般，在沙漠中閒逛。

&emsp;&emsp;然而他們也遇見了危險，被沙漠中土生土長的怪物攻擊，不過不是蠍子，從他們來的描述來看，也遠沒有那化形期的蠍怪厲害。

&emsp;&emsp;其中那女子遇見的是一條毒蛇，皁袍老者遇見了一隻老鼠，而那光頭大漢遇見的怪物更離譜，居然是一仙人掌化形而成的怪物。

&emsp;&emsp;雖說萬物皆可修仙，但植物開啓靈智的情況還真不多見。

&emsp;&emsp;但不管他們遇見的是什麼，都被三名分神期修士一一斬殺掉了，而三人的選擇也都與林軒如出一轍，將那怪物打敗之後抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;還別說，他們既然是沙漠中土生土長的怪物，對這夢魘沙漠的瞭解，也就非常清楚。

&emsp;&emsp;雖然從他們的記憶裡沒有找到要如何才能離開此處，但都有關於那宮殿廢墟的描述。

&emsp;&emsp;於是，在別無選擇的情況下，三人也都與林軒一樣，死馬當做活馬醫的來到這裡了。

&emsp;&emsp;一來，是想要從這裡尋找到離開這裡的線索，二來，自然是因爲青顏尊者的許諾，誰不想得到那奇妙的手鐲，既然來宮殿有可能一舉兩得，那當然也就沒有必要猶豫遲疑了。。。)
