<title>《百鍊成仙》▷ 第1805章 妖族的決斷</title>

&emsp;&emsp;對方言語無禮，然而那位雲鶴門的長老卻不怒反喜，聽對方的口氣，顯然是要去尋妖族的晦氣。

&emsp;&emsp;想到此處，他不由得幸災樂禍的瞟了一眼那些驚怒交集的妖族，不知道這些該死的傢伙，是怎麼得罪了眼前的老怪物。

&emsp;&emsp;心中好奇，不過他也沒有深究下去，當務之急，是趕快離開這是非之地。

&emsp;&emsp;他可沒有想過與屍魔聯手，畢竟這種怪物，那是百分之百沒有人性的，與牠聯手對付妖族，萬一事成之後對方卻翻臉那自己可就哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;反正以他洞玄期的高深實力，對付眼前的妖族也綽綽有餘，只要不出現什麼意外差錯，應該可以將對方殺個片甲不留的。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;這離合後期的老傢伙，也是一很有決斷的人物，聽屍魔這麼說，一句多餘的話也沒有留，立刻揮手讓徒子徒孫離開此處。

&emsp;&emsp;衆雲鶴門的修仙者心中嘀咕，不過也曉得輕重，畢竟對於離合期以下的存在來說，屍魔光是氣勢，就讓他們如墜冰窟，自然是人人巴不得趕快離開這是非之所。

&emsp;&emsp;一時間，遁光大起，人類修士像遠方飛掠而去。

&emsp;&emsp;妖族的幾名老怪物則面面相覷，臉色難看以極，他們實在不明白自己究竟什麼地方，得罪了眼前的屍魔。

&emsp;&emsp;坐以待斃顯然不是什麼正確選擇，交換了一個眼色之後，他們也決定走。

&emsp;&emsp;然而妖羣剛有動作，打雷般的聲音就傳入耳朵：“膽大包天的傢伙，本王就在此處，不給我一個交代，你也妄想離開？”

&emsp;&emsp;話音未落，就聽見一陣轟隆隆，滾雷般的聲音在頭頂炸響開來，隨後風起雲涌，一片灰白色的屍氣遮擋住了天空，連陽光也無法透射，頓時，方圓數裡，整個陰暗了下去。

&emsp;&emsp;“前輩，你究竟意欲如何，我們與你無冤無仇的，爲何對我們橫加爲難指責？”

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，前輩雖然是洞玄期屍魔，但我們犀牛一族也不是那麼好欺負。”

&emsp;&emsp;與人類修士相比，妖族要暴躁一些，只見遁光連閃，兩名五階妖族已經聯袂上前，牠們都是離合後期的存在。

&emsp;&emsp;一名身穿藍袍，長耳碧目，嘴巴卻與老鷹有幾分相似之處，甚至在後腦之上，還插着幾根翎羽，這特徵再明顯不過，顯然來自神鷹一族。

&emsp;&emsp;至於另外一個，則身材高大以極，雖然長着人類的身體，但頸子上頂着的，卻是一碩大的犀牛頭顱，屬於哪一族，同樣是一眼就能夠辨識清楚。

&emsp;&emsp;“無冤無仇？”屍魔聽了這話，臉上越發露出猙獰之色：“伶牙俐齒的傢伙，看來不將你們抽魂煉魄，是不肯說實話的了，也罷，本王即使找回所有的材料寶物，重新佈置被破壞的天屍聚陰陣也不知道要花費多少工夫，而這一切，都是因爲你們攪和，俗話說，冤有頭，債有主，不將你們血祭一番，也着實難消本王心頭之恨的。”

&emsp;&emsp;他的語氣充滿了怨毒，話音未落，就見這屍魔一道道法訣打出，然後又伸出手來，五指握拳，如猿猴一般的狠捶胸口，幾道腥臭的屍血噴出，爆成血霧，然後迅速被他身體各處吸收進去了。

&emsp;&emsp;接下來靈光一閃，中年人原本飽滿的肌膚就迅速乾枯了下來，渾身上下屍氣翻涌，彷彿什麼洪荒猛獸即將掙脫束縛，從他喉嚨裡發出陣陣令人心悸的低吼。

&emsp;&emsp;指甲變長，頭髮也隨之生長，在半空中隨風飄舞，陣陣中人慾嘔的臭味兒彌散而出，這老怪物，竟然現出他萬年殭屍的原型來了。

&emsp;&emsp;與之伴隨的是龐大的靈壓從天而落，化形以上的妖族還沒有什麼，畢竟靈智開啓，與人類修士別無二致，也就最多感覺到些許壓力，呼吸不暢而已，然而那些低階妖獸，可就有些不濟事了，不論老鷹、海猿還是最勇猛的犀牛，一個個都瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“前輩，你究竟意欲如何？”那長耳碧目的妖族又驚又怒。

&emsp;&emsp;“多說無益，我要將妳們這些貪婪的東西，全部送到陰曹地府裡。”

&emsp;&emsp;屍魔嘎嘎的怪笑傳入耳朵，隨後袖袍一拂，風起雲涌，無數慘白色的屍氣往空中一聚，一相貌猙獰的鬼臉出現在了半空裡。

&emsp;&emsp;青面獠牙，而且夠大，足足遮擋住了半邊天幕，看上去極爲可怖。

&emsp;&emsp;“鷹兄，你看我們應該如何？”那犀牛怪緩緩的開口了，表情滿是嚴肅，他們這一族是很勇猛，但能夠進階到離合後期自然也非常的穩重。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，天知道這老怪物對我們仇恨來源於何處，但硬拼畢竟是很不明智的，雖然我們人手衆多，但對方可是洞玄期老怪物，我們沒有什麼取勝希望的，三十六計，走。”

&emsp;&emsp;“可那些低階族人呢？”

&emsp;&emsp;“牛兄是說這些妖獸，哼，一羣靈智都沒有開啓的蠢物，不過是炮灰傀儡罷了，管牠們做什麼，正好可以替我們開路，對牠們施展嗜血術。”長耳碧目的妖族不在意的說，這老怪物的心思，那叫一個狠毒。

&emsp;&emsp;嗜血術，高階妖族研究出來的一種歹毒神通，通過血脈之力，施展於同族的低階妖族，可以讓他們心智大失，陷於瘋狂，而這種悍不畏死的狀態，被用作炮灰，那是最合適不過。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;犀牛怪點了點頭，這個方法最爲穩妥，兩妖商量完畢之後，也不多說，直接就做起法來了，與牠們一起動手的還有一本體是海猿的高階妖族，一道血光彌散而出，將整個妖羣全部籠罩。

&emsp;&emsp;原本瑟瑟發抖的低階妖獸，突然停止了顫抖，眼中冒出令人心悸的紅芒，一股瘋狂的戰意彌散而出，嗜血術，讓牠們忘記對高階存在的恐懼了。

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技而已，也敢與本王爲敵。”

&emsp;&emsp;屍魔的臉上，露出譏嘲的笑意，一指伸出，像頭頂的鬼臉點去。

&emsp;&emsp;嗚……陰風如墨，那鬼臉張開血盆大口，從嘴巴里噴出腥臭的黑霧，一下子，將前方的景物全部遮蔽住，更讓人心驚的是，那霧氣之中，人頭攢動，夾雜着令人畏懼的嘶吼，竟彷彿有數量龐大的怪物藏身在其中。
