<title>《百鍊成仙》▷ 第80章 妖獸蟾蜍</title>

&emsp;&emsp;事發倉促，天星宗另外兩名弟子驚呆了，轉身欲逃，鄭師兄一聲冷笑，那紅光飛去，將兩人困在了原地，此時林軒已看清楚，那是一柄燃燒着的吳鉤。

&emsp;&emsp;“靈器！”天星宗的兩人臉色蒼白如紙，渾身戰慄。

&emsp;&emsp;“師兄，這千年靈芝和穿山獒的屍體，您儘管拿去，但求放我倆一條生路吧！”

&emsp;&emsp;“是啊，師兄，今日之事我倆一定守口如瓶！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩人苦苦哀求，然而鄭師兄根本就不爲所動，法力運轉，催動靈器化爲一道驚鴻，將兩人穿心而過。

&emsp;&emsp;然後伸手一拂，將靈芝和穿山獒的屍體收入儲物袋，遁光消失了。

&emsp;&emsp;山風吹拂，只剩下三具屍體悽悽慘慘的躺在原地。

&emsp;&emsp;又過片刻，不遠處的雜草分開，一個少年走了出來，正是林軒。

&emsp;&emsp;林軒表情凝重，默然無語，看了看躺在地上的三具屍體，眉頭緊緊的皺在了一起。

&emsp;&emsp;剛纔的情況看似普通，殺人搶寶，修真界天天都會上演，然而不知道爲什麼，林軒總覺得有點不對頭，從空氣中，他似乎嗅到了一絲陰謀的味道。

&emsp;&emsp;不管如何，這溪躍澗似乎比想象的還要可怕得多，接下來自己更要加倍小心了。

&emsp;&emsp;而此時，殺戮已經變得越加慘烈，除了靈動期弟子，甚至發生了築基期修士間的戰鬥。

&emsp;&emsp;某個修仙家族的長老，正被火靈門的兩位築基期高手圍攻，天空中，法術縱橫，靈器飛舞，各色光芒交織……

&emsp;&emsp;“孫師兄，劉師兄，兩位爲何要對我動手？”一白鬚如銀的老者又驚又怒：“我宋家一向對貴門恭敬順從，兩位是不是弄錯了？”

&emsp;&emsp;“想知道嗎，到陰曹地府問閻羅王吧！”

&emsp;&emsp;左邊的修士臉上的殺意越發濃重，他操縱的靈器碩大無比，是一柄開山巨斧，招數大開大闔，與之相反，另外一火靈門修士的靈器卻是柔軟的鞭子，如靈蛇吐芯，又似蛟龍出海，瞅着空隙，專門纏繞對方的靈器。

&emsp;&emsp;兩人一剛一柔，一攻一守，配合默契，殺得那姓宋的修士苦惱無比，最鬱悶的是，他現在都不知道兩人翻臉的原因，自己與他們沒有私怨啊，難道真是火靈門的意思？

&emsp;&emsp;心中焦急，加上剛纔又被兩人偷襲受了一點傷，以一敵二，越發的不濟。

&emsp;&emsp;“啊！”一聲慘叫，卻是被鞭子鎖住了他的靈器，然後那巨斧劈了上去，雖然有靈氣護盾，但僅僅是擋了一擋，就如水泡一般破滅了！

&emsp;&emsp;血花中，宋長老被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;溪躍澗的另一處，十幾個靈動期的散修被一位火靈門築基期的高手攔住，正苦苦哀求。

&emsp;&emsp;然而對方根本就不爲所動，飛劍祭出，輕易取了十幾個人的頭顱。

&emsp;&emsp;一邊倒的殺戮……

&emsp;&emsp;與那些倒黴的修士不同，林軒因爲發現了不妥，行動非常小心，稍有風吹草動，就提前隱匿住身形，加上他的神識能夠與築基期修士相比，所以一直沒有遇見危險，幾次火靈門弟子出現，都被他機警的先躲了過去。

&emsp;&emsp;然而此時，林軒卻是滿臉苦笑，看着眼前的對手，並非實力高深的修真者，而是一頭可怕的妖獸。

&emsp;&emsp;此物容貌醜陋，長得很像癩蛤蟆，然而卻比人還大，發出難聽的；“呱呱……”

&emsp;&emsp;劇毒蟾蜍！

&emsp;&emsp;一級極品妖獸，擅劇毒，皮粗肉厚。

&emsp;&emsp;林軒略一思索，就想起了曾經看過的此妖獸的資料，臉色越發難看了，他是被靈草獸帶到的這裡，此地生長着一顆千年人蔘。

&emsp;&emsp;人蔘，在修真界，本來並不算什麼珍稀藥材，不過千年的，卻也很罕見，尤其是這一顆，看成色，起碼有三千年以上的參齡了。

&emsp;&emsp;如果用來煉丹，可以用來配製數種築基期纔會用到的靈藥。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有動心，他此行的目的是銀月花，流螢草，並不想節外生枝，何況千年人蔘雖然寶貴，但自己用提純的方法，一樣可以得到參精。

&emsp;&emsp;所以按照林軒的想法，是立刻退走，然而他想走，對方卻不幹了，萬物相生相剋，修真者獵殺妖獸，其實妖獸一樣喜歡吞噬修真者。

&emsp;&emsp;原因無他，修真者天天吸納靈氣修煉，又服食各種靈丹，身體與普通人相比，已經不大相同，對於妖獸來說，正是最好的滋補品，多吃修真者，有利於妖獸的修煉。

&emsp;&emsp;尤其是林軒，平日裡將丹藥當糖丸，身體裡蘊含的靈力，遠比同階的修士多，在劇毒蟾蜍的眼裡，他就是一道美味的大餐。

&emsp;&emsp;“呱！”

&emsp;&emsp;蟾蜍發出難聽的聲音，林軒皺了皺眉，一級極品妖獸，實力等同於靈動期大圓滿的修真者，也就是說，自己和蟾蜍的法力半斤八兩。

&emsp;&emsp;當然，真打起來，對於取勝，林軒沒有絲毫的懷疑，憑藉着自己衆多的法寶靈器，戰勝劇毒蟾蜍，應該是手到擒來。

&emsp;&emsp;可關鍵是，這是一場無謂的戰鬥啊，千年人蔘對別的修真者很稀罕，可自己擁有提純的本領，可以輕易得到參精……

&emsp;&emsp;何況此時的溪躍澗危機四伏，處處透着詭異，林軒不想平白無故的浪費法力，加上鬥法動靜太大，有可能引來火靈門的修士。

&emsp;&emsp;原本他想悄悄退走，可劇毒蟾蜍卻搶先擋住了洞口，林軒的表情陰沉了下去……

&emsp;&emsp;幻雨：求推薦票，競爭激烈，請各位讀者大人看完了投一點吧，小弟在這裡拜謝了，推薦票真的很重要，謝謝大家了。
