<title>《百鍊成仙》▷ 第2008章 三魔</title>

&emsp;&emsp;然而人不可貌相，海水不可斗量，美麗的事物，卻意味着有毒，眼前的蝶魔，可是以心狠手辣著稱的。

&emsp;&emsp;至於右邊的古魔，則長得有些奇怪了。

&emsp;&emsp;平心來說，此魔與人類是很像的，可就是太胖了，身高八尺，腰圍也是八尺，看上去，就與一個圓球相似。

&emsp;&emsp;臉上的表情更是笑容可掬，然而眼眸之中，卻有精芒閃過，他最喜歡做的事情，就是笑裡藏刀了。

&emsp;&emsp;這傢伙與蝶魔的修爲乃是一樣的，離合初期，同樣是不可輕辱地。

&emsp;&emsp;再加上魔雲中大統領，三魔都密切關注着戰局。

&emsp;&emsp;“夾哥，拜軒閣已傾巢而出，連那幾個丫頭，也加入戰鬥，看起來，他們應該沒有什麼後手。”蝶魔的聲音傳入耳朵，天生帶着幾分嬌媚之色。

&emsp;&emsp;“不錯，小弟也是這麼看的。”那身材肥胖的圓魔也開口了。

&emsp;&emsp;“嗯。”雙頭四臂的古魔點了點頭：“傳我將令，出動所有的人手，我們也一起進攻，務須畢其功於一役，將拜軒閣拿下了。”

&emsp;&emsp;“不錯，一定要搶在那幾個傢伙的前面，在冰魄魔祖分魂降臨此界以前，先拿下拜軒閣，這樣的話，首功就是我們的。”蝶魔點頭贊成的說。

&emsp;&emsp;“不過鐵翅魔，化血魔兩個傢伙，統領大軍，分別攻打松風書院和拜軒閣，肯定也會不遺餘力的，我們是否真能搶先一步拿下來呢？”圓魔有點憂慮的說。

&emsp;&emsp;“這我也不曉得，只能是盡人事兒聽天命了，好在與拜軒閣雖威名遠播，但與松風書院還有天涯海閣相比，畢竟是新興勢力，底蘊沒有辦法與傳承自上古的門派相比，所以我們更有機會一些。”雙頭四臂的古魔甕聲甕氣的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“不過大哥，此事還真有些奇怪天雲十二州，只是下位界面的一部分而已，冰魄大人，可是我聖族九位真魔始祖之一，而且還是可以排名前三的存在修爲通天徹地，她老人間，怎麼會對這樣的下位界面有興起。”蝶魔伸出指頭，支撐着臉孔，臉上滿是好奇之意：“要知道由於天地法則，大人她就算是隻派一縷分魂下界，也同樣會逼到很多掣肘的。”

&emsp;&emsp;“你問我：我又哪裡曉得。”雙頭四臂的古魔不由得苦笑起來了：“三妹稱的問題，哪有那麼多，我們只要曉得，誰率領的大軍，能夠先將攻伐的門派抹除，在冰魄大人面前，就能立下莫大的功勳，這就足夠了。

&emsp;&emsp;“大人若是心中歡喜隨便提攜我們一下，就足夠我們終生，受用不盡了。”

&emsp;&emsp;“大哥所言不錯。”蝶魔與圓魔一起點頭，臉上都露出狂熱：“那還等什麼，您快下令好了。”

&emsp;&emsp;“令爲兄剛纔已經下過，出動所有的人手，不惜一切代價也要拿下拜軒閣現在該輪到我們出擊了。”

&emsp;&emsp;雙頭四臂的古魔話音未落，渾身已被滾滾的魔氣包裹，一聲大喝，身先士卒，衝上去了。

&emsp;&emsp;蝶魔圓魔緊隨其後其他元嬰期的古魔見三位首領一起動手，哪還敢怠慢什麼，也紛紛化爲一股股遮天蔽日的魔風緊隨其後。

&emsp;&emsp;“哇哈哈哈……”

&emsp;&emsp;那雙頭四臂的古魔來到玲瓏谷上空，先揚起頭兩顆頭顱同時發出令人心搖神胞的怒吼。

&emsp;&emsp;高階修仙者倒還罷了，那些實力低一點的修仙者，直接被震得耳膜發疼，胸口氣血翻涌，更糟糕的是，法力居然提不起，儘管那狀態僅持續了須臾，但就這片刻的功夫，就不知道隕落了多少修仙者。

&emsp;&emsp;不愧是離合後期的古魔，一見面，就給了衆修士一個下馬威來着。

&emsp;&emsp;而此魔當然不走出來吼一聲就算了，只見他四條手臂連連舞，如同車輪一般轉動，而隨着他的動作，數以百計的黑色光球出現了。每一個直徑都在半尺左右，裡面的魔氣，幽深以極。

&emsp;&emsp;“合！”

&emsp;&emsp;此古魔一聲大喝，那些光球一閃，在他身前聚集起來，一直徑七八丈的巨大光球出現。

&emsp;&emsp;然後此魔四臂高高舉起，隨後朝着下方狠狠揮落平去，隨着他的動作，那黑色的光球如陌石墜地，瞄準了玲瓏谷，帶着長長的尾焰砸落。

&emsp;&emsp;“不好，快躲。”

&emsp;&emsp;“該死，趕快離開此處。”

&emsp;&emsp;頓時，驚呼聲此起彼伏，附近的修士大驚失色，他們不過元嬰而已，有哪個，敢擋離合後期老怪物的一擊。

&emsp;&emsp;那與勇敢不勇敢沒有關係，純粹是老壽星上吊找死的問題。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那光球絲毫也沒有逼見阻隔，直接撞上了玲瓏谷外的守護光幕。

&emsp;&emsp;黑芒靈光，瞬間交織在一起，伴隨着噼裡啪啦的爆響聲不停傳入耳朵，兩者交界之處，只見有無數電蛇噼裡啪啦的遊走着，過了片刻，黑色的光球化爲了虛無，但那樣紅色的光幕，也同樣黯淡了許多。

&emsp;&emsp;不愧是離合後期的老怪物，僅僅一擊，造成的傷害就堪與魔族大軍進攻片刻的成功可比。

&emsp;&emsp;緊接着，又有嬌笑的聲音傳入耳朵，只見那蝶魔玉手一拂，無數黑色的風刃在她身體周側浮現而出，霎時間，破空之聲大做，也朝着前方激射過去了。

&emsp;&emsp;血花滿天，僅僅一眨眼，就有數十名修士陌落，剩下的風刃也並未落空，緊跟着雙頭四臂古魔的攻擊，打上光幕。

&emsp;&emsp;如同雨打蕉荷，又如同在平靜的湖面投下一枚枚石子，從而蕩起一圈圈的漣啊……，…

&emsp;&emsp;光芒越發的黯淡了下去。

&emsp;&emsp;圓魔也沒有閒着，只見他如同一個陀螺，滴溜溜的在半空中逸擇着，很快，一道魔風憑空而起，包裹住他龐大的身軀。

&emsp;&emsp;然後那魔風迅速壓向玲瓏谷，所過之處，修仙者碰着就死，撞着就亡，沒有一個人敢上前阻擋。

&emsp;&emsp;傀儡也是一樣，儘管作爲沒有生命的器物，犧們悍不畏死，但實力相差太大，連當炮灰都不夠格，根本就抵擋不住離合期的古魔，只有晶威炮有些用處，當然，一門也沒有效果，必須集中數百門一起使用。數百門晶威炮一起齊射，確實能夠令離合期的古魔也不敢直纓其鋒

&emsp;&emsp;）
