<title>《百鍊成仙》▷ 第740章 亂之初始</title>

&emsp;&emsp;;這樣啊“……林軒閉上雙眸，臉上露出一絲沉吟之色，隨後再睜開的時候，卻有可怕的殺氣沛然而出：“既然幾位不願通融，就不要怪林某心狠手辣了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他已擡起左手，屈指微彈，幾道清色的劍光閃現，迅疾如電，狠狠的向着對方斬了下來。

&emsp;&emsp;“你敢動手？”

&emsp;&emsp;那幾人又驚又怒，爲首的修士忙伸出手去，衝着懸浮在身前的法寶一點指，其他人也紛紛祭出靈器，對方一區區的凝丹期修士，這樣做，簡直就是找死。

&emsp;&emsp;面對衆修士的圍攻，林軒卻視若無睹，嘴角邊隱現譏諷之色，這時候自然沒有必要再隱瞞實力了。

&emsp;&emsp;體內法力略一運轉，一股驚人的靈壓頓時向着四周擴散，林軒渾身青芒閃爍，光是氣勢就讓幾名敵人勃然變色。

&emsp;&emsp;“你，你是元嬰期高手！”那爲首的凝丹期修士不能置信的開口。

&emsp;&emsp;“哼。”林軒沒有回答，只是緩緩擡起了左手。

&emsp;&emsp;”“

&emsp;&emsp;“等等，前輩，這一切都是誤會，您要離開，晚輩哪敢阻攔”

&emsp;&emsp;“是啊，且慢動手，我們這隻將禁制打開。”其他幾名築基期修士同樣臉色大變二然而爲時已晚，欣然看見了自己的容顏，林軒豈會放他們離開？

&emsp;&emsp;量小非君子，無毒不丈夫，林軒可不會因爲心軟而給自己留下什麼後患。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，大片的劍光飛掠而出，這一回，不論數量，還是規模，都遠非剛纔可比的。

&emsp;&emsp;衆修士大懼，與元…嬰期老怪動手無異於找死，他們自然不會做這麼愚蠢的事，此時此刻，哪還會有人將命令放在心裡，自然是各奔東西，保住小命纔是最重要的事二四散而逃，可想走哪有那麼容易，林軒～掐訣，劍光如暴風驟雨，像衆人席捲而去。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲傳入耳裡，幾乎是一瞬間，幾名築基期修士就已然泯滅。

&emsp;&emsp;便是那唯一的凝丹期修士，也被七八道劍光包裹，不過是苦苦掙扎，芶延殘喘罷了。

&emsp;&emsp;前輩，還請手下留情，只要饒我一命，爲奴爲僕，晚輩願意供您驅策。”那人滿臉畏懼之色，苦苦哀求着。

&emsp;&emsp;可惜林軒絲毫不爲所動，反而將更多的靈力注入劍光之中。

&emsp;&emsp;一清脆的碎裂聲傳入耳朵，此人用的不過是普通寶物，在如此多劍光的圍追堵截下終於承受不住，被劈成兩半了。

&emsp;&emsp;血花之中，沖天飛起一顆斗大的頭顱，眼睛依舊睜得大大的，死不瞑目。

&emsp;&emsp;林軒伸手一招，一道霞光飛掠而出，將他的儲物袋包裹，至於屍身，則被林軒用火彈化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;神識探入，林軒手一搓，一道白光從儲物袋中飛出是一巴掌大小，的令符，林軒臉上露出喜色，一把抓住。

&emsp;&emsp;找到了！

&emsp;&emsp;看了一眼前面的光幕，雖然這種程度的禁制，自己用蠻力也能破除，但那樣可就」太花時間了。

&emsp;&emsp;而有了這控制的令符，自然要省時省力許多。

&emsp;&emsp;林軒將法力注入其中，令符在掌心不停顫抖，彷如活物，這是因爲對方曾經祭煉認主。

&emsp;&emsp;不過這種程度是難不倒自己的，心念微動，一團雞蛋大小的詭異火焰在掌心中浮現而出。

&emsp;&emsp;碧幻幽火！

&emsp;&emsp;令符的顫抖停止了，藉着魔炎的威能，林軒將對方在令符上的神識印記抹去，一道紅光從上面發射出去，禁制隨之解除。

&emsp;&emsp;鬆了口氣，林軒自然不會繼續耽擱，渾身青芒大起，迅速離開了這裡。

&emsp;&emsp;僅僅過了一炷香的功夫，數道顏色各異的驚虹從遠處飛掠而來，光」

&emsp;&emsp;芒收斂，露出了幾名修士的容顏。

&emsp;&emsp;三男兩女，其中有一個林軒認識，白鹿童子，而剩下的四個），也全是元，嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;這次的變故，可說印山歷史上從所未有，將那些元嬰期的執法使全都驚動。

&emsp;&emsp;屍體雖然被林軒用火彈毀去，但打鬥的痕跡依舊十分清晰。

&emsp;&emsp;“這裡有血跡，還有殘存的法力，這種程度，恐怕只有元嬰修士才能造成。”白鹿童子放出神識，在附近細細掃過，臉色陰沉的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，戰鬥似乎一瞬間就。結束，如果敵人是凝丹期修仙者，絕對沒有實力這麼快就滅殺幾名弟子的。”另一身穿紅衣的宮裝女子，也滿臉贊同的點了點頭。

&emsp;&emsp;“這麼說，兇手不是那擾亂交換會的傢伙？”又一沙啞的聲音傳入耳朵，這次說話是一輩背老者，此人的打扮十分奇特，明明是元嬰期修仙者，卻穿着破破爛爛的衣服，給人的感覺就像叫花子似的。

&emsp;&emsp;“這也難說”白鹿童子臉上露出沉吟之色，略一遲疑，才喃喃的開口：“那人表面上是凝丹期，可現在想想，卻疑點頗多，也許他與我們一樣是元嬰修士，只不過將修爲隱匿。”

&emsp;&emsp;“這不可能，參加交易會的元嬰修士足有近兩百之多，還有黃眉真人這樣的大修仙者，他如何能騙過那麼多人的神識？”宮裝女子以手掩口，滿臉不信之色。

&emsp;&emsp;“這倒不一定，世間功法那麼多，很難保證就沒有這麼奇妙的秘術，何況張夫人忘了，那幾名守護傳送陣的弟子是如何稟報的”駝背老者神色一動，陰測測的反駁。

&emsp;&emsp;“你是說？宮裝女子皺了皺眉，也被勾起了疑惑：“那幾名弟子說對方能夠操縱元嬰期屍魔二”

&emsp;&emsp;“不錯，我可是用了問心術，確定了他們並沒有撒謊的，張夫人認爲區區凝丹期修士有能力控制元嬰期煉屍麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，這樣一說，倒真有可能是同一個人，既然如此，我們還愣在這裡幹什麼，快追好了。”宮裝女子有些急切的說。

&emsp;&emsp;“追？這可就沒必要了。”蛇背老者卻搖了搖頭：“如今印山大會已盛名掃地，亂成了一鍋粥，即使將此人抓回來也於事無補，何況，對方身爲元嬰期老怪，卻隱匿修爲，多半是某個大派長老，如今這非常時期，我們沒必要再樹強敵二”

&emsp;&emsp;“難道就這麼算了？”宮裝女子不甘心的說。

&emsp;&emsp;“嚴格說來，這次的亂局並非他引起，而是由於長生丹太過珍貴所至，而這件事情，不僅牽扯了元嬰後期的大修士，連毒蛟王也白白損失了一枚極品晶石，我倒是擔心人族與妖族的戰火又會因此而起。”
