<title>《百鍊成仙》▷ 第593章 周旋</title>

&emsp;&emsp;林軒的臉色一下子變得慘白，看着眼前的不速之客，左邊是一位中等身材的老者，已看不出有多大的年紀，滿臉的皺紋重疊在一起，顯得醜陋以極，渾身散發着一股讓人不舒服的戾氣，修爲大約在元嬰初期。

&emsp;&emsp;至於右手邊的傢伙，則渾身妖氣，林軒無法辨識牠的本體，但卻不敢有絲毫的輕視，化形中期，修爲與當初的孔雀仙子，幾乎是平起平坐。

&emsp;&emsp;“哼，老夫以爲有什麼人敢在太歲頭上動土，沒想到只是一不知天高地厚的小子罷了。”苦大踏前一步，滿臉怒容的開口說，臉上更是恰到好處的露出猙獰之色。

&emsp;&emsp;這個嗜殺成性的老怪物，雖然表面兇惡，其實心中，卻是大大鬆了一口氣的，開始還以爲是同階修士，而且不知道對方人數有幾個，現在自然是徹底安心了，雖然從修爲來說，這小子年輕得離譜，但以他的神通，自然不會把一區區的凝丹期修士放在眼中。

&emsp;&emsp;話音未落，一股驚人的靈壓已從身上發出。

&emsp;&emsp;林軒頓時站立不住，蹬蹬蹬的退後數步，滿臉驚慌失措。

&emsp;&emsp;然而這一切，卻有大半是裝出來的。

&emsp;&emsp;假若換一位凝丹後期修士面對這種場景，自然是兩腿發軟了，然而林軒卻並不相同。

&emsp;&emsp;一來，他的修仙之路歷經坎坷，所經歷的兇險以及爭鬥經驗之豐富都遠非同階修士可以相比的。

&emsp;&emsp;想當初在淪陷區，他就曾被昊天鬼帝以及孔雀仙子追殺過，同樣成功逃脫。

&emsp;&emsp;當然，平心來說，現在的局面更險，但林軒的修爲法寶也同樣提升了一大截。

&emsp;&emsp;這樣說吧，假若對方不是有兩個，僅有一位老怪物的話，林軒未始不敢放手一搏，九天明月環的威力非同小可，碧幻幽火也是不輸於嬰火的頂尖神通，再加上符寶輔助……

&emsp;&emsp;贏，林軒固然不敢說，但逃跑閃人對方十有八九也攔不住。

&emsp;&emsp;這是林軒如今對自己實力的評估。

&emsp;&emsp;然而對方有兩人情況就完全不同，想要從正面奪路而逃的機率幾乎沒有。

&emsp;&emsp;既然衆寡懸殊，那就要示敵以弱，只有讓對方看輕，才能找到一絲機會的。

&emsp;&emsp;所以在那股靈壓下，林軒儘管並沒有感到太多的不適，卻依舊裝出一副臉色大變的樣子，兵不厭詐就是這個道理。

&emsp;&emsp;苦大師也沒有懷疑，畢竟他哪知道林軒的實力。

&emsp;&emsp;嘴角邊閃過一絲譏諷的笑容，就要對林軒出手，不曾想，一直保持沉默的龜妖卻在這時開口。

&emsp;&emsp;“道友稍安勿躁，老夫有幾句話要講。”

&emsp;&emsp;“哦？”苦大師眉頭一皺，頓時將心神回收，對他來說，林軒已是砧板上的肉，捏扁捏圓都隨自己的心情了，如今要提防的，倒是這一路走來的盟友。

&emsp;&emsp;不過既然沒有見到寶物，他自然也不會愚蠢的翻臉了，張開口笑了笑：“道友有話請講。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我是要對這先來的小友說。”龜妖卻露出一臉和氣之色：“老夫也不追問你是如何進來的，將寶物留下吧，我做主放你一條生路。”

&emsp;&emsp;“呸！”林軒心中暗罵，當自己是三歲的小孩啊，這兩個老傢伙，一個渾身妖氣，另一個魔氣翻涌，一看就不是什麼好傢伙，會有這樣慈悲的心腸麼？

&emsp;&emsp;雖然不知道對方打的是什麼主意，但有一點林軒很清楚，就算自己照他的話去做，也絕不可能有絲毫好下場的，修仙界本就弱肉強食，寡情薄意，拳頭纔是硬道理，奢望對方的憐憫，只會隕落得更快更早一些。

&emsp;&emsp;當然，林軒也沒有馬上一口回絕，而是臉色陰晴不定，狀似思索，其實悄然放出神識，依舊在身後的石壁上探索，看能否尋找到一條通路。

&emsp;&emsp;“小子，你還在猶豫什麼，再不將寶物拿出，老夫就將你抽魂煉魄？”苦大師踏前一步，滿臉猙獰的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，晚輩哪敢在你二位面前不識時務，只是……”林軒說到這裡，沉吟不語，臉上露出一絲難色。

&emsp;&emsp;“只是什麼？”苦大師不耐煩的接口了。

&emsp;&emsp;“錢財乃身外物，寶物也是一樣的，既然兩位前輩來到這裡，晚輩自然會拱手讓出，但我怎麼知道兩位事後會遵守承諾，放過晚輩呢？”林軒滿臉苦澀的說。

&emsp;&emsp;“哼，這話倒也不錯，但除此以外，你可還有得選擇？”苦大師獰笑着說。

&emsp;&emsp;“道友放心，我二人是何等身份，豈會對你這小輩食言，只要你交出寶物，我們必放你一條生路。”龜妖卻和顏悅色的開口了。

&emsp;&emsp;林軒無語，這兩個老怪物還真不是好東西，一個唱紅臉，一個唱白臉，若換一個人，十有八九早已屈服。

&emsp;&emsp;畢竟，就算希望渺茫，但在沒有其他路的情況下，也只有相信對方。

&emsp;&emsp;但林軒腦海裡卻念頭急閃，已經大約猜到對方爲何不立刻動手搶，卻讓自己主動交出寶物。

&emsp;&emsp;他的觀察力也是一等一的，發現這兩個老怪物面和心不和，互相牽扯，此其一。

&emsp;&emsp;其二，對方恐怕也擔心自己被逼急了，動手毀了寶物，其他的不說，至少那瓶靈藥與丹書，自己只要神念一動就能將其化爲灰塵了。

&emsp;&emsp;想通了這點，林軒大爲心安，只有對方有弱點，自己就能尋找機會周旋。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一拍，兩瓶丹藥從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;“兩位前輩可千萬不要食言，這就是晚輩在此間得到的寶物。”林軒露出大爲心痛的表情說。

&emsp;&emsp;苦大師見了，不僅不喜，臉上的表情反而越發的陰沉了下去。

&emsp;&emsp;“小子，我勸你最好識時務一些，隨便拿出兩瓶丹藥就想糊弄過去，可是當我等是白癡，再耍心機，一會兒我讓你追悔莫及。”

&emsp;&emsp;說這話時，他用上了法力，聲音不大，卻震得整個石洞嗡鳴不止，有的地方，甚至開啓了拇指粗的縫隙。

&emsp;&emsp;這種秘術，還可以攻擊修士的神識，可惜林軒不在乎，當然表面上卻默運玄功，讓額頭上佈滿了細密的汗珠。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，晚輩哪敢藏寶，真的只找到這兩瓶丹藥，我知道這話難以令人相信，不過這兩瓶丹藥也非同小可，對兩位前輩大有幫助。”林軒滿臉害怕的辯解說。

&emsp;&emsp;“哦，這玉玄宗除了長生丹以外，還有什麼奇藥，老夫怎麼不清楚？”龜妖有些好奇的開口了。

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻是大喜，他正愁不知道那瓶丹藥的用途，只要曉得了名字，還愁從典籍上翻不到麼？

&emsp;&emsp;至於他拿出來的這兩個瓶子，裡面裝的也是不值錢的西貝貨，真正的靈藥，自然是要留着自己享用了。

&emsp;&emsp;眼看已經吊起了對方的胃口，林軒頓時獻媚的解釋起來。

&emsp;&emsp;“我左手這瓶乃是長生丹，至於右手這瓶，則是旌陽神丹……”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊將瓶塞打開，頓時兩股不同的香味飄散出來，兩個老怪物嗅了嗅鼻子，即使隔得老遠，也感覺神清氣爽，渾身舒泰，心中雖然還是懷疑林軒私藏了其他寶物，但對這兩瓶靈丹，卻是信了個八九不離十了。

&emsp;&emsp;他們哪裡知道，林軒修爲神通暫且不說，身上就是藥多，拿出來的雖然是兩瓶西貝貨，但卻是精心挑選過，吃下去沒有多少功效，可恰恰是聞着令人神清氣爽的那種。

&emsp;&emsp;苦大師倒也罷了，雖然長生丹令他非常激動，但先前畢竟聽說過，多少有一些心理準備了，所以勉強還能做到喜怒不形於色。

&emsp;&emsp;然而龜妖可就差了許多，特別是聽到旌陽神丹的名字，幾乎將他震暈了，對妖族而言，那可是遠勝任何法寶，一旦得到，幾乎就等於憑空多出一條性命來了。

&emsp;&emsp;而林軒做這一切，既是爲了勾兩個老怪物的胃口，更重要的是，是要爭取時間，他不相信古修士在藏寶閣，會不留下第二條通道。

&emsp;&emsp;悄悄的全力去找。

&emsp;&emsp;他是還沒有什麼發現，可月兒的聲音卻傳入了耳邊，主僕二人用心神通話，倒也不用害怕被別人發現。

&emsp;&emsp;“少爺，我想我找到密道了。”

&emsp;&emsp;“哦，在哪裡？”林軒不由得大喜。

&emsp;&emsp;“你看見背後石壁下有一個小坑嗎？”

&emsp;&emsp;“看見了，怎麼……”林軒有點不解說。

&emsp;&emsp;“那是一個機關，只要觸發就會有密道現出來。”

&emsp;&emsp;林軒不知道月兒如何發現的，不過若是機關的話，那就難怪自己用神識感覺不到異常了。

&emsp;&emsp;機關？

&emsp;&emsp;那些古修士還真想得出來，但不可否認的，有些時候，世俗的一些東西，在修仙界，反而能起到意想不到的效果。

&emsp;&emsp;“小子，你還愣這幹嘛，快將丹藥給我。”苦大師有些心急的說，暗中吞了一口唾沫。

&emsp;&emsp;先將丹藥拿到手，隨後再逼問其他寶物，最後將這小子抽魂煉魄，老怪物殘忍的想着。

&emsp;&emsp;“好，好。”林軒忐忑不安的回答道，吸了口氣，兩手一揚，然而卻像是心急弄錯了一般，拋向龜妖的是長生丹，拋向苦大師的卻是旌陽神丹。

&emsp;&emsp;兩個老怪物臉色一變，他們之間可沒有絲毫信任可言，若是讓對方拿到自己的丹藥……

&emsp;&emsp;兩道人影，接着一道靈光在他們之間爆射開來。
