<title>《百鍊成仙》▷ 第550章 豔影門</title>

&emsp;&emsp;,池很大。，盡在ωаO非常繁。青石鋪成的板平整寬闊。足納數輛馬車。街道縱橫交錯。旁可以看見鱗次櫛比的房屋與店鋪。

&emsp;&emsp;林軒一邊走，一邊打量，很快他的臉上就露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;因爲他在城中居然發現了數量不菲的修仙者。

&emsp;&emsp;一路走來，僅僅二十分鐘，就遇見七八人了。

&emsp;&emsp;雖然這些傢伙的修爲低得可憐，大部分都只有靈動期一二層的樣子，最厲害的也不過靈動中期，但這麼和凡人混在一起還是讓林軒感到有些怪異。

&emsp;&emsp;要知道在幽州，便是散修，也是很少涉及世俗，大多在深山刻苦修煉，以便有機會被修真家族或者宗門看中，那樣就可以一步登天了。

&emsp;&emsp;而那些凡人與修士待在起，居然也泰然至若，並沒有顯出什麼震驚的神色，唯一的不同，就是修仙者在城中似乎擁有特權。

&emsp;&emsp;林軒發現他不論吃飯住店，都不用花費銀錢。

&emsp;&emsp;看來自己裝成凡人，似是有些小心過頭了，林軒自嘲的笑了笑，在一不引人注意的地方，將斂氣術略微調整，讓自己看起來大約有靈動中期的修爲。

&emsp;&emsp;然林軒像城中的一座茶樓走去。

&emsp;&emsp;這座茶樓雖是木製結構。卻氣勢恢。共分爲三層。一樓接待普通顧客。二樓則坐着一些有錢有勢地凡人。非富即貴。至於第三層。更是隻對修仙者開放了。

&emsp;&emsp;林軒不聲不響地走過去樓梯口迎賓地侍女手中拿着一顆拳頭大小地寶珠。此物雖不是法器。但對於靈力。卻有所感應。

&emsp;&emsp;林軒剛剛走近。那珠子立刻放出瑩瑩地綠芒。侍女見了。自然知道眼前這貌不起眼地年輕人乃是仙師。連忙恭敬地行了一禮。將他引了上去。

&emsp;&emsp;三樓雕樑畫棟。裝修得極盡奢華餘名修仙者分成六桌興致勃勃地談論着什麼。

&emsp;&emsp;以林軒地神識。即便不刻意去聽。他們談話。也一一清晰地傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“這次豔影門招收弟子。可是千載難逢地奇遇果能被看中。不僅可以鯉魚化龍而且從此以後。還有享不盡地豔福。真可謂一箭雙鵰。”一油頭粉面地年輕人。滿臉興奮地說道。

&emsp;&emsp;“是啊，聽說豔影門的仙姑，無一不是人間絕色常伴這麼多美人左右，真是說不盡的風流。”另外一身穿白袍有三十餘歲的漢子也舔了舔嘴角。

&emsp;&emsp;“你們別做夢了，雖然就整個七星島雲海來說影門不算什麼，但在我們蒼翠島也是一等一的大派，會看得起我們這些散修，如果你們有靈動期大圓滿的修爲，或許還有那麼一絲機會，就現在麼，哼……”一四十餘歲的矮壯漢子撇了撇嘴，給同桌之人潑了一盆冷水。

&emsp;&emsp;“張大哥，你這麼說就不對了，豔影門以雙修出名，這次破例對外招收男弟子，聽說是要配予幾位出色的弟子做雙修道侶，這雙修嘛，除了境界，長得帥也是有優勢的，你張大哥不行，不代表我玉面小郎君也不會被看中。”那油頭粉面的年輕人不以爲然的反駁。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，不由牽了牽嘴角，以他的城府，也差點沒忍耐住，這哥們兒長得還湊合，但自稱玉面小郎君未免也太不知廉恥了。

&emsp;&emsp;當然，這些與自己無關，不過從這些傢伙的嘴裡，應該也可以得到自己想要的消息，於是林軒漫步走了過去。

&emsp;&emsp;“諸位道友請了。”林軒客氣的招呼。

&emsp;&emsp;感應到林軒靈動期四層的修爲，那三人也不敢託大，忙站了起來，修仙界以實力說話，他們中實力最高的，也不過三層而已，對於林軒，自然不敢過於怠慢地。

&emsp;&emsp;“這位道友有些面生，請問尊姓大名？”那矮壯漢子開口，他也是三人中最爲沉穩老練的一個。

&emsp;&emsp;“在下林軒，乃是從外地而來。”

&emsp;&emsp;外地？

&emsp;&emsp;三人聽了不由得一愣。

&emsp;&emsp;“原來道友並非散修，乃是其他島嶼大派的修士，我等真是失敬了。”矮壯漢子先是一愣，接着有些羨慕的說，這七星島雲海小島嶼無數，相鄰的由傳送陣連接，但每次傳送，都要花費數量可觀的晶石，根本不是他們這些散修負擔得起，故而他以爲林軒是宗派的修士。

&emsp;&emsp;林軒聽了這話，卻心中一喜，自己果然猜對了，但還是趕緊問了一句：“怎麼，這地方叫七星島雲海，還有很多像此處一般的小島？”

&emsp;&emsp;“怎麼，道友不知道，難道你是從雲海以外的地方來的，這怎麼可能？”矮壯漢子露出驚訝之色，另外兩人也有些不能置信了。

&emsp;&emsp;“當然不是。”林軒略有些尷尬的摸了摸頭，他纔不會將自己的真實身份透露：“不瞞道友，在下確實是其他島嶼的修士，不過卻失憶了。”

&emsp;&emsp;“失憶？”

&emsp;&emsp;三人面面相覷，表情古怪以極，修仙者不比凡人，即便是低階修士也不可能得病失憶，除非被凝丹期以上的高手施展秘法，從而封印了記憶。

&emsp;&emsp;眼前之人不過靈動期而已，怎麼會惹得高階出手，難道他竟有什麼不得了的身份不成？

&emsp;&emsp;想到這裡，三人對林軒的表情不由得更加恭敬了幾分。

&emsp;&emsp;“道友難道不止出身，連自己所處的環境都忘了？”

&emsp;&emsp;“是的。”林軒臉上恰到好處的露出鬱悶之色：“所以還請幾位道友告知，七星島雲海是怎麼回事，這裡的風土習俗，以及修仙界各大勢力的分佈，在下感激不盡。”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友言重了，相逢即是有緣，何況說這些，不過舉手之勞而已。”

&emsp;&emsp;矮壯修士略一沉吟，便決定要抓住機會，這個少年不是什麼世家子弟，就是有了不起的高手師傅，自己今日幫了他，來日恢復記憶，肯定會念着此恩，提攜自己。

&emsp;&emsp;“好吧，在下就從頭講起，這七星島雲海，在距今億萬年前，也是龐大帝國趙國的一個州，而且是面積較大的一個，後來那史無前例的天災，讓整個帝國四分五裂，而我們這個州，更是際遇奇特，遇上了一朵古怪以極的雲彩，被吸到了天空之中……”
