<title>《百鍊成仙》▷ 第840章 林軒參戰</title>

&emsp;&emsp;見那金色的大像自己，黃眉真人眼睛一眯，伸指像盤旋在頭頂硌藍色仙劍點去。

&emsp;&emsp;一陣鳳鳴般的聲音傳入耳裡，從那仙劍之上，放出一道掊一道的藍芒，如同大海的波濤一樣，瘋狂的涌向了對方。

&emsp;&emsp;金色大手也不示弱，迎風就漲，居然變化爲了十餘丈，硬生生的插像對方。

&emsp;&emsp;靈力四射，僅僅是接觸的威壓就已經將整個亭子掀飛了。

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲異色，這點餘波對他來說不算什麼，但也證明了紅粉骷髏符果然不愧是靈界魔宗的稀有之物，使用順以後金老怪居然真的能與後期大修士硬碰而不落下風。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，心中已經有決定了，不過他並不忙着出手，依舊坐山觀虎鬥。

&emsp;&emsp;剛剛的招數不過是試探性，見對方居然能與自己平分秋色，黃眉真人的表情也頓時陰沉下去了。

&emsp;&emsp;這傢伙不好對付！

&emsp;&emsp;他可不打算硬碰，心中已萌生去意了。

&emsp;&emsp;然而金老怪費盡辛苦，輕易自然不會讓他逃走的，一聲大喝，從他身體表面，竟然勃發出一層淡淡金光來了，而皮膚上的那些神秘符文，更是如同活過來般的流轉不已，看上去充滿了古樸的氣息。偷天

&emsp;&emsp;黃眉真人倒吸了一口涼氣，很顯然，藉助紅粉骷髏符，對方不僅修爲堪比後期修仙者，連金玄內甲功，也同樣暴漲剖I第七層了。

&emsp;&emsp;如此一來，他肌肉骨骼的堅硬程度，堪比興，形後期龜類的硬殼，便是頂尖法寶也很難傷害了。

&emsp;&emsp;且力大無窮，這秘功正是近戰的頂尖神通！

&emsp;&emsp;金老怪化爲一道金虹，遁光像對方撲去了。

&emsp;&emsp;黃眉真人眉頭橄皺，突然一捶胸口，一道又一道的劍芒從他的口中噴吐而出，那些劍芒長約尺許，散發着驚人的靈力，而在劍芒表面，還有不少豆粒大小的符文不停流轉，充滿了神秘古樸的氣息。

&emsp;&emsp;林軒數了一數，劍光共有四十九道，每一道所散發出來的威壓，都不低於普通元嬰修士所驅使的頂尖法寶。

&emsp;&emsp;黃眉真人雖然有些無恥，但不愧是成名數百年的大修士，這一出手，就顯示出了非凡的實力。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;他伸指像像前方緩鼓點去。

&emsp;&emsp;那些劍光一閃，一分爲三，頓時化爲了百餘道，層層疊疊，在他面前，布成了一張有如銅牆鐵壁般的劍網。

&emsp;&emsp;林軒估計，便是三大妖王也不敢硬闖。

&emsp;&emsp;然而金老怪早抱死志，自然不怕與對方兩敗俱傷，嚕哺邊露出一絲獰笑，居然如同流星墜地般，一頭扎入了劍網。

&emsp;&emsp;頓時金光四射，符文如同炒豆子一般的密集爆開了。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的聲音傳入耳朵，隱隱還有雷電在其中穿梭，那些劍芒猶如疾風驟雨，瘋狂的朝着金老怪攤刺。

&emsp;&emsp;然而金玄內甲功的防禦確實令人咋舌，如此駭人的攻擊便是頂階的防禦寶物也早毀了，可他居然毫不在乎。

&emsp;&emsp;當然，傷肯定還是受了一些，；身上下被割了大大小小數以百計的口子，然而卻很快就恢復，此功還帶有自愈的神通。

&emsp;&emsp;眼看對方就要衝出劍網，黃眉真人的臉色已黑到了極處，袖袍一拂，一物滴溜溜的飛旋西出。

&emsp;&emsp;是一塊拳頭大小的石頭，黑乎乎的，毫無起眼之處。

&emsp;&emsp;然而當一道法訣沒入其中，體積卻開始迅速暴漲，不過幾息的功夫，居然就跟一座小山似的。

&emsp;&emsp;大片的陰影投射下來，讓人遍體發寒，起碼有幾十上百萬斤重，別說金老怪，就算是離合器高手，不躲不閃的挨順一擊，恐怕也要脫層皮。

&emsp;&emsp;金老怪大吃一驚，自然也沒有硬接的道理，忙雙手掐訣，如穿花蝴蝶般不停揮舞，頓時，周圍的靈氣劇烈波動，一隻擎天巨手出現在了他的上空。

&emsp;&emsp;此手碩大以極，光是直徑就有七八丈的樣子，有如一根撐天的柱子，硬生生的將此山托住，雨他自己則遁光不見，迅捷以極的來到了黃眉真人的面前。

&emsp;&emsp;雙拳齊出，竟像是凡人中的武林高手，使了一招“鐘鼓齊鳴”，擂像對方的太陽穴。

&emsp;&emsp;黃眉真人陷入了危機，然而他居然一點也不急，就念了一句咒語，身形就從原地消失。

&emsp;&emsp;這是……瞬移？金老怪愕然不已。

&emsp;&emsp;林軒卻搖了搖頭，對方擼錯了，這分明是後期修士才能掌握的縮地術神通。

&emsp;&emsp;他與金老怪的境界雖然相同，但論眼光，對方卻是拍馬也及不上。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，姓金的，你以爲使用了紅粉骷髏符就真能與本尊平起平坐，太天真了，此行在靈界雖然也屬於稀有之物，但說到底，不過是拔苗助長，就算是你的境界法力到了後期，可大修士才能掌握的種種秘術，你難道不學就能會了麼，還有對於靈氣法力的操控，也需要時間慢慢磨合，所以你絕不可能是老夫的對手，林道友，如今該怎樣選擇，想必你應該已心裡有數。”黃眉真人略顯倨傲的開口了，不過最後一句話，卻是對林軒說的。

&emsp;&emsp;“在下當然知道該怎樣選擇，一定會讓道友滿意的。”林軒嘴角邊露出一絲笑容，略帶獻媚的開口。

&emsp;&emsp;隨後也不見他有什麼動作，一柄尺許長的短劍就從袖袍中魚遊而出，化爲一道青芒，狠狠的斬向了對方。

&emsp;&emsp;聲勢不大，然而卻散發着令人心悸的靈壓，金老怪的臉色難看無比，沒想到自己費盡心機，最後卻是這種結局。

&emsp;&emsp;他自然不肯坐以待斃，眼中厲色一閃，雙手交叉擡起，準備硬擋林軒的攻擊……

&emsp;&emsp;青火劍離他僅有丈許，林軒嘴角邊突然流露出一絲狡猾之意，左手徼動，似緩實急的向前彈出。

&emsp;&emsp;青火劍的光芒越發耀眼，卻詭異一閃，從原地消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，空間扭曲，悃；居然出視在了黃眉真人的頭頂，狠狠的劈刺下去。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;事發突然，黃眉真人臉色大變，而金老怪則完全相反，露出一副又驚又喜的表情來。

&emsp;&emsp;而林軒則視若無睹，只是將渾身的法力拼命的注入青火劍中，要麼不做，既然有了選擇，他就不會有丁點猶豫的。
