<title>《百鍊成仙》▷ 第773章 九天微步</title>

&emsp;&emsp;?對方的敵意已經表現得很明顯，林軒眉頭微皺，但也沒有多少懼色，正好試一試自己結嬰以後的神通。

&emsp;&emsp;??袖袍一拂，兩隻小巧的銀環飛掠而出，光芒四射，滴溜溜盤旋在林軒頭頂的上空。

&emsp;&emsp;??兩名妖族老怪一呆，滿面愕然，不由得對視一眼，難道此處，已不拒絕五行之寶了？

&emsp;&emsp;??有些意外，不過他們也沒有放在心間，對方僅有一人，而且纔剛剛凝成元嬰，神通再強，也有限度，無論如何，也逃不出自己掌心的。

&emsp;&emsp;??藍蛟的嘴角露出譏嘲的笑容，伸出手來，法訣不停變幻，一股可怕的妖氣以他爲中心釋放了出來。

&emsp;&emsp;??那妖氣猛烈無比，竟然有如颶風一般，嗚嗚的怪響聲中，藍蛟的身形猛然拔高了數尺，眼睛外凸，看上去猙獰可怖，指甲也變成了墨黑之色，一看就蘊有劇毒。

&emsp;&emsp;??見了同伴的動作，灰袍老怪自然也不會在一旁傻傻的站着，眼中厲芒一閃之後，就從嘴中噴出了一粒鮮紅的血球。

&emsp;&emsp;??一道法訣打出，血球爆漲，變成了一面目猙獰的鬼頭。

&emsp;&emsp;??林軒眯了眯眼，眼底深出閃過一絲疑惑，這東西究竟是古怪法寶還是什麼秘術，自己竟然辨識不出。

&emsp;&emsp;??雖然對自己的神通信心十足，但兩名化形期妖族也非同小可，林軒臉色一沉，已搶先動手了。

&emsp;&emsp;??也不見他有何動作，九天明月環就開始了急速顫抖，驚人的靈光從上面勃發而出，數十道月牙形的光刃夾雜着破空之聲，激射像前面的蛟首怪物。

&emsp;&emsp;??藍蛟見了，臉上毫無畏懼之色，一聲大吼，雙臂開始急速舞動，這也沒什麼好奇怪的，化形期妖獸，雖然也同樣可以驅使法寶，但也有不少，是將本身的妖體煉化得更強。

&emsp;&emsp;??他的雙臂之上，佈滿了鱗片，刀劍難傷。

&emsp;&emsp;??那些光刃轉瞬即到……

&emsp;&emsp;??伴隨着刺啦聲響，藍蛟發出痛苦的大叫，空氣之中，迸射出一片血霧，隨後妖氣狂漲，藍蛟挪移到了一旁。

&emsp;&emsp;??他的形象狼狽非常，雙臂之上，佈滿了細密的傷口，鮮血淋漓，而眼中更充滿了不信之意，他以前也和元嬰期修士交過手，對方的法寶根本就傷不了自己的手臂，可眼前……

&emsp;&emsp;??有沒有搞錯，對方明明纔剛剛結嬰成功的。

&emsp;&emsp;??林軒可不會給他時間慢慢思索，伸手向頭頂的九天明月環點出，更多的光刃成型了，數量幾乎有剛纔的十倍之多，藍蛟的臉上露出駭然之色。

&emsp;&emsp;??灰袍老怪同樣吃驚非小，雖然林軒僅僅是小試牛刀，但也看出對方不同凡響，心中的些許輕視之意早就蕩然無存掉。

&emsp;&emsp;??伸指點出，那鬼頭一聲大吼，張開口，一道鮮紅的魔炎噴吐而出……

&emsp;&emsp;??林軒卻不慌不忙，他的身形一陣飄忽，竟然從原地消失了。

&emsp;&emsp;??灰袍老者不由得瞳孔一縮，瞬移術？

&emsp;&emsp;??不……不對。

&emsp;&emsp;??他忙放出神識搜索，卻發現林軒出現在了左側三丈之處。

&emsp;&emsp;??九天微步！

&emsp;&emsp;??此乃九天玄功中所記載的一種非常玄奧的秘術，必須要元嬰期才能修習，林軒魔嬰化成以後，就曾經試着練過，可惜卻已失敗而告終。

&emsp;&emsp;??那是由於法力不濟，但具體的訣竅林軒早已掌握，如今元嬰結成，他作爲同時擁有“雙嬰”的高手，施展起來自然是輕而易舉了。

&emsp;&emsp;??據典籍上所說，這九天微步與瞬移各有千秋，速度上有所不及，但躲閃的軌跡則要玄奧得多，修習以後，憑藉着此功法，即使面對幾名同階修士的圍攻，也能遊刃有餘，就算不能取勝，自保也沒有問題。

&emsp;&emsp;??林軒第一次施展，果然玄妙無比。

&emsp;&emsp;??他點了點頭，表情頗爲滿意。

&emsp;&emsp;??九天玄功分爲上中下三篇，前面幾乎都是在打基礎，也只有進入元嬰期以後，才能真正展示出牠的不同，發揮出驚人的威力來了。

&emsp;&emsp;??看着兩個老怪物臉上所露出的驚愕之色，林軒嘴角邊露出一絲譏諷的笑容，雙腳這麼輕輕一動，又再次從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;??灰袍老者有些心寒，暗叫一聲不好之後，從懷中取出了一顆龍眼大小的寶珠，高高舉過頭頂，從那寶珠上面，放出一層淡紅色的光幕，將他全身護住。

&emsp;&emsp;??然後這老怪物才神色一鬆，又去取其他的寶物。

&emsp;&emsp;??可爲時晚了，林軒已來到了其背後，張開口，一縷藍色的劍芒噴吐而出。

&emsp;&emsp;??原本僅有細細的一股，可離嘴以後，卻瘋狂的漲大了，靈光閃爍，狠狠的斬向了老者的頭顱。

&emsp;&emsp;??然而卻被那層淡紅色的光幕擋住。

&emsp;&emsp;??這層保護膜看起來很薄，可卻堅韌到了極處。

&emsp;&emsp;??林軒苦修的劍氣居然徒勞無功，對方畢竟是化形期妖族，不過他的反應也很迅速，見第一波攻擊沒有效果，林軒馬上將左手伸出，一枚雞蛋大小的碧綠色火焰在掌心中浮現了。

&emsp;&emsp;??手一抖，那火焰馬上暴漲起來，然後如同流星墜地一般，狠狠的砸到了老者的面前。

&emsp;&emsp;??“啵”的一聲輕響，那護罩已被引燃，灰袍老者的臉上滿是驚駭，這是什麼魔炎？

&emsp;&emsp;??要知道，他所祭出的護罩，能夠輕而易舉的擋住最頂尖的法寶，可現在竟然被逐漸腐蝕掉……

&emsp;&emsp;??灰袍老者表情一僵，眼中閃過一絲絕然，伸出手來，捶了捶胸口，他的嘴中也發出一聲低吼。

&emsp;&emsp;??噼裡啪啦的骨骼爆響聲中，他的衣服猛的被掙破，身軀一下子狂漲起來了，頭上的尖角變長變粗，身體表面出現了一層厚厚的灰質硬殼，四肢着地，這傢伙現出原形，變化成了一頭醜陋的妖獸。

&emsp;&emsp;??“這是什麼怪物？”

&emsp;&emsp;??林軒眉頭一皺，他雖然博覽羣書，但妖獸的種類數不勝數，其中絕大部分都沒有見過。

&emsp;&emsp;??那妖獸現形以後，立刻大口一張，大股的黃沙從嘴中滾滾而出，頃刻之間，就將方圓數裡的天空填滿，很有遮天蔽日的兆頭……

&emsp;&emsp;??這傢伙是想要以沙滅火，林軒臉上卻依舊是一副淡淡之色，只聽那妖獸一聲吼，大股的沙粒凝聚在一起，如同一條黃龍，惡狠狠的向着碧幻幽火咬去了。(！)?
