<title>《百鍊成仙》▷ 第246章 交易會中的意外</title>

&emsp;&emsp;兩千晶石！

&emsp;&emsp;這個數目報出來以後，衆人面面相覷，默然不語，雖然做爲凝丹期修士，這個數目肯定人人都拿得出來，但一張地階中級的靈符而已，不論從哪個方面看，似乎都太貴了一些。

&emsp;&emsp;沒有人願意當冤大頭，更何況交易會纔剛剛開始，肯定是越到後面，東西越加珍貴，故而修士們都捂緊自己的荷包，不願意輕易出手。

&emsp;&emsp;身爲一代掌門，枯木真人也很沉得住氣，臉上並沒有什麼失望之色，伸手一招，那空空的木盒就飛回到了他的手裡，正要將靈符裝入。

&emsp;&emsp;“前輩，可否將靈符給晚輩一觀？”

&emsp;&emsp;一清朗的聲音傳入耳朵，枯木真人擡起頭，就看見一相貌平凡的少年走了過來，步履穩健，然而修爲只有築基初期而已。

&emsp;&emsp;略略有些訝異，但很快他就恢復了正常的表情，淡然一笑，將靈符像林軒一拋。

&emsp;&emsp;離手以後，那符化爲一縷綠光，飛入了林軒的手掌。

&emsp;&emsp;握在手裡，林軒用神識略略一掃，此物果然與人階的符籙大不相同，觸感柔軟，顯然是什麼東西的皮毛。

&emsp;&emsp;林軒並不感到驚訝，雖然是第一次接觸地階的靈符，但對於此物，早就瞭解頗多，地階法術威力強大，蘊含的靈力比人階的要多得多，故而普通的符紙根本就沒有辦法承載，必須要用妖獸的皮毛做爲制符的材料。

&emsp;&emsp;略一思量，林軒就從腰間取出一個儲物袋遞到枯木真人的手中：“前輩，這張靈符我要了。”

&emsp;&emsp;“嗯，小友收好。”

&emsp;&emsp;林軒重新回到了偏僻的角落。

&emsp;&emsp;“恭喜大哥，獲得此靈符！”田小劍舉手道賀。

&emsp;&emsp;“呵呵，下面的東西我們不一定買得起。在下只是不想空手而歸罷了。”林軒口不應心的說，至於對方相不相信倒也沒有關係，反正大家不過是虛與委蛇。

&emsp;&emsp;交易會繼續。

&emsp;&emsp;雖然表面上不動聲色，但能將靈符賣出，枯木真人也心下頗喜，他屈指一彈，又是一道白光飛射而出，將第二個盒蓋打開。這次裡面出現地卻是一透明的瓶子，裡面裝着小半瓶淡藍色的液體……

&emsp;&emsp;然後，枯木真人開始介紹起來。

&emsp;&emsp;時間流失得飛快，很快日頭已經接近了正午，天目派果然不凡，沒有枉費諸位凝丹期高手遠道而來，後面拿出來的東西越來越珍貴，有幾樣甚至讓在座的修士爭搶了起來。

&emsp;&emsp;林軒冷眼旁觀。然而心中卻有些焦急。

&emsp;&emsp;雖然這過程中，枯木真人也曾拿出兩株珍貴的藥材，都是上古時期頗爲有名，而現在已經絕跡之物，可萬象草卻一直沒有出現。

&emsp;&emsp;林軒不由想到了一種可能。那藥店老闆雖然說天目山有此物，可萬一這次對方並不打算拿出來。

&emsp;&emsp;難道要自己開口索討？

&emsp;&emsp;不說能否如願，這麼做反而大有可能弄巧成拙。

&emsp;&emsp;林軒在心中苦思着對策，當然。表面上依然是絲毫也不動聲色。

&emsp;&emsp;他可不希望此行費盡千辛萬苦，卻僅僅是換回一張符籙。

&emsp;&emsp;說到那地階靈符，兩千晶石確實貴了些，不過林軒也曾經聽聞“瞬息千里”妙用無窮。

&emsp;&emsp;千萬不要小看了遁法，俗話說，三十六計，走爲上計，這張靈符。關鍵時刻說不定能夠救自己一條小命哦！

&emsp;&emsp;林軒向來是奉行小心無大錯，多一些後手，在修真界，永遠是有用的。

&emsp;&emsp;然而此符再好，也僅僅是順帶買下，自己此行的目標，乃是萬象草。

&emsp;&emsp;眼見交易會已經接近了尾聲，雖然枯木真人不時還從懷中拿出一兩件物品。但都是些法寶。靈器，或者煉器材料。妖獸骨骼皮毛之類地東西，再也沒有靈草……

&emsp;&emsp;希望越來越渺茫，林軒的眉頭，忍不住輕輕皺了起來，然而就在這時，正在與一位凝丹中期修士交換物品的枯木真人，突然白眉一跳，臉上閃過一絲古怪的表情，匆匆將尚未交換的法寶收入懷中，抱拳道：“抱歉，有一位前輩來了，在下需要去迎接一下。”

&emsp;&emsp;說完，也不等衆修士的回答，身形一晃，化爲一道紅光，從大殿飛射了出來。

&emsp;&emsp;前輩？

&emsp;&emsp;聽到這個詞，林軒驚得目瞪口呆，要知道枯木真人可是凝丹期大圓滿的修爲，那麼能被他稱爲前輩之人……豈不是元嬰期的老怪？

&emsp;&emsp;居然有這種級別地修士會來這裡，實在是大大出乎了林軒的意外，要知道修士一旦步入了元嬰期，那可是完全不同的存在，根本不需要參加交易會，所需的物品，自有門人弟子孝敬。

&emsp;&emsp;雖然這個消息太過震撼，但以林軒的城府，還是很快就回過了神來，擡頭掃視了周圍一眼。

&emsp;&emsp;只見田小劍表情也有些茫然，同時也十分震撼，雖然此人善於僞裝，但現在流露出來地，應該是真實的情緒。

&emsp;&emsp;而那許翰，則雙手握拳，滿臉驚喜，而且望向自己與田小劍的目光，更加充滿了濃濃的敵意，甚至可以說是殺氣。

&emsp;&emsp;可自己明明與他無冤無仇，林軒雖然聰明，但一時之間，卻也摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;當然，一個築基期修士，林軒還不放在眼裡，倒是他旁邊那個，與許翰容貌相似，卻同樣對自己滿含敵意地凝丹初期修士，要注意一些。

&emsp;&emsp;說到凝丹期修士，枯木真人不能說不告而別，但這麼莫名其妙的離開，也着實有些失禮，但那些凝丹期高手似乎知道一些什麼，並沒有不滿的神色。

&emsp;&emsp;相反，倒是一直用頗爲怪異的目光，在自己，田小劍，還有許翰三人的身上掃來掃去。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，心中苦笑，看來只有自己和田小劍纔是一無所知啊！

&emsp;&emsp;不管兩人以前是不是虛與委蛇，現在所處的情形都差不多，同病相憐，林軒轉過頭，正想和田小劍商量一番，突然臉色大變，一股難以形容的強大靈力從外面傳了進來。
