<title>《百鍊成仙》▷ 第1024章 雪元參與夢如嫣</title>

&emsp;&emsp;把那靈草給我看看。林軒眼中異色一閃，表情很快又恢復了平淡。把那靈草給我看看。林軒嚴重異色一閃，表情很快恢復了平淡“呃十…十…是！！”

&emsp;&emsp;掌櫃大約四十餘歲年紀，聽了林軒的吩咐，不由得有些詫異，但對方可是凝丹期修仙者，他自然不敢怠慢分毫的，忙將櫃檯第三閣的盒子取下來了。恭恭敬敬的遞到林軒面前。

&emsp;&emsp;心中專有些嘀咕，雖然這株五百年份的人蔘成色不錯，但對築基期修士還有些誘丄惑，對方都已金丹大成了，還要這種低階靈草幹什o當然，這番話只是心中腹誹而已，借他一個膽，也萬萬不敢說出。的。林軒將人蔘接了過來，眼眸深處，隱隱閃過一縷異彩。自己運氣不錯，居然在一家小小的店鋪，遇見雪元參了。

&emsp;&emsp;月∽瞪大7眼眸，她同樣在古籍上見過此寶。

&emsp;&emsp;雪元參，煉製“九元護心丹”最主要的一味材料，同時也最難尋找，雖然人界尚未滅絕，但數量也極其稀少。

&emsp;&emsp;而九元護。了丹運用的範圍很窄，不過對於元嬰中期的修仙者，卻寶貴到了極處，因爲此丹唯一的作用，就是從元嬰中期進階到元嬰後期的時候，對於突破瓶頸，有着堪稱神奇的效果。說起來，林軒在元嬰中期已徘徊了好久，因爲他從初期進階到後期，並沒有遵循常理，而是服食了蝕心魔桃。這樣一來，晉級雖然簡單，但也帶來了一些隱患。比如說道心不穩定，雖然林軒也刻意磨練過一番，但想要突破後期之境，依舊十分艱難。畢竟元嬰期增進法力的丹藥已是難找，更別說與突破境界有關。

&emsp;&emsp;九元護心丹的藥方其實流傳甚廣，然而且不說煉製艱難，光是原料就很難配全，特別是雪元參，雖禾絕跡，但想要找到，也着實難遇登天。

&emsp;&emsp;據說，曾經有一元嬰中期的修仙者，將此丹其餘的藥材都尋齊了，可這雪元參，他足足花費了兩百年，尋遍各處州府，卻沒有半點收穫，最後壽元還沒到，就鬱鬱而終。

&emsp;&emsp;林軒知道藥材難尋，所以從一開始，就從未打過九元護心丹的主意，沒想到，這樣的好處卻自己送上門來。

&emsp;&emsp;話說昝元參雖無比珍稀，可外貌，卻與人蔘幾乎毫無區別，若非對於丹道有極深造詣，十有，都是有可能弄錯地。

&emsp;&emsp;有了此寶，只要花費一番功夫，必能尋齊其他的靈藥，至於煉製的難度，林軒則完全沒考慮過，反正煉廢以後，用藍色星海慢慢提純就好。當然，在服用此丹以前，必須先將魔嬰不能晉級的隱患解決掉。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，雖心中大喜，但表面上，自然不會露出分毫異色，掂了掂手中的靈藥：“多少？”“三百晶石。”掌櫃說了一個很普通的數字，五百年份的人蔘，就是這個價值。林軒點點頭，在儲物袋上一拍，取出三顆中階晶石來。“謝謝前輩。”

&emsp;&emsp;掌櫃大喜，林軒則面無表情的取出一個玉盒，將雪元參鑑在裡面，隨後放入了儲物袋。

&emsp;&emsp;當然，離開此地以後，他還準備貼上幾張禁制符纂，那樣就不用擔心藥性流失了。隨後林軒轉身欲走出藥鋪，一纖秀的身影卻映入7眼簾中。林軒瞳孔猛然收縮，體內的元嬰也睜開雙眸，身體僵硬起來了。

&emsp;&emsp;然而掌櫃的呵斥聲卻傳入耳朵：“；又這裡做什麼，都告訴過，本店不是開善堂的。”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，雖暗地裡依舊有心驚肉跳的感覺，但臉上卻絲毫異色不露，打量起那身前之人來了。

&emsp;&emsp;這是一位十七八歲的女修，身材苗條纖秀，容貌雖說不上醜，但也平凡以極，皮膚頗爲黝黑的樣子，而且她的臉上，帶着幾縷病容，修爲僅僅靈動中期。此女看了一眼林軒，但很快就低下了頭，露出一副楚楚可憐的樣子：“老闆，你行行好，晚輩的毒傷越來越重，你就賜我一粒碧血丹吧！”

&emsp;&emsp;“說沒有就沒有，老夫開的是藥店，不是善堂，一枚碧血丹價值二十塊晶石，；張張嘴就想要去，好大的面子。”與面對林軒時獻媚的笑容不同，對這楚楚可憐的女子，掌櫃可是沒有半點好臉色，修仙者，本來就欺軟怕惡。而那女子，依舊在苦苦懇求着。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，臉上露出一分遲疑，終於緩緩的開口了：“老闆，究竟怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“前輩，你別理這莫名其妙的女子，她是一散修，修爲不值一提，偏偏還自不量力，獵殺妖獸時中了毒，沒有晶石醫治，便來晚輩這兒討取，好沒有道理。”那掌櫃忿忿的開口，顯然嫌這女了耽擱了自己的生意。林軒嘆了口氣；“掌櫃，這就是你的不對了。”“我的不對？”老闆一呆，但對林軒，他可不敢流露出絲毫不滿。

&emsp;&emsp;“不錯，仙道艱難，誰都有可能遇見危險，同道之間，互相幫幫忙有什麼，那二十塊晶石算我的，你爲這位姑娘取一粒碧血丹來好了。”林軒如此這般的說。

&emsp;&emsp;“是，是，前輩真是有高人風範。”掌櫃唱上拍着馬屁，心中卻是大大的不以爲然，無利不早起乃是修仙界的生存法則，這人卻說什麼互相幫助，簡直太也莫名其妙了。不過既然有人願意當冤大頭，他自然毫不遲疑的將碧血丹取出。“謝謝前輩！”少女衝林軒盈盈一福，臉上滿是感激之色。“不用多禮，舉手之勞罷了。”林軒壓抑着心中的波動，莜緩的開口。“不萃。何，前輩大恩，小女子有機會，一定會報答的。”“哼，；一靈動期修仙者，能爲凝丹期前輩做什麼，就算是暖牀的婢女，別人還嫌；長得太醜了。”

&emsp;&emsp;掌櫃譏嘲的聲音傳入耳朵，林軒眉頭一皺，隨後他現此女灰撲撲的眼眸，彷彿亮了一下，但更像是花眼，再看時，少女依i1氏眉順目。林軒接過丹藥，遞到少女手中，彷彿不經意的開口，“姑娘叫什麼？“夢如嫣。”好名字。”呵呵，人傻，名字也傻。

&emsp;&emsp;面對同一個人名，林軒與那掌櫃卻有截然不同的反應，林軒嘆了口氣，人要找死，真是擋也擋不住，這傢伙太也不知死活。林軒不動聲色的走出了店鋪。他的臉上沒有絲毫異色，又不緊不慢的逛了一會兒，買了幾件適合凝丹期修士的東西，隨後纔出了坊市。

&emsp;&emsp;隨後林軒臉上的輕鬆驟然消失，換上一副凝重的表情，左右轉了轉頭，卻不敢隨意將神識放出，似乎沒有什麼值得注意的詭異之處，林軒渾身青芒大起，破空像遠處飛去。

&emsp;&emsp;但遁光依舊不是十分勁急，一直飛出了四五百里，纔不再隱藏修爲，遁全開，且一連變幻數次方向，直到中午時分，纔在一座不起眼的山峰面前停了下來。

&emsp;&emsp;隨後林軒將強大以極的神識放出，並儘量拓展，細細搜索，良久，林軒才舒了口氣；“還好，並沒有追來。”“少爺，你在害怕什麼？”林軒的舉動，讓月兒滿頭霧水，不過與以前相比，小丫頭成熟穩重了許多，故而忍到現在纔開口。“g然是那位如嫣仙子追來了。”“什麼，少爺，你沒有開玩笑吧，就剛剛那女修，不過靈動中期，稱什麼仙子，而且她又怎麼可能追來。”“月兒，；不懂，剛剛那女子可不是什麼靈動期的低階修仙者。”林軒嘆了口氣，緩緩的開口了。“少爺是說她隱藏修爲了，可就算是元嬰後期的大修士，您也不必如此驚慌的，難道說……”講到這裡，月兒臉上露出駭然之色。

&emsp;&emsp;“嗯，；也想到了，我雖僅僅是猜測，但應該不離十，剛剛見到此女時，我有一種毛骨悚然的感覺，便是那新月，雖是上界修士，但如今只是元嬰期，也不能帶給我如此壓力，能有這種感覺的，只可能是離合期修士。”“少爺，你會不會是錯覺。”這麼多年來，月兒一向對林軒非i信服，但這一次，卻冬出了懷疑之色：“少爺，我覺得你弄錯了。”“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“你想啊，雖然我也相信雲州藏龍臥虎，有離合期老怪物存在着，可這種等級的修仙者，不是應該想要度過天劫，從而飛昇去上界，怎麼可能吃飽了撐的，打扮成一靈動期修士，還跑去幹出祈求垃圾丹藥這種事。”

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，心中同樣滿是疑惑，離合期老怪物在人界並非不能出手，只不過一心飛昇，不想過問世事罷了。想想如嫣所做格一幕，確實有些離譜……難道自己弄錯了？

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，他相信自己的靈識，絕非感應出錯，那對方的日的是什麼？想不通。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲苦澀的笑容，這隴南不應該是雲州最落後的地方，七大勢力都不問津的蠻荒之所，怎麼先是散仙之女，隨後又能遇見離合期修士？自己不過是想戰一清修之所，怎麼就這麼困難呢？

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，但也知道抱怨沒有意義，先打坐恢復法力。
