<title>《百鍊成仙》▷ 第802章 真魔殿</title>

&emsp;&emsp;如果我沒有弄錯，紋此雕像原本應該是古修十與妖族巾“小一八被家人用大神通給石化了。”林軒神色凝重，緩緩開口。

&emsp;&emsp;石化，不可能吧！”月兒聽了，忍不住嬌聲驚呼起來：“雖然魔道之中，確實也有類似的石化秘法。但卻極爲艱難深澀，少爺不也研究過，且不說修煉的條件非常苛刻。就算練會了，也不能輕易使用

&emsp;&emsp;“不錯！”林軒點了點頭，玄魔真經中有類似記載，閒暇之餘，他也曾仔細參詳過，可惜字字深澀，即便以他元嬰期的境界，修煉起來也很不易，權衡利弊，只好暫且放棄。

&emsp;&emsp;爾過月兒，彌別忘了。所謂的修魔者，最初是怎麼來的？”林軒突然若有所指的開口了。

&emsp;&emsp;“不是因爲仙道艱難，上古的才智之士，想要取巧”月兒一呆，吶吶的解釋起來。

&emsp;&emsp;“當然不是。”林軒搖了搖頭，劉網踏入修仙界的時候，他也這般以爲，然而隨着境界提升。眼界自然開闊，能夠接觸到的上古典籍也越來越多，林軒才知道這種說法根本就是以訛傳訛。

&emsp;&emsp;“與修妖者類似，所謂的魔道功法根本就是上古修士們模仿妖魔的神通，只不過經過這麼多代的改良修正以後，與起初妖魔已經大不相同，但追本溯源，到底是脫胎於此的。”

&emsp;&emsp;“原來如此。

&emsp;&emsp;月兒點了點頭：“那少爺是想說”

&emsp;&emsp;“這還需要解釋麼，石化之術，人類修煉起來固然艱難，不過妖魔恐怕就要容易得多，這些修士與妖族，說不定全都是命喪一遠古巨魔之

&emsp;&emsp;“不會吧，能夠滅殺如此多的人類與妖族，便是元嬰期的妖魔也力有不殆，除非對方是離合期老怪”月兒脫口驚呼了起來。

&emsp;&emsp;林軒的表情同樣難看。

&emsp;&emsp;沒想到這次尋找鳳舞九天訣會如此艱難！

&emsp;&emsp;好在這種兇險的事情他早已不是第一次經歷，吸了口氣，便將緊張憤懣的情緒平息下去。

&emsp;&emsp;林軒放出神識，開始打量眼前的宮殿，然而一接觸到殿門，就被反彈，不用說，有禁制附於表面。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，低首沉吟起來了，過了約一盞茶的功夫，那位雪狐族公主也終於趕來。

&emsp;&emsp;與林軒神色從容不同，這位美女妖修雖已到化形中期了，卻一臉狼狽之色，她可不會魔功，穿越黑洞的時候自是吃了不小的苦頭，被數以千計的魔蛇圍攻。

&emsp;&emsp;此女也是心思別透的人物，見到如此多的雕像，黛眉微皺，同樣顯得心事重重，顯然她也看出一些端倪來了。

&emsp;&emsp;氣氛有些凝重。

&emsp;&emsp;“那宮殿是什麼？”片刻以後，此女緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，怎麼樣。公主可有興趣與在下聯手闖一闖？”

&emsp;&emsp;“這是自然，否則總不能困於此處。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，臉上露出滿意之色，化爲一道驚虹，像前方飛去了。

&emsp;&emsp;暖河略一躊躇，身形一轉，也化爲一朵白色妖雲，緊跟在後面，很快就來到了那座大殿面前。

&emsp;&emsp;近距離看，此建築更顯得恢宏以極，光是殿門，就足有數十丈高之巨，上面有一個牌匾，龍飛鳳舞的寫着幾個金字，可惜林軒並不認識。

&emsp;&emsp;“真魔殿！”暖何的聲音緩緩傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;“怎麼，公主認識這種文字？”

&emsp;&emsp;“嗯，道友想必也清楚。我們妖族的壽命比同階的人類修士長得多，故而族內的典籍保存也完好一些，妾身以前曾經學過這種妖魔的文字，雖然談不上精通，但簡單的也還認識。”援何理了理髮絲，如此這般的解釋。

&emsp;&emsp;“果然是妖魔的文字。那這個地方的來歷，貴族的典籍中曾有提及？”

&emsp;&emsp;“沒有。”援坷搖了搖頭：“我族的典籍之中，雖然也曾有一些與妖魔有關的記載，但這個地方，妾身還是第一次見到，如果有提及，我又怎麼會誤打誤撞，被傳送進這裡。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，此女沒有撒謊的必要，重新轉過目光，開始將殿門打量。

&emsp;&emsp;那殿門黑乎乎的，由一種不知名的金屬所鑄，表面放出一層濛濛的灰光，可以輕易將神識阻擋。

&emsp;&emsp;妹阿伸出玉手。輕輕向下揮落，隨着她的動作，一縷白色的刀光閃現了，刺啦一聲，狠狠的轟在那殿門之上。

&emsp;&emsp;靈光閃動，妖氣翻涌。雪狐公主的一擊非同小可，然而卻被那層灰光擋下了。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;此女一驚，臉上露出幾分羞怒，她身爲化形中期妖修，居然連一殿門都無法打開，實在太沒面子了點。

&emsp;&emsp;眼中厲色一顯，那六道月牙形的刀光再次浮現，隨後一起像前方斬了下來。刀光耀眼，六道月牙交替，不停轟擊，灰光晃動不止，然而也不知這究竟是什麼禁制，看起來搖搖欲墜，卻總是不破的樣子”

&emsp;&emsp;轉眼過去了一盞茶的功夫，那殿門依舊巍峨如故，暖河越發的抹不開面子，正想要施展別的秘術，林軒的聲音卻傳入耳朵：“公主稍安勿躁，不如讓我試試可好？”

&emsp;&emsp;“你？”俊河臉上露出一絲驚異，對方不過區區元嬰初期修士而已，能有多大的本事？

&emsp;&emsp;也難怪此女小、看林軒，要知道妖族進入化形期以後，實力本來就比同階的元嬰修士勝上一籌，何況她已到化形中期了。

&emsp;&emsp;自己都對這護罩束手無策，難道這小子會有辦法麼？

&emsp;&emsp;姐，讓哥哥試一試，他很厲害的。”奶聲奶氣的聲音傳入耳朵，說話的是小雪狐。

&emsp;&emsp;雖然對妹妹的話不以爲然。但暖河還是停下手來，退到一邊。她也好奇，這少年能有什麼本事。

&emsp;&emsp;林軒默默無語，神念動處。運轉陰陽訣，一股沛然的魔氣破體而

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;暖河以手掩口，滿臉驚愕。她曾與林軒聯手滅殺那元嬰期的妖魔，這少年一身修爲，明明是純正的道家玄功，怎麼轉眼之間，又變爲了修魔者？

&emsp;&emsp;不可能，正魔水火不容。從沒聽說過有人還能夠兼修。

&emsp;&emsp;暖河眼中異芒閃爍，對於林軒的些許輕視，早就消失得無影無蹤。
