<title>《百鍊成仙》▷ 第1094章 花車，囂張修士</title>

&emsp;&emsp;林軒雖刻意放慢了遁速。不過百餘里的距離，也花不了多少工夫，約小半個時辰以後，一座巨大的城市就出現在了眼簾中。

&emsp;&emsp;“這就是軒轅？”看着眼前的龐然大物，即便以林軒的城府，也不由微微變色，更別說那些第一次來到此城的低階修仙者，不少以手掩口，震驚得連話都說不出。

&emsp;&emsp;林軒並不是沒有見過規模龐大的城市，比如說初到雲州之時，皓石城佔地就有百里，然而遠遠無法與眼前的軒轅相比。

&emsp;&emsp;根本就不是一個數量級！

&emsp;&emsp;林軒很難想象世間竟有如此大的城市，遠遠望去，無邊無際，以他的神識，也僅能感應到此城的一小部分而已。

&emsp;&emsp;厚實的城牆，全部是由數萬，甚至是數十萬斤重的巨石堆砌而成的，高萬丈餘，表面凸凹不平，給人的感覺就彷彿陡峭的山壁。

&emsp;&emsp;明明是死物。一股磅礴的威壓卻蜂擁而出。

&emsp;&emsp;軒轅！

&emsp;&emsp;據說此城的歷史已有數百萬年之久，是從洪荒太古時期，一直傳承下來地，歲月悠悠，滄海桑田，周圍的地貌都已發生變遷，唯有這座雄城，傲然聳立，彷彿牠是恆古不變地。

&emsp;&emsp;距離此城還有十里，林軒突然感到一股磅礴的引力！

&emsp;&emsp;禁空禁制！

&emsp;&emsp;被不由自主的拉扯，林軒眼中隱隱有異色閃過，這禁空禁制比以前遇見的要強得多，除了元嬰後期的修仙者，便是初期與中期的修士，也是無法飛行的。

&emsp;&emsp;當然，以林軒的神通，這種程度還遠不足以將他束縛，不過林軒自然不會引人矚目，青光一斂，順勢落了下來。

&emsp;&emsp;地面上聚集了來自各州的修仙者，沿着事先闢好的道路，有條不紊的涌向前方的巨城。

&emsp;&emsp;“有一種熟悉的感覺。”

&emsp;&emsp;“月兒，妳說什麼？”聽見小丫頭嘀咕，林軒不由得好奇的開口。

&emsp;&emsp;“少爺，這城給我的感覺有些熟。”

&emsp;&emsp;“莫非妳以前來過？”

&emsp;&emsp;“不，雖然記不清楚，但我以前應該從未來過此處。小婢說的是建築風格。”月兒喃喃的開口。

&emsp;&emsp;“建築風格？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，不由得眉頭一皺，月兒這話，倒真是提醒他了，說起這軒轅城，建築風格真的有些奇怪，與以前所見的城池大不一般，而且此地陰氣濃重，就彷彿有陰脈似的。

&emsp;&emsp;古修士爲何要在這裡建一座城池，而且還作爲天雲交易會的召開之地？

&emsp;&emsp;心中好奇，不過手中沒有線索，林軒自然解不開謎題，他也沒有傻傻的深究下去。

&emsp;&emsp;管他古修士有何用意，同自己又有什麼關係，來這裡的目的，是尋找讓月兒結嬰的方法以及購買珍稀材料，至於其他的紛爭也好，仇怨也罷，林軒都不打算摻和，長生纔是最重要的。

&emsp;&emsp;這樣想着，林軒隨着人流。來到了城門之處。

&emsp;&emsp;這麼一座規模宏大的巨城，每面牆上，當然不會只有一扇門，林軒隨意挑了座不起眼的，不緊不慢的走過去了。

&emsp;&emsp;說牠不起眼，其實只是相對而言，有十餘丈高，在城門之處，站着數名身穿統一服飾的修仙者，不用說，是軒轅城的執法使，每一名修士想要進入，不管你修爲境界如何，都需要交納三千晶石。

&emsp;&emsp;連元嬰老怪也不能免俗，林軒看了看從四方而來的修仙者，光是門票收入，就能讓長老會賺得盆滿鉢滿的。

&emsp;&emsp;元嬰中期的修仙者，雖修爲不俗，在此時此刻，似乎也不是特別的引人矚目，光是這座城門，除了自己，就還有兩位元嬰修士，雖然是初期，但也足可見這次交易會，確實高手雲集。

&emsp;&emsp;林軒也排進了隊伍裡，過了約一盞茶的功夫，林軒突然神色一動，擡頭望向天空。其他人神識遠遠不及，並沒有發現詭異，直到又過了好一陣，悠揚的樂鼓聲傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“咦，那是什麼？”

&emsp;&emsp;“不可能，這裡不是有禁空禁制？”

&emsp;&emsp;“連元嬰修士都不能飛行，爲什麼……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;議論聲此起彼伏，帶着驚訝與羨慕，天空之中，飛來了一輛花車。

&emsp;&emsp;真的是花，看上去就像一朵放大了數萬倍的牡丹，由兩頭怪獸在前面拉扯。

&emsp;&emsp;那怪獸的樣子也十分奇特，有點像蛟龍，但又並不完全相同，龍身，卻長着蝙蝠一樣的翅膀，不過最奇特的還是嘴巴，居然有如仙鶴，又長又尖，林軒也算見識廣博，這樣形貌古怪的妖獸卻聽都沒有聽過。

&emsp;&emsp;在花蕊中心，坐着一名長身玉立的修仙者，大約二十七八左右。長得也算英俊瀟灑，可行爲卻讓人大皺眉頭，一手一個，摟着兩名美貌女修，肆無忌憚的揩油。

&emsp;&emsp;而花車之上，還有十餘名美貌女子，有的手提宮燈，有的正在奏樂，一個二個，臉色都有些獻媚似的。

&emsp;&emsp;男子的修爲是元嬰初期，而那些女子。則清一色的凝丹修士。

&emsp;&emsp;這種程度，原本並不引人矚目，可那花車，卻將周圍修士的目光全都吸引了。

&emsp;&emsp;要知道，此處的禁空禁制非同小可，只有後期大修士才能施展御空之術，爲什麼對那花車卻沒有影響呢？

&emsp;&emsp;林軒臉上同樣滿是震驚之色，不過那是做給外人看的，對於這花車主人的身份，林軒雖一無所知，但如此張揚跋扈，也就一紈絝子弟，就算他的背後有離合期老怪物，也沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;花車並沒有飛向這邊，一個轉折，像另一處較大的城門飛去了，在那裡等着入城的，以元嬰修士居多，應該都是一些有身份的傢伙。

&emsp;&emsp;小小的插曲，很快過去，林軒繳納了三千晶石，順利進入了軒轅城裡。

&emsp;&emsp;此刻他站在一寬闊的街道之上，來參加交易會的修士如此之多，可裡面卻一點也不顯得擁擠，由此更可以看出軒轅城之巨。

&emsp;&emsp;林軒手中還拿着一玉筒，這是入城時得到的東西，裡面裝有地圖，否則軒轅城太大了，以元嬰修士的神識，也只能覆蓋一偶。

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入玉筒，足足過了一頓飯的功夫，才擡起了頭。

&emsp;&emsp;“少爺，我們先到何處？”

&emsp;&emsp;“先到南面的坊市看看好了。”

&emsp;&emsp;“南面的坊市？”

&emsp;&emsp;“不錯，據玉筒中所說，軒轅城賣家太多，所以坊市也是分門別類了的，光是南面一地。就有六十七個坊市之多，其中有好幾個，是專門售賣與鬼修有關的物品，不是要想辦法讓妳結嬰，先去那兒看看，或許有收穫。”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;天雲交易會果然不同，須知，鬼修做爲魔道分支，非常生僻，平時即使是規模不小的坊市，也很難找到一兩家店鋪，會賣與鬼修有關的東西，更別說集中的坊市。

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊找來一輛獸車，城內的禁空禁制，比外面還要更加厲害一些，林軒雖然沒有試過，但估量着自己恐怕也飛不起來，幸好有夢如嫣贈予自己的寶物，否則在這裡身份若是暴露，逃都沒有辦法逃的。

&emsp;&emsp;不能飛，這城池又如此廣闊，裡面自然有用於通行的獸車，式樣簡樸，拉車的是一長得有點像犀牛的動物，卻毫不笨拙，奔跑的速度與築基期修士全力飛行也差不多。

&emsp;&emsp;當然，以此城如此廣闊的面積，光是這樣的通行工具顯然是不夠的，如果要到較遠的坊市，還有傳送陣。

&emsp;&emsp;而不管獸車還是傳送，消耗的晶石都非常多，遠遠超過外面等距離的費用，不過三百年一次的盛舉，能夠來到這裡的人妖兩族修士，不論境界高低，都不會囊中羞澀，自然不會斤斤計較什麼。

&emsp;&emsp;林軒所在的地點，距離他要去的坊市，說遠不遠，說近卻也不近，並沒有設立直達的傳送陣，所以只能坐車。

&emsp;&emsp;駕車的是一名築基初期的女修，容貌勉強算是清秀，神識在林軒身上一掃，立刻恭敬的低下頭：“前輩，您要去哪兒，請吩咐。”

&emsp;&emsp;“軒轅城南區，第二十七號坊市。”林軒看了此女一眼，神色漠然的開口，因爲坊市太多，所以每一個，還編有特別數字的。

&emsp;&emsp;“是，到哪兒的費用，需要花費五百晶石。”

&emsp;&emsp;才幾十裡，就要五百晶石，林軒也有些無語，不過這點錢，他還不放在眼裡，袖袍一拂，五塊中品晶石飛掠而出，落入了那少女的掌心之中。

&emsp;&emsp;“多謝前輩惠顧，請上車。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，緩步來到車上，此女手中並沒有趕車用的鞭子，而是取出一短棒形狀的法器，長不過一尺，輕輕揮舞，那怪獸立刻四足如風，拉着車子向前奔去了。

&emsp;&emsp;不僅迅速，而且十分平穩。

&emsp;&emsp;林軒坐在車上，閒着無聊，便轉頭四顧，周圍建築風格也有些奇特，與他所見過的亭臺樓閣大不相同。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，這軒轅城還真有些蹊蹺的謎團在裡頭。

&emsp;&emsp;月兒曾說有熟悉的感覺，她又沒有來過此地，難道是與陰司界有什麼關係？

&emsp;&emsp;林軒如此想着，特別是一些裝飾，非常的引人注意，骷髏、鬼臉，就算是鬼道修士的洞府，一般也不會弄出這樣的裝飾之物。

&emsp;&emsp;一路上，也見到了不少獸車，裡面的乘客，不乏元嬰期修真者，過了約半盞茶的功夫，一陣紛擾的爭執聲傳入耳朵，前面還有不少修士在旁邊圍觀着。

&emsp;&emsp;不用說，自然是起了衝突。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，雖然軒轅城中有執法使，不過相對入城修士的數量，實在太少，所以很難維持秩序，一些小打小鬧都放過去，原本林軒也不在意，以爲只是尋常爭執，準備吩咐獸車繞過去，可神識掃過，眉頭卻皺起來了。

&emsp;&emsp;她怎麼會在這裡？

&emsp;&emsp;衝突的一方，林軒剛剛見過，就是那名乘坐花車非常招搖的修仙者。

&emsp;&emsp;此時，他那花車當然收起來了，正站在前面，將路擋住，一臉邪意的笑着。

&emsp;&emsp;身後，站着十餘名美貌女修，看上去氣派非同小可。

&emsp;&emsp;另一邊，與他爭執之人，卻僅是一孤身女子，不過十七八歲年紀，雖非傾國傾城的絕色美女，但也秀麗以極，渾身上下，更透出一股鍾靈之氣。

&emsp;&emsp;此女不過凝丹期，臉上明顯透露出幾分畏懼。

&emsp;&emsp;這情形，看上去，十分眼熟，就彷彿世俗紈絝子弟欺男霸女似的。

&emsp;&emsp;彷彿要印證林軒的猜測，那元嬰初期的男子開口了：“丫頭，本少爺看上妳，那是妳的福氣，跟我回去，只要將我伺候得舒服，保妳結嬰成功。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，不由得眉梢微動，這傢伙，口氣大得離譜，莫非真是離合期老怪物的後人，否則，他一區區元初修仙者，憑什麼說這樣話的。

&emsp;&emsp;“這位前輩，你的好意小女子心領，不過晚輩姿色淺陋，也沒有這福分的。”那被攔住的女子斂衽一禮，緩緩開口。

&emsp;&emsp;儘管眼前這好色之徒，讓她十分不爽，但對方不論本身修爲，還是後臺，都讓她不敢得罪，只能委婉拒絕。

&emsp;&emsp;男子聽了，眼中不由得閃過一絲詫異，以結嬰做爲承諾，這個方法以前可是屢試不爽，須知仙道艱難，爲了更近一步，修士們可是無所不用其極，不論靈魂還是身體，都可以出賣地。

&emsp;&emsp;“少主，你說過會讓我結嬰的，怎麼現在又看上這個女人了。”

&emsp;&emsp;“是啊，少主，我服侍得你不舒服麼，都這麼多天了，你準備什麼時候帶人家去見鮮花老祖。”

&emsp;&emsp;“是啊，是啊，人家伺候了你那麼多晚，你卻連一粒靈藥也沒有給人家。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;對面的少女還沒有答話，反倒是那元初男子旁邊的諸多侍女爭起寵來了，看得圍觀的修士瞠目結舌，林軒的臉上也露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;說起這衝突，還真讓他有些頭痛，那好色男子不過元嬰初期，對他來說不值一提，可看對方的囂張跋扈的氣度，極有可能是某離合期老怪的後輩，而且多半是十分親近的那種。

&emsp;&emsp;林軒當然不願意招惹。

&emsp;&emsp;可那女子，他又認識，正是武雲兒此女。

&emsp;&emsp;不說她是歐陽琴心的弟子，就憑兩人曾在雲嶺山一起出生入死的經歷，林軒也不好視若無睹，裝作什麼都沒有看見的。

&emsp;&emsp;但就此出去，或許會結上一位離合級別的大敵。

&emsp;&emsp;林軒正感躊躇，卻看見那好色男子身邊的侍女撒起嬌來了，這讓他神色一動，彷彿想起了什麼。

&emsp;&emsp;而武雲兒可不知道林軒來到了身後，那男子也不曉得有人在一旁窺視着，聽了身邊女子的抱怨，臉上露出幾分尷尬之色，十分肉麻的開口了：“寶貝兒妳們別吵了，我會讓妳們全都結嬰成功，少爺我不說了，我是鮮花老祖唯一的後人，而老祖可是離合期修士，只要少爺我相求，老祖賜下靈丹妙藥，必定會讓你們全都結嬰成功。”

&emsp;&emsp;鮮花老祖？

&emsp;&emsp;周圍衆修士臉上流露出茫然之色，這個名字太陌生了，完全沒有聽過，難道是某位隱修前輩，進階離合期了。

&emsp;&emsp;唯有林軒神色不同，嘴角邊露出一絲譏嘲之色。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，丫頭，只要你做我的侍妾，我就讓你結嬰成功，否則便是在這軒轅城中，也沒有人敢保你的，是吃敬酒還是吃罰酒，妳可要想好了。”元初男子的臉上滿是傲然之色，語帶威脅的開口了。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;武雲兒自然不願意，可對方的身份太過嚇人，他說得沒錯，就算在軒轅城，也沒有誰敢招惹離合期老怪物的後人。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;此女也算聰明機警，可面對這種仗勢欺人的紈絝狂徒，也無計可施。

&emsp;&emsp;正感彷徨，一平和的聲音響起來了：“什麼鮮花老祖，青天白日居然敢欺男霸女，識相的快滾，否則……”

&emsp;&emsp;話音未落，一身穿青袍的年輕男子已來到了場中，看上去不過二十出頭，但卻是元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;“這聲音……”武雲兒一呆，臉上露出大喜若狂的表情來，可看見林軒那副完全陌生的面容，又怔了一怔，不過此女很快像是想到了什麼，重新露出喜色。

&emsp;&emsp;咬了咬嘴脣，沒有開口。

&emsp;&emsp;是林師伯！

&emsp;&emsp;做爲凝丹期修仙者，此女機緣巧合，倒也聽說過萬佛宗的追殺令，正爲林軒擔心，沒想到在自己危難的一刻，卻又見到他了。

&emsp;&emsp;此女的眼中蘊滿淚水，倒不僅僅是因爲有人替自己解圍，而是碧雲山與武家大難以後，她一直苦苦支撐，如今終於遇見了親人。

&emsp;&emsp;像剛剛被這紈絝子弟堵住，她最擔心的還不是自己的安危，而是師尊怎麼辦，如果自己被搶走了，就沒有辦法去尋找爲師尊療傷的藥材。

&emsp;&emsp;其實以她區區一凝丹期修士，做這件事，也很勉強，但也沒有辦法，入門以來，師尊待自己不薄，她門下又只有自己一個弟子，如今見到了林師伯，總算有了主心骨，以林軒同歐陽琴心的交情，他一定不會看着師尊有難不管。

&emsp;&emsp;居然有人多管閒事，那好色之徒一呆，神識在林軒身上掃過，元嬰中期，眼中閃過一絲畏懼，但很快隱去：“道友何人，修爲不弱，但你可知道，我是鮮花老祖的血親愛徒，老祖可是離合期修仙者，莫非你想要惹禍上身麼？”

&emsp;&emsp;“惹禍上身，是麼，林某倒有些好奇，那所謂的鮮花老祖，能有什麼了不起？”林軒的臉上，露出一絲古怪的笑意。
