<title>《百鍊成仙》▷ 第1754章 真話與謊言</title>

&emsp;&emsp;而林軒則轉過頭顱，準備面對這可怕的人物。

&emsp;&emsp;洞玄期老怪確實不容輕忽，然而林軒臉上卻並沒有多少畏懼之色，若不是有百草門拖了後腿，這種程度，其實根本就對他造不困擾的。

&emsp;&emsp;何況自己手裡還有巨鯨王的令符，海族六王同氣連枝，自己與對方又沒有仇恨瓜葛，想來他只要不是吃飽了撐的，應該不會做出趕盡殺絕的事情來的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒的臉上越發的看不出喜怒，面對那種等級的老怪物，鎮定是很重要的，如果表現得太過畏懼，說不定反而會激起對方的殺意。

&emsp;&emsp;林軒自踏上修仙之路，幾乎一直是在腥風血雨中打滾的，這點道理，豈會不心中有數。

&emsp;&emsp;而這時候，靈壓變得更加的強了，換一名離合期修仙者，十之八九已扛不住，然而林軒卻分毫異狀也無。

&emsp;&emsp;他曾與洞玄期存在單挑過，這種程度自然不會有影響的。

&emsp;&emsp;遠處，一團血芒詭異以極的出現在了視線中，正與剛剛看見的完全相同。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打出，靈舟光芒閃爍，停止行動了。

&emsp;&emsp;該面對總要面對的，明知道逃不脫，又何苦去做多餘的動作。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;那血雲倒是略感詫異，不過對他的速度，卻是絲毫影響也無，幾個閃爍，就已來到了身側，距離靈舟，不過數丈遠了。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;如同悶雷般的聲音傳入耳朵，隨後血雲散開，現出了那臉色蒼白的貴介公子來。

&emsp;&emsp;鯊族病魔！

&emsp;&emsp;這個名號林軒不曾聽說，不過剛纔偷窺他出手，確實狠辣詭異到極處。

&emsp;&emsp;若非萬不得已，林軒也不想與這樣不知深淺的敵人交手。

&emsp;&emsp;“居然停了，看來你倒是有自知之明，曉得跑不過。”那貴公子的聲音傳入耳朵，隨後又是一連串的輕咳。

&emsp;&emsp;話音未落，他已將右手擡起，掌心中紅光閃爍，林軒卻開口了：“前輩且慢動手，晚輩有話要說。”

&emsp;&emsp;“你想說什麼，臨終遺言麼？”

&emsp;&emsp;病魔的聲音帶着幾分調侃之色，他最喜歡看對手因爲害怕而產生的痛苦表情了。

&emsp;&emsp;脾氣古怪的老怪物很多，這傢伙還是裡面特別出衆的一個。

&emsp;&emsp;林軒沒有多囉嗦，這種時刻，快刀斬亂麻是最聰明的抉擇。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道光華飛掠而出，似緩實急，很快就到了病魔的身側。

&emsp;&emsp;這東西，顯然是不含攻擊屬性的，病魔一呆，略感驚愕，但隨後還是衝那光暈一招手。

&emsp;&emsp;光華略一盤旋，就穩穩的落入到了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;病魔目光掃過，臉色一下子變得古怪起來了，隨後將其拿到眼前，細細觀看。

&emsp;&emsp;確實是巨鯨王的令符，這東西，不僅是用特別的材料所制，而且還由巨鯨王親自，用某種秘術爲其開光過，絕對假冒不來的。

&emsp;&emsp;作爲鯊族的重要人物，他不僅識得，而且曉得令符是分等級的，眼前這塊，顯然是高級的那種。

&emsp;&emsp;放眼巨鯨一族，擁有的人也屈指可數，怎麼會落在一人類修士的手中？

&emsp;&emsp;心中驚疑，這件事情未始有些不可思議了。

&emsp;&emsp;見對方臉色變幻不已，林軒鬆了口氣，看來這件事情是有可能化險爲夷，於是不等對方多說，他倒是先開口了。

&emsp;&emsp;“在下給前輩見禮，以前輩的身份，這塊巨鯨王的令符，想必是認識的，不會有假吧！”林軒拱手行禮，表情鎮定以極。

&emsp;&emsp;“確實不假，不過你區區一名人類修仙者，手中怎麼會有這東西，你與巨鯨王，究竟是什麼關係？”病魔冷冷的聲音傳入耳朵，這種事情，確實是以前不曾碰到過，要動手，也要等問清楚不遲的。

&emsp;&emsp;“這個可就說來話長了，總之是晚輩機緣巧合，與巨鯨王的兩位郡主認識，並結爲了知交好友，蒙她們不棄，贈予這塊令符。”這番話，林軒倒是沒有胡說，一是沒有必要，二是撒謊，如果被看破，那可就弄巧成拙。

&emsp;&emsp;什麼時候該講真話，什麼時候又該虛以爲蛇，這些東西，都是有講究啊！

&emsp;&emsp;運用之妙，存乎一心。

&emsp;&emsp;“你認識兩位小郡主？”病魔的眼中閃過一絲疑色，不過他可不是那麼好欺騙的：“那你告訴我，兩位郡主叫什麼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，幸好沒有謊言相欺，如果自己剛纔胡說八道，說賜予令符的是巨鯨王，對方這一問，那就救露餡兒了啊！

&emsp;&emsp;“一位叫東方明玉，一位叫東方明琪。”

&emsp;&emsp;東方明琪的名字，乃是那丫頭自己所說，至於東方明玉，林軒原本並不曉得，巨鯨王還有那麼一位郡主，不過結合自己與她交往的點點滴滴，再加上兩女的名字，僅差一字，姐妹倆一母同胞，眉目之間，也有那麼幾分相似，想要猜出這個結果，那是沒有一絲一毫的難度。

&emsp;&emsp;病魔點了點頭，這倒是沒錯，關於巨鯨王兩位郡主的名字，雖然不能說是秘密，但一般的人類修仙者，確實是不可能知道地。

&emsp;&emsp;看來此人，倒真的不像謊言相欺。

&emsp;&emsp;“你拿出這令符，是想要讓我放你們一馬麼？”病魔冷冷的聲音傳入耳朵，這傢伙，倒也是一直接的人物。

&emsp;&emsp;“不錯，在下只是散修，這靈舟上的修士，更是弱小以極，我們只想好好的活下去，沒有實力，也沒有興趣，參與到兩族的紛爭裡，路過這裡，僅僅是機緣巧合，被殃及池魚罷了，還請前輩高擡貴手，看在巨鯨王兩位郡主的面子上，將我們放過，在下一定感激不盡的。”林軒誠懇異常的說。

&emsp;&emsp;此時此刻，他已有八成脫險的把握，對方性格雖然殘暴以極，但畢竟是洞玄期，欺負他們這樣的低階修仙者，實在是勝之不武，何況有兩名郡主的面子在那裡管着。

&emsp;&emsp;林軒的推斷沒有錯，在海族之中，狂鯊王與巨鯨王的關係，本來就是特別的不錯，何況在病魔的眼裡，這羣人除了林軒以外，其他的人，都不過是小蝦米，殺魚放過，根本就無礙大局的。

&emsp;&emsp;至於與自己交涉的這名修仙者，離合中期，同樣沒什麼了不起。

&emsp;&emsp;也罷，就給小郡主一個面子了。
