<title>《百鍊成仙》▷ 第1938章 琉璃五彩石與九陽天火液</title>

&emsp;&emsp;林軒見了此幕，臉上露出滿意之色，失之東偶，收之桑榆，眼前的環境，遠比普通的陰脈更加優異，甚至可以說，是不能同日而語。

&emsp;&emsp;屍魔待在此處，肯定會比預料的更加迅速的恢復元氣，這一點絕無可疑，在這裡修行，甚至能一日千里，屍魔說不定有機會晉級。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒袖袍一拂，屍珠已滴溜溜的出現在了掌中，被一層詭異的光暈包裹。

&emsp;&emsp;屍魔見了，臉上流露出貪婪之色。

&emsp;&emsp;林軒手一抖，已將此寶拋過去了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;屍魔大喜，渾身陰風大起，夾裹着惡臭的屍霧撲了上去，張開血盆大口，輕而易舉就將此物納入了嘴中，咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，一陣亂嚼，將屍珠吞落入腹，隨後臉上露出極爲歡喜的表情。

&emsp;&emsp;“居然……吃了？”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，這樣的結果，連他也着實沒有想到過，難道屍珠對這怪物來說，乃是大補？

&emsp;&emsp;當然，僅僅是猜測，林軒也沒有辦法去證實什麼。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，屍珠雖然珍稀，但對他來說，本也沒有什麼用途，被屍魔當作滋補之物，也算是物盡其用了。

&emsp;&emsp;而屍魔雖然被林軒抹去了靈智，但本能依舊在的，此時已經來到了屍井上空，雙足盤膝而坐，就這麼以打坐的姿勢，在屍井之上懸浮。

&emsp;&emsp;吐納呼吸，吸氣周圍那濃郁純正的屍氣，修補自己虧損的元氣。

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情滿意以極。

&emsp;&emsp;閉上雙目，用神唸對屍魔做了一些吩咐，就渾身青芒一起，出了山谷。

&emsp;&emsp;又過了幾息的功夫，他已經來到島嶼的外側，隨後林軒雙手揮舞，幾桿陣旗飛掠而出，隨着他的動作，化爲幾道不同顏色的驚虹，全部沒入了四周的海底之中。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打了出去。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，幾道直徑丈許的光柱，從海底沖天而起了。

&emsp;&emsp;隨後表面靈韻噴薄，連成一片五顏六色的光幕，將整個島嶼都籠罩住。

&emsp;&emsp;林軒並沒有停下手裡的動作，口中唸唸有詞，接連又是幾道法訣打了出去，隨後那光幕表面靈芒閃爍，一個又篆文寫成的“隱”字浮現而出。

&emsp;&emsp;緊接着，刺啦聲大作，整個光幕，居然如同氣泡一般的破滅掉了，與之伴隨的是空間一陣模糊，等重新清晰以後，眼前哪還有什麼小島，取而代之是一望無際的海洋。

&emsp;&emsp;不用說，林軒剛剛佈下的是幻術。

&emsp;&emsp;雖然不敢說多麼的神奇，但元嬰後期以下的修士就算從旁邊路過，應該也分毫看不出端倪。

&emsp;&emsp;這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;就算修爲過了元嬰後期，依舊大有可能隱匿，因爲對方有事沒事，不會完全的將神識放出。

&emsp;&emsp;即使退一萬步，就算被別人發現了不妥，那又如何，屍魔雖然沒有自己操控，但也不會任人宰割，林軒給牠下的命令是人不犯我，人若犯我，那就不必手下留情，這傢伙，如今元氣雖然並未恢復，但畢竟還是洞玄級別的鬼物，一般的修仙者，哪裡抵擋得住，除非是三妖皇，六海王級別的人物……不過那種存在，又是在此非常時刻，除非吃多了，或者脹飽了，否則怎麼可能跑到這種蠻荒之所。

&emsp;&emsp;故而將屍魔單獨留在此處，林軒是一點擔心也無，不論從哪個角度看，都不會出差錯，絕對是萬無一失的。

&emsp;&emsp;……數日後，一道驚虹出現在黑風島，這一次，林軒沒有驚動巡邏的弟子，護派大陣雖然開啓，但他自然也有令符，林軒悄無聲息的回到了自己的洞府。

&emsp;&emsp;這次外出，雖然有那麼一點點波折，不過總的來說，還是順利以極的，甚至比自己原先的預計，還要好上許多，有屍井這種寶物，想必此傀儡煉屍很快就可以元氣恢復，修爲大進也說不定的。

&emsp;&emsp;有第二元嬰坐鎮百草門，並指導兩個徒弟，林軒可以說，絲毫後顧之憂也無，接下來，就要按部就班的開始自己的修行了。

&emsp;&emsp;畢竟時間緊迫，如今是絲毫耽擱不得，天知道哪些陰魂鬼物，什麼絲毫就會兵發此處，故而如今的形勢，已是緊迫以極。

&emsp;&emsp;當然，在這之前，還有一些小問題需要處理。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在腰間一拍，只見靈芒狂閃，一個接一個的儲物袋，就豁然出現在了面前。

&emsp;&emsp;很快，就堆積如山，初略一數，足有千餘。

&emsp;&emsp;這些東西，都是在拍賣會上的收穫。

&emsp;&emsp;林軒自從踏上修仙之路，參加過的拍賣會數不勝數，然而像上次那種情況，卻是從所未有的。

&emsp;&emsp;想想就不寒而慄，幸好幻靈天火能夠克除百毒，否則……好在並沒有出現這種變故，因爲幻靈天火闢毒的效果，讓自己不僅化險爲夷，而且漁人得利。

&emsp;&emsp;眼前的這些儲物袋，就是戰利品。

&emsp;&emsp;要知道牠們的原主人，修爲最低的也是元嬰中期，身家自然寒磣不到哪裡，上千人的財貨積累在一起，那絕對是一個令人驚悚的數字，而林軒現在要做的，就是將牠們分門別類的清理。

&emsp;&emsp;看看究竟獲得了些什麼寶物，哪些是自己現在需要的，哪些又是暫時用不着。

&emsp;&emsp;這些都需要清點出來。

&emsp;&emsp;林軒手一擡，隔空就飛過來一個儲物袋，吧嗒一聲落入他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;林軒將其倒轉，光霞閃過，一堆花花綠綠的寶物就映入了眼簾。

&emsp;&emsp;“落鳳花，三葉黛，百草梅，烏龍果，呵呵，收穫不錯。”

&emsp;&emsp;林軒輕笑的聲音傳入耳朵，或許真是運氣不錯，這第一個儲物袋中的東西，就讓他十分滿意，林軒分門別類的慢慢清理。

&emsp;&emsp;一盞茶的時間過去，又一個儲物袋出現在他的手裡。

&emsp;&emsp;……就這樣，時間慢慢流逝，一晃眼，就是數日，林軒絲毫也沒有休息，不過卻顯得神采奕奕。

&emsp;&emsp;也是，俗話說，人逢喜事精神爽，收穫了這麼多珍貴的寶物，而且得來十分容易，清理牠們的時候，林軒除了欣喜還是欣喜，至於疲累什麼的，早靠邊兒去。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒伸了一個懶腰，看着身前的一堆堆寶物。

&emsp;&emsp;晶石暫且不說，簡直難以計數，至於法寶古寶，林軒粗略數了一數，一共有五千餘件之多。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，當日拍賣會中的修士，有千餘，而且都是元嬰中期以上的修仙者，修爲到了這樣的境地，就算是散修也不會太寒磣地，身上有兩三件寶物一點也不稀奇，至於一些宗門的修仙者，或者獨霸一方的人物，那儲物袋中更是豪闊，林軒甚至遇見了某個傢伙，袋中的法寶古寶加在一起，有近百件之多。

&emsp;&emsp;林軒先是有些驚愕，不過想想自己的身家，對方這點財貨，似乎又成了小巫見大巫……這些寶物之中，除了那些傢伙的本命法寶，需要將印記抹除，才能夠使用，其餘的古寶，只需要略微祭煉一下，就可以用來對敵。

&emsp;&emsp;這些寶物之中，究竟哪些對自己有用，一時片刻，林軒也很難辨識，現在先不想這個問題，以後再說，反正他現在趁手的寶物，數量也是不少，至少對上強敵，不會捉襟見肘，那是肯定夠用。

&emsp;&emsp;不過要說寶物，林軒最期待的，還是九宮須臾劍了，按照墨月天巫訣所說，威力當真是非同小可。

&emsp;&emsp;如果能夠得到此物，那自己就算是如有神助。

&emsp;&emsp;其中火劍的材料，林軒經過這麼多年的努力，基本上已經收集齊，只剩下七種材料而已。

&emsp;&emsp;聽上去似乎不多，然而這七種東西，無一不是絕世之物。

&emsp;&emsp;好在上次機緣巧合，煞陽宗的太上長老在最虛弱的時候，落入了林軒的手裡，那還有什麼好客氣，這老魔無惡不作，當他落難之時，林軒當然落井下石。

&emsp;&emsp;對其施展禁魂術，以此作爲要挾，逼他爲自己尋找煉製火劍的最後七種材料。

&emsp;&emsp;要知道在混亂海域，煞陽宗的實力雖然沒有辦法與九仙宮相比，但那也是鼎鼎大名的宗門之一，底蘊深厚以極。

&emsp;&emsp;有這麼一個大宗門供其驅策，尋找材料的效率當然遠比自己一個人高。

&emsp;&emsp;那簡直不可同日而語。

&emsp;&emsp;不過林軒也不敢將寶就全部押在他們身上，無他，那七種材料太過珍稀啊，想要找到，不僅需要實力，還需要一定的機緣與運氣。

&emsp;&emsp;他們能夠找到一半左右林軒就謝天謝地。

&emsp;&emsp;而在剛纔清理儲物袋的過程中，林軒居然意外發現了兩種材料。

&emsp;&emsp;琉璃五彩石與九陽天火液。

&emsp;&emsp;如此一來，煉製火劍，就只剩下最後五種材料。

&emsp;&emsp;這實乃意外之喜，林軒心情愉悅可想而知，連忙將這兩種寶物收起。

&emsp;&emsp;除此以外，他還發現了不少靈丹，其中有一小部分，甚至適合自己如今的修煉。

&emsp;&emsp;還有數十套品階功用不一的陣旗，至於符籙，那就更是數量衆多，畢竟高階修士再不重視此物，身上或多或少肯定都會帶上數張的，而加在一起，就是不菲的數字。

&emsp;&emsp;而林軒不同，他可是很喜歡符籙，每次都會大量帶着，以備不時之需，如今這些符籙，自然是一張不落的揣在了自己的懷裡了。

&emsp;&emsp;（）
