<title>《百鍊成仙》▷ 第1860章 聖城執法長老</title>

&emsp;&emsp;與此同時，在距此數十萬裡的某荒蕪海域，一艘巨大的上古戰船，也正朝着荒島高速飛馳。

&emsp;&emsp;此戰船長約千餘丈的樣子，就體積來說，並沒有什麼出衆之處，與一般的大型戰船相差彷彿，然而各種美輪美奐的雕飾，與奇妙的符文陣法，卻隱隱透出一股蓬勃的氣息，令人畏懼。

&emsp;&emsp;更不要說，在船頭，還站着兩名洞玄級別的老怪物，身上散發出來的氣息，讓人驚心觸目。

&emsp;&emsp;左邊一個，面相兇惡，頭髮鬍鬚全是白的，穿的袍子華貴以極，可上面繪製的圖案卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;全是骷髏，以及各種骸骨，形貌雖然各異，但每一個都充滿了戾氣，這白骨袍本來就是一件邪物法器，乃是用不少隕落在他手中的修士煉製的。

&emsp;&emsp;此人的身份呼之欲出，白骨門的太上長老，白骨老魔，當然，他喜歡稱呼自己爲白骨真君來着。

&emsp;&emsp;至於右邊一個，就形象來說，要瘦小許多，但一樣令人憎惡。

&emsp;&emsp;高不過四尺，渾身上下瘦骨嶙峋，眼大鼻塌，一口黃牙，頭上一蓬亂糟糟的頭髮，卻是做墨綠之色，四肢瘦小而乾枯，十指有如鳥爪。

&emsp;&emsp;正是林軒恨之切骨的死敵，毒龍老祖。

&emsp;&emsp;兩人都是洞玄初期巔峰的老怪物。

&emsp;&emsp;白骨真君的表情倒也罷了，一臉的不在乎，在那裡飲酒作樂，而毒龍老祖，可就一臉的陰霾了。

&emsp;&emsp;“白骨，虧你還有心情逍遙快活，我們現在都被當成了跑腿的，當初可是你出的主意，投靠到聖城麾下，還信誓旦旦的說，大樹底下好乘涼，可你如今看看，我們現在是什麼下場。”毒龍老魔的聲音傳入耳朵，那一臉的不爽之色，是個人都能認清楚。

&emsp;&emsp;“毒龍，你何必如此心急，什麼跑腿的，這話說得未免也太難聽了。”白骨真君喝了一碗酒，臉上的神色，卻明顯要淡定得多。

&emsp;&emsp;“哼，難道不是麼，以前，何曾有人對本老祖指手畫腳過，你看看那姓邱的老怪物，簡直是將你我當成手下現在使喚了。”毒龍老祖恨恨的說。

&emsp;&emsp;“原來道友是在心煩這個……”白骨真君啞然失笑了。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你就不生氣麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，有啥好氣的，那邱老怪，乃是離合期中期頂峰的修仙者，聖城的六大執法長老之一，論實力，與三妖皇，六海王也相差彷彿，老夫說句笑話，便是道友與老夫聯手，捆在一起也打不過，修仙界是強者爲尊的，被這樣的大能修士，使喚訓斥兩句，又有什麼好稀奇，何必與自己過不去。”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;毒龍老祖臉上還是露出不甘心之色，但不得不說，對方這番話無從反駁，他臉色變幻數次以後，終於露出頹然之色，嘆了口氣：“想不到聖城底蘊如此深厚，除了城主，還有六大執法長老這樣的怪物，居然能與妖皇海王的實力相差彷彿。”

&emsp;&emsp;“不錯，這件事情老夫也沒有想到的，是我們疏忽，不過仔細分析，也不足爲奇，畢竟聖城如果僅有一個城主，又怎麼能夠率領人族與妖族海族相抗衡呢，畢竟雙拳敵不過四手，有六大執法長老，才能形成一個微妙的平衡，只不過他們的存在，一向保密，並不爲外人所知……”

&emsp;&emsp;“不錯，這件事情，確實將所有的修仙者瞞過，連你我這種等級的存在居然也分毫風聲都沒有聽到的，由此推斷，恐怕不止聖城隱藏了實力，九仙宮同樣不是什麼好相與……”

&emsp;&emsp;“道友這話不錯，九仙宮獨霸環混亂海域，幾乎可以說是東海除了人妖海族之外的第四股實力，存在已有百萬年之久，如果底蘊不夠深厚，恐怕早就被三族給吞噬瓜分掉了。”

&emsp;&emsp;“嗯，不過這與我們沒有什麼關係，只是這次投靠聖城着實倉促了些，原本以爲，以我二人的實力，聖城還不倒履相迎，肯定會委以重任，十有**會讓我們繼續負責紅葉海域，即使再派來一兩名高階修仙者，也最多與我二人平起平坐，他們人生地不熟，哪裡及得上我們經營了數百年之久，所謂強龍不壓地頭蛇，就算我們告訴了聖城極品晶石礦脈的秘密，一樣可以火中取栗，哪知道居然派來了一名洞玄中期大成的修仙者，還身兼執法長老之職，以對方的修爲，讓我們無從反駁，只好被其反客爲主，被他當成手下給使喚了。”毒龍老祖恨恨的說，一着不慎，滿盤皆輸，他做夢也沒有預料到，最後會是這樣的結果。

&emsp;&emsp;鬱悶是唯一的形容，可這世界上，偏偏是沒有後悔藥賣的。

&emsp;&emsp;“其實道友也不用如此，仔細思量，我們當初的決定，也並不算有錯，坦白的說，即使時間倒流，老夫依舊會選擇那麼做。”沉默片刻，白骨真君卻出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“爲何？”毒龍老祖眉頭一皺：“你我皆是洞玄級別的修仙者，縱橫逍遙，那是何等的快活，如今被別人呼來喝去，難道道友反而覺得心中舒服？”

&emsp;&emsp;“老傢伙，你說話又何必如此的刻薄？”白骨真君忍不住高聲笑罵：“什麼呼來喝去，那邱老怪雖然乖僻，又何時這樣對過你我，畢竟洞玄級別就東海來說，都是跺跺腳讓四方亂顫的人物，何況平心來說，自從兩族大戰開啓，巨鯨王對我們撕破了臉皮，再也沒有顧忌，就憑你我，擋得住巨鯨一系，如果不尋求聖城援助，倒時候紅葉島被對方佔據，那纔是竹籃打水，到頭來，只能是白忙活。”

&emsp;&emsp;聽對方這樣說，毒龍老祖臉上戾氣一閃而過，但臉色數變以後，還是沒有反駁。

&emsp;&emsp;畢竟白骨真君所言，字字在理，他想要反駁，也找不到合適的言語。

&emsp;&emsp;而強詞奪理沒有意義，對方可是與自己同級別地。

&emsp;&emsp;白骨真君的分析，繼續一字一字的傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“投靠聖城，以其作爲依託，這個選擇，不能說有錯，如果要說失誤，就是不論你還是我，都沒有想到，對方會有執法長老這樣的手段罷了。”

&emsp;&emsp;（）
