<title>《百鍊成仙》▷ 第1269章 雲州外海</title>

&emsp;&emsp;雲州修仙界風起雲涌，種種傳聞自然也落入了林軒的耳中，以他的性格，原本不想去摻和多餘的恩怨糾葛，不過萬佛宗……哼哼，自己與該派早就水火不容。

&emsp;&emsp;敵人的敵人就是自己的朋友，更何況自己與天涯海閣，本就算不上什麼外人的。

&emsp;&emsp;秦妍的關係暫且不說，夢如嫣可是自己覺得結拜姐姐哦！

&emsp;&emsp;於情於理，林軒都沒有置身事外之意，何況他如今的修爲，以堪比離合，月兒融合修羅真血在以後，神通也突飛猛進到令人側目。

&emsp;&emsp;主僕二人聯手，天下儘可去得，看來是時候，該去造訪一下天涯海閣。

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的玉筒，以手扶額，眼中隱隱露出深沉以極的神色。

&emsp;&emsp;三日以後，一道驚虹從玖凌山破空而出，毫不停留，一路向北飛掠而走。

&emsp;&emsp;林軒之所以現在才動身，自然是對拜軒閣做了一番佈置，吩咐靚女在這非常時期，切不可做出那逞強的大忌，而是等待時機，準備渾水摸魚。

&emsp;&emsp;對於少爺的吩咐，6盈兒自然無有不從，武雲兒同樣露出恭敬以極的深色，隨後林軒又抽出時間，對兩女的修爲做了一番指點。

&emsp;&emsp;以他現在的境界，點撥兩名凝丹期修仙者，用大材小用來說也不爲過，寥寥幾句點撥，就讓兩女有茅塞頓開的感覺了。

&emsp;&emsp;隨後林軒又留下大量靈丹，以備兩女日後的修煉。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他才離開。

&emsp;&emsp;“少爺，如今雲州很亂，就這麼走了，你真的放心麼?”清脆的聲音傳入耳朵，不用說，自然是月兒在開口了。

&emsp;&emsp;凝結元嬰以後，小丫頭已不再是虛無的陰魂鬼物，而是凝結出自己的身體來了。

&emsp;&emsp;按理說，不能再有林軒隨身帶着，不過上次天巧門之旅，林軒雖然饒過了莫雪松夫婦，卻從他們手中敲詐來天機府。

&emsp;&emsp;這寶貝的珍稀程度，堪與元嬰後期傀儡相比，有了他，月兒可以住在迷你洞府，不僅走哪裡都可有林軒隨身帶着，而且還修行趕路兩不誤，可以說，比以前，更加的方便了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，你擔心什麼，雖然的實力不算什麼，但總舵的防禦卻是一等一，護派大陣花去了百萬晶石，便是元嬰後期修士被困住，想要破陣而出也要頗爲一番功夫，再加上我從天巧門帶回來的寶物，以及穿山甲與屍魔，進攻或許不足但光是防禦本門總舵，只要不是招惹上什麼級勢力，應該綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;林軒微微一笑的說，對於6盈兒與武雲兒他可是信心十足，雖然兩個丫頭的實力不值一提，但人絕對聰明伶俐，做事情很懂得分寸把握，自己既已叮囑，她們就絕不會去無端招惹強敵什麼，換句話說，根本就沒什麼值得好擔心的。

&emsp;&emsp;“哦!”聽少爺這麼說，月兒鬆了口氣，畢竟拜軒閣主僕二人沒少投入心血精力，她也不希望離開這段時間，出什麼差錯，何況自己的寶貝徒弟鄭璇，也待在玖凌山總壇。

&emsp;&emsp;天涯海閣位居雲州七大勢力，然而行事風格與另外六派卻大不相同。

&emsp;&emsp;在七派之中，他堪稱最爲神秘的一個。

&emsp;&emsp;據說其宗門在海外的一座仙島，嚴格來說，都不屬於雲州的實力範疇，而被歸屬到了海外宗門之中。

&emsp;&emsp;該派也甚少插手雲州的事物，若不是五百年前，那場震驚天雲州的大戰，人們恐怕都要對這神秘的門派忘懷。

&emsp;&emsp;但他確實是從上古時期傳承下來，只不過門規十分古怪，只收女修，男子便是有再好的靈根資質，也不可能拜入其中。

&emsp;&emsp;甚至更有傳言，男子只要踏入天涯海閣所在的仙島兩百里內，就會被該派的執法使驅逐。

&emsp;&emsp;若對方聽話離開也就罷了，否則....那些美貌女修殺起人來也絕不會有分毫手軟。

&emsp;&emsp;而天涯海閣佔據的仙島也是一洞天福地，靈脈不用說，各種天才地寶也是極多，一些靈物，甚至是內6所沒有。

&emsp;&emsp;美女，靈藥，異寶，這三樣加在一起，讓該派充滿了無盡的誘惑力，可惜當年那一戰，夢如嫣一舉滅殺數以萬計的修仙者，血流成河，連海水都被染成了紅色，如此手段之下，自然在沒有人敢對該派心懷覬覦。

&emsp;&emsp;不過每年在該派附近徘徊的男修士依舊是極多，男子不準踏足本門總舵，但如果兩情相悅，天涯海閣的女弟子依舊是可以嫁人的。

&emsp;&emsp;從這一點來說，該派的門規倒也有一些人情味兒，不過嫁人以後，該女弟子不管實力如何，原本在宗門內擔當什麼職務，未得召喚，都不許再踏足總舵。

&emsp;&emsp;當然，也不是說就將她逐出門牆了。

&emsp;&emsp;只不過。

&emsp;&emsp;由內宮弟子轉爲外宮弟子而已。

&emsp;&emsp;外宮弟子不許回總舵，但在那巨大的仙島附近，還有數以千計的小島星羅棋佈，而且大多都是擁有靈脈那種。

&emsp;&emsp;嫁人以後，外宮弟子就可以和他們的丈夫，選擇一座小的島嶼居住，開枝散葉，建立修仙家族。

&emsp;&emsp;省出來的女兒如果資質優異，經過考覈，又可以重新加入天涯海閣。

&emsp;&emsp;換句話說，天涯海閣通過這種模式，不僅可以源源不斷的得到自制絕佳的弟子，而且總舵附近，還依附有數以千計的修仙家族，不愧是龐然大物。

&emsp;&emsp;林軒的遁非同小可，然而云州實在太大了，他不休不眠的飛了一月之後，才終於見到茫茫的大海。

&emsp;&emsp;林軒不想引人矚目。施展斂氣之術，變成了一普通的凝丹中期的修仙者。

&emsp;&emsp;然後又花了一日的功夫，林軒來到了一座普通的島嶼。

&emsp;&emsp;這座島，說他普通，是因爲所處的靈脈低劣以極，根本就不適合修行，然而卻有一座修士的城市。

&emsp;&emsp;入海城！

&emsp;&emsp;顧名思義，過了此城，就進入了雲州的外海深處。

&emsp;&emsp;說起雲州，不愧是修煉聖地。內6藏龍臥虎，擁有的高手數不勝數，便是這被認爲是荒蠻之地的外海，也有不少宗門家族，同樣散修也很多。

&emsp;&emsp;當然實力與內6相比，那是遠遠不及。

&emsp;&emsp;不過每個地方，總有一些特產，海洋深處，多少有一些內6不太常見的寶物。

&emsp;&emsp;這入海城是修士們進入海洋深處的中轉歇腳之所，有價值的東西不多，不過了解一些風土人情還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;此時林軒站在一家店鋪，手中拿着一枚海藍色的玉筒，怪魚天涯海閣的消息，就是從裡所得。

&emsp;&emsp;畢竟在外海宗門之中，天涯海閣是絕對的龐然大物，掛於他們的消息很多，林軒饒有興趣的看着。

&emsp;&emsp;爲了不引人矚目，他也換了一件式樣不同的青衫，完全是一副海外修士的打扮。

&emsp;&emsp;隨後林軒又買了一張海圖，在此城略作歇息，吃了一些海鮮，待精力回覆，就化爲一道驚虹，飛向了海洋深處。

&emsp;&emsp;對於普通修士來說，大海深處危機四伏，只要不僅有可怕的海怪妖族，而且遇上了風暴颱風，修爲差點的，也不一定抵擋得住。

&emsp;&emsp;除了元嬰期老怪物，其他修士一般都是結伴而行的。

&emsp;&emsp;林軒在酒樓品茶休息的時候，也遇見了想與他組隊的修仙者（邪惡說：網遊麼，還組隊，結伴就差不多。）不過林軒自然不在乎，十分冷漠的拒絕了。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼手中的海圖，以現在的遁，大約要數日的功夫。

&emsp;&emsp;大海的景色，波瀾壯闊，林軒從來沒有見過，到也有一種神清氣爽的感覺。

&emsp;&emsp;兩天後。

&emsp;&emsp;一道驚虹劃破蒼穹，距離天涯海閣所在的仙島僅剩下萬里左右。

&emsp;&emsp;突然，林軒遁光一緩，轉頭望向左側，除了蔚藍色的還睡，似乎並沒有什麼，不過放出神識以後，得到的消息又紫不同，數十里外，隱隱有爆裂聲傳出。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，原本是並不怎麼喜歡多管閒事的，不過這裡距離天涯海閣已經不遠，萬一是該派的弟子遇見危險，於情於理，自己都不好視若不見。

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒向出爆裂聲的地方飛掠而去了。

&emsp;&emsp;他雖然隱藏了修爲，不過區區數十里，還是轉瞬及至。

&emsp;&emsp;很快，一派戰爭的景象映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;只見靈光閃爍，兩名修仙者正與一頭妖獸殊死搏殺着，這兩人是一男一女，男子看上去要稍大一些，有凝丹初期，而那女子不過十七八歲年紀，面容清秀，不過築基中期。

&emsp;&emsp;而追殺他們的妖獸，也與以前林軒見過的大不相同，是一雙頭怪魚的形象，鱗片呈粉紅色，出的叫聲有點像嬰兒啼哭，漫天的水箭被它操縱到出神入化的地步。

&emsp;&emsp;是一三階中品的妖族，難怪兩人抵擋不住。

&emsp;&emsp;林軒並未插手，而是隱在一旁看着。

&emsp;&emsp;“哥，你快走，不用管我，否則兩人都會葬身魚腹。”那少女面帶焦急的開口了。

&emsp;&emsp;“胡說，我獨孤謀就只有你一個妹妹，爹孃死的早，哥哥有照顧你的義務，絕不會眼睜睜看着你葬身魚腹，小妹，你先走，我會盡力將這怪魚拖住。”那男子一邊說，一邊放出一勾狀寶物，狠狠的向那怪物打過去了。

&emsp;&emsp;林軒微微嘆息，此人是凝丹修士，可居然拿不出一件法寶，（邪惡：你以爲人人都和你一樣是豬腳阿。）用靈器應敵，難怪打不過這怪魚。
