<title>《百鍊成仙》▷ 第2431章 望愁谷</title>

&emsp;&emsp;行家一出手，便知有沒有有，堂堂洞玄中期的修仙者，面對林軒，卻絲毫還手之力也無，一招之間，就被送去了陰曹地府，拼鬥的雙方，不由得大驚失色，“呼啦”一聲散開，並且將自己的寶物收了回來，隨後才擡起頭顱，驚疑不定的像那不速之客望去了。

&emsp;&emsp;“林師兄是你？”

&emsp;&emsp;黎紅袖的臉上滿是詫異，作爲法陣峰主，他的消息自然是靈通地，林軒不是參加分神試煉，到魔界去了嗎？

&emsp;&emsp;機會雖然難得，但也是危險萬分的。

&emsp;&emsp;而且就算能夠平安回來，也不應該是現在，應該還有百餘年。

&emsp;&emsp;故而她的臉上滿是驚疑不定之色，將神識放出，在林軒身上來來回回的掃過，可沒有錯，眼前之人就是金丹峰主，絕不是有人假冒來着。

&emsp;&emsp;“咦，你的修爲……”

&emsp;&emsp;突然，黎紅袖張口結舌，滿臉的呆滯之色，表情之驚愕，幾乎是不相信自己神識的判斷了。

&emsp;&emsp;因爲這太不可思議了，分神期修仙者！

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，如果她沒有記差的話，林軒是在本宗進階到洞玄的，這前後纔多久，千餘年的功夫，就從洞玄又到分神，怎麼可能……

&emsp;&emsp;世間絕不會有人修行如此迅速，一時間，她又懷疑起，眼前之人是不是林軒。

&emsp;&emsp;相比黎紅袖的滿面錯愕，那兩名天絕門的修仙者，就除了畏懼還是畏懼了。

&emsp;&emsp;“不好，是分神期老怪物，快離開這裡！”

&emsp;&emsp;左邊那名矮胖老者勃然變色，二話不說，在身上貼了一張符籙，頓時渾身上下，被藍芒包裹。

&emsp;&emsp;水遁符！

&emsp;&emsp;可惜沒有用處！

&emsp;&emsp;林軒一拳向前打出，表面上看，平平無奇，然而卻擁有令人驚駭的威力，拳勁所過之處，空間都塌陷了。

&emsp;&emsp;那老者纔剛剛逃了丈許，就被拳勁力攪了進去，漫天血雨，連慘叫聲都來不及發出，已去了陰曹地府。

&emsp;&emsp;剩下的一人，駭得魂不附體，那是一身材高瘦的中年修士，此刻倒是逃出了百丈餘，不過又有什麼用處。

&emsp;&emsp;林軒變拳成爪，輕輕這麼一抓，頓時，空間波動驟起，漫天的元氣，化爲一隻青色怪手，閃電般向下撈去。

&emsp;&emsp;那人只覺四周的空氣一緊，隨後就被巨手抓住，他自然不甘心束手就縛，然而拼命徵兆也沒有用途。

&emsp;&emsp;林軒左手向前點出，一道亮麗的光芒從他胸前穿過，護體靈光有如紙糊，連元嬰都被貫穿掉了。

&emsp;&emsp;厲害，實在太厲害了！

&emsp;&emsp;整個過程說起來繁複，其實不過一眨眼的功夫，兔起鶻落，林軒不過一拂，一拳，再一抓，就連滅三敵。

&emsp;&emsp;要知道，這三人可不是什麼湊數的低階修仙者，而是天絕門實打實的長老來着。

&emsp;&emsp;黎紅袖看得眼都直了，前一刻，她還與三人交手，自然最清楚他們的厲害之處，可眼前……

&emsp;&emsp;若不是親眼目睹，真不敢相信所發生的一幕，林軒是真進階到分神期了，否則他雖然挑落過天璇劍尊，在本門得享大名，但所表現出來的實力，與眼前相比，還是有着太大的差距。

&emsp;&emsp;這一百多年，他在魔界，一定有着非常了不起的奇遇。

&emsp;&emsp;除了羨慕還是羨慕，不過黎紅袖好歹是一峰之主，心中雖然諸般念頭閃過，臉上依舊分毫異色不露，這點城府還是有的，她衝着林軒盈盈一福：“多謝師叔出手相助……”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女突然像是想起了什麼，臉上露出焦急之色：“師叔，快去望愁谷。”

&emsp;&emsp;“望愁谷？”

&emsp;&emsp;林軒略帶詫異的回過頭。

&emsp;&emsp;“不錯，兩位太上長老，被敵人圍在那裡，還請師叔快去。”黎紅袖的臉上滿是焦急之色，若兩位太上長老隕落，雲隱宗恐怕也就要樹倒猢猻散了。

&emsp;&emsp;“好，我自會去，你也自己小心一些。”

&emsp;&emsp;林軒也知道事情緊急，話音未落，就已渾身青芒大起，化爲一道驚虹朝望愁谷的方向飛去。

&emsp;&emsp;雖然在雲隱宗的千年，他絕大部分時間都在閉關修煉，然而作爲一峰之主，也不至於對本門總舵的地形都不清楚。

&emsp;&emsp;何況望愁谷距離金丹峰不遠，就位於牠與法陣峰的中間，林軒以前倒也去過，那是一面積絕大的山谷。

&emsp;&emsp;四周被羣山環繞包裹，然而中間的空地，起碼有數十萬畝。

&emsp;&emsp;能將太上長老困住，自然不可能是分神以下的修仙者，難道那位威名赫赫的天絕老怪，也來這裡了麼？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，心中並無畏懼之色，反而隱隱有幾分期待的。

&emsp;&emsp;一邊想一邊飛，路上倒也遇見了幾撥修仙者，若是本門弟子，林軒就一言不出的飛過去，以他遁速之快，那些人連看都都看不清楚，只隱隱覺得前一刻天邊有青光閃動，然而下一刻，那青光已到了身後老遠的地方，同時，有輕微的破空聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;那些修士大爲駭然，有的以爲遇見了鬼怪，有的也懷疑是敵人，不過對方修爲如此可怖，借他們一個膽也不敢上前查看什麼。

&emsp;&emsp;若是遭遇了天絕門的修仙者，嘿嘿，那就對不起，對方都打到了本宗腹地，難道還與他們客氣，林軒手下，一個活口也無，既然敢發動宗門大戰，那就要有隕落的覺悟。

&emsp;&emsp;很快，望愁谷已映入眼簾，然而出乎預料的，這裡卻並無埋伏，林軒遁光不緩，直接飛進去了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，方圓百里，天地元氣都朝着這裡匯聚，雖然離合期以上的修仙者，就都可以調動天地元氣，但他們的程度，與分神級別的大能相比，自然是不值一提，所以天地元氣，皆被聚集在了這裡。

&emsp;&emsp;就好比兩塊磁鐵，自然是磁性強的能夠吸走鐵片，這道理是一樣地。

&emsp;&emsp;很快，前面出現了一潭小湖，然而映入眼簾的一幕，卻讓林軒眉頭皺起來了。

&emsp;&emsp;雲隱宗兩位太上長老果然都在此處。

&emsp;&emsp;然而那龍姓少年卻是躺在地上的。

&emsp;&emsp;雙眸緊閉，不知道是生是死。

&emsp;&emsp;不過他的身形，依舊被一層淡黃色的光罩包裹，由此看來，這位“龍師叔”多半還活着，這光罩是一件防禦的異寶。

&emsp;&emsp;也幸虧如此，否則他現在的情形，雖然多半沒死，但也是人事不知，而旁邊，那銀瞳少女正與一身穿黑衣的鴆面修士鬥法，罡風餘波四散而出，若沒有那異寶放出的光罩守護，這龍姓少年下場如何，可就頗值得商榷了。

&emsp;&emsp;林軒並沒有急着現身而出，先躲在暗處，看清楚情形再做定奪。

&emsp;&emsp;這也是林軒的隱匿神通玄妙到極處，所修煉的墨月天巫訣又有返璞歸真的效果，否則，分神期修士的神識何等強大，他又不是早就藏在此處，而是從遠處飛來，按理說，早就該被發現。

&emsp;&emsp;然而此刻，兩人卻一無所覺，依舊打得激烈。

&emsp;&emsp;這是林軒第一次見那銀瞳少女出手。

&emsp;&emsp;此女是分神中期的修仙者，實力果然不弱，兩口仙劍上下飛舞，做璀璨的銀色，其動作，有如跳舞，此女修煉的功法，還真有奇妙之處。

&emsp;&emsp;“果然……”

&emsp;&emsp;看了片刻，林軒已印證了一點，就如同自己以前的猜測，此女身上，果然是有一點妖族的血統，這從她召喚來的天地元氣，含着妖力就可以判斷了。

&emsp;&emsp;而那鴆面修士，顯然也不是天絕老怪，同樣是一分神中期的大能，與銀瞳少女可以說是棋逢對手，打了良久，都難以分出勝負。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，可以確定，方圓數萬裡，都絕沒有其他分神期存在了，對於自己的神識，林軒還是信心十足，不由得有些疑惑，難道天絕老怪居然沒有來麼？

&emsp;&emsp;耳邊的喝斥聲很快又將他的神思拉了回來。

&emsp;&emsp;眼前的鬥法，依舊是僵局，銀瞳少女與那鴆面修士各有所長，照這樣下去，再有三天三夜，也很難分出勝負。

&emsp;&emsp;最後的結果，多半是兩敗俱傷，誰也佔不到太大的便宜。

&emsp;&emsp;當然，這是指她倆單打獨鬥的結局，如今，自己既然來了這裡，自然不會放任這種結果發生地。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲冷笑之色，平心來說，分神中期的修仙者，他還真沒有怎麼放在眼中，畢竟，林軒是在魔界晉級，所接觸到了強敵，也都是古魔。

&emsp;&emsp;而古魔天性好鬥，一般來說，渡劫期以下，同階修士與古魔對上，取勝的，十有是後者。

&emsp;&emsp;不過林軒雖然自問實力勝過對方，卻依舊沒有打算現身一戰，能偷懶就偷懶，反正修仙界只看結果，既是如此，偷襲一下又如何。

&emsp;&emsp;卻說那鴆面修士，眼看戰局陷入僵持，臉上也閃過一絲不耐之色，正想要取出師兄賜予自己的寶物，然而偏偏就在此刻，異變突起了。

&emsp;&emsp;絲毫徵兆也無，前方的空氣中突然傳來異樣的波動。

&emsp;&emsp;鴆面修士一愕，但隨後就感覺心臟被什麼東西給揪緊了。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;他大驚失色，然而已來不及躲，只覺眉心一熱，一黑色的厲芒已穿破了他的頭顱，鮮血瞬間狂涌而出。

&emsp;&emsp;那厲芒僅有拇指粗，然而不論速度還是力道都令人瞠目，絕不是普通的五行法術可以比擬的。

&emsp;&emsp;（）
