<title>《百鍊成仙》▷ 第1600章 一線勝算</title>

&emsp;&emsp;“不知死活！”

&emsp;&emsp;老魔的臉上露出暴怒之色，也不見他有什麼多餘的動作，四周的天地元氣，就瘋狂聚集，一個黃色的光球，將他整個身形掩住。

&emsp;&emsp;隨後，這位不可一世的毒龍魔祖，就被寶物雷火將其淹沒，但除了有雨打芭蕉一般的密集聲音傳入耳朵，老怪物根本就毫髮無傷的。

&emsp;&emsp;隨後他袖袍一拂，大片黑色的光霞飛掠而出，飛到中途，分成了數百股，如有生命一般，向着那些修士飛了過來。

&emsp;&emsp;衆修大駭，可那些光霞速度太快，他們根本躲避不及，就被從天靈蓋沒了進去。

&emsp;&emsp;隨後他們的臉上浮現出一層黑氣，眼神也在一瞬間變得木然起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;其他未被擊中的修士在驚訝之餘，也都大感詫異，可接下來，那些臉現黑氣的修士，居然拼命的像他們攻擊。

&emsp;&emsp;一時之間，形勢大亂，因爲變起倉儲，不少沒有反應過來的修仙者都身首異處，死在同伴的屠刀之下了。

&emsp;&emsp;而另外機靈一些的，則聚在一起，抵擋那些黑氣修士的攻擊。

&emsp;&emsp;“難道是奪舍？”

&emsp;&emsp;紅葉仙子一指點去，將攻擊自己的飛劍擋開，但玉容已是冰寒到了極點。

&emsp;&emsp;其他修士的想法也差不多，但很快都搖搖頭否了。

&emsp;&emsp;這個推測太荒謬了，奪舍顧名思義，乃是一對一，就算是洞玄期的老魔，也沒有可能同時奪舍幾百修仙者。

&emsp;&emsp;對方施展的，應該是某種可以暫時控制低階修士神識的傀儡秘術，不過現在想這些是沒有意義的。

&emsp;&emsp;靈光刺目，各種驚虹在天空中互相交織的對轟，毒龍魔祖不過舉手投足，就讓那數千修士不得不自相殘殺了。

&emsp;&emsp;而另一邊，林軒與萬獸也不好過，對方實力之強，遠遠在想象之上。

&emsp;&emsp;原本以爲對方的附身大法有缺陷，可老魔舉手投足，卻施展出各種大神通與秘術，根本就絲毫顧忌也無。

&emsp;&emsp;難道是自己猜測出錯？

&emsp;&emsp;可林軒總覺得有疑點，老魔如果真有現在表現的那麼強，開始的時候，根本就不用玩心計什麼。

&emsp;&emsp;他一定有弱點，可惜自己找不出來。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒已經在尋機脫身了。

&emsp;&emsp;他可沒有心情與一位大能修士硬碰，打下去，自己的勝算着實不多。

&emsp;&emsp;“萬兄，這樣下去你我遲早會被各個擊破，與其束手待斃，不如拼命搏一搏。”林軒嘴脣微動的悄然傳音了。

&emsp;&emsp;“哼，你莫非有什麼主意麼？”萬獸冷冷的聲音傳入耳朵，雖然此時此刻，兩人是同一陣線的，但對於林軒，萬獸自然沒有什麼好臉色。

&emsp;&emsp;口氣冷淡以極，不過這點小節林軒當然不會在意，清冷的聲音傳入耳朵裡：“萬兄，一會兒你用牛首蛇身的怪物吸引老魔的注意，最好能夠牽制住他幾息，然後林某衝上前去，給他一記通天靈寶，這老魔就算是洞玄期的妖族巨梟，但畢竟只是區區一個附身之體，不可能視靈寶爲無物，那時候我們再一起攻擊，這是如今唯一的取勝之機。”

&emsp;&emsp;“牽制住老魔，那本尊這化身豈不是凶多吉少了？”萬獸尊者冷冷的聲音傳入有耳朵，明顯有幾分不願意的。

&emsp;&emsp;“道友這話何意，林某要做的事情，難道就一點風險也無，不入虎穴，焉得虎子，你連區區一具化身都不捨得，到時候被老魔各個擊破，只怕連魂魄都會被他給煉化掉了。”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;萬獸尊者雖然不捨，但也明白，林軒所說，乃是正理，如果連自己都隕落，化身還有用麼？

&emsp;&emsp;終於勉強答應了。

&emsp;&emsp;林軒大喜：“那就依計行事。”

&emsp;&emsp;萬獸尊者一聲暴喝，雙手法訣打出，那牛首蛇身的怪物，居然又長出了一個頭顱，修爲也在剎那間狂升，由離合初期，爆升到了中期的境地。

&emsp;&emsp;然而面容上滿是痛苦，身體表面，也有絲絲黑血滲出，顯然是使用了某種魔道秘術，修爲短時間內暴漲，但身體已承受不住，即便老魔不出手，用不了多久，這妖獸化身，也會自己爆體而亡的。

&emsp;&emsp;“咄！”

&emsp;&emsp;萬獸尊者一指點出，那妖獸將身子一盤，向着毒龍激射過去，同時張開血盆大口，一個嘴巴里噴出白濛濛的寒霧，另外一個嘴巴中噴出來的，卻是黑紅色的魔火。

&emsp;&emsp;連天接地，聲勢驚人以極，向着老魔衝了過去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;毒龍魔祖臉上露出意外之色，將一隻乾枯的右手伸出，隨後不可思議的一幕發生了，噼裡啪啦的骨骼爆裂聲傳入耳朵，他那柴棒般粗細的右手，黃芒大放，居然變成了蛟龍的利爪。

&emsp;&emsp;長足有十丈餘，表面被黑色的鱗片包裹，爪子尖銳到極處，肌肉虯結，看上去，充滿了一往無前的爆發力。

&emsp;&emsp;妖化！

&emsp;&emsp;正確的說，是這老怪物顯出原型來了，別看他現在一副“弱不禁風”的樣子，他的本體，卻是一頭身長超過了百丈的毒蛟。

&emsp;&emsp;老魔咧嘴一笑，露出一口散發着惡臭的黃牙，那變化後的蛟龍利爪暴然伸長，狠狠的對着那雙頭妖獸抓下。

&emsp;&emsp;不管是白色的寒霧，還是黑紅色的魔火，都沒有任何效果，儘管僅僅是附身之體，但被他妖化後防御依舊非常可怕。

&emsp;&emsp;且速度也快到不可思議，那妖獸只覺四周空氣一緊，一股無形巨力莫名的出現，將牠的行動禁錮。

&emsp;&emsp;妖獸拼命掙扎，但爲時已晚，那蛟龍之爪來到了他的面前，三根粗壯的蛟趾一合，已將牠的七寸牢牢制住。

&emsp;&emsp;五爪金龍，不過眼前僅僅是一洞玄期的毒蛟而已，但那三個蛟趾，力量也大得不可思議，鋒銳的指甲，刺入妖獸的七寸之處，大股大股的黑色血液噴涌而出。

&emsp;&emsp;萬獸尊者的臉上露出一絲痛惜之色，但隨後，厲色一顯，那蛇形的雙頭怪物不再掙扎，反而將身子一盤，將毒龍老祖圍在其間。

&emsp;&emsp;目的很顯然，爭取時間。

&emsp;&emsp;“就是此刻，林道友，太動手！”眼見終於暫時拖住了老魔，萬獸尊者連忙瞠目大喝，這可是拼了一個化身不要，好不容易纔爭取來的時機，絕不容錯過地。
