<title>《百鍊成仙》▷ 第11章 護山靈獸</title>

&emsp;&emsp;林軒放心大膽的如往常一樣生活，而後的時間也證明他的推斷沒有錯，雖然雲鶴真人十分震怒，可尋找張羽和周燕的事情還是沒有一點進展，也有一些散修或是修真門派被列爲懷疑對象，飄雲谷甚至與他們發生了一些衝突，當然，這些林軒無關，低階弟子也有低階弟子的好處，他只要悶頭修煉就好了。

&emsp;&emsp;從表面上看，林軒的生活與以往一模一樣，勤奮，刻苦，卻鮮有收穫，但實際上，他每天都抽出一定時間研究體內的神秘光點。

&emsp;&emsp;轉眼，兩個星期過去了。

&emsp;&emsp;“看來需要去查查資料，看從各種古籍中，能否找到有用的線索。”林軒躺在牀上，自言自語的道，其實除此之外，還有一個選擇，就是像門裡的前輩請教，那些長老見多識廣，總有人會知道。

&emsp;&emsp;當然，這個念頭只是說笑，林軒早就將它否了，開玩笑，匹夫無罪，懷璧其罪的道理林軒懂，讓那些長老發現藍色光點的好處，還不殺人滅口，持強搶奪？

&emsp;&emsp;林軒可不會傻傻的惹來殺身之禍。

&emsp;&emsp;何況到時候張羽和周燕的事情說不定也會暴露……

&emsp;&emsp;藍色光點，是自己一個人的秘密，對於這一點，林軒早就有清醒的認知，他寧肯自己多花一些精力，去慢慢了解，也絕不會將此事泄漏出去。

&emsp;&emsp;有了這個決定之後，林軒就睡覺了，明天再去查閱古籍。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒來到了一座大殿的面前。

&emsp;&emsp;這座大殿依山而建，氣勢宏偉，是飄雲谷藏書的所在，這麼重要的地方，不僅處於門派的中心地域，而且設有重重禁制。

&emsp;&emsp;三步一崗，五步一哨，而且還有各種護山靈獸在巡邏。

&emsp;&emsp;護山靈獸，其實是妖獸的一種，不過與野生的不同，這些靈獸要麼被門派裡的高手所馴服，要麼乾脆就是由飄雲谷養大的。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是修真者所馴養的家畜。

&emsp;&emsp;但千萬不要小看了靈獸的力量，它們同樣可以馭使天地靈氣，具有常人難以想象的神通。

&emsp;&emsp;而且靈獸忠誠度極高，一旦認主，永不背叛，對敵時又悍不畏死，所以每一個修真門派，都會馴養靈獸，做爲看門護山之用。

&emsp;&emsp;嗷！

&emsp;&emsp;一聲大吼，羣山迴響，林軒剛剛來到距離大殿約兩百米的地方，就聽見了一聲示威的咆哮，只見紅光閃動，眼前出現了一頭色彩斑斕的大老虎，然而與普通的野獸不同，眼前這個大傢伙渾身呈紅色，體表甚至還有一層淡淡的火苗，周圍的小草還沒有接觸到就開始燃燒。

&emsp;&emsp;還有那氣勢，絕對是獅子老虎沒有辦法比的，一種令人恐懼的，絕對強橫的氣息橫掃而來，令人渾身發寒。

&emsp;&emsp;烈炎虎，一級下品妖獸！

&emsp;&emsp;與修真者從靈動到渡劫分爲八個階段相對應，妖獸也是一到八級，每一級又分爲下品、中品、上品以及極品四個等級。

&emsp;&emsp;靈動期對應一級妖獸，築基期對應二級妖獸，以此類推……

&emsp;&emsp;雖然實力差不多，但真正打起來，還是同級別的修真者更厲害，畢竟妖獸雖然也能夠馭使靈氣，但沒有智慧，當然打不贏聰明的人類。

&emsp;&emsp;烈炎虎體長超過三米，渾身散發着驚人的氣勢，不過林軒卻毫不在意，一頭沒有智慧的畜生而已，何況自己在門派裡雖然不受重視，但畢竟是飄雲谷的弟子。

&emsp;&emsp;每一個本派弟子的神識特徵，都會通過奇妙道法，傳到護山靈獸的腦海裡，烙下深刻印記，這樣靈獸就可以區分出自己人與外人。

&emsp;&emsp;烈炎虎來到林軒的面前，低低咆哮，林軒神色坦然，靈獸瞄了他幾眼，漸漸的，敵意消減了下來，搖頭擺尾，顯然從神識特徵已經確認了少年的身份，讓到一邊，還用頭蹭了蹭他的褲腿。

&emsp;&emsp;穿過烈炎虎把守的玄關，林軒來到了大殿，仰視眼前的建築，整個藏書閣分三層，第一層書籍最多，起碼有數十萬冊，對所有弟子開放。

&emsp;&emsp;然而對修真者來說，一層的書籍價值不大，沒有一本功法，或者是制器，煉丹的秘籍，那些都收藏在第二層，只有築基期以上的高手才能借閱。

&emsp;&emsp;第二層的防護遠也比第一層森嚴得多，不僅有層層禁制秘法，而且巡邏的還是本門長老。

&emsp;&emsp;至於第三層，則更珍貴，供奉着歷代祖師的修煉心得，還有飄雲谷最厲害的功法，聽說只有手持掌門令符，才能獲准進入。

&emsp;&emsp;守衛第三層的，也是幾位不出世的老怪物！

&emsp;&emsp;第二，第三層的書籍是嚴禁外借的，第一層，每名弟子每次則可以借出去三本，在心中默想了一遍藏書閣的規矩之後，林軒就開始埋頭尋找了。

&emsp;&emsp;整個第一層佔地有數千平方米，一排排的書架，整齊排列，林軒從左手邊開始查閱。

&emsp;&emsp;《天山九陽決》，《玄陰真經》，《日月神掌》，《魔尊霸王拳》……

&emsp;&emsp;一本本的武功秘籍，都是世俗至高武者天道高手的絕學，不過對修真者而言，卻毫無吸引力，武藝練得再高，也敵不過法寶，這些東西，在這裡一錢不值。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，來到另一個角落。

&emsp;&emsp;《百草錄》，《神醫十三篇》，《金針截脈》……

&emsp;&emsp;一個個書名映入眼簾，這些是失傳百年的醫書，不過對修真者也沒有什麼價值，隨便一顆最低等的丹藥，就能治癒普通人的各種疾病。

&emsp;&emsp;看着眼前的書名，林軒嘴角邊流露出一絲譏嘲之色，怪不得免費開放，第一層對修真者來說，都是些食之無味，棄之可惜的東西，還說是對靈動期弟子的福利，現在看來，根本就沒有將他們這些低階弟子放在眼裡，毫不重視，應付了事。

&emsp;&emsp;修真界果然是弱肉強食，想要獲得權利，獲得尊重，就需要有實力，念及至此，林軒更增強了修煉的決心。
