<title>《百鍊成仙》▷ 第433章 再會朝陽門</title>

&emsp;&emsp;我不是這個意思。”林軒嘴脣邊，流露出一絲笑意t會了，自知之明我還是有的，雖然在墨月族，我成功獲得了元金果煉製的上古靈丹，提煉出了中等偏上的靈根來，而且在巫師的坊市裡面，收購了不少奇珍異草，可以煉製許多增進修爲的丹藥，但想要達到後期的境界，沒有數年甚至數十載的功夫是不可能的，我當然沒想過要在淪陷區待上這麼久。”

&emsp;&emsp;月兒點了點頭，臉上卻露出了一絲猶豫之色，欲言又止。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，怎麼了，有話就明說，我們主僕之間，難道還有什麼需要隱瞞。？

&emsp;&emsp;“不是，少爺。”月兒臉一紅，終於吶吶的開口：“我只是有些不解，你爲何一定要回靈藥山，與其被捲入修士與陰魂們爭鬥的裡面，不如找一個安靜無人的地點修煉，追求天道，不才是少爺最大的心願？”

&emsp;&emsp;“話雖如此，可師尊待我不薄，就這樣不聲不響的走了，還是有些內疚的，何況天塵祖師一代人傑，本門有些東西，我一定要得到。”

&emsp;&emsp;“什麼？”月兒一愣，臉上露出幾分好奇的神色。

&emsp;&emsp;“自然是天塵丹了，當初我能夠凝丹成功，全靠了這上古靈藥，而此物據說，對凝嬰也有不錯的效果，牠的配方我是一定要到手的。”林軒眼中閃過一縷精芒，握緊了拳頭說到。

&emsp;&emsp;“可是少爺，天塵丹的配方雖是本門最高機密，但歷代掌門，都有權力翻閱，元嬰期的太上長老，恐怕也常做研究，可是過去了三千年這麼久，除了天塵祖師，再也沒有人將牠煉製成功，你不覺得希望太渺茫？”

&emsp;&emsp;“我自然清楚。”林軒臉上露出一絲沉吟之色：“此丹之所以難煉，一來牠的材料珍稀以極，雖然不能說瀕臨絕跡，但也好不了多少，但這也沒什麼，以靈藥山之力，自然還是可以收集齊，關鍵在於，煉製牠的火焰，連元嬰期修士的本命嬰火都要稍差一點，據說只有將山中之山做爲鼎爐，引發幽州最爲純正的地脈之火，然而除了天塵祖師，本門再也沒有人能做到這一步。”

&emsp;&emsp;“少爺明知還……”月兒臉上露出了一絲吃驚與佩服相交織的神色。

&emsp;&emsp;“這不算什麼。”林軒則報以灑脫的笑容：“少爺我，本來就是一個異數，從洪荒時期算起，何曾有普通人修到了凝丹期的境地，既然以前能夠創造奇蹟，那麼現在爲何就不可以，要知道結嬰的難度與凝丹相比可是不能同日而語，我現在即使有了靈根，機率也小到了極處，所以這天塵丹的配方，無論如何我是要到手的，就算只有千分之一的希望，也絕不可以錯過。”

&emsp;&emsp;“我明白了。那少爺你現在打算如何？”月兒微笑着說。

&emsp;&emsp;“現在麼……”林軒沉吟了一下：“先找一處秘密坊市。或者高階修士所舉行地臨時交易會。看能不能將煉製九天明月環地幾種輔助材料收齊。”

&emsp;&emsp;“可這裡不是淪陷區。怎麼還有這種東西？”月兒表情一滯。滿臉不解。

&emsp;&emsp;“當然有。妳可記得剛到這裡。我們曾遇見了朝陽門中人。據他們地掌門所說。不止有大量地門派與散修留在了這裡。而且還有不少其他地方地修士涌入這裡淘寶。”

&emsp;&emsp;“這又如何？”月兒依舊沒有弄懂少爺想要表達什麼。

&emsp;&emsp;“很簡單。那些人有了收穫。許多寶貝不一定是自己用得上地。肯定要與別人交換了。這樣一來。此地雖然已被陰魂佔領。但肯定也有不少秘密坊市涌現。”

&emsp;&emsp;“有道理。”月兒點了點頭，對少爺的見識佩服無比：“可我們又怎麼找到那些，要知道陰魂之中，也有七絕天的叛徒，若沒有熟人引路，對方肯定是不會放我們進去的。”

&emsp;&emsp;“嗯，這倒是一個問題，看來還真只有找朝陽門的人商議，他們的修爲雖然不值一提，但畢竟是這裡的地頭蛇，應該有些關係的。”林軒胸有成竹的開口，顯然這些問題他已經思慮過。

&emsp;&emsp;隨後轉頭打量了一下四周，說來也巧，自己爲了逃避鬼帝的追殺，遁出了數萬裡之遙，可距離朝陽門的秘密據點，卻似乎並不遠了。

&emsp;&emsp;月兒也發現了這一點，主僕二人相視一笑，然後林軒從懷中取出玉筒，略一辨識方向，就化爲一道遁光，飛向了遠處天邊的方向。

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒突然眉頭一挑，停下了遁光。

&emsp;&emsp;“月兒，妳感覺到了嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯。”少女點了點頭，聲音透出幾分凝重：“好強烈的陰氣波動，還有靈力震盪，似乎有大隊的修士與陰魂正在鬥法。”

&emsp;&emsp;“是啊，而且就在朝陽門據點的方向，難道他們的藏身之處暴露了？”

&emsp;&emsp;林軒摸了摸下巴，臉上現出幾分躊躇，這與自己所設想的情景可有些不同，如果朝陽門真被一羣厲害的陰鬼圍攻，林軒可不想自投羅網。

&emsp;&emsp;然而除了朝陽門以外，林軒在淪陷區，又並不認識其他的修士，沒有人引路，這秘密坊市該如何走，可是半點頭緒也沒有，一時之間，林軒陷入了兩難。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有猶豫太久，他將飄雲落雪劍一收，渾身的靈氣也內斂起來，化爲一道灰濛濛的，並不惹人注意的遁光，向前飛去了。

&emsp;&emsp;既然已經到了地頭，當然不甘心這樣就走，先悄然潛過去，看看情況再說，朝陽門的實力不值一提，在幽州只能算四五流的小門小派，相信對付他們的，也不會是什麼厲害的陰鬼，若是能力所及，自己順手幫他們除去，這些人心存感激，下面幫忙的時候也一定會更盡力。

&emsp;&emsp;當然，這只是林軒的推測，若是此門派倒黴，惹上了什麼厲害的怪物，林軒自然是拍拍屁股就走，絕不隨意蹚渾水的。

&emsp;&emsp;雖然爲了隱藏身形，飛行的速度降低了許多，但區區二十餘里，自然也花不了多長時間，林軒將法力運至雙眼，前方的一幕頓時進入了眼簾。
