<title>《百鍊成仙》▷ 第2819章 幻月蛾與莫言仙子</title>

&emsp;&emsp;果然，自己的猜測沒錯，會在此時出現在這裡的，唯有與自己一樣，去喝鼐龍真人喜酒的修仙者。

&emsp;&emsp;只是聽口氣，對方顯然不是渡劫期。

&emsp;&emsp;難道分神級別的修仙者，收到邀請的還不止自己一個。

&emsp;&emsp;林軒有些好奇了。

&emsp;&emsp;不過有一點可以確認，哪怕對方的境界與自己相差彷彿，但真正的實力，卻絕不可能用普通分神期修士的水準，作爲考量的。

&emsp;&emsp;鼐龍真人何等人物，林軒不相信，隨便一阿貓阿狗，都有資格，去參加他與芊芊仙子的新婚大典。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒倒也沒有因爲對方也是分神期，而有分毫輕視。

&emsp;&emsp;他雖然自負神通了得，但也沒有自大到就真認爲，自己放眼三界，已是同階無敵了。

&emsp;&emsp;三界面積廣闊，追求仙道者數不勝數，奇人異士，那更是難以計數，小視天下英雄這樣的蠢事，林軒是不會做的。

&emsp;&emsp;當然，他也不會妄自菲薄，此時，遇見這位同去吃喜酒的修仙者，林軒心中，好奇的成分，那是最多，對方會是何方神聖呢？

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒卻毫無開口的意圖，繼續保持着沉默，俗話說，言多必失，先看看對方的來路，再做定奪。

&emsp;&emsp;雖然怕，林軒是並不害怕，但以修仙界的險惡，凡事小心一些，總不會有錯。

&emsp;&emsp;雙方似乎在比試着耐心如何，過了大約幾息的功夫，那神秘的女子，先打破了沉默。

&emsp;&emsp;“道友氣宇如此不凡，如果小女子沒有料錯，可是雲隱宗太上長老。名滿天下的林軒林道友麼？”

&emsp;&emsp;語不驚人死不休。此女一打破沉默，居然就將林軒的身份給參詳出來了。

&emsp;&emsp;林軒心中一動，他是名滿天下沒錯。但一向卻深居淺出，便是本宗弟子，見過自己真面目的也並不多。外來的修仙者，那就更加的屈指可數。

&emsp;&emsp;此女的聲音如黃鸝出谷，但林軒可以確認，自己以前從未聽過，究竟會是何方神聖呢？

&emsp;&emsp;一開口就能將自己身份點破，這份見識與心性當真了得。

&emsp;&emsp;不過林軒也不是普通的修仙者，驚愕歸驚愕，臉上依舊保持着淡然之色，根本就看不出喜怒。淡淡的開口：“仙子認識林某，這可巧了，不過林某若是沒有記錯。卻不曾有印象與仙子相識的。怎麼，道友莫非是看不起我。否則，何不現身一見呢？”

&emsp;&emsp;“林道友還真會說笑，閣下如今可是鼐龍界分神期修仙者中排名第一的人物，傳說道友的神通比之渡劫期存在也相差彷彿，昔日雲隱宗不過一末流小派，自從道友加入，卻扶搖直上，不過短短的數千年，就搖身一變，成爲萬曉仙宮榜單上排名第十二的龐然大物，妾身何德何能，敢輕視道友。”

&emsp;&emsp;那悅耳的聲音再次傳了過來，這番話表面上是很客氣，然而暗地裡，卻隱隱含着幾分羨慕與敵意，甚至有不服氣。

&emsp;&emsp;而話音未落，左側百餘丈處靈光一閃，一美貌的宮裝女子浮現。

&emsp;&emsp;此女看上去大約二十七八歲年紀，眉目如畫，身材豐腴，居然是一絕色美女，而且渾身上下，隱隱散發出一股貴氣，那是久居上位的修仙者，日積月累，才能擁有的氣息。

&emsp;&emsp;更讓林軒驚訝的是，此女的背後，居然長有一對翅膀，巨大而美麗，就與自然界中，蝴蝶的翅膀一般絢麗。

&emsp;&emsp;莫非她是妖族，並非人類的修仙者？

&emsp;&emsp;不，不對，高階妖修，雖然也能化作人形，但那身上的氣息，與普通人類修士是決然不同地。

&emsp;&emsp;此女是人類沒錯，而且並非混血兒什麼，而是純粹的人類修仙者，只是她背後爲什麼會有翅膀呢，莫非是煉製的什麼寶物？

&emsp;&emsp;林軒除了好奇還是好奇，但他並沒有繼續思索下去，因爲此女自己，很快就揭開了謎底。

&emsp;&emsp;只見她玉手擡起，掐了一個奇怪的法訣，隨後那翅膀居然脫落，化爲了一尺許大小的飛蛾。

&emsp;&emsp;說是飛蛾，其實卻比一般的蝴蝶要美麗得多。

&emsp;&emsp;幻月蛾！

&emsp;&emsp;林軒也擅長驅蟲術，但這種駕馭魔蟲的方法卻是聞所未聞的。

&emsp;&emsp;居然將此魔蟲化爲自己身體的一部分，如同法寶一般的驅策，說臂如指使那是一點也不爲過。

&emsp;&emsp;沒錯，剛剛那巨大的翅膀就是此魔蟲變化而成的。

&emsp;&emsp;幻月蛾，上古奇蟲之一，擅長隱匿與幻術，此女剛剛就是藉助此魔蟲變化出來的翅膀的神通，將自己神識差點瞞過？

&emsp;&emsp;林軒心中隱隱有了一點明悟。

&emsp;&emsp;而能夠將驅蟲術，運用到如此地步，難道是……

&emsp;&emsp;“仙子是楓苑郡雲家的修仙者，就不知道與莫言仙子如何稱呼？”

&emsp;&emsp;林軒這番猜測，並非無的放矢，其他界面不好說，但就鼐龍界而言，最擅長驅蟲與使毒的勢力，非楓苑郡雲家莫屬，他們甚至是比本門排名，還高上那麼一位的龐然大物，聽說該派也沒有渡劫級別的修仙者，但分神期修士的實力，卻是超級可怕。

&emsp;&emsp;若說除了自己，鼐龍真人還有可能邀請分神期修士參加自己與芊芊仙子的雙修大典，那多半就是雲家。

&emsp;&emsp;“沒想到妾身的賤名，林道友也聽說過。”

&emsp;&emsp;這一次，那宮裝女子的臉上，是真露出了驚訝之色，她也沒想到，林軒能一口，就將自己的身份道破，不是傳說，此子喜歡足不出戶，在門內一心一意的苦修麼，怎麼見識竟也如此廣博？

&emsp;&emsp;雲莫言覺得自己還是有些小看了林軒，果然是盛名之下無虛士，這姓林的小傢伙，不能等閒視之。

&emsp;&emsp;“哦，仙子就是楓苑郡雲家之主，莫言仙子？”林軒臉上露出意外之色，儘管那意外的表情，讓人極度懷疑，是不是假裝的，只見他抱了抱了拳：“仙子的大名，林某是如雷貫耳，能在這裡與仙子相遇，當真是幸如何之。”

&emsp;&emsp;雲隱宗與楓苑郡雲家相隔甚遠，彼此間並沒有什麼糾葛恩怨。

&emsp;&emsp;然而云隱宗那可怕的躥升速度，如今在萬曉仙宮的榜單上，比雲家只差一位了，一個排名十一，一個排名十二，對於雲家而言，雲隱宗自然可以算是一大威脅了。

&emsp;&emsp;PS：第一更。

&emsp;&emsp;天氣好冷，在家快凍成冰塊了，幻雨先出去走一走，跑會兒步，一會兒暖和了，就回來接着寫。

&emsp;&emsp;雙倍期間。
