<title>《百鍊成仙》▷ 第552章 天然魅惑</title>

&emsp;&emsp;算了，先去坊市看看，隨後再做決定好了！

&emsp;&emsp;林軒這樣想着，來到了城外，化爲一道遁光，消失在東南的方向。

&emsp;&emsp;從剛纔三人的嘴裡，他已經知道離此不遠的地方有一座坊市，乃豔影門所開，一來，在修士聚集的地方，可以獲得更多情報，二來，自己也確實有一些東西，需要採買，比如說海圖，上面對各島嶼在雲海中的位置，有着具體的標註，何況林軒也想知道此地的各種修仙材料，與幽州有着什麼不同。

&emsp;&emsp;按照三人所說，約半個時辰以後，林軒就看見了坊市的影子，這裡倒沒有設立幻術禁制，不過凡人都很自覺的，不接近附近十里。

&emsp;&emsp;林軒將斂氣術調整了一下，讓自己看上去有築基後期的修爲，畢竟修仙界是以實力說話，如果僞裝成一個靈動期的小修士，恐怕理都不會有人理。

&emsp;&emsp;坊市入口，有幾名修士在維持秩序，有男有女，不過那些女修的實力明顯要比男的高上一籌。

&emsp;&emsp;這倒不奇怪，坊市乃豔影門.所開，而這個門派，本就是以女修爲主，男的入門，除非資質非常優異，能夠與門中的女子結爲雙修之好，否則都只能作爲外門弟子而存在。

&emsp;&emsp;不僅得不到高深功法的傳授，各.種待遇比女修也都要差上一級。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，就發現那幾名.女弟子都練有魅惑一類的功法，而且各個姿色不俗，雖非絕色美女，但容貌身材，也足以引得一般的男人流口水了。

&emsp;&emsp;這就無外乎，明明知道入門後地位不高，那些散修.還拼命想要加入該派，除了像林軒這樣心智堅韌，一心成仙之人，大部分的修仙者，都抵抗不住七情六慾的誘惑，能夠與一羣美女一起修煉，足以讓他們動心了。

&emsp;&emsp;此刻，那些男弟子還有幾名散修，就圍着一位紅衣.少女大羨殷情，看得林軒直皺眉頭，堂堂修仙者，不想着提高實力，卻只知道拍馬屁，能有什麼出息。

&emsp;&emsp;果然，那紅衣少女愛理不理，反倒將他們弄得一.副心癢難撓的樣子，林軒清咳一聲，走了過去。

&emsp;&emsp;那紅衣少女聽.了，擡起頭，看了一眼林軒，渾身的嬌縱之氣，頓時收斂了起來，蓮步輕移，乖巧的行了一禮：“蘭兒參見前輩，歡迎前輩光臨敝派的坊市，您若想要進去，需要交納一塊晶石。”

&emsp;&emsp;此少女不過靈動期大圓滿而已，見到林軒這位“築基期”的高人，自然不敢露出絲毫的怠慢之意。

&emsp;&emsp;反倒是那幾個圍着她討好的男子，一個個露出怨恨不服之色。

&emsp;&emsp;“蘭姐姐，你對這小子那麼客氣幹嘛？”

&emsp;&emsp;“就是，一副歪瓜裂棗的形象，哪有我帥啊。”

&emsp;&emsp;“小子，哪兒涼快到哪兒去，就你這容貌，也想討好我們蘭兒姑娘？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒聽得目瞪口呆，自從他踏入修仙界以來，還從來沒有見過如此不知死活的傻帽，區區幾個靈動期的小修士，就敢像自己叫囂，難道他們不清楚，自己動一動手指，就能讓他們人頭落地？

&emsp;&emsp;不過隨即，林軒發現這些人的眼神都很渾濁，不過又不像是中了魅惑類的法術，反倒像是自己色迷心竅，相思成疾。

&emsp;&emsp;換句話說，這幾位傻瓜眼裡除了眼前的蘭兒姑娘，恐怕就是元嬰期老怪來了，他們也能無知者無畏的叫囂。

&emsp;&emsp;林軒一時無語。

&emsp;&emsp;若蘭兒是絕色美女也就罷了，明明只是清秀而已，與秦妍，歐陽，還有孔雀仙子相比，差了十萬八千里。

&emsp;&emsp;此女明明沒有主動施展媚術，難道是這幾個人時常圍在她身邊，自然而然就受影響了？

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不由得眯了眯眼。

&emsp;&emsp;能有這種效果的，只有傳說中的天然魅惑。

&emsp;&emsp;這種功法，林軒在上古典籍上見過，不過如今的幽州，早已失傳了，一名豔影門的普通女弟子，居然會身懷絕技？

&emsp;&emsp;而且天然魅惑也並非一般人可以修煉的，小小的豔影門……這倒有些意思了。

&emsp;&emsp;林軒瞥了蘭兒一眼，隨即表情就恢復了正常，如果是在幽州，遇見這麼古怪的事情，林軒說不定會尋根究底。

&emsp;&emsp;但在這雲海之中，人生地不熟，林軒也不想自找麻煩了。

&emsp;&emsp;伸手在儲物袋上一拍，已取出了一塊晶石來，遞到少女的手裡

&emsp;&emsp;“前輩，請。”不知道是不是錯覺，蘭兒的身體，似乎僵了一下，但隨即，就行若無事，恭送林軒進入坊市。

&emsp;&emsp;不過望着少年的背影在人流中消失，蘭兒的表情卻冷了下去，如一汪秋水般的眸子裡，隱隱閃過一絲厲色。

&emsp;&emsp;“大小姐，妳……”

&emsp;&emsp;旁邊一身材高挑的女子走了過來，眼中閃過一絲關切之意。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是不知道爲何，感覺剛纔那個人好可怕，就像渾身的秘密被他看透了一般啊！”蘭兒玉手一抹，光潔的額頭上竟出現了不少冷汗。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，小小的一築基期修士而已。”高挑女子也僅是靈動期修爲，然而口氣卻大得嚇人。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，或許只是錯覺罷了。”蘭兒有些不肯定的開口說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，不過大小姐，這件事情你本不該摻和進來，您乃聖尊的嫡親孫女，如此尊貴的身份，哪怕是擦破一點油皮，奴婢也是萬死莫贖的。”高挑女子有些責怪的說道，但口氣卻是尊敬無比。

&emsp;&emsp;“就是，大小姐，小小的豔影門，哪能勞動您的大駕。”旁邊一身穿綠衣的女子也走了過來，同樣流露出勸慰之意。

&emsp;&emsp;“好了，妳們不要再囉唆，妳們也說了，這不過小小的二級島而已，就算是豔影門主親至，又豈能奈何得本小姐。”蘭兒有些不耐煩的說。

&emsp;&emsp;更加古怪的是，三人的這番對話，絲毫沒有避諱周圍的幾名男子，而幾名男子充耳不聞，眼中只有那名叫蘭兒的紅衣少女。

&emsp;&emsp;正如林軒曾在典籍上見過的，天然魅惑，乃上古第一媚功，此功法最奇妙的是，即使不用施展，也能影響周圍的人。

&emsp;&emsp;換句話說，對上修了此功的女子，除非你有能夠剋制的方法，否則在她功法影響下，實力自然而然會大打折扣。

&emsp;&emsp;類似於林軒的冰火雙屬性法寶一樣，這也是模仿靈界修士的神通。
