<title>《百鍊成仙》▷ 第1823章 纖幕伊藍也來了</title>

&emsp;&emsp;“仙子覺得如何，夏某這番話已是推心置腹，沒有任何偏頗，這件事情，不論對妳對我，都大有好處，妳我以後還可以守望相助。”

&emsp;&emsp;夏天豪滿面笑容的說，一旁的修仙者也隨聲附和，能夠得到一位洞玄期老怪物的恩寵，對一般人來說，確實是難得的機緣了。

&emsp;&emsp;林軒也眉頭一皺，看紅葉仙子作何選擇，如果此女因此心動，自願嫁給煞陽老魔，他當然沒有必要去多管閒事什麼。

&emsp;&emsp;反之，此女若是不願意有那委身之舉，卻被對方仗勢相欺，他也不可能坐視不理。

&emsp;&emsp;其他修仙者的表情也差不多，唯一的不同，就是不論紅葉答應與否，都與他們分毫關係也無，這些傢伙，僅僅是窮極無聊，站在一旁看熱鬧。

&emsp;&emsp;林軒躲在人羣之中，一點都不引人注目，一會兒不論動不動手，都可以輕而易舉的做到收放自如。

&emsp;&emsp;此時此刻，不知道多少人的目光，都集中到了紅葉的俏臉上，這其中，居然以羨慕嫉妒居多。

&emsp;&emsp;侍妾又如何？

&emsp;&emsp;對於普通人來說，這輩子別說攀附上洞玄期修仙者，哪怕是得到離合期修士的提攜指點，已經是祖上燒高香了。

&emsp;&emsp;大樹底下好乘涼的道理，誰不曉得，這也就難怪有人，心生羨慕。

&emsp;&emsp;“多謝道友好意，可惜小女子福薄，並不適合服侍老祖。”

&emsp;&emsp;紅葉仙子目光閃爍，櫻脣微啓的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;夏天豪勃然大怒，臉上的笑容頓時僵住，他自問已經將其中的利害剖析清楚，沒想到對方居然一點意向也無。

&emsp;&emsp;真是不識擡舉！

&emsp;&emsp;而紅葉卻蓮步輕移，打算離開此地，周圍的黑衣甲士臉現躊躇，不知道這種情況究竟該怎麼做？

&emsp;&emsp;攔，對方的實力遠比自己高得多。

&emsp;&emsp;不攔，老祖那裡又沒有表示放人的。

&emsp;&emsp;面面相覷，而就在這時，夏天豪長笑的聲音傳入耳裡：“賤婢，真是不識擡舉，老夫原本不想與妳交惡，但現在看來，不動手是不成了。”

&emsp;&emsp;“什麼，莫非你還想要動手，在這光天化日之下，強搶女修？”紅葉勃然變色，原本以爲當這座那麼多修仙者，對方會有所收斂的。

&emsp;&emsp;可現在看來，情況似乎與猜想的不同。

&emsp;&emsp;“小丫頭，老夫就算強行擄人又如何？”夏天豪的臉上露出了猙獰之色，對方真是太天真了，難道不清楚，這混亂海域，與別的地點是不同的。

&emsp;&emsp;何況他們是魔宗，更不用講究什麼仁義道德，不論殺人搶寶，還是強擄女修，在他們看來，都是天經地義的，以前又不是沒有做過，光天化日又如何，難道誰還敢唧唧歪歪麼？

&emsp;&emsp;弱肉強食，乃修仙界恆古不變的真理。

&emsp;&emsp;就算有人想要英雄救美，也要掂量掂量自己的實力，否則那不過是一個笑話而已。

&emsp;&emsp;這裡是煞陽宗的地盤，恩師威名遠播，絕不會有人敢到這裡來捋虎鬚的。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，夏天豪可謂是有恃無恐，看對方的表情就知道他絕不會配合，那自己也沒有必要在那裡多費脣舌。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，靈力翻涌，一隻烏黑巨手出現在紅葉頭頂的上空，林軒眉頭一皺，也踏前一步，準備出手。

&emsp;&emsp;然而就在這時，卻異變突起，一個有些熟悉，吊兒郎當的聲音出現在了耳朵裡：“住手，煞陽宗就這麼沒出息，別人不願意，居然真的動手強搶美女，難道你們不曉得，這強扭的瓜，那是一點也不甜的。”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，尋聲轉過了頭顱，就見一錦衣白袍的公子出現在視線裡，大約二十七八歲年紀，風度翩翩，帥氣無比，簡直堪與田小劍相比，然而渾身卻散發着一股浮華之氣，簡單的說……就與一個金玉其外，敗絮其中的草包差不多。

&emsp;&emsp;然而林軒曉得，情況並不是這樣的，人不可貌相，海水不可斗量，有的人看着像草包，其實那只是表象。

&emsp;&emsp;“纖幕伊藍，沒想到會與這小子相遇，這次出來，還真是遠比想象的熱鬧。”

&emsp;&emsp;林軒心中嘀咕，卻停下了手裡的動作，兩百多年未見了，纖幕伊藍已是離合中期頂峰的修仙者，雖然後期的瓶頸尚未突破，但這樣進階的速度，已經令人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;他也是同階修士中，很令林軒忌憚的一個。

&emsp;&emsp;上次去丹月宗冒險，五人的實力皆非常出衆，但遇見的危險更讓人瞠目結舌，最後金義，明泉仙子與金泓禪師紛紛隕落。

&emsp;&emsp;作爲最後的倖存者，林軒與纖幕伊藍也不得不各自面對一個洞玄期老怪物。

&emsp;&emsp;換一個人，絕對是十死無生，林軒也是使盡渾身解數，好不容易纔逃脫，至於纖幕伊藍是死是活，則並不清楚。

&emsp;&emsp;沒想到今天又遇見了。

&emsp;&emsp;太多的巧合，讓林軒都有些麻木，然而英雄救美，確實是這小子的風格。

&emsp;&emsp;既然有他出手，林軒倒也不忙着暴露，且作壁上觀一會兒再說。

&emsp;&emsp;卻說另一邊，夏天豪滿臉陰霾，先是紅葉拒自己的好意於千里之外，已讓他憤怒，沒想到接下來想要教訓這不知死活的小女子，居然又真有人橫加干涉，想要英雄救美了。

&emsp;&emsp;不知死活！

&emsp;&emsp;是可忍，孰不可忍，這些小傢伙，是真不將煞陽宗的威名放在眼裡了。

&emsp;&emsp;他的臉上，閃過一縷殺氣，表情變得猙獰無比，轉過頭顱：“小傢伙，你真要多管閒事麼？”

&emsp;&emsp;“怎麼，嚇唬我，妳們強擄女修的行爲是不對，像本少爺這麼玉樹臨風，風姿卓越的人物，路見不平，當然要拔刀相助。”纖幕伊藍輕搖摺扇，一點也沒有將對方的威脅，放在眼中，表情更是惹厭到極處。

&emsp;&emsp;周圍的人爲之譁然，這樣說話，簡直與明目張膽的挑釁差不多，林軒則搖了搖頭，每個人有每個人的性格，纖幕伊藍說話做事，向來便是如此，以前見到自己與金義，就大加嘲諷，與明泉仙子相遇，則口花花的調戲，其實未必有什麼惡意，只不過他就是喜歡遊戲風塵而已。

&emsp;&emsp;然而這件事情，夏天豪又哪裡曉得，對方囂張的態度，已經快要將他氣瘋。
