<title>《百鍊成仙》▷ 第573章 屍嬰</title>

&emsp;&emsp;刻之間，林軒所祭出的攻擊已到了眼前，先是那數劍光狠狠斬下，接着飄雲落雪劍所化匹練一頓之下，迎風暴漲，化爲了七八丈長的巨劍，夾雜着雷鳴之聲，如泰山壓頂般的向着對方當頭劈了下來。

&emsp;&emsp;魔屍臉上現出畏懼之色，一張口，一道黑色的血箭噴出，迅速與體外的屍氣混合，嗚，屍氣一陣翻涌，一個灰白色的護罩出現在了半空。

&emsp;&emsp;護罩表面，閃爍着妖異的血紅色光芒，而那魔屍的臉色，更是猙獰到了極處，雙手一陣揮舞，又是幾道法訣打出，屍氣護罩吸收以後，變得越發的凝重。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;劍光撞了上去，那護罩確實非同小可，僅僅是一陣搖晃罷了，但接下來的仙劍本體，可沒有那麼好對付，只見靈光閃爍，護罩的表面，出現了無數細微的裂紋，並有逐漸擴大的趨勢……

&emsp;&emsp;魔屍眼中的畏之色愈濃，張開口，不停的將屍氣從腹中吐出，對護罩修補，雙方倒成僵持之勢了。

&emsp;&emsp;這傢伙的神通倒也不弱，修仙界並沒有什麼一對一的原則，月兒的攻擊也隨之而到。

&emsp;&emsp;兩頭巨大的，不停的噴出火焰與水龍，有如毀天滅地的風暴，頃刻間將淹沒。

&emsp;&emsp;殭屍或許實力不弱，可畢竟通靈久，自然擋不住這麼犀利的進攻。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;布錦被扯碎地聲音傳耳朵。屍氣護罩在林軒主僕二人聯手之下。終於再也無法支撐。隨着哀鳴。化爲了大小不一地碎片。接着殭屍地本體。湮沒於暴風驟雨般地攻擊。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林心中大喜。忙雙手掐訣飄雲落雪劍在他地操控下劈豎砍。屍血飛濺。殭屍已被大卸八塊。林軒心中鬆了口氣而意想不到地事情卻出現在眼底。原本以爲已經滅了這個怪物。可灰光一閃一個數寸高地小人居然從攻擊中逃了出來。

&emsp;&emsp;回過頭。恨地瞪了林軒一眼。目光之中。滿是怨毒着雙手交叉。握了一個古怪地法訣。身形一震飄忽。居然從原地消失了。

&emsp;&emsp;下一刻。出現在了數十丈遠之處。

&emsp;&emsp;這是……瞬移術？

&emsp;&emsp;修士元嬰所特有的神通！

&emsp;&emsp;林軒的性格，雖不能說泰山崩於前而不變色也絕對是堅韌以極的人物，可看到這一幕有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“少爺，那是什麼？”月兒臉上同樣滿是驚愕之色了半響，纔有些弱弱的說。

&emsp;&emsp;“不清楚據我猜測，應該是屍嬰這種怪物。”林軒有些不肯定的說。

&emsp;&emsp;“屍嬰？”月兒的俏臉一下子毫無血色，聲音都有些顫抖了：“怎麼可能，假若真是屍嬰，就算我倆使盡渾身解數，都不一定能夠從他手裡逃脫，哪有可能如此輕易就將他的肉身滅掉了？”

&emsp;&emsp;也難怪月兒的反應如此激動，在修仙界，這屍嬰確實是不得了的東東。

&emsp;&emsp;衆所周知，修士想要進階元嬰期已難得離譜，而萬年屍帝的神通比起元嬰修士來可是一點也不遜色。

&emsp;&emsp;可即使是屍帝這種怪物，體內凝結而成的也不過是屍珠。

&emsp;&emsp;想要形成屍嬰，已不是難可以形容，那需要種種機緣巧合，而且此人生前，還必須是元嬰修士，且隕落之前，元嬰並沒有遁逃而出。

&emsp;&emsp;前面的苛刻條件也就罷了，後一個，着實有些離譜。

&emsp;&emsp;對於修士來說，元嬰期可謂分水嶺。

&emsp;&emsp;無他，進入此境界以後，就等於擁有了第二條命，即使肉身隕落，元嬰還可以瞬移逃出，隨後再找別的肉身奪舍。

&emsp;&emsp;所以元嬰修士即使被數位同階高手圍攻，也很難有真正意義上的隕落。

&emsp;&emsp;哪有這種高手肉身被毀後卻不逃的，除非是吃飽了撐的，所以屍嬰這種怪物，在修仙界，幾乎只存在於傳說。

&emsp;&emsp;林軒倒是在典籍上見過，但也覺得上面的描述太玄，不過剛纔那個小人，除了屍嬰，難道還有別的解釋麼？

&emsp;&emsp;至於這種等級的魔屍，爲什麼會輕易被自己所滅，林軒同樣是一頭霧水，因爲按照常理推斷，擁有屍嬰的怪物，便是元嬰中期的修士，也會退避三舍，與之爭鬥，多半是敗多勝少的。

&emsp;&emsp;當然，凡事皆有理由，林軒可不會僅僅認爲，是由於自己人品好。

&emsp;&emsp;或許是由於這傢伙剛剛通靈，境界未穩……

&emsp;&emsp;林軒卻不知曉，他的這番猜測，雖然沒有全中，但也離真正的答案不遠了。

&emsp;&emsp;百萬年前玉玄宗發生了什麼，現在自然早已消失在歷史的長河，不過這對同室操戈的孿生兄弟，確實是元嬰期修士沒錯。

&emsp;&emsp;而且由於種種緣由，兩人同歸於盡以後，連元嬰不曾遁走。

&emsp;&emsp;只不過遭遇卻不盡形同，哥哥是被一種詭異神通，直接將元嬰期滅殺於身體之中，沒多久就隨風潰散掉了。

&emsp;&emsp;而弟弟的情景要稍好一些，他的元嬰雖然也受創，但卻未死，只不過被另一種秘術，困在身體裡面，無法遁出。

&emsp;&emsp;他當時雖然也驚怒非常，但卻一點也不慌，等自己這一系的同伴發現以後，自然會想辦法將那秘術解封，隨後自己就可以重新找身體奪舍。

&emsp;&emsp;可惜這僅僅是他一廂情願罷了，也不知道究竟發生了什麼變故，總之再也沒有人來到此處。

&emsp;&emsp;於是元嬰在瘋狂與絕望之中，被活活的困死在自己的身體裡面，直到壽元耗盡，而這個地方，雖非什麼陰脈，可當年那場同門相殘，這附近卻不知道隕落了多少修仙者。

&emsp;&emsp;濃重的屍氣，以及後來的機緣巧合，讓本已坐化的元嬰轉變爲屍嬰了。

&emsp;&emsp;然而與在陰脈之地形成的怪物不同，他的情況較爲特殊，屍嬰已然覺醒，可他生前的法體，卻並沒有變成殭屍，依舊是將困住的牢籠。

&emsp;&emsp;這種情形，也不知道該說是無奈還是諷刺了。

&emsp;&emsp;但屍嬰自然不甘心再被束縛於此，自從千年前轉化覺醒以後，他就一隻想辦法脫困而出。

&emsp;&emsp;可一來這是他本身的身體，天生就有所剋制，二來，當初被他兄長所施加的秘法，雖然隨着時間，已經弱化了不少，但威力依舊非同小可，他使盡渾身解數，依舊沒有脫困的良策……
