<title>《百鍊成仙》▷ 第105章 淘寶會</title>

&emsp;&emsp;黑風山橫臥於幽州北部，綿延數百里，山勢挺拔，物產豐富，人煙卻十分稀少，因爲這兒盛產妖獸，雖然大多都是一級，但也絕非普通人可以對付。

&emsp;&emsp;三日後，林軒遁光在黑風山降落下來。

&emsp;&emsp;妖獸雖然兇猛，但也渾身是寶，林軒準備來這兒尋找一種珍惜材料。

&emsp;&emsp;突然，遠處傳來一聲巨大的爆炸，然後便是耀眼的光華。

&emsp;&emsp;正準備動身的林軒停了下來，稍一猶豫，就遁光飛了過去。

&emsp;&emsp;在一座挺拔的孤峰之下，原本是莽莽的叢林，現在卻被法術炸出好大一片空地，三個二十歲左右的年輕修士，正與一頭妖獸惡鬥不止。

&emsp;&emsp;雖然人數上佔優，但三人的情況卻極爲不妙。

&emsp;&emsp;林軒看了一下三人的修爲，搖了搖頭，還真是初生牛犢不畏虎，就這樣的實力，也敢來黑風山招惹妖獸。

&emsp;&emsp;兩個男子年齡稍大，容貌相同，是一對雙胞胎兄弟，靈動中期的修爲，而另一人，則是豆蔻年華的少女，修爲纔到了靈動期第三層而已。

&emsp;&emsp;與他們相鬥的，是一比水桶還粗的獨角巨蟒，雖然林軒不認識，但從氣勢，但也知道是一級上品的怪物。

&emsp;&emsp;妖獸嘴裡，不斷噴吐着墨綠的毒汁，腥臭無比，三人僅僅是勉強支撐而已。

&emsp;&emsp;“妹妹快走，我們來拖住這怪物。”

&emsp;&emsp;“不，哥哥，要死大家一起死。”

&emsp;&emsp;……隨着時間的推移，三人越發支持不住，毒蟒張開巨口，眼看少女就要葬身蛇腹，林軒眉頭一挑，終於選擇了出手。

&emsp;&emsp;無數冰針，閃爍着令人心悸的寒芒，呼嘯而下。

&emsp;&emsp;前一刻還囂張無比的妖獸，被打成了篩子，轟然倒下。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，進入築基期以後，自己的實力果然增強了許多，現在使用冰針訣，已經可以輕易凝鍊出五百根了。

&emsp;&emsp;三個低階修士，本以爲必死，這突然的變故，讓三兄妹又驚又喜，雖然出手的是一個二十歲左右的少年，但看他舉重若輕，不會吹灰之力就輕易斬殺了一級上品妖獸，三人哪敢怠慢，靈眼術也看不出對方的修爲，不用說，肯定是築基期的高手。

&emsp;&emsp;三兄妹驚魂稍定後，立刻恭敬的行禮，滿臉感激：“參見前輩，謝謝您出手相救。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒表情淡然，心中卻是頗爽，成爲高手被人尊敬的滋味就是不一樣，打量了三人一眼：“以你們的修爲，居然敢來這黑風山，不想要小命了嗎？”

&emsp;&emsp;儘管是訓斥的語氣，但一來他是救命恩人，二來修真界又是強者爲尊，面對築基期的高手，三兄妹不敢有絲毫的不滿。

&emsp;&emsp;左手邊的男子嘆了口氣：“前輩教訓得是，我兄妹是託大了些，原本我們想在這兒打點妖獸，去‘淘寶會’換點符籙晶石。”

&emsp;&emsp;“淘寶會？”林軒一怔，自己倒是從未聽說：“那是什麼？”

&emsp;&emsp;三兄妹對視一眼，臉上略顯尷尬之色：“呵呵，那是我們低階修士間的聚會，前輩您是不會感興趣的。”

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”

&emsp;&emsp;“好吧，前輩真想知道，晚輩自然是知無不言，言無不盡。”左手邊的男子咳嗽一聲，娓娓道來……半個時辰後。

&emsp;&emsp;林軒化爲一道遁光，向着對方所說的地點而去。

&emsp;&emsp;對於淘寶會，他還真有幾分興趣，其實所謂的淘寶，是低階修士們往自己臉上貼金，高階修士都很不屑，並戲稱爲廢品交易會。

&emsp;&emsp;衆所周知，與兗州相比，幽州的修真水平要高上一個層次，這裡有爲修真者提供交易場所的坊市，在坊市裡，除了提升修爲的丹藥，以及特別厲害的法寶，其他東西，只要你有晶石，十之八九都能買到。

&emsp;&emsp;聽起來很方便了，然而真正喜歡逛坊市的並不多，原因無他，大部分的低階修真者都是窮人啊，除了少數大門派的精英弟子，或者大家族的傳人，普通的散修，或者門派不受重視的修士，哪裡有那麼多晶石。

&emsp;&emsp;以靈動期的實力，很難獵殺妖獸，也不容易採摘到珍貴的藥材，相反，他們修煉卻需要洗髓丹。

&emsp;&emsp;低階修士，沒有晶石在坊市裡買東西，那怎麼辦呢，一些聰明人想出了主意，他們定期舉行聚會。

&emsp;&emsp;將各自擁有的一些垃圾物品拿來交易，這也是沒有辦法的辦法，而且確實解決了一些問題，互通有無，有些東西你認爲是垃圾，但說不定卻是別的修士急需的物品。

&emsp;&emsp;與坊市不同，這個聚會上有什麼東西誰也不知道，需要自己尋找，所以低階修士們稱之爲淘寶。

&emsp;&emsp;不過對高階修真者來說，這裡的東西十之八九都是廢物。

&emsp;&emsp;但林軒不同，他擁有提純的本領，同階修士棄之如垃圾的材料丹藥，交到他的手裡，卻有可能變廢爲寶。

&emsp;&emsp;淘寶，淘寶，那自己就去看看，是否真能淘到什麼有用之寶。

&emsp;&emsp;進入築基期以後，林軒遁光的速度更加迅速，兩百餘里的距離，也只花了小半個時辰就到了。

&emsp;&emsp;在天空中停下，看了看眼前的地形，就是這裡。

&emsp;&emsp;林軒落下遁光，取出紅綾草綠液喝了一口，先將修爲隱藏到靈動中期，然後又施展天魔擬容術改變容貌。

&emsp;&emsp;雖然聽三兄妹講，偶爾也會有落魄的築基期修士來這裡淘寶，但每一次都會引得大家側目，林軒可不想成爲焦點，還是裝成低階修真者比較穩當一點。

&emsp;&emsp;施展御風術，往前走了二十多裡，一個簡單的幻陣出現在了面前，林軒臉上露出一絲喜色，就是這裡了。
