<title>《百鍊成仙》▷ 關於百鍊的後記</title>

&emsp;&emsp;高三複習對大多數人是辛苦勞累的，但對於蘇晴這個頭腦聰明靈光又過目不忘的丫頭來說根本不算回事。不過表面文章還是要做一做的，不打擊同學和讓父母放心也是有必要的。

&emsp;&emsp;今天是週六，好不容易得到允許獨自外出，蘇晴決定在花鳥市場逛一圈。爲小白（給白狐起的名字）和鳳凰（變小像只金絲雀卻堅持我叫它鳳凰說那是尊嚴問題）的正大光明出現找個理由，買不買花倒是其次。

&emsp;&emsp;市場裡的花鳥魚甚至是蛇都有的買，包羅萬象。興趣愛好因人而異，喜歡養老鼠或者蛇的大有人在。只要有人願意消費就有市場。雖然那些花草沒有空間裡的漂亮，但還物有所值價格適中。外公喜歡養花，爺爺也對蘭花情有獨鍾。她有很多蘭花卻不能往外拿，在市場買似乎零用錢負擔不起。雖然是大家族但是不是經商，自家拿工資生活父母又清廉所以我和哥哥的零花錢並不多。堂姐總是拿她的富有取笑自己，卻被一笑置之，蘇晴期待這個被慣壞的孩子哭得時候。

&emsp;&emsp;一路走來帶着露珠的玫瑰、香氣馥郁的百合、優雅的鶴望蘭、嬌豔淳樸的非洲菊，雍容富貴的牡丹，還有康乃馨等等看的蘇晴心情愉快。給母親買了一束她最愛的百合，也順手帶走被當垃圾扔掉的花枝花苗。她相信有空間在一定可以變廢爲寶，不用花錢的感覺就是好。

&emsp;&emsp;回到家沒人在，把百合修剪好插入花瓶換下玫瑰花，然後一個閃身進入空間。小白和鳳凰立馬迎了過來，迫不及待撲到蘇晴懷裡。蜂王酷酷的忙着指揮採蜜誰都不理，不過吩咐打聽消息時行動迅速消息準確。而且那些蜂蜜和蜂王漿太美味。檢查了一下，將花枝栽種，帶着幾株在花市撿到的蘭花苗出了空間。小白和鳳凰得知以後可以正大光明呆在外面陪主人高興地不得了。鳳凰飛來飛去，還在空裡翻跟斗；小白象一個淑女似的擺着高傲的姿勢站在蘇晴的肩頭，鳳凰鄙視它翻白眼她見了哈哈大笑。蘭花被栽種到花盆中澆上空間泉水立刻由病怏怏的變得生機勃勃長大不少。現在可以看出這是兩盆劍蘭兩盆蕙蘭，再澆水說不定就開花了。

&emsp;&emsp;蘇晴瞥見了那束玫瑰花，有了做糕點的衝動。將那束可憐的玫瑰摧殘一遍，要做成用了這些花瓣的假象，做事謹慎總是好的。蘇晴又採集空間無公害含靈氣的玫瑰花瓣，開始動手做玫瑰糕點。糕點出爐，兩隻寵物護着各自的一塊糕點在津津有味的品嚐時，蘇晨回來了。

&emsp;&emsp;蘇晨和同學打了一下午的籃球出了一身的臭汗，一進家門就進了浴室。當他換好一身休閒服來到廚房時，蘇晴正在做晚飯回頭和哥哥打了聲招呼。蘇晨十六歲身高快一米八了，曾經的小正太已經成長爲一個容貌俊美性情沉穩內斂的美少年。若戴一副眼睛應該更像溫文爾雅的學者。

&emsp;&emsp;蘇晨準備拿糕點時才發現兩隻袖珍小寵物在一臉享受的品嚐美味。看着它們的表情都差點認爲自己眼花了。

&emsp;&emsp;“晴晴，你今天買的這兩隻小傢伙嗎？這倆小寵物是什麼品種，還挺可愛的。”

&emsp;&emsp;“我也不知道，看着可愛就買了。”真是的，它們變成現在這樣子說了是什麼動物也沒人信吧。

&emsp;&emsp;“要不給它們拍照片找個專家問問,我挺好奇？”

&emsp;&emsp;“不行，萬一到時候跟我們要它們去研究怎麼辦，這麼可愛乖巧的寵物我可不想失去。”

&emsp;&emsp;“那聽你的，今天的點心在哪買的味道真不錯？”

&emsp;&emsp;“這是我學着網上做的，好吃以後還作。”知道糕點味道好，但聽到表揚還是很高興。至於點心蘇晴前世學的，說是網上看的只是找藉口。

&emsp;&emsp;“又有口福了太好了。對了晴晴今天沒買兩盆花回來嗎，爺爺只收極品蘭花我們買不了不過外公對漂亮的花都喜歡的”

&emsp;&emsp;“買了，給媽媽的一束百合，還有在陽臺上。”

&emsp;&emsp;蘇晨急忙來到陽臺上，他很好奇妹妹買了什麼花。從小就感覺到自己這個妹妹不簡單，在家活潑可愛又懂事，小小年紀家務做的無可挑剔；在外人面前時極力讓別人忽視自己，毫無表現。他總感覺蘇晴在扮豬吃老虎，現在是蟄伏期間有一天她會一飛沖天。在外人眼中他是蘇家崛起的天才，那個眼高於頂的堂妹麗莎是京城數一數二的小美女，卻不知在蘇家還有一個女兒那個從不參加宴會的蘇晴纔是真正的天才真正的美女。蘇晴有意隱瞞，父母也默認了這種做法，他自是不會多事。現在他好奇是什麼花入了她的眼。

&emsp;&emsp;當蘇晨見了陽臺背陰處的四盆名貴的蘭花時，還是驚訝不已。見多了軍區大院裡那些老傢伙們養的蘭花對蘭花已經有了不錯的研究。這樣的極品蘭花怎麼會出現在花市，估計一出現就被有權勢的人買走了。蘇晴怎麼弄到的，果然看不透的人啊。

&emsp;&emsp;晚飯時父母說晚飯和糕點很好吃，媽媽也很喜歡拿書百合花。蘇晴提到陽臺有沒得花，若是不夠送軍區大院的檔次就都送給外公。爸媽點頭應着，心知蘇老爺子只養極品花，很少有能入眼的。但蘇晨在一邊聽着差點被飯嗆到，這樣的花不夠檔次那爺爺就不用養花了。蘇晨也沒有說什麼，巴不得父母也受一次驚嚇。

&emsp;&emsp;蘇爸爸沒當回事過了幾天見到花時蘭花都快開花了，被如此的蘭花着實嚇了一跳，自己不好養花但眼光不差，反應過來急忙給父親和丈人送去了。這樣的蘭花若是在自己這裡出毛病就虧大了。話說蘇老爺子見了花高興地跟孩子似的，立即讓警衛員通知他那些愛花的老夥伴們賞花。把那些老傢伙們激動地晚上差點沒睡着，多虧蘇晴沒有把空間的花直接挖出來，不然不知道會不會有人激動地心臟病發作。

&emsp;&emsp;（大家多支持，投票票。）
