<title>《百鍊成仙》▷ 第45章 激鬥</title>

&emsp;&emsp;但不管怎麼說，總是自己的骨肉，燕天衡一手將兒子拉到身後，另一隻手橫於胸前，法訣變幻，淡黃色的靈力，從他的身體表面逸散出來，形成了一個護盾的模樣。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;火球與靈力護盾相撞，嗤嗤作響，但片刻後，卻如同泥牛入海，消失不見，火焰符封印的僅僅是低階法術，想要攻破燕家家族的防禦，實在太勉強。

&emsp;&emsp;招數沒有起到效果，林軒的表情越發嚴肅，他沒有再急着進攻，這時候倉儲出手也沒有用。

&emsp;&emsp;未學打人，先學捱打，修真者間的爭鬥十分兇險，一不留神就有可能丟掉性命，所以應該先佈下防禦，偷襲既然沒有起到效果，那麼接下來林軒就要爲持久戰做準備了。

&emsp;&emsp;他可不是燕鳴那種廢物，儘管面對強敵，可林軒依然冷靜的思索。

&emsp;&emsp;林軒不再猶豫，調動體內的靈力，同樣在體表形成了一個護罩，然後從懷裡掏出兩張符籙，林軒眼中微微閃過一絲不捨，但下一刻，眼神就變得堅決起來了，將兩張符往空中一拋。

&emsp;&emsp;第一張符金光大放，化爲了一面金色的巨大銅錢出現在林軒的上方，林軒手一指，那銅錢就飛了下來，擋在他的前面。

&emsp;&emsp;“金剛術！”

&emsp;&emsp;燕家家族勃然變色，這可是金屬性的中階防禦法術，非常堅固，一個散修，怎麼會有這麼珍貴的符籙？

&emsp;&emsp;但他的驚訝纔剛剛開始，另一張符也發揮作用了，化爲了一個淡藍色的巨大水泡樣的東西，將林軒包裹在裡面。

&emsp;&emsp;“水靈符！”

&emsp;&emsp;同樣是中階的防禦性法術！

&emsp;&emsp;原本聽兒子說有散修用中品丹收購功法，雖然有衆多的旁觀者爲證，可燕天衡心裡一直有些將信將疑，但現在，他相信了，真有人這麼做，憑着多年看人的經驗，這小子絕不是什麼散修，那身打扮，不過是爲了掩人耳目。

&emsp;&emsp;“你究竟是什麼人？”燕天衡臉色發黑，一字一頓。

&emsp;&emsp;林軒沒有說話，事情發展到現在，雙方已是不死不休之局，多說無益，傻瓜纔會暴露自己的身份。

&emsp;&emsp;一下子用掉了兩個防禦性的中階法術，他也很肉疼，要知道對符籙來說，防禦性的遠比攻擊的更難製作，也更珍貴。

&emsp;&emsp;即便繼承了張羽和周燕的身家，裡面也僅有這兩個，而現在一下子就用掉了。

&emsp;&emsp;林軒沒有回答，而是催動靈力，數個冰彈出現在了空氣裡，向着對方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;燕天衡臉上浮現出一絲陰狠的笑意，他可是靈動期大圓滿境界的高手，豈會將冰彈訣這樣的低階法術放在眼裡。

&emsp;&emsp;燕天衡單手平伸，食指與拇指扣在一起，口中唸唸有詞，體內靈力急速運轉，剎那間，掌心的前面就出現了一團斗大的火焰，然後變化成了鳥的形狀。

&emsp;&emsp;至於冰彈訣，他連正眼都沒有看，打中靈力護盾，也對自己造不成任何傷害。

&emsp;&emsp;火鳥術，這可是火屬性的中階法術，不愧是臨近築基的高手，第一招，就出手不凡。

&emsp;&emsp;但林軒絲毫也不慌亂，伸手一掏，就又從懷中摸出了五張符，冰凍術，水火相剋，雖然這也是低階法術，但依靠數量，以五敵一，同樣能與火鳥術拼個半斤八兩沒有問題。

&emsp;&emsp;燕天衡瞪大了眼睛，表情愕然，又是驚奇，又是憤怒，實在太出乎意料了，這小子究竟是何來歷，身上怎麼會有那麼多符？

&emsp;&emsp;散修先排除，便是宗派的精英弟子也不可能那麼富有啊！

&emsp;&emsp;但無論如何，也絕不能讓他活着回去。

&emsp;&emsp;念及至此，燕天衡發動了狂風驟雨般的攻擊，中階法術一個接一個的向着林軒砸了過去。

&emsp;&emsp;林軒神色漠然，其實心中駭然，不愧是第七層功法的高手，此時此刻，他知道自己當初用陷阱掛掉周燕是多麼幸運了。

&emsp;&emsp;如果不是周燕見自己功力低微，太過輕敵，連起碼的護罩也沒有開，自己當初早就隕落在了小山谷裡。

&emsp;&emsp;而現在的燕家家主，則是全力以赴，絲毫沒有可以取巧之處，當然，自己也不是那個功法在靈動期第一層徘徊的垃圾弟子了。

&emsp;&emsp;林軒又從懷裡開始掏符，他之所以不用本身的靈力運使法術是有原因的，一來自己的進步雖然很大，但時間太短了，功力和對方相比，整整的差了三層，相印的，靈力也就要弱很多，而法術對轟，技巧僅僅是輔助，主要還是看誰的靈力更深厚，自己既然弱於對方，再以己之短攻敵之長豈不是找死？

&emsp;&emsp;其次，林軒因爲得到了靈器，所以與普通弟子修煉的側重點不同，他只會少數幾種法術。

&emsp;&emsp;想要戰勝強敵，就要避實就虛，與燕天衡相比，自己的優點是什麼，符多。

&emsp;&emsp;既可以瞬發，還只消耗很少的靈力，面對比自己強的對手，不用白不用。

&emsp;&emsp;至於冰針訣與靈器，這兩者可是自己的殺手鐗，既然這已經演變成了一場持久戰，那麼底牌當然不能夠輕易暴露了。

&emsp;&emsp;心中先將自己所面臨的形勢以及應該怎樣作戰，做了一個大體的規劃，林軒平心靜氣，不慌不忙的使用符籙，與對方硬拼了起來。

&emsp;&emsp;轟，轟，轟……

&emsp;&emsp;爆炸之聲不絕於耳，修真者間的戰鬥，只能用激烈無比來形容，燕天衡又驚又怒，他雖然已經是大圓滿頂點的高手，可中階法術非同小可，靈力的消耗在急劇增加中，法力下降極快，可對方的符卻像用不完似的，這樣下去……
