<title>《百鍊成仙》▷ 第267章 古寶神威</title>

&emsp;&emsp;顧風臉色一變，深深呼吸，吐了一口濁氣，雙手平舉，渾身靈氣大放，左手虛託着一個寒氣凝結成的白色光球，右手上的火焰則跳躍着化爲了一獨角怪獸的形象。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;雙手同時推出，寒氣光球與火焰怪獸向着陰魂殺了過去，然而他還來不及喘一口氣，突然金光耀眼，顧風駭然擡起頭來，只見一長寬皆有數丈的巨大金磚，如同泰山壓頂般的像他砸了下來。

&emsp;&emsp;躲已經來不及了！

&emsp;&emsp;除非會瞬移之術，但區區築基期修士自然不可能擁有如此逆天神通，但顧風與人爭鬥的經驗也極其豐富，臨危不亂，在儲物袋上一拍，一件錦帕模樣的靈器被他祭了起來。

&emsp;&emsp;在頭頂滴溜溜一轉，放射出一層黃色的光彩。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;金磚壓下，觸到黃光之後下落之勢頓時變緩，但依然一寸一寸的往下壓。

&emsp;&emsp;錦帕的光芒迅速黯淡了下來，顧風臉色難看的打出一道法訣，可卻依然無法挽回頹勢……

&emsp;&emsp;不得以，他只好身形一晃，遁光飛了出去，少了他法力的支持，那錦帕發出一聲哀鳴，竟四分五裂，黃色光罩消失，金磚轟然落下，將一座小山的山尖，整個砸得崩塌。

&emsp;&emsp;顧風的臉上充滿了痛惜之色，防禦屬性的靈器本來就少，這錦帕他得之不易，沒想到今天一戰，竟然毀在了這裡。

&emsp;&emsp;事不可爲。他地心中。已經萌生了退意。

&emsp;&emsp;然而就在這時。耳邊卻傳來一陣哀鳴之聲。淒厲以極。顧風心中一驚。不能置信地轉過頭去。難道……

&emsp;&emsp;然而入目地卻是最壞地結果。只見林軒身體周圍地鬼霧已經散去。他雙手交疊。捧於胸前。掌心之上。靈氣環繞。虛託着一龍眼大小地珠子。

&emsp;&emsp;林軒口中唸唸有詞。吐出晦澀難懂地咒語。然後雙手在胸前不停地結着法印。帶起一大片詭異而美麗地虛影。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;看着那晶瑩剔透。火紅鋥亮地寶珠。顧風地臉上滿是驚疑之色。接着彷彿想起了什麼。脫口驚呼了出來：“古寶。你居然擁有古寶？”

&emsp;&emsp;“哼？”林軒冷哼一聲，心中倒也有點意外。沒想到對方的見識如此廣博，要知道築基境界的修士，能夠認識此物的着實不多。

&emsp;&emsp;見林軒沒有否認。顧風感覺心就像被狠狠的揪緊了，這種上古修士遺留下來地寶物，大部分都被元嬰期老怪佔爲己有，凝丹期修士中也僅有極少數擁有，沒想到對方……

&emsp;&emsp;雖然以他的修爲，肯定不能發揮出古寶的全部神通，但即使是不分威能，也遠非靈器可比，兩者根本就不是一個等級。

&emsp;&emsp;林軒冷冷的瞅了他一眼。張開口，衝玄火神珠吐了一口精氣，輕叱一聲：“去！”

&emsp;&emsp;那寶珠滴溜溜一轉之後，就飛到了銀網的上空，一層紅光至灑落下來，將銀網與天瀾鳥全都包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;被玄火神珠的光韻覆蓋以後，天瀾鳥顯得驚恐不已，哀鳴着想要衝出去，然而在鬼霧和銀網的雙重禁錮下。卻有心無力。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;林軒伸出右手，隔空虛點了兩下，從那玄火神珠中，射出一拇指粗細的紅色光柱，沒入天瀾鳥的額頭。

&emsp;&emsp;天瀾鳥哀鳴一聲，整個軀體劇烈地顫抖了起來，只見身上的靈氣與火焰，順着那紅色光柱，向着玄火神珠流去。

&emsp;&emsp;“吞噬精魂。這古寶竟然在蠶食天瀾鳥的魂魄。”顧風地臉上蒼白得沒有一絲血色。

&emsp;&emsp;幾乎是一眨眼的功夫。天瀾鳥的身影就逐漸淡了下去，與之相反。玄火神珠則更加的火紅透亮，靈氣逼人。

&emsp;&emsp;伴隨着最後一聲不甘的哀鳴，天瀾鳥的魂魄已經完全被古寶吸收。

&emsp;&emsp;顧風的臉上閃過一絲怨毒，身形一轉，化爲一道驚虹，向着遠處飛走。

&emsp;&emsp;“都這時候，還想逃嗎，道友將命留下吧！”林軒冷笑着一揮手，那銀網分解爲萬千劍絲，重新凝結在一起。

&emsp;&emsp;水雲子母劍在一片耀眼的藍光中恢復了本體。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒伸手一指，七劍練成一線，望着顧風的遁光追了過去。

&emsp;&emsp;然後林軒體表地靈氣，也化爲了一片紅霞，將他包裹，與玄火神珠合二爲一，破空追了過去。

&emsp;&emsp;古寶的御空速度，自然遠非靈器可比，很快，林軒就看見了正被水雲子母劍圍住的修士。

&emsp;&emsp;雖然沒有主人指揮，但七柄飛劍經過林軒精心培養後，通靈以極，上下飛舞，硬是攔住了顧風的去路。

&emsp;&emsp;顧風臉上陰雲遍佈，正手掐法訣想要強行衝出，這時，一陣嘆息從後面傳來。

&emsp;&emsp;顧風彷彿被毒蜂蟄了一下，渾身一顫，動作瞬間凝滯了，緩緩的轉過頭，林軒的臉上滿是憐憫之色：“我與道友無冤無仇，誰讓你非要阻我去路，以至於自尋死路。”

&emsp;&emsp;“無冤無仇，小魔頭，我與你……”顧風面容扭曲，彷彿一頭兇猛的野獸，要擇人而噬。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，知道他如今還是將自己當做極惡魔尊的弟子，但事到如今，揭穿與否已經沒有關係，不管自己是被錯認爲的極魔少主也好，還是靈藥山下一任掌門也罷，破壞了泉眼，就都是天目派不共戴天之敵。

&emsp;&emsp;林軒自然不會愚蠢到放他回去。

&emsp;&emsp;既然發現了自己地行蹤，那就只有一個字——死！

&emsp;&emsp;衝着身前的玄火神珠吹了口氣，五六道火焰從裡面冒了出來，離開珠子以後，一個盤旋，化爲了火蛇昂首吐芯的向着顧風撲了過去。

&emsp;&emsp;同時一點指，那七柄飛劍也化爲漫天的光影，向着對手狂刺。

&emsp;&emsp;如此犀利的攻擊，便是凝丹期，想要接下來，恐怕也要手忙腳亂一番，更別說對方僅僅是築基期的修士。

&emsp;&emsp;顧風一聲慘呼，原本他想要用冰屬性的法訣，將火蛇凍住，然而結果卻是半截手臂被燒爲灰燼了。

&emsp;&emsp;由古寶所釋放出來的火焰，豈同等閒，威力驚人至極，遠非剛纔天瀾鳥的妖火可比。

&emsp;&emsp;顧風劇痛之下，心神一分，水雲子母劍與剩下地火蛇頓時乘虛而入，先是取下了他地頭顱，然後屍體也被化爲灰燼了。
