<title>《百鍊成仙》▷ 第38章 購買</title>

&emsp;&emsp;雖然是世俗的東西，但只要用好了，一樣可以起到良好效果，林軒做事情向來滴水不漏，雖然他已經決定要在無人的地點像憨厚青年提出購買符籙，對方看起來也是老實人，可爲了以防萬一，林軒還是不打算用真面目與他交易。

&emsp;&emsp;這易容面具可以改變人的樣貌，當然，這種小把戲瞞不過築基期修士的神識，但那青年一看就是與自己的一樣的靈動期弟子，只要他不刻意用法術查看，是不可能發現自己真面目的。

&emsp;&emsp;而刻意用“顯形術”觀察對方，按照修真者的規矩，是一種很失禮甚至可以說有敵意的行爲，自己乃上門的大主顧，相信那青年就算再呆頭呆腦，也不會幹這麼莽撞的蠢事。

&emsp;&emsp;心中將可能發生的情景預想了一遍之後，林軒覺得不可能出意外，也沒有破綻，於是他將易容面具帶上，頓時林軒的樣貌完全變了，變成了一個黑紫臉膛，相貌粗魯的大漢。

&emsp;&emsp;然後，林軒又將一個圓圓的東西放在舌頭下面，這也是他在世俗武林購買的，可以改變聲音的小物件。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒從大樹背後出來，繼續不緊不慢的跟在青年後面，走了大約一刻鐘時間，來到了一處比較荒僻的地點。

&emsp;&emsp;是時候該行動了！

&emsp;&emsp;林軒打量了一下四周，無人，於是他加快了腳步：“道友，請留步！”

&emsp;&emsp;“你是……”憨厚青年回過頭來，有些疑惑的看了林軒一眼，眼中閃過一絲警惕，遲疑着道：“道友叫住在下，有何事？”

&emsp;&emsp;他臉上戒備的表情，林軒看得一清二楚，心中也微微有些感慨，別看這青年一副呆頭呆腦，心思卻也細膩，知道遇見陌生人要警覺，不過還是太嫩了，臉上的表情太明顯。

&emsp;&emsp;林軒微笑着走上前，故意將對方戒備的表情視而不見：“在下趙剛，想要買下道友的符籙。”

&emsp;&emsp;“你要買符？”

&emsp;&emsp;青年大喜，頓時將警惕性拋到九霄雲外：“道友真要買符，太好了，你要多少。”

&emsp;&emsp;也難怪他這麼高興，擺攤三天，卻一張符也沒有賣掉，好不容易有了第一筆生意，心情當然激動，畢竟年輕人大多性格浮躁，像林軒這樣穩重成熟的少之又少。

&emsp;&emsp;“你有多少？”

&emsp;&emsp;聽見這句反問，青年先是一愣，接着便笑得合不攏嘴：“呵呵，道友難道需要很多嗎，我數數。”

&emsp;&emsp;說着便從懷裡拿出一大疊符籙，埋頭數了起來，林軒不動聲色，既不高興，也不着急，悠閒的在旁邊等了起來。

&emsp;&emsp;他之所以挑這個地點叫住青年，是經過仔細思考的，這條路人很少，平均小半個時辰纔會有人經過，所以不用着急，有足夠的時間。

&emsp;&emsp;“一共有一百臨八張符。”青年很快數完了：“道友要多少？”

&emsp;&emsp;“嗯，全要。”

&emsp;&emsp;“全要。”青年張大了嘴，喜上眉梢，比自己預想的還好，喜道：“既然如此，那我也爽快，原本是兩張符一粒下品洗髓丹，既然道友買那麼多，那我就便宜點，你給個整數，五十粒丹藥就夠了。”

&emsp;&emsp;五十，林軒在心中默算了一下，根據今天瞭解到的行情，這個價格不算貴，基本上也就製作符籙的成本了，對自己來說更不算什麼。

&emsp;&emsp;雖然心中同意，但表面上，林軒並沒有立刻將丹藥拿出來，反而裝出一副肉痛的表情，沉吟良久，在青年等得忐忑不安，幾乎快沉不住氣的時候，才嘆了口氣，像是下了莫大決心的道：“唉，誰讓我迫切需要這些符，罷了，成交。”

&emsp;&emsp;聽了這句話，青年總算鬆了口氣，咧着嘴呵呵呵的傻笑。

&emsp;&emsp;“唉，這些丹藥可是辛苦積攢了數年，我的全部身家了。”林軒一邊嘟囔着，一邊從懷裡掏出了五個玉瓶。

&emsp;&emsp;這也是林軒聰明的地方，做事情不遺漏小細節，比如說，一個瓶子雖然可以裝一百粒丹藥，但那樣太顯眼，所以林軒故意分開了來裝，每個瓶子裝十粒，這樣就給人一種是辛苦積攢下來的假象，不引人注意了。

&emsp;&emsp;一手交錢一手交貨，青年喜滋滋的接過丹藥，林軒也開始清點符籙，沒有錯，林軒不想再耽擱：“趙某告辭了。”

&emsp;&emsp;“道友走好。”青年也抱拳道，這一次交易，皆大歡喜。

&emsp;&emsp;回到驛館，吃了午飯，林軒用身份腰牌破除禁制，回到自己的房間，今天上午的收穫很豐富，這一百零八章符籙，雖然是雞肋，但貴在數量衆多，有了它們，自己的實力又增強了那麼一分了。

&emsp;&emsp;行情也瞭解清楚，各種修真物品的價格基本上做到了心中有數，對於明天收購中級功法，又多了幾分把握。

&emsp;&emsp;不，自己是志在必得！

&emsp;&emsp;林軒躺在牀上，休息了一會兒，算算時間，修真者們應該都已經吃完，下午的集市開鑼了，再去逛一逛，反正待在屋子裡也是無聊，看是否還能淘到什麼有用的寶。

&emsp;&emsp;懷着這種想法，林軒又來到了廣場，此時顯得更熱鬧，人數進一步增加，看來隨着寶物交易會的臨近，已經有越來越多的修真者趕到。

&emsp;&emsp;叫賣雖然熱鬧，但對於林軒來說，有用的東西並不多，他雖然僅僅是靈動中期的修真者，可論身家，比大部分築基期的修士還要豐厚，等閒的東西，當然不入他的眼了。

&emsp;&emsp;當然，也不是全無收穫，逛了整整一個下午，林軒還是買了一點東西，晶石。

&emsp;&emsp;當在攤點上看見時，林軒真的有些意外，畢竟這種蘊含有豐富天地靈氣的石頭，作用極大，練功、制器、鬥法都用莫大用途，一般很少出現在低階修士的手裡。

&emsp;&emsp;所以當看見那兩塊水屬性的晶石時，林軒毫不猶豫，立刻買下收入了囊中。
