<title>《百鍊成仙》▷ 第942章 飄香神針符</title>

&emsp;&emsp;以通羽真人的心機。臉色也難看以極，自己想要渾水摸魚，哪知道卻莫名其妙的陷入了這樣危險的境地，他幽幽的嘆了口氣：“兩位道友要爲難通羽，也總該有個理由纔是。”

&emsp;&emsp;“道友此言差矣，我們可沒有爲難你的意思，只是道友在本城的坊市之中殺人搶寶，所以有一些事情，需要真人解釋。”

&emsp;&emsp;“什麼，殺人搶寶？”通羽真人一呆，表情越發的陰沉了起來：“在下何曾做過這樣的事？”

&emsp;&emsp;“原本，我們也不信。”紅衣美婦冷哼一聲：“只是在這裡遇見掌門真人，未免太巧，無論如何，也希望道友去本城做客，如果真不是道友所爲，我們自然會斟酒賠罪。”

&emsp;&emsp;“哼。”通羽真人又不傻，當然不會相信這番鬼話，若真隨他們回了晧石城，那絕對是肉包子打狗——有去無歸！

&emsp;&emsp;腦海中念頭急轉，然而卻也想不出脫身之策來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。通羽施主，老衲勸你還是束手就縛，我和墨仙子聯手，道友絕對沒有機會逃脫，又何必一定要撕破臉皮。”和尚作了一個揖，臉現慈悲之色，然而他所說的言語，卻是通羽真人無論如何也不能接受的。

&emsp;&emsp;“那也未必。”

&emsp;&emsp;通羽真人冷哼了一句，事情發展到這裡，顯然已沒有任何轉圜的餘地，形勢險惡無比，但無論如何，他也不可能束手就縛，袖袍一拂，大片的光霞飛掠而出，向着晧石城的兩位長老席捲而去了。

&emsp;&emsp;光霞之中，隱隱傳來嗤嗤破空的聲音，似乎夾雜着什麼寶物。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，施主一意孤行，那老衲也就得只有罪了，咦……”

&emsp;&emsp;聰慧大師話音未落，卻突然轉爲了驚奇，只見那光霞之中，紅芒乍現，竟然有無數的紅色細絲爆射出來，密如牛毛一般，攢射到了他的面前。同時鼻端聞到一股香甜，不由得臉色大變，失聲驚呼了起來。

&emsp;&emsp;“飄香神針符，沒想到真人原來是半年前那場地下交易會壓軸商品的買主，神符上人的寶物，最後竟落到了你的手中。”

&emsp;&emsp;和尚又驚有怒，得道高僧的形象再也維持不住，通羽真人自然不會與他囉嗦，便是單打獨鬥，自己也未必是兩人中任中其一的對手，以寡敵衆，形勢就更加不妙。

&emsp;&emsp;故而他根本就沒有半點試探的念頭，一出手，就拿出了壓箱底的寶物，將花費數十萬晶石得來的飄香神針符祭出去了。

&emsp;&emsp;說起此符，乃是萬餘年前，神符上人的遺物。

&emsp;&emsp;而神符上人雖然僅僅是元嬰初期的修仙者，但在天雲十二州的高階修士之中，卻是大大有名的……儘管他已坐化了很久。

&emsp;&emsp;衆所周知，與法寶靈器相比，符籙有一非常明顯的優勢。使用簡單，十分方便，而且只需要花費很少的靈力。

&emsp;&emsp;但凡事有利就有弊。

&emsp;&emsp;符籙雖好，但製作起來卻十分麻煩，越高級的越如此，低階的符籙只需要簡單的符紙，步驟少，成功率也相對較高。

&emsp;&emsp;所以在靈動與築基期修士中，符籙使用得十分廣泛。

&emsp;&emsp;但修士一旦凝結成了金丹，就很少用符，因爲高階符籙的載體，大多需要妖獸皮毛，同時還需添加其他一些十分珍惜的材料，且失敗率極高，有時候嘗試二三十次，才能僥倖煉成一張而已。

&emsp;&emsp;威力雖也不小，但價格卻是奇高。

&emsp;&emsp;元嬰期更不用說……

&emsp;&emsp;故而高階修士，很少用符，因爲太貴了，與其用天文數字的晶石買一張高階符籙，不如換成法寶，或者其他的修煉材料。

&emsp;&emsp;然而，凡事皆有例外，神符上人就是一位天才。

&emsp;&emsp;此人靈根資質也就罷了，於符籙一道，幾乎可以說是前無古人，後無來者，到了令人驚駭的程度。

&emsp;&emsp;還是築基期修士的時候，就是小有名氣的符道大師。後來因爲機緣巧合，又得到了一本上古修士的制符之術，此人融會貫通以後，更青出於藍而勝於藍，煉製出了各種神妙以極的符籙。

&emsp;&emsp;大家都清楚，修士進階元嬰期以後，修煉極爲艱難，而初期與後期的修士雖平輩論交，但實力的差距，卻不可以道里計，一名後期大修士，幾乎不費吹灰之力，就能秒殺一名元嬰初期的修仙者。

&emsp;&emsp;從洪荒時期開始，一向如此。

&emsp;&emsp;然而神符上人卻將這個先例打破，他沒有法寶，戰鬥的時候完全使用符籙，卻以初期的修爲，力敵兩名大修士而不落下風。

&emsp;&emsp;當時，雖不敢稱雲州第一人，但除了那些不問世事的離合期老怪物，確實已是縱橫睥睨，少有敵手了。

&emsp;&emsp;可惜，神符上人生性冷漠。一生也不曾收徒，硬是讓一身驚世駭俗的制符之術，隨着他的坐化，泯滅在了無盡的歲月之中。

&emsp;&emsp;當然，話又說回來，就算他肯收，徒兒沒有那麼好的資質，他的一身本領，恐怕也學不了多少。

&emsp;&emsp;畢竟古老相傳，神符上人之所以那麼了不起，是因爲他煉製符籙的成功率。高得離譜，同樣一張符，普通的修士，即便是制符大師，也要失敗二三十次，可他常常一次就成功，就算失敗，也最多兩三次。

&emsp;&emsp;此乃天縱之資，就算真有人得到了神符上人的衣鉢，也最多知道那些神妙的符籙該怎麼製作，但成功率卻是沒有辦法提高的，這一點絲毫沒有取巧之處，想像神符上人一樣，憑藉着各種符籙稱霸修仙界不過是癡人說夢，因爲厲害的符籙還沒有煉製成功，他就先傾家蕩產了……

&emsp;&emsp;在萬年以前，飄香神針符聲名顯赫，乃是神符上人非常喜歡使用的一種靈符，當然除了自用以外，也有些許悄悄流傳了出來。

&emsp;&emsp;當然，數量肯定不多，又經過這麼多歲月的消磨，還保存完好的已是鳳毛麟角了，便是這張符，也不過一殘次品罷了。

&emsp;&emsp;但威力依舊是非同小可，見通羽真人將其祭出，晧石城的兩位長老大驚失色，聰慧大師雙手往胸前這麼一合，高宣了一句：“阿彌陀佛。”

&emsp;&emsp;隨後那大紅色的袈裟就自己飛到身前了，化爲一道紅色的光幕，並且有一圈圈金色的波紋從表面釋放而出，這竟然是一攻守兼備的寶物。

&emsp;&emsp;但飄香神針符的名頭實在太大，雖然自己的袈裟也是一件異寶，但和尚還是怕抵敵不住，化爲一道驚虹，飄身退後。

&emsp;&emsp;至於那紅衣美婦，情形也差不多。同樣是慌慌張張的祭出了一件防禦類的寶物，然後就閃身暫避鋒芒了，然而與和尚不同，她另一隻手揮動，已將腰間的靈獸袋抓在了掌中，妖氣翻涌，隱隱出現了一龐然大物。

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;那怪物一張口，無數絲線噴吐而出，如大網一般，從頭頂像通羽真人罩落下來。

&emsp;&emsp;這一變故大出通羽真人意料之外，原本他祭出靈符，便想要趁機逃脫，戀戰對自己沒有好處，先回靈藥山總壇，再慢慢思量應對之策。

&emsp;&emsp;總而言之，此刻絕不能被他們生擒活捉。

&emsp;&emsp;打算原本沒錯，哪知道墨姓女子卻飼養得有這樣的靈寵，通羽真人表情一沉，自然不敢讓那大網將自己罩住，大袖揮舞，一柄火紅色的仙劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;劍身表面被火焰包裹，帶着令人畏懼的溫度像那大網斬去了。

&emsp;&emsp;林軒依舊藏身於地底之中，見了此幕不由暗暗點頭，與當年在幽州相比，師尊的實力明顯不可同日而語，雖然依舊是初期，但這一劍已顯示出非凡的威力。

&emsp;&emsp;刺啦一聲傳入耳裡，大網果然被撕破，但通羽真人也被阻了一阻，和尚與紅衣女修重新圍上來了。

&emsp;&emsp;“哼，飄香神針符，好大的名頭，也不過如此。”

&emsp;&emsp;紅衣女子的嘴角邊浮現出一絲譏誚之色，自己祭出的那件寶物，雖然被打得顫抖不已，但那些紅芒卻也未能突破自己的防禦。

&emsp;&emsp;似乎有些名不副實！

&emsp;&emsp;通羽真人則苦笑不已，並非靈符沒用，而是裡面的威能實在不多。

&emsp;&emsp;說起神符上人，也真是一怪才了，衆所周知，符籙雖然簡單好用，但除了煉製艱難，還有一致命缺陷，那就是屬於一次性的消耗物品。

&emsp;&emsp;不管多麼寶貴的符籙，使用一次就必定報廢了。

&emsp;&emsp;傳說靈界的一些符籙，並非如此，只要裡面的威能沒有釋放完，就可以繁複使用，但至少人界，是沒有這項技術的。

&emsp;&emsp;而神符上人結果多年研究，居然將這個瓶頸突破，一連研究出了數種靈符，都可以反覆使用，而飄香神針符，就是其中的一種。

&emsp;&emsp;通羽真人拍下此符的時候，裡面的威能原本就只剩下一半，而就在數月以前，他又曾經遇險，在採藥的時候，遇見了一化形初期頂階的妖獸，而且有一點點蠻荒異獸的血統，雖然稀薄，但也遠比普通的同階妖獸厲害了。

&emsp;&emsp;光憑寶物，通羽真人肯定不是對手，於是只好忍痛祭出此符，最後雖然斬殺了妖獸，但裡面的威能也被消耗了個七七八八了。

&emsp;&emsp;於是現在，就變成了這種結果，否則，倒真有機會爲自己爭取到逃跑時機的。
