<title>《百鍊成仙》▷ 第1583章 可憐的少主</title>

&emsp;&emsp;;不用說是傳訊示警整個白虎城的修士都看得清清楚，知道他這位少主遇見危險了。

&emsp;&emsp;小子這一次是你自己找死我要將你抽魂煉魄後悔來到這個世上的。”萬孟豪低沉的聲音傳入耳朵裡面充滿怨毒從小到大有父親的照拂他何曾吃過這樣的苦對於林軒自然是恨到骨子裡毛無奈此事太過丟臉父親也不願意出面他只能打落了牙往肚裡咽。原本以爲沒有報仇的一刻沒想到這小子卻自己撞到槍口上來了這裡可不是臨海城而是萬獸島。願區一名元嬰初期的修仙者是死是活揉成麪糰還是餡餅不都由着自己麼。想到可以報仇他激動得渾身發扦卻偏偏沒有放出神識在林軒身上掃過還以爲他真是一名兀嬰初期的修仙者畢竟此時林軒爲了節省法力並沒有將靈壓開啓。一失足成千古恨必將讓他後悔終生。然而此刻萬孟豪並不知曉還在那裡得意的冷笑。笨到如此程度倒也真算是難得的極品了。與臨海城的情況差不多萬獸島也時刻有甲士巡邏。而且由於萬獸尊者不在此處防禦比平時還增強了許多。萬孟豪身上的示警符乃是老怪物專門爲寶貝兒子特製的。再不成器也還是自己的骨肉虎毒不食子萬獸尊者雖野心勃勃但對於自己的骨血還是非常的愛護。這個符篆島上的修仙者幾乎全部識得。城牆上的甲士二話不說就化爲～道道驚虹向着這邊包抄而來上。稍遠之處遁光越發的引人注目那此都是留守的兀嬰期長老。萬獸尊者的品行他們曉得如果少主在這裡出事他們人人都不會有好果子。這一幕，萬孟豪看得清清楚楚臉上的表情也越發的得意飛揚跋扈聲音卻顯得陰冷極了。”“

&emsp;&emsp;小子若你現在磕頭求饒與爺簽下主僕血契以後天天爲爺洗腳倒馬桶我也不是不能原諒你”

&emsp;&emsp;呵呵閣下還真是一有趣的傢伙若不是情況特殊林某都有出捨不得殺你了。”林軒怒極反笑的開口。

&emsp;&emsp;見過人不知死活但沒見過人不知死活到如此程度這位大少爺豈是區區一句極品可以形容用草包形容他都太過擡舉了。不過此刻林軒也沒有時間與他在這裡磨嘴皮子雖然用九天微步將銀魚鳥甩開但若不出意外對方很快就會追上來。時間不多林軒眼中精芒閃過右手猛然握捏成拳狠狠的朝着對方擊下。

&emsp;&emsp;萬孟豪雖是傻瓜但早已吃過苦頭多少還是有一此防備的見狀二話不說的一指點去身前的盾牌頓時嗚嗚鳴響毫光大放一層層光幕將林軒的拳頭阻隔。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出此許意外之色這寶物就品質來說還是不錯看來就算是白癡少主身家也遠非同階修士可以比擬的。可惜想要阻擋自己不過是癡人說夢而已”林軒可不是普通的修仙者鳳舞九天訣讓他的身體比化形期妖獸還要堅硬得多拳頭上靈光閃爍嘭的一聲那盾牌就被打扁了。靈光黯淡以極如凡鐵般向着地面掉落下去。

&emsp;&emsp;不可能”

&emsp;&emsp;萬孟豪大驚失色臉上的得意消失得代毫蹤跡也無看向林軒的目光也重新變得驚恐求求你不要打我。”上次被扁成豬頭的經歷讓他印象深刻。這樣求饒的話語讓林軒哭笑不得四百年的修仙經歷還從沒有遇到過。

&emsp;&emsp;放心我不打你。”林軒微笑着說萬獸尊者一代梟雄是怎麼生出這不爭氣的兒子來的。屈指微談一道法訣沒八萬孟豪的身體裡面將他的法力暫時禁錮然後掰開瓶塞將那翠綠漿果的汁液淋了他個滿頭滿臉。

&emsp;&emsp;當然林軒並沒有徹底倒完僅僅是使用了一小半然後就蓋上瓶塞左手翻轉將一張灰濛濛的禁制符篆貼在上面。如此一來翠綠漿果原液的味道將不會泄露半點林軒將犧放回至了腰間。雖然此物是第一次聽說也不知道他除了吸引銀魚鳥外還有什麼別的用途但林軒見識廣博憑直覺也知道這多半是一不錯的寶物。

&emsp;&emsp;當然不能浪費的用完剩餘的也不準備還給安長老中飽私囊。

&emsp;&emsp;你幹什麼？行動被林軒禁錮又看見他拿出一物往自己腦袋上萬孟豪本能的將其想象成非常可怕的毒藥發出殺豬一般的慘叫聲音之大響徹雲霄。

&emsp;&emsp;少主”遠處飛遁而來的修仙者大驚失色不由得飛得更加的快了。

&emsp;&emsp;咦這東西還蠻好聞的酸酸甜甜味道也不錯。”

&emsp;&emsp;叫了幾聲萬孟豪猛然發現自己並沒有感覺難受至於中毒的徵兆更是筷毫也無。相反此物香氣撲鼻令人聞了感覺精神爽利有少數幾滴落在他的嘴裡更是美味以極。有如上好的葡萄酒一般回味深遠。他的眼中不由得流露出迷茫之色你你究竟想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;呵呵小子你自求多福。”林軒臉上滿是憐憫之色拍了拍對方的肩膀將其身上的禁制接觸隨後也不多說化爲一道驚虹向着遠處飛掠而去了。萬孟豪還有此呆今天發生的一幕太詭異了點。對方明明將自己制住爲何僅僅是打了一耳光就了事呢。而且他像自己頭上淋的那此汁液也並不像有毒反倒是像某種價值不菲的寶物。對方這麼做究竟有什麼目的呢。百思不得其解就在此刻關心的聲音傳入耳朵少主你沒事麼。”回過頭就看見身前圍了幾名兀嬰期修仙者他們都是家祖的心腹奉命留守在這裡的。

&emsp;&emsp;其中還包括兩名後期的大修士。周圍的甲士也數量衆多足足有兩一百人的。這麼多手下圍在身側萬孟豪膽氣頓時壯了。

&emsp;&emsp;自己管那麼多幹什麼先將這可惡的小子生擒活捉一
