<title>《百鍊成仙》▷ 第2325章 兩年</title>

&emsp;&emsp;“師叔是說，不要我們陪你入谷？”

&emsp;&emsp;那中年魔族的臉上閃過一絲詫異之色，要知道，他們毛遂自薦，可是冒了很大的風險，按理說，林軒是沒有理由拒絕的。

&emsp;&emsp;爲什麼？

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑，林軒說有自保手段的話他可大大的不以爲然，不錯，林師叔的神通是非同小可，遠遠勝過了同階存在許多。

&emsp;&emsp;不過那又如何，突破瓶頸與平時鬥法可是完全不同，那時候所有的心神法力全都沉入到丹田之中。

&emsp;&emsp;說句笑話，這種時候的修仙者，別說是移山倒海來了，就算來一個凡人，機緣巧合，也有可能讓他們走火。

&emsp;&emsp;然而林軒的聲音卻傳入耳朵，帶着肯定之色：“不錯，你們幾個留在宗門之中，不需要隨我入谷，只需要將靈源谷的方位告訴我就行了。”

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“師叔，您再想想，一個人，無人護法，萬一關鍵時刻，真有人闖入……”

&emsp;&emsp;“你們的好意，林某心中清楚，可說一句不客氣的，假如真有外敵，你們幾個，就濟得了事麼？”

&emsp;&emsp;事情到了這一步，林軒乾脆打開天窗說亮話了：“不要怪林某直白，就靈源谷的情況來說，你們幾個的修爲，還太過淺薄，真遇見強敵，不僅護不了林某安全，恐怕連你們自己，也會搭進去，飛蛾撲火，於事無益，那又何必……”

&emsp;&emsp;林軒話沒有說完，然而三魔都陷入了沉默，情況正如林軒所說，分毫不錯。

&emsp;&emsp;過了片刻，那宮裝女子開口了：“師叔又怎麼曉得，以我們三人的修爲就無法應付？”

&emsp;&emsp;魔菱是真的有些好奇，林軒明明連靈源谷都沒有聽說，爲何會判斷自己三人的實力不足，無法自保闖蕩該谷。

&emsp;&emsp;“從靈脈以及可能出現的材料的等級就可以分析，大概涌入該谷的是一些什麼境界的聖族，這有什麼好奇怪的。”林軒淡淡的說。

&emsp;&emsp;三魔聽了心中佩服，這位林師叔並非只有匹夫之勇，心思也縝密到如此程度，着實了得。

&emsp;&emsp;然而那宮裝女子還是有些不服：“師叔，雖說我承認，您所言沒錯，進山谷尋找靈脈奇寶的會有不少洞玄期聖族，偶爾還能看見分神級別的老傢伙，然而就數量與比例來說，他們畢竟只是少數，進入靈源谷的還是以低階存在居多，元嬰離合，甚至結丹築基也有可能來碰運氣，所以師叔剛纔那番話雖然有一定道理，但也不是全對，只要不是運氣太弱，遇見洞玄甚至分神級別的老傢伙，其他的敵人，師侄三個還是可以爲您護法的。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，有點哭笑不得。

&emsp;&emsp;他不傻，當然知道對方是一番好意。

&emsp;&emsp;然而是真沒有必要那麼做。

&emsp;&emsp;林軒豈能用常理揣摩，別的修士渡劫或者衝擊瓶頸時或許沒有還手之力，然而他不同。

&emsp;&emsp;林軒保證自己安全的手段遠不止一種。

&emsp;&emsp;區區三名離合期存在爲自己護法，根本就是多此一舉。

&emsp;&emsp;何況自己畢竟是人類修仙者，對三名古魔，當然不可能完全信得過。

&emsp;&emsp;總之在林軒看來，是不需要的。

&emsp;&emsp;不過俗話說，伸手不打笑臉人，面對對方的一番好意，真要拒絕起來也不是那麼容易。

&emsp;&emsp;頗費了一些口舌，才終於打消三魔隨他入谷的念頭。

&emsp;&emsp;“師叔既然執意如此，那師侄也只有遵從法諭，還望師叔萬事小心，千萬不能大意。”

&emsp;&emsp;胖子古魔嘆了口氣，如此這般的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“嗯，林某心中有數，你們不用擔心什麼，倒是關於靈源谷，還有一些情況林某想要了解清楚。”

&emsp;&emsp;“師叔請說，只要我們曉得，肯定是知無不言，言無不盡。”三魔毫不猶豫的說。

&emsp;&emsp;“你們剛纔講了，靈源谷是每過三十年，纔有一次異變，靈脈與各種寶物涌現……”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;“那現在距離下一次異變，還有多久，每次異變，又會持續多長的時間。”

&emsp;&emsp;這些細節之處，林軒一定要問清楚，這與他能否成功邁入分神期，委實有很大的關係。

&emsp;&emsp;“距離下次異變，還有兩年，而每次異變，持續大概是半年左右的時間。”魔菱老實的聲音傳入耳朵，關於靈源谷的一切，她瞭解得最清楚，因爲師兄妹中，唯有她去過一次。

&emsp;&emsp;只不過見勢不妙，很快就退了出來，否則她能否站在這裡，還是兩說，也許已經化爲了這世間的塵土。

&emsp;&emsp;“持續半年？”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上露出若有所思之色，不過就臉上的表情來說，已是鬆了口氣，雖然衝擊瓶頸需要多久的時間，根據每個人情況不同，將有很大的差異，然而總有一個度，也就是考量的數據擺在那裡。

&emsp;&emsp;快則三兩天，即便是慢，也最多兩月有餘，總之半年時間，那不用懷疑，肯定是足夠地。

&emsp;&emsp;隨後林軒又問了一些靈源谷的消息，詳盡無比，甚至可以說，是事無鉅細，多做一些準備工作，肯定是與好處地。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼，太陽已經落下了山坡，既然時間足夠充裕，林軒當然也就不急着離開這裡。

&emsp;&emsp;又在宗內歇息了一晚，第二天早晨，才化爲一道驚虹，不聲不響的離開了仙雲宗。

&emsp;&emsp;而在不久以後，仙雲宗上上下下，都得到了一個消息，太上長老林軒，正閉關修煉一種極爲厲害的秘術，此神通的威能非同小可，然而修煉之時，絕對打擾不得，因此林軒洞府所在的數裡之地，全部被劃爲了禁區。

&emsp;&emsp;仙雲宗的弟子聽了這個消息，心中都興奮以極，五十年前，以一人之力，獨敗十餘名同階修仙者，如今再修煉厲害秘術，究竟會強大到什麼地步。

&emsp;&emsp;人人都期待到極處。

&emsp;&emsp;沒有人懷疑，除了三名主事的古魔，該宗弟子無人曉得林軒其實已經離開了。

&emsp;&emsp;……另一邊，林軒再飛出十餘萬里之後，遁光一緩，停了下來，隨後袖袍一拂，林軒將魔舟取出，代替自己的遁光趕路。

&emsp;&emsp;畢竟靈源谷所在的位置，乃是天鶴州的極西之地，距離這裡，不知道有多少萬里，用自己的遁光飛過去，那太消耗力氣，林軒又不傻，幹嘛做這樣的蠢事啊！

&emsp;&emsp;說起來，距離該谷的異變，足足還有兩年。

&emsp;&emsp;林軒之所以這麼早就趕路，也是有考量的。

&emsp;&emsp;一來，距離確實夠遠，早一點走，時間也就充裕，不用凡事急急忙忙地。

&emsp;&emsp;二來，林軒如今的修爲，已經到了洞玄期巔峰的頂點，換句話說，只差突破，繼續修煉下去只是讓身體吃苦，除此以外沒有半分的好處，林軒當然不會幹那樣的蠢事了，與其如此，還不如早點上路，用兩年的時間趕往靈源谷，這中間的旅途，也就算遊歷了。

&emsp;&emsp;……雷雲郡是天鶴州有名的大郡之一。

&emsp;&emsp;然而這所謂的大，是指面積。

&emsp;&emsp;除此以外，不論資源，還是修仙界的實力，雷雲郡都遠遠沒有辦法與其他的郡府相比。

&emsp;&emsp;這裡位於極西之地，地處偏僻，不論魔脈還是靈脈，數量都很稀少，品質也不高，出產的天材地寶，數量更是寥寥。

&emsp;&emsp;宗門家族不過數十個，而且都是那種三四流的小門派，平時其他郡府的魔族修士，很少有人願意到此。

&emsp;&emsp;然而最近幾個月來，這種情況卻大大的改觀，甚至可以說是一反常態。

&emsp;&emsp;大批大批的魔族修仙者涌入此處，這其中除了來自天鶴州其他的郡府，更有許多，是不遠萬里，從其他州趕來的。

&emsp;&emsp;可以說，一向被人們忽視的雷雲郡，在短短的一夜之間，彷彿就變成了香餑餑，然而該郡的宗門家族，卻一臉的淡定之色。

&emsp;&emsp;因爲在他們看來，太正常了。

&emsp;&emsp;幾乎是每隔三十年，這樣的一幕都會重演，那些魔族修士突然對這裡重視，當然不是無的放矢，而是爲了得到大量的好處。

&emsp;&emsp;雷雲郡面積廣博，然而靈源谷，幾乎佔據了牠五分之一的面積，縱橫數千萬裡，名爲山谷，其實卻是山脈起伏，茫茫沒有邊際，那些魔族修士的目標，就是這裡。

&emsp;&emsp;靈源谷的外圍，與雷雲郡其他地方，也可以說是別無二致，魔氣稀薄，各種植物數量稀少，更不要談天材地寶。

&emsp;&emsp;內谷情況當然要好一些，但也沒有什麼了不起，有一些魔獸實力也都是有限地，平時魔族修士很少來這裡。

&emsp;&emsp;然而當異變開始，情況卻是迥異，這裡由一片荒蕪，變成了風水寶地，所以纔會吸引修士入潮水般的涌入這裡。

&emsp;&emsp;然而與機緣相對的，就是危險，且不說魔修們一股腦的涌來，靈源谷寶物雖衆，也會面臨僧多粥少，爲了搶奪各種天材地寶，免不了掀起一場腥風血雨，人爲財死，鳥爲食亡，將在這裡體現個淋漓盡致。

&emsp;&emsp;而且本身，靈源谷也會有巨大的危險。

&emsp;&emsp;平時，靈源谷即使內谷的魔獸，也僅是一些低階之物，沒有什麼了不起，一元嬰級別的存在，就可以毫無顧忌的進去。

&emsp;&emsp;然而到了異變之時，伴隨着天才地寶還有靈脈出現的，還有各種魔獸，那等級可就不含糊，據說偶爾甚至還有可能出現分神級別的……

&emsp;&emsp;（）
