<title>《百鍊成仙》▷ 第3858章 紅羅微塵陣</title>

&emsp;&emsp;“道友這話有理，也說得上深謀遠慮，但你有沒有想過，對方即便不是鼐龍，所展示出來的戰力，也非同小可，十有八九，是領域級別的老怪物，這種存在，光是我們三個，可沒有百分之百的把握。”那紅衣女子表情凝重的開口了。

&emsp;&emsp;“仙子所言不錯，但你以爲本尊者會故意找死？”那三眼老者的臉上露出一絲笑意：“領域強者，確然不是我們可以匹敵，但假如他不能施展領域，那又如何？”

&emsp;&emsp;“什麼，不能施展領域，這怎麼可能呢？”

&emsp;&emsp;女子臉上露出驚訝之色，一旁，滿臉魔紋的藍尊者，表情亦差不多。

&emsp;&emsp;“嘿，莫非你們以爲，本尊者會無的放矢麼？”那三眼魔尊的臉上露出一絲得色：“本尊者可沒有興趣拿自己的小命兒開玩笑的，領域強者，確然難得，但也並非就不可戰勝了，只要他落入紫極誅仙大陣中，一樣只有任我們宰割。”

&emsp;&emsp;“紫極誅仙大陣，米道友莫非是在開玩笑麼，此陣法連當年的阿修羅，也幾乎被困住，若不是冰魄，李雨桐等拼死相救，驚才絕豔的阿修羅，多半就只剩下一個傳說，但此陣法固然威力無比，又哪兒是我們可以佈置下來地，需要的珍稀材料不計其數，很多都是三界早已滅絕了的，陣眼更需要數件先天之寶，別說你我，就是諸位大人，如今也未必有能力佈置下來的。”那藍魔尊不以爲然的開口了，臉上滿是狐疑之色。

&emsp;&emsp;對方這番說辭太離譜，總不成是故意來消遣自己的。

&emsp;&emsp;“呵呵，兩位道友這可就只知其一不知其二了，沒錯，紫極誅仙大陣非我等可以企及，但若是簡化版的呢？”

&emsp;&emsp;“簡化之物，真的假的，此陣法還有簡化版的麼？”那紅衣女子不可思議的說。臉上滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;“以前沒有，但現在已經研製成功，兩位道友也清楚，紫極誅仙大陣佈置的條件太過苛刻，所以幾位大人一直想要改進，由百靈魔君親自主持，數以百計的陣法宗師日夜努力。終於研製出了幾個簡化版本，老夫所得到的，不過是其中之一，名爲紅羅微塵陣，威力不及原來的十分之一，但卻可以讓領域強者在此陣中施展不出領域。”米尊者的表情越發得意。

&emsp;&emsp;“真的假的。此陣法的威力真有這麼離譜，性能可靠麼？”

&emsp;&emsp;“仙子放心，在下已經說過，絕不會拿自己的小命開玩笑的，若是散仙妖王這種等級的強者，此陣法的限制有可能被他們強行突破，現在雖然沒有準確的情報。但兩位道友以爲，我們準備對付的傢伙，有幾成可能達到那樣的實力呢？”

&emsp;&emsp;“呃……這個可能性確然不大的。”藍尊者摸了摸頭，沉吟着說。

&emsp;&emsp;插一件事，不計字數，大家可以在威信中搜索“百鍊成仙幻雨”，添加幻雨的威信，上面有幻雨與百鍊成仙最新的動態。生活照片，更新通知，視頻遊戲，請大家搜索“百鍊成仙幻雨”，謝謝。

&emsp;&emsp;那紅衣女子的表情也相差彷彿。

&emsp;&emsp;那神秘修士表現出來的實力雖然令人咋舌，但若說能與散仙妖王比肩，則明顯言之太過。

&emsp;&emsp;若米尊者所言屬實。他們三人合力，再加上陣法相輔，戰勝對方的機率是很大的。

&emsp;&emsp;且不說這種等級的強者，身上肯定帶有價值連城的寶物。光是滅殺他可能獲得的賞賜，就足以讓幾名天魔尊者爲之動心了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而這一切，林軒自然並不清楚，此時此刻，他依舊被困在一座荒山上空，周圍影影綽綽，有數以十萬計的天魔。

&emsp;&emsp;當然，以低階的居多，其中有一大半，還是被魔化的妖族，同時，也不乏人類修仙者，當然，這些所謂的人族，都已經是被魔氣沾染了的，失去了自我意識，就與一具具戰鬥的傀儡相似。

&emsp;&emsp;這也域外天魔令人唾棄的可怕之處，不要俘虜，被俘的修士不是被屠戳，就是被製成了傀儡之物。

&emsp;&emsp;除非你是渡劫期，纔有機會進入天魔池，被魔氣灌體，轉化爲域外天魔，至於普通的修仙者，就根本不要想了。

&emsp;&emsp;隆隆的鼓聲傳入耳朵，魔雲壓頂的勢頭顯得越濃，林軒臉上露出一絲不耐之色，他被困在此處，已足足有一個時辰之久了，老虎不發威，真當自己好欺負，以爲仗着人多，就真可以戰勝自己麼？

&emsp;&emsp;太天真了！

&emsp;&emsp;念及至此，林軒臉上閃過一絲陰鬱之色，渾身上下，隱隱有森然的殺氣彌散而出。

&emsp;&emsp;而就在這時，喊殺聲大做，只見前方的魔雲分開，一隊傀儡修士在域外天魔的帶領下，朝着林軒殺了過來。

&emsp;&emsp;這些修士境界不算低，一時間前方浮現出無數的刀槍劍戟，朝着林軒一股腦的打了過去。

&emsp;&emsp;“不知死活！”

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情越發不耐了，袖袍一甩，頓時無數青色的劍氣魚游出來。

&emsp;&emsp;如疾風，似驟雨，朝着前方劈砍而去。

&emsp;&emsp;很快，雙方撞在一起，林軒放出來的，雖然只是有質無形的劍氣，但威力卻遠非那些真正的法寶可比。

&emsp;&emsp;頓時，如切豆腐，摧枯拉朽般的，就將那些捋虎鬚的魔人攪爲了粉末，領頭的域外天魔也沒有逃脫，一樣被送去了黃泉地府。

&emsp;&emsp;舉重若輕！

&emsp;&emsp;林軒表現得遊刃有餘，如此實力，讓圍住他的域外天魔們也心中打鼓，沒有誰願意隕落，但幾位魔君可是下了死命令，若敢逃走，結果將會更加悲慘許多。

&emsp;&emsp;“怎麼，得到的教訓還不夠，既然你們不願意讓開，那林某就自己殺出一條血路來。”

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情越發不耐。

&emsp;&emsp;然而話音未落，他卻突然神色一變，袖袍抖處，一道劍光如天外驚虹般的飛了出來，扶搖直上九天。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;下一刻，一驚天動地的巨響傳來，就在林軒的身體後面，一黑色的狼牙棒無聲無息的浮現而出，與劍光撞在一起，頓時罡風四溢，帶來的巨響更是震天動地，整個虛空都爲之塌陷進去。

&emsp;&emsp;然而林軒的臉色依舊是平靜以極，不過是有人隱在後面偷襲而已。

&emsp;&emsp;林軒修仙的時間雖然不長，但卻經歷過無數的大風大浪，這樣的場面，當然視作尋常。

&emsp;&emsp;他轉過頭顱，眼睛微眯，向着頭頂上方望了過去。
