<title>《百鍊成仙》▷ 第2099章 進階洞玄中期</title>

&emsp;&emsp;“不是你們，那還有何人，難道還有修士敢膽大包天的混進我雲隱宗不成？”那宮裝美婦柳眉倒豎，一股凶煞之氣沛然而出。

&emsp;&emsp;“柳師妹，妳且不忙動怒，依我之見，這件事情與萬師侄等人應該是無關的。”那神器峰的道裝老者嘆了口氣，兩道眉毛同樣皺起，然而卻顯出幾分無奈之意。

&emsp;&emsp;“哦，吳師兄何出此語？”

&emsp;&emsp;“靈清霧海，乃是金丹峰靈脈的泉眼所在，那是何等重要的場所，萬師侄等人就算是有再大的膽子，又豈敢放外來的修仙者進入，難道就不怕兩位太上長老請出門規，治他們一個裡通外敵之罪。”

&emsp;&emsp;“師兄言之有理，可這五彩祥雲……”

&emsp;&emsp;“天生異象，自然是因爲有洞玄期修仙者在裡面衝擊瓶頸，但靈清霧海有外人闖入，卻也不一定是萬師侄等人放進去的。”

&emsp;&emsp;“哼，就算是有外人偷偷潛入，萬師侄他們也難逃失察之責。”那宮裝美婦臉色稍和，但依舊不依不饒的說。

&emsp;&emsp;“追究責任的事情以後再說，吳師兄，依你看，我們現在應該如何？”甕聲甕氣的聲音傳入耳朵，卻是那光頭赤足的大漢開口了。

&emsp;&emsp;這傢伙，一聽也是脾氣火爆的人物，已經摩拳擦掌的準備動手。

&emsp;&emsp;包括天劍峰副峰主羅天恆也轉過頭顱，這道裝老者在雲隱宗的威望，似乎非同小可。

&emsp;&emsp;“諸位別急，現在並不是動手的好時機。”

&emsp;&emsp;“爲何，如今對方衝擊瓶頸不是分身乏術，最好對付？”那宮裝美婦不解的說。

&emsp;&emsp;“話是如此，但俗話說，兔子急了也會咬人，雖然他現在大部分精力，都被渡劫牽扯，看上去確實最弱，但也恰恰是這一刻，將方圓千里的天地元氣都引來了，對方如果打不過，狗急跳牆自爆……”

&emsp;&emsp;道裝老者話音未落，在場的修士都勃然變色了。

&emsp;&emsp;洞玄存在自爆有多可怕他們皆心裡有數，然而吳師兄指的還不是這個，而是對方魚死網破，將這附近的天地元氣一起點燃。

&emsp;&emsp;那樣的話，恐怕整個金丹峰都會被炸飛掉了。

&emsp;&emsp;這樣的結局，他們可承受不起。

&emsp;&emsp;“可現在如何，難道就在這裡眼睜睜的看着？”儘管吳師兄所言沒錯，但那宮裝美婦還是有些不甘心的。

&emsp;&emsp;“師妹，妳慌什麼，對方如果進階失敗了，不過一洞玄初期的修仙者，就算僥倖成功，也不過洞玄中期左右，而且連境界都沒有穩固，還不是任我們宰割。”那道裝老者老謀深算的說。

&emsp;&emsp;不管對方晉級成功與否，當結束以後，這聚集起來的天地元氣，都會重新散開，這樣的話，對方即使自爆，造成的損害，也在可以接受的範圍。

&emsp;&emsp;“師兄所言不錯，那我們就暫且在這裡等着……”

&emsp;&emsp;幾人點了點頭，道裝老者言之有理，這樣做，確實是最穩妥地，區區一名洞玄期修仙者，難道還能翻出天去麼？

&emsp;&emsp;“看，開始變化了。”

&emsp;&emsp;羅天恆話音未落，其他修士也相續擡起了頭顱，只見天空中的五彩祥雲翻轉騰挪，很快變化成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;直徑足有百丈餘，裡面深不見底，附近的天地元氣，更是加速被吸了進去。

&emsp;&emsp;這一次受到波及的範圍何止千里，足足擴大了十倍有餘，那些天地元氣，凝結成一個個大小不一的五色光團，爭先恐後的沒入漩渦裡面。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;雲隱宗旁觀的修仙者，無不倒吸了一口涼氣，他們都是識貨地。

&emsp;&emsp;“若不是親眼目睹，本宮還真不相信這異象僅僅是從洞玄初期進階到中期。”那宮裝美婦滿臉震驚之色，吐了一口濁氣的說。

&emsp;&emsp;“不錯，本座當年進階後期，若論天地元氣的濃密，那也是遠遠不及。”羅天恆嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“看來這傢伙還不是一般的修仙者，一會兒大家要小心在意。”道裝老者提醒了一句。

&emsp;&emsp;……然而此時此刻，林軒臉上卻沒有分毫的驚喜，這一次突破瓶頸晉級，根本就是意外而已。

&emsp;&emsp;聽上去荒謬了一些，但事實就是如此。

&emsp;&emsp;經過三百年夜以繼日的苦修，林軒主元嬰的法力，確實已達到衝擊洞玄中期的臨界點了，但林軒卻並沒有去尋求突破，他想讓法力再多穩固一些。

&emsp;&emsp;何況這裡也不適合晉級，因爲將瓶頸突破，肯定會引來巨大的天象，那樣一來，自己豈不是暴露。

&emsp;&emsp;雲隱宗的實力不可輕辱，還有分神級別的老怪物，萬一他們要自己將事情說清楚，可就不怎麼好辦了。

&emsp;&emsp;所以，林軒最初的打算，是在這裡，將法力修煉到足夠的深厚，然後再另尋一靈地突破，哪知道打算固然沒錯，這計劃卻趕不上變化了。

&emsp;&emsp;今天早上，他一如既往的打坐，開始的時候，一切順利，然而修煉到中途，法力卻莫名其妙的不受控制了。

&emsp;&emsp;走火入魔？

&emsp;&emsp;林軒大驚失色，連忙平心靜氣，收攏那在經脈中暴走的靈力，經過兩個時辰的努力，終於力挽狂瀾，林軒鬆了口氣，然而接下來的發展，卻讓他哭笑不得，經過這一番折騰之後，洞玄中期的瓶頸，居然自己開始突破。

&emsp;&emsp;因禍得福！

&emsp;&emsp;如果換一個時間，林軒也會高興非常的，然而此時此刻，他卻哭笑不得，自己原本並不打算在這裡突破。

&emsp;&emsp;可事已至此，又能如何，只好將錯就錯。

&emsp;&emsp;至於天象會引來雲隱宗怎樣的反應，林軒已顧不得，如今他是箭在弦上，不得不發了。

&emsp;&emsp;……轟！

&emsp;&emsp;爆裂聲大做，從那漩渦之中，突然噴出五道直徑丈許的光柱，直沒入雲海之中。

&emsp;&emsp;霧氣被擊散，景物顯露出來。

&emsp;&emsp;緊跟着，更多的光柱落下去了。

&emsp;&emsp;嚴格的說，這並不是攻擊，每一道光柱，都是由淳厚的天地元氣組成地。

&emsp;&emsp;牠們沒入林軒的身體，直通入丹田氣海里。

&emsp;&emsp;起的是易經洗髓的作用，但並不意味着，就沒有危險了，易經洗髓，同樣也有可能出差錯，而且天地元氣如此之多，如此之濃，對修士的身體，也是一很大的負擔來着。

&emsp;&emsp;就如同吃得太飽，也同樣可能脹死人的，太多的天地元氣，修仙者若是承受不住，肉身也大有可能崩潰掉的。

&emsp;&emsp;這個過程是機遇，但也伴隨着危機。

&emsp;&emsp;一波波的光柱，如雨點般紛落，雲隱宗五峰的修仙者，大多看得臉色發白了，他們都識貨，這種易經洗髓的強度，若是換做自己，那是決然承受不住的。

&emsp;&emsp;“老夫剛纔大略估計了一下，這天地元氣的濃度，起碼超出老夫當年進階中期時的七八倍了。”道裝老者的聲音傳入耳朵，裡面帶着駭然之色。

&emsp;&emsp;“師兄估計沒錯，可這也太奇怪了，如此強度的易經洗髓，一般修士哪有可能承受得住，肉身早就應該崩潰掉了。”那宮裝美婦也喃喃的接口說。

&emsp;&emsp;其他兩人的表情也差不多，這種事情，若不是親眼目睹，不論誰說與他們聽都不會相信的。

&emsp;&emsp;然而幾人卻並不曉得，這次進階對林軒來說，那算是分外容易的。

&emsp;&emsp;只不過易經洗髓而已，以他的肉身強度，又怎麼可能承受不住。

&emsp;&emsp;林軒的肉身可是千錘百煉的，就算靈氣濃度再大幾倍，對他來說，也不過是浮雲罷了。

&emsp;&emsp;這一次晉級，對林軒來說，那可是分外的容易。

&emsp;&emsp;半個時辰很快過去。

&emsp;&emsp;漩渦中不再噴射光柱，取而代之的是一道五色颶風狂涌而出，如長鯨吸水一般，沒入林軒打坐的洞府裡面。

&emsp;&emsp;“要結束了，看來此人進階成功，雖然不曉得他來歷如何，但這傢伙，絕不是普通的修仙者，一會兒大家要小心在意，切莫輕敵。”道裝老者眼睛一眯，有些嚴肅的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“師兄放心，我們自然會小心應付，但對方充其量也就是一剛晉級的洞玄中期的修仙者，也不用小題大做，自己嚇自己的。”光頭赤足的大漢搖了搖頭，如此這般的說。

&emsp;&emsp;……隨着時間的推移，聚集在頭頂的天地元氣，全部涌入了林軒所在的洞府裡，天空又恢復了清明，雲淡風輕。

&emsp;&emsp;彷彿什麼也沒有發生過，然而云隱宗幾名洞玄期老怪物的表情，卻越發的嚴肅，對方進階成功，應該要出來了。

&emsp;&emsp;洞府內。

&emsp;&emsp;林軒緩緩睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;擡起手來，看了看自己的手掌，與以前相比，似乎白了一些。

&emsp;&emsp;進階洞玄中期，有一個易經洗髓的效果，典籍上說的，果然沒錯，這也是自己進階最容易的一次。

&emsp;&emsp;沒有絲毫風險，如水到渠成一般。

&emsp;&emsp;然而天大的麻煩還在後面。

&emsp;&emsp;林軒雖然在衝擊瓶頸，但何嘗不曉得，這巨大的天象，已驚動了雲隱宗的修仙者。

&emsp;&emsp;如今外面都還有幾名洞玄期修士在守着，如果光是他們，林軒不在意，以自己的實力，殺出重圍是沒有問題地，但不要忘了，雲隱宗還有兩名分神期修仙者，對那個境界的老怪物，林軒可一點也沒有把握。

&emsp;&emsp;何況雲隱宗幾百年的修煉生活，非常愜意，林軒還真有點捨不得離開這裡。

&emsp;&emsp;是戰還是和，真是一個艱難的選擇，何況決定權根本不在自己手中。
