<title>《百鍊成仙》▷ 第372章 陣破</title>

&emsp;&emsp;蘭夫人驚訝非常，而烏雲之中，三大鬼王更是怒氣沖天，這一次外出圍剿落單的修士，沒想到他們卻已聚集在了一起。

&emsp;&emsp;不過正好，一網打盡，只是倉儲之間，他們能夠調動的鬼卒未免少了點。

&emsp;&emsp;然而這無傷大局，他們有鬼帝陛下賜予的東西，這陰煞骷髏，乃是用鬼帝的一縷分神，結合天下至陰凶煞之物，用秘法精煉而成，威力無比，等閒法寶難傷，而且還有幾種厲害異常的神通。

&emsp;&emsp;不僅擅長破解陣法，即便是單打獨鬥，也會讓凝丹後期的修士感到棘手。

&emsp;&emsp;居然被這小子不費吹灰之力就給滅了？

&emsp;&emsp;其實林軒能夠如此輕易得手，也是佔了對方輕敵的便宜。

&emsp;&emsp;畢竟用神識觀察，只能看出對手大概的境界，但同爲凝丹初期的修士，修煉普通功法之人，與身懷頂階功法者，差距可不是一點半點……

&emsp;&emsp;而是天差地遠。

&emsp;&emsp;古寶的情況也是一樣，蘭夫人的象牙玉梳，或許還算不錯，但與林軒的飄雲落雪劍相比，可就差得遠了。

&emsp;&emsp;前者是由凝丹期的古修士煉製而成，只不過攻擊手段特別一點，而後者則出自元嬰期修士之手，且材料特殊。

&emsp;&emsp;故而才能不懼那妖異的碧綠鬼火，這陰煞骷髏能夠擋住普通的法寶，然而卻難抵飄雲落雪劍之利。

&emsp;&emsp;如果不是三個鬼王心存輕視，看不起他這凝丹初期的修士，用陰煞骷髏與自己的古寶硬拼的話，想要消滅這個傢伙，還要多費一番手腳。

&emsp;&emsp;陰煞骷髏被滅以後。黑霧散開，一個龍眼大小的圓珠出現在面前。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，看了此物一眼，難道剛纔那鬼東西也有內丹，略一猶豫，林軒還是伸手一招，不過爲了安全，整個手掌包裹了厚厚一層靈力，這才放心地將抓起。

&emsp;&emsp;冰涼異常。而且此圓珠裡面，隱隱傳出厲鬼的咆哮，林軒取出一個玉盒，將放入裡面，然後又將一張破邪符貼在其上，這才收入儲物袋中。

&emsp;&emsp;回過頭，卻見蘭夫人與王鵬依舊呆呆的看着自己。

&emsp;&emsp;林軒的表情不由冰冷了下來。

&emsp;&emsp;不爲別的，剛纔明明已經吩咐了。自己對付骷髏頭，他們兩人去滅了幾頭鬼蛟。

&emsp;&emsp;與人間的妖獸蛟龍不同，這種陰司界的鬼蛟雖然兇殘，但並不難應付。們的特點是攻高防低。

&emsp;&emsp;口中吐出來的陰氣光柱倒是威力無比，不過本身地防禦卻不值一提，兩位凝丹期修士對付幾頭這樣的怪物應該是輕而易舉。

&emsp;&emsp;可這兩個傢伙。卻光顧着呆看自己，難道他們不知，如今的時間已是緊迫無比，如果讓這幾頭鬼蛟攻破了陣法禁制，就憑手下這些烏合之衆，擋得住陰魂大軍纔是怪事。

&emsp;&emsp;林軒心中憤怒，不過心中也清楚，兩人倒也不是存心偷懶，只是剛纔自己表現出來的實力太過震撼，故而才讓他們有無所適從之感。

&emsp;&emsp;見到林軒回來。王鵬動了動嘴脣。最終卻沒有發出聲音。

&emsp;&emsp;而蘭夫人，眼中閃過一縷複雜之色。嘴角邊，隱隱更有苦笑泛出。原本自己是凝丹中期的修士，爲三人之首，可沒有想到這位貌不驚人的道友，卻有如此驚人的神通，在這裡扮豬吃老虎。

&emsp;&emsp;“李兄……”

&emsp;&emsp;“兩位道友且不要說了，李某也是因爲功法相剋，故而僥倖得勝罷了，現在的當務之急，是滅了那幾頭鬼蛟……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，一陣巨大地轟鳴之聲傳入耳朵，林軒心中一凜，連忙循聲回頭，入目卻是那陣法的所釋放出來的藍色光幕，僅剩下薄薄一層，接着伴隨着哀鳴之聲，破滅化爲烏有。

&emsp;&emsp;到底是晚了一步！

&emsp;&emsp;一層陰霾出現在了林軒的眉宇之間，蘭夫人與王鵬地臉色更加難看。

&emsp;&emsp;事已至此，再說責備的言語也沒有用處，沒有陣法的依託，接下來大家自求多福。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;幾頭鬼蛟呼嘯而下，向着低階修士撲了過去，一時之間，慘叫之聲大起，當先幾個倒黴地傢伙，直接被陰氣光柱打得形神俱滅。

&emsp;&emsp;當然，更多的修真者不願坐以待斃，靈器符，紛紛祭起，一時之間，各色光柱穿空而過，向着鬼蛟打過去了。

&emsp;&emsp;這種陰司界的怪物防禦不強，可惜那是對高階修士而言，法寶能夠輕易將其斬殺，不過靈器嗎……

&emsp;&emsp;好在修士數量夠多，然而陣法既破，其他的鬼物又豈會在一旁看着。

&emsp;&emsp;烏雲一陣翻涌，迅速消散，然後兩倍於人類修士的厲鬼從裡面跑了出來，陰風慘慘，厲鬼祭起手中的法器，與人類戰在了一起。

&emsp;&emsp;“李兄，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;王鵬臉色發白，由於林軒剛纔表現出來的神通太過驚人，故而被他認爲是一棵可以倚靠的大樹。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，你問我，我問誰去？”剛纔兩人貽誤了戰機，林軒心中還有怒氣，自然沒有什麼好臉色。

&emsp;&emsp;“要不，我們暫時撤退好了。”王鵬試探着說。

&emsp;&emsp;“撤退？”林軒嘴角邊流露出一絲譏諷：“往哪裡退去？”

&emsp;&emsp;“當然是離開這裡，以我們三人的修爲，一心逃走的話，相信鬼王也攔不住。”對於逃跑，這位矮胖修士倒顯得信心十足。

&emsp;&emsp;“王道友難道以爲這是普通鬥法，我們現在地任務是將這裡暫時守住，至少也要爭取一天地時間，三道生門，環環相扣，若是我們這兒失敗了，整個燕仇谷就會失守，到時候陰魂長驅直入，傳送陣如何修復，你又能逃到哪裡？”

&emsp;&emsp;林軒每說一句，王鵬的臉色就越發蒼白一些，蘭夫人嘆了口氣：“李道友，剛纔我們發呆確有過錯，然而事已至此，您責備也沒有用處，當務之急，還是要同舟共濟，想辦法度過危機，有什麼任務，你儘管吩咐，小婦人願閣下唯馬首是瞻。”

&emsp;&emsp;“我也是。”王鵬連連點頭，眼中流露出一絲悔意，林軒剛纔地話說得很清楚，退路沒有了，他的胸中也激發起一股勇厲。

&emsp;&emsp;“兩位言重了，既如此，在下也不客氣，我們先去滅了那幾頭鬼蛟。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;兩人自然沒有異議，三人各施神通，化爲一頓遁光，向下飛去。
