<title>《百鍊成仙》▷ 第544章 萬鬼鎖魂大陣</title>

&emsp;&emsp;黑石城發生的一切，也在其他幾座禁制之地反覆上演，陰魂在蟄伏年許以後，又重新對各宗門家族發起了新一輪進攻。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;九龍派，天雲峰。

&emsp;&emsp;陡峭的山勢直插雲霄，氣勢恢宏。

&emsp;&emsp;山頂之巔，幾名修士肅然而立，人人表情凝重。

&emsp;&emsp;極惡魔尊，太虛真人，靈藥山掌門，還有一線峽以及雷雲山莊的兩位太上長老，赫然都在其中。

&emsp;&emsp;平時一位元嬰期老怪都難以見到，然而此刻五人卻聚集一堂，不過每一個臉色都不太好。

&emsp;&emsp;天雲峰做爲九龍派的山門所在，原本也擁有一處頗爲不錯的靈脈，可現在整座山，卻籠罩在一層詭異的紫霧裡面，不僅靈氣全被遮擋，而且顯得鬼氣森森，陰氣縱橫。

&emsp;&emsp;“極惡道友，現在這種情形，你看像不像傳說中的萬鬼鎖魂大陣？”太虛真人看着眼前的紫霧，臉上閃過一絲焦慮，回頭像黑光中的一人影問道。

&emsp;&emsp;“確實有些詭異，但是否是萬鬼鎖魂大陣，我也不敢肯定，這要等那幾個探查的弟子，回來以後，才能下結論。”極惡魔尊的聲音低沉厚重，他與太虛，也算是老對頭，不過現在，似乎需要同舟共濟了。

&emsp;&emsp;至於通羽真人等另外三個元嬰期老怪，雖一言不發，但眼中精芒閃爍，似乎也在籌思謀劃着什麼。

&emsp;&emsp;又過片刻，幾道光芒閃了幾閃，隨即變得清晰起來。

&emsp;&emsp;“終於回來了，咦，似乎人數少了一點。”太虛真人喃喃自語，但臉色淡漠，絲毫沒有在意那些九龍派弟子的生死。

&emsp;&emsp;大袖一甩，人已迎了上去。

&emsp;&emsp;一共是五名修士，都有築基中期以上的修爲，僅僅作爲探查情報使用，等級算是不低。

&emsp;&emsp;Wшw⊙тт kán⊙c○

&emsp;&emsp;爲首的是一肥頭大耳的胖子，其他四個也都表情驚慌，臉上帶傷。

&emsp;&emsp;“怎麼，遇見了危險，可有什麼發現？”太虛真人瞟了幾人一眼，淡然的開口了。

&emsp;&emsp;“是，啓稟前輩，我幾人遵從法諭，在附近巡視了一圈，發現方圓百里以內，都瀰漫着這種詭異的霧氣，而且越往外走，霧氣越濃，我們還受到了不明鬼物的進攻，大部分同門都隕落了，只有我們幾個僥倖逃脫。”那胖子吞了一口唾沫，臉上猶帶着心有餘悸之色，有些後怕的說。

&emsp;&emsp;“方圓百里，能夠籠罩這麼廣的範圍，看來除了陰魂用傳承秘寶佈下的萬鬼鎖魂陣，不會有其他東西了。”太虛真人尚未開口，極惡魔尊已喃喃的分析道。

&emsp;&emsp;“這話倒也有理，不過據我所知，就算這些傢伙動用了從陰司界帶來的密寶，想要佈置如此寬廣的陣法，也需要三個鬼帝級別的怪物主持。”太虛真人摸了摸鬍鬚，有些驚疑的分析。

&emsp;&emsp;“這也不是不可能之事，我們在邊境佈下的陣法，雖能夠阻擋大隊陰魂的腳步，但若是鬼帝這種級別的怪物，想要滲透進來，卻也是輕而易舉的。”極惡魔尊的語氣顯得有些凝重了。

&emsp;&emsp;“可他們來這裡幹什麼，就算是三大鬼帝聯手，再加上萬鬼鎖魂大陣的輔助，難道就像滅殺我們這些人嗎，那也太異想天開了。”太虛真人哼了一聲，露出不以爲然的表情。

&emsp;&emsp;“話是如此，但鬼帝也不會幹這種蠢事，滅殺我等固然力有不殆，但有萬鬼鎖魂大陣做爲輔助，將我等困在這裡一段時間，卻是輕而易舉的。”一清亮的聲音傳入耳朵，卻是一直保持沉默的通羽真人突然開口了。

&emsp;&emsp;“唔，道友是說……”

&emsp;&emsp;“難道陰魂們另有陰謀？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾個元嬰老怪面面相覷，在他們裡面，通羽真人雖然晉級最晚，但向來足智多謀，這番分析聽來大有道理。

&emsp;&emsp;“通羽道友若有什麼高見，還請快快說來。”

&emsp;&emsp;“高見沒有，鄙人也僅僅是猜測罷了，但鬼帝下如此大力氣將我們困在這裡，肯定是另有用意，陰魂說不定已經開始行動，我們必須快點從這裡出去。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;通羽真人的這番猜測八九不離十，修士與陰魂打得不亦樂乎。

&emsp;&emsp;不過這一切與林軒並沒有多大關係，此時他正按照那玉筒簡的指示，快速的像幽州南部飛去。

&emsp;&emsp;這一趕路，就是數日之久。

&emsp;&emsp;路過坊市的時候，林軒也曾進去打探消息，他的本意是想知道靈藥山如今的情形如何，也不知道徐老怪有沒有本事力挽狂瀾，挽救本門於水火之間。

&emsp;&emsp;哪知道無心插柳，靈藥山並沒有聽到什麼特別的消息，這讓林軒心中一喜，以本門如今的聲勢，如果真是根基被毀，那麼用不了幾日，整個幽州的修仙界，必然無人不知。

&emsp;&emsp;既然沒有傳聞，那麼想必危難已解，林軒自是大大的鬆了口氣，他雖然無利不早起，但也並非冷血的人物，對於天塵真人也有那麼幾分佩服，自然不希望本門的傳承就此斷絕了。

&emsp;&emsp;然而這個消息固然可喜，另外一個聽來的情報則讓林軒大吃一驚。

&emsp;&emsp;與淪陷區交界的幾座禁制，已被陰魂攻破。

&emsp;&emsp;記得在茶樓聽一個北地逃來的修士訴說之時，其他人起初都還是不太相信的，畢竟那幾座禁制由正魔還有靈藥山聯手設下，以前也與陰魂諸多交手，一直是穩如磐石，哪有那麼容易就破了。

&emsp;&emsp;可那人言之鑿鑿，說自己是親眼所見，什麼有陰魂出現在禁制後方，發起突襲等等，繪聲繪色，衆人卻反而更加不信了。

&emsp;&emsp;陰魂怎麼可能出現在大陣的後方，這也太離譜。

&emsp;&emsp;林軒也是半信半疑，不過這樣的消息他可不敢等閒而視，於是等那北地修士離開以後，悄悄尾隨，在一荒僻的地方，現身出來，將其制服，施展搜魂之術。

&emsp;&emsp;對方固然有可能吹牛說謊，甚至是陰魂派過來擾亂人心的叛徒，但在搜魂大法面前，一切秘密都會顯形，碰見林軒，只能算他背運。

&emsp;&emsp;一盞茶以後，林軒放出一顆火球，將這倒黴的傢伙化爲灰燼，表情卻變得陰沉無比，對方居然沒有說謊，陰魂真的已將大陣攻破，長驅直入……

&emsp;&emsp;看來正如自己的預料一樣，整個幽州都不免捲入浩劫之中，沒有淨土。
