<title>《百鍊成仙》▷ 第1314章 九宮須臾劍陣</title>

&emsp;&emsp;這十二名修士落下遁光以後，便各自閉上雙眸，朝着瀛洲島的方向，將神識放出。

&emsp;&emsp;過了不到半盞茶的功夫，這些修士的臉上，就無不露出滿意以極的神色。

&emsp;&emsp;“慧玄大師果然好算計，天涯海閣的賤婢絕想不到我們大隊人馬還在魁金島，可你我兩派的高層卻早已潛入此地。”清源屍王的臉上閃過一絲猙獰之色，但語氣卻平淡無比的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然兩派交手，派出先鋒不足爲奇，但通常都是築基期與凝丹期弟子，試探一下對方的虛實，而我們這次卻精銳盡出，讓元嬰期高手全部率先趕到此處，一定能夠打對方一個措手不及。”蛇蠍仙子也花枝亂顫的嬌笑起來了，她的聲音充滿了魅惑。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，老衲這麼做也是不得已。”慧玄滿臉慈悲的嘆了口氣：“天涯海閣倒行逆施，你們兩派爲了正義，不得不行那斬妖除魔之事……”

&emsp;&emsp;話音未落，厲魂谷的幾名老怪物已聽得渾身雞皮疙瘩都起來了。

&emsp;&emsp;什麼正義，修仙界弱肉強食，說到底，還不是爲了自己的利益，這老禿驢，未免也太虛僞了些。

&emsp;&emsp;雖然心中腹誹不已，但雙方畢竟是盟友關係，有些話當然不能說出來，必須照顧對方面子。

&emsp;&emsp;“咳咳，我們知道大師是萬家生佛，不過現在時間不多，還是直接講重點好了。”清源屍王乾笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯，老衲這次用計，也是爲了減少損失，這次雖是你我兩派聯手，但天涯海閣也實力不弱，而且做爲防守一側，又佔據天時地利人和，瀛洲島她們經營了百萬年之久，上面的禁制陣法不計其數……”

&emsp;&emsp;“大師所言不錯。”蛇蠍仙子嬌笑着開口了，然而與嫵媚的聲音不同，她臉上的表情卻帶着幾分凝重：“別的禁制暫且不說，其護派大陣，聽說是上古之時，由其創派祖師，九宮仙子所傳下來的‘九宮須臾劍陣’，裡面包含正反兩極，可以藉助天地元氣，威力無比。”

&emsp;&emsp;“不錯，老衲擔心的也是這個，一旦此陣開啓，雖然最後也能攻破，但你我兩派，卻不知道要用多少弟子的性命去填了。”慧玄雙目半開半闔，裡面隱隱有精光閃爍：“所以老衲纔會提議，讓元嬰期以上的修士趕來與此，畢竟與大隊人馬相比，他們遁光的速度要快上數倍有餘，且人數少，修爲高，便於隱藏行跡，瞞過天涯海閣的耳目沒有問題。”

&emsp;&emsp;“嗯，大師的算計很不錯，但你我兩派，再加上那些附庸的宗門家族，也不過區區三百餘名元嬰期修仙者，從人數來說，未免太少了一點，就算加上本王夫婦，以及與大師聯手，能否攻破天涯海閣，難度也是不小的。”清源屍王眼中紅芒閃爍，有點擔心的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，我可聽說，天涯海閣的那些女子，擅長劍陣配合，如果再借助禁制輔助，十餘名該派的凝丹期女修，結成劍陣，已足以擋住一名元嬰期的長老了。”蛇蠍仙子也轉過頭，櫻脣微啓的說。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，賢夫婦的擔心，老衲又豈會不清楚，集結元嬰期以上高手突襲天涯海閣，固然有出奇制勝的效果，但僅憑這點人手，就像攻破對方經營百萬年的瀛洲島，不過是癡人說夢，老衲又不是三歲兒童，豈會如此天真的。”慧通雙手合十，一臉慈悲之色，卻顯得智珠在握。

&emsp;&emsp;“哦，那大師有什麼好計策，就快說說，都到了這時候，難道還打算對我夫妻保密不成麼？”清源屍王獠牙外露，渾身的屍氣也磅礴翻涌。

&emsp;&emsp;“真人說笑了，老衲豈會如此不信任盟友，其實我的打算很簡單，一方面，讓元嬰期長老們突襲，儘量滅殺天涯海閣的低階弟子，雖然動搖不了對方的根本，但造成一些混亂應該沒有問題。”

&emsp;&emsp;“那接下來又該如何？”蛇蠍仙子有點心急的接口了。

&emsp;&emsp;“接下來，很簡單，有了混亂，我們三人就可以渾水摸魚，潛入天涯海閣裡。”慧玄的臉上露出一絲神秘的笑意。

&emsp;&emsp;“潛入天涯海閣，莫非大師想要刺殺夢如嫣？”清源屍王一呆，有點訝然。

&emsp;&emsp;“當然不是，夢如嫣雖囂張跋扈，不講道理，但實力卻不容置疑，這裡位於大海深處，水元氣豐富以極，她的落雲飄雪訣更可以平添三成的威力，刺殺她，真人莫非是講笑話？”

&emsp;&emsp;“哼，夢如嫣固然實力不弱，但大師可是離合中期的修仙者，實力到了我們這個等級，想要再進一步，固然困難無比，然而每提升一個境界，法力神通，也會暴漲一大截，與原先相比，根本就不可同日而語。”清源屍王冷哼了一句，乾瘦的醜臉上，隱隱閃過羨慕之意。

&emsp;&emsp;“夫君說得不錯，以大師如今的法力神通，滅殺夢如嫣就算有難度，也並非是不可能的。”蛇蠍仙子也嫵媚無比的開口了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，賢夫婦謬讚了。”慧玄搖了搖頭：“老衲能夠晉級到中期，不過運氣，而且時間太短，境界都沒有完全穩固，哪說得上實力大漲什麼。”

&emsp;&emsp;對方低調謙虛，屍王夫妻自然不相信他否認的言語，這老和尚狡猾以極，當然，雙方是盟友關係，暫時也沒有必要在這個問題上糾纏下去。

&emsp;&emsp;“讓元嬰修士吸引對方注意，我們三人，則悄然潛入，那大師的目的是什麼？”清源屍王緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，很簡單，老衲已經說過，天涯海閣的九宮須臾劍陣乃是上古傳下來的，威力無比，一旦開啓，我們想要攻破，就必須用人命去填，但此陣也有弱點，在九宮之中，有一處陣眼，只要將其破壞，這陣法就無法打開……”慧玄說到這裡，臉上忍不住露出幾分奸笑之意：“那個時候，護派大陣無法開啓，雖然瀛洲島上，肯定還有許多別的陣法禁制，但用處不大，等我們大隊人馬趕到，以多打少，還怕天涯海閣不被攻破，那些賤婢派毀人亡麼，畢竟以她一派之力，哪是我兩大宗門聯手之敵。”

&emsp;&emsp;清源屍王聽到這裡，忍不住回頭看了一眼愛妻，兩名老怪物都心中一凜，護派大陣的弱點，乃是一個門派最大的隱秘，知道的人寥寥無幾，慧玄怎麼會心中有數，難道在很早以前，兩派還沒有交惡，他就已經在圖謀天涯海閣，而且還買通了該派的高層，做自己內應？

&emsp;&emsp;這老和尚，好深的心機。

&emsp;&emsp;兩人也不由得暗暗戒懼。

&emsp;&emsp;心中如此想着，當然表面上，兩人卻不動聲色，有沒有內奸什麼，問了對方也絕不會說。

&emsp;&emsp;“大師果然聰明，只是那陣眼在何處，不知道你可有什麼線索，否則瀛洲島那麼大，即便以我們三人的神識，想要搜索找到也不是一件輕鬆的事。”蛇蠍仙子櫻脣微啓，說出了自己心中的問題。

&emsp;&emsp;“放心，老衲既然定下計策，多少是有一些把握，具體的情況很難掌握，不過些許眉目還是有的。”慧玄臉上又露出了慈悲之色，白眉微挑的開口了。

&emsp;&emsp;話音未落，只見他袖袍一拂，一縷白光就從衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;清源屍王神色微動，伸出乾枯的右手一抓，那白光就被他攝在了掌中，原來是一潔白的玉筒。

&emsp;&emsp;蛇蠍仙子見了，也湊了過來，夫妻二人同時將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;過了幾息的功夫，兩名老怪物擡起頭，臉上皆露出若有所思之色，清源屍王手一甩，就玉筒簡還給了慧玄。

&emsp;&emsp;“果然是有眉目，不過上面標註可能存在陣眼的地方，共有九處，難道我們要去一一探查麼，要知道這些地方，無一不是瀛洲島的禁地，本身附帶有利害禁制……”蛇蠍仙子臉上露出一絲難色，有點鬱悶的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非賢夫婦居然怕了？”

&emsp;&emsp;“怕，大師小看我？”蛇蠍仙子眼中隱隱有煞氣閃過：“那夢如嫣號稱雲州第一女修，本宮很早就不爽她這個名頭，如果有機會，倒想與此女交一交手，只是權衡利弊，虛名對我等也不過浮雲而已，沒有必要義氣用事。”

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子深明大義，是老衲失言了。”

&emsp;&emsp;“我是擔心，可能存在陣眼的地方，共有九處，我們一一尋找，很可能與夢如嫣狹路相逢……”

&emsp;&emsp;“仙子擔心這個，其實是完全沒有必要的，夢如嫣如果真敢出來，反而是好事，如果能夠打敗或者滅殺此女，天涯海閣就算不兵敗如山倒，士氣也必跌至谷底。”慧玄的眼中閃過一絲戾氣。

&emsp;&emsp;“話是這麼說，可如果真滅殺夢如嫣的話，大師不怕惹禍上身，後患無窮……”清源屍王沙啞的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“惹禍上身？”

&emsp;&emsp;“不錯，天涯海閣與松風書院雖然一直不對路，但望亭樓與此女的關係，大師難道真不清楚，當年的如冰仙子號稱天雲十二州第一美女，望亭樓歷經波折，聽說差一點就成了夢如嫣的姐夫。”清源屍王緩緩的開口了。
