<title>《百鍊成仙》▷ 第1121章 隨機傳送符與隱秘</title>

&emsp;&emsp;天色昏暗，這兒是一處了無人煙的荒原。突然，一道遁光出現在了天邊，光韻之中，一少女苗條纖秀的身影若隱若現。

&emsp;&emsp;夏侯蘭的臉色有些蒼白，輕咬貝齒，不時還轉過頭，有些畏懼的望向身後。

&emsp;&emsp;然而什麼也沒有。

&emsp;&emsp;但這僅僅是眼睛看不見，以元嬰修士的神識，已感覺到那老怪物越來越近了，不久前，還有兩百里，如今才過了一盞茶的時間，距離就縮短了一半。

&emsp;&emsp;可自己遁光的速度卻已到了極限。

&emsp;&emsp;夏侯蘭微微嘆息，想不到自己堂堂的散仙之女，也會落入這般狼狽的境地。

&emsp;&emsp;如果是在上界，區區離合期，自己根本就不放在眼裡。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，如今想這些也沒有意義，儘管形勢危機，然而她並不後悔，那禿驢來追自己。大哥就可以化險爲夷。

&emsp;&emsp;夏侯蘭是知恩圖報的女孩子，如果換成新月公主，別恩將仇報就不錯，更別指望她捨己爲人了。

&emsp;&emsp;一體兩魄，然而不同的環境，卻早就了完全不一樣的性格。

&emsp;&emsp;不過夏侯蘭自然也不願意就這麼隕落。

&emsp;&emsp;該如何脫身呢？

&emsp;&emsp;她一邊遁速全開，一邊秀眉微皺的思索起來。

&emsp;&emsp;突然，少女臉色一變，遁光一緩，停了下來，有些驚疑的望向前面。

&emsp;&emsp;由於慧通緊追不捨，所以剛纔，她絕大部分的注意力都放在身後，沒想到前方又有兩股強大的氣息出現了。

&emsp;&emsp;元嬰中期修仙者，難道是對方的同夥？

&emsp;&emsp;這該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;夏侯蘭的臉色難看無比，這情形比預料的還要糟糕一些，莫名其妙的陷入了絕地……咦，不對，這氣息有些熟。

&emsp;&emsp;正當少女茫然無措，卻發現事情並沒有到不可收拾的地步。

&emsp;&emsp;她的心思不由活泛起來了。

&emsp;&emsp;除了林大哥，自己在這一界並沒有相熟的朋友，也難怪，以前，她只是小小的靈動期修仙者，與父親一直隱居在深山之中。

&emsp;&emsp;後來覺醒以後，才發現自己在靈界也是大名鼎鼎的人物，而以新月的性格。人界修仙者，簡直跟螻蟻差不多，自然不會折節下交的。

&emsp;&emsp;夏侯蘭每天，雖然也有一點控制身體的時間，而她的性格，也不像新月那麼囂張跋扈，但隨着記憶融合，其實也不是數年前那個賣身救父的乖乖女了。

&emsp;&emsp;只不過對林軒特別一些，一來大哥在最困難的時候幫過自己，那段記憶刻骨銘心，二來自然是合情丹的緣故，此藥雖然沒有起到預想的效果，但也並非一點作用也無，不知不覺間，影響着夏侯蘭對林軒的觀感。

&emsp;&emsp;而這種影響雖然細微，但卻細水長流，在內心深處，一點一點潛移默化着，當事人自己，反而沒有什麼感覺。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是服下這枚合情丹後。雖然沒有立刻愛上的效果，卻能一點一滴的增加好感度。

&emsp;&emsp;否則夏侯蘭會否不顧危險，捨身相救林軒還是兩說，畢竟受困於天地法則，以她現在的修爲實力，對上離合期修仙者，一個不好，同樣也有可能隕落。

&emsp;&emsp;人界除了林大哥，自己並沒有高階修士的朋友，那這兩股強大的靈力，身份已呼之欲出……

&emsp;&emsp;同爲上界修仙者，十有八九是父親派手下來尋訪自己了。

&emsp;&emsp;畢竟當年，自己與父親鬧了矛盾以後，可是離家出走，私自破碎虛空，來到這下界之中。

&emsp;&emsp;平心來說，夏侯蘭可不想與這兩人見面，修羅之門還有數十年就會開啓，她纔不想被抓回去。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，想法卻又不同，如今性命都處於危險之中，脫險纔是首要之務，至於別的什麼，當然都暫且拋諸腦後。

&emsp;&emsp;於是夏侯蘭渾身青芒大起，迎着那兩道氣息飛了過去。

&emsp;&emsp;相距不過十餘里，不過兩三個呼吸，就迎面相遇。

&emsp;&emsp;“是公主！”

&emsp;&emsp;相貌古雅的男子臉上露出狂喜之色，總算不負主人所託，回去以後。獎勵之豐厚足可讓他們千年內修行無憂。

&emsp;&emsp;“公主。”

&emsp;&emsp;與男子相比，那叫血靈的女子，在靈界之時，就是新月的隨身劍侍，自然更加了解主人的性格，忙盈盈一福，臉上滿是恭敬之色。

&emsp;&emsp;“血靈，百闔，是你們兩個，我父親派你們下界來找我？”夏侯蘭從本質來說，與新月同爲一人，這些年，也早融合了傳承的記憶，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“是，公主，還請妳隨我們回去。”那叫百闔的男子也行了一禮，但卻悄悄將夏侯蘭的退路堵住。

&emsp;&emsp;“現在先別說那麼多，你們應該也感覺到我現在正被人追殺，以你們倆的修爲，能夠破碎虛空，來到這下界之中，一定是我父親親自出手，那麼與我的情況不同。你們應該可以攜帶少量寶物，有沒有隨機傳送符？”夏侯蘭急切的開口了。

&emsp;&emsp;所謂隨機傳送符，聽名字就知道與傳送陣有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;不過是將陣法封印在符籙之中，一次可以傳送數十萬裡之遙。

&emsp;&emsp;攜帶起來十分方便，然而也有一莫大的缺點，不能像陣法一樣，確定傳送後的位置。

&emsp;&emsp;究竟被丟到哪裡全憑運氣。

&emsp;&emsp;饒是如此，也讓修士們趨之若鶩，然而牠的製作卻是十分不易的，需要的材料很多，大部分在靈界也屬於可遇而不可求之物。

&emsp;&emsp;而且製作這種符籙。至少也要天階宗師級的制符師纔有可能。

&emsp;&emsp;同樣的，隨機傳送符也有等級之分，等級越高的符籙，不僅傳送距離越遠，而且啓動的速度也越快。

&emsp;&emsp;這纔是最重要的一點。

&emsp;&emsp;據說高品隨機傳送符，幾乎能在一息的時間裡啓動，當然，這麼做的前提，是修士要虧損一些元氣，但好處不言而喻，遇見危險的時候，能夠及時逃掉，有這麼一張符，幾乎等於多出一條命來了。

&emsp;&emsp;不過這種等階的隨機傳送符，即便是以新月的身份，也沒有見過幾張，血靈與百闔想都別想，不過他們既然受命來找自己，離開的時候，父親有可能賞賜一兩張低等階的隨機傳送符。

&emsp;&emsp;聽公主這麼說，血靈的臉上露出幾分遲疑之色。

&emsp;&emsp;“有是有，不過用在這裡是不是太浪費了，雖然下界以後，我們會受困於天地法則，但奴婢二人與公主聯手，對上普通的離合期修士也不是不能一拼的。”

&emsp;&emsp;“哼，若光是那禿驢，合我們三人之力確實未必怕他，可你們不要忘了，此處不是靈界，我等客居異地，沒有朋友，而對方卻未必等不來幫手……”

&emsp;&emsp;“公主言之有理，血靈，與殿下的安危相比，區區一張隨機傳送符不算什麼。”百闔略一遲疑，就如此這般的說：“對方已不遠了。快，別耽擱。”

&emsp;&emsp;“是，我明白了。”

&emsp;&emsp;那叫血靈的女修雖心中不捨，但也明白孰輕孰重，忙伸出手來，在腰間一拍，金光一閃，一巴掌大小的符籙就從浮現在了身前。

&emsp;&emsp;上面花紋斑駁，遠比人界的靈符要複雜得多，相信就算以林軒之見識廣博，對於上面的花紋符咒，也一個認不住。

&emsp;&emsp;血靈微微嘆了口氣，爲了躲避一離合初期的修士，居然要使用這樣貴重的寶物，如果放到靈界，恐怕大牙都要被笑掉了。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲不捨，但很快，她的表情就堅定起來，時間容不得耽擱，公主口中所說的那禿驢，距離這裡，已不足五十里。

&emsp;&emsp;嘴脣微啓，喃喃的吐出咒語，雙手也變幻個不停，打出一道道古怪的法印。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“怎麼回事，除了那丫頭，又多出了兩股不弱的氣息，難道她來了幫手？”慧通眉頭微皺，自言自語的開口。

&emsp;&emsp;“從靈力波動來看，不過元嬰中期，這種等階的存在，就想阻止自己？”

&emsp;&emsp;慧通的嘴角，露出譏諷的笑意，雖然就在剛纔，他被夏侯蘭與林軒聯手逼得狼狽不堪，但那兩個傢伙，都屬異類，實力是不能用表面境界衡量地，真要考究，還遠遠超過了元嬰後期修士一籌。

&emsp;&emsp;這種變態的傢伙，修仙界絕對不多，他不相信夏侯蘭遇見的兩個幫手，又是那種破碎虛空來人界的傢伙。

&emsp;&emsp;不管如何，此女身份是自己根本惹不起的，必須趁着她現在虛弱的時候，將其滅殺了，都則……後患無窮。

&emsp;&emsp;慧通的臉上，露出猙獰的笑容，渾身佛光閃爍，飛遁得越發快了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，天空中電芒四射，明明是晴朗的天空，卻有鵝毛般的大雪不停飄落。

&emsp;&emsp;夢如嫣與羅家老祖打得如火如荼。

&emsp;&emsp;其實就真實的實力來說，那姓羅的老怪物恐怕還更勝一籌，雖然兩人都是離合初期頂峰，但他擁有天煞明王的血統。

&emsp;&emsp;雖然經過這麼多代的傳承，已非常稀薄，但真血的威力依舊非同小可。

&emsp;&emsp;畢竟陰司六王，可是媲美散仙的存在。

&emsp;&emsp;當然，凡事都有例外，百萬年前的那場大戰，陰司界可是勢如破竹，靈界被打得落花流水，最後因爲某些特別緣故，引來了真仙干涉。

&emsp;&emsp;其實以前，靈界，陰司界，古魔界，又不是沒有打過，只是這種壓倒性的局面卻是第一次罷了。

&emsp;&emsp;這其中，固然有靈界與魔界爆發大戰還不足十萬年，元氣沒有完全恢復，而陰司界卻以逸待勞，兵強馬壯，但最重要的，還是高端存在中，彼此差距太大。

&emsp;&emsp;以前陰司界的統治者，也就跟散仙差不多，雙方火併，往往以不分勝負告終，可那一代的六王之首，卻着實是一位驚才絕豔的人物，若不是另有隱情，她早應該飛昇。

&emsp;&emsp;雖然滯留在陰司界，但其勢力……嗯，怎麼說呢，人族的三大散仙，妖族的三大妖王。

&emsp;&emsp;六人聯手，再加上數位渡劫期頂峰的存在，也完全擋她不住……

&emsp;&emsp;慘敗！

&emsp;&emsp;然而即便如此，那位也並沒有施展出真正的實力，開始的時候，靈界之人並不清楚，直到後來又經歷了許多曲折，看見她與三位真仙動手。

&emsp;&emsp;才知道在這場戰爭，此女一直都有手下留情的。

&emsp;&emsp;只是這一次兩界戰爭似乎與以往不同，按理說有這麼一位可怖的高手坐鎮，陰司界早就勝了。

&emsp;&emsp;彷彿那位六王之首一直都很剋制……不，不是剋制，她是故意的，故意給靈界以喘氣之息，故意等來仙界的干涉。

&emsp;&emsp;彷彿是爲了什麼。

&emsp;&emsp;可惜最後的北極靈光殿一戰，不論是陰司界其餘的五王，還是靈界人妖兩族的首腦，都沒有資格進入。

&emsp;&emsp;只知道最後的結果，那位驚才絕豔的陰司之主，魂飛魄散，三位真仙，也一死兩重傷。

&emsp;&emsp;知道真相的，只有兩位重傷的仙人，可對於發生的一切，他們卻諱忌莫深……

&emsp;&emsp;上古之事暫且不提，天煞明王的實力也能和新月的父親相比，傳承了他的真血，羅家老怪物自然比夢如嫣勝上一籌，但卻不能全力出手。

&emsp;&emsp;一來，他的目的並不是要滅殺如嫣仙子，兩人雖有差距，但並沒有那麼大，如果他神通盡出，打敗或許可以，但滅殺，不過是癡人說夢而已。

&emsp;&emsp;明知道無望，他當然不會做傻事了，羅家老祖的如意算盤是挑撥，讓萬佛宗與天涯海閣勢同水火。

&emsp;&emsp;而要做到這一點，有一個前提，就是自己的身份絕不能暴露，否則就前功盡棄了。

&emsp;&emsp;於是他實力雖比夢如嫣稍強，打起來反而縛手縛腳，天空中大雪狂舞，一片碧影引人注目，那是如嫣仙子的法寶，而羅家老祖則左支右絀，看上去狼狽到了極處。

&emsp;&emsp;但不管如何，卻是牢牢的將此女纏住，短時間內，想要將其擺脫，幾乎是不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;夢如嫣又驚又怒，不過此女做爲離合期修仙者，到目前爲止，也活了一千多歲，當然不可能是胸大無腦。

&emsp;&emsp;漸漸的，眼神之中也流露出幾分迷惑。

&emsp;&emsp;而羅家老祖雖左支右絀，卻一直留意着夢如嫣的神色，見了她的表情，心中咯噔一下，此女顯然已開始懷疑，繼續在這裡拖延，顯然有害無益。

&emsp;&emsp;怎麼說，自己也會慧通爭取了那麼久，想必那禿驢應該已達成了目的。

&emsp;&emsp;念及至此，讓長笑一聲：“仙子不比發怒，慧通道友託我的事情在下已做到了，告辭！”

&emsp;&emsp;話音未落，他摺扇向前一點，黑光一閃，一面盾牌浮現，此盾由天地元氣所聚，上尖下方，高有數十丈，雖然夢如嫣祭出了萬千劍影氣吞山河，一下就將此盾撕破，但多少也爲他爭取到一點時間，羅家老祖化爲一道驚虹，飛射像了遠處的天空。

&emsp;&emsp;要攔，夢如嫣同樣可以將他攔下，但此時此刻，她哪還有心情與對方慢慢糾纏啊，法寶一收之後，立刻閉上雙目，尋找其林軒的蹤跡來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而令人意想不到的是，林軒此刻，也正與人打得如火如荼。

&emsp;&emsp;原本他發現小妹的打算以後，想與她匯合，就算有危險，也大家一起扛，以林軒的性格，讓一女孩子捨身相救，自己卻心安理得的逃走，這樣的事情，他做不出。

&emsp;&emsp;雖說仙道艱難，要遠離危險，不過男子漢大丈夫，總也是有所爲，有所不爲的。

&emsp;&emsp;離合期老怪物又如何，將自己惹急，也跟他拼了。

&emsp;&emsp;原本林軒正遁速全開，哪知道沒飛多遠，卻與幾個和尚狹路相逢。

&emsp;&emsp;三名禿驢皆來自萬佛宗，都是元嬰期的長老人物，一名初期，一名中期，還有一個，居然是後期老怪物。

&emsp;&emsp;不用說，肯定是去幫慧通。

&emsp;&emsp;仇人見面，分外眼紅，雙方自然是大打出手。

&emsp;&emsp;開始那三名禿驢還不知道林軒是誰，可一看他的神通，那名後期的賊禿卻狂叫起來。

&emsp;&emsp;冤家路窄，那混蛋居然是引發這一切衝突的始作俑者，萬佛宗，羅漢堂首座，空眩那老傢伙。

&emsp;&emsp;原來這傢伙當日元嬰逃走以後，以萬佛宗的勢力，沒用多久，就幫他找了一合適的軀體。

&emsp;&emsp;這傢伙剛剛奪舍完畢，然後便與兩位師弟，來到了軒轅城，中途的時候，感應到本派太上長老，慧通師叔的靈力，知道他遇上了強敵，連忙趕來相助，結果又與林軒撞上了。

&emsp;&emsp;如果不是這賊禿想要殺人搶寶，自己哪會像條喪家之犬一樣，東躲西藏，小妹如今，又如何會生死未卜，也不知道她是否落在了慧通手中。

&emsp;&emsp;林軒平生的敵人很多，然而讓他切齒痛恨的沒有幾個，這空眩怎麼說也能拍在前列了。

&emsp;&emsp;而對於毀了自己法體的傢伙，空眩一樣恨不得將其抽魂扒骨，奪舍的軀體雖然不錯，但由於天地法則，比起自己原先的，怎麼都要遜色一些的。

&emsp;&emsp;雙方神通盡出，開始火併，雖然要節省法力，林軒沒有使用靈寶，但卻將屍魔，穿山甲，還有月兒一起喚出來了。

&emsp;&emsp;再祭起玉羅蜂，原本是三個打他一個，現在人數的優勢，卻整個調過來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數千裡以外，夏侯蘭的臉上滿是焦急：“血靈，在快一些，那慧通禿驢，距此已不足二十里。”

&emsp;&emsp;“公主，你別急，這張隨機傳送符，不僅是下品的，而且有些殘破，啓動的時候，速度是會慢一些。”那相貌古雅的男子，臉上滿是恭敬之色，小聲的安慰着。

&emsp;&emsp;話音未落，卻看見一道驚虹，出現在了遠處的天空。
