<title>《百鍊成仙》▷ 第585章 玉佩之秘</title>

&emsp;&emsp;然而與林軒想象的不同，此人並沒有露出懊惱之色，依舊神色從容，伸出手來，在儲物袋上一拍，一尺許大小的木盒浮現在了身前。

&emsp;&emsp;“少爺，難道此人竟有破陣之法？”月兒的聲音充滿了驚訝。

&emsp;&emsp;“或許吧！”

&emsp;&emsp;林軒的表情也差不多，平心來說，他覺得是不太可能的，自己都辦不到的事情，難不成這猥瑣的修士居然可以……雖然覺得不合常理，但看這傢伙，似乎真有幾分把握。

&emsp;&emsp;一時之間，林軒的心跳也有些加速，當然他還是希望自己和月兒推斷正確，如果這傢伙真能將禁制破除，那麼……

&emsp;&emsp;林軒可是很擅長玩螳螂捕蟬，黃雀在後的把戲哦！

&emsp;&emsp;睜大雙眼，一眨不眨，仔細看着。

&emsp;&emsp;只見此人屈指一彈，將那木盒打開，一塊玉佩從裡面取了出來。

&emsp;&emsp;雖然離得有數丈之遠，但以.林軒的眼力，自然是看得清清楚楚，他的瞳孔頓時收縮，差點驚呼出來了。

&emsp;&emsp;“少爺，那傢伙……”月兒可沒有那麼好.的定力，小丫頭是吃驚以極，無他，此人的玉佩居然與林軒在溪躍澗中得到的一模一樣，難道兩者之間會有什麼關聯？

&emsp;&emsp;應該不可能吧！

&emsp;&emsp;可別說大小，連上面的花紋都完全一樣。

&emsp;&emsp;林軒也很驚訝，不過很快就平.靜了下來，腦海中不停的有念頭閃現，剛剛他在符寶下逃得了性命，就隱隱猜測此玉與玉玄宗有着什麼關係。

&emsp;&emsp;雖然平心來說，這個推測很是離譜，但修仙界又有.什麼事情是不可能的，何況百萬年前，甚至更早的時間，天知道又曾發生過什麼……

&emsp;&emsp;這些不用去猜，林軒現在最關心的，是此玉的用途，.以及能否用牠，將眼前的陣法破除。

&emsp;&emsp;只見尖耳修士的臉上露出一絲鄭重之色，將玉.佩握在手中，法力注入，一道光霞從上面噴薄而出。

&emsp;&emsp;護罩再一次出現了……

&emsp;&emsp;然而這一回不.同，那黃色的光霞與護罩接觸以後，居然沒有受到阻隔，而是輕易的融入其中，接着，那護罩的居然出現了一道口子，雖然很小，但也足以容納一人通過。

&emsp;&emsp;林軒心中的震駭無法形容，此玉居然可以控制玉玄宗內的禁制，究竟是怎麼回事？

&emsp;&emsp;難道是代表掌門人身份的令符？

&emsp;&emsp;林軒瞬間做出瞭如此推測，他並非無的放矢，修仙界與世俗不同，代表各大宗門家族最高權力的信物，通常都是一件珍貴的寶物。

&emsp;&emsp;由歷代祖師精心煉製，不僅可以控制宗門內的各種陣法禁制，而且本身還有莫大的神通。

&emsp;&emsp;這種寶物還有一個好處，只需略微祭用就能使用，只可惜祭煉的方法各門派完全不同。

&emsp;&emsp;這樣就可以避免落入外人手中，沒有獨家祭煉之法，其他人就算得到了也只能發揮其中很小一部分的功用。

&emsp;&emsp;當然，以上僅僅是林軒的推測，但他卻越想越覺得可能哦！

&emsp;&emsp;林軒一邊思索，一邊卻也注意着尖耳修士的一舉一動，突然，他像發現了什麼，表情變得凝重。

&emsp;&emsp;林軒的目光，有意無意的掃向峽谷的入口，那裡傳來一點很細微的靈力波動，速度很快，片刻間就遁到了不遠。

&emsp;&emsp;是一隻妖獸，然而形貌卻十分醜陋，就像一隻巨型的肥碩老鼠，體長兩尺左右。

&emsp;&emsp;化爲一道黑光，激射像這邊的方向。

&emsp;&emsp;以神識來說，尖耳修士當然遠遠無法和林軒相比，但好歹也是凝丹後期的修士，在最後時刻，終於發現了這不速之客。

&emsp;&emsp;他表情一愕，神色頓時輕鬆了下來，自己還以爲被對頭髮現了行蹤，原來不過是一隻二階妖獸。

&emsp;&emsp;這種地淵鼠神通並沒有什麼出奇之處，自己揮揮手就能夠滅殺了。

&emsp;&emsp;他毫不在意，張開口，噴出一縷精氣，那精氣在空中一轉，頓時幻化出一條丈許長的巨蟒來，狠狠的像地淵鼠咬去。

&emsp;&emsp;林軒藏身石壁之中，看到這一幕，嘴角邊卻露出一絲譏諷，而看向那低階妖獸的眼神，居然有幾分凝重。

&emsp;&emsp;果不其然，眼見巨蟒的血盆大口已到了眼前，地淵鼠卻輕盈的一轉，居然躲過，隨即化爲一縷黑芒，狠狠的像尖耳修士撲去。

&emsp;&emsp;“咦？”尖耳修士轉過身體，臉色微微有些動容，不過很快變成不在意的斷喝：“孽畜，找死！”

&emsp;&emsp;話音未落，已伸出手來，在後腦一拍，一柄飛劍從嘴巴里面激射出來，烏光耀眼，斬向這不知天高地厚的妖獸。

&emsp;&emsp;法寶的威力非同小可，血花之中，此獸躲無可躲，被從頭至尾，劈成了兩半，然而一道灰白色的霧氣，卻從那血花之中激射出來。

&emsp;&emsp;在那霧氣之中，包裹着一數寸大小的嬰兒，皮膚乾枯，眼睛中綠芒閃爍，正是林軒尋找了半天的屍嬰怪物。

&emsp;&emsp;奪舍！

&emsp;&emsp;按理說，屍嬰想要尋找軀體，自然是已經通靈的殭屍最爲合適，不過世上哪有那麼多巧合，這殭屍可不是隨隨便便就能輕易碰見的。

&emsp;&emsp;而以屍嬰形態，自己的諸多神通都要受到限制，這怪物不得已退而求其次，他一樣可以奪舍修士，大不了事後再找一陰脈之地閉關，將這新的軀體徹底屍化，雖然要大費一番手腳，但也不是沒有成功的希望。

&emsp;&emsp;畢竟，與自己原先的軀體不同，他裡面可沒有什麼能夠剋制自己的禁制。

&emsp;&emsp;當然，爲了保險，屍嬰也使用了一些狡猾的手段，附在妖鼠身上，讓對方防不勝防，否則一凝丹後期的修士，也不是那麼容易對付……主要是林軒給他的印象太深刻，在那少年的手中，牠可是吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;事發突然，饒是尖耳修士狡猾詭詐的人物，此刻也反應不及了，屍嬰與他相距不過數尺，這麼近的距離，哪裡還有躲閃的餘地，頃刻之間，就被那屍嬰沒入了身體。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;他一下子跪倒在地，雙手抱頭，臉上的表情痛苦無比，在這一刻，此人也明白自己身上發生了什麼，自然不甘心坐等元神被吞噬哦，奮起餘勇，渾身靈光閃爍，聚集起所有的法力靈識，與對方爭奪軀體……
