<title>《百鍊成仙》▷ 第605章 魔幽門與浩然宗</title>

&emsp;&emsp;林軒落下遁光以後，興沖沖的走了進去，他並沒有隱藏修爲的意思，這裡是六級島嶼，高手如雲，凝丹後期修士數量雖不能說很多，但至少走在路上，也不會絲毫引人注意的，何況林軒本就面貌普通，屬於丟進人堆就很容易被遺忘的那種。

&emsp;&emsp;這座坊市規模不算大，陳設佈置也頗爲簡單樸素，但來來往往的修士很多，人氣十足，看來不是附近有什麼了不起的大勢力，就是地處交通要道了。

&emsp;&emsp;既然來到了這裡，林軒倒也不急，任那幾個老怪物的本領通天徹地，也不可能追尋至此，自己打可以慢慢逛了。

&emsp;&emsp;林軒在坊市中穿梭，尋找出售消息的店鋪，然而也不知道是不是今日運氣不好，一盞茶後，居然仍無所獲，心中正感到有些煩躁，突然眉頭一挑，停下了腳步，此刻他正處於一條較爲偏僻的小道，人煙稀少。

&emsp;&emsp;“閣下跟蹤了鄙人這麼久，可是想要意圖不軌麼？”林軒回過頭，盯住某空無一人的地方，語氣森然的說道。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，晚輩確實有些鬼鬼祟祟，但卻絕無歹意，反而想要送給前輩一份大禮。”一有些沙啞的聲音響起，那空無一人的地方青光一閃，現出了一個人來。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，表情木然的望了過去。這是一名中年修士，身材結實，然而神情語調卻頗有幾分狡猾的樣子，修爲不高不低，築基中期的樣子。

&emsp;&emsp;若是一般人，見到這中年修士遊離不定的表情，肯定會大起忌憚之心，但林軒卻反而鬆了口氣，這種人，就相當於世俗界的無賴騙子，成不了大器，自然也不可能與那幾個老怪物有什麼關係。

&emsp;&emsp;心中這樣想着，但表面上，林軒依舊是一副冷漠的表情。

&emsp;&emsp;“大禮？且說來聽聽，若是戲弄本人，後果你應該心裡有數。。。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，一股驚人的靈壓就已彌散而出，那人躲無可躲，感覺就像是青蛙被毒蛇盯住，連動一根手指都變得困難無比了。

&emsp;&emsp;好在這種感覺轉瞬即逝，他也知道對方i威的意思，心中驚怕不已，但卻勉強保持着鎮定，忙道：“前輩多慮了，晚輩哪敢有絲毫的謊言，確實是要送一份大禮。。。”

&emsp;&emsp;“少囉嗦，講重點。”

&emsp;&emsp;“是。”見林軒臉上露出不耐的表情，中年修士不敢再廢話連篇：“晚輩觀前輩遠道而來，不知道可有興趣參加一會兒的秘市拍賣？”

&emsp;&emsp;秘市拍賣？

&emsp;&emsp;林軒聽了表情頓時和緩，衆所周知，修仙者交換購買物品的地點名爲坊市，可一些真正稀罕的物品又豈會拿到大庭廣衆，置於店鋪之中，往往都是由一些大勢力秘密進行拍賣了。

&emsp;&emsp;而與坊市不同，這種秘市的拍賣會並非人人都可以參加的，需要財大氣粗，而修仙者的身家一般是與修爲成正比，換句話說，能夠進入其中的都是高階修士，林軒以前倒也參加過幾次，雖不能說大開眼界，但裡面的東西確實不凡，此刻聽這人一說，心裡倒也真的活泛了起來。

&emsp;&emsp;初到貴地，倒也不妨前去長長見識。

&emsp;&emsp;想到這裡，他的表情和緩了下來，隨手丟給對方兩塊中品晶石：“原來有這等好事，那就請閣下在前面帶路辛苦。”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩客氣了。”中年修士見林軒出手闊綽，心中自是大喜，拉來這麼一位財神爺，如果他在秘市之中拍下什麼寶物，事後自己也會有不少提成的好處，故而越發的恭敬起來了。如小廝奴僕般得在前邊引路，帶着林軒左彎右拐的向坊市某一偏僻之處走去了。

&emsp;&emsp;“在下名叫張峰，雖僅僅是一名散修，但卻也是這旋崆島上土生土長的，前輩遠道而來，若是想要問些什麼，在下一定知無不言言無不盡。”這中年修士雖然一副油腔滑調的樣子，但也頗懂得察言觀色，突然如此這般的說。

&emsp;&emsp;林軒有些意外，目光中流露出一絲讚許，對方既然先開了口，他哪裡還會客氣：“既然如此，有勞道友，只有講得詳細，在下自然會付你報酬。”

&emsp;&emsp;對這種華浮小人，不需要多用什麼心計，直接開門見山的誘之以利。

&emsp;&emsp;張峰聽了，果然滿臉欣喜，搓着手道：“大人想要了解什麼，儘管明說。”

&emsp;&emsp;“嗯，與這旋崆島有關的消息，你都講一講，這島有多大，上面又有哪些主要勢力？”

&emsp;&emsp;張峰聽了整個問題，臉上露出一絲愕然的情緒，敢情這位前輩什麼都不知道，就兩眼一抹黑的來到了這裡？

&emsp;&emsp;難道他是在其他什麼地方犯了什麼事情，被追殺至此？

&emsp;&emsp;或許是歪打正着，這個傢伙居然還真猜對了。

&emsp;&emsp;雖然心中疑惑，但他自然也不會真去傻傻的打聽什麼，修仙界本就腥風血雨，到處都免不了殺戮，所謂禍從口出，萬一引起誤會自己弄不好會被這年輕的前輩滅口。

&emsp;&emsp;念及至此，他不由得出了一身冷汗，忙將雜念拋到九霄雲外，老老實實的解釋了起來：“呵呵，前輩想了解這個，那還真是問對人了，旋崆島有多大不好說，不過六級島嶼自然是非同小可，光是凡人聚居的城池就有大小七十二座，除此以外，還有兩座全是修士的城池。。。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，聳然動容，七十二座城池，幽州也不過如此，這還不過是區區一六級島而已，那七星島豈不是。。。

&emsp;&emsp;既然城池如此之多，恐怕面積也不小了。

&emsp;&emsp;“那此城又有些什麼大勢力？”

&emsp;&emsp;“宗門家族不計其數，一時半會兒很難說得清楚，但最大的卻有兩個，浩然宗與魔幽門，雙強並立，共同執掌着這座六級的島嶼。”

&emsp;&emsp;又是正邪並立，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，修仙界的好人壞人，其實很難說得清楚，所謂正魔，根本就是以修煉的功法來劃分的，魔幽門，一聽就心知肚明，“這浩然宗，可是正道的門派麼？”

&emsp;&emsp;“不，前輩錯了，這浩然宗，可不是出自道家，而是儒門的修仙者啊！”張峰嘴角邊露出一絲笑容，神情古怪的開口。
