<title>《百鍊成仙》▷ 第2249章 林軒用計</title>

&emsp;&emsp;感受此劫雷所蘊含的能量，林軒也勃然變色，他自問，是絕對接不下來的，當然，若是使用五龍璽，那又是兩說。

&emsp;&emsp;但不管如何，地犀龍面臨前所未有的危機了。

&emsp;&emsp;此魔獸圓睜雙目，似乎也知道成敗在此一舉，高高的揚起頭顱，一對銅鈴般的眼睛更是睜得大大的。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;怪吼聲震耳欲聾，此時此刻，比龍吟聲也不遜色，然而卻更加的粗魯，顯得蠻荒而古樸，更有桀驁的氣息沛然而出，隨後，“啪”的聲音傳來，地犀龍的尾巴狠狠一甩，岩漿四濺，嗤嗤傳入耳邊，隨後，這身材龐大的魔獸又跺了跺足，一道魔風憑空而起了。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，它的眼中，似乎閃過一絲決然的光芒閃過，張開血盆大口，噴出一顆黑色卻又半透明的晶體來了。

&emsp;&emsp;廈晶！

&emsp;&emsp;碩名思義，是魔獸最重要的東西，此魔晶整體看上去像是圓形，然而表面，卻又呈現出一面面不規則的晶體，看上去頗爲奇特，地犀龍將其噴出，不用說，那是要拼命了。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;怪吼聲傳入耳朵，然而卻顯得抑揚頓挫，給人的感覺，彷彿是在念什麼咒語似的。

&emsp;&emsp;同時，地犀龍將右前爪擡起，在半空中這麼一抹，隨着他的動作，居然有一個古怪的符文顯現而出，隨後略一閃爍，就沒入到那魔晶裡面去了。

&emsp;&emsp;同時，這裡彷彿也變成了一個漩渦，四周的魔氣瘋狂涌冇入。

&emsp;&emsp;一層漆黑的光暈，從那魔晶表面勃冇發而出，轉瞬之間，就將地犀龍整個包裹，那光幕顯得堅實厚重，表面還有一個個拳頭大小的符文噴薄，不用說，那防禦力肯定是非同小可。

&emsp;&emsp;緊接着，劫雷所形成的大網也落下來了，分毫不差，將地犀龍給罩住，隨後收緊了，那感覺，就彷彿漁夫在打渣差不多。

&emsp;&emsp;地犀龍被緊緊的包裹，躲無可躲，一道道電蛇，從犧身上游走而過，天空中那近百個鬼臉，一個個，更是流露出極爲歡喜的神色，不過，在噴出那些閃電以後，他們的氣色也虛弱了很多，隨後，一個個張開血盆大口，這一回的攻擊，卻是各不相同，冰矢，雷火，風刃…

&emsp;&emsp;不一而足，鋪天蓋地的向着那地犀龍轟落。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;震天動地的叫聲不停的傳入耳朵，那漆黑的光幕雖然非同小可，但已是搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;然而事情到了這一步，情況卻已是較爲明朗了，那魔蛇仙子看出什麼沒有林軒不曉得，然而以他眼光的老到程度卻可以推側，眼前這魔獸至少已經有五成的可能性撐過這天劫了。

&emsp;&emsp;假如它真的度過”…

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲玩味之色，他突然動了。

&emsp;&emsp;原本林軒是在山谷入口的左邊，現在，他身形這麼一轉，已經來到了山谷的正面，換句話說，林軒背後，就是地犀龍，當然，此時此刻，兩者相距，至少還有數十里之遙的，否則，早就被那天劫給波及進去了。

&emsp;&emsp;然而平心來說，這點距離對於修仙者，真的算不了什麼。

&emsp;&emsp;林軒只是動，然而並沒有出手進攻，不過那魔蛇仙子卻一下子被刺冇激到了，這也是難怪的，別看兩人停手，都關注着地犀龍，然而兩人的神識，起碼有一半，都在對方身上，他們之間的那根弦，可以說是繃得緊緊的，林軒這一動，立刻就讓那根弦，給斷掉了。

&emsp;&emsp;魔蛇仙子哪有時間去想林軒爲什麼不出手，她心中閃現的盡是先下手爲強的念頭，當即二話不說，袖袍一拂，兩柄飛刀就從衣袖中激冇射而出，畢竟用老祖宗賜下來的符寶，需要一點點時間，所以魔蛇仙子想用其他的攻擊，先將林軒給纏住。

&emsp;&emsp;她的打算不能說有錯，那兩件飛刀的威力也還算尚可，當然，對林軒來說，根本就算不了什麼，然而不知道爲何，林軒卻接都不接，反而抽身向後退去了。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;魔蛇仙子一呆，臉上的表情滿是奇怪，對方這是爲何，他沒有理由怕自己現在的招數，但時間緊迫，戰局是瞬息萬變的，又哪有時間去給她多想什麼。

&emsp;&emsp;此女當即一道法訣打出，那兩柄飛刀清鳴聲大做，化爲兩道烏光向着林軒追上去了。

&emsp;&emsp;林軒依舊沒有硬接的意圖，繼續退，彷彿真對那兩柄飛刀畏懼異常似的。

&emsp;&emsp;魔蛇仙子有點丈二和尚摸不着頭腦了，然而心中卻滿是歡喜之色，不曉得這小子是哪根筋不對了，然而現在這種情況，對自己只有好處，他後面可是地犀龍，若能將這小子逼入天劫之中。

&emsp;&emsp;“哼，這就叫天作孽，猶可活，自作孽，不可活，你這可是自己找死，那就怪不了本仙子。”

&emsp;&emsp;魔蛇仙子臉上閃過一絲歡喜之色，能夠不使用老祖宗那張符寶，當然是最好，只見她玉、手一揚，頓時，一道乳白色的光柱，從她的玉、掌中電射而出。

&emsp;&emsp;此光柱約有兒臂粗，速度快到了極處，明顯與一般的法術大不相同，與林軒的墨靈鑽倒是有那麼幾分相似之處，也是事先將法力壓縮，存於體冇內，然後纔可以做到瞬發施展的，不過威力與墨靈鑽相比，要稍微遜色那麼一些。

&emsp;&emsp;此時，林軒已被那兩柄飛刀逼得手忙腳亂，眼看那光柱就要躲不開，魔蛇仙子的嘴角邊，已流露出得意的笑容。

&emsp;&emsp;“真是黃毛丫頭，太天真了。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一僂譏諷，眼看就要被擊中，他臉上慌亂的表情，一下子消失了，肩頭一抖，像左邊邁出那麼一步，隨後，空間波動驟起，林軒已在原地消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“嘭，噗嗤……

&emsp;&emsp;兩聲不同的撞擊聲傳入耳裡，林軒的九天微步，施展得恰到好處，那飛刀與光柱】一下子都失去目標了，去勢不歇，而此時此刻，它們距離地犀龍都不過數裡，這點距離，以寶物與光柱的飛行速度，幾乎是可以忽略不計，於是，因爲慣性的效果，那正在渡劫，動彈不得的地犀龍，就很悲慘的成爲靶子了，躲無可躲，被飛刀與光柱擊中。（
