<title>《百鍊成仙》▷ 第1189章 生與死的瞬間</title>

&emsp;&emsp;那寶物有七八丈長，看上去就像什麼動物的大腿骨一樣，表面戾氣纏繞，一看就知道威力非小。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;屍魔一聲大喝，張開口，就是一道腥臭的屍血噴出，裡面還夾雜着墨綠色的屍毒，離嘴以後，立刻被寶物所吸收，隨後咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵，那寶物化爲了一白骨妖蛇。

&emsp;&emsp;口噴毒霧的向着九嬰撲上去了。

&emsp;&emsp;另一邊，穿山甲眼中兇芒一顯，雙手掐訣，滾滾的妖風之中，他的身形驟然暴漲，一身長數丈的怪物映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;他居然顯出妖體原型來了。

&emsp;&emsp;做爲化形後期的大妖族，聲勢自然非同小可，穿山甲的身體表面，被厚厚的鱗甲包裹，血盆大口，牙齒鋒銳得有如雪亮的尖刀，就形象來說，一點也不比蛟龍遜色，甚至還要略勝一籌。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那聲音有如蠻荒巨獸，半空之中，黃芒閃爍，附近的泥土詭異漂浮，凝結出一根根鋒銳的石質長矛來了。

&emsp;&emsp;土屬性法術，而且是地階上品的那種，論威力，絕不會比普通法寶遜色，正確的說，反而會勝上許多。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，點了點頭，穿山甲口中妖氣噴薄，那尖銳的長矛狠狠的扎像了對手。

&emsp;&emsp;在陰司界中，九嬰乃是頂兒尖兒的大妖鬼獸，眼前的一縷分魂，實力也堪比離合，如果換一個時間，穿山甲與屍魔的攻擊牠根本就不會放在眼裡，然而此時此刻，情況卻又不一樣了。

&emsp;&emsp;有林軒牽扯，這會成爲壓垮駱駝的最後一根稻草麼，平心來說，林軒也沒有多大把握，不過內心深處，還是頗爲希翼的。

&emsp;&emsp;爲了防止對方騰出手來應付攻擊，林軒咬牙將更多的法力注入身前的斷劍裡。

&emsp;&emsp;那光球表面的銀芒，變得越發的刺目，隱隱已將黑氣給壓過去了。

&emsp;&emsp;九嬰的臉上滿是憤怒，十八隻眼睛都變成了血紅之色，隨後牠的九顆頭顱猛然往中間這麼一聚，不可思議的事情映入了眼簾裡。

&emsp;&emsp;九顆頭顱，居然合而爲一，一顆嶄新的頭顱出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;有點像龍首，與麒麟的頭顱也有幾分相似之處，但仔細看，卻又完全不同，那是一張惡鬼的面孔，然而卻不讓人覺得牠的可怕，第一感應到的，是牠的強大……這並不是錯覺，九頭合一以後，這怪物的氣勢就開始瘋狂的飆升了。

&emsp;&emsp;實力與原先相比，足足瘋漲了七成。

&emsp;&emsp;這不可能！

&emsp;&emsp;林軒見識廣博，兩百年來與人爭鬥的經驗更是豐富，什麼大風大浪沒有見過，然而此時此刻，卻也忍不住有些失態了。

&emsp;&emsp;難道剛剛與自己鬥法，九嬰居然還隱藏了實力嗎？

&emsp;&emsp;明明不像啊！

&emsp;&emsp;林軒臉色陰沉以極，可事已至此，追根究底也不過是徒勞而已，重點是要怎樣應付眼前的危機。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭急轉，可爲時已晚，在九嬰實力暴漲以後，眼前的一切，已在頃刻間發生逆轉。

&emsp;&emsp;只見這怪物尾巴一甩，天空中頓時有密密麻麻的飛刀浮現，隨後光芒閃爍，毫不畏懼的迎上了石矛與白骨妖蛇，叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，幾乎是不費吹灰之力就將穿山甲與屍魔的攻擊給化解了。

&emsp;&emsp;隨後飛刀反客爲主，蜂擁像兩頭怪物，妖氣與陰風之中，隱隱看見了兩團血霧……通過神識聯繫，林軒知道穿山甲與屍魔並未隕落，只不過身受重傷罷了，而他現在也沒有心情去管什麼，自己所面臨的形勢要嚴峻得多。

&emsp;&emsp;九嬰法力暴漲以後，一人一獸相持的平衡被打破，光球表面的銀光只剩下了一小撮，幾乎完全變成了漆黑之色，隨後轟隆隆的像他砸過來了。

&emsp;&emsp;“呀！”

&emsp;&emsp;月兒一聲驚呼，林軒臉色同樣狂變了起來，這所謂的光球，乃是通天靈寶與九嬰的大神通對轟所形成的。

&emsp;&emsp;威力之強，就算是離合期老怪物，也絕對抵擋不住，難道自己竟要隕落在這裡？

&emsp;&emsp;額頭上滿是豆大的汗滴，林軒自踏入仙道以來，歷經艱險，可似乎沒有一次，能夠與現在的情形相比。

&emsp;&emsp;當然，他絕不會坐以待斃。

&emsp;&emsp;防禦肯定是擋不住，林軒施展起了九天微步。

&emsp;&emsp;躲開！

&emsp;&emsp;林軒可不想在此處魂飛魄散，然而一步跨出，他的臉色卻越發慘白，自己還在原地，九天微步失去了效力。

&emsp;&emsp;難道是因爲能量太大因而干擾了空間法則？

&emsp;&emsp;林軒的臉上滿是苦笑之色，那光球已與第一道防禦撞上，那藍色的水牆堅實厚重，普通寶物的攻擊根本就沒有效果，不過此時此刻，卻仿如紙糊，嗤的一下就破滅掉了。

&emsp;&emsp;林軒的眼角狠狠跳了一下，眼看光球距離自己不過二十餘丈的樣子，他再次施展九天微步，然而還是沒有效果。

&emsp;&emsp;林軒絕望了，現在已躲無可躲，他的眼中閃過一絲決絕之色，過去的一幕幕在眼前流淌而過。

&emsp;&emsp;沒想到與天爭了這麼久，自己最後會死在此處，在即將魂飛魄散的一刻，林軒最後的感覺不是悲哀，也不是害怕，而是擔憂與不捨，修仙界很殘酷，不過對自己來說，卻有一樣寶物比性命更珍貴的。

&emsp;&emsp;月兒！

&emsp;&emsp;以丫頭單純的性格，以後一個人，能照顧好自己麼。

&emsp;&emsp;隕落也就隕落，但林軒絕不想讓月兒陪自己一起死的。

&emsp;&emsp;愛她就要給她幸福，林軒希望小丫頭能夠好好的在這世上活着。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;最後一刻，林軒將身上所有的防禦全都撤去，反正沒有用途，死了也就死了，他要節省法力，拼盡最後的力量爲月兒創造一絲生路。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一柄式樣古樸的長戈飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，將殘餘的法力拼命注入，他的眼耳鼻舌，五官都隱隱有血絲滲出，這是法力透支的結果，林軒此刻也使用了暫時提升修爲的秘術。

&emsp;&emsp;磅礴的法力，在一瞬間進入了長戈裡，林軒一聲大喝，狠狠的朝着前方揮落。

&emsp;&emsp;嗤……令人牙酸的聲音傳入耳裡，左側的虛空，隨着林軒手起戈落，居然扭曲起來了。

&emsp;&emsp;隨後一道長不過半尺的月牙出現，林軒這一擊，已斬破了空間。

&emsp;&emsp;破碎虛空，已涉及到空間法則，原本是離合期修士才能掌握的招數，用於飛昇到上界之中。

&emsp;&emsp;按照常理，元嬰修士無論如何不能觸及，不過林軒豈是普通的同階修士可比，而得自雪狐王的這柄長戈，實在是一了不起的寶物，有着空間效果，林軒拼盡全力，終於將空間撕出了一道縫隙。

&emsp;&emsp;自己逃是不可能地，這麼小的一道縫隙，肉身根本鑽不過去，元嬰雖可離體，但尚未穩固，失去了肉身的保護，進入空間縫隙之中，絕對是十死無生的結局。

&emsp;&emsp;不過月兒可以。

&emsp;&emsp;白光一閃，林軒強行將月兒拉了出來，臉上滿是溫柔之色，在這生死存亡之際，林軒臉上沒有畏懼，眼眸中只有濃濃的擔憂與愛意：“丫頭，仙路漫漫，少爺不能陪妳，一定要照顧好自己。”

&emsp;&emsp;說完袖袍一拂，林軒用殘餘的法力將月兒包裹，這層護罩能夠讓小丫頭在空間縫隙中安全一些的：“答應我，好好活着。”

&emsp;&emsp;說完，林軒猛然將月兒推入空間縫隙之中。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;撕心裂肺的慘呼，儘管那聲音動聽到了極處，晶瑩的淚珠從月兒臉上劃過，她怎麼可能捨棄少爺呢。

&emsp;&emsp;沒有你，修仙又有什麼用處？

&emsp;&emsp;長生有用麼，不能與你相依相守，永恆的生命只能是孤寂的折磨。

&emsp;&emsp;月兒什麼也不要，她不要成仙，她不要是阿修羅王，只要永永遠遠守在少爺身邊就好，哪怕一起吃苦，哪怕一起墜落九幽，不管前路如何，只要握着你的手，哪怕是刀山之中，自己也不會感到切膚的痛苦，只會對你流露出溫柔幸福的笑容。

&emsp;&emsp;在被推出去的一刻，月兒的臉上就露出了決絕之色，纖纖玉手旁，有銀輝亮起，一柄月牙形狀的短劍被她握在了掌裡，長不過尺許，式樣精美以極，握手處鑲嵌着大大小小十餘顆寶石，當然，那不是裝飾，上面的符文林軒一根也不認識。

&emsp;&emsp;玉手揮出，銀輝耀眼刺目，硬生生將林軒爲她佈下的護罩撕裂了。

&emsp;&emsp;“月兒，妳……”

&emsp;&emsp;林軒又驚又急，小丫頭卻已撲入了他的懷裡：“少爺，我愛你，月兒不要一個人孤寂的活在人世，我情願與你一起去死。”

&emsp;&emsp;女孩矜持，雖然林軒早已明白月兒的心意，可聽她親口說出“我愛你”這三個字，卻還是第一次。

&emsp;&emsp;下一刻兩人就要魂飛魄散了，月兒自然不會再顧忌什麼，俏臉通紅，深深埋在林軒的懷中，在這生與死的一刻，她沒有害怕，眼波柔柔，盪漾着幸福與溫柔。

&emsp;&emsp;“傻丫頭！”

&emsp;&emsp;林軒又是生氣又是感動，不過現在想將她推開已經來不及了，眼前這一切說來繁複，原本是不可能在轉瞬間完成的，不過在那光球的巨大威壓下，時間彷彿被割裂了。

&emsp;&emsp;林軒與月兒緊緊相擁，現在掙扎沒有了用處，林軒轉過身來，用自己的身體做掩護，雖然明知道是徒勞，但本能的，他還是想將月兒保護好。
