<title>《百鍊成仙》▷ 第2631章 雷鱗宗</title>

&emsp;&emsp;這兒是一片綿延起伏的羣山，靈氣與附近的其他地方相比，明顯要濃密一些，因爲在此山脈的主峰之處，有一條綿延十餘里的小型靈脈。

&emsp;&emsp;不僅小，品質也蘇乏可陳之處，這種規模的靈地，不要說那些實力雄厚的宗門家族，就是修爲稍微高上一點的散修，也同樣看不上的。

&emsp;&emsp;然而鼐龍界雖面積廣博，但人妖兩族修士的數量更是衆多，自然有一些小門小派會量體裁衣的看中此處，甚至還會爲這低劣靈脈的歸屬做一番你死我活的爭奪。

&emsp;&emsp;當然，這已是百年前的事了。

&emsp;&emsp;最後，由雷鱗宗勝出，在這小小的靈脈之上安居落戶。

&emsp;&emsp;雷鱗宗聽名字似乎不俗，其實是一隻擁有兩百餘人的末流小派，門中僅有一名凝丹期修爲的太上長老，築基期修士十餘個，其餘的，便全是靈動期的低階弟子了。

&emsp;&emsp;就實力而言，甚至可以說，還不及林軒初踏入仙道的飄雲谷，乍一聽有些離譜，然而修仙界的實力分佈，本來就是金字塔形狀的，越是高階的修士，數量越是稀薄，這一點，便是靈界也不能免俗，鼐龍界雖資源豐富，但低級修士的比例，依舊是在九成以上的。

&emsp;&emsp;這也從另一個側面，反應出仙道的艱難困苦。

&emsp;&emsp;雷鱗宗這樣的小門小戶，放眼鼐龍界那是數不勝數，該派還算運氣不錯，有一落腳之處，此地的靈脈雖然蘇乏可陳之處，但就他們用，那是足夠了。

&emsp;&emsp;俗話說人窮志短，這樣的小門派，本也沒有多大抱負，成仙，門中是沒有人敢想了，只要能將道統傳承下去，他們就心滿意足。

&emsp;&emsp;這樣的宗門，可以說與世無爭，門中的弟子，甚至都很久不曾與人動手了，然而天有不測風雲，人有旦夕禍福，今天卻莫名其妙的，迎來了滅門之禍。

&emsp;&emsp;說起來這場災禍來得有點冤枉，本來雷鱗宗所在的這個地方很是荒僻，別說高階修仙者，不會來這鳥不拉屎之地，就算是與他們修爲差不多的修士，有事沒事，也不會無端光顧這裡。

&emsp;&emsp;附近雖然有森林有荒漠，但靈氣都很稀薄，裡面的動物，也以普通的野獸居多，至於妖獸，當然也有，但都是一階或者二階，最厲害也不過相當於築基期頂峰的修仙者，以雷鱗宗的實力足以應付，甚至還能爲他們提供不少修仙所必須的原料……所以這一百年來，雷鱗宗的實力，雖然沒有怎麼增長，但至少宗門內的弟子，都過得很逍遙。

&emsp;&emsp;然而在今天，平靜被打破，不知道從哪裡，莫名其妙的竄出一元嬰期的妖獸，對雷鱗宗的總舵展開瘋狂的進攻。

&emsp;&emsp;此妖獸就實力來說，達到了化形期，然而因爲某些緣故，靈智沒能開啓，也不能變化成人型，然而實力在那裡擺着，雷鱗宗哪裡抵擋得住，全靠護派大陣才能勉強堅持，可以該派的貧弱，護派大陣也不是什麼好東西，眼看就要搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;一身穿皁袍的老者目眥欲裂，難道雷鱗宗的道統要斷在自己手中，此妖獸靈智雖然沒有開啓，卻兇暴異常，而且行動十分迅速，一旦護派大陣被攻破，有機會逃出生天的弟子寥寥可數。

&emsp;&emsp;然而他只是凝丹期，根本就回天乏力。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;又是一聲巨響傳入耳朵，最後一層光幕已是搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;老者痛苦的閉上眼睛，正想要下令讓衆弟子各自逃命，然而就在這時，遠處的天邊，突然出現了一個光點。

&emsp;&emsp;開始尚遠，很快就來到了眼前。

&emsp;&emsp;光芒收斂，露出一容貌平凡的少年。

&emsp;&emsp;眼前的混亂，讓林軒也有點意外。

&emsp;&emsp;他這次有點倒黴，因爲跨界傳送有很大的難度，回到鼐龍界林軒被丟到了一極爲荒僻的場所，了無人煙，就這樣，林軒一連飛了七八天，纔來到這裡。

&emsp;&emsp;雷鱗宗修士的實力，低得有些離譜，但僅僅找他們問路，自然是沒有問題的，林軒袖袍一拂，一道青色的劍氣魚遊而出，只見靈光一閃，剛剛還兇相畢露的妖獸，就被劈爲了兩半。

&emsp;&emsp;一時間，混亂的場景平靜下來，數百修士目瞪口呆，他們從沒有見過如此等級的強者，以至於都不知道該怎麼做。

&emsp;&emsp;過了片刻，還是該派的太上長老反應過來，連忙飛出光幕，衝着林軒拜下去了：“參見前輩，多謝前輩的救命之恩，前輩若有什麼吩咐，儘管說，敝門雖實力低微，也一定會盡力去做。”

&emsp;&emsp;“不用如此。”

&emsp;&emsp;林軒臉上的表情淡漠以極：“相逢即是有緣，剛剛那一擊，對林某來說，不過是舉手之勞而已，各位不用多禮，若說報答，你們可有這附近的詳細地圖？”

&emsp;&emsp;“地圖？”

&emsp;&emsp;那皁袍老者一愕，雷鱗宗雖然與世無爭，但既然世居與此地，與這附近的地形，又怎麼可能不清楚。

&emsp;&emsp;“前輩稍待片刻。”

&emsp;&emsp;皁袍老者恭敬的說，隨後就吩咐身後的弟子去取了。

&emsp;&emsp;這些小傢伙實力低微，但動作卻很迅速，很快，就將一玉瞳簡恭敬的呈了上來，林軒隨手接過，微微低下頭顱，將神識沉入。

&emsp;&emsp;還別說，非常的詳細，這地方遠比自己想象的還要偏僻，如果沒有這地圖，自己還不知道要走多少冤枉路。

&emsp;&emsp;林軒取出一空白玉瞳，將其複印鏤刻，隨後又取出一套自己早已不用的陣旗，送給該派。

&emsp;&emsp;儘管救命之恩，已足以作爲報酬，但面對這些低階修仙者，林軒心情又不錯，能幫一下，也不過是舉手之勞罷了。

&emsp;&emsp;有了地圖，接下來的路程就順利許多，林軒先是到了一修仙者聚居之所，打聽更詳細的消息，然後轉道去一大的仙城，使用傳送陣。

&emsp;&emsp;雖然傳送價格不菲，但對他來說不算什麼，鼐龍界面積實在太大，即便以林軒的遁速，如果光靠飛的話，沒有兩三年，也別想回到雲隱宗的。

&emsp;&emsp;而傳送就要快捷方便得多。

&emsp;&emsp;這個過程不用詳述，十幾天後，林軒距離雲隱山脈已經很近了。

&emsp;&emsp;恍惚間，又是一百多年，不知道如今的雲隱宗，又是怎樣一番光景。

&emsp;&emsp;（）
