<title>《百鍊成仙》▷ 第46章 符籙火拼法術</title>

&emsp;&emsp;與對方的着急相比，林軒顯得胸有成竹，至少表面上是這樣，一邊用符火拼對方的法術，間或還使用靈力弄個冰彈訣什麼的偷襲一下，雖然傷不了燕天衡，卻也將他氣得七竅生煙。

&emsp;&emsp;尤其是林軒的表情，一臉鄙視，不時還調侃幾句，燕天衡的臉色越來越發黑了。

&emsp;&emsp;也難怪，好歹他也是一家之主，第七層功法的大高手，卻拿一個四層功法的小子沒奈何，心中當然充滿挫敗感了。

&emsp;&emsp;尤其是那副欠扁的模樣，真是活活能將人氣死。

&emsp;&emsp;林軒真的如此輕佻嗎？

&emsp;&emsp;當然不是！

&emsp;&emsp;他這麼做是故意的，衆所周知，戰鬥的時候心浮氣躁實力肯定會大打折扣，面對一個比自己強的高手，要想取勝，其實非常困難，不僅要正確的戰略戰術，不能出錯，而且攻心術也非常重要。

&emsp;&emsp;所以林軒故意裝出一副欠扁的模樣，再用言語挑逗，燕天衡果然沉不住氣了。

&emsp;&emsp;這也說明林軒看人很準，這位燕家家主雖然心狠手辣，是老狐狸，但卻是一副火爆脾氣，像要氣他，並不算很難的事。

&emsp;&emsp;林軒做這一切，都是爲了勝利，其實他的心裡，同樣懊惱不已，原因無他，用符籙硬拼對方的法術，自己怎麼可能不心疼，這些可都是自己好不容易得到的，用一張少一張。

&emsp;&emsp;更讓林軒鬱悶的是，像現在這樣五張五張的使用低階符，其實是一種很浪費的行爲。

&emsp;&emsp;五張低階符，剛好可以拼掉對方的一箇中階法術，現在自己已經用了三十張了，假如這三十張符不是分開，而是同時發動，早就可以將對方炸得屍骨無存了。

&emsp;&emsp;然而，這只是想想，原因無他，啓動低階符，同樣需要靈力啊，以林軒現在的修爲，一次最多用五張，然後必須間隔休息一下，也就是緩緩氣，雖然很短，也就兩三秒鐘，但別小看了這點時間，間隔了再使用下一組五張符效果就已經是大大不同。

&emsp;&emsp;因爲對方也可以使用下一個中階法術，於是就變成消耗戰了，看是燕天衡的靈力先枯竭，還是林軒的符先用光。

&emsp;&emsp;其實要想同時使用超過五張以上的符也並非沒有辦法，以前林軒在一本書上看過介紹，那需要將符重新凝鍊一遍，用一種叫做引靈草的珍貴寶物將牠們串聯起來。

&emsp;&emsp;舉個例子吧，就好像鞭炮一樣，可以一個一個的單獨放，但也可以用引線串成一起，只需要點一次，就全部放完，而這引靈草就相當於引線，只要用牠將符串聯起來，就可以幾十張，甚至上百張的同時使用。

&emsp;&emsp;林軒收購那麼多低階符，就是打算回去再想辦法尋引靈草，可哪知道，這麼快遇上了敵人，這些符根本就沒有重新練過，只好五張五張的用了。

&emsp;&emsp;所以林軒的心情很沮喪，肉疼，只不過表面上，卻是一副滿不在乎，胸有成竹，這是戰鬥中很有用的攻心之術。

&emsp;&emsp;同時林軒還在思考，這樣下去不行，對方的靈力雖然衰弱了不少，可距離枯竭，還有很長一段時間，難道自己真與他硬耗？

&emsp;&emsp;再說另一人，燕天衡同樣驚疑不定，原本他心中所想，一個第四層功法的小子，還不是手到擒來的事，可現在，心中卻沒底了，這小子究竟有多少符，這樣下去，自己的法力會先支持不住。

&emsp;&emsp;但換一個角度，這小子簡直太富有了，身家比築基期的高手還要豐厚，聯想到他曾經用中品丹換取功法，既然有一顆，那麼還有第二顆似乎也是有可能的。

&emsp;&emsp;如果能得到中品丹，那麼自己步入築基期的希望也就更大，想到這裡，燕天衡眼中閃過濃重的貪婪之色，舌頭舔了舔嘴脣，看來，自己不得不動用那件寶貝了。

&emsp;&emsp;他又放出一箇中級功法，同時體表外的靈力護盾毫光大放，顯得更加的堅固，將手伸入懷中。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，臉上浮現出一縷陰霾，看了對方的舉動，哪還不知道他即將使用厲害的招數。

&emsp;&emsp;林軒當然不會讓他從容得手，現在也顧不得心疼了，直接甩出了兩張從張羽那兒得到的中階符，一張拼掉火鳥術，另外一張則幻化出了一把巨大的彎刀，當頭就像燕天衡劈了下來。

&emsp;&emsp;因爲接下來的殺手鐗需要集中全部的精神，所以看見金屬性的彎刀術斬向自己，燕天衡也無計可施。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;中階法術的威力非同小可，遠遠不是剛纔的火焰術可以比擬的，光是與靈力護盾相撞的聲勢就非常驚人。

&emsp;&emsp;塵土飛揚，地面被犁出一道深深的溝壑，捱了一擊，燕天衡的臉色蒼白如紙，嘴角邊溢出了血絲，然而林軒心中卻暗叫可惜，如果威力再大一點就好了，這彎刀術雖然重創了對方，可最終還是沒有破開靈力護盾的防禦。

&emsp;&emsp;“小子，能將老夫逼到如此境地，你很不錯，不過現在可以去死了！”

&emsp;&emsp;揚起的煙塵尚未散去，就從裡面傳來了燕天衡怨毒的聲音，帶着令人心悸的狠厲，林軒心中一凜，將靈力運到指尖上，另一隻手則抓起了符。

&emsp;&emsp;不過他並沒有冒然進攻，在形勢不明朗的情況下，輕舉妄動是很愚蠢的，先看看對方準備了什麼招數，然後再謀定而後動。

&emsp;&emsp;雖然警惕，但林軒心裡，並沒有一絲一毫的畏懼，對方有殺手鐗，但自己同樣有壓箱底的絕技，冰針訣和渾金索都還沒有用，大圓滿境界的高手又如何，修真者間的勝負，除了法力，靈器符籙同樣是決定因數。
