<title>《百鍊成仙》▷ 第1867章 藍色水晶</title>

&emsp;&emsp;霎時間，如萬馬奔騰，又有如炒豆子一般的密集爆裂聲傳入耳朵，數百個拳頭此起彼伏，相互之間卻沒有任何掣肘，顯得井然有序，從四面八方朝着那巨石怪狂涌而去。

&emsp;&emsp;俗話說，好漢架不住人多，猛虎面對兇猛的狼羣也只有退避三舍。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有進入洞玄期，但雙嬰一丹對天地元氣的操控同樣也是有幫助地，這些土元氣凝成的拳頭，十分擅長配合，將那巨石怪打得一點還手之力都沒有了。

&emsp;&emsp;林軒的眼光很毒，雖然是第一次與這種怪物交手，但將牠的優勢與弱點都看得很清楚。

&emsp;&emsp;對方力大無窮，防禦堅固，但並不擅長其他的五行法術，實力雖然相當於離合期大成的修仙者，但由於本身的緣故，是無法操縱天地元氣的。

&emsp;&emsp;表面上看，這也沒什麼，要知道陰司界鬼物數量衆多，類型也是極爲繁複，這戰鬥的方式，自然大不相同，其他修仙者與之對敵，或許不會注意，然而林軒鬥法經驗極爲豐富，卻看出他的弱點來了，這與打蛇打七寸的道理是一樣的。

&emsp;&emsp;防禦再堅固，但總有一個極限，而操縱天地元氣攻擊，對法力的損耗，卻可以忽略不計。

&emsp;&emsp;林軒選擇的方法，不僅省時，而且省力，當然，這也是因爲他的實力，遠非對方可比。

&emsp;&emsp;隨後一盞茶的功夫，只見那數百個拳頭直上直下的朝巨石怪轟落，對方施展渾身解數，想要從困境中擺脫，然而他所有的努力，全都是徒勞的。

&emsp;&emsp;最後，哀鳴聲傳入耳裡，什麼東西彷彿碎裂掉了。

&emsp;&emsp;林軒眼中銀芒閃過，看得清清楚楚，那巨石怪的身體表面，已被無數蜘蛛網一樣的裂紋包裹。

&emsp;&emsp;而且那裂紋還不斷向着四周擴散着。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意的笑容，兩手一握，又是一道法訣打出。

&emsp;&emsp;噗……如同氣泡破滅的聲音傳入耳朵，那數百個拳頭化爲虛無，重新還原成土元氣了。

&emsp;&emsp;巨石怪的頭顱上，印有一青面獠牙的鬼臉，活靈活現，不過此時此刻，已是分毫囂張也無，取而代之的是懼怕之色。

&emsp;&emsp;留在這裡明顯是自尋死路，雖然他不曉得，對方爲何會將攻擊停住，但這種時候，不逃，那簡直是沒有天理了。

&emsp;&emsp;渾身黑芒大起，牠想要駕着一陣陰風離去，然而哪有那麼容易，早有準備的林軒右手擡起，一指向前點去。

&emsp;&emsp;嗚……山風吹過，然而不知爲何，裡面似乎卻帶了一絲蒼涼之色。

&emsp;&emsp;緊接着，那空氣彷彿凝固，變成了遲滯他行動的枷鎖。

&emsp;&emsp;不用說，這是林軒對木元氣的操控，幻化爲風。

&emsp;&emsp;效果並不是很理想，下一刻，他就將那枷鎖掙脫，但不管如何，總之是起到了拖延時間的效果。

&emsp;&emsp;差之毫釐，謬以千里，高手過招，只爭朝夕，這句形容不僅沒有錯，而且是恰當的。

&emsp;&emsp;土元氣已重新凝聚，那長達百丈的手臂再次出現在視線裡，五指緊握，一拳狠狠的向着對方的頭頂打下來了。

&emsp;&emsp;因爲剛剛那遲滯的效果，巨石怪物無處可躲，鬼臉上厲色一顯之後，同樣是一拳狠狠的打上去了。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;與剛剛的情景頗有幾分相似之處，然而這一回的結果，卻是完全不同的。

&emsp;&emsp;剛剛被數百個拳頭暴打一頓之後，巨石怪已是遍體鱗傷，簡單的說，就是強弩之末，這一次，牠沒有被轟入地下，而是直接砸了個稀巴爛了。

&emsp;&emsp;原地散落着一地的碎石，除此以外別無他物，也沒有什麼元嬰遁出。

&emsp;&emsp;不對，還是有其他東西的。

&emsp;&emsp;林軒目光在那堆黑色的石頭上掃過，眉頭一挑，像是發現了什麼，隨後毫不猶豫的右手一拂，一道光霞就從衣袖中飛掠而出。

&emsp;&emsp;一塊藍色的水晶一樣的東西，出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;巴掌大小，看上去頗有幾分神秘，不用說，這是巨石怪體內最重要的一件東西。

&emsp;&emsp;林軒仔細端詳片刻，暫時卻看不出牠有什麼用途，於是隨手收羅到腰間的須臾袋裡去了。

&emsp;&emsp;這樣的結果，與原先的預計，略有幾分不同，沒想到巨石怪死後，居然不見元嬰魂魄，那自然沒有辦法施展搜魂之術。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，林軒不急，如果此處，真發生了什麼不爲人知的變故，林軒相信，還會遇見其他端倪的。

&emsp;&emsp;心急吃不了熱豆腐，這麼多年歲月的磨礪，早已讓他的心性十分沉穩了。

&emsp;&emsp;滅殺巨石怪以後，林軒身上所散發出來的強大氣息，以肉眼可見的速度，迅速減弱，很快，又恢復到元嬰中期的程度，不知道這算不算扮豬吃虎，不過林軒心裡有數，這肯定對於目前的處境，大有好處。

&emsp;&emsp;他做事情，都是喜歡留一些後手的。

&emsp;&emsp;收斂氣息以後，林軒化爲一道不起眼的驚虹，向着遠方飛掠而走，平心來說，他沒有什麼具體的目的，而是想要通過這種方式，慢慢的尋找契機。

&emsp;&emsp;謎底總有揭開的一刻，林軒相信，自己會一步步，慢慢去揭開這神秘的謎團的。

&emsp;&emsp;……與此同時，在某座無名小山的頂部。

&emsp;&emsp;一對元嬰期的男女，正並肩而立，男的大約三十五六歲年紀，長得丰神俊朗以極，而那女子，則一身雪白的宮裝，身材豐滿，不過面容卻平平無奇，但至少從背面看，還是頗有那麼幾分吸引力。

&emsp;&emsp;兩人神情親暱，看樣子，像是一對夫妻，然而眉宇間，卻滿是憂慮。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，遠處的天邊，突然銀芒閃動，數十道遁光出現在視線中。

&emsp;&emsp;速度雖說不上有多麼迅疾，但雙方的距離，本來就說不上遠到哪裡。

&emsp;&emsp;很快那些光芒已來到山峰頂部，直接光芒一緩的降落下來了。

&emsp;&emsp;男男女女，修爲參差不齊，但最弱的也有凝丹期，當然，是剛剛邁入，境界都略有點不穩的。

&emsp;&emsp;“弟子參見師傅。”那些修士一起躬下身去。

&emsp;&emsp;“行了，都什麼時候，不必多禮。”那男修士擺了擺手，臉上露出不耐之色：“爲師讓你們辦的事情，如今怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;（）
