<title>《百鍊成仙》▷ 第181章 靈藥的流言</title>

&emsp;&emsp;“馬兄，那天塵丹真有如此神奇嗎，不僅可以讓築基期大圓滿的修士輕易凝丹成功，而且就算是對於凝結元嬰，也有大大的加成作用？”

&emsp;&emsp;“是啊，這功效也未免也太逆天了啊，是不是傳言有假？”

&emsp;&emsp;“幾位道友莫要不信，此乃千真萬確之事。”講話之人是一中年修士：“馬某初聞這個消息，反應也與幾位相似，不過三巨頭，還有魔道三派都派出了數名凝丹期高手參與搶奪，此言多半不假了。”

&emsp;&emsp;“那最後誰得到了？”

&emsp;&emsp;“誰也沒有，天煞魔君走投無路，將天塵丹毀去了。”馬姓修士口沫橫飛的開始講述，雖有不少地方添油加醋，但當時的情景大體還是沒錯的。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，也不知道這些信息是誰透露出來，不管轉念一想，卻又喜笑顏開，大家都認爲天塵丹變成廢物最好了，那樣自己就更安全。

&emsp;&emsp;聽完講述，幾個修士唏噓不已，靈藥被毀，暴殄天物，着實可惜，正相對嘆氣，一尖耳猴腮的修士卻面帶神秘的開口了：“魔君手中的天塵丹雖然毀了，但世間未必再沒有此物。”

&emsp;&emsp;“什麼？”聽了此語，包括一旁的林軒在內，無不大吃一驚，心神全被吸引。

&emsp;&emsp;“張道友，你這話是何用意？”

&emsp;&emsp;“呵呵，張某人可不會無的放矢。”尖耳猴腮之人洋洋得意：“各位道友可知，那天塵丹出於何處？”

&emsp;&emsp;“這不廢話嗎，天煞魔君在一秘洞所得，據說是千年前天塵真人的遺物。”一青年修士不以爲意的說。

&emsp;&emsp;“這就對了。”尖耳修士的臉上露出一絲詭異的笑容：“天塵真人何許人也，靈藥山的開山祖師，既然他曾煉製出過天塵丹，這靈藥山難道還會沒有麼，衆位覺得張某人此話，可在情理之中？”

&emsp;&emsp;“這個……”衆人陷入了沉思，良久，一個老頭道：“是有幾分道理，不過天塵丹的功效如此逆天，想要煉製肯定千難萬難，說不定就只有這麼幾顆，天塵真人也是妙手偶得。”

&emsp;&emsp;“道友這番話可就錯了，天塵丹的煉製固然千難萬難，可靈藥山本來就是一羣煉丹狂人組成的門派，經過千年的積累，就算中間不知失敗了多少回，可總也會成功一兩次吧，肯定有天塵丹煉製出來。”

&emsp;&emsp;“對，張兄所言不錯，就算是沒有天塵丹，其他功效差一點的靈藥總會有吧，只不過靈藥山平時藏拙，不肯拿出來……”

&emsp;&emsp;聽到這裡，林軒沒有繼續待下去，轉身離開了坊市，然後在這種看上去風景還不錯的小山停了下來。

&emsp;&emsp;回想當時的情景，林軒的臉色陰晴不定，別人不清楚，自己對靈藥山還是瞭解一二的，雖然這個門派的水比想象的深得多，自己這個少掌門也一直當得稀裡糊塗，但和外人相比，自己畢竟還是更清楚內情一些。

&emsp;&emsp;天塵丹？

&emsp;&emsp;林軒可以肯定現在的靈藥山絕無此物，雖然本門中現在也潛修着不少高手，弄不好還有元嬰期的老怪物，但向天塵祖師這麼驚才絕豔的，絕對是一個沒有。

&emsp;&emsp;像天塵丹這種東東，功效已經達到了逆天的程度，豈是一個妙手偶得就能煉出來的。

&emsp;&emsp;當年的天塵祖師肯定也歷經了千辛萬苦。

&emsp;&emsp;總之一句話，現在的靈藥山沒有這種靈藥。

&emsp;&emsp;但這個情況自己清楚，靈藥山的弟子明白，可外人呢，其他修士未必懂，他們對煉丹術一知半解，自然也就很難想象煉製這種逆天靈藥是多麼困難了。

&emsp;&emsp;所謂外行看熱鬧，內行看門道，有尖耳修士那種想法的人，恐怕爲數着實不少。

&emsp;&emsp;接下來會發生什麼也就容易預料。

&emsp;&emsp;匹夫無罪懷璧其罪，當這種流言一旦傳開，想要打靈藥山主意的修士可就不是一點半點。

&emsp;&emsp;雖然靈藥山地位超然，但靈藥當前，修士們肯定經不住誘惑，一般的小狗小貓倒也沒什麼，因爲林軒清楚，本門可不僅僅只有表面上那一點實力，暗地裡還有許多隱藏高手，可萬一三巨頭，或者極惡魔尊這樣等級的存在也出手……雖然一般情況下，可能性不大，那些元嬰期老怪一個個奸猾似鬼，應該不會人云亦云的聽信流言，可不怕一萬就怕萬一，在靈藥的誘惑面前，假如這些老傢伙真鬼迷了心竅……那樣靈藥山的麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;做爲該派弟子，甚至少掌門的身份，絕不可能獨善其身，如果一旦被捲入爭鬥的漩渦，會遭遇各種危險自不必說，而且也沒有辦法靜下心來好好修煉。

&emsp;&emsp;這種情況林軒自然不願意見到。

&emsp;&emsp;那怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;走？這倒是一個選擇，反正自己所有的寶貝都帶在身邊，乾脆不回靈藥山，重新找一個地方修煉。

&emsp;&emsp;聽起來很誘人，可以遠離麻煩，追求仙道，可林軒卻陷入了猶豫，遲遲拿不定主意，原因無他，大樹底下好乘涼啊，自己只不過是一個築基期的修士而已，如果沒有門派做爲靠山，後面的路會很艱難。

&emsp;&emsp;如今林軒的眼光見識都非以前可比，知道想當一名散修不是那麼容易，修真界弱肉強食，除非是凝成金丹的高手，否則普通的散修，不說處處碰壁，但不便肯定很多，沒有實力做爲後盾，想要靜心修煉純粹是一句空話。

&emsp;&emsp;何況人非草木，孰能無情，通羽真人待自己不薄，就這麼不辭而別，似乎有點……當然，林軒也不是傻瓜，自己肯定最重要，如果真的危險，他肯定不會與靈藥山共存亡，絕對是鞋底抹油。
