<title>《百鍊成仙》▷ 第1569章 好坦誠</title>

&emsp;&emsp;“哦，難道仙子手中之物，還有什麼特別不成麼？”林軒轉過頭顱，淡然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“也難怪前輩不清楚，畢竟您來到靈界時日不多，這血咒文書，自然也是有分等級的，一般坊市中所用的大路貨，自然奈何不了前輩這樣的離合期修仙者，雖有血咒反噬一說，但您只要花些時日，又肯虧損一點真元的話，不難解除，但妾身手中這張，卻是較爲高級的那種。”

&emsp;&emsp;“較爲高級？”

&emsp;&emsp;“不錯，牠出自某位咒術大師的手筆，離合期老祖，就算有通天法術，也絕不可能解除。”

&emsp;&emsp;“哼，這麼說，林某一旦簽了，豈不是終生會受牠束縛？”林軒眉頭一挑，臉上露出怫然不悅之色。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，小女子說得很清楚，僅僅是離合期不能解除，然而一旦等你進階洞玄以後，區區血咒文書，就對你沒有效果，而等前輩有了那樣的修爲，區區紅葉島，又豈會放在您的眼中，所以小女子這麼做，不管對妳，對我，都是沒有後顧之憂的。”紅葉仙子櫻脣微啓，清冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“這樣麼……”林軒以手撫額，臉上露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;見林軒意動，紅葉仙子暗喜，聲音也越發的誠懇以極：

&emsp;&emsp;“前輩放心，您成爲了本島的太上長老，平時並不需要做任何俗務，僅僅是做爲一種威懾性的存在罷了，然而卻可以享受到莫大好處，晶石供奉不用說，還有成百上千可以調動的人手，權勢之大，遠遠超過道友的想象，至於其他的好處，前輩如果現在想要了解清楚，妾身也可以一條條的細說。”

&emsp;&emsp;“這倒不必，正如仙子所說，林某在人界之時，也是掌控得有一大勢力，論規模，絕不比紅葉島遜色，成爲太上長老有什麼好處，在下心中自然清楚。”林軒擺了擺手，語氣平淡的說。

&emsp;&emsp;“那前輩，你是……答應了？”紅葉仙子雙拳緊握，眼中的興奮之意是顯而易見的，自從祖父隕落，她一個人要撐起這份家業，實在是太累了，內憂外患，早就希望能有一個人與自己分擔。

&emsp;&emsp;“答不答應，現在就談，還爲時過早了一點，林某還有幾件事情，想要請教仙子的。”

&emsp;&emsp;“前輩請說，只要妾身曉得，一定知無不言。”

&emsp;&emsp;“妳是怎麼將我的身份看破？”林軒的聲音，帶着幾分異樣之色，能夠看出他是離合，雖然意外，但並不足怪，畢竟天下的奇人異士很多，但連他是飛昇修士都曉得，未免太過驚世駭俗，不將這一點弄清楚，自己會坐立不安的。

&emsp;&emsp;“原來前輩在乎這個，其實也沒什麼，之所以會將你的身份看破，純屬機緣巧合，前輩還記得三月以前，你在坊市的一家店鋪，教訓萬孟豪麼？”

&emsp;&emsp;“萬孟豪？”林軒神色一動。

&emsp;&emsp;“對，就是那個自稱萬獸島少主的傢伙，元嬰中期，但神通卻不值一提。”

&emsp;&emsp;“自然記得，你們是從那場打鬥，看出端倪來的？”林軒着實有些意外了。

&emsp;&emsp;“不，那一場打鬥，我們僅僅是感到疑惑，畢竟萬孟豪再不成器，也是元嬰中期，前輩以一名初期修士的身份，贏得也太輕鬆了些。”

&emsp;&emsp;“而且，這還不是重點，關鍵是，前輩若真是一名元嬰期散修，對於萬獸島的龐大勢力，不可能毫無顧忌，可您卻表現出一副絲毫不在乎的樣子，這明顯不符常理，於是我們調查了一下你在坊市中的經歷……”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;聽着紅葉仙子娓娓敘述，林軒總算將事情的原委弄清楚，俗話說，想要人不知，除非己莫爲，自己扮成元嬰期散修，演技再高妙，也不可能天衣無縫。

&emsp;&emsp;說話做事，尤其去坊市中買賣東西，多少總會露出一些蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;因爲破綻很小，一般人不會注意，但若是落在有心人的眼裡，再將自己的行爲串聯起來，卻不難推斷。

&emsp;&emsp;當然，這也是紅葉仙子是一島之主，否則換一個人，就算修爲再高一些，又怎麼可能將自己在坊市中的行蹤，全部打聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;那可是需要大量的人力可供調動，這也是執掌一方的勢力的好處。

&emsp;&emsp;“前輩還有疑問麼，妾身也不相瞞，自從先祖父隕落，小女子忝居島主，萬獸尊者一直對我紅葉海域有企圖，您成了本島太上長老後，免不了與他衝突……”

&emsp;&emsp;林軒心中一動，兩島間的恩怨他雖然不清楚，但那上古戰船，卻是親眼目睹，而且坊市之中，多少也聽到一些傳言。

&emsp;&emsp;紅葉島如今表面繁榮，但私底下，早已是暗潮洶涌。

&emsp;&emsp;沒想到此女會親口說出，倒足見其坦誠，對於此女的好感，林軒不由得略有上升。

&emsp;&emsp;“仙子能夠如此推心置腹，林某在這裡多謝了，若是在下所料沒錯，住在附近的胡嵩胡道友，恐怕也是奉了仙子之命的。”林軒咬了一口蘋果，微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;紅葉聽了，臉上不由得閃過一絲尷尬之色，離座而起，對着林軒盈盈福了下去：“還請前輩不要介意，胡嵩道友來此，確實是小女子授意，雖有血咒文書，但我也不想前門驅狼，後門迎虎，對於前輩的底細品性，自然要考察一二的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，好說好說。”

&emsp;&emsp;林軒眼中的驚訝一閃而過，此女還真是太直接了，一點委婉也不懂。

&emsp;&emsp;難爲她這樣的性格，也能成爲一島之主。

&emsp;&emsp;不過林軒不僅不怒，反而大爲歡喜，以他的眼力，自然看出此女不是做作。

&emsp;&emsp;林軒自己雖然善於虛與委蛇，但還是喜歡與坦誠的人合作，畢竟天天耍心機，玩城府，也是非常累人的。

&emsp;&emsp;“如何，前輩可願意與小女子義結金蘭，成爲本島的太上長老麼？”紅葉仙子充滿期待的說。

&emsp;&emsp;林軒沉吟不語，平心來說，聽了此女的條件，他也有些心動，紅葉所言沒錯，當一介散修修煉還是太過艱難困苦，就算自己有藍色星海，不缺丹藥，但也難免諸事纏身的煩惱。
