<title>《百鍊成仙》▷ 第979章 幻陣疑雲</title>

&emsp;&emsp;“什麼，天地法則？”

&emsp;&emsp;月兒的俏臉上流露出吃驚之色：“少爺，您是在開玩笑麼？”

&emsp;&emsp;天地法則，乃是極爲玄妙深奧之物，靈界暫且不說，人界只有那些真正意義上的頂尖存在，離合期老怪，才能領悟到一點。

&emsp;&emsp;少爺雖然了得，但說到底，也僅僅是元嬰中期，連後期都尚未突破，談什麼領悟天地法則？

&emsp;&emsp;也難怪小丫頭會滿臉迷惑。

&emsp;&emsp;“沒什麼，劫雲本就是天地所生，裡面的能量自然暗含法則，剛纔我在抵擋的時候有一點感悟。”林軒微笑着開口了：“當然，談不上真正登堂入室，不過是觸摸到一點皮毛罷了。”

&emsp;&emsp;“皮毛？”

&emsp;&emsp;“不錯，但話雖這麼說，卻也不能小看了，畢竟，嚴格說來，這是離合期修仙者才能掌握的寶物，我現在提前感覺到了，不僅對日後的修煉大有好處，而且實力也略有增強的。”

&emsp;&emsp;“真的，僅僅是想上一想，就能讓實力有所增強？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“雖然沒有經過苦修，體內法力的量依舊與剛剛相同，但通過對天地法則的一點感悟，我在運用上的技巧卻更爲高超純熟。”

&emsp;&emsp;“哦！”月兒雖然聽得有些雲裡霧裡，但也明白林軒不會欺騙自己，笑靨如花：“那恭喜少爺。”

&emsp;&emsp;說話之間，林軒卻又遁光一緩，重新停了下來。

&emsp;&emsp;前方數裡，又有一朵劫雲擋在面前。

&emsp;&emsp;只不過這朵劫雲卻是青色，證明其乃是水屬性的。

&emsp;&emsp;而在距離此劫雲不遠，還另外有幾朵不同屬性的劫雲存在。

&emsp;&emsp;林軒的眉頭不由得深深皺了起來。

&emsp;&emsp;與剛纔那朵金屬性的劫雲不同。

&emsp;&emsp;那朵雲乃是孤零零存在着。

&emsp;&emsp;而這幾朵雲卻靠得很近。

&emsp;&emsp;如果一不小心，就有可能將牠們全部引動，從而引來疊加攻擊。

&emsp;&emsp;幾朵劫雲一起，林軒想想就打了個冷戰，自己能否抵擋得住，真的還是兩說。

&emsp;&emsp;究竟該如何通過？

&emsp;&emsp;……另一邊，田小劍依舊被困在那詭異的獨立空間。

&emsp;&emsp;不過除了他與慧聰和尚以外，又多出了幾名同伴。

&emsp;&emsp;一身材矮壯的紅髮老者。

&emsp;&emsp;一滿頭銀髮，看上去老態龍鍾的夫人。

&emsp;&emsp;還有一黑衣罩體，相貌儒雅的中年男子。

&emsp;&emsp;這幾個傢伙，也都是被詭異傳送進來的，無一例外全是元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;田小劍與聰慧在尋找出口的路上，與他們先後碰上。

&emsp;&emsp;能夠結成元嬰的修士，哪一個不是老奸巨猾以極，有過各種各樣的奇特經歷，眼前的一切太過詭異，他們也都料到自己被算計，那所謂的古修士遺寶，不過是請君入甕的誘餌而已。

&emsp;&emsp;於是幾人一拍即合，立刻決定合作，畢竟人多力量也要大一些的。

&emsp;&emsp;而他們五位元嬰修士聯手，按理說在人界已經可以橫着走，可這麼久時間過去，卻一點進展也沒有，這詭異空間就像是無窮無盡似的……“這地方也太邪門了，我們已經按着一個方向飛行了足足一個時辰，可除了黑色還是黑色，景物居然一點變化也沒有，而且絲毫看不到盡頭。”那身材矮壯的紅髮老者眉頭大皺，像是自言自語似的喃喃開口。

&emsp;&emsp;“是有些奇怪，雖說上古之時，是有大神通之士，可以開闢出這樣的獨立空間，但都必須藉助一些逆天級別的寶物，而且空間也都不會太大的，可眼前……”慧聰和尚說到這裡，臉上不由得露出幾分疑惑。

&emsp;&emsp;如此大的獨立空間，若是放在靈界，還講得通，人界，則讓人有些不可想象。

&emsp;&emsp;“道友言之有理，老身也早在疑惑，會不會我們被困在什麼幻陣之中，看似飛向一個方向，其實卻是在原地兜圈子的。”那滿頭白髮的婦人如此這般的說。

&emsp;&emsp;“幻陣，什麼幻陣能夠將我們幾名元嬰修士的神識全部瞞過？”那相貌儒雅的中年男子臉上卻露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“孫道友此言差矣，天下之大，能人衆多，我等修爲雖然也算不俗，但還遠遠不到可以笑傲天下的地步，否則也不會被人暗算，傳送到這詭異空間來了。”聰慧和尚雙手合十，說出了這一番解釋。

&emsp;&emsp;中年男子雖然依舊有些不服，但對方可是元嬰中期的修仙者，境界比自己高上一籌，他略一遲疑，終於沒有說出反駁的言語。

&emsp;&emsp;“田施主，閣下乃離藥宮大長老的高徒，見識廣博，不知道可有什麼高明的見解麼？”

&emsp;&emsp;聰慧大師轉過了頭，當他們幾人討論的時候，田小劍卻臉色陰沉的站在一邊，不發一言。

&emsp;&emsp;“呵呵，大師客氣了，小劍後學末進，與幾位道友相比，實在是遠遠不及，我認爲你們說得很有道理，我們可能確實被幻陣困住，在原地兜圈子的。”田小劍眨了眨眼，臉上的陰厲之色消失不見，慧聰和尚幾乎以爲自己看花了眼。

&emsp;&emsp;“嗯，大家既然都這麼認爲，那我們就像辦法將幻陣破去，老身可不願意這樣繼續漫無目的的飛下去。”

&emsp;&emsp;“戚夫人說得不錯，不過孫某對於陣法可是沒有什麼研究，實在是愛莫能助，只能看幾位道友大顯神通。”那相貌儒雅的中年男子冷笑着開口，他依舊不相信什麼幻陣能夠將自己的神識瞞住，雖然人單勢孤，不好反駁，但語氣中，不由得帶了一點譏諷。

&emsp;&emsp;“姓孫的，你這話什麼意思？”那老婦人性如烈火，聽了這話不由勃然大怒，面容扭曲，眼中隱隱上過幾分兇厲。

&emsp;&emsp;“在下哪有什麼意思，只說不會破陣而已。”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“好了，好了，兩位道友，這種時候，大家正該同舟共濟，何必爲一點小事傷了和氣？”聰慧和尚連忙打起了圓場。

&emsp;&emsp;這五人之中，唯有他是中期修士，從表面上看，自然是法力最高的一個，也就成了臨時的首腦。

&emsp;&emsp;老婦與中年人互相瞪了一眼，終於沒有開口多言，田小劍則冷眼旁觀，嘴角邊隱隱閃過譏諷之色。

&emsp;&emsp;這種白癡，居然也是元嬰期修仙者，只能說走了狗屎運，不過也沒什麼，蠢笨之人，關鍵時刻，正好當作炮灰的。
