<title>《百鍊成仙》▷ 第1662章 南柯一夢</title>

&emsp;&emsp;沒錯，確然是通天靈寶！

&emsp;&emsp;與自己的魔緣劍一樣，絕不是什麼仿製之物，而是真正的靈寶！

&emsp;&emsp;林軒不由得大驚失色，要知道即使在靈界之中，通天靈寶也是絕對的稀有，至少這兩百年來，他也遇見了不少離合期修仙者，可卻沒有一個人擁有這種寶物，最多有一件仿製靈寶用來充門面罷了。

&emsp;&emsp;可眼前，卻是真正的靈寶，這纖幕伊藍，果然不簡單。

&emsp;&emsp;而此刻，他的臉頰與額頭上，居然有幾道魔紋出現，讓他的氣息，越發的詭異到極點。

&emsp;&emsp;金義臉上嬉笑的表情已然不見，心底竟莫名其妙的升起了一股危機感，他轉過頭顱，看看林軒，隨後又看了看纖幕伊藍。

&emsp;&emsp;“有意思，看來你們兩個，要比和尚還有那賤婢強上一些，不過那又如何，以爲區區離合期修仙者，能夠在本老祖手下，逃得性命麼？”

&emsp;&emsp;話音剛落，金義的身上就有戾氣噴薄，隨後身形微抖，一連串的幻影殘痕出現在了視線中。

&emsp;&emsp;這可不是什麼障眼之術，而是由於動作實在太快了，他幾乎是身形剛剛一轉，就來到了纖幕伊藍的面前……正確的說，是他剛剛站立的地點。

&emsp;&emsp;這種秘術，比之瞬移也相差彷彿，林軒也是因爲施展了兩種靈眼類秘術，纔將他的身形鎖定住，可纖幕伊藍居然躲開了。

&emsp;&emsp;此刻的他，背後居然有一對雪白的羽翼浮現出來。

&emsp;&emsp;那羽翼又大又長，就像天鵝的翅膀一樣。

&emsp;&emsp;如果收攏，足夠將他的整個身形都包裹住，而纖幕伊藍臉上的花紋也亮起來了。

&emsp;&emsp;金義的動作有如鬼魅一般，而纖幕伊藍居然還要更快一點，在躲開的同時，手中的靈寶向前一舞。

&emsp;&emsp;一道亮麗的刀光劃過，刺眼到無法用言語形容的地步，太陽光與他相比根本記不算什麼。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;金義本能的感覺到巨大的危機，且不說此時此刻，纖幕伊藍太古怪了，通天靈寶他如何會不認得，這東西，是絕對不容小看的。

&emsp;&emsp;下意識的身形一晃，向斜後方激射飛出，他的反應不可謂不迅速，可那刀光太快了，幾乎是插着鼻尖飛過。

&emsp;&emsp;金義寒毛倒豎，他能體會到那毛骨悚然的感覺，刀光一擊不中，朝着斜後方激射而出。

&emsp;&emsp;片刻以後，撞入了山中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響，那刀光也就不過丈許長，然而整座山體，居然被人攔腰截斷了，碎石分落如雨，隨後轟然倒地。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒也被嚇了一跳，不愧是完整版的通天靈寶。

&emsp;&emsp;而金義的背後，則冷汗淋漓，如果剛纔劈中的是自己……這寶物太鋒利，倒也不能小視，必須快刀斬亂麻，將這兩個小子及早滅殺。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他雙手一握，正想要使用什麼不得了的神通，然而就在此刻，不可思議的一幕卻發生了。

&emsp;&emsp;金義的氣息，以及身體周圍的靈力，竟然開始衰減。

&emsp;&emsp;沒錯，確實是衰減。

&emsp;&emsp;前一刻，他還是令人畏懼的洞玄期修仙者，可轉瞬間，就跌落到離合期。

&emsp;&emsp;後期，中期，然後一直被打回原形。

&emsp;&emsp;而且滿臉的萎靡之色，彷彿精力已然被耗盡了。

&emsp;&emsp;整個過程不過是一瞬間，以至於三人，都還有點沒有反應過來，大眼瞪小眼。

&emsp;&emsp;難道說……這藥靈並不是能夠讓對方升級到洞玄，所有的，不過是南柯一夢，牠唯一的作用，只是在短時間內狂漲修士的法力，但最終，還是會被打回原形地。

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭閃過，也只有這個思路，才解釋得通。

&emsp;&emsp;仙道艱澀，哪有吃吃藥就狂升一個境界那麼多，假如是真的，簡直違反了天地法則，藉助外力，終歸是歪門邪道而已，力量只有苦修得來的，纔會真正屬於自己。

&emsp;&emsp;“呵呵，金兄，你不是想要將我們抽魂煉魄，如今還愣着幹什麼，不想要試一試麼？”林軒的嘴角邊露出一絲譏嘲之色，聲音冰冷的開口。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，金道友，你可還真有本事，以一敵四，大師與明泉仙子，都先後死在了你的手裡，閣下可夠狠辣的。”纖幕伊藍同樣大喜，對方不僅被打回原形，還法力所剩無幾，捏扁捏圓還不是都由着自己。

&emsp;&emsp;至於金義，臉色則陰霾以極，對他來說，簡直是由天堂被打落到了地獄，前一刻，自己還沉浸在晉級洞玄的狂喜，林軒與纖幕伊藍雖然手段詭異，但境界的差距擺在哪裡，滅殺他們沒問題，畢竟自己一直都還是帶着戲耍的心態，根本就沒有真正的使出全力。

&emsp;&emsp;通天靈寶又如何，絕不可能將進階的差距彌補，只要將纖幕伊藍滅除，這寶物還不是會被自己收入囊中。

&emsp;&emsp;根本就沒什麼好擔心的。

&emsp;&emsp;可誰想到形勢急轉直下，到頭來根本就是黃粱美夢啊！

&emsp;&emsp;金義臉若死灰，事情到了這一步，哪還有什麼轉圜的餘地了，此時此刻，他就跟一頭被逼入絕境的困獸差不多。

&emsp;&emsp;夢醒了，自己還是離合，被林軒與纖幕伊藍虎視眈眈的盯着。

&emsp;&emsp;“你們兩個，不要欺人太甚了，惹急了我，本尊就算是死，也不會讓你們好過。”金義色厲內荏的說。

&emsp;&emsp;“哦，你做得到麼，現在怎麼不稱老祖，還真將自己當成了什麼人物？”纖幕伊藍冷笑着說。

&emsp;&emsp;金義沒有開口，突然從懷裡掏出了一大把符籙，揚手朝着纖幕伊藍扔出，那些符籙一閃，無數冰矢雷火出現，鋪天蓋地的將他籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;而他身形一閃，朝着林軒衝了過來，一聲暴喝：“滾開。”

&emsp;&emsp;金義這麼做，自然是用了腦子的，此時此刻，他已經不是洞玄期修仙者，再沒有膽子去面對通天靈寶了，林軒的手段，雖然也層出不窮，但相對來說，畢竟比靈寶好對付，何況自己是修妖者，只要接近了，對方是絕不敢與自己硬扛的。

&emsp;&emsp;所以機會雖然不多，但只要時機把握得好，也是有機會逃走的。

&emsp;&emsp;林軒鬥法經驗何等豐富，如何猜不到金義這頭蠢豬在想什麼，居然將自己當成軟柿子捏了。

&emsp;&emsp;選擇自己這邊作爲突破，嘿嘿，正中下懷。
