<title>《百鍊成仙》▷ 第898章 孔雀登場</title>

&emsp;&emsp;夫妻本是同林鳥，大難臨頭各自飛，然而在殘酷的修仙世界也並非是沒有人間真情。爲了讓愛妻逃走，雲峰不惜以血肉飼養蛛魂，而妙幽仙子也沒有選擇獨活，發出傳音符後便回去尋找丈夫。

&emsp;&emsp;可惜還是晚了。

&emsp;&emsp;她剛剛飛出不過數裡，就迎面與宮裝女子撞在一起，後者大喜，還擔心追趕不及，沒想到對方卻自己跳進了陷阱裡。

&emsp;&emsp;那還有什麼好說。

&emsp;&emsp;仇人見面分外眼紅，雙方神通盡出，拼力殺在一處。而僅僅是瞬息功夫，另兩名老怪也聯袂而來，如此以來，秒幽仙子自是陷入絕地。尤其讓她膽戰心驚的是，三名老怪齊至，難道丈夫.......她不敢想下去。

&emsp;&emsp;一道驚鴻劃破長空，風馳電掣，正向前遁出。突然光華一斂，出現以年輕女子的容顏。從表面看，此女不過二十出頭，秀髮烏黑油亮，長可及腰，身穿一身淺綠色的裙裝，曲線玲瓏，身材姣好，配上美麗的面容，根本就是一位絕代佳人。

&emsp;&emsp;而此女雖然年輕，一身妖力卻非同小可，幾乎達到了令人觸目驚心的地步，比那黑虎妖王還要勝上一籌。有此修爲放眼道奎陰山也沒有幾個，而會在附近出現，自然就是孔雀仙子了。

&emsp;&emsp;此時她黛眉微皺，有些茫然有些驚怒。

&emsp;&emsp;作爲化形期的妖獸，其神識強大可想而知，元嬰級別的打鬥的動靜又非同小可，雖然相隔數十里，但她已經感覺道天地間靈氣那劇烈的波動。是誰敢來滄冥山撒野...

&emsp;&emsp;孔雀仙子又驚又怒，簡直沒有將她這個領主放在眼裡，而這樣的事情幾百年沒有發生過。真當自己與人爲善就這麼好欺負嗎？

&emsp;&emsp;說起來，孔雀仙子原本是脾氣暴躁那種，也難怪，身爲天地靈禽，自然又驕傲的資本，從小就眼高於頂，不管是人類還是妖獸大部分被她視作糞土，是聖靈如草芥，這句話用在孔雀仙子身上一點也不爲過。

&emsp;&emsp;一言不合就大打出手，即便是同爲化形期妖獸，也真沒有幾個敢惹這位滄冥山領主。然而這一切在數十年前卻莫名其妙的發生了改變。

&emsp;&emsp;孔雀仙子進階中期以後，去幽州做了一番遊歷，可那次回來後，她的修爲雖然詭異的暴漲了許多，但是整個人的脾性卻也是脫胎換骨。

&emsp;&emsp;雖然還是那麼的驕傲，但是暴躁脾氣卻改掉了，至少不在一言不合就與人動手。

&emsp;&emsp;即便是鬥法，也很少趕盡殺絕，只要不是真的有仇，多少總會留下一些餘地的。

&emsp;&emsp;否則，若是換做以前，黑虎妖王敢來糾纏，恐怕早被砍成十七八塊了，至於這位美麗的女妖修，爲何突然修身養性，變得淑女起來，確實誰也說不清楚。鮮花道友說的清楚。

&emsp;&emsp;說起來，事情也是巧合，陰錯陽差，歷混谷，混元與黑虎，還有林軒，雖然各有打算，但全都是來尋找孔雀的。鮮花補充下：還有妙幽夫婦

&emsp;&emsp;然而早在十餘天前，孔雀仙子就出門了。去尋找幾味靈草，煉製某種丹藥，那幾種藥草不算難找，但孔雀估計，至少要兩三個月才能回來，哪知道運氣奇好，纔出門沒有幾天，需要的藥草就一一找齊了。

&emsp;&emsp;孔雀自是大喜，於是便踏上了歸途，否則，不管是懷着好心還是歹意的元嬰級老怪物，都必然是白跑一趟。說起來着也不知道該算是誰的幸運了。

&emsp;&emsp;原本是提前找到靈藥，孔雀仙子心情極好，可是做夢也不曾想道會有人跑到自己家門前搗亂。是可忍，孰不可忍，莫非這些傢伙真當自己吃齋唸佛，不再殺人了？

&emsp;&emsp;伴着磅礴的妖力，一股冰冷的殺氣溢出孔雀的身體。

&emsp;&emsp;不過此女雖然憤怒，到底不再是當年的莽撞性格了，那些搗亂的都是元嬰級別的老怪物，雖然孔雀神通出衆，並不害怕什麼，但到底是勢單力孤，萬一踏進陷阱就不好了，還是小心一點爲妙。

&emsp;&emsp;念及至此，孔雀伸展玉臂，如春蔥般的食指不停的變幻法訣，一團五色光暈浮現於她的嬌軀.....

&emsp;&emsp;隨後此女身形一陣模糊，竟然消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;隱匿神通，而且似乎比九天玄功記載的還要略勝一籌。妖氣也收斂起來，隨後孔雀仙子小心翼翼的飛向了遠處....

&emsp;&emsp;雖然施展了隱匿術後，速度要慢上許多，但她畢竟是化形中期的妖族，何況是天地靈禽，對飛翔本來就有天賦，數十里的距離，轉瞬就到了。

&emsp;&emsp;也幸虧孔雀來的及時，面對三名元嬰級別的老怪物攻擊，妙幽根本就是支撐不了多久，僅僅幾個照面，就身受重傷。

&emsp;&emsp;孔雀到來的時候，剛好看見光頭大漢用狼牙棒法寶擊出，妙幽勉強用劍擋住，但也被鎮飛了，人在半空，就張開檀口，一道血箭噴出。

&emsp;&emsp;宮裝女子見了，眼中一縷煞氣閃過，自然不會留手，反而操縱銀鉤法寶刺向她的小腹。以這法寶的詭異神通，一旦命中妙幽仙子必死無疑，恐怕連元嬰都無法遁出。

&emsp;&emsp;而且對方時機拿捏的極好，剛剛是她法力，被震散的一刻，根本就沒有辦法抵擋。妙幽一聲驚呼，銀牙一咬，現在她唯一的出路就是搶先遁出元嬰，然而在這千鈞一髮的時刻，孔雀仙子的聲音傳入耳朵：妹妹別慌，我來幫你。

&emsp;&emsp;妙幽接近孔雀的確帶了一點私心，但平心來說，兩女確實性情相投，而不管是人族還是妖族能夠達到元嬰級別的是在是不多，所以孔雀沒有什麼朋友，而這秒幽恰好可以算是一個，此刻她雖然不瞭解事情的原委如何，但自然不能眼睜睜的看着妙幽在自己家門口血濺五步，於情於理，孔雀都不能置身事外。何況對方三打一，也未免不要臉皮。眼見妙幽無法躲過，孔雀伸出左手，食指委曲，輕輕一彈，一道五色劍氣就激射出去。

&emsp;&emsp;嗤的一聲，那劍氣速度極快，後發先至，居然將那銀鉤欄了下來。

&emsp;&emsp;而得到這個空隙，妙幽仙子大喜，忙飄身向後退去，已於孔雀並肩站在一處。

&emsp;&emsp;眼見敵人就要伏誅，卻突然冒出了一個棘手的傢伙，宮裝女修表情一鄂，隨後整張臉陰沉下來了。
