<title>《百鍊成仙》▷ 第3176章 附屬宗門</title>

&emsp;&emsp;“前輩之意，不是說讓我們離開此處？”老者不由得有些吃驚了，愕然擡起頭顱，眼前這位，可不像兇橫霸道的修仙者，難道說，竟想要趕盡殺絕不成麼？

&emsp;&emsp;一念至此，他不由得大爲忐忑，雖然自己也覺得這個想法太荒謬了，但對方如果真這麼做，對符鬼門來說，那可就大禍臨頭了。

&emsp;&emsp;林軒是何等眉眼剔透的人物，看了對方的臉色，已知道他所思所想是什麼，嘴角邊露出一絲好笑之色：“道友誤會了，林某可不會不講理，更無意讓你們離開此地，只是問道友一個問題，符鬼門可願意成爲雲隱宗的附屬勢力？”

&emsp;&emsp;“什麼，前輩有意，讓本門依附？”

&emsp;&emsp;老者先是一呆，隨後卻大喜過望了起來，而這番表情，沒有分毫做作，完全是發自內心的。

&emsp;&emsp;俗話說，大樹底下好乘涼。

&emsp;&emsp;對修仙者如此，對門派亦如是。

&emsp;&emsp;若是真正的名門大派，自然沒有誰願意依附於別的勢力，然而像符鬼門這種中等規模的宗門家族，獲得雲隱宗的青睞則有無盡好處。

&emsp;&emsp;這話可不是胡言亂語，而是有着充分的理由與根據。

&emsp;&emsp;誠然，歸附雲隱宗後，多多少少，會受到一些掣肘與限制，但好處更多。

&emsp;&emsp;要知道，雲隱宗如今可是鼐龍界排名第一的宗門家族，就算放眼靈界，能與其媲美的勢力也屈指可數。

&emsp;&emsp;鼐龍界上，不知道有多少宗門，想要依附，然而卻並不是想象的那麼容易的。

&emsp;&emsp;俗話說水漲船高，雲隱宗今非昔比，想要成爲其附屬勢力，亦有諸多要求，那些宗門看着眼熱，卻根本無法滿足。

&emsp;&emsp;正常來說，符鬼門雖然實力不弱，但也不過差強人意罷了，雲隱宗即便想要擴充，也有很多更好的選擇，該派根本就難入其他法眼的。

&emsp;&emsp;然而凡事皆有巧合，眼前所發生的一幕，對他們來說，就是機緣到了。

&emsp;&emsp;一旦得到雲隱宗的認可，成爲其附屬勢力，這片區域，將無人敢惹，總之好處多多，些許弊端當然也是有的，但與獲得的收益相比，根本就不值一提。

&emsp;&emsp;這買賣不論從哪個角度，都划算無比。

&emsp;&emsp;“前輩，您說真的，雲隱宗真的願意接納符鬼門麼？”老者有些顫抖的聲音傳入耳朵，這種天上掉餡餅的好事實在是太少了。

&emsp;&emsp;“當然是真的。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭。

&emsp;&emsp;他的表情很誠懇，而之所以這麼做，自然也是有原因與考量的。

&emsp;&emsp;不用說，當然是爲了符鬼門總舵，那通往陰司地府的空間節點了。

&emsp;&emsp;想要尋找月兒，這東西必不可少，林軒不可能讓它流落到外人的手中。

&emsp;&emsp;而以林軒的性格，並非蠻橫不講理的人物，強取符鬼門總舵，不到萬不得已，他不會這麼做。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算自己願意撕破臉皮，想要佔據這裡，也並不容易，鼐龍界面積廣闊，這兒距離雲隱宗總舵，何止千萬裡，就算符鬼門願意退出，自己命令雲隱宗弟子來這裡接收靈地，也要費許多波折。

&emsp;&emsp;與其損人不利己，不如合則兩利。

&emsp;&emsp;符鬼門實力雖然稍弱了些，但也有不凡之處，讓他們作爲雲隱宗的附屬勢力，勉強也算合格，而且如此一來，不費一兵一卒，就可以讓他們替自己守護這空間節點了。

&emsp;&emsp;對林軒來說，這樣做，省時省力，而對於符鬼門，好處更多，雙方一拍即合，在確定合作之後，老者的表情更是恭敬到無以復加的地步。

&emsp;&emsp;事情至此算是告一段落，接下來，就是商量一些合作的具體細節了。

&emsp;&emsp;……三天後。

&emsp;&emsp;“什麼，已經找到了葉家的線索。”林軒臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;既然將符鬼門收服，林軒當然要善加利用，除了讓他們繼續在這兒守護空間節點，林軒還交給他們打聽葉氏家族行蹤的任務。

&emsp;&emsp;畢竟與遠道而來的自己不同，他們可是地頭蛇，尋找一修仙家族，不論從哪個角度，都要容易許多，而自己只需要在這裡坐等消息就成了。

&emsp;&emsp;事實證明，林軒這番謀算不錯，才短短的三天，就有了確切線索。

&emsp;&emsp;這樣的效率，說不上驚世駭俗，但林軒已滿意到無以復加的程度。

&emsp;&emsp;先前的決定，果然太聰明瞭。

&emsp;&emsp;“你確定沒有弄錯，葉家如今怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;林軒有點急切的聲音傳入耳朵，一別千載，不知道穎兒與璇兒兩個丫頭，現在境況如何，林軒是真的非常想念她們了。

&emsp;&emsp;“具體的情況不清楚，消息也是一在外行走的弟子傳回來的，葉家放棄這邊的總舵，應該是與空間節點有着千絲萬縷的牽扯，隨後他們就搬遷到青霞山定居了。”

&emsp;&emsp;老者畢恭畢敬的聲音傳入耳朵，隨後又取出一枚玉瞳，上面有如何到青霞山的詳細地圖，可以說，準備得非常充分了。

&emsp;&emsp;林軒放出一縷神識，看過之後臉上露出滿意之色，反饋回來的情報雖然說不上多詳細，但應該是真的。

&emsp;&emsp;符鬼門剛剛依附，對於自己這位太上長老發佈的任務，還是非常上心的。

&emsp;&emsp;“你們做的不錯，林某會有一些獎勵的。”林軒淡然的聲音傳入耳朵，輕描淡寫，老者的臉上，卻露出大喜過望之色：“前輩太客氣了，些許小事，不足掛齒，這些都是弟子們應做的。”

&emsp;&emsp;老者嘴上這樣說，心中也有些疑惑，傳回來的情報說，那葉家只是一很小的修仙家族，家族中最厲害的，也不過幾名洞玄期修仙者，這樣的實力，怎麼會引起眼前老怪物的關注。

&emsp;&emsp;不過他好奇歸好奇，當然不會多嘴詢問什麼。

&emsp;&emsp;已經知道了葉家的行蹤與線索，林軒自然無意在這兒繼續耽擱，當天就動身了，當然，在離開以前，林軒給該派留下了一些寶物，其中以傀儡與陣法居多。

&emsp;&emsp;林軒之所以這麼做，是不想此處的空間節點出現什麼差錯。

&emsp;&emsp;當然，符鬼門做爲雲隱宗附屬勢力的消息也傳出去了。

&emsp;&emsp;雲隱宗現在如日中天，符鬼門既然與它有了千絲萬縷的牽扯，放眼鼐龍界也沒有多少敢招惹它的勢力了。

&emsp;&emsp;而空間節點即使再出現什麼怪物，自己留下的陣法與傀儡也足以應付，如此一來，自然就萬無一失了。

&emsp;&emsp;（）
