<title>《百鍊成仙》▷ 第1148章 驚變</title>

&emsp;&emsp;“衝突又如何。那東西絕沒有相讓之理，萬佛宗吊強，但洲月樣是七大勢力之一，就算起了衝突，他們未必就敢撕破臉皮。”老者說到這裡，眼中閃過一絲兇厲。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，你我人單力薄。小妹是怕寡不敵衆。”蒙面女子點了點頭，隨後有些擔心的開口。

&emsp;&emsp;“這個我清楚！如今通知宗門已來不及，繼續耽擱，寶物就會落入萬佛宗手裡，稱我只能相機行事。何況”老者說到這裡，略一遲疑，儘管方母百里內，都沒有修仙者，但還是嘴脣微動，使用起了傳音神通。

&emsp;&emsp;“什麼，出來的時候宗主將那寶物借給了二師兄？”蒙面女修一呆，隨後眼中閃過狂喜的色彩：“假若如此的話，你我倒有實力一搏。”

&emsp;&emsp;“師妹如此想就對了，只要取到寶物。師叔他老人家必定大喜，會的到什麼獎勵，也不用愚兄在這裡多說無用的言語。”

&emsp;&emsp;另一側，林軒並不知道又多出了難纏的競爭者，此時此刻，他與琴心已進入了那古怪的洞穴中。

&emsp;&emsp;裡面是更加猛烈的陰風。

&emsp;&emsp;如果是凡人，只要沾上一點，肯定立馬魂飛魄散，就算是修爲稍淺的修仙者，十有也抵擋不住。

&emsp;&emsp;好在兩人皆是元嬰期，護體靈光凝厚無比，歐陽的秀眉也深深皺起。

&emsp;&emsp;“林兄，你見聞廣博，可曾聽說有這麼猛烈的陰風，給妾身的感覺。簡直就像是到了陰曹地府。”

&emsp;&emsp;“確實有些不對。”林軒沒有開口，白光一閃，月兒卻已從他的衣袖中飛了出來：“這與普通的陰風不同，裡面似乎夾雜着很深的怨念。而且隱隱的，還有一股說不出來的妖氣。”月兒以手支頜，古怪的是，那些陰風吹到她的身邊，全都自動繞了開來，彷彿不敢對月兒無禮。

&emsp;&emsp;林軒知道小丫頭大有來歷，並不覺得如何，歐陽琴心的美眸中，卻露出一絲驚奇之色，看了看旁邊的小丫頭，和顏悅色的開口：“月兒妹妹，稱說這陰風之中有怨念妖氣？”

&emsp;&emsp;“不錯。”月兒點點頭：“這個地方給我的感覺很詭異，少爺與姐姐請小心一些。”

&emsp;&emsp;說完這話，月兒臉上露出睏倦之色，不知爲何，自從小桃現身以後。這段時間，她總是想睡覺的。身形一轉。重新飛回到了林軒的衣袖裡面。

&emsp;&emsp;林軒與歐陽面面相覷，就算沒有月兒提醒，兩人也不敢輕心大意，這古洞入口僅有丈餘，裡面卻幽深無比，而且那陰風對於神識，也大有限制，便是林軒，也僅能放出數百丈遠。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;林軒手中扣了幾張符篆小渾身青芒大起，向着前方飛掠而去，歐陽自然也不會遲疑，玉手一拂，被一團紫色的光暈包裹，緊緊的跟在林軒身邊了。

&emsp;&emsp;與此同時，天巧門的兩人也來到了紅雲谷。

&emsp;&emsp;原本兩人小心翼翼，想要神不知鬼不覺的潛進去。

&emsp;&emsp;可神識一掃之後，表情卻變得古怪起來了。

&emsp;&emsp;“師兄，我沒看錯吧，這谷中一個人也沒有。”那蒙面女子轉過頭，有些不能置信的開口。

&emsp;&emsp;“難道他們已取到了寶物？”元嬰後期的老者臉色更是陰沉到了極處。

&emsp;&emsp;“應該不會吧，我聽說萬佛宗血洗碧雲止”所找的藉口是替魏家出頭。此地靈脈也算不錯，就算取走了寶物魏家也不會輕易放棄的。”蒙面女修略一思索，如此這般的說。

&emsp;&emsp;“嗯，師妹言之有理，具體情形如何，在這裡也討論不出結果，我們還是先進去看看好了。”

&emsp;&emsp;那老者說到這裡，雙手掐訣。渾身靈光一閃，身影變得模糊起來，最後只剩下一條淡淡的影子，若非有心留意，想要察覺很不容易。

&emsp;&emsp;此人不僅是元嬰後期的大修士，而且爲人狡詐以極小心一些總是不會有大錯地。

&emsp;&emsp;那女修點點頭，可惜她雖是元嬰中期的修仙者，卻並不擅長隱匿神通。眼中不由得露出爲難之色。

&emsp;&emsp;老者見了，伸手在腰間一拍，取出一張墨綠色的符篆來。

&emsp;&emsp;謝謝師兄。”

&emsp;&emsp;那女子大喜，忙伸手抓住靈符，將法力注入，一團綠色的火焰在她掌心爆開，隨後迅速蔓延，女子的臉上卻沒有分毫痛苦，身影反而逐漸模糊，隨後兩人收斂氣息小心翼翼的進入了紅雲谷裡。

&emsp;&emsp;另一邊。

&emsp;&emsp;一青一紫，兩道遁光徐徐飛行，在這詭異的洞穴裡，林軒與歐陽琴心都不敢大意。

&emsp;&emsp;“林兄，你覺不覺得有些奇怪。這陰風如此詭異，可我們飛了這麼久，居然沒有遇見任何危險，按理來說，便是普通的陰氣濃重之處，也會孕育出一些陰魂鬼物。”歐陽琴心秀眉微皺的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，此事確實不合常理。所以我們要更加小心一些。”

&emsp;&emsp;林軒的臉上滿是凝重之色，自從踏入仙道以來，他經歷的各種艱難曲折遠比同階修士多得多，因此經驗自然豐富。

&emsp;&emsp;“嗯，妾身”歐陽正欲開口，突然一聲霹靂般的巨響傳入耳朵。林軒大驚失色，袖袍一拂，耀目的青霞飛掠而出，在兩人縣前佈下一片光幕。

&emsp;&emsp;五行法術威力比不上法寶，施展的速度卻要快得多，像林軒這樣的大修仙者，幾乎已到了收發由心的地步。

&emsp;&emsp;隨後他才轉過身體，只見變故來自百餘丈外的一處巖壁。

&emsp;&emsp;石頭毫無徵兆的自己爆開，一個直徑足有七八丈的大洞出現在了面前。

&emsp;&emsp;黑乎乎的，深不見底，林軒放出神識，卻感覺一下子被吸了進去，林軒臉色一變，發現收不回來之後。果斷的將那一縷神識放棄。

&emsp;&emsp;棄卒保車！

&emsp;&emsp;反正以他神念之強，這些許損失，只要打坐數日，就可以恢復地。

&emsp;&emsp;“林兄，你沒卓吧！”歐陽關心的開口。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭。

&emsp;&emsp;嗖嗖之聲傳入耳朵，卻是從那古怪的大洞中飛出數道黑色的光弧。林軒的保護膜是倉儲佈下。輕易就被撕爲兩半了。

&emsp;&emsp;好在兩人皆是元嬰期修仙者。眼明手快，各自向兩側退開，有驚無險！
