<title>《百鍊成仙》▷ 第2634章 極品礦脈</title>

&emsp;&emsp;那是一相貌英俊的男子，大約三十左右年紀，渾身上下，皆透着一股說不出來的傲氣，一副眼高於頂的樣子。

&emsp;&emsp;但修爲確實不俗，林軒將神識放出，對方果然是分神後期的修仙者，而且一身法力，似乎比同階存在要凝厚那麼一兩分的樣子。

&emsp;&emsp;遁光一斂，林軒在距離對方約二十餘丈的地方停了下來。

&emsp;&emsp;隨後又是兩道驚虹落在身邊，銀瞳少女與龍姓少年放心不下，所以急匆匆的跟過來了啊！

&emsp;&emsp;“你就是林軒？”

&emsp;&emsp;烏大少爺瞄了林軒一眼。

&emsp;&emsp;“不錯，正是林某。”

&emsp;&emsp;林軒不鹹不淡的聲音傳入耳朵，對於這種眼高於頂的世家子弟，他自然不會放在眼裡，就算有真材實料，缺少腥風血雨的磨礪，在鬥法中呈現出來的戰鬥力，也是會大打折扣地。

&emsp;&emsp;何況論身份，他又怎麼能與廣寒真人的愛女，新月公主相比，火靈老祖雖威名遠播，但歸根結底，也不過渡劫初期的大能罷了。

&emsp;&emsp;經過與檮杌一役，對於自己的實力，林軒也有了更好的評估，雖然面對渡劫初期的老怪物，依舊打不過，但也並非半點還手之力也無。

&emsp;&emsp;來的若是火靈老祖，林軒或許還懼他幾分，但只是區區一後輩弟子，林軒又何必小心翼翼。

&emsp;&emsp;林軒這副滿不在乎的態度，讓烏大少爺愕然，隨後怒容滿面。

&emsp;&emsp;“你可知道本少爺來此的目的，若是束手認輸，還可以少受幾分苦楚，否則……”

&emsp;&emsp;“否則如何？”

&emsp;&emsp;林軒有些無語了，這位還真是囂張跋扈，還沒有動手，就先威脅自己，也不知道他的信心來自於何處，難道以爲身爲火靈老祖的後人，就無人敢惹，別說整個靈界了，就是鼐龍界的渡劫期存在，也遠不止他背後的靠山一個。

&emsp;&emsp;林軒強硬的態度，反而讓烏大少爺一愣一愣的，他家世在那裡擺着，實力又確然不俗，以前不論走到哪裡，都是讓人恭敬的捧着，何時有人敢這樣頂撞過。

&emsp;&emsp;但他雖然有幾分紈絝子弟的習氣，卻也並非完全的不講道理，否則這百年間，恐怕早就將雲隱宗鬧了個天翻地覆，所以倒也沒有馬上惱羞成怒，反而大笑起來了：“好好，你可敢與本少爺打一個賭。”

&emsp;&emsp;“打賭？”

&emsp;&emsp;林軒以手扶額，臉上露出幾分玩味之色。

&emsp;&emsp;“不錯，我們就決一勝負，當初你與天絕老怪決鬥，定下了莫大的彩頭，我們倆無冤無仇，倒也不用如此離譜，但輸者總也要有所付出，否則就無趣得緊了。”烏大少爺的聲音傳入耳朵，顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;“哦，那以什麼做彩頭，道友劃下道兒就行了。”

&emsp;&emsp;林軒依舊是不在意，並非自大的問題，而是以他如今的實力，輸給分神期，可能性是無限趨近於零地。

&emsp;&emsp;對方這麼做，那是擺明給自己送東西來了，雖然林軒的身家已豐厚無比，但修仙修仙，拼的就是資源，誰又會嫌寶貝多，即使自己用不着，也可以轉手賞賜給宗門，或者拿到坊市，兌換成晶石。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友倒是痛快，你看看，以這個作爲彩頭如何？”

&emsp;&emsp;烏大少爺一邊說，一邊袖袍一抖，隨着他的動作，一道靈光飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，略有些好奇，但還是伸出手來，將那事物接過，衆目睽睽之下，對方不可能暗算自己，何況以這傢伙驕傲自大的性格，也絕不可能這麼做，所以林軒是很放心的。

&emsp;&emsp;接過來一看，是一張獸皮，上面用燙金的墨汁，彎彎曲曲的寫着不少文字。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒一呆，定睛仔細瞧了起來，這一看，卻是臉色大變。

&emsp;&emsp;也難怪林軒驚愕，因爲這獸皮，並非什麼材料寶物，而是一張契約，而且不是普通的契約，上面所羅列的寶物，是一條礦脈。

&emsp;&emsp;極品礦脈。

&emsp;&emsp;極品晶石，若是放到人界，那自然是可遇而不可求之物。

&emsp;&emsp;哪怕現世的僅有一塊，也足以引起腥風血雨的爭奪，靈界的資源要豐富許多，極品晶石自然也就沒有那麼寶貴了。

&emsp;&emsp;然而即便是身價稍微跌了那麼一些，卻也不是隨便什麼人都可以擁有地，當然，實力到了林軒這樣的等級，極品晶石也沒有什麼了不起，別說幾千，哪怕是上萬塊都拿得出來。

&emsp;&emsp;但注意，對方拿出來的是一條礦脈。

&emsp;&emsp;何爲礦脈，就是可以開採許多年。

&emsp;&emsp;那數量就可不是區區幾千上萬塊，恐怕要翻上百倍，千倍，甚至更多一點……

&emsp;&emsp;林軒不是沒有見過世面的人物，但也被對方的豪爽給嚇到了，這位烏大少爺也太富有了吧，難道那位火靈老祖，居然寵他到如此地步，要知道，即使在靈界，絕大部分的極品晶石，也是從高階礦脈中開採出來，純粹的極品礦脈，可是非常罕見。

&emsp;&emsp;對方居然敢用這個做彩頭，林軒對於他的實力，也有一點期待。

&emsp;&emsp;“閣下可想好了？”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“君子一言快馬一鞭，倒是你，準備拿什麼東西，若是太差的寶物，本少爺可是不會要的。”烏大少扯高氣昂的說。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒倒真有些爲難了，不是拿不出來，以他的身家，就算是一整條極品礦脈擺在哪裡，林軒也能夠買下來，問題是財不露白，何況林軒擁有的寶物很是凌亂，要一下子拿出來，還真有點爲難。

&emsp;&emsp;正在躊躇，銀瞳少女的聲音傳入耳朵：“烏少爺如此豪爽，我雲隱宗的太上長老也不能讓人小看，就以雲隱宗的藏寶庫做彩頭如何，這個份量道友認爲可夠了。”

&emsp;&emsp;“師姐？”

&emsp;&emsp;林軒回過頭，有點感動，要知道宗門的寶庫，可是與門派的興衰起伏，傳承道統大有關聯，縹緲仙宮之所以衰落，並非門中包括大長老在內的三大高手隕落，而是因爲寶庫被自己洗劫一空，如果此戰輸了，雲隱宗將重蹈覆轍。

&emsp;&emsp;“師弟不用在意，妾身對你可是有信心地。”

&emsp;&emsp;銀瞳少女微笑的聲音傳入耳朵，此女不愧是一宗大長老，就這魄力，一般的修士就沒法比。
