<title>《百鍊成仙》▷ 第1130章 投桃報李</title>

&emsp;&emsp;泣此時日以來。吊然毒傷時有作，但我也都刀舊了。”歐陽琴心貝齒輕咬，行若無事的道。

&emsp;&emsp;然而林軒心中清楚，此女這樣說，十有是不想讓自己擔心罷了。

&emsp;&emsp;林軒是什麼人，能有今天的成就，機緣，運氣，努力缺一不可，但最重要的，是他有許多丹藥可以吞服。

&emsp;&emsp;天妹盅毒，即使在魔道之中，也令人談之變色，毒性雖然不是最爲猛惡，但卻纏綿反覆，即便是元嬰期老怪物，也會被犧折磨得油盡燈枯。

&emsp;&emsp;琴心此刻，嬌軀微微有點安抖，很明顯是毒傷開始作，只不過強忍着。

&emsp;&emsp;林軒自然沒有看着不管的理由，伸出手來，在儲物袋上一拍，青光之中，一個。小巧的玉瓶浮現在面前。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，林軒從裡面倒出幾粒猩紅色的藥丸。

&emsp;&emsp;“琴心，清寧散雖然解不了天妹盅毒，但應該會有緩解作用?彌先服下在說。”

&emsp;&emsp;“清寧散，用化形期妖族內丹做原料。煉製出來的解毒奇寶？”歐陽琴心一呆，俏臉上露出震驚之色來。

&emsp;&emsp;衆所周知，隨着妖獸實力增長，其皮毛骨骼的價值也就水漲船高，然而化形期妖族，實力還要略勝過同階的元嬰期老怪物，想要殺妖取丹，簡直難上加難。

&emsp;&emsp;就算真有高人，得到了化形妖獸的內丹，肯定也有別的用途，煉製法寶，或者用於突破瓶頸的丹藥。

&emsp;&emsp;清寧散乃上古傳下，雖名氣極大，但作用乃是解毒，簡單的說，就是輔助效果。

&emsp;&emsp;偏偏要用化形期妖丹做原料，試問一下，有幾人捨得，便是七大宗門的太上長老，也不一定奢侈到這種程度。

&emsp;&emsp;不是說辦不到，而是用化形妖丹煉製清寧散，這種行爲實在是太過敗家了一點。

&emsp;&emsp;但林軒情況不同，在妖靈島參加邸山交易會的時候，他瘋狂掃貨，將前幾層的妖獸材料幾乎都買完了。

&emsp;&emsp;別的地方化形妖丹可遇而不可求，但在妖靈島，雖然也算寶貴之物，卻並未珍稀到如此程度，林軒儲物袋中就裝了不少，也煉了幾粒清寧散備用。

&emsp;&emsp;可惜天妹盅毒實在非同小可，即便清寧散，也僅有緩解的作用。

&emsp;&emsp;真想要恢復如初，非血蛟丹不可。

&emsp;&emsp;歐陽琴心看着掌心中的靈丹，俏臉上閃過一絲遲疑，此藥太寶貴了些，俗話說無功不受祿，雖說自己與林軒關係非同小可，但，

&emsp;&emsp;真服下此物，這人情可就欠得大了。

&emsp;&emsp;何況林軒與以往不同，如今的他，已進階到了元嬰後期，且聽雲兒說，其真實的實力，遠非同階修士可比。

&emsp;&emsp;林軒神通廣大，歐陽自是心中歡喜，但換一個角度，他那麼強，自己欠下人情，根本就找不到機會回報。

&emsp;&emsp;當然，做爲一位絕色女修，真想要報答，自然還有一個方法，

&emsp;&emsp;想到這裡，歐陽琴心臉上一紅，轉瞬間，連身上的毒傷都忘了，林軒卻不知道她在遲疑什麼。

&emsp;&emsp;“琴心，稱怎麼了，我給彌的清寧散，幹嘛不服？”

&emsp;&emsp;“我

&emsp;&emsp;歐陽擡起頭來，看了一眼前面的少年，雖然從真實年齡來看，兩人都幾百歲了，但修仙者年齡的計算方法，自然不可能與世俗相同，此女的眸底深處，閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;略一遲疑，終於仰頭將靈藥吞了下去。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，歐陽也屏氣凝息，閉上雙眸，盤膝而坐，開始以獨門心法，讓藥力迅揮

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，歐陽的臉色終於不再蒼白如紙，多出了幾縷紅暈。

&emsp;&emsp;平心來說，若論相貌姿容，歐陽雖然也當得起絕色美女，但比起秦妍、孔雀仙子、甚至是夢如嫣都要遜色一些，更不要說月兒，現在的她，也能與雲中仙子相比，而真正的阿修羅王，可是豔絕三界的美麗，”

&emsp;&emsp;但不同的女子，有不同的風情，從秦妍的外號，就可以聽得出，她彷彿不食人間煙火的仙子。

&emsp;&emsp;而孔雀昔日在本陰山脈，乃一方霸主，強勢不用說，那樣的女子，自然也是別有一番風味的。

&emsp;&emsp;至於月兒，則很迷糊，漂亮屬於小家碧玉那種，真正的阿修羅王林軒沒有見過，但現在的小丫頭，卻是能引起人保護欲的。

&emsp;&emsp;至於歐陽，則又不同，姿色比起前面三女，或許略有不及，但妙就妙在她修煉的乃是音波功，這種功法，威力暫且不說，駐顏效果可是好得令人膛目結舌。

&emsp;&emsp;歐陽雖然已經幾百歲了，但看上去不過二八年華的少女，也就十五六歲的樣子，眉梢眼角，都還帶着稚氣，但身材卻又不同，絕對是惹人遐思的那種。

&emsp;&emsp;偏偏她的氣質卻落落大方，配上二八佳人的面容，那誘惑，非同可。

&emsp;&emsp;林軒在她俏臉上注視片刻，便感覺有些不妥，忙低下頭，開始悶聲喝起茶來了。

&emsp;&emsp;良久，約有一頓飯的功夫以後，歐陽睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;“如何？”林軒裝作若無其事的開口，但不知爲何，卻有些心虛，自己也覺得有些驚奇，明明又沒做見不得人的事。“謝謝林兄。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心卻離座而起，衝着林軒盈盈拜了下去。

&emsp;&emsp;“彌這是幹嘛，跟我還這樣客氣，區區幾粒丹藥而已。”

&emsp;&emsp;林軒自然不肯受她的禮，伸手相扶，原本這是很自然的動作，可當兩人肌膚相觸，林軒將歐陽的玉手握在掌裡，只覺細膩嫩滑，那觸感，就如同上好的綢緞。

&emsp;&emsp;琴心臉上一紅，林軒也覺得此舉有些不妥，雖說修仙界沒有那麼多世俗的禮法講究，但孤男寡女，肌膚相觸，總有點那個什麼。

&emsp;&emsp;一時間，偌大的客廳裡。氣氛卻顯得有些凝滯，尷尬曖昧緩緩流動，林軒想說點什麼，卻又笨嘴拙舌，不知道該如何開口。

&emsp;&emsp;歐陽平日裡落落大方，但此時此刻，也表現得頗爲羞澀，兩人誰也不說，氣氛越尷尬，

&emsp;&emsp;如果一直展下去，也不知結果如何，然而就在此刻，卻有狂笑聲傳入耳朵，笑聲之中，還伴有鬼哭狼嚎，林軒眉頭一挑，心中鬆了口氣，卻又有些被打擾後的失望之意，具體感覺如何，連他自己也說不清楚，但自然不可能再在客廳裡端坐，身形一閃，已來到了外面。

&emsp;&emsp;只見頭頂上空，佈滿了黑壓壓的陰氣妖風仙詭異的霧與！中，有兩個身影飄忽模糊，吊看得並不州萬，但通過心神聯繫，林軒自然知道是穿山甲與屍魔。

&emsp;&emsp;引蛇出洞，兩個怪物跟蹤到毒龍尊者的洞府，將裡面的邪修全部抽魂煉魄，一個漏網之魚都沒有跑脫。

&emsp;&emsp;林軒得知事情的經過，臉上露出滿意。接着又嘆了口氣，這兩個傢伙，時機也挑選得太好了，不知爲何，林軒心中有些淡淡的愕悵之意，至於這感覺是怎麼來的，卻又說不清楚。

&emsp;&emsp;回過頭，看了一眼身後的房間，琴心還在裡面。

&emsp;&emsp;但現在進去，似乎有點

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，到底沒有那麼臉皮厚。像旁邊的一間靜室走去了。

&emsp;&emsp;時光如水，轉眼林軒與琴心見面，已過去了三天。

&emsp;&emsp;除了第一日，出現了尷尬的一幕，後面兩天到是蠻愉快的。

&emsp;&emsp;雖兩百年未見，但兩人之間，並沒有多少生疏感，林軒的到來，歐陽表面不說，其實心中卻頗爲歡喜，同時也很好奇。

&emsp;&emsp;雖然當年在幽州的時候，林軒修仙的度就讓她佩服，但注意，僅是佩服而已。因爲那種度，還談不上驚世駭俗，可現在，琴心的感受卻完全不一樣了。

&emsp;&emsp;算算時間，也不過兩百年，林軒從凝丹期一直進階到元嬰後期，這簡直不可思議，要知道，即便是雲州這樣的修煉聖地，天才層出不窮，可這樣的度也是聞所未聞的，比別人快了一倍不止。

&emsp;&emsp;也不知道他消失的這段日子。究竟經歷了什麼事？

&emsp;&emsp;對於琴心的疑惑，林軒當然是坦然告知，當然，也不至於全部說完，有一些重要之處，還是做了少許改動的。

&emsp;&emsp;這倒不是信不過琴心，但防人之心不可無，就算是紅顏知己，林行也得保留一點，此乃人之常情。

&emsp;&emsp;當然，也有例外，月兒是林軒唯一一個可以分享所有秘密的人，包括最重要的藍色星海。

&emsp;&emsp;雖有一點改動隱瞞，但林軒際遇之奇特，已經令歐陽仙子膛目結舌，張大了小嘴何不攏來。

&emsp;&emsp;還別說，此女這副樣子頗爲可愛。

&emsp;&emsp;不過吸取上回的教，林軒自然不會看個目不轉睛，於是裝作喝茶，偷瞄上兩眼。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一皺，臉上顯露出幾分痛苦。

&emsp;&emsp;“林兄，怎麼了？”歐陽琴心一怔，臉上露出奇怪之色。

&emsp;&emsp;“沒事，只是練功的時候略有不妥，我稍稍調息一下就好了。”林軒一邊說，一邊往外走。

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，琴心的臉上反而露出了擔心之色：“林兄，現在除了離合期修仙者，你在人界已可以縱橫無憂，仙道辛苦，並非一朝一夕可以達成的，你切莫太過心急了。”

&emsp;&emsp;“嗯，我沒事。”林軒站定腳步，回過頭，微微一笑的開口。

&emsp;&emsp;見林軒氣色不錯，似乎真沒有什麼夫礙，歐陽這才放下心來。

&emsp;&emsp;隨後林軒告辭，說要回屋調息，此女自然也不會挽留，讓他自己好好保重。

&emsp;&emsp;林軒回到了靜室之中。

&emsp;&emsp;武雲兒所買的這座莊園雖然不大，其實也是相對來說，除了一環境優雅的院落，還有好幾處閣樓。

&emsp;&emsp;林軒所選的房間，在小院的左側，距離兩女不遠，環境卻清靜祥和。

&emsp;&emsp;將房門關上以後，林軒的臉色卻一下子煞白起來了，呼呼喘氣，隱隱閃過痛苦之意，他忙盤膝而坐。調息了約有一頓飯的功夫，才漸漸恢復。

&emsp;&emsp;“少爺，你還好麼，這究竟是怎麼了？”

&emsp;&emsp;白光一閃，一嬌俏可人的少女出現在面前，月兒剛剛就感覺到林軒情形有些不對，但生怕耽擱了他調息修養的時間，故一直不敢多言，直到少爺恢復，這才關心萬分的開口。

&emsp;&emsp;“情形確實有些不妙，晉級成大修士以後，我體內的陰陽靈力開始失調。”林軒神色凝重的道。

&emsp;&emsp;“陰陽靈力失調，怎麼可能，少爺不是說，因爲凝結妖丹有成，可以作爲中轉平衡。短時間，數月以內，不都沒有大礙麼？”月兒一呆，不由得又是關心又是着急了起來。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，這種事情，少爺我以前又沒有經歷過，所謂數月內無礙，不過是推測得來的結果，即使出錯，又有什麼好奇怪的。”林軒嘆了口氣，說出苦澀的言語。

&emsp;&emsp;“那，那該怎麼辦纔好。”月兒不由得十分驚慌，也不知道這小丫頭，前世怎麼可能是陰司之主，要知道阿修羅王即使面對三名真仙的圍攻，也顯得淡定非常。

&emsp;&emsp;“別怕，雖然陰陽靈力失衡，作得比想象的要早，但我已經用秘法將反噬全部壓下，而轉嬰丹所需要的材料，已經收集齊全，只需要開爐煉丹，服下以後再將魔嬰重新祭煉一番。”林軒臉上並無慌亂之色，該怎麼做，他早就胸有成竹。

&emsp;&emsp;“在此處？”月兒一呆，表情有些古怪。

&emsp;&emsp;“有何不可，這裡雖然沒有靈脈，但我煉丹靠的是藍色星海。上次毒龍尊者的幾名弟子來到此處，不過是事也湊巧罷了，這兒其實十分安全，是祭煉魔嬰不錯的地點

&emsp;&emsp;林軒話沒有說完，突然表情一僵，隨後有些慌張的伸出手來，在儲物袋上一拍，從裡面飛出一個空白的玉筒簡。

&emsp;&emsp;將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;林軒這番動作，讓月兒心中有不好的預感，到嘴邊的話又縮了回來。

&emsp;&emsp;足足過了一頓飯的功夫，林軒才擡起頭，眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”月兒弱弱的開口。莫非出了什麼差錯，小丫頭心中有不好的預感。

&emsp;&emsp;林軒卻盯着她沉默不語起來。

&emsp;&emsp;主僕二人關係不同，被林軒這樣直勾勾的盯着，月兒自然不會不好意思，但心中卻越着急：“少爺，有什麼事你就說啊，難道對小婢還要隱瞞什麼？”

&emsp;&emsp;“不，沒什麼，我剛剛只是在想一個問題罷了。”

&emsp;&emsp;看着月兒的嬌顏，林軒眼中閃過一絲堅定之色，撒了一個小謊，他做出了抉擇，就算自己吃些苦頭，也不能讓月兒再等待了。

&emsp;&emsp;林軒的城府不用說，可再聰明的人，也會出錯，他就百密一疏，將一個重要的環節算錯。

&emsp;&emsp;轉嬰丹的原料是齊了，有藍色星海，也不怕這丹煉不出來。

&emsp;&emsp;可即便服下此丹，想要解除隱患，也要將魔

&emsp;&emsp;祭煉的時候，需要佈置一個陣法，並且用兩塊極品晶石啓動。

&emsp;&emsp;這些苛刻條件，林軒也都滿足，甚至連祭煉的時候，所產生的痛苦，以他堅韌的意志，也不會畏懼什麼。

&emsp;&emsp;可卻偏偏算漏了一個。

&emsp;&emsp;祭煉魔嬰的過程，需要九九八十一天。

&emsp;&emsp;按理說，這是最不重要的一個環羊，以修仙者漫長的壽元，區區八十一天，根本就不算什麼。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，卻成爲讓林軒左右爲難的根源。

&emsp;&emsp;無他，當時在軒轅城的鬼修坊市，林軒與羅天成約好了三月後相聚取寶，自己與月兒助他一臂之力，此人則將陰魂結嬰的方法做爲回饋的贈禮。

&emsp;&emsp;算算時間，還剩下五十七、八天的樣子。

&emsp;&emsp;這點時間，根本就不夠將魔嬰祭煉一遍。

&emsp;&emsp;可現在這樣的情況，自己雖然施展了秘法，但很快陰陽靈力的失調也會重新作，解除隱患已是刻不容緩的選擇。

&emsp;&emsp;可一旦將約定錯過，月兒結嬰不知道要等到猴年馬月去了。

&emsp;&emsp;如果將自己的難處講出來，林軒相信月兒會毫不猶豫的放棄凝結元嬰的機會，畢竟在小丫頭心裡，雖然做夢都想擁有身體，但第一重要的，還是自己。

&emsp;&emsp;月兒很乖，凡事爲自己打算，林軒也是一樣的，他不想讓小丫頭再失望了。

&emsp;&emsp;即便爲此冒一些風險，林軒也要保證月兒結嬰成功。

&emsp;&emsp;當然，魔嬰祭煉刻不容緩，不過自己要將九九八十一天縮短一半。

&emsp;&emsp;通過搜魂術。林軒從血魔尊者那裡，得到了詳細的線索。

&emsp;&emsp;祭煉魔嬰，其實有兩個時間可以選擇，一個是八十一天，一個是四十九天。

&emsp;&emsp;區別也很明顯，八十一天過程雖然會很痛苦，但卻能夠百分之百的保證成功，而四十九天那種，不僅艱難程度要翻倍，而且成功率只剩下五成左右。

&emsp;&emsp;失敗的結果裡面沒說，但以林軒的見識，自然是心知肚明的。

&emsp;&emsp;可現在卻成了唯一的選擇，林軒不想讓月兒失望的。

&emsp;&emsp;所以他才撒了一個小小的謊，否則以那丫頭的性格，肯定會放棄結嬰，要自己選擇穩妥。

&emsp;&emsp;這就是林軒和月兒，不論做什麼，總將對方看得比自己還重要。

&emsp;&emsp;所以在這殘酷的修仙界裡，兩人才能一直相依相守，彼此互爲倚靠。

&emsp;&emsp;不要看平日裡，一直是林軒在照顧月兒，可在漫長的仙路里，小丫頭也給了他最大的精神慰藉。

&emsp;&emsp;即便血雨腥風，林軒也感覺並不孤獨。能夠一往無前的尋求長生之路。

&emsp;&emsp;做下決定以後，林軒表情也恢復了從容，雖然要冒險，但爲了月線，這值得，林軒相信，自己一定會成功的。

&emsp;&emsp;可月兒與他相處了那麼久，卻隱隱看出了不對頭，滿臉擔心的開口：“少爺，你真的沒事瞞着小婢麼，月兒不想做累贅，即便有什麼難題，什麼危險，也讓我與你一起面對，一起扛好麼？”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，真的沒事。”林軒搖了搖頭，他可不想讓小丫頭擔心，甚至做出傻事：“即便面對離合期修仙者，少爺我也化險爲夷，區區陰陽靈力失衡而已，我會成功化解地

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;見林軒臉上露出自信之色，月兒心裡。終於稍稍安定一點了：“少爺，那你要小心小婢會在旁邊陪着你

&emsp;&emsp;說完以後，月兒衝林軒露出一個甜美可愛的笑容，隨後身形一轉，化爲白光，回到了少年的衣袖之中。

&emsp;&emsp;林軒神色重新變得凝重。煉製轉嬰丹，已刻不容緩，不過在此之前，他還有一些事情要做，袖袍一拂，一道火龍飛掠而出。

&emsp;&emsp;傳音符！

&emsp;&emsp;頃刻，門外就傳來了細碎的腳步，一悅耳動聽的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“師伯，雲兒聆聽您的吩咐。”

&emsp;&emsp;“進來林行淡淡開口。

&emsp;&emsp;門被輕輕的推開，武雲兒來到了面前，盈盈下拜。

&emsp;&emsp;“我說過，不用如此多禮。”

&emsp;&emsp;“師伯雖對小輩慈和，但這禮，卻是不可廢的。”武雲兒恭敬的說，這也是此女的乖巧之處，對待長輩恩寵，很懂得分寸把握，從不會持寵而驕什麼。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，這不過是小節而已，何況他也沒有時間與這丫頭慢慢消磨，袖袍一拂，青光閃過，七八個玉瓶出現在眼簾中。

&emsp;&emsp;“師伯”

&emsp;&emsp;“雲兒，上次我給稱的靈藥，琴心都服完了？”

&emsp;&emsp;“是。”少女點了點頭：“師尊的毒傷，比想象的還要難纏

&emsp;&emsp;“彌不用說了，我清楚。”林軒擺了擺手，對於天妹盅毒，以前僅僅是在典籍上見過，這回不同，與琴心在一起的幾天，可不僅僅是喝茶聊天，對於她的傷勢，林軒也仔細研究了一番。

&emsp;&emsp;難纏！

&emsp;&emsp;此毒的毒性在修仙界並非最爲猛惡，但卻有如跗骨之蛆，會對修士的法力進行侵蝕。

&emsp;&emsp;比如說，剛剛中毒的時候，琴心依舊能夠揮出元嬰期的神通，但現在，卻下降到凝丹期左右。

&emsp;&emsp;雖然元嬰並未潰散，但能調動的法力的實只剩下了這麼一點。

&emsp;&emsp;而作爲元嬰修士的時候，憑藉高深修爲，她每天只需服下少許靈丹就可以壓制盅毒作，可現在跌落到凝丹境界卻又不同，想要壓制毒性，每天吞服的靈丹上升到以前的數倍之多，這也是爲什麼，林軒給武雲兒的靈藥，很快就用完了，最後不得不去坊市採買，引來了毒龍尊者的幾個逆徒。

&emsp;&emsp;這種特性，典籍上描述得很模糊，林軒以前，其實並不清楚。

&emsp;&emsp;他現在要閉關解除魔嬰的隱患，在這之前，自然要對琴心的傷勢做出一番安排。

&emsp;&emsp;清寧散林軒也只煉製了幾顆，好在其他的丹藥還有許多，算算，應該可以讓琴心在這幾十天內安然度過。
