<title>《百鍊成仙》▷ 第2060章 好人做到底</title>

&emsp;&emsp;當分魂被滅的一刻，冰魄正在花園裡修剪花朵，她赤着雙足，踩在地上，四周都是銀裝素裹，然而她卻分毫異色也無，那刺骨的寒意，彷彿僅僅是浮雲而已。

&emsp;&emsp;“咔嚓……”

&emsp;&emsp;一朵晶瑩的冰花墜落，卻是冰魄一不小心剪錯。

&emsp;&emsp;就這麼一個微小的動作，一旁的古魔，卻嚇得大氣都不敢出，冰魄臉上也有異色閃過，但很快就恢復正常了。

&emsp;&emsp;不過她似乎也失去了修剪花朵的興趣，身形一閃，就已從原地失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;下一刻，冰魄出現在一瓊樓玉宇般的建築，大殿中空無一物，只有一五色光陣矗立在那裡，顯得是玄妙以極。

&emsp;&emsp;而在光陣的上空，懸浮着幾個斗大的金字，五龍璽。

&emsp;&emsp;“沒想到這寶物居然落在了區區一洞玄期修士的手裡，不過這小子，也有幾分本事，居然驅動這件寶物，連本宮的分魂，都毀在了他的手裡。”

&emsp;&emsp;如果可以，冰魄真希望本體能夠降臨下去，那可是仙府奇珍，便是以她的實力，也有着無限的誘惑力，不過她不能夠那麼做，否則會打草驚蛇，靈界與陰司界的幾名老怪物，也會出手爭奪。

&emsp;&emsp;那樣的話一不留神，說不定還會引起三界紛爭。

&emsp;&emsp;五龍既出，血流成河，到時候可就要真的三界大亂了。

&emsp;&emsp;怕，冰魄自然是不怕，然而現在卻並不是最好的時機啊！

&emsp;&emsp;“可惡的小傢伙，就讓你暫時逍遙一段時間好了，區區洞玄期修仙者，也有福緣保留仙府奇珍麼，真是不知死活，你的下場會慘不忍睹。”冰魄喃喃自語的聲音傳入耳朵，現在實不宜打草驚蛇。

&emsp;&emsp;其實仔細想想，也不值得太過懊惱的，畢竟自己命令屬下，入侵天雲十二州，目的就是打探五龍璽的線索，如今不是已經得到了。

&emsp;&emsp;至於分魂被毀也沒什麼，以她的實力，只消打坐數日就可恢復，何況那林小子實力越強，對自己來說，越有好處，他就不容易隕落，一直保有五龍璽了。

&emsp;&emsp;“小傢伙，總有一天，本尊會親自將此寶從你手中奪回來的。”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖淡淡的聲音傳入耳朵，似乎打算先讓這件事情告一段落，至於何時再找林軒的麻煩，那就要視情況而定了。

&emsp;&emsp;……這一切林軒並不曉得，在魔族總舵，他並沒有找到什麼有價值的線索，心中自是失望以極，隨後林軒像大戰的地方飛去。

&emsp;&emsp;上千萬的古魔，正與修士與妖族的聯軍混戰着，康嘯孺率領的預備隊也趕到了，戰局呈現膠着，靈光狂閃，魔氣沖天，卻很難分出哪邊更強一點。

&emsp;&emsp;論高階修士的數額，古魔這邊離合期的僅有一個。

&emsp;&emsp;石魔！

&emsp;&emsp;其他的都被當成祭品，讓混沌的虛影吞噬掉了。

&emsp;&emsp;而人類與妖族聯軍，則還有七八人之多，劉瑩，康嘯孺，墨蛟王，以極一些隱匿的老怪物。

&emsp;&emsp;不過古魔數量更多，而且功法詭異邪惡，一般來說實力都要勝過同階的修士與妖族，故而戰局呈現膠着也就可以理解了。

&emsp;&emsp;林軒到來的時候看見的就是這麼一幕。

&emsp;&emsp;誰也拿對方無可奈何。

&emsp;&emsp;照這樣打下去，沒個十天半月，很難分出誰勝誰負，何況，就算分出來了，那又如何，贏的一方也絕對不好過，肯定是慘勝的結局不用說。

&emsp;&emsp;而林軒是不會放任這種情況發生的。

&emsp;&emsp;俗話說，幫人幫到底，送佛送到西，自己說過要將天雲十二州的魔災解除，那當然不是滅殺幾名大頭目就算了，地下的嘍囉，也同樣不能放過。

&emsp;&emsp;將神識放出，很快林軒就對眼前的戰局，有了一個大概的把握，袖袍一拂，九天明月環飛掠而出。

&emsp;&emsp;此寶除了千龍之牙，其他的神通，對自己來說，已有些雞肋，不過那是指的面對強敵，僅僅是眼前這些傢伙，滅殺起來還是遊刃有餘的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，幾道法訣接連打出，靈光大做，隨後，一道白濛濛的颶風出現了，連天接地，直徑足有十丈有餘，看上去聲勢駭人以極，向着前方橫掃而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;林軒所選擇的場所，正是古魔最濃密的方向，這些傢伙修爲不一，但沒有哪一個，能夠擋住林軒的攻擊，頓時，漫天血雨，成千上萬的古魔被颶風捲了進去，慘叫聲不停傳入耳朵，頃刻間，就不知道有多少古魔隕落。

&emsp;&emsp;林軒自然不會這樣就罷手了。

&emsp;&emsp;雙手擡起，又一個法訣打了出去。

&emsp;&emsp;頓時，寒氣與烈火，雙雙浮現而出，九天明月環，還是罕見的雙屬性寶物，冰錐火球，同時如雨點般的向着古魔砸落。

&emsp;&emsp;這些攻擊，勝在密集，要說威力，其實也沒什麼了不起……當然，那是對洞玄期修士來說，滅殺眼前的古魔，則綽綽有餘，同樣沒有誰能夠接下林軒的一擊。

&emsp;&emsp;只聽爆裂聲不停的傳入耳朵，又有不知多少魔族隕落。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，無數柳葉形狀的法寶飛掠而出，鐵羽飛蝗刀這種類型的寶物，用於這種情況最爲適合。

&emsp;&emsp;……林軒手段迭出，秘術神通幾乎沒有怎麼重複，而他手下，也沒有一合之敵，短短小半個時辰的功夫，也不知道有多少古魔，隕落在了他的手裡。

&emsp;&emsp;然而一個人的力量畢竟是有限的。

&emsp;&emsp;林軒再強，所滅殺的古魔，相對於千萬的數量來說，也不過滄海一粟，不過並不代表就沒有效果，至少起到了震懾的作用，他走到哪裡，哪裡的古魔就驚慌失措。

&emsp;&emsp;其間，也有一些悍不畏死的古魔成百上千的對林軒展開圍攻，勇氣可嘉，然而彼此的實力，差距實在太大，林軒僅僅是袖袍一拂，魚游出來的劍光就將他們斬了個七零八落，一個漏網之魚也無。

&emsp;&emsp;反覆幾次以後，再也沒有古魔敢衝上來了。

&emsp;&emsp;雖然由於數量的緣故，林軒無法滅殺全部的古魔，但這樣的震懾，也讓局面越來越有利於人類和妖族。

&emsp;&emsp;不過林軒依舊不滿意，決定將在場最厲害的古魔給滅殺掉了。

&emsp;&emsp;羣龍無首，相比古魔的陣腳會更加混亂的。

&emsp;&emsp;閉上雙目，林軒將神識放出，很快就鎖定了遠處的石魔。

&emsp;&emsp;PS：賀蘭山的魂盟主打賞了十萬起點幣，謝謝魂盟主，太慷慨了，月底月票雙倍，競爭激烈，謝謝魂盟主雪中送炭，謝謝。

&emsp;&emsp;第一更，無論如何，今天也會9000爆發的，如今月票雙倍，競爭太激烈了，幻雨不想在最後時刻功虧一簣，分類月評獎，我很需要，請道友們幫幫忙，替我搶下來吧。

&emsp;&emsp;月票請投給百鍊，謝謝大家。
