<title>《百鍊成仙》▷ 第434章 青翔門</title>

&emsp;&emsp;氣滾滾，劍光沖天，然而林軒略微辨識了一下敵人的心中大安，共有二十餘個陰鬼，其中一小半都是築基期修爲，剩下的，則是最低級的靈動期惡鬼。

&emsp;&emsp;沒有鬼王帶隊。

&emsp;&emsp;然而朝陽門的形勢卻已經岌岌可危。

&emsp;&emsp;包括門主羅天仁在內，該門派的築基期修士，只有三人而已，好在其他低階弟子的數量，倒是陰魂們的數倍。

&emsp;&emsp;然而境界的差距依舊無法彌補，好在該門派的弟子都擅長分進合擊之術，數人一組，依靠默契配合，才暫時抵擋住了對方的進攻，然而這樣下去，恐怕也堅持不了多久。

&emsp;&emsp;看清楚了形勢，林軒頓時不再猶豫，區區二十餘頭低階厲鬼，還不放在他的眼裡。

&emsp;&emsp;身形一閃，已從潛藏的地點顯現了出來，頓時，一股強大的氣勢彌散開。

&emsp;&emsp;雙方一驚，頓時都發現了這外來者，只不過表情卻是截然不同，朝陽門弟子一聲歡呼，無不露出大喜過望的神色，而陰魂們的臉色則變得有些難看了。

&emsp;&emsp;羅天仁身爲門主，也是修士中實力最高的，然而一人面對三頭築基期厲鬼的圍攻，卻也相形見濁，被殺得汗流浹背，更讓他心驚肉跳的是，不時聽見本門弟子的慘呼，難道朝陽門真的要覆滅於此？

&emsp;&emsp;正滿心彷徨，突然看見了林軒，頓時猶如抓住了救命稻草，精神大振起來：“林前輩，還請援手，晚輩們一定給予重酬。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑容，難道自己還會貪圖這小小門派的事物，不過本來也打算出手相助，自然不再矯情了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂。一道劍光飛射而出。下一刻。距離他約二十餘丈地厲鬼已身首異處。化爲了虛無。

&emsp;&emsp;陰魂們一陣騷動。雖然被林軒所滅地那厲鬼僅僅是靈動期修爲。可林軒如此舉重若輕。還是讓陰魂們大受震動。

&emsp;&emsp;厲嘯聲中。離得較近地數頭築基期厲鬼捨棄原來地對手。全都像他撲過來了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏諷。張開口。一股丹火噴吐而出。一繞之後。化爲拇指粗細地鮮紅火蛇。嗖地一下。鑽進了離得最近地陰魂身體之中。紅光一閃之後。那厲鬼頃刻間就被化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;然後林軒在儲物袋上一拍。將那獸魂之寶祭了起來。碧綠青翠地玉笛。化爲身長數丈地巨蟒兇獸。將另外幾頭陰魂也吞入了血盆大口。

&emsp;&emsp;三名築基期地對手。卻連絲毫還手之力也沒有。

&emsp;&emsp;即便以陰魂們的勇猛，也不由得露出了畏懼之色，而朝陽門的弟子則目瞪口呆，對於林軒的佩服，已到無法形容的地步。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;還是羅天仁反應最快，寒芒一閃，已操縱靈氣將身前某個發呆的厲鬼劈成了兩半。

&emsp;&emsp;其他弟子也反應過來，大呼酣戰。

&emsp;&emsp;形勢逆轉，由於有林軒的加入，戰局開始出現一邊倒的狀態。

&emsp;&emsp;短短的數分鐘後，陰魂厲鬼就被掃蕩一空，朝陽門弟子的臉上無不露出劫後餘生的喜色。

&emsp;&emsp;“謝謝前輩援手。”羅天仁飛了過來，恭敬的行禮，臉上露出感激無比的神色。

&emsp;&emsp;這老頭雖然有些奸猾，但此刻卻也算真情流露，若沒有林軒援手，他們說不定已經全軍覆沒。

&emsp;&emsp;“罷了。”林軒擺了擺手，對他而言，不過是舉手之勞，何況雙方也算相識一場，就算自己沒有用得到他們的地方，也不會見死不救。

&emsp;&emsp;修仙界雖然充滿了陰險反覆，但林軒到底不是冷血無情的動物。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，你們爲何會被陰魂發現了？”林軒有點好奇的開口，在他看來，朝陽門選擇的秘密據點別出心裁，應該非常安全才對。

&emsp;&emsp;羅天仁嘆了口氣，臉上的表情卻憤怒以極：“讓前輩笑話了，小老兒枉爲門主，卻瞎了眼珠，沒有發現門中竟藏匿有叛徒。”

&emsp;&emsp;“叛徒？”林軒眉頭一挑，他在淪陷區也待了這麼久，對於此地的形勢，還是瞭解一二的。

&emsp;&emsp;由於這裡已經完全被陰魂們佔領，人類處境堪憂，即便是修真者也只能東躲西藏，不少人已經厭倦了這種提心吊膽的生活，於是便向當初的七絕天一樣，修士之中也開始出現了叛徒。

&emsp;&emsp;當然，並非你叛變陰魂們就會接受，牠們也怕有人類是忍辱負重，想要打入牠們其中，於是要求叛徒們都要遞交投名狀，出賣自己的同門，或者是師友。

&emsp;&emsp;朝陽門就是這種情況，一個築基期長老，悄悄向陰魂投誠了，並將師門做爲禮物奉上。

&emsp;&emsp;若非機緣巧合，林軒及時趕到，這個小門派恐怕已在幽州的修仙界除名了。

&emsp;&emsp;瞭解了事情的始末，林軒也不好說什麼，隨口安慰了幾句。

&emsp;&emsp;“前輩來這裡，可是有事情需要小老兒或鄙門效力？”那羅天仁聰明以極，竟然猜出了林軒的來意。

&emsp;&emsp;“嗯，我現在需要交換一些事物，不知道在這附近，可有坊市麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩來得真還是巧了，就在三天以前，晚輩才收到了青翔門秘密坊市的請柬，只有持有信物，才能進入其中，前輩既然有用，拿去就是了。”羅天仁一邊說，一邊從懷中掏出一塊令符，約有巴掌大小，是一隻怪鳥展翅欲飛的模樣。

&emsp;&emsp;“青翔門？”林軒覺得有些耳熟，一時半會兒卻又想不起來了。

&emsp;&emsp;羅天仁很懂得察言觀色，臉帶討好的像林軒解釋起來。

&emsp;&emsp;“看來前輩也聽說過，青翔門原本在幽州各宗門之中，實力也只能屈居二流，可這次陰魂入侵，牠不僅沒有被削弱，反而大漲了不少。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒臉上流露出幾分感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“這都多虧青翔真人眼光獨到，在陰魂入侵的初期就將門派很好的隱藏了起來，保存實力，當這一片地區淪陷以後，許多大小宗門灰飛煙滅，不少修士成爲無根的浮萍，而青翔門瞅準時機，派出能言善辯之士，說服他們加入了自己。”

&emsp;&emsp;“那青翔門現在實力如何？”

&emsp;&emsp;“晚輩也不清楚，但除了沒有元嬰期修士以外，凝丹期高手的數量，恐怕與三巨頭相比，也不逞多讓。”
