<title>《百鍊成仙》▷ 第1249章 索要天機府</title>

&emsp;&emsp;而莫雪松這樣說，也並不是在與林軒虛與委蛇，在他心目中，早將此人當做了離合期修仙者。如果能因禍得福，藉機交好這種等階的老怪物，自然是有數之不盡的好處。林軒何等城府，目光掃過，已明白對方心中在想什麼。這誤會對自己有好處，他自然不會傻傻去解釋的。

&emsp;&emsp;當即倒背雙手，臉上的表情也多出了幾分倨傲，一副世外高人的模樣：“莫道友既然這樣說，那林某也就不客氣了，此時此刻，我逼真有一事拜託。”

&emsp;&emsp;“哦，前輩請說。”莫雪松一愕，連忙恭敬的開口了。

&emsp;&emsp;“別的神通暫且不提，林某對自己的神識還是有那麼幾分自信地，然而此女怎麼隨道友來到此處，在現身以前我竟一點發現也無，這可着實有些奇怪的。”林軒緩緩的開口了。“呵呵，前輩說這個，讓您見笑了，並非拙荊修煉有什麼詭異的隱匿之術，而是因爲她一直躲在天機府。”“天機府，那是什麼？”林軒以手撫額，這個名詞，他還真是第一“天機府，乃是上古時期流傳下來的一種特殊法器，簡單的說，就“迷你洞府？”

&emsp;&emsp;“不錯。”莫雪松點點頭，滿臉恭敬的開始解釋了：“前輩也清楚，我們人類修仙者與妖族不同，不能隨身裝入靈獸袋中，那有沒有什麼替代之物呢，答案就是天機府。”說完他伸手一拍，一小巧的建築浮現在了面前。

&emsp;&emsp;那是一棟二層高的閣樓，美侖美奐到了極處：“前輩，看見了嗎，這就是天機府，是用不少珍稀材料煉製而成的，小巧方便，可以隨身攜帶，具有一般洞府格所有功用，修士也可住入其中。”

&emsp;&emsp;莫雪松一邊說，一邊左手樣舞，將天機府白帶的禁制解除，林軒將神識放出……

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，林軒擡起頭，臉上露出滿意之色：“莫道友，老夫對此物很感興趣，你可願割愛賣給我。”“呵呵，前輩客氣了，晚輩並非不識好歹之人，承您不殺之恩，這天機府，就當做是晚輩對您的酬謝好了。”“師哥。”

&emsp;&emsp;綠衣女子大驚失色，要知道天機府的珍稀程度，幾乎能與元嬰後期傀儡相比了，天巧門這麼多年未，也只煉出幾個，怎麼能說送人就送人呢？“馨妹務須多說，愚兄自有分寸的。”

&emsp;&emsp;莫雪松的想法卻又不同，寶物固然珍稀，但事有輕重緩急，這離合期老怪物已看中天機府，出言索要，難道能不給麼？真那樣做，對方十有會翻臉的。就算如嫣仙子在一旁又如何，沒有好處，對方絕不可能與一名同階世俗有一句名言，叫舍財免災，想要在修仙界活得舒坦，就要懂察

&emsp;&emsp;捨得捨得，沒了天機府，但換一名離合期老怪的好感，也不算吃大虧的。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出幾分意外之色，這天巧門宗主的神通暫且不說「光是這份心胸，就極爲難得，稱之爲一代人傑也不爲過。“道友真是太客氣了，那林某就卻之不恭。”林軒一邊說，一邊左手一點，耀目的青霞飛射出指間。

&emsp;&emsp;將天機府一卷，便落入了他的掌心裡面。

&emsp;&emsp;林軒略一把玩，將其收入了儲物袋：“莫道友，閣下這份人情我記住手，林某交了你這朋友。”“呵呵，晚輩惶恐，也絕不敢忘前輩不殺之恩的，從今以後「您就

&emsp;&emsp;聽對方這樣說，林軒心中一動，原本以他的性格，是隻佔便宜不吃虧的主兒，雖然給如嫣面子，同時也不想與天巧門交惡，決定饒過莫雪松夫婦。但死罪可免，這活罪嘛……當然要好好敲詐一番。

&emsp;&emsp;除了天機府，那剩餘的四具元嬰期傀儡林軒也不打算放過，現在想法卻又不同。

&emsp;&emsp;萬佛宗號稱七派之首，自己即使與天涯海閣聯盟，想要將其剪除也並不輕鬆，如果能再找到一強大盟友……

&emsp;&emsp;當然，僅憑現在這點關係，還遠不足以將天巧門拖入水裡，但至少是開了一個好頭。

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻開始盤算起陰謀來了。

&emsp;&emsp;既然要打天巧門的主意，權衡利弊，當然不好意思繼續敲詐下去。

&emsp;&emsp;林軒當即和顏悅色，與莫雪松聊起來了。

&emsp;&emsp;夢如嫣一直沒有開口，但俏臉上，卻隱隱流露出不耐煩之色。

&emsp;&emsp;“看來自己所料沒錯，兩人朵然是相識的。”

&emsp;&emsp;莫雪松心中如此想着，衝林軒與夢如嫣分別施了一禮：“兩位前輩，晚輩還有事，暫且先告辭，兩位有空，請一定來天巧門做客，在下會掃榻相迎的。”說完以後，；身厲芒大起，與那綠衣女子，一起消失在了遠方的天只餘下林軒與夢如嫣還留在原地。周圍頓時顯得非常靜謐。兩人對視一眼，隨後又將Q光挪開，誰也沒有開口多言口氣氛有些尷尬了起來。

&emsp;&emsp;雖然數日以前，兩人才在天巧門的總壇見過一面，那時候情形不同，夢如嫣雖然吃驚林軒如此快就進階到了元嬰後期，但也沒有太過在意。

&emsp;&emsp;對於易容術，夢如嫣還是頗有心得，自信林軒絕不可能將自己認出，但現在見了他出手，此女心中卻有些忐忑，林軒會不會將自己與那靈動期女修聯繫在一起呢？“小妹，怎麼，恢復真身以後，就不願意認我？”

&emsp;&emsp;林軒終於打破了沉就，爽朗的笑聲傳入耳朵，敢當着雲州第一女修如此稱呼的也只有他一個，否則便是換做離合後期的望亭樓，如嫣仙子也絕不會與其干休。

&emsp;&emsp;要對付萬佛宗，勢必需要與天涯海閣聯盟，畢竟七大勢力底蘊深厚，自己孤家寡人一個，絕不可能將其拔除。

&emsp;&emsp;原本，林軒是打算等月兒結嬰以後，找一個機會再去天涯海閣，沒想到陽差，卻在這裡與夢如嫣見面了。裝作不認識，林軒心中也想過，但那樣未免有些太虛僞了。

&emsp;&emsp;與敵人勾心鬥角的時候，林軒不介意虛與委蛇，但既然想要與天涯海閣做盟友，多少還是應該真誠一點的。

&emsp;&emsp;何況與夢如嫣雖然接觸不多，但林軒多少還是把握到了她的性格，率直，剛烈，如果知道自己在他面前耍心機，多半會化友爲敵。

&emsp;&emsp;Ps：最近雖更新不多，但幻雨真努力了，婚禮的事遠比想象的多，今天岳父岳母又要來我家商量雙修大典的細節，幻雨五點半就起來碼字了，偏偏最近情節千頭萬緒，需要思量的東西太多，速度實在提不起來，嗯，不說了，繼續碼第二章。
