<title>《百鍊成仙》▷ 第1129章 除惡務盡</title>

&emsp;&emsp;兩位仙子，考慮得如何，如果你們不識擡舉，就不要煌。開，禮那桃花眼的凝丹期修士，手中摺扇一合，臉上隱隱露出了猙獰之色。

&emsp;&emsp;眼前的兩女他絕不會錯過，這麼漂亮的美人即使修仙者也不多，而他的師尊，毒龍尊者，確實是一邪派的老怪物。

&emsp;&emsp;好色無度，修爲已到元嬰初期頂峰，如果能夠得到這兩個上佳鼎爐。突破到中期是指日可待的。

&emsp;&emsp;而自己立了這樣的大功，好處之多。想想就興奮得渾身發抖，說不定師尊一高興，就會傳下那採陰補陽的雙修。

&emsp;&emsp;那時候，自己再擄掠許多女修當作鼎爐。肆意採補，凝結元嬰也不是不可能的。

&emsp;&emsp;想到這裡，陰塵子興奮得渾身發熱。然而就在此刻，一劇痛卻莫名其妙的傳來了。

&emsp;&emsp;那痛感來得突然，事先半點徵兆也無，前一刻，明明還好好的，可轉眼間，就有讓人無法忍受的痛苦傳入腦海。

&emsp;&emsp;陰塵子心中大駭，低下頭，發現自己的左手已不翼而飛，被齊肘砍了下來，傷口血流如注，如泉水般狂涌而出。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;陰塵子大聲慘呼”中又驚又怒，忙伸出手來，在腰間一拍，取出一張符篆，貼在傷口處，將鮮血止住，然後將神識放出。茫然四顧。可一點發現也無。

&emsp;&emsp;“哪位高人大駕光臨，在下毒龍尊者座下二弟子，有失遠迎

&emsp;&emsp;被人砍下了一條手臂，陰塵子心中怨毒以極，此人雖只是一小的凝丹期修士。卻也頗有心機。

&emsp;&emsp;來者如此神通，重傷自己卻依舊能夠隱藏行跡，不用說，自然是元嬰期老怪物無疑，聳仙界奉行叢林法則。他雖然心中極怒，但表面上卻不敢顯露出半點來的。

&emsp;&emsp;“毒龍尊者，沒有聽過，看來也是一邪派的修仙者，你們在哪裡作惡，林某不管，怪就怪不該瞎了眼珠，騷擾起林某的故人來了

&emsp;&emsp;伴隨着淡淡的話語，數丈外靈光閃爍，一個人影逐漸清晰起來了。

&emsp;&emsp;“林師伯

&emsp;&emsp;武雲兒心中大喜，忍不住掩口驚呼”中的激動無法用言語描述，都說無巧不成書，正當自己與師傅最危難的時候，林師伯恰巧趕來了，否則面對這麼多如狼似虎的邪派之徒，自己還真不知道該怎麼辦的。

&emsp;&emsp;林軒笑着衝她點了點頭，目光挪開。移向了旁邊少女的容顏。

&emsp;&emsp;此時此刻。歐陽琴心幾乎是半倚在徒兒身上的。從這一點上，也可以看出，那天蛛盅毒，確實非同小可，將一位英姿颯爽的歐陽仙子，硬生生折磨成了手無縛雞之力的嬌嬌弱女。

&emsp;&emsp;這麼說，雖然稍嫌誇張了一些。但琴心此刻的樣子，確實引人憐惜。

&emsp;&emsp;兩百年未見，雖然聽徒兒說過他的消息，但此刻重逢，歐陽琴心還是有做夢一般的感覺。

&emsp;&emsp;兩人凝視片刻，一時間竟誰也沒有話說。

&emsp;&emsp;一旁，武雲兒的眼睛眨呀眨，她早就在好奇兩人間究竟什麼關係。如果只是普通朋友，在雲嶺山的時候，林師伯完全不用如此照顧自己。

&emsp;&emsp;可說是戀人吧，看這情形又不太不像啊！

&emsp;&emsp;武雲兒心中好奇，這時一聲驚呼傳入耳裡。

&emsp;&emsp;“林，，林兄。你已是元嬰後期！”

&emsp;&emsp;集陽琴心臉上滿是驚愕，有些不集置信的開口了，她與林軒。兩百年未見，回思從前，歐陽琴心感慨萬千。無意間神識掃過，卻發現林軒居然是大修士了。這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;雲兒上次回來的時候，雖然對她的那位林師伯推崇備至，但不也說得清楚，是元嬰中期的修仙者。

&emsp;&emsp;這纔過去了多久？

&emsp;&emsp;衆所周知。後期又被稱爲大修士，中期想要突破，難度幾乎無法用言語形容。是一道讓人望而生畏的坎，林軒現在，也兩百多歲年紀。這種晉級速度，不敢說前無古人，後無來者。但想必縱橫今古，也絕對是少有的。

&emsp;&emsp;不，正確的說是鳳毛麟角，絕不超過手指頭的數量。

&emsp;&emsp;“林兄？。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲略有些尷尬的笑容，也確實難爲琴心，她雖然比自己要大一些，但自己現在進階到了元嬰後期，又不再是靈藥山少主，她能怎麼稱呼？

&emsp;&emsp;林兄已經是最好的選擇，何況音波功的駐顏效果好得離譜，琴心就面容來說，彷彿二八年華的少女。看着比她旁邊的徒兒還嬌小一些，這麼叫倒也不會讓旁邊的人覺得驚奇。

&emsp;&emsp;“什麼，師伯已是大修士？”

&emsp;&emsp;武雲兒一呆，更是長大了小嘴合不攏來，上次在軒轅城，自己被那位鮮花老祖的徒兒騷擾，也是由林師伯解圍，如果沒有記錯，那時候師伯的修爲雖然已是極高，但距離元嬰中期頂峰，都還有一點點距離。

&emsp;&emsp;算算時間，兩個人分別，才一個月多一點，他就晉級成了大修士，不可能吧，就算再天才，也離譜不到這種程度。

&emsp;&emsp;可師尊雖然中了天妹盅毒，修爲大降，神識卻沒有收到絲毫影響，按理來說，應該不會出錯，武雲兒還是將自己的神念放出，在林軒身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“真是元嬰後期，雲兒恭喜師伯。師伯真是太兒百；，以您泣樣的晉級速度，想必講階離合都是指日可褂犧你可要爲我們做主，不能將萬佛宗的禿驢放過說到這裡，武雲兒又有些活淚欲滴。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊也不由得露出一絲笑意，這丫頭，倒不負“巧嘴”美譽，這番話，又是馬屁，又是央求，巧妙結合，聽得人渾身舒服，很難說出拒絕之語來的。

&emsp;&emsp;武雲兒也是多此一舉，就算沒有琴心的關係，林軒現在與萬佛宗，也早已水火不容小妹也不知道是否成功逃脫（林軒並不清楚夏侯蘭來了幫手，而且慧通已經杯具了），有朝一日，自己絕對會將該派的禿驢全部抽魂煉魄，讓他們從天雲十二州的修仙界除名。

&emsp;&emsp;當然，目前時機尚未成熟，林軒如今雖已元嬰後期大成，但比起離合期老怪物，還是要稍遜一籌，跑應該沒有什麼問題，但真的對上，贏的機會也兩成而已。

&emsp;&emsp;何況自己人單勢孤，萬佛宗的勢力在七大宗門中也首屈一指光是凝丹期以上的修士就有上萬之多。沒有絕對把握，林軒不會輕易動手。

&emsp;&emsp;謀定而後動，要麼不做，要麼就要讓萬佛宗血流成河。

&emsp;&emsp;林軒的眼中，有冷冷的光芒閃過。

&emsp;&emsp;“好了，雲兒，別在那裡亂拍馬屁。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心笑着呵斥了徒弟一句。雖然，她也覺得林軒十分的了不起。但歐陽仙子可與精靈古怪的徒弟不同。說不出這樣肉麻的讚譽之詞。

&emsp;&emsp;何況，沒有必要，她與林軒關係不同，豈能像小輩這樣口沒遮攔的。

&emsp;&emsp;林軒笑了笑，直視眼前佳人的美眸：“琴心，你還好麼？”

&emsp;&emsp;“好，你呢？”歐陽也笑了笑。表情竟是與林軒非常相像。

&emsp;&emsp;武雲兒站在一旁，眼角忍不住跳了跳，她一直在猜測師尊與林軒的關係，想要從兩人的對話中找出蛛絲馬跡，萬萬不曾想，卻是這樣不鹹不淡的言語。

&emsp;&emsp;其安武雲兒閱歷還是淺了些。她又豈能體會到兩人此刻的心境。

&emsp;&emsp;兩百年未見了，就算有千言萬語。又能說什麼，何況平平淡淡纔是真，在這腥風血雨的修仙界裡，一句簡單的問好，裡面包含着濃濃的關心之意。

&emsp;&emsp;所以林軒和歐陽，纔會相視一笑，頗有點會心的味道。

&emsp;&emsp;偏偏此刻，卻有古怪的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;咯咯咯，咯咯咯，

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，緩緩的轉過身體。卻發現前面的九名修仙者全都在渾身發抖，而那奇怪的聲音，正是他們上下牙齒打顫，所發出來的。

&emsp;&emsp;雖然猜到可能是與師父同級的老怪物，可陰塵子萬萬不曾想。會如此的離譜，元嬰後期修仙者？

&emsp;&emsp;如此一來，他的心，彷彿掉進了冰窟窿，如果對方僅僅是普通的元嬰初期修士，憑着毒龍尊者的威名。或許還能讓對方心有所忌，說一些討好的言語，然後平安脫身離去。

&emsp;&emsp;然而對方是大修士，這情況就完全不同。

&emsp;&emsp;雖然毒龍尊者修煉的乃是邪派頂尖神通，在同階的元初修士中，頗有一些威名，但在大修士眼中，又算得了什麼？

&emsp;&emsp;元初與元后，幕面上是同輩。可實力卻天淵之別，便是師尊在此，也擋不了對方的三招兩式。

&emsp;&emsp;如此一來，自己想憑着師尊威名。震懾對方，從而平安脫身的計策。也就成了鏡花水月，，陰塵子嘴角發苦，而他另外幾位同門，雖然心機比他遜色一籌，但此時此亥，也是冉樣的感受。

&emsp;&emsp;踢利鐵板了。

&emsp;&emsp;萬萬沒想到想要討好師尊，弄兩個鼎爐，最後卻是這樣的結果。

&emsp;&emsp;他們甚至連逃跑的勇氣也無。

&emsp;&emsp;在大修士眼前做出那樣的舉動是非常愚蠢的，一定機會也沒有。

&emsp;&emsp;其間，陰塵子也想過，對方會不會是虛張聲勢，唱的一出雙簧，可他抱着萬一的指望，放出神念在林軒身上一掃，換來的卻是徹底的心如死灰，絕望。

&emsp;&emsp;真是元嬰後期！

&emsp;&emsp;於是他除了渾身發抖，牙齒打架，再也做不出別的舉動。

&emsp;&emsp;此時見林軒轉過身來，目光在他們身上掃過，撲通一聲，陰塵子跪下了，然後伸出手來，噼噼啪啪的狂扇自己耳光。

&emsp;&emsp;用力之大。頃玄間就已臉頰紅腫，然後如同搗蒜一般的磕頭，結結巴巴的聲音傳入耳朵：“前輩饒命，前輩饒命，晚輩豬狗不如瞎了眼睛，居然得罪兩位仙子，小的知錯了，您大人不計小人過，就放我一條狗命好了。”

&emsp;&emsp;說完一邊磕頭，一邊扇自己的耳光，涕淚橫流。那摸樣，就如同世俗的小丑，武雲兒的眼中流露出鄙夷之色，然而林軒感受卻又不同，眼中隱隱有奇光閃過。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒蠻欣賞這小子，不錯，是欣賞，夠狠，夠毒，修仙界弱肉強食，在面對無法反抗的敵人。如此自我作踐，確實是最佳選擇。

&emsp;&emsp;而且也不是一般人能夠做到的。林軒自問，如果易地而處，自己可做不到這一步。

&emsp;&emsp;留得青山在不怕沒柴燒，這小子心機夠毒。

&emsp;&emsp;欣賞歸欣賞，林軒可不打算將他放過，越是這種人，越留不得。否則有朝一日，說不定會成爲自己的心

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的狠人。很適合在修仙界生存。只可惜他運氣太差，偏偏得罪了自己啊！

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲笑意，相比陰塵子，其他修士，遠遠不及，雖然也跟着跪了下來。但臉上的表情，卻飄忽不定。

&emsp;&emsp;略一沉吟，林軒已有了主意。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出淡淡的譏諷之意。一擺手：“行了，別在這裡丟人現眼。本少爺心情不錯，你們滾好了。”

&emsp;&emsp;“謝謝前輩，謝謝前輩”。

&emsp;&emsp;陰塵子一呆，不由得狂喜起來，又狠狠的磕了兩個頭，隨後身形一轉，毫不猶豫的化爲陰風，像遠處飛掠而走。

&emsp;&emsp;這傢伙的反應，明顯要比其他人快上一籌，絲毫猶豫都沒有，時機稍縱即逝，好不容易出現的一線生機。他可不想因爲林軒返回而失去。

&emsp;&emsp;而其他人略一遲疑，才紛紛化爲遁光飛掠而起。

&emsp;&emsp;如驚弓之鳥，很快就消失在了天際。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲笑容。卻有不解的聲音傳入耳朵：“師伯，這些傢伙死有餘辜。你怎麼卻心軟將他們放過？”按理，修仙界有着森嚴的等級。一小小的凝丹期修士，是不該與長輩這麼說話地。

&emsp;&emsp;武雲兒情況特殊，在雲嶺山的時候，她就得到了林軒很好的照拂，知道這位師伯與別的老怪物不同，對小輩和顏悅色，甚至有一點點

&emsp;&emsp;所以纔敢如此開口。

&emsp;&emsp;“棄爍”

&emsp;&emsp;歐陽琴心則瞪了愛徒一眼，這丫頭越來越沒大沒小了。

&emsp;&emsp;“誰說我要將他們放過，你看師伯我像那樣的濫好人麼？”林軒卻不以爲忤，表情顯得越發的高深莫測。

&emsp;&emsp;“師伯既然想要除惡，剛剛動手就好了，又何必多此一舉呢？。武雲兒還是有些不解的說。

&emsp;&emsp;“哼，幾個小小的凝丹期修士算什麼，他們之所以想要對你倆不利。根源還在於毒龍尊者，那老傢伙我可不能放過。

&emsp;&emsp;一想到對方居然想用琴心做爲鼎爐，林軒表面雖然不說，但心中卻是憤怒到了極處，毒龍尊者就算沒有露面，但做爲此事的根源，以林軒的性格，當然要讓他死無葬身之地的。

&emsp;&emsp;放過幾個傢伙。是爲了打草驚蛇，找到那老怪物的洞府以後，再將他們給一鍋端了。

&emsp;&emsp;當然，區區一名元嬰初期的修仙者，林軒根本不用自己動手，在腰間一摘，將兩個口袋祭了起來。

&emsp;&emsp;濃重的屍氣噴薄，從左邊的口袋中冒出一形容枯焦的怪物，獠牙外露。手臂粗壯以極，不用說，是屍魔。

&emsp;&emsp;至於另外一個”穿着一短布夾襖，頭髮亂得有如草窩一樣，正嘿嘿的傻笑。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;林軒衝兩個怪物一點指，用神念與牲們溝通，兩個怪物得到命令以後，一個化作屍雲，另外一個則駕起陰風，閃了幾閃，就消失在了遠處的天空。

&emsp;&emsp;屍魔已是元嬰初期頂峰，再加上迦羅古魔的魔臂，便是力敵元嬰中期的修士也沒有問題，至於穿山甲，更是化形後期妖族，雖然有些傻，但神通也不弱，犧倆聯手，足以力敵後期修士，那毒龍尊者必死無疑。

&emsp;&emsp;見林軒如此安排，武雲兒這才瞭然。師伯果然不愧是師伯，比起自己，考慮得要周詳得多。

&emsp;&emsp;續陽琴心的臉上則閃過一絲驚愕。鬼道的控屍術，還有元嬰後期的大妖族，林軒這兩百年究竟都經歷了些什麼，他還要給自己多少震撼與驚喜呢？

&emsp;&emsp;“時呵。”

&emsp;&emsp;見琴心呆呆的望着自己，林軒不由得臉上一紅，伸出手，撓了撓頭，這個動作，讓武雲兒暗暗好笑，當然，表面上可不敢表現出分毫，林師伯雖然和藹，但有些玩笑也不能亂開。

&emsp;&emsp;盈盈一福：“師伯，您遠來辛苦，站在外邊做什麼，請進去奉茶好了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，於是武雲兒扶着琴心在前邊引路，帶着林軒進去了院。

&emsp;&emsp;這是一單獨的莊園。

&emsp;&emsp;面積不大，但卻別緻素雅，除了靈氣稀薄，到是一修身養性的絕佳之所，乃是武雲兒看中以後，花大價錢買下來的。

&emsp;&emsp;雖然在雲州這樣的修煉聖地，凝丹期修士沒什麼了不起，但放到世俗。可是神仙一般的存在了，弄些銀錢購買宅院，自然是如同探囊取物一般。

&emsp;&emsp;將林軒請到客房裡面，武雲兒親手泡上香茶，隨後便悄無聲息的退下。

&emsp;&emsp;雖然她也心中好奇，師伯與師尊究竟什麼關係，但此女古怪精靈。明白有些事情可以知道，而有一些事情，最好不要打聽。

&emsp;&emsp;她離開以後，偌大的客廳裡邊只剩下孤男寡女，林軒與歐陽琴心。

&emsp;&emsp;兩百年後第一次獨處，林軒到真不知道該說些什麼好了，略略有些尷尬，無奈，只好悶頭喝茶。

&emsp;&emsp;歐陽看了一眼林軒，見他傻傻的樣子，嘴角邊勾勒出一些笑意，隨後幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼了，可是毒傷發作？。林軒放下茶盅，有些緊張的開口。
