<title>《百鍊成仙》▷ 第897章 冠冕堂皇</title>

&emsp;&emsp;雲峰咬了咬牙，想要撐起身體，可卻渾身麻痹，連動一根指頭都困難無比。

&emsp;&emsp;“不用逞強，你現在這種狀況，別說阻擋我們，恐怕連元嬰都無法遁出，區區一名初期修士，卻敢驅使龍蛛魂魄，落得這樣的結果，也算咎由自取，怨不得旁人什麼。”宮裝女子輕笑着說，聲音冰寒到了極處。

&emsp;&emsp;“師妹，你與這傢伙囉嗦什麼，不能讓剛剛那賤人跑了。”光頭大漢眉頭一皺，有些不耐煩的開口。

&emsp;&emsp;“算你運氣不錯，本宮現在有事要做，否則一定讓你嚐嚐抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;話音未落，宮裝女子已擡起左手，一道血芒飛出衣袖，一繞，便割下了雲峰的頭顱。

&emsp;&emsp;隨後雙手掐訣，一道光霞捲過，一個小巧的嬰兒就詭異的出現在了半空，看眉眼，正是雲峰。

&emsp;&emsp;然而與主動遁出的元嬰不同，此嬰兒氣色灰白，似乎連手都擡不起來。

&emsp;&emsp;宮裝女子在腰間一拍，一個小巧的玉瓶就飛掠出來，懸浮在了胸前，拔開瓶塞，裡面隱隱竟然有冤魂淒厲的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;元嬰臉色大變，剛剛鬥法的時候，他就發現這三人不管寶物還是神通，都非常詭異奇特，十有八九是鬼道修仙者。

&emsp;&emsp;而落在這種修士手裡，下場往往比隕落還要悲慘得多。

&emsp;&emsp;看對方的動作，似乎是想要拿自己的元嬰祭煉什麼。

&emsp;&emsp;嬰兒的眼中滿是畏懼，深深的吸了口氣，勉強將左手提起，往自己的腦袋上拍去……“哼，想要自殺，哪有那麼容易，現在是死是活可由不得你！”

&emsp;&emsp;宮裝女子哼了一聲，玉手輕輕向前點去，啵的一聲輕響，從那玉瓶中飛出一道烏光，一卷一縮，就已將元嬰包裹，隨後吸入了瓶子之中。

&emsp;&emsp;此女臉上露出滿意之色，雙手一合，已將瓶塞塞好了，雖然龍蛛之魂的反噬，已讓元嬰虛弱無比，但境界擺在那裡，其體內的魂力，依舊遠非普通的修士可比。

&emsp;&emsp;此女身爲鬼道修士，這麼好的材質自然不會放棄。

&emsp;&emsp;隨後三個老怪物的目光，全都落在那小巧的幡旗。

&emsp;&emsp;此寶的威力，他們剛剛親身見識，一個二個，自然眼饞無比。

&emsp;&emsp;以修爲來說，光頭修士比兩名同伴要勝上一籌，但不知爲何，他竟有點顧忌宮裝女子似的。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝同樣暗吞唾沫，但在厲魂谷中，牠的地位還有待商酌，以這傢伙的城府，也明白自己不可能將幡旗搶到手中。

&emsp;&emsp;既然得不到，鬼帝眼珠轉動，已打起了別的念頭。

&emsp;&emsp;“兩位道友，此幡並非普通寶物，依在下之見，不如將其獻給宗主，不知兩位意下如何。”鬼帝摸了摸鬍鬚，神情瀟灑無比。

&emsp;&emsp;哼，自己搶不到的東西，你們也別想佔去，而獻給宗主，回去後還可以得到不少好處，昊天鬼帝的這個提議對他來說，正是最佳選擇。

&emsp;&emsp;“獻給宗主？”

&emsp;&emsp;光頭大漢一呆，表情變得有些難看，而宮裝女子的腳步，也不由得僵硬了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，兩位不願意麼？”鬼帝雲淡風清的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友說哪裡話，此寶威力極大，當然應該孝敬給宗主他老人家，師妹，妳說是嗎？”

&emsp;&emsp;“是啊，是啊！”宮裝女子雖冷酷無比，但提到宗主，臉上也不由得浮現出幾分畏懼，雖然心中百般不願意，但也只能強笑着答應提議，心中自是恨死了昊天鬼帝。

&emsp;&emsp;“既然如此，這幡旗就暫且交由在下保管，等回谷以後，再獻給宗主他老人家。”

&emsp;&emsp;以昊天鬼帝的城府，哪能看不出兩人心中的怨毒，卻視若無睹，一道光霞飛掠而出，已將那幡旗收起來了。

&emsp;&emsp;這次任務完成以後，自己在宗門內的地位必將水漲船高，哪還用在乎他兩名內堂長老。

&emsp;&emsp;而這番理由冠冕堂皇，兩人縱然心中不滿，表面上卻也不敢發作出來。

&emsp;&emsp;當年的四大鬼帝，兩人戰死，一人失蹤，唯有昊天過得逍遙，如此結果，並非因爲他修爲高，而是狡猾多詐，凡事都喜歡用腦。

&emsp;&emsp;這一點，倒與林軒有些相像。

&emsp;&emsp;“好了，此間事情已經結束，我們不能繼續耽擱，無論如何，也不能讓剛剛那女子跑了，否則萬一驚動了孔雀仙子，大事可就不妙。”光頭大漢收回目光，表情木然的開口道。

&emsp;&emsp;“不錯，我們深入奎陰山脈之中，取孔雀內丹纔是第一要務，如果這件事情失敗了，不管得到什麼寶貝，都沒有臉回去再見宗主。”昊天鬼帝點了點頭，贊同的開口。

&emsp;&emsp;“既然如此，又何必浪費脣舌，還不趕快動身？”

&emsp;&emsp;宮裝女子可沒有好臉色，身形一轉，已化爲一道遁光飛向了前面。

&emsp;&emsp;光頭大漢與鬼帝對視一眼，也各展神通，沒入了密林裡面。

&emsp;&emsp;其餘的修士更不敢怠慢，不過他們卻沒有緊緊跟上，而是從兩側迂迴包抄，畢竟滄溟山中，並非只有一位孔雀領主，其餘的低階妖獸也數不勝數，而他們的任務，就是阻擋那些低階存在，讓三位長老能夠全身心騰出手來。

&emsp;&emsp;……再說雲峰拼死將敵人阻住以後，妙幽仙子遁光全開，風馳電掣的鑽入了雲層裡面，她並沒有逃往墨月族，反而飛向了孔雀的洞府。

&emsp;&emsp;畢竟本族之中，除了混元那老傢伙，再也沒有元嬰巫師了。

&emsp;&emsp;而混元向來與自己夫婦不和，遇見這種情況，別說援手，能不落井下石已經燒高香了。

&emsp;&emsp;如今她能祈求的只有一個，孔雀可是化形中期的妖族，神通之強，遠在自己之上，如果能夠請她即使援手，丈夫說不定還有希望。

&emsp;&emsp;此女到底也活了幾百年，很快便度過了最初的慌亂，將心情平復下來，從懷中取出一張秘製傳音符，法力狂注而入，那符化爲一道火光，飛向了滄溟山主峰的方向。

&emsp;&emsp;隨後她略一遲疑，居然原路飛了回去，求救的信號既然已經發出，相信孔雀很快就會現身出手，她必須去幫幫丈夫，面對三名老怪物，雲峰一個人可支持不住。

&emsp;&emsp;雖然這樣一來，自己也將十分危險，可他們夫妻情深，又怎麼可能狠下心來，真的一個人逃開？
