<title>《百鍊成仙》▷ 第2295章 分神中期望亭樓</title>

&emsp;&emsp;此人看上去大約四十餘歲年紀,三縷長鬚,容貌儒雅以以極,一身道袍,渾身上下,隱隱有一種出塵的氣質.

&emsp;&emsp;望亭樓!

&emsp;&emsp;他怎麼會在此處?

&emsp;&emsp;林軒驚呆了.

&emsp;&emsp;當初大家在蓬萊山分手,隨後就音訊全無,原本林軒以爲這位天雲十二州的第一高手,有朝一日會飛昇到靈界之中.

&emsp;&emsp;沒想到千餘年彈指即過,兩人再見面卻是在這古魔界中.

&emsp;&emsp;除了驚愕還是驚愕,對於亭樓的實力林軒還是頗爲看好的,難道他竟然沒有把握渡過天劫,最終選擇了飛昇去魔界?

&emsp;&emsp;這個念頭在林軒腦海中轉過,不過當他放出神識,在望亭樓身上掃過,就再一次瞪目結舌.

&emsp;&emsp;幾乎以爲自己看錯.

&emsp;&emsp;無他,亭樓居然已是分神中期的存在了.

&emsp;&emsp;";這……,.";

&emsp;&emsp;林軒眼睛瞪得大大的,第二次將神識放出,仔仔細細掃過,然而自己的感受確然沒錯,可";……這怎麼可能呢?

&emsp;&emsp;雖然做爲天雲十二州第一高手,當年望亭樓的境界就勝過他一籌,但兩人分開,不過區區千餘年,這個時間,從離合到分神中期,是不是也太離譜了點,要曉得,林軒有藍色星海相助,又經歷了奇遇無數,即便這樣,都還在洞玄中期徘徊.

&emsp;&emsp;修仙之路,是越到後面越艱難,亭樓的修行速度,不能從哪個方面看,都太過逆天.

&emsp;&emsp;一時之間,林軒甚至有些懷疑,眼前這個傢伙,與望亭樓只是長得相像而已,其實根本就是兩個人,否則,他那晉級速度,實在無法解徑.

&emsp;&emsp;雖然不願意承認但林軒內心清楚,面對望亭樓那非人的晉級速度,他羨慕而嫉妒.

&emsp;&emsp;";咦,林軒,你怎麼在此處?";

&emsp;&emsp;驚訝的聲音傳入耳朵,林軒的揣摩也被證明是錯誤,眼前這位看上去很拉風的人物確然是望亭樓,否則,他又怎麼可能認出自己呢?

&emsp;&emsp;";我……";

&emsp;&emsp;林軒苦笑着搖了搖頭現在可沒有時間敘耳,那幾名納迦族的古魔,已經從後面追上來了,原本打算痛下殺手不過他們很快也發現瞭望亭樓.

&emsp;&emsp;一個個露出驚疑不定之色,眼前這傢伙,法力深不可測,他們竟看不出他具體的境界是什麼,難道是分神中期以上的老傢伙?

&emsp;&emsp;怎麼可能呢,如此高階的人類修仙者,按理說,是不可能如此悄無聲息來到聖界的.

&emsp;&emsp;但不管如何,幾魔被望亭樓的強大所震懾不敢輕易出手,然而他們也不願意馬上離開此處,一時間,局面呈現出相持狀態來了.

&emsp;&emsp;";林軒,這小傢伙,就是你所說的林軒麼,當初在蓬萊山,我分魂倒是見過,不過本體卻沒有印象咦,已經洞玄中期,不,應該是後期,這晉級的速度,倒也尚可.";

&emsp;&emsp;一略帶磁性的聲音傳入耳朵,語氣頗有幾分懶散之色,然而林軒卻一下子瞳孔微縮,那是一和很奇怪的感覺聲音明明就在身側,可林軒卻絲毫感覺不到有人潛伏.

&emsp;&emsp;按理說,不應該啊,就算自己神識損耗了很多,可這麼近的距離,對方也很難將自己瞞過.

&emsp;&emsp;難道說";……

&emsp;&emsp;聽見那聲音的時候,林軒有一和很奇怪的感覺.

&emsp;&emsp;彷彿,";怎麼說呢很難用言語描述,就如同自己是一螻蟻卻被神靈給鎖定住.

&emsp;&emsp;這樣的說法或許有些妄自菲喜,然而林軒真堊實的感受就是那樣沒錯.

&emsp;&emsp;可以說自從踏上修仙之路,他從來不曾有過那樣的感覺,面對再強大的存在,也不曾有過.

&emsp;&emsp;林軒有些膽寒了,無意間目光掃過,卻發現那幾名納迦族的古魔,一樣露出了噤若寒蟬之色,顯然,那莫名的威壓,並不是錯覺,也非自己一個人才感受到的.

&emsp;&emsp;";亭樓,你……";.還有同伴麼?";

&emsp;&emsp;林軒弱弱的開口,儘管他想要表現得自然一些,然而不知道爲何,此時此刻,連故作鎮靜都失去了效果,林軒的聲音語氣,明顯表現出了軟弱.

&emsp;&emsp;";呵呵,小傢伙,害怕了,放心,能夠見到本帥哥,是你幾世修來的仙福,只有好處,不會帶來災禍.";

&emsp;&emsp;那懶散的聲音再次傳入耳朵,隨後光暈閃過,原本空無一人之處,突然浮現出一個人影來了.

&emsp;&emsp;開始還有些模糊,很快,卻清晰到極處.

&emsp;&emsp;那是一名人類修仙者,看上去大約三十餘歲年紀,穿着一件很普通的白布袍子,容貌五官,雖也英俊非凡,但若比之田小劍,卻依舊要稍遜一些,可汰身所散發出來的氣質,卻遠非那小子可比,簡直拍馬難及!

&emsp;&emsp;隨便一個動作,一個眼神都瀟灑以極,對於女子,彷彿擁有無盡的魔力.

&emsp;&emsp;那是一和很邪異的氣質,似乎是在無窮的歲月與歷練中沉澱出來地,怎麼說呢,恐怕明知道此人是花花公子,那些女修,也寧願做那飛蛾,義無反顧的前去撲火,這和事情,聽上去有些不可思議,但偏偏眼前的男子,就擁有如此魅力.

&emsp;&emsp;難道說……,……

&emsp;&emsp;再配合他帶給自己的那彷如神靈一般的感覺,一個名字,已出現在腦海裡,呼之欲出,然而林軒卻不敢相信,那個人,怎麼可能出現在此地,而且與望亭樓一起?

&emsp;&emsp;除了疑惑還是疑惑,那個人林軒雖然沒有見過,然而修仙界關於他的傳言卻很多,不論修爲,還是氣質,都非常的相符.

&emsp;&emsp;咕咚!

&emsp;&emsp;吞口水的聲音傳入耳朵,林軒向來是泰山崩於前而不變色,然而此時此刻,也有些緊張了.

&emsp;&emsp;再說爲一邊,那幾名納迦族的古魔.

&emsp;&emsp;當望亭樓現身的一刻,他們或多或少,或許還存了幾分僥倖之意,可當這神秘的男子一出,所有人都渾身發求,那是一和很奇怪的感覺,這神秘男子的身上,明明沒有任何威壓,可他們就是害怕,彷彿自己變成了一葉小舟,此時此刻,卻處於大海深處,還遇見了海神的狂怒,惡浪滴天,隨時有可能傾覆.

&emsp;&emsp;沒錯,絕對就是那樣的感受來着.

&emsp;&emsp;眼前明明是一人類修仙者,然而他們卻想要匍匐,彷彿直視他都是一和褻瀆,這和威覺,就是普通的古魔聖祖,恐怕也不能帶來的.

&emsp;&emsp;他,究竟是誰呢?
