<title>《百鍊成仙》▷ 第621章 血色</title>

&emsp;&emsp;“說。”林軒眯了眯眼，表情平淡。

&emsp;&emsp;馬天鳴一見，自然不敢再拐彎抹角的耽擱時間，雙膝微曲，已然跪了下去：“不瞞前輩，晚輩最近修行，實是遇到了瓶頸，難有寸進，還望前輩指點迷津。”

&emsp;&emsp;林軒聽了，不置可否，而馬天鳴也沒有再開口多說什麼，只是臉上的表情充滿了熱切與懇求。

&emsp;&emsp;心中忐忑自不必說，如今他的修爲已到了築基初期的頂峰，別看距離中期只有一步之遙，但這中間的差距可就有天淵之別了。

&emsp;&emsp;運氣好，或許用不了幾天就能突破，但更大的可能是，在這個瓶頸上被耽擱數十年之久。

&emsp;&emsp;仙道本就艱難，而自己的資質，實在說不上好。

&emsp;&emsp;馬天鳴也是彷徨無計，纔想到了求助於這位前輩的法子。

&emsp;&emsp;畢竟對方可是凝丹後期修士，又身份尊崇，懷有大神通，只要肯出手，這件事情，不過舉手之勞。

&emsp;&emsp;林軒看着滿臉惶恐的馬大少，神色依舊淡淡的，伸出手來，在儲物袋上一拍，一道白光從裡面飛了出來，是一豌豆大小的藥丸。

&emsp;&emsp;“給你。”

&emsp;&emsp;馬天鳴愣愣的接過，不敢多說，但臉上的表情，卻露出一縷疑惑：“這個……”

&emsp;&emsp;話音未落，一股香甜從那丹藥上飄散了出來，鑽入鼻端，馬天鳴的表情頓時變得狂喜起來：“這……這是上品築基丹？”

&emsp;&emsp;“不錯，你的資質雖然一般，但有此物相助，突破進入中期應該不難。”

&emsp;&emsp;“多……多謝前輩成全。”

&emsp;&emsp;馬天鳴翻身就拜，築基丹雖然不算什麼，但上品的卻遠非自己所能接觸，傳說功效逆天，自己修爲大漲指日可待。

&emsp;&emsp;此人欣喜之下，馬屁聲不絕於耳，直到林軒微露不豫之色，才非常聰明的施禮告辭了。

&emsp;&emsp;“少爺，今天怎麼這麼大方？”

&emsp;&emsp;馬天鳴離開以後，銀鈴般的笑聲傳入耳朵，月兒已飛出了衣袖。

&emsp;&emsp;“小丫頭，胡說什麼，難道少爺我以前很吝嗇，拿人錢財，替人消災，既然接受了對方的禮物，自然要出手相助。”林軒不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“可我總覺得與少爺以往的作風不同，您明明低調，何必爲一株萬年靈草就拿出寶貴的丹藥，若是中品的倒也罷了，可上品丹非同凡響，很容易引起有心人的覬覦。”

&emsp;&emsp;“那又如何？”林軒的嘴角邊露出一絲笑意，“過去我修爲尚淺，做事情自然要事事小心，如今魔嬰已然成型，雖不能說從此高枕無憂，但也不需要再如履薄冰，戰戰兢兢。”

&emsp;&emsp;“此話聽來有理，但是……”月兒還是欲言又止。

&emsp;&emsp;“妳放心，我心中有數，雖然如今已能力敵元嬰期的老怪物，但並不會就此張揚的，之所以會給出上品丹藥，是因爲對方進獻的也不是普通的靈草。”林軒掂了掂手中的玉盒，臉上露出一絲神秘的道。

&emsp;&emsp;“少爺你莫非在開玩笑，這明明就是普通的萬年人蔘，我怎麼沒有看出來有何蹊蹺？”

&emsp;&emsp;“月兒，妳錯了，此物並不是人蔘，要寶貴得多……”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，眉頭突然一挑，臉色瞬間陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;與此同時，距離這裡約數十里的某無名孤峰。

&emsp;&emsp;此山高約千丈，靈氣充足，山勢也較爲平緩，放眼望去，鬱鬱蔥蔥的一片，蒼天古樹之間，隱約可見不少亭臺樓閣，正是馬家的總壇。

&emsp;&emsp;自從有了林軒這座靠山，馬家的勢力膨脹很快，雖然新近入門的，大多是低階弟子，但這附近的人氣，也漸漸的旺了起來。

&emsp;&emsp;山峰之上，開闢了不少簡陋但實用的洞府，修士們正在裡面打坐，爲提高實力拼命的努力着。

&emsp;&emsp;馬峴是其中一個，他今年已快三十了，從五歲開始修仙，如今已二十餘載，雖然還在靈動中期徘徊，但他從不氣餒，只要自己努力，總有一天會成功築基。

&emsp;&emsp;仙道艱難，上至元嬰老怪，下至靈動期菜鳥，不論修爲高低，每個人總用自己的方法進行着努力。

&emsp;&emsp;最近的修行還算順利，馬峴做了一次大周天循環，正想稍事休息，突然表情一僵，兩股可怕的靈壓從天而降。

&emsp;&emsp;那是一種令人驚悚的感覺，他的身體甚至不能動彈，便是家主也遠遠不及，難道竟有凝丹期修士來到了這裡？

&emsp;&emsp;可那位李長老明明僅形單影隻，這可怕的靈壓卻來自兩個不同的個體。

&emsp;&emsp;馬峴心中疑惑，同時又有一種莫名不安的感覺，正想要出去看看，一道紅光突然從外面飛射而來。

&emsp;&emsp;速度極快，更是耀眼到了極點，他來不及有絲毫反應，就覺頸部一涼，頭顱已經落在了地上。

&emsp;&emsp;……而這種情形，並不是個例，整個馬家總壇，籠罩在一片腥風血雨，無數低階修士，甚至弄不清楚發生了什麼事，就已身首分離。

&emsp;&emsp;馬老兒的表情更是難看無比，此時他的面前站着一二十餘歲的儒袍修士，意態閒散，然而馬老兒的眼睛卻要冒出火來。

&emsp;&emsp;“我馬家與閣下無冤無仇，你爲何要下毒手？”

&emsp;&emsp;此人正是浩然宗的兩位長老之一，聞言笑而不語，可他的笑容裡面，也包含有無盡的寒氣。

&emsp;&emsp;“閣下這麼做，難道不怕引起旋崆島兩大勢力的戰火？”

&emsp;&emsp;儒袍修士依舊沒有什麼表示，卻擡起手來，輕輕一指，一道刺目的紅色光華從他的衣袖裡飛掠而出，馬老兒大驚失色，他雖然心中憤怒，但也知道對方凝丹期頂峰的修爲絕不是自己可以力敵。

&emsp;&emsp;爲今之計，只有去那山谷，像李長老求助。

&emsp;&emsp;這個想法固然沒錯，然而卻已來不及實現了，眼見紅芒到了身前，他張開口，噴出一面小小的盾牌，想要抵擋一二。

&emsp;&emsp;可刺啦一聲輕響傳入耳朵，那盾牌有如紙糊，被劈爲了兩半，可憐馬老兒身爲一家之主，依然沒有逃脫隕落，連屍體也被對方化爲灰燼了。

&emsp;&emsp;“師兄，我們這樣做是不是有點太過？”光華閃過，宿儒也來到身前了。

&emsp;&emsp;“哼，量小非君子，無毒不丈夫，若不將馬家滅門，我們就算殺了那魔幽門的長老，身份也同樣會暴露，那樣會爲宗派引來麻煩，所以滅殺此人之前，自然要先將雜魚清理掉了。”
