<title>《百鍊成仙》▷ 第883章 深入奎陰山脈</title>

&emsp;&emsp;“秋兄，厲師侄他們怎麼回事，距離匯合的時間已經過去了半個時辰，依舊蹤影全無，難道居然要我們幾個做師叔伯的，在這裡等他們麼？”宮裝女子擡頭看了看天色，臉現不耐煩的說。

&emsp;&emsp;“這個……”光頭大漢的臉上露出一絲尷尬之色：“按理，他們是該到了，是不是中途遇見了什麼耽擱？”

&emsp;&emsp;“哼，耽擱，這次任務，可是宗主親自傳下的法旨，兩個小小的凝丹期修士，難道還敢不盡心竭力，陽奉陰違的去做別的事。”

&emsp;&emsp;“呵呵，師妹誤會了我的意思，愚兄是說，厲師侄他們，是不是遇見了危險，因而被迫耽擱了時間。”光頭大漢雖然是三個老怪中修爲最高的一個，但不知爲何，對那宮裝女子，竟似有一絲忌憚似的。

&emsp;&emsp;“危險？”宮裝女子秀眉一挑，似乎還想說什麼，昊天鬼帝卻突然哈哈一笑的開口了：“玉仙子，不過幾個後輩而已，兩位何苦傷了和氣，這次的任務，多他們幾人不多，少他們幾人也沒有害處，其實來不來都沒有多大關係的，他們既然過時不到，我們自己進入奎陰山脈就行，至於回到總壇以後，該如何處罰，那也要看宗主的心意，秋兄……沒有意見吧！”

&emsp;&emsp;鬼帝最後一句話，卻是對光頭大漢而言，顯然，隕落在林軒手中的兩個倒黴鬼，與他關係匪淺。

&emsp;&emsp;大漢皺了皺眉，似乎略有不甘，但看了一眼兩名同伴，終於搖頭嘆了口氣：“也罷，就依昊天兄所言吧，我們這就出發，不過昊天道友，這奎陰山脈之中，真的有一化形中期的孔雀麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，孔雀可是天地靈禽，與上界的鳳凰，也有一些血緣上的聯繫，即便是在我們雲州，妖獸數不勝數，卻也有數萬年沒有聽說過這種靈鳥的蹤跡了，你的消息，可確實麼？”宮裝女子也櫻脣微啓的開口了。

&emsp;&emsp;“哼，這種事情，兩位覺得昊某敢隨意拿來說笑麼，上次幽州之亂，我可是親自與那賤人交過手，其神通非同小可，我還吃了不小的苦頭。”昊天鬼帝神色不豫，眉宇之間，還帶上了幾分怒氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，是秋某失言了，昊天兄別往心裡去，大長老修煉的功法特殊，衝擊離合期，需要化形期孔雀的妖丹做爲輔佐，只要我們取到此寶，就是大功一件了，而昊天兄在本宗的地位，也必將水漲船高……”光頭大漢臉帶笑容的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下只是碰巧提供了一個消息而已，能否成功，還需要諸位道友同心協力。”昊天鬼帝何等心機，自然不會透露出自己的想法與心意。

&emsp;&emsp;“那是，那是……”

&emsp;&emsp;“好了，你們兩個別在這裡磨嘴皮子，到目前爲止，我們可沒有看見孔雀的影子，想要封賞，也得等完成了任務再談。”冷冰冰的話語傳入耳朵，宮裝女子身形一閃，已化爲一道驚虹沒入山林不見。

&emsp;&emsp;留下兩個老怪物面面相覷，隨後光頭大漢也跟了上去。

&emsp;&emsp;見兩位長老走了，其他的鬼修不敢耽擱，同樣各施神通，進入了奎陰山脈之中。

&emsp;&emsp;偌大的密林裡，便只剩下昊天鬼帝孤零零的影子。

&emsp;&emsp;他的臉上再無一絲一毫的笑意，變得陰沉無比。

&emsp;&emsp;上次幽州浩劫，原本他們陰魂已經佔據了絕對的優勢，消滅人類是遲早的事。

&emsp;&emsp;可人算不如天算，眼看幽州的修士快要支持不足，天地異變卻開始了，來自另一處人界的大陸，詭異的穿越到了此處。

&emsp;&emsp;並與幽州連爲一體。

&emsp;&emsp;雖然這裡在他們看來，不過是資源貧乏的蠻荒之地，但同爲人類，總不好眼睜睜的看着陰魂肆虐。

&emsp;&emsp;於是由七大勢力牽頭，各州的宗門家族紛紛派出修士馳援幽州，雖然大多數僅僅是做做樣子，但這塊大陸修仙界的實力本就遠非幽州可比。

&emsp;&emsp;別的不說，參與剿滅陰魂的元嬰修士就有數十。

&emsp;&emsp;強弱懸殊，陰魂自然是沒有絲毫的還手之力。

&emsp;&emsp;當場就有兩位鬼帝戰死。

&emsp;&emsp;妙天鬼帝雖然並未當場隕落，但也身受重傷，雖然危機時刻，用詭異遁術逃走，但其身後，卻有幾名元嬰老怪緊追不捨，十有八九，同樣是凶多吉少了。

&emsp;&emsp;四大鬼帝之中，只有昊天平安逃脫。

&emsp;&emsp;這倒不是因爲他修爲最高，而是此獠腹黑心狠，眼見事不可爲，立刻用花言巧語騙另外三名鬼帝做了炮灰，吸引修士的注意，而他自己，則鞋底抹油，逃了個無影無蹤。

&emsp;&emsp;可危機並未解除……

&emsp;&emsp;連鬼帝都隕落，其他的陰魂自然作鳥獸散了，人類經歷此劫，自然明白除惡務盡的道理，派出修士，四處剿殺陰魂，昊天雖然神通驚人，但有好幾次，也都險些隕落在元嬰老怪的手裡。

&emsp;&emsp;這樣可不行，自己必須找地方容身。

&emsp;&emsp;可現在陰魂鬼物，就是過街老鼠，到哪兒去找，能夠庇護他的勢力呢？

&emsp;&emsp;昊天將目光投向了厲魂谷。

&emsp;&emsp;做爲七大宗門之一，厲魂谷的實力不容置疑，關鍵是，這是一個鬼修門派。

&emsp;&emsp;當然，這裡的鬼修，是指人類修煉鬼道功法。

&emsp;&emsp;不過除了人類的鬼道修士以外，該宗對於陰司界的怪物，也同樣來者不拒，裡面就有鬼帝位列其中。

&emsp;&emsp;其他門派對此，雖然多有微詞，但厲魂谷實力太過雄厚，自然也不會有誰真敢去捋虎鬚。

&emsp;&emsp;畢竟不管正魔儒佛，不過修行的功法不同罷了，什麼仁義道德，不過嘴上說說，沒有好處的事情，誰會傻傻的去做。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝歷經千辛萬苦，終於來到雲州，拜入了厲魂谷，然而與以往相比，他混得並不如意，別說那些元嬰期老怪物，便是宗內的幾個同族鬼帝，也一樣看他不起。

&emsp;&emsp;敗軍之將，何以言勇，昊天心中憤怒，但臉上，卻絲毫異色不露，小不忍則亂大謀，以他的心機，自然是將所有的侮辱都埋藏在心底……

&emsp;&emsp;潛心蟄伏，這一回終於等到機會了，大長老衝擊離合之境，需要化形期孔雀內丹做爲輔佐，卻遍尋不着。

&emsp;&emsp;而上次幽州大亂之時，他碰巧與孔雀仙子交過手，結下深仇，於是便有了這一石二鳥的毒計。

&emsp;&emsp;嘴角邊露出一絲陰森的笑意，他身形一轉，化爲一道灰白色的光華，也沒入了密林裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;再說林軒，雖然通過搜魂之術，知道厲魂谷有數名元嬰期老怪物，來到了此處，但對方要做什麼，卻並不清楚，更不知道自己的老對頭，昊天鬼帝也同行其中。

&emsp;&emsp;此刻他已深入奎陰山脈數千裡，進入了那未曾探索的區域，所化的遁光一閃，顏色變得越發暗淡，林軒已將隱匿之術全開，不過如此一來，速度自然也就慢了下來。

&emsp;&emsp;但沒有關係，反正六十多年都過去了，林軒也不急於一時，雖然他現在已是元嬰中期修士，但在這奎陰山脈之中，最好還是小心一些。

&emsp;&emsp;“少爺，我記得上次分別之時，仙子不是將一塊玉佩給你，而且她曾經說過，有了此物，那些化形期妖獸不會難爲你。”腦海中，月兒有些好奇的開口了。

&emsp;&emsp;“我自然清楚，不過當年我不願託於孔雀的庇護，如今元嬰大成了，想要看望老友，難道也需要借用她的令符，沒有這東東，小小的奎陰山脈，我就闖不過？”林軒眉頭一挑，有些傲然的說。

&emsp;&emsp;“小婢不是這意思，可……”

&emsp;&emsp;月兒心中有些好奇，她與林軒朝夕相處，對於少爺的性格自然是瞭然於胸，向來無利不早起，而且多一事不如少一事，如今明明能夠輕鬆進去，卻偏偏要使用隱匿的笨法子，這可與少爺一向處事的原則不符，月兒不由得多打量林軒兩眼了。

&emsp;&emsp;沒有開口，也不知道心中在想什麼。

&emsp;&emsp;林軒嘴上說得雖然輕鬆，但自然也不敢大意，略一遲疑，遁光一緩，停了下來，隨後雙手掐訣，不停揮舞，一層淡淡的銀光閃過，隨後他的氣息開始發生變化了。

&emsp;&emsp;一股純正的妖力沛然而出，隨之將他的身軀籠罩住。

&emsp;&emsp;此乃鳳舞九天訣中所記載的一種秘術，能夠魚目混珠，模仿化形期的妖族。

&emsp;&emsp;只不過消耗的靈力也非同小可，原本林軒並不打算用的，哪知道進入未曾探索的沒區域不久，短短一炷香的功夫，就碰上了數撥妖獸，雖然不過是三階的而已，但林軒已是大爲警惕。

&emsp;&emsp;當然，他並非怕這些小雜魚，只是奎陰山脈中的妖獸比自己的想象的還多，如此一來，想靠隱匿術潛入可就有些麻煩了。

&emsp;&emsp;畢竟與人類修仙者不同，不少妖獸天生就有古怪神通，說不定其中就有能夠看破自己的法術。

&emsp;&emsp;既然如此，林軒也就不再吝嗇法力，施展起了鳳舞九天訣中的秘術，這樣更爲穩妥。

&emsp;&emsp;假扮成化形期妖族，林軒一路果然暢行無阻，僅僅數日的功夫，就來到了奎陰山脈的深處。

&emsp;&emsp;按理，這裡的妖獸應該更多，但情況恰恰相反，別說高階的怪物，便是低階的，也逐漸看不到了。

&emsp;&emsp;林軒不驚反喜，他知道自己終於來到了墨月族的領地。
