<title>《百鍊成仙》▷ 第2256章 寶蛇魔祖的分魂</title>

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，能夠如此輕易的斬殺地犀龍，主要還是小毛球之，它的領域作爲有瑕疵之物，雖然不能起到秒殺的效果，但到底還是將地犀龍的大部分精力牽扯住，否則自己哪有可能那麼輕鬆就斬下分神期魔獸的頭顱。

&emsp;&emsp;當年面對天屍門古老魔的狼狽還歷歷在目，雖然與那時相比，自己實力有進步，神通寶物也提升了許多，然而對上分神級別的怪物，依舊是半分把握也無，就算有銀翅屍王相助，取勝也是千難萬難的。

&emsp;&emsp;而地犀龍的實力非同小可，甚至還要略勝同階的怪物，可惜小毛球雖然不能將它完全壓制住，到底還是天敵來着。

&emsp;&emsp;一對一，地犀龍或許不打怵，就算不能平分秋色，但也不過略處下風，至少保命，是分毫問題沒有。

&emsp;&emsp;然而再加上林軒與銀翅屍王，那情形就大不相同，何況它剛剛渡劫成，連境界都沒有來得及穩固，力與體能，也遠不是處於最佳狀態的。

&emsp;&emsp;種種不利因數湊在一起，會落得這樣悲慘的結局也就沒有什麼好奇怪地。

&emsp;&emsp;林軒的臉上則閃過一絲歡喜，這麼多人凱覦此物，自己卻成爲了最後的勝利者，不過他也不願意在這裡多做耽擱，俗話說，夜長夢多……

&emsp;&emsp;這叮飛念頭纔剛剛轉過，嘭的一聲就傳入了耳朵，只見靈光一閃，地犀龍的魔晶從身體裡面激冇射出來，略一轉折，就風馳電掣的飛向了遠處。

&emsp;&emsp;可事情到了這一步，想要逃走哪是那麼容易的，林軒暫且不提，小毛球就不可能讓它逃出自己的領域。

&emsp;&emsp;“喵嗚喵嗚”的叫聲傳入耳朵，小毛球的爪子一陣揮舞，那魔晶剛剛接近領域的邊緣，就如同撞到牆一樣，被反彈了回來。

&emsp;&emsp;隨後小毛練爪子往回一撥，很輕微的動作，那魔晶卻彷彿被什麼吸力給牽引，原路飛回來了。

&emsp;&emsp;對方大驚失色，魔霧之中，黑芒噴薄，一縷魔魂從裡面飛出來了，臉上滿是惶恐之色，慌慌張張的想要逃脫。

&emsp;&emsp;可惜沒有用處，小毛球可是一個貪吃的傢伙，怎麼可能讓到手的美味，從眼前溜走呢？

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，雖然地犀龍的魂魄，對自己來說，也有用處，然而滅殺此獠，小毛球可是出了大力，它想要吃，也是無可厚非地，故而林軒並未阻止，咕咚一聲傳入耳朵，小毛球已一口將魔魂吞進去了。

&emsp;&emsp;嘔巴嘔巴嘴脣，一副意猶未盡之色。

&emsp;&emsp;如此一來，地犀龍算是徹底隕落掉了。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，將那魔晶托住，美麗而炫目，不過已絲毫生氣也無。

&emsp;&emsp;此時此刻，林軒也沒有時間慢慢研究此物，略一打量，就將它收入到懷中去了。

&emsp;&emsp;隨後並指做劍，一道道厲芒從指尖激冇射出來，很快就將地犀龍大卸八塊，皮毛骨骼，分門別類的裝好了，隨後渾身驚芒大起，風馳電掣的離開了此地。

&emsp;&emsp;這裡不宜久留。

&emsp;&emsp;林軒沒有在魔焰山脈多待，而是一口氣飛了出來。

&emsp;&emsp;反正收穫已是足夠豐富。

&emsp;&emsp;接下來，林軒沒有在這裡停歇，甚至故意偏離去白浮城的路線，一口氣不歇的飛了三天。

&emsp;&emsp;雖然沒有遁光全開，然而林軒的飛行速度，那肯定是非同小可。

&emsp;&emsp;這天，一片連綿起伏的羣山出現在了面前，上面倒也鬱鬱蔥蔥，長了不少魔界的植物。

&emsp;&emsp;林軒的遁光颯然停下來了。

&emsp;&emsp;閉上雙眸，神識在附近的羣山掃過，隨後光華一起，朝着深處飛了進去。

&emsp;&emsp;過了約一刻鐘的夫，林軒在一座並不起眼的山峰前停了下來，隨後袖袍一拂，放出了飛劍，半個時辰的夫後，就在此山之下開闢出一個簡單的洞府。

&emsp;&emsp;這裡雖然荒無人煙，但還是佈置下一套陣旗，隨後飛了進去。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，自然是有目的，他有一些事情，需要處理。

&emsp;&emsp;林軒沒有休息，直接來到開闢好的練房裡。

&emsp;&emsp;此洞府頗爲簡陋，然而練房卻寬大異常，林軒神色凝重起來。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，五杆不同顏色的陣旗飛掠而出。

&emsp;&emsp;正是那五行蘊靈陣的陣旗，林軒很少用它對敵，但這套寶物也沒有閒着，經過摸索，林軒真把它當成佈置陣的陣旗來用。

&emsp;&emsp;威力當真是非同小可，此時林軒凝重異常的將它佈下了。

&emsp;&emsp;隨後林軒手中又扣了幾顆雷珠，此子母陰雷市面上可是買不到，乃是林軒修習六言惡鬼咒後，好不容易纔煉製出來，一共也才七七四十九粒，上次用了兩顆，還剩四十七粒。

&emsp;&emsp;做好了這一切後，林軒才深吸了一口氣，從懷中取出一個玉盒，上面橫七豎八的貼了數張禁制符籙。

&emsp;&emsp;端詳片刻，林軒才屈指微彈，將那些符籙揭開。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲傳入耳邊，那盒蓋被探出數丈之遠處，一個寸許高的元嬰從裡面飛了出來……

&emsp;&emsp;五官眉眼，與魔蛇仙子別無二致，然而神色卻是大不相同，有一股莫名的威嚴氣勢從它身上散發而出，給林軒的感覺就彷彿是在面對冰魄聖祖。

&emsp;&emsp;“所料果然沒錯。”

&emsp;&emsp;林軒嘴脣抿得緊緊的。

&emsp;&emsp;這魔蛇仙子自稱是寶蛇聖祖的直系後裔，那她身上寶蛇聖祖十有會做些許手腳的。

&emsp;&emsp;有一縷分魂附着在她的元嬰之上。

&emsp;&emsp;平時，這縷分魂對她不會有分毫的影響，乃是處於沉睡的狀態，然而當魔蛇仙子遇險，這分魂就會甦醒過來。

&emsp;&emsp;在天雲十二州，林軒曾見識過古魔聖祖分魂的可怕程度，寶蛇就算不及冰魄，畢竟也位居真魔始祖，這裡又是在魔界之中，林軒可不想與她兵戎相向，那就要先下手爲強。

&emsp;&emsp;好在自己佔據先機，已徑有了從容佈置。

&emsp;&emsp;見那元嬰遁出，林軒二話不說的一道訣打出。

&emsp;&emsp;嗚……

&emsp;&emsp;嗡鳴聲傳入耳朵，五顏六色的光華耀目，五行蘊靈陣啓動了，五顆不同顏色，拳頭大小的光球映入眼簾中，分別代表金木水火土，騰昇起來後，全部朝着元嬰激冇射。

&emsp;&emsp;將它困在中間，五顆光球像四周延展，最終連成一片，完全將元嬰包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;PS：做了一今年度新秀作品展，訂閱裡面的作品，有打折優惠哦，訂閱越多，優惠越多，如果訂閱裡面的作品總消費額到六百，不但八五折，還額外送一臺BamBook，注意，是指訂閱作品展中的作品纔可以哦，百鍊成仙也在作品展裡面，活動期間，優惠樂翻天，請各位道友踊躍訂閱吧，關於活動地址與具體優惠內容，首頁上面就有，很容易找到的，請道友們踊躍支持。
