<title>《百鍊成仙》▷ 第2039章 步步相逼</title>

&emsp;&emsp;只見此女玉手一拂，也不見什麼靈光閃動，僅僅是一道清風隨之飛掠而出，那彷彿海潮怒濤一般的靈壓就被化解於無形了。

&emsp;&emsp;“多謝姐姐出手相助。，陸盈兒衝劉瑩點了點頭，雖然從實力來說，她與對方差了一個境界之多，但身份在那裡管着，所以當然不可能以後輩自稱，一向都是平輩論交的。

&emsp;&emsp;劉瑩笑了笑，這時候倒也來不及去多做客氣。

&emsp;&emsp;隨後六人都回過頭，目光向着墨蛟王望去，尤其是拜軒閣四位閣主，那表情都可以將人給凍僵掉了。

&emsp;&emsp;沒想到劉瑩會出手，墨蛟王見面就給一個下馬威的計劃算是宣告破產了，他心中暗歎晦氣，表面上，卻分毫異色不露，再次有那做作而囂張的大笑聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;只見那蛟龍在大殿中張牙舞爪的一陣飛舞，隨後體表靈光閃爍，伴隨着雷鳴般的大喝，一個人影在光韻中浮現而出。

&emsp;&emsp;在場的修仙者都井呆了。

&emsp;&emsp;面面相覷，一個個表情古怪以極，見過自以爲是的傢伙，沒見過誰愚蠢到這種地步。

&emsp;&emsp;他以爲這種故意吸引人眼球的舉止，能起到什麼作用？

&emsp;&emsp;然而墨蛟王卻不覺得，此時此刻，他在一陣雷鳴聲中化形而出。

&emsp;&emsp;不管心中腹誹到什麼地步，但不得不說，這老傢伙的造型，還真是比較拉風的。

&emsp;&emsp;墨黑色的鎧甲，表面閃爍着冥界寶石一般的光華。

&emsp;&emsp;蚊首人身，左手提着一柄開山大斧，斧身的表面有不少精美的符文雕刻，一看就非同小可，絕不是普通寶物來着。

&emsp;&emsp;當然，那是就人界的標準來說，如果放到林軒的眼裡，那與破銅爛鐵也絲毫沒有什麼區別的。

&emsp;&emsp;只見此妖眼中精芒四射，手一擺，幾人才發現在那鎧甲的後面，居然還有一猩紅色的披風。

&emsp;&emsp;受他氣勢的鼓盪，在身後迎風飄舞喇唰作響。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;幾名修士面面相覷，心中都一陣無語。

&emsp;&emsp;過了幾息，陸盈兒才嘆了口氣不過表情依舊是冰冷以極：“墨蛟王，彌這是何意，我拜軒閣有何處怠慢了你，你居然強行闖入本門總舵，還傷我弟子，你這麼做，是何道理可是不將本門放在眼裡？”

&emsp;&emsp;……哼，姓陸的丫頭，稱少在這兒胡言亂語，小小的元嬰期修仙者，也敢在本座面前放肆。，墨蛟王的表情卻顯得不屑以極，一副眼高於頂的樣子。

&emsp;&emsp;“道友這話好沒道理，盈兒妹妹修爲雖然低了一些但身爲拜軒閣之主，那是何等身份尊崇的人物，論在修仙界的權利，可並不比你我稍遜地。，劉瑩理了理髮絲，清脆的聲音傳入耳朵裡，看似不偏不綺，但其實還是在幫着拜軒閣地。

&emsp;&emsp;…蛟王的臉上閃過一絲厲色，卻沒有與枯臉仙子爭執，他此行的目的是對付拜軒閣，不想傻乎乎的將火力分散了反正三派一損俱損，一榮俱榮，自己只要當上仙林盟主還怕他們以後不低頭麼？

&emsp;&emsp;“墨蛟王，你胡攪蠻纏的來到此處究竟想要做什麼，你雖然是離合，但我拜軒閣也並不怕的，若想挑事，儘管明說，不管你有多少籌謀，本閣一併接下就行了。，陸盈兒乃是手腕高妙的人物，可不想弱了拜軒閣的威風，若是以前，面對墨蛟王的挑釁，說不定她還需要忍辱負重，畢竟面對整個墨蛟谷，拜軒閣的實力還稍處下風，可現在有少爺坐鎮此處，那還有什麼好怕的。

&emsp;&emsp;離合？

&emsp;&emsp;別開玩笑了，對少爺來說，那不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;所謂有井無恐，陸盈兒說話自然也就分毫都不客氣了。

&emsp;&emsp;墨蛟王聽得瞪目結舌，表情都有些呆滯了，這種情況，與他原先預料的完全不同，以前，他不是沒有和陸盈兒打交道過，這丫頭綿裡藏針，從來不曾盛氣凌人，近今天怎麼，吃火堊藥了？

&emsp;&emsp;按理說，對方這麼強硬的態度，他應該翻臉發火，可墨蛟王今天來到此處，只是爲了讓拜軒閣屈服，可不是尋仇來的，真撕破了臉皮，對他也沒有好處，拜軒閣又不是軟柿子，可以任由他拿捏的，何況墨蛟王雖然志大才疏，但畢竟不是智商有問題的人物，殺敵一千，自損八百的道理他心中有數，不要說在魔災的非常時期了，就算是平時，他也不想與拜軒閣這樣的龐然大物，弄到不死不休的地步。

&emsp;&emsp;雖然不怕與對方交惡，但關係惡劣與翻臉成仇根本就是兩碼事的。

&emsp;&emsp;一時間，墨蛟王竟然被對方的言語唬住，不過他很快就反應過來了，自己來到此處，是爲了讓拜軒閣服軟的，將洞玄期修士的謊話揭破，怎麼對方還沒有哀求屈服，自己的威風反倒是被折了。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，那不是與自己最初的想法背道而馳了？

&emsp;&emsp;墨蛟王想到這裡，心中又驚又怒，表情不由得陰霾下去了：“賤婢，彌休在這裡放肆，若將本王惹火，小心我拆了彌的拜軒閣。，爲了不在氣勢上服輸，他先說了幾句場面話，然後再切入正題：“老夫今天來此，是有要事，我問彌，彌說那位林前輩是破碎虛空，從靈界下來的大能修仙者，那他如今身在何處？”

&emsp;&emsp;“自然在我玲瓏谷。，陸盈兒眉頭一皺的說，心中有幾分疑惑，這個問題，對方已料纏了好久，難道今天不惜撕破臉皮，闖入這裡，還是爲那老生常讀的問題？

&emsp;&emsp;心中大感詫異，不過事已至此，多想無毒，不管對方要如何，見招拆招就行了，反正有少爺坐鎮此處，那還有什麼好怕的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，陸盈兒氣定神閒。

&emsp;&emsp;其他三個丫頭卻沒有開口多言，一副唯大姐馬首是瞻。

&emsp;&emsp;……哼，玲瓏谷，那這麼多天過去了，那位所謂的林前輩卻拒不露面？”

&emsp;&emsp;“我都已經說過，解釋得很清楚，少爺因爲某種特殊緣故，如今正在閉關來着。，陸盈兒如此這般的說。

&emsp;&emsp;顯得鎮定無比，事實本也是這樣地。

&emsp;&emsp;然而墨蛟王卻哈哈大笑起來了：“彌當本王是白癡，還是智商有問題，或者天真如三歲的小孩兒，可以任由稱欺哄？”

&emsp;&emsp;Ps：第二更，今天更新得是晚了一些，但放心，說會哦**發，就會咄爆發，大家放心的將推薦票與月票投下來吧，謝謝。！~！
