<title>《百鍊成仙》▷ 第334章 獵人與獵物</title>

&emsp;&emsp;林軒遁光速度極快，眨眼間，就跑出了數百丈遠，然而以他的強大神識，還是聽見了袁大海的驚呼。

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，不敢對後面多做關注，猛一提靈力，飛得更快了。

&emsp;&emsp;然而勿需多久，他就發現一個尾巴遠遠的綴在後面，從對方的陰氣波動來看，應該是某一鬼王了。

&emsp;&emsp;林軒的遁速已經是風馳電掣，然而那傢伙卻還要勝上一籌，雙方的距離越來越近了。

&emsp;&emsp;林軒接連轉彎，甚至使用了土遁之術，卻依然無法擺脫對手，一人一鬼追逐了數十里之後，林軒像是絕望了似的，在天空中停下來了。

&emsp;&emsp;“怎麼，不逃了？”

&emsp;&emsp;僅僅數秒之後，那黑雲就來到了面前，霧氣一斂，現出了一光頭赤身的大漢：“在下古鐮，死於我手，你也可以瞑目了，我會挖出你的金丹，獻於主人的。”

&emsp;&emsp;“古鐮？”林軒眉頭一挑，露出一絲訝色：“鬼物也有名字？”

&emsp;&emsp;聽了林軒的話，那自稱古鐮的鬼王滿臉暴虐之色：“你們人類可以有稱呼，爲什麼我們陰魂就不行，小子，納命來了。”

&emsp;&emsp;說完，他伸出手來，在虛空中一抓，一隻巨大的鬼爪浮現，狠狠的像林軒插了下來。

&emsp;&emsp;勢夾勁風，頗爲驚人，然而林軒卻毫無懼色，反而有些詭異的冷笑了起來，手在儲物袋上一拍，兩件寶物已被他取了出來，左手上握着的是拳頭大小的白色圓球，而右手則平舉着造型古樸的三尺青鋒。

&emsp;&emsp;眼看那像自己刺來地鬼爪。林軒身形一陣模糊。成功躲過。然後左手一揚。已將那白色地小球拋出。

&emsp;&emsp;這捆仙球古寶林軒還是第一次使用。且看看威力如何？

&emsp;&emsp;一擊落空。鬼王並不在意。正要施展別地神通。那小球一閃之後。已經來到他地身前了。此寶顫了幾顫之後。滴溜溜地旋轉起來。並從裡面分解出無數地絲線。

&emsp;&emsp;那些絲線是半透明地。纖細無比。鬼王起初並有在意。可眨眼間。居然一層層地將他捆在了一起。

&emsp;&emsp;“白癡。本王不過是虛形化影而已。並沒有真正地身體。你這種寶物。又能有何用處？”鬼王不屑地說。然後身形一收。就要從絲線中溢出。

&emsp;&emsp;可那捆仙球所化地白絲一顫之後。金芒大放。他發現自己居然無法化身爲霧了。

&emsp;&emsp;“不可能，你……你這究竟是什麼寶物？”鬼王連使數般變化，依然無法掙脫，不由得驚怒交集。

&emsp;&emsp;林軒則心中大喜，這上古元嬰期修士所留下來的寶物果然神奇無比，居然連這沒有身體地妖鬼之流也能鎖住，神通之強，還遠遠超過了自己的想象。他可沒有時間與對方嗦，此地距離百花谷已經數十里。但以那昊天鬼帝的神通想要追來不過是瞬息間的事。

&emsp;&emsp;其實以林軒真正的遁速想要擺脫眼前這光頭鬼王的追趕並給很難，可月兒的傷勢還需要的內丹。

&emsp;&emsp;連七絕天都是這些厲鬼隱藏在人類中的勢力，經此一事之後林軒自然不敢再去闖什麼陰魂峽谷，所以擊殺眼前地鬼王就是不二的選擇。

&emsp;&emsp;中途，林軒使盡渾身解數想要擺脫他的追趕不過是做做樣子罷了，至於選在什麼地方動手倒頗費了一番思量。

&emsp;&emsp;理論上自然是距離鬼羅城越近越好，然而再往前飛對方會不會繼續追來，林軒也沒有把握，故而便在這裡冒險動手。

&emsp;&emsp;速戰速決。林軒古寶齊出，以他現在地神通滅掉一個同階的鬼王還是沒有問題的，然而此戰難就難在不能有絲毫的拖延，否則那昊天鬼帝追來……

&emsp;&emsp;好在這傢伙輕敵，給了林軒可乘之機，眼見他被捆仙球鎖住，林軒哪裡還會客氣，右手的飄雲落雪劍化爲一道驚虹，狠狠的刺過去了。

&emsp;&emsp;慘叫之後。那虛影越來越淡。最終消失不見。

&emsp;&emsp;林軒一招手，一顆黑紅色的內丹來到了他的面前。

&emsp;&emsp;此物終於到手了。林軒取出玉瓶，小心的裝好，然後又將兩樣古寶一收，遁光飛走。

&emsp;&emsp;與此同時，百花谷中，不論是袁大海，還是其他幾位修士，全都變成了屍體，昊天鬼帝看着手中地金丹，滿臉得意，可下一刻，他的笑容突然凝固了，有些不能置信的盯着遠處林軒逃走的方向。

&emsp;&emsp;“主人，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“派去追那小子的古鐮死了。”昊天鬼帝眉頭一皺，臉色難看的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，那逃掉的小子不過是凝丹初期的修士，如何是古鐮的對手？”列海鵬有些難以置信地道。

&emsp;&emsp;“此事確實有蹊蹺，那小子與古鐮交手，不過是瞬息而已，幾乎是秒殺了古鐮，別說初期，就算是後期的修士也不一定有這樣的神通啊！”昊天鬼帝自言自語，手摸着下巴分析。

&emsp;&emsp;隨後他搖了搖頭：“算了，跑也就跑了，反正有了這幾人的內丹，已足夠本座穩定境界，要不是我現在不宜多出手，豈會讓一個區區凝丹期的修士輕易溜走。”

&emsp;&emsp;“主人說的是。”列海鵬附和了一句，隨即又露出了有點的擔心的表情：“不過那小子跑了，會不會將七絕天的事情隨處亂說。”

&emsp;&emsp;“哼，宣揚是一定地，誰讓你得意忘形，居然開口就像對方暴露我們地秘密。”昊天鬼帝不滿的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“主人恕罪，卑下確實有錯，但我也沒有想到，那小子如此機靈，居然能夠從我們地天羅地網中逃脫。”列海鵬滿頭是汗，連忙跪下求饒了起來。

&emsp;&emsp;“哼，這世界上的事情沒有什麼不可能的，以後做事情不要這麼囂張，就算是有十足的把握小心一些總也沒錯，起來了，這一次本座就原諒你，不過如果再犯……”說到這裡，昊天鬼帝聲色俱厲。

&emsp;&emsp;“主人放心，卑下一定吸取教訓。”列海鵬連忙大禮謝恩，然後戰戰兢兢的起身，束手而立，昊天鬼帝看了他一眼，又寬慰起來：“不過此事你也勿需擔心，就算那小子將七絕天的事情說出去，也不會有人相信。”

&emsp;&emsp;“不會有人相信？”列海鵬的臉上露出不解的表情。
