<title>《百鍊成仙》▷ 第1514章 出人意料的寶物</title>

&emsp;&emsp;落在普通修仙者的手中，卻根本起不了什麼用途。

&emsp;&emsp;至於那束頭髮，上面絲毫靈力也無，看上去更像是一件廢物。

&emsp;&emsp;林軒與望亭樓對視一眼，表情都有些沮喪與愕然，好不容尋到仙人的寶物，沒想到卻是這樣的結果。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，林軒竟將手中的頭髮衝對方扔過來了。

&emsp;&emsp;望亭樓一呆，下意識的將牧接在了手裡，隨後明白了林軒的用意，將手中的殘符也用一團靈光託着扔了過去。

&emsp;&emsp;交換寶物，兩人也各自檢查了一番，隨後表情越發的陰霾。不過兩人也不是普通的修\{山者，很快又將頭顱像前面的祭臺轉了過上面還有兩樣東西。或許合有不小的價值。畢竟是真仙一級，不可能盡留下一些破銅爛鐵般的東西。林軒心中如此想着。剩下的是一尺許長的木盒，還有一個小巧的玉瓶。照常理推測，瓶中所盛放的應該是丹藥一類的東西。即便以林軒的城府，目光也不由得變得火熱。真仙留下的丹藥會有怎樣的用途，服食之後會不會法力狂漲一價腦海中念頭閃過，林軒已毫不遲疑的動手像那小巧的玉瓶抓去了。

&emsp;&emsp;原本以爲望亭樓會出手搶奪，沒想到他的目標卻是那不起眼的木盒，林軒不由得眼睛微眯，卻怎麼也猜想不到這是鼎龍真人的授意。

&emsp;&emsp;結果兩人都如願的將自己想要的東西取到了手裡。

&emsp;&emsp;那瓶子高不過寸許，比常用的盛放丹藥的容器還要略小_些.與剛剛的玉盒不同，上面並沒有禁制，林軒不費吹灰之力，就輕而!\舉的將其打開，一股辛辣的氣味從裡面飄了出來。

&emsp;&emsp;林軒臉色一變，二話不說的將此瓶翻轉，青光一閃，他的掌心中已多出了一龍眼大小的丹丸。

&emsp;&emsp;粉紅色。

&emsp;&emsp;然而卻花紋斑駁，表面佈滿了無數的黑點，看上去就像人生了麻子一般。

&emsp;&emsp;廢丹!

&emsp;&emsp;望亭樓手中雖然拿着木盒，但卻沒有急於打開，他的目光也集中於林軒的手裡面。

&emsp;&emsp;看見廢丹，臉上的表情不由得極度難看。

&emsp;&emsp;不管此丹以前有怎樣的逆天效果，可既然煉廢÷，那就絲毫用處也無。

&emsp;&emsp;四件寶物，居然有三件，都是莫名其妙的東西，也難怪這位人界高手會沮喪以極。

&emsp;&emsp;林軒的表情也差不多，不過其眼底深處，卻閃過一絲莫名之色，只是很快，就泯滅掉了。

&emsp;&emsp;垂頭喪氣，顯得鬱悶無比。

&emsp;&emsp;過了幾息的功夫，才擡起頭顱，望向一旁亭樓手中檜寶物。

&emsp;&emsp;“道友掌中的木盒，不知道是否可以打開了？”

&emsp;&emsp;“道友不用心急，或許這哩也沒有你想要的東西。

&emsp;&emsp;望亭樓一邊說，一邊啪嗒一聲打開了木盒，流光四溢，敏件寶物映入7眼簾裡。

&emsp;&emsp;“這是一一一一”

&emsp;&emsp;林軒瞪大7眼珠，幾乎以爲自己看錯，但少頃之後，臉上表情又變爲了苦笑之色。

&emsp;&emsp;胭脂、畫眉的炭筆、脣彩、還有各種各樣的軟膏粉底。

&emsp;&emsp;不用拿在手裡細細揣摩，一眼就能看出這些東西的用途一一根本

&emsp;&emsp;就是女子所用的化妝盒。

&emsp;&emsp;“不錯，就是此物，九天玄女的化妝盒，所有女修夢寐以求的寶物，有了牯，纖纖仙子，;還想逃出本真人的手心麼？”鼐龍真人滿臉狂喜之色，哈哈哈的大笑着，他藏.身於望亭樓的丹田氣海，倒也不怕笑聲被林軒聽見。

&emsp;&emsp;亭樓的表情卻變得極爲精彩，惡狠狠的開口了：“你說什麼.你費盡千辛萬苦，越過天地法則，破碎虛空，來到我們人界之中，攻是爲了找這化妝盒？”

&emsp;&emsp;當然，他這番話也是傳音所說，不怕被人偷聽的。

&emsp;&emsp;“哼，你懂什麼，九天玄女論姿色，固然要比當年的阿修羅王稍遜一些，但據上古典籍所說，她所用的化妝盒，但於肌膚的保養卻有着不可思議的效果，男人或許不在乎，但落在女修手裡，卻是價值連城之物，本尊還需要此物，來討纖纖仙子歡、了的，亭樓，我們說好了，不管你用什麼方法，一定要得到這個化妝盒。”鼐龍真人收起了懶洋洋的表情，正襟危坐，一臉嚴肅的開口了，他來到下界，就是爲了此物，如今終於看見了，如論如何，自然說什麼也絕不錯過。

&emsp;&emsp;“要這化妝盒，那另外三件……

&emsp;&emsp;“另外的，不過是破銅爛鐵而已，也不知當年九天玄女怎麼想的，居然留下這些無用的東西，.s要不要都沒有關係，亭樓，我知道你想說什麼，不用擔心，等到了靈界以後，有本尊照拂，還怕少了寶物？”

&emsp;&emsp;“慘？”

&emsp;&emsp;望亭樓的元嬰也睜開眼眸，看着前面鼐龍真人的元神魂魄，一臉的懷疑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，不相信我，以爲我在胡吹大氣，呵呵，實話告訴你「本尊的境界，早到了一個你根本無法想象的地步，便是那什麼天元魔祖的本體，在我面前，也不值一提，所以……你根本不用害怕我罩不住你。

&emsp;&emsp;鼐龍真人一臉的正氣，然而望亭樓還是頗爲懷疑，不過終於有所表示：“罷了，你不用在這裡吹噓，只有小卒子，纔會將自己講得多麼厲害的樣子，即使你在靈界混得不如意，我既然答應了，這一次，也會幫你。

&emsp;&emsp;也難怪亭樓如此說，畢竟古魔可是分魂降臨成功了，鼐龍卻差點死去，雖然他解釋說是遇見了空間亂流，但這樣的說法望亭樓自然理解爲他在遮羞。

&emsp;&emsp;鼐龍真人哭笑不得，不過此時此刻，自然也懶得去多做解釋了，越說越錯，等到了靈界以後，對方自然就知道自己有沒有撒謊了。

&emsp;&emsp;看着身前的四件寶物，林軒也陷入了沉默，一時之間，氣氛倒有些凝滯起來了。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;“沒想到真仙之寶會是這樣的東西，你看，我們應該如何分配

&emsp;&emsp;呢？”林軒嘴脣微動，聲音中的沮喪之色，幾乎是顯而易見的。

&emsp;&emsp;“這個一一一一”

&emsp;&emsp;望亭樓略一躊躇：“該怎麼分配，在下也覺得有些棘手，但不管如何，這木盒中的寶物定要歸我。”
