<title>《百鍊成仙》▷ 第1664章 巧舌如簧的林軒</title>

&emsp;&emsp;好在纖幕伊藍那傢伙，能替自己分擔一個。

&emsp;&emsp;林軒如此想着，從此斜刺裡突然飛射出一道黑芒，一下落在林軒的肩頭上，並顯出了原形，竟是一寸許高的元嬰。

&emsp;&emsp;小傢伙的臉上也滿是沮喪之色，手中的儲物袋則足有七八個之多。

&emsp;&emsp;每一個都脹鼓鼓，顯然裝滿了事物。

&emsp;&emsp;林軒伸手接過，直接將這些東西，全部丟入自己的須臾袋中，小傢伙也身形一閃，融入進了自己的身體裡面。

&emsp;&emsp;渾身的法力，頓時變得越發的精純渾厚了起來。

&emsp;&emsp;林軒大喜，繼續風馳電掣般的朝前方飛掠而去，雖然他也心裡有數，這麼短的時間內想要找出出口是不可能的，但不管如何，林軒總是存了幾分指望，萬一運氣好呢？

&emsp;&emsp;總之不到萬不得已的地步，他是不會與洞玄期老怪物硬拼的。

&emsp;&emsp;對方不可能是金義那樣的水貨，對上這種等級的修仙者，自己神通再強，寶物再犀利，也是敗多勝少的……其實這句話還是往自己臉上貼金了，正確的是，贏的機率約等於無，能夠將小命保住就不錯。

&emsp;&emsp;林軒鬥法經驗何等豐富，這點自知之明肯定是有的。

&emsp;&emsp;然而才僅僅過了幾息的功夫，一股強大而冰冷的神識，肆無忌憚的從天而落，一下將他籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;彷彿青蛙被蛇盯住，林軒也忍不住寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;這時候再跑，簡直就相當於找死了。

&emsp;&emsp;林軒也是心智堅定的人物，眼看逃不脫，乾脆遁光一緩，在原地停了下來。

&emsp;&emsp;擡起頭顱，面沉似水的望向遠處。

&emsp;&emsp;只見天邊光芒閃動，一團銀光出現在了視線中，徐徐飛來，看上去似乎不緊不慢，可轉瞬間，居然就到了眼前。

&emsp;&emsp;林軒看得清清楚楚，銀光之中人影閃動，是一童顏鶴髮的道裝老者，大袖飄飄，僅僅跨出一步，就邁過了數百丈的距離，卻不是瞬移，與縮地術也大爲不同，天知道究竟是何等不可思議的神通。

&emsp;&emsp;這空間能有多大一點，很快老者就來到了身前，兩者相距不過數十丈遠。

&emsp;&emsp;近距離接觸，那磅礴的威壓更讓林軒瞠目結舌，幾乎連呼吸都不暢起來了，這纔是真正的洞玄期修仙者，哪是金義那種不入流的水貨可比的。

&emsp;&emsp;“怎麼，不逃了？”

&emsp;&emsp;“在前輩面前，逃也沒有用處，那又何必逃呢？”林軒不亢不卑的說，此時此刻，更不能示弱，如果被對方從氣勢上壓制住了，那纔是真正的翻身不得。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，已經很少有離合期修仙者，能在老夫面前這麼順暢的說話了？”道裝老者臉上露出滿意之色：“法力似乎也要比普通的離合初期修士深厚一些，老夫看你倒是順眼以極，你回答我幾個問題，如果讓我滿意，我未始不可以放過你。”

&emsp;&emsp;“前輩請說。”聽見事情可能會有轉機，林軒心中大喜，他纔不想硬拼這種等級的老怪物，如果可以握手言和，那自然是再好不過。

&emsp;&emsp;“李家的修士，可是被你們滅除？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，別看他回答得絲毫猶豫沒有，其實已經在腦海中思量數遍了。

&emsp;&emsp;對方問起李家的修仙者，難道是與他們有舊？

&emsp;&emsp;想要報仇？

&emsp;&emsp;看錶情，又不太像。

&emsp;&emsp;林軒其實想過否認撒謊，但那絕不是正確選擇，不要忘記修仙者有搜魂之術，且不論真假，只要自己的回答不能引起他的興趣，這老怪物，十有八九就會將自己擒下來的。

&emsp;&emsp;然後施展搜魂術。

&emsp;&emsp;所以權衡利弊，承認反而更加有利。

&emsp;&emsp;林軒這麼做，也是在賭，對方不是李家的長輩或者好友什麼。

&emsp;&emsp;“哼，李家果然覆滅在你們的手裡，爲何這麼做？”對方臉色陰沉，發出一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“這說來可就話長了。”

&emsp;&emsp;林軒開始虛與委蛇，真實的原因自然不會說，否則豈不是不打自招的說這裡有許多寶物，那更會引起對方殺心了。

&emsp;&emsp;所以林軒胡亂編了一個衝突，聽起來倒是蠻真實的，不過洞玄期老怪物，一個個奸猾似鬼，會不會相信，那可就是兩說。

&emsp;&emsp;總之自己也只能這麼做，真要翻臉也是無法可想的。

&emsp;&emsp;“原來如此，照你所說，李家也是黴運當空，怪你們不得。”道裝老者撫須微笑着說。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩果然是通情達理的人物。”林軒一臉討好之色，人在屋檐下，豈能不低頭，能屈能伸纔是大丈夫，林軒嘴上這樣說，心中也鬆了口氣，看來大有希望矇混過去。

&emsp;&emsp;“好，照你所說，與李家衝突，倒是情有可原的，不算你們的錯，不過老夫這次出來，是奉命將李家修士生擒活捉，你這樣做，我可沒有辦法像城主交代的。”道裝老者話鋒一轉的說。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，晚輩是迫不得已……”林軒大驚失色。

&emsp;&emsp;“你這話與我說，也沒有用，老夫也不爲難了，你隨我回聖城去，將這番話對城主說說，至於命運如何，就看你自己的造化了。”道裝老者沉吟着說。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒臉色卻越發的難看了。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不願意，老夫這麼做，已是網開一面了，實話對你說，如果不是你的長相，與老夫夭折的兒子有幾分相似，我早就出手，將你擒下來了。”

&emsp;&emsp;怪不得對方還算和顏悅色，林軒表面不說什麼，心裡已在破口大罵了，他是從人界飛昇而來的修仙者，父母早在幾百年前就已經亡故，否則也不會成爲孤兒，機緣巧合來到飄雲谷，從此踏上修仙之路，對方說自己長得想他兒子，這不是擺明了佔自己便宜麼？

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;當然，以林軒的城府，表面自然是分毫異色不露。

&emsp;&emsp;“如何，你小子是乖乖的跟我回聖城呢，還是不識時務，讓老夫出手，先將你擒下再說？”道裝老者臉上滿是不耐之色，聲音也帶着幾分威脅了。

&emsp;&emsp;“聖城，前輩是聖城的修仙者？”林軒臉上露出吃驚之色，剛纔對方說過一次，他卻沒有留意，而這一回，總算是聽得清清楚楚。
