<title>《百鍊成仙》▷ 第1107章 元嬰後期傀儡，夏孤草</title>

&emsp;&emsp;鷸蚌相爭，漁翁得利，兩個老怪物互別苗頭，最後卻爲林軒做了嫁衣，他以三百五十萬晶石的價格，將鬼帝內丹收入囊中。

&emsp;&emsp;看着此寶，林軒眼中不由得閃過興奮的光芒，等到空閒以後，自己就可以煉製碧焰麒麟甲了。

&emsp;&emsp;身份雖然暴露，不過僅是新月發現了而已，此女神通不錯，但心機與自己相比，拍馬不及，林軒有把握可以脫身地。

&emsp;&emsp;其他老怪物也很羨慕，不過隨着拍賣會的進行，又出現了許多珍稀寶物，於是衆人的注意力，也就從林軒身上挪開了。

&emsp;&emsp;還別說，這一次秘市交易，不僅高手雲集，而且拍賣的大部分物品，都可以說是逆天之物。事。雖不能說其他地方就一定沒有，但這麼多彙集在一起，也堪稱盛尤其是現在競價的東西，更將整個拍賣會的氣氛，推到了頂峰。元嬰後期傀儡!

&emsp;&emsp;衆所周知，傀儡術也屬於修仙百藝，然而卻繁複以極，甚至超過了煉丹與制器，據林軒所知，精擅此道的也不過寥寥數個門派而已「其中最有名的，非天巧門莫屬，該派修士的神通，比起什麼厲魂谷，御靈宗都要稍遜一籌，但通過傀儡術的補充，卻依舊躋身七大宗門之中。

&emsp;&emsp;比如說剛剛那位墨雪松，與公孫老魔一樣，同是元嬰後期，但其神通寶物與那位厲魂谷大長老相比，明顯都要遜色一些。

&emsp;&emsp;可真打起來，卻不一定輸，因爲還有煉製的元嬰傀儡從旁幫助，疊加後的實力倒也不懼公孫老魔，應該是在伯仲之間的。

&emsp;&emsp;夭巧門的傀儡術可見一斑，然而即便是這個門派，也只聽說煉製過元嬰中期頂峰的傀儡。

&emsp;&emsp;後期傀儡不管是材料，還是對煉製技術的要求，都不可同日而已，天巧門曾做過嘗試，但都以失敗結局。

&emsp;&emsp;這種等級的傀儡，只在典籍中有記載，據說上古的時候，倒有大修士可以製作出來。

&emsp;&emsp;可眼前這尊傀儡，明顯嶄新之物，難道如今，已有人將傀儡術煉製大宗師之境？最吃驚的當然是天巧門宗主，他最清楚製作後期傀儡那是怎樣的難度，當即便開口了：“敢問白道友，此傀儡是哪兒來的？”“墨宗主這句話，可爲難小女子，以閣下的身份應該清楚，天雲交易會的拍賣之中，對於賣主的身份是一像保密的。”白雪緩緩的開口，臉上並沒有露出畏懼之色，她身爲特殊，倒也不怕得罪這位天巧門之主。

&emsp;&emsp;“嗯，是在下冒失了。”墨雪松不愧爲一代梟雄，雖然心中大怒，但臉上卻絲毫異色沒有，做爲天巧門宗主，他當然明白大會是有離合期老怪暗中坐饋的，規矩不容破壞，所以只好悻悻的坐了下來。“少爺，你說這傀儡會不會與上次在雪暝山發生的一幕有關？”

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，但腦海中卻在不停思索，元嬰後期，自然讓他聯想到上次秦妍遇險之事，或許真有關係，不過林軒也沒有精力追查下去，他本身的事情太多，何況秦妍也沒有受傷，就算要追查源頭，這個任務也應該是天涯海閣。“少爺，那你準備競拍麼？”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，元嬰後期，雖然有點心動，但對自己來說，不過是能起錦上添花的作用，錢要用在需要的地方，夏孤草蹤跡了無，林軒不想繼續太過引人注意了。

&emsp;&emsp;他心中如此想着，而競價已經開始，元嬰後期傀儡，是到目前爲止出現的最爲珍稀之物，叫價的場面自然是火爆到了極處。

&emsp;&emsp;人妖兩族，各大勢力，幾乎都參與了爭奪。最後以九百八十萬的天價，被墨雪松攬入手，此物他是志在必得，拿回去研究一下也是好的。

&emsp;&emsp;出乎意料的，公孫老魔沒有與對方別苗頭，上回是私人恩怨「而這東西對天巧門的價值，他心中有數，自己如果蓄意破壞，恐怕就會引起兩大宗門間的衝突來。隨後交易繼續，又出現了不少好東西，釵與元嬰後期傀儡相比，則明顯不及，因此場面相對的冷淡了下去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，不知不覺已過去了數個時辰之久，眼看拍賣會剩餘的東西已經不多，即便以林軒的城府，心中也有點着急了。難道沒有夏孤草，雖然拿到鬼帝內丹也是一大收穫，但俗話說，事有輕重渡急，與碧焰麒麟甲相比，顯然轉嬰丹要更爲迫切一些。

&emsp;&emsp;心中嘀咕，但表面上，林軒自然不會表現出來，只是緊緊的盯着前面的拍賣臺。已是最後一隊侍女，僅剩下三塊托盤，又一張紅布被掀開。一清翠碧綠的植物出現在眼前。毫不起眼，看上去就彷彿路邊一不起眼的野草似的，林軒眼中卻有精芒閃過，將神識放出，沒錯，正是自己所要之物，終於等到了。“夏孤草，可以用來煉製丹藥，此寶不要晶石，換取珍稀材科。”白雪的聲音不大，卻用了十分詭異的功法，清砷卜的傳入每一人的耳裡。話剛剛說r完，就迎來了噓聲一片。“白道友，;介紹得也太簡單了吧!”“就是，只說可以用來煉丹，可究竟是什麼丹，這夏孤草性質如何，至少也該說說。”“還有換取珍稀材料，這未免也太兒戲了，想換什麼也不說，你讓我們怎麼將東西拿出。”

&emsp;&emsp;“就是，天知道這夏孤草是不是垃圾，那託你們拍賣的人，或許是騙子。”更有人用上了譏諷的語氣。

&emsp;&emsp;“不好意思，諸位道友，這夏孤草的介紹只有那麼多，其性質如何，可以煉什麼丹藥，妾身也不清楚。”做爲秘市交易的拍賣師，白雪自然是見過各種各樣的場面，面對衆人的鼓譟，他不慌不忙的開口。

&emsp;&emsp;然而不解釋還好，一解釋完，噓聲更多，騙子之聲不絕於耳，很多老怪物都沒有口德，開始大罵起那託賣夏孤草之人了。

&emsp;&emsp;“諸位道友，我勸你們說話還是檢點一點，常言道，禍從口出，小女子雖然不知道夏孤草是什麼，但賣主絕不是騙子，經他允許，我可以將其身份透露，這位前輩便是望亭樓，我想不論人族還是妖族，大家應該聽說過這位前輩威名的。”
