<title>《百鍊成仙》▷ 第583章 紅綾仙子</title>

&emsp;&emsp;玉爲脣，水做膚，此女堪稱人間絕色，看年齡也不過，顯然是修煉有駐顏神通，而且是頗爲頂尖的那種。

&emsp;&emsp;然而與普通的美人不同，此女眉目如畫，可神色間，卻自帶有一股殺伐，她修煉的乃是正道功法，可渾身的戾氣卻不併比那些魔道的巨梟遜色。

&emsp;&emsp;別樣的氣質，最能吸引眼球，可那龜妖的瞳孔卻微微收縮，聲音都顯得有些乾澀。

&emsp;&emsp;“紅……紅綾仙子？”

&emsp;&emsp;“咦，你認識我？”少女轉過頭，臉上露出一絲惑，不過很快就轉爲明瞭：“這倒有些稀奇，閣下居然是玄龜之體，你這一族能進階到化形期，倒真是異數，看來閣下是特別命長了，難道竟在遠古時期見過我？”

&emsp;&emsp;此女不愧是玉宗最重要的長老之一，見識廣博以極，一針見血就道出了龜妖的來歷，隨即她又轉過頭，看向另一旁的元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;苦大師殘忍嗜殺，可這時卻有些頭皮發麻，此時他已然看出，此女並非後期的老怪物，但修爲也到中期的頂峰了，遠非自己可比，加上剛纔所顯露出來的實力，與此女爲敵，實屬不智。

&emsp;&emsp;心中打鼓，但的警惕卻一刻也不曾放鬆，緊緊的盯着眼前的少女，連目光都不曾挪移。

&emsp;&emsp;看見一人一妖緊張的子，紅綾的神色卻沒有絲毫變化，玉手一掐訣，渾身靈光閃爍，苦大師嚇了一跳，可還來不及祭出法寶，對方已遁光飛向了遠方。

&emsp;&emsp;怎麼這樣？

&emsp;&emsp;兩個怪物愕然以極。呆了半響大師連忙將神識放出去。可惜這個地方有古怪禁制。探測距離被壓縮了數倍不止。即使是他。也只能掃描十餘里。

&emsp;&emsp;隱隱發現此女遁像了遠。絲毫沒有回頭地跡象。

&emsp;&emsp;苦大師臉色陰晴不定似沉吟。過了半響舒了口氣。轉頭望向旁邊地妖物：“此女道友可是認得？”

&emsp;&emsp;“不錯。”龜妖倒也沒有隱瞞之意。神色凝重以極：“此女名叫紅綾仙子。乃是昔日玉玄宗地執法長老之一。”

&emsp;&emsp;儘管心中已猜到了一二。但苦大師依舊忍不住露出了驚容：“怎麼可能玉玄宗乃百萬年前地宗派。此女怎麼可能活到現在？”

&emsp;&emsp;“你問我又問誰去？”龜妖翻了個白眼。表情陰厲：“別說元嬰期修士。就算是靈界高手。也絕不可能有那麼長壽命地。”

&emsp;&emsp;兩個老怪物相視無語。

&emsp;&emsp;過了半響，苦大師才重新開口：“我觀此女神通不俗，昔日乃是玉玄宗的重要人物？”

&emsp;&emsp;“哼友說話又何必拐彎抹角，直接像我打聽此女的修爲不就明瞭。”龜妖沒好氣的道。

&emsp;&emsp;聽見對方這番言語大師心中大怒，但表面上卻依舊保持着和煦的笑容今還不是翻臉的時候。

&emsp;&emsp;“道友所說沒錯，這紅綾仙子確實非同小可日我還只是區區一階妖獸，但機緣巧合，卻見過她與我們妖族的一位前輩動手。”龜妖沒有注意到對方的神色，而是娓娓的開始訴說。

&emsp;&emsp;苦大師眉頭一挑，也將不滿拋諸腦後，開始認真的傾聽了。

&emsp;&emsp;“那位妖族前輩，同樣已到了化形中期的頂峰，而且乃是天地靈族，可即便如此，依舊敗在了此女手上，被抽魂煉魄……”龜妖說到這裡，臉上閃過一絲畏懼。

&emsp;&emsp;苦大師則聳然動容，幾乎懷自己的耳朵，此女居然能夠滅殺同階的天地靈族？

&emsp;&emsp;衆所周知，妖族修仙資質如何，乃是與其血脈有着密切關聯的，所謂天地靈族，也就是指資質最爲優異的一種，打個比喻，就相當於人類聖靈根的修士……甚至還要稍勝一些。

&emsp;&emsp;由於血脈優異，與同境界的妖族相比，天地靈族的實力要高出一大截。

&emsp;&emsp;若龜妖所言不假，那此女的神通就算不及元嬰後期的大修士，恐怕差距也會太遠啊！

&emsp;&emsp;想到這裡，苦大師出了一聲冷汗，別的後期修士實力如何，他固然沒有見過，但劍幽宮宮主的可怕，卻是深知的。

&emsp;&emsp;那神通，雖非移山填海來形容，但也絕非自己可以抗衡的。

&emsp;&emsp;想到這裡，他忙將神識再次放出，警惕的打量着四處，就像生怕被此女躲在暗處偷襲了。

&emsp;&emsp;“道友不比如此，紅綾仙子已然遠去。”龜妖的聲音卻傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道，這裡不是對神識有着限制？”苦大師眉頭一挑，不解的道。

&emsp;&emsp;“老夫自有方法得知。”龜妖搖頭晃腦，神秘以極的道。

&emsp;&emsp;苦大師乾笑了兩聲，倒也沒有相詢：“既如此，那在下就相信道友的判斷了，接下來我們應該如何？”

&emsp;&emsp;“當然是繼續尋寶了。”龜妖毫不猶豫的道，雖然半途出了紅綾仙子這個變數，但觀此女神色匆匆，似乎並不想要尋找寶物，否則，後面行止如何，他倒真要斟酌一二了。“

&emsp;&emsp;“如此甚好。”苦大師也贊同的道。

&emsp;&emsp;兩個老怪物皮笑肉不笑的交換了一個眼神，各展神通，飛入了血蝙洞。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;周圍又沉寂了下來，過了約半盞茶的功夫，靈光一閃，一位美目如畫的少女出現！

&emsp;&emsp;正是已然遁走的那位女古修。

&emsp;&emsp;紅綾仙子看着眼前的血蝙洞口，輕輕的搖了搖頭，她最擅長的就是隱匿之術，剛纔是不過是用化身之法瞞過了兩個老怪物的搜索。

&emsp;&emsp;別人覺得不可思議，但對她而言不過輕而易舉。

&emsp;&emsp;此時紅綾的臉上沉吟之色。

&emsp;&emsp;面對屍嬰的邀請，她曾經說過寶物已無法動心，並沒有說謊之意，那時候她的當務之急，是要尋找合適的身體。

&emsp;&emsp;現在已經成功奪舍，且重組完畢，這具新的軀體，不論容貌資質，與自己過去的都別無二致。

&emsp;&emsp;既然沒有了後顧之憂，那麼自然要思量門派可能留下的寶物，畢竟每一樣都非同小可，對自己日後的修行大有幫，該不該也去一這趟渾水呢？

&emsp;&emsp;紅綾眼中精芒閃爍，並沒有思量多久，有殺錯，莫放過，何況對於自己的修爲，她也是信心十足的。

&emsp;&emsp;一掐訣，身影再次變得模糊了起來，這可不是普通的隱形術，連氣息也有若無，沒入到了血蝙洞。
