<title>《百鍊成仙》▷ 第53章 草藥提純</title>

&emsp;&emsp;將紅綾草握在手中，林軒放出神識，因爲是第一次提純藥材，所以他顯得小心翼翼。

&emsp;&emsp;這是一種新的嘗試！

&emsp;&emsp;進入靈動後期以後，林軒的神識又進一步增強，對於藍色光點的運用，更是非常純熟，到目前爲止，他已經提純過幾千枚丹藥了。

&emsp;&emsp;但成品丹藥肯定與新鮮的藥材不同，林軒只能重新慢慢摸索。

&emsp;&emsp;將藍色光點聚集起來，順着經脈緩緩流轉，從右手的手掌溢出體表，進入到空氣中。

&emsp;&emsp;以前，林軒剛開始提純丹藥的時候，當藍光出了體表，就無法控制，只能順其自然，有的隨風飄散，只有一小部分進入丹藥裡面，進行提純，顯然這是一種很大的浪費。

&emsp;&emsp;但沒辦法，那時候林軒的實力弱啊，想要隔空操縱無質無形的光點，太勉爲其難，然而現在，他已進入了靈動後期，神識大爲增強，雖然還沒有學習靈控術，但驅物術已經修煉到了頂點。

&emsp;&emsp;借用操縱靈器的方法，將神識附着在藍光上面，這樣一來，光點雖然暴露在空氣之中，依然聚而不散，隨着林軒的心意變幻。

&emsp;&emsp;將光點緩緩的送入藥材，同時林軒將神識分出一些，仔細觀察紅綾草內部的變化，在仙法的作用下，紅綾草內部的景象被不斷放大。

&emsp;&emsp;只見裡面有青色與紅色兩種物體，相互交織在一起，纏繞得非常緊密，其中有一種應該就是雜質。

&emsp;&emsp;然而接下來，林軒又遇到了新的問題，青色與紅色，究竟哪一種是精華，哪一種是無用的雜質，以前在提純丹藥的時候，光點可以自己分辨，碰見精華就穿過去，碰見雜質就向前推一點，然而現在，藥材似乎與成品丹藥情況不同，不論是青色還是紅色的東東，光點都會將他們推動。

&emsp;&emsp;看來哪一種是雜質只能自己分辨了！

&emsp;&emsp;林軒猶豫了一下，就指揮光點繞過青色物體，將紅色的往外推去。

&emsp;&emsp;同時根據情況，小心的控制着藍光的流動速度。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼，一個時辰過去了。

&emsp;&emsp;林軒看着手中草藥，與一灘紅色的粉末，默默無語。

&emsp;&emsp;自己的判斷沒有錯，這紅色的粉末散發着惡臭，肯定是雜質無疑，可將其提純出來以後，草藥依然沒有任何變化，林軒根據書上所教的辨識方法，仔細觀察它的色澤，香味，甚至還採摘下一片葉子，嚐了嚐藥性，可品次依然沒有提高，這依然是一株下品紅綾草。

&emsp;&emsp;怎麼會這樣，難道藍色光點只能提純丹藥，對新鮮的草藥沒有效？

&emsp;&emsp;林軒默然了半響，並不死心，又從籃子裡面拿出一株紅綾草，這一次他反其道而行之，不排除雜質，而將那青色的，代表精華的物質從草藥中提純出來，操縱光點，將青色的往外推。

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;手中的紅綾草已經枯萎，而林軒的手心中，出現了一灘淡青色的液體，散發着沁人心脾的香氣。

&emsp;&emsp;林軒丟掉報廢的紅綾草，從懷中取出一個空玉瓶，將綠色液體裝了進去。

&emsp;&emsp;這液體就是紅綾草的精華了，只不過由下品的草藥提純出來，不知道有沒有上品紅綾草的藥效？

&emsp;&emsp;畢竟是第一次做草藥提純的嘗試，很多東西都是未知，需要自己摸着石頭過河，林軒猶豫了一下，將瓶中的綠液喝了一小口。

&emsp;&emsp;林軒這麼做並非魯莽的行爲，在藏書閣的時候他就仔細翻閱了紅綾草的資料，查得很清楚，做爲煉丹的重要材料，這算是一種對修煉有益的滋補藥材，綠液是它的精華，喝下就算起不到自己想要的效果，對身體至少是無害的。

&emsp;&emsp;當然，爲了穩妥起見，林軒只喝了一點點。

&emsp;&emsp;然後，他盤膝坐下，施展內視之法，查看身體裡面的情況，頃刻間，藥力就發作了開來。

&emsp;&emsp;那綠液喝下以後，就化爲了一種氣體，進入了丹田裡面，林軒心中有些緊張，丹田是存儲靈力的所在，修真的根本，出不得半點差錯。

&emsp;&emsp;調動靈力，嚴陣以待，準備稍有不妥，就將那綠液化爲的氣體驅逐出去。

&emsp;&emsp;好在意外並沒有出現，綠液化爲的氣體進入丹田以後，並沒有異常，僅僅是自己膨脹，形成了一個透明的圓球，然後就懸浮在半空中，一動不動。

&emsp;&emsp;情況有些出乎意料，林軒將神識集中在丹田，靜靜的觀察了一會兒，然後將靈力聚集了一點，輕輕的碰觸了一下那個圓球，哪知道靈力卻一下子鑽進去了，被圓球裹住。

&emsp;&emsp;林軒沒有慌，遇見新問題，想要處理好，就更需要冷靜的思考。

&emsp;&emsp;他發現，靈力雖然進入了圓球裡面，但與自己神識的聯繫，並沒有因此衰減，自己可以輕鬆的自由控制。

&emsp;&emsp;有了這個發現以後，林軒頓時安下心來，開始繼續嘗試。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜幕降臨，轉眼已是傍晚，林軒從地上站起來，臉上滿是喜色，成功了，雖然不知道上品紅綾草是如何隱藏修爲，書上沒有確切描述，僅僅一筆帶過，但林軒敢肯定，這綠液隱藏修爲的效果更好。

&emsp;&emsp;過程很簡單，將其喝下以後，綠液化爲氣體在丹田中形成一個圓球，然後自己可以將靈力注入到圓球裡面。

&emsp;&emsp;圓球不會切斷本人神識對靈力的控制，也就是說，靈力進出隨意，絲毫不會影響自己施展法術，鬥法對敵，但圓球包裹住靈力以後，卻可以切斷別人的探測，也就是說，這部分靈力，對方就發現不了了。

&emsp;&emsp;衆所周知，對修真者實力的判斷，就是靈力的大小，既然將靈力隱藏起來，讓對方無法判斷，自然也就達到了隱藏實力的目標。
