<title>《百鍊成仙》▷ 第167章 暗度陳倉</title>

&emsp;&emsp;“師妹和林道友怎麼會相遇，你們剛纔又遇見了什麼危險？”和林軒見禮完畢，太白劍仙轉過頭，有點好奇的道。

&emsp;&emsp;歐陽琴心略一猶豫，正欲開口，突然卻又秀眉微皺，太白劍仙若有所思的擡起頭，大片遁光出現在了天邊。

&emsp;&emsp;少頃。

&emsp;&emsp;數十名修士落了下來，爲首的正是一線峽的風雷上人和雷雲山莊的那對雙修道侶。

&emsp;&emsp;而另一邊，修魔者們也毫不客氣的飛了過來，血妖老祖，百毒童子赫然都在其列。

&emsp;&emsp;看見眼前一片狼藉，衆人臉上都閃過一絲驚疑。

&emsp;&emsp;然後，正魔雙方都將目光落在了歐陽琴心，張太白，還有林軒身上，很顯然，三人最早過來，此事也極有可能與他們有關。

&emsp;&emsp;“呵呵，歐陽仙子，是否發現了天煞魔君的消息？”血妖老祖怪笑的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;歐陽琴心玉容一寒，尚未開口，風雷上人已忍不住譏嘲了起來：“就算髮現了又如何，你以爲我們會與你們分享麼？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”血妖老祖擡起手來，一道赤紅的光線射出。

&emsp;&emsp;“老怪，你敢動手？”

&emsp;&emsp;風雷上人又驚又怒，以實力而論，正道這邊明明要稍強一點，他沒想到對方一言不合，居然就敢像自己出手了。

&emsp;&emsp;張開口，噴出一個雷球，將那光柱化解了。

&emsp;&emsp;然後一招手，噌的一聲，已祭出一青一紅兩柄飛劍法寶。

&emsp;&emsp;“等等！”然後就在這時，血妖老祖卻做了一個停戰的手勢。

&emsp;&emsp;風雷上人手已經高高舉起，卻隱而不發，臉上閃過一絲詫異：“老魔。你欲如何？”

&emsp;&emsp;“哼，本老祖要教訓你，也不忙在一時。我剛纔動手，只是想讓你明白一件事。”

&emsp;&emsp;“什麼？”風雷上人強抑着怒氣。這血妖老祖的實力與自己相比，確實要勝上一籌的樣子。

&emsp;&emsp;“我現在給你指兩條路，要麼將天煞魔君的消息說出來，然後我們各憑本領。以實力決定天塵丹的歸屬，要麼你們可以不說，那我們正魔雙方現在就在這裡火拼一場。天煞魔君逃就逃了，總之，這天塵丹。你們正道別想獨享。”

&emsp;&emsp;“老魔無恥，魔君地消息明明是我們先發現的。”雷雲山莊那凝丹期女修一聲怒斥。

&emsp;&emsp;“無恥？”百毒童子清脆的笑聲劃破空氣：“程夫人，你也是凝丹期地修士，何必說這麼幼稚的言語，這修真界，本來就是有力者說話，我們魔道如此，你們正道不也一樣，請問程夫人。你何時對低階修士講過道理？”

&emsp;&emsp;那程姓女修一愣。張了張嘴，想要反駁。卻又覺得無言以對。

&emsp;&emsp;“哼，百毒童子，血妖老魔，真打起來，你們以爲有勝算麼？”張太白滿臉不屑地神色。

&emsp;&emsp;血妖老祖聽了，不怒反喜，對方雖然投靠了極魔洞，但還是要在碧雲山臥底，這樣的反應才巧到好處。

&emsp;&emsp;否則他根本就可以悄悄向太白劍仙詢問魔君的消息，只不過這樣容易引起懷疑，現在還沒有到時機，他可不像暴露這顆暗棋。

&emsp;&emsp;“不錯，你們三巨頭實力確實要稍強一些，但我們打不過，拖住你們還是沒有問題的，怎麼樣，大不了一拍兩散，便宜天煞魔君得了，最起碼他還是修魔者。”血妖老祖神色如常地怪笑道。

&emsp;&emsp;正道中人聽，臉色一變，還未來得及傳音商量，歐陽琴心突然開口：“好，我說就是。”

&emsp;&emsp;“師妹！”

&emsp;&emsp;“歐陽仙子！”

&emsp;&emsp;“不可！”

&emsp;&emsp;幾位凝丹期高手臉色一變，紛紛阻止，對他們而言，知道了魔君的消息，就等於是搶佔了先機，奪得天塵丹的把握也更大，自然不願意讓修魔者將這些好處平白得去。

&emsp;&emsp;“哼，識時務者爲俊傑，仙子這麼做乃是正確選擇，怎麼，你們真希望我們雙方鷸蚌相爭，讓天煞魔君漁翁得利麼？”

&emsp;&emsp;聽了此語，正道幾位凝丹期高手面面相覷，良久，嘆了口氣，不再言語。

&emsp;&emsp;畢竟雙方都知道了消息，各憑本事搶天塵丹，總還有機會，而如果修魔者惱羞成怒，耍賴將他們拖在這裡，那纔是一拍兩散，丁點希望也沒有了。

&emsp;&emsp;權衡利弊，正道中人自然也不願意看到這樣地結局。

&emsp;&emsp;看見正魔雙方扯皮，林軒神色如常的站在一邊，一副事不關己的表情，然後心裡卻又在打着別地主意。

&emsp;&emsp;“好了，都別吵了，聽仙子說，再拖下去，天煞那廝就逃得遠了。”

&emsp;&emsp;風雷上人此語一出，在場的衆修士立刻安靜下來，近百道目光齊刷刷盯着眼前美貌若仙的女子。

&emsp;&emsp;歐陽琴心櫻脣微啓，將剛纔的經歷娓娓道來，居然沒有什麼削減，當然，自己和林軒被奪舍成功後的魔君追殺，被迫曖昧躲在一起的那段略過不提。

&emsp;&emsp;“什麼，赤目老怪被天煞魔君奪取了身體？”

&emsp;&emsp;築基期修士的反應暫且不提，在場的凝丹期高手無不聳然動容，赤目老怪成名已經百年之久，一身魔功有通天徹地的神通，便是威名遠播地太白劍仙，想要擊敗他也並不容易，天煞魔君僅僅只剩下元神而已，奪舍，那可是逆天行事，哪有那麼輕而易舉？

&emsp;&emsp;衆人實在難以接受，可神識一掃四周，已經過去了這麼久，也不見赤目老怪過來，顯然是遭了毒手。“看來，我們是小看了天煞魔君！”風雷上人心有餘悸：“歐陽仙子，你說什麼，天煞地元神可以變化成類似於元嬰的小人？”

&emsp;&emsp;其他正魔兩道地修士也都露出了凝重之色，儘管明知道魔君不是元嬰期的怪物，但這也太詭異了。

&emsp;&emsp;“不錯！”歐陽琴心點點頭，又將當時的情景重複了一遍。

&emsp;&emsp;衆人聽了，都有些駭然。

&emsp;&emsp;“怕什麼，天煞魔君也就一個人而已，又非真的進入了元嬰期，我們這麼多人，難道還奈何不了他一個？”片刻後，倒是那程姓女修先開口。

&emsp;&emsp;“道友所說不錯。”太白劍仙點了點頭：“天塵丹豈能落在此人手中。”

&emsp;&emsp;原本聽了魔君的詭異神通，即便是凝丹期的高手，大部分也臉有懼色，可一提到天塵丹，表情頓時變得狂熱起來。

&emsp;&emsp;血妖老祖和百毒童子對視一眼，更是一個化爲毒雲，一個捲起漫天的血色霧氣，向着天煞魔君消失的方向追去了。

&emsp;&emsp;“不好，兩個老傢伙想下手爲強！”風雷真人臉色一變的道。

&emsp;&emsp;“哼，兩個魔頭想要佔先，恐怕沒那麼容易。”那程姓女修似乎並不着急，魔道的凝丹期高手就只剩下兩個而已，自己這邊還有四人之多，怎麼看都要佔一些便宜。

&emsp;&emsp;“程夫人所言甚是，但修魔者一向陰險狡詐，我們也不能太過大意了，動身吧！”太白劍仙表情凝重，回過頭，對一干築基期修士吩咐：“你們就不用去了。”

&emsp;&emsp;“是，師伯！”

&emsp;&emsp;既然發現了魔君的蹤跡，築基修士的任務也就結束，畢竟後面的戰鬥他們的可插不上手。

&emsp;&emsp;“我們走！”

&emsp;&emsp;幾位凝丹期高手各自祭出自己的法寶，以驚人的速度消失了。

&emsp;&emsp;“你……”歐陽琴心並沒有隨同伴離開，而是留在最後面，看了林軒一眼：“你有何打算。”

&emsp;&emsp;“我倒是想要天塵丹，可憑我的修爲，卻怕送了自己的小命。”林軒灑脫一笑。

&emsp;&emsp;“你能看開就好。”歐陽琴心略微有點尷尬，畢竟追本溯源，提案承擔可是靈藥山的東西啊！

&emsp;&emsp;“此行兇險無比，仙子要小心一些。”

&emsp;&emsp;“嗯，謝謝，琴心明白，後會有期。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心素手一揮，一片葉子狀的法寶被她祭了起來，正準備御光而行。

&emsp;&emsp;“等等！”

&emsp;&emsp;“少掌門還有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“這個……”林軒從懷裡摸出一個小瓶：“這裡面有三粒補靈丹，雖然服下後不能立刻將法力佈滿，但回覆的速度也是晶石的十倍之快，就當我贈給仙子的禮物。”

&emsp;&emsp;“快速補充靈力的丹藥？”即便是凝丹期高手，也不由聳然動容，欣喜萬分的接過了。

&emsp;&emsp;然後歐陽琴心不再遲疑，化爲一道遁光，消失在天際。

&emsp;&emsp;望着她的背影，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，自己豈會真的放棄天塵丹，畢竟以自己的資質想要在修仙路上走遠，這麼逆天的靈藥怎麼能夠放棄？

&emsp;&emsp;剛纔不過是明修棧道暗度陳倉之計。

&emsp;&emsp;想要在那麼多正魔兩道的高手口中奪食，蠻幹是不行的，要多動動腦子。
