<title>《百鍊成仙》▷ 第90章 鬼滅</title>

&emsp;&emsp;林軒自然不會讓它得逞，好不容易纔尋到的天地靈藥，怎麼可能讓它在自己眼前毀去。

&emsp;&emsp;林軒微皺了一下眉頭之後，伸出手指衝碧雪環輕輕一點，口喝一聲：“疾！”

&emsp;&emsp;頓時，那分化出來的十六個小環同時毫光大放，呼嘯着衝向了鬼物。

&emsp;&emsp;極品靈器的速度非同小可，幾乎是轉眼之間，就追到了身前，那厲鬼不得不停下身形，凝神防禦。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊露出一絲譏嘲的笑意。

&emsp;&emsp;他伸出手，虛抱成球，捏了一個奇特的法印，將靈力運轉到指間之上，然後再衝碧雪環點了一下。

&emsp;&emsp;一團火焰以碧雪環爲中心燃燒了起來，一共是十六個小環，所以也就有十六朵火焰。

&emsp;&emsp;然而與普通的火焰是紅色的不同，這火焰居然如雪一樣潔白，一塵不染，甚至它出現以後，周圍的溫度也並沒有升高。

&emsp;&emsp;然而那厲鬼的臉上卻露出了畏懼之色。

&emsp;&emsp;先天之火！

&emsp;&emsp;原本這要築基期修士才能施展出來，然而林軒卻憑藉着手裡的極品靈器，以及自己精純的修爲，讓它出現在了眼前。

&emsp;&emsp;洗髓丹可以提升實力，而人蔘之精則有讓體內的靈力更加純淨的效果，林軒因爲有提純本領，所以每天不要錢般的大量服食，在同階修士中，或許有天才體內靈力的量比他稍多，但論到靈力的精純程度，也就是品質之高，林軒絕對排第一，甚至與築基期的修士相比，也相差無幾。

&emsp;&emsp;再輔以極品靈器的幫助，林軒成功的使出了先天之火。

&emsp;&emsp;將厲鬼驚惶的表情看在眼裡，林軒吸了口氣，靈控術施展，操縱碧雪環及其分身將鬼物困在了原地。

&emsp;&emsp;厲鬼自然不願束手待斃，張開血盆大嘴，一連噴出了數口精血，那鮮血與鬼霧混在一起，形成了一個黑紅色的護罩。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;夜長夢多，林軒不願在這兒繼續耽擱，神念動處，雪白的先天之火向着厲鬼飛過去了。

&emsp;&emsp;無聲無息，卻速度奇快，厲鬼無處可躲，先天之火撞在了它的護罩之上，如冰雪消融，那護罩的顏色迅速變淡，眨眼間，就搖搖欲墜起來，厲鬼的眼中閃過一絲猶豫，但隨即就變得決然，再次張開口，噴出一口口的精血。

&emsp;&emsp;精血灑上護罩，被先天之火消融的部分又重新恢復了原樣，然而林軒並不着急，嘴角邊反而掛着冷峻的笑意，此刻，雙方已經演變成消耗，比拼法力。

&emsp;&emsp;自己的先天之火，乃是藉由靈器施展出來，本身就佔了一點優勢。

&emsp;&emsp;而對方每噴出一口精血，修爲就下降一分，如此對耗下去，誰勝誰負，一眼可知。

&emsp;&emsp;林軒從懷中取出一塊晶石，握在手中補充法力，本來就勝券在握，如今再加上這麼一層保險，就更沒有了落敗的道理。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去，半個時辰以後，被困住的厲鬼已經揮汗如雨，身形也縮小了一圈。

&emsp;&emsp;是時候了！

&emsp;&emsp;林軒擡手，衝着在半空中滴溜溜旋轉的碧雪環打出一道法訣。

&emsp;&emsp;白光之中，碧雪環開始化形，扭曲變成了月牙之刃的形狀，寒光閃閃，殺氣沖天！

&emsp;&emsp;厲鬼的表情更顯驚惶，林軒並不打算給他更多思考的時間，口吐真言：“疾！”

&emsp;&emsp;月牙之刃衝着厲鬼呼嘯而去，尖銳的破空之聲令人膽寒。

&emsp;&emsp;厲鬼已經無心念戰，停止了像護罩上噴吐精血，身形滴溜溜一轉，化爲了一道紅光，想要飛遁。

&emsp;&emsp;wωω✿ тt kān✿ C 〇

&emsp;&emsp;“現在纔想逃跑，晚了！”

&emsp;&emsp;十六個月牙之刃彼此分開，從四面八方將厲鬼層層包圍，融化掉護罩的先天之火也飛了過來，與月牙一起形成天羅地網，厲鬼已是插翅難飛。

&emsp;&emsp;沒有血花，卻有無數的陰氣從厲鬼被大卸八塊的身體裡冒了出來，然後他殘存的身體一陣扭曲，化爲了一個個的陰魂，驚慌失措的想要逃跑。

&emsp;&emsp;這怪物本來就是由隕落的修士之魂和妖獸之魄集合而成的，現在不過是被打回原形罷了。

&emsp;&emsp;看着飛遁的陰魂，林軒重新握住了百魂幡，輕輕揮動起來，靈力注入，將其往天空中一拋。

&emsp;&emsp;吸入足夠的靈力以後，脫手而出的百魂幡迅速變大，從巴掌大小，直膨脹至數丈長寬。

&emsp;&emsp;一道道黑氣從裡面激射出來。

&emsp;&emsp;那些黑氣如有靈性一樣，分別追逐着四散而逃的陰魂，然後一卷，將他們裹在了其間。

&emsp;&emsp;陰魂的驚駭已到了頂點，拼命掙扎，可卻毫無用處，這百魂幡魔器，正是鬼道之物的剋星。

&emsp;&emsp;對付剛纔那樣的厲鬼力有不殆，但收拾這些殘存的陰魂則是拿手小菜。

&emsp;&emsp;修士與妖獸的魂魄一個不落，全部被黑線纏住，捲回了百魂幡中。

&emsp;&emsp;然後魔器又在旋轉中恢復了巴掌大小，重新落回到了林軒的手裡，與剛纔不同，吸收了衆多魂魄的百魂幡顯得靈力十足，烏黑髮亮，光是握在手裡，就能感覺到其中所蘊含的強大能量。

&emsp;&emsp;林軒的眼中閃過一絲得色，從那本修魔功法中得住，此百魂幡威力非凡，吸收的魂魄越多，威能也就越加的厲害，到最後，甚至能夠與頂階的極品靈器一教長短。

&emsp;&emsp;然而林軒卻一直沒有將它祭煉，原因無他，林軒雖然自認爲不是什麼心軟的善良之人，但也絕非嗜殺殘忍的壞蛋。

&emsp;&emsp;要他爲了祭煉魔器，殺人取魂，這樣的事情林軒可做不出來，所以這百魂幡一直放在儲物手鐲裡不曾動用。

&emsp;&emsp;但現在情況不一樣了，這些曾經集合成厲鬼的妖獸與修士魂魄本來就是自己的敵人，對他們林軒豈會客氣，對敵人不需要憐憫，當然要全部吸入百魂幡中。

&emsp;&emsp;雖然是殘存的魂魄，但也數量驚人，居然有近百之多，百魂幡在吸收了這麼多營養之後，自己回去再祭煉一遍，想必會威力倍增。

&emsp;&emsp;此戰雖然兇險了一點，但卻也大有收穫。
