<title>《百鍊成仙》▷ 第873章 附身之術</title>

&emsp;&emsp;你說這個？陸盈兒擡起手來，掌心中有一尺許長的銀鉤，雲淡風清的開口：“這人似乎是馬道友的弟子，不過卻在角蟒山附近轉悠，裡通外敵，於是我順手滅了叛逆。”你…………

&emsp;&emsp;馬雲通大怒，對方簡直沒有將自己放在眼中，不過他卻剋制着沒有動手，對方有悖無恐，是否那元嬰期的老怪也來了。

&emsp;&emsp;見對方目 光遊移，陸盈兒哪還不知道他的心意，臉上帶着幾分不屑之意：“放心，對付你這傢伙，本宮就夠了，根本無需少爺出手。”“是麼？”

&emsp;&emsp;馬雲通臉上，已挨做了獰笑之‘色’，剛剛他用秘術掃過，附近確實沒有-別人的，既然如此，哪還會客氣，雖然陸盈兒來到這裡有點詭異，但也應該抓住機遇，先將她給除去。只要此‘女’死了，劉芯那沒腦子的丫頭就不足爲懼。

&emsp;&emsp;念及至此，馬雲通不再猶豫，伸出手來，在腰間一拍，一柄丈許長的大刀就被祭了起來。

&emsp;&emsp;此刀不僅是重兵器，長度驚人，而且整個刀身，都呈現出淡淡的紫‘色’，一看就非」！孓，」、可，十有八九蘊有劇毒。

&emsp;&emsp;情況也確實如此，爲了練成這兇悍利器，他幾乎‘花’了半生的積蓄，光尋找材料之時就幾次三番出生入死，最後用上古秘法‘精’心煉製，又在丹火中培養了百年之久。

&emsp;&emsp;威力非同小可，雖然遠遠不及元嬰期老怪物，但憑藉此寶，在同階修士中卻所向霹靂，少有敵手。對付一剛剛結丹的初期修士，還不是手到擒來的事。

&emsp;&emsp;馬雲通一廂情願的想着，將法力注入寶物，那紫‘色’大刀的表面，又多出了一層血紅‘色’的光澤，呼嘯着像陸盈兒狠狠的斬下了。

&emsp;&emsp;勢夾勁風，然而少‘女’臉上卻沒有半分畏懼之‘色’，左手伸出，只見那如雪般的皓腕上，帶着一小巧‘精’致的手鐲。

&emsp;&emsp;手鐲同樣是雪白的顏‘色’，然而表面卻又蘊含着一些淡青‘色’的紋路，式樣古樸，滴溜溜飛旋而出。青光噴薄，竟毫不示與乙的向着紫血刀迎上去了。

&emsp;&emsp;馬雲通略感錯愕，沒想到對方居然真敢跟自己硬碰，莫非這丫頭吃錯‘藥’了？不過現在也沒有時間考慮這麼多，先將對方殺了再說。

&emsp;&emsp;他雙手反握，一股兇厲的魔氣從那紫血刀中沛然而出，與其浩大的聲勢相比，碧‘玉’青光鐲顯得越發的單薄。

&emsp;&emsp;但陸盈兒毫無懼‘色’，她當然不是一個人來的，林軒隱在暗處，原本將對方的靠山剔除以後，剿滅叛逆，不過舉手之勞而已。但林軒不想大開殺戒。當然，他不是心軟，而是有着更深層次的考慮。

&emsp;&emsp;畢竟這分舵中的叛徒，佔了拜軒閣實力的一半還多，若將他們全部剪除，兩個丫頭苦心經營數十年的基業就元氣大傷了。這自然不是林軒願意看到的。

&emsp;&emsp;修仙界弱‘肉’強食，這些傢伙反叛也並非什麼奇怪之事，所以經過一番考慮之後，林軒決定只將首惡剪除，其餘的從犯則給他們一 次機會了。

&emsp;&emsp;原本兩‘女’想請少爺出手，但林軒深思熟慮後卻搖了搖頭，自己不會在拜軒闔待多久，所以必須讓兩‘女’將自己的威信提高。

&emsp;&emsp;否則有自己坐饋的時候，那些心懷不軌者會老老實實，可等自己走了，他們又會跳出來鬧事的，如此一來，豈不重蹈覆轍，這樣的傻事林軒纔不會去做。

&emsp;&emsp;讓兩‘女’自己將叛徒剪除，以實力震懾有野心的傢伙，讓那些長老供奉們清楚，即使沒有靠山，兩位閣主也並不好惹。

&emsp;&emsp;不過當林軒說出自己的計劃以後，兩‘女’卻目瞪口呆，滿臉愕然，沒什麼好奇怪，她倆纔剛剛凝丹，馬雲通進階後期都有百年，自己如何能夠與之相比 ？然而林軒這麼做自然是有萬全的考慮，不會讓兩‘女’無端去冒險地。 修爲不足，可以用法寶彌補，當然，初期與後期差距太大，兩‘女’修習的，又非自己這樣的頂尖神通，想要打羸馬雲通，幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;但別忘了，林軒身邊還有一個月兒噥，小丫頭乃是‘陰’魂，尚在凝丹期，還沒有自己的身體。而鬼道神通之中，恰好有一種附身秘術。

&emsp;&emsp;顧名思義，可以讓月兒附上兩‘女’的身體，不過條件也苛刻以極，雙方都必須願意，互相配合，才能完成這種鬼道之術。

&emsp;&emsp;而且是有時間限制的，最多不能超過兩個時辰，否則不管是月兒還是被附身務的魂魄，都將灰飛煙滅的。

&emsp;&emsp;而且由於天道法則，每個‘陰’魂，一生之中，即使滿足了要求，這樣的附身術也只能使用三次。

&emsp;&emsp;當年在玄魔大法中看到這條之時，林軒和月兒都一陣元語，雖然不知是哪位前輩創立了這附身之術，但顯然非常‘雞’肋沒有用處。沒想到現在卻幫大忙了。

&emsp;&emsp;與兩個丫頭剛剛凝丹不同，月兒可是凝丹期大圓滿的鬼修，神通秘術遠勝同階修士，就算遇上元嬰期老怪物也可你來我往的殺傷幾個四合。要滅殺一後期的叛徒不過是舉手之勞的。當然，使用陸盈兒的身體，月兒修爲多少會打一些折扣，法寶也不順手，但對上馬雲通，還是能夠秸佔上風。紫血刀與碧‘玉’青光鐲轟然相撞。

&emsp;&emsp;血刀魔氣萬丈，然而卻居然敵不過那一點青芒，與那小巧的手鐲一接觸，竟然像遇到剋星似的被壓落下風。“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;馬雲通大驚失‘色’，幾乎以爲自己眼‘花’了，不過他到底是凝丹後期的修仙者，很快就反應過來，氣急敗壞，將渾身的法力狂注入血刀之中。

&emsp;&emsp;陸盈兒臉上‘露’出淡淡的笑容，不過與剛纔對話時不同，如今開始鬥法，‘操’縱身體的已經換成月兒了。

&emsp;&emsp;這青光鐲用起來也不順手，但沒辦法，總不能將自己的獸魂幡祭出，月兒伸指一點，那手鐲開始滴溜溜的旋轉，一道一道的光暈從上面擴散開，魔刀上的血光變得越發暗淡，馬雲通不由得手忙腳‘亂’了起來

&emsp;&emsp;而這時候，一陣喧鬧聲傳入耳朵，接着光華連閃-，數以百計的修士涌入了大殿，都是被兩人鬥法的靈力‘波’動吸引而來。
