<title>《百鍊成仙》▷ 第370章 岌岌可危</title>

&emsp;&emsp;連林軒都一陣心搖神馳，其他低階修士，自然更加不濟，輕則胸悶氣短，頭暈目眩，重則一口鮮血噴出，就此從天空中跌落。

&emsp;&emsp;區區鬼哭之聲，居然有如斯威力，衆修士不由相顧駭然。

&emsp;&emsp;蘭夫人一聲冷哼，伸出手來，在腰間儲物袋一拍，一面小小的金鼓被她祭了起來。

&emsp;&emsp;十指連彈，一道一道的法訣打在上面，那金鼓嗡鳴作響，這纔將那鬼哭之聲抵消。

&emsp;&emsp;低階修士們鬆了口氣，對此女驚若天人。

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微上翹，雖然不錯，但對凝丹期修士來說，這不算什麼，與歐陽琴心的音波功相比差遠了。

&emsp;&emsp;剛剛破解了震人心魄的鬼哭，還來不及鬆口氣，異變驟起。

&emsp;&emsp;那烏雲的翻涌越發劇烈，突然從兩邊分開，一個碩大的骷髏頭從裡面冒了出來。

&emsp;&emsp;那骷髏頭高約有十丈，雙眼冒着詭異的綠光，額頭上生有兩根又長又尖的犄角，看上去詭異無比。

&emsp;&emsp;然而，令衆人心驚的並非此物猙獰形象，而是所蘊含的魔氣，令人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“此物難道是……”

&emsp;&emsp;林軒腦海裡剛剛冒出這個念頭。那骷髏頭突然就張開了血盆大口。尖利地牙齒烏黑髮亮。從地嘴裡噴出了一道直徑數丈地鮮紅色血光。

&emsp;&emsp;所有人都被那駭人地聲勢驚呆了。

&emsp;&emsp;只有陣法感應到危險。自動打開了防護地光罩。那層幽藍地光幕。重新出現在了頭頂上。

&emsp;&emsp;然而這一次。沒有人感到心安。反而是瓦涼瓦亮。這一擊所蘊含地魔氣驚人無比。大陣能否支撐得住還是個問題……

&emsp;&emsp;下一刻。藍色與血紅色地光芒相互交織。連整個大地都顫動不止。

&emsp;&emsp;除了林軒等三位凝丹期高手還保持着鎮定。訓練有素地楚家子弟也率先恢復了清醒。楚周臉色蒼白。匆忙從儲物袋中將令旗取了出來。連連揮動。那搖搖欲墜地幽藍光幕重新亮了起來。

&emsp;&emsp;不少人暗中吁了口氣，然而下一刻心又提到了嗓子裡。

&emsp;&emsp;那骷髏頭額上地犄角魔氣纏繞，兩道丈許粗的抹黑閃電從上面劈刺下來。剛剛有點穩固的藍色光幕又重新變得搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;蘭夫人臉色陰寒，一揮手，二十多名修士立刻從法陣中跑了出去，在爲首的築基後期的老者的帶領下，或驅靈符，或放法術，更多的還是將自己的寶物祭起。

&emsp;&emsp;雨點般的攻擊向着那骷髏頭而去。

&emsp;&emsp;轟，那骷髏頭地四周，突然毫無徵兆的燃起了碧綠色的鬼火，將所有的攻擊全都吞沒。使用靈符或者法術的修士還好，那些驅使靈器的，無不臉色一白。因爲他們感覺到自己與寶物心神上的聯繫被切斷了。

&emsp;&emsp;而這僅僅是開始。

&emsp;&emsp;那骷髏頭的雙眼中綠芒閃爍。四周的鬼火忽的一下散開，像修士們殺了過來。

&emsp;&emsp;“危險。快回來！”林軒臉色一變。

&emsp;&emsp;然而爲時已晚，低階修士地遁光速度太慢。除了兩三個運氣好，離大陣較近的人外。其他人全都被吞沒。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲讓剩餘地修士臉色發白，不少人地身體已經被化爲灰燼，可元神還在痛苦的掙扎，也不知道這是什麼鬼火，居然有抽魂煉魄地效果。

&emsp;&emsp;林軒眉頭緊皺，對方此舉，顯然是爲了打擊修士們的士氣。

&emsp;&emsp;“月兒，可知道這詭異骷髏地來歷？”

&emsp;&emsp;玄魔雖爲人類修士所創，但也借鑑了陰魂鬼物的功法，兩者之間頗有相同之處，月兒地境界，已經到了鬼王的一級，不知道是否可以看出其中端倪。

&emsp;&emsp;“不清楚，不過此物乃是對方三個高階陰魂一同驅使，故而纔有這麼大的威力，少爺你可要小心些。”神識中傳來少女的回答，語氣中透着關切。

&emsp;&emsp;“放心好了，我心中有數。”林軒自然不是衝動的人物。

&emsp;&emsp;他與月兒剛剛聊了幾句，蘭夫人的聲音又傳入了耳朵裡：“兩位道友，低階修士無法奈何這詭異的骷髏頭，我們一齊出手。”

&emsp;&emsp;“我們……”王鵬的眼中閃過一絲猶豫，他雖是凝丹期修士，與剛纔那幾人的神通不可同日而語，可看了他們的慘狀，心中還是有點冷颼颼的，兔死狐悲般的感覺。

&emsp;&emsp;那骷髏頭太詭異了，魔氣驚人，自己三人聯手，能否對付也還是兩說之事……

&emsp;&emsp;明明只是拖延時間，可不要陰溝裡翻船，一不小心掛在這裡。

&emsp;&emsp;“怎麼，王道友不願意出手？”這一次，蘭夫人也看不過眼，表情陰寒。

&emsp;&emsp;“不是，我……”王鵬眼神躲閃，說話更是猶猶豫豫。

&emsp;&emsp;“王道友，如今的形勢你也看到了，如果我們再不出手，陣法被破也是早晚之事，那時候別說拖延一天，恐怕是一觸即潰的結局，當然，道友若覺得那樣也無所謂的話，那麼李某也同樣沒什麼，就看到時候誰能從陰魂的手下逃得性命了。”林軒冷冷的說。

&emsp;&emsp;見兩位同伴都用不善的目光看向自己，王鵬也不是白癡，知道無法再繼續逃避下去，乾笑道：“呵呵，蘭夫人和李兄誤會了，王某豈是貪生怕死之途，覆巢之下安有完卵的道理還是懂的，走吧，我們一同迎敵。”

&emsp;&emsp;“這就對了。”蘭夫人大喜，回頭吩咐：“楚周，這兒之事就暫時交予你、”

&emsp;&emsp;雖然剩餘的這近兩百修士裡面，楚周絕非修爲最高之人，然而他精明強幹，處事頗有幹才，加上還有十幾位楚家弟子輔佐，交予他指揮，實乃最佳選擇。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，王鵬也沒有說什麼，兩人於蘭夫人一起，各自化爲一道遁光，飛了出去。

&emsp;&emsp;那骷髏頭也停止了對大陣的攻擊，緩緩的轉了過來，一張嘴，魔氣翻涌，將那些鬼火中的修士元神全部吸了進去。

&emsp;&emsp;進補！

&emsp;&emsp;可惡，便是林軒，也滿臉怒色，蘭夫人一聲輕叱，伸出手來，在腰間的儲物袋上一拍，白光閃動，將一件法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;林軒神識一掃，兩眼卻有些發直，他也算見多識廣了，可卻從來沒有見過這樣的寶物，僅有巴掌大小，雪白如玉，居然是一把象牙梳子。
