<title>《百鍊成仙》▷ 第2462章 身外化身與身內化身</title>

&emsp;&emsp;聽起來有些玄乎，想要一舉兩得，常言道，魚與熊掌不可兼得，這世上的好事，總該有一些取捨，怎麼可能讓你一個人，將好處給全佔了。

&emsp;&emsp;表面上，這道理沒錯，然而修仙界的一切，又豈能由常理揣摩，還別說，林軒經過一番思索，真被他給找出，一舉兩得的方法來了。

&emsp;&emsp;說起來也簡單，主元嬰與第二元嬰雖有主輔之分，但說起來，都是單獨的個體，若是能爲第二元嬰弄一具軀體，讓他有了肉身，那麼就可以自己在那洞府中修煉。

&emsp;&emsp;這樣一來，第二元嬰可以不斷的晉級，林軒的本體，想要做什麼事，也儘可騰出手來，不會因爲第二元嬰需要修煉閉關，而成爲本體的羈絆。

&emsp;&emsp;這不是一舉兩得？

&emsp;&emsp;而這樣做，說起來有點麻煩，其實好處還很多，第二元嬰有了軀體，就相當於自己修煉了一個身外化身的存在。

&emsp;&emsp;而且這個化身，絕對是最高級的那種，與普通修士修煉的第二化身秘術截然不同。

&emsp;&emsp;畢竟普通的化身，操縱牠的也就是元神，簡單的說，就與一個收發由心，最高級的傀儡差不多，若是本體隕落，那麼化身也就同樣煙消雲散了。

&emsp;&emsp;然而林軒修煉的則不同。

&emsp;&emsp;那操控化身的，可不是一縷分魂，或者第二元神這樣低級的東西，而是一個單獨的元嬰，除了實力稍弱，功法屬性不同，第二元嬰與主元嬰在記憶情感方面都是一模一樣的。

&emsp;&emsp;換句話說，即便林軒本體遇見什麼大災大難，一不小心，隕落掉了，他也不會死，而是經過一個過程，慢慢轉變爲主元嬰的存在。

&emsp;&emsp;這樣的話，林軒就相當於有兩條命了。

&emsp;&emsp;能夠單獨修煉，還能讓自己的生命，換上雙保險，這樣的好事，林軒自然不會放過，何況實力到了他這個等級，修煉身外化身，本來也就是很正常地。

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一翠綠欲滴的玉瞳簡飛掠而出，若是自己沒有記錯，這裡面就有關於修煉化身的詳細描述。

&emsp;&emsp;林軒低下頭顱，將神識沉入。

&emsp;&emsp;很快，就找到了，林軒眉梢一動，隨後靜下心來，開始細細研讀。

&emsp;&emsp;這一看，就是數個時辰之久。

&emsp;&emsp;林軒起初開始看的時候，還是上午，當看完玉瞳簡中關於這一部分的描述，太陽已經落下了山坡。

&emsp;&emsp;之所以花這麼長的時間，是因爲裡面所描述的東西，實在是博大精深以極，林軒當然不是看過就算，而是需要花費時間，靜下心來細細體悟一番。

&emsp;&emsp;還別說，修仙百藝，不是一言可以描述地，其實別說百藝那麼多，就算是中間的任何一種，那也是前人智慧一點一點積累起來的，複雜以極。

&emsp;&emsp;別的不說，像化身這一秘技，就可以分成數種。

&emsp;&emsp;元神操控，分魂操控，還有第二元嬰操控。

&emsp;&emsp;其中最高級的，當然就是由元嬰操控的。

&emsp;&emsp;而元嬰操控的化身，根據所奪舍軀體的不同，往下面，又可以分成數種。

&emsp;&emsp;шωш ✿тт kΛn ✿C 〇

&emsp;&emsp;最平常，最普遍，最簡單，也是最常用的一種，就是找一具與第二元嬰境界差不多的修士，出手將他滅除，當然，是指滅除他的元嬰與魂魄，至於軀體麼，嘿嘿，當然是用於第二元嬰的奪舍。

&emsp;&emsp;隨後將他與元嬰同化，再把原主人留下來的印記抹除，經過一些歲月的磨礪，這身外化身就修煉成了。

&emsp;&emsp;注意，用這種軀體修煉出來的是僅僅是身外化身而已。

&emsp;&emsp;身外化身，雖然讓修士擁有了兩條性命，而且化身與本體可以各自修行或者做其他的事，能夠互不影響。

&emsp;&emsp;聽起來似乎美妙以極，然而這種秘術，其實也是有牠自身弱點地。

&emsp;&emsp;衆所周知，第二元嬰若不分離，而是一直存在於本體的丹田裡，那麼雖然對境界無益，但在同境界下，卻可以大的提高修士的法力。

&emsp;&emsp;從而遠遠勝過同一境界的修仙者。

&emsp;&emsp;然而一旦修煉了身外化身，第二元嬰有了自己的軀體，從本體中分離，如此一來，他提供的法力加成的效果，也就煙消雲散掉了，換句話說，本體實力會有削弱，雖然身外化身可以加入戰鬥，以二打一，圍攻敵人，有時候會更強，但有時候，也會被各個擊破。

&emsp;&emsp;而這，就是修煉身外化身的弱點了。

&emsp;&emsp;有沒有辦法將整個瑕疵也彌補呢？

&emsp;&emsp;聽起來很難，然而上古大能無數，三界之中，不乏聰明機變之士，經過無數歲月的揣摩，還真被他們想出辦法來了。

&emsp;&emsp;或者說，那是對化身神通的改良升級。

&emsp;&emsp;身外化身不是最好地，因爲有那可能被各個擊破的瑕疵，然而身內化身，就完美無暇，再沒有弱點可以被對方利用。

&emsp;&emsp;什麼是身內化身呢？

&emsp;&emsp;聽起來有些玄乎，其實還是要在第二元嬰奪舍的軀體上面做文章的。

&emsp;&emsp;這一次，此神通採用的軀體，不再是修士或者妖族的身軀，而是草木之物。

&emsp;&emsp;什麼是草木之物呢？

&emsp;&emsp;簡單的說就是各種靈藥，或者天地間的奇草。

&emsp;&emsp;衆所周知，萬物皆可修仙，便是路邊的一顆小草，若是機緣巧合，經過無數歲月的洗禮，也有可能慢慢進化出靈智。

&emsp;&emsp;然後再有一些巧合，這株原本平凡的小草就有可能走上修仙之路。

&emsp;&emsp;聽起來有些玄乎，但修仙界的事情本來就是如此的，很多東西你聽起來不可思議，但牠就是客觀存在地。

&emsp;&emsp;草木靈花既然有可能踏上仙途，那麼奪舍牠們的軀體是不是可以作爲身外化身來用？

&emsp;&emsp;上古大能開始了思索，當然，光想，肯定是得不出一個所以然來的。

&emsp;&emsp;需要實踐！

&emsp;&emsp;很快，也有大能這麼做，最起初，當然是全都失敗了，不過沒關係，不有一句話是那麼說，失敗是成功之母。

&emsp;&emsp;這畢竟只是大能修士們的一個設想揣摩，剛開始當然不可能一帆風順了。

&emsp;&emsp;然而隨着時間的推移，這番設想卻變成了現實，奪舍靈草靈花，作爲化身的軀體。

&emsp;&emsp;但爲什麼要將牠稱之爲身內化身呢？

&emsp;&emsp;這是因爲這麼做有一樁好處。

&emsp;&emsp;靈草也好，靈花也罷，與修士的身軀，那是不會排斥的，換句話說，在面對強敵，不需要二打一，或者說，爲了防止被各個擊破，不止是第二元嬰，連這草木之軀，都可以收進自己的丹田氣海里。

&emsp;&emsp;如此一來，對本體的實力，不僅不會有分毫的削弱，而且還會有一定程度增強的效果。

&emsp;&emsp;瑕疵變成了好處。

&emsp;&emsp;當然，如果有需要，也可以將身內化身放出，讓他與本體聯手，一起圍攻強敵，總之與身外化身相比，身內化身明顯要玄妙一些，可以做到收發由心，將弱點消除，只剩下好處。

&emsp;&emsp;不過天道循環，萬物滋長，自有其法則，上古大能窮其心志創立的身內化身，也不能免俗，同樣會有一些掣肘的。

&emsp;&emsp;這掣肘不在於練成了會如何，而是修煉的難度。

&emsp;&emsp;首先，身內化身只能由元嬰操縱奪舍，元神也好，分魂也罷，都想也別想。

&emsp;&emsp;如此一來，將修煉他的範疇，一下子就縮小了許多，雖然就靈界來說，第二元嬰，不是什麼特別了不起，需要保密的功法，高階一點的修仙者，只要願意，並有心收羅，都可以找到修煉之法的。

&emsp;&emsp;然而能找到又如何，根本沒有多少修士願意這麼做。

&emsp;&emsp;誠然，修煉第二元嬰後，對法力有加成的效果，能夠在鬥法中，勝過同階修士一籌，好處明顯以極，然而壞處，其實是一樣地。

&emsp;&emsp;修煉第二元嬰，雖然主元嬰只要晉級成功，第二元嬰修煉的時候，就不會遇見瓶頸，但注意，也只是不遇見瓶頸而已，想要升級，依舊需要閉關打坐，花費時間與精力的。

&emsp;&emsp;而一般的修仙者，都是與天爭，與地爭，與人爭，修仙修仙，是越到後面，越發的艱難。

&emsp;&emsp;最糟糕的是，時間不夠，就迎來了天劫，抵擋不住，灰飛煙滅，說了那麼多，歸納成一句話，就是修仙最重要的一點，是趕在天劫或者壽元耗盡以前，晉級。

&emsp;&emsp;而修煉第二元嬰，要耗去大量的時間與精力，顯然與這個初衷背道而馳，至於加強法力的好處，在一般修士眼中，也就變成了雞肋。

&emsp;&emsp;實力遠勝同階修仙者，聽起來是挺拉風的，可實際有什麼用，有那個時間與精力，還不如好好的培煉主元嬰，若是修爲能更進一步，以前的同階的修仙者，就變成了晚輩，那與自己實力的差距，會更多。

&emsp;&emsp;所以，從這個角度，修煉第二元嬰，是得不償失的。

&emsp;&emsp;當然，也有例外，比如說林軒，他有藍色星海，拿珍貴的靈丹當糖丸，這樣修煉起來，自然很快，第二元嬰消耗的那一點時間，算不了什麼。

&emsp;&emsp;畢竟在分神期以前，第二元嬰是不可以修煉化身的，也就不能夠自己修煉，節約時間。

&emsp;&emsp;當然，三界中奇才無數，修煉第二元嬰神通的，雖然不多，但還是有一些的，想要修煉身內化身，最難的還不是這一點。

&emsp;&emsp;而是用於奪舍的靈草，或者奇花，實在是難得，數量之稀少，到了讓人歎爲觀止的地步。

&emsp;&emsp;ps：病好多了，今天起恢復正常更新，謝謝大家。

&emsp;&emsp;……
