<title>《百鍊成仙》▷ 第97章 九天玄功</title>

&emsp;&emsp;那是一火紅色的吳鉤，造型古樸，散發着令人心動的靈力，一看就不是凡品，此物在兗州修仙界大大有名，乃是清靈真人的護身法寶。

&emsp;&emsp;極品靈器，而且比碧雪環的品質還要更勝一籌，據說此物本身就帶有火屬性，在攻擊的時候，可以輕易激發出幾種火屬性的中階法訣。

&emsp;&emsp;林軒愛不釋手，仔細的將吳鉤在手裡把玩了一番，然後才念念不捨的收入了儲物袋。

&emsp;&emsp;除了靈器與晶石，儲物袋中最多的就是大大小小的瓶瓶罐罐，將其打開，裡面有的裝着丹藥，有的則裝着一些稀奇古怪的材料，雖然林軒大多不認識，不過以清靈真人的身份修爲，想必也不會隨身攜帶垃圾，肯定都是一些有用的寶貝，林軒依然是小心的收好。

&emsp;&emsp;清理完火靈掌門的儲物袋，林軒從儲物手鐲裡取出意外得來的兩件秘寶。

&emsp;&emsp;一個玉筒簡和一塊碧綠青翠的玉佩。

&emsp;&emsp;心中懷着好奇，林軒將神識注入了進去。

&emsp;&emsp;玉筒簡裡，居然是一篇功法，花了整整一個時辰，林軒纔將這篇功法瀏覽了一遍，將神識退出來以後，林軒的臉上滿是喜色。

&emsp;&emsp;衆所周知，修真從靈動到渡劫共分爲八個階段，每個階段都有各自的功法相配合。

&emsp;&emsp;也就是說靈動期是一種功法，築基期又是另外一種功法，到了凝丹期，修煉的則是更厲害的功法。

&emsp;&emsp;而玉筒簡裡記載的這種功法則比較特殊，它居然包括了修真的三個階段，分爲上中下三篇。

&emsp;&emsp;上篇築基期修煉，中篇凝丹期修煉，下篇居然是元嬰期纔用到的功法。

&emsp;&emsp;表面上看起來似乎沒有什麼，但由於此功法乃是一脈相承，而不像其他修士各個階段修煉的功法不一樣，所以在威力上，要比同階修士強上那麼幾分。

&emsp;&emsp;別的不談，光說此功法的前一個主人，九天上人，在修真界就大大有名，乃是一代宗師的身份，曾經以夫妻二人之力，將整個趙國的修真界攪得天翻地覆，由此就可以看出，此功法的威力了。

&emsp;&emsp;說起來，林軒手裡的玉筒簡，僅僅是《九天玄功》的一半，另外一半則是在秦妍的手裡。

&emsp;&emsp;當時飛掠出來的兩顆流星，林軒得到其二，另外一顆，被雲中仙子所得，那就是《九天玄功》的另一半。

&emsp;&emsp;不過林軒心中沒有絲毫的可惜，因爲他拿來也沒有用處，那半部和自己所得到的功法其實是一樣的，都是從築基到元嬰，只不過林軒手裡的功法只能男子修煉，而秦妍手裡的，則只能女子修煉。

&emsp;&emsp;放下玉筒簡，林軒將注意力轉移到了玉佩上。

&emsp;&emsp;那玉佩僅有半個手掌大小，造型古樸，正面雕刻着一些奇異的花紋，背後的圖案就更古怪了，像是某種上古的文字，可林軒卻一個不識，翻來覆去的查看了半天，也沒有發現任何特異。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，放下玉佩，不過臉上倒沒有什麼失望之色，火靈門認爲得了秘寶，可以稱霸兗州的修真界，肯定不僅僅是因爲那功法，原因無他，《九天玄功》威力雖大，但不是短期內可以見效的，秘密還在這玉佩上。

&emsp;&emsp;只可惜自己空有寶物，卻不識得。

&emsp;&emsp;但沒有關係，以後慢慢研究，雖然最簡單的方法，是抓一個火靈門弟子，逼問真相，但林軒可沒有這麼傻，一來以自己的實力，簡直就是自投羅網，二來這玉佩的秘密，在火靈門，肯定也只有少數高層知道。

&emsp;&emsp;wWW＿ ⓣⓣⓚⓐⓝ＿ C○

&emsp;&emsp;林軒可不認爲自己真打得贏築基期的修真者，滅了清靈真人，不過是僥倖。

&emsp;&emsp;將玉瓶收入儲物手鐲，當務之急還是想辦法儘快築基。

&emsp;&emsp;三個時辰後，林軒的法力已補滿了，但他並沒有急着趕路，而是又睡了一覺，將體力也恢復到最佳狀態。

&emsp;&emsp;然後林軒就開始思量築基的事情，雖然離開了飄雲谷，但儲物手鐲中的廢丹，還有數萬顆之多，只要花一些時間，提純一些上品丹是沒有問題的。

&emsp;&emsp;銀月花和流螢草也採到了，現在所有的材料全都齊了。

&emsp;&emsp;想要得到極品丹，需要進行二次淬鍊，雖然這種淬鍊的過程與真正的煉製丹藥略有不同，但也同樣需要鼎爐以及溫度足夠高的火焰。

&emsp;&emsp;鼎爐倒是沒有問題，當初滅了燕天衡父子，林軒從他的遺物裡，就得到了一個小小的鼎爐，現在所缺的就是火焰了。

&emsp;&emsp;修士煉丹，當然不能用普通的凡火，有兩個選擇，一是築基期修士才能擁有的先天之火。

&emsp;&emsp;這一個林軒先排除，他現在還是靈動期的低階修士，雖然藉助極品靈器，也能勉強使用先天之火，但時間太短了，根本就不能支持煉丹。

&emsp;&emsp;還有一個選擇就是地脈之火，所謂的地脈之火，就是地底幾十上百里噴出來的火焰，那種火焰的溫度也非常之高，足以媲美先天之火，同樣可以拿來煉丹。

&emsp;&emsp;但對於林軒來說，也很難，原因無他，想要得到地脈之火，要麼是天然的活火山，要麼就是凝丹期期以上的修士，施展大神通，像挖井一樣，硬生生的掘地幾十裡，引來地脈火焰。

&emsp;&emsp;而且普通的地脈之火，並不能就這樣使用，還需要佈置陣法，將它收集起來，然後纔可以煉丹，這樣的工程，可不是自己這樣的低階修士能夠做的，通常只有門派才能完成。

&emsp;&emsp;看來只剩下最後一條路了！

&emsp;&emsp;最後一條路，其實依然是使用地脈之火。

&emsp;&emsp;在世俗，只要你有錢，幾乎什麼東西都可以買，其實修仙界也一樣，只要你有晶石，大部分修行所用的東西也都可以買到。

&emsp;&emsp;有門派會將地脈之火出售，就像封印法術一樣，將收集來的地脈之火封印在符籙裡。

&emsp;&emsp;只要買足夠多的這樣的符，就可以成功煉丹。

&emsp;&emsp;與邊陲之地的兗州不同，幽州修仙界要繁盛得多，這裡好幾處專門出售修行材料與物品的坊市。

&emsp;&emsp;林軒從懷裡取出一個玉筒簡，裡面記載了不少關於幽州的情況，這些都是林軒以前在飄雲谷的時候，留心收集起來的，如今果然派上了大用處。

&emsp;&emsp;先確定了一下自己所在的位置，無巧不巧，離這兒兩百餘里的地方，就有一個坊市。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，將所有東西收拾好，然後就化爲一道遁光，像目的地飛去。

&emsp;&emsp;一個時辰後，林軒落了下來，這裡是海龍門的勢力範圍。

&emsp;&emsp;海龍門在幽州來說，算是中等偏上的門派，但比飄雲谷還稍強一點，也由此可以看出，幽州的修仙界，實力確實非凡。

&emsp;&emsp;這個坊市，就是海龍門開設的，當然，別派的修士和散修也可以擺攤，只需要繳納一定的晶石就可以了。

&emsp;&emsp;這裡距離坊市，僅有數裡，林軒將神識放出去，附近並沒有人，他取出紅綾草綠色，喝了一小口，然後運轉功法，變換了另外一副容貌。

&emsp;&emsp;雖然在幽州，不可能有人認識自己，但林軒深知財不露白的道理，這次自己要煉製極品丹，肯定要買不少的地火之符，變換容貌，是防止有人盯上自己。

&emsp;&emsp;然後，林軒施展御風術，向着坊市而去。

&emsp;&emsp;海龍門的坊市，修建在一巨大的山谷裡，周圍佈置有簡單的幻法禁制，這樣即使有凡人碰巧來到附近，也不可能進去。

&emsp;&emsp;看着眼前的懸崖，林軒沉吟了一下，他伸出一根手指，輕輕一劃，奇妙的事情發生了，空氣如水紋般輕輕晃動，一個通道憑空顯了出來，裡面是另外一個世界。

&emsp;&emsp;林軒進入坊市，看着眼前的景物，不由得吁了口氣，這纔是真正的修真界。

&emsp;&emsp;亭臺樓閣，鳥語花香，擺在眼前的，是數百級級階梯，而令人詫異的是，這些階梯居然不是石頭，而是用玉鋪成的，在那階梯盡頭，則是一棟棟金碧輝煌的建築，比皇宮還要華貴美麗得多。

&emsp;&emsp;整座坊市，居然就只有這一棟建築，然而裡面卻寬闊無比，被分成了一個一個小院落，每一個小院落，就是一單獨的鋪子。

&emsp;&emsp;在這巨大的建築裡，還有不少少男少女，林軒仔細一看，卻發現他們身上沒有絲毫的法力，這些人乃是海龍門的外門弟子，負責爲來這兒購買材料的修士引路。

&emsp;&emsp;院落之間，有不少精緻的花園，裡面種植着奇花異草，馴養着珍禽異獸，美妙的琴聲，從裡面飄飄渺渺的傳了出來。

&emsp;&emsp;這哪裡像是坊市，簡直跟人間仙境差不多。
