<title>《百鍊成仙》▷ 第1810章 重回九仙城</title>

&emsp;&emsp;那是一寸許高之物，五官眉眼，與屍魔惟妙惟肖到極處，同樣血肉乾枯，與元嬰頗有幾分相似之處，然而這並不是元嬰，而是屍嬰。

&emsp;&emsp;殭屍修行與人類不同，進入元嬰期後情況會有兩種，一種凝結元嬰，一種凝結屍珠，各有妙用，而眼前怪物，顯然是屬於前者。

&emsp;&emsp;此刻小人的臉上滿是恐懼之色，原本他多少也猜到一點林軒的意圖，可自己那一拳，明明是先打在林軒的胸口上面，按理說，重創他是絲毫懸念沒有，而且那拳中還含有暗勁，足以將這小子給打飛的。

&emsp;&emsp;他既然向後飛出，那一抓，自然也就無法將自己擊中。

&emsp;&emsp;所謂差之毫釐，謬以千里，這細微之處，就足以決定勝負，原本，他明明是算好的。

&emsp;&emsp;絕不會有差錯！

&emsp;&emsp;屍魔這點眼力還是有自信的，可眼前發生的一幕，卻是他做夢也沒有想到。

&emsp;&emsp;不錯，那一拳確實打中，林軒胸口那式樣奇妙的鎧甲，也硬生生的碎裂掉了，然而林軒的腳下，卻如同鐵鑄，別說打飛，連一動也沒有動，這麼足以開碑裂石……不，應該是將山峰也轟得塌陷的一拳，林軒居然硬生生擋住，屍魔除了驚愕還是驚愕，就算是同階妖族，按理說，也不應該那麼彪悍的。

&emsp;&emsp;他哪裡曉得，林軒的鳳舞九天訣，乃模仿神鳥鳳凰的秘術，光是修煉此神通，林軒身體的堅韌程度，就不會遜於同階的天地靈族，更何況，林軒這幾百年來，一直服用提純後的麒麟果，風雨無阻，從來也不曾間斷過，如今他身體之強，已經能夠硬抗同階修士的本命法寶。

&emsp;&emsp;屍魔的這一拳，固然威力宏大，但也只能將他打傷，至於重創，那絕對是沒有半點希望。

&emsp;&emsp;一着不慎，滿盤皆輸，他因爲一個計算失誤，而讓自己的屍嬰，落在了林軒的手裡，小臉上滿是怨毒，不過恐懼的成分更多，林軒則不管那麼多，此時利爪已經恢復成了手掌，五指用力，一下子就將對方給捏爆掉了。

&emsp;&emsp;隨後火光一起，將其殘屍給化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;屍嬰隕落，眼前的屍魔，就只剩下一個空殼，林軒的嘴角邊滿是譏誚之色，這一戰，雖然自己用計很多，但力量畢竟是基礎，他大體已經伸量出自己的實力來了，單挑，已經不畏洞玄初期的修仙者，雖然不敢說有什麼勝的把握，但勢均力敵還是不算誇大其詞的。

&emsp;&emsp;林軒很滿意，靈界其他小界面暫且不提，至少就眼前情況來說，洞玄期，在東海修仙界已經非常的了不起，自己雖然沒有達到這個境界，但實力能相差彷彿，這已經非常的了不起了。

&emsp;&emsp;人要知足，何況自己纔剛進階到後期，在遇見洞玄期的瓶頸前還有很高的提升餘地，丹藥也充足，換句話說，根本就沒有什麼好值得擔心的。

&emsp;&emsp;看着眼前的屍魔，他如今不過是一臭皮囊了，按理說，自己應該將他毀去，畢竟，這種等級的煉屍，即使沒有了三魂七魄，歸根結底，還是很危險的，吸收地陰之氣，他完全有可能將靈智重新開啓，這種陰司鬼物，與普通的修仙者是完全不同。

&emsp;&emsp;然而林軒沒這麼做，毀掉有些太浪費了，要知道林軒正魔妖兼修，對於控制煉屍的法術，也是有涉獵的，如果能得到這麼一個打手，似乎也不錯。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒袖袍一拂，一皮囊形狀的寶物飛掠而出，靈鬼袋，這東西，林軒雖然很久沒用，但卻一直準備得有。

&emsp;&emsp;隨後此寶袋口鬆開，一團如墨般的濃霧從裡面飛掠出來，將屍魔一裹，將他拉入了袋口之中。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，在表面貼上幾張禁制符籙，然後就將此寶收起來了。

&emsp;&emsp;隨後林軒放出神識，將散落在海洋四周還沒有毀去了儲物袋也收羅了一些，畢竟都是化形期以上的高階妖族，主人隕落歸隕落，他們留下來的寶物，還是價值不菲的。

&emsp;&emsp;林軒雖身家豐厚，富得流油，但作爲修仙者，誰又會嫌棄財富，不過是舉手之勞而已，當然要將散落在海中的儲物袋收集。

&emsp;&emsp;屍霧已逐漸散去，洶涌的海浪也慢慢平息，陽光灑落在海面，波光嶙峋，一眼望去，碧光千里，誰又曉得剛纔這裡曾經發生過的鬥法，曾慘烈以極。

&emsp;&emsp;林軒渾身青芒大起，離開了這是非之地。

&emsp;&emsp;接下來，他沒有遇見任何危險阻隔，半月以後，一座恢宏到不可思議的巨城出現在眼簾中，這是林軒踏入修仙界以來，所見過的最磅礴的城市，其他所謂的巨城與其相比，根本就不值一提。

&emsp;&emsp;這裡是九仙宮的總舵，該城有多大，很多在這裡住了許久的修仙者都說不清楚，不過根據典籍中的描述，恐怕與人界的幽州相比，也相差無幾。

&emsp;&emsp;換句話說，縱橫數百萬裡，聽上去，是有些不可思議，不過修仙界的事情，就有這麼神奇，尤其是做爲上位界面之一，所能展現的奇蹟，更是不能用常理揣摩地。

&emsp;&emsp;林軒臉上並沒有太多的驚愕之色，畢竟數百年前，他就已經來過這個地方了，如今故地重遊，即便心情有些波動，也是感慨的成分在裡頭。

&emsp;&emsp;不過很快，林軒的心緒就已經平復，臉色重新變得無驚無喜起來了，自己來到此處，可不是爲了感慨什麼，而是懷揣着目的來的。

&emsp;&emsp;東海修仙界如今風起雲涌，人、妖，海三族已經徹底捲入了爭鬥，林軒想要曉得混亂海域情況如何，這一次，有沒有可能繼續做世外桃源呢？

&emsp;&emsp;以林軒的性格，當然是想要不被打擾的修煉是最好的，然而人生不如意者十之八九，所謂人在江湖，身不由己，有些時候，並不是你想要置身事外，就可以做到的。

&emsp;&emsp;這個道理，林軒自然心中有數，所以纔想要來九仙城將情況打探清楚，知己知彼，隨後才能根據修仙界的形勢，決定下一步，自己應該如何。

&emsp;&emsp;腦海中如此想着，林軒像城中走去了.
