<title>《百鍊成仙》▷ 第2109章 元武城</title>

&emsp;&emsp;做爲靈界最頂級的界面之一，鼐龍界面積廣闊無比，共分爲九九八十一個郡府地，每一個郡的面積那也是相當遼闊，恐怕比東海修仙界也差不了許多。

&emsp;&emsp;而每一個郡府，又被分爲了成百上千個凡人的國家。

&emsp;&emsp;雲隱宗就位於楚國，在那裡幾乎是一家獨大，而天屍門則位於越國，論實力，絲毫不比雲隱宗遜色，其神秘詭詐之處，甚至還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;原本同爲天霜郡五大宗門之一，雲隱宗與天屍門雖沒有交情，但也是井水不犯河水地。

&emsp;&emsp;然而三百年前，兩宗門卻出了一些事端。

&emsp;&emsp;雲隱宗金丹峰一脈，千百年來所積攢下來的廢丹，被洗劫一空，從現場所留下來的證據，罪魁禍首十有八九是天屍門的修仙者。

&emsp;&emsp;兩派由此開始了交惡。

&emsp;&emsp;雖沒有爆發大戰，但暗地裡的廝殺，這幾百年卻沒有停止過，雙方都隕落了不少修仙者，隨着時間的推移，仇恨也越積越深了下去。

&emsp;&emsp;事情的真相如何，林軒自然心裡有數，不過那又有什麼關係呢，修仙界分什麼誰對誰錯，實力纔是最重要的，爲了能夠使用紫心地火，自己要多獵殺一些天屍門的修仙者，用這樣的方式積攢宗門貢獻，那是效率最快的。

&emsp;&emsp;於是，林軒來到了越國。

&emsp;&emsp;當然，他的身份不會顯露。

&emsp;&emsp;林軒再囂張跋扈，也不可能一個人去挑戰天屍門，要知道該派可也有分神期老怪物，自知之明還是有的，林軒的打算，是挑該宗派落單的修士，暗中下殺手。

&emsp;&emsp;一對一，獵殺洞玄級別的修仙者，林軒還是有把握，如果順利的話，很快就能積攢很多宗門貢獻了。

&emsp;&emsp;……元武城，坐落於越國東部。

&emsp;&emsp;這是一座凡人的城池，然而卻興盛無比，並不比那些修仙者的城池遜色，無他，在鼐龍界，除了修仙者，凡人也是一不容忽視的勢力，凡人中的妖化者，甚至能與修士相抗衡的。

&emsp;&emsp;而在天霜郡近千個凡人國家中，越國最爲尚武，妖化者數量那也是首屈一指的，元武城，則有妖化者最大的坊市。

&emsp;&emsp;修仙者踏上仙途，需要各種各樣的材料寶物，妖化者以特別的方式追尋長生之路，那也是一樣的，同樣免不了天材地寶的輔助。

&emsp;&emsp;林軒這次外出，以遊歷爲主，雖然要找天屍門的麻煩，但也不可能急吼吼的就殺過去了。

&emsp;&emsp;積攢宗門貢獻，同樣需要耐心與機緣。

&emsp;&emsp;從元武城路過，在瞭解了該城有妖化者坊市之後，林軒當然不可能錯過，無論如何，那也要見識一下的。

&emsp;&emsp;就算裡面的東西對自己沒用，開闊開闊視野那也是好的。

&emsp;&emsp;於是林軒在元武城近郊，就將遁光落下。

&emsp;&emsp;“好大！”

&emsp;&emsp;望着眼前的城池，林軒臉上也露出幾分震撼之色，此城是依山而建的，易守難攻，正面的城牆，居然高達千丈，高聳入雲，挺拔陡峭。

&emsp;&emsp;雖然更宏偉的城池林軒也見過，但一座凡人之城有這樣的規模，則足以讓人感到震撼了。

&emsp;&emsp;出入該城的除了普通的凡人與妖化者，也不乏修士，這同樣是一座開放的城池，林軒走了進去。

&emsp;&emsp;修煉墨月天巫訣後，有着返璞歸真的效果，他不需要刻意的施展斂氣之術，看上去就與一名普通的凡人差不多。

&emsp;&emsp;街道非常寬闊，林軒沒有在其他的地方多做耽擱，直接像坊市走去了。

&emsp;&emsp;裡面熱鬧非常，然而店鋪，卻與修士的，大不一樣，畢竟這裡賣的，是妖化者需要的材料寶物，同修仙者當然是有區別的。

&emsp;&emsp;林軒饒有興趣的在裡面看着。

&emsp;&emsp;妖獸的晶核是最常見之物，不管是成爲妖化者，還是需要補充能量，此物都必不可少。

&emsp;&emsp;不過這東西很貴，一築基期妖獸的妖丹，價值不過兩三百塊晶石，而一塊同品質的妖獸晶核，需要的價格差不多是十倍之多。

&emsp;&emsp;物以稀爲貴，誰讓變異妖獸的數量與正常妖獸相比，要少得多。

&emsp;&emsp;除了晶核，坊市中還有特別的法器與寶物，妖化者驅使這些東西的方式，與修仙者不同，但威力同樣非同小可。

&emsp;&emsp;一般店鋪中的東西，林軒自然看不上眼，不過很快就得知，下午將會有一個重要的拍賣。

&emsp;&emsp;拍賣會，自從踏上修仙之路，林軒參加過不知道多少次了，裡面的東西，比起一般坊市，那是不可同日而語，既然有這樣的機會，自然沒有錯過的道理。

&emsp;&emsp;在交納一千塊晶石之後，林軒就進入了拍賣會中。

&emsp;&emsp;依舊是在地下的一個石殿中舉行的。

&emsp;&emsp;石殿呈橢圓形，直徑百餘丈大小，看上去並不富麗堂皇，甚至有些簡陋，一張張的木椅上，已經坐滿七八成了，既有修仙者，也有凡人，服飾不一，打敗各異。

&emsp;&emsp;修士還好說，境界最高的也不過離合，然而那些妖化者實力如何，可就不怎麼好說。

&emsp;&emsp;在動手前，妖化者的實力，是難以被探之的。

&emsp;&emsp;見林軒進來，不少人都回過頭，目光在他臉上掃過，但很快就失去興趣了，有墨月天巫訣返璞歸真的效果，林軒看上去就與一普通的凡人差不多，加上容貌又太過平凡，誰會在意呢？

&emsp;&emsp;林軒隨後找了一張椅子坐下來，又過片刻，拍賣會就開始了。

&emsp;&emsp;主持拍賣的，是一面容有些清瘦的老者。

&emsp;&emsp;“歡迎大家光臨元武城的拍賣會，不管來者是妖化者還是仙師，都沒有關係，拍賣的原則，是價高者得，所以只要是我們的顧客，本店都是一視同仁的。”

&emsp;&emsp;此人的聲音洪亮，很輕易就傳遍了全場：“大家有沒有問題，如果沒有，拍賣會這就開始。”

&emsp;&emsp;自然不會有人有異議，那老者的臉上，露出滿意之色：“這第一件拍賣之物，是一離合期妖獸的晶核，大家都知道，越是高級的妖獸，越難以變異產生晶核，離合級別的東西，在外面的店鋪絕不會有的，其價值如何，就不用我多說，有需要的道友，一定把握好了。”

&emsp;&emsp;第一件拍賣品就如此珍稀，林軒臉上也露出幾分詫異，離合期的晶核，價值可與洞玄期妖丹差不多。
