<title>《百鍊成仙》▷ 第742章 畫舫</title>

&emsp;&emsp;;兩名男修在前面帶路，那凝丹期女子則恭敬的在旁邊陪着，一行四人穿過淡紫色的妖霧，飛向了兇名在外的厲蟒谷。

&emsp;&emsp;外面有禁制阻隔，倒還不覺得什麼，進入山谷以後，一股破礴的妖力撲面而至，林軒臉上露出驚容，這妖脈的品質，似乎比玄鳳門所擁有的，還尤勝一籌。

&emsp;&emsp;林軒感到有些奇怪，黑蟒夫人雖實力不弱，但歸根到底，也僅僅是一散修，而即便是妖靈島，中品以上的妖脈也並不多，她一個人，居然能將如此風水寶地給佔據了。

&emsp;&emsp;女子將林軒的表情看在眼中，臉上不由得露出一絲得色，卻並沒有解釋什麼。

&emsp;&emsp;其實也無需她多費脣舌，因爲林軒很快就猜到事情的原委了，此處妖脈的品質確實不錯，然而範圍卻太窄了，綿延不過數裡。

&emsp;&emsp;如此一來，小小的厲蟒谷根本就不適合安置那些大派家族，否則黑蟒夫人勢單力孤，就算身爲元嬰修士也絕不可能將這麼好的寶地給佔據了。

&emsp;&emsp;噬喝的聲音傳入耳朵，林軒低下頭，卻不由得眉頭一皺，只見不管地上，還枝頭，到處都是一條條色彩斑猾的蟒蛇。”“

&emsp;&emsp;那些蟒蛇最細的也有兒臂粗，四處遊動，放眼望去，起碼有數萬條之多，厲蟒谷之名，果然不是胡亂吹吹的。

&emsp;&emsp;當然，此種景象，對凡人來說十分可怖，然而林軒身爲修仙者，卻並不放在眼中，由那三名修士帶着，飛入了山谷的深處。

&emsp;&emsp;突然，前方出現了一層拖紅色的光幕。

&emsp;&emsp;那兩名築基期的男修立剎自覺退走，見林軒臉上露出奇怪之色，那女子連忙恭敬的解釋：“道友不用驚疑，再往前就是內谷，未奉法旨，外谷弟子不得隨意闖入。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，各派有各派的規矩，他當然不會去置評什麼。

&emsp;&emsp;那女子左手一翻，掌心之中已多了一銀色的令牌，一道霞光從上面飛射出來，光幕一陣晃動，隨即分出一條可供兩人穿行的通道來了。

&emsp;&emsp;林軒隨女子飛入其中。

&emsp;&emsp;裡面的景物又自不同。

&emsp;&emsp;淡雅，清幽，映入眼簾的是一座小山，僅有百餘丈高，顯得玲數小巧，且滿山翠綠，植物繁茂以極。

&emsp;&emsp;在山腳底部，還有一潭小小的湖泊。

&emsp;&emsp;湖中心停着一艘畫船，長百米左右，兩層高，雕粱畫棟，若不知道的，蓀以爲來到了世俗的皇家園林裡面而不會想到是一女魔頭的居所。

&emsp;&emsp;林軒也大感意外，不過很快就將這種詫異的情緒隱藏了起來，恢復了平靜的容顏。

&emsp;&emsp;“道友請去畫船稍坐，家師一會兒就來了。”女子一邊說，一邊在前面恭敬的引路。

&emsp;&emsp;林軒點點頭，將目光從山頂回收，那兒雖沒有瓊樓宇舍，但妖氣就整個山谷來說，卻最爲充足，顯然是黑蟒夫人真正的洞府。

&emsp;&emsp;對方仍在打坐，林軒心中也不由得開始了猜測，這妖婦究竟是修煉什麼秘術，還是在印山交換會時，受了什麼傷呢。

&emsp;&emsp;林軒記得，當時黑蟒夫人，可也在場，同樣不可避免的被混亂卷～、。

&emsp;&emsp;林軒事後也聽到了一些傳說，據說當時隕落的元嬰老怪並沒有幾個，但受傷之人卻很多，並讓不少原本關係不錯的門派反目成仇，而且人人也都還擔心妖族事後會展開大規模報復。

&emsp;&emsp;當然，這些與自己沒有關係，林軒更不會有絲毫內疚的心理，一切都是那些傢伙貪婪所至，林軒跟着女子，進入了畫船之中。

&emsp;&emsp;來到一間靜室，裡面佈置得華美以極。

&emsp;&emsp;裡面還有幾名身穿青衣的侍女。

&emsp;&emsp;然而都說不上什麼美女，最多不過勉強可算清秀而已，看來傳言確實並非空穴來風，黑蟒夫人不僅貪花好色，而且也很討厭長得比自己漂亮的女修，否則她這些弟子僕人之中，不會連一個容顏出色的都沒有…………

&emsp;&emsp;“道友遠來辛苦，請在這裡稍事歇着。”那凝丹女子十分殿情的開口，隨後使了一個眼色，那些清衣侍女盈盈一福，下去將靈茶與糕點端上來了。

&emsp;&emsp;雖然進入築基期以後就能辟穀，但口腹之慾乃是人生一大享受，所以喜好美食對修仙者來說並沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;糕點的數量不多，然而卻精美到了極處，而那靈茶更是色澤有如琥珀，一股沁人心脾的香味從裡面發出。

&emsp;&emsp;“道友請嚐嚐，敞谷的百花糕與厲蟒茶都別具特色，凡人喝了有清心明目，強身健體的效果，便是我等修仙之人飲用，一樣好處頗多。”女子殷情的介紹着。

&emsp;&emsp;“哦，那在下倒要一飽口福。”林軒從盤中取過一塊百花糕，放入嘴中，入口即化，味道確實上佳。

&emsp;&emsp;隨後又飲了一口茶，入口微苦，隨即有如一道火線，從嘴中流露丹田，一種從來沒有過的體驗”

&emsp;&emsp;見林軒吃喝得如此爽快，那凝丹期女子也微微有些驚詫，畢竟師尊惡名昭彰，便是那些元嬰期的老怪物，來這裡做客，一樣小心翼翼的，可這傢伙，，她哪裡知道，林軒修煉有碧幻幽火，除了一些傳說中的絕毒之物，一般的毒藥，林軒根本就不放在眼中，否則以他小心謹慎的性格，又豈會這麼無所顧忌的吃喝？

&emsp;&emsp;何況林軒也悄悄用神識掃過，只不過做得很隱秘，那凝丹期女子並未發現罷了。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不會吃喝太多，淺嘗即止之後就將茶水糕點放下了。

&emsp;&emsp;幾名侍女已經退出，只有那名凝丹期女子坐在下首陪客。

&emsp;&emsp;她心中疑問很多，但卻不敢胡亂開口相詢什麼，只是說着一些無關緊要的話題，滿臉的討好陪笑之意。

&emsp;&emsp;然而林軒明顯不感興趣，應付了幾句之後就沉就下來。

&emsp;&emsp;最後乾脆閉上雙眸，調息打坐口那女子表情一僵，眼中閃過一縷怒色，但很快就隱藏起來了，師尊對此子如此看中，她自然不能當做一般凝丹期修士看待。

&emsp;&emsp;這樣一想，也就心平氣和下來，此女同樣閉口不言。

&emsp;&emsp;時間飛速流逝，不知不覺就過去了近一個時辰之久。

&emsp;&emsp;突然耳邊傳來了輕微的腳步，一身穿黑衣的女子來到了房間中。
