<title>《百鍊成仙》▷ 第2022章 劍陣</title>

&emsp;&emsp;“自然是我，四百年未見，師侄的修爲倒也增長迅速，距離離合中期僅剩下一步之遙了。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，他與劉瑩交情雖然並不深厚，但數面之緣還是有，此時故人重逢，倒也不由得露出幾分歡喜之色。

&emsp;&emsp;“師叔謬讚了，與您的驚才絕豔相比，弟子的修爲不值一提，那些古魔，是否已經被你除去？”劉瑩神識悄然在林軒身上掃過，居然依舊看不出深淺什麼，心中不由得有些駭然了。

&emsp;&emsp;要知道，藉助九宮須臾劍陣的掩護，她與離合後期的古魔，也交過手，但卻完全沒有這樣的感覺。

&emsp;&emsp;難道說，師叔已經超越離合，邁入洞玄期的境界了。

&emsp;&emsp;但……這可能麼？

&emsp;&emsp;要知道天涯海閣也是傳承自上古，宮內各種典籍不計其數，然而卻從來沒有哪一卷記載過，人界居然出現過洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;便是離合後期的都屈指可數。

&emsp;&emsp;洞玄？

&emsp;&emsp;那早就應該飛昇到靈界去了。

&emsp;&emsp;心中波瀾起伏，然而表面上，依舊保持着恭敬之色，不管自己的猜測正確與否，有一點是肯定的。

&emsp;&emsp;林軒過去是師叔，現在自己雖然進階到了離合，但與他之間的差距，根本就沒有分毫縮小，說不定反而擴大了……總之一句話，他依舊是需要自己仰視的存在。

&emsp;&emsp;如今天涯海閣正面臨前所未有的危機，林師叔突然出現在了這裡，那自然是意外之喜。

&emsp;&emsp;林軒的神通別人不清楚，劉瑩可是心裡有數，上次與萬佛宗厲魂谷衝突，若不是林軒仗義相助，並巧施詭計，引開了兩派的低階修仙者，這勝負如何，還真是兩說之事的。

&emsp;&emsp;師叔來了這裡，那萬事都有他主持大局，劉瑩心中十分欣喜，對林軒執的也是晚輩之禮。

&emsp;&emsp;“不錯，是我滅殺的那些古魔。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，師祖簡直如真仙一般威武霸氣，三下五除二就滅殺了上萬古魔，連妖魔的大首領，鐵翅魔也同樣隕落。”那柳青如忍不住在一旁插口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;劉瑩聽得是目瞪口呆，隨後大喜起來，她雖然已經猜到師叔很強，但也不曾想，居然強得如此離譜，連鐵翅魔都在他手裡隕落。

&emsp;&emsp;“這……這是真的？”

&emsp;&emsp;因爲驚喜來得太突然，所以劉瑩在驚訝之餘，反而有些忐忑，生怕這是一個美夢，一不留神就醒了。

&emsp;&emsp;“當然是真的。”

&emsp;&emsp;又一個女子的聲音傳入耳朵，卻是剛剛趕到此處的汪仙子，她雖然沒有看見林軒對陣鐵翅魔，不過玲瓏谷口發生的一幕卻印象深刻，數十萬魔族大軍在林軒面前，支撐了不到一刻鐘的功夫，就冰消瓦解，區區萬餘古魔，那又算得了什麼。

&emsp;&emsp;聽她這麼簡要一說，包括劉瑩在內的女修，都露出駭然與大喜過望之色：“原來拜軒閣的危機已然解除，師叔是專門前來營救本門的，弟子在這裡多謝師叔。”

&emsp;&emsp;劉瑩屈膝一福，其他的女子哪裡還敢站着，也連忙拜下去了。

&emsp;&emsp;“好了，不用如此多禮，有什麼話以後再說，瀛洲島的危機尚未解除，我們先將那些古魔殺個稀里嘩啦再說。”

&emsp;&emsp;“師叔言之有理，弟子謹尊法旨。”

&emsp;&emsp;劉瑩的臉上露出一絲羞慚之色，自己只顧着高興，倒將本門的安危給忘記了。

&emsp;&emsp;要問什麼問題，以後有的是時間慢慢聊地，現在的首要任務，是先將魔族大軍滅除，否則瀛洲島即使不被攻破，每多耽擱一刻，就會多隕落不少弟子的。

&emsp;&emsp;救人如救火，哪有時間在這裡慢慢消磨。

&emsp;&emsp;“師叔，要不我們倆先走一步？”劉瑩試探着開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“不過師侄妳的遁光慢了一些，還是讓林某待妳。”

&emsp;&emsp;“那就有勞師叔。”

&emsp;&emsp;劉瑩臉上露出一絲苦笑之色，作爲天涯海閣的太上長老，在人界已是頂兒尖兒的人物，沒想到卻被嫌棄遁光慢了，不過她心裡有數，林軒確實有這樣講的資格，雖然不曉得，他是否進階到了洞玄期，但遠勝自己，那是一定地。

&emsp;&emsp;“我和師叔先走一步，妳們隨後趕往天涯海閣。”劉瑩回頭對衆女吩咐。

&emsp;&emsp;“是，弟子恭送師叔師祖，祝兩位旗開得勝，滅除古魔。”衆女嬌聲祝福的說。

&emsp;&emsp;“妳們自己也小心些。”

&emsp;&emsp;林軒話音未落，渾身已是青芒驟起，將劉瑩一裹，向着瀛洲島的方向飛掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，天涯海閣，整個瀛洲島被團團的魔霧圍住，遠遠望去，烏雲壓頂，方圓千里，沒有別的顏色，古魔的聲勢，端的是非同小可。

&emsp;&emsp;然而再往裡走，接近瀛洲島後，魔霧反而淡了許多，取而代之的是五彩繽紛的顏色，與魔霧分庭抗禮，仔細看去，原來全部是一道道的劍氣，凌厲以極。

&emsp;&emsp;九宮須臾劍陣已完全開啓。

&emsp;&emsp;那些劍氣紛落如雨，衝在最前面的魔獸一批一批的隕落，然而這些不過是最低階的炮灰罷了，在魔界數不勝數，死再多也不值得心疼。

&emsp;&emsp;藉着魔獸的掩護，魔化修士與古魔也隨後衝上來了，他們可就不是那麼好對付，不過天涯海閣的修士們，也不可能完全依託大陣的庇護，隨後其後的衝殺出來了。

&emsp;&emsp;一時間仙劍縱橫，魔寶飛舞，修仙者靠的是天時地利人和，再加上禁制大陣的守護，古魔則仗着人多，悍不畏死，一時間，各色光芒與魔氣交織，雙方倒也鬥得不亦樂乎，短時間內難分勝負。

&emsp;&emsp;與玲瓏谷相比，瀛洲島的防禦明顯要強上數倍有餘，然而這裡的古魔也不是吃乾飯的。

&emsp;&emsp;很快就有兩名離合級別的存在衝殺出來。

&emsp;&emsp;這兩個傢伙的長相十分奇特，一個渾身是火，居然在不停的熊熊燃燒着。

&emsp;&emsp;一接近，就感覺到難耐的炎熱，這是來自古魔界火獄之地的炎魔，還有一個，居然是由石頭組成的，不用說，自然是石魔一族的怪物。

&emsp;&emsp;牠的身材要高大得多，兩者都是離合初期的古魔。

&emsp;&emsp;這兩個傢伙，一出來聲勢就非同小可，更是遠比普通的古魔難以對付，九宮須臾劍陣不能說沒有用處，但殺傷力卻有限得緊了，只能七點些許牽制的效果。

&emsp;&emsp;：第一更，今天會9000爆發，

&emsp;&emsp;另外說個事兒，百鍊成仙的網頁遊戲，貌似已經正式開服了，道友們若有興趣的話，可以去玩了。
