<title>《百鍊成仙》▷ 第39章 凌雲訣</title>

&emsp;&emsp;第二天一早，整個峰頂人頭攢動，對於凌雲門來說，今天是解散，變賣家當的倒黴日子，但對於其他事不關己高高掛起的修真者而言，這一天卻已期盼了好久。

&emsp;&emsp;各大宗門，修仙家族暫且不說，便是散修，也期待着撿漏能淘到不錯的寶物，林軒起得很早，可來到廣場的時候，發現裡面已經擠滿了修真者。

&emsp;&emsp;在入口處，每人又分得了一個玉筒簡，將神識注入，就可以看到今天活動的詳細安排。

&emsp;&emsp;整個寶物交易會分爲兩部分，拍賣與自由挑選，先講拍賣，既然是讓參與的修真者競價，所買的東西自然也就比較高級，其中包含了靈器，制器材料，還有獸卵。

&emsp;&emsp;靈器與制器材料大家都清楚，這獸卵就是妖獸產下的尚未孵化的後代。

&emsp;&emsp;衆所周知，妖獸與修真者一樣可以吸納天地靈氣，具有莫大神通，不過妖獸雖然兇猛，卻可以馴服，而且一旦認主，永不背叛，很多修真門派，都習慣馴養妖獸，做爲看門護山之用。

&emsp;&emsp;這些獸卵就是凌雲門馴養的靈獸所產，由於尚未孵化，還沒有認主，所以買回去非常划算。

&emsp;&emsp;由此可見，拍賣的東西纔是凌雲門真正的寶貝，不過這些普通散修就不用想了，肯定是被飄雲谷，火靈門，道符山，天星宗等幾個門派瓜分，就算是各修真家族，也最多撿漏喝一點湯，買下幾件各派看不上的下品靈器，或者垃圾獸卵。

&emsp;&emsp;交易會的第二個部分，就是自由挑選，所謂自由挑選，有點類似於前幾天散修的擺攤，只不過是凌雲門將他們要出售變賣的東西分門別類，然後讓大家篩選。

&emsp;&emsp;雖然最好的寶物，已經拿去拍賣了，但凌雲門千年的積累，身家還是非同小可，各種低階甚至是築基期修士可能用到的東西，都有可能出現。

&emsp;&emsp;這些各門派又不感興趣了，主要的買主是修真家族和一些散修中的富有者。

&emsp;&emsp;玉筒簡裡介紹得很清楚，甚至連要賣的物品也詳細的羅列了出來，這讓林軒心中一喜，省了自己很多事。

&emsp;&emsp;其他的先略過不提，林軒直接找到了功法類，低階功法倒是應有盡有，居然有十幾種之多，林軒心思又活泛起來了，雖然飄雲谷裡傳授了低階功法，但對於自己這樣的不受重視的弟子，都是隨便給了一種最普通的了事。

&emsp;&emsp;真正好的低階功法，只有少數優秀的精英弟子才獲准傳授。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼自己有大量靈藥輔助，又修煉刻苦還還遲遲突不破第五層的原因。

&emsp;&emsp;雖然凌雲門比不上飄雲谷，但那是指高級修士的數量，以及中級功法的質量，光就低階功法來說，雙方其實不相伯仲。

&emsp;&emsp;那麼自己何不買下一本精妙的低階功法，那樣自己修行也就可以更順暢，速度也更快了。

&emsp;&emsp;尤其讓林軒心動的是，由於廣場面積不足，參加的修士又太多，讓攤位變得有些捉襟見肘了起來，爲了將東西賣出更好的價錢，凌雲門決定，自由挑選將舉行兩場，上午先買比較便宜的，下午再買貴一些的。

&emsp;&emsp;而低階功法屬於上午交易的物品，中階功法交易的時間則定在下午，這樣自己就不用擔心顧此失彼，可以慢慢挑選。

&emsp;&emsp;將玉筒簡裡描述的情況弄清楚以後，林軒就直接向着買低階功法的地方去了，既然要買就要動作迅速一點，林軒可不想被別人捷足先登，他想收購凌雲門最好的低階功法，其他普通的可沒有興趣。

&emsp;&emsp;很快就找到了，這是一個比較偏僻的角落，原因無他，低階功法，僅適合靈動期弟子，各門派先不說，便是修真家族也多半看不起，散修雖然有興趣，可窮啊，就算手中勉強有足夠的丹藥，也捨不得。

&emsp;&emsp;所以，這屬於不好買的一種東西，負責擺攤的也是一名普通的低階弟子。

&emsp;&emsp;問津的人寥寥無幾，林軒看了看，攤位上共擺着十幾個玉筒簡，一個二十多歲的青年坐在後面。

&emsp;&emsp;《渾天術》，《紫陽勁》，《柔木功》……

&emsp;&emsp;每個玉筒簡的前面，都有一個標籤，寫清楚了功法的名稱，林軒挨着一個個的往下看，終於《凌雲訣》三個字映入了眼簾。

&emsp;&emsp;說來也是湊巧，以前在稚鷹閣聽教席講課的時候，曾有一位學識淵博的築基期高手點評各門派基礎功法，提到兗州地界的七八個宗派之中，實力當然以本門最強，築基期修士最多，還有掌門雲鶴真人這樣的凝丹期高手。

&emsp;&emsp;但就低階弟子而言，靠後的凌雲門其實並不比本派遜色，尤其是他們最好的基礎功法《凌雲訣》，和本門低階功法中排第一的《飛雲勁》各有所長，難分伯仲，都是上好的打根基的功法。

&emsp;&emsp;這番話當時林軒沒在意，不過一直記得，那位築基期修士的言語對《凌雲訣》頗多推崇，所以他自然想要收購這本功法了。

&emsp;&emsp;拿起標有凌雲訣三個字的玉筒簡，將神識注入進去，初略的瀏覽了一下，林軒擡起頭，隨意的道：“多少錢？”

&emsp;&emsp;“三十粒下品洗髓丹。”那弟子頭也沒有擡。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒沒有說話，直接從懷裡摸出三個玉瓶放在攤位上，等對方清點了丹藥的數量後，轉身就走。

&emsp;&emsp;整個過程花了不到五分鐘，然後他若無其事的繼續在集市裡閒逛，與散修擺的攤相比，這兒的生意顯得非常火爆，一來是有價值的寶物更多，二來修真家族也比散修有錢，爲了這次交易會，他們提前準備了足夠多的丹藥，開始搶購。

&emsp;&emsp;林軒沒有再出手，閒逛了一會兒之後，就回到了驛館，收購凌雲訣也是臨時起意，此行的主要目的還是包含有靈控術的中階功法，養精蓄銳，只要下午不出意外，此行也就圓滿。
