<title>《百鍊成仙》▷ 第2543章 巧計滅魔</title>

&emsp;&emsp;而那幾頭惡虎並沒有罷手的意圖，轉過頭顱，張開血盆大口，尖利的獠牙閃爍着耀目的光澤，一道道直徑尺許的炙白光柱從牠們的大口中噴薄而出。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;魔雲中的聲音帶着幾分詫異，似乎不相信自己幻化出的風龍這麼快就被擊破，一陣晦澀難明的咒語聲傳入耳朵，魔光大做，從那漩渦中飛出上百個漆黑如墨的古文來了。

&emsp;&emsp;這些古文一浮現而出，立刻迎風狂長，然後化爲無數魔光迎向了前方。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;霎時間，爆裂聲密如雨點，五顏六色的靈芒交織不斷，很快，那些光柱就寸寸碎裂了開來，隨後，古文所化的光團像惡虎的本體飛了過來。

&emsp;&emsp;來勢猛惡，但那些老虎也沒有分毫畏懼什麼，震耳欲聾的咆哮聲不絕於耳朵，牠們也搖頭擺尾的一撲，一頭就扎入了那些古文的裡面。

&emsp;&emsp;大口吞噬，一道道旋風從那幾頭猛虎的身上憑空而起，但那些魔界的古文也不是吃素地，雙方火併的結果，卻是同歸於盡了。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;靈虛真人卻是不以爲意，剛纔不過是他小試牛刀而已，眼中異芒一閃，他手中的拂塵又如同趕蚊子般甩像了一邊。

&emsp;&emsp;就這麼一個簡單的動作，附近的天地元氣居然如同被什麼吸引一般，以肉眼可見的速度蜂擁了過來，隨後厲芒一閃，上百口晶瑩異常的劍光浮現在了眼前。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;靈虛真人手中拂塵像前面這麼一指，頓時，那些晶瑩劍光輕輕一顫，整個天空似乎都變得森寒，嗖嗖聲大做，向着前方的魔雲攢刺過去了。

&emsp;&emsp;那聲勢當真是非同小可，似乎整個天空都被這些晶瑩的劍光佈滿了。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;那魔雲急速翻涌，似乎也透出那麼一絲躁動，隨後附近的魔氣聚集在一起，一巨大的盾牌浮現在半空裡。

&emsp;&emsp;此盾牌敦實厚重，一看防禦力就非同小可，然而此時此刻，卻沒有半分用途，在那晶瑩的劍光下有如紙糊，被輕易撕扯成碎片了。

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，以爲區區魔氣，就可以抵擋老夫的化影御劍之術，合！”

&emsp;&emsp;真人手中的拂塵再次像前面點出，那些犀利異常的劍光果然往中間一合，數以百計的劍光消失了，取而代之的是一柄擎天巨劍映入眼簾。

&emsp;&emsp;此劍巨大無比，長二十丈有餘，散發着晶瑩的寒氣，隨後凝重異常的朝着前方斬去。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;那魔雲中傳來驚怒的大叫，隨後一股魔風憑空而起，魔雲自己像着兩邊散去，隨後一相貌猙獰的古魔出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;此魔身材高挑，說不上青面獠牙，但相貌也是醜陋無比，渾身上下，都覆蓋着細密的鱗甲。

&emsp;&emsp;甚至連臉孔也是如此，唯有眼睛外露，露出一對如同死人般的灰白色眼珠，僅僅與他目光相觸，就讓人從心裡，莫名其妙的冒出一股寒意。

&emsp;&emsp;然而這還不是最引人注意。

&emsp;&emsp;此魔渾身上下，最吸引眼球的是他的雙手，不僅奇長無比，而且從手肘部分，就莫名其妙的變化出一大刀來了。

&emsp;&emsp;沒錯，此魔沒有小臂與手掌，取而代之的是兩柄大刀。

&emsp;&emsp;寒光耀目，而這造型看上去，與昆蟲中的螳螂頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;此時兩人鬥法之地，距離小島不過千餘丈而已，林軒雖然不能將神識放出，但以他過人的眼力，依舊能夠看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;眼中也不由得露出幾分詫異之色，林軒曾在魔界待過上百年的時間，對於古魔，自問也很瞭解，然而眼前這種類型的古魔，卻是聞所未聞的。

&emsp;&emsp;不過這也不算稀奇，古魔的種類本就繁複無比，古魔自己，能否弄得清楚，也還是一個問題。

&emsp;&emsp;卻說那巨劍斬落，嗡鳴聲傳入耳朵，所過之處，連空間都颯然扭曲起來了，林軒瞳孔微縮，他雖然散盡了法力，但眼光的老到還在地，這一擊，便是自己全盛之時，也不敢太過小視。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;那顯形後的古魔揚起頭，從喉嚨裡發出驚天怒吼，隨後兩隻手臂往上一舉，隨着他的動作，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，此魔的手臂，居然以不可思議的速度，迅速暴漲起來了。

&emsp;&emsp;那大刀形狀的利刃交叉舉起，似乎準備硬接那擎天巨劍的一擊，然而靈虛真人的嘴角邊，卻露出一絲詭秘笑意。

&emsp;&emsp;眼看兩者要狠狠撞擊在一起，他手中的拂塵又是向前點去，時機拿捏得恰到好處， “啵”的一聲輕響傳入耳朵，那擎天巨劍居然分解了，重新化爲數以百計的晶瑩劍芒，然後如同受驚的鳥羣一樣，散落像四面八方。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;從那古魔的手臂上，迸射出兩道厲芒，林軒即便不能放出神識，都感覺到這兩道厲芒蘊含的法力非同小可，不愧是分神後期的大能古魔，而且這一擊，他恐怕沒有留什麼餘地。

&emsp;&emsp;然而威力再大又如何，全部落在了空處，而散落的晶瑩劍光，已從四面八方像他攢刺過來了。

&emsp;&emsp;“可……可惡！”

&emsp;&emsp;此魔又驚又怒，自己竟然被對方的虛招給騙了，這可惡的人族，實在太狡猾，他氣得暴跳如雷啊！

&emsp;&emsp;然而鬱悶有什麼用處，此時此刻，想變招已來不及了。

&emsp;&emsp;甚至連防禦法寶都來不及祭出，唯一能做的就是放出護體魔氣，可惜那晶瑩劍光實在是非同小可，魔氣頃刻間就被橫掃一空。

&emsp;&emsp;“刺啦……”

&emsp;&emsp;隨後魔光大做，劍光已狠狠激撞上了他身上的鱗甲。

&emsp;&emsp;此鱗甲防護力不錯，然而依舊不足以將劍光擋住，慘叫聲傳入耳朵，這一貌似強大的分神後期的魔族居然被亂劍分屍掉了。

&emsp;&emsp;整個過程兔起鶻落，說起來略顯繁複，其實前後不過小半盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，眼中也露出一絲凝重之色，不可否認，靈虛真人這一場鬥法勝利，有取巧的成分與效果，但不得不說，他的實力還是非常強大的。

&emsp;&emsp;而且取巧又如何，證明他鬥法經驗豐富，心思靈活，且懂得變通，這樣的人，纔是最可怕的。

&emsp;&emsp;畢竟鬥力不如鬥智，有實力且聰明的對手最難對付。
