<title>《百鍊成仙》▷ 第1832章 林軒的偷襲</title>

&emsp;&emsp;刀光耀眼，這時候別說煞陽老魔，就算是三妖皇，六海王，或者聖城之主與他易地而處，這麼近的距離，也是躲無可躲。

&emsp;&emsp;但老魔自然不願意就這樣隕落，一聲大喝，比晴天霹靂更強的聲音傳入耳朵，渾身上下魔氣翻涌，然後全部朝着右臂聚集，頓時整條手臂烏芒大做，紫紅‘色’的鱗片浮現而出，指甲暴漲，整個手臂看上去如同變成了鬼爪一樣。

&emsp;&emsp;隨後他偏過頭顱，勉強避過要害之處，右手猛的伸出，一招黑虎掏心，直取纖幕伊藍的左邊肋骨，這算是兩敗俱傷的打法了。

&emsp;&emsp;‘洞’玄期老怪物的經驗畢竟豐富，能夠走到這一步的傢伙，哪一個不是經歷了腥風血雨無數。

&emsp;&emsp;方寸之間，便定勝負。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍又驚又怒，但這時候變招已來不及，只能將渾身的法力，注入通天靈寶裡……

&emsp;&emsp;血‘花’迸濺，兩人同時慘呼，霎時間方圓數裡，都瀰漫着一股血腥之氣，這番鬥智鬥力，最後的結果，居然是誰也沒有討到便宜，落了個兩敗俱傷的結局。

&emsp;&emsp;煞陽老魔的臉上滿是怨毒之‘色’，他失去了一手一足，若不是躲得迅速，甚至差那麼一點就被開膛破肚。

&emsp;&emsp;此時血已經止住，但依舊是痛得呲牙咧嘴的。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍也不好過，左肋處一碗口大的血‘洞’，整個身體幾乎被打穿了，但傷口，卻沒有血流出，只有黝黑的魔氣，如有生命一般的翻涌。

&emsp;&emsp;兩人各吃了不小的苦頭，一擊之後，便各自分開了。

&emsp;&emsp;“老傢伙，我不過殺了你一個弟子而已，再這樣打下去，恐怕是一同隕落的結局，難道你真願意爲了區區一個徒弟，就與本少爺拼了，魚死網破，對誰都沒有好處的。”纖幕伊藍冷冷的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;煞陽老魔陷入了沉默，此時他已不敢託大了，對方雖是離合，但就實力來說，卻並不比自己遜‘色’。

&emsp;&emsp;雖然不甘心，但他明白，對方所言，確實沒有什麼虛言浮誇之處。

&emsp;&emsp;“那你意‘玉’如何？”

&emsp;&emsp;“就此罷手。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;出乎意料，這一次，煞陽老魔沒有多想，很乾脆就點頭答應了。

&emsp;&emsp;畢竟事情到了這一步，他也明白自己的實力，與對方相差彷彿，修仙界是以拳頭說話的，既然沒有勝利的把握，那再說什麼都沒有用途。

&emsp;&emsp;雖然這樣回去丟臉以極，但權衡利弊，還是小命重要一些。

&emsp;&emsp;對方答應得如此乾淨利索，讓纖幕伊藍有些疑‘惑’，目光在老怪物身上掃過，滿含警惕的‘精’芒大起，化爲一道驚虹像遠處飛去。

&emsp;&emsp;閃了幾閃，就消失在了水天‘交’接之地。

&emsp;&emsp;煞陽老魔的臉上滿是怨毒之‘色’，良久，卻悠悠的嘆息。

&emsp;&emsp;這一次，還真是偷‘雞’不成蝕把米。

&emsp;&emsp;區區離合，居然可以強到這個地步，通天靈寶，還有那魔化變身，那小子，究竟是什麼來歷。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，他身形滴溜溜一轉，化爲一朵‘陰’雲像煞陽宗的總舵飛來。

&emsp;&emsp;自己受傷的事情，必須隱瞞下去，否則與自己有仇的幾個老傢伙，絕對不會放過這麼好的時機。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他已經飛過了數百里。

&emsp;&emsp;突然，一道如虹的劍氣，從海面陡然升起，那聲勢，彷彿要開天闢地，向着他的頭頂，狠狠的劈落下去。

&emsp;&emsp;變起倉儲，煞陽老魔大驚失‘色’，做夢也沒想到，自己居然會被伏擊，難道是剛剛那小子，兜了一個圈，然後又來暗算自己？

&emsp;&emsp;不對，這靈力‘波’動完全不同，是別的傢伙。

&emsp;&emsp;感受清楚，煞陽真人驚怒之餘，臉上竟多出了幾分悲憤之‘色’，真是虎落平陽被犬欺，什麼小魚小蝦也敢來冒犯自己。

&emsp;&emsp;可很快，他知道自己錯了，這哪裡是什麼小蝦米，那道劍光的威力，簡直令他畏懼，感覺還有些熟，同纖幕伊藍剛纔使用的法器頗多相似之處……

&emsp;&emsp;通天靈寶？

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，煞陽老魔卻不太敢相信自己的判斷了，畢竟這種等級的寶物，在東海修仙界算是很難見到的，可如今呢，卻一個接着一個，這可能麼？

&emsp;&emsp;然而現在想這些沒有意義，不管是什麼寶物的攻擊，此劍光都難纏無比，這一點絕無可疑，最倒黴的是，他手中的防禦寶物，都毀在了纖幕伊藍手裡，這時候，根本就拿不出東西以作擋隔。

&emsp;&emsp;換句話說，他此時的處境，比剛剛面對纖幕伊藍的偷襲，也好不到哪裡。

&emsp;&emsp;危險！

&emsp;&emsp;一不小心就有可能隕落。

&emsp;&emsp;在這種逆境下反而‘激’發了老怪物的血勇。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;原本已失去了一手一足，可他重傷的身體，這時候卻迸發出無盡的活力，無邊的魔氣，籠罩了方圓數裡，而他就是魔氣的中心，右手被纏繞，又變成了剛纔的鬼爪，然後猛然向前這麼一抓。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;如萬流歸宗，那些散落在周圍的魔氣，猛然往中間一聚，周圍狂風大作，淒厲的慘叫聲不停傳入耳朵，同時，一隻大道不可思議的鬼爪在半空中出現了，足有百丈之巨，指甲尖銳以極，通體纏繞着黝黑的電弧，還有無數詭異的符文若隱若現着。

&emsp;&emsp;這一招數，看似行雲流水般的完成了，然而煞陽老魔的臉上，卻再也沒有半分血‘色’，彷彿渾身的法力與‘精’血，在這一擊，竟被‘抽’掉了一大半似的。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;下一刻，鬼爪與那無匹的劍氣，轟然對撞在了一起。

&emsp;&emsp;兩者略一相持，劍氣居然被打得四分五裂，退散掉了。

&emsp;&emsp;然而這還沒有結束，前一道劍氣固然化爲了虛無，可後一道劍氣又緊跟着顯現而出。

&emsp;&emsp;林軒可是躲在暗處埋伏，以他如今的實力驅使魔緣劍已沒有什麼掣肘之處，甚至可以連續出招了。

&emsp;&emsp;而且這還沒有結束，緊跟在劍氣後面的還有數以千計的火蛟與冰龍……

&emsp;&emsp;百龍之牙！

&emsp;&emsp;林軒此時已現身而出，卻根本沒有與對方囉嗦，既然偷襲，還與獵物囉嗦那豈不是很愚蠢地，要的就是一鼓作氣，將對方打到‘陰’曹地府裡。

&emsp;&emsp;這樣狂猛的攻擊，與剛剛的纖幕伊藍相比，那是隻強不弱，煞陽老魔已沒有心情憤怒，也不去想敵人是何方神聖了，剛剛那一招，他已用盡全力，此時只能看着劍光與冰蛟火龍，前仆後繼的將鬼爪徹底淹沒……

&emsp;&emsp;ps：以下字數免費，

&emsp;&emsp;第一更，從雙倍月票開始到現在差不多剛好一天，幻雨的心，跟做山車一樣跌宕起伏，現在的競爭，真是太震撼了，如今被連續反超，已經跌到仙俠榜第十名了，哭啊，但我不放棄，只要努力，總會有希望，幻雨說過，這個月不論結果如何，都會戰到底。

&emsp;&emsp;謝謝各位道友，謝謝大家，今天依舊是爆發，大家請看一看，還有月票嗎，每人一票，有的道友，可能習慣默默的看書，默默的支持，幻雨在這裡懇求大家，看看有沒有月票，也請投上一票吧，真的，我不甘心，說實話，月票拼到這個份上，真不是爲獎勵了，就是不甘心啊，這個月如此努力，實在不願意放棄，請大家與我一起戰到底，還有月票嗎？
