<title>《百鍊成仙》▷ 亦林軒亦幻雨五年堅持做自己從未做過的事</title>

&emsp;&emsp;歲月悠悠，光陰似箭，都說山中只一日，世間已千年，修仙如此，寫小說又何嘗不是？

&emsp;&emsp;恍然間，百鍊成仙已連載了五年有餘，再回首，幻雨心中感慨萬千。

&emsp;&emsp;真的非常感謝大家一路的守護與陪伴。

&emsp;&emsp;五年前，幻雨絕想不到百鍊能有今日的成就，五年前，我也絕想不到一部小說我可以堅持這麼久。

&emsp;&emsp;都是因爲有大家，我每一位可愛的道友，因爲大家的支持與守護，伴我度過了一千八百多個日日夜夜。

&emsp;&emsp;因爲大家不離不棄，讓百鍊從茫茫書海中脫穎而出，佔據百度搜索風雲榜五年之久。

&emsp;&emsp;再回首，記得幻雨剛剛轉型寫修仙小說之時，心中也是充滿了忐忑。

&emsp;&emsp;網絡小說，提筆進入並不維艱，但想要脫穎而出，卻難如登天，網站的小說何止成千上萬，每日新增的書籍，亦如海潮怒濤一般滾滾而來。

&emsp;&emsp;多少人前仆後繼，多少作品又淹沒於茫茫的書海。

&emsp;&emsp;剛剛轉型的幻雨，要說信心十足，那肯定是騙人的，那時候，我亦充滿了彷徨，充滿了忐忑。

&emsp;&emsp;後來在編輯的鼓勵下，還是殺了進來。

&emsp;&emsp;那時候，百鍊成仙就如同一棵剛剛種下去的小樹，充滿了生機，卻又稚嫩無比，需要大家的發現，大家的呵護。

&emsp;&emsp;每天更新後，幻雨都忐忑的來到主頁與後臺，收穫每一個點擊，每一個推薦，期待道友們的每一個留言。

&emsp;&emsp;那段時光緊張而快樂，大家的支持，就如同給小樹施肥澆水，看着它茁壯成長，幻雨也笑開了顏。

&emsp;&emsp;然而最初的成績，卻談不上理想，第一個月上架後的稿費收入，讓幻雨大失所望。

&emsp;&emsp;那時候，靠它還無法將自己養活。

&emsp;&emsp;放棄麼？

&emsp;&emsp;幻雨心中問自己，書站中，每天會有太多的作者悄然離去，留下一本本未完的作品讓人扼腕嘆息。

&emsp;&emsp;或許，我也會如此。

&emsp;&emsp;畢竟這點錢實在無法支持自己全職寫作，吃飯纔是最重要的。

&emsp;&emsp;但我不捨，亦不甘。

&emsp;&emsp;那時候，百鍊還是一本默默無名的小說，但對我來說，卻像是全部，一本書，對於一個真心愛它的作者，就像自己的孩子，我怎麼忍心捨棄。

&emsp;&emsp;何況那時候百鍊的支持者雖然不多，但鐵桿總有幾個。

&emsp;&emsp;他們安慰支持，每天活躍在書評區，我又怎麼忍心讓他們失望而去。

&emsp;&emsp;堅持，哪怕暫且貧苦一些，我也要做自己從未做過的事。

&emsp;&emsp;於是幻雨沒有放棄，每天繼續努力。

&emsp;&emsp;天道酬勤，幻雨無比感謝這一次做出的決定。

&emsp;&emsp;接下來的時間，因爲我的努力，更加因爲道友們的守護與支持，百鍊的成績，如滾雪球一般，越來越耀眼，幻雨的稿酬，亦水漲船高，我終於可以不再爲生計而奔波，可以安安靜靜，坐下來完成寫作。

&emsp;&emsp;可人生際遇，實在是光怪陸離，或許暫時，我可以不去爲生計考慮，但五年的歲月裡，其他的挑戰與煩惱卻會接踵而來地。

&emsp;&emsp;就在百鍊的成績步入佳境的時刻，一個晴天霹靂卻撞入到幻雨的生活裡。

&emsp;&emsp;我與妻子感情出現了問題，最終走到了分道揚鑣的境地。

&emsp;&emsp;都說金榜題名時，洞房花燭夜，乃是人生兩大喜，那麼離婚，與之相對應的，則是可怕的沉重打擊。

&emsp;&emsp;那段時間，幻雨孤獨，彷徨，茫然無措，說心力交瘁那是一點都不誇張的。

&emsp;&emsp;而寫書，創作，最需要靈感，最需要心情，可那時候，我哪裡有心……

&emsp;&emsp;放棄吧，自己生活都是一團亂麻，哪裡還管得了百鍊的死活，心底有一個聲音在述說，那一段時間，用哀莫大於心死來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;但我挺過來了。

&emsp;&emsp;感情我已做了失敗者，創作，我怎麼能夠再當逃兵呢？

&emsp;&emsp;於是，我沒有放棄，哪怕是流着淚，一個字一個字的往外擠，我也要繼續將百鍊成仙寫下去。

&emsp;&emsp;感情失敗又如何，創作，我要努力，做自己從未做過的事。

&emsp;&emsp;這不是豪言壯語，而是實實在在的努力。

&emsp;&emsp;努力有了回報，百鍊的成績繼續向好，隨着時間的推移，感情亦有了新的寄託。

&emsp;&emsp;我認識了一個善解人意的女孩，嗯，也就是我現在的妻子，大家口中的幻嫂，還記得否，我與你們幻嫂喜結連理之時，有道友不遠千里，來參加我的新婚典禮。

&emsp;&emsp;還記得否，當年我去拍婚紗照，就有那麼巧，老闆是追書的道友之一，然後各種優惠，各種關照，他自己還跑到羣裡炫耀，說看見了幻雨。

&emsp;&emsp;結婚生子，在百鍊與你們的陪伴中，我一路走下去。

&emsp;&emsp;五年堅持，然而越到後面，越是舉步維艱地，近千萬字的小說，各種頭緒，現在每寫一章，花費的時間其實都是以前的數倍有餘。

&emsp;&emsp;我沒有放棄。

&emsp;&emsp;其實對於現在的幻雨，我若開一本新書，寫作會更加的順暢如意，收入也會遠比現在高地。

&emsp;&emsp;但我沒有放棄《百鍊成仙》，沒有急功近利，因爲曾對大家承諾過，百鍊一定會有始有終。

&emsp;&emsp;人貴在一個信字，既然說了，再多的困難，我亦會披荊斬棘，堅持下去。

&emsp;&emsp;2014年底，又一個挑戰來找幻雨——將《百鍊成仙》改編成手機遊戲。

&emsp;&emsp;初次與遊戲製作商談，幻雨十分猶豫，《百鍊成仙》不僅僅是幻雨的作品，更是萬千道友們的期待。如果粗製濫造出一款遊戲，損毀的不僅僅是我5年的堅持，更會損害道友們的感情。

&emsp;&emsp;經過多次接洽，製作方邀請幻雨作爲《百鍊成仙》正版手遊的監製，全程參與到遊戲的設計開發中。在遊戲的設計方面，幻雨堅持保證“原汁原味”。希望能用最完美的設計方式，爲道友們呈現幻雨筆下的“百鍊成仙”。

&emsp;&emsp;在遊戲的開發中，幻雨與製作者徹夜討論小說中的人設。細小到男主角林軒的服飾、武器以及戰鬥方式等細節的設定，幻雨都堅持按照小說中的描寫去進行遊戲角色設計。

&emsp;&emsp;相信在幻雨保持正版特色以及優秀的U3D引擎的聯合打造下，幻雨將帶給各位道友一個精美絕倫的原汁原味的“百鍊成仙”。這一次，幻雨不僅希望各位道友能開心的看《百鍊成仙》，還可以親自去遊戲中體驗“林軒的艱苦修仙之路”。希望各位道友在即將展開的遊戲測試中，爲幻雨提出意見和建議，你們的批評和支持是幻雨堅持下去的動力。

&emsp;&emsp;這一次的合作，於幻雨來說，又是一個嶄新的課題，我將一如既往的堅持下去，與各位道友一起，建設我們的百鍊成仙。

&emsp;&emsp;五年的時間，有了百鍊，五年的時間，讓幻雨認識了大家，雖然相隔千里，卻如朋友一般熟悉。接下來的時間，我將繼續完成後面的創作，也期望大家一如既往的支持幻雨，支持我們的小說，支持我們的遊戲。

&emsp;&emsp;現在百鍊已經步收尾階段，有很多的坑，需要去填，每寫一章，都遠比過去艱難，花費更多的時間，說吃力不討好也不爲過，但幻雨會加油，爭取寫好最後的故事，請大家儘量支持正版，支持百鍊。R1152
