<title>《百鍊成仙》▷ 第707章 天生媚骨</title>

&emsp;&emsp;於心來說，林軒看到這一條的時候可是大爲驚愕，不過驚愕之後，卻有釋然。

&emsp;&emsp;與人類不同，化形期的妖族雖然也會驅使法寶，借用外物，不過也是非常重視對本體的培練的。

&emsp;&emsp;甚至某些妖獸，不管修爲多高。也不會使用法寶，而是將與生俱來的尖牙利爪，修煉到匪夷所思的地步。摧金裂石如刀切豆腐，直接就能與定界法寶硬抗了。

&emsp;&emsp;人類身體雖遠不及妖族，不過即使模仿他們的神通，將極品功法修煉到精深的地步，能夠媲美普通法寶的硬度也是沒有什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;林軒嘆了一口氣，修仙一道還真是神秘常，即便如今的自己，也不過初窺門徑而已。

&emsp;&emsp;放下手中的卷，看看天色已經晚了，太陽落下山坡。林軒開始盤膝打坐，說起來，這幾天沒有好好修煉過，撂下了不少功課。

&emsp;&emsp;如今有時間，是該好好修煉下了/

&emsp;&emsp;這裡是極品妖脈之地，然而令其確實稀薄比，原本並不適合他這樣的修仙者。好早林軒還有各種靈藥可以吞服，靠藥理支撐一樣可以修煉。

&emsp;&emsp;一夜事，當第二天朝陽升起，林軒已經恢復了神采奕奕，濫觴再一絲疲倦之意。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;神清氣爽，林軒呼吸一口鮮的空氣，隨即振衣向外走去。

&emsp;&emsp;出了洞府以後，林軒並沒有多做停留，而是直接化爲一道驚虹，飛射向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;妖靈島面積廣闊，據林軒推測，恐怕有兩三個歐洲大的，除了玄風門，其他大大小小的修妖門派也數不勝數。

&emsp;&emsp;林軒打算先逛一逛，看看能否有什麼意外的收穫，畢竟鳳舞九天訣，不是一時半刻就能到手的，所以先忙忙其他事情好了，哪怕是熟悉一下環境好周圍的地形，說不定對以後也大有好處。

&emsp;&emsp;存着這樣的想法，林軒遁光並不。足足一頓飯的功法，才飛出百里左右。

&emsp;&emsp;同時放出神識，仔細打量四周。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒突然表情一動遁光隨之停了下來。

&emsp;&emsp;在距離自己大約數裡遠的左側，有一小小的山谷。

&emsp;&emsp;面積也不過百丈方圓，看上去不顯眼。

&emsp;&emsp;而在山谷中有一男一女兩位修仙者，身上靈氣波動十分微弱，顯然是還沒有築基成功。

&emsp;&emsp;原本這種低級修士，林軒平日裡子讓不回拿正眼看去，然而偏偏其中那位女子，自己確實認識。

&emsp;&emsp;大約20出頭。容貌清秀，明明不也是什麼絕色美女，可偏偏渾身上下卻散發着一股令人心動的風情。

&emsp;&emsp;天生媚骨！

&emsp;&emsp;正式昨日那位在坊市中賣給他的少女了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑。隨即遁光變得若有如，後化爲一道淡淡的清影。從原地消失的影蹤。

&emsp;&emsp;以他現在得印尼術，別說是靈動期的低級，就算是凝丹期的修士，能否發現，也還是兩說。

&emsp;&emsp;當然林軒不會聊到偷聽兩個低級的，而是他發現兩人的情形有些詭異。

&emsp;&emsp;那少女臉上滿是怒意，至於她身旁的男子，則是大約30出頭，雖然長得眉清目秀，算是一個英俊人物，但給人的感覺，卻有幾分邪氣。。。恩，一看就不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;英雄救美林軒不感興趣，不過從昨日少女手中的卷，卻瞭解到自己心中之感。遴選對其，還是有那麼一點點感激。

&emsp;&emsp;假若此女真是遇見了麻煩，林軒也不介意出手一次。反正對他來說，不過是一個呼吸的事。

&emsp;&emsp;誰說修仙者薄情寡義，林軒有時候也會做一些好事的，

&emsp;&emsp;“姓金的。你莫要欺人太甚！”少女臉上滿是怒色。

&emsp;&emsp;“瓶兒姑娘，你這樣說話可冤枉了金某，在下對你一往情深，希望與姑娘結爲雙修之好，共探天道，這怎麼碩士欺辱姑娘了。”那男子上前一步，臉上帶着笑容，然而怎麼看怎麼就感覺欠揍。

&emsp;&emsp;“雙修？”少女臉上一紅，不過卻平添；餓幾分麗色，加上她天生媚骨，雖非絕代佳人，但那風情卻足以顛倒衆生，林軒隱在暗處，也不由得暗暗嘀咕，這丫頭真是禍國殃民的一代尤物，難怪那賤男迷得暈頭轉向了。

&emsp;&emsp;不過少女休矣很就消失了，取而代之的是滿臉分女：“姓金的，你不要癡心妄想了，瓶兒就算是嫁給一頭豬，也不會如你所願！”

&emsp;&emsp;這番話雖是比喻，但平心而言，也頗爲惡毒，不夠也可以由此見得。少女對眼前的男人，實在是討厭到了極點。否則亦不會說出這般言語來。

&emsp;&emsp;那姓金的眼中閃過一抹厲色。不過隨即，又強行按捺下去，但是語氣也生硬了少許：“瓶兒姑娘，金某是真心實意想和你結爲雙修伴侶。你又何必拒人於千里之外，要知道葉家早已衰落，你可不再是顯赫的大小姐了，不過區區散修，而金某隨踏入修仙界不久，但有家祖照拂。功法大成是指日可待。。。。”

&emsp;&emsp;“住口！就算是葉家已經衰落，瓶兒也不會不知廉恥，做那犧牲色相之事，我知道你是昆楠（看不清）少主，你也不需要拿昆楠老魔的名頭壓我，哼！姓金的，你當瓶兒不知道你的底細嗎？在未踏入仙道的時候，你就貪花好色，不知道壞了多少女子的清白。自從被昆楠老魔看中，引入修仙之路以後，你是變本加厲，甚至以女子作爲鼎爐，肆意採補。。。”

&emsp;&emsp;“哼！臭丫頭看來你是敬酒不吃，想要吃罰酒了。”金姓男子被對方戳到了同學互，勃然變色：“原本金某看你有幾分姿色，想讓你做本少主侍妾的。你既然不知道好歹，那就如你夙願，讓你做本少主採補的鼎爐好了。”話音未落，他的臉上已經錄出淫蕩的表情，不再裝作正人君子，開始肆忌憚的打量起少女的美好身姿。

&emsp;&emsp;“恥！”葉瓶兒又羞又怒，玉腳一跺，掌心之中已多出了一張符籙。

&emsp;&emsp;輕輕揮下，幾個拳頭大小的黑色光球出現了。

&emsp;&emsp;妖符，人階初級法術，換句話說，就是入門的那種，類似於人界的火術。

&emsp;&emsp;葉瓶兒不過是靈動中期，身上自然不會有太高級的符籙，那幾個拳頭大小的妖氣球，在她的法力一催之下，狠狠的向着對方砸下！

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技，這點道行，居然也敢違背本少爺的心意。”

&emsp;&emsp;金姓男子滿臉嘲弄之色，身上閃過一縷黑氣，面對妖符，動也不動，但他的走獸，卻猛然變大變粗，肌肉虯結，看上去甚是可怖。

&emsp;&emsp;“妖化術！你居然能夠妖化了！！！”少女臉上滿是驚慌。

&emsp;&emsp;至於林軒則是牽了牽嘴，什麼昆楠老魔，他這嫡傳所修煉的也不過是普通功法，要知道高級和極品的，可不會讓身體妖化。

&emsp;&emsp;然而林軒卻不知道，這一會卻是他弄錯，俗話說得好，不管什麼事情，都有例外，雖然正如那本《妖族功法概要》所說，大部分高級魚極品功法，都不會讓身體妖化，但是裡面還有一小部分，並不遵循這個原則。

&emsp;&emsp;比如說昆楠老魔修煉的這種功法，也是高級功法了，但是在戰鬥的時候，卻將身體妖化。

&emsp;&emsp;左手變成妖獸的胳膊後金姓男子輕輕一揮，就將妖符擊碎，嘴邊露出了邪淫的笑容，一步步向少女走去。

&emsp;&emsp;葉瓶兒眼中閃過一絲畏懼，不過臉上並沒有露出慌亂的表情，伸出手來，在儲物袋上一拍，一柄閃閃發亮的匕首被祭了起來、

&emsp;&emsp;“哦。中品靈器，看來葉大小姐手中也還有好東西，並非普通的散修可比。”金姓男子嘴上說的輕鬆，但是表情也有些凝重，中品靈器非同小可，並不像垃圾符籙一樣好對付。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;少女伸出手來，衝着匕首點去，妖氣一閃，此物頓時化成一道精芒。狠狠的戳向了對方。

&emsp;&emsp;金姓男子仰起頭來，眼中隱隱有血芒閃現，伸出那妖化的左手，想匕首迎上，看樣子竟是想要硬抗。

&emsp;&emsp;然而隱在暗處的林軒，卻眯了眯眼睛，不對，這小子另有詭計。

&emsp;&emsp;果然，眼見匕首距離那猙獰的左臂，只剩下不足半尺，從那隻怪物般的手臂上，突然伸出數拇指大小的觸手，長約兩尺，猶如毒蛇反噬，纏繞了匕首。

&emsp;&emsp;這種低級修士的爭鬥，對林軒來說，自然不知一笑，爲例實在是太小，然而妖修功法的詭異玄妙之處，卻也讓他大開眼界。

&emsp;&emsp;“啊！”葉瓶兒一聲驚呼，顯然這種變異也是她萬萬不曾預料道德。想要變招已經來不及；餓，匕首被觸手纏住。

&emsp;&emsp;少女臉色一白，但是也不願意就此認輸，忙雙手掐訣，匕首上妖光大放，想要掙脫出束縛。

&emsp;&emsp;可那觸手不僅堅韌到了極點，而且表面滑不留求，絲毫着力點也沒有，匕首雖然鋒利，卻已經完被困死。

&emsp;&emsp;“臭丫頭，你就不要白力氣了，乖乖隨了本少主，還可以少受些皮肉之苦，如果你現在就屈服，我還可以考慮不讓你做鼎爐》”金姓男子充滿誘惑的開口了，明明卑鄙恥，可臉上的表情，卻顯得自己好像多麼心胸開闊。

&emsp;&emsp;“呸！”

&emsp;&emsp;少女不爲所動，預售晃處，之間又多了一道符，但是這一回卻沒有祭出，而是貼在自己的熊樓，頓時她化爲一道青虹，破空飛走。

&emsp;&emsp;：
