<title>《百鍊成仙》▷ 第385章 毒霧</title>

&emsp;&emsp;由於使用了搜魂術，林軒熟門熟路的來到洛伊的洞府。

&emsp;&emsp;外面有一層小小的禁制。

&emsp;&emsp;不過這自然難不倒林軒，從那儲物袋中取出一塊黑色的令牌，手一揚，一道黃光飛射而入，然後眼前的景物就如同水紋般波動起來，一陣霧氣翻涌，現出了眼前的洞府。

&emsp;&emsp;林軒大踏步走進去了。

&emsp;&emsp;裡面的陳設簡陋以極，盡是一些石桌石椅，看來巫師與修士一樣，生活清心寡慾，也只有這樣才能不斷磨練自己的心境毅力。

&emsp;&emsp;林軒在洞府裡轉了一圈，並沒有什麼發現，想想也不奇怪，對方的修爲不過築基中期而已，怎麼可能有林軒看得上眼的東西。

&emsp;&emsp;將洞府檢視完畢以後，林軒重新在外面佈置了幾個陣法，原先的禁制太薄弱，如果不出意外的話，自己恐怕得在這兒住上一段時間，自然要確保洞府的安全。

&emsp;&emsp;做好這一切後，林軒來到對方的起居室，倒在牀上呼呼的睡了起來。

&emsp;&emsp;不是林軒不想盡早離開，而是那張地圖在部落聯盟的大長老手裡，想要圖謀元嬰期巫師的東西，如何能夠着急，當然只有先將情況弄清楚，再慢慢想辦法一條路。

&emsp;&emsp;此事急不得，而林軒這些天也很累了，所以先睡個好覺再說。

&emsp;&emsp;第二天起來，神清氣爽，不論是體力還是法力，都恢復到了巔峰狀態，然後林軒來到洞府中的練功房，在靈鬼袋上一拍，黑霧瀰漫，一頭鐵甲煉屍在裡面若隱若現。

&emsp;&emsp;上次時間有限，林軒在邪修洞府所得到的那些妖屍，不過煉化了四分之一，如今手上還有二十多頭，自然要將他們一一祭煉。

&emsp;&emsp;這些妖屍修爲不凡，境界在築基後期與大圓滿之間，身體的堅硬程度，更是能與低階靈器相比，加上悍不畏死，對上同階的修士與巫師，絕對是大放異彩，有勝無敗。

&emsp;&emsp;而三十幾頭的數量，只要操縱得當，就算是凝丹期的高手來了，恐怕也只有退避三舍，甚至望風而逃，也不是不可能之事。

&emsp;&emsp;這麼好的幫手，幾乎是不用花多少力氣，就能讓自己的實力增長一大截，林軒自然不會錯過這種好事。

&emsp;&emsp;本來就是成品的煉屍，只需要認主儀式，而且林軒曾經做過一次，自然是駕輕就熟。

&emsp;&emsp;沒過幾天，這些煉屍就全都一一認主。

&emsp;&emsp;然後林軒從懷中取出一個玉瓶，倒出兩粒血紅色的靈丹，服下以後，開始打坐。

&emsp;&emsp;林軒居然就在這墨月族裡修煉了起來。

&emsp;&emsp;反正一時半會兒也回不去，林軒自然不會浪費時間。

&emsp;&emsp;努力修煉！

&emsp;&emsp;很快，藥力化開，丹田裡升起一團火熱的感覺，林軒調動靈力，開始做大周天循環……這一坐就是三天。

&emsp;&emsp;當林軒重新睜開眼，卻幽幽的嘆了口氣，與打坐前相比，法力是有那麼一點點增加，然而微乎其微，幾乎可以忽略不計。

&emsp;&emsp;說起來，最近自己確實事多，然而修煉卻並沒有鬆懈，依然是一如既往的努力，可效果太不明顯。

&emsp;&emsp;究其原因，還是資質的問題，沒有靈根的自己，能夠走到這一步，可以說已經是開了修真界的先河。

&emsp;&emsp;然而與以前不同，築基期的時候，廢丹來源不用多慮，然而現在，自己身上雖然也有一些靈藥，數量卻有限得緊，根本就不可能像過去一樣視作糖丸，大把大把的吃。

&emsp;&emsp;間或才服一點點，這樣修煉自然難有進展了。

&emsp;&emsp;林軒雖然並不氣餒，但也知道，除非找到解決之道，否則別說元嬰大道，能否進階到凝丹中期都還是一個未知的問題。

&emsp;&emsp;假如自己也有靈根，哪怕是最差的那種……林軒嘆了口氣，將這種有點懦弱的的想法驅逐出去，繼續努力，當初在飄雲谷，那樣的艱難險阻都熬過來了，如今自己已凝成金丹，步入了高階修士的行列，這點困難算什麼，努力。

&emsp;&emsp;於是林軒一邊打坐，一邊等待，儘管他想要謀取地圖，可有些事情不一定要自己去做，只要有耐心，機遇，或許會自己找上門來的。

&emsp;&emsp;何況林軒還有一個想法，如今，陰魂峽谷中的厲鬼掀起大戰，幽州的局勢只怕比當初正魔大戰時更加的危險。

&emsp;&emsp;鬼羅城被攻破是早晚，陰魂大軍說不定已經殺向幽州深處，面對異類入侵，靈藥山地位再超然也不可能再穩坐釣魚臺了。

&emsp;&emsp;以自己少掌門的身份，一回去說不定就會被抓了壯丁，那時候別說修煉，恐怕還會面對危險。

&emsp;&emsp;換句話說，現在回去，也絕不是什麼最佳選擇。

&emsp;&emsp;還不如在這裡耽擱上一段時間，待局勢稍穩，反而會少很多麻煩。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不是沒有動過乾脆就在這裡修煉的念頭，畢竟在這奎陰山脈深處，反而是與世無爭之所。

&emsp;&emsp;然而這個念頭剛剛冒出，林軒就將牠否了，原因無他，有換形丹與天魔擬容術，自己在這裡冒充洛伊，短時間內不會有問題，但長了，那些巫師又不是白癡……總有人會看出端倪，那時候別說自己，就算是極惡魔尊親自，能否從墨月族層層圍殺中逃出去，也還是一個問題。

&emsp;&emsp;半月以後。

&emsp;&emsp;三道烏光從那無名孤峰的山腰飛掠而出，盤旋了一下，像山頂射去了。

&emsp;&emsp;此山不高，然而峰頂卻籠罩在雲霧裡面。

&emsp;&emsp;不過細看，這雲霧有些古怪，漆黑中帶着一點點金色。

&emsp;&emsp;簡單的說是一種禁制了，正確的說是毒。

&emsp;&emsp;修真百藝之中，確實也有用毒一道，不過卻落了下乘，是比較低劣的一種，幽州修士之中，最厲害的用毒行家乃百毒童子，然而也不過是區區凝丹初期，而且與同階修士爭鬥，多半還要落於下風。

&emsp;&emsp;然而據林軒所知，並非這“毒功”一道就真的垃圾，只不過是修士不擅長而已，在百萬年以前，墨月族的巫師就有不少用毒高手，其中甚至不乏元嬰期的老怪物。

&emsp;&emsp;那三道烏芒來到峰頂，盤旋一陣之後落了下來。

&emsp;&emsp;一個年逾古稀的老者，白髮蒼蒼，背有點駝，頭上纏着一塊黑布，不少年老的巫師，都做此標準打扮。

&emsp;&emsp;第二個則是一正當盛年的壯漢，相貌堂堂，然而古怪的是，他沒有鼻子，正確的說是被削去，留下了一條長長的傷疤，看上去甚是可怖。
