<title>《百鍊成仙》▷ 第1137章 天罡羅漢陣</title>

&emsp;&emsp;“石盒？”林軒眉頭一皺，有些意外的開口：“既然有發現，那不就結了，難不成你們竟然沒能將悃；打開麼？”

&emsp;&emsp;“這倒不是。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心微微嘆息：“碧雲山雖然只是小勢力，但還不至於打不開一個盒子，可打開以後的情況，更讓我們愕然。”

&emsp;&emsp;“哦，說說0”林軒聽到此處，不由得有些感興趣了。

&emsp;&emsp;“裡面是一個盾牌，黑乎乎的，並不起眼……”歐陽櫻脣橄啓「緩緩向林軒講述爲碧雲山招來大禍的隱秘：“原本我與兩位師兄，以爲是一件古寶，可注入法力以後，卻半點反應沒有，完全不能操控。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒以手撫額，臉上露出些許沉吟之色，隱隱有一點猾測，當然是不是，必須等見到以後，纔能有效證實。

&emsp;&emsp;不過琴心這番言語，依舊沒能解開他心中的疑惑，通過搜魂得來賂線索，佔領紅雲谷以後，表面上這裡成了魏家的總舵，可實際上，萬佛宗的禿驢不僅一個沒走，反而來了不少元嬰期老怪物。

&emsp;&emsp;神神秘秘的彷彿有所罔-，可惜老者也只是一名凝丹期修仙者，不可能接紲到核心隱秘的。

&emsp;&emsp;有意思！

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲玩味之意，以他的城府，當然不會在這裡傻傻的思量下去了，只要將對方全部抽魂煉魄，真相自然可以水落石出。

&emsp;&emsp;“師伯！”

&emsp;&emsp;就在此刻，甜甜的聲音傳入耳朵，林軒枯起頭，只見遠處天空，又出現了數道驚虹。

&emsp;&emsp;不過這一回的靈氣波動，明顯比剛剛要強烈得多，來者之中，至少有兩人是元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;已經驚動了萬佛宗的老怪物，當然，以林軒的修爲神通，根本不會將他們放在心中。

&emsp;&emsp;別說區區初期的賊禿，就算是同級的大修仙者，林軒也有十足滅如今放眼雲州，能夠給他造成威脅的也就只剩下離合期的存在了。

&emsp;&emsp;很快，那些驚虹就來到眼前，光芒收斂，僧僧俗俗，共有十餘人之多，爲首的兩個禿驢，看上去都只有四十餘事’年紀，元嬰初期。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，施主……”

&emsp;&emsp;空性話音未落，就已經僵住，他已認出了琴心師徒，還有旁邊那小子，不正是追殺令中的人物，空眩師兄的沽體，就毀在他手裡，還有，對方明明元嬰中期，什麼時候已經晉級？

&emsp;&emsp;空性冷汗淋漓，對方元中的時候就能打敗大修仙者，現在的神通，他想都不敢想了。

&emsp;&emsp;“各位看來已經認出了林某，既然如此，你們就可以安心的去死林軒的嘴角邊，露出一絲譏嘲，袖袍一棉，漫天的劍氣狂涌而出，剛剛他用同樣的方法對付過凝丹期修仙者，現在想試一試，不用法寶，以及碧幻幽火之類的頂階神通，光憑法力，能否滅殺元嬰修士。

&emsp;&emsp;雨林軒這麼做的緣由，可不僅僅是託大的緣故，他想對自己的實力，做一個綜合評估，畢竟法寶也好，秘術也罷，歸根結底，還是以修爲做爲底氣。

&emsp;&emsp;林軒修爲再如何逆天，畢竟也不能調動天地元氣，所以他必須對自己有一個清醒認識，下回才能更好的面對離合修士。

&emsp;&emsp;居安思危，儘管現在人界，能夠對林軒造成威脅的已不多，但他依舊不敢有絲毫輕心大意的。

&emsp;&emsp;正是這小心謹慎的性格，才讓林軒在修仙界的腥風血雨中平安度那些劍氣迎風暴漲，慘叫聲傳入耳朵，不過空性與另外一位元嬰期禿驢，卻將各自的法寶祭起。

&emsp;&emsp;邊打邊逃，雖然最後各自被削下一條手臂，但還是逃進了谷裡。

&emsp;&emsp;“師伯，幹嘛將他們放過？”武雲兒有些寺怪的開口了。

&emsp;&emsp;“放心，我這麼做自有用意，這谷中的修士，一個也別想成爲漏網隨後帶着兩女，也像紅雲谷飛去。

&emsp;&emsp;但卻沒能進去，既已打草驚蛇，敵人當然將護派大陣開啓了。

&emsp;&emsp;一層金色的光幕，裡面隱隱還有莊嚴寶相的佛陀。

&emsp;&emsp;“哦，是天罡羅漢陣麼？”林軒眉頭一挑，臉上露出些許意外之這個名字武雲兒從未聽說，歐陽琴心卻是俏臉失色：“什麼，天罡羅漢陣？這怎麼可能，林兄你是不是認錯？”

&emsp;&emsp;“陣法一道，高深淵博，不過在下依舊有一些研究，自信不會認“但這怎麼可能，天罡羅漢陣乃佛宗著名陣法，聽說佈陣器具不僅材料珍稀，而且難煉以極，威力足以滅殺大修士，價值數百萬晶石，魏家不過一中等規模的家族，哪可能那麼奢侈，就算他們與萬佛宗有千絲萬縝的聯繫，那些禿驢也不可能給他們如此支持。”歐陽琴心喃喃自語。

&emsp;&emsp;“正常情況自然不可能，不過這裡若有讓他們感興趣的寶物，會不會如此做，可就是兩說。”林軒沉吟着開口。

&emsp;&emsp;a力確實非同小可，號稱能夠滅殺後期修士，雖不知道傳言是否有誇大之處，但林軒並不認爲，悃；真能夠擋下自己的。

&emsp;&emsp;歐陽琴心一呆，也隨後跟了上來，她並不願意林軒一個人去冒險。

&emsp;&emsp;至於武雲兒，對師伯更是信心十足，於是那丫頭，居然也不知天高地厚的跟在了身後。

&emsp;&emsp;林軒一頭撞入光幕，給人的感覺倒有幾分像是跳入了水中，動作有些受阻，體內的法力也變得有些凝滯起來了。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，這像是干擾禁制，具體的原理林軒並不清楚，但普通修士一旦進入，修爲會大打折扣，一身法力最多能夠發揮出七成左右。

&emsp;&emsp;林軒看了一眼旁邊那些莊嚴寶相的佛陀，有幾分相信此陣確實可以滅殺後期修仙者。

&emsp;&emsp;但g乇是不同的。

&emsp;&emsp;林軒吸了口乇，眸底深處，隱隱變成了璀璨的銀色。

&emsp;&emsp;一聲鳳鳴傳入耳朵，林軒運轉起鳳舞九天訣，對肉身經脈，進行強化，他不僅正魔兼修，還掌握有頂尖的妖修秘術，雖然所學不深，但以鳳舞九天訣的威能，足以將遲滯自己法力的禁制解除。

&emsp;&emsp;這種手段，對他沒有效果。

&emsp;&emsp;面對迎面撲上來的一個佛陀，一柄短劍從他的衣袖中魚遊而出。

&emsp;&emsp;不用說，青火！

&emsp;&emsp;“疾。”

&emsp;&emsp;林軒一指向前點去，青火劍一閃，帶起長長的尾焰，如流星穗羽一般，狠狠的像佛陀斬去。

&emsp;&emsp;光華一閃，那佛陀已身首分離，進階元嬰後期以後，法寶的威力水漲船高，同樣比以前暴增了不少。

&emsp;&emsp;若是數月前的林軒，雖然也能擊敗佛陀，但絕沒有眼前這麼輕鬆，更不敢冒冒失失的闖入這天罡羅漢陣中。

&emsp;&emsp;要知道這種護派大陣，可是與個人使用的陣盤陣旗完全不同，以晶石做爲動力，可竈源源不絕的發動攻擊。

&emsp;&emsp;一個佛陀被斬得身首分離，但卻有更多的從四面八方撲了上來。

&emsp;&emsp;林軒迎然不懼，袖袍一拂，烏金龍甲盾飛掠而出，不過林軒祭出此寶，可不是自己所用，而是化爲一片光幕，向後護住琴心師徒。

&emsp;&emsp;至於林軒自己，雙手則各握有一峒↓環形狀的寶物。

&emsp;&emsp;不用說，自然是九天明月環了。

&emsp;&emsp;說起此寶，林軒手中還有天月水晶這種極品材料，珍稀程度不遜於南明離火，林軒也是爲了悃；才與空眩和尚交惡。

&emsp;&emsp;如果將此寶加入九天明月環，重新好好祭煉，水火交融，本命法寶的品質會提升到一個新的層次。

&emsp;&emsp;可惜現在，時間不允許，月兒結嬰纔是第一大事，其他的凡有衝突，都必須讓步，爲讓小丫頭早日擁有身體，稍稍押後一點的。

&emsp;&emsp;但即便如此，做爲雙屬性寶物，九天明月環的威力，依舊非同小可，林軒將悃；們往中間一合，靈光閃爍，寒氣與熱浪交替而出，冰蛟與火龍出現在了半空，同樣有十幾條之多，毫不畏懼的撲向四周的佛陀琴心與武雲兒來到身後，卻完全插不上手，林軒展現出令人瞠日結舌的神通，居然以一人之力，與聲名遠播的佛宗陣法硬扛。

&emsp;&emsp;武雲兒修爲尚淺，倒還看不出其中的艱難。

&emsp;&emsp;歐陽琴心卻是目瞪口呆，那些佛陀，每一個實力幾乎都相當於無嬰初期的修仙者，更可怕的是，悃；們是由晶石中的法力驅動，換句話說，是殺不勝殺的，即使滅掉一個佛陀，只要大陣沒有被攻破，就會繼續產生的，而且相互之間還能形成一種合，疊加後的威力更是非同小可。

&emsp;&emsp;在這樣可怕的殺陣之中，林軒居然有如閒庭信步，僅乎並未神通盡出。

&emsp;&emsp;俗話說聞名不如見面，雖然聽雲兒說過林軒神通不凡，但也沒想到回到如此地步。

&emsp;&emsp;怪不得他在無中的時候就能將空眩給滅殺掉了。

&emsp;&emsp;“師傅，$$；怎麼了？”

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;聽徒兒在旁邊呼喚，琴心才從震撼中回過神來，深深的看了前面的林軒一眼，美目中隱隱有異彩閃過，俏臉上浮現出一綾羞紅，自古美女愛英雄。

&emsp;&emsp;男人不一定要很帥，但一定得有才。

&emsp;&emsp;當然，歐陽臉紅也可能是因爲別的什麼，畢竟她沒有說，具體緣由誰也不清楚。

&emsp;&emsp;此女伸出玉手，將徒兒拉入了自己的遁光中，機會不容錯過「趁此趕快從天罡羅漢陣中穿出。
