<title>《百鍊成仙》▷ 第1133章 三十六天</title>

&emsp;&emsp;裡面的靈氣所剩不多，但極品晶石畢竟不同於普通的寶物，略一遲疑，林軒還是將牠們收入了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;陣法停止，靈光霧氣通通散開，經過千錘百煉的魔嬰露出了容顏。

&emsp;&emsp;與以前相比，明顯強壯了許多，渾身雖然依舊漆黑如墨，但那些殷紅如血的符文全都消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;睜開眼眸，裡面隱隱有精芒閃過，而他的境界，居然已到達了初期的頂峰。

&emsp;&emsp;不要小看，這已是意外之喜，讓林軒欣喜以極。

&emsp;&emsp;要知道魔嬰乃是取巧之物，本身的境界是介於元嬰與凝丹期頂峰間的一個特殊存在。

&emsp;&emsp;如今他不僅解除了隱患，還晉級到元嬰初期頂點，對於林軒來說，當然是始料未及。

&emsp;&emsp;苦沒有白吃，魔嬰晉級，他本身的神通法力，自然也會變得越發凝厚，這是一個水漲船高的問題。

&emsp;&emsp;不過雖然晉級成功了，魔嬰的臉上，卻滿是疲倦之色，嗖的從天靈蓋沒入身體，回到丹田氣海去好好休息。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;白光一閃，香風撲面，月兒已飛到了身前，這幾十天，小丫頭在一旁可是看得心驚膽戰。

&emsp;&emsp;這祭煉魔嬰的方法也太痛苦了一點，讓旁觀者都心中怕怕，也不知道少爺身處其中，是以怎樣堅強的意志，最終才撐過啊。

&emsp;&emsp;“少爺，你有沒有事？”小丫頭的臉上，充滿了關心之色。

&emsp;&emsp;“妳說呢，魔嬰的隱患已經解除，少爺我當然是好得不能再好了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;他也看出月兒臉上的擔心，所以故意講得比較幽默，當然，事實也是如此，難熬的是祭煉過程，如今守得雲開見月朗，只是感覺有點疲累罷了。

&emsp;&emsp;主僕二人又說了一會兒心裡話，小丫頭終於將懸着的心放下。

&emsp;&emsp;“對了，少爺，魔嬰怎麼祭煉得這麼快，纔過去了一個月多一點。”

&emsp;&emsp;“什麼，一個月多一點？”林軒一呆，臉上露出幾分錯愕的表情來，他忙着抵禦痛苦，對於時間具體流逝了多少，倒是沒有精力關注：“妳沒記錯？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，這些時日以來，見少爺受苦，小婢可是數着手指頭一天一天的過。”月兒說着，又伸出小手，玉指嫩若春蔥：“一，二，三……沒錯，少爺從祭煉魔嬰開始，一共只用了三十六天。”

&emsp;&emsp;“三十六天？”見月兒如此肯定，林軒是真的目瞪口呆，根據搜魂得到的線索，想要穩妥的祭煉魔嬰成功，需要九九八十一天，自己選擇四十九日已要冒一些險，最終怎麼才用了三十六天？

&emsp;&emsp;林軒思索了起來，最有可能的解釋就是藍色星海，用這神奇的寶物，提純了轉嬰丹，當藥力倍增以後，所花費的時間，自然也就大大縮短。

&emsp;&emsp;林軒心中慶幸不已，對於藍色星海更加好奇，當年若非得到這件寶物，自己雖然踏上了仙途，但也絕沒有機會築基成功，更不要說如今的成就。

&emsp;&emsp;只可惜牠的奧秘，對於現在的自己，還太過深奧了一些，但林軒也並不着急，他相信總有一日，自己會弄清楚藍色星海是怎麼回事。

&emsp;&emsp;“少爺，你在想什麼？”月兒的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;對於這丫頭，林軒自然不會隱瞞，於是講出心中的疑惑。

&emsp;&emsp;月兒的臉上同樣露出感興趣之色，改天問問小桃好了，那丫頭也許會知道一些線索，就不知道她什麼時候才能醒來了。

&emsp;&emsp;……半個時辰以後，吱呀一聲將門打開，林軒緩步從閣樓中走了出來。

&emsp;&emsp;歐陽琴心與武雲兒的居所不過在七八丈遠處，自然馬上就有感應了，師徒倆都迎了上來。

&emsp;&emsp;“雲兒恭喜師伯出關。”武雲兒盈盈一福，見林軒平安無事，小丫頭的臉上滿是由衷的喜色。

&emsp;&emsp;“林兄，你還好麼？”歐陽琴心則顯得比較矜持，但眼眸中，也滿是關心之意。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我這不好好的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;隨後林軒與兩女來到花園的涼亭之中，這座莊園雖然不大，卻但別緻素雅，周圍都種着美麗的鮮花。

&emsp;&emsp;微風拂過，香氣令人心曠神怡，武雲兒泡上一壺靈茶，又取過幾樣精緻的糕點，雖然實力到了他們那樣的境界，辟穀輕而易舉，但是人都有七情六慾，偶爾也要享受一下口腹之慾。

&emsp;&emsp;修仙之道，有張有弛，該吃苦就吃苦，該放鬆也不要壓抑什麼，萬法隨心，纔會成就長生之路，一味苦修，絕非聰明人的選擇。

&emsp;&emsp;“師伯，你嚐嚐，這幾樣糕點，是雲兒親手所做。”少女在一旁恭敬的開口，臉上滿是期盼之色。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，拿起一塊放入口中，甜而不膩，臉上露出幾分讚許。

&emsp;&emsp;“琴心，妳可真收了一個好徒弟。”

&emsp;&emsp;“林兄若是喜歡這丫頭，再讓她拜你爲師也沒有什麼。”歐陽琴心微笑着說。

&emsp;&emsp;修仙界不同於世俗，沒有那麼多禮法講究，一切都是爲了在仙道上走遠，追求那虛無縹緲的長生之路。

&emsp;&emsp;爲了這個，可以無所不用其極，殺人搶寶在所不惜，與那些血雨腥風相比，只要互相願意，一個人拜幾名師父不過是小節而已，沒有誰會在意。

&emsp;&emsp;“這……”林軒略一遲疑，還是搖搖頭拒絕了，雖然武雲兒良才美質，但林軒的目標僅有一個，長生成仙，實在不宜收徒，他可沒有時間去分心做別的什麼武雲兒聽了，雖不敢多說，但俏臉上也不由露出沮喪之色。

&emsp;&emsp;“雲兒，妳我雖無師徒之緣，但閒暇之餘，我也會對妳盡心指點。”林軒微笑着說：“以妳的資質，只要努力，百年之後，結嬰應該沒有什麼問題。”

&emsp;&emsp;“謝謝師伯。”武雲兒貝齒輕咬的說。

&emsp;&emsp;“對了，林兄，你爲何突然閉關，可是修煉遇上了什麼麻煩？”歐陽琴心話題一轉，問到了自己關心的事情上面。

&emsp;&emsp;“是有一點，不過現在已經沒有大礙。”

&emsp;&emsp;魔嬰隱患已除，林軒自然沒有必要隱瞞什麼，於是將事情的原委講出。

&emsp;&emsp;正魔兼修，不輸於第二元嬰的秘術，兩女聽得長大了小口，若不是親眼見識過林軒的神通，幾乎以爲他在胡亂吹牛。

&emsp;&emsp;“怪不得林兄所習乃玄門正宗，卻又會控屍術這樣的魔道秘法，原來根源在這裡啊。”

&emsp;&emsp;“是啊，雙元嬰之術，雲兒也終於明白了，那次在雲嶺山的時候，師伯還是元嬰中期的修仙者，爲何神通能夠直追大修士了。”武雲兒的臉上更是佩服，長久以來困擾她的謎團也終於解開。

&emsp;&emsp;……林軒與兩女又聊了片刻，武雲兒突然輕輕的開口：“師伯，有一件事情雲兒不知道當不當說。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“師尊近來毒傷發作，越來越頻繁了，這樣下去不是辦法，不知道您……”

&emsp;&emsp;“放心，天蛛蠱毒的解藥，我已有了線索，自然會去爲琴心取來，不過現在時機未到，妳不用急的。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;武雲兒鬆了口氣，歐陽琴心則默默不語，大恩不言謝，只是以林軒現在的神通，想要報答，似乎只剩下一個方法，想到這裡，某女臉上一紅，幸好林軒與徒兒都未留意到什麼。

&emsp;&emsp;“說起來，這次閉關，比我原先預料的時間要短，如此一來，倒是多出了一點空閒，可以去辦一件事情的，雲兒，妳可打聽過外面的消息，那些萬佛宗的禿驢，是否還留在碧雲山昔日的總壇？”林軒沉吟着開口。

&emsp;&emsp;“師伯想要爲我們報仇，太好了，這方面的消息，雲兒確實打聽過，雖然過去了數月之久，但那些萬佛宗的禿驢，並未離開。”

&emsp;&emsp;“哦？”林軒原本只是抱了一點指望，真得到確切消息，反而有些意外起來：“他們居然未走，留在該處，難道是別有所圖？”

&emsp;&emsp;“這個，雲兒就不清楚。”少女有些歉意的說。

&emsp;&emsp;“沒關係，知道他們還在那裡，這就夠了。”林軒眼中，閃過一絲凌厲之色，他與萬佛宗，本來就有不共戴天之仇，只不過對方身爲七大宗門之一，林軒即使晉級，實力也還遠遠不及。

&emsp;&emsp;不過挑不了總壇，能夠滅對方一個分舵，也是大爽之事。

&emsp;&emsp;何況這還爲琴心與碧雲山報了仇，兩全其美，何樂而不爲？

&emsp;&emsp;武雲兒興奮不已，然而歐陽琴心的表情，則有些陰晴不定，略一遲疑，終於紅脣微啓：“多謝林兄美意，不過修仙門派起起落落，本就是正常之事的，每一年，也不知道會有多少門派家族斷了傳承道統，你實在不必爲了我們，得罪萬佛宗。”

&emsp;&emsp;“師父……”

&emsp;&emsp;武雲兒一呆，林軒也有些意外，但略一思索，已明白歐陽爲什麼這樣說，她是爲自己着想，畢竟就雲州而言，大修士雖然了不起，但還遠遠不足以招惹七大宗門這樣的勢力。

&emsp;&emsp;如嫣仙子的傳奇，歐陽也聽說過，她可不想林軒被那樣的老怪物盯上了。

&emsp;&emsp;可惜歐陽卻不清楚，林軒哪裡還有退路，經歷了這麼多變故，他與萬佛宗早就接下了不共戴天之仇。

&emsp;&emsp;不是你死就是我活，總有一天，自己要將該派的禿驢，全部抽魂煉魄。

&emsp;&emsp;“琴心，妳的好意我清楚，不過我與萬佛宗之間，本就有恩怨糾葛，所以妳不用相勸，該派我挑定了。”林軒緩緩的說，眼中隱隱有殺氣閃過。
