<title>《百鍊成仙》▷ 第455章 本門的修魔者</title>

&emsp;&emsp;氛陷入了短暫的沉寂，林軒正想開口，突然神色一動+然這麼快就找到了這裡，區區幾名築基期修士，居然還有這樣的本事。”

&emsp;&emsp;兩女的神識，自然無法和林軒相比，但頭腦卻也甚爲聰明，聽了此語，臉色一變，嬌軀同時顫抖了起來。

&emsp;&emsp;沒想到逃出這麼遠，還是被本門的執法使發現，想想前幾天那幾名偷跑師兄的下場，兩女不寒而慄。

&emsp;&emsp;林軒看了她們一眼，倒顯得神色悠然，雙手倒背，等着對方的到來。

&emsp;&emsp;片刻後，東南方向出現了幾道顏色各異的遁光，耀眼以極，而目的地顯然就是這裡。

&emsp;&emsp;“師姐，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;劉芯已是六神無主，陸盈兒咬了咬貝齒，卻轉過身來，衝着林軒斂一禮：“前輩，這是我門中之事，您若沒有別的吩咐，還請速速離去，若是發生誤會就不好了。”

&emsp;&emsp;林軒沒有開口，但眼中卻閃過一絲讚賞之意，此女能說出這番話來，倒真的很識大體。

&emsp;&emsp;那幾人的遁光雖然無法和林軒相比，倒也頗爲迅捷，僅僅一盞茶的功夫，就來到了上空。

&emsp;&emsp;光華收斂以後，現出了兩男一女，都是築基期修士。

&emsp;&emsp;“曹……曹師叔。”

&emsp;&emsp;看清楚爲首地大漢以後。陸盈兒和劉芯更是俏臉慘白。連嘴脣都失去了血色。

&emsp;&emsp;“總算是找到妳們了。哼。好大膽。居然叛出我靈藥山。”那曹姓修士是一四十餘歲地男子。表情冰冷。不怒自威。

&emsp;&emsp;此人地修爲也居三人之冠。雖然境界還有些不穩。但確實步入了築基後期。

&emsp;&emsp;兩外兩人。則只有三十餘歲年紀。一名是身穿白衣地女子。容貌只能算是一般。但身材倒比較惹眼。

&emsp;&emsp;最後一個。身穿儒衫。做書生打扮。手裡拿着一把摺扇。可給人地感覺卻比較陰險。

&emsp;&emsp;林軒皺了皺眉，他加入靈藥山時間已經不短，可向來深居淺出，認識的人沒有幾個。

&emsp;&emsp;眼前這三名修士，更是從未見過。

&emsp;&emsp;“參見三位師伯。”

&emsp;&emsp;陸盈兒一拉劉芯的衣袖，同時拜了下去，心中充滿了惶恐，這名曹峰曹叔伯，乃是分壇刑堂的堂主，心狠手辣，犯事落在他的手裡，處罰往往會分外嚴厲。

&emsp;&emsp;見兩女楚楚可憐的樣子，那曹峰卻絲毫沒有憐香惜玉，手一揚，從掌心之中飛射出一道黃光，林軒眼睛一眯，這位出手還真是歹毒，一見面，就要將兩個丫頭廢了。

&emsp;&emsp;若換一個時間，林軒肯定袖手不管，雖然兩女有些可憐，但他向來沒有做救世主的覺悟，也絕不會因爲對方是女人，就動什麼無聊的惻隱之心。

&emsp;&emsp;林軒行事的原則，是無利不早起，不過恰好，自己所籌謀的計劃，還用得上這兩個聰明伶俐的女子，自然不能看着她們死於非命了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道火光飛射而出，化爲一條小巧的火蛇，口一張，將那僂黃芒吞沒。

&emsp;&emsp;這一下，死裡逃生的兩女固然驚喜交集，包括曹峰在內的三名築基期修士則臉色陰沉了下去。

&emsp;&emsp;“閣下是誰，爲何管我靈藥山的閒事？”

&emsp;&emsp;曹峰緩緩的開口，口氣充滿了陰森的寒意，早在來的時候，他就看見兩女的身旁，站有一名陌生的修士，然而那人雖然年輕，卻有築基中期的修爲，不容小視。

&emsp;&emsp;難怪兩名低階弟子，短短這點時間，就逃出了數十里，原來是與外人相勾結，不過他心中雖然憤怒，卻顧忌林軒的修爲，沒有立刻興師問罪。

&emsp;&emsp;只要這不知名的修士識得好歹，不要阻撓自己將兩個丫頭帶回去，他就準備網開一面。

&emsp;&emsp;曹峰自問，已經給足了對方面子，可這小子，居然不知進退。

&emsp;&emsp;“閒事，本人可不覺得，我今天就是管了，你又能夠如何？”林軒卻神色悠然，對對方的敵意視而不見。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;曹峰大怒，身體表面，竟然冒出了一層古怪的黑焰，氣氛驟然變得緊張了起來。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，區區幾名築基期修士，他自然不放在眼裡，可對方的神通，有些古怪，竟然像是魔道功法的樣子，據林軒所知，靈藥山雖然與碧雲山一樣，都喜歡博採衆長，但所修習的神通，主要還是道家一脈，修魔者，本門應該沒有才是。

&emsp;&emsp;那白衣女子與儒袍書生也上前一步，成品字形將林軒圍了起來。

&emsp;&emsp;三人的身上，皆浮現有殺氣，既然撕破了臉，他們就不打算讓對方活着回去。

&emsp;&emsp;“呵呵，林某倒是第一次得知，我靈藥山中人行事，竟霸道至此，不知道三位，究竟是哪一位長老門下，在下倒很想請教請教啊！”

&emsp;&emsp;林軒怒極反笑，沒想到一言不合，這三位就想要殺人滅口，區區築基期的修仙者，也敢囂張到如此程度。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，不再隱藏修爲，可怕的氣勢沖天而起，驚人的靈壓讓三人幾乎喘不過氣。

&emsp;&emsp;“凝丹期……你是凝丹期的修士？”

&emsp;&emsp;感受到林軒那深不可測的神識，曹峰一下子臉白如紙，雙膝一軟，差點跪了下來：“前輩不要生氣，全是誤會，晚輩哪敢與您動手，這兩位師侄，既被前輩相中，乃是她們的福氣，您儘管帶走就是，爲奴爲婢，或者要做鼎爐，隨您處置。”

&emsp;&emsp;林軒一陣無語，這傢伙一見自己顯露修爲，就嚇得心驚膽戰，連表明身份的那番話也沒有聽清楚，反而將自己當成了好色或者練有采補之術的邪修。

&emsp;&emsp;就算按照他們的邏輯，兩女犯了門規，可在逐出師門之前，又怎能棄之如草芥，這置本門的顏面於何地？

&emsp;&emsp;靈藥山乃是能與正魔鼎足而三的勢力，通羽真人更是奸猾似鬼的老狐狸，怎麼會收下如此不屑的弟子，看來這淪陷區的分壇，確實出了問題。

&emsp;&emsp;片刻間，林軒腦海裡就轉過諸般念頭，然而卻不憂反喜，如今的形勢，對於自己所籌謀的計劃，似乎更加的有利。

&emsp;&emsp;但也不能急，先解決眼前的問題。

&emsp;&emsp;“你聾了還是傻了，沒聽清楚我剛纔的話，看看這是什麼東西。”

&emsp;&emsp;林軒說完，這儲物袋上一拍，一道綠芒飛射出來，卻是一碧綠色的令符，這正是代表他身份的信物。
