<title>《百鍊成仙》▷ 第719章 推測</title>

&emsp;&emsp;黑蟒夫人渾身妖氣翻涌，正施展神俑與眼前的兩頭厲鬼硬碰，此陣確實有些棘手，但想要困住自己未免也太天方夜臂了，最初的驚悸消失以後，她如今已是越戰越勇。雖然魅惑神通沒用，但黑蟒夫人依舊漸漸佔到上風。

&emsp;&emsp;伸出手來，像身前的毒牙針法寶點去，此物一顫之下，頓時化爲數點寒芒，狠狠的刺向了對方。

&emsp;&emsp;別看針類法寶體積小，威力卻絕對不容小瞧。

&emsp;&emsp;眼前的厲鬼已被自己用別的秘法困住，此擊應該可以得手，黑蟒夫人的脣邊，勾勒出一抹自信的笑容，然而很快就被驚愕所代替了。

&emsp;&emsp;毒牙針法寶尚未飛到，兩頭厲鬼卻毫無徵兆的自己瓦解掉。

&emsp;&emsp;如司冰雪消落，厲鬼高達十餘文的身軀，彷彿風化後的沙粒，幾乎是瞬息間，就隨風溶解在了空氣裡。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人的臉上滿是沁疑，難道對方又要施展什麼古怪秘術，她眼中閃過鄭重之色，倒不敢冒冒然進攻。

&emsp;&emsp;但很快，此女就鬆了口氣，因爲不僅僅是厲鬼消失，連周圍的幻境也同樣隱去，極目遠眺，莽莽的青山又回到了眼簾裡。

&emsp;&emsp;此女做爲元嬰期修士，見識自然廣博以極，明白陣法已被對手撤去。

&emsp;&emsp;“賀道友，我們應該如何？”

&emsp;&emsp;“這還有什麼好說，大人難道還想去追麼？”獨目老者轉過頭，嘴角邊露出一絲詭異的微笑。

&emsp;&emsp;“妾身可沒那麼好興致，對方光是陣法就難纏至此，修爲恐怕也不會遜於剛剛那紅衣女子。”

&emsp;&emsp;“嗯，老夫也不打算多管閒事，雖說做了執法使，可以在大會交易的時候獲得不少好處，但這點甜頭，可不值得我們冒那麼大險的。”

&emsp;&emsp;“既然如此，我們去與白鹿道友匯合，恐怕他也沒有什麼收穫。”黑蟒夫人輕啓朱脣的說。

&emsp;&emsp;老者自無異議，兩人各施神通，像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;十餘里的距離，轉瞬及至。

&emsp;&emsp;只見白鹿童子懸浮在半空裡，面目陰沉至極。

&emsp;&emsp;黑蟒大人心中閃過一絲駭異，這老怪物竟像吃虧不小的樣子，須知，他可同樣是中期的修士。

&emsp;&emsp;“你們倆怎麼回事，爲何現在纔到這裡？”白鹿童子緩緩開口，聲音中透着一股寒意。

&emsp;&emsp;“對不起，我與賀道友半路遇襲，被人用計困在了陣法裡。”黑蟒大人嘆了口氣，緩緩解釋。

&emsp;&emsp;“陣法”白鹿童子臉色凝重起來，那人能夠驅使元嬰期煉屍，又精擅陣法之道，放眼整個妖靈烏，從未聽說過這種大神通之士，難道竟是破碎虛空，來自人界？

&emsp;&emsp;“怎麼，白道友也遇見了意外的麻煩，否則以你的神通，那紅衣女不可能輕易離去。”獨目老者若有所思的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，我遇見一元嬰期屍魔，分身乏術，故而纔沒能將對方纏住。”談起剛纔的經歷，白鹿童子依舊恨恨不已。

&emsp;&emsp;兩位元初的老怪聽了，也心中駭然，不由得對視一眼，三人心中各有打算，一時之間竟沉就了下來。

&emsp;&emsp;過了足足半盞茶的時間。

&emsp;&emsp;“白鹿道友，那紅衣女究竟是何來歷，你可看出什麼端倪？”黑蟒大人緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“沒有。”白鹿童子搖了搖頭，兩條眉毛輕輕皺起來了：“老夫不敢說見識廣博，但這妖靈島的雲，嬰期同道也能認出十之**，可那紅衣女卻從未見過，多半是從人界來的。”

&emsp;&emsp;“嗯，道友說得有理，從神通來看，此女確實不像妖修之士。”獨目老者摸了摸鬍鬚，臉上滿是贊同的表情。

&emsp;&emsp;三人分析了一會兒，卻茫無頭緒，嘴上雖然不說，但心裡卻懊惱不已，這回沒有撈到半點好處，卻反而無端樹下了一名大敵。

&emsp;&emsp;與此同時，距離三名老怪物約數十里的某處山坳裡。

&emsp;&emsp;光華一閃，一條淡淡的青影逐漸清晰起來，露出一面貌普通的少年，正是林軒。

&emsp;&emsp;“少爺，他們沒有追來。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，臉上也露出了幾許輕鬆之色，他雖然常助紅綾脫險，但也不願意將自己捲入麻煩，好在兩個老怪物心存顧忌，並沒有追蹤自己。

&emsp;&emsp;林軒依日小心翼翼的收斂着氣息，一動不動的站在原地，少頃，從四面八方激射來無數的黑影，定睛望去，卻是一顆顆拳頭大小的鬼頭，看上去十分詭異。

&emsp;&emsp;很快，那些鬼頭融合在一起，變成了一朵魔雲，那雲翻涌十，不停，漸漸露出了屍魔高大的身影。

&emsp;&emsp;林軒神識掃過，屍魔卻也受了一些傷的，化形期的毒蛟果然非司小，可。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出沉吟之色，雙手一掐訣，將他收入了靈鬼袋裡。

&emsp;&emsp;“少爺，我們現在應該如何？”

&emsp;&emsp;“如何，當然是回去了，反正又沒有暴露身形，這印山大會自然不容錯過。”林軒一邊說，一邊化爲一道灰濛濛的青虹，從原地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;再說那座大山前面，數百修士依日三五成羣的聚在一起，臉色各異的議論不止，畢竟對他們來說，剛剛的一幕太過刺激，自然忍不住推斷分析。

&emsp;&emsp;其中猜測最多的就是紅綾仙子的來歷，可惜誰也沒有頭緒。

&emsp;&emsp;這種亂哄哄的情形正好對林軒有利，加上他的遁術也玄妙以極，神不知鬼不覺的回到了原地。

&emsp;&emsp;除了這些外來的修士，禁制的前面還站着幾名老怪物的弟子，三男一女，修爲也都達到了凝丹期。手機看書更新最快

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，卻不見師傅迴轉，他們的表情，也都露出了焦急，但不知爲何，三人並沒有動身前去尋訪的意思。

&emsp;&emsp;林軒冷眼旁觀，將所有人的反應全都盡收眼底，表面上卻是一副無所謂的表情。

&emsp;&emsp;時旬慢慢流逝，又過了足足一頓飯的功夫，眼看遠方的天邊已泛起了一縷白色，卯時快到了。

&emsp;&emsp;就在衆人驚疑不定的時候，一道火光映入了眼簾裡，是傳音符。

&emsp;&emsp;那四名凝丹期修士臉色一喜，最後由中司那名身穿宮裝的女子一擡纖手，讓傳音符落入掌中。

&emsp;&emsp;將神識沉入，

&emsp;&emsp;片刻後，女子擡起頭，眉宇間卻看不出喜怒，衝衆人抱了抱拳：“讓諸位道友久等了，如今時辰已到，請大家進入印山之中。”
