<title>《百鍊成仙》▷ 第20章 廢丹房</title>

&emsp;&emsp;“諾，這是你的信物，拿好了。”

&emsp;&emsp;一個四十歲左右的低階修真者，將一塊腰牌拋到林軒的手中，神色冷漠，斜眼打量了一下這個看起來有點呆呆的少年，廢丹房管事，這是最垃圾的職位，沒有一點油水，這個少年一定是受了馮管事的騙。

&emsp;&emsp;對於他眼中的鄙夷，林軒詳裝沒有看見，如今自己身懷大秘密，行事當然要低調，裝做傻頭傻腦最好。

&emsp;&emsp;“謝謝師兄。”

&emsp;&emsp;林軒打量着手中的腰牌，有半個巴掌大小，非金非木，正面雕刻着“廢丹房”三個字，反面則刻着“管事”。

&emsp;&emsp;這就是代表自己身份的信物，有了它，在丹霞山的第一層可以破除禁制，暢行無阻，自由出入廢丹房了。

&emsp;&emsp;丹霞山做爲本門重地，共分爲三層。

&emsp;&emsp;其中第二層是數十個引入了地脈之火的煉丹室，第三層則儲存各種丹藥成品以及藥材，都是十分重要的所在，布有層層禁制，明暗關卡無數，極難進入。

&emsp;&emsp;第一層則是包括廢丹室，待客室，以及各種雜務的地方，禁制要少一些，林軒有了這個腰牌，做爲丹霞山外圍的一名低階管事，就可以在第一層暢行無阻。

&emsp;&emsp;拿着腰牌，林軒心中喜悅，但臉上卻依然是一副呆呆的樣子，像那個低階修真者告辭。

&emsp;&emsp;等走出房間，來到無人的地點，林軒手握腰牌，身上那副什麼也不懂的新人之氣立刻消失得無影無蹤，整個人顯得精明成熟，嘴角邊流露出一絲譏嘲的笑容。

&emsp;&emsp;廢丹房管事的職位，終於到手了，僅僅付出了一塊晶石殘片的代價，就達到了自己的目標，讓以後的丹源有了保障，而且還絲毫不會引起衆人的懷疑，一箭雙鵰。

&emsp;&emsp;默然了一會兒之後，林軒從懷裡摸出一個玉筒簡，將神識注入進去，這裡面裝的並不是功法，而是丹霞山第一層的地圖，以及一些注意事項，什麼地方可以走，什麼地方嚴禁進入。

&emsp;&emsp;在大約瀏覽了一下之後，林軒從裡面找到了廢丹存儲房的位子，然後大步流星的走了過去。

&emsp;&emsp;“這廢丹在其他修真者看來，還真是垃圾，到其他地方的路上，或多或少都有幾個禁制，唯有這廢丹存儲房，居然什麼也沒有。”林軒一邊走，一邊在心中自言自語，不過越是這樣，對自己越有利，廢丹不受重視，更方便自己的行事。

&emsp;&emsp;走了大約一刻鐘的時間，林軒終於來到了廢丹存儲房，這是一個四合小院類型的建築，最大一間是庫房，其他的則是管事和手下童子起居的地方。

&emsp;&emsp;比較簡陋，但面積還算寬敞，林軒打量了一下，滿意的點了點頭，然後就直接擡腳走入了院落中。

&emsp;&emsp;院子裡，幾個十五、六歲的童子正百無聊賴的曬太陽，顯然這裡是好久也沒有人來了，所以他們看見林軒，還吃了一驚，不過再看清楚林軒穿着代表本門修真者的服飾後，立刻露出恭敬的表情，跑過來，施了一禮，一個看起來歲數大些，似乎是頭兒的童子恭敬的道：“仙師，請問您來這兒有什麼事？”

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“小的叫趙明。”對於林軒答非所問，那個童子沒有絲毫不滿，反而畢恭畢敬的道。

&emsp;&emsp;其他童子也大氣都不敢透一口，這讓林軒充分體會到高人一等的優越感，在普通人眼裡，修真者是高高在上的，做爲上位者，這種感覺很舒服。

&emsp;&emsp;“你是他們的頭兒？”

&emsp;&emsp;“是！”趙明如實回答：“小的是這兒的代理管事。”

&emsp;&emsp;“代理管事？”林軒一怔，雖然是雜務，但門派裡的管事之職，向來都修真者擔任，他一個外門弟子……

&emsp;&emsp;彷彿看出了林軒的疑惑，趙明苦笑道：“不瞞仙師，廢丹房裡的管事一職，已經空缺好久了，因爲上面一直沒有分派新的仙師下來，所以由小的暫代。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點了點頭，對於其他修真者來說，廢丹房管事沒有油水，所以都不願意來。

&emsp;&emsp;想清楚這點後，林軒大模大樣的道：“我就是門派新派來的管事，從此以後，廢丹房歸我管了，這是信物腰牌，你看看。”

&emsp;&emsp;趙明並不笨，顯然也料到了幾分，所以臉上並沒有什麼驚訝的表情，接過腰牌，查看無誤之後，帶領其他童子一起行禮：“弟子參見管事大人。”

&emsp;&emsp;“罷了。”林軒一揮手：“你們自己忙自己的吧！”

&emsp;&emsp;遣散了其他童子，唯獨留下趙明：“你帶我四處看看。”

&emsp;&emsp;以後這就是自己的領地了，林軒當然要先將情況弄清楚，趙明點點頭，恭敬的在前面帶路。

&emsp;&emsp;“吱呀！”

&emsp;&emsp;一扇厚重的大門緩緩打開，無數灰塵從頭頂落了下來，林軒表情有些錯愕，看着前面堆得亂七八糟的瓶瓶罐罐：“這……這就是存放廢丹的庫房？”

&emsp;&emsp;“是的，仙師。”

&emsp;&emsp;“怎麼像好久沒有人打掃了，也沒有整理過，這樣亂堆亂放着，賬目表呢，這裡有多少廢丹？”

&emsp;&emsp;“這個……”趙明張口結舌，過了一會兒，才小心翼翼的道：“仙師，具體有多少廢丹，小的也不清楚，賬目表，已經很久沒有做過。”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，你不是這兒的管事嗎，怎麼什麼都不知道？”

&emsp;&emsp;“仙師，是這樣的……”趙明偷眼看了一下林軒的臉色，小心斟酌着用詞：“您也知道，廢丹雜質含量過多，對修真者來說根本就沒有用處，服用了又有害身體，雖然沒有丟棄，但實在是雞肋一樣的東西，堆在這裡，管理自然是十分混亂，誰還會做賬呢，並不是小的做暫代管事時怠工，而是向來如此，飄雲谷也有上千年的歷史了，歷代廢丹房的規矩都是這樣，反正這些廢丹就是垃圾，根本不會有人來偸，清點它做什麼？”
