<title>《百鍊成仙》▷ 第1449章 鼐龍真人</title>

&emsp;&emsp;“道友神通不弱，就人界來說，應該算是頂兒尖兒的存在了，可有興趣與本尊聯手？”

&emsp;&emsp;金鐵交鳴的聲音傳入耳朵，古魔所說出來的話卻着實讓人驚愕。

&emsp;&emsp;“聯手？”望亭樓眉頭一皺：“閣下又非人類修仙者，而是與我們勢不兩立的古魔，你說這話不覺得可笑麼？”

&emsp;&emsp;“勢不兩立？閣下真這樣想還是出言試探本尊的誠意，在上古時候，我們魔族確實曾與古修士大打出手，但那都是好幾百萬年前的事了，陳年往事，還有什麼好提，如今我們雙方卻是合則兩利。”古魔的笑聲傳入了耳裡。

&emsp;&emsp;“合則兩利？”望亭樓聽了此語，臉上露出幾分感興趣之色：“哦，你且說說……”

&emsp;&emsp;“哼，這件事情也沒有什麼好隱瞞的，道友想必也清楚，這修羅之門中，固然危險重重，但寶物也不計其數，而這一回更是情況特殊，在蓬萊之巔，有一件重寶，便是對本尊來說，也充滿誘惑，所以我才讓分魂來到這人界之中。”

&emsp;&emsp;“分魂也有這樣的神通，難道你是古魔之祖？”望亭樓曾巧服仙果，壽元比一般修士長得多，活了兩千多歲，什麼沒有見過，但此時此刻，也不由得有些動容了。

&emsp;&emsp;“我們魔界的構成，你居然心中有數？”

&emsp;&emsp;古魔的臉上也不由得露出幾分詫異之色，所謂魔祖，乃是最原始的古魔，一個個神通廣大以極，乃是魔界最頂尖的存在。

&emsp;&emsp;“嗯，我機緣巧合，曾在一本典籍上見到過。”望亭樓也不是普通的修仙者，臉上很快就恢復了常色。

&emsp;&emsp;魔祖又如何，如果對方是本體，那捏死自己一名離合期修仙者，簡直跟踩死螞蟻差不多，但區區分魂就不足懼了。

&emsp;&emsp;“道友既然知道我是魔祖，那對本尊的提議有何打算呢，我看你已是離合後期，飛昇靈界雖然沒有多大問題，但飛昇了又如何，仙道是越到後面越艱難，你想要突破洞玄的瓶頸，絕沒有想象的容易。”

&emsp;&emsp;聽了此語，望亭樓沉默了下去，知道對方所言非虛，靈界就算修煉資源豐富，想要進階洞玄也是千難萬難的。

&emsp;&emsp;“與你合作有什麼好處？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我就知道道友是聰明人，本尊下界的目的是取到寶物，只要你從旁助我，事成之後，我絕不會虧待你的，待我返回聖界以後，會以真魔之氣爲你灌體，以道友的資質，一旦灌注成功，進階洞玄是一點懸念也無，而有本尊照拂，道友即使飛昇到聖界，同樣會非常逍遙的。”古魔怪笑着說。

&emsp;&emsp;“哼，飛昇魔界倒沒什麼，只是灌注魔氣後會變成你那種怪模怪樣的傢伙，在下可一點興趣也無。”望亭樓冷冷的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，這卻是道友孤陋寡聞了。”古魔聽了，卻一點也不生氣，嘴角邊反而流露出幾分笑意。

&emsp;&emsp;“道友有話且說，何必吞吞吐吐。”

&emsp;&emsp;“閣下不過是一人界修仙者，不瞭解我們聖界的情況也沒什麼好奇怪的，誰說我們魔族就全都長得怪模怪樣了，別說那些從下界飛昇下來的傢伙，就算是原始的魔祖之中，也有不少與你們人類一點區別也無，比如說冰魄大人，乃是最強的九位真魔始祖之一，長得……嘿嘿，昔日的阿修羅王已經隕落，九尾天狐同樣芳蹤了無，放眼三界，恐怕也找不出什麼人比她更漂亮了。”

&emsp;&emsp;“還有這樣是事？”這樣的秘聞亭樓從未聽過，臉上也不由露出關注之色：“照你這麼說，我即使經歷魔氣灌體，依舊可以保持這樣的形態麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，等閣下到了聖界以後，會發現那裡與你原先想象的大不相同，絕不會比靈界差的，何況離合期修士，在靈界雖然也不算低，但卻沒什麼了不起，閣下人生地不熟，在聖界則有本尊照拂，保你升洞玄沒有問題的，該怎樣選擇，道友還沒有想好麼？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;亭樓眉頭微皺，顯然陷入了躊躇與遲疑之中。

&emsp;&emsp;古魔也不催促，該說的他都已經說了，只是露出一臉的誠懇之色，在旁邊靜靜的等着。

&emsp;&emsp;過了足足一盞茶的功夫，望亭樓眼中閃過一絲決然之色：“好，我答應幫你，只希望事成之後……”

&emsp;&emsp;“道友放心，我等雖被稱作魔族，但遠比修士還要講信用得多，你既然幫我，本尊就絕不會食言而肥的。”魔祖臉上滿是慷慨激昂之色，然而天知道他心中在想什麼。

&emsp;&emsp;望亭樓點了點頭，似乎真的相信了對方所說。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們就跟在那羣陰魂之後，道友的隱匿之術雖然玄妙以極，但也要小心在意，如果被對方發現可就前功盡棄。”

&emsp;&emsp;古魔大喜，隨後又出言提醒了幾句，話音未落，就擡起魔手，也不見他嘴脣有什麼動作，就有玄奧的咒語聲從嘴巴里傳出，隨後他的氣息變得若有若無，身形也漸漸的透明起來了。

&emsp;&emsp;就算站在近處，若不仔細用神識搜索，想要發現還真不怎麼容易的。

&emsp;&emsp;望亭樓的臉上浮現出一絲奇怪之色，左手擡起，掌心之中浮現出一鈴鐺形狀的寶物。

&emsp;&emsp;將其掛在腰間，他的身形也逐漸變得模糊。

&emsp;&emsp;古魔先是一愣，隨後嘴角邊隱露出一絲譏諷的笑容，還當這傢伙真修煉了有什麼了不起的神通，隱匿之術連自己都讚歎不已，原來是藉助寶物。

&emsp;&emsp;怪不得。

&emsp;&emsp;但仔細想想也就不稀奇了，區區人界的修仙者，再厲害，又能到什麼程度？

&emsp;&emsp;“亭樓，你該不會真想與這古魔合作吧？”

&emsp;&emsp;此時在望亭樓的丹田氣海之中，一盤膝而坐的元嬰緩緩的睜開了雙眸，而在他的身前，還懸浮着一寸許高的小人。

&emsp;&emsp;看上去三十餘歲年紀，長相雖然英俊，但明顯要差上一些，可渾身所散發出來的氣質，卻遠非那小子可比。

&emsp;&emsp;隨便一個動作，一個眼神都瀟灑以極，對於女子，彷彿擁有無盡的魔力。

&emsp;&emsp;但仔細看，那小人卻不是元嬰，僅僅是元神之體。

&emsp;&emsp;“哼，鼐龍兄覺得呢，我又不傻，怎麼會相信一古魔的話？”望亭樓的元嬰淡淡的回答，彷彿與自己沒有什麼關係，表情淡漠以極。

&emsp;&emsp;“鼐龍兄？你這傢伙，好大的口氣，我都說過，對本尊，你要使用敬語。”那小人一副老氣橫秋的語氣，可偏偏臉上的表情，卻皮癩以極，他的這幅樣子，對於美女，應該是有很大的殺傷力，可惜望亭樓是男子，卻一點也沒有買賬的意思。

&emsp;&emsp;“敬語，閣下也不過是靈界存在的一縷分魂而已，據我所知，分魂這種東西，只要神通特殊，離合後期也不是不能修煉的，也許你本體的境界與我相同，還在這裡裝什麼大人物？”望亭樓臉上，一絲敬意也無，冷冷的說，倒不是他尖酸刻薄，而是這位自稱鼐龍真人的傢伙，同樣是分魂下界，卻一點力量也無，若不是爲自己所救，早就魂飛魄散掉了，有此推測，他的本體，也絕對厲害不到那裡，多半是胡吹大氣。

&emsp;&emsp;亭樓那副淡漠的語氣，將鼐龍氣了個半死：“胡說八道，你這沒見識的傢伙，真當我是那不入流的小蝦米，來這裡招搖撞騙你，哼，想我鼐龍真人，雖然沒有散仙與妖王的地位，但在靈界，也是無人不知，無人不曉，百花叢中過，不管是那冷若冰霜的仙子，還是渾身帶刺，仿若玫瑰一般的女子，哪個不爲我傾倒，就算是女妖魔，見了我，也同樣服服帖帖的……“亭樓大汗，這傢伙連妖魔也不放過：“這麼說，你也就一花花公子罷了。”

&emsp;&emsp;“什麼花花公子，這叫情聖，我鼐龍真人，乃三界第一情聖，而且實力，哼哼……”鼐龍說到這裡，用很瀟灑的眼神看了一眼亭樓的元嬰：“別看你是什麼三界第一高手，與本情聖相比，不過一螻蟻？”

&emsp;&emsp;“你真那麼了不起，分魂到下界做什麼，莫非也是爲了搶什麼寶物，而且到下界也就算了，分魂還弄得一點實力也無，這可不想什麼大能修仙者。”亭樓的語氣，依舊充滿了懷疑。

&emsp;&emsp;也難怪，百餘年前，正逢天涯海閣與萬佛宗大戰，他卻機緣巧合，救了這位鼐龍真人的分魂，並被對方花言巧語打動，大耗心力，爲其治療傷勢，以至於分身乏術，只能派出一祭煉的分身去幫助天涯海閣，差點鑄成了大錯，都是這鼐龍花言巧語害的，對他自然沒有什麼好臉色。

&emsp;&emsp;“哼，你曉得什麼，本尊實力雖然非同小可，在靈界乃是了不起的人物，但運氣卻太黴了，分魂破碎虛空的時候，居然遇見了空間亂流……”

&emsp;&emsp;如果林軒在此處，肯定大驚失色，空間亂流雖然無法與空間風暴相比，但也恐怖以極，一旦穿越界面的時候遇上了，別說離合期修仙者，就算是洞玄期老怪物，一樣絲毫反抗之力也無，鐵定只有魂飛魄散一途。

&emsp;&emsp;可這鼐龍真人，僅僅分魂下界而已，雖然被弄得差點隕落，但最終還是從空間亂流中衝出來了，如果此言屬實，那他本體的實力，簡直到了一不可思議的境地。
