<title>《百鍊成仙》▷ 第1824章 藉助寶物的火焰秘術</title>

&emsp;&emsp;“好，好，小子，你既然不知死活，那就別怪本大爺手下無容情了，送你到‘陰’曹地府，讓你曉得，這英雄救美的事情，並非人人都能做！”

&emsp;&emsp;夏天豪的臉上滿是猙獰之‘色’，隨後，伸手一點，那烏黑巨手一閃，從紅葉的頭頂消失不見，緊接着，出現在了纖幕伊藍的面前。

&emsp;&emsp;他動了真火，準備一把揪下對方的頭顱，讓那些阿貓阿狗清楚，煞陽宗的威嚴是不容冒犯的。

&emsp;&emsp;如果有人不知死活，那必將爲此付出慘重代價。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是殺‘激’儆猴。

&emsp;&emsp;平心來說，他這麼做，不算有錯，可惜就可惜在，沒有找準對手，纖幕伊藍是喜歡口‘花’‘花’，卻並非華而不實的人物，相反，這小子的實力，極爲可怕。

&emsp;&emsp;一般的離合期修仙者，又哪裡能從‘洞’玄期老怪的手裡逃脫，林軒也與纖幕伊藍翻臉過，這小子的實力，連他也頗有幾分忌憚的。

&emsp;&emsp;於是，夏天豪就悲劇了，本意不錯，是想要立威來着，可結果，卻適得其反。

&emsp;&emsp;見那烏黑巨手抓向自己的頭顱，纖幕伊藍卻並沒有‘露’出慌‘亂’之‘色’，僅僅是將手中的摺扇一扇。

&emsp;&emsp;無聲無息……”

&emsp;&emsp;沒有雷火，也沒有漫天的風刃，然而那聲勢浩大的烏黑鬼爪，卻莫名其妙的分崩離析掉了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;夏天豪大驚失‘色’，而纖幕伊藍可不會捱打不還手，從某種意義來說，這小子也是唯恐天下不‘亂’的。

&emsp;&emsp;畢竟天魔的子孫，豈有怕死的人物，平時的吊兒郎當，僅僅是表象，這小子骨子裡”那是非常好鬥的。

&emsp;&emsp;居然敢像自己先動手，纖幕伊藍的嘴角邊”閃過冷冽的笑容，手中的摺扇一合，向着前方虛點而出。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;白光一閃，一柳葉形狀的長刀出現了，那長刀是由靈力與天地元氣魂合而成的”乃半透明之物。

&emsp;&emsp;刀光一閃，狠狠的斬像了夏天豪的頭顱。

&emsp;&emsp;“膽大包天的傢伙！”

&emsp;&emsp;夏天豪一聲大喝，雖然剛剛的攻擊沒有效果，讓他略感訝異，但心中並沒有什麼畏懼，畢竟自己乃是後期大成的修仙者，對上一名中期修士，那還是有很多優勢”何況這裡位於煞陽宗總舵，他不相信對方就真的一點顧忌也無。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一鋼爪形狀的法寶飛掠而出，似緩實急，狠狠的向着那柳葉刀光迎了上去。

&emsp;&emsp;而他當然不會僅有這點手段而已，左手翻轉，一黝黑的葫蘆出現，塞子拔開”‘陰’風，一朵畝許大小的魔雲在頭頂出現了，一片鬼哭狼嚎之聲傳入耳朵……

&emsp;&emsp;見兩人動手，附近的修士驚愕之餘，頓時作鳥獸散了，連兩旁的店鋪，也將禁制開啓”一個個護罩出現在視線裡。

&emsp;&emsp;畢竟看點八卦沒有關係，但相信誰也不願意被殃及池魚，當然，也有少數神通過人的修仙者，在退後數丈遠後密切關注着事態會如何。

&emsp;&emsp;離合級別的存在動手”不論破壞力還是‘波’及範圍，都有可圈可點之處，一個不好”就有可能引來大災禍，而他們等在這裡”是想看看有沒有機會渾水‘摸’魚，比如說某個店鋪被夷爲平地，各種修仙材料散落一地……

&emsp;&emsp;魂‘亂’海域的修仙者，好人可不多，見兩人動上手了，紅葉仙子嘆了口氣，‘玉’手翻轉，一柄火紅‘色’的仙劍，也浮現在‘胸’前，畢竟打抱不平的人都出手了，自己這個正主兒，又怎麼好意思袖手旁顧。

&emsp;&emsp;何況中期對上後期，她也覺得纖幕伊藍取勝的機會渺茫得緊，不過若是自己出手相助，兩個打一個，倒還是勉強可以一搏。

&emsp;&emsp;可這裡是煞陽宗總舵，一會兒對方援兵來了又該如何？

&emsp;&emsp;想到這裡，紅葉仙子就有一種心慌的感覺，然而舍了恩人自己逃走，這種事情，無論如何，她也做不出，只好走一乒看一看。

&emsp;&emsp;深深呼吸，紅葉仙子正想‘挺’身加入戰團了，然而接下來發生的一幕，卻讓她瞠目結舌，幾乎以爲自己看錯。

&emsp;&emsp;只見纖幕伊藍伸手一拍，祭出一形狀奇特的寶物來，此寶確實奇怪，看上去居然像是一個‘激’蛋。

&emsp;&emsp;隨後纖幕伊藍左手晃動不已，接連幾道法訣打了上去，刺啦之聲傳入耳朵，蛋殼碎裂掉了，隨後一長不過尺許的火鳥從裡面飛掠而出。

&emsp;&emsp;形如鳳凰，通體卻是由火焰構成的，而且那火乃是黑‘色’。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，顯然，這是一種需要藉助寶物施展的魔炎秘術，而且威力顯然非同小可，林軒甚至感覺到〖體〗內的幻靈天火，彷彿共鳴一般的開始悸動。

&emsp;&emsp;呼毗那火鳥向前飛出，撞上了對方從葫蘆法寶噴出來的魔霧，頓時，如油遇上了火，那些‘陰’風魔氣，全部被點燃了。

&emsp;&emsp;整今天空，覆蓋着黑‘色’的魔火，萬鬼的嘶吼，也嘎然停住。

&emsp;&emsp;夏天豪終於勃然變‘色’，然而事情還並沒有結束，那火鳥在將魔霧吞噬以後，竟彷彿受到了滋養，雙翅一展，體型驟然暴增起來。

&emsp;&emsp;原本長不過尺許，如今翼展就超過了兩丈，兩隻翅膀一扇，一股灼熱的風‘浪’撲面而來。

&emsp;&emsp;緊跟着，是數十道黑‘色’的風刃浮現，當然，構成犧們的，是黑‘色’的魔炎。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;慘叫聲傳入耳朵，首當其衝的是那些手持長戈，身穿黑‘色’甲冑的修仙者，別看纖幕伊藍一副口‘花’‘花’的神‘色’，這小子，那是相當心狠手辣的，從來不是什麼怕事的人物，要麼不做，要麼，乾脆就將事情做絕一點了。

&emsp;&emsp;於是，那幾名凝丹期修士，就被殃及池魚，一個個隨着慘叫聲，全部化爲虛無，連魂魄都被燒爲灰燼，那是連輪迴的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“你………

&emsp;&emsp;夏天豪又驚又怒，此時此刻，他祭出一惡鬼形狀的盾牌，將殺向自己的魔炎之刃擋住，然而也感覺到〖體〗內的法力，飛快的向外流瀉着……

&emsp;&emsp;這神通的威力太驚人了。

&emsp;&emsp;他臉上已有懼‘色’，然而這時候再想退那是來不及了，除了幾道光刃以外，那暴漲後的魔鳥也像他撲了過來。

&emsp;&emsp;雙翅一展，鳳鳴九天，那黑‘色’的魔鳥尚未飛至，一道‘肉’眼可見的聲‘波’已率先殺了過來。
