<title>《百鍊成仙》▷ 第2467章 飄渺仙宮</title>

&emsp;&emsp;也就是說，自己雖然來到了冰海界，但對於此界面的情況，卻是一片空白，完全不瞭解的。

&emsp;&emsp;如今遇見此界面土生土長的幾名修仙者，他們老馬識途，正好從其口中，好好打聽一番的。

&emsp;&emsp;林軒可沒有想過，自己會運氣爆棚，剛來到冰海界，就尋找了需要的靈花靈木，所謂心急吃不了熱豆腐，就算師姐的情報沒錯，此界確實有適合自己的材料寶物，真想要找到也不是一天兩天可以完成的。

&emsp;&emsp;飯要一口一口的吃，做事情也急不得，林軒準備先對此界熟悉了，然後再着手去尋找自己需要的寶物。

&emsp;&emsp;由於傳送是隨機的，而就算是鼐龍界，相對於它的面積，也可以說是地廣人稀，所以，林軒本來以爲，自己十有會傳到一荒僻之地。

&emsp;&emsp;嗯，這樣的想法倒是沒錯，眼前的冰原確實蠻荒涼的，然而出人意料的卻是在這裡碰見了修仙者，這倒是意外之喜了。

&emsp;&emsp;見三人滿臉忐忑，林軒臉上的表情不由得變得溫和了一點，清亮的聲音傳入耳朵：“你們不用害怕，林某是意外來到此界面的，這裡應該是冰海界吧，我對它不是很熟悉，三位道友能否介紹一二呢？”

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;聽了林軒的話語，三人都不由得倒吸了一口涼氣，俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑，同是元嬰期修仙者，但靈界的存在，可比人界的，見識要豐富得多。

&emsp;&emsp;眼前的老怪物，是從其他界面過來的，這意味做什麼？

&emsp;&emsp;空間穿梭！

&emsp;&emsp;要知道，即便是靈界的各小界面之間，同樣存在着空間之力，一不小心可能遇見空間亂流，就算有傳送陣能夠避過，空間傳送也不是一般修士承受得起的。

&emsp;&emsp;若他是自己撕裂空間來到此處，那就更可怕了……想到這裡，三人暗暗搖頭，傳說，能夠不借助傳送陣，以本身法力，撕裂空間，在各界面穿梭的修仙者，那只有渡劫期老怪物。

&emsp;&emsp;而且，並非每一個渡劫期大能，都有此實力，只有極少數，精擅空間法則，且修爲驚人的老怪物才能做到的。

&emsp;&emsp;眼前的少年，雖然彈指間，就滅殺了一化形後期的妖族，但若說他，是渡劫期老怪物，三人還是有些不敢相信的。

&emsp;&emsp;但不管如何，這傢伙絕對是極其可怕的存在，肯定不是離合，究竟是洞玄還是分神呢？

&emsp;&emsp;心中如此想着，三人的表情那叫恭敬到極處，點頭哈腰的開口了：“前輩您太客氣了，有什麼需要儘管說，晚輩絕對是知無不言，言無不盡的。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，臉上露出滿意之色，雖然自己若是心狠手辣一點，用搜魂術更方便，然而此術也是有瑕疵的，並不是自己用搜魂神通，從對方的記憶裡，想要找到什麼東西，就能找到什麼東西。

&emsp;&emsp;搜魂，其實只能查閱到對方記憶的一小部分。

&emsp;&emsp;若是運氣不好，就有可能將自己需要的信息漏掉。

&emsp;&emsp;所以，用搜魂術，並不保險，何況，林軒也不是什麼殘忍嗜殺的人物，與三人無冤無仇，好端端的，爲什麼要害他們的性命呢？

&emsp;&emsp;此時見三人配合，林軒心情也不錯。

&emsp;&emsp;於是很快便拋下第一個問題了：“這裡是哪裡，距離此地最近的修仙者城池在何地？”

&emsp;&emsp;林軒當然沒有想過，從三名區區的元嬰期修士口中，就能得到自己全部想要的情報了，他肯定要去一下附近修仙者的聚居之地，從哪裡打聽自己需要的信息。

&emsp;&emsp;“這裡是寒魄冰原，距離這裡最近的仙城，是明雪城，離此大概有一百萬裡。”沒想到對方問的是如此簡單的問題，那皁袍老者鬆了口氣，忙小心翼翼的回答了林軒的問題。

&emsp;&emsp;“哦，只有一百萬裡？”

&emsp;&emsp;林軒眼中露出玩味之色，這麼近，倒比自己想象的還要方便一些，他目光在附近掃過：“這兒不是談話之所，不如我們離開此地，邊走邊談如何。”

&emsp;&emsp;“前輩既有吩咐，晚輩豈敢不從。”

&emsp;&emsp;三人對視一眼，神情都沒有牴觸，若不是遇見這位神秘的前輩修仙者，他們雖有組合傀儡相助，但與那妖修誰勝誰負，也並不好說。

&emsp;&emsp;如今，經歷了這麼一幕，更是沒有心情來尋找小雪狐，畢竟與晶石財富相比，還是自己的小命更重要一些。

&emsp;&emsp;“嗯，你們的遁光有些慢，林某就載你們一程好了。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸出手來，在腰間一拍，頓時，只見靈光一閃，一艘十餘丈長的靈舟就出現在了面前。

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩。”

&emsp;&emsp;三人當然不敢有異議，那皁袍老者袖袍一拂，一道光霞席捲而出，半空中的巨猿傀儡頓時一化爲三，並且縮小，被他收到了衣袖裡面。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，自己果然沒有看錯，這傀儡居然是由幾個部件組合而成，這樣玄妙的傀儡之物，自己在鼐龍界也不曾聽說。

&emsp;&emsp;嗯，魔界也沒有見過，難道是冰海界的特產麼？

&emsp;&emsp;“怎麼，前輩對這傀儡敢興趣？”

&emsp;&emsp;那皁袍老者倒是很會察言觀色，小心而討好的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“確實很玄妙。”

&emsp;&emsp;林軒並不吝嗇自己的讚美之詞，雖然這傀儡本身的實力不值一提，但構思卻讓人歎爲觀止：“怎麼，是你做的？”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩太擡舉小的了，這樣玄妙的傀儡器物，又豈是我做得出，這是飄渺仙宮的得意之作。”

&emsp;&emsp;“飄渺仙宮？”林軒感興趣的擡起頭。

&emsp;&emsp;“嗯，飄渺仙宮是我冰海界人族最大的勢力，以擅長製作傀儡聞名，如果不是有飄渺仙宮一力支撐着大局，恐怕我們早就被妖族欺壓得不成樣子。”皁袍老者說道這裡心有餘悸，對飄渺仙宮的敬仰更不是假裝地。

&emsp;&emsp;“被妖族欺壓，這是怎麼回事，難道這一界，人族修仙界的實力很弱？”

&emsp;&emsp;林軒有些震驚了，以前他所待過的靈界小界面，人族的實力，可都要略勝妖族一籌，尤其是鼐龍界，由於有鼐龍真人存在，人族的勢力，更是遠非妖族可比，怎麼眼前……

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑，然而眼前的三名元嬰期修仙者，卻齊刷刷的嘆了一口氣。您可以在百度裡搜索“百鍊成仙 哈十八”
