<title>《百鍊成仙》▷ 第2297章 靈眼之玉</title>

&emsp;&emsp;而且還不僅於此。

&emsp;&emsp;林軒纔剛一踏足畫航就感覺到磅礴的靈氣，而且精純以極，什麼極品靈脈所能帶來的效果都遠遠沒有辦法能夠與之相比。

&emsp;&emsp;林軒開始還有些疑惑，在踏足船艙以後卻找到原因了。

&emsp;&emsp;在艙壁之上，鑲嵌着數量衆多的寶物，一顆顆，一粒粒，林軒看得清清楚楚，這一次，嘴巴卻長得大大的。

&emsp;&emsp;甚至比剛纔看見養魂木更加驚奇，因爲這些用來裝點牆壁的東西居然是靈眼之玉。

&emsp;&emsp;“呼呼！”

&emsp;&emsp;林軒連呼吸都有些加重了，此時他就彷彿一個剛剛踏足修仙界的菜鳥，所見所聞的每一件事物，都讓其感覺新奇到極處。

&emsp;&emsp;衆所周知，靈眼之玉乃是稀世寶物，而且必須在晶石礦中才有可能孕育而出。

&emsp;&emsp;然而，並不是任何晶石礦都能擁有，乃是因爲濃郁的精純靈力，再加上種種機緣巧合，隨後才能孕育而成的。

&emsp;&emsp;靈眼之玉有何效果，林軒自然是心知肚明的，那就相當於隨身攜帶一個微型靈脈，就修煉的角度，非常適用。

&emsp;&emsp;當然，這種寶物也不能說是可遇而不可求，林軒若是想要，也有辦法擁有，然而一般的靈眼之玉，品質太低，能夠提供的靈氣有限度，對於修行的好處，也就大打折扣。

&emsp;&emsp;而極品的靈眼之玉，數量太少了，根本就是有價無市之物，即便偶爾出現於世間，也是曇花一現，立刻會引起腥風血雨的爭奪，被那些大勢力或者強大存在，收做囊中物。

&emsp;&emsp;而眼前艙室中的靈眼之玉，數量衆多，其中林軒就看見了品質頂階的，當然，大部分，依舊是普通之物，不過光是這數量，就已經令人瞠目結舌，價值難以計數。

&emsp;&emsp;而且更不可思議的是，這些靈眼之玉，相互之間，居然產生了疊加的效果，林軒可從來沒有聽說，它們釋放的靈氣，還能通過疊加變濃，不用說，這些都是鼻龍真人的手段了。

&emsp;&emsp;他究竟是利用什麼達成這一點的，陣法還是符籙？

&emsp;&emsp;林軒不曉得。

&emsp;&emsp;他只知道，這種等階存在的手段，根本就是天馬行空，如今的自己，完全無發參悟，彼此間的差距太大了。

&emsp;&emsp;心中懷着忐忑，林軒跟着輯龍真人像頂層走去了，越往上，靈氣越濃，更不可思議的是，靈氣被束縛在畫舷周圍一丈遠處，再往外，就分毫察覺沒有，絲毫感受不到。

&emsp;&emsp;“拘靈陣麼？”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的聲音傳入耳朵，這種玄妙的陣法他也是第一次親眼目睹，以前只在典籍上見過。

&emsp;&emsp;傳說，這樣的陣法能夠將靈氣完全束縛，一點也不外露，比什麼隱匿之術都要玄妙得多。

&emsp;&emsp;百聞不如一見，果然不愧是渡劫期修仙者，任何一項手段都讓自己爲之側目，林軒除了佩服還是佩服，同時也有些心驚肉跳的。

&emsp;&emsp;沒錯，就是害怕。

&emsp;&emsp;林軒怕自己的秘密被看穿啊！

&emsp;&emsp;其他的東西，這位輯龍真人或許並不會放在眼裡，然而藍色星海與五龍璽，林軒相信連他也會大爲凱覦，一旦被他發現這個秘密，自己將死無葬身之地。

&emsp;&emsp;不過此時此刻，林軒心中也清楚，自己就是砧板上的魚，捏扁捏圓隨對方的心意，只能硬着頭皮跟着對方像畫舷的最上層走去。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你在怕什麼，放心，本帥哥只對女人有興趣，而且我與亭樓是兄弟，放心，不會爲難你。”

&emsp;&emsp;鼻龍真人修爲雖通天徹地，但既然沒有施展搜魂之術，當然不曉得林軒在想什麼，反而出言安慰了，只是那說話的語氣，着實讓人心中無語。

&emsp;&emsp;林軒也暗自鬆了口氣，至少暫時，對方沒能看穿自己的秘密，既來之則安之，怕又有什麼用處，反而會引人懷疑。

&emsp;&emsp;想到這要，他深深呼吸，慢慢將緊張害怕的心情平復下去。

&emsp;&emsp;很快，來到頂層的一間艙室，該房間寬敞以極，方圓約有十丈的樣子，極盡奢華之能事。

&emsp;&emsp;“婁，不用客氣。”

&emsp;&emsp;鼻龍一邊說，一邊拉開一張椅子，亭樓也顯得很隨意，這千年來，他都與鼻龍在一起，如對方所言，兩人是兄弟。

&emsp;&emsp;若沒有輯龍相助，他不可能如此迅速的晉級。

&emsp;&emsp;這些年來，算龍不僅丹藥對他敞開了供應，而且還常常指導其修行，再加上一些不可思議的寶物的幫助，才讓他短短千餘年，晉級如此離譜。

&emsp;&emsp;嘴上不說，內心深處，亭樓對鼻龍是非常感激。

&emsp;&emsp;此時見林軒面帶拘束之意，亭樓笑了：“林軒，你不用如此，鼻龍這傢伙，與一般的大能存在不同，沒個正經，但人卻是不錯地。”

&emsp;&emsp;“什麼叫沒正經，本帥哥那叫風流倜儻，心胸寬廣，難道要像其他的渡劫期老怪物，一個個擺出副臭臉，好像生怕別人不知道他實力非凡。”異龍真人的聲音傳入耳朵裡，言語間對其他的大能存在嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊也流露出幾分笑意，這位靈界排名第一的花花公子，確然有意思，抱拳行了一禮：“既如此，那就容晚輩放肆。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒也在椅子上坐下來了。

&emsp;&emsp;“這纔對，年輕人就要有膽色。”

&emsp;&emsp;孕龍真人點了點頭，臉上流露出幾分讚許之色，這林軒的實力雖不值一提，但這方面至少還不錯，換一名洞玄期修仙者，再借他一個膽也不敢在自己面前落座。

&emsp;&emsp;細碎的腳步聲傳入耳朵，香氣撲鼻，林軒回過頭，就看見兩名容貌秀麗的侍女，不，正確的說堪稱絕色，正款款的走進來了。

&emsp;&emsp;她們的手上，各託着一個玉盤，上面放着美酒瓜果。

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，古人說，人比人，氣死人，這話果然沒錯。

&emsp;&emsp;自己來魔界，那叫一個……，說好聽點，是小心謹慎，說難聽點，就叫做偷偷摸摸，可人家鼻龍真人呢，精美的畫船，乘坐着那叫一個舒服，甚至連侍女都帶在身側，雖然作爲渡劫期巔峰的老怪物，他確然有資格，誰敢找他的麻煩呢？

&emsp;&emsp;可以他的身份來到此處，難道就真不怕有麻煩，引來靈界與魔界的大戰？
