<title>《百鍊成仙》▷ 第815章 同門相煎</title>

&emsp;&emsp;林軒臉上露出喜色，雙手一掐訣，那青色大手就化爲一片霞光，託着此寶飛到了面前。

&emsp;&emsp;約有拳頭大小，非金非玉，明明灰濛濛的，卻給人一種非常詭異的華美感覺，裡面更蘊含着讓人難以置信的妖力。

&emsp;&emsp;甚至連極品晶石也無法與之相比。

&emsp;&emsp;不愧是妖界的十大寶物之一。

&emsp;&emsp;人界妖脈可遇而不可求，如果能隨身攜帶此物，修煉鳳舞九天訣就可事半功倍了，林軒心中大喜，表面卻不露聲色，從懷中取出一個玉盒，將此寶小心的放入。

&emsp;&emsp;這中間的過程中，林軒的大半精力，其實都集中在身後的雪狐公主，見媛珂沒有異動，這才鬆了口氣，畢竟現在翻臉，對誰都沒有好處。

&emsp;&emsp;將玉盒小心翼翼的放入儲物袋中，林軒回過頭：“公主，走，我們繼續尋找出口，順便探尋下這片空間，說不定還另有收穫。”

&emsp;&emsp;“好。”媛珂沒有異議：“那先將這附近搜索，我們倆可以分開行動。”

&emsp;&emsp;話音未落，突然一連串的爆裂聲傳入耳朵，轟隆隆，地面抖動，靈氣也變得異常起來了。

&emsp;&emsp;兩人一呆，不由得相對愕然。

&emsp;&emsp;難道還有別的修士來到了這神秘空間？

&emsp;&emsp;“也有可能是妖魔，記得進入黑洞以前，我可被襲擊過。”媛珂略一思索，如此這般的說。

&emsp;&emsp;“不管如何，我們先去看看好了，也許能夠得到離開的線索。”林軒想了一想後，鄭重的開口。

&emsp;&emsp;“好，不過要小心一些，最好將氣息收斂起來，能夠找到離去的方法最好，如果暫時找不到，我可不想遇見危險，進行無意義的打鬥。”媛珂秀眉一皺，輕輕的說。

&emsp;&emsp;林軒自然不會有異議，反而十分的讚許。

&emsp;&emsp;隨後雙手一掐，施展九天玄功中的斂氣之法，整個人的氣息變得若有若無，甚至連心跳與血流都被掩蓋起來了。

&emsp;&emsp;“林兄好神通。”

&emsp;&emsp;媛珂的臉上露出驚訝之色，暗暗慶幸剛剛沒有動手，這少年的手段還真是層出不窮。

&emsp;&emsp;輕笑一聲之後，此女先將妹妹放入了腰間的靈獸袋中，然後張開檀口，一道精氣噴出，朝着自己一裹，整個人的身影也消失了。

&emsp;&emsp;雪狐一族，本來天生就擅長幻術，這種隱匿身形的伎倆，對她來說，不過是小兒科。

&emsp;&emsp;一些淡淡的黑氣將林軒包裹，顏色與周圍的妖霧差不多，渾然一體，林軒與媛珂一起，向着前方靈力波動的地方飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在某間寬廣異常大殿之中，魔霧翻涌，竟然形成了一朵漆黑如墨的魔雲。

&emsp;&emsp;魔雲之中，隱隱有一人影閃動，正是被天秀真人附體了的迦羅古魔。

&emsp;&emsp;此時這傢伙滿臉得意之色，頭頂之上，再次長出了無數毒蛇一樣的觸手，觸手的頂端，已將一修士的軀體牢牢咬住。

&emsp;&emsp;看服飾，居然是玄鳳門當代宗主，嶽弦峰！

&emsp;&emsp;說起來，也是這位大修士倒黴，進入魔殿以後，他便與雪狐王分開行動，畢竟兩人是敵非友，待在一處反而要分出精力防範對手。

&emsp;&emsp;何況分開尋找效率也要高得多。

&emsp;&emsp;哪知道中途嶽弦峰卻被迦羅古魔偷襲了。

&emsp;&emsp;原本做爲元嬰後期的大修士，嶽弦峰一身修爲非同小可，然而在進入此地以前，他與雪狐王先進行過一番大戰，法力消耗了十之八九，一直還來不及恢復，連神識也大受影響，疏忽之下，就被妖魔給偷襲了。

&emsp;&emsp;不過雖是強弩之末，嶽弦峰的神通依然遠非那兩名化形初期的妖族可比，千鈞一髮之際，已將元嬰遁了出去。

&emsp;&emsp;迦羅古魔當然不會放過，魔雲一陣翻涌，幻化出數頭十餘丈長的蛟龍，惡狠狠的向着嶽弦峰的元嬰撲過去了。

&emsp;&emsp;元嬰的臉上滿含怨毒，小口一張，噴出了一米粒大小的青色圓珠，小手一點，那圓珠猛然暴漲起來，光芒大放，如同耀眼的太陽一樣。

&emsp;&emsp;與初中期的修士不同，進階後期以後，元嬰已經比較凝固，即使失去了身體，依舊可以發揮出不小的實力。

&emsp;&emsp;自己莫名其妙被對方偷襲，嶽弦峰心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;咬牙切齒，驅使寶物像對方轟了過去。

&emsp;&emsp;魔氣化成的蛟龍也不示弱，惡狠狠的撲上來了，幾乎是一接觸，魔蛟就大佔上風。

&emsp;&emsp;元嬰一呆，小臉上閃過一絲陰霾，隨後毛骨悚然的一幕落入了他的眼簾，只見通過那些觸手，此魔竟然將他的肉身吸收，一絲痕跡也不留。

&emsp;&emsp;“吞噬血肉，難道你是迦羅古魔？”嶽弦峰突然像是想起什麼，臉色大變的開口了。

&emsp;&emsp;根據本門的典籍記載，當年入侵的妖魔雖多，但喜歡吞噬修士肉身的只有一個……最最兇惡的迦羅古魔。

&emsp;&emsp;“哦，你知道我？”迦羅古魔陰測測的開口了：“閣下神通不弱，是剛晉級的後期修士吧，哼，玄鳳門宗主，不知道你如今是第多少代了，原本同門一場，老夫也算你的前輩祖宗，若非我現在急需修士的元嬰血肉，倒也並非不可以饒你一命，至於現在……哼，小子，算你命不好了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他一口精純魔氣噴出。

&emsp;&emsp;蛟龍變得越發兇猛，三下五除二就將那圓珠寶物打得四分五裂了。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，元嬰眼中閃過一絲迷惑，什麼同門祖宗，這妖魔是想要擾亂自己的心智麼？

&emsp;&emsp;剛剛升起這個念頭，就看見自己的寶物隕落，他不由得大驚失色，也顧不上仔細去想，雙手一掐，身影已從原地消失了。

&emsp;&emsp;瞬移？

&emsp;&emsp;迦羅古魔眼睛一眯，左手一仰，飛出一道烏光，元嬰跌跌撞撞現出了身形，滿臉驚懼：“不可能，你連瞬移也能破去。”

&emsp;&emsp;“哼，什麼狗屁瞬移，你施展的不過是簡化版的而已，真正的瞬移，乃是上界修士才能掌握的秘術，我現在，雖然因爲不完全融合，只能發揮出這具軀體十分之一的神通，但破你這種似是而非的瞬移，依舊輕而易舉。”古魔的嘴角邊，流露出了譏嘲的笑意。

&emsp;&emsp;“軀體，融合？難道你並不是真正的迦羅古魔？”元嬰臉色大變的說。
