<title>《百鍊成仙》▷ 第1036章 意外訪客</title>

&emsp;&emsp;;“哦。”

&emsp;&emsp;姜氏雙雄點點頭，神情都不怎麼專注，他們不僅是修妖者，而且是雷屬性的變異靈根，寒屬性法寶？就算是再好的材料，對於他倆，也沒有用途。

&emsp;&emsp;林軒雖然是一臉平淡之色，但目光卻在周圍衆人的臉上一掃而過，當然，十分隱秘。

&emsp;&emsp;他發現姬玄生除了驚訝以外，自己講到極品天月水晶的用途，時方並沒有別的情緒波動。

&emsp;&emsp;林軒不由得有些失望了。

&emsp;&emsp;他剛剛那番話，雖然不假，但卻有所保留，極品的天月水晶「豈止是上佳的寒屬性修煉材料。

&emsp;&emsp;據說可以通靈，就如同煉製九天明月環的南明離火，都是罕見罕尋的寶物一一r一一一如果自己的本命法寶能夠添加一些，水火相濟，不僅立刻可以威力暴漲，而且堅硬度也會大大增強。

&emsp;&emsp;實在是有數之不盡的好處！

&emsp;&emsp;可看樣子，雪暝派中也並沒有。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆了口氣，這種等級的材科幾乎不可能收集，能否得到，十有八九都是靠機緣而已。”“

&emsp;&emsp;至於那些用來修建房屋的天月水晶，不過是普通之物，對於自己而言，沒有任何用途。

&emsp;&emsp;隨後幾人在山頂降落，自然有不少雪暝門弟拳在兩旁恭迎着。

&emsp;&emsp;“林道友，兩位姜道友，小弟身爲本門長老，身負要職，還有一些事情要處理，不能多陪了，兩位自便即可，若是想在附近逛逛，自有弟子引路，如果想休息的話，不遠處就是貴賓樓，本門一定會盡心竭力，招待若有不周，還請三位多多包涵了。”姬玄生抱了抱拳，客氣異常的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友忙好了。”

&emsp;&emsp;林軒和善氏兄弟回了一禮，賓主一團和氣。

&emsp;&emsp;隨後，姬玄生又告一聲罪，才身形一閃，掠像了後面的大院。

&emsp;&emsp;“林前輩，您是想要在本門附近遊覽，還是先去歇息？”朱倩如斂衽一禮，接過了普通築基期修士的差事，畢竟對方有救命之恩，此女乃是知恩圖報之人。

&emsp;&emsp;不少低階弟子，臉上都露出驚訝的表情，對方雖是元嬰期修仙者，但朱師叔也不必如此討好的，要知道她可是掌門師祖的女兒，難道逕位貌不驚人的前輩，竟大有來頭不成？

&emsp;&emsp;低階弟子的古怪目光，林軒自然不會放在心上，笑了笑：“那就有勞道友，貴派風景雖然不錯，但趕了這些天的路，在下也有些累，先歇一歇好了。”

&emsp;&emsp;朱倩如點點頭，恭敬的在前邊引路，帶着林軒走向左面一片華美晶瑩的建築，想必，那兒就是貴賓樓。

&emsp;&emsp;這些都是一棟棟單獨的樓閣，每一座並不大，式樣也不盡相同，爲了接待遠道而來的元嬰期修仙者，雪暝門可是頗費了一番心思，可以讓他們挑選喜歡的建築。

&emsp;&emsp;而且閣樓中還配有專門的侍女，以及簡單禁制，這樣，客人即使在裡面修煉獨門秘術，也不用擔心有人悄悄偷師了。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，隨意挑了一棟建築，朱倩如一呆，有些意外：

&emsp;&emsp;“林前輩，此處閣樓有些偏，您要不要接一換？

&emsp;&emsp;“不用，林某喜歡清靜，這一棟正好適合。

&emsp;&emsp;林軒既然這麼說，朱倩如自然不好再相勸，玉手一拂，一道傳音符飛掠而出，絡快，紅光閃動，一容貌俏麗的侍女迎出來了。

&emsp;&emsp;“參見前輩，參見師叔。”少女盈盈一拂。

&emsp;&emsp;“咦，晴兒，$$；怎麼在運兒？”朱倩如臉上流露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;少女尚未開口，林軒已眉頭徽皺：“在下乃散修，不喜歡有人伺候，這位姑娘請自便好了。”

&emsp;&emsp;說完這話，林軒自顧自的走進了閣樓，兩女一呆，但最終自然不敢跟進來，畢竟元嬰期老怪物，脾氣古怪的不在少數，朱倩如雖然與林軒同行過一段時間，覺得這位前輩性子溫和，但也不敢隨便違拗其意思的。

&emsp;&emsp;略一躊躇，只好乖乖的回去了。

&emsp;&emsp;雨林軒來到閣樓以後，則在儲物袋上一拍，取出一套簡單的陣旗來。

&emsp;&emsp;雖然就常理而言，雪暝門應該不會傻到在禁制上做手腳，因爲那樣一旦被發現，等於將前來的所有高階修士全部得罪完。

&emsp;&emsp;不過務有這樣的判斷，但以林軒謹慎小心的性格，還是用上自己的陣旗更加保險。

&emsp;&emsp;做這些他已經是熟門熟路，很輕鬆的就將禁制佈下了。

&emsp;&emsp;隨後林軒拉過一張蒲團，盤膝坐在上面。

&emsp;&emsp;不過林軒並未調息，或者做大周天循環，反而神色古怪，時而歡喜，時而茫然，時而緊張，時而又像遇見什麼難題似的，將眉頭深深皺了起來。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;良久，閣樓中有林軒的嘆息聲傳來。

&emsp;&emsp;“少爺，您可是在想那位雲中仙子？

&emsp;&emsp;白光一閃，一位美貌如花的少女出現在了面前，不用說，自然是月兒，不過此時此刻，小丫頭的神色同樣有些複雜。

&emsp;&emsp;，嗯D”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，在月兒面前，他可是什麼心事也不隱瞞。

&emsp;&emsp;“那少爺一定非常高興了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”林軒眉頭一挑，緩緩的擡起頭耒，這話的語氣，聽着怎麼有些古怪。

&emsp;&emsp;小丫頭雖然盡力控制着自己的情緒，但隱隱的，還是有些不滿，有那麼一點……酸酸的感覺。

&emsp;&emsp;可惜林軒其他事情上聰明無比，比那些活了近千年的老怪物還有心計，偏偏在感情上卻比較白癡。

&emsp;&emsp;說不好聽點，就是情商有問題。

&emsp;&emsp;“月兒，怎麼了，是不是身體不舒服？”

&emsp;&emsp;真是哪壺不開提哪壺，如果自己有身休……

&emsp;&emsp;月兒的表情然了下去，不過聽林軒這樣關心自己，小丫頭心中又有些甜甜的，嘴角邊露出一絲笑意：“沒有，小婢很好，少爺不用擔嗯。”林軒點了點頭，這才放心，接着神色又開始變幻不定。

&emsp;&emsp;月兒沒有說錯，林軒確實在想秦妍。

&emsp;&emsp;算算，已差不多有兩百年未見。

&emsp;&emsp;昔日的飄雲谷，早已煙消雲散，活下來的人不多，唯有他們兩個，卻混得風生水起。

&emsp;&emsp;林軒不用說，身懷道、魔、妖三家真諸，更有藍色星海這樣逆天級的寶物，血雨腥風，一路走來，已是元嬰中期。

&emsp;&emsp;而且神通更是遠勝同階修士，有穿山甲與屍魔相助，再加上升級後的碧幻幽火，現在就算面對兩個大修士林軒也不用害怕什麼。

&emsp;&emsp;雖然仙道依舊艱難，不對對於未來，林莽卻信心十足。

&emsp;&emsp;至於秦妍，或許奇遇沒林軒那麼多，不過就憑她能進入天涯海閣，並拜那位離合期的雲州第一女修做師傅，就足以傲視羣雄，讓無數的同道羨慕，前景也是一片光明的。

&emsp;&emsp;不過讓林軒糾結的並非兩人出生同一門派。

&emsp;&emsp;而是離開溪躍澗後秦妍發給自己的傳音符。

&emsp;&emsp;儘管過去那麼多年，卻依舊言猶在耳邊。

&emsp;&emsp;相約元嬰後，月圓共雙修！

&emsp;&emsp;憑心來說，怦然心動。

&emsp;&emsp;窈窕淑女，君子好逑，林軒雖然情商有點低，但畢竟是男子，這一點也是不能免俗地。

&emsp;&emsp;雲中仙子，從外號就可以聽出那是怎樣一位令人心動的女子。

&emsp;&emsp;然而林軒畢竟與普通的男子不同，他考慮事情要成熟得多，並不會因爲美色就喪失理智了。

&emsp;&emsp;這件事情聽起來不錯，但其中也透着幾分詭異的。

&emsp;&emsp;遙想當年，自己和秦妍雖同門學藝，可那時候，一個是天之驕女，另外一個卻是笨蛋白癡，兩人幾乎沒有交集，甚至話也不曾說過幾句。

&emsp;&emsp;後來，林軒意外獲得了藍色星海，一飛沖天，雖然刻意隱瞞，但在溪躍澗，卻與這位雲中仙子巧遇，聯手抗敵。

&emsp;&emsp;可也僅此而已，林軒並不覺得同生共死一次，就會讓兩個形-同陌路的人以身相許，惺惺相惜。

&emsp;&emsp;秦妍不可能是如此淺薄的女子。

&emsp;&emsp;何況退十萬步，就算秦妍真的對自己動心，爲什麼當面的時候不提，卻反而等兩人分手以後，才畫蛇添足的將傳音符放出。

&emsp;&emsp;可那靈符，似乎又並不像作假之物。

&emsp;&emsp;這中間，究竟有什麼玄機在裡頭，以林軒的城府，也百思不得其搖了搖頭，既然想不通，林軒也就不再做無意義的思索，反正要不了多久，秦妍就會來到此處，等見了她的面再說。

&emsp;&emsp;不過話又說回來，天涯海閣一直孤懸海外，很少與雲州本土的修仙者往來，秦妍跑這裡來做什麼，就算是歷練，也不該到隴南，畢竟就雲州來說，這裡是十分偏僻的蠻荒之所。

&emsp;&emsp;還有天月水晶，該派傳承了這麼多年，真的連一小塊極品的都沒有腦海中的疑問越來越多，林軒嘆了口氣，屏氣凝息，強迫自己不去想這些問題，先好好休息。

&emsp;&emsp;雖然邳與$花老魔的修爲不值一提，但趕了那麼久的路，多多少少還是有些疲倦的。

&emsp;&emsp;先持狀態恢復到最佳再說。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，林軒就老老實實的在閣樓中打坐，一夜無事，直到第二天太陽升起。

&emsp;&emsp;林軒緩緩睜開眼睛，神清氣爽，他的精神狀態與剛來到這裡的時候已大不一樣。

&emsp;&emsp;突然，林軒眉頭一挑，伸出手來，虛空一抓，一道火光就落入了掌林軒將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;片刻後表情有些古怪的擡起頭來，但略一思索，還是緩緩走出了樓閣。

&emsp;&emsp;居然有幾位元嬰老怪來拜訪自己，這讓林軒大感好奇，別說隴南，就算是整個雲州，他認識的人也沒有幾個，那幾個老怪物的目的是什麼？

&emsp;&emsp;雖然心中有些嘀咕，但對方來都來了，也不好拒之門外，反正還有幾夭，交換會就要召開，這點時間，林軒自然不會忙着修煉，就出來看看。

&emsp;&emsp;他的閣樓，籠罩着一層淡藍色的光幕，林軒雙手一搓，一道法訣沒入，光幕就像兩旁分開了。

&emsp;&emsp;林軒快步而出，含笑抱了抱拳：“林某剛剛正在潛修，有勞幾位道友久候，實在不好意思。”

&emsp;&emsp;“道友說哪裡話來，是我等冒昧到訪，還望林兄不要見怪。”說話的是一身穿紅袍的老者，長相普通，然而皮膚卻-比與兒還要白嫩，也不知道修煉的是什麼功法，此人修爲也是不俗，已到元嬰初期的頂峰了，距離中期僅差一步。

&emsp;&emsp;而他的左邊，是一身材高大的和尚，壯碩無比，足足比常人高出了一個頭去，手中提着一杆降魔杖，林軒不由得有些詫異，難道這也是那種威力極大，但卻不能收入儲物袋的古神。

&emsp;&emsp;至於老者右邊之人，則是一身材嬌小的女修，長得……怎麼說呢，並不出衆，但一張娃娃臉，卻有點嬰兒肥，看上去十分可愛，彷彿人畜無害，如果不用神識掃過，誰也不會相信這居然會是一位元嬰期的修仙者。

&emsp;&emsp;“這位是古寰寺的圓通大師，這位是花蝶花仙子，還有老夫，我們三人，都是慕名來拜訪道友。”紅袍老者很擅言辭，然而獨獨忘了介紹自己，不過神色倒是非常和氣。

&emsp;&emsp;“慕名拜訪我，林某如果沒有記錯，貌似與三位道友素不相識……”林軒摸了摸下巴，大感奇怪的說。

&emsp;&emsp;“我們與道友確實素未平生，不過道友卻可算是妾身的恩人「請受小女子一拜。”那位長相可愛的花蝶仙子突然眼眶一紅，盈盈衝林軒行起了大禮。

&emsp;&emsp;“仙子請起，這話從何說起？”

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄不請我們進去坐坐？”圓通大師微笑着開口了。

&emsp;&emsp;林軒一拍額頭：“不好意思，是在下疏忽大意，三位道友請”

&emsp;&emsp;於是幾名老怪物一團和氣，魚貫進入了閣樓裡。

&emsp;&emsp;分賓主坐下以後，問起事情的原委，林軒才弄清是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;說起來，也是無心插柳！

&emsp;&emsp;原來眼前這三名無嬰期修仙者，都與摧花老魔有仇，就說那位身材嬌小的花蝶仙子，原本還有一同胞姐姐。

&emsp;&emsp;然而典姐不管是機緣還是靈感資質方面都不及妹妹遠矣，僅僅是凝丹初期。

&emsp;&emsp;一次外出的時候，被摧花老魔擄走，當作鼎爐，肆意採補……

&emsp;&emsp;花蝶仙子知道了，當然是又驚又怒，當即找上門去，然而她也僅僅是元嬰初期，自保有餘，但想要滅殺老魔，根本就是癡人說夢，反而吃了一小小的苦頭，不得不退走。

&emsp;&emsp;後來約齊好友，老魔卻早就蹤影全無，洞府中只剩下幾名受盡凌辱，且奄奄一息的女修。

&emsp;&emsp;其中就包括了她的姐姐。

&emsp;&emsp;至於圓通大師與紅袍老者，同樣是有親人死在老魔手中。

&emsp;&emsp;“摧花那孽畜，無惡不做，但就神通來說，在元嬰初期的同道中，確實是頂兒尖兒的高手，加之又精通幾種玄妙遁術，我等幾人一直奈何他不得，沒想到天道循環，竟死在林兄的手裡，我等來此，是表示謝意。”紅袍老者拱了拱手，客氣萬分的說。

&emsp;&emsp;但林軒卻注意到，三人的神情有些微妙。

&emsp;&emsp;其實他們的來意，僅僅說出了一半而已。

&emsp;&emsp;聽雪暝門的弟子說，摧花老魔在這位姓林的神秘修士手中，根本就沒有走上幾個回合，對方將其滅殺，幾乎沒費什麼功夫。

&emsp;&emsp;這讓三人驚喜大仇得報的同時，也駭然無比。

&emsp;&emsp;要知道摧花老魔能夠逍遙這麼久，神通實有過人之處，就算不及豐期修士，但一對一逃脫，肯定沒有問題。

&emsp;&emsp;難道這姓林的修煉的是什麼逆天功法，修爲堪比元嬰後期大修士？

&emsp;&emsp;三人來此，自然也就存了結交之意。

&emsp;&emsp;林軒雖然不知事情的始末，但低調是他的原則，自然不會將自己真實的實力顯露，很說了幾句謙遜的言語。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友何必客氣，在下聽說，林兄滅殺老魔的時候，連法寶都沒有祭出。”紅袍老者喝了一口茶，裝作不經意的開口。

&emsp;&emsp;另兩名元嬰期老怪物，臉上雖含着笑容，但身體，卻在一瞬間僵林軒神識遠超三人，感應到後不由得心中一動，伸出手來，輕輕敲擊着身前的木桌：“此事倒是真的。”

&emsp;&emsp;“這麼說，林兄的神通真的與大修士差不多。”一聲驚呼傳入耳朵，不用說，自然是那花蝶仙子發出來的。

&emsp;&emsp;而除了地，其餘兩人的臉上，也露出敬畏之色，同是元嬰期「但後期與初期中期相比，則完全不是一個層次，否則也不會稱之爲大修士。

&emsp;&emsp;“事情雖是真的，不過關於林某的神通，卻是以訛傳訛，在下修習的神通並沒有什麼過人之處，之所以能輕易滅殺老魔，是因爲他不久前，剛剛走火，修爲大打折扣。”林軒擺了擺手，將朱倩如與摧花間的恩怨和盤托出。

&emsp;&emsp;“原來如此。”三人臉上的敬畏漸漸淡去，看來是相信了林軒的言“不管如何，林兄對我等是有大恩的，以後若有差遣，我等一定盡力相助。”紅袍老者抱了抱拳，十分誠懇的說。

&emsp;&emsp;林軒自然是口稱不敢，隨後四人又交換了一下修煉心得，三名老怪物才告辭了。

&emsp;&emsp;林軒含笑將三人送了出去，趁其不注意，一點紅光飛出衣袖，是玉羅蜂，林軒纔不相信三人來此真的僅僅是圖爲感激以及想要認識一下自己。

&emsp;&emsp;肯定另有目的，他已將一縷神識，附在那玉羅蜂上，悄悄尾隨三人而去。

&emsp;&emsp;害人之心不可有，防人之心不可無，小心一些總是沒錯。

&emsp;&emsp;“馬道友，那位姓林的……”離開閣樓約數裡以後，花蝶仙子纓脣“回去再說。”紅袍老者卻眉頭-一技，將同伴的話打斷了。
