<title>《百鍊成仙》▷ 第501章 靈力之劫</title>

&emsp;&emsp;此刻異象也是由那裡開始。

&emsp;&emsp;方圓百里內的靈氣，都瘋狂的向着峽谷聚集，天空之中，出現了無數肉眼可見的光點，有如萬流入海，朝着這邊奔騰而來。

&emsp;&emsp;原本春寒料峭，氣溫卻開始逐漸升高，那些五彩斑斕的靈力光點之中，也以紅色最爲居多。

&emsp;&emsp;林軒先是一怔，不過隨即就爲之釋然，通羽真人主修的《赤元訣》，本就是火屬性的頂階功法，此刻結嬰，自然是火靈力反應最大。

&emsp;&emsp;而這不過是剛剛開始，隨着時間的流逝，靈力越來越多，並互相吞噬，連成一起，不消片刻，一面積約有數十畝大小的紅色雲彩出現在了靈藥山上空。

&emsp;&emsp;“這難道是……”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲駭然，心念電轉，回憶起以前所看過的某本古籍，一般來說，修士只有進入離合期，將要飛昇靈界之時，纔會迎來三九小天劫。

&emsp;&emsp;然而仙道運數，也是因人而異的，有些人特別倒黴，在凝結元嬰的時候，就會應劫。

&emsp;&emsp;當然，其威力遠遠無法和三九天劫相比，但也絕對可以將這兒夷爲平地。

&emsp;&emsp;林軒和沈傲天對視一眼，六大長老人品暫且不談，見識也都廣博以極，此刻自然是滿臉的駭異。

&emsp;&emsp;好在爲了防禦外敵，護派大陣已然開啓。

&emsp;&emsp;不過靈力之劫雖然無法和天劫相比，能否擋下還是一個問題。

&emsp;&emsp;“傳令下去，讓所有的凝丹期長老全都來這裡。”林軒像身旁的一築基期執事吩咐：“還有，讓人去請師祖。”

&emsp;&emsp;如果護派大陣扛不住，也只有自己這些人合力硬接了，林軒心中暗暗叫苦，早知道，不應該這麼快回來的，凝結元嬰的時候卻要應劫，這種機率可是百不存一，自己這位師尊運氣還真是讓人無語。

&emsp;&emsp;其實根本不用讓人去請，此刻峰頂那孤零零的洞府之中，徐錦青已是勃然變色，嗖的一下站起來了。

&emsp;&emsp;這異象怎麼回事，靈力之劫，難道本門的興旺竟引來了天妒？

&emsp;&emsp;此刻，他的心中是又驚又怒，不過隱隱的，也有一絲歡喜。

&emsp;&emsp;無他，會引來劫難，證明元嬰已經成形，只不過還尚未穩固，而且故老相傳，這種經靈力之劫而成嬰的修士，神通修爲要比普通的元嬰修士更勝一籌。

&emsp;&emsp;所謂福禍相依就是這個道理。

&emsp;&emsp;當然，如今想這些還太早了些，當務之急，是要幫通羽安然度過這次危機。

&emsp;&emsp;想到這裡，徐老怪的表情變得凝重而堅定，身形一晃，化爲了一道紫光，出來洞府，像峽谷附近電射而去。

&emsp;&emsp;林軒處變不驚，讓六大執法長老刮目相看，看來這位少主倒也並非普通的苦修之士，年紀輕輕，卻有這般城府，着實讓人佩服。

&emsp;&emsp;但現在也沒有時間計較這些，應劫的雖是通羽，但有一句話，叫做城門失火殃及池魚，自己與他私底下有再深的芥蒂，也不可能在此刻棄之而去，可只要留在這裡，就不能避免的要受波及。

&emsp;&emsp;說句通俗易懂的言語，同舟共濟，此刻幫通羽就是幫自己。

&emsp;&emsp;不管其他人心中是怎麼想的，這個道理沈傲天可是心如明鏡似的，所以見林軒讓凝丹期修士聚集，他不僅沒有阻止，反而目露讚許之意，然後也開始吩咐，讓弟子們分別帶上晶石，去護派大陣的各個節點守護。

&emsp;&emsp;與單人鬥法所用的陣法不同，這種護派大陣所籠罩的面積要寬廣得多，單靠陣盤陣旗那點靈力是遠遠無法支撐的，所以要安上大量的晶石。

&emsp;&emsp;通常越高級，消耗的晶石也越多。

&emsp;&emsp;以靈藥山如今的實力，護派大陣自然是非同小可，一次啓動所用的晶石就以萬作爲計數。

&emsp;&emsp;各個節點都有弟子看守，這樣當晶石耗盡之前就可以快速得到補充，避免未被火劫攻破卻出現靈石耗盡而自我解除的烏龍事了。

&emsp;&emsp;所謂同心同德，此刻爲了各自的小命着想大家也只能收起了心中的小九九，一條條命令發佈下去。

&emsp;&emsp;令行禁止，不僅低階弟子各施其職，那些凝丹期長老也三五成羣的飛過來了，看着這般異景，不少人的臉上都露出驚惶的表情。

&emsp;&emsp;“沈師兄，一會兒還請你發號施令。”

&emsp;&emsp;“少門主太客氣了，所謂尊卑有序，沈某雖然虛長了幾歲年紀，但這裡應該以你爲主纔是。”沈傲天連連擺手，態度謙虛。

&emsp;&emsp;但林軒心知肚明，對方不過是客氣而已，所謂退一步海闊天空，做人需要剛柔並濟，這時候搶風頭是很不明智地。

&emsp;&emsp;當然，最重要的一點，林軒本就沒有心思爭權奪利。

&emsp;&emsp;“師兄說這些就不對了，小弟不論修爲神通，都遠不及你，眼開火劫就要來臨，師兄推辭可是陷小弟於不義。”

&emsp;&emsp;“這……”沈傲天假作沉吟，嘴巴一張，正欲答應，一道紫色的驚芒卻由遠及近，光華一斂，現出了徐老怪凝重的容顏。

&emsp;&emsp;“師叔。”衆人一起躬身行禮。

&emsp;&emsp;“罷了。”徐錦青此刻哪有心情計較這些，神識放出，略略一掃，方圓數十里的任何風吹草動，就盡入他的掌握。

&emsp;&emsp;臉上神色變幻不已，但最後卻感到十分滿意，這幾個不成器的小子，平日裡勾心鬥角，但關鍵時刻，卻也知道把握，識得大體。

&emsp;&emsp;各種佈置都很不錯。

&emsp;&emsp;“師叔既然來了，這裡還請你主持大局。”林軒和沈傲天異口同聲，對視了一眼，但隨即又各自若無其事的轉過了頭去。

&emsp;&emsp;“還主持什麼，你們做的很好，接下來大家同心協力，應劫就是。”

&emsp;&emsp;“尊法諭。”

&emsp;&emsp;近百位凝丹期修士躬身行禮。

&emsp;&emsp;然後各自將目光收回，懷着緊張、興奮、擔心、畏懼等複雜的心情等待天劫降臨。

&emsp;&emsp;與衆人的緊張不同，此刻峽谷中的通羽真人反而成了門派中最爲輕鬆愜意的一個。

&emsp;&emsp;此刻他盤膝而坐，雙眸緊閉，兩手各自掐了一個法印，平凡於膝蓋之上。

&emsp;&emsp;在他胸前，懸浮着一拳頭大小的火紅光球，光球之中，包裹着一寸許大小的嬰兒，容貌身材，與通羽真人別無二致，同樣是盤膝而坐，兩手掐訣的樣子。

&emsp;&emsp;這就是剛剛凝成的元嬰了，然而此刻，形態未穩，故而通羽真人雖然已經度過了最艱難的過程，卻絲毫也不敢懈怠偷懶，繼續運用渾身的法力，凝鍊元嬰。

&emsp;&emsp;至於外面的靈力之劫，他當然也是心知肚明，但鬱悶嘆息之餘，也只有視若無睹，權做不知了。

&emsp;&emsp;一來，他元嬰初成，實在沒有精力分心。

&emsp;&emsp;二來外面還有諸多同門，他們自會想辦法應付。

&emsp;&emsp;這就是生在名門大派的好處，假如是一些小門小派，或是散修中的逆天人物，成嬰時卻倒黴的引來天劫，那十之八九都只有坐着等死。

&emsp;&emsp;修仙界過去不是沒有發生過這種事。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，那雲彩的面積還在不斷擴大，溫度已經上升到了讓人難以忍受的地步，築基期修士還好，靈動期的低階弟子已是氣喘吁吁，不得不各自打開了護罩。

&emsp;&emsp;轟隆，那火雲不斷的翻涌，越來越厚，也越來越亮了。

&emsp;&emsp;終於，一道刺目的火柱，約有兒臂粗，就像刺破蒼穹的閃電一樣，狠狠落下來了。

&emsp;&emsp;低階修士們面帶駭然之色，膽小一些的，更忍不住失聲驚呼。

&emsp;&emsp;然而林軒等人，卻連眼睛都沒有眨一下，這不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;眼見那火柱距離主峰還有百丈左右，一層光罩突然浮現於虛空，那光罩呈淡藍色，很薄，彷彿一層紙似的，然而表面卻靈光流淌，顯然蘊含着令人不可小視的力量。

&emsp;&emsp;一般來說，門派的護山禁制分爲三種，分別側重於防禦，進攻，或者二者兼顧，卻又都不甚突出。

&emsp;&emsp;比如說已經被魔道吞併的天目山，該派的雲海裂光陣令元嬰期老怪也爲之頭疼，就是以攻擊爲主的殺陣。

&emsp;&emsp;這種陣法令敵人膽寒，然而防禦方面的表現則慘不忍睹。

&emsp;&emsp;好在靈藥山的“五行水波陣”恰恰相反，這種防禦類的陣法應付天劫是再好不過。

&emsp;&emsp;而且水火相剋，還有事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;第一波攻擊被輕易擋住，然而這僅僅是試探性的。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;那火雲不斷翻涌，並從裡面發出悶雷一般的巨響。

&emsp;&emsp;數秒以後，數十道火柱幾乎同時傾瀉而出，而且比剛剛那束，明顯粗了許多……這一回，不僅僅是低階修士，連徐老怪以及凝丹期長老們的表情，也變得難看了起來。

&emsp;&emsp;靈光狂閃，護罩的顏色，幾乎以肉眼可見的速度在變淡。

&emsp;&emsp;“都愣着幹什麼，還不快往裡面補充晶石。”

&emsp;&emsp;沈傲天吸了口氣，也不知道他使用了什麼秘法，聲音不大，可就算是十餘里外的修士，也聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;那些守在節點的弟子們諾諾應是，忙手忙腳亂的更換晶石，幾乎這一剎那，損耗就達數萬之多，但也沒有誰顧得上心疼了，此劫若不能平安度過，不僅僅是掌門真人，整個靈藥山，恐怕都會被毀去一半。

&emsp;&emsp;錢財乃身外物，此時此刻，自然是門派的安危最重要了。

&emsp;&emsp;終於，火雲平靜了下來，然而林軒用神識一掃，眉宇間的陰霾卻越發濃重，附近的靈氣，還在往這裡聚集，那預示着，還有更加可怕的攻擊……
