<title>《百鍊成仙》▷ 第1083章 好厲害的書生</title>

&emsp;&emsp;“哼，好大的口氣，居然不將我御靈宗放在眼裡，我倒要看看道友是真有這個實力，還是在胡吹牛皮。”林軒雖然感覺有些詭異，但既然冒充了御靈宗的修士，這戲就要演下去。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道法訣飛掠而出，那三隻怪獸同聲怒吼，一起惡狠狠的撲向了對手。

&emsp;&emsp;雖是法力凝聚，但每一頭的實力，都堪與化形初期的妖獸相比，三怪聯手，已足以令普通的中期老怪物變色，然而書生卻視若無睹，嘴角邊甚至流露出幾分譏諷之色。

&emsp;&emsp;只見他在後腦一拍，幾道劍芒從嘴中噴吐出來，準確無誤的擊打在身前的晶石上面。

&emsp;&emsp;嗤的輕響傳入耳邊，裂紋出現，隨後十餘塊晶石一起爆裂開來，天空中出現了無數青色的光電。

&emsp;&emsp;這些可不垃圾，全都是令人炫目的高品晶石，裡面所蘊含的靈力一起釋放出來，絕對不容小視。

&emsp;&emsp;隨後書生手持毛筆，指了指他剛剛寫好的那個“破”字。

&emsp;&emsp;嗚……林軒瞪大了眼珠，眼前發生的一幕讓人瞠目結舌，那些從晶石中散發出來的靈力，全都瘋狂的涌進了破字裡。

&emsp;&emsp;這種情況林軒並未見過，但心中卻開始發寒了，甚至有掉頭逃跑的衝動。

&emsp;&emsp;“吸納天地元氣，化爲進攻！”

&emsp;&emsp;古籍上，林軒曾經看過這麼一行描述，那是專指離合期修仙者，進入這個階段後與以前完全不同，能夠操控周圍的天地元氣爲己用。

&emsp;&emsp;“少爺，這傢伙，該不會是離合期老怪物。”月兒聲音顫抖的開口了，小丫頭現在的反應要比原來快許多。

&emsp;&emsp;林軒的背上全是汗珠，但略一躊躇，卻搖了搖頭：“不對，他絕對只是元嬰期修仙者。”

&emsp;&emsp;“爲什麼，這種吸納靈氣的方式根本就是離合期才擁有。”月兒有些驚怕的反駁，俏臉上滿是懷疑之色。

&emsp;&emsp;“是和古籍上描述的有些像，但真正的離合期修仙者，是從四周吸納天地元氣，而這傢伙，則是將晶石敲碎，然後吸食，表面上看，是有些相似，但難度卻不可同日而語，須知天地元氣是無處不在的，但普通環境中的非常稀薄，只有離合期修士用大神通，才能吸爲己用，而高階晶石中的靈氣非常濃郁，這吸納起來當然也就容易。”林軒緩緩解釋，但聽起來，更像是喃喃自語。

&emsp;&emsp;“原來如此。”月兒點點頭，聽少爺這麼一分析，確實很有道理。

&emsp;&emsp;但林軒的臉色依舊陰沉無比。

&emsp;&emsp;雖然對方這樣的戰鬥方式，遠遠無法和離合期修士相比，但也絕不是雕蟲小技，而是非常可怕的秘術。

&emsp;&emsp;如果自己沒有猜錯，多半是某些聰明絕頂的前輩修仙者，根據離合期修仙者的神通，模仿創造出來的。

&emsp;&emsp;這樣的攻擊，幾乎不會消耗施術者本身的法力，只要他身上帶有足夠的晶石，就能一直戰鬥下去。

&emsp;&emsp;棘手是唯一的形容。

&emsp;&emsp;林軒對於書生的來歷，非常的好奇，這樣精妙的神通，絕非一般的宗門家族能夠擁有，能夠創立出來，不知道是多少代修士集體努力的結果。

&emsp;&emsp;還有他剛剛吐露的隻言片語，對七大勢力充滿恨意，這傢伙恐怕真的很有來歷。

&emsp;&emsp;林軒心中如是想着，再不敢輕敵，他可不想翻船在陰溝裡。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，青火劍飛掠而出，林軒準備全力以赴，先將這棘手的傢伙拿下再說。

&emsp;&emsp;而那破字吸收了大量的靈力以後，也發生變化了，嘩啦一聲碎裂開，無數巴掌大小的風刃出現在了眼前。
             ●ttk an ●C〇

&emsp;&emsp;林軒倒吸了口涼氣，足有萬餘。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;書生輕輕吐出這一個字。

&emsp;&emsp;所有的風刃如疾風驟雨，像着三頭怪物蜂擁而去。

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，一道神念發出，這三頭怪物雖然兇猛，但並非妖魂凝聚，所以需要他操控，才能發揮出神通。

&emsp;&emsp;只見那巨蟒張開口，從裡面噴出灰濛濛的光柱，噼裡啪啦的爆裂聲傳入耳朵，與飛過來的風刃迎面相撞了，靈光閃爍，而那蠍身獅首的怪物，一聲大吼，肉眼可見的音波洶涌而出，與佛門獅子吼的神通頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;至於那巨蠶樣的東西，則從口器中吐出無數的細絲，將自己保護在裡面，頃刻之間，就變成了一又白又胖的蠶繭，白光一閃，毫不畏懼的撞入了風刃裡面。

&emsp;&emsp;平心來說，擬妖術非同小可，三頭怪物，皆發揮出非凡的神通，然而面對數以萬計的風刃，卻還是相形見拙，不論光柱、音波、還是蠶繭，僅僅是抵消掉了一小半，就被剩餘而來的風刃，結結實實的包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲不絕於耳，夾雜着三頭怪物的咆哮，等撐過了風刃的攻擊，牠們身上的靈光已黯淡無比，化爲了無數的光點，逐漸消失在了虛空裡面。

&emsp;&emsp;“道友法術不錯，不過凝結這種怪物，似乎是很消耗法力的，你還有多少真元，能夠再凝出幾頭呢？”書生笑吟吟的開口，眼中滿是怨毒，林軒心中一動，看來對方是真的很恨御靈宗。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;林軒沒有與對方多費脣舌，擬妖術強是強，但容易將身上的法力消耗光，既然敵人棘手，當然用法寶對敵更加的節省靈力。

&emsp;&emsp;林軒一道法訣打了上去。

&emsp;&emsp;青火劍一閃，化爲一縷厲芒劈向對面。

&emsp;&emsp;這種模仿離合期修士的神通確實玄妙以極，但並非是沒有破綻地，對方要寫字，要打破晶石，還要吸收靈力，雖然一氣呵成，但加在一起，施法速度也比普通的慢了許多。

&emsp;&emsp;他施展一次神通，自己已經可以發出兩個五行法術，或者用法寶做兩次攻擊了。

&emsp;&emsp;而林軒剛剛是在試探，現在既然看出弱點，自然不會給他從容施法的時間。

&emsp;&emsp;青火劍迅疾如電，轉眼已經劈到了對手的眼前，然而書生卻臉色不變，那硯臺靈光一閃，已經迅速變大了起來，就如同一面盾牌，青火劍嘭的一聲斬在了上面。

&emsp;&emsp;此劍犀利無比，斬斷一般的法寶根本不成問題，然而伴隨着悶響的聲音，硯臺卻沒有出現半點裂紋。
