<title>《百鍊成仙》▷ 第1917章 真靈後裔的音波功</title>

&emsp;&emsp;這一擊，多少也讓林軒試出了一點冰魔心蟾的實力，就境界分析，應該還在洞玄無疑，但絕不是自己能夠對付地，與巨鯨王聯手也沒有用處，鞋底抹油是最佳選擇。

&emsp;&emsp;然而林軒卻並沒有立刻這麼做，當然倒不是爲了逞強什麼，而是想走，總也要有一個合適的時機纔可。

&emsp;&emsp;否則盲目逃走，不僅不能夠化險爲夷，弄不好還會給對方以可乘之機，而這樣的事情，是無論如何，林軒也不願意看到的。

&emsp;&emsp;換句話說，此事不能急，耐心是必須。

&emsp;&emsp;當然，最關鍵的，還是此時此刻，自己是在一額外的空間中，並不知道空間節點位於何處，這讓自己怎麼逃呢？

&emsp;&emsp;否則，別的神通暫且不提，對於幻影遁秘術，林軒還是有那麼幾分信心地，就算對方是真靈後裔，逃走多少還是有一些把握，然而現在不同，在這空間裡，幻影遁秘術也沒有什麼用，遠水解不了近渴，找到空間節點纔有望逃脫。

&emsp;&emsp;利弊得失林軒分析得很清楚。

&emsp;&emsp;然而有些人卻沒有他那麼聰明瞭，毒龍老祖就悄悄的準備開溜。

&emsp;&emsp;老怪物在心驚之餘，其實也有一點歡喜，危機與機遇通常都是並存地，眼前對他來說，尤其是如此。

&emsp;&emsp;面對真靈後裔，林軒那子，是肯定顧不上自己。

&emsp;&emsp;這時候，自己可以悄悄逃脫，只要林軒被冰魔心蟾獵殺，他施加在自己身上的禁魂術，那肯定也會隨之解除，這可上天賜予的脫身良機，無論如何也不容錯過。

&emsp;&emsp;平心來說，毒龍老祖這番謀劃，也不算有錯，老怪物的行動，也算是非常心了，此時此刻，他絕對是三人中，最爲弱的一個，然而弱也有弱的好處，至少那妖蟾的注意力，就不在自己身上了。

&emsp;&emsp;他計算過，自己大有機會逃脫。

&emsp;&emsp;可惜推測永遠是推測，具體實施的時候，才知道理想與實際，原來有着大的差距。

&emsp;&emsp;身形纔剛剛移動，就被冰魔心蟾現了，那傢伙，反應敏銳到極處，就彷彿任何昆蟲，都無法從蟾蜍的眼底逃脫。

&emsp;&emsp;舌頭彈射而出，那度之快，可以說，比瞬移也不遜色，毒龍老祖大驚失色，連忙像旁邊一躲，險之又險的逃了開去，心中大喜，暗自鬆了口氣，然而下一刻，又一條舌頭從天而降了，這一回絲毫懸念也無，毒龍老祖像昆蟲一般的被捲住。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，對方另外一條舌頭，明明正與巨鯨王對轟，嗡鳴聲還不停傳入耳裡，自己明明已經躲過，難道他還有第三條舌頭麼？”

&emsp;&emsp;毒龍老怪悲憤的想着，然而究竟情況如何，他了解了也沒有用處，那舌頭一卷，就回到了冰魔心蟾的嘴巴之中。

&emsp;&emsp;雖然從體積來說，他還不夠塞牙縫，但洞玄期存在的元嬰，體內蘊含的靈力非同可，對方可是吃得津津有味的。

&emsp;&emsp;一代梟雄，最後卻淪爲妖獸的裹腹之物，悲哀到極處，但也算罪有應得。

&emsp;&emsp;整個過程林軒親眼目睹，他並沒有出手援助，死了也就死了，反正到目前爲止，老怪物已沒有什麼利用價值。

&emsp;&emsp;就算活着，就成不了幫手。

&emsp;&emsp;眼中銀芒閃爍，藉助天鳳神目的效果，林軒倒是看出其中的玄機來了。

&emsp;&emsp;對方並不是生有三條舌頭，毒龍老祖第一次躲過去的，不過是幻影而已。

&emsp;&emsp;冰魔心蟾有用計，牠的招數虛虛實實。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有感覺驚愕，真靈後裔，不用想，也知道智商不會比人低。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;又一爆裂聲傳入耳朵，巨鯨王與這妖獸的舌頭，終於分開掉了，不過短短十幾息的交手，堂堂的海族第一勇士，就顯出狼狽之色，胸口，腹部，所穿的鎧甲皆被打破，鮮血滲出。

&emsp;&emsp;不過巨鯨王畢竟是中期大成的高手，xing命還是無憂。

&emsp;&emsp;相比之下，林軒就好了許多，這還多虧了毒龍，想要逃走，讓冰魔心蟾的注意力，從林軒身上暫時挪開了。

&emsp;&emsp;然而好景不長，雙方最終還是要手底下見真章。

&emsp;&emsp;冰魔心蟾在原地蹲着，腮幫突然一鼓，林軒霍然變色，他一下子想起，那被震碎了元嬰的古修士的下場。

&emsp;&emsp;剛剛的舌頭，不過是試探罷了，此時此刻，牠要使用音波功秘術，林軒可不想重蹈覆轍，不僅讓玄青子母盾的光幕將自己包裹，還一揚手，祭出了十幾張五顏六色，不同屬性的防禦符籙。

&emsp;&emsp;這時候，可不能吝嗇與藏拙。

&emsp;&emsp;巨鯨王的反應，同樣迅，只見他伸出手來，在腰間一拍，一面鏡子出現在了面前。

&emsp;&emsp;那鏡子造型古樸，看上去像是用青銅所鑄，顯然也是一品質不低的古寶的。

&emsp;&emsp;就不知道具體的效果如何。

&emsp;&emsp;“咕！”

&emsp;&emsp;突然，一雷鳴般的聲音傳入耳朵，與世俗癩蛤蟆的叫聲相同，然而聲音之大，根本就不可同日而語，其實用雷鳴形容都遠不足，詭異的是，並沒有看見什麼聲波，換句話說，攻擊既非有質或是有形之物，那什麼防禦罩，還是保護膜，其實也就成了擺設。

&emsp;&emsp;林軒感覺，心頭巨震，胸口彷彿被人用巨大的鐵錘，狠狠撞擊了一下那般疼，同時，腦海中嗡鳴聲響起，頭暈目眩以極。

&emsp;&emsp;對方的聲波，根本就可以無視防禦。

&emsp;&emsp;好在還沒有到可以震碎自己元嬰的等級，不過林軒也不好過，而且危機遠遠沒有解除……正確的說，現在不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;音波功揮效果，那冰魔心蟾的得意是可想而知的肢用力，這麼往前一撲。

&emsp;&emsp;同時張開血盆大口，再次吐出了那彷彿魔蛇的兩條舌頭，角度刁鑽以極，分別朝着兩人襲去。

&emsp;&emsp;趁你病，要你命，這妖獸，可是分毫也沒有手下留情。

&emsp;&emsp;巨鯨王如何應付，林軒並不清楚，他的手段卻着實不多，無他，渾身的法力都提不起啊。

&emsp;&emsp;屍魔雖然尚未隕落，但已被巨鯨王打得失去戰鬥力了，根本就無法護主。

&emsp;&emsp;ωwш⊕тт kān⊕￠ ○

&emsp;&emsp;至於符籙，身上雖然還帶有許多，也是準備拿來救急用，不過救急也得看場合，眼前的攻擊，如果被區區幾張符籙，就能夠擋住，那才真的是笑話了。

&emsp;&emsp;林軒會的手段，不可謂不多，然而提不起法力，一切都沒有用處，好在還有一個。

&emsp;&emsp;幻靈天火！

&emsp;&emsp;原本這也是法術，然而經過多次升級融合，卻進化出一點靈智來了，也就是說，牠已介於法術與靈寵，是這兩者之間的一個奇特存在，不需要多少法力，同樣可以驅使。

&emsp;&emsp;這時候用幻靈天火，不是最佳選擇

&emsp;&emsp;不過林軒也沒有別的辦法，因爲只有這一招，有可能將對方的攻擊擋住，至於有多大的效果，這林軒也沒有把握，反正，拼了！

&emsp;&emsp;勉強伸出手來，幻靈天火在掌心中浮現隨後，如幼鳥出殼一般，一尺許長，但卻華麗異常的鳥在從那火球中出現。

&emsp;&emsp;如鳳凰浴火重生，又似孔雀能帶給人祥瑞，牠的眼睛像老鷹一樣有神，牠的爪子更是鋒利而尖銳，雙翅一展，就飛身撲向了前面。

&emsp;&emsp;並不需要林軒g了。

&emsp;&emsp;幾乎是眨眼的功夫，就與冰魔心蟾的舌頭狠狠撞在一起了。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;幻靈天火非同可，冰封頓時揮了作用，接下來是劇毒、腐蝕還有吞噬種屬性一起揮效果，如果換成普通的妖獸捱上了，就算你是洞玄級別，那也不會好過，此火以往，幾乎是無往而不利的。

&emsp;&emsp;然而這一次，有了例外物相生，真靈後裔不是那麼好對付，只見冰魔心蟾的舌頭狠狠一甩，一團藍芒爆開，如波紋般擴散，居然將幻靈天火給趕了下來。

&emsp;&emsp;好強，這樣的情況，還是第一次遇見。

&emsp;&emsp;林軒暗暗咋舌，幻靈天火沒能傷敵，不過也爲自己爭取到了時機。

&emsp;&emsp;林軒已消除負面影響，恢復了正常。

&emsp;&emsp;另一邊，巨鯨王也同樣無恙，具體他是怎樣躲過，化險爲夷的過程林軒並不清楚，當時能將自己照顧過來就很不錯，哪還有時間管其他的。

&emsp;&emsp;不過顯然這老怪物也不好過，林軒注意到一個細節，他剛剛祭出的那面古鏡寶物已經被打了個稀巴爛了。

&emsp;&emsp;兩人都沒事，但並不意味着危險就過去，這僅僅是開始。

&emsp;&emsp;冰魔心蟾僅僅是叫了一聲，就讓他們險象環生，這法，還怎麼鬥下去，對方可以叫一聲，就可以叫兩聲，叫三聲……

&emsp;&emsp;林軒不曉得，這樣的攻擊，自己能擋住幾波，如此危險的狀況，在他的修仙之路上，也屈指可數。

&emsp;&emsp;該怎麼辦？

&emsp;&emsp;巨鯨王的臉上，則閃過一絲掙扎之色，突然右手擡起，掌心之中，出現了一顆龍眼大的圓珠。

&emsp;&emsp;呈黑色，滴溜溜的旋轉着。

&emsp;&emsp;林軒倒是一呆，這是什麼寶物，雷珠？

&emsp;&emsp;顯然不是，普通雷珠在這種級別的戰鬥中能有什麼用途，這麼簡單的道理，巨鯨王不會不清楚。

&emsp;&emsp;而且他臉上的捨不得，絕不是裝出來的。

&emsp;&emsp;林軒心中驚疑，就看着巨鯨王將此珠向着頭頂狠狠扔出去了。

&emsp;&emsp;同時他渾身精芒大起，居然也隨後跟了下去。

&emsp;&emsp;這絕不是雷珠！

&emsp;&emsp;冰魔心蟾明顯也被嚇了一大跳，這音波功的第二聲，就成了雷聲大雨點，林軒也跟着受益，躲過了一擊！

&emsp;&emsp;ps：晚上的送到，爆完成，呼，真是累死了，各位親愛的道友，已經月末了，麻煩大家都看看儲物袋，有沒有新的月票出來，最後時刻，絕不能鬆懈，百鍊很需要大家的月票支持，謝謝了。
