<title>《百鍊成仙》▷ 第2963章 靈氣晶化</title>

&emsp;&emsp;對方說得如此清楚，兩人倒也不好再繼續質疑什麼，而就在此刻，林軒也從旁開口了：“殷道友所言沒錯，石碑上所刻的幾個字，確然是阿修羅宮。

&emsp;&emsp;“哦，林道友也認識？”

&emsp;&emsp;“不錯，林某機緣巧合，確實見過這種上古文字。”

&emsp;&emsp;林軒微微嘆息，聲音中卻充滿了自信之意。

&emsp;&emsp;月兒留下來的手鐲他志在必得，不過關於這宮殿的來歷，卻沒有必要隱瞞下去。

&emsp;&emsp;一來，鐵塔尊者已經將石碑上的文字認出，自己說不說，其實絲毫區別也無。

&emsp;&emsp;二來，就算知道了是阿修羅王的行宮又如何，裡面尋到了什麼寶物，難道他們還有資格與自己爭麼，修仙界說到底，還是以實力說話的，而他們三個人就算綁在一起，也遠沒有同自己一戰的實力。

&emsp;&emsp;所以林軒並無顧忌。

&emsp;&emsp;當然，這些話沒必要點出，而聽了林軒的言語，皁袍老者與田晨曦的表情都難看以極。

&emsp;&emsp;如果僅僅是鐵塔尊者一個人這麼說，那他還有可能認錯，但林軒也表示了認可與支持，他們就不得不重視，畢竟兩個人沒有一起認錯的道理。

&emsp;&emsp;阿修羅，正確的說，是阿修羅王的行宮，別人不曉得，做爲堂堂的分神期修仙者，他們怎麼可能沒有聽過阿修羅王的大名呢？

&emsp;&emsp;陰司之主，能夠媲美真仙的傳奇人物，阿修羅王聲名顯赫，她的行宮，怎麼會在這裡呢，行宮中，又有什麼寶物？

&emsp;&emsp;一時間，衆人又是忌憚，又是驚奇，那矛盾的心情，難以言喻。

&emsp;&emsp;不過繼續在這裡聊下去也沒有意義，四人略一遲疑。就沿着那玉石臺階，向上攀登而去。

&emsp;&emsp;不過與剛剛相比，心中更多了幾分警惕。

&emsp;&emsp;阿修羅王威名赫赫，她的宮殿雖然已經化爲了一片廢墟，但想必也是不容輕辱地，天知道殘留有什麼禁制。

&emsp;&emsp;於情於理，他們自然不敢大意，總之。小心是不會有大錯地。

&emsp;&emsp;既然心中警惕，這登山的速度，難免就要慢上那麼一些，反正也不急於一時，這一路上，風景倒真是不錯，放眼望去，靈氣盎然，滿目翠綠。明明沒有看見靈脈的蹤跡，然而那靈氣，卻是濃郁以極。

&emsp;&emsp;四人在大飽眼福的同時。心中也是納罕不已。

&emsp;&emsp;無他，阿修羅王，乃陰司之主，一身神通鬼神莫測，但其行宮所在之處，不應該是陰氣濃郁麼，怎麼倒像是適合靈界修士的絕佳修煉之所。

&emsp;&emsp;這着實讓人詫異，不論從哪個方面，似乎都是解釋不通地。

&emsp;&emsp;唯有林軒目光閃動不已。這山峰各處靈氣之濃，實在已經超出了他的預期，平心來說，何止是絕佳的修煉之所，這樣的靈氣濃度。就算是突破瓶頸修煉都足夠了。

&emsp;&emsp;不過話是這麼說。

&emsp;&emsp;選擇靈地將瓶頸突破，可不僅僅是靈氣充足就夠了。

&emsp;&emsp;還需要安全，無人打擾自己，否則在突破的關鍵時刻，突然遇見強敵。那可是很危險地，輕則走火入魔，重則被敵人趁虛而入，隕落也是大有可能的。

&emsp;&emsp;所以，此地靈氣雖然滿足，卻並不能輕率的認爲是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，還得再小心考察一二再做定奪。

&emsp;&emsp;四人繼續向上走着，一路上話並不多，或許在這種情形下，誰都沒有交流的興趣，只是默默趕路，提防着可能出現的危險與變故。

&emsp;&emsp;然而卻一路無事，相反，越往上走，靈氣越濃，最後在快要接近山頂的時候，那靈氣已濃到駭人聽聞的地步。

&emsp;&emsp;至少林軒踏上修仙之路，這麼多年來，還從來沒有看見，哪個地方的靈氣能如此之濃，就算鼐龍真人的蓬萊仙島，也要稍微遜色一籌。

&emsp;&emsp;林軒沒有見過，其他的人，就更不必說，一個二個，都將嘴巴張得大大的，那表情說不清楚究竟是驚喜，還是別的什麼。

&emsp;&emsp;也難怪他們表情如此奇特，衆所周知，靈脈品質如何，對於修煉影響那也是非同小可，假如他們能在這裡潛修，那進境不用說，肯定是事半而功倍的。

&emsp;&emsp;可這山峰如此詭異，還有阿修羅王的行宮，卻讓他們不得不打消了這個念頭。

&emsp;&emsp;一時間，又是期待，又是擔憂，那心情糾結得讓人牙疼。

&emsp;&emsp;就這樣，四人繼續往上走，大約一盞茶的功夫以後，山頂終於歷歷在目，阿修羅王行宮的殘垣斷壁，也逐漸清晰。

&emsp;&emsp;“等等，怎麼會下雪了？”

&emsp;&emsp;一嬌柔的聲音傳入耳朵，田晨曦率先停下了腳步，林軒聞言也揚起頭顱，沙漠下雪不稀奇，但發生在這山峰裡，就透着那麼幾分詭異。

&emsp;&emsp;然而果然有雪花從頭頂飄像大地。

&emsp;&emsp;等等，這不是雪，畢竟天地間哪兒有雪是五彩繽紛地。

&emsp;&emsp;林軒深深呼吸，竟感覺到比剛纔還要濃郁數倍的靈氣。

&emsp;&emsp;隨後他攤開手掌，一片雪花緩緩的落下，入手即化，哪裡是什麼雪花，分明是充沛的靈氣，直進入了丹田氣海里。

&emsp;&emsp;林軒腦海中靈光閃過，猛然意識到眼前的一幕是什麼，自己曾經在一本上古典籍中看到過，然而，那僅僅存在於傳說。

&emsp;&emsp;沒錯，就是傳說，而現在，自己卻有機緣在現實中親眼目睹，當真是機緣不俗。

&emsp;&emsp;“靈氣晶化！”

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，此時此刻，臉上也露出了動容之色，這一切實在太不可思議了。

&emsp;&emsp;“什麼，這就是靈氣晶化？”

&emsp;&emsp;皁袍老者又驚又喜，還別說，這種情況他居然聽說過。

&emsp;&emsp;至於田晨曦與鐵塔尊者，雖然一臉的訝然，但此時此刻，都忍不住大口的呼吸吐納了起來，靈氣能到晶化的程度，對於修仙者，自然是大有好處，說句不客氣的言語，就彷彿是沐浴在靈丹妙藥裡，這種說法雖然稍微誇張了那麼一些，但具體的好處，真的是不言而喻。

&emsp;&emsp;假如這裡不是阿修羅王行宮的廢墟，假如這裡，不是如此的詭異，他們說不定會直接在這裡打坐修習。

&emsp;&emsp;至於現在，則只好暫且忍住，畢竟還不能確定這裡是否有其他的危險什麼，冒冒然在這裡打坐，那就是拿自己的小命開玩笑了。

&emsp;&emsp;分神期修仙者，哪一個並不是經歷大風大浪無數，這種情況下該怎麼選擇，心中自然是清楚。

&emsp;&emsp;ps：今天更新早一點。。)
