<title>《百鍊成仙》▷ 第84章 搜魂大法</title>

&emsp;&emsp;向武的臉上閃過一縷陰霾，一刀將旁邊某個倒黴的修士劈成了兩半：“可惡，沒想到那丫頭居然擁有傳送之符。”

&emsp;&emsp;傳送符，顧名思義，是指裡面封印有簡易版的傳送陣，與陣符，獸符一樣，都屬於特殊符籙，然而卻更加稀有。

&emsp;&emsp;當然，既然是簡化版，它的功能遠沒有傳送陣強大，既不能確定被傳送的地點，傳送的距離也極其有限。

&emsp;&emsp;不過即便如此，依然讓修真者們趨之若鶩，因爲有一張傳送符在身，遇見強敵，就可以隨時逃跑，實乃保命的法寶。

&emsp;&emsp;大意了，居然讓秦妍跑掉，不過那丫頭別想逃出自己的手掌。

&emsp;&emsp;“師兄，這兒交給你了。”

&emsp;&emsp;向武回頭喝了一聲，就遁光化爲了一道血紅的厲芒，像遠處飛去了，雖然不知道秦妍逃到了何處，但傳送符能夠移動的距離有限，他跑不了太遠，憑藉自己築基期修爲的神識，一定能夠抓住此女。

&emsp;&emsp;至於尚未結束的戰鬥，則不用操心，有琴童和笛童在一旁協助，董師兄一人，也能將對方殺得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;戰鬥越發的激烈了……

&emsp;&emsp;而與此同時，林軒正站在一處山崖下默默不語。

&emsp;&emsp;此山崖非常奇特，石頭的質地全部爲黑色，堅若精鐵。

&emsp;&emsp;“斷心崖，就是這裡了。”

&emsp;&emsp;在解決掉劇毒蟾蜍以後，林軒繼續尋找自己所需要的草藥，雖然他已經十分小心，但還是在某塊空地與兩個火靈門的弟子撞了個正着。

&emsp;&emsp;此次進入溪躍澗執行任務的都是火靈門的精英，這兩個弟子，一個是靈動期第六層的修爲，另外一個則進入了大圓滿之境，而且他們雖然沒有靈器，但卻有不少封印有高階法術的符籙，實力不可輕辱。

&emsp;&emsp;當然，以林軒現在的修爲和隨身所攜帶的寶貝，真打起來，他肯定會是最後的勝利者，但一場苦戰卻免不了了。

&emsp;&emsp;不過林軒可沒這麼傻，硬碰硬是很笨的行爲，林軒更喜歡智取。

&emsp;&emsp;在碰見兩人以前，他就喝了紅綾草綠液，將自己的大部分靈力隱藏起來，從表面上看，就只有第二層的修爲。

&emsp;&emsp;加上他換成普通的衣服，兩個火靈門的弟子就更放心了，一個靈動前期的散修，捏死他就像捏死一隻螞蟻。

&emsp;&emsp;這兩人在門派中也是精英，平時被師長們嬌寵壞了，習慣於眼高於頂，目中無人，根本就沒有想過一個第二層功法的小修士，怎麼可能進入溪躍澗這麼危險的地方。

&emsp;&emsp;他們沒有拿出符籙，甚至護盾也沒有開，在他們想來，這麼一個小修真者，根本就對自己造不成任何傷害。

&emsp;&emsp;結果是可想而知的。

&emsp;&emsp;林軒可不是綿羊！

&emsp;&emsp;恰恰相反，他是披着羊皮的惡狼！

&emsp;&emsp;憑藉着強大的神識，在迎面相遇以前，林軒其實已經率先發現了對方，只不過他不動聲色，裝出一副大吃一驚，十分害怕的樣子。

&emsp;&emsp;當兩個火靈門的精英得意洋洋，獰笑着走過來的時候，林軒才突然祭出靈器，將那個大圓滿的弟子一擊必殺，另外一個實力稍弱的，則留了一口氣。

&emsp;&emsp;當然，林軒可不是因爲心軟，他這麼做，自有目的。

&emsp;&emsp;對溪躍澗的情況，自己可以說是一無所知，雖然有靈草獸帶路，但想要找到銀月花，流螢草也困難無比。

&emsp;&emsp;而火靈門距離這裡僅有數十里之遙，溪躍澗既是妖獸巢穴，但換一個角度，也可以說是火靈門的藥園，這兒靈草的分佈情況，做爲精英弟子，多少會知道一些。

&emsp;&emsp;不過林軒並沒有指望能夠逼問出口供，對方就算貪生怕死，但也難保他不會謊言相欺。

&emsp;&emsp;林軒自有得到情報的手段。

&emsp;&emsp;當初他擊殺葉天，並從對方那裡得到了一本修魔功法，雖然那功法有諸多隱患，林軒並不想修煉，但裡面記載的數種法訣秘術，對於提升實力大有好處，林軒倒是挑了一些適合自己的，練習並熟練掌握。

&emsp;&emsp;其中有一種“搜魂大法”就很適用。

&emsp;&emsp;這是一種輔助性的法術，將敵人制服以後，可以強行讀取他的神識記憶，在搜魂大法下，一切秘密都無可遁形。

&emsp;&emsp;但搜魂大法也有弱點，一是被它讀取記憶的人的大腦會受到嚴重傷害，變成白癡，但沒有關係，反正自己只會對敵人施展此術。

&emsp;&emsp;二是，如果對方的神識比自己強，則有可能被反噬，但面對一個第六層功法的火靈門弟子，這一點顯然也不用擔心。

&emsp;&emsp;於是林軒運轉靈力，施展此法。

&emsp;&emsp;片刻後，林軒的嘴角邊露出一絲笑容，果然不出自己的預料，從這個火靈門弟子的記憶中，他真的得到了有用的情報。

&emsp;&emsp;在溪躍澗的南邊，有一個叫斷心崖的地方，那兒生長着銀月花和流螢草。

&emsp;&emsp;兩味天地靈藥居然是長在一起的，這個發現讓林軒又驚又喜，在確認了一下情報沒有錯後，他用冰彈術結束的這個弟子的生命，不要說冷血，對敵人仁慈，就是對自己殘忍，在這麼險惡的環境下，走錯一步就有可能萬劫不復，如何還能手下留情？

&emsp;&emsp;然後林軒毫不耽擱，他先清點了一下收穫，將兩個火靈門修士的儲物袋拿走以後，就遁光離開了原地。

&emsp;&emsp;按照從那個火靈門修士腦中得到的情報，半個時辰後，林軒來到了斷心崖。

&emsp;&emsp;幻雨：求推薦票，競爭激烈，請大家儘量多投一點，小弟拜謝了，我這就接着碼字去，好看不要忘記收藏本書，謝謝。
