<title>《百鍊成仙》▷ 第960章 玉蜂針</title>

&emsp;&emsp;;刺啦……

&emsp;&emsp;彷彿布錦撕裂的聲音傳入耳朵，魔氣如投入沸水中的冰雪，迅速消融，那銀色的光刃，轉眼之間。已劈到頭頂上面。

&emsp;&emsp;血魔尊者大驚失色，做夢也不曾想林軒能將自己移形換位的神通破除，那長戈是什麼寶物？

&emsp;&emsp;躲避已經來不及了，他臉上厲色一閃，雙眉倒豎，一道兒臂粗的閃電從口中噴吐。

&emsp;&emsp;一個打滾之後化爲猙獰電蛇，黑光四射的與光刃撞在了一起。

&emsp;&emsp;然而光刃依舊視若無物的一斬而過……

&emsp;&emsp;這電蛇雖然也是一種威力不小的魔遙秘術，但倉儲之間發出，自然無法與林軒的全力攻擊相比的。

&emsp;&emsp;當然，也不是全無用處。

&emsp;&emsp;光刃的靈光已黯淡了許多。

&emsp;&emsp;但依舊狠狠的斬在血魔身上了。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，心下大喜，但很快表情又重新陰沉了下去。”“

&emsp;&emsp;雖然擊中，但並，禾起到令人滿意的效果，而對方的變身，已經完成了。

&emsp;&emsp;那是一個令人戰慄的怪物，與方姓修士大不相同，或者說，這纔是血魔本來的真面mu身高超過了五米，首先映入眼簾的，是一隻巨大蠍子，做紫黑之色。表面花紋斑駁，看上去詭異而邪惡。

&emsp;&emsp;然而悃；的背部以上，卻又變成了人類的軀體，肌肉虯結，壯實無比。不過在身體表面，卻又有無敏嬰兒巴掌大小的鱗片，看上去，就彷彿……蛇鱗一般。

&emsp;&emsp;獠牙外露，眼睛也變成了灰白之色，沒有瞳孔，而眉心正中，卻又多出了一條細長的怪目這隻眼睛，有着看破幻術的奇妙效果，變身以後，周圍這古怪的雲霧。對於血魔的謙響就微乎其微了。

&emsp;&emsp;林軒倒吸了口涼氣，眼前的傢伙，隱隱讓他想起了迦羅古魔，沒想到一人類的修仙者，爲了追尋力量。居然能夠將自己的身體祭煉成這副摸樣。

&emsp;&emsp;不過林軒見多識廣，自然也不會真的害怕什麼，袖袍一拂，九天明月環飛掠而出，另外一隻手，則在騮L間一摘，一片紫紅色的蟲雲在他頭頂升成起來。

&emsp;&emsp;“玉羅蜂，這麼多？”血魔尊者勃然變色，不過隨後又裂着獠牙嘿嘿的冷笑起來了：“小子，沒想到你懂的東西這麼多，上古時期，能夠驅使這種奇蟲的古修也是鳳毛麟角的，不過這些魔蜂，尚是幼蟲，你以爲對本尊者有用？”

&emsp;&emsp;林軒恍若禾聞，勝負如何，雙方的實力纔是決定因數，逞口舌功夫有什麼用途？

&emsp;&emsp;一道神愈發出，紫紅色的蟲雲”陣翻涌，嗡鳴聲大作，鋪天蓋地的像對方席捲而去了。

&emsp;&emsp;幼蟲≠如何，神通不足可用姣量彌補，經過一番精心培養之後，林軒擁有的玉羅蜂足有數萬之多。

&emsp;&emsp;何況幼蟲也有劇毒，被他盯上一口元嬰老怪也不會好過。

&emsp;&emsp;咯嘣咯嘣的聲音傳人耳朵，屍魔的臉上多出了一層妖異之色，他能兩隻胳膊驟然發生變化，一隻膨脹變大，已經超過了兩米，看上去與他的身體不協調以極，指甲更是尖利無比，籠罩着一股黝黑的魔氣。

&emsp;&emsp;而另外一隻胳膊，則變得更加的古怪，至手腕起，整個手掌竟然消失，取而代之的是上個惡鬼的頭顱。

&emsp;&emsp;儘管只有拳，頭那麼大，看上去卻令人頭皮發麻，而五官眼角，活脫脫就是昔日的迦羅古魔。

&emsp;&emsp;當然，並，非格物復活，而是煉屍驅使魔臂中的魔氣施展的詭異秘術。

&emsp;&emsp;做爲上界妖魔，迦羅的神通是可想而知的，即使只剩下兩條手臂，也不僅僅是堅硬強橫而已。

&emsp;&emsp;只不過林犴怕魔性反噬；所以纔不敢讓屍魔隨心所欲的發揮悃；的神通。不過隨着時間的推移，迦羅的兩條手臂已漸漸的與屍魔融爲了一體。

&emsp;&emsp;注意，不是簡單的接上，而是真正同化融合，不用再擔心魔性反噬。可以藉助魔氣，發揮出一定古魔的實力。

&emsp;&emsp;當然，只有一點點，但與煉屍本神通像配合，已足以力敵一般的元嬰中期修仙者，甚至還穩佔上風。

&emsp;&emsp;面對蜂才而至的魔蟲，血魔尊者臉上沒有露出絲毫畏懼之色。

&emsp;&emsp;擡起手宵，無數魔霧翻涌而出。有如活物，幻化出一張大網。

&emsp;&emsp;那網形狀奇特，看上去競像是蜘蛛網似的，然而卻大得離譜，當頭像蟲雲罩下來了。

&emsp;&emsp;如果是一妊寶物所幻化出來的網兜，玉羅蜂應該可以突破，不過見血魔如此自信的模樣，林軒也不敢過於託大了。

&emsp;&emsp;神念一催之下，蟲雲一頓，隨後無數細若牛毛的蜂針，從悃；們的尾部激射出來，剛剛攻擊完，蟲雲則一鬨而散，飛回像了主人這邊。

&emsp;&emsp;“想跑，哪有那麼輕鬆？”血魔猙獰隨後一指向前點出。

&emsp;&emsp;古怪的變故發生了，令人瞠目結舌。那魔氣所幻化的大網裂開，成百上千，巴掌大的小網從中分裂出來，繽紛散落，競像有生命一般，從四面八方的像玉羅蜂罩了下來……

&emsp;&emsp;似緩實急，竟有數以百訃的玉羅蜂被包裹，隨後那些魔網一閃，竟然變幻成了黑色的火焰，將靈蟲包裹在其間。

&emsp;&emsp;但同時，那些蜂針也射到了他的面前。

&emsp;&emsp;血魔不敢怠慢，伸出手來，在後腦一拍，一面四四方方的盾牌被祭了起來，這傢伙，雖然修煉了玄寶魔氣。但也僅僅是將本命寶物煉化了而已，身上還帶有其他寶物，這天方盾防禦是非常驚人的，在他面前幻化出一片金色的光幕叮叮噹噹的聲音傳人耳朵，玉蜂針被擋住，但那光幕也被打得一陣閃爍，蜂針含有劇毒，此寶雖然勉強擋下，但靈性也被削弱了許多，血魔尊者並不好過，牛舔了舔舌頭，颯然感覺到屍魔已悄無聲息的欺到了自己身後，兩隻手臂更變得古怪無比，散發着讓自己也有些心驚的魔氣。

&emsp;&emsp;怎麼回事，徨屍乃是陰司界的怪物，身上的魔氣爲何會如此之濃，他的心中大感疑惑，而屍魔可不會給他時間思索，左手一仰，噗嗤的破空之色，傳入耳朵，敏十道黑色的爪影浮現而出，狠狠的抓像血魔的而另外一隻手的頭則詭異一笑，張開口，噴出一道三色魔火那魔火古怪奇特，乃是屍火與魔氣相結合，從而誕生出來的嶄新法術，威力自然小不到哪裡去的。

&emsp;&emsp;血魔的臉色難看到了極處，若非自己的第三隻妖目，還發現不了煉屍的偷襲，此刻躲避不及，他鼻中冷哼了一聲，那巨大的蠍子尾巴，猛然豎起，如毒龍一般，向着煉屍的胸口扎去。

&emsp;&emsp;同時，嘴巴一張，噴出大量的玄寶魔氣，正好抵住了那三色魔火。

&emsp;&emsp;這化寶爲虛的神通非同小可，玄魔魔毛不用變幻一樣能夠用於攻敵。

&emsp;&emsp;一聲悶響傳入耳朵，與三色魔火竟同時泯滅了。

&emsp;&emsp;而那蠍子尾巴急速顫抖，竟然將爪影擊破，但屍魔也同樣不是吃素的。兇性大發，不閃不躲，左手魔臂猛錢射出，五指箕張，。叟的一下將蠍子的尾巴抓住。

&emsp;&emsp;血魔一呆，隨後臉上現出怒發欲狂的表情來，蠍尾表面紅光閃爍，想要掙脫。

&emsp;&emsp;而這麼好的機會林軒自然不會錯過。神念微動，像屍魔下達了拼命纏住對方的念頭。

&emsp;&emsp;牙匕！兩個怪物力大無窮，屍氣魔氣沖天而起，方圓敏十里，整個天空都陰沉了下去，再加上那濃霧，伸手不見五指。

&emsp;&emsp;原本有幾名修士恰巧走的也是這個方向，感應到那驚人的靈力碰撞，無不嚇得臉色發白，忙調頭飛了回來。

&emsp;&emsp;開玩笑，就算那裡有什麼寶物，也明顯有兩個元嬰期老怪物陷入了爭奪，這時候自己跑去渾水摸魚，不是老壽星嫌命長，找死？

&emsp;&emsp;感應到的並，非僅有低階修士。

&emsp;&emsp;雖然迷霧可以限制神識，但林軒和血魔戰鬥的動靜太大，還是遠遠傳開了啊！他們左手方，約百里遠的某處。一名滿頭紅髮的修士正慢慢飛行着。雖容貌醜陋，但卻是一名貨真價實的元嬰初期修仙者。

&emsp;&emsp;突然他表情上愕，颯然停下來了。驚疑不定的轉過頭顱。

&emsp;&emsp;“這麼大的動靜，莫非發現了寶物？”

&emsp;&emsp;略一躊躇，他還是沒有飛過去。畢竟感應到的靈力遠遠勝過了自己。反正傳言，古修士遺寶並非散落一處，自己何必去與兩個高手拼命搶呢？

&emsp;&emsp;念及至此，他舔了舔嘴脣，努力將貪念壓下去，重新化爲一道驚虹，飛向另一個方向。

&emsp;&emsp;“這麼回事，如此強大的靈力碰撞。我們的人還未動手，莫非那些老怪物已經自己開打了？”某處小山頭，一渾身包裹在黑光中的妖魔，喃喃的說。

&emsp;&emsp;“這有什麼奇怪的，進入此地修仙者龍蛇混雜，相互間有恩怨是再正常不過，這樣的環境中，正好有冤報冤，有仇報仇。”北冥真君神色淡漠，不以爲然的開口：“這不正妤幫了我們的忙麼？”

&emsp;&emsp;“也是，我們也要儘快行動，安排陷阱禁制，以極誘惑足以滅殺低階修仙者，但那些元嬰期老怪則要多費一番手腳的，最好能將他們的元嬰捉到，那樣不僅開啓陣法更有把握，而且多餘的，對於我等族人也是大補。”妖魔怪笑着說。
