<title>《百鍊成仙》▷ 第1967章 要面子的煞陽真人</title>

&emsp;&emsp;而他們加入本門雖有數百年了，但煞陽真人的金面卻也從未見過，沒想到此時此刻，會遇見一洞玄級別的修仙者。

&emsp;&emsp;又是欣喜，又是忐忑，幾人連大氣都不敢出。

&emsp;&emsp;而姚池仙子來到此處，林軒當然也就不會在意他們幾名小修士了。

&emsp;&emsp;打量了一眼此女，至少印象還不錯，於是也就和顏悅色的開口：“林某來到此處，是想要訪友來的。”

&emsp;&emsp;“訪友？”

&emsp;&emsp;“不錯，我與貴宗煞陽真人有舊，今日有暇特地前來訪友。”林軒神色平淡的開口，這個謊撒得是風雨不漏。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;姚池仙子點了點頭，表面上是一副恭敬之色，然而心中卻暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;她是煞陽真人的親傳弟子，而且是頗受恩寵的一個，拜師也有千年之久，怎麼從來沒有聽說恩師有這麼一位朋友？

&emsp;&emsp;東海雖然面積廣闊，但洞玄級別的老怪物也就這麼多，每一個都聲名顯赫，眼前之人卻太陌生了……總之這件事情處處透着詭異，她甚至懷疑此人名爲訪友，實際上是想要尋仇。

&emsp;&emsp;類似的情形東海曾經發生過，只不過是小派別間的罷了。

&emsp;&emsp;敵人冒充該派太上長老的朋友，進入總舵，那裡雖是門派中樞，但防禦偏偏最弱，畢竟是門派的最深處，按理說，敵人很難攻到這裡的。

&emsp;&emsp;哪知道不能力敵，對方卻狡猾的選擇了智取，用詭計，完成了這看似不可能的任務。

&emsp;&emsp;後面如何，就不用多做描述，露出猙獰面目，大開殺戒了……眼前這傢伙，會不會也是玩着同樣的把戲？

&emsp;&emsp;姚池仙子心中嘀咕不已，但表面上，自然分毫異色不露，對方畢竟是洞玄期修仙者，哪是她能夠得罪了，何況這僅僅是自己的猜測，萬一錯了，怠慢師尊的好友，這個罪過，一樣是她所當擔不起的。

&emsp;&emsp;腦海中轉過諸般念頭，此女輕笑着開口了：“原來前輩是師尊的朋友，那妾身剛剛可是多有怠慢了，只是師尊現在正在閉關……”

&emsp;&emsp;“閉關？”林某眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“不過前輩不用擔憂，小女子這就發出傳音符，看師尊是否已經出來了。”此女恭敬的說，隨後袖袍一拂，一道火光飛掠而出，飛向遠處。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出似笑非笑之色，就這麼靜靜的在原地呆着。

&emsp;&emsp;見他並無阻攔之意，此女不由得大鬆了一口氣，看來自己的擔心是多餘，太杞人憂天了些。

&emsp;&emsp;其實在發出傳音符的同時，她已經做好翻臉的準備了，對方若是心裡有鬼，恐怕立刻就會撕破臉皮。

&emsp;&emsp;並沒有等多久，僅僅小半盞茶的功夫，突然仙樂大作，無數道光華從前方飛掠而出。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;那隊低階修仙者暫且不提，連姚池仙子也驚呆了。

&emsp;&emsp;只見遁光之中，人影若有若無，明顯都是修仙者。

&emsp;&emsp;當先的，是數十名女修，分左右兩列，每列共十二人，約十七八歲年紀，眉清目秀以極，每一個人的手裡，都提着一盞宮燈，蓮步輕移，緩緩從天空中走來，便彷彿滴落凡塵的仙子一般。

&emsp;&emsp;而她們的後面，仙鶴長鳴，隱隱還有無數珍禽異獸，引頸高歌，翩翩起舞，美得令人炫目，看來都是經過高人調教的。

&emsp;&emsp;隨後光華越來越多，林軒神識掃去，發現修爲最低的，都是元嬰級別的修仙者，但一個個並無惡意，反而顯得恭敬以極。

&emsp;&emsp;煞陽宗的高階修仙者，十之七八已聚於此處。

&emsp;&emsp;姚池仙子是真的驚訝了，以手掩口，難以掩蓋心中的震撼之色，望向林軒的目光都變了。

&emsp;&emsp;這位，究竟是什麼來頭，就算是恩師自己外出雲遊後回到宗門之中，迎接他，也用不了這麼大的派頭。

&emsp;&emsp;林軒卻眉頭微皺，煞陽老魔雖被自己種下禁魂術，但迎接自己也不用如此大張旗鼓，他這麼做，明顯是含有幾分討好與忐忑。

&emsp;&emsp;看來自己讓他尋找材料的任務，進展得恐怕並不是很順利的。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，倒也不至於現在就顯露出失望的情緒，不過卻大大咧咧的懸浮於原地。

&emsp;&emsp;很快，那羣手提宮燈的侍女已經來到面前，衝林軒盈盈一拂，緊接着，一皁袍老者顯現而出，看上去精神矍鑠，不用說，正是煞陽老魔。

&emsp;&emsp;目光在林軒身上掃過，他的臉上難以掩飾的流露出震驚之色，剛剛他接到徒兒發過來的傳音符，姚池倒是一心細如髮的女子，傳音中，不僅講述了事情的經過，還用大神通，將林軒的樣貌，刻印在其中。

&emsp;&emsp;煞陽見了，大驚失色，逍遙了兩百載，這小子到底還是找上了門來。

&emsp;&emsp;尤其徒兒說，對方乃是洞玄期修仙者。

&emsp;&emsp;這一點，讓他半信半疑，那林小子的神通他親身體驗過，確實神妙無比，但短短的兩百載，晉級到洞玄期，那豈不是太誇張了些？

&emsp;&emsp;這種速度，逆天都不足以形容，所以他半信半疑。

&emsp;&emsp;但就算林軒沒有晉級，自己的一魂一魄還在其手裡，他滅殺自己，依舊是輕鬆以極，這種時刻，面子根本算不了什麼，如何保命纔是最重要的，畢竟林軒吩咐的任務，他的完成情況實在是不盡如人意，那些材料太珍稀，兩百年內，他費盡波折，也不過才找到些許。

&emsp;&emsp;對方會不會因此發怒？

&emsp;&emsp;他正是因爲害怕林軒的怒火，所以才弄出這麼大的排場來的。

&emsp;&emsp;俗話說，伸手不打笑臉人，希望林小子看在自己這番苦心的份上，能夠再延緩上一些時間。

&emsp;&emsp;老魔如此做，也算煞費苦心了。

&emsp;&emsp;此時見了林軒，臉上卻露出幾分躊躇，對方果然進階到洞玄期了。

&emsp;&emsp;除了羨慕還是羨慕，這小子怎麼修煉的？

&emsp;&emsp;除此以外，還有一樁難處，他有心討好，可當着這麼多門人弟子，又不太好意思，雖說已經想過，要放下面子，可事到臨頭，卻發現並不是想象的那麼簡單。

&emsp;&emsp;好在林軒並不是可刻薄的人物，也無意讓他太過爲難，倒是先抱拳行禮：“煞陽兄，好久不見。”

&emsp;&emsp;“林道友，遠來是客，老夫可是想你得緊了。”

&emsp;&emsp;煞陽老魔錶面不動聲色，眸底深處卻閃過一絲感激，也連忙抱拳行禮。

&emsp;&emsp;兩人虛以爲蛇的寒暄的幾句，隨後煞陽老魔回過頭顱，疾言厲色：“你們都還愣在那裡做什麼，這位林賢弟，乃是本尊的至交好友，還不快點過來行禮。”

&emsp;&emsp;老魔這一大喝，就跟晴天打了一個霹靂差不多，雷聲隆隆，滾滾的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;衆修士面面相覷，從沒有見過師祖（師傅）對誰這麼重視，當下不敢怠慢，紛紛上前見禮。

&emsp;&emsp;只見白光一起，一名紅髮老者躍衆而出，來到林軒身前丈許之處，屈下雙膝，就衝林軒跪了下去：“晚輩煞陽宗宗主心無痕，給前輩見禮。”

&emsp;&emsp;“煞陽宗主？”

&emsp;&emsp;林軒擡手虛扶：“道友無需如此多禮。”

&emsp;&emsp;這是一名離合後期的修仙者，雖然實力在如今的林軒眼中，根本就不算什麼，但好歹是一門之長，這樣大禮參拜，還是讓林軒有些意外，不由得擡頭看了煞陽老魔一眼，這老傢伙，如此討好自己，未免也太過分了些。

&emsp;&emsp;雖略有不滿，但常言道，禮多人不怪，林軒也不好顯露出來。

&emsp;&emsp;就這樣，衆多修士上前參見，一個個都是五體投地，恭敬以極，口稱前輩，奉承不已。

&emsp;&emsp;數個時辰後，才終於見禮完畢，林軒由他們簇擁着像總舵飛去。

&emsp;&emsp;瓊樓玉宇，美麗以極。

&emsp;&emsp;煞陽宗雖是魔道宗派，但誰說魔門總舵，就一定要陰森恐怖了，俗話說，愛美之心，人皆有之，眼前的大殿，就輝煌以極。

&emsp;&emsp;兩人分賓主落座以後，一隊美貌侍女送上美酒瓜果，少頃之後，更有美味珍饈，香氣撲鼻，整個大殿，都籠罩着食物的香氣。

&emsp;&emsp;“妳們下去。”煞陽老魔一擺手。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那些侍女，原本束手而立，此時連忙上前，盈盈一福，隨後才恭敬的退下去了。

&emsp;&emsp;很快，整個大殿，就只剩下他們兩人而已，不僅如此，方圓數裡，也沒有其他修仙者的氣息，老魔已經吩咐下去，這裡是禁地，未得傳喚，任何人也不準擅闖此處。

&emsp;&emsp;“老奴拜見主人，多謝主人剛剛在小輩面前，給足了老奴面子。”

&emsp;&emsp;煞陽老魔離座而起，對着林軒拜了下去，言語之間，倒真透着幾分感激。

&emsp;&emsp;“這只是小事而已，無需在意。”林軒嘆了口氣，堂堂洞玄期修仙者，卻糾結於一點點面子，着實令人無語，不過人各有志，林軒當然也不會去指責，反正又沒有礙到自己什麼。

&emsp;&emsp;“煞陽道友，上次林某的吩咐，你應該還沒有忘記，不知道兩百年過去，那些材料可都湊齊？”

&emsp;&emsp;林軒喝了一口靈酒，又拿起筷子，倒是毫不客氣，先滿足一下自己的口腹之慾，這麼多美味食物，不吃太浪費了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;儘管早已料到，林軒來這裡的目的是什麼，可聽林軒動問，老魔還是露出一臉的苦笑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非道友忘記，還是沒有盡力？”

&emsp;&emsp;“當……當然不是，主人誤會了，您的吩咐，老魔怎麼可能虛以爲蛇，這兩百年，我可是殫精竭慮，只是那些東西也太難找了些。”
