<title>《百鍊成仙》▷ 第24章 利弊分析</title>

&emsp;&emsp;將情況分析清楚以後，接下來自然是想解決的方法，試着增加光點移動的速度，這樣就有更強大的能量來推動將雜質排出去了。

&emsp;&emsp;不過難就難在應該增加多少，能量小了沒用，大了超過丹藥的承受力，又會炸開，報廢掉。

&emsp;&emsp;林軒試着一點一點的增加，雜質周圍的光點越來越密集，終於，雜質又開始移動起來了，林軒的動作變得更小心了，操縱着一點一點的將雜質排出去……

&emsp;&emsp;大約一個小時後。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;林軒躺在牀上，神情疲憊，衣服已經被汗水全部打溼，這提純的過程，比連續打坐修煉一天還累。

&emsp;&emsp;不過他嘴角邊卻露出一絲欣慰，林軒將右手移到眼前，攤開手掌，裡面有一粒小小的丹藥，散發着沁人心脾的味道。

&emsp;&emsp;中品洗髓丹！

&emsp;&emsp;雖然從來沒有見過，不過從丹藥註解上林軒已經看過確切的描述，色澤，外表，與書上記載的一模一樣，貨真價實的中品丹了。

&emsp;&emsp;它的表面呈淡藍色，藥香遠遠比下品丹更濃，要知道，在修真界，煉丹是一項技巧性極高的工作，就算是下品丹，成功率也僅有百分之五六十，中品丹成功率，還不到五分之一，也就是說，想要煉製中品丹，準備五爐材料，往往就會有四爐報廢掉，而且這還是有非常高級，經驗豐富的煉丹師的情況下，如此奢侈的行爲，只有少數大派才負擔得起，像飄雲谷這樣的小門派，根本就沒有煉製中品丹的實力。

&emsp;&emsp;從理論上說，一枚中品丹可以換相同種類的十粒下品丹，可實際上，根本就有價無市，拿洗髓丹來說，下品丹雖然珍稀，但各門各派總還有不少，可中品丹卻只有幾個大派纔有，且數量極少，留給天才弟子衝關的時候服用。

&emsp;&emsp;由此可見中品丹是多麼的寶貴了！

&emsp;&emsp;把玩着手中的靈藥，將中品丹的資料在腦海中思量一遍之後，林軒決定親身嘗試一下它的藥效。

&emsp;&emsp;從牀上起來，林軒拉過一個蒲團在地上盤膝坐下，將手中那淡藍色的靈藥納入嘴中，入口即化。

&emsp;&emsp;然後他將神識沉入丹田，開始煉化，很快，藥力就散發了開來，一股磅礴的熱力在丹田中散發開。

&emsp;&emsp;與同時服用多枚下品洗髓丹的情況不同，那種情況下產生的雖然也是熱流，但卻很燙，讓人感覺像置身熔爐一樣，非常難受。

&emsp;&emsp;可服下中品丹後的感覺完全不同，這股熱力雖然渾厚，卻溫度適中，給人的感覺就像是泡溫泉一樣。

&emsp;&emsp;由於雜質比下品丹少，所以藥力更加的精純，更加的渾厚。

&emsp;&emsp;雖然《丹藥註解》中也有一些零星的記載，但親身體驗畢竟完全不同，林軒心中歡喜但心神卻絲毫也不波動，集中全部神識，投入到了對藥力的煉化之中。

&emsp;&emsp;將丹田中的靈力聚集起來，與靈動期第一層時的情景相比，此刻靈力不論是數量還是質量都有了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;原本細若髮絲，現在每一根則有火柴棍粗細，而且顏色也深了許多，以前幾乎是白色透明的，只帶有一點點青色，現在則幾乎是純青的了。

&emsp;&emsp;很快就彙集成了一股靈力流，然後操縱着它在奇經八脈中移動，與中品丹的藥力混合在一起。

&emsp;&emsp;這個過程很重要，簡單的說，就是用煉化後的丹藥來滋養靈力。

&emsp;&emsp;就如同植物的根吸收了充足的養分一樣，靈力變得茁壯起來，然後林軒操縱着它做大周天循環。

&emsp;&emsp;一共做了九遍！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當林軒收功，從地上站起來的時候，時間已經到中午，這一次煉化藥力的時間，比以前同時服用三顆下品洗髓丹還要久得多，當然，效果也更明顯。

&emsp;&emsp;用神識查看了一下，林軒感覺自己體內的靈力，有了明顯的增長，這與練成第四層功法後，下品丹藥效減弱有天淵之別。

&emsp;&emsp;也就是說，中品洗髓丹確實能夠滿足自己修煉的要求。

&emsp;&emsp;通過親身試驗，林軒做出了以上判斷，不過眼前還有一個難題，中品洗髓丹非常難煉製。

&emsp;&emsp;經過這半年時間，林軒對藍色光點的運用，已經有了不少心得，下品丹的提純也得心應手，可中品丹……

&emsp;&emsp;說實話，剛纔服用的那一枚，也是僥倖提純成功，再做一次，林軒並沒有把握，當然，這不是說他無法再提純中品丹，而是指非常消耗時間和精力，且成功率低。

&emsp;&emsp;比如說，現在林軒花一天一夜的時間，就可以提純出整整一瓶的廢丹，並且成功率高於三分之一，在不休息的情況下，他體內的星海已經可以連續支持六到七枚下品丹的提純。

&emsp;&emsp;可中品丹，現在的星海體積，不休息，最多支持提純一枚，而且還很容易失敗。

&emsp;&emsp;換句話說，自己可以弄出中品丹來，但效率很低下，這樣的話，自己的修行進度肯定會受影響，降低下來。

&emsp;&emsp;怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;林軒躺在牀上，開始了思索，默然了一會兒，他拍了拍手掌，決定了，還是要提純中品丹。

&emsp;&emsp;之所以做出這樣的選擇，是因爲繼續靠服用下品丹修煉，效果已經很低微，想要突破瓶頸，還不知道要等到何年何月。

&emsp;&emsp;而提純中品丹，暫時會多花一些時間，但人做事情，眼光要放得長遠一點，所謂熟能生巧，自己剛開始提純下品丹的時候，成功率不也很低，步步艱難，可後來怎麼樣了呢，非常隨意。

&emsp;&emsp;所以自己不能因爲中品丹難以提純，就產生退堂鼓的心理，修真本來就會遇到各種各樣的困難，這點算什麼？

&emsp;&emsp;想辦法克服就好了。

&emsp;&emsp;相信隨着不斷的練習，自己提純中品丹的效率會越來越高，有了它的神奇藥效，修行速度就又可以一日千里。

&emsp;&emsp;也就是說，從長遠來看，現在花費時間練習掌握提純中品丹是絕對划算的。

&emsp;&emsp;將事情的利弊仔細分析清楚以後，對於自己未來的修煉，林軒心中已有了新的規劃，繼續努力。
