<title>《百鍊成仙》▷ 第1820章 故人之後</title>

&emsp;&emsp;林軒並沒有掩飾遁光的意圖，那對夫婦不由得大驚失色，畢竟他倆都不過是凝丹期的修仙者，就混亂海域現在的情況來說，單獨出行，實在是太危險了。

&emsp;&emsp;要知道如今三族打得如火如荼，就算是元嬰期老祖，夫婦倆聯袂外出，一個不慎，也有可能遇見打劫者。

&emsp;&emsp;然而害怕沒有用途，來者的實力，明顯是在他倆之上，那可怕的氣息，讓夫婦倆戰慄，逃跑的結果，不過是找死罷了。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，夫婦倆只好畢恭畢敬的束手而立了，但有意無意的，他倆卻將兒子拉扯到身後。

&emsp;&emsp;“前輩，不知道您有什麼吩咐，只要晚輩夫妻力所能及，一定會盡力照辦地。”

&emsp;&emsp;那男子大約三十五六歲年紀，面如冠玉，長得倒是英俊以極，嘴角邊留着一撇小小的鬍鬚，顯得穩重成熟，不過此時此刻，卻是滿臉的賠笑之色，其恭敬的態度，更是一絲毛病也找不出。

&emsp;&emsp;而其旁邊的女子，林軒目光在其面容上掃過，臉上卻露出幾分詫然之色。

&emsp;&emsp;此女看上去，不過二十出頭，不論容貌還是身材，都非常的普通，屬於丟進人堆就很容易被遺忘的那種。

&emsp;&emsp;然而林軒卻覺得眼熟，其五官眉眼與一位故人頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;見林軒目不轉睛的打量妻子，那男修頗有幾分惱怒，但疑惑更多，自己的愛妻，並不是什麼美女，長相平凡以極，就算眼前這傢伙，是好色之徒，應該也不會感興趣，那他此舉何意？

&emsp;&emsp;難道與自己的老婆是舊識？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，他又搖了搖頭，岳父岳母，就是自己的師傅，他與老婆，可以說是從小一起，青梅竹馬長大，老婆若是與此人相識，自己不會不清楚。

&emsp;&emsp;這件事情真是有些奇怪了。

&emsp;&emsp;然而好奇歸好奇，他卻不敢胡亂開口多說，很多老怪物，都是脾氣古怪的人物，所謂禍從口出，他生怕自己無心的一句話，就莫名的將對方激怒。

&emsp;&emsp;若發生那樣的變故，可就追悔莫及，場面一時陷入了沉默，好在沒等多久，林軒就微笑着開口，對着那容貌平凡的女修：“不知道友與金靈什麼關係？”

&emsp;&emsp;“金靈，你怎麼知道我祖母的名字？”那女子一呆，滿臉的愕然。

&emsp;&emsp;“祖母？”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，臉上露出苦笑之色：“看來葉瓶兒那丫頭倒是沒有亂說，當年妖靈島遭遇空間亂流，所謂禍兮福所倚，冥冥中自有天意，金靈那丫頭果然因禍得福，來到這靈界之中。”

&emsp;&emsp;“你認識我祖母，難道前輩也是從下界妖靈島過來的修仙者？”

&emsp;&emsp;此女又驚又喜，林軒攔下他們的目的暫且不提，不管如何，雙方既然有這層關係，那是肯定可以化險爲夷。

&emsp;&emsp;“妖靈島的修仙者，嗯，也可以這麼說，雖然林某僅僅是在那裡待過。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵，臉上也帶着幾分緬懷之色。

&emsp;&emsp;滄海桑田，世事變遷，妖靈島的往事，距離如今，林軒都不曉得，到底過去了多少年。

&emsp;&emsp;“前輩姓林，莫非單名一個軒？”

&emsp;&emsp;此女長得雖不如何，但也是心細如髮的，林軒說話的細節，任何一個都沒有遺落。

&emsp;&emsp;“不錯，正是我，怎麼，聽妳祖母說過？”沒想到機緣巧合，這樣也能與故人相遇，林軒的表情，自然是慈和以極。

&emsp;&emsp;而那女子，已經在半空中就跪了下去，大禮參拜。

&emsp;&emsp;“晚輩月華，給少主見禮。”

&emsp;&emsp;“難爲妳還記得，不過林某離開妖靈島後，早已不是什麼離線峽的少主，妳也不用太過客氣了。”

&emsp;&emsp;林軒淡淡的說，事易時移，往事早就應該隨風過去。

&emsp;&emsp;“前輩別這麼說，祖母提起您，一直都是感激尊敬，並留下家訓，要子孫世世代代奉你爲主，月華不肖，卻也不敢違背祖母的遺訓。”那女子一邊說，一邊扯了扯丈夫兒子，兩人也隨之一同跪了下去。

&emsp;&emsp;“遺訓，怎麼，金靈已然過世？”

&emsp;&emsp;“嗯。”月華點了點頭，眼中閃過幾分悲切之色：“祖母限於天資，雖然機緣巧合，來到靈界之中，卻也並未結嬰成功，早在百餘年前，就撒手仙逝。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，然而臉上卻露出幾分古怪之色，天資？

&emsp;&emsp;別人或許會受到這個禁錮，那金靈，若是沒有記錯，可是純金屬性的靈根。

&emsp;&emsp;這種稀有靈根，對修行的好處，較聖靈根還要勝上一籌，原本的截脈之體禁錮，凝丹成功後危局也已然解除，按理說日後修行該一日千里，結嬰絕不會有什麼問題？

&emsp;&emsp;正是看中了此女修行大有前途，林軒纔不惜大費周折，收金靈爲僕，在她身上種下血光煉魂術。

&emsp;&emsp;以此女的資質，自己即便離開妖靈島了，以後說不定也有機會重逢。

&emsp;&emsp;林軒做事情向來深謀遠慮，沒想到等來的卻是這樣的結果，金靈結嬰不成，已然坐化隕落，這可能麼？

&emsp;&emsp;心中疑惑，林軒總覺得這件事情，是另有蹊蹺在裡頭，不過他並沒有追問什麼，畢竟以上僅僅是自己的推測，而修仙界玄妙神奇，發生一點意外那也是很正常地。

&emsp;&emsp;沒有人能夠算無遺策，這樣想林軒也就釋然了。

&emsp;&emsp;見林軒沉默不語，夫婦倆面面相覷，臉上又平添了幾分忐忑之意。

&emsp;&emsp;“少主，不知道你攔下愚夫婦，可是有什麼事情想要吩咐？”月華緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我就是想要一份海圖。”林軒淡然的說。

&emsp;&emsp;“什麼，海圖？”

&emsp;&emsp;三人都以爲自己聽錯，擔心了半天，對方的目的居然就是要一份海圖，有沒有搞錯？

&emsp;&emsp;要知道海圖這東西，勘測起來雖然費心費力，但古修士早已完成了這個工作，如今只需要將其複製到玉瞳簡裡就行了，成本極低，一份也就幾塊下品晶石。

&emsp;&emsp;任何一個坊市，都可以購買到這種東西。

&emsp;&emsp;“那個，少主，您可是在開玩笑。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，我知道這東西，哪兒都能買到，不過這附近，不是沒有島嶼，你讓我到哪兒買去？”林軒理直氣壯的聲音傳入耳裡。

&emsp;&emsp;（）
