<title>《百鍊成仙》▷ 第1138章 鏡花水月的獎勵</title>

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，只見眼前的一尊千手佛陀，被青火劍從額頭至腹，硬生生劈爲兩半，可轉眼間。金光一閃，就又有一尊佛陀出現。

&emsp;&emsp;林軒的臉色不由得有些難看，傳言沒錯，這天罡羅漢陣果然不容易破除，他可沒有時間在這裡慢慢耽擱功夫。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在儲物袋上一拍。一柄斷劍飛掠出來。

&emsp;&emsp;看上去沒有絲毫起眼，甚至有些殘破，表面裂紋遍佈，然而卻有一股令人心悸的威壓釋放而出。

&emsp;&emsp;不用說，自然是那通天靈寶了。林軒伸手握住，體內法力略一運轉。將磅礴的法力注入裡面。

&emsp;&emsp;以前林軒也曾用此寶破敵，然而這一回的感覺卻有些差異，似乎並未被吸走太多的法力。

&emsp;&emsp;林軒估計了一下。也就七分之一。

&emsp;&emsp;換句話說，雖然不能隨心所欲的使用此寶，但也不必等到最重要的關頭纔拿出，做爲殺手銅，此劍將有更廣泛的用途。

&emsp;&emsp;九天明月環與青火都被他收了起來，迎面撲上的是十七八尊佛陀。

&emsp;&emsp;“師伯”。

&emsp;&emsp;“林兄。”

&emsp;&emsp;別說武雲兒，便是以歐陽琴心元初修士的眼力，也沒能看出其中的奧秘，，林軒也太託大了些。

&emsp;&emsp;轉眼雙方僅剩下十餘丈的距離，對於這種等級的存在，已是瞬息及至。

&emsp;&emsp;林軒臉上依舊沒有分毫畏懼之色，右手一拂，輕輕向下揮落。

&emsp;&emsp;一道璀璨的劍氣浮現而出，與以前不同，居然化爲了金藍兩色，看來這通天靈寶，一樣是雙屬性的。

&emsp;&emsp;斷劍長不過一尺，可劈出來的劍氣卻百丈有餘，原本氣勢洶洶的佛陀在犧面前，就彷彿螻蟻。

&emsp;&emsp;事實也確是如此，兩者狙觸，那些佛陀不論使用什麼樣的神通秘術。都彷彿蛛螃撼大樹，沒有半點效果。最終全部灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;而這時候，纔有巨大的爆裂聲傳入耳朵，整個空間都彷彿顫了一下，滅殺佛陀以後。那巨大的劍芒並未消失，反而以摧枯拉朽的氣勢，朝着前方狂斬而去。

&emsp;&emsp;與此同時，紅雲谷深處。

&emsp;&emsp;一間不大的靜室之中。

&emsp;&emsp;幾名和尚盤膝而坐，在靜室的正中，是一個巨大的圓盤狀法器，上面插着幾桿金色的陣旗。

&emsp;&emsp;嗤的一聲輕響傳入耳裡，金色的陣旗居然無風自燃，那圓盤狀的法器也詭異的碎裂成了幾瓣。

&emsp;&emsp;“不可能，我們在谷口佈下的可是天罡羅漢陣，就算是元嬰後期的大修仙者，孤身一人進入，也絕對是凶多吉少的，想要將此陣攻破，至少也要有數以千計的凝丹期修仙者。還要有元嬰老怪居中調和，聽兩位逃回來的師弟說，對方不過三人。怎麼”坐在下的灰衣僧人。勃然變色，靜室中的和尚。竟然全是元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;“這沒什麼好奇怪的，那三人之中，兩個女子不足爲懼，但那林軒在元嬰中期的時候就曾毀了我空眩師兄的法體，如今進階到後期，實力當然非普通大修士可比說話的和尚白眉白鬚，一臉慈和之色，修爲也是所有人中最高的，乃是元嬰中期頂峰的修仙者。

&emsp;&emsp;不，法力似乎更加深厚。距離後期，也僅有一步之遙而已。

&emsp;&emsp;“空慈師兄，那我們應該如何？”

&emsp;&emsp;“如何？哼，敵人既然打上門來了，難道我們還能退避三舍，自然只有應戰一途，那林小子修爲再高又如何，俗話說，惡虎敵不過狼多，我萬佛宗的弟子。再加上魏家修士，數量足有萬餘，累也將他給累死空慈說到這裡，眼中閃過一絲狠毒之色，哪有半分慈悲心腸了。

&emsp;&emsp;“可是師兄，如果我們真那樣做，即便勝利了，也會損失慘重，那萬餘弟子之中，大部分，都不過是築基期左右的修仙者”另外一個，和尚的眼中，露出些許不忍之色。

&emsp;&emsp;“那又如何，俗話說無毒不丈夫。做大事萬萬心軟不得，何況養兵千日用在一時。這些低階弟子平日裡受門派庇護，關鍵時刻，當然應該爲我萬佛宗出力的，諸位師弟不要忘了我等來此所負有的任務，一旦成功。對我等都大有好處，各位難道不想在仙道上更進一步，只要我等的目標成功，死一些低階弟子，又算的了什麼？”

&emsp;&emsp;“師兄說的不錯。”

&emsp;&emsp;“對，就這麼幹了。”

&emsp;&emsp;其他和尚聽了空慈的解說，眼中也露出火熱之色，修仙界本來就是弱肉強食的，什麼正魔儒佛，不過是所選的流派不同罷了，只要有機會延長修仙之路，誰又會在乎旁人的生死呢。

&emsp;&emsp;“大家既沒有異議，那就傳下法諭，命令谷中的弟子，不管是凝丹期，築基期，還是靈動期，傾巢出動，不管誰能夠拿下林軒或者歐陽琴心的人頭，都可以被掌門師兄，收爲入室弟子，同時獎勵一百萬晶石。”空慈雙手合十

&emsp;&emsp;其餘和尚不由得再面相覷。

&emsp;&emsp;“那個”師兄，掌門百年前就表示過今生不會收徒，而且師兄雖然是戒律院座，但似乎沒有權利獎勵這一百萬晶石的。”一肥頭大耳的和尚，吶吶的開口。

&emsp;&emsp;“咄，這些事情老衲難道不清楚。但你們不要忘了，那林軒與歐陽琴心都是元嬰修士，雖然我們這邊人多。可如果不給一些好處，你以爲那些弟子會盡心盡力麼，就算不敢臨陣脫逃，肯定也會盡量往後躲，”

&emsp;&emsp;衆高僧默然，此事顯而易見，畢竟誰的生命都只有一次，雖然他們將低階修士當作螻蟻，如炮灰般蠻橫處置。但下面的弟子，對自己的命。可珍惜得緊，面對林軒與歐陽琴心。想的肯定不是執行法諭，而是如何保住自己的小命。

&emsp;&emsp;空慈的聲音繼續傳入耳朵：“所以老衲才許下承諾，俗話說，重賞之下必有勇夫，掌門師兄身份何等尊崇，修爲神通，放眼人界，除了幾位離合期前輩，再無敵手，你們別看林小子猖狂，就算他進階後期又如何。如果遇見掌門師兄”哼，我許下的這個好處不可謂不重，何況一百萬晶石，別說那些低階修士了，就算在座的諸位，也是不小的誘惑。你們說那些小傢伙，難道還不盡力麼，即使面對元嬰期修仙者，他們肯定也會選擇搏一搏，畢竟富貴是從險中求的。”

&emsp;&emsp;“師兄。這個道理我懂，在下擔心的是你到時候無法兌現承諾。”那肥頭大耳的和尚擺了擺手。

&emsp;&emsp;“誰說我要兌現了？”

&emsp;&emsp;“可法諭不是那樣講的？”其餘僧人一呆，面面相覷起來。

&emsp;&emsp;外亨，老衲可不敢代掌門收徒。一百萬晶石的獎賞也拿不出，我這樣說，只不過是許下一美好承諾，讓低階修士們執行命令的時候不要陽奉陰違罷了，我可沒指望他們真能將林小子殺死，我要的僅僅是讓他們耗盡對手的法力，最後由我們出面收拾殘局，只要林小子與歐陽琴心是被我們斬下頭顱，獎賞自然也就不用了，老衲可沒有絲毫食言之處。或者不兌現承諾什麼。”空慈陰笑開口。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;“師兄果然妙計。”

&emsp;&emsp;其他老怪物這才明白，一個個歡喜不已。

&emsp;&emsp;“好，大家既然明白了老衲的意圖，就出去組織人手，將林小子纏住，可千萬不能讓他將我們的大事給攪了。”“是！”

&emsp;&emsp;靜室之門打開，衆老怪化爲一道道驚虹飛掠出來。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;“鞘白！”

&emsp;&emsp;武雲兒轉頭看着四周，便是琴心的臉上也滿是驚愕，不管是靈力幻化出來的佛陀，還是那會遲滯法力的金色光幕，所有的一切，全都消失的無影無蹤，眼前又是自己所熟悉的那個山谷，換句話說，天罡羅漢陣已被破除。

&emsp;&emsp;俗話說，耳聽爲虛，眼見爲實。可即便見了破陣的經過，歐陽琴心依舊有做夢一般的感覺。

&emsp;&emsp;那一劍的威力，實在太驚人了。的上被犁出了一條猙獰的溝壑，深不見底，左邊原本有一座小山，雖然不大，但也有兩三百丈高的樣子。現在卻只剩下一地的碎石，而這不過是那一劍的餘波造成的。

&emsp;&emsp;無法想象這是什麼寶物，或者說。本不該人界所有。

&emsp;&emsp;現在歐陽有些相信林軒所說的言語，即便面對離合期老怪，打不過。他也有把握全身而退的。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有回頭，但以他神識之強，自然也感應到了兩女的目光。不由得一聲輕咳：“琴心，雲兒。走。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;武雲兒乖巧的點了點頭，歐陽也沒有異議，三人再次青芒大起，各展神通，像內谷飛去，護派大陣既已破除，剩下的，就算有一些小禁制也不足爲慮。

&emsp;&emsp;林軒的表情還算平和，旁邊的師徒明個，身上都有殺氣漆然而出。

&emsp;&emsp;故地重遊，可碧雲山卻已化爲了塵土，她們兩人幾乎是唯一的倖存者，那些賊禿可是連老弱婦孺也不放過。

&emsp;&emsp;世俗的佛門慈悲爲懷，可在修仙界，這不過是尋求長生之道的一個流派。

&emsp;&emsp;血債要用血才能償還。

&emsp;&emsp;林軒微微嘆了口氣，生怕兩女有失，連忙跟緊了過去，可很快，他眼睛一眯，有些詫異的停了下來。

&emsp;&emsp;歐陽師徒也有所感，同樣遁光一緩。密密麻麻的先，點出現在天邊。
