<title>《百鍊成仙》▷ 第839章 左右逢源</title>

&emsp;&emsp;關於這個的記載好像見過林軒的腦海中念頭轉動，…回想起來了。

&emsp;&emsp;其作用，與人界魔宗的一些可以暫時提升修爲的丹藥類fj，但具體的效果卻要好得多。

&emsp;&emsp;可以短時間內，整整提升一個境界，比如說金老怪這樣的元嬰中期的修仙者，使用此行以後，可以得到周圍天地靈氣的灌注，從而發揮出不下後期大修士的神通。

&emsp;&emsp;當然，這股力量也不是憑空而來，魔道取巧之物，使用後付出的代價也是非常嚴重的。

&emsp;&emsp;像人界那些丹藥，因爲提升的修爲不多，所以最多是損耗一些真無罷了，閉關一段時間，不難重新修煉，可是使用了這紅粉骷髏符，則是以折損壽無做爲代價。

&emsp;&emsp;且限制頗多，必須是元嬰期以上修士纔可，使用一次，折損的壽無約佔總數的四分之一。

&emsp;&emsp;也就是說，金老怪這次，最少也會減少近兩百五十年的壽命。

&emsp;&emsp;關於逕靈界魔符的信息在腦海中閃過，林軒心中暗暗咋舌，要知道修士追求仙道的初衷，就是爲了長生不老，且等級越高的修士，越是怕死，將壽無看得比什麼都重要。

&emsp;&emsp;故而在邙山大合之時，黃眉真人才會冒天下之大不韙，務蛟王明明已經付過晶石，他卻想要從林軒手中強行將長生丹搶去。

&emsp;&emsp;而此丹也不過能夠增加百餘年的壽無而已，最後卻引得上百元嬰期老怪物一起動了個翻天覆地。

&emsp;&emsp;壽無對高階修士的意義，可想而知……

&emsp;&emsp;這紅粉骷髏符在靈界也屬於稀有之物，而且不到萬不得已，一般不會有人使用。

&emsp;&emsp;金老怪與對方究竟有什麼仇，林軒心中倒有些好奇了，尤其那黃眉真人也一頭霧水的樣子，更讓林軒覺得不可思議。

&emsp;&emsp;而黃眉真人不愧是大修士，見識同樣廣博以極，雖然反應比林軒稍慢一些，但最終也認出了紅粉骷髏符，不由得勃然變色；“金老怪，你瘋了麼，老夫與你雖然有些冤仇，但並非不死不休，有什麼不可以化解的，你居然要使用這種符黧，難道真想要兩敗俱傷麼？”

&emsp;&emsp;“哼，黃眉老賊，廢話少說，金某的雙修伴侶死在你的手中，我豈能忍辱不去報仇，反正以金某的晷質，也不可能進階離合期，這最後幾百年的壽元，活着也沒有意思，而碰巧我又得到了這靈界魔符，就與你同歸於盡好了。”

&emsp;&emsp;“胡說，我什去時候殺過你的雙修伴侶？”黃眉真人驚怒交集。

&emsp;&emsp;“老賊你自然不記得，我也無需像你解說，乖乖的受死好了！”

&emsp;&emsp;金老怪瞠目大喝，而這短短的片刻，他已完成了靈氣灌注，本就胖大的身體，又整整粗壯了一囹，更加詭異的是，他肌膚表面，竟然浮現出一個個嬰兒拳頭大小的淡金色行文，一股蠻荒的氣息沛然而出，從靈壓來看，已絲毫不亞於無嬰後期的大修仙者。

&emsp;&emsp;隨後一張口，一道金芒噴吐而出，化爲一隻丈許長的金色大手，握成拳頭，狠狠的朝着對方打去了。

&emsp;&emsp;林軒眼睛一眯，這是什麼寶物？

&emsp;&emsp;不對，不是法寶，而更像是某種秘術，這金色大手居然純粹是用真元靈氣聚集而成的。

&emsp;&emsp;林軒不由得聳然動容，這金老怪好詭異的神通，而這時候，一陣傳音進入他的耳朵：“林道友，想必你也聽見了，一旦使用了這種符黧老夫的壽無也就所剩無幾，我這次是抱了必死的決心，你若能祝我滅殺黃眉老賊，別說區區紫蓮木，老夫數百年來積攢下來的財富，全都可由你繼承的，聽說閣下乃是散修，等我坐化以後，這離線峽的主人就是道友，包括金靈在內，老夫的數百名弟子僕婦，全部供你驅策，道友覺得這個條件如何？”

&emsp;&emsp;林軒覺得嘴脣有些感受，他動心了，離線峽之主林軒不在乎，不過金老怪大半生的積蓄絕對非同小可。

&emsp;&emsp;何況按照他原本的打算，收集夠紫蓮木以後，本來也要尋覓一清淨之所，修煉鳳舞九天訣的，這離線峽不正好麼？

&emsp;&emsp;自己還真是鴻運當頭，儘管大修士不好對付，但金老怪使用了紅粉骷髏符，實力想必也與對方相差無幾，自己從旁協助，並不用費多大的功夫。

&emsp;&emsp;當然了，以林軒的城府，儘管已經心動，但卻不會馬上答應下來，正自沉吟，耳邊又響起了黃眉真人低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“林道友，你我無冤無仇，不要受那姓金的蠱惑，他儘管使用了紅粉骷髏苻，但靠靈力灌注強行提升的實力，也絕不可能真與老夫這樣的大修士相比，就算道友與其聯手，也絕不可能滅殺老夫，一旦讓我脫身以後，這後果，想必道友也能揣度，老夫也不需要林賢弟做什麼，你只要兩不相幫即可，事後老夫必會重重酬謝於你，別的不說，些許晶石寶物老夫還是積攢了不少的，而且我可以像你吐露一些修煉心得，都是老夫參悟了無數歲月纔得到的，對你的修煉大有臂助，說不定日後還能助你進階到後期的。”

&emsp;&emsp;林軒就不作聲的聽完了，依舊一臉木然之色，半點表態的意思也沒有，如今他已成了香饃饃，雙方的實力差不多，自然要對他這唯一的變數大加拉攏了。

&emsp;&emsp;雖然在這離線峽裡，金老怪還有數百名門人弟子，但等階最高的，也不過凝丹中期的修士，這種級別的戰鬥，是半點也幫不上忙地。

&emsp;&emsp;說起來，也是金老怪倒黴，原本爲了引黃眉真人入甕，他故意與對方交惡，將他好不容易得到的一顆，有大用的妖丹從其徒弟手中搶走。

&emsp;&emsp;他知道老怪物不會罷休，不過據他估計，時方修煉正到了緊要時期，至少要半年後纔會來離線峽找他尋仇，他本想到時候再邀約幾位相好的同階修士埋伏，自己使用紅粉骷髏符，滅殺老賊就萬無一失了，哪知道人算不如天算，黃眉真人居然提前數月到來，他身邊沒有一個幫手，所以只好不惜代價的拉攏林軒了。
