<title>《百鍊成仙》▷ 第2075章 三頭靈禽</title>

&emsp;&emsp;半天的時間很快過去，在這近六個時辰裡，天劫一連變幻了數百次攻擊，然而沒有效果，都被林軒舉重若輕的化解掉了。

&emsp;&emsp;這沒有什麼好稀奇，洞玄期本就不應該出現在人界地。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，那五色雲彩的光芒已黯淡了許多，天劫即將成爲過去了。

&emsp;&emsp;然而與之相反的是，林軒的臉色，反而凝重起來了。

&emsp;&emsp;做爲到靈界逛過一圈的修仙者，他對天劫的理解，遠比一般修士更爲深刻，這倒不是親眼目睹，而是靈界的典籍中有很多關於這方面的描述。

&emsp;&emsp;整個天劫最難度過的，就是這最後時刻，林軒雖說對自己信心十足，但還是不敢太大意，蒼鷹博兔尚需全力，他可不想自己遇見陰溝裡翻船這種事。

&emsp;&emsp;進階洞玄又如何，林軒像來不是驕傲自滿的人物。

&emsp;&emsp;仙道之路還長着，多一份小心謹慎總沒有錯。

&emsp;&emsp;頭頂上空，那五色的雲彩不停翻涌。

&emsp;&emsp;又過片刻，那雲彩開始收縮，面積越來越小了。

&emsp;&emsp;四周的天地元氣，變得混亂以極，然後被劫雲一點一點的吸收進去。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，不知道出於什麼考慮，絲毫沒有阻止之意，就這麼靜靜的站在原地。

&emsp;&emsp;“夫君。”孔雀倒是有點不安了。

&emsp;&emsp;“放心，爲夫心裡有數。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;見林軒一副成竹在胸之色，孔雀也不好多說，何況見識了夫君的神通以後，她對林軒，同樣是信心十足，丈夫這麼做，應該是有自己考量的。

&emsp;&emsp;時間慢慢推移，足足小半個時辰過去，方圓千里的天地元氣，都被劫雲吸到了這裡，吸收了那麼多數量的天地元氣，劫雲的能量已不遜於全盛之時，然而詭異的是，牠的面積卻小了許多，還在不停的收縮。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;孔雀有些驚訝了，關於三九小天劫的描述，人界典籍就少了許多，而且大多語焉不詳，最後一擊，居然會有這麼大的威力，比想象的還要更加可怕一些。

&emsp;&emsp;若沒有夫君在側，自己想要度過，還真是希望不大的。

&emsp;&emsp;又過片刻，那劫雲的翻涌越發劇烈了，隨後一高亢的清鳴聲傳入耳裡，雲氣散開，一古怪的巨鳥出現在眼前。

&emsp;&emsp;翼展百丈有餘，伸展開來，幾乎遮擋住了整個天際。

&emsp;&emsp;形貌更是不可思議，與傳送中的靈禽全都迥異，然而最奇怪的，還是此鳥居然有三個頭顱。

&emsp;&emsp;中間是孔雀，左邊是大鵬，右邊是鳳凰。

&emsp;&emsp;修仙界當然沒有這種古怪的生物，然而天劫與渡劫者本身，是息息相關的，媛媛體內，有三種靈禽的血統，此時此刻，竟然全都反應出來了。

&emsp;&emsp;那三頭巨禽翅膀一閃，頓時，無數火雨從天空中紛落下來，這一次，林軒沒有再隨手祭出光幕，那樣太託大了。

&emsp;&emsp;或許是媛媛具有三種真靈血統的緣故，這天劫竟比想象的，要可怕許多，別的暫且不提，光是這火雨，就足以秒殺離合後期。

&emsp;&emsp;當然，還不足以威脅自己，但這僅僅是第一波，故而林軒也不敢太託大了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，靈光閃過，七面巴掌大小的盾牌飛掠而出，呈扇形排列，林軒一道法訣發出，上面各自有靈光勃發而出，連成一片青色的光幕，一個太極圖案在上面流轉，顯得神秘以極。

&emsp;&emsp;玄青子母盾，藉助這套寶物，林軒不相信眼前的三頭靈禽如何。

&emsp;&emsp;只聽爆裂聲大做，那些火雨不過是在光幕上蕩起點點漣漪，除此以外沒有任何別的效果。

&emsp;&emsp;林軒見了，臉上露出極爲滿意之色，然而那三頭靈禽自然不會善罷甘休的。

&emsp;&emsp;左側，那大鵬的頭顱，鳴叫聲大做，隨後兩隻利爪，朝着虛空這麼輕輕一抓，頓時一隻青色巨爪憑空浮現而出，表面還有無數符文噴薄，電弧耀目，噼裡啪啦的鳴叫聲傳入耳朵，看上去令人側目，卻以泰山壓頂之勢狠狠的朝着下方抓落下去了。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;這一次，林軒也不敢大意，右手擡起，朝着前方點了過去。

&emsp;&emsp;下一刻，那巨爪與玄青子母盾所化光幕相觸，轟鳴聲傳入耳朵，方圓千里，整個空間，彷彿都狠狠的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，自言自語的聲音傳入耳朵：“還真有意思，這天劫的威力，居然已不下於洞玄期修仙者。”

&emsp;&emsp;媛媛天地靈禽的血統，再加上林軒從旁輔助，最終讓天劫發生一定程度的變異了，那威力，已經可以秒殺一切人界的存在了。

&emsp;&emsp;然而林軒也僅僅是動容，很快就冷笑起來了：“堪比洞玄那又如何，以爲這樣，就可以對付本少爺麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒又是袖袍一拂，無數柳葉形狀的法寶飛掠而出。

&emsp;&emsp;然後一閃，就激射像了前面，下一刻，已將那三頭靈禽貫穿掉。

&emsp;&emsp;對方身形太大了些，根本躲避不及，然而林軒臉上並沒有露出笑意，反而眼睛微眯，因爲眼前的怪鳥，並不是真正的靈禽，不過是天地元氣所聚，那些傷口，一陣靈光閃爍，很快就恢復如初。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，卻並沒有着急，看來這樣的小傷，並不能將天劫滅除，要施展更厲害的神通才可。

&emsp;&emsp;“真是的，一區區的三九小天劫，居然也要逼得自己使用真功夫。”

&emsp;&emsp;林軒嘟囔了一句，話音未落，銀光連閃，九天明月環已從衣袖中飛掠出來。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，渾身的法力，如同決堤之水一般，瘋狂的注入進去，此寶靈光狂閃，戾氣沖天，數百頭冰蛟與火龍出現在面前，在其身側盤旋飛舞，龍吼聲更是不停的傳入耳朵。

&emsp;&emsp;小打小鬧不能將那三頭怪鳥滅除，那就動用威力巨大的招數。

&emsp;&emsp;林軒雙手如穿花蝴蝶一般飛舞，蛟龍一化爲七，同樣是遮擋住了天際，向着那巨大的三頭怪鳥飛了過去。

&emsp;&emsp;霎時間，各種各樣的叫聲傳入耳朵，龍吼鳥鳴，交相輝映，但僅僅持續了很短的功夫，千龍之牙非同小可，不一刻怪鳥就被打得體無完膚。

&emsp;&emsp;林軒心中一喜，又是幾道不同的法訣打出，這一次，卻是一道白濛濛的颶風憑空而起，很快就將那重傷的怪鳥捲了進去。

&emsp;&emsp;接着林軒又將右手擡起，一柄火紅色的禪杖出現在視線裡。

&emsp;&emsp;通靈佛寶。

&emsp;&emsp;……很快，一盞茶的時間過去。

&emsp;&emsp;林軒右手高高舉起，隨後將那古樸的長戈狠狠揮落下去，刺啦之聲大做，一股兇戾氣之氣沛然而出，與之伴隨的是無數符文從長戈表面若隱若現的吞吐。

&emsp;&emsp;緊接着那些文字一閃，圍成了一個圓圈，一詭異精巧的法陣出現在了面前。

&emsp;&emsp;隨後月牙形的光刃緊接着浮現！

&emsp;&emsp;所過之處，空間似乎都有些扭曲，噗嗤聲接連傳入耳裡，怪鳥被斬下了三個頭顱，隨後無數劍氣飛出林軒的衣袖，望中間一合，一柄可怕的巨劍出現了。

&emsp;&emsp;刺啦聲大做，將這妖禽的殘軀也劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;整個過程孔雀一直在旁邊陪着，看得是瞠目結舌，她畢竟才只是離合，這種層次的戰鬥還不能涉足，眼中也流露出幾分佩服，原來洞玄期修士是這樣厲害的。

&emsp;&emsp;嗖……一輕微的聲音傳入耳朵，然而林軒神識強大到何等地步，自然逃不脫他感應的。

&emsp;&emsp;眼中銀芒乍起，望了過去，那是一三頭怪鳥，然而身長不過數寸而已。

&emsp;&emsp;天劫通靈！

&emsp;&emsp;林軒大喜，這種情況，當年他在雲州之時，就遇見過一次，那化爲人面蜈蚣的劫雲，經過歲月的磨礪，已化爲了通靈之物，沒想到眼前的劫雲是才成型的，居然也可以，想來這與孔雀具有的真靈血脈，應該是大有關係。

&emsp;&emsp;這種東西，可是大有用處，對於幻靈天火，乃是大補，林軒自然不可能將他放過。

&emsp;&emsp;身形一閃，施展九天微步，已後發先至的追過去了。

&emsp;&emsp;截住他的退路以後，林軒袖袍一拂，大片的青霞飛掠而出，那火焰精華自然不願意被困住，左衝右突，可沒有作用，林軒又放出幾道青霞，將牠徹底包裹，最後變成了一拳頭大小的青色圓球。

&emsp;&emsp;林軒伸手一招，那圓球就落到了他的掌心之上。

&emsp;&emsp;即便對如今的林軒來說，這也是不凡的寶物，劫火精華，乃是可遇而不可求，林軒看着眼前的圓球，把玩片刻之後，伸手一拍，從須臾袋中取出了一玉盒來，盒蓋打開，將圓球放入了裡面。

&emsp;&emsp;隨後林軒又取出幾張禁制符錄，貼好以後，才喜滋滋的放回腰間了。

&emsp;&emsp;而做完這一切後，頭頂有奇怪的轟鳴聲傳入耳朵，又等片刻，天色越發的陰沉了，最後，伸手不見五指，然而卻有一白點出現了。

&emsp;&emsp;開始，不過指甲蓋大小的一點，然後卻越變越大，最後，化爲了一直徑丈許的漩渦。

&emsp;&emsp;“夫君。”

&emsp;&emsp;“不用擔心，我雖然沒有親身體驗過，不過典籍描述還是見了的，這就是通往靈界的通道了，我們走。”林軒回過頭，神色平靜的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;孔雀自然不是膽小的女子，只不過想着要飛昇到上界去，有些緊張而已。

&emsp;&emsp;隨後林軒牽起媛媛的手，渾身青芒一起，包裹着愛妻飛了進去。
