<title>《百鍊成仙》▷ 第959章 化寶爲虛</title>

&emsp;&emsp;鬥智不鬥力，儘管林軒一身神通，即便與元嬰後期的大修士相比，也不過稍遜一籌，但他面對敵人的時候，依舊不會只懲匹夫之勇。

&emsp;&emsp;然而血魔乃是活了百萬年的老怪物，同樣狡猾以極，居然在最後時刻，將玉羅蜂的行藏看破。

&emsp;&emsp;林軒臉上浮現出可惜之色，想也不想的袖袍一拂，一道耀眼的青芒飛射而出，當頭劈向對方的頭顱。

&emsp;&emsp;不用說，自然是青火劍了。

&emsp;&emsp;而另外一隻手也沒有閒着，在腰間一摘，已將靈鬼袋往半空祭了起來。

&emsp;&emsp;袋口張開，一股腥臭的屍氣從裡面噴了出來，接着黑芒一閃，一干癟瘦高的身影映入眼簾。

&emsp;&emsp;“煉屍？”

&emsp;&emsp;血魔尊者的聲音沙啞無比，臉色更是迅速陰沉了下去：“而且還是元嬰期？”

&emsp;&emsp;林軒笑而不語，青火劍已狠狠的劈刺了下去，血魔自然沒有等着捱打的道理，張開口，噴出一道黝黑如墨的魔氣，一陣扭曲，幻化成了一上尖下方的盾牌，擋在他的頭頂上面。

&emsp;&emsp;林軒不驚反喜，對方未免也太託大了些，別說他不過區區元嬰中期，就算是後期大修士，也沒有赤手空拳，接下自己青火劍的道理。

&emsp;&emsp;這可不是普通的法寶！

&emsp;&emsp;對方既然犯傻，那就要讓他付出代價。

&emsp;&emsp;在林軒神識的一催之下，那道青芒變得越發的耀眼，暴漲到了丈許長，狠狠的與對方魔氣幻化的盾牌撞上。

&emsp;&emsp;刺啦……靈力四射，令人牙酸的聲音傳入耳朵，兩位元嬰期修士的硬撼非同小可，周圍那些古怪的雲霧都被排開了。

&emsp;&emsp;四周變得清明起來。

&emsp;&emsp;然而僅僅是一瞬間，很快，那些霧氣就像有生命一般，再次瀰漫，將這附近重新充滿。

&emsp;&emsp;果然有古怪，不過現在面對強敵，林軒自然也沒有心情去研究那霧氣，打敗血魔纔是最首要的問題。

&emsp;&emsp;青火劍神通雖然單一，但攻擊力卻無以倫比，多次爲林軒力克強敵，林軒有信心，大修士不動用寶物，空手也是接不下來的。

&emsp;&emsp;可……他瞪圓了眼珠，臉上滿是驚訝之色，那盾牌不過是魔氣幻化而成的，居然將青火劍擋住。

&emsp;&emsp;這怎麼可能呢！

&emsp;&emsp;林軒吸了口涼氣，心中不由得浮現出另一個苗條美麗的身影，紅綾仙子，這些古修士果然要比現在同階的存在難纏得多，沒有一個是省油燈的。

&emsp;&emsp;林軒這邊大驚失色，卻不知道血魔心中比他還要駭然得多。

&emsp;&emsp;他哪裡是空手硬接林軒的寶物。

&emsp;&emsp;剛剛那魔氣其實就是一特殊的法寶了。

&emsp;&emsp;血魔人品暫且不說，但所學確實極爲廣博，曾經得到了一本《化寶爲虛》的功法，此功法據說最初是從靈界傳下來的，可惜僅有隻言片語，但幾經轉手，卻由人界的古修士將牠補齊。

&emsp;&emsp;論威力，當然無法和靈界那出名的神通相比，但精深奧妙，也非常的了不起。

&emsp;&emsp;所謂化寶爲虛，顧名思義，倒與凡人武者人劍合一頗有幾分相似。

&emsp;&emsp;衆所周知，本命法寶不用之時，都會將其收納入丹田裡面，用本身真火，日夜培煉。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，即使是很平凡的寶物，威力也會越來越大的，與主人的心神聯繫，也會越發的緊密。

&emsp;&emsp;但不管如何，法寶也只是外來之物，遠不如自己的身體，能夠做到真正的心神合一。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，化形期妖族，大部分都錘鍊妖體，而對法寶不屑一顧，而人類受困於本身的天資，別的流派不提，就算是修妖者或者佛宗的煉體術，與高階妖修相比，畢竟還是要遜色一些。

&emsp;&emsp;但靈界人族，自有才智高深之士，創出了這逆天功法，《化寶爲虛》雖然威力不及，但理念卻是一樣地。

&emsp;&emsp;就是將本命法寶，在體內煉化，是真正的華爲虛無，變成無形的古怪之物，然後用魔氣或者是儒門的浩然正氣將其包裹，讓法寶與魔氣完全融合，然後再經過種種不可思議的轉化，讓兩者融爲一體，變成玄寶魔氣。

&emsp;&emsp;這種魔氣一旦煉成，則具有了法寶的性質，而且不受外形限制，飛劍，盾牌，長戈，法旗，或攻或守，可以變化出任何一種寶物。

&emsp;&emsp;端的是玄妙無比，威力驚人以極！

&emsp;&emsp;所以他剛剛並非空手硬接，可對方那短劍，僅僅一擊，雖然沒有突破自己魔盾的防禦，卻讓他胸口的氣血翻滾無比。

&emsp;&emsp;好驚人的威力！

&emsp;&emsp;這小子不僅進階快，寶物也如此犀利？

&emsp;&emsp;血魔同樣在心中倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;兩人第一波交手，看似不分勝負，心下卻各自嘀咕。

&emsp;&emsp;但林軒臉上絲毫沒有畏懼之色，強敵自己見得多了，此時此刻，在這危險地域，他可沒有心情與對方慢慢過招，這紜嶺山危機四伏，速戰速決纔是最佳選擇。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒神念微動，屍魔臉上露出兇厲之色，他可不知道害怕爲何物，骨骼爆響聲中，大踏步衝向了對手。

&emsp;&emsp;“月兒，妳也出來，不過要小心一些，躲在我後面偷襲就可以。”林軒臉上露出奸猾之色，以衆凌寡是他做人的原則，月兒雖然未能結嬰成功，但配合獸魂幡，神通也是不弱。

&emsp;&emsp;血魔做夢也想不到自己並非孤家寡人，而是主僕聯手，再加上傀儡屍魔，三個欺負他一個。

&emsp;&emsp;“好的。”

&emsp;&emsp;月兒也早就心癢癢了，自從少爺結嬰成功以後，戰鬥的時候自己已很少能插上手。

&emsp;&emsp;畢竟元嬰期與凝丹期的差距太大了，少爺怕自己一時失手，落入危險之中……林軒的關心愛護，小丫頭自然謹記心中，但也常常埋怨自己沒用，反而像少爺的包袱，此時能夠幫忙，月兒當然高興無比了。

&emsp;&emsp;“記住，只需在我身後，不許接近那老傢伙，聽見沒有。”林軒殷殷叮囑。

&emsp;&emsp;“是，小婢記下了。”月兒乖乖的點點頭，一副人畜無害的面容，然後小手翻轉，一面黝黑色的幡旗出現在了她的掌心裡面。

&emsp;&emsp;月兒閉上雙眸，一道法訣打出。

&emsp;&emsp;另一邊，血魔尊者瞪大了眼珠，氣得幾乎快要吐血了，望向林軒的眼神滿是怨毒，他自認也是心機深沉的人物，否則極惡魔尊一代梟雄，也不會悲慘的落入他的算計之中，死於四大鬼帝的圍攻……可這小子，才活了多少歲，怎麼如此的心狠腹黑，一開始，就看出自己欲對他不利，卻裝出一副很純的樣子，暗地裡，卻悄悄的請君入甕，誘騙自己踏入陷阱之中……元嬰期的屍魔，還有凝丹期的陰魂女子，血魔舔了舔舌頭，忍不住看了一眼旁邊與魔蟒廝殺不休的玉羅蜂，這在上古時期，乃是極爲厲害的魔蟲，他豈會不認得，幸好沒有完全成熟，而且僅有一隻，否則光是此物，就足以將自己滅殺掉了。

&emsp;&emsp;又驚又怒，不過血魔尊者到底是橫行一時的魔頭，而且修煉的功法特殊，自認比起大修士也未必稍遜什麼，這小子雖然狡猾到了極處，但自己也未必就怕他了。

&emsp;&emsp;當然，如果僅僅是爲當初淪陷區的一點小恩怨，他肯定不會與這麼可怕的敵人糾纏……因爲不值得！

&emsp;&emsp;可林軒乃是雙嬰擁有者，對他來說，卻是無與倫比的誘惑，只要有一絲希望，也不會放棄的。

&emsp;&emsp;何況血魔尊者自認，就算以一敵三，自己依舊佔據贏面。

&emsp;&emsp;“哼，不錯，當年一區區的凝丹期修仙者，居然成長得如此迅速，確實大出本尊着意料的，看來要收拾你，還真不太輕鬆，也罷，雖然每變身一次，我會元氣大損不少，但滅殺你的好處，卻足以彌補，小子，就讓你見識一下，本尊者的無上魔功，能讓我全力應付，你死也該瞑目了。”血魔的臉上滿是兇殘之色，而屍魔已經來到了他身前三丈之處，魔臂暴漲，狠狠的一拳擊出。

&emsp;&emsp;對方居然不閃不躲，僅僅是黝黑的魔氣冒出，將他的身體包裹。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那一拳彷彿打到了空處，這魔霧竟然有移形換位的效果，林軒眉頭大皺，空間神通，涉及天地法則，只有進階離合期後，纔會有所涉獵掌握，對方明明是元嬰期，爲何……難道這也是古修士的過人之處。

&emsp;&emsp;林軒眉頭大皺，袖袍一抖，已將那長戈取出，他可不會給對方從容變身的，法力注入，狠狠的向前劈出。

&emsp;&emsp;一道銀色的月牙，從那長戈的頂部激射而出，雖然直徑僅有尺許，卻耀眼以極，尤其令人驚駭的是，他所過之處，空氣都被帶上了輕微的紋路，如同扭曲的褶皺一般。

&emsp;&emsp;似緩實急的飛到了那魔氣所形成的烏雲面前。

&emsp;&emsp;血魔似乎也察覺出了不妥，想要向旁邊飄落，但屍魔卻虎視在側，他畢竟只是元嬰期修仙者，就算因爲是古修士的緣故，掌握了一些空間之術，但也絕對是皮毛的。

&emsp;&emsp;站在原地不動，還可以用移形換位，躲過攻擊，當然，這並不是立於不敗之地，因爲如此肯定非常的消耗法力，一旦動了，那移形換位之術就失去了效果……高手過招，有如電光石火，哪有時間給他猶豫，那光波已經狠狠的斬進了魔雲裡。
