<title>《百鍊成仙》▷ 第23章 中品洗髓丹</title>

&emsp;&emsp;不過將靈動期功法練到第四層後，林軒也遇見了一個問題，就是洗髓丹的效力大大降低，讓他的修行重新變得艱難起來，速度放緩。

&emsp;&emsp;修仙之路，到後面是越來越難，顯然，隨着林軒功力的提升，下品洗髓丹已經逐漸不能夠滿足需求。

&emsp;&emsp;本來按照常理，丹藥質量差，靠多服用，數量上還可以彌補，可問題是《丹藥註解》講得很清楚，洗髓丹每天服用的數量，不宜超過九粒。

&emsp;&emsp;這就有些爲難了。

&emsp;&emsp;林軒在經過一番仔細思考過後，不得不做下一個決定，重新嘗試提純中品洗髓丹。

&emsp;&emsp;因爲按照丹藥註解上所言，洗髓丹每天服用的上限是九粒，可卻沒有規定是哪種品階的洗髓丹，換句話說，下品洗髓丹一天最多可以服九粒，而效果更好的中品洗髓丹每天同樣可以吃九粒。

&emsp;&emsp;既然下品的丹藥已經不能夠滿足需求，那麼當然只有打中品的主意了，雖然剛剛研究出藍色星海的妙用時，林軒曾經嘗試過用它來提純中品丹，結果很辛苦，最後也失敗。

&emsp;&emsp;但現在情形不同，那時候自己才靈動期第二層的修爲，如今則是第四層的頂點，而且藍色星海是與靈力同步成長的，在功力提升以後，星海的體積也壯大不少，當然林軒不敢說就百分之一百的能夠成功，但下品丹效果變差的情況下，提純中品已是唯一的選擇。

&emsp;&emsp;做下決定以後，林軒就開始嘗試了，他先休息了一會兒，等精神，法力，以及丹田內的星海全都恢復到最佳狀態。

&emsp;&emsp;然後林軒盤膝坐下，從玉瓶裡倒出一枚下品洗髓丹，握在手裡，放出神識，如今林軒的修爲已到了靈動期第四層，不僅靈力大漲，神識也比以前大大增強，全力放出的時候，可以籠罩住方圓十米的範圍，纖毫畢現，哪怕是螞蟻爬動，或者是一根針落地的聲音，都逃不出他的掌握，那是一種很奇妙的感覺。

&emsp;&emsp;當然這不算什麼，傳說高階的修真者神識甚至可以掃描方圓百里，而元嬰期的修真者更可以神遊太虛，當然，那些僅僅是傳說，以林軒現在的實力，根本就不可能有機會見到那些高人。

&emsp;&emsp;當務之急，還是提純中品丹要緊。

&emsp;&emsp;想到這裡，林旭開始調動體內的藍色光點，無數的藍光聚集在一起，匯聚成了一條美麗的藍色綢帶，沿着經脈移動，以前這個過程非常艱難，可以說吃力無比，現在則輕鬆了許多，怎麼說林軒提純過的廢丹已經有數千之多，熟能生巧，而且隨着他功力的提高，經脈也比以前更加的強壯，承受力更強，所以這個過程再也沒有了以前那種生澀的感覺。

&emsp;&emsp;很快，光點就順着經脈移動到了右手的手腕，林軒將神識集中起來，全部作用在丹藥上。

&emsp;&emsp;頓時，奇妙的情況發生了，洗髓丹在腦海裡被放大了數倍，林軒的神識輕易就進入了丹藥內部，將精華和雜質部分看得一清二楚。

&emsp;&emsp;小心控制着光點的流速，讓它們按順序緩緩的進入到丹藥之中，然後提純開始了，在雪白的丹藥內部，分佈着一些黑色的東西，這些就是影響藥效的雜質，所謂提純，就是將它們弄出去。

&emsp;&emsp;這個過程十分艱難，因爲這些雜質都與精華部分糾纏得十分緊密，不過藍色光點卻能夠做到，當它流動遇到白色的精華時，就直接毫無阻隔的穿過去，遇到黑色的雜質，則將它們向外推一定的距離。

&emsp;&emsp;但與將廢丹提純成下品時不同，那時的雜質是粉末狀，也就是固體，所以光點推起來容易一些，可現在這些雜質，卻是濃稠的，半液態的東西，光點想要將它們與精華分離十分的吃力。

&emsp;&emsp;同樣體積大小的雜質，以前只需要一個光點就可以推動，現在則至少三個光點，甚至是五個，上一次提純失敗，就是因爲林軒體內藍色星海的能量不夠，那麼現在，星海的體積能否支持到提純結束呢。

&emsp;&emsp;要知道提純過程是不能夠中斷的，也就是說不能今天提純一半，明天再接着來，要麼就一次成功，要麼就徹底報廢，須知，這種情況下報廢的丹藥，林軒也沒有辦法再將它提純了，真正變成了垃圾。

&emsp;&emsp;不過嘗試以前，林軒也思量過，以現在星海的能量，成功的機率還是有七成以上的，然而那是指沒有意外的情況。

&emsp;&emsp;到現在爲止，林軒下品丹倒是提純了很多，可中品丹才僅僅第二次嘗試，第一次還以失敗告終，所以會不會出現突發qing況，林軒也不敢肯定。

&emsp;&emsp;但就算出現了也沒有什麼，反正自己的下品洗髓丹夠多，就算提純失敗了也不可惜，繼續總結經驗然後再試驗就行了，慢慢的總會成功，就像自己將廢丹提純成下品丹，開始還是不很生澀，成功率也低，現在則覺得輕鬆愜意，這是一個熟悉掌握的過程。

&emsp;&emsp;有了這樣的心理準備，林軒不怕失敗，放心大膽的提純。

&emsp;&emsp;開始的時候還算一帆風順，雖然推動半液態的雜質，需要消耗更多的光點能量，但以現在星海的體積，應該夠用。

&emsp;&emsp;可當雜質逐漸與精華部分分離，並且被光點推動到丹藥邊緣的時候，卻怎麼也不動，也就是說，無法排出去。

&emsp;&emsp;怎麼會這樣呢？

&emsp;&emsp;以前提純下品丹的時候，從來沒有遇到這種情況，林軒皺了皺眉，但並不慌，着急也解決不了問題，遇見了狀況就要冷靜分析。

&emsp;&emsp;他將神識集中起來，查看丹藥的邊緣，只見與丹藥內部不同，丹藥的邊緣部分似乎也是半液態。

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒一邊維持着藍光流動，一邊開始分析，將廢丹提純成下品丹時雜質也是粉末狀固態，所以穿出去要容易一些，而提純成中品丹時，雜質是半液態，粘性教大，所以不容易出去。

&emsp;&emsp;應該是這麼回事！
