<title>《百鍊成仙》▷ 第1051章 玄天冥寶</title>

&emsp;&emsp;“就是這個！”

&emsp;&emsp;陳姓修士大喜，將手中的羅盤法器扣了上去，隨後一聲輕喝，渾身的法力狂涌而出。

&emsp;&emsp;白髮老者也忙轉過了頭，與那女修一樣，眼中滿是火熱之色。

&emsp;&emsp;不消片刻，咔咔咔的聲音傳入耳朵，整個山壁開始顫抖，隨後那三幅神秘的畫卷也在劇顫中裂開，掉落下來。

&emsp;&emsp;一個大洞出現在了眼前。

&emsp;&emsp;不過他們的目光卻越過此洞落在不遠處的廳堂上面。

&emsp;&emsp;“這是……祭壇？”白髮老者吞了一口唾沫，聲音有些沙啞的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯。”陳姓修士眼中滿是狂喜之色：“我們要找的玄天冥寶就在這裡了。”

&emsp;&emsp;“什麼，玄天冥寶？”那女修一呆，神色頓時警惕了起來：“陳道友，你這是何意，你不是說，在這雪暝山的山腹裡面，有一具上古離合期修士的遺骸，怎麼現在卻變成什麼玄天冥寶了？”

&emsp;&emsp;“呵呵，柳仙子，妳不要生氣，是陳某的情報出了一點岔子而已，不過在下可不會讓兩位道友白忙活地，論起價值，即便是離合期修士的遺物，又哪能與這玄天冥寶相比？”那身材矮小的陳姓修士滿臉得意，嘴中說出寬慰的言語。

&emsp;&emsp;什麼情報出錯，這名叫柳眉的女修也不是那麼好糊弄的，不過聽對方說得如此玄乎，火氣倒也壓下去了：“玄天冥寶，小女子孤陋寡聞，從未聽過，還望陳道友介紹一二的。”

&emsp;&emsp;“慕容兄，你對陰司界的事物瞭解頗多，這玄天冥寶想必聽說過？”陳姓修士卻微笑着轉過頭，問起另一名同伴來了。

&emsp;&emsp;“慚愧，老夫雖然與普通的修士相比，對陰司之界多瞭解了一些，但這玄天冥寶什麼的，卻從未聽過，還望道友給我二人一個合理解釋的。”白髮老者同樣神色不善的開口，雖然對方是中期的修仙者，但他與柳眉聯手，倒也並不懼怕什麼。

&emsp;&emsp;好歹自己也縱橫修仙者這麼多年了，此次卻被利用，心情自然不怎麼好的。

&emsp;&emsp;“兩位道友別急，我們相交也有數百年光景，在下自然不會有惡意，確實是消息出了問題，這玄天冥寶兩位聽說過，御靈宗的山河扇總該有幾分耳聞的。”陳姓修士輕笑着說。

&emsp;&emsp;“什麼，你說山河扇？”

&emsp;&emsp;柳眉與老者對視一眼，眼中滿是駭然，他們雖然偏居隴南，但身爲元嬰期修仙者，自然曾經去其他地方遊歷過，見識也十分廣博。

&emsp;&emsp;這山河扇是御靈宗的鎮門之寶，據說是從百萬年前的上古時期傳下來的，乃是由神通驚人的古修士煉製，威力大到不可思議，遠非一般的古寶可比。

&emsp;&emsp;如今的御靈宗自然聲勢顯赫，無人敢惹，但在漫長的歲月中，門派總有起起落落，再輝煌的門派，偶爾也會有青黃不接的一刻。

&emsp;&emsp;據說大約四五萬年前，御靈宗就經歷過低谷，門中的元嬰期老怪物僅有七八個，後期修士更只有一人，而且是剛剛晉級。

&emsp;&emsp;平心來說，這樣的實力，放在其他門派也非同小可，但頂着天雲十二州七大宗門的名頭就顯得太過名不副實了。

&emsp;&emsp;俗話說樹大招風，何況御靈宗在昔日的擴張中本來就樹敵非少的，如今見牠虛弱，其他宗門家族自然想要趁火打劫了。

&emsp;&emsp;強敵壓境，光是後期修士就有三人，御靈宗面臨着覆滅之禍，但牠最終還是挺下來了。

&emsp;&emsp;之所以屹立不倒，一是得益於深厚的底蘊，第二則是鎮派之寶，山河扇的功勞。

&emsp;&emsp;威力很難描述，畢竟曾經見過的人，如今都死了，但據說當時凡是見過的，從低階修仙者，到元嬰期老怪物，一個個都滿臉驚懼，即使最頂尖的古寶，與山河扇相比，也明顯不是一個數量級。

&emsp;&emsp;那已經脫離了普通法寶的層次！

&emsp;&emsp;其實想想也是，若沒有過人之處，御靈宗豈會將牠當作鎮派之寶呢，輕易不得動用。

&emsp;&emsp;此刻聽對方驟然提及，兩人倒吸了一口涼氣，表情精彩至極。

&emsp;&emsp;“莫非這山河扇，就是道友所說的玄天冥寶？”柳眉試探着道。

&emsp;&emsp;“自然不是，那山河扇不過是一件靈寶的仿製品而已，怎麼能與真正的冥寶相比？”陳姓修士搖了搖頭，臉上露出一絲高深莫測的微笑。

&emsp;&emsp;“什麼冥寶靈寶，陳兄你別賣關子，我倆洗耳恭聽就是。”白髮老者嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“好吧，在上界之中，偶爾會煉出一些威力大得不可思議的寶物，論神通，遠遠超過了普通法寶數籌，這類東西，就被稱爲通天靈寶，乃是那些上位修士，所追逐的東西，同樣的，陰司界也有類似寶物，只不過卻被大妖鬼們稱之爲冥寶了。”陳姓修士不緊不慢的說。

&emsp;&emsp;“那山河扇……”

&emsp;&emsp;“在百萬年前的洪荒時代，經常有上界修士破碎虛空到我們人界來，雖然不知道他們的目的是什麼，但這些大神通修士在與人界古修接觸以後，經常會賜下一些了不起的功法與寶物，甚至有人將通天靈寶也帶了過來，那山河扇，就是御靈宗的古修士，根據某件通天靈寶仿製。”

&emsp;&emsp;“一件仿製品也這麼厲害，照陳兄所言，玄天冥寶與通天靈寶差不多，那我們眼前……”柳眉滿臉震驚之色，眸子中的貪婪已顯露無疑了。

&emsp;&emsp;“不錯，我們眼前這件，是正品，乃是由陰司界的高階存在煉製，絕非人界修士仿製。”陳姓修士拍了拍胸脯，肯定了對方的猜測。

&emsp;&emsp;女修不由滿臉喜色，但另一名老怪物，則要狡猾得多。

&emsp;&emsp;“程兄，玄天冥寶若真有你說的那樣逆天，古修們應該搶破頭，爲何會將其封印在雪暝山中，還有，這一路上的禁制雖然不弱，但道友一個人多花些時間也能破除，爲何要將他們兩人一起拉上，雖然我與陳兄也幾百年的交情了，但老夫自問，如果易地而處，絕不會將消息泄露，肯定想辦法私吞寶物。”白髮修士陰測測的開口了，將心中的疑點說出，竟然絲毫情面也不留。

&emsp;&emsp;“呵呵，慕容道友快人快語，看來不說清楚，你們總認爲老夫包藏禍心的，好吧，實話對你講，老夫也是在坊市中淘寶，意外發現了一上古玉筒，上面設有禁制，普通人根本無法探入神識，老夫一時好奇，就買了下來，後來費了不少功夫，才終於將禁制解除。”

&emsp;&emsp;“從那玉筒簡中，得知在雪暝山中，鎮壓有一玄天冥寶，據說是上古時期，陰司界一大人物所用，至於爲何被封印在這裡，老夫也不清楚，玉筒簡併未說，但想來昔日就算有什麼不妥，但如今百萬年都過了，危機也應該解除。”

&emsp;&emsp;“至於爲何拉上兩位道友，當然不是陳某大公無私，而是最後取寶的時候，必須藉助三位元嬰修士之力，方可成功，兩位還有什麼疑問麼？”陳姓修士說到後面，表情也有些鬱悶，如果可以的話，他當然想獨吞寶物。

&emsp;&emsp;老者與女修面面相覷，這解釋倒沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;“呵呵，不好意思，看來是我們誤會了道友，不過玄天冥寶固然珍貴以極，但也只有一件而已，我們這兒三個人，到時候道友打算怎麼分？”老者舔了舔嘴脣，盯着眼前之人。

&emsp;&emsp;“哼，這還不簡單，玄天冥寶這樣的逆天之物，我等即使拿在手中也只會引來殺身之禍，甚至那些不問世事的離合期老怪物，也會被引動出手的……”

&emsp;&emsp;他話音未落，另兩人也神色一變，點了點頭，冥寶若真有那樣逆天，確實是招災惹禍：“那陳兄是說……”

&emsp;&emsp;“哼，這還不簡單，再有大半年，天雲交易會就要開幕，這可是每百年才舉行一次的盛事，不止我們雲州，其他的州府，甚至連天涯海閣這樣的海外門派，都會參加的，到時候，我們在拍賣會上賣出此物，各方勢力肯定都會拼命搶奪，晶石，靈藥，材料各種修仙資源，你說我們能換得多少？”陳姓修士滿臉得意的說道。

&emsp;&emsp;“這……”另兩人也激動得臉都紅了，山河扇已是御靈宗的鎮派之寶，真正的玄天冥寶……那肯定是天價啊。

&emsp;&emsp;所換取的東西，足夠自己在以後的修煉歲月裡，不用爲任何資源發愁。

&emsp;&emsp;“不過陳某醜話要說到前頭，這次的消息完全是由我提供，平心來說，兩位道友出力並不多，所以到時候拍賣所得的東西我要佔六成，你們二人各佔兩成。”陳姓修士表情嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“行。”白髮老者點了點頭。

&emsp;&emsp;“妾身也沒有意見。”

&emsp;&emsp;出乎意料的，兩名同伴都十分爽快的答應了，一來對方言之有理，二來修仙界看的是實力，對方中期，自己兩人都是初期，聯手不用怕，也指的是能夠保命而已，真打起來，肯定必輸無疑，兩成也不少了，畢竟這次尋寶，半點危險都沒有。

&emsp;&emsp;人貴在知足，太過貪心有可能招致大禍。

&emsp;&emsp;一拍即合，陳姓修士的臉上露出滿意之色：“那此事就說定了，事不宜遲，我們這就去將玄天冥寶取到手裡，免得夜長夢多，如果被雪暝門修士發現可就弄巧成拙。”
