<title>《百鍊成仙》▷ 第690章 互有顧忌</title>

&emsp;&emsp;心中疑惑，但此女身爲上古隱修，心機自然深沉無比，那絕美的面容上，看不出絲毫驚異，反而輕笑一聲的開口了：“呵呵，一別不過數載而已，想不到林道友的修爲已精進到如此程度，真是可喜可賀。”

&emsp;&emsp;“仙子客氣了，在下資質愚鈍，不過機緣巧合。”林軒拱了拱手，同樣滿面春風，若不知道兩人間的恩怨糾葛，此情此境，倒真像是老友重逢。

&emsp;&emsp;“機緣巧合？”這等託辭，紅綾自然不放在心中，略一猶豫，盯着林軒的眼眸，一字一頓的開口：“不過在下觀道友的境界有些特殊，並不像真正凝結了元嬰的。”

&emsp;&emsp;好傢伙！

&emsp;&emsp;林軒心中也不由得涌起幾分佩服。

&emsp;&emsp;對方絲毫沒有虛與委蛇，而是直接就切入重點了。

&emsp;&emsp;問得如此露骨，將自己打馬虎眼的餘地都給堵死了。

&emsp;&emsp;Wωω ▪TтkΛ n ▪Сo

&emsp;&emsp;表面上不動聲色，林軒的腦海裡卻已轉過無數念頭，這時候氣勢上絕不能輸，否則稍一示弱，就有可能給對方以錯覺了，而不到萬不得已，林軒可不想與此女動手的。

&emsp;&emsp;雖然不一定會輸，但贏面也幾乎沒有，關鍵是不論誰勝誰負，自己都得不到半點好處！

&emsp;&emsp;權衡利弊以後，林軒的臉上露出邪意的笑容：“仙子目光如炬，林某確實不是元嬰期的修仙者。”

&emsp;&emsp;“那你……”雖然心中有所懷疑，但對方如此坦誠，反而讓紅綾仙子大感戒懼，她能夠看出來，對方是一副有恃無恐的樣子。

&emsp;&emsp;“不瞞仙子，在下修煉的功法有些特殊，嗯……可用另闢蹊徑來形容，如今雖然還沒有凝結元嬰成功，但相信我的神通，也不會遜於普通的元嬰初期的修仙者。”

&emsp;&emsp;自從踏入仙道以來，林軒可是難得對敵人說出如此“真話”，當然，描述得也很模糊，這樣更容易讓對方有所顧忌。

&emsp;&emsp;紅綾同樣狡猾至極，也不是沒有想過林軒是在虛張聲勢，但不論怎麼看，都覺得他是一副有恃無恐的樣子。

&emsp;&emsp;心中嘀咕，但卻輕笑一聲開口了：“哦，這倒真的有些稀奇，莫非是紅綾太過孤陋寡聞了些，我怎麼沒有聽說凝丹期修士能夠力敵元嬰老怪的。”

&emsp;&emsp;此女到底不死心，忍不住出言譏刺了一句，假如對方是在說謊，多少會露出一些破綻地。

&emsp;&emsp;“哦，仙子不信，莫非想要動手與在下嘗試一番不曾？”林軒盯着紅綾的眼睛，絲毫沒有示弱之意。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，我約你在此見面，乃是有事想要商談，可並不是想要與道友翻臉。”紅綾略一猶豫，不知爲何，她從林軒身上感覺到一股奇怪的氣息……嗯，怎麼說呢，很不好惹，給自己的危險程度，遠遠勝過一般的元嬰初期修仙者，由此推算，雙方動起手來，自己獲勝也許不難，但想要將其留下，或者滅殺林軒，則明顯不現實了點。

&emsp;&emsp;“既是如此，還請仙子吩咐，如果是在下能夠辦到的，絕不會推辭。”林軒一擺手，十分豪爽的道。

&emsp;&emsp;“嗯，道友能如此通情達理，自然再好不過，紅綾也希望化干戈爲玉帛，交了閣下這位朋友的。”紅綾神色一緩，櫻脣微啓的吐落字句：“想必我的來歷，道友也是略知一二地。”

&emsp;&emsp;“不錯，仙子乃玉玄宗古修，機緣巧合，活了數百萬年之久。”

&emsp;&emsp;聽了這話，紅綾仙子嘴角邊露出一絲苦澀的笑容，自己乃是元嬰被冰封，知覺全無，那種狀況，怎麼能夠談得上活呢，當然，這些細節，她也沒有必要對林軒說：“你知道就好，道友曾經進入我派藏寶閣……嗯，別的東西我也不找你索要了，不過本派掌門令符，還請道友還給我。”

&emsp;&emsp;“掌門令符？”林軒臉上露出一縷疑惑。

&emsp;&emsp;“不錯，就是一玉佩而已，一面刻着鳥獸蟲魚，而另外一面刻有上古文字……”紅綾仙子表面平靜無波，但林軒可是老奸巨猾的人物，還是從她的眼眸深處，捕捉到了一縷激動之色。

&emsp;&emsp;那絕不是普通的掌門令符，否則玉玄宗早就灰飛煙滅了，對方又何必費勁心機，想要從自己手裡搶奪回去？

&emsp;&emsp;林軒的反應靈敏無比，一瞬間就想到了這裡。

&emsp;&emsp;既然如此，他當然不可能交出去。

&emsp;&emsp;“仙子，妳說的這個東西，在下沒有見過。”林軒滿臉茫然的開口了。

&emsp;&emsp;紅綾聽了，秀眉微皺：“林道友，你剛剛可是將好聽的話說在前頭，如今卻又矢口否認，真當本仙子好欺麼？”

&emsp;&emsp;“仙子這樣說就不對了，在下是真的沒有見過，騙妳幹什麼，何況妳又怎麼知道，在下手中，就一定有妳要的掌門人令符？”林軒滿臉無辜，就像真的蒙受了天大冤屈似的。

&emsp;&emsp;“我……”紅綾張了張小口，要說證據，她還真的沒有，不過那東西，十有是在這小子手裡。

&emsp;&emsp;原本以爲憑着自己的修爲，對方只有乖乖的交出，哪知道數載不見，對方的境界已今非昔比。

&emsp;&emsp;而修仙界，講的就是實力。

&emsp;&emsp;沒有把握將對方制住，這事情自然就不好辦了！

&emsp;&emsp;當然，那寶貝她是絕不會放棄的。

&emsp;&emsp;“林道友，真人面前不說假話，敝派的掌門人令符，我勸你還是還於我吧，那又不是什麼了不起的寶物，對於紅綾來說，乃故人之物，所以纔不得不索回，閣下若是覺得吃虧，我可以補償道友一二。”紅綾理了理髮絲，語氣充滿了誠懇之意。

&emsp;&emsp;可惜林軒才聽不進去！

&emsp;&emsp;只因爲是故人之物，所以不得不索回？

&emsp;&emsp;切，真當自己是初出茅廬的小菜鳥了？

&emsp;&emsp;雖然到目前爲止，林軒都不知道那玉佩究竟有何用途，但他可以肯定，絕對是不凡之物。

&emsp;&emsp;無他，別的不說，這所謂的掌門人令符，與自己在溪躍澗中得到的玉佩一模一樣，甚至連花紋圖案都沒有半點不同，光這一點，就很令人值得懷疑了。

&emsp;&emsp;儘管林軒研究過多次，都沒有任何結果，但他可不會傻傻的交出，更何況紅綾仙子欲蓋彌彰的態度，就更讓林軒肯定自己的猜測。

&emsp;&emsp;可惜以自己如今的修爲，還打不贏這美麗的女子，否則林軒不介意逼着她親口吐露，或者用搜魂的方法來探尋這玉佩的秘密了。

&emsp;&emsp;（）
