<title>《百鍊成仙》▷ 第2825章 九真伏魔大陣</title>

&emsp;&emsp;一旁，其他的賓客，也都高高豎起了耳朵，渡劫期是超凡脫俗，但只要是人，就難免有好奇心的?

&emsp;&emsp;鼐龍真人是盛名遠播，在場同是渡劫後期的強者，也絕沒有一個敢小視了，然而芊芊仙子不同，在場之人那麼多，見識合在一起，那是何等的廣博，居然沒有一人，曾經聽過。.?

&emsp;&emsp;這不是太離譜？?

&emsp;&emsp;開始，大家還以爲芊芊只是一絕色美女，姿容不俗，但修爲並不出衆，如果是如此的話，聲名不顯那也說得通。?

&emsp;&emsp;畢竟靈界與凡俗不同，名氣，都是與實力成正比，哪怕是再漂亮的美女，如果修爲太弱，同時是不名一文的。?

&emsp;&emsp;開始，大家是這樣想的。?

&emsp;&emsp;可很快，有消息傳來，那位新娘芊芊仙子，可不是什麼後輩人物，而是與他們同級別的強者。?

&emsp;&emsp;甚至，比絕大多數賓客，都還勝上一籌，乃是渡劫中期的大能修仙者！?

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，能夠進階到渡劫期，哪一個不是福緣深厚以極，這種等級的存在，就算是三界所有的加在一起，數量那也是並不多地，可以說，每一個，都是鼎鼎大名的人物。?

&emsp;&emsp;而這位芊芊仙子，大家卻聽都不曾聽說，就彷彿，是憑空冒出來的。?

&emsp;&emsp;這話絕沒有任何誇大之處。?

&emsp;&emsp;太不符合常理了。?

&emsp;&emsp;難道說，芊芊仙子原本僅是分神期，是鼐龍真人花大力氣讓她晉級？?

&emsp;&emsp;這個念頭，也曾有人在腦海中轉過，但僅僅是一閃，隨後就摒棄掉了。?

&emsp;&emsp;怎麼可能呢？?

&emsp;&emsp;渡劫，作爲修仙的最後一個境界，那難度，是無法用言語來表述，每一個進階到此境界的修仙者，資質暫且不提。?

&emsp;&emsp;當初晉級的機緣，那也是各不相同地。?

&emsp;&emsp;換句話說。渡劫期的晉級之路，根本就是不可能複製的，你可以說是機緣巧合，也可以說是努力達到一定程度，但不管如何，根本就沒有什麼經驗來借鑑的。?

&emsp;&emsp;丹藥固然也有一些輔助的效果，但究竟能起多大的作用還真不好說。?

&emsp;&emsp;鼐龍真人是有逆轉乾坤的神通沒錯，但哪怕是三大散仙與三大妖王齊聚。也不可能幫人進階到渡劫期。?

&emsp;&emsp;即是說，芊芊仙子是自己走到了這一步，並沒有沾鼐龍真人的光什麼。?

&emsp;&emsp;一渡劫級別的大能存在，在此之前，居然聲名不顯。?

&emsp;&emsp;而且還能讓鼐龍真人付出真愛。?

&emsp;&emsp;此女究竟有怎樣的過人之處，大家怎能不好奇到心癢難撓呢？?

&emsp;&emsp;只不過其他的人好奇歸好奇，卻也不能多提。?

&emsp;&emsp;而圍在旁邊的幾人不同，他們都是鼐龍相交上百萬年的至交好友，所以才這麼半開玩笑的想要請新娘子相見了。?

&emsp;&emsp;這種要求若是放到凡俗。無疑很失禮，婚禮尚未開始，新媳婦怎麼能在這時候拋頭露面呢？?

&emsp;&emsp;不過修仙界可沒有那麼多規矩。這雙修典禮固然隆重，但也就圖個喜慶熱鬧，芊芊仙子出來見一見賓客，那也沒有什麼。?

&emsp;&emsp;再說，鼐龍真人只要不發火，原本就是嘻嘻哈哈的人物，聽幾個好友一提，根本就沒有什麼推脫之意。?

&emsp;&emsp;滿口答應了下來。?

&emsp;&emsp;招招手，正要喚過一名侍女。讓她去請芊芊仙子，然而就在這時，兩道紅光一閃，一前一後的飛了過來。?

&emsp;&emsp;速度極快，落在鼐龍真人的面前。卻是兩張大紅請柬。?

&emsp;&emsp;“咦，又有人到了。”?

&emsp;&emsp;鼐龍界真人喃喃自語的聲音傳入耳朵，便打算吩咐手下去迎接賓客，要知道他這雲海勝景，周圍所佈下的。可是九真伏魔大陣。?

&emsp;&emsp;哪怕放眼三界，這也是排名前十的可怕之物，別說普通的修仙者，哪怕渡劫級別的老怪物，一旦陷入其中，若不小心應付，也是大有可能隕落掉的。?

&emsp;&emsp;今天是他大喜的日子，高手無數，但鼐龍真人卻也並沒有將此陣法關閉的意圖，畢竟做爲一活了數百萬年的老傢伙，他朋友雖多，但與他有仇的可怕存在，那也是爲數不少的。?

&emsp;&emsp;鼐龍真人固然不怕他們來找麻煩，但今天可是自己大喜的日子，若是一些老怪物故意找茬，攪和了喜宴，那可是不美到了極點。?

&emsp;&emsp;總之，小心無大錯，別看鼐龍真人平日裡嘻嘻哈哈的，但卻是粗中有細的人物，否則，若是一頭腦簡單，四肢發達的傢伙，任你本領再高，那也是明槍易躲，暗箭難防，別說縱橫三界，逍遙快活，恐怕早就被吃得骨頭都不剩了。?

&emsp;&emsp;所以賓客來到雲海，都需要出示請柬，隨後才能夠進來，這個方法，雖然麻煩了一點，但卻能夠最大限度的杜絕危險。?

&emsp;&emsp;鼐龍真人這也是爲新娘子考慮，否則以他的本領性格，又怎麼會怕事呢？?

&emsp;&emsp;然而與以前一人吃飽，全家不餓不同，現在有了老婆，凡事當然要考慮一下另一半的感受了。?

&emsp;&emsp;女人嘛，哪怕活了幾十上百萬年，一旦結婚，對於婚禮，那都是無比期待，力求完美，不想留下遺憾。?

&emsp;&emsp;這一點，鼐龍真人以前雖然沒有經歷，但於新娘子的心理，也是揣摩得清清楚楚，地，如果連這一點都不懂得，他又有什麼資格，號稱三界排名第一的花花公子呢？?

&emsp;&emsp;正是抱着這樣的考慮，即便是在他大喜的日子，九真伏魔大陣依舊運轉無虞，爲的，就是以防萬一。?

&emsp;&emsp;此時，鼐龍真人已打算叫人去迎接賓客，但目光掃過喜帖，眉頭卻輕輕挑起來了。?

&emsp;&emsp;“咦，居然是林小子到了，本帥哥與那小傢伙倒也投緣，既然他千里迢迢來到此處，我倒不好不去迎接一番。”?

&emsp;&emsp;鼐龍真人說到此處，轉過頭顱，看向另外一形貌儒雅的修仙者：“亭樓，你那故人，林小子來了，你們也有兩千年多年未見了吧，走，與我一起前去看看如何？”?

&emsp;&emsp;“林小子，怎麼，你還請了他？”亭樓一呆，表情有些意外。?

&emsp;&emsp;“廢話，上次在魔界，本帥哥與那小子一見如故，聊得甚是投緣，這大喜的日子，又怎麼能將他撇到一邊？”鼐龍真人顯得不以爲然，倒是有些不耐煩：“哪兒那麼多廢話，接個人而已，片刻即迴轉，去不去，明言。”?

&emsp;&emsp;ps：第二更。?

&emsp;&emsp;晚上還有，今天會三更的。?
