<title>《百鍊成仙》▷ 第1793章 鋪天蓋地的血火蟻</title>

&emsp;&emsp;心中如此想着，紅髮老者認爲自只所料沒錯，對林軒甚之坐起來幾分憐憫之色，不是麼，堂堂離合期修仙者，雖然風光無法與洞玄老怪相比，但也是跺跺腳四方震顫的人物，足以說得上是一方霸主，居然混到如此寒磣的地步，連他也着實有些可憐林軒了。

&emsp;&emsp;“道友以前實力或許不弱，但如今只剩下一個元嬰之體，孰強孰弱你難道真不清楚，又何必傻乎乎的以卵擊石呢，識相的離開這裡，讓出眼前風水寶地，老夫不會爲難你。”

&emsp;&emsp;說這話的時候,老者一副悲天憫人之色，彷彿自己多麼的善良慈和。

&emsp;&emsp;“如果林某不呢？”元嬰冷冷的說。

&emsp;&emsp;“不，…,老者的眼神一下子變了，帶上幾分兇厲之色：“不知死活，老夫一會兒將你抽魂煉魄？”

&emsp;&emsp;對話到這裡結束，再說下去絲毫意義也無，修仙者，歸根結底，還是要手底下見真章的。

&emsp;&emsp;誰的拳頭大，誰就是老大，弱肉強食，修仙者數百萬年來，一向如此。

&emsp;&emsp;“既然你要找死，老夫就成全你。”

&emsp;&emsp;老者可沒有將對面的元嬰放在眼裡，伸手一拍，就將一件寶物取了出來，然而林軒動手更快，以他的性格，既然敢讓第二元嬰單獨禦敵，那肯定是有十足把握地。

&emsp;&emsp;五十年了，林軒一直用萬魂塔對血火蟻飼養催熟，幾乎一天都沒有落下過，如今是時候展示一下成果。

&emsp;&emsp;蠻荒毒蟲，本就不是池中魚籠中鳥，而是能令天地也爲之變色，排名前列的蠻荒奇蟲，如果飼養到一定的規模，並完全催熟，甚至不比強大的真靈遜色。

&emsp;&emsp;當然,血火蟻是不可能的但僅僅是對付眼前的這些傢伙，林軒還是有把握。

&emsp;&emsp;二話不說，右手擡起，一道法訣像前打了出去，萬魂塔一抖，靈光大做，第一層打開，一團刺目白光映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨後那白光化爲了一個漩渦，嗡鳴聲大做一朵血紅色的蟲雲從裡面飛出來了。

&emsp;&emsp;仔細看來，那蟲雲鋪天蓋地，乃是由一隻只指甲蓋大小的飛蟲組成地，如血色的浪湘一般向着對手蜂擁而來。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;老者大驚失色原本還在嗤笑林軒拿出垃圾寶物的元嬰修士們也驚呆了，在萬魂塔打開的一瞬間，磅礴的威壓，蜂擁而來，這哪裡是什麼垃圾寶物分明是自己這些人有眼無珠。

&emsp;&emsp;雖然不能確定這塔是什麼，但如此等級的寶物，他們顯然還不曾遇見過的。

&emsp;&emsp;除了驚愕還是驚愕，這個變化未免也太出人意料了，一時之間倉惶失措，還沒有想到應該如何應付，那血火蟻就已蜂擁而出。

&emsp;&emsp;遠遠望去那蟲雲似乎只有一朵，但聲勢卻令人觸目幾乎遮擋住了半邊天幕。

&emsp;&emsp;“蟲修！”

&emsp;&emsp;衆修士都暗呼不好，在修仙界，奇蟲飼養困難，但威力卻絕大非凡，眼前之蟲，他們雖然並不認識，但光是數量，也令人心涼。

&emsp;&emsp;後悔……………

&emsp;&emsp;自己這些人，真是被豬油蒙了心，面對離合期老怪物，還如此大意做什麼？

&emsp;&emsp;幾乎人人都是懊惱之色，不過那紅髮老者卻是反映最快的，他祭出來的寶物形狀奇持。

&emsp;&emsp;是一法亖輪狀的東西，四周尖利無尼一指向前點去，靈光大做，殺入了蟲雲之中。

&emsp;&emsp;血火蟻單個實力不值一提，離開被殺得七零八落，但老者臉上卻沒有露出高興之色。

&emsp;&emsp;無他，數量太多啊！

&emsp;&emsp;雖然沒有去數,但粗略估計眼前的魔蟲也百萬有餘，關鍵是，那寶塔釋放出來的白光並未關閉，還有源源不斷的魔蟲從裡面蜂擁出來。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，對方究竟養了多少這種怪物？

&emsp;&emsp;老者有些心寒了，螞多咬死象的道理他不會不清楚，看着那被遮擋住的天幕，光是數量就令人升起一股無力感了。

&emsp;&emsp;其他修士也差不多，紛紛祭出自己的寶物，有的使用大威力的法術。其中一光頭大漢尤其威猛，在一陣唸咒之後，從他的衣袖中飛出一各風龍，一頭扎入蟻羣裡面，轟然炸開，頓時，數以萬計的血火蟻被捲入裡面，可怕的威力，將這些奇蟲碾爲了粉末，一個直徑十餘丈的大洞，出現在眼簾裡。

&emsp;&emsp;衆修士不由得大喜，看來這種奇蟲，也不是想象的那麼難以應付，不過很快，他們表情就變了，嗡鳴聲傳入耳朵，不過幾息的功夫，那大洞就被新的魔蟲給填滿了。

&emsp;&emsp;天空中蟲羣的數量，不僅沒有因爲他們的攻擊銳減，反而還在不斷的增多。

&emsp;&emsp;“有沒有搞錯，哪有人這樣養蟲的？”

&emsp;&emsp;衆修士忍不住破口大罵了，然而那聲音聽起來，卻渺小到極處，被血火蟻的嗡鳴聲，給掩蓋了十之八九。

&emsp;&emsp;一般修仙者確實不能這樣養蟲，但林軒卻是有條件的。

&emsp;&emsp;萬魂塔！

&emsp;&emsp;這輔助型靈寶起到了極大的作用，犧本身就可以滋養奇蟲，將犧們催熟，林軒要做的，僅僅是餵養蟻后，然後將一些普通的石頭，灌注天地元氣，給剛出生的血火蟻吞噬，然後將犧們扔進萬魂塔裡不管就行了。

&emsp;&emsp;蟻后已經認主，由於血脈傳承的緣故，犧剩下來的幼蟲根本不用管，就可以直接操控。

&emsp;&emsp;餵養起來那是分外的輕鬆，根本就簡單以極，一點都不會費事。

&emsp;&emsp;血火蟻就可怕的就是繁殖，經過五十年的飼養,林軒已經有了百餘隻蟻后，至手蟲羣，更達到了千萬的可怕數量。

&emsp;&emsp;當年以他的神通，面對銀魚鳥所形成的可怕浪潮，唯一能做的也就是逃跑，上千萬血火蟻,可怕程度也差不多哪裡，林軒現在，不過是放出了一小部分蟲羣而已。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;儘管血火蟻得來容易，林軒也沒有站着捱打的道理，一指像前面點去。

&emsp;&emsp;得到主人的驅使，蟲雲越發的嗡鳴聲大做，像着敵人蜂擁而去了。

&emsp;&emsp;那種場面，無法用言語描述，凡人都清楚，一隻蝗蟲沒有什麼可怕，但蝗災的時候，卻令天地爲之變色。

&emsp;&emsp;而眼前的蟲雲,還要更加可怕得多，數量威力都遠非蝗蟲可比，連紅髮老者身爲離合中期的修仙者，也不敢直纓其鋒，抽身向後退去。
