<title>《百鍊成仙》▷ 第149章 月魔蜘蛛</title>

&emsp;&emsp;三人正進退兩難，恰好就碰見了林軒，於是黃衣修士順理成章的邀請他入夥，並提出滅了此妖獸後，將所得晶石平分的建議。

&emsp;&emsp;林軒自然不缺晶石，但在稍一沉吟之後，卻點點頭表示同意。

&emsp;&emsp;那黃衣修士大喜，當即就將林軒拉了過去，並豪爽的自我介紹：“在下週良，這位是黃鐘黃兄，這位是馬進道友，都是我在路上結識的。”

&emsp;&emsp;林軒抱了抱拳，那黃鐘乃是一白鬚老者，看起來，應該有七老八十了，但卻身材魁梧，聲若洪鐘，與自己一樣，是築基中期的修真者。

&emsp;&emsp;而另外那叫馬進的人，身穿一件黑色的短袍，三十歲左右，築基初期

&emsp;&emsp;“在這裡能碰見林道友，也算是有緣了，放心，只要我們四人聯手，一定可以滅了此妖獸。”黃鐘撫須而笑。

&emsp;&emsp;“是啊，二級極品妖獸，身上的材料賣上數千晶石應該沒有問題。”馬進搓了搓手，滿臉興奮的模樣：“對於我們散修而言，這可真是一大筆財富。”

&emsp;&emsp;林軒也跟着附和了幾句，然而心中卻在冷笑：“散修？”

&emsp;&emsp;雖然三人的打扮確實是散修，不過林軒也只相信那周良沒有撒謊，至於這馬進與黃鐘，目光躲閃，一看就有貓膩在裡面，儘管他們自以爲掩飾得不錯，但卻逃不過林軒的火眼金睛了詳裝不知的與他們合作，只要小心一點，以林軒的手段，自然是不會害怕兩位同階修士的暗算。

&emsp;&emsp;那月魔蜘蛛，林軒志在必得。

&emsp;&emsp;虛與委蛇，說了一些沒有營養的語言，黃鐘突然神色肅然的道：“雖然有我們四人聯手，但二級極品妖獸非同小可，我們在他巢穴入口布一個陣法穩妥一點。

&emsp;&emsp;“佈陣？”

&emsp;&emsp;林軒一驚。然後在他詫異的目光下，黃鐘從儲物袋裡拿出了一大堆物品。

&emsp;&emsp;對於陣法。林軒並不陌生，他曾經使用過的陣符就有數張之多，然而真正的陣盤與陣旗，卻還從來沒有見過。

&emsp;&emsp;在修真百藝之中，陣法可以算是很特別地一種。

&emsp;&emsp;威力驚人。只要有足夠的晶石驅動，築基期地修士也可以憑此殺掉凝丹期的高手。

&emsp;&emsp;要知道這種越級勝利的情況，除了陣法，在修真界幾乎是不可能出現的。

&emsp;&emsp;然而陣法雖然厲害，但此道卻繁複無比，想要成爲陣法師，除了靈根方面的要求。最主要地是腦子夠好用。

&emsp;&emsp;聰明絕頂，才能對複雜的陣法有所領悟。

&emsp;&emsp;在煉丹方面。幽州的修真界還有一個靈藥山，可卻沒有一個以陣法聞名的門派，僅有的幾個陣法師都是閒雲野鶴般的存在，隱居在不爲人知的地點。

&emsp;&emsp;且敝帚自珍，不僅收徒地要求嚴苛無比，而且創造出來的陣盤陣旗也很少流傳於世。

&emsp;&emsp;林軒去過很多坊市，也曾經留意過這方面地信息，可卻沒有一點收穫，最多也就是收購到幾張陣符，而且都是花了天價的晶石。

&emsp;&emsp;與用陣盤。陣旗所佈下的真正的陣法相比，陣符裡封印的威力不足其三分之一，而且無法回收，是一次性的消耗品。

&emsp;&emsp;但饒是如此，林軒也用的十分順手，深切體會到了它的好處，對於真正的陣法，更是心嚮往之。只是一直沒有機會見識。沒想到黃鐘手裡卻居然有這麼寶貴的東西。

&emsp;&emsp;“道友難道是陣法師？”周良同樣露出了驚訝之色，有點不能置信地開口了。

&emsp;&emsp;“當然不是。”黃鐘摸了摸鬍鬚：“這是老夫無意間得來的。讓幾位道友見笑了。”

&emsp;&emsp;“哦！”林軒也恰如其分的臉露羨慕之色。

&emsp;&emsp;然後，四人分別分得了一些佈陣器具，並在黃鐘的指點下，在周圍開始佈置。

&emsp;&emsp;這是一套名叫“五虎羣羊陣”的陣法，威力足以擊殺築基中期的修真者，雖然想要滅殺月魔蜘蛛有一定難度，但加上幾人的輔助，應該是沒有什麼問題了。

&emsp;&emsp;然後，四人在周圍隱蔽了起來，小心收斂着自己的氣息，據周良所說，那月魔蜘蛛應該是外出覓食，他們只要等在這裡，甕中捉鱉就可以。

&emsp;&emsp;當然，每人都還各自往自己身上施展了一些幻術地禁制。

&emsp;&emsp;這一等就是數個時辰，其間，天魔擬容術還失效了一次，着實讓林軒擔心了半天，好在每一個人都相距頗遠，又用幻術隱匿了身形，倒也沒有人發現，等時效一過，林軒又服下一顆隱靈丹。

&emsp;&emsp;雖然月魔蜘蛛久久沒有出現，但幾人都是修真者，這點耐心還是有地，林軒將神識放了出去，他雖然修爲是築基中期，但由於星海提純的鍛鍊，神識地強大遠遠超過了同階修士。

&emsp;&emsp;只要小心一點，偷偷觀察並不會被發現。

&emsp;&emsp;結果不出所料，那黃鐘與馬進有幾次嘴皮微動，雖然聽不清楚他們在說什麼，但肯定是傳音無疑了。

&emsp;&emsp;林軒心中又多了一番警惕，大有深意的看了一眼前面所佈下的五虎羣羊陣，這究竟是用來困住月魔蜘蛛，還是對付自己這些暫時的盟友，恐怕還是兩說之事。

&emsp;&emsp;趁其不注意，林軒悄悄從懷裡掏出一張符，原版的“九宮八卦陣”幾乎可以困住凝丹期的修真者，雖然這張陣符裡封印的，僅有其五之一的威力，但也是林軒在機緣巧合之下，並且花了七百晶石的天價纔好不容易收購來的。

&emsp;&emsp;原本林軒是準備做爲殺手鐗來使用，甚至在面對“陰鬼上人”時也沒有捨得拿出來，但不知道爲什麼，他剛纔心中一直有不好的預感……

&emsp;&emsp;而修道之人，對於未來發生的事，或多或少會有一些感應，所以林軒略一沉吟，就將這張陣符拿了出來，並悄悄佈下。

&emsp;&emsp;有了這樣厲害的後手，林軒心中頓時踏實了一些，想必有了這樣的佈置，就算碰上什麼意外，自己也可以從容應付過去。

&emsp;&emsp;隨後，林軒小息了一會兒，突然，他雙眉一挑，睜開了眼睛，將頭轉向了東南的方向，而這時，一句略帶興奮的語言，也傳入了耳朵裡：“各位道友，小心了，那月魔蜘蛛已經回來了。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角微微上翹，用神識一掃，只見黃鐘與馬進停止了傳音交談，神色凝重的盯着山谷的入口，而那周良，更是滿臉緊張的神色，捏着陣旗的手都在微微發抖。

&emsp;&emsp;林軒自然不會這樣，但表情也嚴肅起來，二級極品妖獸是很強的存在。

&emsp;&emsp;片刻後，一頭猙獰的蜘蛛出現在了面前，它的身體足有磨盤大小，八隻巨大的利爪鋒利如刀，普通的鬼月蜘蛛身體是純黑色，可進階成月魔蜘蛛以後，它的背部，腹部，腿腳上都多了一些金色的條紋。

&emsp;&emsp;月魔蜘蛛漸漸接近，衆人的心也隨之越跳越快了起來，卻都按耐着沒有行動，根據事先商量好的計劃，要等它進入“五虎羣羊陣”再動手。

&emsp;&emsp;開始還是蠻順利，可在接近洞口百餘丈的地方，月魔蜘蛛突然停下了腳步，並想感應到了什麼似的開始徘徊不前了。

&emsp;&emsp;見到這一幕，林軒還好，其他三人，無不心急如焚。

&emsp;&emsp;又等了片刻，那月魔蜘蛛突然吱吱的鳴叫了兩聲，張開嘴，吐出一道黑芒。

&emsp;&emsp;啪，那黑芒射到地上，卻並未爆裂開來，原來是一道毒水，可被它灑中的岩石，卻如冰雪遇到高溫一樣，瞬間融化。

&emsp;&emsp;“此妖獸已經發現了陷阱，動手吧！”

&emsp;&emsp;黃鐘大喝一聲，當即放出了一鬼頭刀形狀的靈器：“我們一起，將它逼入到陣中。”

&emsp;&emsp;“好！”周良與馬進隨聲附和，也將各自的寶物祭起來了，林軒自然不好不動手，他略一猶豫，並沒有使用吳鉤，而是將得自周燕的那柄飛劍扔向了空中。

&emsp;&emsp;反正按照常理，以他築基中期的修爲，擁有上品靈器，已經很了不起。

&emsp;&emsp;四道耀目的光華，一前三後，殺向了月魔蜘蛛，然而那妖獸行動十分迅捷，利爪微一用力，就從原地消失了，幾件靈器，全部落在了空處。

&emsp;&emsp;“咦，它到哪兒去了。”周良轉頭望了望四周，有點詫異的開口。

&emsp;&emsp;“小心。”

&emsp;&emsp;耳邊卻傳來一聲提醒，同時周良也像感覺到什麼似的擡起頭，臉色大變，只見那月魔蜘蛛不知何時已經來到了他頭頂的正上方，利爪閃爍着寒光，惡狠狠的像着自己撲了過來……
