<title>《百鍊成仙》▷ 第2849章 再起波瀾</title>

&emsp;&emsp;很快，冰魄擡起頭，臉上露出滿意之色，雖然中間有一些波折，但不管如何，此行比自己原先想象的，要順利許多。

&emsp;&emsp;梳妝盒成功到手。

&emsp;&emsp;既然成爲了自己的囊中物，那不管鼐龍真人還有什麼後手，都休想再從自己手裡，奪回這件寶物。

&emsp;&emsp;冰魄如此想着，嘴角邊勾勒出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;而這時候，鼐龍真人的聲音，恰到好處的傳入耳朵：

&emsp;&emsp;“仙子已經得到了想要的寶物，現在下來喝一杯水酒如何？”

&emsp;&emsp;“呵呵，鼐龍道友太客氣了，妾身與寶蛇妹妹來都來了，自然要叨擾一二的。”

&emsp;&emsp;冰魄仙子心中雖然依舊懷着幾分警惕，但表面上，卻笑得和煦以極。

&emsp;&emsp;隨後蓮步輕移，從半空中，款款的走下了地。

&emsp;&emsp;至於寶蛇，雖然也是真魔始祖之一，威名赫赫，但至始至終，卻一句話都沒有說，一副唯冰魄馬首是瞻的表情。

&emsp;&emsp;兩人背後的天元，那就更不用說，渡劫級別的古魔，放在哪裡，也是受人尊敬的人物，堪稱一方霸主，然而此刻，卻表現得與一個僕從差不多。

&emsp;&emsp;不過他偶爾會轉過頭，望向林軒的目光兇芒閃爍。

&emsp;&emsp;顯然這傢伙已恨林軒入骨，並不打算就此善了的。

&emsp;&emsp;只不過這裡是蓬萊仙島，上百名大能聚集於此處，鼐龍真人，青丘國主，廣寒子更是他無論如何，也不敢招惹的。

&emsp;&emsp;所以，雖然恨不得將林軒抽魂煉魄，但也不敢輕舉妄動什麼。

&emsp;&emsp;否則，必弄巧成拙，反而將自己陷入不利的漩渦。

&emsp;&emsp;他好歹也是聖祖級別的老怪物，這樣的蠢事，自然不會去做。

&emsp;&emsp;總之，先暫且忍耐，等待時機像林軒發難。

&emsp;&emsp;他相信。自己不會一無所獲，畢竟林軒這小傢伙，可不僅僅是與自己有仇，從冰魄大人與寶蛇大人那裡，他也聽說過這小傢伙的名字，而且兩位大人的語氣，明顯是帶着恨意。

&emsp;&emsp;雖然具體是爲什麼事情，他不清楚。但有一點。是顯而易見的，林軒與寶蛇冰魄兩位始祖，也有仇怨。

&emsp;&emsp;這小傢伙。還真是膽大包天，連真魔始祖也敢招惹，相信這一次。兩位大人也絕不會將他放過。

&emsp;&emsp;自己只需要等待時機就可以了。

&emsp;&emsp;天元聖祖惡狠狠的想着，看向林軒的表情，就像在看一個死人差不多。

&emsp;&emsp;他不相信這一次，那可惡的小傢伙，還有機會從自己手裡逃出生天的。

&emsp;&emsp;總之，自己只要靜靜的等待時機就可以了。

&emsp;&emsp;而這時候，寶蛇冰魄，已開始品嚐美酒，並與鼐龍真人。青丘國主，還有廣寒子寒暄起來了。

&emsp;&emsp;當年，魔界與靈界大戰，他們這些人，也曾經大打出手，即便那已是很早以前的事了，如今界面通道並沒有開啓。但他們彼此見的關係，也談不上和睦，但在這種場合，雙方暫時，又沒有切身的利害衝突。自然還是聊得相當愉快的。

&emsp;&emsp;畢竟這種等級的老怪物，又怎麼會意氣用事呢？

&emsp;&emsp;互相之間都有顧忌。那不如表現得友好一些。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，婚宴又像剛剛一樣熱鬧起來了，寒暄聲大做，彷彿什麼也沒有發生過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知不覺間，就過去了半個時辰左右的功夫。

&emsp;&emsp;“鼐龍道友，妾身在這裡祝你與芊芊仙子百年好合，不，是仙福永享，壽與天齊，妾身與寶蛇妹妹還有事，就不多打擾了。”

&emsp;&emsp;俗話說夜長夢多，既然此行已經拿到了想要的寶物，冰魄也就無意在這裡多做耽擱，在小坐一會兒之後就出言告辭了。

&emsp;&emsp;“這就打算要走，兩位仙子難得來蓬萊仙島一次，幹嘛不多待一會兒呢？”

&emsp;&emsp;鼐龍真人滿臉遺憾的說，儘管他內心深處，巴不得兩個魔女早早離開這裡，然而作爲主人，於情於理，都要挽留一番地。

&emsp;&emsp;“呵呵，不用了，道友還是多陪陪新娘子，我與寶蛇妹妹是真的有事。”

&emsp;&emsp;冰魄溫婉的說，以她的城府，當然知道對方的挽留，並非真心誠意，不過那又有什麼關係，她同樣是急於離開這裡。

&emsp;&emsp;從這一點上，她與鼐龍倒是一拍即合，一個假意挽留，一個執意要走，兩人都將表面上的功夫做足，若不知內情的人看了，恐怕還真以爲兩人是相交多年的老友。

&emsp;&emsp;其他賓客見了這一幕，在好笑之餘，也不由得暗自鬆了口氣。

&emsp;&emsp;他們同樣巴不得兩女早些離開這裡，有兩位真魔始祖在一側，就算不是針對他們的，也讓人感覺渾身不舒服。

&emsp;&emsp;至於天元，倒沒有人在乎，換一個場合，渡劫級別的古魔自然是非同小可，但在此時此刻，卻着實算不了什麼。

&emsp;&emsp;人類與魔族，向來談不上和睦，如果是天元一個人來此處，恐怕已被幹掉了，但有寶蛇冰魄則不同，即便在場的人多，甚至有鼐龍，青丘國主，廣寒子等絕世強者。

&emsp;&emsp;若是大家一擁而上的話，打敗寶蛇冰魄不難，但想要將兩位真魔始祖滅殺在這裡，卻是難如登天。

&emsp;&emsp;實力到了他們這個等級，所擅長的保命秘術肯定是玄妙到不可思議，而且不止一種，即便是以多爲勝也難以將兩人滅殺於此地。

&emsp;&emsp;即便明曉得，那麼做也不過是白費力氣，在場的老怪物，當然不會有誰傻乎乎的那樣提議了。

&emsp;&emsp;否則，還不被兩位真魔始祖恨之入骨，總之，這些活了不知道多少萬年的修仙者，一個個，都是人老成精的人物，像這種吃力不討好的事情，是不會有人做。

&emsp;&emsp;誰願意沒事得罪兩位真魔始祖，她們願意自己離開那是再好不過。

&emsp;&emsp;表面上看，此事似乎已經告一段落，當寶蛇冰魄離開，婚宴又可以如常舉行了，接下來的交換會更是讓人期待以極，別看只是百人規模的小型交換而已，但在場的，都是渡劫級別的大能修仙者，這麼多人各自拿出想要交換的寶物，肯定是琳琅滿目，這已經算是百萬年來，從未有過的盛舉。

&emsp;&emsp;然而這只是大多數人的想象而已，眼看冰魄就要離開，突然又像是想起什麼似的回過了頭來：“對了，鼐龍道友，妾身還有一件小事，要麻煩道友一二的。”

&emsp;&emsp;謝謝各位道友
