<title>《百鍊成仙》▷ 第896章 混元老祖不簡單</title>

&emsp;&emsp;這可是他的本命法寶，雖然煉製的時候並沒有用多少珍稀材料，但經過數百年的嬰火培養，也犀利異常，而且還附帶有幾種古怪咒術，對方一不留神，就會被陰毒秘法所傷。

&emsp;&emsp;以前憑着這件寶物，即使面對同階存在，他往往也能搶佔先機，立於不敗之地，沒想到這一次，寶物還沒有發揮絲毫效果，居然就莫名其妙的被毀了。

&emsp;&emsp;混元老祖驚怒交集，加上此寶本來又與他有着心神聯繫，猝不及防，一下子就受了重創。

&emsp;&emsp;林軒將這一切看在眼裡，臉上閃過森寒的殺氣，趁他病，要他命，對待敵人，林軒向來不會手下留情。

&emsp;&emsp;一指點出，青火劍去勢越發勁急，狠狠的向着對手劈刺過去。

&emsp;&emsp;混元老祖吸了口涼氣，忙伸出手來，在腰間一拍，光華一閃，身前頓時多出了一面白森森的盾牌。

&emsp;&emsp;此盾乃是用獸骨所煉，猙獰無比，但卻擁有極強的防禦，與青火劍狠狠的撞在一起。

&emsp;&emsp;攻勢被擋住，但盾牌的表面卻也出現幾絲裂痕了。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;林軒不僅不怒，反而輕輕的鼓起掌來了：“閣下不愧是墨月族大長老，身上果然有幾件寶物，不過你以爲……憑藉這幾件東東，就能逃過林某人的手心麼？”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已將神念發出，青火劍一閃，退後數尺，隨後瘋狂的想着對手攢刺。

&emsp;&emsp;混元老祖已是心驚膽戰，只能操縱那白骨盾牌，左遮右擋，暫保一時的平安。

&emsp;&emsp;可惜林軒手段極多，又並非僅有這區區青火。

&emsp;&emsp;屈指微彈，一道法訣已沒入那陰陽魔蛟裡面。

&emsp;&emsp;此蛟揚起頭顱，血盆大口之中，再次噴出那令人心悸的黑白陰風。

&emsp;&emsp;而林軒還不罷手，左手翻轉，一拳頭大小的葫蘆就浮現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;林軒將此寶望頭頂拋去，雙手合十，一道法訣沒入，葫蘆靈光一閃，竟然變成了鮮紅之色，而且體積也漲大了許多。

&emsp;&emsp;隨後一閃，一分爲三，驚人的靈氣從裡面釋放出來。

&emsp;&emsp;“古寶！”

&emsp;&emsp;混元老祖瞳孔微縮，以前他去幽州遊歷的時候，就在一同階修士的手中，吃過古寶的苦頭，至今印象深刻，那些太古時期傳下來的寶物，每一件都非同小可……對方不僅境界比自己高上一籌，身家還如此豐厚，無論如何，自己也沒有機會取勝了。

&emsp;&emsp;混元老祖到底是一代梟雄，儘管心裡萬般不捨，但還是強忍着將妄念掐除，至少現在，自己絕不可能奪回寶物，還是以後慢慢再想辦法好了。

&emsp;&emsp;念及至此，他不再猶豫，伸出手來，在腰間連拍，刀槍劍戟，一連七八件法寶被祭了起來……林軒略略感到有些奇怪，寶物雖多，但靈光卻都頗爲黯淡，顯然這些法寶品級較低，甚至有一些，不過是煉製失敗的殘次品而已。

&emsp;&emsp;對方拿出這樣的東西，能有什麼用途，即便以林軒的城府，臉上也露出了不解之色。

&emsp;&emsp;混元老祖的表情肅穆無比，喃喃的吐出晦澀的咒語，在他法訣一催之下，嘭嘭之聲不絕傳入耳朵，那些法寶竟然一起爆炸掉了。

&emsp;&emsp;靈光耀眼，漫天的碎片如縮小版的流星一般。

&emsp;&emsp;林軒臉色不由得一變，顧不得再驅使法寶攻擊，先將烏金龍甲盾祭起……混元老祖眼中閃過痛惜之色，卻並不耽擱，身形一轉，化爲一道驚虹飛向了天邊。

&emsp;&emsp;這老怪物，眼見形勢堪憂，竟然丟下了朋友……但也沒什麼好驚奇，修仙之人本就自私自利。

&emsp;&emsp;七八件法寶自爆的威力非同小可，假若換一名元嬰中期的老怪物，即使能夠撐過，多多少少也會掛一些彩的，但林軒神通明顯比同階修士勝上一籌，面對這樣的偷襲，依舊從容無比。

&emsp;&emsp;待餘波散去，望着混元老祖偷走的方向，林軒眉頭微挑，嘴角邊露出幾縷譏嘲。

&emsp;&emsp;這老怪物確實不錯，爲了逃跑，居然能毫不猶豫的將這麼多法寶舍掉，須知，就算是品次較低的法寶，其價值也遠遠超過了靈器，七八件一起，就算中間還有殘次品，這也不是小數目，對方還真捨得……心機不錯，可惜他這一切努力全都是徒勞的，林軒將神識放出，很快就將混元老祖的氣機鎖定了。

&emsp;&emsp;渾身青芒大起，也化爲一道驚虹追了過去。

&emsp;&emsp;原地，就只剩下屍魔與黑虎妖王惡鬥不止，你一拳，我一腳，打得飛沙走石。

&emsp;&emsp;古怪的是，這裡距離孔雀的洞府不過二十餘里，雙方戰得如此驚天動地，可那位滄溟山的領主，卻半點聲息也無。

&emsp;&emsp;她究竟是恰巧不在洞府，還是遇見了別的變故？

&emsp;&emsp;……再說另一邊。

&emsp;&emsp;幽靜的樹林一片狼藉，可憐雲峰已栽倒在地，此刻他的樣子悽慘無比，渾身的血肉都枯萎了下去，彷彿一具被從墳墓中挖出來的乾屍。

&emsp;&emsp;龍蛛乃蠻荒奇蟲，戾氣太重，那位前輩說得清楚，除非有元嬰後期大修士的神通，否則絕不能驅使幡旗中的龍蛛之魄……然而云峰爲了掩護妻子逃脫，卻早已顧不得，若不將蛛魂祭出，自己一剛晉級的元嬰巫師，又怎麼能與三名同階的老怪物相匹敵？

&emsp;&emsp;他用精血壓下龍蛛之魂反噬，可這種方法，不過是飲鴆止渴而已，僅僅不到一頓飯功夫，他渾身的精血就被吸去了十之八九，整個人仿如干屍。

&emsp;&emsp;若是凝丹期修仙者，早已隕落，他雖然勉強活着，但也不過是苟延殘喘罷了。

&emsp;&emsp;而沒有了精血的補充，龍蛛之魂不再聽從驅使，重新回到了幡旗。

&emsp;&emsp;三名老怪物踉蹌落地。

&emsp;&emsp;剛纔，他們也吃了不小的苦頭，那蛛魂威力之大，遠遠超過了想象，就算不及後期修士，恐怕也相差無幾，若是時間再拖久一些，這勝負如何，恐怕就還是兩說……三人看向那幡旗的目光，也就越發的眼熱。

&emsp;&emsp;這回還真是撿到寶了！

&emsp;&emsp;他們又看了一眼那躺在地上的巫師，現在他已沒有了任何威脅，那宮裝女子略一猶豫，蓮步輕移，緩緩走了過去……
