<title>《百鍊成仙》▷ 第2892章 渡劫期鬼聖</title>

&emsp;&emsp;;結果沒有懸念。

&emsp;&emsp;林軒開始還對他們有些興趣，但隨着時間的推移，卻漸漸變得不耐煩。

&emsp;&emsp;不過如此。

&emsp;&emsp;俗話說，聞名不如見面，然而這一次，給林軒的感覺，卻恰恰相反。

&emsp;&emsp;說陰陽魔屍浪得虛名，或許有些太過，但分神級別的存在再了得，都已很難對他造成威脅與困擾了。

&emsp;&emsp;將這一點弄清楚，林軒也就無意將時間在這裡與他們消磨。

&emsp;&emsp;不再留手，三下五除二將兩魔滅除，自己還有正事要做。

&emsp;&emsp;只不過這一次相遇，讓林軒心裡，或多或少多了幾分警惕。

&emsp;&emsp;陰陽魔屍沒什麼了不起，但他們背後的操縱者，實力恐怕就不是那麼好應付。

&emsp;&emsp;這一次圖謀雲鍛之術，想必比預計的要困難得多，或許中間還真會出現一些波折，然而有危險又如何，半途而廢不是林軒的性格，連渡劫期存在自己也單挑過，他相信放眼三界，能夠威脅到自己性命的存在已不多。”“

&emsp;&emsp;當然小心一些總是沒錯。

&emsp;&emsp;林軒雙手掐訣，氣息逐漸削弱，身形也漸漸透明起來了。

&emsp;&emsp;施展了斂氣隱匿之術，遁光的速度自然多多少少也會受一些影響了，不過林軒不在乎，輕飄飄的像前方飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地約十萬裡，一座大山高聳入雲，然而此山峰形狀奇特，遠遠望去，竟彷彿一張牙舞爪的蠍子。

&emsp;&emsp;天蠍山的由來，想必與其形狀，是息息相關的。

&emsp;&emsp;山頂上樹木植物茂密以極，唯在中間，有一塊方圓數裡的空地。

&emsp;&emsp;而空地上。一團團灰濛濛的陰氣。那是醒目以極。

&emsp;&emsp;此刻明明是正午，然而因爲那幾團陰氣，整個天空。都顯得晦暗以極，連太陽放出的光，都感覺不到什麼熱力。

&emsp;&emsp;陰司鬼物！

&emsp;&emsp;若有修仙者。想必一眼就能夠將灰氣的主人認出。

&emsp;&emsp;雖然鬼道修士，也是一派陰氣森森的，但與純粹的妖鬼相比，還是大有區別地。

&emsp;&emsp;而除了陰司地府，也唯有在失落的界面，才能看見純粹的妖鬼了。

&emsp;&emsp;這些傢伙，在一般修士的眼裡，甚至比古魔還要神秘，一身神通。那更是以詭異著稱地。

&emsp;&emsp;幾團陰氣散發出來的威壓都不弱，然而最引人矚目的，還是最前面的那個傢伙。

&emsp;&emsp;雖然灰濛濛的陰氣將他的身影完全遮擋住。身上也僅有若有若無的威壓散發而出。然而林軒若在此處，恐怕一眼就能夠認出。這是一渡劫級別的老怪物。

&emsp;&emsp;沒錯，就是渡劫期。

&emsp;&emsp;陰司鬼物，既然能與靈界、魔界的高手分庭抗禮，除了陰司六王以外，自然也有其他渡劫級別的大妖鬼來着。

&emsp;&emsp;地位與古魔聖祖相差彷彿，被稱爲鬼聖。

&emsp;&emsp;不管稱號是什麼，渡劫級別的老怪物，放眼哪一界，都肯定不多，說神龍見首不見尾那也不爲過，此時此刻，出現在天蠍山，肯定不是機緣巧合，而是有所圖。

&emsp;&emsp;突然，那鬼聖睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;雖然全身陰氣繚繞表情看不清楚，但眼眸中隱隱有精芒閃過，戾氣勃發而出。

&emsp;&emsp;“大人，出什麼事情了？”

&emsp;&emsp;左下首，一動聽的聲音傳入耳朵，若是沒有弄錯，應該是一女子。

&emsp;&emsp;“本尊的陰陽魔屍，隕落掉了。”那黑氣中傳來幾聲低吼，聲音痛惜而憤怒。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;其他陰氣中的鬼物，無不動容，他們做爲大人的親信，那陰陽魔屍實力如何，自然心裡有數，便是他們與其單挑，也沒有什麼把握，能夠戰而勝之的。

&emsp;&emsp;“難道是那傢伙，得到消息了？”那女子的聲音帶着幾分猶疑之色。

&emsp;&emsp;“哼，本尊也不曉得，按理說，賈老魔他們，是不應該這麼快就得到消息的，不過修仙界的事情，誰又說得清楚，着實大意不得。”

&emsp;&emsp;“大人所言不錯，這次讓魚大師他們祭煉的困仙環法寶，可是主上點名要要，絕不容有失什麼，小心一些總是沒錯，要不我去看看好了。”那女子如此這般的說。

&emsp;&emsp;“不行，本尊的陰陽魔屍也是頃刻間即隕落，那傢伙即便不是賈老魔，實力恐怕也不會相差太多，你們幾個所修煉的功法，雖然各有玄妙之處，但對上這種等級的強者，依舊是肉包子打狗，有去無回的，還是本尊親自走一趟好了。”

&emsp;&emsp;“大人要親自去，可……”那女子彷彿想到了什麼，有點不安的說。

&emsp;&emsp;“行了，不用再勸，本尊心裡有數，如今既有變故，唯有這麼做，才最爲穩妥，至於洗劍池這邊，就勞煩你們幾個多多照顧，要知道，爲了祭煉這件寶物，主上可是花費心血無數，除了魚大師，烈火上人與那古鏡尊者也都一起請來了，失落界面三大煉器宗師齊聚此處，就是想讓困仙環法寶的煉製，萬無一失的。”那鬼聖語氣凝重的叮囑：“若不是那洗劍池開啓的時間與主上修煉無上神通的時間恰好重合，實在是分身乏術，主上恐怕都會親自坐鎮此處，以確保萬無一失的，如今將這重要的任務交予你我，若是有什麼差錯，下場如何，想必也不用本尊多說，主上化魂大法的滋味兒你們雖然沒有嘗過，但肯定是早有耳聞了……”

&emsp;&emsp;“大人放心，主上親自交代的任務，我等又怎敢有分毫怠慢呢，只是三大煉器宗師的技藝固然是一流，然而將他們請到此處，他們畢竟不是心甘情願的，萬一煉製並不用心，故意出錯……”

&emsp;&emsp;“這你們就不用多慮了，主上神機妙算，這種情況，是早有考量的，自有手段，他們即便不是心甘情願，也必定盡全力煉製這件寶物，具體過程，你們就不用費心了，你們幾個的任務，僅僅是守在這裡，不要讓外敵打擾他們幾個煉器。”那鬼聖並不在意，如此這般的解釋，傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“屬下曉得了，一定盡心竭力。”

&emsp;&emsp;其他幾個陰魂鬼物，面容依舊看不清楚，卻異口同聲的說。

&emsp;&emsp;“好，你們只要完成這項任務，主上一定不會虧待我等的，你們小心在這裡守護，本尊去了。”

&emsp;&emsp;那鬼聖話音未落，化爲一團陰風，消散在空氣之中。

&emsp;&emsp;PS：各位道友，幻雨知道最近更新不多，但春節期間，忙得團團轉啊，大家懂的，能保持這樣的速度幻雨努力了，
