<title>《百鍊成仙》▷ 第749章 偶然事件</title>

&emsp;&emsp;;如此良才美質，便是放到靈界，那也是千年難遇，怪不得雪狐王重視至此，這位小公主長大以後，只要能夠靜心苦修，化形期那是輕而易舉，甚至可以這樣說，只要不出差錯，她邁入離合之境，成功度過天劫，飛昇靈界那也是大有可能的。

&emsp;&emsp;俗話說得好，水漲船高，雪狐族有了這麼一位天才，未來的七八百年，繁榮指日可待…

&emsp;&emsp;女妖滿臉駭然，表情久久無法平靜下來，過了足足一炷香的時間，她才吞了一口啞沫“這麼一說，雪狐族的盛會我們還真不能錯過。”

&emsp;&emsp;，是的，所以就算那幾名人類修士真發現了什麼寶物，我們也沒有時間節外生枝了。”象妖點了點頭，臉上露出一絲，宛惜之色。

&emsp;&emsp;“這可不一定，夫哥，難道你沒有發現他們走的路線比較奇特？”

&emsp;&emsp;女妖眉頭一皺，突然有些陰測測的開口。

&emsp;&emsp;“哦，彌是說”象妖那粗獷醜陋的面容上，也露出了一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“不錯，他們深入冰漠荒原已有七八千里了，可卻絲毫沒有轉向掉頭的意圖，還在一直往北走。”女妖一邊說，一邊拍了拍胸口。”“

&emsp;&emsp;，難道他們真打算翻越冰魄峰，不可能，進入那裡之後，就不能使用五行之物，實力必將大打折扣，人類修士哪有那麼大膽的。”

&emsp;&emsp;“這可不一定，俗話說得好人爲財開，鳥爲食亡，如果寶物有足夠的誘惑，他們未必不敢冒險，畢竟對方可有三位元嬰期修士，就算不能使用法寶，聯起手來，實力也不容小瞧。”

&emsp;&emsp;“可那又如何？”象妖臉上的興奮之色卻漸漸斂去了，“我已說過，這次雪狐族的盛會非同小，可，我們絕不能耽擱，就算是遲到也有可能帶來十分嚴重的後果，就算真尋到了什麼寶物，那也是得不償失的。”

&emsp;&emsp;，大哥，你彆着急，聽小妹慢慢說，如果我有辦法，不需要花費太多的時間，你可願意出手”那女妖的臉上，浮現出一絲狡猾之色。

&emsp;&emsp;哦，說來聽聽。”

&emsp;&emsp;“其實我們根本點不用等他們去慢慢搜尋寶物，如果這幾名人類修士真越過了冰魄峰，我們可以立刻出手，他們人數雖然佔優，但不能使用五行法寶，那凝丹期的小子不足道，三名元嬰期的老怪物，我們兩人就足以應付，只消將其中一人生擒活捉，施以撥魂之術，不就知道他們的目的是什麼，這並不需要耽擱太久，而知道了寶物的地點，我們夫可以先去參加雪狐族的盛會，等結束以後，再去慢慢尋訪”

&emsp;&emsp;“賢妹好計謀，這樣做，確實兩全齊美。但前提是，他們必須翻過冰魄峰，否則光憑我們兩人，可對付不了三位元嬰期高手。”象妖終於贊同的點了點頭。

&emsp;&emsp;“大哥說得不錯，其實就算他們不是來尋寶的也沒有關係，對於我們妖族來說，高階修士的金丹與元嬰，可都是大補，吞噬以後，足可讓我倆修爲大漲的。”女妖說到這裡，伸出舌頭，舔了舔嘴角，眼中更是閃過兇殘的光。

&emsp;&emsp;“好，那我們就再跟一段路，到時候根據他們所走的路線，再決定是否動手。”象妖說到這裡，大嘴一張，從裡面噴吐出無數白色的妖霧，將他倆的身形包囊，重新化爲一朵白雲，緩緩的向前飄去了二此處馬上又變得安靜起來，唯有鵝毛般的雪花從天空不停飄落。

&emsp;&emsp;嘴！

&emsp;&emsp;一隻色彩斑綢的玉羅蜂振翅飛到了空中，林軒的一縷分神已經聽到了兩妖的計劃，此刻自然是要去與本體匯合。

&emsp;&emsp;然而剛剛飛了不過裡許，一塊石頭突然動了，滾了幾滾，竟然變成了一隻白色蜥蜴模樣的妖獸，長約有丈許，渾身散發着冰冷的凍氣。

&emsp;&emsp;這是一頭二階的怪物，等級雖然不高，但天生卻具有擬態神通，擅長裝成石頭捕殺獵物。

&emsp;&emsp;尤其喜歡吞噬奇蟲，感覺到玉羅蜂所散發出來的蠻荒氣息，他不僅不懼，反而十分歡喜。

&emsp;&emsp;舌頭一伸，就像前捲了過去。

&emsp;&emsp;猝不及防之下，玉羅蜂竟然被其裹住，一口吞落入肚。

&emsp;&emsp;蜥蜴舔了舔嘴角，似乎滿意非常。

&emsp;&emsp;然而很快，拋就露出了痛楚之色，在冰面上不停的打滾，隨後面頰上浮現出一縷詭異的黑氣，四腿一蹬，氣息全無。

&emsp;&emsp;玉羅蜂可是奇毒無比！

&emsp;&emsp;然而此蟲也同樣泯滅，畢竟是未成熟的幼體，說起來，還是十分脆弱地二俗話說得好，謀事在人，成事在天，即便是修真界，也免不了會有很多意外與偶然…，玉羅鮮沒有被兩名化形期的妖族發現，卻機緣巧合，與一隻二階的妖獸同歸於盡了。

&emsp;&emsp;當然，福兮禍所依，禍兮福所伏，這對林軒來說，究竟是福是禍，如今倒也很難說得清楚。

&emsp;&emsp;不過有一點是肯定的，分神被滅，即便以林軒的強大神識，也絕不是一件令人愉快的事，他忍不住悶哼一聲，臉上流露出了一絲痛楚。

&emsp;&emsp;，林道友，你怎麼了？”黑蟒夫人回過頭，有些詫異的開口二，沒什麼。”林軒吸了口氣，臉上恢復了淡定與從容“林某身上有舊疾，在太過寒冷的環境待久了，有些不適而已。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸出手來，在儲物袋上一拍，將一個玉瓶取了出來，拔開瓶塞，從裡面倒出一顆藥丸，吞落入腹。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人半信牛疑，但也沒有繼續追問下去。

&emsp;&emsp;林軒表面不動聲色，心中卻暗自驚疑，分神被滅，看來真是有什麼未知的危險，儘管心中有不好的預感，但林軒並沒有提醒幾個老怪物，否則自己的修爲非穿幫不可。

&emsp;&emsp;俗話說得好，是福不是禍，是禍躲不過，爲了天塵丹，林軒可不會退縮。

&emsp;&emsp;大不了後面的旅程小心一些就是了。

&emsp;&emsp;牛個時辰以後，四人遁光一緩，一座巨大的冰山映入了眼簾。

&emsp;&emsp;林軒見識廣博，但見到此山也不由得露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;粗略用神識一掃，此山居然有萬餘文高，便是山腰，也被飄渺的煙雲所籠罩。
