<title>《百鍊成仙》▷ 第2070章 得償所願</title>

&emsp;&emsp;林軒屈指微彈，符籙無風自燃，隨後電弧閃過，那玉盒居然無聲無息的粉碎掉了，一名女子的雕像映入眼簾，長也僅有尺許，但下一刻，靈光大做，那雕像的體積，颯然暴漲起來了。

&emsp;&emsp;不過幾息的功夫，就變得與真人大小差不多。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;孔雀以手撫額，俏臉上的表情滿是驚愕，只見那雕像，乃是用一種黑色不知名的石頭，鏤刻而成的。

&emsp;&emsp;那是一妙齡少女，相貌栩栩如生以極，面容秀美，身材苗條，雖然雕刻她的材料是黑色，但依舊難掩其絕色玉容的。

&emsp;&emsp;不過此女卻是九頭十八臂，看上去詭異以極。

&emsp;&emsp;就與林軒施展小羅天法相的時候，極爲相似。

&emsp;&emsp;“天巫神女！”

&emsp;&emsp;“老婆妳認識？”

&emsp;&emsp;“嗯，妾身曾在妙幽仙子的閨房中見過，當然，她所供奉的，不過是一普通的神像而已，與夫君這個沒法比。”孔雀老實的聲音傳入了耳朵裡：“眼前這個，夫君你是從哪裡來的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，爲夫機緣巧合，曾在靈界海底，發現了墨月族的遺蹟。”對愛妻林軒自然沒有什麼好隱瞞地，不過也僅僅是簡略的說了幾句，隨後就袖袍一拂，一道青霞飛掠而出，將天巫神女的神像包裹，向着那空着的底座飛過去了。

&emsp;&emsp;啪嗒一聲傳入耳朵，底座剛好與神像完美結合，嚴絲合縫，顯然兩者原本就是一對的。

&emsp;&emsp;林軒見了，心中一喜，同時也慶幸以極，幸好當初，在靈界海底，自己抱着寧殺錯，勿放過的心理，將這神像也搬了回來，否則今天還真只有如之奈何。

&emsp;&emsp;當天巫神女的雕像歸位以後，那陣法果然運轉起來了，如水銀泄地，一個個的符文接連亮起，同時，一股可怕的靈壓轟然而出，如果不是這地底洞穴有陣法加持，說不定已然坍塌了去。

&emsp;&emsp;隨後，那天巫神女的手居然擡了起來。

&emsp;&emsp;在那一剎那，林軒都以爲自己看錯了，明明是用黑色不知名的石頭，雕刻而成的，怎麼就能夠動呢？

&emsp;&emsp;然而修仙界的東西，很多都不遵循常理，那雕像的玉手，不僅動了，而且靈動以極，一個法印接一個法印的變化而出，向着陣法打去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，從那陣法之中，一道金色的光柱沖天而起，飛到石洞的頂部卻又散開，取而代之的是無數道金芒映入眼簾，隨後每一道金芒閃動幾下後，分別化爲五六個拳頭大小的文字了。

&emsp;&emsp;林軒先是一呆，隨後露出狂喜的表情來，忙毫不猶豫擡起頭顱，定睛望過去了。

&emsp;&emsp;這些字古樸以極，好在自己全都認識，與入口那幾個極難辨認的古文不同，眼前這些文字，都較爲淺顯易懂。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是說的文字的本身而已，牠們描述的東西，卻是艱難深澀以極，可以說字字玄機，句句妙義……墨月天巫訣！

&emsp;&emsp;林軒僅看了兩句，就知道這篇功法究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;而且如果沒有看錯，應該是下篇，也就是對應分神期的修煉。

&emsp;&emsp;林軒心中不由得大喜，他來到此地，原本所求的就是這東西，如今得償所願，心中哪能不歡喜以極。

&emsp;&emsp;分神期的功法，可不是現在的自己能夠體悟，不過以修仙者過目不忘的能力，將其死記硬背下來還是沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;林軒開始用心記憶。

&emsp;&emsp;孔雀的表情則有些茫然了，雖然這些文字她也認識，然而此女畢竟不過離合，墨月天巫訣又從來沒有學習過，想要領悟分神期的功法未免太天方夜譚了。

&emsp;&emsp;僅看了兩句，就頭昏腦脹以極，孔雀倒也是一極聰明，極有決斷的女子，雖然知道這篇功法非同小可，但自己既然福緣淺薄，那又何必一定要強求呢，反正夫君學會，對自己來說，那不也是一樣的。

&emsp;&emsp;於是她不再用心去看了，而是轉過頭顱，打量起洞中其他的景物。

&emsp;&emsp;時間就這樣慢慢的流逝了。

&emsp;&emsp;所有的金字加在一起，大約有七八萬言的樣子，全部都被林軒死記硬背了下來。

&emsp;&emsp;隨後林軒取出一空白的玉瞳簡，將這些文字鏤刻在裡面。

&emsp;&emsp;畢竟修仙者記憶力再好，年深月久了也有可能出錯，當然要趁現在將牠鏤刻下來了，等進階分神以後，再慢慢參悟。

&emsp;&emsp;做完這一切之後，林軒與孔雀一起，仔仔細細的檢查起整個洞穴，確定沒有遺漏掉其他東西之後，林軒才伸出手來，在腰間一拍，一連五個玉盒取了出來。

&emsp;&emsp;這一回，他不僅將天巫神女的雕像裝了進去，甚至連四大仙師的也不放過，同樣將他們的雕像變小後裝入玉盒。

&emsp;&emsp;寧殺錯，勿放過，林軒剛剛纔嚐到這麼做的好處，此時此刻，當然更不會遺漏掉什麼。

&emsp;&emsp;“夫君，剛剛那些文字，是什麼東西，我看你的表情，似乎是認識。”媛媛這纔開口相詢。

&emsp;&emsp;“不錯，是一篇功法，堪稱墨月族的鎮族之寶，不過一共是分成四部分的，爲夫手中現在已經有三份了，這也是我的主修功法。”林軒如此這般的回答。

&emsp;&emsp;“墨月族的鎮族之寶，連夫君也看重，想必那是非常厲害了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，隨後嘆了口氣：“可惜媛媛妳是靈禽之體，沒法修煉，否則……”

&emsp;&emsp;“呵呵，夫君不用在意，我們孔雀一族，也有自己的功法，墨月天巫訣再好，不適合妾身，那也沒有用處，有什麼好可惜的。”孔雀毫不在意的說。

&emsp;&emsp;“不錯，倒是爲夫着相了，不過，墨月天巫訣媛媛妳雖然不能修習，但裡面有一些神通，卻是可以涉獵的，不瞞賢妻，這功法是適合分神期修仙者，爲夫現在也看不懂，不過裡面另外有一篇小法訣好像倒無關境界，而且對如今的妳我，可以說大有用處。”林軒突然喜笑顏開的說。

&emsp;&emsp;“哦，夫君是指什麼？”孔雀曉得，林軒是不會無的放矢的，故而也有興趣了。

&emsp;&emsp;“具體的不好說，不過那功法似乎與煉化真靈之血有關係，爲夫剛纔也只是大概瀏覽了一下，還不好說，要參悟後才能做定奪。”

&emsp;&emsp;PS：第三更，謝謝標哥，打賞了五萬起點幣，如今競爭激烈，每一張月票，每一次打賞，都是對幻雨最好的支持，謝謝。
