<title>《百鍊成仙》▷ 第127章 雲海</title>

&emsp;&emsp;林軒這麼做有些令人費解，原因無他，《天雷決》僅僅是雷劍門這四流門派的普通功法，威力有限，對於身懷九天玄功的他，毫無用處。

&emsp;&emsp;然而林軒心中卻別有一番想法。

&emsp;&emsp;雷劍門今日確實沒落，但其先輩會用參雜有玄鐵之母的書將《天雷決》記載下來，肯定是有其用意的。

&emsp;&emsp;假如真是垃圾，怎麼會用如此珍貴的材料，隨便印一份在玉筒簡裡就好。

&emsp;&emsp;玄鐵之母，林軒志在必得，那就無可避免的會損害道書，所以林軒先將《天雷決》複印一份下來，以備日後慢慢研究。

&emsp;&emsp;做好這一切以後，天色已很晚了，林軒將所有東西收好，然後就上牀睡覺，今天發生了不少事，需要好好休息，恢復精力，明天結嬰大會上才能相機行事。

&emsp;&emsp;第二天一早。

&emsp;&emsp;林軒剛剛起牀，一道傳音符就飛進了房中，是碧雲山邀請各位賓客前去會場。

&emsp;&emsp;雲海，乃碧雲山最大的一片廣場，一眼望去，看不到盡頭，寬廣無比，而且就如同它的名字一樣，朵朵白雲在腳下飄過，來到這裡，感覺就像到了傳說中的蓬萊仙境一樣。

&emsp;&emsp;結嬰大會將在這裡舉行！

&emsp;&emsp;仙氣氤氳，不時有各色奇光飛遁而來，忙壞了碧雲山負責接待的執事弟子。

&emsp;&emsp;四海仙山。各門各派，修仙家族，還有一些散修中地高手，幽州修真界百年來，還從來沒有如此規模空前的盛會。

&emsp;&emsp;與世俗相比，修仙界其實更加的勢利，今天來的同道太多。從座位上也可以看出他們地位的差異。

&emsp;&emsp;做爲東道的碧雲山暫且不說。

&emsp;&emsp;最尊貴的兩個席位來自於它齊名地兩大巨頭。

&emsp;&emsp;一線峽與雷雲山莊，雖然三派勾心鬥角，但表面上的和睦的當然還是要維持，何況人家的實力擺在那裡，怠慢是很失禮的事。

&emsp;&emsp;與碧雲山上下喜氣洋洋不同，另兩大巨頭弟子的表情都有些陰冷，此消彼長，競爭對手多出一位元嬰期修士，對他們的聲望，是一個很大的打擊。

&emsp;&emsp;不知是有意還是無意。兩派前來參加結嬰大會的弟子可用兵強馬壯來形容，都是掌門帶隊，一線峽的首腦是位鬚髮皆白地老者，看不出修爲，也無法說清他有多大年紀。

&emsp;&emsp;不過聽旁邊之人議論，此老乃是凝丹後期的修士。

&emsp;&emsp;至於雷雲山莊的莊主。則是一相貌英武的大漢，同樣是凝丹後期的高手。

&emsp;&emsp;除了門主以外，兩派跟來的凝丹期修士。居然就有十幾位之多，其他地，也都是築基期修真者。而且功法至少到了第四層，低階的靈動期弟子，一個也沒有。

&emsp;&emsp;看這架勢，不像是來道賀，更像是來踢場子的，三派地言語表面客氣，但暗地裡，都能聞到火藥味兒很濃。

&emsp;&emsp;林軒打量了幾眼。就轉過了目光。與自己無關的事情，他不願多做思量。

&emsp;&emsp;除了一線峽和雷雲山莊。東首處較好的作爲留給了天山派，雷鷹教，五色門等幾個沒有元嬰期修士，但卻不乏凝丹期高手地第二梯隊的門派。

&emsp;&emsp;然後三流門派，修仙家族，散修依次而坐。

&emsp;&emsp;林軒來到雲海的時候，這裡已是人山人海，賀客到了大半。

&emsp;&emsp;遞上拜貼，負責接待的弟子立刻恭敬的將他帶到了東首，這裡是除了三巨頭最好的座位，與天山派等一流的宗門排在一起，並非有人知道靈藥山的隱藏實力，而是尊敬他們地煉丹技藝。

&emsp;&emsp;“林師弟，我們又見面了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，徐兄。”

&emsp;&emsp;林軒沖天山派地座位拱了拱手，徐風抱拳還禮，他的妹妹徐茵則噘起了小嘴，愛理不理，顯然是爲了昨天之事還在使小性子。

&emsp;&emsp;林軒微微一笑，自然不會與一個小姑娘一般見識。

&emsp;&emsp;“廣場地人很多，碧雲山似乎有些人手不足，不知道藥園那邊的情形如何？”

&emsp;&emsp;林軒一邊品嚐着美酒，一邊暗自思量，不能說他對結嬰大會不感興趣，但這也就僅能增長見識，最重要的還是盜取仙草之事，但這急不得，只能見機行事。

&emsp;&emsp;在同階的修士之中，林軒算是見多識廣之人，但那是指他對各種丹藥，器材，妖獸的瞭解，至於幽州修真界的重要勢力，高手分佈，林軒可就一知半解。

&emsp;&emsp;而徐風乃是天山新一派翹楚，聽說更是未來掌門的有力競爭者，除了修爲精深以外，對於各種俗務，也是一清二楚。

&emsp;&emsp;在閒聊中瞭解到這一點之後，林軒自然是要像他請教了。

&emsp;&emsp;兩人正在閒聊，突然，林軒神色一動，擡起頭，不止是他，幾乎在場所有的修士，全都擡起了頭，怔怔的望向雲海的入口。

&emsp;&emsp;一朵黑雲飄了過來，夾雜着中人慾嘔的腥臭，林軒皺了皺眉，連忙屏住氣息，天知道那裡面有沒有毒。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;“好臭。”

&emsp;&emsp;“不好，是極惡魔氣。”

&emsp;&emsp;伴隨着各種驚呼，現場一時間混亂了起來，碧雲山掌門臉色一變，一揮手，立刻有兩個築基期的弟子遁光飛了過去，擋在黑雲的面前。

&emsp;&emsp;“何人大膽，居然敢擅闖我碧雲山？”

&emsp;&emsp;林軒的注意力也被吸引了過去，原因無他，那黑雲給他的感覺很熟悉，稍一思索，就想了起來，與那曾經來淘寶會搶劫的修魔者的功法一摸一樣。

&emsp;&emsp;有些詫異，這兒可不是一些低階修真者所臨時搭建的坊市，而是幽州三巨頭之一，背後甚至擁有元嬰期修士，來這裡鬧事是找死，那修魔者此舉，究竟有何用意？
