<title>《百鍊成仙》▷ 第1671章 隔界傳送陣與癡情天魔</title>

&emsp;&emsp;元嬰的臉色陰霾以極。

&emsp;&emsp;自己一堂堂的洞玄期修仙者，居然讓一離合期的小輩將肉身給毀了，不僅如此，還拿對方沒轍，眼睜睜的看着仇人逃脫。

&emsp;&emsp;這種事情一旦傳出去，已不是丟不丟臉的問題，而是徹底會淪爲同階間的笑柄。

&emsp;&emsp;靈界其他小界面不清楚，至少東海修仙界從上古時期開始，百分之百不曾發生這種事。

&emsp;&emsp;悲憤以極，一股怨氣充塞在心底，元嬰的臉色紅白交替數次，小手擡起，一道體型與他完全不相稱的黝黑色光柱噴射而出……

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;一聲巨響，附近的海面掀起滔天的巨浪。

&emsp;&emsp;然而僅如此，尚不足以發泄道裝老者的怒氣，他右手一舞，一圈圈光暈從握着的玉如意散發而出。

&emsp;&emsp;一道肉眼可見的光波，將方圓數裡的海面全都囊括。

&emsp;&emsp;那巨大的力量強大而詭異，將整個海面給壓了下去。

&emsp;&emsp;這一擊，何止千斤之力

&emsp;&emsp;如果作用於其他東西，比如說山體，恐怕再堅硬的岩石，也一樣會化爲齏粉地。

&emsp;&emsp;“邱兄，你這是爲何，憤怒到如此地步……”

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;話音未落，那聲音突然轉變了驚奇，裡面更充滿了不可思議：“邱……邱兄，你……你怎麼只剩下元嬰之體，你的肉軀……”

&emsp;&emsp;白光一閃，那金髮老者已出現在面前，長大的嘴巴足可以吞進去一隻鹹鴨蛋。

&emsp;&emsp;也難怪此人驚愕，同伴乃是洞玄期修仙者，雖然這千年來縱情聲色，但實力畢竟是擺在那裡的。

&emsp;&emsp;須臾空間中明明只有兩個離合，一人追一個，就算那兩個小傢伙，實力各有獨到之處，又怎麼可能越級挑戰呢。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;看見同伴滿臉錯愕，元嬰小臉刷的一下紅了，簡直就像猴子的屁股，恨不得面前有條地縫。

&emsp;&emsp;萬年了，他還從不曾這樣丟臉過。

&emsp;&emsp;小手不停的在前面攪着，卻囁嚅着開不了口。

&emsp;&emsp;金老怪不是不通情理的人物，隱約猜到一點什麼，嘆了口氣：“看來我們這一次是太過大意，皆翻船到了陰溝裡。”

&emsp;&emsp;“愚兄是疏忽了一些，咦，你說我們？餘兄弟，難道你對付那賊子的時候，也遇見了難題？”元嬰先是滿面羞愧之色，聽到中途，卻有些錯愕。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;“對方很難對付，莫非你竟沒有將他生擒活捉？”元嬰有些詫異了，他自負如果不是太過疏忽，從而失去了先機，以至於後來步步受制，憑實力，擒下那林軒絕對沒有問題。

&emsp;&emsp;儘管對方有些神通確實玄妙無比，連他也不得不忌憚幾分的樣子，但境界的差距擺在那裡，論綜合實力，自己還是穩穩佔優地。

&emsp;&emsp;難道餘老怪也同樣輕敵？

&emsp;&emsp;不對，元嬰搖了搖頭，兩人相交，也有近萬年了，這餘老怪的性格他很清楚，爲人謹慎到極處，即便對付境界比自己低的修仙者，也喜歡蒼鷹博兔，絕對一絲機會也不給對方留下來的，他不可能犯那樣的錯誤。

&emsp;&emsp;可對方怎麼逃脫，難道一離合初期的修仙者，也能力敵洞玄期的老怪物。

&emsp;&emsp;不……這是絕不可能的。

&emsp;&emsp;百思不得其解，而這時候，同伴的聲音傳入耳朵：“邱兄，你不用胡思亂想了，不錯，那小子的實力，確實強到了極處，遠不是普通離合期修士可以比擬的，但還不足以威脅我，我可以將他生擒活捉。”

&emsp;&emsp;“那爲什麼……”

&emsp;&emsp;“因爲我主動將他給放了。”

&emsp;&emsp;“啊？”元嬰勃然變色，卻沒有開口，他知道即便不問，對方也會說出原因來的。

&emsp;&emsp;“你不要這麼看着我，餘某這麼做，自然是有原因的，迫不得已，別說你我，就算是城主親臨此處，也同樣不敢招惹那小子的。”金髮老怪苦笑着說。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;元嬰聽了，卻滿臉不信之色。

&emsp;&emsp;“餘賢弟，你是不是神經錯亂了，城主身份尊貴以極，從某種意義來說，比海王妖皇都還要高上半級，那小子算什麼，區區離合，城主大人怎麼會不敢招惹。”

&emsp;&emsp;道裝老者這樣說，自然不是毫無理由的，想東海，三族鼎立，人族、妖族、海族，就實力來說，可以說是相差彷彿，而三妖皇，六海王，在族內平起平坐，但也將權力分薄掉了，而人族的聖城僅有一個，一位城主，從某種意義來說，他自然比海王妖皇更尊貴以極。

&emsp;&emsp;說是東海最有權勢的人也不爲過，哪裡還有什麼人他不敢招惹。

&emsp;&emsp;“如果不是這一界的呢？”金髮老怪一字一頓的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“不是這一界的修仙者？”

&emsp;&emsp;元嬰大驚失色，今天的震撼還真是一個接着一個。

&emsp;&emsp;衆所周知，靈界是由數百個小界面組成的，而他們所在的這一個，僅是諸多小界面中較落後的一個。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，聖城的傳送陣不是在三十萬年前的那場大戰中已經毀了，妖族與海族也是一樣的，我們東海修仙界根本就失去了與其他小界面聯繫的通路，雖然同爲靈界，彼此之間的隔界之力遠不足以與從人界到靈界間的隔界之力相比，但不借助傳送陣，想要破碎虛空，除非是掌握了空間法則，而且至少要是渡劫初期的修仙者，對方……”

&emsp;&emsp;“邱兄此言差矣，表面如此，三族的傳送陣都已經毀去，但據我所知，在上古之時，隔界傳送陣並非只有這三個，而是有五處纔對的。”金髮老怪緩緩的說。

&emsp;&emsp;“你說的，我又哪裡不曉得，還有兩處，一個在遺蹟之海的最深之處，可那裡，就算是洞玄後期的修仙者進去，也是有有死無生的結局，可以忽略不計，而還有一個，則一直是大隱秘，有關牠位置的上古典籍，早已被毀去，天知道究竟在哪裡。”

&emsp;&emsp;“話是沒錯，可我們不曉得，卻並不代表其他界面的修仙者，不能借助這兩個界面的傳送陣，來到東海的。”

&emsp;&emsp;這話言之有理，元嬰的表情也越發凝重下去，良久，纔有略含驚恐的聲音傳入耳朵：“道友說，此人招惹不得，可他才區區離合，難道是背後有大靠山，連城主也要退避三舍的人物，莫非是……傳說中的分神期修仙者。”

&emsp;&emsp;東海自從有記載以來，從還沒有人能夠將分神的境界突破，就算是曾經縱橫一時，號稱東海第一高手的臥眉禪師，也不過洞玄後期大成而已，如果真有分神期修仙者降臨此處，確實是橫掃東海沒有問題的，連聖城之主，也不得不退避三舍。

&emsp;&emsp;“不……那小子，只是一人到此，孤家寡人而已。”

&emsp;&emsp;“那爲什麼……”道裝老者滿面驚愕，事情發展到這一步，他是越聽越是糊塗。

&emsp;&emsp;“因爲他是纖幕家的嫡系子弟。”

&emsp;&emsp;“纖幕家。”道裝老者還是滿頭霧水啊，偏着頭顱，拼命回憶，卻怎麼也想不起。

&emsp;&emsp;“說這個姓氏有些生僻，天魔大人，邱兄總應該聽說過的。”金髮老者緩緩的說。

&emsp;&emsp;“什麼，天魔？”

&emsp;&emsp;元嬰卻彷彿火燒屁股，“噌”的一下蹦起來了：“餘兄，你沒有認錯？”

&emsp;&emsp;在下雖然沒有見過古魔，但真魔之氣自信還是辨識得出，而且他使用魔化變身後的形象，與典籍中的描述絲毫區別也無，老夫相信，絕不會有錯。

&emsp;&emsp;元嬰沉默下來了，良久，才嘆了口氣

&emsp;&emsp;“假如真是如此，此人我們確實不宜招惹，不說天魔，就是該家族隨便下來一名長老，橫掃我們整個東海修仙界都沒有問題的。”

&emsp;&emsp;“不錯，天魔大人原本是魔界的魔祖之一，而且是非常高級的那種，位居九位真魔始祖，法力通天徹地，在上次靈界與魔界的大戰中甚至與散仙交過手，雖被打敗，卻依舊逃脫，死在他手中的大能修仙者，更是不計其數……”

&emsp;&emsp;“不錯，可偏偏英雄難過美人關，聽說這位天魔，一次機緣巧合，卻結識了我們靈界的一位美女，並落入情網之中，無法自拔，併爲了這麼區區一位凝丹期的女修，背叛魔族，投入我們靈界的懷抱中，如果沒有他的裡應外合，上次的大戰，能否戰勝那些古魔，可還是兩說，畢竟那些魔族，一個個神通都玄妙以極，同階修士對上了，幾乎都是敗多勝少的結局。”

&emsp;&emsp;“道友果然見聞廣博，不過你也不要太小看那位天魔大人的道侶了，聽說她雖然修爲不值一提，卻有沉魚落雁之姿，再說了，這麼多年過去，有一位修爲直逼散修的丈夫，想要晉級，那還不是分外的容易，如今這麼多年過去，修爲肯定早就超過了你我，別說分神期了，如果運氣不錯，進階渡劫也不是不可能的。”金髮老者緩緩的說，眼中甚至流露出一絲羨慕，仙道艱澀，如果有一位修爲遠勝自己的人做靠山的話，可以少走許多彎路。

&emsp;&emsp;指點不用說，丹藥也是可以有求必應的。

&emsp;&emsp;可惜有這樣機緣的，通產是女子，男修士則想也別想的，只能看着眼饞罷了。

&emsp;&emsp;“這麼多年過去，聽說天魔大人已與那女子開枝散葉，建立了修仙家族，不過該家族實力雖強橫無比，但人丁並不旺的，所以每一個嫡系修士，都很受重視，怎麼會來我們東海這裡？”
