<title>《百鍊成仙》▷ 第2406章 三大化身</title>

&emsp;&emsp;站在中間的少年，身穿一身黝黑色的魔袍，旁邊兩人衣服的顏色，又自不同，分爲青藍二色。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，難道這是傳說中赫赫有名的“一氣化三清”神通？

&emsp;&emsp;腦海念頭轉過，旁邊田小劍已駭然開口，而他的判斷與自己相同。

&emsp;&emsp;“不對，不是一氣化三清神通。”

&emsp;&emsp;林軒卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“大哥，何以見得？”

&emsp;&emsp;田小劍叫得那叫一個親熱，連一旁的天元聖祖，也回過了頭，他沒有聽說過這種魔功。

&emsp;&emsp;“首先，一氣化三清乃是道家至高無上的第一玄功，眼前這傢伙乃是古魔，與道門水火不容，怎麼可能修煉那傳說中的神功？”

&emsp;&emsp;林軒講到這裡，嚥了一口唾沫，才繼續往下說：“何況，一氣化三清，林某雖然沒有練過，但典籍上卻多有記載，據說，這種神通最爲玄妙之處，是能夠無中生有，將一個人化爲三個，而且多出來的兩個，絕不是普通身外化身可以相比，每一個，都擁有堪比本體的神通與法力，相當於將原本的戰力，硬生生增加了兩倍，不，還要更厲害一些，因爲三個化身之間，還有配合。”

&emsp;&emsp;田小劍與天元聖祖點了點頭，他們兩個，自然不是孤陋寡聞的傢伙，這一氣化三清的玄妙之處，或多或少，都聽說過。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆了口氣，他現在都想不通，明明是一個人，怎麼可能憑空化身三個，而且每一個的法力，與本體相比，都是分毫不差的，這簡直有違常理……不，正確的說，是與天地法則都相沖突地。

&emsp;&emsp;然而他雖然不解，可衆多的古籍，卻是言之鑿鑿，這絕不是以訛傳訛，更不是什麼荒誕不經的傳說。

&emsp;&emsp;而是在修仙界確有其事，只不過他現在的實力，還無法揣摩，這也沒有什麼奇怪的，林軒如今雖是分神期，但與渡劫相比，依舊是天差地遠，以他如今的修爲見識，如果能夠參悟道家第一玄功的神妙之處，那纔是太奇怪了。

&emsp;&emsp;“你們看，表面上，這傢伙雖然一化爲三，可與剛剛的本體相比，這三大化身的實力都明顯弱了一些。”林軒冷靜的聲音傳入耳朵，即便是在這危機時刻，他的洞察力，依舊是細緻入微地。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是膽大心細，而面對強敵，依舊有這樣的洞察力，好處那是不言而喻。

&emsp;&emsp;“林小子，你的眼光還真不錯，不過發現了又如何，本尊卻是不會一氣化三清之秘術，不過這三大化身拿下你們已是綽綽有餘了。”

&emsp;&emsp;那身穿黑袍的少年嘴角邊露出一絲譏嘲之色，話音未落，身形一閃，已朝着天元聖祖撲了過來，而另外兩大化身也沒有閒着，同樣是肩頭微抖，就化爲不同顏色的驚虹，他們的目標，自然是林軒與田小劍。

&emsp;&emsp;一時間，三人心中，都浮現出一絲荒謬之感，如果沒有這神秘的古魔少年攪局，他們三個，恐怕就會先打個一塌糊塗。

&emsp;&emsp;然而此刻，機緣巧合，卻莫名其妙的聯起手來了，世事玄妙，還有過於此麼？

&emsp;&emsp;不過如今，不是感慨的時刻，當務之急，應該是怎麼化解眼前的危機。

&emsp;&emsp;林軒的洞察力，那不用提，他看得很清楚，由神秘少年本體所變化出來的三大化身，實力並不均衡，以中間那身穿黑袍的少年最強，而他對上的，則是天元聖祖，顯然在那神秘少年的心目中，自己與田小劍的可怕程度，遠遠及不上那位聖祖的化身了。

&emsp;&emsp;這樣的判斷，自然沒錯，不過似乎，也就給自己與田小劍提供機會了。

&emsp;&emsp;林軒眼中有異芒閃過，田小劍看沒有看出這中間的玄妙他不曉得，不過天賜良機既然擺在了面前，那無論如何，自己也絕不能錯過。

&emsp;&emsp;渾水摸魚，乃是他的拿手好戲！

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過，然而出手卻是一點也不慢的。

&emsp;&emsp;此時此刻，要用霹靂手段滅敵，絕不是藏拙試探的好時機。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，只見靈光閃爍，九宮須臾劍已從衣袖中魚遊而出，隨後清鳴聲大做，那數十口飛劍已化爲一口口尺許長的劍光，在身前盤旋不定起來了。

&emsp;&emsp;而林軒的施法還沒有結束，左手一指像半空中點出，所有劍光一顫下紅芒大做，竟瞬間一化爲九，變幻成數百道一般無二的劍光，盤旋飛舞，火紅色的劍氣幾乎遮蔽了小半個天幕，一層一層的劍浪，彷彿大海中翻涌不定的波濤一樣。

&emsp;&emsp;田小劍與天元聖祖不由得駭然失色，皆覺得先前對林軒的評估，似乎還有些過低了，不過這個念頭也僅僅是一閃而過，因爲他們此時，同樣面對強敵，分心旁騖，顯然是很不智地。

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲傳入耳朵，田小劍與天元聖祖祭起各自的寶物，已與那兩大化身戰做了一處。

&emsp;&emsp;林軒自然也不敢輕忽，此時他面對的化身是那身穿青袍的少年，林軒不再不求有功但求無過，如今時間對他很緊迫。

&emsp;&emsp;九宮須臾劍之威，讓那青袍少年也是一愕，身形停下來了，不過很快，嘴角邊就露出一絲冷嘲之色。

&emsp;&emsp;劍光再多，再顯赫又如何，砍不中也同樣沒有用處。

&emsp;&emsp;他身形滴溜溜一轉，整個人再次化爲了魔霧，隨後，竟視九宮須臾劍爲無物，就這樣衝過來了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，雙手擡起，一道法訣打了出去：“破！”

&emsp;&emsp;頓時，數百道劍光嗡鳴之下，化爲一片火紅色的光霞，如海潮怒濤一般，向着對方席捲而來。

&emsp;&emsp;那聲勢當真是非同小可，然而化爲魔霧的青袍少年竟然絲毫畏懼也無，很快，兩者就正面相撞了。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”的破空聲不絕於耳朵，在林軒神識的操控下，那數百道劍光圍着對方不不停的攢射。

&emsp;&emsp;僅僅幾息的功夫，就將那魔霧洞穿了千百次，然而卻沒有效果，所有的攻擊，都彷彿落在了空處，那魔霧乃是無質無形之物，任憑劍光再多，再犀利，也如同水中撈月，那他沒奈何。

&emsp;&emsp;劍光如雨，然而那魔霧居然如履平地，頃刻間就飄到了林軒身前數尺之地。
