<title>《百鍊成仙》▷ 第1799章 慶祝晉級</title>

&emsp;&emsp;歷經艱難險阻，終於成功進階到後期，林軒心中也充滿了歡喜，擡起頭顱，目光緩緩在四周掃過，就看見三個苗條纖秀的身影了。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊流露出一絲笑意，渾身青芒一起，就詭異的在原地消失，下一刻，已來到三女身側。

&emsp;&emsp;其速度之快，簡直令人瞠目結舌，任何言語都難以描述，相隔數千丈的距離，彷彿根本就不存在似的。

&emsp;&emsp;上官暮雨暫且不說，兩個丫頭可是被嚇了一跳的，伸手拍了拍胸口，不過臉上的驚悸很快就被欣喜取代掉了。

&emsp;&emsp;盈盈一拂，在半空中就雙雙跪下來了：“雁兒翎兒恭迎師尊出關。”

&emsp;&emsp;“出關？”

&emsp;&emsp;聽兩個丫頭這麼說，林軒臉上卻不由得露出幾分古怪之色，忍不住回過頭顱，百花谷早已消失得無影無蹤，而且以此谷爲中心，方圓千丈內的山石土木，全都隨風消失掉了。

&emsp;&emsp;突破瓶頸的一幕，林軒還記得清清楚楚，這種方式出關可是夠稀奇的。

&emsp;&emsp;換一個說法與角度，應該是絕無僅有。

&emsp;&emsp;不過林軒當然不會去糾正兩個丫頭的口誤，五十年彈指一揮間，雖然中途第二元嬰出來過一次，但再與愛徒相見，卻有一種恍如隔世之感。

&emsp;&emsp;“好了，好了，不用多禮，爲師不喜歡繁文縟節的禮數，妳倆又不是不曉得。”林軒微笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;兩女恭恭敬敬的站起，臉上滿是喜意，隨後上官暮雨走上前來，自有一番道賀。

&emsp;&emsp;隨後林軒跟着她們，一起回到了百草門的總舵。

&emsp;&emsp;接下來的情形不用說，舉派慶賀，上官暮雨親自下廚，還別說，此女的手藝很不錯，各種珍饈美味一一擺上桌，芳香四溢，修仙者雖可辟穀，但偶爾滿足一下口腹之慾也不錯。

&emsp;&emsp;林軒當然不會推脫，大吃大喝。

&emsp;&emsp;葡萄美酒，可惜月兒如今不知道身在何處，琴心先一步飛昇到靈界之中，是否已解去了身上的劇毒，在哪一個位面安居落戶，還有媛媛，在自己去蓬萊山的時候，她就一直閉關修煉，也不知道此時此刻，佳人的情形怎麼樣了。

&emsp;&emsp;晉級的歡樂，林軒是真想與佳人分享，可惜她們一個二個，都不在身側。

&emsp;&emsp;林軒微微嘆息，眼中露出幾分落寂，自己什麼時候，才能與愛妻重逢呢？

&emsp;&emsp;“師父，您怎麼了？”

&emsp;&emsp;關切的聲音傳入耳朵，上官翎的眼中露出幾分迷惑，這歡慶的宴席上，是不分大小的，兩個徒兒，就坐在自己的身側。

&emsp;&emsp;“沒事。”林軒搖了搖頭：“師父只是想念以前的親人了，喝酒喝酒。”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;上官翎不再開口，美麗的眼睛眨呀眨，師父是在想念師孃嗎，以前從不曾聽他提起過，能夠讓師父這麼了不起的人也動心的女子，究竟該是怎樣的美麗的與溫柔？

&emsp;&emsp;小丫頭心中好奇，女孩子天生就有八卦的心理，只不過這件事情涉及自己最尊敬的師父，自然不好胡亂揣測，但心中已是做了各種各樣的設想了。

&emsp;&emsp;而另一側，林軒也將心情收拾起，畢竟傷感也沒有意義，自己追尋的是仙道之路，與愛妻暫時分離沒什麼了不起，只要自己努力，總有一天會再相逢地，只是修仙界多腥風血雨，但願她們都能化險爲夷，平平安安地。

&emsp;&emsp;林軒自非婆婆媽媽的性格，剛纔只不過觸景生情罷了，很快就將心情平復，投入到歡樂的慶祝之中。

&emsp;&emsp;席間，林軒也不時給百草門弟子一些指點，俗話說，聽君一席話，勝讀十年書，以林軒如今的修爲實力，再加上見識廣博，指點百草門弟子那還不是跟信手拈來差不多，往往他隨口幾句言語，就能讓對方茅塞頓開，而一些刻意的提點，更能讓低階修士們少走許多彎路，自然是人人對他充滿了感激與佩服。

&emsp;&emsp;該放鬆的時候就放鬆，林軒與百草門的弟子同樂，一醉方休，第二天醒來的時候，已是日上三竿的上午。

&emsp;&emsp;起牀洗漱，來到外面的時候，卻見一美貌女子在外面等着。

&emsp;&emsp;“給前輩見禮。”

&emsp;&emsp;“門主不用客氣，找我有事？”林軒看了一眼上官暮雨。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;此女點了點頭：“前一次前輩滅殺強敵，並將那些傢伙的儲物袋讓我們處理，如今已清點完畢，前輩看看有沒有您需要的東西。”

&emsp;&emsp;作爲一門之主，上官暮雨也是眉眼挑通的人物，林軒雖然出手大方以及，但他們卻是要知道分寸地，儲物袋中清點出各種各樣的寶物，當然要林軒先挑選了。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，也不推脫，畢竟那些儲物袋的主人，有三分之一都是元嬰期以上的修仙者，還有一名離合中期頂峰的高手，這些人所收羅的寶物，也許會有自己需要的。

&emsp;&emsp;“門主費心了，好吧，林某就去看看好了。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“妾身帶路，前輩請在後面跟着。”

&emsp;&emsp;上官暮雨一邊說，已一邊蓮步輕移，像前面走去。

&emsp;&emsp;穿過迴廊曲折，繞過假山瀑布，最終一扇大門出現在眼簾中。

&emsp;&emsp;門上鏤刻着不少符文與微型法陣，還有白濛濛的光暈散發而出，顯然是有極厲害的禁制在裡頭。

&emsp;&emsp;上官暮雨二話不說的一揚手，不知何時已有一塊令符從衣袖滑落，被她扣在掌心之中。

&emsp;&emsp;頓時一道紅光從令牌上飛掠而出，沒入大門的光暈裡面……吱呀一聲傳入耳朵，所有的禁制同時撤除，大門不出預料的打開了。

&emsp;&emsp;“這門上的防禦法陣很不錯。”林軒以手撫額，淡淡的說。

&emsp;&emsp;“前輩慧眼如炬，這裡原本就是黑風盜用於收藏寶物的。”

&emsp;&emsp;原來如此，林軒臉上露出瞭然之色，毫不猶豫的跟着上官暮雨一起進去了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;進去以後，林軒就大驚失色，此時他倆是待在一圓形的大廳之中，很是寬廣，直徑有百丈左右，樸實無華，並沒有什麼特別的裝飾在裡頭，而吸引林軒的，是那堆成幾份，像小山一樣的寶物。

&emsp;&emsp;各種材料，靈草，瓶瓶罐罐，各種各樣的仙丹，數量之多，大大出乎自己料想了。
