<title>《百鍊成仙》▷ 第1884章 太彪悍了</title>

&emsp;&emsp;只見青芒一起，遠處百丈外的空間開始扭曲，隨後一容貌普通的少年出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;長相可謂平凡以極，一身青衫也絲毫不引人注意，那五官眉眼，與林軒別無二致，唯一的區別就是修爲，此時此刻，出現在他們眼前的哪裡還是一元嬰中期的修仙者，而是離合期級別的老怪物。

&emsp;&emsp;且是後期的那種，距離洞玄，只不過一步之遙而已。

&emsp;&emsp;儘管有推測，但這境界的差距也太令人震撼了，一時片刻，燕山四友顯得有些侷促，竟誰也不敢上去相認了。

&emsp;&emsp;“怎麼，四位道友，這才幾日不見，就不認得林某？”林軒微笑的聲音傳入耳朵，言語之間，依舊是十分的親和。

&emsp;&emsp;“你真是林前輩？”

&emsp;&emsp;黃庭宗的臉色，可謂古怪到了極處，驚訝，茫然，喜悅，惆悵……此時此刻他的心情，恐怕連自己也不清楚。

&emsp;&emsp;其餘三人的表情也差不多，這也是很正常的，能夠化險爲夷固然喜悅無比，可原本平輩相交的好友，突然變成高高在上的前輩，那感覺也很難說……怎麼講呢，心中有點空落落的。

&emsp;&emsp;“當然是我。”

&emsp;&emsp;林軒大大方方的承認了，事情到了這一步，再隱瞞什麼，那可就絲毫意義也無，這燕山四友修爲雖不值一提，卻是林軒頗爲看重地，何況他很想曉得，這紫萱仙子與琴心究竟有什麼關係？

&emsp;&emsp;難道世事真有如此巧合，這靈界幾百個界面，而琴心當年傳送之處，居然也在這東海。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒心中一片火熱，迫切想要知道結果。

&emsp;&emsp;可惜此時此刻，顯然是沒有時間給他們慢慢聊天的。

&emsp;&emsp;“咕！”

&emsp;&emsp;一聲大吼傳入耳朵，那聲音震得人耳朵都十分的不舒服，裡面更夾雜着沖天的戾氣與怨毒。

&emsp;&emsp;林軒回過頭顱，正好看見讓他吃驚的一幕。

&emsp;&emsp;那天心蟾王張開血盆大口，而嘴巴中霧氣涌動，隨着迷霧翻涌，那被自己斬爲兩截的舌頭重新復原了。

&emsp;&emsp;“自愈之體？”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，臉上滿是意外之色，擁有這種體質的妖獸是很難纏的，畢竟生命力頑強也是一大優勢，與同階修士的鬥法中，耗也能將對方給耗死。

&emsp;&emsp;不過林軒臉上沒有什麼懼意，畢竟自己的實力，佔有壓倒性的優勢，別說區區一個自愈之體，對方就算加上妖族其他幾種難纏的體質，一樣逃不脫泯滅的結局。

&emsp;&emsp;這一點絕無可疑，在壓倒性的力量面前，所有的東西，都不過是浮雲而已。

&emsp;&emsp;林軒並不認爲，一離合中期的妖獸，能對自己造成多大的威脅，何況，牠連靈智都沒有開啓。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;破空聲傳入耳朵，出乎意料的，那癩蛤蟆居然先動手，牠所使用的，還是那無堅不摧的舌頭。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲戾氣，好久沒見過這麼不識好歹的東西，他迅捷異常的轉過身體，而這稍一耽擱，那妖獸的舌頭，已經刺向了他的胸口，相距不過數尺。

&emsp;&emsp;“林兄，快躲！”

&emsp;&emsp;“離開此處！”

&emsp;&emsp;……燕山四友都是大驚失色，驚呼聲連連傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒表現出來的實力，雖然極爲不俗，但是人都清楚，修仙者擅使寶物，而近鬥分毫優勢沒有，妖獸卻恰好相反，牠們仗的就是力大無比，皮粗肉厚。

&emsp;&emsp;而那舌頭的威力他們見過，無堅不摧不敢說，但確實是犀利到無以復加的地步，至少，林軒憑護體靈光，肯定擋不住，這一點，絕無可疑的。

&emsp;&emsp;然而林軒又何必去擋呢？

&emsp;&emsp;眼看那舌頭已盡在咫尺，他“嗖”的將右手伸出，速度同樣是快到令人瞠目，燕山四友看都看不清楚，然後他就將那舌頭抓到了掌中。

&emsp;&emsp;此妖獸的舌頭上，佈滿了尖刺，長足有寸許，而且藍汪汪的，彷彿蘊有劇毒然而林軒居然就這麼的視若無睹，抓了就抓了。

&emsp;&emsp;那尖刺連他的皮都沒能查破。

&emsp;&emsp;“大哥，我有沒有看錯？”魚妙容瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;“這……這也太彪悍了。”

&emsp;&emsp;諸葛天元的臉上，同樣滿是讚歎之色，鬍鬚都被他拈了幾根，卻絲毫沒有感覺到疼。

&emsp;&emsp;紫萱仙子不能開口，但眼中卻連連有異芒閃過。

&emsp;&emsp;而燕山四友的老大，黃庭宗的反應，其實何嘗不是一樣的，林軒帶給他們的震撼是一個接着一個。

&emsp;&emsp;先是在危機時刻出手相助，讓他們曉得，這位相交莫逆的道友，原來不是元嬰期的小修仙者，而是離合。

&emsp;&emsp;這個消息已經很令人震撼了，可接下來……一般的離合，敢這樣用手去火拼妖獸的舌頭，就算他修煉有煉體術，按理說，也不應該如此託大的。

&emsp;&emsp;然而這個吃驚尚未結束，林軒接下來的表現更令人瞠目，他另外一隻手也擡起來了，同樣是握緊了妖獸的舌頭，然後身體旋轉，將天心蟾王狠狠甩了起來，那個動作，就彷彿扔鏈球。

&emsp;&emsp;林軒也確實是在扔鏈球，只不過目標卻是妖獸，身體在原地轉了十幾圈，然後狠狠脫手。

&emsp;&emsp;嗖……天心蟾王雖是妖獸，也比不了林軒力大無比，當他一鬆手，就如斷了線的風箏一樣，被貫飛出去，林軒的力量，無可匹敵。

&emsp;&emsp;燕山四友目睹此景，他們的心情，已不是震驚，就算是專門的煉體者，限於本身天賦的緣故，這力量，也絕不可能與同階妖族相比的。

&emsp;&emsp;“那個……林兄太彪悍了。”

&emsp;&emsp;“如果不是與林道友相交過，我都要懷疑他是不是妖族。”

&emsp;&emsp;“這話不錯，我也覺得，人類的身體，怎麼可能強悍到如此地步。”

&emsp;&emsp;諸葛天元與魚妙容你一言我一語的討論着。

&emsp;&emsp;……“兩位賢弟，你們不要信口胡說，別忘了，林道友如今可是離合期的前輩了，而且還對我們有救命之恩，這樣說，若是讓他聽見了……”

&emsp;&emsp;黃庭宗到底要老成持重一些，聽了二弟四弟的議論，忙開口制止。

&emsp;&emsp;兩人也不是白癡，立刻明白，自己剛剛那些話太過欠妥，別看林軒與他們相交不錯，可如今既然表現出離合期的修爲，彼此的地位，又不同，修仙界畢竟是強者爲尊的，所謂不知者不罪，如今既然曉得，還這樣肆無忌憚可就有些不知好歹了。

&emsp;&emsp;兩人忙閉上了嘴，但心中更多疑惑，林軒隱匿修爲，折節下交又是爲了什麼？

&emsp;&emsp;而這時候，戰局又發生了變化，林軒那一貫之力，當真是非同小可，不遠處，正好有一座山峰，轟的一聲傳入了耳朵，那巨大的癩蛤蟆將整座山都給撞穿掉了。

&emsp;&emsp;如果換一名同階妖修，在明白彼此的差距以後，肯定不會繼續留在此處，打下去明顯是與找死一樣的。

&emsp;&emsp;然而天心蟾王不同，牠的靈智根本就等同於野獸，而且性子還是很執拗的那種，不撞南牆不回頭……如今將山都撞了個窟窿，依舊是死性不改，繼續像林軒衝了過來。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過不耐煩之色，可沒有興趣與區區一妖獸糾纏什麼，袖袍一拂，一個黝黑的葫蘆飛掠而出，隨後一道法訣打出，葫蘆口打開，無數黑紅的沙粒噴吐出來，往中間一聚，化爲一條狂龍，就張牙舞爪的向着對方衝過去了。

&emsp;&emsp;妖獸也是無所畏懼，與那沙蛟撞在一起，隨後爆裂聲大起，天雷沙可是擁有非凡的威力，天心蟾王雖然沒有被當場炸死，但小命也去了九成有餘。

&emsp;&emsp;隨後林軒右手擡起，並指如刀，高高舉起，然後朝着下方狠狠揮落下去。

&emsp;&emsp;“刺啦……”

&emsp;&emsp;一道肉眼可見的恢弘劍氣，從他手掌中迸射出來，青光耀眼，一往無前，狠狠的劈在了垂死的天心蟾王上面。

&emsp;&emsp;絲毫懸念也無，那癩蛤蟆直接被一刀兩斷，血花之中，卻有一物激射而出，林軒瞳孔微縮，自然不會將牠放過，袖袍一拂，一片銀色的光霞飛掠而出，與四周的陰風相混合，後發先至，將那東西裹住。

&emsp;&emsp;然而對方依舊左衝右突，林軒自然不可能任由牠逃脫，將更多的法力注入，終於將其牢牢束縛。

&emsp;&emsp;隨後他才神色動容的一招手，那光霞緩緩的飛回來了。

&emsp;&emsp;被林軒抓在掌心裡面，是一拳頭大小的妖丹。

&emsp;&emsp;然而與普通的妖丹大不相同，與普通的天心石也不相同，此物與鑽石的形狀，相似到極處，然而卻做五彩之色。

&emsp;&emsp;更加令人費解的是，裡面所蘊含的靈力，其量之磅礴，簡直令人爲之側目，離合中期妖獸的內丹林軒不是沒有見過，就是後期妖族，他也曾經殺妖取丹過，可裡面蘊含的妖力，哪有那麼多，性質也明顯不同。

&emsp;&emsp;林軒雖然不曉得其具體用處是什麼，但顯然不是普通之物。

&emsp;&emsp;而在妖丹之中，還有一霧狀的東西，是此妖獸的魂魄，林軒自然也不會將其放過，斬草肯定要除根的。

&emsp;&emsp;幾道法訣打出，將天心蟾王的妖魂硬生生的逼了出來，雖然是離合中期的存在，但靈智尚未開啓，也就沒有什麼用途，林軒正想用幻靈天火將其煉化算了，光暈一閃，一靈獸袋卻自己從腰間飛了出來，隨後袋口張開，小傢伙從裡面冒了出來。
