<title>《百鍊成仙》▷ 第1822章 壽宴之禮</title>

&emsp;&emsp;坊市中，不用說，自然是沒有禁空禁制，然而此人卻視爲無物，不是功法特殊，乃擁有大神通的人物，就是佩戴得有專門法器的。

&emsp;&emsp;少頃，光芒收斂，從裡面走出一身穿黑袍的修士來，四十出頭。一條長長的刀疤，從左邊的額頭。跨過鼻樑，一直延伸到嘴角。

&emsp;&emsp;看上去十分可怖，尤其是一笑，更讓人莫名的背後發涼。

&emsp;&emsp;而此人修爲更是不低，霸氣外露，這居然是一名離合後期的修仙者。

&emsp;&emsp;“是夏天豪！”

&emsp;&emsp;“井麼，真是此人，我聽說，他是煞陽真人的大弟子，乃該派的實權人物。跑到這裡做什麼？”

&emsp;&emsp;“做什麼，呵呵，看來道友是初到貴地的修仙者，還不瞭解煞陽真人的喜好，你且不急，一會兒就會有一場好戲。”

&emsp;&emsp;紛繁的議論聲傳入耳朵，這邊的變故，自然驚動了不少附近的修仙者，看熱鬧的人很多，不少修士都在一旁指指點點着。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，有不好的預感，略一遲疑，還是走了回來。

&emsp;&emsp;雖說相見不如懷念，但自己與紅葉，好歹還是有一點淵源。

&emsp;&emsp;只是林軒也心中嘆息，自己到靈界以後。究竟是怎麼了，以他的性格，原本是不願意惹事的，然而機緣巧合，卻總是得罪那些強大的勢力與修仙者。

&emsp;&emsp;毒龍老祖，鯊王，埠族，還有水母一族那恐怖的高手……

&emsp;&emsp;算算，光是洞玄級別的修仙者，就已經有一大串想要將自己抽魂煉魄，難道說，爲了紅葉仙子”今天還有與煞陽宗交惡。

&emsp;&emsp;若是以前，林軒還要掂量掂量”畢竟自己與紅葉不算很熟，然而現在管閒事”林軒根本不在乎。

&emsp;&emsp;並非實力強了不畏懼的緣故，而是蝨子多了不癢，債多了不愁。簡單的說，就是得罪的人太多。林軒已經是死豬不怕開水燙了。

&emsp;&emsp;不過話雖如此，林軒畢竟不是衝動的人物，他還是準備看看情況再說。

&emsp;&emsp;先將事情的緣由弄清楚，畢竟眼前的一幕，林軒雲裡霧去，就算結仇，也總要明白是爲什麼，而不能結得稀裡糊塗。

&emsp;&emsp;所以他現在是什麼也不說。藏身在看熱鬧的人羣之中。

&emsp;&emsp;而這時候，紅葉仙子的聲音傳入耳朵：“這位道友，妾身貌似沒有得罪過貴宗，爲何攔住我的去路。”

&emsp;&emsp;“呵呵，姑娘誤會了，夏某絕對沒有得罪的意圖，還請仙子移蓮步，到敝們總舵一談”有天大好事在等着你的。”

&emsp;&emsp;“去貴派總舵？”

&emsp;&emsp;紅葉仙子臉上露出驚容，她又不傻，不清楚對方的意圖，卻傻乎乎的置身於龍潭虎穴之中。那不是將小命往外送。

&emsp;&emsp;“道友好意，紅葉心領”不過還是那句話”妾身與貴派不熟。你邀請我去總舵，不嫌有些冒昧嗎。於情於理，總該給一個說法。”

&emsp;&emsp;“呵呵”仙子真是謹慎的人物，不過夏某確然是沒有惡意的，在下邀請稱去總舵。乃是才天大的好事等着”，紅葉仙子依舊不爲動容：“請道友詳說。”

&emsp;&emsp;“好吧，再過幾天”就是八月十五，中秋佳節，正好也是夏某師尊煞陽真人，兩萬九千八百歲的生辰。”

&emsp;&emsp;話音未落，周圍的修仙者都臉露羨慕之色，雖然洞玄期修仙者的壽元，正常來說，只有五千年左右，然而身在靈界，是可以渡元氣之劫，一般前面幾次，還是很容易度過，所以一旦進階洞玄以後，只要不是修煉的功法，威力弱到離譜，活上幾萬年還是很稀鬆平常的。

&emsp;&emsp;“可這與紅葉有什麼關係呢？”

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子有所不知，師尊的修爲，在東海來說，已是頂兒尖兒的高手。活了這麼久，也已經沒有什麼喜好了，唯有女色一徒，一直不能看破，所每逢他老人家百年大壽，我們做徒兒的，都要收羅絕色佳人給他老人家賀喜的……”

&emsp;&emsp;這番話說得再清楚明白不過，紅葉仙子聽了，卻勃然大怒，臉都白了：“道友這話何意，你是說，準備將紅葉作爲獻給你師父的壽禮？”

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子又何必激動呢，你所說雖然沒錯，但這種事情本來就是合則兩利的，夏某固然可以討得師尊歡喜，仙子不也同樣有了一個依靠麼？”

&emsp;&emsp;“要知道我師尊，可是憐香惜玉之人，以仙子的修爲姿色，必能討得師尊歡喜，雖然不可能成爲雙修道侶，但一個侍妾的名分，師尊還是會給地。這也不算辱沒仙子，要知道這樣的好事，一般的女子，就算是做夢也求不得地。”

&emsp;&emsp;夏天豪搖頭晃腦，淳淳的勸說道，而他這番言語，聽起來無禮。卻居然得到了圍觀修士的一致認可。甚至還有人開始勸說起紅葉來了。

&emsp;&emsp;這也是難怪的，修仙界與世俗不同，仙道之路步步艱澀，尤其對女子來說。情況還要惡劣得多，所以不走出生名門，背後本來就有強大勢力的女修仙者，如果容貌尚可。一般來說，都要找一名強大的男修作爲依附。

&emsp;&emsp;能成爲對方的雙修伴侶自是不錯，若對方真具有驚人神通，退一步，做侍妾也可，希望能夠得到對方的提攜照拂。

&emsp;&emsp;而煞陽真人的情況，還要特殊得多，作爲洞玄期老怪物，魔道大宗的太上長老，那是要實力有實力，要勢力有勢力，別說侍妾了，就算是給他當練功的鼎爐，不少女修也是甘之如怡的。

&emsp;&emsp;這番話，絕沒有誇大之處。此時此刻，附近不少女修士的臉上。就滿是羨慕。甚至連毛遂自薦的都才。

&emsp;&emsp;若能將這位魔道巨梟伺候好了，那可是能夠一飛沖天的。

&emsp;&emsp;這樣的好機會。誰不願意抓住。

&emsp;&emsp;然而夏天豪對於那些女修。卻一一謝絕了，師尊是什麼身份”豈會要那些歪瓜裂棗，作爲煞陽真人的大弟子，他當然知道師父的喜好。像眼前這身穿紅衣的女子，平心來說，談不上絕色，但俗話說，情人眼裡出西施。她的長相，正是師傅喜歡的類型相符。

&emsp;&emsp;何況離合初期，已經非常了不起，幾位師弟，不可能找到更好的壽禮，而能夠得到師傅的歡心，好處可是數之不盡。！~！
