<title>《百鍊成仙》▷ 第2959章 石傀儡</title>

&emsp;&emsp;很快，那綠洲映入眼簾，放眼望去，鬱鬱蔥蔥的一片，居然望不到邊。

&emsp;&emsp;這綠洲面積之廣，遠在自己想象之上，水草肥美，各種嫩綠的植物，在這裡無憂無慮的生長着。

&emsp;&emsp;看慣了沙漠中那種昏黃的顏色，眼前的嫩綠，讓林軒心胸爲之一爽，不僅如此，他感覺天地間的靈氣，似乎也要比剛剛稍微濃了一些。

&emsp;&emsp;而且越是靠近綠洲，這種情形越是明顯以極。

&emsp;&emsp;難道說……

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，心中隱隱有了幾分猜測，這綠洲底下，竟有一條品質不俗的靈脈不成麼？

&emsp;&emsp;乍一聽，有些離譜，但唯有這樣，才能將眼前的一切解釋透徹。

&emsp;&emsp;不過這個問題，林軒也沒有去多費思量周折，很快，他的注意力，就被另外一邊吸引過去了。

&emsp;&emsp;剛剛自己聽見的爆裂聲就是從那兒來的。

&emsp;&emsp;只見天空之上，法寶飛劍漫天飛舞，各種顏色的靈光如閃電驚虹，在蒼穹中劈刺劃過，聲勢當真是非同小可。

&emsp;&emsp;林軒目光遊移，很快就看見了兩男一女，各自操縱自己的寶物，與數量衆多的石傀儡爭鬥着。

&emsp;&emsp;沒錯，就是石傀儡，鳥獸蟲魚，形態各異。

&emsp;&emsp;大的身高數丈有餘，小的，不過與一普通的蜜蜂相似。

&emsp;&emsp;但不論大小如何，皆難纏到極處，三名分神級別的修仙者，居然有些抵擋不住。

&emsp;&emsp;林軒暗暗嘆息，這傀儡術當真是高明以極。

&emsp;&emsp;衆所周知，石傀儡雖然是傀儡術的分支，但遠比一般的傀儡更加難以煉製，因爲牠不需要任何天材地寶，只用普通的石頭與妖魂作爲材料。

&emsp;&emsp;而石傀儡品質如何，決定於兩個重要因數，一是妖魂等級，第二則是煉製的手法技藝。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，已經可以確定這些石傀儡中封印的妖魂並不如何。那牠們難纏到如此地步，讓三名分神期修士都疲於應付，所倚仗的，自然就是其煉製的手法與技藝了。

&emsp;&emsp;只是，這裡怎麼會出現如此多的傀儡怪物，難道說，是那宮殿中的衛士麼？

&emsp;&emsp;林軒不曉得，心中充滿了疑惑。不是說，那宮殿已化爲了一片廢墟，只剩下些許殘垣斷壁，這種情況下，還有如此多的守衛，可就有些離譜，於情理上，不太說得通了。

&emsp;&emsp;偏偏那蠍怪因爲畏懼，不敢過於靠近這裡。所以這些石傀儡，他也就不曾碰見過。

&emsp;&emsp;等等，牠既然不曾靠近這裡。又怎麼知道宮殿已是一片廢墟，只剩下些許遺蹟？

&emsp;&emsp;林軒又想到了一個奇怪的問題。

&emsp;&emsp;可惜從對方神魂的記憶裡，並沒有得到合理的解釋，當時一時大意，也將這一點忽略了過去。

&emsp;&emsp;不用好奇，智者千慮必有一失。

&emsp;&emsp;老虎還有打盹兒的時候，林軒大意，那也是很正常地，何況搜魂之術。固然方便以極，但任何東西都是有缺陷地。

&emsp;&emsp;搜魂，能夠得到對自己有用的線索，但並不是說，能夠將對方的記憶。完整的竊取，多多少少，會遺漏一些東西，而且遺漏什麼，也不是施展搜魂術的修仙者。可以掌控地。

&emsp;&emsp;換句話說，這法術並不是絕對可靠地，中間，還需要那麼一點運氣。

&emsp;&emsp;而林軒這一次的運氣，似乎就稍微欠缺了那麼一些，所以，纔會留下那麼多令他疑惑的不解之謎。

&emsp;&emsp;不過沒關係，不知道這些石傀儡的來歷又如何，不清楚那宮殿是不是廢墟又怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;反正自己都要去探尋一番的，大不了一會兒小心一點就行了，林軒相信，自己一定能夠親手解開這些謎題。

&emsp;&emsp;想到這裡，他的臉上恢復了從容淡定之色，不過眼前，卻還有一件事情，等着林軒抉擇，幫不幫忙這些修仙者的忙呢？

&emsp;&emsp;畢竟自己與他們非親非故，以修仙者事不關己高高掛起的性格，完全不必去多此一舉的。

&emsp;&emsp;不過換一個角度，面對這神秘莫測的宮殿與綠洲，多幾名同伴也不一定是壞事的。

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，不過當他目光落到其中一個人身上的時候，就不再糾結掙扎了。

&emsp;&emsp;“相逢即是有緣，既然熟人在此處，自己倒也不好袖手旁觀。”

&emsp;&emsp;林軒說的熟人，就是引他來到雷空島的皁袍老者，可以說不是遇見了這傢伙，自己不會被拖入眼前的漩渦。

&emsp;&emsp;不過選擇進入這靈波谷，究竟是福是禍，現在還很難說，而自己與皁袍老者，一路上雖虛以爲蛇，但表面上，至少相處得還不錯，此人脾氣雖然暴躁了一些，但性格卻豪爽以極，從這個角度，倒是頗有幾分對林軒胃口的。

&emsp;&emsp;不管如何，與對方多多少少有幾分交情，林軒雖然冷漠，卻也不好做那見死不救之事的。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再遲疑，從隱匿的地方現形而出，裝作剛飛到此處。

&emsp;&emsp;那三名修仙者自然也發現了，於百忙中回過頭顱，隨後臉上流露出狂喜之色，尤其是那皁袍老者，更高興得縱聲高呼：“真是人生何處不相逢，林道友，你也來這裡了，與老夫還真是緣分不淺，快快出手，幫我們將這些石傀儡滅除。”

&emsp;&emsp;皁袍老者的聲音中充滿了驚喜之色，這也是難怪的，他們三人聯手，面對衆石傀儡的圍攻，多少有些疲於應付，但假如是四個人就不一樣了。

&emsp;&emsp;多一個人，多一份力量，他們就有把握反敗爲勝，將這些討厭的石傀儡滅除，尤其是皁袍老者，曾經被林軒救過，更知道這位同伴神通不俗，他若出手，反敗爲勝，那可以說絲毫懸念也無。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;林軒原本已打算出手，以他的性格，自然不會再去無謂的矯情什麼，袖袍一拂，一柄火紅色的仙劍魚遊而出，對付區區石傀儡林軒當然沒有必要祭出自己的本命寶物，何況上一次救這皁袍老者，他所用的仙劍，同樣是這一柄的。

&emsp;&emsp;隨後的過程不用多說，有林軒的加入，三人果然漸漸的挽回了頹勢，並反守爲攻，只見石屑飛舞，一隻只的石傀儡被他們滅除。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，最後一隻石傀儡也被林軒斬碎掉了。。。)
