<title>《百鍊成仙》▷ 第2426章 青靈尊者</title>

&emsp;&emsp;電子下載功能暫停使用！預計需要到下週完成！

&emsp;&emsp;寬闊的街道，熙攘的人羣，建築風格迥異的店鋪，一切的一切，都在寫着這樹仙城的繁華，林軒隨便走進一間店鋪，裡面的各種寶貝，擺滿了各式各樣的櫃檯，用琳琅滿目來形容，那是一點也不爲過。

&emsp;&emsp;這一次，林軒並沒有將修爲壓得太低，洞玄期的境界，已足以讓大部分修士敬畏以極。

&emsp;&emsp;故而才踏進店鋪，就立刻有青衣小帽的夥計迎了出來，滿臉陪笑之色：“給前輩見禮，不知道您需要些什麼東西，不是小的自誇，這‘追風齋’是本城數一數二的店鋪，絕對能讓前輩賓至如歸的。”

&emsp;&emsp;這夥計不過築基期，以他的實力，自然看不出林軒的具體修爲在哪裡，不過長期爲店鋪服務，識人的本事還是有的，顯然，這是一位非同小可的顧客，故而他也就加倍恭敬了。

&emsp;&emsp;“林某隨便看看而已，你不用招呼，該忙什麼就忙什麼去。”林軒擺了擺手。

&emsp;&emsp;聽他這麼說，那小二一愕，不過很就反應了過來，衝林軒行了一禮：“是，那前輩自便好了，若有什麼需要，隨時可以召喚小的。”

&emsp;&emsp;說完這話，他就走到一邊去了。

&emsp;&emsp;這樣做是十分正確的選擇，要知道，高階修士中脾氣古怪的很多，有些人喜歡安靜，討厭被人打擾的。

&emsp;&emsp;林軒逛了片刻，卻並沒有發現讓自己中意的寶物，這倒不是追風齋徒有其表，而是他的眼界太高。

&emsp;&emsp;沒有收穫，林軒倒也並不在意，施施然走了出去。

&emsp;&emsp;就這樣，花了兩個時辰，林軒已將整個坊市，大概逛了一遍，依舊是兩手空空，沒關係，就當做散心而已，

&emsp;&emsp;林軒臉上毫失望之色，這種事情本就是意料之中的，在長街的盡頭，有一處閣樓，一個大大的了“茶”字映入眼簾，林軒嘴角邊露出一抹笑意，慢慢的是了過去。

&emsp;&emsp;突然，他腳步一緩，偏頭看向左手邊。

&emsp;&emsp;一大羣修士圍在那裡，竊竊私語。

&emsp;&emsp;林軒不由得有些詫異。

&emsp;&emsp;須知修仙者大多冷漠，很少圍在一起看熱鬧的。

&emsp;&emsp;反正左右事，林軒也緩步走過去，他並不怕遇見什麼危險，一來，這是在坊市裡面，二來，林軒雖不敢說自己是修仙界頂級的存在，但除非遇見渡劫期老怪物，或者其派出來的化身一流，否則一般的修仙者，林軒已經可以高枕憂。

&emsp;&emsp;人有些多，其中十有是離合期以上的高階修仙者，洞玄也有五六個，不少相熟之人還在評頭論足，竊竊私語的議論着什麼。

&emsp;&emsp;林軒越發好奇，不動聲色的擠了進去。

&emsp;&emsp;映入眼簾的居然是一個玉盤，上面有一行一行的靈文浮現。

&emsp;&emsp;林軒略感詫異，這玉盤本身，就是一不錯的寶物，居然堂而皇之的放在這裡，連看守也，就不怕人取走？

&emsp;&emsp;不過再一看上面靈文的內容，林軒就恍然了。

&emsp;&emsp;哪有人敢取走這寶物，不說別的修仙者，便是林軒自己，也萬萬不敢的，因爲這玉盤，原來是一懸賞的事，而發佈牠的，則是本界的大能之一，青靈尊者。

&emsp;&emsp;與鼐龍真人相比，青靈尊者名氣自然要遜色一些，但也是如雷貫耳地，同樣是渡劫期老怪物，只不過僅僅是初期罷了。

&emsp;&emsp;但那又如何，能進入渡劫，放眼三界，又有幾個，每一個用福澤深厚來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;青靈尊者當然沒有鼐龍真人好色，衆所周知，修士境界越高，想要繁衍後代也是越困難的。

&emsp;&emsp;其實，這位青靈尊者乃是苦修之士，一直以來，都是獨身一人的，即便進入渡劫期也不例外。

&emsp;&emsp;然而當邁入這修仙的後一個境界後，不管他怎麼努力，十萬年來，修爲都再也沒有寸進。

&emsp;&emsp;其實這也不足爲奇，修仙之路，越到後面越是艱難，而渡劫，已是後一關，想要在進入此境界之後，再有進展，那難度之大，是可想而知的。

&emsp;&emsp;三界之中，渡劫期的大能，不管是古魔聖祖，人族修士，妖王洞主，還是陰司鬼物，絕大部分都卡於初期的瓶頸，少有能夠寸進。

&emsp;&emsp;青靈尊者也是如此，十萬年的苦修沒有用處，他才心灰意冷，死了繼續修行這條心。

&emsp;&emsp;隨後娶了幾房侍妾，萬餘載後，其中一女，終於爲他生下了一寶貝兒子，不知道這算不算老年得子，然而青靈尊者，卻是高興異常。

&emsp;&emsp;可福兮禍所依，不久就發現，寶貝兒子先天不足，居然身患寒陰絕脈之體，而這絕症，即便是他這位渡劫期大能也十分頭疼，當然，並不是沒有辦法治好，然而想要煉製的丹藥，卻有一味主藥材尋訪不到。

&emsp;&emsp;幽魔蘿花！

&emsp;&emsp;此藥材聽名字就不是靈界之物，而是魔界纔有的，且即使在魔界也是非常的珍稀，乃是可遇而不可求的東西。

&emsp;&emsp;青靈尊者手中沒有此物，聯繫幾位好友，同樣沒有，至於其他的坊市，拍賣會，派人尋訪了半天，也是一所獲。

&emsp;&emsp;青靈尊者着急了，雖然他他也是渡劫期大能，但並不是，渡劫期老怪物，就都有能力，破碎虛空，到其他界面去的，與鼐龍真人相比，他畢竟還是有很大的差距，何況退一萬步說，就算他能到魔界去，找不找得到幽魔蘿花還是個問題。

&emsp;&emsp;可就這樣放棄，也是不可能地，畢竟萬年才得了這麼一個寶貝兒子，雖是妾室所出，他依舊是萬分不捨，怎麼可能就這樣甩手不管了。

&emsp;&emsp;一時間，青靈尊者苦良策。

&emsp;&emsp;後來，倒是一名手下給他出了一個主意，張榜尋找這件寶物。

&emsp;&emsp;平心來說，這主意並不高明，不過青靈尊者別他策，也就死馬當做活馬醫，靈界修仙者數，萬一哪名修士有幽魔蘿花呢？

&emsp;&emsp;榜單中說得清楚，誰可以提供此物，青靈尊者願意高價收購。

&emsp;&emsp;雖是苦修之士，但誰也不會懷疑一名渡劫期老怪物的身家，何況榜單中還說了，如果不願意用寶物交換，還可以得到一個承諾，就是像青靈尊者提要求，讓他去做一件事。

&emsp;&emsp;當然，讓青靈尊者做的事情必須是力所能及，而且對方也承諾了，只要能做到，就絕不推拒。

&emsp;&emsp;ps：各位道友端午樂，幻雨不喜歡吃糉子，大家多投點讓我解解饞吧！

&emsp;&emsp;#c。。

&emsp;&emsp;多到，地址小說
