<title>《百鍊成仙》▷ 第1970章 大少爺.</title>

&emsp;&emsp;不過饒是如此，九仙宮平時，當然也不可能任由無關的修士進出，其總舵，是一大片瓊樓玉宇般的建築，而以此爲中心，方圓五萬裡，都被列爲了禁地，非該宮弟子闖入，結果只有一個，殺無赦！

&emsp;&emsp;以前也曾有人犯戒，結果都以被抽魂煉魄而告終，隨着時間的推移，已很少有修士再做這種傻事。

&emsp;&emsp;論實力，九仙宮也就稍遜於人妖海三族，但在混亂海域，卻是說一不二的，那些桀驁不馴的散修，或許不將三族放在眼裡，但他們既然混跡於這片海域，或多或少，都要給九仙宮一點面子。

&emsp;&emsp;想要加入該派的修仙者更是不計其數，而九仙宮，每五十年，會對方招收一次門徒。

&emsp;&emsp;這種情況又要分爲兩種。

&emsp;&emsp;一是剛剛踏入修仙界的菜鳥修士，也就是最底層的低階弟子，這些人若被九仙宮看中，雖然剛剛進去的時候，地位很低，但卻能夠成爲嫡系，只要努力，幾百上千年後修爲上去，就有可能擔任重要的司職。

&emsp;&emsp;還有一種，則是帶藝投師。

&emsp;&emsp;想要加入者，本身修爲就不弱，只不過背後沒有大樹依靠罷了，想要尋求九仙宮的庇護，當然，他們的加入，也能讓九仙宮的實力更上一層樓，起到添磚加瓦的作用。

&emsp;&emsp;這部分人，可就不是菜鳥了，早已在修仙界闖蕩良久，實力經驗都足夠，一旦加入，根據實力的不同，都能獲得一定的地位與俸祿，表面上看，比那些低階修士加入的待遇好得多。

&emsp;&emsp;但實際並非如此，因爲是帶藝投師，故而他們很難成爲九仙宮的嫡系，地位再高，也只是外宮弟子，很難接觸到核心機密，就發展前途來說，還及不上那些一步一個腳印的低階弟子。

&emsp;&emsp;凡事有利就有弊，就是這個道理，不過事情也沒有絕對，這部分人畢竟修爲不弱，故而九仙宮也會秘密對他們進行考覈，如果立下莫大功勳，也有可能成爲核心。

&emsp;&emsp;而機緣巧合，最近這幾日，正是九仙宮對外招收弟子。

&emsp;&emsp;也由於這個緣故，最近這段時間，九仙宮是對外開放的，即使不是該派的弟子，也可以進入，當然，巡邏的力度，也由此增強了許多，以防備渾水摸魚者。

&emsp;&emsp;林軒所化的驚虹，絲毫不引人注目，他這次到九仙宮訪友，並不想要搞得大張旗鼓。

&emsp;&emsp;儘管以他如今的實力，就算是見了那位神秘的九仙宮主，也不打怵，但囂張有什麼好處，林軒爲人的原則，只要沒有必要，都儘量低調。

&emsp;&emsp;洞玄，放眼整個東海，那也才幾個，林軒可不想一出場，有引來衆修士陣陣驚呼，故而略施斂氣之術，讓自己的境界看上去就像一元嬰中期的修仙者，這對他來說，沒有絲毫的難度，熟門熟路。

&emsp;&emsp;“不知道紅葉那丫頭，在九仙宮過得如何？”

&emsp;&emsp;雖然這次是以訪友爲名，但對於紅葉的境況，林軒還是有幾分掛懷的，畢竟是故友，在冷漠的修仙界中，故人重逢，多少還是帶有幾分親切的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，然而突然又眉頭一皺，伸出手，往虛空這麼一抓，一道火光，憑空浮現，閃耀在他的手心裡面。

&emsp;&emsp;傳音符！

&emsp;&emsp;林軒將神識沉入，很快擡起頭，臉上卻露出幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;裡面的消息簡單以極，僅有一句話而已。

&emsp;&emsp;“道友，請等一等吳某。”

&emsp;&emsp;這句話沒頭沒腦的，林軒踏入修仙之路這麼久，如此情況也還是第一次遇到，不過略一遲疑，還是等在了原地，盞茶的功夫很快過去，一道驚虹從天邊出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;很快來到了面前，光芒收斂，露出一錦袍玉帶的青年。

&emsp;&emsp;大約二十八九歲年紀，容貌倒也英俊以極，雖是男子，卻披頭散髮，看上去，多了幾分瀟灑與不羈，手中拿着一把摺扇，給人的感覺，就像世俗，一有錢人家的公子，然而此人卻是元嬰中期的修士。

&emsp;&emsp;“呼，道友遁光可真迅速，讓吳某追了半天，如果不是傳音符，你我恐怕就失之交臂了。”那青年氣喘吁吁，有些抱怨的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“在下與道友素不相識，你追我，可是有什麼事？”

&emsp;&emsp;林軒淡淡的聲音傳入耳朵，也拿不準對方的目的爲何，不過區區一個元嬰期修仙者，就算有什麼陰謀詭計，林軒也絲毫不放在眼裡。

&emsp;&emsp;在絕對的力量面前，計謀根本就沒有用處，何況耍心機，林軒本身也擅長無比。

&emsp;&emsp;林軒的口氣，冷淡以極，然而對方，卻絲毫也不在意，這傢伙，一看就是自來熟，性格非常外向的那種。

&emsp;&emsp;“道友何必拒人於千里之外呢，在下吳勇，外號大少爺，乃是散修一個，如今想要加入九仙宮，我觀道友，目的應該是與我相同，故而喚住道友，兩個人一起走，路上也多一個伴兒的。”那青年得意洋洋的說，還真合了林軒的判斷與猜測，這傢伙，就是標準的自來熟。

&emsp;&emsp;林軒則聽得無語了。

&emsp;&emsp;大少爺……這個外號真是。

&emsp;&emsp;不知道該怎麼說！

&emsp;&emsp;原本厲害的修仙者，有一個外號那是再正常不過，比如說什麼尊者，什麼仙子，或者某某老魔……但號稱大少爺的林軒還真是第一次聽說，這位是在搞笑麼？

&emsp;&emsp;不過無語歸無語，林軒無形間，倒也消除了不少介意，眼前這傢伙，一看就是頭腦簡單之徒，看上去應該不像玩陰謀詭計的。

&emsp;&emsp;何況林軒還真不相信，有誰會莫名其妙的盯上自己。

&emsp;&emsp;關於九仙宮召徒，此事林軒自然也心裡有數，當即淡淡的開口了：“林某不是去加入九仙宮，而是訪友。”

&emsp;&emsp;“訪友？”

&emsp;&emsp;吳勇一呆，表情越發歡喜起來，臉上也露出幾分討好之色，搓着手開口了：“原來大哥不是散修，還與九仙宮中的高人們有舊，這太好了，不知道大哥的朋友在九仙宮司職如何，可以引薦我加入麼？”

&emsp;&emsp;林軒一陣無語，這才幾句話，就兄弟相稱了，還想要請自己爲他引薦加入，這傢伙真當自己與他有交情麼？
