<title>《百鍊成仙》▷ 第546章 通靈神木</title>

&emsp;&emsp;“什麼東西有如此效果，難道是上古修士傳承下來的寶物？”那鬍鬚漢子吞了一口唾沫，呆呆的說。

&emsp;&emsp;“哼，並不是什麼古寶，而是一株萬年桃樹。”

&emsp;&emsp;“桃樹？”幾名築基期修士面面相覷，臉上的表情古怪以極，不解與迷惑顯露無疑。

&emsp;&emsp;而藏在暗處的林軒，則心中一動，隱隱想到了什麼。

&emsp;&emsp;“哼，你們該不會以爲是普通的桃樹，那樣的話本門又豈會如此大動干戈，此樹已經通靈成精了。”二師兄嘿嘿一笑，如此這般的說道。

&emsp;&emsp;林軒伸出舌頭，舔了舔嘴角，即便他已隱約猜到，此刻也不由得聳然動容。

&emsp;&emsp;天地萬物，自然以人類爲首，然而追求長生的，並非只有人類修士哦，妖獸，魔族……

&emsp;&emsp;然而除了生物，樹木石頭，機緣巧合之下，也都有可能開啓靈智，成爲精怪一族。

&emsp;&emsp;比如說林軒煉製九天明月環的南明離火。

&emsp;&emsp;只不過要難得多。

&emsp;&emsp;人類修士不說，妖獸根據種族的不同，修煉個幾百至數千年，就有可能進階四級，退去妖身，化爲人形。

&emsp;&emsp;而莽莽大山之中，上萬年的古木不計其數，可能夠通靈的，則罕見無比，像人蔘，靈芝之類的天地靈草還有那麼幾株，可這種精怪，不過是讓藥性更好而已。

&emsp;&emsp;可剛纔那老者說的是什麼？

&emsp;&emsp;桃樹！

&emsp;&emsp;這不過是世俗間隨處可見的凡木，可正因爲牠平凡不起眼，能夠晉級的可能性幾乎是沒有的。

&emsp;&emsp;可一旦機緣巧合之下成功了，變爲了通靈的精怪，其價值不亞於修仙界早已絕跡的幾大神木。

&emsp;&emsp;如果是修煉木屬性功法的修士得了，用來煉製法寶，威力必然無以附加，怪不得那巨木門的門主是志在必得啊！

&emsp;&emsp;當林軒腦海中閃過這些念頭的時候，那被稱爲二師兄的老者也簡略像各同門講述了此桃樹的功效，幾名築基期自然是聽得目瞪口呆，臉紅耳赤，顯得激動無比。

&emsp;&emsp;“原來如此，那我們一定要儘快找到此桃樹，有了牠，本門一定能夠橫掃神水，聖蔭兩派，稱霸南疆。”鬍鬚漢子豁然起立，顯得幹勁十足的樣子。

&emsp;&emsp;“嗯，七師弟這樣想就對了，此地雖然危險，但爲了尋找萬年神木自然值得，再說門內的幾位師叔伯也都駕臨此處，如果真遇見什麼我們可以立刻發出傳音符。”老者摸了摸鬍鬚，一串話飽含了安慰與讚許。

&emsp;&emsp;“既然如此，事不宜遲，那我們就出發吧！”那綠袍女子也起身說道。

&emsp;&emsp;“好，連小師妹也不偷懶，我們自然更不會落後。”老者哈哈一笑，化爲一道遁光，消失在左邊的方向。

&emsp;&emsp;其他人對視一眼，也都往不同的地點搜索了。

&emsp;&emsp;見衆師兄走遠，那綠袍女子表情突然變得陰沉下來。

&emsp;&emsp;“哼，原來是萬年神木，如果真讓巨木門成功了，我們神水門哪裡還能在南疆立足。”

&emsp;&emsp;說完這話，她從懷裡掏出一道傳音符，低頭匆匆往裡面說了幾句什麼，隨後一抖，傳音符化爲一道火龍，閃了幾閃，消失於空氣中。

&emsp;&emsp;待此女也走後，空氣微微晃動，林軒從草叢中走出。

&emsp;&emsp;此時他臉上的陰霾已消失了，顯得胸有成竹。

&emsp;&emsp;“少爺，萬年神木雖然稀有，但你已有九天明月環了，再說，修煉的也不是木屬性功法，可不要捨本逐末，白白浪費時間了。”月兒見了林軒的表情，不由得有些擔心的提醒。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，妳話是不錯，可誰說奪取萬年神木與尋找古傳送陣矛盾了？”

&emsp;&emsp;“呃……”月兒一呆，吶吶的說不出話來。

&emsp;&emsp;隨即心中一陣鬱悶，她自問也是冰雪聰明的女孩，可爲什麼總是跟不上少爺的思維？

&emsp;&emsp;林軒倒也不忍看她發窘，娓娓的解釋了起來。

&emsp;&emsp;“月兒妳也喜歡博覽羣書，應該知道像桃樹這種普通的凡木，想要通靈條件是多麼苛刻，不僅需要數萬年的樹齡，而且還有許多不爲人知的機緣，可不是隨隨便便就能吸收日月精華成精。”

&emsp;&emsp;“嗯，這倒是，少爺你的意思……”月兒伸出白白嫩嫩的手指，抵着下顎，俏臉上滿是若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“雖然具體的我也不是很清楚，但這種事情，即使在上古時期，也是十分罕有地，肯定是天地間的某處發生了大異變，比如說因爲空間縫隙，而造成……”

&emsp;&emsp;“少爺你是說此桃樹會通靈，是因爲受了那上古傳送陣的印象？”月兒用手捂住小口，十分驚訝的道。

&emsp;&emsp;“我這也不過是推測，但應該也是很有可能的，反正現在也沒有其他線索，不如順着這個去找找了，如果是真的，則一舉兩得，畢竟通靈桃樹的價值可是能夠媲美萬年神木。”林軒微笑着。

&emsp;&emsp;“怪不得剛纔少爺會在幾個修真者的身上，做上追蹤的記號，可笑他們還懵懂無知。”

&emsp;&emsp;“廢話，如果幾名小小的築基期修士也能發現，那少爺我還不如一頭撞死。”林軒用神念瞪了月兒一眼，沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“不過剛纔那女人居然是神水門的奸細，她報信以後，該派的高階修士也會來，少爺爲何不將她拿下，可以少很多麻煩。”月兒皺了皺秀氣鼻子，有點惋惜。

&emsp;&emsp;“怕什麼，這三派雖然稱霸南疆，其實不過是中等規模的宗門而已，能有幾名高階修士，人多反而更容易找到桃樹，以我現在的神通，難道還怕搶不到手？”林軒不在意的道，故意放過此女，他可是做了周密考慮。

&emsp;&emsp;“是小婢多慮。”林軒豪氣干雲，月兒佩服得五體投地，不過想想也是，少爺已進階凝丹後期，正魔兩種功法完美融合，九天明月環在手，再加上自己協助，除了元嬰期老怪，凝丹期修士就算來上七八個，恐怕也能輕易滅殺的。

&emsp;&emsp;同階對林軒來說，已經不算什麼。

&emsp;&emsp;和月兒聊了一會兒，林軒身形飄忽，化爲一道不引人注意的遁光，開始搜索。

&emsp;&emsp;也不能光靠那幾個傢伙，通靈的桃樹神通雖然並不如何，但卻是十分狡猾的。

&emsp;&emsp;這一路上，果然又遇上了幾撥修士，大多都是築基期的修爲，其中居然還參雜有幾名靈動期的弟子，不由得讓林軒暗自皺眉，看來這巨木門的實力比自己想象的還要稍弱一點，不足爲懼。

&emsp;&emsp;林軒已收斂氣息，又使用了隱身之法，即便是擦身而過，這些低階修士也是發現不了分毫的。

&emsp;&emsp;而他們毫不知情的情況下，林軒如法炮製，同樣在他們身上留下了追蹤的暗記，這樣即使有人運氣好先發現了桃樹，自己也可以立刻趕去了。

&emsp;&emsp;當然，像這種做法，除了那些元嬰期的傢伙，也只有像林軒這種神識特別強大之人，纔有此本事了。

&emsp;&emsp;畢竟，同時感應數十名修士的行蹤，可並不輕鬆。

&emsp;&emsp;轉眼，半天過去了。

&emsp;&emsp;林軒依舊一無所獲，他找了一處隱秘的地點，打坐恢復體力。

&emsp;&emsp;然而剛剛調息了不足一盞茶的時間。

&emsp;&emsp;林軒突然眉頭一挑，緩緩睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;有反應。

&emsp;&emsp;雖然僅靠暗記，他也並不能確定是發現了千年桃樹，還是遇見了妖獸或者別的什麼，但寧殺錯，勿放過，自然要去看一看了。

&emsp;&emsp;林軒振衣而起，化爲一道青虹，隨即就不見了行蹤。

&emsp;&emsp;蒼嶺山綿延萬里，在這其中，還有森林小湖，各種地貌不一而足。

&emsp;&emsp;此刻在一潭小湖的旁邊，那被稱爲二師兄的老者與鬍鬚漢子正並肩而立，他們面前，是一團青光。

&emsp;&emsp;青光閃爍不定，裡面隱隱有一個人影。

&emsp;&emsp;充裕的木靈氣，以青光爲中心，向着四周瀰漫了開來。

&emsp;&emsp;在人影的面前，還有一柄飛叉，一柄仙劍，可惜被無數的青絲困在裡面。

&emsp;&emsp;兩個築基期修士的表情難看以極，不是說樹木精怪不厲害嗎，爲何能輕易禁錮自己的靈器？

&emsp;&emsp;好在他們已經發出傳音符，師叔伯應該很快就來了，只要拖住即可。

&emsp;&emsp;從場面上說，那樹精似乎還稍占上風，不過這傢伙靈智已開，也明白對方還有幫手，幾次三番想要逃跑，可惜那老者奸猾以極，來此之前又曾做了充分的準備。

&emsp;&emsp;他所修煉的木屬性功法剋制不了對方，身上卻帶有不少火屬性的靈符，桃樹精自然是怕這個，每次想要遁走都被火符轟回去了。

&emsp;&emsp;林軒到來的時候，看見的就是這麼一副場景。

&emsp;&emsp;心中大喜，林軒伸出手來，虛空一抓，一大團黑霧憑空出現，翻涌着像對方罩下。

&emsp;&emsp;林軒這突然殺出，兩邊都是大吃一驚。

&emsp;&emsp;尤其是巨木門的兩人，更是驚怒交集，原本想要大聲呵斥，然而鋪天蓋地的靈壓，卻讓他們將到嘴的話嚥下。

&emsp;&emsp;凝丹期修士！

&emsp;&emsp;而且看這出手，竟像是魔修的樣子。

&emsp;&emsp;黑霧壓頂，桃樹精自然不肯坐以待斃，只見那青光一陣晃動，又從裡面噴出無數的青絲。

&emsp;&emsp;此青絲能夠抵擋靈器，可面對魔霧，卻沒有絲毫效果，如泥牛入海，被輕易的吞噬了。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;林軒一聲輕喝，霧氣落下的速度更快了，不消片刻，就將青光完全壓制包裹，變成了一個黑色的蠶繭。
