<title>《百鍊成仙》▷ 第750章 妖蹤</title>

&emsp;&emsp;儘管已經聽三名老怪物提起過，但此時此刻，林軒也不由得驚歎大自然的鬼斧神工。

&emsp;&emsp;好雄偉壯麗的山峰！

&emsp;&emsp;不過如今，可沒有時間給他慢慢感嘆，黑蟒夫人一揮手，已化爲一道刺目驚虹，向前激射而出。

&emsp;&emsp;白鹿童子的眼中閃過一絲遲疑之色，終於也跺了跺足，緊隨其後。

&emsp;&emsp;昆楠老祖則身形滴溜溜一轉，大團的妖氣將他包裹，似緩實急的向前飛射而出。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，此地乃是分水嶺，躍過此山峰之後就不能使用五行寶物，實力必將大打折扣，但如今，已沒有選擇。

&emsp;&emsp;林軒回過頭，最後用神識掃了一眼身後，同樣渾身青芒大起，向上拔高而去。

&emsp;&emsp;片刻後，他的身影就越來越小，直至在雲層中消失不見。

&emsp;&emsp;而從遠方，飄來了一灰色的氣團。

&emsp;&emsp;霧氣散開，露出了兩妖滿是興奮的容顏。

&emsp;&emsp;“大哥，小妹所料沒錯，他們果然膽大包天，想要翻越冰魄峰。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這叫自作孽，不可活，我們快追，到了對面，會有很多化形期同道前去參加雪狐族的盛會，我們可不能讓到手的獵物，落入別人的手中。”象妖表情猙獰的搓了搓手。

&emsp;&emsp;那女妖自無異議，兩頭怪物聯袂化爲一道驚虹，向前飛射而去。

&emsp;&emsp;冰魄峰高大巍峨，對於凡人而言，就是不可逾越的天險，但四人身爲修仙者，自然不消一會兒，就來到了山的背面。

&emsp;&emsp;依舊是一望無際的冰原，極目望去，銀裝素裹，只有晶瑩的雪花從天空中飄落……這裡的大雪，據說百萬年以來，從來就沒有停歇，腳下的冰層，已厚達萬丈，且堅硬異常。

&emsp;&emsp;這種環境，自然非常適合冰屬性的妖獸修煉。

&emsp;&emsp;雪狐一族就居於此冰原的深處！

&emsp;&emsp;雪狐，聽起來不是什麼厲害的妖獸，然而牠們卻具有遠古奇獸九尾天狐的血統，雖然很稀薄，但也非同小可，天生擅長幻術，雪狐王更是後期的大妖族。

&emsp;&emsp;好在據黑蟒夫人所說，他們要尋訪的麒麟古洞，位置偏遠，十分隱蔽，並不在雪狐一族的領地。

&emsp;&emsp;林軒望着眼前的荒原，臉上卻露出了幾分疑惑，上古時期，曾有數量衆多的靈界大神通修士在這裡廝殺鬥法。

&emsp;&emsp;因爲戰況太過激烈，讓環境也受到了破壞，從而拒絕五行之寶，可自己怎麼並沒有感到任何阻礙。

&emsp;&emsp;難道是傳說有誤？

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，忍不住有試一試的衝動，伸出手來，在儲物袋上一拍，將一柄仙劍祭了起來。

&emsp;&emsp;只見白光一閃，那劍已飛到了頭頂上面，然而林軒還來不及歡喜，就感覺自己與寶物的心神聯繫被一股莫名的力量切斷了。

&emsp;&emsp;飛劍跌落下來，就彷彿一塊普通的凡鐵。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，將此寶揀起，重新裝入了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;四人略一調息，就繼續向前飛去。

&emsp;&emsp;不過這一次卻顯得小心翼翼，各自施展隱匿之法，如果在此時此刻，與妖族狹路相逢，麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;然而才飛了不到一頓飯的功夫，背後突然妖氣涌動，一白色的光團，隱隱出現在了天邊，風馳電掣，向着這邊席捲而來。

&emsp;&emsp;儘管相距還有數十里遠，但這麼大的動靜，林軒等豈會察覺不出來？

&emsp;&emsp;昆楠老祖臉色一變，遁光颯然停了下來，林軒也驚疑不定我望向後面。

&emsp;&emsp;“不好，是化形期妖族，而且有兩個。”白鹿童子握緊了拳頭，臉色更是難看到了極處。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，纔剛剛過冰魄峰，就遇見了此怪物，而且看情形，對方分明是以我等爲目標的，難道我們早就被盯上了。”黑蟒夫人以手掩口，不能置信的驚呼。

&emsp;&emsp;“哼，現在說這些還有什麼用，兩頭化形期妖族，即便能夠使用寶物，我們想要將其擊敗，也並不輕鬆，在這裡……”昆楠老祖說到此處，同樣沒主意了。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;留在這裡一戰，雖然不一定會輸，但取勝的希望也頗爲渺茫，關鍵是拖久了，說不定還會引來別的妖獸……“不能硬碰，乾脆我們分頭逃走，到時候再約一個地點重新碰頭。”白鹿童子眼珠一轉，提出一個可行的建議來了。

&emsp;&emsp;“這樣倒也未始不可。”昆楠老祖點了點頭。

&emsp;&emsp;“哼，兩位道友想得好輕鬆，你們都是中期修士，而且擅長遁術，逃走自然沒有問題，可妾身和這姓林的小子怎麼辦，缺了我倆，你們就算知道麒麟古洞的地點，也別想將門打開。”黑蟒夫人卻眉頭一挑，毫不猶豫的反駁道。

&emsp;&emsp;“那依夫人之見……”白鹿童子雖然心有不滿，但也承認對方並非胡攪蠻纏。

&emsp;&emsp;“分頭逃走可以，而且本夫人可以將這姓林的小子帶上，但兩位道友必須幫我們將後面的敵人擋一擋，至少也要爭取兩柱香的時間。”

&emsp;&emsp;“這……”兩個老怪物對視一眼，都臉露難色。

&emsp;&emsp;“哼，兩位道友只想得到寶物，卻不願意出力麼，別忘了，想要破除古洞外的禁制，我們四人缺一不可，以兩位道友的神通，即使不能使用寶物，一心逃走的話，那兩個化形期的妖族應該也攔不住你們的。”

&emsp;&emsp;不入虎穴，焉得虎子，想到此行可能獲得的好處，兩個元嬰中期的老怪物終於點頭了。

&emsp;&emsp;當然，這也是由於他們自信遁法神妙，一心逃跑，對方並攔不住他倆。

&emsp;&emsp;黑蟒夫人見兩人同意，表情大喜，忙取出一塊玉筒簡，匆匆刻了一幅潦草的地圖在裡面：“有勞兩位道友，明日午時，我們重聚於此地。”

&emsp;&emsp;將玉筒簡拋給兩人，黑蟒夫人更不耽擱，驚人的靈力沖天而起，化爲一道妖風，將林軒包裹其中，像前方遁去了。

&emsp;&emsp;至始至終，林軒都沒有開口，任由對方安排，低調有低調的好處，比如說，遇見強敵，自有這些老傢伙煩惱去。

&emsp;&emsp;“哼，想跑！”

&emsp;&emsp;那朵妖雲裡面，象妖一聲怪嘯，更不隱藏，全力施展起了遁光。

&emsp;&emsp;儘管有些不情不願，但兩個老怪物也只能迎上去，在中途將對方給攔了下來。
