<title>《百鍊成仙》▷ 第1259章 生擒昊天</title>

&emsp;&emsp;“不錯，是我，曇天道友別來無恙。”林軒嘴角邊露出淡淡的笑容，眼中卻有譏嘲之色閃過。“你已是元嬰後期！”

&emsp;&emsp;昊天渾身冷汗淋漓，臉上滿是不可思議，他與林軒見面的次數不多，然而卻印象深刻，在幽州的時候這小子不過是凝丹期修仙者，卻硬生生從自己手裡逃脫，這種事情從來沒有過。奎陰山脈更是恩怨糾葛，不過因爲椿杌的緣故，兩人倒並未見面的。

&emsp;&emsp;萬佛宗的追殺令雖引起了軒然大波，然而種種機緣巧合，昊天那時正閉關修煉來着，所以也不清楚……

&emsp;&emsp;在他的印象裡，這小子雖然奸猾了一些，但不過凝丹期，修爲不值一提，怎麼也沒想到，再次見面的時候，對方已魚躍成了大修士。

&emsp;&emsp;他幾乎以爲自己看錯，畢竟區區兩百餘年，這樣晉級的度未免也太不可思議了。可神識掃了數遍之後，臉上的表情越蒼白了。

&emsp;&emsp;雖然這老怪物，也是城府極深的人物，但面對這突如其來的變故，也顯得有些-無所適從。然而打擊並未結束。

&emsp;&emsp;很快他現在林軒身側，還有十美貌如花的少女，亭亭玉立，巧笑倩兮，看上去秀美以極，然而：$身上下，卻遍佈着可怕的陰力。鬼士■！

&emsp;&emsp;而且也是元嬰後期！

&emsp;&emsp;昊天覺得嘴角一陣苦，當初在奎陰山脈被椿杌分魂盯住形勢都沒有這麼險惡，究竟該怎麼辦呢？“呵呵●林兄一一一一一一”

&emsp;&emsp;“不用巧言令色，你我之間的恩怨大家都心中清楚，道友現在便是跪下去求饒也沒有用，要怪就怪你當初不應該得罪我。”林軒囂張萬分的開口了，表面上看，似乎與他的性格不符，但往細裡想也沒有什麼好奇怪的，畢竟此時此刻，他已經佔據了天時地利人和，無論如何，對方也絕不會有翻盤機會的。“你……”想不到對方將話說得如此露骨，昊天又驚又怒。

&emsp;&emsp;雨林軒對他的表情視若無睹，微笑着將頭轉過：“月兒，要不要用他練練手，也無需太過分，隨便抽魂煉魄一下就行了。”“少爺怎麼說，月兒自然聽你吩咐。”少女乖乖的開口了，低眉順目，一點也沒有身爲大修士的覺悟。

&emsp;&emsp;雖然結嬰成功，但阿修羅王記憶的封印並未解除，月兒依舊是以前那貼心可人的小丫頭，最喜歡聽林軒話了。“想要將我抽魂煉魄，哼，你們不要太自以爲走了，真以爲本王是泥捏的？”

&emsp;&emsp;昊天一聲大喝，以他的城府，當然明白事情進展到這一步，已沒有分毫轉圍的餘地了。既然如此，委曲求全也沒有作用，不如拼了。

&emsp;&emsp;雖然面對兩名元嬰後期的大修仙者，逃走的機會並不多，但也並非一絲也無，自己修煉有幾種詭異秘術，或許能夠製造出一點生機來的。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，一道法訣激射而出，懸浮在鬼帝頭頂的骨矛，頓時噼裡啪啦的暴漲，表面血光纏繞，一看就聲勢非小。方圓數裡，都瀰漫着濃濃的血腥之氣。

&emsp;&emsp;可惜月兒卻視若無睹，如今的她，已不再是那躲在少爺身後，需要人保護的小丫頭，融合修羅神血以後，她不僅結嬰成功，而且一舉突破，已是元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;伸出玉手，纖掌晶瑩剔透，只見黑光閃爍，一式樣古樸的硯臺浮現而出。那硯臺表面符文閃爍，隱隱還有墨香飄散而出。月兒可不僅有獸魂幡一件寶物，那東西不過是比較常用罷了。

&emsp;&emsp;這硯臺是剛到軒轅城的噠候，從那羅家書生手中所得，對方對鄭璇心懷覬覦，想將其當作鼎爐，唧知卻偷雞不成蝕把米，待命丟在了林軒的手裡。

&emsp;&emsp;對方雖然僅僅元嬰中期，但這硯臺，卻十分了不起，乃是用在陰司界也極其稀有的黑血玄晶玉所鑄，能夠收集天地間的怨氣陰風，生成鬼煞陰墨，可是能夠污穢修士法寶的。

&emsp;&emsp;月兒臉上露出淡淡的笑容，根本就沒有將昊天鬼帝放在眼中，左手橄拂，那硯臺靈光閃爍，徐徐在地身前漂浮。迎風暴漲，頃刻間變得如同盾牌一樣。此過程說起來繁複，其實不過一瞬間的功夫。隨後纔看見血光漫天，那骨矛刺了過來。

&emsp;&emsp;兩件寶物相觸，卻一點聲息也無，然而昊天鬼帝的臉色，卻一下子狂變起來了。

&emsp;&emsp;此骨矛乃是他的本命寶物，威力自然非同小可，然而此時此刻，卻詭異的失去心神聯繫了。

&emsp;&emsp;他大驚的擡起頭，只見從那臺之中，飛出兩條細細的魔蛇，一下子將骨矛纏住。“鬼煞陰墨！”

&emsp;&emsp;昊天畢竟是陰司鬼物，一下子認出這大名鼎鼎的神通，他的臉色難看以極，對方究竟什麼來歷，居然擁有……念頭尚未轉完，月兒身形飄忽。林軒也不由表情一愕-，瞳孔微縮，小丫頭施展的什麼法術……縮地神通？

&emsp;&emsp;不像啊！

&emsp;&emsp;其玄妙程度，幾乎不遜色孓自己的九天徼步。

&emsp;&emsp;連林軒都大感驚愕，昊天鬼帝就更不用說，眼中閃過猙獰之色，身形在原地滴溜溜的旋轉起來了。從他的身體表面，激射出一道道灰白色的火焰。水晶白骨火！這也是他苦修多年的魔炎。

&emsp;&emsp;一般的大修士雖然不怕，但也不願直纓其鋒，但月兒不同，小丫頭根本就不放在眼中。

&emsp;&emsp;見對方不躲，昊天的臉上流露出大喜之色，那臭丫頭也太小看人了，自大是會付出代價。

&emsp;&emsp;灰白色的火焰一閃，隨後往中間凝聚起來，略一扭曲，一張猙獰的大嘴浮現在了視線裡，想冬將月兒吞沒。

&emsp;&emsp;然而結果卻讓所有人張口結舌，水晶白骨火接觸到少女的身體以後，不僅半點傷害沒有，反而被她吸收。1，-”……”，

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，這種程度的攻擊，如果換做自己，固然也沒有什麼好畏懼，但想要化解，也絕不可能像月兒那樣輕易。

&emsp;&emsp;剛剛結嬰成功，神通就暴漲到如此地步，連林軒也有點羨慕「不過隨後，又啞然失笑起來了。

&emsp;&emsp;自己羨慕月兒做什麼，那丫頭越強，對自己越有好處。

&emsp;&emsp;何況阿修羅王轉世，當然不同於尋常修士。

&emsp;&emsp;昊天鬼帝自然知道情況不妙以極，嘆了口氣，可惜在奎陰山脈面對椿杌分魂的時候，已將玄天九靈符用去，否則還有一線生機，不過他依舊不願坐以待斃。

&emsp;&emsp;深深吸了口氣，他的雙日變成了血紅之色，身體也慢慢膨脹而起一一r一一一這是什麼法術，想要自爆，還是使用什麼不爲人知的詭異神通？月兒眼中閃過一分迷惑，但也懶得去繼續深究什麼。玉手伸出，指間上靈光閃爍，在虛空中寫了一個“伏”看上去倒與儒家的神通頗有幾分相似之處。當然，是用小篆寫成的。那“伏”字一閃，便沒入了昊天的身體裡面。

&emsp;&emsp;鬼帝的臉色一下子狂變，原本膨脹的軀體，更是有如泄了氣的皮球-

&emsp;&emsp;林軒則有些驚愕，玄魔他也學過，雖然並不精通，但裡面有什麼神通秘術，自然一清二楚，可月兒剛剛所施展，明顯與其一點關係也無。

&emsp;&emsp;除了前一陣去天巧門總能，兩人明明沒有分開過，可那時候，月兒一直在閉關的，她的這身本領，究竟從哪裡學的？昊無已動彈不得，想要將其怎麼抽魂煉魄自然隨林軒的意了。整個過程兔起鶻落，吳家的兩名修仙者，早已看得臉白如紙了。此時此刻，小命是最重要的，什麼異寶出世，他早已拋到了九霄雲“給道友見禮，我們兩人不過走路經此地，意外被圍在了陣法裡，對……對貴門絕無惡意。”老者行了一禮，卑躬屈膝的開始解釋。

&emsp;&emsp;“意外路過這裡？”林軒以手撫額，嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“閣下莫非以爲在下是三歲的小孩兒麼，這樣的謊言也會聽進去？”“道友，我們真的沒有-惡意，與貴門更是往日無怨，近日無仇，閣下若願放過我，在下願送一些晶石做爲補償。”

&emsp;&emsp;昊天鬼帝神通不俗，然而舉手投足就被月兒輕易制住，何況林軒站在一側，並未出手，老者根本興不起逃走或者是反抗的念頭，只能苦苦哀求。

&emsp;&emsp;可惜是徒勞，林軒纔不是善男信女，對自己人，他和善以極，但換做別的傢伙，根本就沒有心軟一說。

&emsp;&emsp;何況這兩個傢伙，哪是什麼路過此地，以林軒的城府，對於他們的來意當然心中有數，是被月兒結嬰天兆引過來的。十有，以爲異寶出世，想撿便宜，那就將自己的小命搭進去。

&emsp;&emsp;“不用巧言令色，你們若是自爆元嬰，我可以放你們的魂魄投胎轉世，否則……”林軒淡淡的說，然而聽在兩名吳家修士的耳中「卻與晴天霹靂差不多。“道友，可不可以通融？“哼，哪有那麼多廢話。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出不耐煩之色：“既然不願意自己動手，那就讓林某來幫你們好了。”話音未落，林軒袖袍一拂，一道碧綠色的火焰飛掠而出。略一閃爍，在林軒身前化爲了一雞蛋大小的火球。碧幻幽火！

&emsp;&emsp;ps：晚上還有一章，但會很晚，另外，話說幻雨很笨的，該怎樣求票，真的不會，只能直白的說，將月票給我吧，百鍊第一次距離分類月票獎的榮譽那麼近，我不想功虧一簣，榮譽屬於我，但更屬於大家，百鍊有各位雨點的支持，纔會輝煌，拜託大家了。

&emsp;&emsp;等你來現！
