<title>《百鍊成仙》▷ 第1261章 新居</title>

&emsp;&emsp;“不用，你自己留下好了、”林軒搖了搖頭，大出6盈兒意外地開口。”什麼？”少女臉上露出吃驚之色，屍魔暫且不說，穿山甲可是化林軒卻不在乎，他本來就走出手大方的人物，對自己人，尤其如

&emsp;&emsp;雖說屍魔吞噬大量修士的元嬰以後，如今已快要晉級，但也不過元嬰中期，而穿山甲的智商又有問題，對自己，並沒有多大助益。畢竟林軒的實力已堪比離合，月兒也遠勝一般的後期修仙者。

&emsp;&emsp;主僕二人聯手，已是珠聯璧合，再要回穿山甲與屍魔，根本就是多餘的。

&emsp;&emsp;自己不可能永遠留在拜軒閣總舵，正確的說是沒多久就要離開了，而云州臥虎藏龍，僅僅自己從天巧門帶來的十具傀儡顯然不夠，於是林軒決定將穿山甲與屍魔也留給幾個丫頭。“謝謝少爺您……太好了bsp;6盈兒的臉上滿是感激，修仙之路，充滿了爾虞我詐與陰謀，即便是師徒，互相算計的也數不勝數。雨林軒對自己，簡直已到了仁至義盡的地步。

&emsp;&emsp;可惜自己修爲低淺，沒有能夠幫到少爺之處，否則便是粉身碎骨，6盈兒也是在所不惜的。

&emsp;&emsp;“行了，不用謝我，只要你們好好努力，不要辜負我一番心意就行了。”林軒和顏悅色的說。“少爺，小婢絕不敢有分毫懈怠。”嗯。”林軒點了點失。隨後伸出手來，在腰間一拍，白光一閃，兩個錦盒飛掠出來。“這是……”6盈兒覺得有些眼熟，偏偏一時片刻，卻又想不起

&emsp;&emsp;盒蓋打開，兩個寸許高的嬰兒露了出來，少女不由得大驚失色，林軒清脆的聲音傳入有耳朵：“不用怕，他們已被我下子禁制的，動彈不得。”正是那兩名吳家的修仙者，白老頭與宮裝美婦。“少爺將他們給我做什麼？”6盈兒有點好奇的開口了。”用來喂屍魔。”林軒淡淡的說。“喂屍魔？”“不錯，吃了他們以後，屍魔應該可以晉級到元嬰中期，對你也將是一筆大助力，自己要好自爲之。”“是，謝謝少爺大恩大德，盈兒就先告辭了。”

&emsp;&emsp;6盈兒也是很聰明的女孩子，看出林軒還有事，斂衽一禮，隨後恭敬的退了下去。微風拂過，原地便只剩下林軒與月兒了。

&emsp;&emsp;小丫頭靜靜的伴在林軒身側，不知道想到了什麼，俏臉上滿是緋紅之色。林軒回過頭，正好看見了這誘人的一幕。

&emsp;&emsp;什麼心機，什麼城府，在這一刻，都化爲了虛無，林軒也是活了兩百餘歲的修仙者，然而此時此刻，卻彷彿剛剛踏足情場的初哥，不知爲何，竟有些緊張起來了。

&emsp;&emsp;林軒呆呆的看着，儘管阿修羅王的封印並未解除，月兒的容貌與以前沒有什麼不同之處。但林軒就是看不夠，而月兒也是又喜又羞，悄悄的低垂下了臻。湖光山色，在這風景如畫的環境中，兩人就呆呆的懸浮在半空。

&emsp;&emsp;足足過了一頓飯的功夫，林軒才終於醒悟，自己表現得……是不是有些太傻了。他撓了撓頭，一聲輕咳。”少爺，怎麼了？”月兒也滿面嬌羞的擡起頭。”那個……月兒，我們是不是應該先開闢洞府。

&emsp;&emsp;，嗯d”

&emsp;&emsp;對於少爺的決定，月兒從不置疑，乖乖的把玩着自己的小手，分明就是一惹人憐愛的小丫頭，怎麼也想象不出，她剛剛舉手投足，就將老奸巨猾的昊天鬼帝，生擒活捉。

&emsp;&emsp;林軒其實也僅僅是這麼一問罷了，隨後袖袍一拂，數十道劍氣魚遊而出，迎風就漲，轉瞬已有數尺來長。“疾！”林軒一聲輕叱，那些五色劍氣，便像前方那俊秀挺拔的山峰飛掠而

&emsp;&emsp;開闢洞府，對於林軒來說，早已是熟門熟路，不過小半盞茶的功夫，就已接近完成了。當然，是粗具規模。

&emsp;&emsp;如果是以前，林軒也就收手，反正他也不喜歡奢侈享受，差不多能住人就行了，反正不過是用於清修。打打坐，練練功，根本不用精雕細琢。

&emsp;&emsp;然而這一回，也不知道心中在想什麼，總之鬼使神差的，林軒慢慢裝點起了洞府。

&emsp;&emsp;不僅將四壁細細打磨，讓其光滑沒有凸凹之處，而且還出一道傳音符，讓6盈兒又派人送來不少傢俱擺設。足足等到太陽落下山坡，整個洞府才終於完成了。”丹兒。”

&emsp;&emsp;林軒看了一眼旁邊的少女，嘴角邊流露出淡淡的笑意：“傻愣在這裡幹什麼，我們該進去了。”“哦。”少女點了點頭，不知爲何感到一陣莫名的嬌羞。

&emsp;&emsp;林軒同樣有些忐忑，但總不能一直在這裡站着，渾身青芒一起，像洞府飛掠而去。月兒臉上滿是緋紅之色，不過也同樣跟進來了。

&emsp;&emsp;隨後林軒又在腰間一拍，從懷裡取出一套陣旗來，雖然這裡非常安全，不過小心一些總無大錯，何況萬一……運兒有什麼響動，被別人聽見可就不太好了。

&emsp;&emsp;林軒腦海中轉着莫名其妙的念頭，差一點將陣旗布錯，足足過一盞茶的功夫，才終於與月兒一起進入了洞府。

&emsp;&emsp;自從初次相逢，兩人風風雨雨一路走過，其間幾乎沒有分開過，彼此已熟得不能再熟，然而此時此刻，卻感到有些彆扭，特別是月兒那丫頭，手都不知道該往哪兒擱。

&emsp;&emsp;林軒本也有些緊張，可見了小丫頭窘迫的模樣，卻不由得啞然失笑：“怎麼，還與少爺我生分了？”隨後林軒伸出手，輕輕的將少女的纖手握住。溫暖，彷彿在牽手的那一刻，兩人的心也碰在一起了。

&emsp;&emsp;畢竟兩百年來，雖然相依相守，但彼此卻不能碰觸，此時哪怕是牽手，也感覺很幸福。

&emsp;&emsp;當然，林軒不會僅滿足於此的，他的心，突然涌起一股衝動，隨後轉過身來，猿臂輕舒，一把將月兒抱在了懷中。

&emsp;&emsp;如此的突然，以至於讓小丫頭都差點沒有反應過來，隨後便緊靠在少爺的胸膛，很溫暖。“月兒。”，嗯d”“我對你說過，不管你前世是阿修羅，還是今生會變成別的什麼我都會與你在一起的。”

&emsp;&emsp;ps：對不起大家，還說今天鯫刀，結果先是停電，後來家裡又出了一些急事，真的對不起。
