<title>《百鍊成仙》▷ 第1061章 偉大的父愛與母愛</title>

&emsp;&emsp;林軒眼神堅決，朱天雲心中明白，這位大神通修仙者！不敢待價而沽，想要他照顧女兒，幾乎是不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;朱天雲急得滿臉汗珠，就在此刻，秦妍的聲音傳入耳朵：“道友不用難爲師弟，也別擔心愛女，這丫頭由我帶回天涯海閣，請一任師姐收歸門下好了。”

&emsp;&emsp;“謝謝仙子，大恩大德，我夫婦來生微牛做馬，銜接草環也一定報答。

&emsp;&emsp;朱天雲與紅衣美婦對視一眼，臉上皆露出狂喜之色，求林軒照顧女兒是不得已，他們從沒想過倩如能拜入天涯海閣，在七大勢力之中，該派收徒最爲嚴格，幾乎到了變態的程度。

&emsp;&emsp;帶藝投師不是沒有，但百萬年來也就寥寥幾個，女兒資質雖然不錯，但距離那樣的要求是想也別想的。

&emsp;&emsp;不過雲中仙子發話了。

&emsp;&emsp;此女在天涯海閣地位特殊，乃是太上長老唯一的愛徒。

&emsp;&emsp;便是閣主也會給幾分薄面的。

&emsp;&emsp;女兒有了着落，入天涯海閣，還有這位秦仙子照顧，不僅不用擔心被欺負，就是日後凝結元嬰也是大有可能的。

&emsp;&emsp;朱天雲眼中閃過一絲躊躇，但很快就被堅決所代替÷0伸出手來，在腰間一拍，一個小巧的木盒出現在了掌心裡面。

&emsp;&emsp;“仙子大恩大德，愚夫婦也沒有可以報答之處，小小禮物，還請笑納，或許對您會有用途。”朱天雲滿臉感激的說，袖袍一抖，一片光霞托住木盒，似緩實急的飛到秦妍面前了。

&emsp;&emsp;“師兄，那東西，門規……”紅衣美婦一呆，臉上滿是驚駭。

&emsp;&emsp;“哈哈，今天以後，雪暝門不存於世間，還管什麼祖師爺吩咐，門規又如何？”

&emsp;&emsp;朱天雲滿是悲切的開口，回過頭，看了女兒一眼，屈指微彈，一道青芒飛入愛女的眉間，朱倩如渾身一軟，意識開始模糊……

&emsp;&emsp;知女莫若父，若不這樣做，女兒死也不會離開他倆的。

&emsp;&emsp;“拜託仙子與林道友了。”

&emsp;&emsp;將女兒交到秦妍手中，朱天雲，紅衣美婦，還有那一向對朱倩如疼愛有加，視若己出的姬玄生不再多語，拼死像巨怪衝了過去。

&emsp;&emsp;兩個時辰蟻后。

&emsp;&emsp;關寧府雖然也位於隴南地區，但距離雪暝山足有數十萬裡。

&emsp;&emsp;霧隱峽谷。

&emsp;&emsp;這裡是一片連綿的小山枸成的，蜿蜒也就百里左右，氣候溫熱，頗多異獸毒蟲，凡人自然不敢深入其中，但卻常有修仙之人出沒，不過這些所謂的仙人修爲其實低得離譜，築基期以上的修士根本不屑來此處，裡面所謂的靈物也就夠剛踏入仙道的菜鳥使用。

&emsp;&emsp;三名打扮樸實的修仙者，正沿着崎嶇的山路，小心翼翼的前進着，兩男一女，都不過二十出頭年紀，修爲卻不值一提，全都是靈動中期。

&emsp;&emsp;看樣子，是來此處採藥，畢竟以他們的修爲，就算碰見一價妖獸，也是非常危險的。

&emsp;&emsp;此時三人滿臉警惕之色，生怕有什麼妖物從密林中竄出，同時也在附近搜索，希望發現有價值的靈物。

&emsp;&emsp;“咦，青稞草。”那身材苗條，約十七八歲的少女一聲輕呼，俏臉上滿是喜色，小跑着像前方而去了。

&emsp;&emsp;“呵呵，還是三妹心細，這幾株青稞草隱藏。在灌木叢裡，靈氣也被擋住，倒真不容易發現的。”一身穿灰土布衣衫的大漢撓了撓頭，臉上同樣露出十分高興之色。

&emsp;&emsp;“一株青稞草拿到坊市，足以換取三塊下品晶石，就算今天找不到別的靈物，這收穫也非小了。”另一身材瘦高，做書生打扮的年輕人含笑着道。

&emsp;&emsp;對於元嬰期修仙者，一次出手數萬晶石也不會眨眼，可生活於底層的靈動期弟子，卻昝常爲一兩塊晶石的收入高興上半天。

&emsp;&emsp;咎仙修仙，除了努力與機緣，還需要有龐大的資源，說穿了就是燒錢。

&emsp;&emsp;tlxs“好了，我們快將這幾株青稞草摘下，此處距離大道不遠，一會兒如果有別的修仙者過來，可就會遇見麻煩。”

&emsp;&emsp;“是，大哥。”

&emsp;&emsp;少女理了理髮絲，正欲將幾株靈草摘取，無意間擡起頭，臉上颯然露出驚訝之色，忍不住一聲輕忽。

&emsp;&emsp;“三妹，怎麼了？”

&emsp;&emsp;兩名男修一呆，也忙順着她的目光望了過來，只見遠處的天邊，兩道驚虹，如同流星穗羽一般，快速向着這邊飛來。

&emsp;&emsp;“天哪，好快。”

&emsp;&emsp;“便是沈大門主的御風之術，恐怕也遠遠不及，難道是凝丹期修士？”

&emsp;&emsp;大漢喃喃自語，他口中的沈大門主，名叫沈虹，是一名築基後期的修仙者，同時也是一小派的宗主，控制着方圓約兩千裡的地域，算是這一帶神通最強的修士了。

&emsp;&emsp;對於三名靈動期的散修來說，築基遙不可及，凝丹期的高人更是從未見過，這也沒什麼好奇怪的，雲州雖是修煉聖地，七大宗門任何一派元嬰修士就有數十，但就整個修仙界的比例而言，不過滄海一粟，基數最爲龐大的，永遠是最底層的低階修仙者。

&emsp;&emsp;三人的臉上不由得露出又驚又喜的神色，因爲那兩道驚虹居然向着這邊飛過來了，這種高人他們平時哪有幸見到，如果處理得好，對方稍稍提點一下，說不定就可以免去數十年的苦修。

&emsp;&emsp;三人的目光，變得極爲火熱。

&emsp;&emsp;幾息之後，兩道驚虹終於來到眼前了，懸停在他們的頭頂上空。

&emsp;&emsp;光芒收斂，露出兩女一男。

&emsp;&emsp;三人再一次震撼，幾乎懷疑九天仙女下凡，雲中仙子，本來就有傾國傾城之姿，再加上出塵的氣質，確實不像這世俗凡塵妁女子。

&emsp;&emsp;兩人當然不會在意旁邊的幾位小修士。

&emsp;&emsp;“林師弟，這次見到$$；，妾身很開心，原本左右無事，還準備與師弟結伴同行，不過師尊有命，做姐姐的也只能暫且離開，不知道師弟可有定居之所，日後有空妾身也好去拜訪你的。”

&emsp;&emsp;秦妍嘆了口氣，幽幽的說，以雲中仙子的性格，能講出這番話，對林軒自然是有不小的好感了。

&emsp;&emsp;可惜林軒情商很低，愣是沒有聽出其中的深意：“這個……小弟居無定所，師姐恐怕找不到我，而且小弟最近很忙，恐怕也沒有時間陪伴師姐。

&emsp;&emsp;“這個呆子，究竟裝傻還是不通世事，就算真的很忙，這番話也不用掛在嘴上。”秦妍表情一僵，忍不住跺了跺腳，還好經過幾番接觸，她隱隱已瞭解到林軒在感情方面像一塊木頭，與對敵時的機靈狡猾完全不符，否則肯定氣得拂袖而去了。

&emsp;&emsp;難道自己說錯了什麼？

&emsp;&emsp;林軒情商雖然低得離譜，但察言觀色的本領卻是一等一的，自然看出秦妍露出不高興的神色，不由得撓了撓頭，滿臉無辜。

&emsp;&emsp;他這副可憐兮兮的樣子，讓雲子仙子有火發不出，暗暗嘆了口氣，這個小蕒家，難道自己前輩子欠了他？

&emsp;&emsp;深深呼吸，將有些幽怨的心情平復下去，誘人的櫻脣邊，勾勒出一抹笑意：“師弟，你現在忙沒有關係，等有空之後，可來天涯海閣找我，昨晚我給你的令符，可一定要收好了。”

&emsp;&emsp;“嗯，師姐放心，小弟醒得，等有時間，一定會來拜會的。”這十四，林軒總算沒有說混賬話，否則以雲中仙子的城府，肯定也會被這小子氣得風度全無，喜歡上一情商低的傢伙，自然是要吃一些小小的苦頭。

&emsp;&emsp;“好，後會有期，妾身佘在門派中等你。”秦妍說完以後，渾身青芒大起，化爲一道驚虹，帶着則依舊昏迷的朱倩如，像遠處破空飛走。

&emsp;&emsp;望着秦妍背影，林軒臉上露出若有所思的表情，平心來說，他對這位雲中仙子也頗有好感，不過林軒可不會爲感情耽擱修煉。

&emsp;&emsp;如果能夠最終成仙，自然可以與相愛的人永遠相守，即便海枯石爛，也不會有分離的危險。

&emsp;&emsp;而修仙者壽元有限，元嬰修士也只能活上千年，大限一到，只有重入輪迴受苦，下輩子別說是否有機會踏入仙途，就是投胎做豬做狗也毫不稀奇的。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，林軒決定先不去考慮這些，至少暫時，他肯定不會去拜訪雲中仙子，至少得等到自己成爲大修士……

&emsp;&emsp;tlxs韻-上雙眸，再睜開的時候裡面的迷茫已消失了，取而代之的是冷靜從容，林軒看了一眼下方格三名修仙者，光芒收斂，落到了他們的面前。

&emsp;&emsp;說起來，這回脫險是異常的順利，將女兒交給兩人照顧以後。朱天雲夫婦與姬玄生就開始了不要命的攻擊。

&emsp;&emsp;須知，他們是元嬰修士，真的不顧死活，爆發出來的戰鬥力是非常驚人的。

&emsp;&emsp;巨怪也被拖住，無暇多顧，否則林軒雖有把握離開，但多少還是要冒一些風險。

&emsp;&emsp;如今則順利無比，但兩人也清楚，三人隕落是遲早的，故而一直沒有停歇，原本準備飛得更遠，可剛剛卻有一道萬里符飛來。

&emsp;&emsp;是那位雲州第一女修發出。

&emsp;&emsp;既然師尊召喚，秦妍雖心中不捨，卻也只好與林軒暫且分離了。

&emsp;&emsp;此刻他身上雖然沒有靈壓發出，但那三名靈動期修仙者也感覺呼吸困難，吸了口氣，一起拜了下去：“給前輩見禮，請問您有什麼吩咐，晚輩等一定會盡力去做。”
