<title>《百鍊成仙》▷ 第78章 驚變</title>

&emsp;&emsp;那位姓錢的築基期修士站在傳送陣上，一陣白光過後，他的身影消失了，看到這一幕，林軒心中一動。

&emsp;&emsp;對方並沒有用靈眼術查看他的身份啊！

&emsp;&emsp;或許自己可以冒險一試。

&emsp;&emsp;林軒轉身離開，半個小時後他重新回來，身上已經換成了火靈門的服飾，取出紅綾草綠液喝了一口，體內靈力流轉，天魔擬容術施展開，身體被一團白色的霧氣籠罩，白霧散開以後，林軒已經換了完全不一樣的容貌。

&emsp;&emsp;此次溪躍澗之行，林軒準備十分充分，特別是火靈門築基期高手的資料，他一一都複製入玉筒簡併全部記牢。

&emsp;&emsp;現在所易容出來的容貌就是一陳姓的長老。

&emsp;&emsp;“陳師叔。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，同樣擺出一副很高傲的模樣。

&emsp;&emsp;“師叔也要進溪躍澗採藥。”

&emsp;&emsp;“廢話。”

&emsp;&emsp;不耐煩的斥責了一句，幾個靈動期弟子卻毫不懷疑，這也是林軒聰明的地方，他不僅記下了火靈門築基期修士的容貌，對於他們各自的性格，也打聽得很清楚，此次變化的陳長老就是出名的性子孤僻，喜怒無常。

&emsp;&emsp;對於這麼一位師叔，幾個守護傳送陣的低階弟子哪敢怠慢，更不敢用靈眼術查看他是真是假，惹得此老不快了。

&emsp;&emsp;於是林軒孤注一擲押對了寶，幾個靈動期修士恭恭敬敬的將他帶到傳送陣，法力注入，傳送陣亮了起來，白光中，林軒消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;一陣天旋地轉後，林軒眼前模糊的景物，終於重新清晰了起來，林軒小心的打量了一眼四周，他是在一小塊空地上，周圍都是茂密的樹林，鬱鬱蔥蔥，卻也遮擋了道路。

&emsp;&emsp;不知道自己到了溪躍澗的何處，但顯然，待在這裡是跟不明智的，林軒身形一晃，消失在了莽莽的叢林中。

&emsp;&emsp;大約半個時辰以後。

&emsp;&emsp;又一片白光出現，然而光芒卻比林軒來時絢麗得多，散發着驚人的靈力波動，散去以後，顯出了近百個修士的身影。

&emsp;&emsp;當先幾個，氣宇不凡，居然是築基期的修真者。

&emsp;&emsp;後面的近百人，雖然僅是靈動期修爲，但也都是第五層功法以上的高手，每個人的衣角，都繡着一朵沸然騰燒的火焰，火靈門的精英弟子了。

&emsp;&emsp;“你們去吧，按照我事先吩咐的行事。”一身穿杏黃道袍，童顏鶴髮的老者命令道。

&emsp;&emsp;“是，掌門！”

&emsp;&emsp;衆弟子躬身行禮，表情恭敬無比，此老者居然是火靈門的掌門，清靈真人。

&emsp;&emsp;然後衆弟子各施神通，化爲了一團團光影，消失在了樹林之中，這些靈動期弟子，居然大部分也都擁有靈器，即便沒有的，也有飛行符這種珍貴的符籙，光從裝備，就可以看出他們的不凡之處。

&emsp;&emsp;“幾位師弟，我們也動身吧，除了本派弟子，溪躍澗內所有修士，全部斬草除根，一個不留。”

&emsp;&emsp;“師兄，這樣是否有點不妥。”一個四十餘歲的中年人猶豫着道：“溪躍澗雖然被我們封閉起來了，但中立的散修，只要繳納足夠的晶石，就允許他們進入，現在冒然下殺手……”

&emsp;&emsp;“是啊，師兄，散修倒也罷了，那些與我們同盟的門派，還有依附於我們的修仙家族，也有不少人在溪躍澗採藥，將他們全滅的話，我們會成爲衆矢之的啊！”另一個築基期修真者也顯得憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“師叔的話你們忘了嗎？”清靈真人臉色沉了下來：“那物出世在即，比預想的早了數年之久，否則也不會在這個時候還放本門之外的修士進入溪躍澗中，爲了不使那物落入其他人之手，或者消息泄漏，只有將裡面的修士全部滅口，你們放心，只要得到那物，本門將成爲兗州修真界的霸主，順我者昌，逆我者亡，不用害怕其他修真者敢爲今天之事報復。”

&emsp;&emsp;聽了此言，其他築基期修士臉上的擔憂之色漸漸褪去，掌門口中的師叔，就是本門唯一的一位凝丹期高手，今天的事情，已經策劃了數十年之久，只是沒有想到，寶物比推算的更早出世了。

&emsp;&emsp;量小非君子，無毒不丈夫，既然是師叔與掌門的吩咐，按照命令去做就好了，幾位築基期的修士互望一眼，點了點頭，化爲幾道亮麗的光柱，消失在了樹林中。

&emsp;&emsp;清靈真人沒動，雖然在幾位師弟的面前，他說得信誓旦旦，但其實此事還是有不小的風險，如果成功了，本門的實力將提升一個等級，壓倒飄雲谷，稱霸兗州修真界自然不再話下，還可以像外擴張，可如果失敗了，將千夫所指，成爲衆矢之的，被無數的修真者所圍攻……

&emsp;&emsp;火靈門雖強，到時候卻也只能落得個門派分崩離析的下場。

&emsp;&emsp;雖然是師叔的提議，但身爲掌門，最後做決定拍板的還是自己！

&emsp;&emsp;是光耀門楣，成爲後世敬仰的一代宗師，還是讓傳承了數千年的門派最後隕落在自己手裡。

&emsp;&emsp;清靈真人站在原地，可手心裡卻全是冷汗，做爲築基後期的高手，一派掌門，他原本心智沉穩，可這個決定，實在太重大了點，清靈同樣緊張得不得了。

&emsp;&emsp;片刻後，他臉上的擔憂迷茫之色漸漸隱去，開弓沒有回頭箭，既然做下了決定，那就要努力爭取最好的結果，將溪躍澗裡本派以外的修真者殺得一個不留，清靈真人身形一晃，也消失在了樹林中。

&emsp;&emsp;幻雨：不好意思，今天早上起牀晚了，但大家放心，更新不會少的，請大家多投推薦票，小弟馬上接着碼字。
