<title>《百鍊成仙》▷ 第335章 火靈門長老</title>

&emsp;&emsp;“不錯，想我七絕天已經傳承了上萬年，乃是幽州第一大商盟，那小子不過是凝丹初期的修士而已，人輕言微，他的些許胡說八道，誰會相信？”昊天鬼帝傲然一笑，胸有成竹的道。

&emsp;&emsp;列海鵬聽了，心中大喜，連忙隨聲附和了幾句。

&emsp;&emsp;“好了，你們都退下吧，本座雖然突破瓶頸，進階到了元嬰期，但境界尚未穩固，還需要將這幾枚修士的金丹服食以後，閉關一段時間，在這期間，就算是有天大的事情，也不許打擾我。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;列海鵬行了一禮，然後與幾個鬼王一起，恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;再說林軒，滅了鬼王以後，他不敢耽擱，使盡渾身解數，用最快的遁速像鬼羅城飛去了。

&emsp;&emsp;同時神識全開，生怕那昊天鬼帝追來。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，林軒終於望見那巍峨的巨城，這才鬆了口氣，相信就算是以鬼帝之能，也絕不敢來人類修士的大本營追殺自己。

&emsp;&emsp;這一次出行，還真是驚險萬分，幾乎與死亡插肩而過，好在冒險倒是值得，月兒需要的鬼王金丹終於到手了。

&emsp;&emsp;進城以後，林軒先隨便找了一家客棧住下，稍事休息了一陣，就來到了坊市之中。

&emsp;&emsp;想要治癒月兒的傷勢，當然不是單純的有了鬼王的內丹就可以，還需要幾種藥材，將牠們合在一起。祭煉一番。

&emsp;&emsp;好在這些藥材雖然價值不菲，但也最多是較難收購一些，林軒大把的晶石撒下去，很快也就收集齊。

&emsp;&emsp;林軒沒有回客棧，而是在飛到了鬼羅城地城中，這兒有一棟氣勢恢宏的建築，高數百丈。乃是鬼羅城的管理機構了。

&emsp;&emsp;擡頭望去，這棟建築的頂端直插雲霄。人站在下面，就像螞蟻一樣小。

&emsp;&emsp;林軒打量了一眼，然後就渾身青芒一閃，飛進了裡面。

&emsp;&emsp;林軒並沒有隱藏自己的修爲，裡面進進出出的修士大多像他投來敬佩與羨慕的眼光。

&emsp;&emsp;更有不少年輕美貌地女修士衝他暗送秋波，如果被這麼一位前輩看上並收爲侍妾的話，對自己修行地助益是無法想象的。

&emsp;&emsp;可惜林軒冷着臉。視而不見。

&emsp;&emsp;“前輩，有什麼可以幫你的？”一個身穿黃衣的修士走了過來，林軒看了看他的袖口，上面繡着一古怪的花朵，此人應該是鬼羅城的執事了。

&emsp;&emsp;“在下想要租一間地火之室，不知道需要多少晶石？”

&emsp;&emsp;林軒看了對方一眼，淡淡地開口了，所謂地火之室。是指在一些地火資源豐富的地區，修士花大神通將地脈之火引導出地面，就像靈藥山的煉丹室一般。

&emsp;&emsp;當然，地脈之火併不僅僅只能用於煉丹，制器，一些修煉火屬性功法的修士。在地火之中修煉，一樣能夠取得事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;“前輩需要什麼樣的，租用多久？”

&emsp;&emsp;“嗯，地火的純度越高越好，租期，三個月吧！”林軒想了一想，開口答到。

&emsp;&emsp;“大概需要兩百晶石左右，前輩請隨我來，這邊辦理手續。”

&emsp;&emsp;黃衣修士一邊說，一邊走前面引路。林軒則毫不猶豫的跟上去了。

&emsp;&emsp;半個時辰以後。林軒從鬼羅城地議政廳中飛了出來，他的手中則多了一塊碧綠色的腰牌。

&emsp;&emsp;按照那股玉筒簡的記載。爲月兒療傷的養元丹至少需要用火焰淬鍊七七十四九天方可。

&emsp;&emsp;火焰的要求倒不算高，甚至築基期修士地先天之火就可以達到，林軒的純陽丹火自然滿足要求，問題是要連續不斷的噴吐四十九天，這一點法力恐怕早就消耗完。

&emsp;&emsp;故而林軒想到用地脈之火代替。

&emsp;&emsp;原本回靈藥山最好，可這鬼王的內丹取出以後保存艱難，用不了多久就會藥力大減。

&emsp;&emsp;林軒思前想後決定還是就在鬼羅城煉。

&emsp;&emsp;反正這兒也有較爲豐富的地火資源。

&emsp;&emsp;何況林軒心中還有一個考量，滅了那鬼王以後，天知道昊天鬼帝會不會惱羞成怒，就算他自己現在不方便動手，可是否會讓屬下們搜尋自己的蹤跡還是兩說之事，如果現在就返回靈藥山，弄不好半途會遇見危險，與其如此，還不如在鬼羅城住上一段時間，等風頭過了再走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰以後，林軒在一座小山前降落下來，這兒依然位於城中，說起這鬼羅城，面積寬廣以極，佔地上百平方里，在城市中，除了修士大量聚集的區域，也不乏河流湖泊，甚至連山脈都應有盡有。

&emsp;&emsp;眼前這一座還不算高的，不過據說卻是一座死火山，擁有極其豐富的地火資源，也是林軒此行的目地地了。

&emsp;&emsp;不時有修士在裡面飛進飛出，以林軒地強大神識，自然很容易察覺到他們身上擁有的都是極爲精純地火靈力，看來這些人都是修煉火屬性功法的修士，來這裡練功的了。

&emsp;&emsp;原本，林軒也沒有太在意，可飛着飛着，眼角的餘光掠過某人的時候，他突然一驚，停了下來。

&emsp;&emsp;那是一位中年修士，看上去五十出頭的樣子，身穿灰佈道袍，然而林軒卻知道他絕非出家的道士。

&emsp;&emsp;這人自己認識。

&emsp;&emsp;雖然兩人從來沒有見過面，但他的大名，林軒可是早已如雷貫耳了。

&emsp;&emsp;當初自己還在飄雲谷當一名最低階的弟子時候，他就已經名滿兗州。

&emsp;&emsp;與幽州的修真界不同，兗州不僅面積不足幽州的十分之一，資源更是貧乏以極，那裡別說元嬰期的老怪，據算是凝丹期的修士也屈指可數。

&emsp;&emsp;而眼前之人正是其中之一。

&emsp;&emsp;已經灰飛煙滅的火靈門長老。

&emsp;&emsp;火靈門如果放在幽州不值一提，但在兗州卻與飄雲谷一樣是那個地方最大的勢力。

&emsp;&emsp;因爲在溪躍澗中倒行逆施，連盟友也屠殺，火靈門成爲了兗州修真界的公敵，被聯合起來的各門派家族所滅，十之八九的門人弟子當場戰死，然而這位李長老卻仗着修爲精深逃了出來。

&emsp;&emsp;沒想到他與自己一樣來到了幽州啊！

&emsp;&emsp;不過事易時移，林軒早已不是當初靈動期的低階弟子，而與眼前之人一樣成爲了凝丹期修士。

&emsp;&emsp;當然，李長老的修爲還是要精深一些，已經到了中期的境界，不過論實力的話，林軒仗着頂階的功法，以及身上的寶物，與對方相比，肯定是隻強不弱。

&emsp;&emsp;PS：抱歉，家中有急事，就一章了，明天會三更的。
