<title>《百鍊成仙》▷ 第260章 挑撥</title>

&emsp;&emsp;“哼，當然不是本派獨自動手，對天目派霸佔靈脈心存不滿的同道，可絕不只有我們一家，以前是迫於他們勢大才不得不虛與委蛇，如今有機可趁，我們大可以聯絡其他的宗派家族……”傅彪表情陰陰的說。

&emsp;&emsp;“與其他門派聯合？”嶽通伸出食指，在身前的桌面上輕輕敲擊，顯然，他正在考慮師弟的這個建議。

&emsp;&emsp;“師兄，沒什麼好猶豫的，雖然聯絡其他人，本門所得的利益會減少，但誰讓天目派勢大，本門無法獨自吞下，但他們數千年的積累，絕對豐厚以極，足夠我們瓜分了，何況在這方圓五百里內，本門是除了天目派以外最大的勢力，一旦大事成功以後，我們可以佔據靈氣最充足的地點，過個幾十上百年，有更多的弟子進階高階修士，本門就可以躋身幽州一流的門派，如此光大門楣的好機會，豈容錯過，那時候師兄你就可以名留青史了……”傅彪依然孜孜不倦的勸說。

&emsp;&emsp;“好，那就按師弟的意思去做。”嶽通雖然老成持重，但最終還是經不起對方的誘惑：“賭了！”

&emsp;&emsp;“師兄放心，我們一定會成功的。”傅彪大喜，馬上拍胸膛保證道：“事不宜遲，我們先離開此地。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;兩人出了迎賓樓，正欲遁光下山，突然一羣天目派弟子走了過來，爲首的一個大約三十餘歲年紀，手持一杆令旗，抱拳行禮：“於洋蔘見前輩，在下乃是敝派的執事，剛剛接到掌門師尊的法旨，一些宵小混入了天目山，幾位師叔已經趕去處理，爲了避免不必要的麻煩，請各位前輩不可隨意走動，就暫時留在迎賓樓。待明早事情解決以後，敝派自然會送各位前輩下山。”

&emsp;&emsp;他這番話說得雖然委婉，但外派的衆修士已是臉色一變，那傅彪更是冷笑的挑撥起來：“你這話什麼意思，想要將我們軟禁起來？”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。晚輩哪有此意，只是奉掌門真人的法旨，請各位暫時留下而已。”於洋嚇了一跳，連忙表情焦急的解釋。

&emsp;&emsp;可傅彪心懷鬼胎，自然有意讓場面混亂起來：“說得好聽，讓我們暫時留下，還敢說不是軟禁，你天目派勢力再大，也不能爲所欲爲啊。區區一個築基期修真者，也敢跟我們這樣說話。”

&emsp;&emsp;語音未落，已右手成爪。狠狠的像他抓下。

&emsp;&emsp;於洋臉色青白。自然不敢硬接。飄身向後退去。同時一舉手中地令旗：“佈陣。攔住他！”

&emsp;&emsp;頓時。各色奇光沖天而起。天目派地弟子各自放出了自己地靈器。他們雖然修爲僅有築基期。但聯起手來。布成一套攻守兼備地陣法。威力倒也是不容輕辱啊盤。陣旗所布地禁制。而是指同一門派地弟子經過長期訓練。磨合。從而形成地攻守互助。

&emsp;&emsp;有點像世俗武林多人打鬥時所用地陣法。比如說少林地“羅漢棍陣”。武當派地“真武劍陣”等等。

&emsp;&emsp;當然。修士施展出來地。變化更加神奇。威力也更大。

&emsp;&emsp;傅彪一擊不中。口中“咦”了一聲。見對方地多名築基期弟子已經將自己圍在中間。臉上地陰厲之色一閃而過。張開口。一道厲芒噴吐而出。

&emsp;&emsp;那厲芒在他頭頂盤旋一圈之後。光華散去。卻是一柄大刀。然而其瑩光閃閃。鋒銳異常。遠不是普通地靈器可以相比地。

&emsp;&emsp;“法寶！”

&emsp;&emsp;於洋臉色一變，手中靈器揮舞：“各位師弟小心，大家站好自己地位置，不要被他各個擊破。”

&emsp;&emsp;“哼，一羣小小的築基期修士就想攔住我，自不量力！”

&emsp;&emsp;傅彪一聲冷喝之後，衝着頭頂的法寶一點指，頓時那大刀包裹着一層青芒，狠狠地像着對方斬了下去……

&emsp;&emsp;嶽通自然不會讓師弟孤軍奮戰，取出一柄戒尺形狀的法寶，也加入了戰團。

&emsp;&emsp;然而很快，兩人發現事情並沒有想象的簡單，雖然以自己凝丹期的修爲，獲勝沒有問題，然而面對聯手佈陣的數十名築基期修士，想要將對方擊敗也需要數分鐘的時間，可不要忘了，這裡是天目山的地盤，該派有更多的弟子正在從四面八方趕來。

&emsp;&emsp;俗話說，雙拳難敵四手，好漢架不住人多，傅彪再自大，也知道拖延下去對自己不利，萬一天目山的長老處理完事務，趕來了……

&emsp;&emsp;“各位道友，難道大家準備坐以待斃，任天目派爲所欲爲，擺佈自己……”傅彪舌綻春花，想要拖其他地凝丹期修士下水。

&emsp;&emsp;然而成效不大，大部分人都冷眼旁觀，如今形勢未明，冒然做下決定可不是明智之舉，須知，能夠凝成金丹，這些傢伙哪一個不是活了幾十上百年，人老成精，可不那麼容易上當受騙。

&emsp;&emsp;僅有兩個人加入了戰團，不過他們究竟是受了傅彪的蠱惑，還是另存了什麼不可告人的念頭，也還是兩說……

&emsp;&emsp;但不管如何，又有了兩位盟友之後，四位凝丹期修士聯手，可不是幾十個築基期弟子結陣就能夠擋住。

&emsp;&emsp;於洋做爲領頭之人，手持令旗，站在陣外，然而臉上的表情卻越來越難看，突然，他擡起手來，取出一張空白的符，低頭急促了述說了一些什麼，然後一揚手，那傳音符就化爲一道火光，消失在夜空之中。

&emsp;&emsp;卻說此刻，枯木真人與幾位師弟正遁光像奇藥谷飛去，突然一道傳音符飛了過來，寧宇凡伸手一招，就將撈在了掌間，沉入神識查看之後，臉色變得十分難看。

&emsp;&emsp;“寧師弟，出什麼事了？”

&emsp;&emsp;寧宇凡沒有回答，而是將傳音符拋在了衆人的中間，幾位凝丹期高手各自施展神識查看了起來。

&emsp;&emsp;“可惡，雪影門的兩個傢伙好大膽，我這就去將他們拿下。”說話的是那相貌威猛的大漢。

&emsp;&emsp;“魯師弟，不可胡來。”枯木真人沉吟了一下：“寧師弟，還是你去看看吧！”

&emsp;&emsp;“是，掌門師兄。”寧宇凡點點頭，化爲一道遁光，向着迎賓樓而去了。
