<title>《百鍊成仙》▷ 第262章 古玉筒簡</title>

&emsp;&emsp;林軒攤開手掌，將此物放到眼前仔細端詳，約有一尺來長，兒臂粗細，從表面上看，像是什麼植物的根莖，然而卻漆黑如墨，表面光滑異常。

&emsp;&emsp;換一個人，或許真的不識，不過林軒見識之廣博，卻遠超同階修士，稍稍一愣之後，就露出了驚喜。

&emsp;&emsp;此乃古修士的玉筒簡啊！

&emsp;&emsp;在幾十甚至上百萬年以前的蠻荒時代，遠古修士的神通遠超現在，雖然已經湮沒在無盡的歲月之中，但還是有一些東西流傳了下來。

&emsp;&emsp;比如說，古寶！

&emsp;&emsp;又或者說，靈符！

&emsp;&emsp;雖然數量不多，但在高階修士中還是常常可以見到。

&emsp;&emsp;然而遠古時期的玉筒簡卻鳳毛麟角，論珍貴程度，也遠非一般的古寶可比，因爲裡面很有可能記載得有一些古修士威力極大的神通道法。

&emsp;&emsp;即便以林軒的城府，臉上也不自禁的露出了狂喜之色，做夢也不曾想，一名小小的築基期修士，洞府內居然會有這樣的好東西。

&emsp;&emsp;將拿到眼前，神識放出……

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉上露出了些許吃驚的神色，這玉筒之上，居然被下有一層禁制。

&emsp;&emsp;雖然並不算很繁雜，但卻足以屏蔽修士的神識。

&emsp;&emsp;林軒伸出雙手，食指與拇指相扣，數道法訣激射而出，隨後再重新注入神識……

&emsp;&emsp;片刻後，林軒擡起頭來，把玩着手中的玉筒簡，然後小心翼翼的將裝入了腰間的儲物袋。

&emsp;&emsp;與原先想象的不同，這裡面記載的並非什麼威力絕大的功法，而是一篇制符之術。

&emsp;&emsp;當然。像人階符這種簡單基礎地東西僅僅是一筆帶過，裡面重點介紹的是地階靈符。

&emsp;&emsp;林軒以手支頜，臉上露出了一縷沉思之色。

&emsp;&emsp;地階法術，適合凝丹期與元嬰期的高階修士使用，威力無比，不過相印的。施展的速度也就比人階的法術還要更慢一些，所以，將們製成靈符也就更有價值。

&emsp;&emsp;然而地階靈符。不僅製作地材料稀有，且同一種法術。因爲制符術的不同，威力也是天差地別。

&emsp;&emsp;比如說，“烈焰焚身”這招，用不同的制符術將封印進靈符裡面，能夠發揮地威力從百分之五十到百分之一百二十不等。

&emsp;&emsp;雖然坊市中時常也能買到地階靈符的製作之法。然而都是較爲低劣地那種，實用價值不大。

&emsp;&emsp;而這玉筒中的古修士的制符之術。則神奇以極，可以將法術的威力，提高到原本的百分之一百五十。

&emsp;&emsp;天目派原本就以擅長古修士地制符術聞名，不過他們製作出來的靈符威力，也與這玉筒中介紹地相去甚遠。

&emsp;&emsp;劉光只不過是一名區區的築基初期修士而已，不可能接觸得到該派的核心秘密，不知道他這玉筒是從何處得之，林軒雖然曾經讀取過他的記憶，但卻僅僅是注意一些與他身份有關的東西。

&emsp;&emsp;不過追究這些沒有意義，反正這次是撿到寶了。雖然以自己如今的修爲。尚不能接觸地階的法術，不過等日後金丹大成了……

&emsp;&emsp;林軒大喜之餘。又放出神識在洞府內仔仔細細的搜索了一圈，不放過任何一個角落，這一次卻再也沒有意外發現了。

&emsp;&emsp;林軒也不氣餒，人貴在知足，他拉過一張蒲團，盤膝而坐，正準備休息一番，臉上卻異色一閃，一道傳音符飛了進來，他看過以後，略一躊躇，一道法訣激射而出，洞府之門打開了。

&emsp;&emsp;竟有二十餘個修士站在外面，見了此景，林軒心中一驚，難道暴露了，不過隨後看清這羣人中僅有一名築基期修士，其他全是靈動期弟子後，又放下心來。

&emsp;&emsp;那爲首之人大約三十出頭，身材微胖，表情十分和藹：“呵呵，劉師弟，好久不見，爲兄奉掌門真人之命，請師弟一起與我出行。”

&emsp;&emsp;“又有任務？”林軒皺了皺眉，從劉光的記憶裡，他知道此人姓高，單名一個陽字，乃是本門的執事之一，處事圓滑，修爲已到築基中期。

&emsp;&emsp;與這劉光雖然不算很熟，但關係卻也過得去。

&emsp;&emsp;將這些信息在腦中轉了一圈之後，林軒臉待疑惑地開口了：“高師兄，出什麼事情了，我纔剛剛交付完差事，怎麼就又要……”

&emsp;&emsp;“沒辦法，人手不足啊！”高陽嘆了口氣，從懷裡掏出一塊銀色地令牌：“此乃掌門真人親自下的法旨，師弟要不要看看。”

&emsp;&emsp;“不用，難道我還信不過師兄？”林軒搖了搖手，那高陽地臉上，不由露出一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;“不過師兄，你還沒有回答我的問題，究竟出了什麼事，這樣緊急？”林軒也想了解一下如今天目山的形勢，好確定下一步的行止。

&emsp;&emsp;“嗯，事情確實很棘手，我們便走邊說。”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;出了洞府，衆人化爲各色奇光，跟着高陽飛向東南的方向。

&emsp;&emsp;“具體情形，愚兄也不是很清楚，只知道本門重地，奇藥谷似乎出事了。”高陽眉頭大皺的敘述。

&emsp;&emsp;“奇藥谷，那裡不是有劉師叔坐鎮嗎，而且禁制重重？”

&emsp;&emsp;“不知道，不過本門現在已經亂成了一鍋粥，掌門與幾位師叔伯趕去了奇藥谷，而迎賓樓的外來修士也與我們大打出手。”

&emsp;&emsp;“迎賓樓？”林軒一愣，心中大喜，住在那裡的可都是參加交易會的凝丹期修士，雖然不知道他們爲何會與天目派起衝突，但現在的形勢，當然是越亂對自己越有利。

&emsp;&emsp;驟逢大變，饒是枯木真人智勇雙全，此時也不知道該如何破解眼前的亂局，當他和幾位師弟來到奇藥谷的時候，林軒與田小劍已經先行離去。

&emsp;&emsp;泉眼被毀，靈藥被洗劫一空，幾位凝丹期的修真者暴跳如雷，幾乎要氣得吐血。

&emsp;&emsp;枯木真人更是搖搖欲墜，不過他深吸一口氣後，卻強迫自己鎮定了下來，當務之急，不是傷心，也不是發泄。

&emsp;&emsp;而是有幾件要緊之事，必須趕快去做。

&emsp;&emsp;第一自然是找尋兇手，對方破壞泉眼，無疑是毀了本派的根基，不將他抽魂煉魄，實在是難消心頭之恨。

&emsp;&emsp;第二則是佈防，如今雲海裂光陣威力大減，十層神通僅剩其一，如果對方是有預謀的，這時候就要防止敵對門派大舉偷襲。
