<title>《百鍊成仙》▷ 第111章 煉丹天賦</title>

&emsp;&emsp;林軒一邊品着香茶，一邊賞玩掛在四周的壁畫，這是一間不大的屋子，卻佈置得文雅精緻，乃是靈藥山招待貴賓的會客室。

&emsp;&emsp;林軒已經等了小半個時辰，卻並不心急，從那外門弟子的口裡，他旁敲側擊，又瞭解了靈藥山的一些信息。

&emsp;&emsp;那童子先前還有些拘束，不過見林軒言語慈和，漸漸的，也就樂於與他攀談了，博得一位築基期修士的好感，對自己大有益處，若能蒙他賜下一兩件物品，更是終生受用不盡。

&emsp;&emsp;林軒雖然沒有靈根，人卻聰明，從那童子的眼神，已經猜到了他心中所想，略一沉吟，從懷中取出了一柄小劍，這劍僅有一尺來長，寒光閃閃，雖然不是靈器，卻也吹毛斷髮，鋒銳異常，而且還附帶有一點點靈力，遠勝凡間普通的兵器，乃是林軒從某個倒黴修士的遺物中所得。

&emsp;&emsp;此劍對修真者來說，沒有什麼用處，交予世俗的凡人，卻珍貴無比，林軒將他贈與了童子，對方大喜，對於林軒所問，更是知無不言，言無不盡。

&emsp;&emsp;瞭解到靈藥山最近有好幾位煉丹師仙去，林軒心中一動……

&emsp;&emsp;恰在此時，通羽真人走進了貴賓室，那童子連忙閉上嘴巴，恭敬的行了一禮，然後就退了下去。

&emsp;&emsp;看見這位白鬚白眉的老者走進房間，林軒立刻站了起來：“見過掌門！”

&emsp;&emsp;“道友不必多禮，你現在尚未加入敝派，我們同輩相稱。”

&emsp;&emsp;雖然在傳音符裡聽了描述，不過見林軒如此年輕，通羽真人還是吃了一驚，不到二十之齡就築基成功，在修真界，可是百年難遇的奇才。前途無量，這樣的人，真想要加入靈藥山？

&emsp;&emsp;對方的反應，林軒已經猜到了。神色從容，微笑不語。

&emsp;&emsp;“道友喜歡煉丹？”

&emsp;&emsp;“是。”林軒點了點頭，侃侃而談：“雖然修真一途，包羅萬象，但鄙人對於煉丹之術，卻十分癡迷，只是一直苦無良師，對於靈藥山。早就心嚮往之。”

&emsp;&emsp;林軒雖然是在撒謊，然而表情卻沒有絲毫破綻，通羽真人臉色甚喜，道：“既然如此，道友請隨我來。”

&emsp;&emsp;林軒跟着他，來到了一間煉丹室的前面。

&emsp;&emsp;“請道友將身上的法寶藥材暫時寄存在這裡。”

&emsp;&emsp;林軒一怔，沉吟不已。

&emsp;&emsp;“道友不用多疑。這是本門的規矩。”通羽真人微笑着解釋：“道友雖然喜愛煉丹之術，但想要加入本門，還必須證明你有學習此道的天賦。”

&emsp;&emsp;與靈根不同，有無煉丹地天賦是無法看出來的，需要測試。也就是現場煉製丹藥，如果成功率高，自然會被收入靈藥山門下。反之，管你修爲如何，也同樣會被拒之門外。

&emsp;&emsp;而爲了防止受測試之人作弊，在進入煉丹室前，他需要交出所有的丹藥法寶。

&emsp;&emsp;“道友放心，本門傳承上千年，這點信譽還是有的。你地東西。只是暫時保管而已，不會擅動分毫。等測試結束以後，必定完璧歸趙。”

&emsp;&emsp;對方話都說到了這裡，林軒自然不好再推託，將儲物手鐲交予了對方，通羽真人妥善的收好。

&emsp;&emsp;然後他用神識掃視了一遍林軒，確定他沒有私藏任何東西以後，含笑拿出了一個玉瓶：“這裡面裝有洗髓丹的原料，可夠煉製三粒，道友可意一顆一顆的煉製，明天我會親自來檢查，只要有一粒成功，就證明你有天賦，可以加入靈藥山。”

&emsp;&emsp;洗髓丹做爲修真界最低級的丹藥，並不難煉，但那些大派的煉丹師，成功率也僅有百分之五十，一個對煉丹術涉獵並不深的菜鳥，三顆能夠成功一次，天賦就已經很了不起。

&emsp;&emsp;煉丹？

&emsp;&emsp;林軒接過瓶子，臉上神色不變，心中卻笑翻了天。

&emsp;&emsp;真是天助我也！

&emsp;&emsp;原本對於加入靈藥山，林軒心中也有些忐忑，雖然他爲了淬鍊極品丹，曾專門研究過一段時間的煉丹術，可林軒心中清楚，自己並沒有什麼天賦，之所以能夠成功，一來是二次淬鍊本來就較爲簡單，二來自己又有恆心草提高几率，再加上一點點運氣。

&emsp;&emsp;如果真要他煉丹，別說三粒，就算給十份地原料也不一定能夠煉製的出來。

&emsp;&emsp;也就是說，肯定被淘汰！

&emsp;&emsp;不過林軒一點也不着急，因爲他體內有藍色的星海，可以變廢爲寶啊，失敗了算什麼，自己一樣可以將雜質從廢丹中提純出來。

&emsp;&emsp;告別了通羽真人，林軒進入了煉丹房，後面的石門轟然關上。

&emsp;&emsp;看了一眼屋子中央燃燒的火球，林軒臉上露出一絲異色，火焰山盛名無虛，雖是地脈之火，卻一點也不比築基期修士的先天之火遜色，便是那旁邊的鼎爐，也不是凡物，與各大門派相比，靈藥山其他法寶或許拿不出手，但若論到煉製丹藥所需地事物，整個幽州，無出其右。

&emsp;&emsp;林軒伸手一招，那鼎爐就飛了過來，然後林軒將瓶中的粉末全部倒了進去，既然有藍色星海做爲倚仗，他自然不會傻傻的一顆一顆的煉了。

&emsp;&emsp;打出一道法訣，催動地脈之火，林軒開始嘗試煉製洗髓丹……

&emsp;&emsp;三個時辰以後。

&emsp;&emsp;林軒打開爐蓋，頓時，一股燒焦的糊味兒撲面而來，絲毫沒有靈丹該有地香味兒，不用說，失敗。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，雖然心中有所憑依，但他剛纔也確實用心煉製，畢竟這也是一項十分有用的修真技藝。

&emsp;&emsp;不管是因爲以後有可能用得着，還是林軒潛意識裡希望自己能有一些過人之處，他剛纔都很努力了，然而結果依然是失敗。

&emsp;&emsp;不過林軒僅僅沮喪了一小會兒，就將這種情緒拋諸腦後，

&emsp;&emsp;將三粒丹藥握在手中，林軒沉吟了一下，只取了其中一顆，開始提純，別的丹藥不敢說，這洗髓丹林軒可是駕輕就熟，何況他現在已是築基期地境界。

&emsp;&emsp;短短的一刻鐘後，那廢丹的顏色就由黑轉白，燒糊的焦味也被美妙的異香所替代，中品洗髓丹！

&emsp;&emsp;原本，按照通羽真人的意思，只要三顆中能有一粒下品丹，林軒也可以加入靈藥山，然而他現在卻弄出了中品丹。

&emsp;&emsp;當然，林軒這麼做可不是爲了炫耀，修真步步兇險，林軒一向奉行低調，這一次突然反其道而行之，卻是有另一番考慮。

&emsp;&emsp;自己加入靈藥山，可不是真像嘴巴上所說的那樣，喜歡煉丹術，而是想要該派千年所積攢下來地築基期地廢丹。

&emsp;&emsp;靈藥山雖然以煉丹術聞名，但煉製丹藥，本就艱難無比，失敗在所難免，誰也不敢保證自己的一爐天材地寶，就真地能夠變成靈丹。

&emsp;&emsp;所以煉製以前，靈藥山的煉丹師會與外來的修士達成協議，即使他們煉製失敗了也不用負責。

&emsp;&emsp;而除了特殊情況，比如說上次那凝丹期高手太過囂張，煉丹師們也會盡心竭力，不會故意做砸本門招牌的事。

&emsp;&emsp;但不管如何，儘管他們的成功率遠比外面那些修士高，但千百年下來，也失敗了不少，自然積攢了許多煉廢的丹藥。

&emsp;&emsp;與在飄雲谷時不同，如今的林軒，已經是築基期的修真者，不可能申請去管廢丹房，何況築基期的廢丹雖然相對於成品丹藥，是垃圾，但其實，多少還是有一些用途，不會亂扔，甚至還設有賬目，林軒再想要鑽空子，大拿特拿顯然不現實。

&emsp;&emsp;想要打這些廢丹的主意，方法倒也有，比如說暗偷，但經過思索，林軒覺得，此乃下下之策，危險太大了，靈藥山畢竟傳承了上千年，雖然門中修士的整體水平不高，但好歹也有十幾個築基期的修真者，何況他們煉丹，也不是免費的，而是根據丹藥的珍惜程度，收取一定的晶石做爲報酬。

&emsp;&emsp;這樣說吧，論富有程度，靈藥山一點也不比幽州的三巨頭遜色，甚至更甚一籌。

&emsp;&emsp;有了晶石，自然可以像那些擅長制器的門派購買佈陣器具，在靈藥山的廢丹房，肯定設有重重禁制，林軒可沒有什麼信心能夠安然闖進去。

&emsp;&emsp;一旦被發現了，不但會招來殺身之禍，自己的計劃，也將付諸東流，所以不到萬不得已，林軒纔不會去幹偷竊這種蠢事。
