<title>《百鍊成仙》▷ 第322章 驚人威力</title>

&emsp;&emsp;忽青忽白數次以後，雷洪一頓足，整個人化爲一道紅光，破空遁走，他不是白癡，這個少年顯然並非普通的初期修士，雖然到目前爲止，他還沒有看出林軒的神通究竟如何，但法寶的驚人威力卻令他印象深刻。

&emsp;&emsp;那封印有惡蛟魂魄的上古獸符，乃是海龍門的鎮宗之寶，憑藉此物，歷代祖師在與凝丹後期甚至大圓滿境界的修士爭鬥之時，也絲毫不落下風，然而此少年，憑藉兩件神通驚人的古寶，竟然輕易將蛟魂滅殺，怎麼不讓他心驚肉跳。

&emsp;&emsp;雖然看對方的樣子，依然元氣未復，但顯然也不是自己能對付，留在這裡毫無好處，一不小心，還有可能將小命丟了，雷洪做出了逃跑的選擇。

&emsp;&emsp;然而林軒豈會將他放過，既然招惹自己，那就要有隕落的覺悟，何況，林軒也不想自己的行蹤暴露。

&emsp;&emsp;“嗯，知道了。”小陰魂點點頭，化爲一道白光，飛進了主人的衣袖，林軒渾身黑芒大起，整個人包裹在如墨般的霧氣之中，破空而去。

&emsp;&emsp;雷洪的遁術頗爲神妙，轉瞬間就飛出了數十里之遙，見林軒並未追來，剛鬆了口氣，一冰冷至極的聲音就傳入了耳朵裡：“道友何必走得這麼急，禮尚往來，在下還沒有好好的款待你。”

&emsp;&emsp;紅芒一頓，停了下來，雷洪轉頭望向天邊，這傢伙的反應也快到了極點，既然逃不脫，那就留下來一拼死活，他的臉上露出了一絲狠辣之色。

&emsp;&emsp;一片黑雲出現在了天邊，開始尚遠，然而轉瞬就來到了眼前，霧氣收斂，林軒的身影顯露出來。

&emsp;&emsp;雷洪的眼中滿是吃驚之色，修魔者？

&emsp;&emsp;可剛剛這個少年明明使用的是道家法術。雷洪滿腹疑惑，心中更多一絲忌憚了。

&emsp;&emsp;“閣下真要趕盡殺絕？”

&emsp;&emsp;“廢話真多。”林軒並不想與他嗦。伸出右手。在儲物袋上一拍。一黑色地小幡就飛了出來。

&emsp;&emsp;正是林軒費盡千辛萬苦。整整花費了五年地時間。才祭煉出地獸魂幡。林軒還從未拿與人動手。此刻正好試試該寶地威力如何。

&emsp;&emsp;此事顯然不能善了了。雷洪眼中流露出一絲怨毒。將那短刀法寶取出。臉上滿是戒備之色。

&emsp;&emsp;林軒視若無睹。將法力注入手中地魔幡之中。輕輕揮動。如墨般地黑霧從裡面蜂擁而出。

&emsp;&emsp;伴隨着淒厲地嘶吼。從濃霧中飛出了一隻又一隻地妖獸。

&emsp;&emsp;有地獅身鷹頭。有地體大如鬥。還有地三頭六臂。形貌古怪以極。

&emsp;&emsp;“這是……”起初雷洪還表情平靜，不過很快就被駭然之色代替，這麼多妖獸精魂，數量足有好幾百個，其中不乏三階的怪物。

&emsp;&emsp;“閣下嚐嚐我這獸魂幡的滋味兒如何？”

&emsp;&emsp;雷洪嚇得魂飛天外，鬥志全無，心中悔不當初，早知道不該招惹這個煞星的，然而此刻。說什麼都已經晚了，一咬牙，化爲一道紅芒，附身於那短刀法寶之上，想要破空飛走。

&emsp;&emsp;黔驢技窮。

&emsp;&emsp;林軒神識一動，那數百獸魂同時張口怒吼，五顏六色的光芒，光球，從們口中噴涌而出。匯聚成一道可怕至極的七彩光柱，緊追而去了……

&emsp;&emsp;速度也是奇快無比，雷洪想要躲閃已經來不及，連慘叫都沒有，就已經灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;林軒神色甚喜，一招手，將他的儲物袋收了回來，看也不看，直接掛在腰間。

&emsp;&emsp;然後林軒低頭凝視起手中的獸魂幡來。說實話。此寶的威力比想象地還大，初次使用林軒也是大吃一驚啊。

&emsp;&emsp;雖然雷洪無心戀戰。然而利用此物，卻幾乎瞬滅了一位凝丹中期的高手，林軒對，自然是滿意至極，不枉煉製的時候，做了那麼多地努力。

&emsp;&emsp;而且召喚出獸魂滅敵，僅是此寶的諸多神通之一，更令林軒欣喜的是，與獸符不同，雖然此寶中的妖獸魂魄每使用一次，能量也會衰減，但回到魔幡以後，卻可以得到滋養補充。換句話說，乃是取之不盡用之不竭的。

&emsp;&emsp;或許是歪打正着，林軒相信自己手中的獸魂幡裡面所封印的妖獸精魂數量達到一定之後，論威力，應該是遠遠超過了萬魂幡。

&emsp;&emsp;儘管嚴格說來，此寶應該算是“山寨版”。

&emsp;&emsp;時間已經接近正午，林軒自然不會在這裡繼續耽擱，化爲一道驚虹，像遠處飛走了。

&emsp;&emsp;當天傍晚，林軒選擇了一處荒山降落下來，這兒人跡罕至，應該不會有人打擾。

&emsp;&emsp;查看了一下月兒的狀況，雖然氣色不好，但也沒有什麼惡化的跡象。

&emsp;&emsp;取出陣盤陣旗，林軒再次將極陰惡靈陣佈置了下去。

&emsp;&emsp;然後林軒將古玉取了出來，在掌心中把玩，那上古惡蛟地精魂，他絲毫沒有浪費的打算，自然要將其煉化進魔幡裡面來。

&emsp;&emsp;蛟類本就是天地靈族，此妖獸等級與其他獸魂相比，已經很高，魔幡有了的滋養，相信威能會大增不少。

&emsp;&emsp;當然，好處越大，煉製的時候也就越困難，如果是換一個時間，林軒絕不會現在就產生動手的打算。

&emsp;&emsp;然而這一次趕往陰魂峽谷，林軒的目標可是鬼王一級的怪物。

&emsp;&emsp;鬼王，即使是最弱的，也能與凝丹後期的修士相比，稍強一點地，絲毫不遜色於大圓滿境界的高手了。別看林軒談笑間就滅了雷洪，關鍵在於這傢伙修煉的功法普通至極，沒有什麼特殊的威力，何況中期與後期的修士可是完全不同，林軒並不敢說自己有十成的把握戰而勝之。

&emsp;&emsp;如果沒有得到蛟龍的魂魄也就罷了，既然好運落在自己的手裡，林軒自然要將封印進獸魂幡裡。

&emsp;&emsp;念及至此，林軒不再猶豫，衝着古玉一點指，其飛到了半空之中，光芒大放，一頭蛟龍從裡面掙扎着飛了出去。

&emsp;&emsp;此蛟與初見時相比，身形縮小了近三分之一，神情萎靡，看見林軒，眼中流露出一絲懼意，低低吼了一聲，就飛遁着想要逃出去。

&emsp;&emsp;林軒咧了咧嘴角，將早已取出的獸魂幡雙手一搓，無數黑氣交叉穿空而過，化爲一張巨網，向着惡蛟當頭罩下了。
