<title>《百鍊成仙》▷ 第1670章 瞬息千里</title>

&emsp;&emsp;詭異浮現的靈光耀眼刺目，隨後彷彿一塊有破洞的錦緞被人兩手抓住，狠狠的朝着兩邊撕扯。

&emsp;&emsp;方圓數裡，天色完全黑了下去，可偏偏在那縫隙的周圍，卻明亮以極，空間扭曲，彷彿被什麼可怕的力量所蹂躪。

&emsp;&emsp;刺啦……令人牙酸的聲音傳入耳朵，那僅有尺許長的空間縫隙終於被硬生生的擴大了。

&emsp;&emsp;五彩琉璃，一條長丈餘，寬數尺的空間縫隙，終於出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;林軒大喜，渾身青芒一起，九天靈盾將其包裹，然後神識一動的收回魔火與寶物，接着腳步挪移，所站立之處道道漣漪閃過，林軒已消失得絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;數十丈遠處，元嬰小臉的表情全變了，作爲洞玄期老怪物，自己因爲一時大意，失去了先機，被對方將肉身毀去。

&emsp;&emsp;此仇不報非君子，自己怎麼能忍下這口惡氣。

&emsp;&emsp;畢竟，若是因爲實力不及，他無話可說，可自己之所以落到這步田地，是因爲失去了先機，從而步步受制，真正的神通法術，連三分之一都沒有發揮出，一個詞，可惡！

&emsp;&emsp;元嬰眼中閃過一抹怨毒，毫不猶豫的將玉如意捧在手中，然後高舉過頂，頓時，他的身體周圍，冒出半尺來長的罡氣，護體靈盾顯得凝厚以極，也毫不猶豫的飛出了縫隙。

&emsp;&emsp;然而這一耽擱，林軒已在數裡之外了。

&emsp;&emsp;不過沒有關係，這點距離，對方想要逃脫，不過是癡人說夢罷了。

&emsp;&emsp;元嬰嘴角邊露出一絲譏嘲之色，身形略一模糊，就如閃電驚鴻般的像林軒飛過去了。

&emsp;&emsp;然而出乎預料的，林軒卻不閃不躲，兩百年前，他已經被毒龍老祖追過，若不是靠着萬年靈乳外加九天微步，自己早已隕落。

&emsp;&emsp;事易時移，林軒是不會讓這種事情重演地。

&emsp;&emsp;機緣巧合，他學會了幻影遁的秘術，如今既然從須臾空間中逃出，這墨月天巫訣中所載的遁術，自然就不是擺設，而是有用武之地了。

&emsp;&emsp;一次能夠逃出千里。

&emsp;&emsp;雖然仍不能擺脫洞玄期老怪的神識但至少是有了騰挪的餘地，對方想要追上自己，就不那麼容易。

&emsp;&emsp;配合萬年靈乳，多移動上幾次，也未必不可以化險爲夷。

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，林軒也開始動了，雙手擡起，在虛空中劃過一道又一道的軌跡，嘴脣裡，也傳來神秘而古樸的咒語。

&emsp;&emsp;那音節奇怪以極，與現在各族語言的發音都是完全不同地，彷彿來自上古時期。

&emsp;&emsp;林軒身上青芒閃動不已。

&emsp;&emsp;隨後又變成了紅色。

&emsp;&emsp;五色光暈不停的旋轉琉璃，看上去古樸而神秘。

&emsp;&emsp;隨後那些靈光猛然暴漲起來，如有生命一般，想着四周擴展，很快，就瀰漫囊括了畝許方圓，將林軒的身形掩蓋。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，這樣就想要混淆本尊的耳目，太天真了。”

&emsp;&emsp;元嬰一邊喃喃自語，一邊舉起了手中的玉如意，然而就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一有些沉悶的爆裂聲傳入耳朵，隨後眼前發現了不可思議的一幕，那些靈光散開，可近百個林軒卻映入眼簾。

&emsp;&emsp;每個的動作都各不相同，可偏偏長相與身材卻惟妙惟肖到極處，達到了以假亂真的地步。

&emsp;&emsp;元嬰大驚失色，他也算見識廣博，可這是什麼秘術，也太神奇了，別說見，連都聽都沒有聽說。

&emsp;&emsp;而這稍一耽擱，附近的空間就扭曲塌陷，那近百個林軒一鬨而散，全都從原地消失不見。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;元嬰大驚失色，但他自然不會眼睜睜的看着對方逃了，忙閉上雙目，將神識放出，做爲洞玄期初期的修仙者，他的神識可以覆蓋方圓五千裡的一草一木，那是指非常清晰的程度，盡在掌握。

&emsp;&emsp;超過五千裡，也可以感知，最高可達一萬里，不過那就達不到鎖定的效果，對方若是施展斂氣術，可以輕易逃脫。

&emsp;&emsp;林軒雖然纔是離合，但對這些常識又豈會不清楚，所以從一開始他也就算計好了，連續移動。

&emsp;&emsp;幻影遁神妙以極，但消耗的法力卻到了令人無法忍受的境地，若是換一名同階修士，施展一次，就足讓他的靈力所剩無比，但林軒自然不是普通修士可比，他施展兩次，法力都還能剩下少許。

&emsp;&emsp;這就是雙嬰一丹的好處。

&emsp;&emsp;千里以外，光韻一閃，林軒在虛空中浮現出來，臉色有些發白。

&emsp;&emsp;但他毫不猶豫的第二次施展。

&emsp;&emsp;詭異的咒語聲中，林軒又消匿不見。

&emsp;&emsp;隨手伸手一拍，一小巧的玉瓶浮現出來，拔開瓶塞，林軒仰首將一滴萬年靈乳吞落入腹，法力補滿，然後又一次掐訣施展。

&emsp;&emsp;就這樣，林軒前後一共施展了六次挪移，雖然不算完全逃出了對方神識的感應，但只要小心一些，對方想要找出自己，那是絕不可能地。

&emsp;&emsp;林軒臉色慘白如紙，這倒不是因爲失去法力太多的緣故，而是幻影遁能夠瞬息千里，從速度上，遠遠快過了一般意義上的瞬移，對肉身的負擔，可以說是極大地。

&emsp;&emsp;其實別說人類修仙者，就算是同階妖族，像林軒這樣連續施展六次的話，下場也只有一個，爆體。

&emsp;&emsp;好在林軒實在遠非同階修士可比。

&emsp;&emsp;不僅修煉過鳳舞九天訣的秘術，這兩百年來，還不間斷的服食提純後的麒麟果，肉身的堅硬，已到了一不可思議的地步，但饒是如此，任何事物，畢竟都是有極限的，如果再施展，林軒也不敢想象後果……好在總算是逃出來了。

&emsp;&emsp;六千里，依舊處於對方神識的感應，但只要小心一些，他是不會查探到地，儘管渾身難受以極，林軒還是不敢大意，收斂氣息，徐徐的向着前方飛去。

&emsp;&emsp;並非他不想飛快一些，而是這個速度纔不會逸散太多的靈力。

&emsp;&emsp;而元嬰此刻，已經徹底的呆住，他緊閉雙目，盡力將神識放出，然而沒有效果，對方根本絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;“怎麼可能呢，那究竟是什麼秘術，眨眼之間就逃出五千裡，別說是離合期修仙者，就算是洞玄期修士之間，也從沒有聽說有什麼遁術，能夠瞬間逃出那麼遠的距離。”元嬰喃喃自語，臉上滿是不可思議。
