<title>《百鍊成仙》▷ 第1210章 月兒護短</title>

&emsp;&emsp;轟隆隆的爆裂聲不停傳入耳朵，然而對拜軒閣，兵敗不過是時間罷了，門派相爭，高階戰力往往是最主要的決定因數，他博吃虧就初虧的沒有元嬰期修仙者。“小妮子，乖乖束手就侔，老夫可以放；一條生路。”那童顏鶴髮的老者，臉上滿是淫邪之色。

&emsp;&emsp;陸盈兒的臉色難看以極，對方乃元嬰期，與自己的修爲不可同日而語，但束手就縛，卻是打死她也不願意乾的。被時方當作鼎爐，那還不如魂飛魄散算了。只恨自己一時心急，最後卻落得了這樣有死無生的結局。

&emsp;&emsp;想想當初踏上仙途，自己資質平庸，若非少爺青眼照顧，別說金丹大道，能否築基都是未知之數。陸盈兒打心眼裡感激，可還未曾報答少爺，就已陷入必死之局。“小丫頭，考慮得如何，老夫可沒有時間與；慢慢消磨。”老者的臉上露出不耐煩之色，目光肆無忌憚的在少女身上打量着。

&emsp;&emsp;陸盈兒的臉上滿是厭惡，玉手一拂，一精緻小巧的手鐲飛掠而出，呈雪白色，然而又隱含着一些淡青色的紋路，式樣古樸，神通暫且不說，光從裝飾的角度，就是一難得的寶物。碧玉青光鐲！

&emsp;&emsp;此寶是林軒賜予她的，神通之強，固然不比上自己所用法寶，但即便是無嬰期老怪見了，也會眼饞心熱，林軒本不是吝嗇之徒，對於陸盈兒又賞識無比，故而送予她的寶物，自然是一等一。

&emsp;&emsp;那老者一呆，駛上果然閃過貪婪的表情來。

&emsp;&emsp;一區區凝丹中期的修仙者，居然有這樣的寶物？

&emsp;&emsp;老天真是待自己不薄，不僅得到一上佳鼎爐，此物也歸自己了。

&emsp;&emsp;“小丫頭，既然不聽教化，那就別怪老夫辣手摧花，讓；見識一下元嬰修士的強大。”

&emsp;&emsp;話音未落，這老怪物就出手了，也不知道他是否想要賣弄，居然並未祭出寶物，而是一道法訣打出，半空中靈光閃爍，一丈許長的米黃色大手出現了，帶着磅礴的威壓，向着少女狠狠抓下。

&emsp;&emsp;陸盈兒一咬牙，雖明知不敵，但總不能束手待斃，也是一道法訣打了出去，同時櫻脣微啓，輕叱一聲：“疾！”

&emsp;&emsp;碧玉青光鐲靈光閃爍，一道一道的清影浮現而出，這本是水屬性寶物，陸盈兒將牯與“玉女七心訣”相配合，無數冰晶的顆粒在半空中出現了。

&emsp;&emsp;咋一看去，有幾分像冰雨術，然而威力之強，卻完全不是一個數量級。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲傳入耳裡，那些冰晶像被強弓硬弩發射，呼嘯着像對方攢射過去了。

&emsp;&emsp;米黃色大手被打得千瘡百孔，那好色的老頭也不由得滿臉驚愕，隨後就被憤怒所代替了，自己堂堂元嬰期修仙者，與凝丹修士鬥法居然落在下風，雖有輕心大意的緣故，但這老臉也不知道該往哪兒擱。不過怒歸怒，心中卻越發火熱，那碧玉青光鐲，果然不是一般的寶物。“不識好歹的賤婢，老夫有心憐惜，$$；不知道投桃報李，居然還不知死活的與老夫動手，好，我就讓；見識一下煉魂之苦。”

&emsp;&emsp;老者說這話的時候，臉上浮現出了一層淡淡的黑氣，兩隻眼睛也變得血紅無比，更可怕的是，他的領頭，竟長出了寸許長的小倉，不用說，走動用了某種詭異的魔功邪術。

&emsp;&emsp;陸盈兒的臉色越發白了，然而就在此S1，卻有一熟悉的聲音傳入耳朵：“閣下也不過是一隻會耍嘴皮子的廢物，對付一凝丹期修仙者，居然要召喚上界魔氣，林某還真沒有看見哪位元嬰修士，如你一般的垃圾。”

&emsp;&emsp;這句話尖酸刻薄以極，那聲音來得更是詭異，然而陸盈兒整個人，卻像驟然煥發了生機，滿臉驚喜，忙循聲轉過了頭去：“少爺。”

&emsp;&emsp;只見遠處天邊，青光一閃，明明相隔還有數十里，卻轉瞬就來到了眼前。

&emsp;&emsp;如此神通，簡直令人瞠日結舌，光芒收斂，露出了一容貌普通的少年。

&emsp;&emsp;身穿青衫，容貌毫不起眼，然而卻有驚人的威壓從他身上釋放出來。

&emsp;&emsp;“哪個傢伙敢戲弄老夫。”好色老頭原本已大怒，可神識在林莽身上掃過，卻臉色大變了。

&emsp;&emsp;元嬰後期修仙者？

&emsp;&emsp;他的臉上露出不可置信之色，刷的一下蒼白起來了。

&emsp;&emsp;剛剛那小妮子叫他什麼……少爺？

&emsp;&emsp;難道竟是對方來的幫手？

&emsp;&emsp;想到這裡，他的表情陰霾以極，雖然同時元嬰期，但初期與後期，卻有着天壤之別的差距。中。好色老頭嘀倉一陣發苦，隱隱覺得本門這次恐怕是有大難了。林軒並沒有急於動手，然而可怕的威壓卻將整個山頭全都籠罩其轟隆隆的爆裂聲已經停止了。

&emsp;&emsp;面對後期修士的威勢，凝丹期修仙者也感覺呼吸急促，至於築基期的，甚至在半空中站立不足，嘭嘭嘭的捭下去了。“少爺，你沒奎，真是太好了。”

&emsp;&emsp;陸盈兒又驚又喜，衝林軒拜了下去，原本已身處絕境，沒想到轉瞬間又柳暗花明。拜軒閣已兵敗如山倒，此時此刻，卻驟然士氣大振起來了。元嬰後期修仙者，一人就足以扭轉乾坤的。”璇兒見過師祖。”

&emsp;&emsp;靈光閃過，又一位美貌如花的少女來到面拼了，然而身上卻滿是斑斑血跡，尤其是大腿之上，一條白花花的傷口有尺許，驚心觸目。“璇兒；怎麼了？”

&emsp;&emsp;林軒還未來得及開口，一聲嬌呼就傳入耳朵，月兒如旋風般來到鄭璇的面拼了，兩人名爲師徒，其實卻與閨中密友差不多。

&emsp;&emsp;自己的寶貝徒弟只有這一個，月兒可是超級護短的，臉上滿是憤怒：“璇兒，是誰傷；的？”

&emsp;&emsp;一邊說，月兒一邊左手翻轉，兩個玉瓶出現在了掌間，這丫頭慷少爺之慨，裡面有林軒煉製的靈丹。“白色內服，綠色外敷，還有是誰傷，乖，告訴師傅。”這番話聽得林軒忍俊不已，但不得不說，小丫頭確實是一位好老師。

&emsp;&emsp;他。”鄭璇衝旁邊一點指，那是一三十餘歲的黑瘦修士，臉上滿是一粒粒的麻子。
