<title>《百鍊成仙》▷ 第1910章 林軒的佈局</title>

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;冰原被砸出了一個大‘洞’，直徑足有七八丈，深不見底，大‘洞’上空，巨鯨王傲然而立，然而他的臉上，卻並沒有勝利者的笑意。

&emsp;&emsp;相反，更多的是驚訝與好奇！

&emsp;&emsp;剛剛那一拳，表面上，自己取得了完勝的結局，然而其實，根本就不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;不錯，林軒是被轟落，然而巨鯨王心中有數，對方所受到的傷害，其實是極其有限的。

&emsp;&emsp;換句話說，那一擊，不過是虛有其表而已，根本就沒有達到他的目的。

&emsp;&emsp;表面風光沒有用處，對這一點巨鯨王很清楚，他更好奇的是，區區一名離合，怎麼可能強到這樣的程度，躲過自己的乾坤一擊不用提，那雖然令人驚奇，但也有可能是瞎貓碰到死耗子。

&emsp;&emsp;然而剛剛那一擊，卻是實打實，對方連寶物都來不及祭，對拳居然化解了自己的攻擊。

&emsp;&emsp;這樣的事情，以前還從來不曾有過。

&emsp;&emsp;巨鯨王心中的震撼，是可想而知的。

&emsp;&emsp;然而此時此刻，哪有時間給他多做思索，光華一起，一道驚虹從那大‘洞’中飛了出去。

&emsp;&emsp;沖天而起！

&emsp;&emsp;巨鯨王瞳孔微縮，二話不說的就跟上來了，對方的實力雖然令人驚奇，但近戰依舊遠不如自己，想那麼多沒有用處，先將其滅殺了再做定奪。

&emsp;&emsp;巨鯨王身爲一族之長，自然是殺伐決斷的人物，心中就算有再多的困‘惑’，也明白什麼時候該做什麼。

&emsp;&emsp;他的選擇就當時的情況來說，那是肯定沒錯。

&emsp;&emsp;然而下一刻，巨鯨王卻發現自己上當受騙了，那驚虹之中，哪是剛剛那可惡的小傢伙，映入眼簾的，是一青面獠牙的屍魔。

&emsp;&emsp;沒錯，是屍魔，形貌乾枯，獠牙外‘露’，渾身上下的魔氣卻非同小可，居然是‘洞’玄初期頂階的怪物。

&emsp;&emsp;牠是從哪裡來的？

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，屍魔就已經動手，只見牠兩隻手爪一舞，頓時破空聲大做，無數紫紅‘色’的爪芒浮現而出，密密麻麻，在虛空中飛馳而過，巨鯨王瞠目結舌，但反應卻絲毫不慢，右手擡起，一掌平推過去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;靈光耀目，與四周的天地元氣相‘混’合，一隻巨大的掌影在半空中浮現而出，迎着‘激’‘射’的爪芒，隨後兩者轟然相撞。

&emsp;&emsp;那聲勢，比剛剛同林軒對拼一拳還要勝過許多，而屍魔的神智早已被林軒抹除，根本就不知道畏懼爲何物，渾身厲芒一起，就衝着巨鯨王衝了過去。

&emsp;&emsp;煉屍，同樣是力大無比，近戰，牠們不會有分毫的畏懼。

&emsp;&emsp;右手後縮，左手則綠芒噴薄，指甲比剛剛明顯長了許多，達到了尺許，像刀片一般的寒芒閃爍，五指一合，狠狠的朝着對方的脖頸抓去了。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;巨鯨王大怒，身形一閃，幾個幻影從他身體裡面迸‘射’而出，每一個都栩栩如生到極處。

&emsp;&emsp;輕鬆就將對方的攻擊躲過。

&emsp;&emsp;屍魔的利爪雖然將前面的巨鯨王對穿對過，但對方卻一扭身就如氣泡一般的消失了。

&emsp;&emsp;“影分身術！”

&emsp;&emsp;毒龍老祖倒吸了一口涼氣，巨鯨王的這項秘術，他也是聞名已久了，然而聽別人轉述，哪及得上親眼目睹，居然比自己想象的，還要神妙得多。

&emsp;&emsp;毒龍覺得頭皮發麻，同時對林軒層出不窮的手段，也感覺到佩服，換成自己，就算全盛之時，再找人借上幾個膽子，也不敢與巨鯨王如此動手。

&emsp;&emsp;屍魔一擊落空，巨鯨王的真身，已悄無聲息的來到他的背後，臉上獰‘色’一閃而過，噼裡啪啦的骨骼爆裂聲傳入耳朵，揚聲吐氣，這一拳打得又是聲勢喧譁以極。

&emsp;&emsp;屍魔來不及躲。

&emsp;&emsp;林軒卻已從另一側破冰而出。

&emsp;&emsp;他的左手，持着一火紅‘色’的寶物，是禪杖形狀的，林軒早已將法力注入，此時僅僅是將其高舉過頂，再朝着前方揮落。

&emsp;&emsp;彷彿有佛‘門’梵唱的聲音傳入耳朵，萬千杖影，以‘肉’眼難見的速度浮現而出，隨後微微一凝，在這個過程中，也不知道是否錯覺的緣故，時間彷彿停止了，反正，那難以計數的杖影，全部九九歸一，一巨大無比，長超過百餘丈的杖影浮現而出，彷彿擎天巨柱，狠狠的朝着巨鯨王的頭頂砸落。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;光是與空氣摩擦的聲音，就讓人耳膜發痛，巨鯨王的臉上，也不由得閃過一絲駭然之‘色’，一聲大喝，他的身體，驟然增大了十倍還多。

&emsp;&emsp;而且這個過程，是在一瞬間完成的。

&emsp;&emsp;隨後原本打像屍魔的拳頭，也中途轉向，變成了高舉過頂，向着上空狠狠轟落，那姿勢，看上去，威猛到極處。

&emsp;&emsp;屍魔驟然轉過身體，牠的動作，比想象的更加靈活，與林軒的配合，更是妙到巔峰，不過也不奇特，從某種意義上來說，牠本來就是由林軒‘操’控。

&emsp;&emsp;原本縮到身後的右手，這一回“嗖”的伸出，由於早就在蓄勢了，那速度，自然是不用累述，更神奇的是，黑芒閃爍，牠五指聚合，手掌竟變成了一尖錐形狀的寶物。

&emsp;&emsp;不……那只是眼‘花’罷了，其實是因爲指甲太長，而且表面還有倒鉤長出，將手掌覆蓋，不過其威力，與真正的尖錐相比，恐怕毫不遜‘色’。

&emsp;&emsp;狠狠的朝着巨鯨王的心臟‘插’落，不論對哪一族的強者，那都是絕對要害的。

&emsp;&emsp;轉瞬間就形成了夾擊，毒龍老祖大喜，也一指像身前的芭蕉扇點去，面對‘洞’玄中期的強者，他心中還是有些畏懼，但並不缺乏，痛打落水狗的勇氣。

&emsp;&emsp;這是林軒早就設好的一個局。

&emsp;&emsp;陷阱說不上覆雜，但卻簡單而具有可‘操’作的‘性’質。

&emsp;&emsp;巨鯨王果然一腳踩了下去。

&emsp;&emsp;既然落入了局裡，就算不死，肯定也會受傷地。

&emsp;&emsp;而即使是‘洞’玄中期的強者，只要心臟部位捱了一擊，肯定也能夠降低他的戰鬥力，這一點絕無可疑。

&emsp;&emsp;打算沒錯，然而計劃卻是趕不上變化的。

&emsp;&emsp;靈芒一閃，巨鯨王的身影變得模糊，而一件鎧甲在他身體表面浮現而出。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;拳頭與杖影相觸，火拼的結果是不分勝負，林軒有心算無意，也沒有能夠搶佔先機，緊接着，屍魔的攻擊如期而至，卻被對方的鎧甲擋住，煙塵中，林軒看得很清楚，那鎧甲的造型並不華麗，甚至可以說，粗狂以極，然而也不知道是不是巧合，其彷彿最給力的位置，就是‘胸’腹，哪兒甚至有一塊形如盾牌的東西鑲嵌着。

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，大意了。

&emsp;&emsp;與人界不同，在靈界，戰甲並不算稀罕貨，只不過許多修士並不喜歡而已，因爲與能夠提供的防護相比，價格，稍微貴了那麼一些。

&emsp;&emsp;也就是說，不如盾牌類寶物划算。

&emsp;&emsp;然而其他修仙者，或許要考慮自己擁有的財貨，以巨鯨王的實力與身份來說，區區晶石算得了什麼，何況他又是以近戰爲主，肯定會爲自己疲憊最給力的裝備的。

&emsp;&emsp;自己居然將這一點給忽略了。

&emsp;&emsp;這一回偷襲，又沒有起到效果，然而出乎意料的，林軒與巨鯨王，都選擇了短暫的沉默，沒有再忙着進攻。

&emsp;&emsp;敵人比想象的難纏，他們都需要調整一下各自的方案，思量接下來，自己應該怎麼辦。

&emsp;&emsp;看來將是一場持久戰！

&emsp;&emsp;經過這一番決鬥或者說試探，林軒也心裡有數，面對‘洞’玄中期的老怪物，自己機會着實不多，然而寶山就在眼前，那可是極品晶石啊，而且不是一顆兩顆，而是一條礦脈，無論如何，林軒也狠不下心來放棄的。

&emsp;&emsp;不管如何，自己也要搏一搏。

&emsp;&emsp;如果現在退讓了，以後非後悔死不可，說不定還會讓自己的心理，從此埋上‘陰’影的，這種得不償失的事情，林軒當然不會去做。

&emsp;&emsp;何況面對這樣的強敵，生死之間，說不定還有機會突破。

&emsp;&emsp;不管以上，究竟是真正的理由，還僅僅是他爲自己找的藉口，總之，林軒不打算走。

&emsp;&emsp;巨鯨王的反應也差不多，他從沒有想過，區區一名離合沒能給自己造成這樣的掣肘，反倒是毒龍老祖，完全被當成了透明地空氣，不論林軒，還是巨鯨王，都沒有將他放在眼裡，這種情況，毒龍自然也曉得，按理說，作爲‘洞’玄期修仙者，被無視，他應該感覺到憤怒，然而此刻卻偏偏不，他甚至有一些慶幸了，自己的情況自己清楚，參與這樣的戰鬥當然不能說不夠格，但一不小心，就會隕落，與小命相比，被忽視的面子，算得了什麼。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;屍魔身形一閃，飛到了林軒的身邊，巨鯨王並未阻止，下面的戰鬥，馬上就要開始，現在不過是蓄勢，山雨‘欲’來風滿樓而已。

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道靈光飛掠而出，隨後光華一斂，一式樣奇特的寶物已出現在了面前。

&emsp;&emsp;表面上看，是一座寶塔，破破爛爛的，分七層，沒有任何起眼之處，林軒一道法訣衝其點出。

&emsp;&emsp;巨鯨王眼睛微眯，但並沒有動手的意圖，先看看再說，一連被林軒給震驚了幾次之後，他決定後發制人。

&emsp;&emsp;這個打算有沒有用暫且不提，至少很合林軒的心意，只見萬魂塔一抖，靈光大做，第一層打開，一團刺目白光映入眼簾。

&emsp;&emsp;ps：今天的更新晚了點，早上陪老婆去醫院了，週一，請大家支持，同時也請道友們看看儲物袋，還有沒有月票，月末了，說不定有新月票了，請投給百鍊成仙。
