<title>《百鍊成仙》▷ 第435章 鬥法</title>

&emsp;&emsp;軒眉頭一挑，臉上露出幾分動容之色，這麼說，修士出現了一股強大勢力，這青翔真人處心積慮，所圖絕對非小。

&emsp;&emsp;不過林軒卻也沒有做過多的煩惱，所謂亂世出英豪，這在如今的幽州，也算正常現象，自己何必庸人自擾，當務之急，還是打聽坊市的消息，將幾種剩餘的材料收集齊，在修仙界，沒有什麼比得上本身的實力。

&emsp;&emsp;這些也不是什麼需要保密的消息，羅天仁自然是知無不言言無不盡。

&emsp;&emsp;青翔門實力大增以後，又開始充實本門的財力，定期舉辦淪陷區最大的秘密坊市，收羅奇珍異寶，同時也可以囤積晶石。

&emsp;&emsp;當然，一定程度上也方便了其他的修士。

&emsp;&emsp;淪陷區雖然危險，但確實很容易找到寶物，很多人都想將一些不需要的東西換成晶石，或者以物易物。

&emsp;&emsp;不過秘密坊市並非誰都可以參加的，需要邀請的令符，青翔真人可是玲瓏剔透的人物，自然不希望苦心經營的交換會裡混入叛徒。

&emsp;&emsp;朝陽門實力雖弱，但畢竟是這一帶土生土長的門派，收到邀請也沒什麼好奇怪。

&emsp;&emsp;問清楚了事情的原委，林軒臉上終於露出了一絲喜色，據羅天仁所說，這青翔門舉辦的秘市乃是淪陷區最大的，自己大有機會在裡面收集到所需的材料。

&emsp;&emsp;“地點在哪兒，還需要多久纔是下一次開市？”

&emsp;&emsp;“地點不遠，距離這兒也就兩百餘里，至於開市的時間，三天以後。”羅天仁畢恭畢敬的回答，並且將地圖在玉筒簡中標下。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭。臉上露出一絲滿意之色：“如此多謝。告辭了。”

&emsp;&emsp;“不敢不敢。若非前輩恩德。晚輩與門人早已化爲了一杯黃土。能爲前輩稍盡微勞。乃是晚輩地職責。”

&emsp;&emsp;羅天仁油嘴滑舌。不過林軒卻也沒有心情與他囉嗦。化爲一道遁光。消失在了遠方地天空之上。

&emsp;&emsp;兩百餘里。以林軒地速度。雖不能說轉瞬及至。但很快也就到了。而那秘市。三天後纔會開始。故而林軒倒也並不急着趕路。

&emsp;&emsp;略一思量。林軒決定就在附近逛一逛。看是否有機會尋寶。畢竟自己所需要地幾種材料。雖不能說珍稀以極。但確實是十分少見地東西。秘市中全部收集齊。林軒可沒有奢望有這樣地運氣。如果自己能夠在其他地方找到一兩種。那麼儘快煉製本命法寶地希望也要大一些。

&emsp;&emsp;反正也是閒來無事。這幾天自己就算找個地方打坐修煉法力也不可能增長分毫。與其如此。還不如出去碰碰運氣。

&emsp;&emsp;這樣想着，林軒遁光一緩，又變得灰濛濛的毫不起眼，向前徐徐飛去。

&emsp;&emsp;雖然鬼帝和孔雀仙子不可能追到這裡，但也要小心一些，何況陰魂之中，也難保沒有其他厲害的怪物，林軒可不想尋寶未成，就又被麻煩纏住。

&emsp;&emsp;第一天沒有收穫。

&emsp;&emsp;第二天依舊是兩手空空。

&emsp;&emsp;眼見距離開市的時間已經不遠，林軒嘆了口氣，寶物果然也不是那麼好尋覓，別說煉製本命法寶所需要的材料，甚至連晶石都沒有看到一丁半點，白白浪費了兩天的時間。

&emsp;&emsp;取出玉筒，辨識了一下青翔門將舉行秘市的地點，林軒正準備趕路，卻突然像感覺到什麼似的，將身形停下來了。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;林軒沒有回答，而是轉頭感應了東南方向一下，才神色鄭重的開口：“在那裡，距離這裡約百里之遙，有兩個巨大的能量正在搏鬥。”

&emsp;&emsp;“百里？”月兒眉頭一皺：“少爺你是不是弄錯了，百里這麼遠的距離，只有元嬰期修士的神識才能覆蓋，少爺雖強，但……”

&emsp;&emsp;林軒受到質疑，卻也並不生氣，微微一笑道：“我的神識確實無法感應到這麼遠，但那兩個傢伙正在鬥法，靈力的震盪很大，所以才能略有所感。”

&emsp;&emsp;“會不會是鬼帝和孔雀仙子？”月兒的俏臉上露出一縷緊張之意。

&emsp;&emsp;“不是。”林軒搖了搖頭：“沒有陰氣波動，雙方都是凝丹期的人類高手。”

&emsp;&emsp;說到這裡，林軒臉上閃過一絲玩味的笑容，現在可是非常時期，這裡又是已經淪陷的區域，若非萬不得已，修士們不會自相殘殺，誰都不想親者痛仇者快啊！

&emsp;&emsp;那兩人卻還大打出手，隔着這麼遠都能勉強感應得到，不是有着不共戴天的血海深仇，就是發現了什麼不得了的秘寶。

&emsp;&emsp;林軒判斷，多半是後一種的可能性居多。

&emsp;&emsp;既然如此，林軒自然不會錯過，寶物有能力者居之，渾水摸魚。

&emsp;&emsp;渾身青芒大起，向着事發地飛馳而去。

&emsp;&emsp;“咦？”距離還有二十餘里，林軒突然停了下來，臉上露出一絲驚奇。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“其中一股氣息有些熟悉，好像是……”林軒說到這裡，遠處又傳來一聲晴空霹靂，接着靈光狂閃，巨大的震盪波向着四周擴散。

&emsp;&emsp;好驚人的威力，這鬥法的兩人，似乎還不是普通的凝丹期修士。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，體內靈力流轉，所化遁光突然亮了起來，速度提高了一倍，風馳電掣般的向前狂飆而去。

&emsp;&emsp;與此同時，其他幾個方向也有光芒亮起，顯然，這麼大的動靜也將其他人招惹了過來。

&emsp;&emsp;好在這裡地處偏僻，靈氣稀薄，便是陰魂也不太重視，所以在目前爲止，還沒有鬼怪的蹤跡。

&emsp;&emsp;這也讓林軒鬆了口氣，神識一掃，附近的幾道遁光靈力都不甚強，大多也就是築基期的修爲而已，其中甚至還有幾名靈動期的膽大修士，林軒自然不會放在眼裡。

&emsp;&emsp;而這時，那鬥法的兩人打得越發激烈，天空中光影狂閃，無數的靈氣混合着真元竟然化爲了一頭巨大無比的綵鳳與猙獰蛟龍，在天空中互相撕咬，如此震撼的場面，將那些低階修士看得目瞪口呆，一個個倒抽涼氣，然而貪心作樂，居然沒有人轉身離開。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出了一絲譏嘲，此刻他遁光的速度雖快，卻已悄悄服用了隱靈丹，從外表上看，也只有築基期的修爲，林軒可不打算輕易動手，將情況看清楚了再說。
