<title>《百鍊成仙》▷ 第1849章 禮尚往來</title>

&emsp;&emsp;林軒從出手，到將五人滅除，前後不過瞬息的功夫，可以說如行雲流水一般，絲毫不見掣肘。

&emsp;&emsp;祖孫倆看得瞠目結舌，差點讓他們隕落的強敵，在這位林前輩的手裡，卻如同泥捏紙糊，可以說，任人擺佈。

&emsp;&emsp;雙方差距之大，簡直難以用言語描述。

&emsp;&emsp;儘管猜到對方很強，卻萬萬想不到，強到如此地步。

&emsp;&emsp;已經不能用仰視來形容，對自己來說，簡直如神邸差不多，動動指頭，就能將自己泯滅爲虛無。

&emsp;&emsp;想到這裡，祖孫倆對視一眼，都能看到彼此眼中的畏懼之色。

&emsp;&emsp;雖然自己已決定奉上萬年靈乳，但對方一看，就是心狠手辣的人物，會不會就此善罷甘休還兩說，萬一他想要殺人滅口。

&emsp;&emsp;腦海中念頭閃過，祖孫倆都悚然而驚了，可事情到了這一步，他們又能如何？

&emsp;&emsp;打，打不過。

&emsp;&emsp;逃，下場也是一樣的。

&emsp;&emsp;事情到了這一步，只能坐以待斃，或者說，賭一賭自己的運氣如何。

&emsp;&emsp;儘管心中戰慄無比，可當林軒轉過頭，還不得不拼命擠出笑容，很多高階修士的脾氣，是非常古怪的，也許一個眼神，或者一個表情不到位，就會招來殺身之禍，這樣的故事，他們聽了許多，當然不想重蹈覆轍。

&emsp;&emsp;可惜這樣的擔心是多餘，當然他們的表情變化，並沒有逃脫林軒的眼底，林軒自己，也是從低階修士一步步走到這裡，當然曉得，他們爲何擔心畏懼。

&emsp;&emsp;修仙本就是逆天之路，說如履薄冰都太輕鬆了。

&emsp;&emsp;整個修仙界殺機遍佈，一不小心確實就有可能招來殺身之禍，他們會有這樣的想法再正常不過。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出和煦的笑容：“你們倆不用害怕，那幾個傢伙卑鄙邪惡，故而林某才替天行道罷了，林某不會濫殺無辜，故而你們不用胡思亂想的。”

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，老者臉上一紅，同時也大鬆了一口氣，林軒如果要對他們祖孫不利，那又何必多費脣舌，直接殺了就是，強者不會同情螻蟻，對方肯這麼說，那就是真的沒有惡意。

&emsp;&emsp;“謝前輩大恩大德，這是晚輩獻給您的萬年靈乳。”

&emsp;&emsp;老者恭恭敬敬的將玉瓶碰過來了，這一次，再沒有分毫不捨，面對這樣的強者，能將小命保住已是邀天之幸了，還想要寶物，那就真的是不知死活。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒露出滿意之色，對方確實很上道的，他大方的將玉瓶接過，這時候再推脫可就太虛僞了，林軒做事情，向來光明磊落，當然，遇見小人，那也肯定是要耍陰謀。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，一股讓人神清氣爽的香氣撲面而來，瓶子中盛放的液體做乳白色，看上去就像萬年石鐘乳。

&emsp;&emsp;林軒心中大喜，果然是那喝上一滴，就可以讓修士法力瞬間補滿的聖物。

&emsp;&emsp;這一次，自己運氣真是太好了。

&emsp;&emsp;見林軒喜形於色，祖孫倆也暗暗鬆了口氣，只要不出什麼意外差錯，這一回，小命應該是保住了。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩滿意就行，那小老兒與孫女就告辭了。”

&emsp;&emsp;老者抱了抱拳，就欲轉身離開。

&emsp;&emsp;就算對方沒有惡意，但與這種等級的老怪物待在一起，也太折磨神經了些，生怕對方萬一哪股神經搭錯，突然改變主意那自己就哭都沒有地方哭。

&emsp;&emsp;“等等。”

&emsp;&emsp;老者正給孫女使了一個眼色，林軒的聲音突然傳入耳朵，老者猛的一激靈，剛纔那幾名修士也是在這種情形下隕落，難道自己祖孫倆要重蹈覆轍，他剛剛那番話都是忽悠調侃自己的？

&emsp;&emsp;“前，前輩，你……欲如何，剛剛不是說，要放過我。”

&emsp;&emsp;“是啊，前輩，您如此修爲，可不能出爾反爾的。”

&emsp;&emsp;那名少女的聲音也傳入耳朵，看來祖孫兩個，可真被嚇得不輕的。

&emsp;&emsp;“胡說八道什麼，誰說林某要出爾反爾了。”林軒有點哭笑不得。

&emsp;&emsp;“那……那您這是爲何？”老者的臉上依舊滿是忐忑。

&emsp;&emsp;“我叫住你，難道就一定是要對你不利，這算什麼邏輯？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，這小老兒的膽子，未免也太小了。

&emsp;&emsp;“所謂無功不受祿，林某這做前輩的，怎麼能白要你的萬年靈乳。”

&emsp;&emsp;“前輩是說……”老者終於轉過彎來了，臉上露出又驚又喜之色。

&emsp;&emsp;“當然是要給你倆一些補償了，林某可不是持強凌弱的傢伙，不會白白佔妳們便宜的。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩言重了，小老兒不要萬年靈乳，乃是曉得自己福緣淺薄，配不上這逆天之物，如果一定要逞強擁有，最後的結果只會是爲自己招災惹禍，因此我將這東西奉送給前輩，乃是真心實意的，可不貪圖前輩的補償之物。”不得不說，每個人都有自己擅長的領域，這小老兒說話，就讓人聽得非常的舒服。

&emsp;&emsp;“嗯，你有這番心意固然不錯，不過拒絕林某的寶物可不要後悔哦！”林軒微笑着說，隨後袖袍一拂，靈光閃爍，幾件寶物已經浮現在身前了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;老者並不傻，聽出林軒的話暗含深意，臉上不由得露出幾分躊躇，畢竟對方的實力非同小可，隨便拿出一件寶物，都有可能讓自己受用不盡的。

&emsp;&emsp;客氣歸客氣，推脫歸推脫，但如果真有大好機緣在面前擺着，他又怎麼忍心錯過。

&emsp;&emsp;剛剛那番大話實在說得有些過早了。

&emsp;&emsp;老者心中如此想着，臉上露出幾分尷尬之色，好在林軒並沒有爲難他的意圖。

&emsp;&emsp;“多謝道友的萬年靈乳，這幾瓶丹藥，對於元嬰期修仙者，不僅有增進法力的效果，關鍵時刻，甚至還有助益將瓶頸突破，當然，若是用在凝丹期修士身上，效果就更好了。”林軒看了兩人一眼，聲音顯得沖淡平和。

&emsp;&emsp;“什麼，能將瓶頸突破？”

&emsp;&emsp;老者一愕，臉上的尷尬也隨之轉爲狂喜了。

&emsp;&emsp;這種丹藥的價值是人都曉得，根本就屬於有價無市之物，他再也顧不得矜持，喜滋滋的將那藥瓶接過，拔開瓶塞，芳香四溢，對方果然沒有誇大其詞。

&emsp;&emsp;“多謝前輩厚賜，既是這樣的好東西，小老兒只能毀諾，食言而肥的愧領了。”
