<title>《百鍊成仙》▷ 第945章 重返晧石城</title>

&emsp;&emsp;一時間，天地爲之色變，方圓數十里，都瀰漫着令人頭皮發麻的陰森鬼氣，林軒正魔兼修，雖然平時使用的，大多是玄門道法，但此時驅使鬼道秘術，威力依舊非同小可。

&emsp;&emsp;晧石城的兩位長老不願硬碰，飄身退出百餘丈遠，隨後各自將防禦的法寶祭了起來。

&emsp;&emsp;林軒心中大喜，神念動處，已召回屍魔，隨後渾身青芒大起，化爲一道驚虹破空而去。

&emsp;&emsp;兩人並未出手阻攔，一來他們正被鬼影骷髏糾纏，二來林軒的實力也令他們膽寒。

&emsp;&emsp;雖沒有證據，但兩人心中隱隱都有一種感覺，對方遊刃有餘，剛纔的鬥法似乎未盡全力。

&emsp;&emsp;追上去也討不了便宜，於是兩人默契的選擇了放棄。

&emsp;&emsp;望着林軒的背影消失，紅衣美婦的臉色難看無比，回過頭，卻見聰慧和尚一臉沉吟之色，不由得有些訝然的開口了：“怎麼大師，莫非那人的身份，你已經有了頭緒。”

&emsp;&emsp;“是有一些。”聰慧和尚嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“哦，那快說說。”紅衣美婦不由得轉怒爲喜。

&emsp;&emsp;“其實那人，仙子應該也聽說過，難道妳不覺得他使用的功法有些眼熟。”

&emsp;&emsp;“你是說……”紅衣美婦一呆，隨後臉上露出了沉吟的表情來。

&emsp;&emsp;“此人乃是鬼修，但一身神通，明顯與厲魂谷那些老怪物不同，倒是與田小劍有着頗多相似之處。”

&emsp;&emsp;“大師這麼一說，妾身也想起來了，剛剛那些鬼影骷髏，確實很像玄魔大法中的神通，但這怎麼可能呢，田小劍乃離藥宮少主，與靈藥山素來不和，見通羽真人被你我圍攻，不落井下石，就已不錯，怎麼可能反而出手相助，何況剛剛那傢伙，明明是元嬰中期的老怪物，可我如果沒有記錯，田小劍應該是數年以前才結嬰成功的。”紅衣美婦張口結舌，有些不信的反駁。

&emsp;&emsp;“仙子說得不錯，應該是有什麼隱情在裡頭。”聰慧和尚也皺了皺眉，這次變故，撲朔迷離，但顯然對本城非常不利。

&emsp;&emsp;“算了，此事不是一時半會兒可以分析清楚，我們先回城再做定奪。”

&emsp;&emsp;“嗯。”紅衣美婦自無異議，兩人各施神通，像晧石城而去。

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地數千裡的某座荒山。

&emsp;&emsp;這裡靈氣稀薄，乃是一人跡罕至之處。

&emsp;&emsp;遁光一斂，林軒在山頂降落下來。

&emsp;&emsp;隨後他閉上雙眸，將強大的神識放出，方圓數百里，都沒有修仙者，林軒這才鬆了口氣，表情和緩下去。

&emsp;&emsp;說起這次雲州之旅，還真是不太順利，剛來就遇見這樣的事，雖然嚴格說來，與自己無關，不過當年在幽州之時，自己好歹也是靈藥山少主，從該派也得到了不少好處，林軒不是那種忘恩負義的人物，真要讓他冷漠袖手，還是有些做不出來的。

&emsp;&emsp;何況靈藥山這次遇見的，絕非小問題，區區一個分身傀儡，就有如此驚人的法力，那幕後黑手，十有八九已是元嬰後期，而且絕非孤家寡人一個，靈藥山這次的劫難，可不是那麼容易糊弄過去。

&emsp;&emsp;“少爺，你打算如何，真要出手管這件事情麼？”月兒有些擔心的開口，小丫頭也隱隱覺得，這回的敵人，恐怕非同小可。

&emsp;&emsp;“這個……”林軒以手撫額，臉上露出些許沉吟之色：“看情況吧，如果能幫靈藥山，我自然不會吝嗇出手，但假如敵人太強，我也只好愛莫能助。”

&emsp;&emsp;飲水思源，林軒向來都有情有義，不過靈藥山還沒到可以讓他賣命的程度，人總是自私的，何況以林軒的城府，當然不會衝動，幫靈藥山可以，但有一個原則，就是絕對安全，不能給自己帶來太大的危險。

&emsp;&emsp;修仙，修仙，能夠走到這一步吃了太多的苦，自己的性命纔是最要的。

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒鬆了口氣，她還真怕少爺頭腦發熱：“您能這麼想自是最好不過，那我們現在回靈藥山麼？”

&emsp;&emsp;“回那裡幹嘛，經歷了剛纔的變故，不用我通風報信，師尊也會將事情的來龍去脈弄清楚，我說過，不想捲入漩渦，如今當然還是隱在暗處，就先回晧石城好了。”

&emsp;&emsp;“什麼，回晧石城？”月兒被嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，怕什麼，剛剛雖然掩護師尊逃走，但我並未暴露行蹤，此刻就算站在那兩人的面前，他們也絕對認不出來的。”林軒自信異常的開口，這點把握他還是有。

&emsp;&emsp;聽林軒這麼說，月兒自然不再反駁：“少爺您自己拿主意就好了。”

&emsp;&emsp;林軒點點頭，化爲一道驚虹，先在遠處繞了一個圈，隨後從另一個方向朝晧石城飛來。

&emsp;&emsp;約旁晚時分，他再次看見了這座巨城。

&emsp;&emsp;遠遠望去，似乎並無不妥，但林軒卻能感受到空氣中有一股詭異的靈力波動。

&emsp;&emsp;林軒的嘴角邊不由得流露出一絲笑容，這些傢伙也夠小心的，看來經歷了這次變故，他們已將護派大陣的部分禁制開啓了。

&emsp;&emsp;林軒這回並未隱藏修爲，身形閃了幾閃，就來到了城門的面前。

&emsp;&emsp;原本以前，這裡可以自由出入，然而現在，不僅加了禁空禁制，而且還有數名修士守在那裡。

&emsp;&emsp;幾名築基期，還有一位執法使。

&emsp;&emsp;每一個進出的修士，都要接受檢查。

&emsp;&emsp;而林軒的到來，自然引起了騷動。

&emsp;&emsp;無他，元嬰中期的修爲也太駭人了！

&emsp;&emsp;幾乎在他現身的一刻，周圍的修士就無不勃然變色，驚喜，嫉妒，畏懼，各種各樣的表情在他們臉孔上浮現而出。

&emsp;&emsp;原本進出城都要排隊，可前面的人卻主動讓開。

&emsp;&emsp;誰敢讓一位元嬰老怪等待。

&emsp;&emsp;林軒並不謙讓，緩步上前，那名晧石城的執法使已滿臉恭敬的迎了上來：“參見前輩，請問您尊姓大名，屬於何門何派？”

&emsp;&emsp;“哼，老夫姓什名誰，難道還要向你解釋，進出晧石城，什麼時候有了這規矩？”林軒眉頭一皺，老氣橫秋的開口。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，不是晚輩大膽，而是這本城剛剛纔發生了一樁大案，所以……這是城主與長老會定下的規矩，晚輩也是奉命行事。”那執法使陪笑着解釋，這些元嬰期老怪物，大多性格怪癖，故而他可不敢有一絲一毫怠慢地。

&emsp;&emsp;“原來如此，好吧，老夫也不與你這小輩一般見識，我乃從其他州過來的散修，說了名字你也不認識，老夫現在要進城去。”林軒表現得頗爲蠻橫無理。

&emsp;&emsp;表面上看，有點傻，不過他當然有自己的用意。

&emsp;&emsp;“是，是，前輩進城，這個玉佩還請您拿好了，需要滴血認主，如今非常時刻，這都是長老會的吩咐。”那執法使一邊說，一邊恭敬的遞過來一塊半個巴掌大小的玉符。

&emsp;&emsp;上面的命令是寬進嚴出，林軒的身份雖有些不清不楚，但他自然不敢得罪眼前的老怪物。

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，一把接過玉符，然後便旁若無人的走入了城中。

&emsp;&emsp;“少爺，你是不是表現得太張揚了？”月兒疑惑的聲音傳入耳朵，低調是林軒的原則，在這本來就容易招惹人注意的時刻，表現得那麼拽，實在不是智者所爲。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，我現在可沒有隱藏修爲，一堂堂元嬰中期的修仙者，妳以爲低調就不引人注意了，何況少爺我這麼做自有理由。”

&emsp;&emsp;“哦。”月兒不再多說，對於林軒的心機，她向來信服。

&emsp;&emsp;林軒轉頭四顧，街上的修士似乎少了許多，不過執法使，巡邏使等城衛力量卻明顯加強了。

&emsp;&emsp;不時，還有可疑修士被攔下盤查，當然，林軒一路走來，卻絲毫沒有人敢招惹他。

&emsp;&emsp;強者爲尊，乃修仙界的原則，除了同階存在，沒有人敢對元嬰期老怪無禮。

&emsp;&emsp;眼看又一隊巡邏使飛了過來，林軒卻身形一閃，主動攔在了前面。

&emsp;&emsp;那些修士不由得大驚，臉上露出戰戰兢兢的表情，不過爲首的老者還算鎮定，衝林軒深施一禮：“見過前輩，不知道您有何事，需要晚輩效勞什麼？”這是一名築基期頂峰的老者，修爲雖然不高，卻顯得頗有頭腦。

&emsp;&emsp;“沒什麼，這晧石城如此廣大，上佳的靈脈想必不少吧，對外界修士提供嗎，我從其他州府過來，想要在此地常住。”林軒一點頭，神色淡然的開口。

&emsp;&emsp;“原來前輩乃是從其他州府過來的，歡迎歡迎，晧石城乃散修聖地，所有靈脈全都是用晶石出租，您想要在這裡開闢洞府，再簡單不過，只要去那邊登記一下就好了。”老者表情一鬆，滿臉堆笑的開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，化爲一道驚虹，破空飛走。

&emsp;&emsp;禁空禁制僅僅是對該城周邊有影響，進入城市以後，反倒無礙了。

&emsp;&emsp;當然，以林軒的修爲，即使是在外面，如果真要飛行，那些禁制也是無法束縛他的。

&emsp;&emsp;如今晧石城暗流涌動，靈藥山的嫌疑尚未洗脫，不過林軒估計，戰鬥也還沒有到一觸即發的地步，所以他先打算在這裡找一處臨時洞府。

&emsp;&emsp;按照那老者所說，很快眼簾中就出現了一片精美的建築。
