<title>《百鍊成仙》▷ 第2442章 攻防一體</title>

&emsp;&emsp;粗一看，此神通似乎沒有什麼出奇，然而林軒心中卻警兆大起，背後寒毛根根倒豎，這看似不起眼的光柱，似乎含有絕大神通似的。

&emsp;&emsp;可惡，好不容易佔據的先機，居然莫名其妙就被對方扳回一局，林軒心中不甘心以極。

&emsp;&emsp;面對這可怕的攻擊，不退不避，袖袍一拂，只見靈光耀目，噬靈劍已飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，深深呼吸，將渾身的法力注入進去。

&emsp;&emsp;霎時間，厲芒大起，一股磅礴的靈氣，以林軒手中的仙劍爲中心，向着四周轟然勃發出去。

&emsp;&emsp;四靈的身影浮現而起，開始還有點模糊，但很快就清晰起來，張牙舞爪的朝着前方撲過去了。

&emsp;&emsp;四靈性質迥異，但聯手之下的威力卻讓人咋舌，然而那光柱當真非同小可，很快雙方就在半空爆裂成一片。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;彷彿滾雷降落，密如雨點的爆裂聲不停傳入耳朵，在兩人的中間，一團不停涌現五色符文的神秘光暈驟然浮現，那光暈不算多麼的耀目，然而卻有兩股驚人靈壓交替着從裡面沖天而出，竟然讓這小空間的天空扭曲變形，並不停的傳來“嗤嗤”的磅礴古怪之音。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“靜空大師，老身若是沒有記錯，此處陣法的防護，應該是由你參與加持的，沒大礙吧！”

&emsp;&emsp;那手杵龍頭柺杖的白髮老嫗回過頭，臉上帶着幾分驚悸之色，這場鬥法的激烈程度，已經有些超出他們的預期了。

&emsp;&emsp;“放心，既然會被選作競技場，此處空間縫隙，原本就是很穩定的，再經‘歸元三才陣’的加固，除非是渡劫級別的修仙者，否則絕不會有塌陷一說。”白眉和尚雙手合十，臉上的表情倒是很平淡的。

&emsp;&emsp;“大師既有把握，那就好了，不過林道友的實力，當真是非常了得，以區區初期的境界，居然掌握得有莫大神通，龍道友，看來你們雲隱宗，還真是撿到寶了。”盧雲回過頭，臉帶笑意的說。

&emsp;&emsp;“呵呵，盧兄過獎了，不過林師弟經歷非凡，若論實力，確實遠非龍某與師姐可以企及。”龍姓少年嘆了口氣，語氣之中不無羨慕，不過歡喜的成分更多，若不是機緣巧合，有林軒這一怪胎加入，雲隱宗這一次還真的是萬劫不復，半點機會也無。

&emsp;&emsp;“這位林小友確實是天才沒錯，然而對上天絕老怪還是太勉強了。”

&emsp;&emsp;一有些沙啞的聲音傳入耳朵，卻是那自從來後就沒有說過話的灰袍修士開口。

&emsp;&emsp;“暉長老，你是說……林師弟要輸？”

&emsp;&emsp;龍姓少年勃然變色，到場的星月城四長老中，若論實力，靜空大師或許要強一些，但其他三個，也不是弱者，各有長處，而這位暉長老，就是以眼光獨到而聞名的。

&emsp;&emsp;龍姓少年話音剛落，彷彿要印證他的擔心似的，兩人的這一記鬥法，已分出了勝負，四靈虛影居然土崩瓦解掉了，雖然那可怕的光柱，同樣消減了許多，但剩下的，依舊有百餘道之多，眨眼之間，就來到林軒的面前。

&emsp;&emsp;“師弟！”

&emsp;&emsp;龍姓少年駭然驚呼，臉色已是陰霾到極處，他的實力，雖然是在場衆修中最弱的一個，但再差也是分神期修仙者，這眼光又能差到哪裡了？

&emsp;&emsp;他已看出來，林軒來不及躲。

&emsp;&emsp;一般的遁光沒有用處，九天微步涉及空間法則，然而此時此刻，那射來的詭異光柱，卻是將空間都扭曲了，在這種情況下使用九天微步，危險性就太大了。

&emsp;&emsp;所以，林軒是既不能躲，也不敢躲，如今唯一的選擇，就是硬接了。

&emsp;&emsp;然而想要接住這樣的攻擊，難度有多大簡直是難以言喻，甚至可以說是九死一生的，那光柱的威力，剛剛人人都看在眼裡。

&emsp;&emsp;林軒的表情也是嚴肅以極，然而並無畏懼，伸出手來，在後腦一拍，一塊數寸大小的法寶被他從嘴巴里噴吐了出來。

&emsp;&emsp;此物做扁平狀，漆黑如墨，竟是塊硯臺似的寶物。

&emsp;&emsp;乍一看沒有什麼出奇，然而仔細看，卻發現其造型古樸，上面所雕飾的花紋更是玄妙到極處。

&emsp;&emsp;玄武真靈硯！

&emsp;&emsp;林軒得自雪花聖祖的通天靈寶。

&emsp;&emsp;雖然並非後天之物，但在先天靈寶中，絕對是出類拔萃的。

&emsp;&emsp;林軒默運通寶訣，右手擡起，一指向前點去。

&emsp;&emsp;此硯臺靈光一閃，隨後急速轉動起來。

&emsp;&emsp;頓時直徑變大到了丈許方圓，將林軒的身形遮掩，而這還沒有完，黑濛濛的霧氣從上面噴勃，以此寶爲中心蔓延開，接着一股筆墨之香充斥出來。

&emsp;&emsp;那霧氣略一翻涌，隨後就連成了一片，表面還有無數拳頭大小的符文浮現，隨後那些符文迎風一閃，居然化爲了利劍，向着光柱迎了上來。

&emsp;&emsp;進攻就是最好的防禦，頂級的防禦法寶其實是攻守兼備地。

&emsp;&emsp;雖然不能奢望憑這個就將那可怕的光柱擋住，但多少還是有一些削弱的效果，而這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;果然，經過那劍光的消磨，光柱的數量雖然不減，但表面的靈光，卻明顯有些暗淡。

&emsp;&emsp;威力大減！

&emsp;&emsp;但即便如此，還是以迅雷不及掩耳之勢，打了過來，那黑霧所變化的光幕一陣模糊，堅持了約有幾息的功夫，終於如水泡一般，破滅掉了。

&emsp;&emsp;然而那又如何，雖然這層護罩堅持的時間不長，但光柱的數量，只剩下一半了。

&emsp;&emsp;如此變故，讓旁觀衆修士瞠目結舌，這是什麼寶物，太玄妙了。

&emsp;&emsp;“咳咳，龍道友，貴宗什麼時候如此富有了，林小友祭出的幾件寶物，都非同小可，連老衲看不出來歷是什麼。”

&emsp;&emsp;靜空大師轉過了頭，意帶詢問的開口，雖然林軒的表現也很搶眼，不過倒海戈與玄武真靈硯給他們的印象更是深刻，所以纔有這麼一問來着。

&emsp;&emsp;龍姓少年聽了，臉上閃過一絲尷尬之色：“大師誤會了，這兩件寶物，都是林師弟自己所有，並非本宗之物，來歷我也不曉得。”

&emsp;&emsp;“什麼，不是貴宗暫時借與林道友的？”

&emsp;&emsp;盧雲驚訝了，其他人的表情也差不多，滿臉的不可思議之色。

&emsp;&emsp;（）
