<title>《百鍊成仙》▷ 第2584章 破碎的大地</title>

&emsp;&emsp;頃刻之間，寶物直徑已變大到了丈許方圓，將林軒的身形遮掩，而這還沒有完，黑濛濛的霧氣從上面噴勃，以此寶爲中心蔓延開，接着一股筆墨之香充斥出來。

&emsp;&emsp;那霧氣略一翻涌，隨後就連成了一片，表面還有無數拳頭大小的符文涌現，隨後那些符文迎風一閃，幾道保護膜接連出現，與此寶的本體一起，將林軒整個護在了中間。

&emsp;&emsp;而林軒還不滿足，一張口，啵的聲音傳入耳朵，再次祭出了幻靈天火，一道道的冰牆浮現……這樣的防禦，自是非同小可，而林軒並沒有閒着，雙手晃動不已，一道道的法訣，像四周打去。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，幻靈天火，還有玄武真靈硯的威力，都被催發到極致了。

&emsp;&emsp;林軒的表情嚴肅無比，他可不想被殃及池魚，而能否安然度過這次危機，勝負在此一舉。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;遠處，彷彿悶雷一般的爆裂聲傳入耳朵，或許是因爲距離太遠的緣故，林軒聽着竟有些不甚清楚。

&emsp;&emsp;但很快，這種感覺就消失了，彷彿車輪碾過，那聲音越來越清晰明瞭了。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，一聲大喝，將渾身的法力注入身前的寶物，幻靈天火所形成的冰牆，表面也有光暈噴薄，防禦力變得更加堅固。

&emsp;&emsp;下一刻！

&emsp;&emsp;那聲音變得巨大無比，震天動地，同時整個空間，都開始顫抖起來。

&emsp;&emsp;而四周的泥土，彷彿被什麼強大異常的力量扭曲，給人的感覺如同投入火爐的冰雪，消融瓦解……僅僅瞬息的功夫，頭頂竟亮了起來，林軒發現自己懸浮在半空，頭頂是閃爍着星光的天空。

&emsp;&emsp;在那一刻，林軒的感覺難以言述，他記得清清楚楚，自己明明是潛入了地底的萬丈深處，現在居然變成了半空，連頭頂的天空都能夠看得清清楚楚，這意味着什麼……意味着那可怕的罡風餘波，將整個地面侵蝕，至少有萬丈深的岩石泥土，都被輕易的削去了。

&emsp;&emsp;注意，這裡距離爆炸的中心已有數千裡，難以想象在檮杌與玄彬老祖原本的決鬥之地，此時此刻，該是怎樣一番景象了。

&emsp;&emsp;林軒不清楚，如今也沒有時間去揣摩，他自己，同樣面臨着不小的危機，四周的空間已嚴重扭曲，餘波與空間扭曲的重壓，正在侵蝕寶物的防禦。

&emsp;&emsp;幻靈天火形成的冰牆，已轟然倒塌，在這樣的情形下，作用似乎並不大。

&emsp;&emsp;畢竟此魔火雖威力無窮，但那是用於進攻，而防禦，則沒有那麼出衆，說是其短板，也不爲錯。

&emsp;&emsp;但玄武真靈硯就不同，此乃林軒得自雪花聖祖的通天靈寶，雖然並非先天之物，但在後天靈寶中，絕對是出類拔萃的。

&emsp;&emsp;面對這樣的攻擊，不能說遊刃有餘，但不論是罡風餘波，還是空間扭曲帶來的可怕撕裂力，都被牠擋住，直到最後，也僅僅是那幾層保護膜被撕破，而玄武真靈硯本體，依舊是穩如泰山地。

&emsp;&emsp;路遙知馬力日久見人心，而面對巨大的危險，玄武真靈硯，也顯出了牠的不凡。

&emsp;&emsp;整個過程十分危險，但持續的時間並不長，前後不過幾息的功夫，隨後那巨大的壓力就化爲了虛無。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，就這麼瞬息的功夫，他體內的法力，就流逝了三分之一，而整個大地，更是一片狼藉，被這餘波肆掠後的場景，難以言喻，並沒有裂痕與丘壑，因爲整個大地，方圓千里，全都被削去了厚厚的一層……不，不能說是一層，而是出現了一巨大無比的深坑。

&emsp;&emsp;深不見底，而面積之廣博，直徑之遼闊，更是讓人驚心怵目。

&emsp;&emsp;不可思議是最好的形容，因爲除此以外，林軒不知道該用什麼語言來描述。

&emsp;&emsp;林軒閉上眼眸，將神識放出，這附近的靈氣，也變得非常的稀薄，顯然，原本有的一些低劣靈脈，已被完全破壞，不僅如此，就連天地元氣，都變得非常的稀薄……不對，不是稀薄，而是幾乎感觸不到了。

&emsp;&emsp;要知道林軒可不是什麼低階修仙者，而是分神級別的大能，離合就可以溝通天地元氣，實力到了他這個等級，就像吃飯睡覺般輕鬆無比。

&emsp;&emsp;然而此刻，卻是一點天地元氣也無，這種情況別說靈界，就算是天地元氣稀薄無比的人界，也是不可能發生的。

&emsp;&emsp;簡直已經違逆了天地法則，從這一側面，也可以看出，剛纔那一擊是多麼的可怖。

&emsp;&emsp;而除了腳下的泥土，被撕裂了個一塌糊塗，天空，情景也好不了許多，原本漆黑的天幕，就彷彿是一塊被貓抓過的破布，擡頭望去，密密麻麻，到處都是大大小小的空間裂縫。

&emsp;&emsp;有的還閃爍着幽深的光澤，一看就令人心悸到極處。

&emsp;&emsp;至於在那數千裡遠處，已經感覺不到任何的靈氣，更別談生命的氣息，不論檮杌，還是玄冰老祖，似乎從來不曾在這片大地出現過。

&emsp;&emsp;難道兩者已同歸於盡了？

&emsp;&emsp;林軒腦海中念頭轉過。

&emsp;&emsp;這個可能性是最大的。

&emsp;&emsp;畢竟剛剛那爆炸的威力，就算是渡劫期，多半也承受不起，而這樣的結果，對林軒來說，也是最有益處，一場生死危機，就這樣有驚無險的化解於無形。

&emsp;&emsp;如果換一名修仙者，多半會立刻選擇離開此處，然而林軒並沒有這麼做，而是以手扶額，臉上露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;檮杌與玄冰老祖，已同歸於盡了，那有沒有可能，留下些許寶物？

&emsp;&emsp;表面上看，整個想法太離譜，就剛纔那爆炸的威力，什麼寶物，都應該化爲虛無，然而實際，卻並非如此的。

&emsp;&emsp;寶物，修士會裝在何處？

&emsp;&emsp;這個問題似乎太簡單了，當然是收在儲物袋中。

&emsp;&emsp;像渡劫期這樣的高手，多半擁有的還是具有須臾神通的頂階寶物。

&emsp;&emsp;然而不論是普通的儲物袋也罷，還是傳說中的須臾之寶，歸根結底，或者說是追本溯源，都是空間類的寶物。

&emsp;&emsp;而此類寶物，有一個特點，就是當遇見可怕危機的時候，具有一定自保的功效，而且越是高級的儲物袋，這個特點越明顯。
