<title>《百鍊成仙》▷ 第526章 遠古傀儡</title>

&emsp;&emsp;，林軒鬆了口氣，隨即放出神識，四周依舊是凸凹，而在他左側，站着一位容貌娟秀的妙齡女子。

&emsp;&emsp;“道友沒事真是太好了，我還一直擔心你是否能平安從幻陣中出去。”

&emsp;&emsp;孔雀仙子臉上閃過一絲雀躍的表情，她剛剛確實有些擔心，衆所周知，妖獸有着強橫的身體，忍受痛苦的能力遠非人類修士可及。

&emsp;&emsp;然而即便是她，剛剛也吃了不小的苦頭，區區一凝丹期的修士，能否在如此可怕的幻陣中咬牙頂住，她一點把握也沒有。

&emsp;&emsp;如今兩人是一條繩上的螞蚱，她自然不想林軒有個三長兩短的。

&emsp;&emsp;“多謝仙子掛懷，這點考驗還難不住林某。”

&emsp;&emsp;“好，我們走。”

&emsp;&emsp;時間緊迫，孔雀仙子也不願多說，蓮步輕移，像前面走去，雖然已沒有了血色霧氣，但這裡顯然步步危機，兩人皆打起十二分小心，注意着附近的一草一木。

&emsp;&emsp;說起來，這裡明明是山腹，可從石頭縫裡，卻長出了許多稀奇古怪的植物，林軒和孔雀仙子也算見多識廣了，卻居然完全認不出。

&emsp;&emsp;難道是上古時期已經滅絕的東東……

&emsp;&emsp;林軒如是猜想。袖袍輕拂。一道光霞飛掠而出。將沿途所見地植物連根拔起。能拿多少拿多少。就算事後沒用。自己大不了算是做了一番無用功。

&emsp;&emsp;又走了約一炷香地功夫。前方突然豁然開朗。林軒和女妖修對視一眼。不約而同地加快了腳步。

&emsp;&emsp;“咦。這是……”

&emsp;&emsp;一巨大地石室洞穴出現在了面前。呈圓形。直徑至少有五六十丈之廣。高也有七八丈。顯得非常空曠。

&emsp;&emsp;在石室中央。橫七豎八地羅列着十餘具雕像。這些雕像栩栩如生。卻又形態各異。有人類。也有妖獸。不一而足。其中最引人注目地中間地一個。

&emsp;&emsp;此雕像高三米。下半身是蛇尾。上半身則是人類。額頭上有着一根半尺來長地尖角。

&emsp;&emsp;有些詭異，林軒臉上更是露出了愕然之極地表情，當初在青葉山的仙礦遺址，自己也見過類似的場景。

&emsp;&emsp;不過眼前並不相同，雖然這些雕像看起來像是死物，但從們身上，林軒卻嗅到了一股危險之氣。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒將神識放出，然而剛剛與眼前的雕像碰觸……

&emsp;&emsp;咔，咔，那東西居然活過來了。

&emsp;&emsp;“不好，這些東西是上古時期的傀儡。”孔雀仙子似乎想起了什麼，臉色大變的說道。

&emsp;&emsp;“上古傀儡？”林軒眉頭一皺：“不會吧，傀儡術不是早就失傳了嗎，本門自天塵祖師算起，開宗立派地時間，也不過三千年，怎麼會有這種東西。”

&emsp;&emsp;“你問我，我問誰去？”孔雀仙子一臉晦氣，口氣也生硬了少許。

&emsp;&emsp;修真百藝，浩如煙海，特別是在上古時期，更是繁榮以極，比如說傀儡的製作之法，如今早已淹沒在歷史的長河，但那時候，卻是非常普遍地。

&emsp;&emsp;傀儡有強有弱，拿這一界來說，低階傀儡最多，但一些頂級的，神通之強，甚至能與元嬰期修士平分秋色。

&emsp;&emsp;林軒曾經在典籍中看過不少記載，只是一時沒有想起來。

&emsp;&emsp;而兩人對話的這點時間，那些雕像已經全部活了過來，眼中放出深紅色的光芒，看上去令人心驚膽戰。

&emsp;&emsp;“一個元嬰期，其他則是築基期。”辨認出傀儡地修爲，孔雀仙子鬆了口氣，雖然形勢說不上樂觀，但兩人還能夠應付，關鍵是速戰速決，畢竟雪參丸的效力只有短短的一個時辰而已。

&emsp;&emsp;先下手爲強，孔雀仙子檀口微張，噴吐出一道光霞，那霞光離體以後，迅速膨脹變大。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;她伸出玉手一點指，那霞光化爲了一道直徑丈許的颶風，呼嘯着向着傀儡席捲而去。

&emsp;&emsp;林軒也沒有閒着，肩頭微搖，將法力注入頭頂的仙劍，飄雲落雪劍一顫之後，化爲一道深藍色的蛟龍，緊隨其後。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;伴隨着刺耳地碎裂聲，那十餘具築基期的傀儡不堪一擊，然而兩人臉上並沒有歡喜，孔雀仙子操縱着颶風繼續向着那人身蛇尾地怪物殺去，其他的不過是小卒子，這元嬰期地傀儡纔是大敵。

&emsp;&emsp;半人半蛇，據說在洪荒時期，還真有這種生物，只不過如今已然滅絕了，當時，人們稱呼其爲那迦。

&emsp;&emsp;見颶風殺來，那迦臉上閃過一絲譏嘲，林軒見了此景，心中不由得一沉，傀儡術雖然已經失傳，但大體的原理，林軒心中還是清楚，由各種珍稀材料凝鍊而成，並配以魂魄，但不管如何，總是泥塑木雕之物，表情居然如此惟妙惟肖，元嬰期地傀儡果然非同小可。

&emsp;&emsp;身形微晃，那傀儡居然從原地消失了。

&emsp;&emsp;颶風自然落空，隨後林軒身側傳來一聲巨響，紅芒耀目。

&emsp;&emsp;林軒大駭，不知何時，對方居然潛到了自己身邊，還好符文古盾防禦驚人，否則自己說不定已莫名其妙的隕落。

&emsp;&emsp;這傢伙好驚人的速度！

&emsp;&emsp;一擊不中，那迦飄身退後，心有餘悸的林軒，忙將渾身的法力注入到古盾之中，同時一揚手，又祭出了幾道防禦符。

&emsp;&emsp;好在這傢伙速度雖然有些驚人，倒也並沒有到防不勝防的地步，剛剛是因爲有孔雀仙子在一旁，故而有些輕心大意。

&emsp;&emsp;林軒集中全部的神識，鎖定了眼前的怪物，不過他倒沒有輕易動手，畢竟這傢伙的實力足以媲美元嬰初期的修士，自己沒有必要強出頭。

&emsp;&emsp;孔雀仙子臉色有些難看，當着自己的面偷襲林軒，這傀儡簡直目中無人到了極點，讓看看本仙子的厲害。

&emsp;&emsp;玉手伸出，掌心中出現了一雞蛋大小的光球，刺啦，光球破開，從裡面飛出一柄金色的小劍。

&emsp;&emsp;與人類修士喜歡使用法寶不同，妖修更注重於本體的鍛鍊，同時五行法術也更加的出神入化，像眼前這柄金劍，乃是用純正的妖力幻化。

&emsp;&emsp;然而寒氣森森，似乎並不比修士千錘百煉的法寶遜色。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;孔雀仙子一聲嬌叱，那金劍猛的伸長，接着幻化出一道耀目的金光，一閃之後，在原地消失，而下一刻，就出現在了傀儡的頭頂上。
