<title>《百鍊成仙》▷ 第2050章 冰魄的猜想</title>

&emsp;&emsp;“現在……”

&emsp;&emsp;少女微微擡起臻首，正欲解說，冰魄魔祖已經跨前一步。

&emsp;&emsp;明明只見她左足邁出，向前跨出了一小步，然而不可思議的一幕發生了，就這麼一個細微的動作，卻讓她一下子跨越了二十餘丈的距離，來到那魔族少女的身側。

&emsp;&emsp;縮地術？

&emsp;&emsp;不對，是更爲高級的空間神通。

&emsp;&emsp;不過冰魄此舉，倒並不是賣弄，而是她，確然有大神通，舉手投足間，自然而然就施展出來。

&emsp;&emsp;那名叫巧芸的少女一呆，冰魄已經將玉手伸了出來，輕輕虛按在她的頭頂上面，隨後一層魔氣浮現而出，此女竟毫不猶豫的對自己的侍女施展出搜魂之術，然而奇怪的是，那巧芸的臉上，沒有分毫的痛苦，而且彷彿這一切，她早就有預料似的，仍然是一副恭敬之色。

&emsp;&emsp;短短一盞茶的功夫，冰魄魔祖收回了玉手，臉上的表情若有所思：“原來如此，沒想到你們的任務遇見挫折，居然退守到天州來了。”

&emsp;&emsp;“小姐恕罪，奴婢沒用，不過我們也實在沒有想到，此界會出現洞玄期修仙者……”那名叫巧芸的是少女滿臉惶恐的說。

&emsp;&emsp;“行了，這不是你們的錯。”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖擺了擺手：“區區下位界面，居然出現了洞玄期修仙者，這一點，便是我也沒有預料到的，有他坐鎮此處，你們的任務難有進展也是很正常的。”

&emsp;&emsp;“多謝小姐不責，不過此事也確然稀奇，按理說，洞玄期修仙者，應該受制於天地法則，不可能破碎虛空，來到下界的。”

&emsp;&emsp;“這很難說，修仙界充滿了很多不確定因素，何況誰曉得，這名叫林軒的小子，來歷究竟如何……”冰魄魔祖緩緩的說。

&emsp;&emsp;“來歷，小婢已經查過，此人似乎本就是天雲十二州的修仙者，四百五十餘年前消失於修羅之門中，或許是機緣巧合，就此飛昇到靈界去了。”林軒的來歷，並不算隱秘，只要有心，以魔族的實力，想要打聽這些消息是很容易地。

&emsp;&emsp;“修羅之門……”

&emsp;&emsp;冰魄魔祖聽到此處，表情卻變得有些古怪了，如果自己沒有記錯，上次修羅之門開啓，傳送的地點應該是蓬萊山來着。

&emsp;&emsp;而蓬萊山的由來，別人或許不曉得，她可是心如明鏡似的，數百萬年前，阿修羅王征戰靈界，血流成河，卻引來了真仙干涉。

&emsp;&emsp;阿修羅王以驚才絕豔之姿，以一敵三，最後拖着一名真仙隕落，另兩人雖僥倖存活，但重傷也是難免的。

&emsp;&emsp;這件事情對他們魔界來說，原本該幸災樂禍，無奈自古就有紅顏禍水一說，阿修羅王，不僅修爲堪比真仙，容貌更是驚豔，三界第一美女。

&emsp;&emsp;他們魔界的大統領愛慕以極，雖是襄王有心，神女無意，典型的單相思，但不管如何，自己愛慕的仙子隕落，大統領心中的悲憤是可想而知的。

&emsp;&emsp;衝冠一怒！

&emsp;&emsp;須知魔族大統領也是實力堪比真仙的人物。

&emsp;&emsp;或許要稍差一點，但差距也僅有一線。

&emsp;&emsp;何況他並非孤家寡人一個，魔寵孽龍的實力即使在真靈之中也絕對是排名前列的，那幾乎是不遜於真龍綵鳳的存在了。

&emsp;&emsp;這位大統領倒是一人做事一人當的人物，無意挑起兩界之爭，而是單人匹馬，找上了兩個重傷的真仙……

&emsp;&emsp;那一戰，同樣是天昏地暗，最後三人誰也沒有佔着便宜，來了個同歸於盡的結局。

&emsp;&emsp;所謂的蓬萊山，其實原本是靈界的一塊，只不過是超微型的小界面，作爲他們的決戰之地，被硬生生的削落下去。

&emsp;&emsp;那裡有真仙的遺寶，只不過三界的大能存在，互相忌憚，故而誰也不敢動手去取，算是達成了一個不成文的協議，最後倒是便宜了下界的修仙者。

&emsp;&emsp;那傢伙，既然是從修羅之門中的蓬萊山飛昇到靈界之中，那麼真仙遺寶，會不會在他的手中。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是猜測，但仔細想想，卻似乎大有可能的。

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，原來只是尋找五龍璽的線索，沒想到真仙遺寶也進入到視線中。

&emsp;&emsp;冰魄的嘴角邊流露出一絲笑容，那美麗無法用言語描述，雖然她不及昔日的阿修羅王與九尾天狐，但也是三界之中，排名前三的美女的。

&emsp;&emsp;“有意思，等一會兒本宮要親自會一會那名叫林軒的修士。”

&emsp;&emsp;她的眼中，有危險的光芒閃過，被她盯上的修仙者，還從來沒有人逃脫。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而另一邊，林軒卻在馬不停蹄的趕往魔族總舵，不知爲何，心中那不好的預感越來越強烈了。

&emsp;&emsp;林軒的臉色陰霾以極，這樣的體驗，他早已不是第一次，作爲修仙者，當然不是說，就有能力預測吉凶禍福，不過一些心頭靈兆，還是絕不容消逝的。

&emsp;&emsp;如果單從人界來說，自己洞玄期的修爲確實堪稱無敵沒有錯，但不要忘了，這次的敵人，可是從上位古魔界下來的，雖說有天地法則，但是否就萬無一失那還真不好說，難道是有什麼大能存在下來了？

&emsp;&emsp;搖了搖頭，這畢竟也只是猜測，真相如何，到了古魔的總舵一切自然就真相大白了。

&emsp;&emsp;林軒自然不是會臨陣脫逃的人物，自從踏上修仙之途，他經歷的大風大浪數不勝數。

&emsp;&emsp;一路上並沒有遇見太大的波折，以他的實力想要潛入，還真沒有幾名修士阻擋得住，何況林軒又施展了斂氣之術，再加上墨月天巫訣返璞歸真的效果，行蹤就更不容易看破。

&emsp;&emsp;至於那些禁制陣法，又能有多大的作用？

&emsp;&emsp;都是一些下位古魔佈置的，十有***都被林軒看破。

&emsp;&emsp;天鳳神目的效果可不是吹噓的，即使偶爾落入陷阱之中，又能困住他多久呢，一力降十會的法則，在這裡體現得淋漓盡致了，都被林軒輕而易舉的突破掉了。

&emsp;&emsp;大約小半個時辰以後，林軒就接近那祭壇了。

&emsp;&emsp;然而就在這時，出人意料的事情發生了。

&emsp;&emsp;“什麼人鬼鬼祟祟的躲在那裡，出來！”

&emsp;&emsp;一聲斷喝傳入耳朵，他的身形，居然被一對警戒巡邏的古魔發現掉了，那爲首的魔族瞠目大喝，底下的古魔也圍過來了。

&emsp;&emsp;ps：月亮盟主與賀蘭山的魂盟主，兩位分別又打賞了一萬起點幣，謝謝兩位盟主，謝謝兩位的支持與鼓勵，幻雨一定好好努力。

&emsp;&emsp;多謝兩位盟主的鼓勵，多謝各位道友的支持，百鍊如今是三百多票了，昨天許多道友都投了***，幻雨在這裡多謝了，但距離五百的保底還差很多啊，如今離月底沒有幾天了，功虧一簣幻雨實在不甘心，所以在這裡請求大家，請大家跟幻雨一起努力，五百票的保底，不是很難的，以各位道友的實力，那是一定沒問題，***還有嗎，請投給百鍊吧！
