<title>《百鍊成仙》▷ 第13章 變廢爲寶</title>

&emsp;&emsp;接下來的幾天，林軒將一半的時間用來練功，一半的時間用來研究體內的星海，轉眼過去了一個星期，雖然還是沒有找出端倪，但至少將藍光當作靈力做大周天循環時順暢了一些。

&emsp;&emsp;“究竟應該怎樣運用呢？”

&emsp;&emsp;林軒把玩着手裡的一粒藥丸，將這些時日以來，自己對藍色光點所做的試驗在心裡細細梳理了一番。

&emsp;&emsp;與其他的靈丹不同，這粒藥丸散發着一種糊糊的味道，因爲這是馬長老給他的廢丹，對於修真者而言，煉製失敗的丹藥沒有任何用處，但林軒也沒有捨得將廢丹丟掉，畢竟煉製它的材料同樣是天材地寶。

&emsp;&emsp;光思考是沒有用的，想要研究清楚，還要動手嘗試。

&emsp;&emsp;“再做一次大周天循環。”

&emsp;&emsp;林軒已經將藍光當作靈力在經脈中運行過多次，每次到達右手手掌的時候都會從身體裡逸散出去，這顯然是關鍵，所以林軒不厭其煩，想要從這裡找出突破點。

&emsp;&emsp;盤膝坐下，再次將丹田中的光點聚集成一條藍色的紐帶，開始了循環，起初的時候一切順利，雖然速度很慢，但確實在順着經脈流轉，很快到達了右手的手腕。

&emsp;&emsp;再往前就要散掉了，林軒將神識全部集中起來，準備細細體會，看能否發現以前忽略掉的細節。

&emsp;&emsp;藉助神識，林軒能夠清晰感應到光點的變化，馬上就要到達手掌了，光乃無質無形之物，輕鬆穿過了經脈，穿過了血管肌膚，逸散出去……

&emsp;&emsp;等等！

&emsp;&emsp;林軒突然神色一動，這次的情況和前幾次略有不同，藍光確實逸散出了自己的身體，但並沒有漂浮到空氣中，而是鑽像手掌中的一物。

&emsp;&emsp;廢丹，自己剛纔做大周天循環時忘記將它放到一邊。

&emsp;&emsp;有了這個發現，林軒的精力更加集中，繼續從丹田中源源不斷的將藍光調出來，雖然還不清楚藍光爲何會對廢丹起反應，但這說不定會是一個突破口。

&emsp;&emsp;而任何一個細節都有可能是破解謎題的關鍵！

&emsp;&emsp;小心翼翼，林軒一邊控制着藍光，一邊用神識對廢丹進行查探，景象被直接傳入腦海，只見那些藍色的光點有的鑽進了廢丹，有的則被彈出來，在空氣中消散。

&emsp;&emsp;一分鐘過去了。

&emsp;&emsp;兩分鐘過去了。

&emsp;&emsp;十分鐘過去了……

&emsp;&emsp;體內丹田中的星海已縮小到只有平時三分之一那麼大，而這時候，不論林軒怎麼努力，都無法再調動光點，看來這已是它輸出的極限，與此同時，一股香氣傳入了鼻端。

&emsp;&emsp;少年睜開眼，只見原本黑糊糊的廢丹，已經變得通體雪白，這是——下品洗髓丹？

&emsp;&emsp;與同齡人相比，林軒要成熟許多，雖然還沒到泰山崩於前而不變色的程度，但至少已能喜怒不形於色，但凡事沒有絕對，此時他就滿臉驚愕，還使勁揉了揉眼，這樣失態的舉動，已經很少在林軒身上出現。

&emsp;&emsp;端詳了半響，確定沒有看錯，香氣還在不停的傳入鼻中，真的是——下品洗髓丹！

&emsp;&emsp;“哈哈！”就算再怎麼穩重，心機深沉，此時的林軒，也忍不住暢快的笑了起來，原本是如同垃圾一樣的廢丹，居然變成了有用的靈藥，難道這藍色的光點可以變廢爲寶？

&emsp;&emsp;那樣的話自己豈不是發了？

&emsp;&emsp;要知道修真一道，資質固然重要，可如果有足夠的靈藥支持，一個沒有靈根的凡人，同樣可以成爲宗師……當然，僅僅是理論上，原因無他，就算家底再深厚的修真者，也沒有辦法將丹藥當糖丸。

&emsp;&emsp;可如果這藍色的光點真的可以變廢爲寶，情況就不一樣……

&emsp;&emsp;林軒心中的高興是可想而知的，不過很快，他就壓下了興奮的心情，重新迴歸冷靜，開始思量。

&emsp;&emsp;雖然早就料到這個寶貝不凡，但也沒想到它的功用幾乎可以逆天，變廢爲寶，這足以讓任何一個修真者眼饞，所以自己目前面臨最重要的問題，就是保密，不能讓任何人知曉。

&emsp;&emsp;也不知道周燕和張羽是如何得到寶物，還有沒有第三人蔘與，不過即使有，林軒也不擔心，因爲周燕和張羽都死了，而且不可能有人會懷疑自己這個低階弟子。

&emsp;&emsp;這件事情可以放心，唯一需要注意的是，不能讓人發現自己丹田裡的情形，而這也不算太大的難題，因爲人體的構造十分奇妙，即使是修爲遠遠勝過自己的高手，只要小心，也很容易屏蔽掉他對自己丹田的神識掃描，所以暴露的可能性微乎其微。

&emsp;&emsp;只要小心留意，應該很容易保密，有了這個認識，林軒不再擔心，轉而思考藍色光點可以帶給自己的好處。

&emsp;&emsp;想要成爲一位了不起的修真者，需要滿足兩個條件，一是有不錯的靈根，也就是充足的天分，第二則是勤奮，不偷懶，不懈怠，能夠克服任何困難，一心修煉。

&emsp;&emsp;具體到林軒身上，這第二個條件，他倒是百分之二百的滿足，不是自誇，林軒的努力程度在飄雲谷說第二，沒人敢稱第一，身爲靈動期弟子，就敢到煉心路修煉，也可看出他對修行是多麼的執着。

&emsp;&emsp;之所以功力低微，原因在於他沒有靈根，僅僅是一個普通的凡人，而普通人修真，速度向來是慢得可憐。

&emsp;&emsp;不過這種情況很快就能得到改變，普通人修仙事半功倍，但也並非沒有補救的方法，只要有足夠的靈藥支持，一個沒有靈根的凡人，同樣可以成爲了不起的宗師，當然，丹藥不是糖丸，就算是實力深厚的大門派，也負擔不起。
