<title>《百鍊成仙》▷ 第985章 五色熒光果</title>

&emsp;&emsp;五行相生相剋，感覺到如此磅礴的木靈之力，那土屬性的陣法自然不會坐以待斃，一層黃色的光韻騰昇而起，如毒蛇一般的反噬了過去。

&emsp;&emsp;林軒瞧出空隙，袖袍一拂，又是數道法訣激射而出。

&emsp;&emsp;九天明月環一閃，幾頭冰蛟與火龍颯然浮現，從另一側想要撕開陣法的防線。

&emsp;&emsp;然而這上古禁制真的非同小可，那昏黃的光韻再次閃爍，伴隨着黃濛濛的雲霧，眼前出現了幾頭人首蛇身的怪物，每一條皆有十餘丈長，很快就與冰蛟火龍迎面撞上。

&emsp;&emsp;戰局依舊膠着，陣法並沒有被攻破。

&emsp;&emsp;林軒不急，這不過是剛剛開始而已，此陣越難對付，越是證明牠所保護的東西非同小可，想要寶物，自然需要多費功夫，修仙界沒有什麼可以不勞而獲。

&emsp;&emsp;月兒靜靜的在一旁看着，破陣需要她幫助，不過如今時機並未到的。

&emsp;&emsp;……“這是什麼？”

&emsp;&emsp;做爲元嬰期修仙者，幾位老怪物全都是見多識廣的人物，然而看着眼前的一幕，卻無一例外的露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;在他們面前，又是幾處殘垣斷壁，上面佈滿了刀劈斧砍的痕跡，周圍還臥着幾具骸骨，死在附近的修士明顯比別的地方要多得多。

&emsp;&emsp;不過衆人在意的不是這個，他們的目光全都集中在一堵矮牆的下面了。

&emsp;&emsp;那裡有一棵植物，高不過尺許，本來並不引人矚目，可牠的果子，卻是會發光的。

&emsp;&emsp;這是一種龍眼大小的圓形果實，表面隱隱有數種不同的光暈透出，看上去玄妙到了極處，顯然非普通靈物可以相比的。

&emsp;&emsp;“五色熒光果！”紅髮老者一聲驚呼，醜陋的容顏上露出了喜悅不禁之色。

&emsp;&emsp;“什麼，真的是那種靈果？”儒雅中年人聳然動容，他也是幾名老怪物中城府最淺的一個，幾乎要高興得手舞足蹈了。

&emsp;&emsp;聰慧大師圓睜雙目，緊緊盯着眼前的植物，半響，才緩緩的開口了：“與古籍上的描述沒錯，形狀，色澤，還有所散發出來的香味全都符合，應該是傳說中的五色熒光果。”

&emsp;&emsp;“我等幾人機緣匪淺，看來還真是因禍得福，或許並不是陰謀，只是由於巧合，被吸入到了這神秘空間之中。”

&emsp;&emsp;“戚夫人這話有理，五色熒光果可是逆天級的寶物，按理說早就滅絕了，據說此果只能生服，而且在採下來的一盞茶時間內必須服用，否則就會失去效果，不知道傳言是不是真的。”紅髮老者喃喃的說。

&emsp;&emsp;“古籍上確實是這麼說，但此果雖只能生服，效果也遠非一般的靈丹可比，對我等元嬰修士而言，足可增加百年的功力，而且對於衝擊瓶頸也有一定的效果。”聰慧和尚滿臉放光的說，他已是元嬰中期的修仙者，有了此果輔助，再閉關幾十年，未始不能衝擊大修士境界的。

&emsp;&emsp;如果真能成爲元嬰後期修仙者，天下儘可去得，自己也不用再依託晧石城庇護，以前幾個忌憚的仇家也就不算什麼。

&emsp;&emsp;與四名老怪物滿臉歡喜不同，田小劍卻眉頭微皺，這件事情有些太詭異了。

&emsp;&emsp;“諸位真能肯定這就是傳說中的靈果，不會認錯？”

&emsp;&emsp;“放心，這點眼力老衲還是有的。”聰慧大師微笑着說。

&emsp;&emsp;“小子，你若是害怕不願吞服，大可以將自己那份讓給我。”那儒雅中年人揚了揚頭，滿臉貪婪的開口。

&emsp;&emsp;“好啊。”出乎意料，田小劍卻點了點頭，儒雅中年人反而不相信自己的耳朵，他不過隨口說說，天下還真有這種掉餡餅的好事麼？

&emsp;&emsp;其他幾人也驚呆了，聰慧不由得一聲乾咳：“田施主，這靈果可是逆天級的寶物，你真想好了？”

&emsp;&emsp;“哼，逆天級的寶物，田某可不覺得，諸位不覺得我們的運氣太好了，這樣也能遇見傳說中的靈果，說不定是別人安排好的陷阱，想要請君入甕……”田小劍冷笑着開口。

&emsp;&emsp;聽他這麼說，幾名老怪物的臉上也不由得露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;但很快，還是貪婪佔到了上風……“陷阱，不可能吧，這裡明顯是上古時期的藥園，而且裡面的東西珍惜無比，否則也不會有如此多的元嬰級古修士鬥法，明顯就是爲了爭奪靈藥啊！”紅髮老者撓了撓頭，遲疑着開口。

&emsp;&emsp;“爭奪靈藥，那這五色熒光果爲何沒被採走？”

&emsp;&emsp;“這還用說，自然是當年尚未成熟。”儒雅中年人不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“嗯，孫道友言之有理。”

&emsp;&emsp;聰慧和尚連連點頭，那銀色老婦臉上也露出了讚許之色。

&emsp;&emsp;“好了，田道友小心謹慎，不願要這靈果，我們自然不會勉強他的，只是這剩下的一枚靈果，應該如何分配呢？”紅髮老者喃喃的說，這種逆天級的寶物，他們自然都要爭奪，沒有理由因爲田小劍一句隨口的玩笑之語，就真讓給那姓孫的傢伙。

&emsp;&emsp;“這可真的有些難辦了，五色熒光果共有五顆，原本剛好一人一粒，如今田道友放棄，就多出了一粒，而據老身所知，這種靈藥不僅摘下來後必須馬上服食，而且也不能分割，否則藥性就會流失不少的。”銀髮老婦眉頭一皺的說，臉上也滿是貪婪之色。

&emsp;&emsp;“這有什麼，田某隻說不會服用，但這靈果自然還是應該歸我，你們誰想要，就用晶石來買好了。”田小劍微笑着開口，以他的城府，又豈會做虧本之事呢。

&emsp;&emsp;“嗯，這個提議倒是不錯。”聰慧和尚點點頭。

&emsp;&emsp;其他人雖各懷鬼胎，但也想不出更好的方法，於是便開始競價，很快就分出了勝負，聰慧是元嬰中期的修仙者，身家自然也更豐厚，他以五十萬晶石的天價，從田小劍手中買到了那枚靈果。

&emsp;&emsp;這價格聽起來令人乍舌，不過真拿到坊市，恐怕還要遠遠不止，當然，這是不可能的，此藥採下來後，就必須馬上吞服。

&emsp;&emsp;聰慧在腰間一拍，從儲物袋中取出一尺許大的箱子來，打開以後，五顏六色的靈光晃花了眼，裡面全是高階晶石，這些可是他大半身的積蓄。

&emsp;&emsp;不過和尚臉上並無不捨，他覺得這個交易絕對值得。
