<title>《百鍊成仙》▷ 第853章 拜軒閣</title>

&emsp;&emsp;”後來如何？”林軒連茶都忘了喝，十分詫異的開口了

&emsp;&emsp;“後來”，老者喃喃的重複了一遍，雙眼茫然，似乎也陷入了沉思裡面。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺、但最終還是沒有催促，在一旁靜靜的等着。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶的功夫，老者才重新開口。

&emsp;&emsp;“…，、老兒只是一凡夫俗子，不像仙師們有飛天地之力，剛剛那一幕，有如世界末日、心中只想着死了死了，這一下恐怕要粉身碎骨，不知道還有沒有來世，正胡思亂想，只見那破碎後的天空變得越來越亮，我那時候已完全呆住，也忘了時間流逝，不知道過了多久，突然一聲巨大轟鳴傳入耳朵，有如晴天霹靂，不，比霹靂還要大得多，接着便看見一巨犬無比的事物，從孔洞裡面出來了。”

&emsp;&emsp;雖然看不清楚、但隱隱的，似乎有山，有水，有樹木，就像是一塊大陸，只不過現在所露出來的，不過冰山一角罷了。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡，眉頭一挑，張笑影先問自己是否知道界面之說，隨後又指出人界一共有九處，此女的修爲雖不值一提，但絕不會無的放矢，難道

&emsp;&emsp;“看來前輩已猜到了，不烈，三十年前的那場天地劇變，正是我們這處人界與另外一處未知人界間的通道被打開，上面的一塊大陸整個穿越了過來。”張笑影很懂得察言觀色，見林軒皺眉思索，忙十分乖巧的解說。

&emsp;&emsp;林軒雖然簧到了，但親口得到證實，還是難以掩飾心中的驚異，有沒有搞錯，這也太荒謬了，兩處人界間出現空間裂縫，穿越個把修士那還好說，可整塊大陸都穿越，這是不是也太，

&emsp;&emsp;天道鯊測，古人域不欺我，雖然已進階到了負，嬰中期，但與天地自然相比，依然不過是滄海一粟而已。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，對方沒有必要欺騙自己，所以儘管覺得難以接受，所以他還是得慢慢消化這其中所包含的信息。

&emsp;&emsp;“這麼說，從天外穿越來了一塊大陸，與幽州連爲了一體？”

&emsp;&emsp;“是的，也正是因爲有這些新修士的加入，所以我們人族才能反敗爲勝，打敗陰魂。”

&emsp;&emsp;“哦，那這塊新穿越的大陸修仙界的實力如何，此地依然叫做幽針麼？”林軒表情凝重的開口了，這些信息對他來說是很重要的。

&emsp;&emsp;不過林軒也不如何擔心，不管是哪裡的人界，匠…嬰期修士都已經是頂階的存在了，就算有離合期老怪物，也必定不問世事，躲在蠻荒之地苦修，以便能夠度過天劫，飛昇到達工界。

&emsp;&emsp;所以以他現在的修爲，依舊不用害怕什麼，只不過打聽清楚，有利於日後的行事罷了。

&emsp;&emsp;而且林軒畢竟是在這裡修行長大，總有一些人和事值得他關注，也不知道秦妍，歐陽，孔雀仙子情形如何，靈藥山又怎麼樣了。

&emsp;&emsp;當然，這些消息，明顯不可能得自一小小的靈動期弟子，所以林軒也不多費脣舌，去無謂的打聽什麼，以後慢慢再說，時間還長着，做什麼事情都不能急於一時的。

&emsp;&emsp;“我們所在的這個地方自然還是幽刻，拋與充刻一起，與整個新犬陸連接爲了一體，並稱爲天雲十二州。”少女緩緩的開口。

&emsp;&emsp;“十二州，這麼說面積比以前大了十倍不止？”林軒臉上流露出一絲笑意，雖然回到幽此是好事，但與七星島雲海相比，這裡的修仙資源則太過單薄了些、如果十二個針府連爲一體，對自己如後的修行也犬有助益。

&emsp;&emsp;“不，前輩猜錯了。

&emsp;&emsp;”少女卻搖了接頭，臉工露出一絲古怪的開口。

&emsp;&emsp;“猜錯？”18：482o1o-6-4

&emsp;&emsp;“是的，就比如同爲針府，幽州的面積比充州大得多，這穿越過來的十個州，每一個面積都遠非以前的幽州可比，最小的也有拋的五六倍大，而最大的天州與雲州，單獨一個，面積就能抵得工七八十個幽洲。”

&emsp;&emsp;林軒啞然，這着實出乎意料了點，在他的心目中，七星島雲海已是遼闊無邊，而這天雲十二刻連爲一體，可能還要磅礴一些。

&emsp;&emsp;“那拋的修真水平”，

&emsp;&emsp;“自然遠非以前的幽刻可比，即便最小，的州府，城池也數不勝數，凡人有數十億之多、這麼大的基數，有靈根者雖鳳毛瞪角，但加在一起，也是一個令人十分吃驚的數字。”少女幽幽嘆息：“比如說在過去，碧雲山小一線崢小還有雷雲山莊就已經是正道三巨頭，而極惡魔尊以元嬰中期的修爲，就傲視羣雄，有幽州第一人的美譽，可就現在天雲十二此修仙界的規模，幽刻的正道三派不過勉強能算中等東門，而且還是較爲偏下的那種，至於元嬰中期修士，雖然同樣令人高山仰止，走了不起的高手，但並非真正的頂階，在那些一流的大門派裡，都是有後期大修士坐鎮的。甚至有傳言說，在天雲十二針中，有離合期老怪物，當然，這一條太過荒誕，晚輩也僅僅是道聽途說而已，不知道是真是假了。”

&emsp;&emsp;林軒閉工眼眸，將信息消化，如此看來，天雲十二針確實非同小可，比七星島雲海還略勝一籌。不過以自己的修爲雖不能說暢行無阻，但只要不碰見離合期老怪物，應該也是無憂的。

&emsp;&emsp;“而且這裡修仙界的結構與以前也略有不同。”少女再次緩緩的開口了，俗話說拿人錢財，與人消災，林軒贈予她一件極品靈器，少女心中感激，恨不得吐露心中所知道的所有消息。

&emsp;&emsp;“哦，結構不同，這是指什麼？”

&emsp;&emsp;“前輩想必也清楚，修仙一脈，源遠流長，經過前輩們的探索，流派也是衆多，其中最出名的就是正魔儒佛，只不過以前幽州地域狹小，正道與魔宗還算昌盛，儒佛兩門可就式微，只有一些零星的散修而已。”

&emsp;&emsp;“我明白彌的意思，彌是想說在這天雲十二州，佛宗與儒門也勢，力不小，能與正魔相抗？”林軒微笑着說，這與七星島的情況倒是一樣。

&emsp;&emsp;“前輩說得不人“但還漏了一點。”少女抿嘴一笑，頗有些神秘的道。

&emsp;&emsp;“哦，漏了什麼？”林軒有些詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“除了正魔憂佛四大宗派，天雲十二針還有第五股勢力，足以與他們抗衡，那就是修妖者。”少女緩緩的說。

&emsp;&emsp;“什麼？”特軒大驚失色，別的還好說，他可是剛剛從妖靈島工歸來的，對於修妖者的來歷，可謂一清二楚，人間界不是沒有妖脈麼，否則這一大流派也不會就此沒落，並搬遷到妖靈島工去了。

&emsp;&emsp;不對，林軒突然心中一凜，這所謂的天雲十二州，除了幽刻與充州兩個小的州府，其餘十個刻，都是從另一界穿越而乘，笑影不是說人界共有九個，這裡的妖脈極其稀有，但其他的人界，或許很多，那樣修妖者昌盛就沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;有意思，林軒嘴角邊流露出一絲笑意，這對自己而言，顯然是一個好消息。

&emsp;&emsp;林軒又問了一些其他的事。此女也都非常盡心，知無不言，言方不盡。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，張家祖剁卻沒有一點不耐的樣子，恭敬的在一旁服侍，看看天色已晚，林軒已對天雲十二州的情形瞭解了一個大概臉工露出滿意至極的表情採，擡頭看了張笑影一眼。

&emsp;&emsp;此女聰明伶俐，但修仙的資質也就一般而已，若無名師指點，倒不容易築基，而且以林軒現在的境界，很容易就看出她在修煉工遇見了瓶頸。

&emsp;&emsp;“姑娘現在是靈動中期？”

&emsp;&emsp;“前輩目光如炬。”張笑影恭敬無比，感覺了一次林軒所釋放了靈壓以後，她雖然不敢肯走這位前輩的境界，但十有八九是凝丹以工的修士無疑。

&emsp;&emsp;看對方的樣子，竟像是有意指點自己，此女不由得大喜，越露出了乖巧的表情。

&emsp;&emsp;“彌踏入仙道有幾年了，拜在何人門下？”

&emsp;&emsp;“晚輩九歲時遇見恩師，如今是拜軒閣的外門弟子。”

&emsp;&emsp;拜軒閣，林軒眉頭一挑，沒聽說過，看來不是新崛起的勢力，就是從那另外十個州跑過來的分支。

&emsp;&emsp;不過他現在也沒有心怡去探究小事，看了一眼少女，嘆了口氣：“九歲修仙，我勸，姑娘的體態，應該是剛滿十八吧，九年而到靈動中期，想要築基可是不易。”

&emsp;&emsp;“還請前輩指佔。”此女忙跪了下去。

&emsp;&emsp;“彌若信得過我，就將功法背工一遍，我參悟以後，可以對彌稍加指點。”

&emsp;&emsp;“是。”此女毫不遲疑，立刻背出了一片口訣，是一水屬性功法，雖然與林軒所學不符，但以他元嬰中期的境界，自然是看一遍就能輕易領悟，隨意幾句指點，就讓張笑影茅塞頓開，對林軒也越的感激了起來。

&emsp;&emsp;轉眼過了一炷香的時間，林軒站了起來“好了，我能指點彌的世就這麼多，彌將這附近坊市的位置告訴於我，我們就此別過。”

&emsp;&emsp;“前輩要到坊市，可是想買什麼東西，這倒不用與我們分別的。”張笑影微笑着說。

&emsp;&emsp;“姑娘這是何意？”林軒眼睛微微眯起。
