<title>《百鍊成仙》▷ 第862章 複合之陣</title>

&emsp;&emsp;鬼影幻滅，不過周圍的陰氣卻沒有分毫降低，反而變得越發的濃郁。

&emsp;&emsp;有點意思，林軒第一次看到如此玄妙的幻術禁制，以前雖然來過這裡，不過那時修爲太低，自然無法品出其中的奧妙來了。

&emsp;&emsp;此時他站在原地，靜靜的等着那些陰氣聚集，很快，一巨大的鬼臉出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;青面獠牙，相貌極其兇惡，一股可怕的靈壓沛然而出，竟然不比元嬰修士遜色。

&emsp;&emsp;“少爺……”識海之中，月兒也感到有些驚愕，沒想到小小的飄雲谷，會出現這種怪物，那威壓有若實質，這鬼臉真的是幻境麼？

&emsp;&emsp;www• тт kán• c○

&emsp;&emsp;一定是的，此乃考驗人意志的心魔。

&emsp;&emsp;月兒很快做出判斷來了。

&emsp;&emsp;只是這上古禁制確然非同小可，幻術居然能真實到如此地步！

&emsp;&emsp;月兒有些駭然的想着，然而與她的判斷不同，林軒的臉上卻滿是凝重，眼見怪物撲到近處，突然一揮手，銀芒閃爍，一柄小巧的仙劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;青火！

&emsp;&emsp;那鬼臉大驚失色，張口從嘴中噴出一道碧綠色的鬼火，化爲一片光幕，想將青火劍擋住。

&emsp;&emsp;“螳臂當車！”

&emsp;&emsp;林軒可沒有心情在這兒糾纏一個怪物，冷哼一聲之後，渾身法力磅礴，如決堤之水一般的注入青火劍中。

&emsp;&emsp;頓時，銀芒暴漲，劍光都變得有若實質一樣，林軒還不罷手，左手拂動，一團雞蛋大小的幽火從衣袖中飛掠而出，碧光閃爍，看上去詭異程度絲毫不比鬼臉遜色。

&emsp;&emsp;旋轉着，化爲了一條拇指粗細的青蛇，昂首吐芯，飛快的竄向了眼前的怪物。

&emsp;&emsp;然而這輪攻擊，卻沒有引起鬼臉的足夠警惕，牠大半精力，都集中在了那刺目耀眼的青火劍上。

&emsp;&emsp;嘴中一陣亂嚼，隨後一團如墨般的陰氣裡面噴吐而出，那光幕一陣閃爍，變得越發的凝厚了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;青火劍已劈了下來，銀光狂閃，戾氣沖天，整個光幕變得搖搖欲墜了起來，鬼臉大爲駭然，想不到對方的攻擊如此剛猛，以自己堪比元嬰修士的神通，僅僅一擊就大處下風。

&emsp;&emsp;血紅的鬼眼中閃過一縷懼色，似乎已有退意了，然而就在此刻，啵的一聲輕響傳入耳朵，卻是碧幻幽火悄然繞到身側，從光幕較爲薄弱的地方洞穿而過。

&emsp;&emsp;鬼臉大驚失色，可這時候想躲卻已經來不及了，無奈之下，只好又從口中噴出一縷鬼火。

&emsp;&emsp;可惜沒有用途，林軒所修煉的魔炎非同小可，以火對付，根本就是班門弄斧，那小蛇視若無睹，嗖的一下就穿過去了。

&emsp;&emsp;而這時候，鬼臉的血盆大口還張着，碧幻幽火所化的青蛇頓時鑽入其中。

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出得意的笑容。

&emsp;&emsp;如此結果，比他想象的還要好得多，而那鬼臉卻露出驚懼以極的神色，張大口，赫赫而呼，彷彿在求饒，又彷彿在述說着別的什麼。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，自然不會有心軟一說，法訣催動，碧幻幽火頓時在鬼臉的體內肆虐起來。

&emsp;&emsp;僅僅片刻，牠就由內向外，被一層碧綠色的火焰包裹，慘呼之中，直接化爲灰煙了。

&emsp;&emsp;整個過程，也不過半炷香的功夫，林軒晉級以後，神通確實非同小可，舉手投足間，就滅了一幾乎相當於元嬰期的陰司怪物。

&emsp;&emsp;直到戰鬥結束，月兒才反應過來，目瞪口呆，良久，才吶吶的開口起來：“少爺，這裡不是幻境麼，難道剛纔那怪物，居然是真的？”

&emsp;&emsp;“當然是真的。”

&emsp;&emsp;林軒眼中露出一絲譏嘲之色，臉上卻隱隱顯出幾分嚮往來了：“我以前修爲太低，不懂這煉心路的奧秘，沒想到還真可以看見古修士所佈下的上古神蹟。”

&emsp;&emsp;“神蹟？”

&emsp;&emsp;“不錯。”林軒點了點頭，開始緩緩解說：“妳當這只是單純的幻陣麼，不……妳錯了，這可是比斷禁大陣還要更勝一籌的複合之陣，即使在上古時期，懂得的修士也寥寥無幾，能夠將其佈下的修士，無一不是令人敬仰的一代大師。”

&emsp;&emsp;“少爺，複合之陣是怎麼回事，你說清楚一些。”月兒也被勾起了興趣。

&emsp;&emsp;林軒倒也沒有賣關子，開始緩緩向少女講述。

&emsp;&emsp;其實複合之陣從字面意義也很好理解，就是將兩個陣法套在一起，互爲助力……說來原理簡單，然而真做起來卻難上加難。

&emsp;&emsp;因爲是一套陣旗容納兩個陣法，稍不小心，就有可能互相排斥，要想有機結合，實在是頗爲不易的。

&emsp;&emsp;不過一旦成功，威力卻非同小可，比如說最簡單的八卦陣與三才陣，在陣法之中，都僅僅算是入門，論威力，也就能困住靈動期的低階弟子，即使是剛剛築基成功的修士，也能輕而易舉，就將兩個陣法破去，可一旦將這兩個最簡單的陣法複合在一起，卻足以擊殺築基中期的修士，這就是疊加後的威力。

&emsp;&emsp;聽林軒舉了這簡單的例子，月兒也聳然動容，果然是令人觸目驚心的神通。

&emsp;&emsp;“少爺，那我們現在所處的，就是複合之陣麼？”少女弱弱的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，而且是將幻陣與鬼道的殺陣相結合。”

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是凝重之色，這古修士也真夠陰險的，一路走來，產生的皆是幻覺，即使烈火加身，冰刀襲體，或者被萬鬼撕咬吞噬，雖然疼痛感非常真實，但最多也就暈過去，不會受到半分傷害地。

&emsp;&emsp;於是再老成持重的修士，也不免放鬆警惕，然而卻不知道，這僅僅是騙人的誘餌而已。

&emsp;&emsp;等闖入者的戒心逐漸降低，突然蹦出這麼一猙獰鬼臉，由於前面剛剛經歷了冤魂的幻覺，按照固定的思維邏輯，那闖入之人當然也不會在意。

&emsp;&emsp;於是這鬼臉就可以暴起發難，以牠的修爲，便是元嬰期老怪，在毫無提防的情況下，也必定重傷，然後再以幻陣亂起心智，以殺陣做爲主攻擊，將敵人滅殺至死。

&emsp;&emsp;好歹毒的心機，好陰毒的設計！

&emsp;&emsp;回想剛纔的經歷，林軒也倒吸了一口涼氣，其實，他倒不是看出了這巧妙的禁制，林軒還沒有那麼豐富的陣法知識，只不過他向來小心，就算是幻覺，也絕不容危險接近自己，這才誤打誤撞，反將鬼臉滅去。
