<title>《百鍊成仙》▷ 第1631章 天罡五行陣</title>

&emsp;&emsp;“道友這話何意？”

&emsp;&emsp;金泓大師白眉一皺，颯然轉過了頭，臉上滿是不豫之色，聲音也有些低沉下去了。

&emsp;&emsp;“大師不用動怒，伊藍只是隨口一說，也許是我以小人之心度君子之腹，但伊藍自問，如果我機緣巧合，得知了這樣的隱秘，是絕不會與別人分享的。”纖幕伊藍將摺扇一收，微笑着開口。

&emsp;&emsp;林軒也讚許的點了點頭，這個疑竇他同樣在心裡盤旋了好久，雖說在座之人關係一向不錯，但以修仙者無利不早起的性格，誰願意將唾手可得的寶物，傻傻的與別人分享呢。

&emsp;&emsp;金義與明泉仙子對視一眼，眼眸之中，也都閃過一絲疑色。

&emsp;&emsp;“原來道友是在擔心這個，施主太多慮了。”金泓大師苦笑着搖了搖頭：“如果能夠一人取寶成功，老衲自然不會邀約各位道友，不瞞施主說，老衲得到線索，又花費數年苦功，才找到丹月宗的秘密總舵，已經去過一次了。”

&emsp;&emsp;“哦，前些年，大師一直外出雲遊，莫非……”金義聽了，臉上露出一絲瞭然之色，若有所思的開口。

&emsp;&emsp;“慚愧，慚愧，老衲也是貪念作祟，一個人找到地圖上描繪的地方，無奈那裡的禁制卻厲害非常，甚至還吃了些小虧，所以不得不敗興而歸。”

&emsp;&emsp;“那大師找我等來此，莫非是破除禁制已經有了眉目？”明泉仙子的聲音傳入耳朵，如泉水叮咚般動聽到極處。

&emsp;&emsp;“不錯，老衲回來後，翻閱了不少典籍，終於有了結果，原來那禁制，竟是天罡五行陣法。”金泓禪師說到這裡，有些無奈的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;金義與伊藍公子，則一臉的茫然之色，對於陣法這樣的雜學，他倆從來沒有涉獵。

&emsp;&emsp;明泉仙子則秀眉微皺，這陣法的名字，似乎在哪裡聽說過，但一時片刻，又怎麼也想不起來了。

&emsp;&emsp;唯有林軒眼中閃過一絲異色，但很快，就消匿得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“大師何必賣關子了，您既然能找出這陣法的出處，想必也有破解之道了。”金義有點不滿的說，五人之中，毫無疑問，他是最心急的一個。

&emsp;&emsp;“破陣的方法，老衲確實知曉，一個是用蠻力，天下所有的禁制，都可以用蠻力破除，雖然笨了一些，但一力降十會的道理，諸位道友都心中有數，這也暗含天地法則，此陣法自然也可以照思路這麼做，但我們卻不用想了，離合期修仙者，用蠻力，不可能將天罡五行陣破除。”

&emsp;&emsp;“隨後老衲又翻了很多書，才終於查到了另一個方法，就是找五名法力相近的道友，必須是離合期以上的，這五人之中，要分別能夠調動金木水火土五行元氣，到時候五行合一，也可以將天罡五行陣破去。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;聽到此處，林軒等人的臉上，都露出瞭然之色。

&emsp;&emsp;也終於明白，這位金泓大師郊遊廣闊，爲什麼卻偏偏將他們五人找來了。

&emsp;&emsp;金義雖是修妖者，但其調動的法力，卻是金屬性的。

&emsp;&emsp;而明泉仙子一身修爲，雖是極正中的道家玄門神通，但從屬性來說，卻是極爲純淨的水屬性法術。

&emsp;&emsp;纖幕伊藍是儒門修仙者，靈根屬性爲火，功法自然也是相對應的。

&emsp;&emsp;而禪師自己，則能夠調動土屬性的天地元氣，至於林軒，表現出來的是對木屬性元氣，具有良好的操控力。

&emsp;&emsp;五人在一起，剛好將金木水火土湊齊。

&emsp;&emsp;聽了對方的描述，別人不好說，至少林軒已大爲動心了。

&emsp;&emsp;丹月宗，五十年前盛極一時的門派，而且還擅長煉丹。

&emsp;&emsp;秘密總舵，一般來說，這種地方都與門派的寶庫差不多，如果不出差錯，肯定是會藏有大量丹藥的。

&emsp;&emsp;而林軒正爲這個問題發愁，如此機緣，錯過會遭天譴。

&emsp;&emsp;雖然金泓大師這番話不盡不實，肯定還隱藏了一些東西，風險是有地，但與回報相比，卻又不值一提。

&emsp;&emsp;“如何，諸位道友可有興趣麼？”對方平淡的聲音傳入耳朵，但不知爲何，卻莫名其妙的感到了幾分誘惑。

&emsp;&emsp;“可以，林某沒有意義。”

&emsp;&emsp;“我也沒有。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，諸人就達成了一致。

&emsp;&emsp;“各位道友這麼做，實乃明智之舉，相信所得的寶物，不會讓大家失望的。”金泓大師臉上露出喜悅不禁之色，微笑着開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，那大師準備什麼時候出發呢？”林軒緩緩的說。

&emsp;&emsp;“夜長夢多，雖然老衲自信，那秘密總舵所在地的消息，不會泄露，但爲了以防萬一，我們兩日後就走。”這個問題，老和尚似乎已經考慮過，胸有成竹的說。

&emsp;&emsp;其他人也不會有異議，各自閒聊的幾句就告辭而去。

&emsp;&emsp;自始至終，都沒有人問那寶庫究竟在哪裡，這是一種默契，相信就算是問了，老和尚也不會說，又何必傻傻的自討沒趣呢？

&emsp;&emsp;離開菩提寺以後，林軒並沒有回自己的洞府，而是化爲一道驚虹，像東南方向飛掠而去了。

&emsp;&emsp;這一次，還真是運氣不錯，剛想瞌睡，就有人巴巴的送來了枕頭。

&emsp;&emsp;其實金泓大師就算不邀約自己，林軒也打算出去冒一冒險了。

&emsp;&emsp;老是閉關苦修，在交換會與寥寥幾名同階修士間打探消息，想要解決自己丹藥稀缺的問題，着實是不可能地。

&emsp;&emsp;丹月宗秘密總舵，究竟會帶給自己什麼驚喜呢？

&emsp;&emsp;不過在高興之餘，林軒依舊保持着警惕，那天罡五行陣確實難以破除，但絕不止金泓所說的兩個方法，雖然林軒也不能確定對方是真不知道，還是故意裝傻，但這確實是一大疑點啊

&emsp;&emsp;最讓林軒警惕的是，金泓做爲發起人，實力又比他們幾個，至少表面上要高上一些，居然完全不提分配，自己多得一份寶物的問題。

&emsp;&emsp;就衝他是消息的提供者，林軒等人也無話可說，於情於理都會慨然同意的。

&emsp;&emsp;對方的表現有些太大方了。

&emsp;&emsp;wωw＿тtkan＿C○

&emsp;&emsp;也許正如伊藍所說，自己這樣有些以小人之心，度君子之腹，但不管如何，在這血雨腥風的修仙界中，多一份小心，總是沒錯。

&emsp;&emsp;ps：晚上還有，
