<title>《百鍊成仙》▷ 第2078章 天才之殤</title>

&emsp;&emsp;心中疑惑，不過以林軒的城府，表面上自然不會露出什麼，一會兒慢慢相詢就是了。

&emsp;&emsp;“前輩，請。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，身形一閃，已與孔雀來到了靈舟的中間。

&emsp;&emsp;中年人一擡腿，卻是登上了舟尾。

&emsp;&emsp;那些少年弟子也魚貫而入，來到靈舟之上了。

&emsp;&emsp;隨後中年人右手擡起，一道靈光從指尖激射出去，嗚的一聲傳入耳朵，一陣白光閃爍，將靈舟包裹，隨後向着前方激射過去了。

&emsp;&emsp;孔雀的眼中露出一絲好奇之色，這樣能夠承載多人的飛行法器，在人界可是稀罕無比，而林軒的表情則顯得從容以極，雖然猜測若是沒錯，眼前這個界面，應該比東海勝過許多，但僅僅是這些東西，還遠不足以讓他感到驚奇。

&emsp;&emsp;不過若真是如對方所說，他僅僅是一凡人而已，那靈界各小界面之間，還真是有莫大的差異。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒眼中不由得流露出幾分火熱，這次飛昇到的小界面，又會是怎樣一番光景呢？

&emsp;&emsp;未知的挑戰，總是令人期待的。

&emsp;&emsp;“道友已經曉得，林某夫婦是從靈界其他界面來到此處，因爲一些機緣巧合，當時破碎虛空的目的地是不確定的，所以如今究竟位於何處，還煩勞道友介紹一二的。”

&emsp;&emsp;“前輩太客氣了，些許小事，哪說得上勞煩一詞，何況剛纔若不是前輩出手相助，孫某與這些晚輩恐怕都隕落掉了，大恩不言謝，您想要了解些什麼，儘管說，晚輩一定知無不言的。”那中年人連忙如此這般的開口，對於林軒，他也確實有很大的感激成分在裡頭。

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上露出滿意之色，對方這態度，還是非常誠懇的。

&emsp;&emsp;“林某與愛妻，既然是初來貴地，那此界的情形，就先說上一二吧。”林軒笑了笑，不動聲色的道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;中年人也不遲疑，咳嗽清了清嗓子：“如今我們所在的這個界面，被稱爲鼐龍界，雖然無法與廣寒界，青丘之國那樣的頂級界面相比，但也非同小可，在組成靈界的數百個界面之中，足可以排進前十。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，也不由聳然動容，他雖然隱隱感到這次來到的界面非同小可，但也萬萬不曾想居然到了這樣的地步。

&emsp;&emsp;前十，此界修士的實力可想而知。

&emsp;&emsp;“鼐龍界第一修士的實力如何，到什麼境界了，道友可曉得？”其實林軒也就是隨便那麼一問罷了，眼前之人，不管是凡人，還是妖化者，他的境界不過相當於築基罷了，這樣的隱秘，應該不是他能夠涉足。

&emsp;&emsp;然而這一次，卻是林軒料錯，這一界，既然是以鼐龍命名的，那鼐龍真人的名氣，自然是不管老弱婦孺，人盡皆知的。

&emsp;&emsp;“本界第一修士，當然是鼐龍真人前輩了。”

&emsp;&emsp;“鼐龍真人？”林軒眉梢一動，居然與界面的名字相同。

&emsp;&emsp;“不錯，鼐龍真人功參造化，不僅是渡劫後期的修仙者，而且風流倜儻，素有靈界第一花花公子美譽的。

&emsp;&emsp;“什麼，渡劫後期？”

&emsp;&emsp;林軒與孔雀面面相覷，這比他們原先的猜測，還要高出許多。

&emsp;&emsp;“你沒有弄錯？”孔雀深深呼吸，依舊難掩臉上的驚訝之意。

&emsp;&emsp;“鼐龍真人的大名，在本界人盡皆知，晚輩修爲雖然淺薄，只是一小小的妖化者，但這一點，無論如何，也不可能弄錯的。”中年人十分肯定的說。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒的表情有些凝重了，這個消息對他來說，喜憂參半。

&emsp;&emsp;鼐龍界的修仙水平如此之高，那洞玄期的實力，在此界雖然不低，但恐怕也沒有什麼了不起。

&emsp;&emsp;自己必須小心，否則招惹上什麼大能修仙者，一不留神，恐怕就會有殺身之禍，再也不會有進階洞玄以後，縱橫東海無敵手的風光了。

&emsp;&emsp;此乃隱憂！

&emsp;&emsp;不過凡事總是有利就有弊，反過來也是一樣的道理，此界靈脈以及資源的豐厚程度，同東海恐怕也是完全不可同日而語。

&emsp;&emsp;在這裡修煉，自然是使事半而功倍了。

&emsp;&emsp;心中念頭轉過，林軒臉上又恢復從容的表情了。

&emsp;&emsp;其實自己根本就不需要擔心什麼，當初在人界還不是從低階修仙者一步步進階上來的，又不是沒同比自己境界高的修士打交道過，這有什麼好擔心的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒頓時心平氣和，目光重新在對方身上掃過：“對了，你說的妖化者，又是怎麼一回事，可以與林某講講麼？”

&emsp;&emsp;“前輩動問，晚輩當然知無不言的。”

&emsp;&emsp;中年人有點受寵若驚的開口了：“妖化者，即使在靈界數百個界面中，擁有此存在的也不過十餘個，其實我們還是凡人，不過在某種程度上，所擁有的力量，又是能與修仙者相匹敵的。”

&emsp;&emsp;“哦？”儘管對方說得沒頭沒腦，但林軒臉上還是露出極爲感興趣之色，區區凡人，怎麼可能與修士匹敵呢？

&emsp;&emsp;媛媛的表情也差不多，這種說法，未免太令人驚駭了。

&emsp;&emsp;對於兩人驚訝的表情，中年人視若無睹，繼續開始娓娓的講述：“兩位仙師當然清楚，想要踏上修仙之路，必須擁有靈根纔可以的，然而靈根這東西，虛無縹緲以極，並不是你聰明，或者努力，就能擁有地，關於妖化者的來歷，有一個傳說。”

&emsp;&emsp;“據說在數百年前的上古，在一凡人小山村中，有姓周與姓張的兩家，乃是鄰居，關係非常不錯，兩人家的小孩，年齡也是相仿的。”

&emsp;&emsp;“然而姓周家的小孩，不僅長得極其英俊，而且聰明，能文能武，姓張的小孩卻頗爲懶惰，不論學文還是學武，資質都非常平庸，村裡人都說，周家的小孩長大後肯定有出息，張家的小孩，不過一笨蛋而已，甚至連當事人雙方，對這種說法，都沒有什麼異議，然而世事弄人，三十年河東，三十年河西，一次，某名門大派的仙師從村子上方路過，偶然見到了兩個小孩，前輩，你猜怎麼着？”

&emsp;&emsp;“賣什麼關子，你繼續說下去，林某可沒有什麼興趣猜謎。”林軒冷冷的聲音傳入耳朵裡，儘管他已經預料到一些。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;中年人被搶白幾句，倒也不敢生氣，都是自己自討沒趣，差點觸怒仙師，怎麼將族中長老的話忘了，那些修仙者，大多可都是脾氣古怪的。

&emsp;&emsp;想到這裡，他忙吞了一口唾沫，繼續老老實實的往下說：“那過路的仙師見了兩個小孩在嬉戲玩耍，頓時露出大喜過望之色，說是見到百年難遇的修仙奇才了。”

&emsp;&emsp;“於是便將遁光降落，說要收徒，這個消息，很快就在不大的村子裡傳開了，人人羨慕，都說周家的小孩果然了得，連那神仙般的人物都將他看上了。”

&emsp;&emsp;周家也是極爲歡喜，做父母以自家的小孩爲榮，那是很正常地。

&emsp;&emsp;聽說周家要出仙師，村民們都送了很多禮，甚至連當地的舉人老爺，也都跑來巴結。

&emsp;&emsp;至於張家，則門庭冷落，反而因爲周家，受到了不少奚落，然而這時候，仙師卻站出來了，說：“錯了，錯了，他要收的徒兒，不是周家的小孩，而是那不起眼的張寶。”

&emsp;&emsp;所有人目瞪口呆，經過一番解釋，才終於漸漸的弄明白，原來修仙修仙，看的是機緣，這機緣的第一道，則是靈根，周家的小孩兒雖然聰明，能文能武，但沒有靈根，也別想踏上修仙之路，而那張寶，看上去雖然呆呆傻傻的，也有些懶惰，但其異靈根的資質，卻是讓很多修仙大派都要垂涎。

&emsp;&emsp;說世事弄人也好，說機緣造化也罷，總之是張寶踏上了修仙之路，而一向被當成天才神童的周家兒郎卻落選了。

&emsp;&emsp;看上去，這只是老天爺開的一個玩笑而已，對修仙者來說，是習以爲常地，這靈根如何，本來就是虛無縹緲，難以揣度，否則各大門派收弟子，也不用那樣大費周章的麻煩了。

&emsp;&emsp;然而對周家與張家來說，這件事情的影響，可就深遠了。

&emsp;&emsp;如果那周瓏本就平凡也就罷了，偏偏他從小，就有天才之名，十里八鄉，誰不曉得，雖然他與張寶乃是鄰居，平時關係也不錯，然而骨子裡，他看不起張寶的，覺得自己的未來，要有出息得多。

&emsp;&emsp;哪知道卻是這樣一個結果，一向蠢笨，什麼都比不上自己的張寶，卻成了可以騰雲駕霧，讓人頂禮膜拜的仙師，自己……自己算什麼，與父母一起，全都成爲大家的笑料。

&emsp;&emsp;周瓏心氣極高，受不了這樣的奚落與侮辱，於是他留下書信一封，就離家出走了。

&emsp;&emsp;他就不信，張寶會是一塊璞玉，而這樣的天才，卻變成了頑石，一定是那仙師沒有眼光，他要走遍名山大川，去拜訪修仙者，總有一天，自己也要成爲中間的一員，他一定會比張寶更有出息。

&emsp;&emsp;這周瓏不僅聰明，心智也堅韌無比，屬於不撞南牆不回頭的主兒，然而人力，也不是每一次都能勝天的，沒有靈根不能修仙乃是修仙界的鐵則，這一次，他是接連碰壁。
