<title>《百鍊成仙》▷ 第1556章 意外之喜</title>

&emsp;&emsp;“仙子謬讚了，林某隻是比較心急，在下身上實在沒有什麼好的防禦法器，所以才急着將烏金龍甲盾拿回來而已。”林軒喝了一口清茶，所說的話也半真半假。

&emsp;&emsp;東方明玉不由得暗暗嘀咕，她自問識人的眼光一向不錯，可這位林前輩身前，卻彷彿籠罩着一層迷霧，讓自己半點也看不透的。

&emsp;&emsp;她與秀姨甚至還分析過，此人甚至不是元嬰期修仙者。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是推測，畢竟接觸不多，也不敢就此肯定他一定隱藏修爲了。

&emsp;&emsp;但就算是又怎麼樣了。

&emsp;&emsp;即使對方是一名離合期老祖，對父王來說，也絲毫區別也無，根本影響不到此次的大計，追究下去沒有意義。

&emsp;&emsp;何況東方明玉並非沒心沒肺的女子，對於林軒出手相助，內心還是非常感激，當時秀姨不在身側，面對萬獸島白癡少主的步步緊逼，確然頭疼以極。

&emsp;&emsp;當然，這些心思，她也不會有分毫表露，畢竟自己乃是海族，簡單的說，就是各位其主。

&emsp;&emsp;“前輩說笑話了，上次您的解圍之德，明玉還沒有謝過，修仙界像您這樣鋤強扶弱的道友，數量可是不多。”此女在身旁落座，彷彿意有所指的開口了。

&emsp;&emsp;“道友謬讚了，林某隻是看不過那小子囂張跋扈，不將天下英雄放在眼中，何況他修爲雖然不弱，卻只是一個花架子般的傢伙，有什麼好害怕的。”林軒彷彿沒有聽出對方的言外之意，語氣輕描淡寫以極。

&emsp;&emsp;“對了，林某乃是孤家寡人一個，我的行蹤相必那位萬獸島少主也並不清楚，即便想要報復，也找不到事主，倒是一點大礙也無，然而仙子不同，他吃了苦頭，難道沒有來騷擾貴店鋪？”想打探自己的虛實，林軒是何等狡猾的人物，一句話就反客爲主。

&emsp;&emsp;“前輩真是古道熱腸，不過本店鋪，並沒有遇見什麼麻煩的。”東方明玉掩口輕笑說。

&emsp;&emsp;“哦，莫非對方吃了一次苦頭，就偃旗息鼓，那可不怎麼像那位囂張少主的風格。”林軒有些詫異了。

&emsp;&emsp;“這倒不是，前輩有所不知，那日未見巡查修士，據說是當值之人，擅離職守，事後紅葉島主已親臨鄙店鋪，對小女子做了一番安撫，不僅賠償了店內的損失，而且還當衆宣佈，讓我們安心做生意，這件事情，本是紅葉島分內之事，由她接下樑子，親自去與萬獸尊者交涉。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒不由得大感愕然，那日見了紅葉島的表現，他不由心存鄙夷，沒想到這位年輕的女島主，卻如此有魄力。

&emsp;&emsp;不錯，不錯，看來巡查修士貪生怕死倒不是她的授意了。

&emsp;&emsp;此女這麼做，表面上是惹下了大麻煩，其實卻有很大的好處，不僅能將不利的影響消除，而且還能大大提升紅葉島的人心士氣。

&emsp;&emsp;以弱鬥強，她這樣做，絕對是正確選擇，林軒嘴上不說，內心深處，也有些刮目相看了。

&emsp;&emsp;當然，佩服歸佩服，兩島的紛爭，他可沒有什麼興趣攪合。

&emsp;&emsp;這些弦外之話還是少說，早點進入正題好了。

&emsp;&emsp;“咳咳，能夠將外患消除，林某在這裡，先恭喜仙子了，我此次來到了貴店，是爲了上次的交易，不知道林某的寶物，可已經修復。”

&emsp;&emsp;“前輩放心，我百寶樓，雖然不敢說是什麼實力強大的店鋪，但對於信譽，一向還是非常注重的，一切爲了顧客，一切以顧客的心願爲主，既然簽下血咒文書，前輩的寶物，當然會按期交付。”

&emsp;&emsp;東方明玉神色鎮定的說，隨後玉手一拂，只見一道耀目的靈光閃過，一巴掌大小的盾牌就出現在眼前了。

&emsp;&emsp;烏黑髮亮！

&emsp;&emsp;卻又散發着一種暗金色的光澤，表面上的花紋也非常奇特，居然與龍鱗差不多。

&emsp;&emsp;看着久違的寶物，林軒眼中閃過一縷喜色。

&emsp;&emsp;其靈光盎然的樣子，顯然已經修復，林軒伸出右手，輕輕一勾，這東西，雖不是他的本命寶物，但跟隨了這麼久，多少還是沾染了一些林軒的印記，立刻通靈的落到了他的手裡。

&emsp;&emsp;屈指微彈，一古樸厚重的聲音傳入耳邊，隨後林軒略一把玩，就分出些許法力注入裡面。

&emsp;&emsp;頓時，靈光一閃，無數深奧異常的符文從此寶的表面散發出來，一層凝厚的光幕，憑空而起，林軒臉上的神色，也由訝然轉爲大喜。

&emsp;&emsp;有些不敢相信的放出神識，試了試，確然沒錯。

&emsp;&emsp;“前輩，如何，對於本店的修復工藝，可還感到滿意麼？”東方明玉喝了一口靈茶的開口了。

&emsp;&emsp;“豈止是滿意，此盾的防禦力，起碼提升了兩成有餘。”林軒也算城府極深的人物，然而此時此刻，也難以掩飾眼中的狂喜之色。

&emsp;&emsp;煉器術做爲修仙百藝，他以前同樣曾經涉獵過一些。

&emsp;&emsp;雖然談不上宗師級，但說成內行至少沒有什麼錯。

&emsp;&emsp;越是原本就品級不錯的寶物，想要增強牠的防禦明顯是越難的，這就與高手比菜鳥更難升級是一樣的道理。

&emsp;&emsp;烏金龍甲盾的品質，原本就不低，對方居然將牠的威能，提升了兩成有餘，這中間得有多大的付出，林軒雖然不清楚，但大體上，多少還是能夠推斷出一些的。

&emsp;&emsp;歡喜之餘，他的表情不由得歸於嚴肅。

&emsp;&emsp;“怎麼，前輩莫非不滿意麼？”東方明玉有點詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“不是不滿意，而是這個人情太大了。”

&emsp;&emsp;林軒心裡有數，當初的合約僅僅是修復，對方卻大費周章的這麼做，這個人情可不容易還的。

&emsp;&emsp;畢竟提升寶物威力這種事，你就算有晶石，對方十有八九也不會願意做，中間消耗的晶石與材料不計其數。

&emsp;&emsp;這種好事，同樣是有價無市。

&emsp;&emsp;“人情，前輩客氣了，不瞞你說，妾身這樣做，只是爲了還你當日解圍之情的。”

&emsp;&emsp;“嗯，需要多少晶石，林某雖然說不上富裕，但還是小有身家地，仙子盛情，在下心領，但也不會讓妳做賠本生意。”林軒默然片刻，緩緩開口了。

&emsp;&emsp;“前輩這是什麼話，當妾身是不知道知恩圖報的人嗎，修復此寶的價格，我們當日就說好，還簽下血咒文書，八萬，前輩拿來就行了。”
