<title>《百鍊成仙》▷ 第364章 古傳送陣</title>

&emsp;&emsp;“好了，基本的情報就是這些，如今我們所剩的時間也已經不多，還請各位同道羣策羣力，想出一個好主意，畢竟現在這種形勢，可不是單打獨鬥，逞血氣之勇就能行的，除非有元嬰期的修爲，否則大家各自爲戰，肯定十分危險。”楚天舒擡起頭來，環視了一眼下面：“若是哪位道友有好主意，現在可以說出來。”

&emsp;&emsp;衆修士聽了這話，自然又是交頭接耳一番，過了約一盞茶的時間，才終於有人開口了。

&emsp;&emsp;“楚家主，諸位同道，依在下的淺見，我們還是想辦法回到鬼羅城裡，那兒有上萬同道聚集，還有無數法陣禁制，乃是如今最安全之地。”說話之人正是那矮胖的王姓修士。

&emsp;&emsp;楚天舒拈了拈鬍鬚，沉默不語。

&emsp;&emsp;“哼，這位王兄真是出的好主意，回鬼羅城，不錯，那兒的同道確實有上萬之多，但也是陰魂鬼物全力進攻之處，三大鬼帝齊聚，說不定如今已是朝不保夕，道友想要找死，老夫可沒有奉陪之意。”一略帶尖酸的聲音響起，林軒循聲望去，卻是那面目枯焦的老者。

&emsp;&emsp;矮胖修士臉色忽青忽白，想要發怒，然而對方凝丹中期修爲，卻又讓他有所忌憚。

&emsp;&emsp;這老者顯然性子刻薄，並沒有就此罷手，反而繼續滔滔不絕的往下說：“何況鬼羅城已經陷入陰魂大軍的重重包圍之中，你有什麼把握讓我們平安穿過封鎖，一個不好，就是全軍覆沒，閣下提這種讓我們送死的建議，簡直是其心可誅。``

&emsp;&emsp;“你……”矮胖修士大怒，泥人也有三分土性，何況他還是凝丹期的高手，老者的修爲雖然勝上他一籌。可又怎麼能容對方如此侮辱，正要發火，楚天舒說話了：“好了。如今正是同舟共濟之時，兩位道友何必爲一點小事傷了和氣，回鬼羅城確實危險重重。但現在不是各抒己見嗎。厲道友說話也不要太嚴苛。”

&emsp;&emsp;這番調解的言語算是不偏不倚，將兩人各打了五十大板，矮胖修士不滿的話咽回了肚子裡，便是那性格怪癖的老者，也低下頭，默不做聲。

&emsp;&emsp;修真界強者爲尊，楚天舒假嬰境界的修爲，讓在座之人無不敬畏一二。他既然發話了，這點面子肯定是要給地。

&emsp;&emsp;林軒則在心中冷笑，這矮胖修士確實蠢笨如豬，那老者雖然尖酸刻薄，但話卻沒錯，如今去鬼羅城，純粹是自投羅網罷了。

&emsp;&emsp;“好了，諸位還有什麼建議，儘可明說。~~~~”楚天舒輕咳一聲，再次向下面徵詢意見。

&emsp;&emsp;然而這一次。卻久久沒有人出言。一時之間，竟然出現了冷場的局面。

&emsp;&emsp;這一等。就是小半個時辰，終於。以楚天舒的城府，臉上也露出了一絲不耐煩地神色。

&emsp;&emsp;“怎麼，都快要火燒眉毛了，諸位道友，還想要藏着掖着，就不拍耽擱了時機，最後命喪在那些妖鬼們的手裡？”楚天舒的話裡，略帶上了一絲冷冽之意。

&emsp;&emsp;聽了這話，不少修士都臉色一變，林軒地嘴角邊，則掛着一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“楚家主，你也無需再繼續浪費時間了，我們明人不說暗話，閣下既然邀請我們來，恐怕不僅僅是爲了商量這麼簡單吧，畢竟，這裡是楚家地勢力範圍，天時地利人和無一不在你手裡，若你有什麼靈丹妙計，能讓我們轉危爲安，儘管說就是，我相信事關身家性命，在座的道友都會同心同德，聽從楚兄的吩咐。”說話的是在場唯一的女修，大約年近四十的樣子，身材微微有點發福，依然是徐娘半老，風韻猶存，頗有幾分姿色。

&emsp;&emsp;這話一出，在座的修士無不醒悟，沒錯，楚家乃是地頭蛇，這楚天舒叫自己來，難道真是商量麼……

&emsp;&emsp;於是，衆修士紛紛附和。

&emsp;&emsp;“楚家主，若有良策不妨明說。”

&emsp;&emsp;“是啊，只要能夠脫身，跳出這些鬼物的包圍，我等願聽楚兄驅策。”

&emsp;&emsp;“都這時候，您就別買關子了。”呵，既然諸位道友一片好心，那楚某也就不再矯情，不錯，楚某確實有讓大家脫身地方法，只是這條計策並不穩妥，所以才徵詢各位同道，看有沒有更好的主意。”

&emsp;&emsp;這番話說得冠冕堂皇，但衆人也懶得辨識其中虛僞的成分究竟有多少，聽說有辦法脫身，無不大喜，七嘴八舌的催促。

&emsp;&emsp;“是這樣的，我楚家將根基設在這裡，去十萬大山狩獵冒險的機會自然要比諸位多一些，大約在數年以前，本家的一位弟子無疑發現了一處古修士的遺址。”

&emsp;&emsp;“古修士遺址？”

&emsp;&emsp;聽到這裡，在座的修士臉上無不流露出一絲貪婪，但很快又迅速隱去，就算裡面有什麼寶物，也早被楚家人取走了，何況，那些畢竟是外物，當前，如何保住小命纔是最重要的。

&emsp;&emsp;楚天舒將衆人地反應一一看在眼裡，卻表情不變，繼續往下說：“在這古修士地遺址中，有一處傳送陣。”

&emsp;&emsp;“傳送陣，難道是遠距離的那種，能夠將我們送出陰魂地包圍，回到幽州的腹地裡面？”那矮胖地王姓修士最是性急，又忍不住第一個開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，此傳送陣楚某雖然沒有用過，但根據家族中一精擅此道的弟子所言，至少可以將人傳出數萬裡外，而且方向卻是也在幽州腹地，雖然不知道具體是哪裡，但逃出妖鬼的包圍，轉危爲安肯定是沒有問題。”楚天舒滿臉從容，胸有成竹的說。

&emsp;&emsp;衆修士聽了無不大喜，殿內陰霾沉悶的氣氛也一掃而空。

&emsp;&emsp;“衆位不要高興得太早了，此事沒有這麼一番風順吧，若真是如此簡單，楚家弟子早就走得一乾二淨，楚家主也未必會召集我們在這裡議事對吧！”一有些陰冷的聲音響起，正是那面容枯焦的厲姓老者，此人說話雖然不甚中聽，但往往能夠一針見血。

&emsp;&emsp;衆修士聽了，也幡然醒悟，暗罵自己糊塗，楚家名聲雖然還算不錯，但也不是救苦救難的活菩薩，若是用不到自己這些人，他又何必多此一舉呢？
