<title>《百鍊成仙》▷ 第1733章 劍修</title>

&emsp;&emsp;他的臉上滿是疑‘惑’，但很快，表情就凝固了，‘露’出幾分驚訝之‘色’：“通天靈寶，你手中的是通天靈寶麼？”

&emsp;&emsp;“是不是，閣下以身感受一下不就清楚。”

&emsp;&emsp;林軒冷冷的說，反正事情到了這一步，不是你死就是我活，說話還有什麼必要客氣呢？

&emsp;&emsp;而那神秘的‘女’修一抖手：“不出鞘是愚蠢麼，好，那就讓你見識一下，我紫霄離火劍，究竟威力如何。”

&emsp;&emsp;纏在表面的布條脫落，鋒芒出現在視線中，刺得林軒的眼睛都有點痛，那劍如一泓秋水，在陽光的反‘射’下卻又透出一點紫‘色’。

&emsp;&emsp;隨後此‘女’將此劍握住，就這麼像這對手衝過來了。

&emsp;&emsp;“這是什麼招數？”

&emsp;&emsp;別說那海族，連盟友的林軒都感覺十分驚愕，修仙者還有這樣使用法寶的，飛劍不將其祭出，卻以手橫握，她當自己是世俗的武林高手？

&emsp;&emsp;然而此‘女’卻沒有管那麼多，人在中途，手中的劍，朝着下方揮落，頓時無數紫‘色’的劍影與紅‘色’的雷矢出現了，密密麻麻，向着對方劈頭蓋臉的轟落。

&emsp;&emsp;其數量之多，根本就無處可躲，硬接是唯一的選擇。

&emsp;&emsp;那海族臉上閃過一絲驚愕，卻並未慌‘亂’什麼，修行之路能夠走到這一步，肯定不知道是歷經多少苦楚，鬥法的經驗絕對豐富，左手一抖，掌心中的盾牌已飛掠而出，轉折間化爲了一片凝厚光幕，將他全身上下給護住。

&emsp;&emsp;風雨不透

&emsp;&emsp;轟隆隆，下一刻，爆裂聲傳入耳朵，劍矢雷火，狠狠的砸上去了，那光幕如風中殘燭，開始不停的晃動閃爍。

&emsp;&emsp;“不可能”

&emsp;&emsp;海族的臉‘色’有些難看了，自己這海沙盾是‘花’費了大量珍稀材料祭煉而成的，即使在同階修士的法寶中，也算佼佼者，怎麼一個照面就會抵擋不住，難道此‘女’的攻擊力比‘洞’玄期修士還強麼？

&emsp;&emsp;這怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;然而這個念頭尚未轉過，那‘女’子已撲到眼前，手中長劍，紫光一閃，狠狠的朝着那光幕切落，令人牙酸的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;光幕居然破了

&emsp;&emsp;隨後一閃，消失不見，那盾牌化爲凡鐵落像海面。

&emsp;&emsp;這攻擊力，讓林軒也爲之瞠目，不過那老怪物反應也是極快的，雙手揮舞，一連串的雷珠飛掠而出。

&emsp;&emsp;此‘女’卻絲毫躲閃之意也無，一劍在手，狠狠的斬像對方的頭顱。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;斬中了，她取下了對方的首級，然而卻沒有鮮血映入眼簾裡。

&emsp;&emsp;隨後屍體化爲了一張符紙，無風自燃，彷彿從來不曾在視線中出現。

&emsp;&emsp;“替劫符”

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，這樣的寶物，自己儲物袋中也有一個，不愧是‘洞’玄期修仙者，身家豐厚。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒卻絲毫不敢懈怠什麼，戰鬥並未結束，左側數十丈遠處，厲芒一閃，那老怪物浮現。

&emsp;&emsp;臉上隱隱帶着幾分驚恐：“劍修，妳……居然是上古時期傳承下來的劍修，怎麼可能，那個流派的傢伙，居然還沒有死絕麼？”

&emsp;&emsp;“劍修，這個名字好耳熟，似乎在哪裡聽說過。”林軒臉上‘露’出幾分‘迷’‘惑’，然而一時片刻，又實在想不起來了。

&emsp;&emsp;而那海族老怪物的表情則要難看得多，關於劍修這個羣體，如今的修仙者，大部分或許都已經淡忘掉了，然而他機緣巧合，卻在典籍上看過非常詳盡的描述。

&emsp;&emsp;衆所周知，修仙之術，起源於人們對長生不老的追求。

&emsp;&emsp;所謂萬流歸宗。

&emsp;&emsp;修仙之路，流派衆多，正魔儒佛，還有修妖者，然而在上古之時，流派更爲衆多，遠不止這幾個。

&emsp;&emsp;對於仙道的理解各不相同，然而隨着時間的推移，大部分都沒落了下去，不過這些流派的衰落，幾乎都是物競天擇。

&emsp;&emsp;唯有一個流派是例外的。

&emsp;&emsp;劍修

&emsp;&emsp;所謂劍修，顧名思義，他們以劍，作爲唯一的寶物法器，其餘的五行法術，全不修習，符籙，陣法等修仙百藝，那就是更不會涉獵地。

&emsp;&emsp;以劍爲尊，以劍爲神，一劍在手，天下我有。

&emsp;&emsp;這還不算什麼，一心練劍，雖有些另類，卻也還在可以接受的範圍，畢竟與別的修仙者，沒有多大的關係。

&emsp;&emsp;可這些劍修者，十之八九，都是苦修之士，‘性’格古怪以極，偶爾與外界接觸，也是好勇鬥狠的居多。

&emsp;&emsp;原本，這也沒什麼，修仙界殺人搶寶也不足爲奇，有點腥風血雨是很正常地。

&emsp;&emsp;可隨着時間的推移，漸漸，別的流派的修仙者，發現情況與自己想象的，頗有不同之處。

&emsp;&emsp;那些劍修，所修習的寶物雖然單一，但由於專心致志，有的人修到後面，甚至忘記踏上仙途的最終目的，是追尋長生之路，反而一心追求仙劍的威力。

&emsp;&emsp;忘了初衷，劍修可以說是落入了魔障之中，然而別的缺陷暫且不提，劍修的戰鬥力，確實遠非其他流派的修仙者可比。

&emsp;&emsp;與別的流派鬥法，劍修士，在同階中幾乎無敵，越級挑戰也是屢見不鮮地。

&emsp;&emsp;令人羨慕，然而後來不知道爲什麼，劍修居然指責其他流派的修仙者，說他們的修仙方法都錯了，只有他們，一心修煉飛劍，纔是正確的。

&emsp;&emsp;最開始是爭論，後來發展到動手，到了最後，變成所有流派聯合，圍攻劍修。

&emsp;&emsp;那一場戰鬥，可以用浩劫來形容，雖然無法與界面之間的戰爭相比，但也是令人難以想象地，幾乎各種層次的修士，都被捲入，從靈動到渡劫，甚至還有散修，整個靈界，血流成河。

&emsp;&emsp;大戰前後持續了近萬年，劍修以一宗之力，抗衡所有流派的修仙者，也可見這些苦修仙劍的修仙者，實力是何等的可怖。

&emsp;&emsp;不過好漢架不過人多，雄獅再猛，遇見狼羣也只有退避三舍。

&emsp;&emsp;最後的結果，自然是以劍修失敗而告終，不過，其他流派的修仙者，也損失慘重，不少小的流派甚至同樣灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;對於罪魁禍首的劍修，衆修士可以說是恨之入骨，不過對於他們爆發出如此強橫的實力，也頗爲驚奇。

&emsp;&emsp;戰鬥中自然繳獲了不少劍修的典籍，然而在經過一番研究後，他們卻失去了興趣，可以說，這些劍修的修煉方式，非常偏‘激’，一不小心，就有可能走火。

&emsp;&emsp;PS：以下字數免費，

&emsp;&emsp;幻雨今天，要去成都參加的作者年會了，這是很大的榮耀，在這裡，幻雨謝謝各位道友的支持，沒有你們，不會有百鍊今日的成績，也就不會有這樣的榮耀，真的是非常高興，謝謝大家，幻雨會努力的，會用更‘精’彩的故事回報大家，這幾天，幻雨沒法上網，不過大家放心，稿子，我已經拼命的寫好了，會用定時更新發出來，而且量不會少，只是這幾天，書評區沒法來了，這次幻雨不準備帶電腦，最近家裡事也多，太累了，就趁着年會稍稍休息，書評區就麻煩亭樓，‘奶’龍還有風箏幫我照看了，謝謝。

&emsp;&emsp;下個月，百鍊的網頁遊戲就會開始封測了，幻雨也會更努力的，請大家繼續支持我，謝謝各位道友。
