<title>《百鍊成仙》▷ 第2350章 空間之力</title>

&emsp;&emsp;然而林軒卻驟然臉色大變，渾身青光噴薄，以肉眼難見的速度將身體轉過，右手擡起，也是五指緊握，同樣凝重如山的一拳向着前面遙遙祭出。

&emsp;&emsp;同樣的無聲無息，不見半點顯赫的聲勢，以往的力之氣旋更是蹤影全無。

&emsp;&emsp;然而見了林軒的動作，那青甲古魔卻是瞳孔微縮，臉上露出既驚訝又茫然之色。

&emsp;&emsp;有沒有搞錯，難道眼前這小子也是法體雙修麼？

&emsp;&emsp;不過此時此刻，根本顧不上多做思索，甚至腦海中的念頭尚未轉過，兩人的拳勁就激撞在一起了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那聲音並不是甚大，可以說，僅僅是一聲悶響傳入耳朵，，然而眼前所出現的一幕，則可以稱之爲驚世駭俗。

&emsp;&emsp;沒錯，就是驚世駭俗。

&emsp;&emsp;那拳勁本身是無聲無息，然而所過之處，空間卻開始塌陷了。

&emsp;&emsp;而兩股拳勁交接之處，空間更是被磅礴巨力攪了個一塌糊塗，沒有罡風，也沒有餘波像四周蔓延，然而整個空間卻出現了一個白點，開始僅僅是皮球大小的一點，迅速擴大到直徑七八丈方圓。

&emsp;&emsp;嗚……突然，一陣古怪的風聲傳入耳朵，隨後附近的一切，泥土，沙石，甚至於空氣，都被那白乎乎的東西吸了進去。

&emsp;&emsp;與傳說中的空間黑洞頗有幾分相似，而事實也確然是如此，林軒與青甲古魔火併的那一擊，可以說，都是平生功力所聚，兩位分神期的大能存在，硬拼的結果，是將空間，硬生生的給扯破，空間黑洞出現了，只不過是很微小的那種，而且由於天地法則，在迅速的彌合。

&emsp;&emsp;也幸好如此，否則，如果真遇見那種不會彌合的空間黑洞，附近的一切，別說沙石塵土，甚至連光與天地元氣都無法逃脫，盡皆會此黑洞吞沒，林軒與青甲古魔更不用提，將作繭自縛，全部葬身於黑洞裡。

&emsp;&emsp;當然，這僅是如果，真正的空間黑洞又豈是兩個分神級別的存在能夠打造出，他們剛剛那一擊，暫時模擬出黑洞的些許效果，但與真正的黑洞相比，依舊是遠遠不及，完全不能同日而已。

&emsp;&emsp;但不管如何，能夠一擊將空間扯破，這已是足夠的驚世駭俗。

&emsp;&emsp;林軒的鳳舞九天訣，乃是世上一等一的煉體之術，又配合提純後的麒麟果，即便是同階的妖族，也遠遠不及，然而剛纔硬拼那一擊，卻絲毫沒有佔到便宜。

&emsp;&emsp;眼前的青甲古魔，若論身體的強橫程度，那是一點也不比自己遜色，甚至要更勝一籌。

&emsp;&emsp;林軒心中駭然，然而變招卻一點不慢。

&emsp;&emsp;右手縮回，左手卻是五指成爪，凝重異常的朝前面一抓。

&emsp;&emsp;刺啦……空間波動驟起，天地間的靈氣往中間一聚，一隻青色的巨手出現在了視線裡，表面符文斑駁，隱隱有拳頭大小的神秘古文若隱若現着。

&emsp;&emsp;此手長達十丈餘，剛一出現，立刻五指成爪，向着下面一抓。

&emsp;&emsp;至於右手，林軒也沒有閒着，袖袍一拂，只見靈光耀目，一柄尺許長的短劍飛掠而出。

&emsp;&emsp;林軒伸手握住，深深呼吸，將渾身的法力注入進去。

&emsp;&emsp;霎時間，厲芒大起，一股磅礴的靈氣，以林軒手中的仙劍爲中心，向着四周轟然勃發出去。

&emsp;&emsp;林軒一聲大喝，彷彿晴天打了一個霹靂，四靈的身影憑空浮現而起，隨後迅速清晰，張牙舞爪的朝着前方撲了過去。

&emsp;&emsp;四靈性質迥異，但聯手之下的威力卻讓人咋舌，那青甲古魔的眼中，首次露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;甚至有幾分駭然之意在裡頭。

&emsp;&emsp;“通天靈寶，不對……普通的後天靈寶，沒有這樣的聲勢，難道說，竟然是傳說中的先天靈寶麼？”

&emsp;&emsp;此魔心中如此想着，震撼到無以復加的地步，要曉得，先天靈寶與後天靈寶，雖然都被稱爲靈寶，然而彼此之間的差異，卻是有若雲泥。

&emsp;&emsp;後天靈寶，雖然也是了不起的事物，然而在他們這種等階的眼裡，其實也不算如何珍貴了。

&emsp;&emsp;分神期老傢伙，不管是人族，妖獸，還是傳說中的古魔，只要有心，都可以收羅到幾件後天靈寶作爲防身之物。

&emsp;&emsp;然而先天靈寶不同。

&emsp;&emsp;別說分神期，就算是渡劫期的老怪物，或者那些古魔聖祖，也不一定能夠拿出，眼前這傢伙，不過剛剛晉級，換句話說，前一刻還是洞玄期，這種人物，怎麼可能有先天靈寶呢？

&emsp;&emsp;一時間，如墜入五里雲霧，種種疑惑着實難解，然而此時此刻，哪有時間給他慢慢思索，不管對方手中所持利刃，是否真是先天寶物，總之，要先將眼前的危機撐過去再說。

&emsp;&emsp;眼見那四靈的虛影來勢猛惡，青甲古魔瞳孔微縮，至於頭頂上的利爪，雖然也是林軒的招數，但兩相比較，他卻顯得不屑一顧。

&emsp;&emsp;右手擡起，刺啦聲大做，一道黑色的閃電從他的指掌間放出，化爲一頭電蛟，惡狠狠的像那青色的巨手撲過去了。

&emsp;&emsp;噗……一聲巨響傳入耳朵，那巨手來勢固然猛惡，然而青甲古魔放出的電蛟亦是非同小可。

&emsp;&emsp;兩者相觸，頓時同歸於盡掉了。

&emsp;&emsp;林軒的一波攻擊已被化解，然而緊接着，四靈虛影已撲到近處，面對這疑似先天靈寶的招數，青甲古魔可就不敢有分毫懈怠了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;只見他揚起頭，喉嚨中發出陣陣低吼。

&emsp;&emsp;隨後雙手雙腳同時一陣魔光閃爍，左手與右手各自變化成一柄長丈許的巨型魔刃來了。

&emsp;&emsp;不……不僅是手，連他的膝蓋，也有鋒利的魔刃衍生而出。

&emsp;&emsp;一時間，此魔的形貌可怖到極處。

&emsp;&emsp;只見他雙手的巨刃微微下沉，雙腳卻彎曲，將身體躬起，看上去，彷彿要捲成一個皮球。

&emsp;&emsp;動作頗有幾分可笑之處，然而配合那閃閃發光的魔刃，卻是誰也笑不出來了。

&emsp;&emsp;他的動作雖然古怪，此刻卻是凝重如山的向前面一斬。

&emsp;&emsp;▲ тTk Λn▲ C 〇

&emsp;&emsp;嗚……古怪的聲音傳入耳朵，一道黑色的光刃，憑空而起，那形狀也甚是奇異，居然與一朵盛開的鮮花頗爲相似，只不過那花瓣是月牙形狀地。

&emsp;&emsp;似緩實急，狠狠的像四靈的虛影斬去。
