<title>《百鍊成仙》▷ 第2602章 天象異變</title>

&emsp;&emsp;現在逃，顯然已是機會全無，而剛剛目睹了對方驅蟲術的可怕之處，此女連拼死一戰的勇氣都提不起。

&emsp;&emsp;難道今天真要隕落在這裡？

&emsp;&emsp;宮裝女子嘆了口氣，試探的聲音傳入耳朵裡：“道友何必苦苦相逼，你我分毫仇怨也無，妾身願意將天心石交出，只求道友將我等放過。”

&emsp;&emsp;俗話說錢財惹禍，如果不是機緣巧合，自己這些人恰好在一處廢礦發現了天心石這樣的靈物，說不定也不會惹上賈老魔，此時此刻，她只求能夠活着，至於天心石這樣的燙手山芋，誰有能力誰得去，她已不存分毫覬覦。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;披髮修士臉上露出感興趣之色：“識時務者爲俊傑，仙子倒也是聰明果決的人物，只要再同意賈某一個要求，你我握手言和，也無不可。”

&emsp;&emsp;“道友請說。”

&emsp;&emsp;宮裝女子聽了，臉上露出大喜過望之色，傳聞賈老魔殘忍好殺，難道是以訛傳訛，對方真願意網開一面麼？

&emsp;&emsp;“不錯，仙子的芳名，賈某也是早有耳聞了，今日一見，果然是傾國傾城之色，仙子若肯下嫁賈某，妳一干同門的性命，賈某自然也就不會要了。”披髮修士嬉皮笑臉的說。

&emsp;&emsp;而縹緲仙宮的衆修士則大驚失色，做夢也不曾想，對方提出的，居然是這樣一個要求。

&emsp;&emsp;一時間，所有人的目光，都擊中在那宮裝女子身上。

&emsp;&emsp;尤其是那些低階修仙者，臉上滿是企盼之色，師叔若是答應了，自己的小命兒就可以保住。

&emsp;&emsp;修仙者畢竟是自私的，若有一線希望，誰又願意隕落。

&emsp;&emsp;而宮裝女子的臉色，則陰晴不定的變化着。

&emsp;&emsp;過了幾息的功夫，她搖了搖頭：“多謝賈兄，然而妾身蒲柳之姿，不足以侍奉道友，還請閣下另提一個要求。”

&emsp;&emsp;“哼，敬酒不吃吃罰酒。”

&emsp;&emsp;賈姓修士聽了，勃然大怒，這老傢伙，翻臉之快，有如翻書：“不識擡舉的賤婢，本尊這樣的提議，乃是看妳得起，既然妳敬酒不吃吃罰酒，待我將妳生擒活捉，當作鼎爐，本尊所修煉的神功，威力必然更勝一籌。”

&emsp;&emsp;話音未落，賈老魔伸出手來，在腰間一拍，只見靈光一閃，一柄形如鐮刀的奇形法寶飛掠出來。

&emsp;&emsp;緊接着，蟲鳴聲大做，數以百計的七彩魔蠍飛掠而出，懸浮在披髮修士的身側，其實他根本不用祭出寶物，光是這一手驅蟲術，就將普通的離合期修士剋制得死死的，平心來說，這傢伙手段確然不俗，實力遠遠勝過了同階修仙者。

&emsp;&emsp;“師叔。”

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的弟子大驚失色，惶恐以極，用哀求的目光望向那宮裝少女。

&emsp;&emsp;“哼，不用說了，本宮寧死勿辱，賈老魔，你就不用有非分之想了。”宮裝女子輕咬嘴脣，聲音語氣，卻是斬釘截鐵以極，沒有任何商量的餘地。

&emsp;&emsp;“哼，蠢貨，妳以爲此時此刻，生死命運，還由得妳自己麼？”

&emsp;&emsp;賈老魔嘴角邊露出一絲譏嘲之色，袖袍一拂，幾道法訣像七彩魔蠍打出，霎時間，蟲鳴聲大做，這些可怕的魔蟲，鋪天蓋地的像前方飛去了。

&emsp;&emsp;“不……不好！”

&emsp;&emsp;縹緲仙宮的羣修相顧失色，雖然也將法寶祭出，但一臉左顧右盼的表情，顯然是分毫戰意也無。

&emsp;&emsp;不用打，他們已然必輸。

&emsp;&emsp;而那賈老魔，臉上則噙着冷笑之色，並且用不懷好意的目光，將那宮裝女子肆意打量。

&emsp;&emsp;彷彿，對方已是他的囊中之物。

&emsp;&emsp;區區百餘丈的距離，自然是轉瞬及至，眼看七彩魔蠍已殺到身側，那些縹緲仙宮的弟子不管心中是怎麼想的。

&emsp;&emsp;此時此刻，也只好聯手禦敵，然而幾乎是一接觸，形勢就一面倒了去。

&emsp;&emsp;才一個罩面，就有半數以上的弟子，本命法寶被毀，那七彩魔蠍不僅蘊有劇毒，而且身體也是堅硬到極處，元嬰期修士的法寶不僅分毫用途也無，面對牠那鋒利的鉗夾反而與肉包子打狗差不多。

&emsp;&emsp;慘叫聲不絕於耳朵，如今雖然還沒有弟子隕落，但下一刻，這種情況就很難說，也許馬上會血流成河……

&emsp;&emsp;“仙子，賈某的提議，妳再考慮一下如何，這可是最後的機會了。”披髮修士喃喃的說。

&emsp;&emsp;哪知道，這一次，宮裝女子連話都沒有說，直接操縱身前的寶物，像一隻七彩魔蠍劈刺而去了。

&emsp;&emsp;賈老魔的眼中閃過一絲怨毒，沒想到對方心智堅韌到如此地步，威逼利誘都沒有用途。

&emsp;&emsp;他口中清鳴聲大做，霎時間，七彩魔蠍的攻勢，與剛剛相比，大盛了許多，然而就在此刻，異變突起……

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;事先半分徵兆也無，然而就這瞬息的功夫，天地間的元氣，突然變得混亂以極。

&emsp;&emsp;一股驚人之極的靈壓，沖天而起，原本晴朗的天色，也在驟然之間，就陰沉了下去。

&emsp;&emsp;狂風大做，天地間飛沙走石，原本灰濛濛的天空，無數雲氣憑空而起，銀蛇亂舞，閃電穿空，隨後那些雲氣，往中間一聚，轟隆隆的聲音傳入耳朵，卻是以極快的速度，劇烈翻涌，形狀也在這過程中，變幻個不停。

&emsp;&emsp;又過片刻，那雲氣的涌動漸漸平息，一直徑數十丈的巨大漩渦出現在了視線裡，漩渦深不見底，周圍是灰白色雲運氣，凝厚以極，而在漩渦的周徹，無數大小不一的閃電彈跳着。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼……”

&emsp;&emsp;雙方的廝殺嘎然而止，目瞪口呆的愣在了原地，別說縹緲仙宮的弟子，連那不可一世的賈老魔，此時此刻，臉上都滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;天象異變，頭頂那巨大的漩渦雲團。

&emsp;&emsp;難道是有異寶出世？

&emsp;&emsp;不對，那巨大的靈壓又是怎麼回事？

&emsp;&emsp;賈老魔的臉色陰晴不定的變幻着，實力到了他這樣的等級，眼光見識自然還是有地，腦海中諸般念頭轉過，他決定還是不趟這渾水了。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，就想一道法訣打出，操縱寶物將那宮裝女子制住，隨後趕快離開此處，然而接下來，卻發生了讓他目瞪口呆的一幕，渾身的法力，半點也用不出，彷彿被什麼強大異常的力量禁錮。

&emsp;&emsp;謝謝各位道友。
