<title>《百鍊成仙》▷ 第1549章 安長老</title>

&emsp;&emsp;“良婿？鐵膽，你胡說八道也靠譜些！”郭儒憤怒以極，然而他一個人，未始勢單力薄了些。

&emsp;&emsp;“哼，什麼叫做胡說，我修仙者打坐，在腥風血雨裡拼搏，爲了什麼，不就是長生麼，小姐資質是不錯，但離合期有多難郭楞子你清不清楚，沒有了老島主提點照拂，小姐資質雖然不錯，能否晉級也是兩說之事的，而如果嫁與了萬獸尊者爲妻，對方可是離合後期，有他照顧，小姐晉級的機會豈不是會增大很多，不是良婿是什麼，就算不考慮紅葉島的基業，其實小姐嫁給他也是不錯選擇。”

&emsp;&emsp;那吳子明還真是一舌綻春花的人物，愣是將黑的說成白的。

&emsp;&emsp;“小姐，老臣忠心可鑑日月，還請妳好好考慮考慮的。”吳子明雙手抱拳，撲通一聲跪下去了。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;雙方一番辯駁，紅葉仙子聽得頭都大了，她資質雖然不錯，畢竟年輕識淺了，以前有什麼難題，都有祖父處理，如今枯木真人歸西，她想要獨當一面還需要磨礪，偏偏又遇見了這樣的難題。

&emsp;&emsp;一時之間，哪知道該怎麼選擇，郭叔的忠心她心裡有數，可吳子明所說，似乎也是很有道理的，然而要讓她嫁給萬獸尊者，紅葉仙子卻十分厭惡，只能將求救的目光像站得最近的老者望過去了。

&emsp;&emsp;“安叔……”

&emsp;&emsp;吳子明瞳孔微縮，臉上也不由得露出緊張之色，如今是萬事俱備，就欠紅葉那丫頭走入甕中，安真遠老奸巨猾，可不是郭楞子那麼好忽悠，他這次的計策是環環相扣，自信能夠瞞過所有的修仙者，唯一忌憚的就是安真遠那老怪物。

&emsp;&emsp;一直老神在在的安大長老終於睜開了雙目，一臉的漠然之色，絲毫看不出他心中在想什麼。

&emsp;&emsp;對於這位首席長老，紅葉仙子也尊敬以極，絲毫沒有大小姐的架子，反而執後輩之禮。

&emsp;&emsp;“安叔，郭吳兩位長老的分析你也心裡有數，侄女不知道該怎麼選擇，還請安叔爲我拿一個主意好了。”

&emsp;&emsp;身爲島主，能夠將話說到這個地步，不用說，此女對安長老確實是信任到無以復加的地步，畢竟此事還涉及她的終身幸福，按理說，根本就不應該將決定權交到別人的手中。

&emsp;&emsp;大小姐問話了，安長老自然不可能視若無睹，略一躊躇。

&emsp;&emsp;“此事郭吳兩位賢弟都說得有些道理，但茲事體大，還需要從長計議。”

&emsp;&emsp;“從長計議，可萬獸尊者……”

&emsp;&emsp;“哼，萬獸雖然囂張跋扈，實力也確然勝過我們許多，但我紅葉島也不是可以任他拿捏的軟柿子，對方若是用強，最終的結果只能是兩敗俱傷，他們能將本島拿下不假，但我們佔據天時地利人和，他們那邊的損傷肯定也極爲慘重，所以不到萬不得已，萬獸不會苦苦相逼，我們拖延一下，不會有問題，就算吳長老的分析有理，此事畢竟與小姐的終身幸福有關係，難道我們不該好好考慮考慮？”安長老如紅腫般的聲音傳入耳朵，顯得凜然以極。

&emsp;&emsp;“道友誤會了，小弟並無此意。”

&emsp;&emsp;吳長老嘆了口氣，心中痛罵不已，這老匹夫，果然不好對付，但他也心裡有數，所謂心急吃不了熱豆腐，這件事情倒也不宜逼得過緊，否則對方反而會起疑心。

&emsp;&emsp;想到這裡，他臉上堆砌出虛僞的笑意：“大哥言之有理，是我太着相了些，但我也爲紅葉島的安危考慮。”

&emsp;&emsp;“無恥！”

&emsp;&emsp;郭儒環瞪雙目，羞與之爲伍，然而對於這種愣頭青般的傢伙，吳子明自然是視若不見的。

&emsp;&emsp;“好了，大小姐也都累了，今天的討論到此爲止，大家多多留意萬獸島的舉動就是，至於此事，擇日再議不遲。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;做爲首席長老，又是元嬰後期頂峰的修士，安真遠說的話份量十足，連紅葉仙子也沒有異議什麼，衆元嬰期修仙者行了一禮，便魚貫而出。

&emsp;&emsp;只有郭儒還滿是忐忑，他擔心自己小姐的幸福與前途：“安大哥，吳子明乃是巧言令色，其實根本就是厚顏無恥的賣主求榮之徒，你千萬不要被他的花言巧語給騙了。”

&emsp;&emsp;“郭長老，大家同殿輔佐少主，本該同心協力，你這樣在後面重傷同僚有些不妥，這一次，老夫不追究，下一次，不可以再犯了。”

&emsp;&emsp;出乎郭儒的預料，這一次安長老聽了他的言語，表情卻陰沉下去，冷冷的呵斥了幾句。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;郭儒張口結舌，安大哥這是怎麼了？

&emsp;&emsp;然而安真遠的表情卻冷淡以極，自顧自的走了下去。

&emsp;&emsp;而這一幕，也都看在吳子明與他的幾個同夥眼裡。

&emsp;&emsp;三人眼中先是閃過一絲詫異，隨後又大爲歡喜。

&emsp;&emsp;“大哥，你說安老兒這回是怎麼了，吃錯藥還是犯糊塗，以前他與郭楞子，可都是一個鼻孔裡出氣，事事針對你我兄弟，如果沒有他輔佐保護，紅葉仙子一黃毛丫頭，絲毫根基也無，有什麼資格登上島主大位的。”走到一偏僻無人之所，鐵膽真人的眼中閃過一絲興奮之色，卻又滿含詫異的開口了。

&emsp;&emsp;“鐵膽，我看你比郭楞子也好不了許多，這不明擺在，以前安老兒向着那黃毛丫頭，未必不是想要挾天子以令諸侯，畢竟主上年幼，比較利於掌控，然而如今不同，萬獸尊者打上門來，我紅葉島擺明是抵擋不住，修仙修仙，不就是爲了得到更多的壽元，以安老兒的老奸巨猾，你以爲他會一棵樹上吊死嗎？”一略含譏諷的聲音傳入耳朵，說話的是一打扮妖冶的美婦，顧盼之間，風情萬種，一看就不是什麼正經的好貨色，修爲卻也不低，同樣是元嬰中期。

&emsp;&emsp;“二妹此言不錯，老夫這雙眼睛看人還是很準的，安老兒今天的表現，確實令人詫異，若是所料沒錯，他十有八九也是起二心了。”吳子明點了點頭，如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，大哥也這樣說，就只有三弟你是個榆木腦殼。”美婦的臉上，閃過一絲得意之色，用充滿魅意的聲音開口了。

&emsp;&emsp;“你們是說，安老兒也準備投靠萬獸尊者？”鐵膽真人依舊帶着幾分不信之色。

&emsp;&emsp;“這有什麼好奇怪的，夫妻本是同林鳥，大難來時各自飛，這句古話你莫非沒有聽過，連枕邊人都如此了，更不要說紅葉仙子與安老兒絲毫關係也無，我們身爲修仙者，你當除了郭儒那石頭腦殼，其他人會一棵樹吊到死麼？”美婦緩緩的說。

&emsp;&emsp;“嗯，二妹所言不錯，但我們也不能太過輕心大意了，我們要想投靠萬獸尊者後被重用，少不了要將紅葉那黃毛丫頭當成覲見之禮的，但此事卻用強不得，只能忽悠，讓對方乖乖的踏入，我們一早就爲她編織好的陷阱之中。”吳子明臉上露出若有所思之色，聲音中的得意，卻是很明顯的。

&emsp;&emsp;“大哥放心，對了，今天早些時候……”

&emsp;&emsp;……且不說吳子明三人背後所耍的陰謀詭計，此刻紅葉仙子已回到了閨房裡。

&emsp;&emsp;臉上滿是愁容之意。

&emsp;&emsp;她出生後不久，父母就雙雙在一次出外尋寶時隕落，從小是由祖父帶大的。

&emsp;&emsp;雖少了雙親的關愛，但依舊過得是有如小公主一般，無憂無慮，祖父對她寵愛以極。

&emsp;&emsp;短短的四百年，就晉級到了元嬰後期，加上容貌也十分美麗，堪稱天之驕女。

&emsp;&emsp;生活舒心而隨意，可這所有的一切，都隨着枯木真人渡劫隕落灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;沒有了祖父的照拂，無數煩惱像他蜂擁而來了，雖在安叔與郭長老等一干老臣的支持下，勉強登上了島主的寶座，但紅葉心裡清楚，自己根本就不配的。

&emsp;&emsp;實力且不說，自己也沒有管理好一島的才德。

&emsp;&emsp;內憂外患，如今他真的不知道該怎麼辦？

&emsp;&emsp;吳子明一向針對自己，這次卻反常的熱情以極，紅葉仙子本能的覺得對方不懷好意，但他所說的一切卻偏偏字字在理。

&emsp;&emsp;想要辯駁也不知道從何說起。

&emsp;&emsp;何況除了吳子明的主意，自己真還不知道該怎麼解決眼前的危機。

&emsp;&emsp;難道真要嫁給萬獸尊者，紅葉仙子心中是百般不情願的。

&emsp;&emsp;郭叔雖然忠心以極，可爲人太質樸了些，勤於做事，卻很難幫自己分擔愁苦，至於安叔，今天他的表現似乎……腦海中的念頭尚未轉過，一陣略嫌急促的敲門聲就傳入了耳朵，紅葉仙子一呆，臉上不由得大變，知道自己想事情太入神了點，連有人接近到數丈之遠，居然都沒有發現，若是對方不懷好意……她不由得心驚肉跳以極，但一轉念，城主府雖不是銅牆鐵壁，但防禦也是很森嚴地，機關陷阱，甲士禁制，數不勝數，就算是離合後期的老怪物，也不可能不聲不響的潛入此處，而不得自己允許，能夠隨意進出的人寥寥可數。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，她不由得又釋然了。

&emsp;&emsp;將神識放出，秀眉一動：“安叔，快請進來做，請恕侄女未曾遠迎了。”

&emsp;&emsp;“話音未落，此女玉手一拂，吱呀一聲傳入耳朵，那門居然無風自開了。”
