<title>《百鍊成仙》▷ 第1997章 古魔與魔鴉</title>

&emsp;&emsp;老者搖了搖頭，都說天塌下來有個高的先頂着，可覆巢之下豈有完卵，城門失火還會殃及池魚，如果這一界，真的被古魔佔去，等待他們這些修士的，絕對會是非常悲慘的結局。

&emsp;&emsp;想到這裡，老者嘆了口氣，如今想這些，絲毫意義也無，當務之急，是怎麼將眼前的危機解去，至於雲州命運如何，這一界會不會被古魔佔去，自己擔心太多，也沒有用途，小小的一名築基期修仙者，難道還能夠左右大局？

&emsp;&emsp;“師叔，要不然我們先歇息片刻，很多師兄弟，都快要支撐不住。”又一聲音傳入耳朵，這次說話的是一妙齡少女，十七八歲年紀，雖不是絕色美女，但也活潑討喜。

&emsp;&emsp;“是啊，師叔，您不是說，三陽八卦陣乃是掌門親賜的寶物，威力非同小可，即使不能滅殺那魔物，困住他一兩個時辰應該也沒有問題的。”一圓臉小胖子的聲音也傳入耳朵，他的臉色蒼白得與死人差不多，顯然法力已經是非常嚴重的透支了。

&emsp;&emsp;“這……”老者臉上現出遲疑之色，他只是那麼一說，其實心中可沒有分毫的把握。

&emsp;&emsp;聞言正欲回過頭顱，遠處的天邊，突然聒噪聲大做，一朵黑壓壓的魔雲以驚人的速度飛過來了。

&emsp;&emsp;仔細看，那魔雲居然是由一羣黑色的烏鴉組成的。

&emsp;&emsp;然而與普通的烏鴉卻大不相同，體表魔氣外露，形貌比普通烏鴉兇惡許多，單個體積也要大上數倍有餘，那聒噪聲雖然不是專門的音波攻擊，但聽了也令人心中煩躁不已。

&emsp;&emsp;那鴉羣足有數畝，而在上面居然還端坐着一渾身漆黑如墨的魔族。

&emsp;&emsp;身高丈餘，長得與修士也極其相似，然而那指的是身材，如果看他的臉孔，則會讓人激靈靈的打個冷顫。

&emsp;&emsp;因爲他的臉孔，既沒有嘴巴，也沒有鼻子，只在正中，有一顆拳頭大小的眼珠，而且沒有眼瞼，那眼珠是銀白色，與牠漆黑的皮膚交相輝映，越發顯得詭異以極，也就是修仙者，普通凡人見了，恐怕嚇都要被嚇得心膽俱裂了。

&emsp;&emsp;古魔一族，本就是千奇百怪的，有的與人類修士別無二致，甚至不乏俊男美女，但大部分古魔，卻是以怪模怪樣居多，具體形態，甚至很難用言語描述，因爲實在是太多了。

&emsp;&emsp;而眼前這傢伙，其實只是一低階魔族，修爲與那老者相同，都是築基後期。

&emsp;&emsp;但古魔天生好戰以極，實力遠勝同階修仙者，而且他還有這麼多魔鴉相助，雖然這些魔鴉同樣是最低等的，但有數百隻之多，供他驅策，那麼滅殺眼前這些人類修仙者就分毫也沒有問題了。

&emsp;&emsp;若不是中途，對方祭出一威力不小的陣法將自己困住，那些小修仙者，早就被他拿來果腹。

&emsp;&emsp;不過就算暫時逃了又如何，他們以爲能夠跑得了麼？

&emsp;&emsp;既然被自己盯上了，他們的下場那就只有一個。

&emsp;&emsp;古魔的眼中有異芒閃過，裡面竟隱隱能夠看出譏嘲之色。

&emsp;&emsp;而遠處，人類修士則無一不臉色大變了。

&emsp;&emsp;剛剛還在交談，以爲逃出生天，沒想到所有的一切，不過是幻想罷了，敵人居然這麼快，就又追上來了，該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;“師叔……”

&emsp;&emsp;那少女的聲音傳入耳朵，帶着幾分哭腔在裡頭：“我怕！”

&emsp;&emsp;誰又不怕呢，自從五十年前古魔入侵天雲十二州，短短的數十載，就有數以百萬計的修士隕落，連傳承自上古的雲州五大勢力，也一一覆滅掉了，如今僅剩下松風書院與天涯海閣。

&emsp;&emsp;然而即便是這兩大門派，也不過是風中殘燭，在那裡苦苦支撐罷了。

&emsp;&emsp;修仙本爲追尋長生之路，修士又怎麼可能不怕死呢，何況隕落在古魔的手裡，那可是萬劫不復，抽魂煉魄根本就不算什麼，至於投胎轉世，那更是奢望而已，想也不用想了。

&emsp;&emsp;不止是那少女，一行十幾名修士大多駭得魂不附體，這種狀況，不要說對敵，他們有沒有勇氣祭起靈器都還是兩說之事地。

&emsp;&emsp;老者嘆了口氣：“王坤，秦洪，我等三人留下來對敵，葉師弟，其他的弟子就交給你，不要回頭，也別管我等幾人的結局，儘快趕回到宗門裡去。”

&emsp;&emsp;“什麼，趙師哥，你要我們三人留下來對陣古魔，這怎麼行呢，沒有勝算的。”一灰衣修士大驚失色，聲音顫抖的開口了。

&emsp;&emsp;“有沒有勝算，老夫當然心裡曉得，然而除此以外，難道還有別的辦法麼？”老者的表情非常眼熟：“連三陽八卦陣也無法阻止對方的腳步，我們是逃不掉的，與其死在一起，不如留下來對敵，給門內這些小輩創造一線生機。”

&emsp;&emsp;“哼，師兄要這麼做，小弟也不攔你，但王某可是好不容易纔築基成功地，我可不願意隕落在這裡，要拖延阻敵，你自己去。”

&emsp;&emsp;灰袍修士冷冷的聲音傳入耳朵，爲十幾名靈動期修士犧牲自己，他除非是腦袋被驢踢。

&emsp;&emsp;爲了成爲築基期修仙者，他可是吃了不少苦，一百個不甘心就這樣隕落，故而話音未落，雙手一握，他遁光的速度驟然暴增了許多，像左側其他地方飛去了。

&emsp;&emsp;古魔僅有一人而已，想來也不會捨棄那麼多修仙者，來追自己，從這個角度，他大有希望逃脫，當然，經此一幕，他是不敢回自己宗派裡去了。

&emsp;&emsp;但那又有什麼關係呢，活着纔是最重要的，何況宗門目標太大，反而不安全啊，自己找以荒僻無人之所，開闢一隱秘洞府，從此深居淺出，也會還有機會將此魔劫度過。

&emsp;&emsp;王坤如此想着，遁光越發的迅速了。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;沒想到對方居然如此卑鄙無恥，置同門於不顧，老者又驚又怒，然而卻又如之奈何，如今大敵當前，總不成再起內訌，那纔是讓親者痛，仇者快了。

&emsp;&emsp;只能咬咬牙，正欲另做安排，古魔的笑聲傳入耳朵：“哼，在本尊面前，你也想跑麼，太天真了。”

&emsp;&emsp;話音未落，他雙手一合，然後併攏，像前面推出，魔光閃過，一道驚虹電射而出，那驚虹做墨黑色，而且是月牙形狀的，明顯是魔風中包裹着什麼寶物。

&emsp;&emsp;風馳電掣，伴隨着尖銳的破空聲，居然後發先至，眼看距離那逃跑的修士只剩下數尺。

&emsp;&emsp;王坤臉都白了，沒想到機關算盡，最後卻是自作聰明，那可惡的古魔，放着那麼多修士不對付，追自己一個，這算怎麼一回事呢？

&emsp;&emsp;心中鬱悶不已，然而咒罵也沒有用處，無奈之下，他只能伸手一拍，將一柄火紅色的飛刀祭了起來。

&emsp;&emsp;此寶靈光閃爍，在上品靈器中也算是佼佼者，古魔自己打不過，但這一擊，應該還是有把握擋住的。

&emsp;&emsp;王坤心中如此想着，此人性格雖然卑劣，但也是一膽大心細之徒，看準那道魔光的來路，將自己的飛刀迎着祭出，先將這一擊擋住，然後再想辦法脫身了。

&emsp;&emsp;然而古魔的眼眸中，卻閃過一絲譏嘲之色，只不過這個眼神比較隱晦，王坤就沒有看見了。

&emsp;&emsp;噗……眼見兩件法器就要對碰，不可思議的一幕發生了。

&emsp;&emsp;那道月牙形的魔光突然從中間斷開了，變成了兩截，看上去，就彷彿兩柄牛角尖刀。

&emsp;&emsp;隨後一閃，繞開了對方靈器的阻攔……“不！”

&emsp;&emsp;王坤大驚失色，這樣的變故，是他事先萬萬都不曾想到的，然而此時此刻，即使想躲，也來不及了。

&emsp;&emsp;黑芒閃過，兩柄魔器，分別刺入了他的頸項與胸膛……血流如注，夾雜着“呵呵呵”痛呼，然而這可不是笑的聲音，而是因爲魔器刺入了他的頸項，將聲帶破壞掉，故而只能發出這種奇怪的聲音來了。

&emsp;&emsp;聰明反被聰明誤，他做夢也不曾想，自己會是最早隕落的一個。

&emsp;&emsp;眼中帶着一絲不甘之色，王坤眼中的神采卻逐漸消失掉了。

&emsp;&emsp;古魔一揮手，那朵魔鴉所形成的烏雲一陣翻涌，魔鳥翅膀撲騰的聲音傳入耳朵，從裡面飛出一小朵，將王坤的屍身包裹。

&emsp;&emsp;不一會兒，他就被吃得一乾二淨了，彷彿從來不曾在這個世界上出現過，絲毫痕跡也無。

&emsp;&emsp;而其他十幾名修仙者，則全部親眼目睹了這一幕，一個個臉色都有些發青了。

&emsp;&emsp;連那修爲最高的老者，也不由自主的吞了一口唾沫，怪不得三陽八卦陣也阻攔不住，這些異界妖魔的神通，比傳說中的還要恐怖，果然是百聞不如一見的。

&emsp;&emsp;“師叔，我們該怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;那少女顫抖的聲音傳入耳裡，老者聽了，卻是彷徨無措，對方比自己想象的，還要厲害得多，就算自己拼死阻攔，恐怕也沒有用處。

&emsp;&emsp;難道今天，真的要全軍覆沒於此？

&emsp;&emsp;老者的心中，充滿了悲哀之意，然而實力不及，他又能有什麼主意，修仙界本來就是弱肉強食地，何況這些古魔，根本就不要符籙，一旦落入他們的手中，結局都是萬劫不復。

&emsp;&emsp;“師叔……”

&emsp;&emsp;又一少年的聲音傳入耳朵，語調中的哭腔，那是越來越濃，此刻雙方相距，已不過數百丈而已，死亡對他們來說，彷彿已觸手可及。

&emsp;&emsp;（）
