<title>《百鍊成仙》▷ 第1088章 雄霸幽州</title>

&emsp;&emsp;下方修士也連連點頭，眼中一片火熱，這些年來顛沛流離，四處躲藏的日子他們已經受夠了。

&emsp;&emsp;“只是老祖……”那名叫子聰的白袍男子突然有些猶豫的開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼？”灰衣老者轉過頭，眼中精芒閃爍。

&emsp;&emsp;與他的目光相觸，白袍男子雖是元嬰後期，也不由冷汗淋漓，忙垂下了頭去：“老祖恕罪，弟子只是有些懷疑，軒轅城中，是不是真的有那……那種東西？”

&emsp;&emsp;“哼，老夫已經說過，這消息是我從羅家先輩的典籍中所得，只不過語焉不詳，老夫也是費了好大的功夫，纔將其解密而出，原本百年前就有了線索，因爲怕出錯，我暗中印證了好久，絕對是萬無一失的。”灰衣老者淡淡的開口，臉上並無怒色，此事關係着羅家的興衰榮辱，子侄們有此擔心也是正常的。

&emsp;&emsp;聽到老祖如此肯定的回答，羅家長老們無不喜動顏色，正欲說什麼，一管家打扮的男子突然闖進了洞府。

&emsp;&emsp;“老祖，不……不好了。”

&emsp;&emsp;“來福，慌什麼，有事情慢慢說。”灰衣老者眉頭微皺，做爲離合期修仙者，他的氣度非同小可，已能做到泰山崩於前而不變色。

&emsp;&emsp;“老祖，二少爺的魂燈熄滅，恐怕已遭遇不測。”管家哭喪着臉開口，眼中滿是悲切。

&emsp;&emsp;“什麼，雲峰死了？”

&emsp;&emsp;在座之人無不動容，便是那離合期修仙者，臉色也難看到了極處，雲峰受自己委派，去臥虎城潛伏，算算時間，也應該剛到纔對，怎麼就與人衝突，而且隕落？

&emsp;&emsp;他可是家族最有前途的弟子之一，年齡雖然不大，但已是元嬰中期，法寶神通也都十分出衆，爲了這次任務，自己還將羅家祖傳下來的寶物“青玄鬼硯”賜予他使用，就算是碰見後期修士，也有一戰之力，怎麼會輕易身死，難道是碰見了七派中某個不問世事的老不死。

&emsp;&emsp;灰衣老者又驚又怒，那自己的計劃豈不是要暴露……可惡！

&emsp;&emsp;其他人的表情也差不多，他們所佈的局尚未發動，沒想到就出了這樣的差錯，心中忐忑，眼巴巴的望着前面的老祖。

&emsp;&emsp;……而作爲這一切的始作俑者，林軒並不知道他已經在羅家衆修士中引起了軒然大波，此時此刻，他已經來到了臥虎城裡，並根據鄭璇的指引，前往西區，一座被光幕包裹的小院出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;這禁制倒也不錯，當然，擋不住元嬰期修仙者，不過林軒自然不會無聊到去硬闖的，袖袍一拂，一道火光飛掠而出，是傳音符！

&emsp;&emsp;隨後林軒就在原地靜靜的等着。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，一道驚虹從裡面激射而出，一閃，便已落在了面前，現出一妙齡少女的容顏。

&emsp;&emsp;不用說，自然是陸盈兒。

&emsp;&emsp;此時少女的臉上滿是喜色，連見禮都忘了。

&emsp;&emsp;“少爺，您平安無事，真是太好了。”

&emsp;&emsp;“嗯，進去再說。”林軒的臉上流露出笑容，數載未見，陸盈兒風采依然，不過修爲卻沒有多大改變，這不奇怪，進入凝丹期後，修行的速度本來就會大大減緩。

&emsp;&emsp;聽了林軒的吩咐，陸盈兒自然不會反對什麼，恭敬在前方引路，來到了小院深處的一座閣樓。

&emsp;&emsp;“璇兒，妳出去，記住，不要像其他人透露我來到這裡的消息。”林軒淡淡的吩咐。

&emsp;&emsp;“是，師祖！”

&emsp;&emsp;有了前面的一番經歷，鄭璇已對林軒敬畏無比，斂衽一禮，隨後恭敬的退了出去。

&emsp;&emsp;閣樓中就只剩下了一男一女，林軒在一張蒲團上坐下，看了一眼恭敬侍立於一旁的少女：“盈兒，無需多禮，這裡沒有外人，隨便一些。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;陸盈兒修仙的資質一般，但人卻聰明，知道少爺不喜歡拘於俗禮，也聽話的在對面坐了下去。

&emsp;&emsp;兩人的中間，擺着一小巧的茶几，陸盈兒親手沏了一壺靈茶：“少爺，請用，此茶雖然算不上珍品，但卻有消除疲勞的作用。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，喝了一口，味道果然不錯，對法力雖然沒有增幅，卻有補充體力的效果。

&emsp;&emsp;“呵呵，少爺的擬容術果然玄妙無比，怪不得以萬佛宗的勢力，也拿您無可奈何，小婢若不是收到了傳音符，也無法將您認出。”陸盈兒溫婉的開口，美麗的眼眸滿是佩服。

&emsp;&emsp;此女並沒有打聽林軒與萬佛宗結仇的經過，身爲下屬，是不應該打聽主人秘密的，此女對於分寸，有着很好的把握。

&emsp;&emsp;林軒讚許的點了點頭，不過他卻沒有打算隱瞞什麼，此女與自己簽有主僕血契，今生今世都不可能背棄自己，林軒像她簡短說了一下與萬佛宗結仇的經歷，陸盈兒的俏臉滿是驚奇。

&emsp;&emsp;少爺居然能夠滅殺大修士！

&emsp;&emsp;須知後期老怪物的神通遠非中期可比，而且對方身爲萬佛宗羅漢堂首座，肯定遠比同階修士更強的。

&emsp;&emsp;少爺簡直太厲害了！

&emsp;&emsp;修仙界強者爲尊，陸盈兒原本就很佩服少爺，如今這樣的感覺，更是進一步加深。

&emsp;&emsp;“這只是小事一樁而已，不用驚奇，倒是妳，不好好在幽州待着，跑來此處做什麼？”林軒有些好奇的開口。

&emsp;&emsp;“小婢大膽，想在雲州建立拜軒閣的分舵。”陸盈兒低下頭，緩緩開口，臉上帶着幾分忐忑，畢竟，這可是她擅自做主。

&emsp;&emsp;“哦？”林軒聽了，卻並未感覺驚奇，彷彿早已料到幾分的樣子，以手撫額：臉上露出幾分玩味之色：“想在這裡建立分舵，如果我沒有料錯，想必你們在幽州發展得很不錯，所以才滋生出這樣的野心來了。”

&emsp;&emsp;“少爺英明。”陸盈兒又是驚訝，又是佩服，關於來雲州的真正目的，只有她和幾個主事人清楚，下面的弟子，包括鄭璇，都從未露過口風，林軒卻事先料到了，看來除了修煉速度令人瞠目結舌，少爺的聰明才智也不在自己之下的。

&emsp;&emsp;幸好自己忠於林軒，從未有過二意，否則剛剛如果撒謊的話，陸盈兒莫名的感到一陣心驚。

&emsp;&emsp;隨後她吸了口氣，將紛擾的心緒平復下去，櫻脣微啓，像林軒敘述別後的情形。

&emsp;&emsp;原來如今的幽州，幾乎已落入了拜軒閣的手裡，再沒有能與他相抗衡的勢力。

&emsp;&emsp;也難怪，極惡魔尊隕落，靈藥山與碧雲山先後離開，幽州本土勢力還算雄強的門派，就只剩下兩家而已。

&emsp;&emsp;一線峽與雷雲山莊。

&emsp;&emsp;然而林軒在離開幽州以前，卻光顧了一下兩派，不僅將他們的元嬰期長老滅殺，連凝丹期修士，也順手剪除了數個。

&emsp;&emsp;危險要消滅在萌芽中，林軒這是在爲自己手下的勢力掃平道路。

&emsp;&emsp;如此一來，此消彼長，拜軒閣與天璇門的勢力，已經超過了一線峽與雷雲山莊。

&emsp;&emsp;何況前兩者皆奉林軒爲主，自然更容易達成默契與配合，後兩者大長老隕落，宗主的位置也空懸着，不用外敵，內部就紛爭不已。

&emsp;&emsp;於是陸盈兒落井下石，與天璇門聯手，巧設陷阱，滅掉了兩派的主力，剩下的修士，有的歸降，有的則脫身離去。

&emsp;&emsp;幽州乃蠻荒之地，其他州府的修仙者，根本就看不上，陸盈兒趁機大肆擴張，現在整個幽州的修仙界，幾乎都得仰拜軒閣的鼻息，成爲了那裡的超級勢力。

&emsp;&emsp;當然是相對的，如今的拜軒閣，雖然強大了許多，但除了林軒這位老祖，卻一個元嬰修士也沒有，現在的幽州，凝丹期大圓滿，就已經是最高階的存在。

&emsp;&emsp;林軒聽到此處，臉上露出古怪之色，他有點明白陸盈兒爲什麼要來雲州設立分壇。

&emsp;&emsp;一來幽州確實沒有可以擴張的了，二來恐怕是想見見世面，此女不滿足於坐井觀天。

&emsp;&emsp;想拜軒閣如今的勢力，在幽州已是霸主級，可放到雲州來看，四流、甚至五流都算不上。

&emsp;&emsp;雖然修士數量夠多，凝丹期的存在也有數百，可沒有元嬰修士坐鎮，其餘的再多也只能是炮灰。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，輕輕的敲着桌面，看了看前面的少女，突然眼睛微眯：“盈兒，恐怕妳還說漏了一個目的。”

&emsp;&emsp;與林軒的目光相觸，陸盈兒只覺心跳加速，彷彿心底的一切全都被看穿了，忙跪了下來：“少爺恕罪，盈兒確實還有一點私心，幽州乃是蠻荒之地，各種修仙資源拍馬也無法與雲州相比，小婢的資質自己清楚，如果待在那裡，今生不會有一點機會結嬰，而在雲州的話，雖然也渺茫，但總歸會有一點希望。”

&emsp;&emsp;“請罪幹什麼，我並沒有責怪妳的意圖，既然踏上了修仙之路，誰不想自己的修爲更進一步，妳說得不錯，妳和芯兒的資質都不出衆，如果留在幽州，即使能夠背靠拜軒閣，也沒有什麼機會凝結元嬰的，搬來雲州，倒是一個聰明的選擇。”林軒微笑着說。

&emsp;&emsp;“謝謝少爺。”見林軒如此通情達理，並無怪罪之意，陸盈兒心中大喜，臉上滿是感激，又深深的施了一禮。

&emsp;&emsp;“不過盈兒，妳也別高興得太早了，雲州遠非幽州可比，我現在被萬佛宗通緝，更不可能給你絲毫幫助，你我主僕間的關係，也不能公之於衆，妳想站穩腳跟，必須靠自己，要發展，更是步步荊棘。”

&emsp;&emsp;（）
