<title>《百鍊成仙》▷ 第2013章 大殺四方</title>

&emsp;&emsp;“想逃麼，太天真了。”

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在腰間輕輕一拍，一破破爛爛的寶塔飛掠出來，然而表面卻符文斑駁，林軒一道法訣打出，頓時靈光大做，第一層打開，一團刺目白光映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨後那白光化爲了一個漩渦，嗡鳴聲大做，一朵血紅色的蟲雲從裡面飛出來了。

&emsp;&emsp;仔細看來，那蟲雲鋪天蓋地，乃是由一隻只指甲蓋大小的飛蟲組成地，如血色的浪潮一般，向着對手蜂擁而來。

&emsp;&emsp;血火蟻！

&emsp;&emsp;這一次，林軒放出來的數量起碼有過億！

&emsp;&emsp;作爲蠻荒奇蟲之一，牠最大的殺手鐗就是繁殖力。

&emsp;&emsp;從萬魂塔中被放出，當即分成了無數股，鋪天蓋地，向着四散而逃的古魔飛了過去。

&emsp;&emsp;上億血火蟻，光是翅膀震動的聲音就讓人耳膜難受以極，在自己面前玩人海戰術，哼，班門弄斧。

&emsp;&emsp;林軒不過是牛刀小試，然而不論古魔還是對面的拜軒閣修仙者，一個個，臉上都露出難以置信之色，吸氣的聲音此起彼伏，那鋪天蓋地的魔蟲，確實將他們震撼住。

&emsp;&emsp;所過之處，雞犬不留，四散而逃的魔族很快被淹沒，不時有爆裂聲傳入耳朵，如果遇見抵抗激烈的，血火蟻就用自爆對付。

&emsp;&emsp;反正牠們數量夠多，繁殖又快，就算死上幾百萬林軒也絲毫不心疼的。

&emsp;&emsp;很快，一盞茶的時間過去了，林軒放出神識，臉上露出滿意之色，除了被自己生擒活捉的三名爲首古魔，其他的魔族，全部隕落於此處，沒有一人逃脫。

&emsp;&emsp;其他的修仙者對於信息，當然掌握不到那麼清楚，但親眼目睹了林軒以一人之力，對抗數十萬古魔，並且取得了完勝這樣的輝煌戰果，震撼也是可想而知的。

&emsp;&emsp;嗚……山風吹過，此時的玲瓏谷外，還是一片狼藉，大戰之後，血流漂杵，尤其是修仙者間的鬥法，所造成的破壞，是一般人很難想象的。

&emsp;&emsp;шшш⊙ тт kΛn⊙ c○

&emsp;&emsp;林軒的容貌平凡以極，然而帥有什麼用，此時此刻，在萬千修士的眼裡，他強大得與天神差不多。

&emsp;&emsp;見林軒的目光朝這邊掃過，不知道是哪名修仙者，突然福至心靈了，衝着林軒跪了下來，大禮參拜：“多謝前輩大展神威，滅除古魔，救我等於水火，大恩大德，晚輩絕不敢忘，一定立您的長生牌位，每日焚香跪拜的。”

&emsp;&emsp;其他修仙者一呆，隨後也紛紛跪了下來，一邊衝林軒磕頭如搗蒜，一邊說着各種各樣感激的語言。

&emsp;&emsp;一時各種聲音此起彼伏，玲瓏谷前，天上地下，更是黑壓壓的跪了一片。

&emsp;&emsp;所有人，都在猜測林軒的來歷，不過也有極少數，隱隱知道一些，畢竟林軒離開人界，也不過區區四百五十餘載，尤其是四位閣主的表情，更是一種無聲的提醒。

&emsp;&emsp;拜軒閣！

&emsp;&emsp;傳說該派本就是因爲此人而創立的。

&emsp;&emsp;不知何時，紛繁的聲音漸漸停止，修仙者們不是白癡，相反，能夠踏上修仙之路，一般都比凡人多長了幾個心眼的。

&emsp;&emsp;他們也發現了那位前輩與幾位門主神色的詭異，一個個表情古怪無比。

&emsp;&emsp;難道說……陸盈兒她們，確實激動到無以復加的地步，平心來說，被救還是次要的，關鍵是，她們做夢也不曾想，能夠與少爺重逢。

&emsp;&emsp;這樣的場景，幾百年裡，不知道被她們幻想過多少次，一朝成爲現實，心中的激動可想而知。

&emsp;&emsp;劉芯，武雲兒三女還站在原地，陸盈兒作爲大姐單獨飛了過去。

&emsp;&emsp;這位堅強的拜軒閣主，此時此刻，卻已是哭得梨花帶雨了，眼淚有如珍珠，從白玉般的臉龐上滑落。

&emsp;&emsp;“少爺。”

&emsp;&emsp;她輕輕呼喚了一聲，彷彿生怕自己認錯，美夢幻滅掉了。

&emsp;&emsp;“是我。”林軒笑了：“盈兒，我……回來了。”

&emsp;&emsp;一句“回來”，彷彿將陸盈兒所有的委屈，所有的情感，全部點燃，幾百年的企盼，在這一刻實現，她再也忍耐不住，放聲大哭，撲到了林軒的懷裡。

&emsp;&emsp;“少爺，是你，真的是你。”

&emsp;&emsp;“不錯，是我。”

&emsp;&emsp;wωw¤ TTKΛN¤ ￠ 〇

&emsp;&emsp;這丫頭如此激動，讓林軒也有些錯愕，但不管如何，盈兒如此真情流露，總讓他有些感動的。

&emsp;&emsp;不過是一個擁抱而已，林軒伸手環住少女的嬌軀：“傻丫頭，別哭，有我在，古魔不敢欺負妳。”

&emsp;&emsp;“少爺！”

&emsp;&emsp;“師伯！”

&emsp;&emsp;……又是幾聲激動的哭音傳入耳朵，香風待雨，那是幾個丫頭臉上的淚滴，劉芯，武雲兒，葉瓶兒也喜極而泣，向着林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;一時間，溫香軟玉抱個滿懷，倒將林軒臉上弄出幾分尷尬之色，畢竟他與四女感情雖然深厚以極，但如此親密還是第一次。

&emsp;&emsp;何況是當着這麼多修仙者，林軒當然多少都會有點不好意思。

&emsp;&emsp;不過幾女真情流露，也讓他感慨不已，這一次，還真是陰錯陽差，原本傳送出錯，讓林軒是頗爲懊惱地，不過現在卻成了慶幸。

&emsp;&emsp;若不是因爲這個緣故，拜軒閣與幾個丫頭，恐怕就真的萬劫不復。

&emsp;&emsp;“好了，都沒事了。”

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，拍着幾個丫頭的肩膀，柔身細語。

&emsp;&emsp;又過片刻，幾女激動的表情，才終於漸漸平復了一些。

&emsp;&emsp;發現自己還撲在少爺懷裡，都是臉上一紅，然而眸底深處，卻又隱隱帶着幾分羞喜。

&emsp;&emsp;與幾位妹妹相比，陸盈兒的心智，到底要堅韌一些，退後幾步，衝着林軒盈盈一福：“奴婢見過少爺，盈兒剛剛太失態了，還請少爺不要介意。”

&emsp;&emsp;幾女聽了，也都反應過來，儘管略有不捨，還是從林軒身邊挪開，對着他大禮參拜，然而言語神色，哪有什麼生分畏懼，都是除了親密就是欣喜，畢竟雖然名爲主僕，但林軒何時真將她們當奴婢看待過，如果沒有少爺的提攜照拂，她們哪有今日，恐怕早就魂歸地府不知道多少年了。

&emsp;&emsp;“好，都起來。”

&emsp;&emsp;林軒同樣喜形於色，人心都是肉長的，一別四百餘載，林軒也沒有想到，還有機會與幾女再見面，心中同樣是平安喜樂，非常高興的。

&emsp;&emsp;而周圍的十餘萬修仙者，除了少數老人，曾有緣與林軒見過，其他的，一個個，大多目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;今天的欣喜與震撼，真是一個接着一個，原本以爲必死，結果這位神秘的前輩從天而降，以一人之力，對抗數十萬魔族，不僅絲毫不落下風，而且僅僅一頓飯的功夫，就將對方打了個丟盔卸甲，讓拜軒閣面臨的危機，迎刃而解。

&emsp;&emsp;如果不是親眼目睹，所有人都是絕不會相信的。

&emsp;&emsp;畢竟這樣的大能修仙者，按理說，絕不該存在於人界的。

&emsp;&emsp;難道是天可憐見，靈界修士，破碎虛空，前來救天雲十二州於水火，對，一定是這樣的。

&emsp;&emsp;然而接下來的一幕，卻又讓衆修士愕然了，四位閣主，居然激動到如此地步，而且看他們的反應，明顯與那位神秘的修士相識，而且以奴婢自居。

&emsp;&emsp;這一幕，又讓衆修士迷糊，難道本門與那位前輩，居然有什麼牽扯？

&emsp;&emsp;不過他們也沒有想那麼多，這些不是自己應該關心的，最重要的是，危機解除，原本抱着必死的心理，如今撿回了一條命，衆修士心中的歡喜，那是可想而知。

&emsp;&emsp;陸盈兒她們依舊圍在林軒的身側，心中有千言萬語，不過幾女也曉得，這裡不是說話之地，於是簇擁着林軒像玲瓏谷深處飛去。

&emsp;&emsp;很快，眼前出現了一片瓊樓玉宇般的建築，那玲瓏寶塔自然是最顯眼的。

&emsp;&emsp;來到第七層的大殿中。

&emsp;&emsp;“少爺，請上座。”

&emsp;&emsp;所有的修仙者，都被幾女攆出去，劉芯奉上香茗，陸盈兒則親自爲林軒準備好美酒瓜果，儘管在天雲十二州來說，她們早已是最有權勢的修仙者，但那又如何，對幾女來說，在林軒面前，她們永遠是丫頭，只要少爺不嫌棄，讓她們永遠做侍女，就已經心滿意足，伺候少爺吃喝，那是再正常不過。

&emsp;&emsp;林軒喝了一口茶，味道十分不錯，而幾個丫頭，依舊是目光爍爍，將林軒盯着，似乎生怕一不看緊，少爺就會從眼前消失了。

&emsp;&emsp;不是麼？

&emsp;&emsp;今天所發生的一幕，對她們來說，就與做夢差不多，太美好了，以至於幾女現在，都有點如在雲端，飄飄然，生怕一不留神，這美夢就會醒來，林軒也會就此不在。

&emsp;&emsp;雖然與幾女很熟，與她們的關係，也非常親密，但被四名美貌少女，這樣目不轉睛的盯着，林軒還是有些臉紅。

&emsp;&emsp;幾女卻不覺得，只希望時間永遠凝結在這一刻。

&emsp;&emsp;良久。

&emsp;&emsp;陸盈兒才終於清醒過來，這丫頭，也是最先回過神的一個，一聲輕咳。

&emsp;&emsp;劉芯她們才發現不妥，紅着臉龐低下頭，都是因爲看見少爺太高興了。

&emsp;&emsp;“妳們都還好麼？”

&emsp;&emsp;林軒目光在四女身上掃過，四百年了，當初的幾個丫頭，如今都日漸成熟，也沒有辜負自己的期望來着，四人之中，居然出現了兩位元嬰後期的修仙者，這在人界，可是能用大修士稱呼，至於劉芯與瓶兒，雖然稍遜一籌，但也元嬰中期了。

&emsp;&emsp;看得出，她們很努力，能有今日的成就，了不起。

&emsp;&emsp;PS：月票競爭太激烈了，道友們還有木有，百鍊急需支持，謝謝大家。
