<title>《百鍊成仙》▷ 第653章 家主之爭</title>

&emsp;&emsp;一時間風雲雷動，氣氛猛然間凝固了起來，寧家的弟子擡頭望着上面，緊張與興奮的表情紛紛流露了出來。

&emsp;&emsp;當然，也有例外，那些身穿藍袍的修士，一個個就顯得不以爲然，原本他們屬於長房長支，在七脈之中最有實力，然而先是家主身死，接着寧萬山也被對方以雷霆手段拘禁了起來，長房修士雖多有不滿，可缺少了帶頭人主持大局，自然也就無法與二房三房爭這家主的位置。

&emsp;&emsp;心中激憤之下，大部分長房弟子都抱了坐山觀虎鬥的念頭，如果雙方拼個你死我活，那自己這邊就有翻盤的希望了。

&emsp;&emsp;然而林軒卻眉頭一挑，寧家已被他視爲囊中物，自然不希望看到二房三房繼續內耗。

&emsp;&emsp;屈指一彈，一道灰濛濛的光團已被激射了出來。

&emsp;&emsp;那是傳音符，只不過加持了隱匿的秘術，一般修士是不容易發現的，而寧家弟子的注意力又都在天空之上，自然更不會有人發現他所動的手腳。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一朵數畝大小的烏雲遮擋.住了陽光，寧二先生傲立於天空之上，袖袍一抖，一道烏黑的光霞已飛出了衣袖，卻是一柄後背砍刀，刀身之上，花紋奇特，居然是九個連成一線的骷髏頭，栩栩如生，光是看上一眼，就讓人渾身發寒。

&emsp;&emsp;此刀被祭起以後，立刻圍繞他不.停盤旋，一道旋風憑空而起，裡面還夾雜着冤魂的哭泣哀鳴。

&emsp;&emsp;行家一出手，就知有沒有，這寧.二先生不愧是凝丹後期的鬼修，一聲詭異邪功，實是非同小可，然而那紅衣美婦並不在乎，目光之中甚至隱隱還流露出幾分輕視之色，嬌笑了起來：“師兄的九鬼大環刀果然不同凡響，那小妹就以這陰魄簪領教。”

&emsp;&emsp;伸出手來，在髮髻上一摘，取下了一小巧的簪子來。

&emsp;&emsp;僅有三寸來長，卻是閃閃發亮。

&emsp;&emsp;林軒眯了眯眼，此寶確實不凡，以他現在見識之博，.居然都無法看出這簪子是用何種材料打造的。

&emsp;&emsp;美婦垂下臻首，看了一眼掌中的寶物，檀口微啓，輕.輕的吹了口氣，此寶頓時發出一陣幽暗的光芒，迎風就漲，頃刻之間，已有兩尺來長，雖然體積與對方的後背砍刀相比，依舊略有不及，但光論威風聲勢，卻尤要勝上一籌的樣子。

&emsp;&emsp;兩人都已將寶物拿出，大戰已到了一觸即發的.地步，然而就在這時，一陣清亮的聲音卻隨風而至，遠遠的傳入了耳裡：“二師兄，三師姐，兩位真是好手段，好興致，但想我寧家，開派已歷千載，家主之位，向來是有德者居之，從沒有聽說靠鬥法爭得，兩位這樣做，對得起下面祠堂中的列祖列宗麼？”

&emsp;&emsp;那聲音不大，然.而每一個人都聽得清清楚楚，衆人先是一呆，隨後表情就變得各異了起來。

&emsp;&emsp;二房三房的修士滿面愕然，表情都不怎麼好看，而長房的弟子，則面面相覷，隨後無不歡呼大喜。

&emsp;&emsp;“是七長老，七長老出來了。”

&emsp;&emsp;自從前家主身故，寧萬山就是長房的主心骨，眼看他在這關鍵時刻得脫牢籠，長房一脈的弟子自然是恨不得振臂高呼。

&emsp;&emsp;寧二先生與紅衣美婦對視一眼，這變故大大出乎他們的意外，只好收手，暫時停止了爭鬥。

&emsp;&emsp;兩人的修爲乃是衆弟子之首，神識一掃就找到了說話人的行蹤。

&emsp;&emsp;只見從祠堂西側，遠遠的飛來了七八道耀目遁光，人人身穿藍袍，爲首的不正是那被關起來的七長老。

&emsp;&emsp;至於其他人，也是長房高手，原本已被他們派人盯住，沒想到此刻也聯袂而至了。

&emsp;&emsp;如此一來，長房實力大增，家主之位最終會被誰取得，更增加了令人難以預料的變數。

&emsp;&emsp;寧二先生與美婦的臉色都難看到了極處，兩人身形一轉，緩緩的降落了下來。

&emsp;&emsp;寧萬山此刻正被長房弟子圍着，噓寒問暖，他先拱手作揖，答謝了自己的嫡系，隨後目光如電，聲音低沉的發起了難來：“二師兄，三師姐，你倆沒想到吧，寧某人這麼快就得脫了牢籠。”

&emsp;&emsp;此事也是最令兩人不解的，不說眼前這傢伙，失手被擒之時，已被兩人禁錮了法力，就算他全盛之時，也絕不可能從牢籠裡闖出去，不說在附近巡邏的弟子，有數十人之多，光是陣法禁制，就已令人頭疼無比。

&emsp;&emsp;難道竟是那些看守弟子中間，出現了內奸？

&emsp;&emsp;兩人心中同泛疑問，然而此時此刻，自然沒有辦法追查，先將這個疑惑壓下，寧二先生冷笑一聲：“七師弟，你好大的膽子，還有臉來這裡。”

&emsp;&emsp;“二師兄這話有些奇怪了，在下從未背叛過家族，爲什麼不好意思來到此地。”寧萬山故作驚奇，冷冷的反問了一句。

&emsp;&emsp;“哼，自己做的事情自己心中清楚，數年前，你去屍氣沼澤，究竟有沒有見到老祖，還有少主爲何無故失蹤了，這些年來，你一直巧舌如簧，阻止家族派其他人前往屍氣沼澤，究竟有何企圖，你是否與我們的敵人裡應外合，害了老祖？”

&emsp;&emsp;寧二先生這番話，引起了軒然大波，數日前，他與紅衣美婦聯手拘禁七長老，用的就是這個藉口。

&emsp;&emsp;關於老祖與少主人的生死行蹤，便是長房修士也疑慮重重，否則他們又豈敢冒大不韙，用這樣的雷霆手段打擊對手？

&emsp;&emsp;偏偏寧萬山有苦難言，他身中血光煉魂術，豈敢隨便供出林軒，不過那都是以前，如今世事變遷，原本自己的致命弱點，卻轉化爲了最爲有利的條件。

&emsp;&emsp;他胸有成竹，臉上卻故意露出不屑一顧之色：“哼，寧某早已說過，少主行蹤如何，我並不清楚，但老祖可是千叮嚀，萬囑咐，下了法旨的，他老人家要閉關修煉，最忌被人打擾，所以纔不讓家族的人，前往屍氣沼澤。”

&emsp;&emsp;“胡說。”這一回，卻是那紅衣美婦開口呵斥：“七師弟，你當我們是三歲的小孩子，這樣的話也可以相欺，這幾年來，誰都沒有見過老祖，自然是怎麼任你胡編都可以。”

&emsp;&emsp;“哦，那以兩位師兄師姐的意思，要怎樣才肯相信我的言語？”寧萬山也不着惱，嘴角邊反而露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;兩人見了，心中也有點嘀咕，但轉念一想，這多半是對方的心理戰術。

&emsp;&emsp;“要我們相信也不難，除非是老祖站到面前。”寧二先生淡淡的開口了，在對付寧萬山這個問題上，二房與三房自動由敵人轉化爲了親密無間的盟友。

&emsp;&emsp;“不錯，要我們相信你的話，除非是親眼見到老祖。”

&emsp;&emsp;“哼，他辦得到麼，這廝多半已與外敵勾結，將老祖給害了。”

&emsp;&emsp;“叛徒，就在這祖師祠堂，將他抽魂煉魄！”

&emsp;&emsp;“對，正該如此，用他的狗頭，來祭奠列祖列宗。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;二房，三房的弟子也一起起鬨，一時之間，羣情洶涌。

&emsp;&emsp;至於長房的修士則面露尷尬之色，明顯六神無主，形勢對寧萬山來說，已是極端的不利了。

&emsp;&emsp;“七師弟，你還有何話說？”

&emsp;&emsp;眼看火候已差不多，寧二先生獰笑着開口，而紅衣美婦雖沒有說什麼，卻也悄無聲息的轉到他身後……將其歸路給截斷了。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命！

&emsp;&emsp;這傢伙留着終究是禍害，如今正是大好時機，將其給除去。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;寧二先生一點指，那鬼頭砍刀頓時化爲了一縷烏光，激射像他所在的方向。

&emsp;&emsp;而紅衣美婦雖然沒有動用法寶，卻也伸出手來，有如繡花般的向着身前連點了數下。

&emsp;&emsp;陰風陣陣，半空中出現了幾頭鬼鳥，雖然只有麻雀大小，卻帶着令人不可小視的靈壓，向着他狠狠啄下。

&emsp;&emsp;兩人一出手，都是殺招，而且他們的修爲，本就比寧萬山高上一個層次，兩人合力，自然不留餘地。

&emsp;&emsp;對方的下場只有一個字——死！

&emsp;&emsp;“長老！”

&emsp;&emsp;“七師弟！”

&emsp;&emsp;長門修士驚呼，也有人想出手相助，然而卻無一例外的全被二房三房的弟子給截下來了。

&emsp;&emsp;眼看攻擊距離寧萬山只有數尺，他卻絲毫沒有出手的意思，衆人不由得大感驚愕……他來這裡是想要找死麼？

&emsp;&emsp;便是圍攻的兩人也感覺詭異，但更多的是欣喜，務求畢其功於一役！

&emsp;&emsp;然而就在這時，誰也沒有料到的異變突起。

&emsp;&emsp;從天空之上，激射下來兩條黑色的烏芒，速度奇快無比，後發先至，一挑攔住了飛刀，與其都在一起，另外一條則張開血盆大口，將那幾只鬼鳥吞落入腹。

&emsp;&emsp;變起倉促，即便寧二先生與紅衣美婦也不由得大驚失色，隨即兩人就轉過一相同的念頭。

&emsp;&emsp;這個傢伙能逃脫牢籠，並有恃無恐果然是有幫手。

&emsp;&emsp;“何方高人駕臨雷陰山干預我寧家事務！”寧二先生瞠目大喝，然而話音未落，一股令人驚悚的靈壓就從天而降了。

&emsp;&emsp;他身形一顫，渾身竟有重若千鈞之感，忙法力運轉才，才勉強消除了這不良感覺。

&emsp;&emsp;擡頭望去，紅衣美婦同樣俏臉煞白，顯然遭遇也與自己相似。

&emsp;&emsp;而更糟糕的還在下面，祠堂中的修士七倒八歪，凝丹期的要稍好一點，法力運轉都能抵消這不適的感覺，而其他的築基期弟子，大部分則被壓趴在了地面。

&emsp;&emsp;這種感覺……

&emsp;&emsp;這種威勢！

&emsp;&emsp;難道竟是元嬰期老怪？

&emsp;&emsp;PS：新的一天，各位道友手中有推薦票的請砸給小弟，萬分感激。
