<title>《百鍊成仙》▷ 第3643章 雲中仙子與萬蛟王</title>

&emsp;&emsp;費盡辛苦，最後卻是白忙活，這樣的結果，無論如何，也是令人難以接受的，也就難怪月兒會一臉的沮喪之色。

&emsp;&emsp;“放心，秦妍雖然走了，但我想拜軒閣的修士，應該還在墜魔谷，所以我們依舊有大把的機會將他們救出。”

&emsp;&emsp;林軒略一思索，卻如此這般的開口了。

&emsp;&emsp;這樣的判斷，當然也非信口胡說，而是有充分的理由與依據的。

&emsp;&emsp;事實證明，雲中仙子的準備十分充足，她心中，恐怕是有絕對的把握將自己生擒活捉。

&emsp;&emsp;既然信心十足，當然也就沒有必要玩什麼狡兔三窟。

&emsp;&emsp;拜軒閣的修士，肯定就囚禁在墜魔谷。

&emsp;&emsp;而秦妍敗走迅速，走的時候根本沒有時間再玩別的花招什麼。

&emsp;&emsp;所以林軒據此判斷陸盈兒她們還在此處。

&emsp;&emsp;聽了林軒的分析，月兒與小蝶都覺得言之有理，那接下來該如何做，也不需要考慮商量什麼。

&emsp;&emsp;繼續搜尋墜魔谷，直到將拜軒閣的修士救出。

&emsp;&emsp;於是他們兵分三路，反正雲中仙子已逃遁離開了此處，接下來應該不會有什麼危險，三人分開尋找要快一點。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林軒這邊的情況且不提，與此同時，數千萬裡之外。

&emsp;&emsp;萬蛟谷！

&emsp;&emsp;說是山谷，然而卻羣山起伏，一眼望不到盡頭之處。

&emsp;&emsp;山間的妖氣，更是充沛以極，奇花異草，到處都是。

&emsp;&emsp;珍禽仙鶴，更是數不勝數，說是神仙福地也不爲過。

&emsp;&emsp;三大妖王之萬蛟王的洞府，環境自然是美妙到了極處，然而此刻，在那妖氣最濃之處，卻有一驚天的咆哮傳出。

&emsp;&emsp;“姓林的小傢伙。這個仇本王記下了，很得意是麼，總有一天我要將你抽魂煉魄，讓你後悔來到這個世界上來的。”

&emsp;&emsp;話音未落，一道金光沖天而起，可怕的靈壓，隨之而落。瀰漫於整個萬蛟谷，所有的生物，盡皆匍匐。

&emsp;&emsp;萬蛟王做爲三大妖王之一，強大不容置疑，可就在這時，一淡淡的笑聲傳入耳朵裡。聲音中不帶分毫火氣：“不過是損失了區區一具化身而已，也值得道友如此動怒，你這樣的表現，可太不成熟。”

&emsp;&emsp;萬蛟王氣得差點一口老血噴出，豁然轉過頭顱：“雲中仙子，你不嫌這話太過分了麼，本王若非爲了幫你。化身豈會隕落，這具化身可與尋常的不同，爲了讓他進階渡劫後期，我花費的心血難以算計……”

&emsp;&emsp;“好了，我知道此事你心中委屈，但事已至此，空自發狠又有什麼用處，那林小子已非任人拿捏的小修仙者。如今他的實力距離頂級大能也非遙不可及，你想報仇，還需從長計議。”

&emsp;&emsp;“哼，仙子又何必長他人志氣，這林小子的實力是非同小可，但對本王來說，依舊算不了什麼。若我本體出手的話……”

&emsp;&emsp;“本體出手的話，你就不怕那雨桐仙子發現端倪？”

&emsp;&emsp;秦妍的臉色陰沉下去：“這次墜魔谷我們雖然一敗塗地，但卻無損大局，可若是引起那雨桐仙子的心疑。可就得不償失……”

&emsp;&emsp;“好了，你無需多說，老夫不會頭腦發熱，這麼快就去找那林小子麻煩的。”萬蛟王的臉上露出不耐之色：“倒是你準備的計劃，究竟怎麼樣了，上古之時，可是由三界所有頂級大能一起出手，纔將我們域外天魔通往三界的通道封印住，甚至不惜毀損了數件先天之寶。”

&emsp;&emsp;“這些年，老夫也殫精竭慮，想要將封印解除，但且不說那幾個看守封印的老怪物，一直嚴加防範着，就算沒有他們從中作梗，憑你我的力量想要將封印破壞，也不是那麼容易的，你如今連實力都沒有恢復，真有本事將封印解除？”

&emsp;&emsp;萬蛟王說到這裡，臉上自然而然的露出幾分狐疑之色。

&emsp;&emsp;“本仙子敢這麼說，自然是有幾分把握，至於實力尚未恢復，那不過是時間問題，何況如何將封印解除，原本就不是蠻力可以辦到的。”雲中仙子云淡風輕的說。

&emsp;&emsp;“好，仙子既然有把握，那我也就不再多說，此事本王自然會盡量配合，只希望到時候，你不要讓我失望纔好的。”

&emsp;&emsp;萬蛟王略一思索，居然也就不再尋根究底了。

&emsp;&emsp;“對了，玄陰寶盒一事，道友是如何看的？”秦妍沉吟片刻，居然又出人意料的開口。

&emsp;&emsp;“哼，玄陰寶盒，你是說林軒身邊那小丫頭手中所用的寶物，這怎麼可能，不過是那老傢伙異想天開罷了。”萬蛟王卻滿含譏諷的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你是說張伯看錯，這怎麼可能呢，昔日他可是飛天魔祖手下最爲得力的大將之一，實力比之你我，也不逞多讓地，如今雖事易時移，修爲大降了許多，但眼光可與過去是一般的，怎麼可能看錯，而且你不覺得那小丫頭的反應，太過奇特？”雲中仙子卻不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“哼，隨便仙子怎麼說，總而言之，我可絕不相信，那丫頭與昔日的阿修羅，會有什麼牽扯，當年阿修羅王之所以與靈界交惡，原本就是因爲中了我們域外天魔圈套的緣故，北極元光殿一戰，她明明已經魂飛魄散掉了，此事絕不可能有假的。”

&emsp;&emsp;“你確定她不會金蟬脫殼，已經投胎轉世掉了？”雲中仙子不依不饒的說。

&emsp;&emsp;“金蟬脫殼，從三位真仙的眼皮底下，這當然是絕無可能的。”

&emsp;&emsp;“真的麼？”雲中仙子喃喃自語，卻不再深究下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而這一切，林軒並不曉得，他做夢也不曾想，瞬息的功夫，雲中仙子就逃到了數千萬裡之外。

&emsp;&emsp;更不曾想，因爲玄陰寶盒的緣故，秦妍已經對月兒的身份有所懷疑，幸好萬蛟王打消了她的顧慮。

&emsp;&emsp;雖然夫妻二人的實力已今非昔比，還有小蝶從旁相助，但如今月兒的身份暴露，依舊會帶來天大麻煩的。

&emsp;&emsp;好在萬蛟王太過自信，一再否認，終於將秦妍心中的顧慮打消掉了。

&emsp;&emsp;林軒的運氣着實不俗，此時他依舊在墜魔谷尋找着拜軒閣修士的下落。

&emsp;&emsp;一轉眼，大半天的時間過去了，依舊是一無所獲。
