<title>《百鍊成仙》▷ 第850章 疑竇大起</title>

&emsp;&emsp;“請問，閣下可是林公子？”

&emsp;&emsp;那老者臉色漲紅，明顯處於興奮與激動之中，而林軒則感覺有些奇怪了，做爲元嬰期修仙者，他自有着過目不忘的神通，可偏偏此老在記憶中卻沒有半分存留……當然，區區凡人而已，林軒也沒什麼好忌憚地：

&emsp;&emsp;“在下確實姓林，不知老丈是……”

&emsp;&emsp;“果然是林公子，太好了，這麼多年，小老兒一直想要感謝您的救命大恩。”說到這裡，那老者顫顫巍巍的推開扶着他的孫女，撲通一聲衝林軒跪了下去，磕起了頭來。

&emsp;&emsp;“老爺。”

&emsp;&emsp;“員外。”

&emsp;&emsp;……其他人則目瞪口呆，驚呼連連，就連茶鋪中其他的客人，也同樣被吸引了視線，畢竟一名衣飾華貴的老者，衝一二十餘歲的青年磕頭，這場面怎麼看，都顯得太詭異了點。

&emsp;&emsp;頓時議論連連。

&emsp;&emsp;老者眉頭一皺，衝後襬了擺手。

&emsp;&emsp;管家雖然心中驚訝，但也反應迅捷，立刻取出銀兩，將茶鋪中其他的客人驅散，將這間小鋪面，整個給包了下來。

&emsp;&emsp;“老丈快請起，林某與你無親無故，可不敢受此大禮。”林軒眉頭一挑，如此這般的說道，他搜腸刮肚了半天，腦海中還是沒有半分關於此人的印象，這事可真有些蹊蹺，莫非對方是認錯了人，可又有些不像。

&emsp;&emsp;“受得，受得，仙師當然有資格接受小老兒跪拜的，不知您可還記得天銀小鎮的張有福？”老者一臉恭敬的開口了。

&emsp;&emsp;“張有福？”

&emsp;&emsp;一提這個名字，林軒頓時想了起來，他怎麼可能沒有印象呢，當初若不是碰見那位凡人員外，自己得到上古玉筒簡，怎麼可能傳送到七星島雲海。

&emsp;&emsp;不過事情已經過去了六七十年，自己都一百五十餘歲了，那張有福不是修仙者，應該早已作古，眼前這人莫非是……見林軒露出若有所思的表情，看樣子是已經想起了往事，張長生不由得大喜，再次恭恭敬敬的磕下了頭去：“小老兒就是當年仙師妙手回春，所救下的那對龍鳳雙胞胎中的男童，這些年來，家裡一直供着仙師的長生牌位，沒想到有生之年還能見到救命恩人，此乃上天眷顧，請仙師一定去小人家裡做客，讓我……”

&emsp;&emsp;“爺爺，您說什麼，這人就是救過您和姑奶奶性命的那位修仙者？”那容貌秀麗的少女走過來了，臉上滿是狐疑之色，與商隊中的其他人不同，她可是貨真價實的修仙者，雖然修爲僅到靈動期，但已能放出神識，偷偷在林軒身上掃過，卻一點靈氣也無，怎麼看也不像同道仙師的。

&emsp;&emsp;“影兒，不得無禮，還不快拜過林前輩，當初若不是他老人家妙手回春，我和你姑奶奶早就不在人世，又哪裡會有妳。”老者回過頭呵斥，生怕孫女年少無知，觸怒了這位救命恩人加前輩仙師。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;張笑影也是很孝順的女孩子，見祖父神色不豫，雖然心中有頗多疑惑，但也不敢再說什麼，走上前來，從林軒盈盈一福，恭恭敬敬的拜下去了。

&emsp;&emsp;“姑娘不用多禮。”林軒擡手虛浮，淡淡的說了一句，他臉上的表情雖雲淡風清，但心中卻着實是驚訝無比。

&emsp;&emsp;莫非這麼好運氣，自己破碎虛空，居然回到幽州了？

&emsp;&emsp;要知道，當年他被迫從這裡離去，是因爲陰魂勢大，不想被捲入亂局裡，可事易時移，如今他的修爲已今非昔比，別的地方不敢說，縱橫幽州可是半點問題也無。

&emsp;&emsp;鬼帝什麼的已不放在眼中，若回到幽州倒也不錯。

&emsp;&emsp;林軒腦海中瞬間轉過這些念頭，可看此地昌盛繁榮，莫非陰魂的威脅已經解除，這可有些出乎預料了，記得自己傳送以前，正魔的勢力加在一起，也就和陰魂不相伯仲，自己還以爲至少會再亂上兩三百年的。

&emsp;&emsp;當然，這些不急，林軒已經從隻言片語裡瞭解到了不少值得欣喜的消息，餘下的慢慢打聽不遲。

&emsp;&emsp;自己對此人有救命大恩，他定會知無不言，言無不盡，還有那張笑影，雖是低階修士，但多少也會了解如今修仙界的一些消息。

&emsp;&emsp;真是運氣不錯，這可遠遠勝過自己跑到城裡去胡亂打聽什麼。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出笑容，看了一眼恭恭敬敬侍立與一旁的老者：“不用那麼多禮，坐！”

&emsp;&emsp;“不，不，晚輩哪敢與仙師同桌。”張長生連連擺手，同時眼中也流露出一縷羨慕，自己還是一名無知孩童的時候，這位林仙師就修爲不弱，如今這麼多年過去了，他居然還彷如二十多歲的少年，也不知道他真實年齡究竟有多少了……“行了，你也說過，相逢即是有緣，哪來那麼多虛禮，叫你坐就坐！”林軒眉頭一皺的開口了。

&emsp;&emsp;“是！”見林軒面有不豫，張長生不敢再推辭，由孫女扶着，顫巍巍的坐了下去。

&emsp;&emsp;林軒見了，嘆了口氣：“看你的身體，似乎還是有些不適。

&emsp;&emsp;“咳，咳，不瞞仙師，您也知道，我和姐姐一生下來就體弱多病，得了九陰絕脈的奇症，雖然仙師慈悲，妙手回春，讓我們姐弟免於夭折，但這些年來，也一直是用藥罐撐着。”老者略有無奈的開口，同時擡起頭，眼中隱隱閃過一絲企盼之色。

&emsp;&emsp;聽父親說，這位仙師神通極大，遠非影兒這樣的低階修士可比，若是他肯賜予一些靈藥……林軒哪能不明白他心中所想，笑了一笑：“幫你調養好身體，不過舉手之勞，甚至讓你百病不生，活到百歲左右，對我來說，也輕而易舉，不過……”

&emsp;&emsp;“前輩有此大神通，莫非你是離藥宮的修士？”

&emsp;&emsp;林軒話未說完，那老者已不由得露出了興奮之色，不過他尚未開口，卻是那美貌少女詫異的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻眉頭一皺：“離藥宮，沒聽說過，幽州什麼時候有這麼一個修仙門派了？”

&emsp;&emsp;從名字聽來，似乎也擅長煉丹，不過幽州精於此技的門派，不是隻有一個靈藥山？

&emsp;&emsp;既然張長生一家居住於這裡，按理說，應該是幽州無疑，可六七十年，修仙界不可能有此劇變，還有這些凡人的穿着，與記憶中的相比，服飾風格也非常迥異，林軒心中，不由得疑竇大起。
