<title>《百鍊成仙》▷ 第1969章 機關傀儡與禁魂術</title>

&emsp;&emsp;煞陽真人滿臉忐忑，臉上更充滿了企盼之色，雖然林軒比想象的寬容得多，並未爲難自己，然而禁魂術，就像一個枷鎖，套在身上，誰心裡又能舒服，他做夢都想要解除，此時見林軒意欲離開此地，也就藉機提出來了。

&emsp;&emsp;“道友想要不受制於人，心情林某自然可以理解，然而不管原因如何，當初你我的約定，你畢竟沒有達成。”林軒目光在他臉上掃過，嘴角邊露出一絲譏嘲之色，對方想要去除枷鎖，這世界上哪有那麼容易的事情了。

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;煞陽老魔動了動嘴脣，最終還是沒有多說，畢竟不管原因如何，約定他確然沒有完成的。

&emsp;&emsp;林軒不願意解除禁魂術，他又能如之奈何？

&emsp;&emsp;微微嘆息，臉上的表情也隨之黯淡了下去，然而就在這時，林軒卻又出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“不過話說回來，凡事總有解決之策，道友若肯答應林某一個要求，或者說，與我做一個交易，那禁魂術，也未必不能解除。”

&emsp;&emsp;“主人請說，不論什麼條件，老奴只要力所能及，都一定照辦的。”

&emsp;&emsp;原本以爲是絕路，沒想到事到臨頭，卻又峰迴路轉了，煞陽老魔大喜，雖然明曉得，林軒提出來的條件肯定苛刻以極，但他還是沒有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;只要能夠解除枷鎖，任何條件他都是願意的。

&emsp;&emsp;無他，因爲煞陽老魔的情況，與別的洞玄期修仙者不同啊。

&emsp;&emsp;下一次元氣之劫，無論如何，他都不可能度過，換句話說，他的壽元，滿打滿算，也就只剩下八百年。

&emsp;&emsp;對於凡人來說，時光非常充足，然而此情況放到一洞玄級別的老怪物身上，則是毫無懸念的遲暮，時日已所剩不多。

&emsp;&emsp;對於仙道，煞陽根本就沒有什麼追求，一心只剩下享受，美人醇酒。

&emsp;&emsp;既然無心進取，那對方提苛刻要求又有什麼關係，只要能夠將禁魂術解除，任何代價他都願意付。

&emsp;&emsp;對於煞陽的心理，林軒把握得很清楚，聽對方這麼說，臉上更是露出極爲滿意之色，微笑着開口：“道友言重了，林某並不會獅子大開口，其實我的條件簡單以極，只是想要請道友替我收羅一些機關傀儡獸而已。”

&emsp;&emsp;“機關傀儡？”

&emsp;&emsp;煞陽老魔一呆，林軒這個要求確實讓他大感意外，與想象的根本就不沾邊，以至於他很久都沒有回味過來。

&emsp;&emsp;“不錯，正是機關傀儡，不管形態如何都沒有關係，不過實力太低的，林某自然不感興趣，至少也要是元嬰期。”林軒淡淡的聲音傳入了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“元嬰級別的傀儡？”

&emsp;&emsp;“不錯，當然，離合也要有一些的，這些東西，對一般人來說，珍稀無比，但以道友的手段，想要弄到一批應該沒有問題。”林軒輕描淡寫的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;煞陽老魔眉頭一皺，林軒這番話，確實沒有誇大其詞，以煞陽宗的勢力，弄一些機關傀儡根本沒有什麼了不起。

&emsp;&emsp;然而他心中有一個問題。

&emsp;&emsp;“請問主人，你究竟需要多少呢，老僕弄到多少機關傀儡，主人願意將老奴身上的禁制解除？”

&emsp;&emsp;“沒有數額，越多越好，只要你盡力，林某不會爲難你，以三月爲期，三個月以後，我來這裡取……”

&emsp;&emsp;“這……”聽林軒這樣說，煞陽真人臉上露出爲難之色，然而林軒根本就不給他時間繼續詢問什麼，渾身青芒大起，像天邊飛掠而去。

&emsp;&emsp;留下老怪物呆呆的站在原地，臉上的表情難看以極，林軒拋出了希望，似乎有解除禁制的曙光，然而對方卻不說具體數額，這樣他該怎麼做。

&emsp;&emsp;“林小子，該不會是故意玩我。”

&emsp;&emsp;儘管心中嘀咕，然而此時此刻，他就像一個溺水之人，即便是一根稻草，也要抓住，反正三個月就能見分曉了。

&emsp;&emsp;無論如何，煞陽真人也不會放棄的。

&emsp;&emsp;出神半響，老魔回到了總舵，隨後便召集門人弟子，頒下不惜一切代價收羅機關傀儡的法諭，衆弟子雖心中好奇，然而老魔不說，自然也沒有人敢動問的。

&emsp;&emsp;……這邊暫且不提，林軒離開此處以後，就一路向西，既然都來到了這裡，林軒還是打算去九仙宮打探一下消息，何況遺蹟之海自己僅僅是聽說，還從來不曾見識過，而放眼這一界，誰能夠比九仙宮的修仙者，更瞭解那上古戰場呢？

&emsp;&emsp;知己知彼，百戰不殆，要去那些惡名昭彰的地方探險，這情報工作，無論如何，也是不能夠少的。

&emsp;&emsp;遁光中，林軒臉上的表情很是愜意，這一次去煞陽宗總舵，自己可是賺了個盆滿體滿的。

&emsp;&emsp;火劍的材料只剩下一種而已，且在何處，也有線索。

&emsp;&emsp;遺蹟之海第四層，對一般的修仙者，危險無比，但自己反正都要深入到第五層去，那就成了順路，到時候在四層好好搜索，應該大有希望得到此物。

&emsp;&emsp;至於機關傀儡之物，林軒當然也不是留作自用的，而是爲百草門做一做準備，畢竟自己打算離開東海，總不能將他們也帶在身邊，雖然與初遇時相比，百草門的實力強了許多，但這也就是相對來說。

&emsp;&emsp;讓林軒擔心的是古魔的陰謀，東海不久以後，也許會陷入更大的混亂之中，那時候腥風血雨，林軒擔心兩個徒兒與百草門能否撐下去。

&emsp;&emsp;不過稚鷹總有離巢的一刻，修仙者想要成長，就要在險惡的環境中拼搏，如果一直依託自己的庇護，就算修爲再高，也是沒有出息。

&emsp;&emsp;玉不琢不成器，就是這個道理。

&emsp;&emsp;不過在離去之前，林軒還是要送他們一些禮物，有這些機關傀儡之物想必足以自保的。

&emsp;&emsp;反正自己要離開了，對煞陽老魔所下的禁魂術以後也沒有用處，所以林軒就用牠來換取機關傀儡獸了。

&emsp;&emsp;而且林軒狡猾無比，他只說讓對方盡力，並沒有說一定需要多少數額。

&emsp;&emsp;正因爲沒說清楚，對方反而更加不敢偷懶，肯定會拼了老命多收集，以期望讓自己滿意。

&emsp;&emsp;……數日後，九仙宮已歷歷在目。

&emsp;&emsp;故地重遊，林軒臉上也不由得露出幾分感慨之色。

&emsp;&emsp;自從踏上修仙之路，他到過的仙城不計其數，但眼前的，絕對是最大的一座，說是城池，但那面積，根據典籍上的描述，與人界的幽州相比，也不逞多讓了。

&emsp;&emsp;這種事情，在人界說出去，也沒有人相信，但靈界不同，上位界面的事情，很多不能用常理揣摩。

&emsp;&emsp;九仙宮的實力，雖然無法與人海妖三族相比，但底蘊也深厚以極，九仙城更是龍蛇混居，修士以百萬計，幾乎囊括了三族所有的勢力。

&emsp;&emsp;這是一座真正開放的城池，冒險者的樂園，尋寶修士夢寐以求之地，只要你有膽量，不怕死，都可以來這裡尋找機緣，當然，能不能實現，還要看有沒有運氣與實力。

&emsp;&emsp;一將功成萬骨枯，能夠找到逆天之寶的畢竟是極少數，但作爲尋夢之地，每天依舊有無數的修士，前仆後繼的來到這裡，林軒也曾經在這裡居住過上百年，對於該城情況如何，自然是瞭解得十分清楚。

&emsp;&emsp;不過這次故地重遊，林軒的目的與往日不同，他隻身前往了九仙宮。

&emsp;&emsp;九仙宮，混亂海域的霸主，其歷史，久遠以極，來歷更是神秘，衆說紛紜，到底起源如何，如今幾乎已沒有人能說得清楚，甚至有傳言說，此宮乃是上古時期，那位與天煞明王對決的散仙的後人所創立，目的就是鎮守此地。

&emsp;&emsp;因爲在那遺蹟之海中，還有強大邪惡的陰魂存活，九仙宮存在的目的，就是爲了不讓他們出來爲惡。

&emsp;&emsp;當然，這種說法僅僅是一家之言而已，大部分修士都嗤之以鼻，這樣的言語，多半是九仙宮自己放出來地，目的是往臉上貼金，傻瓜才相信。

&emsp;&emsp;但不管如何，九仙宮的強大是母庸置疑的。

&emsp;&emsp;其宮主，也是與三妖皇、六海皇並肩的人物，可更神秘許多，到目前爲止，衆人連九仙宮主是是人是妖都不清楚。

&emsp;&emsp;這不稀奇，與三族不同，九仙宮是兼容幷包的，不管你是人族，海族，還是妖族，符合條件，都可以加入，而且一視同仁，待遇絕對絲毫區別也無。

&emsp;&emsp;如此一來，對於神秘九仙宮主的身份，衆人當然更弄不清楚。

&emsp;&emsp;這些消息，林軒以前，就零零碎碎的聽到過，不過那時候，他並沒有在意，九仙宮再神秘，與自己有什麼關係。

&emsp;&emsp;然而事易時移，此時此刻，林軒卻不得不好好斟酌。

&emsp;&emsp;好在九仙宮他也並非一個熟人也無，紅葉那丫頭就加入了該派的，當時，甚至還邀約自己一起加入，只不過被拒絕了。

&emsp;&emsp;如今跑去探親訪友，這個理由應該不錯，林軒如此這般的想着。

&emsp;&emsp;既然決定已經做下，林軒就毫不猶豫的飛過去了。

&emsp;&emsp;九仙宮位於九仙城的正中，附近還有無數衛城守護，在加上種種禁制，防禦方面，可用固若金湯來形容，當然，那些陣法平時是不會開啓的，以該派的可怕實力，誰會吃飽了撐的來捋虎鬚。
