<title>《百鍊成仙》▷ 第783章 玄天靈鳳陣</title>

&emsp;&emsp;一方是妖靈島第一大派，傳承已有上百萬年，高手無數，另外一方則是冰漠荒原的霸主，化形期妖獸數不勝數。

&emsp;&emsp;從實力來說。雪狐王一方要佔上風，然而玄鳳門卻可以依託地利防守，護派大淬已然開啓，其他的禁制也如雨後春筍般浮現而出，故勝負如何，倒也難說。

&emsp;&emsp;雙方都志在必得!

&emsp;&emsp;第一波進攻的是低階妖獸，以二級的居多，實力也就相當於築基期修仙者，然而數量卻到了驚人的地步。

&emsp;&emsp;有數萬之鄉。從天空，地上，夾排山倒海之勢棚蜂擁而至…’

&emsp;&emsp;儘管已有心理準備，可玄風門弟子還是瞠結舌，除了少數心理承受力強悍的，大部分都手足發抖，幾乎連法力都提不起來了。

&emsp;&emsp;並非他們膽小怯弱，那景象實在是令人膽寒。

&emsp;&emsp;方圓數十里內，妖氣瀰漫.煞氣沖天，各種妖獸的吼叫就彷彿劃過晴空的一個個奔雷…

&emsp;&emsp;高階修士還好。但畢竟數堊稀少，做爲門派主要戰力的築基期弟子，雖然不是沒有與妖季廝殺過，但這種場面.十有都沒有見過，以前偶有妖獸來犯。也最多千餘頭，與眼前，根本就不可同日而語

&emsp;&emsp;何況這種大規模的混戰，也與單個鬥法完全不同，必須講究一定的協調與配合。

&emsp;&emsp;除了法力，士氣也重要無比，而人類莊這方面，根本就沒有辦法與妖獸相比。

&emsp;&emsp;妖獸在進入化形期以前，.靈智.尚未開啓，也就沒有那麼多花花腸子，戰鬥起來，悍不畏死。

&emsp;&emsp;唐鬆拜入玄風門已有二百餘栽，是一位凝丹中期的修士，就他的年歲而言，修煉速度已然很快。

&emsp;&emsp;他刻苦，執着。乃是有大彀力的人物，雖然並非聖靈棍的捅有者，但資質也很不錢，幾位師叔伯都對他讚許有加，說他未來是很有可能凝成元嬰的人物。

&emsp;&emsp;可以說，也算天之驕子。

&emsp;&emsp;然而就是這位唐鬆，此刻看着眼前密密麻麻，如海湖怒濤般的妖獸卻感覺渾身發麻。

&emsp;&emsp;做爲凝丹期修士。他尚如此，旁邊衆師侄的感受可想而知臥

&emsp;&emsp;唐鬆深深呼吸，強迫自己平心靜氣，還好剛剛傳來大長老進階後期成功的消息，否則局面還要更加急劣一些。

&emsp;&emsp;他吸了口氣。正想說些什麼鼓舞士氣，突然周圍傳來一股莫名的驚悚，靈氣晃動，一根巨大的赤色光柱映入了眼簾中。

&emsp;&emsp;那光柱距此約有致裡，數十丈.粗細，靈杞燦爛忝比，連天接地，直衝入雲霄裡……

&emsp;&emsp;而這僅僅是開始。伴隨若一陣綿密悠長的咒語，又一根擎天巨柱出現在了眼簾。接着是第三根，第四根……赤橙黃綠青藍紫，七根巨大的光柱，遍佈四周，將整個玄鳳門籠

&emsp;&emsp;“這，這是什麼”.

&emsp;&emsp;所有的築基期修士無不日瞪口呆了，這與他們印象中的護派大陣完

&emsp;&emsp;很快，驚愕就轉爲了狂喜，雖然不知道此陣是什麼，但明顯比以前的威力要強得多，

&emsp;&emsp;於是乎，士氣又再次暴漲起來了。

&emsp;&emsp;唐鬆做爲凝丹期修仙者，見識自然不是下面的低階弟子可以相比的，看着眼笛的光柱。他起初也有些絡愕，但很快一絲靈光在腦海中閃過。

&emsp;&emsp;難道是傳說中的“玄天靈鳳陣麼？

&emsp;&emsp;衆所周知，總壇的護派大陣乃玄鳳仙予一手創立，然而自從祖師飛昇靈界以後，其實此陣只能發揮出一些皮毛的功效而已。

&emsp;&emsp;用以際御普通的敵人，是綽綽有餘，可與當年的雄風相比，簡直判

&emsp;&emsp;究其根源，乃是後世暈子不屑，因爲想要發揮出此陣的真正威力，必須由玄鳳仙子的嫡傳弟子主持。

&emsp;&emsp;所謂嫡傳，條件也很簡羊，就是修習了“風舞九天訣”，可除了當年的創派祖師，這麼多年來，玄風門再無一人是鳳脈之體……

&emsp;&emsp;唐風機緣巧合。曾經在師傅口中聽過一些隱秘棚此刻高興之餘，也大感疑惑，難道本門有人修煉了鳳舞九天訣？

&emsp;&emsp;是大長老了

&emsp;&emsp;不……不對。大長老就算能夠進階後期，也與鳳舞九天訣沒有半點關係，那功法必須要求鳳脈之體。

&emsp;&emsp;此刻疑惑的人很多，然而真相卻是他們永遠無法猜到的。

&emsp;&emsp;當年的玄鳳仙子驚才絕豔，不僅功力通玄，而且極有遠見。

&emsp;&emsp;在飛昇靈界以前。也曾歌料到玄鳳門以後可能會有衰落的危險.而修仙界最是殘酷。駁靈島更是危、機遇布。

&emsp;&emsp;按理說玄天靈鳳陣有夠強了，可不能！匡承自己的衣鉢。只能發揮出皮毛的效果，遇見真正的強敵，明顯是杯水車薪罷了。

&emsp;&emsp;雖說修仙者清心寡慾，但畢竟是自己一手創立的宗門，玄鳳仙子又怎會沒有感情。於是這位奇女子窮數年之力.收集了數十種天才地寶，煉製出了一張符與一粒丹藥。

&emsp;&emsp;裡面封印有她元嬰的一點本命靈力，如果玄鳳門遇到大難，由一位元嬰期長老吞服此丹，並’祭起她所煉、靈符，就算沒有修煉過鳳舞九天訣，也可以暫時發揮出玄天靈鳳陣的真正威力。

&emsp;&emsp;當然，靈丹與苻篆，仙子吐，只准備了一份而已。百萬年來，玄風門雖歷經波折，卻從未用過，可眼前，已顯然不能夠藏拙。

&emsp;&emsp;此時在陣眼主持的，就是那白鬚老者。

&emsp;&emsp;至於其他的元嬰期老怪物，並未出動，如今是第一波進攻。

&emsp;&emsp;轟隆，七道不同顏色的光柱，直雲霄之中.整個大地都在顫動，天空也彷彿被捅出了幾個大窟窿。

&emsp;&emsp;如此聲勢，妖獸們豈會視若無睹，只第一波進攻的妖族，全是靈智未開的怪物。根本就不知畏懼爲何物，在牯們心中，只有一個念頭，就是服從上位者。因爲略微一頓之後，不僅沒有退縮，反而一起發出震天的嘶吼，如海潮怒濤般的狂撲而來了。

&emsp;&emsp;一陣古怪沉悶的聲音傳入耳朵，只見天空中，風起雲涌，一某數百畝大小的巨大雲彩出現了。
