<title>《百鍊成仙》▷ 第1500章 真魔之體</title>

&emsp;&emsp;儘管時間緊迫，林軒卻不敢輕易動手，不過臉上，卻滿含戒備之色，跟如臨大敵差不多。

&emsp;&emsp;事實也是如此，雖然取寶還需要費一番波折，但無疑寶物就在此處，面對仙人的遺物，別說林軒與望亭樓以前從未見過，絲毫交情也無，就算是朋友，十有八九也會翻臉的。

&emsp;&emsp;利字當頭，做爲修仙者，又有幾人能夠做到清心寡慾呢？

&emsp;&emsp;這種時候，沒有什麼道理好講，更不可能遵從先來後到，誰有實力，寶物就會落入誰的手裡。

&emsp;&emsp;叢林法則，修仙界自古以來都是如此的。

&emsp;&emsp;望亭樓的目光在林軒臉上掃過，眼中同樣露出幾分詫異之色，沒想到這小子倒是搶先了。

&emsp;&emsp;然而與林軒滿含戒備不同，他的臉上卻露出閒適的笑容，彷彿智珠在握，又彷彿因爲別的什麼。

&emsp;&emsp;“林道友，可有興趣與我合作？”望亭樓出人意料的開口了。

&emsp;&emsp;“合作？”林軒一呆，臉上不由得露出幾分古怪。

&emsp;&emsp;“不錯，合作，你我聯手除去那古魔。”望亭樓神色平淡的說。

&emsp;&emsp;“哼，閣下與古魔不是一起來的？”

&emsp;&emsp;“道友何必明知故問呢，以你的城府，難道看不出我與此獠，是在虛與委蛇，如今既然見到了寶物，自然沒有必要再僞裝下去了。”

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，林軒的表情陰霾下去，如此變故，着實有些大出預料的，從直覺來說，林軒覺得望亭樓沒有撒謊，以他的修爲，又何必與古魔合作，飛昇靈界也有八成的把握。

&emsp;&emsp;要知道對於人類修仙者，哪怕本身的功法，就是修魔，可不到萬不得已，也沒有人願意飛昇到魔界去。

&emsp;&emsp;“與閣下合作，倒無不可，然而閣下乃是離合後期，實力遠非林某可比，等滅殺了古魔，仙人寶物還不是入你囊中，林某可不想狡兔死，走狗烹。”

&emsp;&emsp;“那道友意欲如何？”望亭樓臉上露出一絲苦笑之色：“就算我說將仙人之寶拱手相讓，道友大概也不信的。”

&emsp;&emsp;“廢話，道友堂堂人界第一高手，進修羅之門不爲寶物，總不曾閒逛來的。”林軒沒好氣的說。

&emsp;&emsp;此時此刻，已沒有時間虛與委蛇，何況對方乃是活了近兩千年的怪物，普通的謊言，又怎麼可能將他騙住。

&emsp;&emsp;明人面前不說暗話就是這個道理了。

&emsp;&emsp;“既然如此，那還有什麼好說，寶物望某是志在必得，不過閣下也無須妄自菲薄，你可不是普通的修仙者，當年萬佛宗的慧通，就是死在你手中，而且道友那時候，好像才元嬰期……”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已勃然色變了，這傢伙怎麼曉得？

&emsp;&emsp;“呵呵，道友如此表情，看來我這番冒詐你的言語，似乎倒也沒有說錯。”這一回，亭樓的語氣帶上了幾分調侃之色。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，大意了，原來對方也不清楚，是用言語訛自己的。

&emsp;&emsp;林軒一陣懊惱，耍心機，自己向來是無往而不利，沒想到卻栽在這裡，望亭樓看似老實，沒想到狡猾到如此境地，不過仔細想想，也不稀奇，對方乃是活了近兩千年的老怪物，威震天雲十二州如此之久，所靠的，又怎麼可能全是實力，肯定也擁有非常深沉的心機。

&emsp;&emsp;“好吧，我與你聯手，也不需要你讓寶物，這個條件根本就是不現實的，我只要閣下一個承諾。”林軒緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“承諾？”

&emsp;&emsp;“不錯，滅殺了古魔，我們各憑手段爭搶寶物，但不管結果如何，道友都不許傷我性命來着，口說無憑，我要道友發下心魔之誓。”

&emsp;&emsp;“心魔之誓？”望亭樓大感愕然：“道友這話何意，修爲到了你我這樣的境地，心魔之誓還有什麼用處，難道你就不怕望某食言而肥麼？”

&emsp;&emsp;“想要食言，那也由得你，我如果提更苛刻的要求，比如說禁神術，道友又不是傻瓜，能答應嗎，既然明知道沒有用處，在下又何必多費口舌，而這心魔之誓則剛剛好，不錯，以你我的修爲境界，只要肯花費些力氣，也不是不能將誓言解除，然而道友你不要忘了，這心魔可是虛無縹緲之物，就算你將誓言解除，平時或許不會有什麼害處，但當衝關突破瓶頸的時候，說不定牠又會死灰復燃了……”

&emsp;&emsp;“哼，道友所提，也不過典籍上的記載而已，誰知道是真是假，有幾分可信？”望亭樓擺了擺手，臉上露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“不管幾分可信，道友願意冒這個險麼？”林軒微笑着說：“你我無冤無仇，之間的衝突不過是爲了爭搶寶物，有了心魔之誓的束縛，林某相信我的小命可以保住，以道友的聰明，想必也不願意損人又損己，如今就看你肯不肯發這個誓。”

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;望亭樓略一思索，就點了點頭，這小子確實聰明，所提的要求，最大限度的保障了自己的利益，又合情合理。

&emsp;&emsp;如果他不知輕重，獅子大開口，那別說合作，說不定自己還會動殺心了。

&emsp;&emsp;見對方同意，林軒也鬆了口氣，現在的情況確實複雜無比，但他並不打算將仙人之寶放棄。

&emsp;&emsp;當然，也沒有把握取到手裡，總而言之，見機行事。

&emsp;&emsp;如今時間已所剩不多，望亭樓也不耽擱，當即就發下一個誓來了。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，正想商量一會兒怎麼合作，望亭樓卻開口了：“道友既有誠意，那你天機府中的另一位同伴，是不是也應該叫出來了？”

&emsp;&emsp;……另一邊，魂念空間。

&emsp;&emsp;“真魔之體，這小子居然是真魔之體。”

&emsp;&emsp;怪笑聲傳入耳朵，那虛影再也無法掩飾心中的驚訝與狂喜之色，居然大聲的叫出來了。

&emsp;&emsp;“誰……誰還在此處？”

&emsp;&emsp;田小劍的臉色刷的一下白了，忙循聲轉過頭去，剛纔他明明用神識仔仔細細的掃過，沒有人的。

&emsp;&emsp;而且這個空間並不大，方圓不過十里，不用神識，憑眼力也能夠一覽無餘，明明沒有人的。

&emsp;&emsp;“呵呵，幾百萬年了，我自己都不知道在這裡等了究竟多久，天可憐見，終於在這裡等來了一個具有真魔之體的傢伙。”那怪笑的聲音繼續傳入耳朵。
