<title>《百鍊成仙》▷ 第1250章 義結金蘭</title>

&emsp;&emsp;“林……大哥認出來我來了？”夢如嫣一呆，嫣然微笑了起來，此女倒也落落大方以極，見林軒認出自己，絲毫沒有否認之意。

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子太客氣了，林某可不敢當妳如此稱呼，我剛纔開玩笑的。”

&emsp;&emsp;林軒撓了撓頭，有些不好意思的開口，畢竟眼前的並非普通女子，而是離合期境界的修士，五百年前，便已威震雲州，神通法力，比慧通還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;“呵呵，大哥無需這樣說，你我一見如故，如嫣又並非不識好歹之徒，當年你對我頗多照拂，如嫣叫你大哥，乃是心甘情願的。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;林軒略一躊躇，隨後臉上便露出釋然之色：“仙子既這樣說，那林某也不矯情了，妳我一見如故，若仙子不棄，林某願與妳八拜爲交，結爲金蘭之好，不過這聲小妹我可不敢叫。”

&emsp;&emsp;“嗯。”夢如嫣點了點頭，此話倒也不錯，自己雖駐顏有術，看上去比林軒還要稍小，但歸根結底，畢竟活了一千五百餘歲年紀，叫林軒大哥，自己都覺得有些怪怪的。

&emsp;&emsp;“好，那本仙子以後就是你的姐姐了。”

&emsp;&emsp;兩人相視一笑，隨後，夢如嫣伸出手來，在腰間一拍，一塊晶瑩剔透的玉佩出現在她的掌心裡面：“小弟，姐姐也沒有什麼東西好送妳，此玉乃是我的隨身之物，在天涯海閣，見此玉有如見我，人力物力，可以隨你調用，算是做姐姐的給你的一點見面禮。”

&emsp;&emsp;這還算小禮麼，以林軒的城府，臉上也不由得露出感動之色，這位姐姐待自己還真是沒話說。

&emsp;&emsp;說起林軒的性格，其實還頗有矛盾之處，一方面陰險狡猾，無利不早起，屬於那種雁過都要拔毛的人物。

&emsp;&emsp;可另一方面，如果別人真對自己好，林軒也會涌泉相報，出手之大方，令人咋舌。

&emsp;&emsp;夢如嫣一出手就送出這樣的大禮，林軒還真有些不好意思。

&emsp;&emsp;“小弟，怎麼了，姐姐第一次送你見面禮，還與我客氣？”夢如嫣的臉上露出一絲不豫。

&emsp;&emsp;“姐姐這樣說，小弟就卻之不恭。”

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道青霞捲過，那玉佩就落到了他的掌心之中，觸手溫熱，但上面卻一絲靈力也無，果然只是女子的隨身之物。

&emsp;&emsp;隨後林軒卻有些爲難了。

&emsp;&emsp;他的身家固然豐厚，但卻找不出什麼合適的回禮之物。

&emsp;&emsp;夢如嫣可是離合期修仙者，成名數百年了，什麼法寶沒有見過。

&emsp;&emsp;送一般的，自己都覺得臉紅。

&emsp;&emsp;而拿得出手的，似乎也只有千幻蛟紋盾與魔緣劍了。

&emsp;&emsp;但這兩樣東西林軒可捨不得，畢竟通天靈寶在靈界也屬稀罕物。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;略一躊躇，林軒眼中閃過一絲決絕之色，雖然這樣的禮物依舊有點輕，但也只好如此了。

&emsp;&emsp;於是他伸出手來，在腰間連拍，青光耀眼，一連十餘個玉瓶浮現到了身前。

&emsp;&emsp;“姐，倉儲之間，做小弟的準備不足，實在拿不出什麼像樣的寶物，這些丹藥，雖然不是什麼貴重之物，但對姐姐多少還是有一些用途，就請妳笑納好了。”林軒撓了撓頭，有點不好意思的開口。

&emsp;&emsp;“小弟說哪裡話。”

&emsp;&emsp;夢如嫣並不在意，心中更多的是好奇，林軒的神通她剛剛已見識過，確實堪比離合，但就境界來說，依舊是元嬰期修仙者，能拿出什麼讓自己感興趣的丹藥呢。

&emsp;&emsp;玉手伸出，將前面一碧綠色的玉瓶取過。

&emsp;&emsp;拔開瓶塞，一股沁人心脾的香味兒頓時飄散出來。

&emsp;&emsp;那香味兒飄入鼻端，夢如嫣的表情一下子狂變。

&emsp;&emsp;隱隱有驚喜，但更多的還是不可思議。

&emsp;&emsp;玉瓶倒轉，一粒碧綠色的丹藥落入了此女的手心裡面。

&emsp;&emsp;“真是九蟲碧心丹。”

&emsp;&emsp;夢如嫣一聲嬌呼，臉上露出喜悅不禁之色，倒將林軒看得有些呆了，他拿出來的這些寶物，不過是借花獻佛。

&emsp;&emsp;無定河中，月兒一連滅殺了三名離合期老怪物，他們的儲物袋，自然落入了林軒手中，被他收刮一空。

&emsp;&emsp;做爲昔日的靈藥山少主，林軒對於丹藥一途，瞭解還是頗多，雖然太高階的沒有見過，但也勉強清楚，這些都是用於增進離合期修士法力來的。

&emsp;&emsp;原本他準備自己留着，此時此刻，自然是全拿出來給姐姐做見面禮。

&emsp;&emsp;相對夢如嫣的大手筆，林軒多少都還有點不好意思，對方怎麼會如此驚喜，以林軒的城府，臉上也不由得露出幾分訝然之色。

&emsp;&emsp;“弟弟，九蟲碧心丹你從哪裡得的？”夢如嫣的聲音傳入耳朵，短暫的驚喜之後，此女神色肅然的開口。

&emsp;&emsp;“自然是滅殺了九頭老祖，從他儲物袋中所得。”

&emsp;&emsp;關於月兒的一切，林軒誰都不會說，但除此以外，倒也沒什麼好隱瞞。

&emsp;&emsp;“什麼，你說那九頭老怪物，是死在你手中？”夢如嫣以手掩口，雖然林軒的神通她已見過，隱隱的，似乎也能堪比離合，但能夠滅殺九頭老祖，還是讓此女大驚失色。

&emsp;&emsp;“不錯。”爲了月兒的身份不暴露，他只好自己硬着頭皮認了，當然了，以林軒說謊的功夫，臉上自然是分毫異色不露。

&emsp;&emsp;夢如嫣點點頭，倒也沒有深究，雖然兩人也結爲金蘭之好，但即便是雙修道侶，彼此間肯定也會有各人的隱秘，更不要說異姓姐弟。

&emsp;&emsp;“姐，這九蟲碧心丹是什麼東西，難道不是用來增進離合期修士的法力？”

&emsp;&emsp;“當然不是。”夢如嫣嘴角邊露出一絲笑容，俏臉上滿是歡喜之色：“此丹乃是九頭老祖的獨門之物，專門用於突破離合期修士瓶頸的，從初期進階到中期的時候，如果有一粒九蟲碧心丹吞服，機率可以增加一成左右。”

&emsp;&emsp;“一成？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，也不由聳然動容，須知修仙之路，越到後面越是艱難，更不用說離合期已是人界的頂點。

&emsp;&emsp;法力增長已緩慢到極處，突破瓶頸那就更不用說。

&emsp;&emsp;能提高一成的機率已非常的逆天了。

&emsp;&emsp;“此丹乃是九頭老祖的獨門之物，那老傢伙可不是什麼好東西，吝嗇以極，姐姐幾次像他索取，可不論我拿出什麼寶物，他都刁難不願意交換的，爲這件事情，我還與他打過一次，沒想到最後卻死在你的手裡。”夢如嫣微微嘆息，臉上露出幾分感慨之意：“小弟，謝了，此丹做爲禮物，姐姐就卻之不恭，至於其他的丹藥，還請你收回囊裡。”

&emsp;&emsp;“姐，妳太見外了，東西既已送給妳，小弟怎麼可能還拿回去。”

&emsp;&emsp;林軒雖無利不早起，但對自己人，卻大方以極，何況他擁有藍色星海，與其他人相比，想要得到靈丹是分外容易。

&emsp;&emsp;姐弟倆互相推辭了一陣子，最後夢如嫣還是將其餘的玉瓶一起收下。

&emsp;&emsp;見面禮是否貴重不說，但經過這一幕，至少表明兩人都是真心相待的，於是相互間，又親密了許多。

&emsp;&emsp;“小弟，我有一事問你。”夢如嫣緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“姐姐請說。”

&emsp;&emsp;“九頭老祖既是隕落在你的手裡，那慧通是否也是你所殺。”對於萬佛宗與林軒間的恩怨，夢如嫣雖然說不上一清二楚，但也遠比旁人知道得多，雙方早已勢成水火。

&emsp;&emsp;“什麼，慧通死了？”

&emsp;&emsp;這個消息，林軒還是第一次聽說，在千影宗的時候，對方雖大敗虧輸，但元嬰不也跑了，怎麼會莫名隕落，難道又發生了什麼變故不成麼？

&emsp;&emsp;“慧通不是你殺的？”

&emsp;&emsp;“也不能這麼說。”林軒撓了撓頭，滿臉詫異的開口：“難道事情的經過，姐姐沒有聽那姬月如稟報麼，還有小弟託她帶給姐姐的玉筒，你也沒有收到？”

&emsp;&emsp;“沒有。”夢如嫣搖了搖頭：“半月以前，我就離開了本門總舵，如今還沒有來得及迴天涯海閣，怎麼，小弟遇見了月如丫頭，還託她給我帶什麼話麼？”

&emsp;&emsp;“姐，是這樣的……”林軒吞了一口唾沫，隨後便將發生在千影宗的事情，緩緩講出。

&emsp;&emsp;小半個時辰以後。

&emsp;&emsp;“原來如此，這麼說，慧通是被你毀去法體，元嬰逃脫，那他後面怎麼會隕落？”

&emsp;&emsp;“這我也不清楚。”林軒臉上同樣滿是陰霾之色，對方畢竟是離合期修仙者，就算沒了肉體，元嬰也強大以極，否則也不可能從自己的手裡逃脫。

&emsp;&emsp;那傢伙的實力，可想而知……姐弟倆對視一眼，都看出了彼此眼中深深的忌憚，雲州果然與其他地方不同，藏龍臥虎，如今山雨欲來風滿樓，各種隱匿不出的老怪物也都紛紛現世了。

&emsp;&emsp;當然，怕，姐弟倆肯定不怕，只不過以後行事，還要小心謹慎一點啊。

&emsp;&emsp;“算了，我們何必去管那幕後黑手，反正慧通死了，對你，對我，肯定都有好處。”林軒突然奸笑着開口了。

&emsp;&emsp;“這話不錯，姐姐我早看萬佛宗不爽了，但從實力來說，該派確實不弱，光離合期修仙者就有兩個，如今慧通死了，實力大損不用說，自然是活該那些和尚倒黴了。”夢如嫣嘴角邊也露出一絲笑容，幸災樂禍的開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點點頭，正欲開口，突然眼睛微眼，一道火光進入了視線裡。
