<title>《百鍊成仙》▷ 第171章 萬魂幡</title>

&emsp;&emsp;似乎被擊中了軟肋，天煞魔君臉色一變，不過隨即就恢復如初。

&emsp;&emsp;“是嗎，老魔，那你就試試好了！”

&emsp;&emsp;他雙手一掐法訣，那紫雲雷光劍靈氣大盛，帶着尖銳的呼嘯之色，以不可思議的速度刺向了極惡魔尊。

&emsp;&emsp;見了此景，極惡魔尊臉上沒有絲毫畏懼，仍然是一副淡然的樣子，嘴角邊甚至還掛着冷笑，袖袍一拂，同樣一條紫色的光帶脫手而出。

&emsp;&emsp;林軒看得很清楚，也是一柄紫色的小劍，然而與天煞魔君施展時不同，極惡魔尊顯得舉重若輕。

&emsp;&emsp;“紫雲雷光劍，連你都能夠煉製，難道我還會沒有麼？”

&emsp;&emsp;兩件法寶在天空中互相纏鬥，然而天煞魔君的紫劍很快就落了下風，就算煉製法寶的材料相同，可元嬰期修士用本命靈氣培養出來的威力肯定要更勝一籌。

&emsp;&emsp;天煞魔君臉色一變，咬了咬牙，劃破指尖，鮮血頓時不停的流了下來，然後他伸手一抄。

&emsp;&emsp;血液凝固在一起，變成了一個拳頭大小的血球。

&emsp;&emsp;然後他往上噴出了一口精氣，那血團像有生命一樣，迅速吸收，做完這一切後，魔君的臉色顯得有點蒼白，就像是大病初癒一樣。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;他伸出手指，衝着那血球一點。

&emsp;&emsp;不可思議的事情發生了，那血球開始不停顫動，最後竟然化身成了一血紅的人影，五官、身材與魔君一模一樣。

&emsp;&emsp;“咦，血影分神大法。”

&emsp;&emsp;極惡魔尊這才眉頭微皺，而林軒則聳然動容，這可是魔道功法中一鼎鼎有名的大神通。

&emsp;&emsp;與普通的障眼法或幻術不同，血影分身大法可以在短時間內製造出一個與自己一模一樣的分身，或者稱之爲血傀儡。

&emsp;&emsp;以鮮血爲引。以精氣做媒，這血傀儡的法力與真人相同。

&emsp;&emsp;也就是說可以以二敵一。讓實力翻倍，故而此法被譽爲魔道排名前三的神通，然而卻罕有人會。

&emsp;&emsp;一來，自然是修煉極爲艱難，資質稍差的就很難有所成就。

&emsp;&emsp;二來，此法雖然威力非凡，但如此逆天的神效，付出地代價也驚人無比，壽元會削減兩百年，換句話說。築基期修士是別想了，他們雖然比常人壽命長得多，但也就能活個兩百歲左右。

&emsp;&emsp;便是金丹大成的修真者，壽命損失一半地代價幾乎也是沒有人能夠承受的。

&emsp;&emsp;元嬰期修士倒是有可能，如果不出意外的話，他們能活上八百到一千歲，但偏偏這血影分神大法，元嬰以上的修士又不能修煉。

&emsp;&emsp;條件如此苛刻，代價又驚人無比，故而此法名氣雖大。可換一個角度，也十分雞肋啊！

&emsp;&emsp;願意修煉的凝丹期修士少之又少。就算修煉了，不到萬不得已也不會使用。

&emsp;&emsp;沒想到自己到有機會親眼目睹。

&emsp;&emsp;見對方使出了這麼厲害的功法。極惡魔尊的臉上終於露出了一絲鄭重，他伸出手來，黑氣縈繞，幻化出個一個小幡。

&emsp;&emsp;霎時間，陰風慘慘，鬼哭陣陣，這情形讓林軒有一絲熟悉之感。

&emsp;&emsp;“萬魂幡！”

&emsp;&emsp;天煞魔君的臉色變得更加蒼白，聲音中透着驚恐。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，師弟。是不是後悔了？不錯。我的第二元神確實只有凝丹中期的修爲，你能使出血影分神大法讓我很意外。但那又如何，我想在修爲雖然不高，但自己培煉地本命法寶還是可以用的。”極惡魔尊桀桀的怪笑起來，然後他手持着萬魂幡一招。

&emsp;&emsp;頓時，無數鬼霧從裡面蜂擁而出，眨眼間，就從四面八方將天煞魔君包圍了，鬼霧中，傳來淒厲的怪嘯之聲，七八個頭生雙角的惡鬼，高約三丈，或三頭六臂，或長舌垂胸，形貌兇惡以極。

&emsp;&emsp;除了這些惡鬼，周圍還飛舞着無數的陰魂，密密麻麻，數之不盡。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，修魔功法他雖然並未練習，卻也多少懂一些，尤其自己的儲物手鐲裡，也還有百魂幡這種東西。雖然兩者的威力不可同日而語，但原理其實是一樣的，都是用秘術煉製陰魂，然後封印進魔幡裡面。

&emsp;&emsp;陰魂越多，魔幡的威力越大，陰魂生前地能量或者死後的怨氣越重，威力也越大。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是理論上，根據煉製手法與材料地不同，魔幡能夠容納的陰魂數量有限。

&emsp;&emsp;比如說百魂幡，顧名思義，裡面地魂魄最多不能超過九百九十九個，它還停留在靈器的範疇，而魔尊手中的萬魂幡，可就完全的不同，那是元嬰期修士煉製的本命法寶了。

&emsp;&emsp;見到此寶被激發後的聲勢，天煞魔君聳然動容：“老鬼，你煉製了多少人的魂魄？”

&emsp;&emsp;“不多，不多，也就九萬九千個。”

&emsp;&emsp;“什麼？如此濫殺無辜，老鬼，你就不拍遭受天譴嗎？”

&emsp;&emsp;“天譴，真是笑話，我們修魔者本就是逆天而行，師弟，想不到你也會說出如此幼稚的言語，難道你想要放下屠刀立地成佛？別在我面前裝好人了。”天煞魔君面露譏嘲，隨即狂笑道：

&emsp;&emsp;“雖然我現在只能發揮出此寶三分之一的神通，但滅掉你也綽綽有餘，師弟，你還是想要頑抗，不願將天塵丹交予爲兄。”接着他地聲音轉爲輕柔：“師弟，只要你聽話，念在同門之誼，我不會爲難你。”

&emsp;&emsp;那真誠地語氣，讓躲在暗處的林軒也幾乎想要出聲，幫忙相勸，還好，林軒修爲雖然不高，但心智卻堅韌無比，所習九天玄功又是頂階功法，自動護住了神識。

&emsp;&emsp;“好險，幸好這老魔現在是附身之體，針對地也不是自己，否則這誘惑的魔音真還抵擋不住！”林軒一邊在心裡大罵，一邊慶幸不已。
