<title>《百鍊成仙》▷ 第63章 天魔擬容術</title>

&emsp;&emsp;靈控術，只有築基期修士所練的中級功法中才有提到，而中級功法，在藏書閣第二層，像林軒這樣的低階弟子，是無權翻閱的。

&emsp;&emsp;不過凌雲門之行，林軒得到的中級功法，卻有兩本之多，一本是他用丹藥收購，另外一本，則是從燕家父子的遺物中所得。

&emsp;&emsp;林軒拿出兩個玉筒簡，分別注入神識閱讀了一遍，前面功法的部分略過不看，那要築基期才能修煉，現在看了也是乾瞪眼，僅僅是挑選介紹靈控術的部分，仔細精讀。

&emsp;&emsp;然後兩相比較了一下，這兩本功法，一本是用丹藥收購的《冰心訣》，另外一本是從燕家父子那兒收颳得來的《紫陽混元勁》。

&emsp;&emsp;這《紫陽混元勁》原本被另一大修仙家族汪家所預定，後來被燕天衡半路伏擊，殺人搶寶，換句話說，此書所記載的功法肯定要比公開銷售的《冰心訣》好，不過光就靈控術而言，兩本書記載的差不多，大同小異，

&emsp;&emsp;於是林軒也用不着選擇，隨便挑了一本，就照着習練。

&emsp;&emsp;所謂靈控術，乃是與驅物術一脈相傳，只不過後者比較簡單，僅僅是基礎，而靈控術則要複雜精妙得多。

&emsp;&emsp;接下來的十幾天裡，林軒吃足了苦頭，原因無他，修爲不夠啊，雖然書中寫得很清楚，靈動後期的弟子就夠資格練習，但那僅僅是理論上，實際上，想要掌握好這個法術，還是築基期的修爲比較適合。

&emsp;&emsp;然而失敗對林軒而言，不算什麼，世界上沒有什麼事情可以一蹴而就，慢慢練習總會好，當初的冰針術初學的時候，還不是非常痛苦。

&emsp;&emsp;懷着這種心理，林軒越挫越勇，然而十幾天過去了，一點進展都沒有。

&emsp;&emsp;更讓林軒鬱悶的是，究竟是什麼原因練不好靈控術，連他也說不清楚，每一次總是莫名其妙的失敗，這讓林軒仰天長嘆，自己的天賦，是不是也太差了一點。

&emsp;&emsp;不過抱怨解決不了問題，林軒依然咬牙苦練，可一個月後，他從房間裡出來，情況依然沒有絲毫好轉。

&emsp;&emsp;看來光靠自己苦練是很難改變這種狀況了。

&emsp;&emsp;“像長輩請教？”

&emsp;&emsp;林軒搖了搖頭，會以靈動期修爲習練靈控術的，放眼飄雲谷，也僅有少數天才，自己連靈根都沒有，請教這樣的問題，肯定會引起注意。

&emsp;&emsp;“唉，如果自己能夠正大光明的顯露第六層修爲，表明自己是精英弟子有多好。”

&emsp;&emsp;林軒之所以會產生這樣的想法，是因爲他們這些普通的低階弟子，平時只能去稚鷹閣聽教席講課，可精英弟子就不一樣了，雖然同樣是靈動期修爲，可由於以後極有可能築基成功，所以倍受門派重視，專門派得有功力深厚的修士定期解答他們的難題，在修煉上遇見了什麼不解，可以隨時請教。

&emsp;&emsp;如果自己是精英弟子，在靈控術的問題上，就可以請前輩長老給與一定的指導。

&emsp;&emsp;然而這僅僅是想想，以林軒現在這種情況，根本就不敢暴露自己的修爲，百無聊賴之下，林軒從懷中拿出那血紅色的玉筒簡，瀏覽裡面修魔者所創立的法訣，功法不能練，但那些運使靈力的法術卻可以學習。

&emsp;&emsp;“咦！”林軒突然雙眉一挑，臉上露出意外的狂喜之色，雖然這裡沒有外人，但以林軒的城府，如今能讓他如此失態的事情已經不多。

&emsp;&emsp;“天魔擬容術！”

&emsp;&emsp;林軒的神識落在了功法後篇所記載的一種輔助性的小法術，這是千餘年前，某位修魔者前輩所創造的。

&emsp;&emsp;據上面所言，這是一種利用靈力，改變形貌體態的法術，原本類似的功訣，林軒並不陌生，本門就有“易容術，移形術”，等等……

&emsp;&emsp;然而這類的法訣，卻一直被認爲是雞肋，原因無他，只要對方的修爲高於施術者，甚至差不多，就可以輕易看穿僞裝的效果，實用性不高。

&emsp;&emsp;原本林軒也沒有太在意，只是無聊隨便翻翻而已，可看了天魔擬容術的介紹，卻讓他大喜過望，創造此術的修魔者前輩，真的是一位天才，他在收集了多種易容功法後，改進其缺點，取長補短，最後才創造出了這修真界獨一無二的易容神術來。

&emsp;&emsp;此法訣妙就妙在有幾個優點，第一是門檻低，只需要靈動中期的修爲就能夠習練，不像其他的易容功法，最低也要求築基期的修士，第二也是最重要的一點，它解決了易容後容易被識破的缺點。

&emsp;&emsp;想要看破天魔擬容術，除非境界比施術者高上兩個等級，注意，是境界，也就是說，如果用天魔擬容術改變容貌的是靈動期低階修真者，那麼想要看穿，至少要有凝丹期的修爲，如果易容的是築基期修士，那麼就要元嬰期的老怪物才能看破。

&emsp;&emsp;優點顯而易見，但也不能說此術沒有缺陷，世界上本就沒有十全十美，首先，此術作用的時間很短，最多能夠改變容貌一個時辰，然後至少要休息間隔六個時辰以上，才能第二次施展。

&emsp;&emsp;也就是說天魔擬容術不能用來長時間假扮某人，只能做爲短時間的權宜之計。

&emsp;&emsp;這還僅僅是缺點之一，雖有瑕疵，但依然不失爲一種適用性很強的法訣，可第二個缺點，就讓以前曾經得到天魔擬容術修煉方法的修士們望而卻步，棄之如草芥了。

&emsp;&emsp;原因無他，施展此術還需要一種珍貴的藥材配合，必須先服下草藥，然後再照着法訣運轉靈力，才能夠易容成功。
