<title>《百鍊成仙》▷ 第1531章 三叉戟與海藍珠</title>

&emsp;&emsp;心中好笑的同時，林軒也凝目望了過去，臉上卻流露出了幾分訝異。

&emsp;&emsp;這三人的修爲，在他眼裡，雖然不值一提，但戰力卻不容小視，遠遠勝過了人界的同階修士。

&emsp;&emsp;那兩個男子，使用的武器十分奇特，居然是一柄三叉戟，有時候會像飛劍一般，將這巨大的法器放出，但更多的時候，居然是衝上去與海獸近身肉搏。

&emsp;&emsp;“遠距離攻擊與近身戰鬥相結合，而且轉折之間，非常自然，既不是單純的煉體，也不是一味的注重法力，這種戰鬥方法，人界還從未見過，但威力可不容小視的。”林軒喃喃自語的說。

&emsp;&emsp;而中間那名海族少女，又與那兩名男子鬥法的情形不同，只見她單手捧着一顆蔚藍色的寶珠，另一隻手則或掐或點，法訣變化萬千，嘴脣微啓，吐出神秘而古樸的咒語。

&emsp;&emsp;居然沒有驅使那顆法器樣子的寶珠攻敵，而是不停的施展水系法術。

&emsp;&emsp;而那法術的威力，居然大得令人瞠目結舌，一點也不比兩個男子驅使三叉戟遜色。

&emsp;&emsp;林軒的表情有些奇怪了，衆所周知，五行法術隨手就可驅使，方便以極，但比寶物的威力相比，明顯要遜色一些。

&emsp;&emsp;否則修士拼命練好法術就好，誰還會大費周章的去尋寶。

&emsp;&emsp;可眼前，卻顛覆了這個認知，那法術的威力，大得出奇，難道是與此女手中的寶珠有什麼關係？

&emsp;&emsp;彷彿看出了林軒心中的疑惑，老者有些討好的聲音傳入耳朵：“前輩不用驚疑，這海藍珠與三叉戟是海珠修士最常用的寶物，就跟我們人族的飛刀飛劍差不多。”

&emsp;&emsp;“三叉戟不僅堅硬，而且沉重以極，可近可遠，使用牠的，都是煉體術有一定造詣的男修士，至於海族的女子，則不喜歡此物，她們更喜歡修煉海藍珠。”

&emsp;&emsp;“哦，那此珠有什麼妙用呢？”林軒目光閃爍，緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“海藍珠也是一特殊寶物，可惜神通單一，並不能像一般的法寶靈器一樣祭出去攻敵，牠唯一的效果，就是對水屬性的法術，有增幅的效果，讓其威力，不比使用法寶靈器遜色，當然，具體增加的幅度，要看海藍珠品質來決定的。”老者十分詳細的解釋說。

&emsp;&emsp;“哦，海族還有這樣的異寶？”林軒眼睛有些發亮，隨後又閃過一絲疑惑的光芒：“區區一名築基期修士也可以得到？”

&emsp;&emsp;也難怪林軒會心動，一件能讓五行法術……不，哪怕是單純的水屬性法術威力劇增的寶物的價值，是不言而喻。

&emsp;&emsp;靈界就是靈界，這樣的寶物，人界是想也別想。

&emsp;&emsp;彷彿洞穿了林軒的心思，老者嘆了口氣：“前輩先別急，這海藍珠雖是一件不得了的異寶，但也有重大缺陷，並沒有你想象的那麼好。”

&emsp;&emsp;“哦，此話怎說？”

&emsp;&emsp;林軒臉上流露出一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;“海藍珠確實可以增加水屬性法術的威力，但此寶卻具有排他性質，在使用牠的同時，就不可能使用別的寶物。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒嘆了口氣，假若真是如此，這海藍珠固然不錯，但使用牠的時候，不得不放棄別的寶物，對自己來說，可就有些得不償失。

&emsp;&emsp;海族既然生活於大洋深處，恐怕是非常精擅水系法術，所以才喜歡此珠，而這寶貝對人類的意義，就遠沒有那麼大了。

&emsp;&emsp;林軒是何等聰明之人，轉眼之間，就將這個問題想通透，看像那女子手中寶珠的目光，也由炙熱變得平淡起來了。

&emsp;&emsp;這東西既然如飛刀飛劍一樣平常，自己以後也不難得到，而且品質肯定更好，也不用以大欺小，從一名小小的築基期修士手裡搶寶。

&emsp;&emsp;他轉過目光，落在了與三人大戰的海獸上。

&emsp;&emsp;倒沒有分毫出奇，是一條七八丈長的大章魚，散發着濃烈的妖氣，已是二級頂階的樣子。

&emsp;&emsp;八條巨大的觸手，就如同劇毒的海蛇，牠的嘴巴之中，還不停的噴出濃墨，更古怪的是，眼睛之中，不停有紅色的光線射出，而且顯然非同小可，三人最忌憚的就是牠這項攻擊了。

&emsp;&emsp;三人大戰此獸，似乎還漸漸的不敵，處境越來越險了下去。

&emsp;&emsp;而靈舟的到來，顯然也引起了三人的注意，他們的表情，都浮現出了深深的憂色。

&emsp;&emsp;弱肉強食，修仙界可沒有什麼仁義好說，這點靈界與人界是一樣的，落井下石、趁人之危再正常不過。

&emsp;&emsp;在海洋深處，殺人搶寶的事情，可以說，每天都會發生無數次。

&emsp;&emsp;萬一對方不懷好意……

&emsp;&emsp;想到這裡，三人不由得心境以極，處境越發的不利。

&emsp;&emsp;動手鬥法，哪容分心，那名海族少女的法術雖然不弱，但經驗顯然有些淺薄，心驚膽戰之下，出招有了漏洞。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;爆裂聲傳入耳朵，那章魚的一條觸角居然穿過了水幕，似緩實急，狠狠的向着她席捲過去了。

&emsp;&emsp;“郡主”

&emsp;&emsp;那兩名男子大驚失色，眼見此女遇險，居然不管不顧，眼都紅了，將手中的三叉戟，狠狠的向着章魚投射過去，而對於自己洞門大開的危險，卻視若無睹，彷彿爲了相救此女，就算是將小命搭上也心甘情願地。

&emsp;&emsp;然而章魚也紅了眼睛，根本不管兩人的攻擊，誓要先格殺此女。

&emsp;&emsp;巨大的觸手距離她已不過丈許。

&emsp;&emsp;然而就在這時，遠處傳來一聲冷哼：“孽畜，找死”

&emsp;&emsp;隨後林軒袖袍一拂，一道白光飛掠而出，後發先至，將那章魚的觸手斬斷爲兩截的樣子。

&emsp;&emsp;殷紅的鮮血，一下子狂涌而出，將附近的海水，一下子染成了刺目的顏色。

&emsp;&emsp;吼

&emsp;&emsp;那章魚一擊不中，反而被重創了觸手，發出驚天動地的哀號，狂性大發，一下子舍了身前的三名對手，轉而朝着林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;“真是不知死活。”

&emsp;&emsp;林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色，一二階妖獸居然敢挑釁自己這離合期高手，也不知道該說牠勇敢還是腦袋秀逗。

&emsp;&emsp;當然了，自己現在表現出來的修爲，僅僅是凝丹期，但滅殺一二階妖獸也綽綽有餘。
