<title>《百鍊成仙》▷ 第1815章 滅除獅妖</title>

&emsp;&emsp;是麼？

&emsp;&emsp;林軒笑了，帶着深深的譏嘲之色，坐井觀天的青蛙哪裡會明白力量的強大。，“喝”，一層豔麗的火焰從他身體表面浮現而出。

&emsp;&emsp;四色光暈流轉，顯得豔麗非凡。

&emsp;&emsp;被捆仙索束縛，不僅無法使用寶物，連驅使秘術，似乎多少都會受到一點掣肘的。

&emsp;&emsp;不過最終，林軒還是使用出了幻靈天火。

&emsp;&emsp;到啦……

&emsp;&emsp;捆仙索表面，開始浮現出一層冰甲，隨後林軒整個身體，除了頭顱，其他部位也開始妖化，兩隻手臂，都變成了鋒銳的利爪。

&emsp;&emsp;，“這……”

&emsp;&emsp;不良尊者瞠目結舌，平心來說，今天算是大開眼界了。

&emsp;&emsp;咯嘣咯嘣的聲音傳入耳朵。隨着妖氣的涌入，林軒的身體也開始迅速漲大起來了。

&emsp;&emsp;巨大術！

&emsp;&emsp;而捆仙索在被凍結以後，隱隱已出現崩潰的先兆。

&emsp;&emsp;，“不好！”，不良尊者大驚失色，這個過程說起來或許稍顯複雜，其實前後才僅僅幾息。此刻他噴出的血霧纔剛剛被手中的匕首吸收進去，見了此幕，不由得大驚失色，忙五指緊握，狠狠的將手中匕首像着林軒的頸項戳下去了。

&emsp;&emsp;刺啦……

&emsp;&emsp;布錦撕裂的聲音傳入耳朵。他動作不可謂不迅速，但最後卻依舊是慢了一步，只見厲芒一閃，林軒妖化後的兩隻利爪已將捆仙索扯了化零八落，隨後九天明月環浮現而出，將對方的匕首擋住。

&emsp;&emsp;林軒的左右手。則輕輕一舞，嗤嗤的破空聲如疾風驟雨般的傳入耳朵，無數淡青色的爪芒浮現而出，向着對方攢射。

&emsp;&emsp;這麼近的距離無良尊者躲無可躲，此刻他是自作孽不可活慘嚎聲不停傳入耳朵，雖然沒有隕落，但重傷是確定無疑了。

&emsp;&emsp;然而這還沒才結束。眼前這老傢伙，敢強搶自己的寶物而且剛纔的局面，不僅危險，還讓自己吃了大苦頭。如今好不容易將形勢扭轉，林軒怎麼可能願意善罷甘休？

&emsp;&emsp;獅妖吃了苦頭。正全力退後，林軒卻如跗骨之蛆一樣貼上來了。此刻他已經取消了妖化利爪重新恢復成拳頭。

&emsp;&emsp;五指緊握，出拳如風，兩手直上直下，狠命的朝着對方捶打。

&emsp;&emsp;只見乒乒乓乓的聲音不停傳入耳朵，林軒出手那叫一個沉重，這麼多年來苦修龍象伏魔功，其力氣之大，足以將小山打一個窟窿！

&emsp;&emsp;獅妖雖皮糙肉厚但也承受不住這麼沉重的拳頭，拼命想要擺脫，但面對林軒的神妙遁速。這顯然是不可能的。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;憤怒之下，他也被激發了心中的血勇，也伸手緊握拳頭，與林軒對轟。

&emsp;&emsp;於是兩名離合後期的修仙者，居然就這麼如街上的無賴，拳打足踢起來了，當然威力，那是不可同日而語。

&emsp;&emsp;無良尊者這麼做也是沒有辦法，儘管心中清楚，對方連自己的斧頭都不怕與他肉搏，自己是半分勝算也沒有啊！

&emsp;&emsp;可他又能如何？

&emsp;&emsp;難道傻乎乎的在這裡等着捱打麼？

&emsp;&emsp;畢竟面對林軒如暴風驟雨一般的攻擊他根本就沒有辦法將位置挪移，想要使用別的寶物，哪也是不可能地。

&emsp;&emsp;可這麼下去，自己只有落敗一途，他如今的期望，就是有人干涉，畢竟在九仙城中，這麼大打出手，不論從哪一個方面說，都是削九仙宮的面子。他實在想不出，那些執法使會有不管的理由。

&emsp;&emsp;堅持，只要拖延下去，就會有希望的，何況他身份特殊，幾位長老，也絕不可能棄之不顧，眼前這修仙者”雖然遠比同階修士強大得多，但難道還有把握，從幾位洞玄期老怪物的手中逃脫，那是絕無可能的。

&emsp;&emsp;想到這裡。他咬緊牙關，儘管林軒每一拳打到身上。都痛入骨髓，依舊拼命忍住，又過了十幾息的功夫，在捱了林軒數百拳以後。獅妖已被林軒打得渾身浮腫，別說身體了，連頭顱與剛剛相比，都胖大了一圈有餘，兩隻眼睛也高高腫起，看上去，就像熊貓眼般的可笑與滑稽。

&emsp;&emsp;，“呼呼……。。

&emsp;&emsp;他已是支撐不住，人力畢竟有時而窮”再這樣下去，自己恐怕就真只才隕落。

&emsp;&emsp;林軒當然也將局勢看得很清楚，嘴角邊露出一絲譏諷：，“怎麼。想求饒麼，沒用，你從林某手中搶寶物，就應該預料到這樣的結果。人總會爲自己的行爲，付出代價的。。。

&emsp;&emsp;，“你可以去死了。”。

&emsp;&emsp;林軒話音未落，右手又再次妖化，重新變成了利爪，對方這時候，應該沒有什麼還手之力，只需要一擊，就可以將頭顱，從他的頸項上取下。

&emsp;&emsp;然而就在這時，又有一聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;，“小子，你也知道人會爲自己的行爲付出代價，那老夫就如你所願吧！”

&emsp;&emsp;話音未落，一磅礴的靈壓在頭頂出現了。林軒瞳孔微縮把洞玄期修仙者，這老傢伙，難道擅長隱匿之術，居然將自己的神識瞞過。

&emsp;&emsp;要知道林軒即便是在鬥法最激烈的時刻，依舊是將神識放出，眼觀六路。耳聽八方，畢竟敵人比他弱，要做到這一點並不難的。

&emsp;&emsp;何況林軒心裡有數，在九仙城鬥法肯定會引起轟動的，執法使沒有理由不管不顧，只不過他萬萬不曾想，來的居然是洞玄期級別的修仙者。

&emsp;&emsp;這是不是太誇張了？

&emsp;&emsp;這個念頭尚未轉過，那噴薄的妖氣就壓下來了。

&emsp;&emsp;，“咦，妖族，來的不是九仙城的老怪物。難道說，是眼前這無恥之徒的同族？。。

&emsp;&emsp;林軒眼中精芒爆射，此時此刻，也沒有時間去多想什麼，所謂夜長夢多，只見他伸出手來，袖袍這麼輕輕一甩。一縷血芒從衣袖中飛掠出來，其勢若電，圍着無良尊者的頸項一饒”一顆大好頭顱就跌落下來。

&emsp;&emsp;這還沒有結束。林軒左手屈指微彈，數十道劍光隨着浮現，將獅妖的身體斬殺了化零八落，連魂魄也沒有來得及逃出。

&emsp;&emsp;而林軒則眼明手快，一把將拋的儲物袋取了過來，順手揣入懷，整個過程兔起鶻落，天空中的靈壓甚至都還沒有來得及完全降落，不良尊者就被碎屍萬段掉了。

&emsp;&emsp;在一剎那，時間似乎出現了短暫的沉寂。隨後漫天的怒火，轟然勃發而出。顯然那隱藏在暗處的老怪物，此時此刻，已然完全被激怒。

&emsp;&emsp;如晴天霹靂般的聲音傳入耳朵，帶着滔天的殺意與怒火：，“小子，你太等張了，我要將你抽魂煉魄！”。

&emsp;&emsp;話音未落，天空中的雲層猛然翻涌，形成了一個漩渦，直徑足有十丈有餘。隨後一體型巨大的獅子，渾身皮毛呈金黃色，體表還有無數神秘的符文若隱若現着。

&emsp;&emsp;張開血盆大口，噴出了一道光波。

&emsp;&emsp;那光柱直徑八丈有餘，帶着一股毀滅之氣，彷彿能夠橫掃整今天地，在那一刻，太陽也爲之失色，洞玄期老怪物的一擊，非同小可。何況雄獅一族，原本就是以勇猛著稱。

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯。表情驟然變得凝重以極。隨後金芒咋起，他的背後，小羅天法相浮現而出，每條手臂，都持着一件寶物。

&emsp;&emsp;刀槍劍戟，囊括了傳說中的十八般兵器。

&emsp;&emsp;只見那持着環狀寶物的手臂一抖，頓時無數環影浮現而出，其他寶物情況也是類似的。

&emsp;&emsp;十八條手臂一起發力，十八件古寶共鳴的聲音傳入耳裡，同心協力，一起像頭頂打去。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，那法相的九顆頭顱也同時擡起，嘴巴張開，各有一道碗口粗的光柱噴吐出來。

&emsp;&emsp;雖然與獅子吐出來的相比。那九道光柱的大小，是完全不值一提，但每道都呈深紫色，似乎蘊含得有一種神秘的力荽在裡頭。

&emsp;&emsp;妾！

&emsp;&emsp;可怕的爆裂聲傳入耳朵”一道道罡風隨着翻涌，力之氣旋也開始肆虐了，從上到下，前後左右，四面八方的肆虐着。

&emsp;&emsp;所過之處。樹木被連根拔起，建築被夷爲平地。所剩下的只有滿目瘡痍。這兒可不是什麼無人的空地，好在林軒剛纔與獅妖的爭鬥。已經令人側目，大部分修仙者，都已經閃了。

&emsp;&emsp;即使少數膽大的修仙者留下來看熱鬧”也站得遠，但此時此刻。也大驚失色，一邊拼命的奔逃，一般祭出各自防禦的法寶。

&emsp;&emsp;饒是如此，還是有一小部分人被捲入，這些傢伙，就只能說是運氣不好了。但從另一個側面”也反映出林軒與那神秘老怪物硬撼的一擊，有着怎樣不可思議的威力。

&emsp;&emsp;甚至才一名倒黴的元嬰初期修仙者，都被捲入餘波隕落掉了。

&emsp;&emsp;靈芒刺目，整今天空，都完全被遮擋住。

&emsp;&emsp;林軒胸口也血氣翻涌，這一擊，他着實沒有佔到便宜，能夠成爲洞玄期修仙者，不論人族還是妖族，哪一個又會是省油的人物。

&emsp;&emsp;不良尊者已經被滅除，九陽真鐵自己也重新搶回來了，林軒可沒有興趣。再與一洞玄期的妖族死磕，鞋底抹油是最正確的選擇。

&emsp;&emsp;故而在擋住對方一擊之後。林軒就渾身青芒大起，向着斜刺裡〖激〗射過去。

&emsp;&emsp;，“哼，想走，哪有這麼便宜，先將命留在這裡。。。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音傳入耳朵，聽起來就跟打雷差不多，卻是那獅子口吐人言的說，隨後犧身上金芒一起，緊隨着林軒的遁光而去，看樣子”竟是不願意放棄。！~！
