<title>《百鍊成仙》▷ 第214章 清點寶物</title>

&emsp;&emsp;目光在眼前的靈器上一一掃過，林軒的表情卻頗有幾分令人玩味，所謂博採衆長，不如專精一藝，靈器寶物也是一樣的道理，太多了反而容易成爲累贅。所以林軒決定挑選幾件威力最大，最適合自己的出來，至於其他的，則拿去變賣。

&emsp;&emsp;當然，以林軒現在的眼光，合用固然是一個要求，品階也必須要高。

&emsp;&emsp;首先，他挑出了吳鉤，此物得自火靈掌門，威力非同一般，用着也十分順手。

&emsp;&emsp;百魂幡自然更不必說，修煉《玄魔真經》以後，此物的威力與極品靈器相比，都還要勝上一籌。

&emsp;&emsp;然後，便是那詭異匕首，超品靈器可遇而不可求，自然不能浪費了，而且此物用於偷襲，效果還要更好。

&emsp;&emsp;林軒挑挑揀揀，隨後又找到了一塊板磚……呃，錯了，應該是金磚。

&emsp;&emsp;別看它不起眼，可林軒卻神色一動，將靈力注入，頃刻間，那金磚就開始變大，長十餘丈，寬也有七八丈的樣子，若非林軒的洞府極大，幾乎都要容納不下。

&emsp;&emsp;此物雖然笨重了些，可一看就有莫大威力，而且更難得的是，還是一件極品靈器，本身就附着有火屬性的攻擊。

&emsp;&emsp;此物是在殭屍洞裡，那些倒黴修士的儲物袋中找到的。

&emsp;&emsp;最後，林軒的目光落在一火紅色的珠子上，約有龍眼大小，散發着驚人的靈力波動，一看就不是凡物。玄火神珠！

&emsp;&emsp;這件寶物林軒得到地時間已經好久。當初滅了陰鬼上人最大地戰利品就是它了。然而卻一直沒有用過。不是不想。而是根本就無法使用。

&emsp;&emsp;陰鬼上人地練功心得上寫得很清楚。若無築基後期地實力。是絕對無法驅動此寶地。而且築基後期。還是最低地要求。能夠發揮出來地。也僅僅是玄火神珠兩三層地威力。

&emsp;&emsp;但饒是如此。林軒也見識過。絲毫不比自己手中地超品靈器遜色。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼東東。起初地時候。林軒並不是很清楚。僅僅知道陰鬼上人是從一沒落地修真家族搶掠而來。

&emsp;&emsp;後來。偶然在一次逛坊市地途中。買到了一本《鑑寶心得》。據說。這是一凝丹期高人所作。然而林軒卻僅僅花了兩塊晶石。就輕易買了下來。原因無他。這可不是什麼神功秘法。

&emsp;&emsp;僅僅是這位高人對修真界法寶的一番品鑑罷了！

&emsp;&emsp;也正是看了此，林軒才知道法寶分爲本命法寶。普通法寶與古寶三種。

&emsp;&emsp;而也是由於的內容，林軒開始懷疑此玄火神珠說不定是古修士所遺留下來的古寶了。

&emsp;&emsp;衆所周知，法寶要凝丹期修士才能驅使。然而上古時期，修士們所煉地寶物卻與現在截然不同。雖然大部分還是有金丹大成才能用的要求。

&emsp;&emsp;可裡面也有極少數，或煉製手法，或煉寶材料特殊，只需要築基期的修爲就能驅使。

&emsp;&emsp;雖然這樣的寶物，與正常的古寶相比。威力要稍遜一些，但畢竟是法寶啊，任何品級的靈器都無法與之相比，故而每一次現世，總能引得築基期修真者趨之若鶩，展開血腥以極的爭奪。

&emsp;&emsp;如果沒有料錯，玄火神珠應該就是此類寶物。

&emsp;&emsp;將它拿在手裡，林軒眼中閃過一絲喜色，別看自己現在是已經是築基後期了。距離凝丹成功依然還有很長的路要走。

&emsp;&emsp;而在這期間。玄火神珠當是自己所有的寶物中，威力最大的一個。

&emsp;&emsp;不過此寶雖然使用地門檻要低一些。但卻需要經過一番煉製，而且就像當初的陰鬼上人一樣，自己現在的修爲，也僅能發揮出它地部分威力。

&emsp;&emsp;法寶畢竟是法寶，只有金丹結成以後，才能驅使它的全部神通。

&emsp;&emsp;不過即便如此，面對築基期的對手，自己的裝備也是他們無法比擬的。

&emsp;&emsp;將玄火神珠放下，攻擊系的靈器法寶有這麼多已經足矣，加上殭屍以及獸魂之符，即使面對凝丹期高手，林軒也有了一點逃脫地把握。

&emsp;&emsp;不能再多了，否則貪多嚼不爛，對於自己的實力，反而是有害無利。

&emsp;&emsp;當然剩下的東西林軒也不打算全賣掉，剛纔的靈器全都是用於攻擊，還需要幾件專職防禦。

&emsp;&emsp;防禦的靈器卻是不多，林軒挑來揀去居然只找到兩樣而已。

&emsp;&emsp;一張花布，中品而已，林軒皺了皺眉，此物品次太低，放棄。

&emsp;&emsp;還有一件就是巴掌大的小盾了，這倒是一件極品靈器，當初還是在靈藥山的寶庫中收刮來的。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，這也是沒辦法的事，防禦屬性地靈器本來就少，好在百魂幡裡有幾種法術同樣可以用於防禦。

&emsp;&emsp;只有以後留意一下坊市，還有就是買一些高階地防禦符，林軒默默的想着。

&emsp;&emsp;將剩餘地東西重新裝入儲物手鐲，林軒看着自己挑選出來的幾件寶物。

&emsp;&emsp;“少爺！”一美貌的少女出現在了空氣中。

&emsp;&emsp;“這匕首給你了。”

&emsp;&emsp;林軒將那柄詭異的匕首送給了小陰魂做禮物，月兒也有些吃驚，這可是超品靈器。

&emsp;&emsp;林軒這麼做當然有自己的用意，既然已有玄火神珠，那麼此物對自己就沒有多大用處，而且此匕首威力雖然極大，但卻不適宜做正面攻擊，恰好月兒一般情況下也是隱於暗處，與匕首配合做偷襲是最好了。

&emsp;&emsp;“謝謝少爺。”月兒大喜。

&emsp;&emsp;“嗯，這詭異匕首是超品靈器，你還需要煉化一下，才能真正做到人器合一。”
