<title>《百鍊成仙》▷ 第215章 雪蓮</title>

&emsp;&emsp;接下來的時間，林軒和月兒又各自開始了閉關，只不過這一次不是爲了提高修爲的境界，而是煉製寶物。

&emsp;&emsp;林軒手捧着玄火神珠，臉上露出了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;他的左手邊則放着一塊玉筒，裡面所講述的就是如何煉製寶物。

&emsp;&emsp;爲了這個，林軒還特意跑了一趟坊市。

&emsp;&emsp;與功法不同，這類東西並非什麼不傳之秘，所以林軒很輕易就買到了，至於他一位築基期修士爲何要買與法寶有關的東西，倒也不用擔心惹人懷疑，這種情況很普遍，爲門派採購或者是替師長跑腿，一點也不奇怪。

&emsp;&emsp;回到洞府以後，林軒立刻將禁制打開，然後就直奔練功室，將玉筒簡裡記載的內容，仔仔細細的閱讀了一遍。

&emsp;&emsp;光是領悟體會就足足花了三天的時間。

&emsp;&emsp;不是林軒笨，而是這種煉製法寶之法，本來就適合凝丹期修士啊，裡面很多東西，對於林軒來說，都過於諱澀，要細細體會纔可，他可不希望煉寶的時候出什麼差錯，寧願前期多做一些準備工作。

&emsp;&emsp;此時林軒的臉上滿是沉吟之色，一副猶豫不決的樣子。

&emsp;&emsp;說來也巧，原本林軒僅僅是想按照玉筒裡所述的方法，將玄火神珠隨便煉製一番即可，然而當他結合玉筒以及《鑑寶心得》才發現煉製法寶不是自己想象那樣簡單的。

&emsp;&emsp;如果是一般法寶倒也沒什麼。

&emsp;&emsp;可如果是自己手裡這種異種古寶的話，煉製方法，對它威力的影響可就很大。

&emsp;&emsp;而這又是針對築基期修士，因爲凝丹期高手都能發揮出它百分之百的神通，而自己，如果按照普通的方法，就像陰鬼上人一樣，僅能發揮出它十之一二的威能，可如果施以一些特殊的秘法，則可以發揮出十之三四，甚至近半的威力。

&emsp;&emsp;誘惑不可爲不大，當然，天下沒有免費的午餐，這煉製的方法也頗爲危險。

&emsp;&emsp;林軒一手握着玄火神珠，一手在膝蓋上敲擊着，究竟該怎樣做，是求穩呢，還是搏一搏。

&emsp;&emsp;又面臨着重大的選擇。

&emsp;&emsp;良久，林軒眼中閃過一縷異色，拼了！

&emsp;&emsp;如果一旦成功，玄火神珠的威力幾乎可以翻倍，這麼好的機會，怎麼可以錯過。

&emsp;&emsp;然而做下決定以後，他卻並沒有開始煉寶，相反走出了練功房，來到靈藥山的藥園之中。

&emsp;&emsp;做爲以煉丹術聞名的門派，靈藥山的藥園極大，佔地足有數千畝，裡面種植有各種奇花異草。

&emsp;&emsp;當然，負責除草施肥的都是外門弟子，只有幾個管事，纔是修真者，而且修爲普遍不高，靈動期而已。

&emsp;&emsp;“師叔！”

&emsp;&emsp;林軒剛剛落下遁光，來到藥園的門口，就巧遇了其中一位管事。

&emsp;&emsp;此人大約二十餘歲年紀，一副精明能幹的樣子，見到林軒，立刻恭敬的行禮，不僅僅是因爲林軒是前輩高手，修爲已到了築基後期，更因爲他是本門少主，修仙界可是比世俗還要勢力。

&emsp;&emsp;“馮升，是你啊，今天當值？”

&emsp;&emsp;“回師叔，今天正是晚輩在藥園當值，請問你有什麼事，儘管吩咐，晚輩一定幫你辦得妥妥當當的。”馮升滿臉討好的表情，一看就是人精。

&emsp;&emsp;“嗯，沒什麼，只是需要幾株草藥而已。”林軒一邊說，一邊遞過一張單子。

&emsp;&emsp;“百年人蔘一株，百年靈芝一株，朱果兩枚，雪山雪蓮兩朵……”

&emsp;&emsp;這些藥材放在世俗，便是皇宮大內也不一定有，但對修真者而言，則不算什麼，馮升開始還滿臉笑意，不過看到後面，表情卻苦了下去：“對不起啊，師叔，這別的藥材都好說，就這雪山雪蓮……”

&emsp;&emsp;“怎麼？”林軒眉毛一挑，露出一副不滿的神色。

&emsp;&emsp;“師叔，你別動怒，不是小侄辦事不盡心，實在是雪蓮還沒有開花啊，您知道，我們這靈藥山，地火之源豐富，移植過來的雪蓮雖然專門開闢有洞府，並由莫師叔施以冰屬性法訣，模擬雪山絕頂寒冷的環境，可與天然的冰天雪地相比，總要略差一籌，這雪蓮開花的時間也就要晚一點。”馮升苦着臉道，一邊說，一邊偷看林軒的臉色。

&emsp;&emsp;然而卻什麼看不出來，這讓他更加驚懼，小心翼翼。

&emsp;&emsp;此時林軒的表情無驚無喜，可心裡卻着實有些憂煩，原因無他，既然選定了要用特殊的方法煉製玄火神珠，當然就要做一些萬全的準備了。

&emsp;&emsp;這種煉寶的方法，倒有點類似於魔道的神通，另闢蹊徑，故而才能讓古寶的威力多發揮出不少。

&emsp;&emsp;可也十分危險，就算是一切順利，也會讓煉寶之人精氣大損。

&emsp;&emsp;對於修真者來說，這精氣非常重要，當然，也並非不能損失，只要能夠及時的得到彌補，就沒有關係，可相反，如果損失之後得不到補充，境界則會掉落。

&emsp;&emsp;林軒當然不願意出現這種情況了，好在他曾經從丹書上看到過，一種名叫“精元散”可以補充精氣。

&emsp;&emsp;煉製這種丹藥對於別人來說很費力，因爲牠需要的是參精，雪蓮液，朱果髓之類的東西，但對於林軒來說，卻不是問題，只需要拿一些藥材，用星海提純就可以。

&emsp;&emsp;也正是有了這個憑依，故而他纔敢選擇用特殊方法來煉製玄火神珠，否則現在又沒有什麼危機，根本就用不着冒險來提高實力。

&emsp;&emsp;本來人蔘朱果都很常見，可事由不巧，沒想到雪蓮居然尚未成熟。

&emsp;&emsp;“師叔，要不然凝等上兩月再來好了？”馮升試探着說？

&emsp;&emsp;“等上兩月？”林軒眉頭緊緊皺在了一起，想了一想，揮手道；“不，你帶我去栽種雪蓮的地方看看。”
