<title>《百鍊成仙》▷ 第2762章 渾水摸魚</title>

&emsp;&emsp;至於第二個緣由，則是天元侯對於普通的凡人，原本也就沒怎麼重視，衆所周知，很多修仙者都修煉有隱匿斂氣之術，明明是高階修仙者，卻可以通過此神通，將自己的境界，憑空隱瞞幾個，讓人誤以爲是小蝦米，從而可以渾水摸魚。

&emsp;&emsp;這一點，不足爲奇。

&emsp;&emsp;然而再厲害的隱匿神通，總也有個度。

&emsp;&emsp;隱瞞的修爲越多，越有難度，換句話說，越是容易暴露。

&emsp;&emsp;比如說你一渡劫，不，哪怕是分神級別的修仙者，想要裝成一築基期小修士，那不是給自己找不自在麼？

&emsp;&emsp;體內那麼磅礴的靈力，可不是想要藏在哪裡，就能藏在哪裡。

&emsp;&emsp;壓縮的境界太多，根本就起不到很好的效果，反而有可能弄巧成拙，所以即便以林軒修爲之玄妙，懂得的斂氣術之多，通常，也僅僅是裝成一元嬰期修士也就罷了。

&emsp;&emsp;那小傢伙，能一路逃到這麼遠的地方來，據天元侯推測，十有八九是分神以上級別的。

&emsp;&emsp;否則，遁術不會那麼快。

&emsp;&emsp;這種修爲的存在，即便施展斂氣術，也最多僞裝成離合，至多元嬰了不起了，所以他的目標，其實大部分是放在高階修仙者，低階修士不過一掃而過，至於凡人，一來人數太多，顧及不過來，二來，也確實不可能的。

&emsp;&emsp;這不能怪天元侯大意疏忽，而是他做夢也不曾想，世上還有天魔化嬰大法這樣神奇的秘術，能將一修仙者，活生生化身成凡人了。

&emsp;&emsp;故而凡人涌出城奔逃，受到的阻攔反而不多，除了一些實在運氣不好的傢伙，隕落於餘波，絕大多數人，居然真順利逃出去了。

&emsp;&emsp;這一幕看得那些修仙者羨慕不已，做夢也想不到，自己高高在上的仙師，居然還有羨慕普通凡人的一日。

&emsp;&emsp;這件事，說起來有些諷刺，然而此刻卻是事實，凡人有機會逃脫，他們卻被金人悍不畏死的困在此處。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;眼瞅着同道們一個個被抽魂煉魄，那些倖存下來的修仙者，在膽戰心機之餘，卻也出離憤怒，這老怪物，大家與他往日無怨，近日無仇，居然真出這般殺手。

&emsp;&emsp;拼了！

&emsp;&emsp;逃是死，而且隕落得更加迅速，既如此，不如留在此地，與金人一搏，倖存下來的修仙者，也無一例外的打出了真火。

&emsp;&emsp;不再眼瞅着空當想要逃出。

&emsp;&emsp;而是拼命的催動起各種神通與寶物，一時間，轟隆隆的爆裂聲大做，雙方廝殺得更加慘烈了。

&emsp;&emsp;天空之中，天元侯也到了孤注一擲的程度，真極門這次是得罪得狠了，索性一不做，二不休，對中年儒生痛下殺手。

&emsp;&emsp;璇書上人的面容更是可怖，這位大能同樣打出了真火，恨對手入骨，他是新晉級的沒錯，但真極門乃龐然大物，底蘊之深厚，遠非一般門派可以比擬的。

&emsp;&emsp;渡劫初期與中期的修仙者，依舊難免耗盡壽元后在天劫下隕落，但該門派一直不乏渡劫級別的大能坐鎮的。

&emsp;&emsp;這些前輩祖師隕落之前，自然會留下一些寶物，以及修煉心得。

&emsp;&emsp;前者也就罷了，而渡劫期存在的修煉心得，可是曠世難尋之物，價值根本就是沒有辦法計算的。

&emsp;&emsp;俗話說，聽君一席話，勝讀十年書，得到前輩祖師的一句指點，則可以讓大家少走許多彎路。

&emsp;&emsp;而修爲到了他們那個等級，彎路的時間，通常是用萬年來衡量計算的。

&emsp;&emsp;這且不說，若是心得筆記上，有一些關於如何渡過大天劫的描述，那就更加值錢與寶貴了。

&emsp;&emsp;即便只有寥寥幾筆，說不定在渡劫的時候，就能讓活命的機會，增加上那麼一成的。

&emsp;&emsp;真極門的歷代大能老祖，在坐化前都留下了這樣的寶物。

&emsp;&emsp;璇書上人晉級的時間雖短，但在翻閱了前輩大能的筆記後也有很大的收穫，更不要說該派的大長老，天極真人在得知他成功晉級後，還專程出關一次，一是對他這位新晉同門表示祝賀，至於第二點麼，則是看在同門的面上，指點了不少修煉心得。

&emsp;&emsp;有這樣好的條件，璇書上人的實力，自然遠非那些新晉大能可比，雖然與天元侯相較，多少還有差距，但對方急切間，想要將他滅殺在這裡，卻也並不容易。

&emsp;&emsp;林軒施展天魔化嬰大法後，雖然無法將神識放出，但眼觀六路，耳聽八方，對於眼前的局面，也有了掌握。

&emsp;&emsp;天空地上，都打得熱鬧以極，凡人卻有很大出城的機率。

&emsp;&emsp;自己機會來了。

&emsp;&emsp;林軒心中暗喜，表面上不動聲色，也悄然混入了慌亂的人羣裡，像城門跑去。

&emsp;&emsp;聞天城中，凡人數以百萬計，林軒的容貌又不起眼以極，此舉，自然不會引起任何人的注意，在奔跑片刻後，順利異常就從城中出去。

&emsp;&emsp;那些金人毫無阻攔之意，林軒心中大喜，更是全力奔跑，雖然他現在渾身上下，沒有一絲法力，但肉體的強橫程度，卻不遜於同階妖族，這全力奔跑起來，速度之快，比起千里良駒，都還略勝少許。

&emsp;&emsp;僅僅大半個時辰，就跑出了百里。

&emsp;&emsp;然而身後的爆裂聲，依舊是清晰可聞。

&emsp;&emsp;若回過頭顱，可以看見遠方天際，五顏六色的靈光還在閃爍不已，看着比煙花更加絢麗。

&emsp;&emsp;林軒停下腳步，眼睛微眯，臉上露出幾分沉吟之色。

&emsp;&emsp;這點距離，對於凡人來說，已是很遠，但落在他們這種等級的修仙者眼裡，卻遠遠談不上脫險。

&emsp;&emsp;對方若是有意，頃刻間就可以來到這裡。

&emsp;&emsp;如今最好的方法，莫過於保持這種狀態，走得更遠，需要到達對方的神識感應距離之外。

&emsp;&emsp;但這個方法聽着簡單，真做起來卻很難。

&emsp;&emsp;一則，渡劫期修士的神識有多強大，林軒一清二楚，太遠不敢說，方圓數十萬裡都可以囊括。

&emsp;&emsp;注意，是數十萬裡。

&emsp;&emsp;一個凡人，即便一輩子，也不可能走上那麼遠的距離。

&emsp;&emsp;即便自己的肉身強橫以極，想要趕那麼遠的路，依舊是有很大的難度，天知道這中間，會有怎樣的變故。

&emsp;&emsp;何況對方又不會待在原地不動，自己不恢復法力，怎麼知道已經逃出了他神識的感應距離？
