<title>《百鍊成仙》▷ 第3702章 冰釋前嫌</title>

&emsp;&emsp;“將小命兒丟掉，大哥，你言之太過了吧，沒錯，這林小子非同小可，成長的潛力也是不俗，但領域又哪兒是那麼好參悟，他是否能夠更進一步，現在依舊是未知之數……”

&emsp;&emsp;“退一萬步說，這小子就算真成爲了領域強者，但你我二人，畢竟是雨桐仙子的心腹，俗話說不看僧面看佛面，爲了今日這小小的衝突，難道這林小子真敢視靈界第一人爲無物，來找你我二人的麻煩麼，大哥，我看你是太過多慮了。”

&emsp;&emsp;地璣散人的聲音傳入耳朵，眉梢、眼角，滿是不以爲然之‘色’。

&emsp;&emsp;“師弟，你說得或許有理，但只是其中的可能‘性’之一，沒錯，林小子現在不足爲懼，但千百萬年之後，你安知他就一定不能參悟領域，又安知那時候的雨桐仙子，依舊能夠爲我們提供庇護？”天璇淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“大哥，你此言何意，雨桐仙子‘性’格是孤僻了一些，但對自己人，一向還是很厚道地，你我兄弟爲她效力了這麼多年，遇見麻煩，她不可能不管。”

&emsp;&emsp;“我沒說過雨桐仙子會袖手旁觀，問題是，她有沒有能力管……”

&emsp;&emsp;“大哥，我沒聽錯吧，你是不是修煉走火入魔，怎麼會說出這麼荒誕的言語來呢，雨桐仙子驚才絕‘豔’，乃靈界最強者，當年便是魔族大統領，也拿她無可奈何，如今事易時移，仙子的實力早已非當年可比，就算不及阿修羅。十有八九也不會比真仙遜‘色’，若說林小子能超越她。小弟怎麼也無法相信的。”地璣散人不以爲然的說。

&emsp;&emsp;“或許吧，但那林小子也不是普通人物，修仙界原本就無法用常理揣度，你怎麼知道他就一定不能超越雨桐仙子呢？”

&emsp;&emsp;“師兄，你怎麼會這樣說，難道你知道了什麼？”地璣散人終於察覺到有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“不錯，這林小子如此年輕，實力卻這樣離譜。更不可思議的是郊遊廣闊，而這樣的人物，我們以前居然一直沒有注意到過，你不覺得，有些太不可思議了，唯一的解釋，就是他崛起的時間太短了。所以昨天回去以後，我吩咐人手，調查了一下這小傢伙的來歷。”

&emsp;&emsp;“哦，莫非已經有了結果？”

&emsp;&emsp;“不錯，雖然時間倉促了一些，但我雨嵐商盟生意遍佈三界。在賺取奇珍異寶的同時，收集各種消息也很容易，不過數個時辰而已，就返回了消息……”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”

&emsp;&emsp;地璣散人的臉上流‘露’出關注之‘色’，其實猜也知道返回來的消息。必定是驚人無比，否則。以師兄的身份實力，又何必帶着自己去林小子那裡低聲下氣。

&emsp;&emsp;“這林小子是飛昇修士，以前的情況，不是很清楚，但不久前，卻在鼐龍界聲名大做，你可還記得，數百年前，鼐龍真人迎娶芊芊仙子，所舉行的新婚慶典？”

&emsp;&emsp;“這我怎麼不曉得，當年，你我二人也曾接到請柬，只是碰巧身有要務，分身乏術，所以還專‘門’派人攜帶禮物去像鼐龍真人致歉。”

&emsp;&emsp;“不錯，當年的慶典，這林小子就聲名大做，據說那時候，他才僅僅分神期，卻與鼐龍真人稱兄道弟……”

&emsp;&emsp;“等等師哥，你說什麼，那時候，林小子只是分神期的修仙者？”地璣散人大驚失‘色’，不顧禮儀將對方的話打斷了。

&emsp;&emsp;天璇尊者卻是不以爲忤，因爲昨夜，他聽見這個情報的時候，反應與師弟也相差彷彿。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能呢，距離鼐龍真人迎娶芊芊仙子，還不到千年，對方居然從分神期修練到渡劫後期，便是昔日的阿修羅，也沒有這麼離譜……”

&emsp;&emsp;“爲兄何嘗不曉得，但這是千真萬確的，你現在應該曉得，我爲什麼這樣忌憚那林小子了，對方修行的速度，簡直不能用常理揣摩，雖然他未來有可能被瓶頸卡住，但我總覺得他超越雨桐仙子，也是有可能的……”

&emsp;&emsp;這一次，地璣散人不說話了，實在是被林軒修行的速度嚇住，若一切是真的，那在未來的某一個時間，林小子也確實有可能將雨桐仙子取代。

&emsp;&emsp;若雨桐仙子自己都打對方不過，又怎麼可能庇護自己兄弟呢，修仙界雖光怪陸離，但歸根結底，還是以實力說話的。

&emsp;&emsp;“你現在明白了吧，爲兄這麼做，是防範於未然，現在將姿態放低一點，化解與這林小子之間的恩怨，他雖然不可能真拿我們當朋友，但先前的一些不愉快，也可以揭過，對方未來，就算真成了靈界第一強者，也不會來找我們麻煩了。”

&emsp;&emsp;“總而言之，危險要扼殺在萌芽裡，不論是用武力，還是智取，都要解決掉可能的危機，人無遠慮必有近憂，只有站得遠，深謀遠慮，才能永遠立於不敗之地。”

&emsp;&emsp;“師兄所言不錯。”

&emsp;&emsp;地璣散人表示歎服，比起得罪這麼一名潛力巨大的修仙者，吃不香，睡不着，現在丟上一點面子，根本就算不了什麼。

&emsp;&emsp;“只是……那林小子真的不會再忌恨我們了麼？”

&emsp;&emsp;“你放心，師兄我別的本領不敢說，看人的本領，還是一流的，那林小子絕不齒睚眥必報的修仙者，肯定會冰釋前嫌掉，而且你不要忘了，我同意在蟠桃會上給他一些幫助，如此一來，林小子怎麼還好意思找我報復？”

&emsp;&emsp;“原來如此，師兄果然深謀遠慮，小弟自愧不如。”地璣散人大喜的說。

&emsp;&emsp;“行了，你我兄弟，還說這些幹什麼，倒是這次蟠桃會，來的三界強者，遠比想象的更多，寶蛇冰魄，兩位真魔始祖，‘陰’司六王，更是來了三個。”

&emsp;&emsp;“什麼，‘陰’司六王，居然來了三個，除了天煞明王與金玥屍王，還有誰也來了？”地璣散人臉上‘露’出吃驚之‘色’。

&emsp;&emsp;“就在昨晚，幽冥暗王也到了。”

&emsp;&emsp;“幽冥暗王，我沒聽錯吧，那老怪物，在三界大戰後不久，不是早就消失了，傳言說他已經隕落。”

&emsp;&emsp;“師弟，你還真是糊塗，‘陰’司六王這種等階的存在，怎麼可能那麼容易隕落，如今他不久回來了，而且絕對是如假包換的。”

&emsp;&emsp;PS：新的一週，謝謝！...
