<title>《百鍊成仙》▷ 第1826章 纖幕伊藍的抉擇</title>

&emsp;&emsp;這是一名離合中期的修仙者，此時此刻，臉上滿是肅穆，隱隱的，還有幾分忐忑在裡頭，進入大殿以後，便像老者屈膝跪下去了：“徒兒參見師傅，有一重要變故，還請師尊定奪。”

&emsp;&emsp;“可是你大師兄隕落？”煞陽老魔沒好氣的說。

&emsp;&emsp;“原來師尊已經曉得。”烏衣男子的表情越發敬畏忐忑。

&emsp;&emsp;“哼，你大師兄的本命靈珠，剛剛已經碎裂掉了，本尊若是沒有記錯，天豪此刻，應該在本門總舵，難道真有膽大包天之徒，完全不將我煞陽宗，放在眼中。”老魔淡淡的聲音傳入耳朵，然而裡面所蘊含的怒意，只要不是白癡，都能感受得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“師尊息怒，徒兒已經派人前去追捕，無論如何，也絕不會讓敵人逃脫，一定將殺害大師兄的兇手，抓到您的面前，抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;“哼，這倒不必，不管對方是耍陰謀，還是使用了什麼詭計，能讓你大師兄隕落，這修爲就絕對不低，一般的弟子前去追捕，不過是徒增傷亡罷了，這件事情，你不用插手，本尊自然會擒拿兇手。”

&emsp;&emsp;“師尊打算親自出手？”烏衣男子驚愕的擡起頭。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道對於本尊的決定，你有什麼意見不成？”

&emsp;&emsp;“師尊誤會了，徒兒哪敢有這樣不敬的想法呢，師尊願意出手，那是再好不過，徒兒就在此處，恭祝師尊馬到成功。”

&emsp;&emsp;烏衣男子大驚失色，忙滿含敬畏的分辨起來了。

&emsp;&emsp;好在煞陽老魔，雖然是一性格暴虐的傢伙，對於徒弟，還是有幾分愛護之情的，剛纔也就那麼一說，並沒有深究的意圖。

&emsp;&emsp;此時見對方認錯，也就臉露滿意之色，隨後被一層黑芒包裹，破空之聲傳入耳朵，已在大廳中消失得絲毫蹤影也無。

&emsp;&emsp;殺害了自己的徒弟還妄想逃脫，那些傢伙簡直不知死活，每一個徒弟的身上，他都下有秘術，自然有辦法擒拿兇手。

&emsp;&emsp;……這一切，纖幕伊藍並不曉得，但滅殺了煞陽宗的重要人物，對方顯然不會善罷甘休。

&emsp;&emsp;紅葉仙子的想法也是一樣的，故而兩人沒有絲毫停留。

&emsp;&emsp;這一小會兒的功夫，就已經逃出數萬裡之遠了，然而根本不夠，這方圓百萬裡之內，可以說，都是煞陽宗的勢力範圍。

&emsp;&emsp;待在此處，遲早都還是會被對方找出。

&emsp;&emsp;這道理，林軒也心裡有數，故而一直在後面，遠遠跟着。

&emsp;&emsp;林軒是打算好人做到底，一直將他倆護送到安全之地。

&emsp;&emsp;由於見機迅速，所以前面的逃亡之路，還是頗爲順利的，一直沒有看見追兵的蹤跡。

&emsp;&emsp;然而紅葉臉上並沒有什麼輕鬆之色，暴風雨前往往是最寧靜的，只要沒有逃出煞陽宗的勢力範圍，這危險，隨時都有可能從頭頂降落。

&emsp;&emsp;唯有纖幕伊藍依舊是一副大大咧咧之色，這傢伙，與以前相比，似乎更喜歡遊戲風塵了。

&emsp;&emsp;林軒心中嘀咕，突然，他表情一僵，遁光颯然停住，並且兩眼微眯的轉過了頭顱。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到居然是煞陽老魔親自追來了，這老傢伙，還真是有夠謹慎的。”

&emsp;&emsp;林軒喃喃自語的聲音傳入耳朵，他的神識，向來比修爲更出衆，畢竟藍色星海有鍛鍊的效果，如今神識之強，比起洞玄初期的修仙者，那是毫不遜色，甚至更勝一籌。

&emsp;&emsp;加上此時此刻，自己隱藏了行跡，煞陽老魔未必發現了自己。

&emsp;&emsp;心中念頭如此想着，林軒身形一閃，已從原地消失得絲毫蹤跡也無，隨後他出現在了不遠處的一荒島上。

&emsp;&emsp;說是島，其實只是一面積較大的礁石。

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，很快就找到一個較爲隱蔽的容身之所，自然是二話不說的藏入，然後施展出斂氣之法。

&emsp;&emsp;這一次，是將該神通運轉到極致，不僅渾身上下，絲毫沒有法力逸出，而且連心跳與呼吸都變得若有若無。

&emsp;&emsp;明知道多洞玄期老怪物追來了，林軒卻沒有現在就現身的意圖，反正纖幕伊藍在前面頂着，先看看此子的實力究竟如何，以林軒的性格，能渾水摸魚當然要渾水摸魚，最好等雙方打得難分難解的一刻，自己再從旁邊偷襲……修仙者鬥法，取勝是原則，至於過程如何，是以少打多，還是使用什麼陰謀詭計，那都是無可厚非地。

&emsp;&emsp;林軒已藏身完畢，而前方纖幕伊藍突然也遁光一緩，閉口不言，原本吊兒郎當的神色，消失不見了，取而代之的是凝重與嚴肅，此子轉過頭顱，眼睛半眯的像身後眺望而去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;紅葉仙子的神識要弱小得多，並沒有發現什麼不妥，但此女不是白癡，看見纖幕伊藍如此動作，心中也不由得咯噔一下，難道是追兵來了？

&emsp;&emsp;“哼，對方還真看得起妳我，那老傢伙親自來了。”

&emsp;&emsp;“老傢伙，什麼老傢伙？”

&emsp;&emsp;紅葉仙子越發的大驚失色，這沒頭沒腦的言語，讓她心中的不安，那是越來越盛了。

&emsp;&emsp;“自然是煞陽老魔。”纖幕伊藍神色凝重的說，隨後一句話，更讓紅葉瞠目結舌：“不好意思美女，事情到了這一步，妳只能自求多福，本公子就不奉陪了。”

&emsp;&emsp;話音未落，纖幕伊藍渾身精芒大起，以比剛剛快數倍的速度，離開了此處。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;紅葉仙子不由得完全呆住，畢竟前一刻，纖幕伊藍還在那裡誇誇其談，說能夠護她周全，怎麼這轉瞬之間……見過說話不着邊際的傢伙，可這樣將承諾，當成放屁的，卻還是第一次看見了。

&emsp;&emsp;林軒也有些驚愕，不過很快，表情就恢復平淡了，嘆了口氣，沒想到自己還是小看了纖幕這小子。

&emsp;&emsp;不得不說，他食言而肥的舉動，是有些無恥，但同時，也非常的明智，林軒捫心自問，如果易地而處，不用說，肯定也會做出相同的抉擇。

&emsp;&emsp;畢竟他與紅葉仙子，也不過萍水相逢，在力所能及的情況下，不妨出手相助，畢竟這傢伙的性格，一向都是憐香惜玉的。

&emsp;&emsp;可幫助總也與一個度，面對洞玄期修仙者，他可就要三思而行，沒必要爲了一陌生女子，將自己陷入非常危險的境地。
