<title>《百鍊成仙》▷ 第1113章 鳳梨果</title>

&emsp;&emsp;與夏侯蘭匯合以後。兩人並未多做停留，而是聯袂化爲一道驚虹，像遠處飛掠而走。

&emsp;&emsp;雖然以前未曾合作，但兩人都不是普通修仙者，其遁光速度，別說同階修士遠遠不及，就是後期的大修仙者，明顯也要遜色一些。

&emsp;&emsp;一口氣遁出千餘里，卻並未發現敵人的蹤跡，林軒也不由暗暗稱奇，難道那禿驢竟打算放過自己？

&emsp;&emsp;沒道理，萬佛宗的賊禿睚眥必報，更不要說自己剛剛還在拍賣會上搶了他的夏孤草。

&emsp;&emsp;心中驚疑，不過林軒的遁光速度反而更快了些，不管對方如何打算，儘量逃遠一點，顯然對自己更安全。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，拍賣會依舊進行得如火如荼，雖然僅僅是九嬰的一縷分魂化蛹，但對於各大勢力，依舊有着難以想象的吸引力。如今的拍賣價格，已經接近了一億。

&emsp;&emsp;這也算開創了記錄，天雲交易會從上古起始，還從來沒有一件寶物，曾經賣過如此天價的。

&emsp;&emsp;不過兩名離合期老怪物依舊氣定神閒，這九嬰之卵，誰也別想拿走。

&emsp;&emsp;“九頭道友，老衲有一事相求。”

&emsp;&emsp;“什麼？”那長耳碧目的妖獸轉過頭，眼中露出一縷詫異之色。

&emsp;&emsp;“這兒暫由你來主持，老衲有點私事，想要離去。”

&emsp;&emsp;“因爲那搶了夏孤草的小子？”

&emsp;&emsp;“不錯！”慧通臉上流露出一縷猙獰的笑容：“以道友的神通，應該也將他的僞裝看破，這小子不僅剛剛落我面子，而且還傷了空眩師侄。”

&emsp;&emsp;“哼，我當然知道此子就是追殺令上的目標人物，可剛剛那個面具你不覺得眼熟？”

&emsp;&emsp;“你是說夢如嫣送的？”

&emsp;&emsp;“大師果然看出來了，夢如嫣與那小子關係匪淺，你若將他殺了，就不怕夢如嫣打上門？”九頭老祖似笑非笑，不懷好意的道。

&emsp;&emsp;“哼，夢如嫣囂張跋扈，老衲以前顧全大局忍着讓着，可不是真怕了此女，就算殺了林小子，夢如嫣又能奈我何，不過道友所言沒錯，如果此女從中插上一手。想殺那小子倒需多費波折，麻煩九頭道友一會兒將她稍稍拖住，讓我有時間動手。”

&emsp;&emsp;“那是你們修士間的恩怨，本座幹嘛要牽扯進來。”九頭老祖搖了搖頭，不以爲然的開口。

&emsp;&emsp;“九頭，你這話可就太見外了，什麼人族妖族，到了你我這等境界，哪還會在乎世俗的牽扯，你我可是有幾百年的交情了。”慧通和尚不滿的說。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但那夢如嫣又豈是好惹，我幹嘛爲了妳，而與此女結下深仇？”九頭老祖依舊不肯答應，交情不過是浮雲，想要自己幫忙，除非拿出好處，修仙者就是這麼現實的。

&emsp;&emsp;“胡說八道，我只是讓你將夢如嫣稍稍拖延，又並非叫你與她動手，也罷，你這老怪物最是吝嗇。連一點小忙也不肯幫，不過老衲最近機緣巧合，得到了幾枚鳳梨果……”

&emsp;&emsp;“什麼，鳳梨果，那東西對佛宗修仙者沒有幫助，對本尊卻大有用途，你有幾個？”九頭老祖一呆，臉上露出大喜過望的表情來。

&emsp;&emsp;“不多，你若肯幫我，我願將其中兩枚，做爲酬謝。”

&emsp;&emsp;“兩枚太少了，夢如嫣可不好對付，至少也要三枚纔可。”

&emsp;&emsp;“好，三枚就三枚，但你至少，要幫我纏住她一個時辰。”慧通略一思索，點點頭同意。

&emsp;&emsp;“一個時辰，幹嘛要這麼久，區區一名元嬰中期的小子，秒殺了就是。”九頭老祖皺了皺眉，不解的說。

&emsp;&emsp;“哼，你知道什麼，那小子可不是普通的中期修士，否則豈能在單打獨鬥中，滅殺我空眩師侄？”

&emsp;&emsp;“那又如何，就算元嬰後期，在我等眼裡，也不過是螻蟻，夢如嫣當年。以一己之力，不過半盞茶的功夫，就滅殺了八名後期修仙者，老禿驢，謹慎是沒錯，但你是不是也太膽小了。”九頭老祖的臉上，露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，你管我那麼多，我給你三枚鳳梨果，你幫我拖住夢如嫣一個時辰，公平交易，童叟無欺，究竟願不願意？”

&emsp;&emsp;見慧通有點惱羞成怒，九頭老祖笑容一收：“真不知道你這老禿驢，究竟在想什麼東西，好，成交就是。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;拍賣會上的一幕，林軒並不清楚，轉眼，又過了一炷香左右的功夫，夏侯蘭的聲音傳入耳裡：“大哥，我們運氣不錯，慧通那老傢伙。應該不會追來了，如今距離軒轅城，已不下萬里，就算離合修士也沒有如此強大的神識，這麼遠，還能發現妳我的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“話是沒錯，可我覺得太詭異了，慧通恨我入骨，這麼好的機會，怎樣可能放過。”林軒有些不解的說。

&emsp;&emsp;“天知道，也許那老禿驢。遇見了別的事，分身乏術……”

&emsp;&emsp;夏侯蘭話音未落，臉色突然一白，遁光一緩，颯然停了下來。

&emsp;&emsp;“小妹，怎麼了？”

&emsp;&emsp;夏侯蘭沒有開口，而是轉頭望向不遠處的一座山峰：“慧通大師，閣下行跡已露，何必鬼鬼祟祟的躲着藏着，快點現身出來好了。”

&emsp;&emsp;“什麼，慧通追上來了？”林軒臉色狂變，順着少女的目光，望向前面。

&emsp;&emsp;距離兩人數裡遠，有一座挺拔俊秀的高山，難道慧通竟藏身裡面。

&emsp;&emsp;林軒將神識放出，卻一無所獲，不過他並未懷疑夏侯蘭，此女可是靈界修仙者，身份貴重，自然有一些出人意表的神通。

&emsp;&emsp;“怎麼，大師還不出來，莫非想要等小女子動手，還是堂堂的離合期修士，居然想要偷襲我們麼？”夏侯蘭冷冷的說，雖然她的性格溫柔賢淑，但也要看對什麼人的，何況融合了靈界的記憶以後，雖然她不像新月那樣囂張跋扈，但口齒也犀利了許多。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，好一位神通不凡的女施主，老衲這無形佛隱，便是同階修士也難看破，妳究竟是怎麼發現我的？”

&emsp;&emsp;只見那小山前面，空間一陣扭曲，隨後金色的靈光浮現，一名身披大紅袈裟的老僧出現在了面前。

&emsp;&emsp;臉色蠟黃，形容枯焦。臉上還有一道傷疤，不用說，正是慧通和尚。

&emsp;&emsp;有的道友請支持，謝謝！
