<title>《百鍊成仙》▷ 第2023章 炎魔與石魔</title>

&emsp;&emsp;只見那炎魔雙臂揮舞，黑紅色的魔氣蜂擁而出，隨後凝聚成各種各樣的怪物，雄獅，老虎，蛟龍，比人還大的蝙蝠……這些都還算是正常的，更多的怪物在場的修士見都沒有見過，估計應該是古魔界所特有。

&emsp;&emsp;厲聲咆哮，尖銳的嘶鳴聲傳入耳朵，如潮水一般的涌向附近的修仙者。

&emsp;&emsp;而那石魔也不示弱，牠的身材本就比正常修士高大許多，此刻提起醋罈大小的拳頭，狠狠的捶像自己的胸口。

&emsp;&emsp;咚咚咚……那聲音比鼓聲還要響亮得多，隨後不可思議的一幕出現了，無數大大小小的隕石，竟從天空中墜落下去。

&emsp;&emsp;密如雨點一般，將整個瀛洲島籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;頓時，慘叫聲此起彼伏，那些隕石的威能非同小可，不少修士被砸得筋斷骨折，氣勢不由得一弱。

&emsp;&emsp;古魔見有機可乘，更是悍不畏死的衝上去了。

&emsp;&emsp;一旦拉近距離，形勢可是對他們大爲有利。

&emsp;&emsp;無他，古魔因爲天賦的緣故，不管修煉的是什麼功法，一般來說，肉身都是比較強大，人類修士遠遠不及，故而近戰對牠們來說，那是有百利而無一害地，可以大佔便宜。

&emsp;&emsp;然而交戰已歷時一月之久，對於這種情況，天涯海閣，又怎麼可能沒有準備呢？

&emsp;&emsp;只見一道靈光閃過，隨後嗖嗖嗖的破空聲傳入耳朵，無數冰矢，從後陣浮現而出，向着古魔散射。

&emsp;&emsp;一時間，將那些妖魔射得人仰馬翻，攻勢也不由得爲之一緩。

&emsp;&emsp;這些都是水系的高級符籙，不過使用牠們的都是一些靈動期的菜鳥罷了。

&emsp;&emsp;這些低階修仙者，實力太弱，當炮灰都不夠格，但即便是高級符籙，也只要一點靈力就可以觸發掉了。

&emsp;&emsp;換句話說，低階修士只是沒有晶石買不起，並不意味着不能駕馭。

&emsp;&emsp;別看這些修士當炮灰都不夠格，但發給他們符籙，在關鍵時刻也是能夠起到大用的。

&emsp;&emsp;當然，這樣做，是非常燒晶石的，不過天涯海閣傳承自上古，門派的積攢自然不弱，如今面臨生死存亡的時刻，自然也不會藏着掖着，將以前的積累，全都拿出來了。

&emsp;&emsp;雙方又各吃了一小小的苦頭，戰局又重新回到了平衡的地步，陷於膠着，不論古魔還是修仙者，都不停的有人隕落。

&emsp;&emsp;靈光魔氣，沖天而起，整個戰鬥，顯得那是慘烈以極。

&emsp;&emsp;普通的古魔被擋住，然而兩名離合期的炎魔與石魔，卻如入無人之境了。

&emsp;&emsp;沒有同階存在作爲牽扯，天涯海閣修士的日子顯得並不好過。

&emsp;&emsp;很快，那五顏六色的光霞被撕開了一道裂口，兩名離合期的古魔帶着一隊手下魚貫而入。

&emsp;&emsp;附近的修士大驚，拼命撲過來，發瘋一般的將裂口堵住，古魔自然不會讓他們如願，也朝着這個方向狂攻起來。

&emsp;&emsp;一時間，以那裂口爲中心，方圓數裡，屍橫遍地，各種法寶秘術，疊加在一起，只要進入這個範圍，不論古魔還是修仙者，很多都是被秒的。

&emsp;&emsp;不過與古魔相比，天涯海閣的修士顯得更加悍不畏死，因爲一旦護派大陣被攻破，瀛洲島很有可能就失守了。

&emsp;&emsp;他們沒有退路，所以戰鬥得也就更加堅決了，最後，在付出比古魔多近一倍的損失之後，終於將裂口給堵上了。

&emsp;&emsp;然而亡羊補牢，天知道有沒有用處，炎魔與石魔已雙雙的攻進來了，這兩個傢伙，可是離合期的。

&emsp;&emsp;兩魔也是又驚又喜，這樣的結果，是連牠們也很意外的。

&emsp;&emsp;然而兩魔並不曉得，此刻在瀛洲島不爲人知的某處。

&emsp;&emsp;九名女子表情嚴肅，其中站在上首的正是劉瑩的愛徒，那名叫做“景清”的宮裝美婦。

&emsp;&emsp;“徐師姐，我們冒險放兩魔進來真的正確麼，萬一那殺陣不能起到預期的效果，反而弄巧成拙……”

&emsp;&emsp;說話的是一道裝少女，這九人都是元嬰期。

&emsp;&emsp;“沒有萬一，師尊不再這裡，兩名離合期的古魔太難擋住，與其如此，不如誘敵深入，那些古魔絕不會曉得，九宮須臾劍陣是分爲兩層的，與外陣相比，內陣的威力還要遠勝數倍有餘，我們將兩魔引入，即使不能滅殺，但僅僅是困住的話，絕不會有分毫問題的。”那宮裝美婦斬釘截鐵的說，敵強我弱，她也是沒有辦法，不得不兵行險着。

&emsp;&emsp;然而此女不曉得，她的算計雖然沒錯，其實卻是多餘的，因爲此時此刻，林軒與劉瑩已經趕回這裡了。

&emsp;&emsp;漫天的魔氣，這裡的古魔似乎比進攻玲瓏谷的還要更多一些。

&emsp;&emsp;“師叔。”

&emsp;&emsp;劉瑩的臉上露出幾分期許，以她的實力，闖過古魔的封鎖沒有問題，但對方的數量太過瞠目結舌，想要將他們全部滅殺得乾乾淨淨根本就是不可能的。

&emsp;&emsp;師叔又能有什麼手段呢？

&emsp;&emsp;剛纔急着趕路，多餘的話她也來不及說，不過至少問過一句，師叔現在的境界究竟如何。

&emsp;&emsp;而林軒的回答更是印證了她的猜測，師叔坦言自己已經是洞玄期修仙者，甚至已經到靈界去過，這次是機緣巧合，才重返天雲十二州的。

&emsp;&emsp;洞玄？

&emsp;&emsp;劉瑩光是想想就激動了，除了佩服還是佩服，仙道是越到後面越難的，她僅僅是離合初，就已經快要邁不開步，可想而知，洞玄將要艱難到何等程度。

&emsp;&emsp;她期待着林軒出手，想知道那會強到何等程度，洞玄期修仙者，人界恆古以來就不曾有過，甚至連典籍上的描述，也非常飄忽，大部分都不過是一些揣測，而如今，她將有機會親眼目睹，怎麼可能不興奮呢？

&emsp;&emsp;所謂聽君一席話，勝讀十年書，放在修仙界，若是有機會看一名高階修士出手，說不定也能有所感悟，從而少走許多彎路。

&emsp;&emsp;面對那鋪天蓋地的古魔，這一次，林軒倒是沒有隨手放出劍氣，去橫砍豎劈，或者放出血火蟻。

&emsp;&emsp;這一次，他是真正祭出了寶物，倒不是覺得對方難以對付，而是這樣殺起來，速度要明顯更加快一點的。

&emsp;&emsp;林軒不想擺譜兒，也沒有興趣與這些低階古魔在這裡慢慢糾纏了。

&emsp;&emsp;PS：第二更。
