<title>《百鍊成仙》▷ 第3096章 萬妖谷</title>

&emsp;&emsp;不過意外歸意外，林軒卻也沒有驚慌失措，劍湖宮就算還有其他渡劫級別的太上長老，但無論如何，也絕不可能是後期的老怪物。

&emsp;&emsp;其他的，哪怕是渡劫中期的修仙者，林軒雖不敢說有戰而勝之的把握，但也不至於畏懼什麼。

&emsp;&emsp;當然，林軒也不會輕敵，以他謹慎的性格，當然要將對方的情況儘量弄清楚。

&emsp;&emsp;這樣，當與對方交手的時候，也會多幾分贏的把握。

&emsp;&emsp;林軒緩緩的開口了：“劍湖宮還有別的太上長老麼，具體情形如何，還請師兄師姐詳說。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;銀瞳少女與龍姓少年對視一眼，臉上卻露出幾分爲難之色。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“師弟見諒，關於劍葫宮別的太上長老的情況，我們瞭解得並不多。”

&emsp;&emsp;“不錯，該派以前，最出名的就是大長老萬劍尊者，畢竟以古老怪後期修士的身份，根本不需要同門師兄弟從旁輔助，他一個人的威名，就足以震懾宵小，讓劍湖宮穩坐本界第一宗門的寶座。”銀瞳少女嘆息着接口了。

&emsp;&emsp;“偏偏該派的另兩位太上長老，又是苦修者，雖是渡劫期，名氣卻並不顯露，若不是這一次，古老怪莫名失蹤，劍湖宮又樹大招風，這兩個老怪物，恐怕還未必願意顯露於人前的。”

&emsp;&emsp;“師姐所言不錯，因爲太過低調的緣故，劍湖宮這兩位新晉太上長老的資料十分稀薄。連姓甚名誰都不清楚，唯一可以確定的是，這兩人是夫妻，擅長分進合擊之術，實力比兩名普通的渡劫初期的修士聯手，要勝過許多。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒以手撫額，臉上卻露出幾分玩味之色：“只有這點情報麼，劍湖宮弄得這麼神秘，這兩位太上長老是真是假可不太好說，也許劍湖宮只是爲了迷惑敵人。才放出的障眼法也不一定的。”

&emsp;&emsp;也難怪林軒會這樣想，畢竟渡劫級別的修仙者，哪一個不是驚才絕豔的人物，就算是苦修者。也不可能半分名氣也無。

&emsp;&emsp;連名字都沒有聽過，這未免有些太不可思議了。

&emsp;&emsp;所以林軒覺得有假，然而銀瞳少女卻搖了搖頭：“師弟，這一次，你卻是猜錯了。”

&emsp;&emsp;“哦，師姐爲何這樣肯定呢？”

&emsp;&emsp;自己的話被反駁，林軒卻並沒有發火，銀瞳少女如此說，肯定是有原因的。

&emsp;&emsp;“俗話說，樹大招風。劍湖宮雄踞本界第一宗門的寶座。自然也得罪了不少其他勢力的，比如說，萬妖谷，就一向與其交惡，雖沒有到水火不容的地步。但也時有衝突。”銀瞳少女娓娓的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“萬妖谷？”

&emsp;&emsp;林軒臉上卻露出沉吟之色，這可不是什麼小的宗門家族，在萬曉仙宮的排名中，一向位居前五。

&emsp;&emsp;谷中並沒有人類修仙者。然而稀奇古怪的妖修卻是數量衆多，自然也有渡劫級別的老怪物。

&emsp;&emsp;銀瞳少女突然提起萬妖谷，這中間必有緣故，於是林軒轉過頭顱：“怎麼，莫非萬妖谷的那位薛老妖，已經動過手了麼？”

&emsp;&emsp;薛老妖，林軒不曾見過，然而在鼐龍界的妖修中也算威名遠播，這傢伙乃萬妖谷之主，本體是什麼妖物，林軒不清楚，然而境界卻是貨真價實的渡劫中期，實力自然是極爲可怕地。

&emsp;&emsp;劍湖宮與萬妖谷一向不對付，但若有在衝突，萬妖谷必是屈居下風，他們心中，自然是不忿以極。

&emsp;&emsp;然而那又怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;劍湖宮傳承自上古，高手如雲，大長老更是渡劫後期的老怪物。

&emsp;&emsp;薛老妖實力雖然不俗，但也肯定打不過，故而吃了苦頭，也只有捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;然而心中的鬱悶，卻不會因此減少半點的。

&emsp;&emsp;如今萬劍尊者失蹤，長達兩百年之久，一些與劍湖宮有嫌隙的宵小都已聞風而動，薛老妖又怎麼可能視若無睹，這傢伙原本就是脾氣暴躁的人物，早在數年之前，就已經急吼吼的去找劍湖宮的麻煩。

&emsp;&emsp;有仇報仇，有冤報冤，這次，他打算揚眉吐氣一番。

&emsp;&emsp;失去了萬劍尊者庇護，劍湖宮實力雖然依舊不俗，但薛老妖身爲渡劫中期的老怪物，自然不會在乎。

&emsp;&emsp;這傢伙信心十足，去找劍湖宮的麻煩，哪曉得卻一腳踢到了鐵板。

&emsp;&emsp;萬劍尊者確實已經不在，然而那對神秘的雙修道侶卻冒了出來。

&emsp;&emsp;對這意外的麻煩，薛老妖起初並沒有放在心間。

&emsp;&emsp;區區兩名初期修士而已，名不見經傳，他自信能夠將兩人擊敗。

&emsp;&emsp;然而一交手，才知道自己錯了，而且錯得離譜，這一對神秘的夫妻擅長分進合擊之術，聯手後實力之強，遠在兩名普通的渡劫初期修士之上。

&emsp;&emsp;一番惡鬥，結果卻是他大敗虧輸，灰溜溜的回到了萬妖谷。

&emsp;&emsp;高興而來，敗興而歸是最爲貼切的描述。

&emsp;&emsp;薛老妖心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;此事他自然沒有四處炫耀的道理，然而天下無不透風的牆，沒過多久，還是傳了出去。

&emsp;&emsp;原本對劍湖宮心懷不軌的各大勢力全都偃旗息鼓，萬劍尊者雖蹤跡全無，然而這對神秘夫妻的實力着實不可輕辱，有他們在，劍湖宮依舊不好惹。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;聽了事情的始末，林軒臉上露出幾分沉吟之色，表情也比剛剛陰霾了許多。

&emsp;&emsp;真是一波未平，一波又起，原本以爲沒有了萬劍尊者，已經不足爲懼，沒想到這對新冒出來的神秘夫妻，居然能打敗渡劫中期的修士。

&emsp;&emsp;這樣的實力，可着實不俗，即便是自己對上了，多半也是敗多勝少的。

&emsp;&emsp;“大體情況就是如此，如今劍湖宮已經知道本門擁有了這樣的寶物，該如何定奪，就請師弟拿個主意了。”銀瞳少女溫婉的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;林師弟雖很少過問宗門事務，然而既是渡劫級別的修仙者，這種問題，當然由他拿主意。

&emsp;&emsp;林軒倒也沒有推辭，嘴角邊露出一絲冷笑之色：“有什麼好考慮的，兵來將擋，水來土掩，對方實力再非同小可，本門又豈有將寶物雙手奉上一說，更別提放棄宗門總舵，想都別想，林某倒要看看，劍湖宮能拿本門如何？”
