<title>《百鍊成仙》▷ 第582章 五鬼搬運大法</title>

&emsp;&emsp;一沉吟，林軒伸出手來，屈指一彈，幾道劍光在空中一柄數丈長的巨劍。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;受林軒神唸的驅使，此劍狠狠的向光幕斬去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響傳入耳朵，黃芒閃爍，此光幕竟然化爲無數的碎片了。

&emsp;&emsp;林軒表情一呆，出滿臉的愕然……這麼簡單？

&emsp;&emsp;剛剛他陷入殺陣之時，曾護罩出手過，如果能夠打破，就不用硬扛符寶的攻擊了，可明明堅固無比，絕非一時半會兒就能破去，爲什麼……

&emsp;&emsp;撓了撓頭，林也只能將問拋諸腦後，不管如何，這種結果總是不錯，或許與自己將符寶取走有什麼關聯哦，當然，這僅僅是推測，林軒也沒有尋根究底的意圖。

&emsp;&emsp;次將神識放出，吃過一次殺陣的苦頭，林軒可不想嘗試第二遍了，雖然這種機率應該是沒有，但俗話說，小心無大錯。

&emsp;&emsp;所的景物與剛纔差不多，石階的兩旁，是數十棵巨樹。

&emsp;&emsp;這些樹木形貌奇特。林軒從來沒有見。看上去彷彿什麼蠻荒遺種。可惜並非通靈地東東。否則用來煉製木屬性法寶可是妙用無窮。

&emsp;&emsp;想到這裡。林嘆了口氣。渾身青芒大起。正要像前方遁去。然而目光閃過。突然“咦”了一聲。停下了腳步。

&emsp;&emsp;“少爺。怎麼了？”月兒有些好奇地開口。別人都說女孩子心細。可自己爲什麼什麼發現也沒有。

&emsp;&emsp;林軒沒有接口。而是倒揹着雙手。走到那數十株巨樹下。上下打量。臉上滿是沉吟之色。

&emsp;&emsp;月兒雖然有點迷糊。但畢竟不是胸大無腦。見了這般情景自然不敢胡亂打擾。

&emsp;&emsp;過了足足一盞茶地功夫。林軒才終於將注意力收回來了。

&emsp;&emsp;“月兒，覺不覺得，這些樹木排列種植的方位上去有些奇特？”

&emsp;&emsp;“奇特？”小陰魂撓了撓頭，俏臉上滿是迷茫之色：“少爺，你看出什麼就明說拐彎抹角了。”

&emsp;&emsp;“嗯，這些樹木我數了一數，一共三十六棵，按天玄北斗排列，但其中的變化又略有不同，就像是什麼陣法。”

&emsp;&emsp;“陣法？”月兒一聽，頓時是臉色大變啊，剛纔在殺陣之中是吃了不小的苦頭，這丫頭也算是一朝被蛇咬十年怕井繩了。

&emsp;&emsp;“呵呵，慌什麼，如果有危險，少爺我早閃了，並非什麼攻擊類的禁制，應該是一傳送陣而已。”林軒胸有成竹，微笑着解釋。

&emsp;&emsp;“原來如此。”月兒拍了拍胸口臉上露出一絲頑皮之色：“少爺，你又不早說。”

&emsp;&emsp;“誰讓這麼膽小了？”林軒瞪了她一眼，臉色又再次變得凝重起來：“只是不知道此陣法是通向什麼地方的。”

&emsp;&emsp;嘴上這樣說，但林軒卻已走過去了。

&emsp;&emsp;“少爺，你真的打算傳送？”月兒有點擔心的開口。

&emsp;&emsp;“別怕此陣法隱匿在巨樹裡面，若非我精通《璇璣心得》本就不會發現，應該沒有什麼危險。”林軒眼中精芒閃爍淡的說。

&emsp;&emsp;“好吧！”月兒也不想顯得太膽小了，何況剛纔那樣的危機都平安度過有什麼好怕的，也許這傳送陣的盡頭，就是寶庫也說不定的。

&emsp;&emsp;雖然看出了這些巨樹的奧妙，但想要將陣法啓動卻還需要費一番手腳，林軒也不急，天知道過去以後還會遇見什麼難題，故而他先盤膝坐下，從懷中取出丹藥吞服，並手握兩塊晶石將法力補充。

&emsp;&emsp;很快，半個時辰過去了，雖然不能說恢復到了巔峰，但法力也有了最佳狀態的十之八九，如今在這奇妙的場所，時間並不能隨意耽擱，故而林軒決定動手。

&emsp;&emsp;再仔細觀察了一遍樹木，與自己所學的陣法知識印證結合，林軒終於將其中的奧妙一一掌握。

&emsp;&emsp;伸出手來，在儲物袋上一拍，林軒將數枚晶石取了出來。

&emsp;&emsp;這些晶石靈光閃爍，無一例外全是中階的。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒衝着其中一塊一點指，並將早已準備好的法訣打入進去，這塊火屬性的紅色晶石，立刻化爲一道精芒，像左側的一棵巨樹飛去。

&emsp;&emsp;轟的一下撞在軀幹上，靈光大閃，接着沒入了裡面。

&emsp;&emsp;而那巨樹扭動了一下，彷彿活了過來，雖然很快又歸於沉寂，但樹身的表面，卻出現了一個鬼臉。

&emsp;&emsp;“少爺，這是……”月兒有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“別怕，可聽說過五鬼搬運之法？”林軒看了那鬼臉一眼，卻神色不變，就像早有預料般的鎮定說道。

&emsp;&emsp;“五鬼搬運之法？”月兒理了理秀髮，自己當然聽說過，據說那是魔道的一種大神通，甚至可以將山峰都移動。

&emsp;&emsp;“嗯，倒是沒

&emsp;&emsp;誇張，不過確實是十分精妙的秘法。”林軒點了點露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“難道眼前的就是……”月兒也反應過來了。

&emsp;&emsp;“不錯，在這些樹木上施以五鬼搬運之法，與普通的傳送陣不同，但卻同樣可以起到瞬間遠距離移動的效果。”林軒撫摸着樹杆，若有所思的說。

&emsp;&emsp;“可那些古修爲什麼要那麼做，直接在這裡設立一座普通的傳送陣不是更加的簡單又省事麼？”月兒依舊十分迷惑。

&emsp;&emsp;“問我，我又哪裡清楚。”林軒嘆息的搖了搖頭：“或許是有別的理由，或許那些古修覺得這樣做更加的安全可靠，畢竟傳送陣人人都會用，可能夠看出五鬼搬運之法的奧妙並加以驅使的可是鳳毛麟角。”

&emsp;&emsp;林軒一邊和月解說，另一邊手上卻也沒有停着，如法炮製，將另外幾塊晶石也同樣祭起。

&emsp;&emsp;果然，四棵不同方位的巨表面，同時冒起了鬼臉，這些鬼臉各不形同，而且也並不十分恐怖，正是傳說中的搬運五鬼了。

&emsp;&emsp;林軒臉上露:滿意之色，畢竟他也不是什麼陣法大師，只能說是遠比一般的修士精通而已，看見沒有弄錯，也不由得大大的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;:即林軒張開口，一道劍光噴吐而出，將小指割破，幾滴精血出現在了半空。

&emsp;&emsp;那血珠並沒有像地下滴落，而是有些詭異的懸浮，林軒左手劃了一個圓，右手則掐着劍訣，衝着血珠一點。

&emsp;&emsp;一團白霧憑空涌現，隨即與血珠混合，染成了紅色。

&emsp;&emsp;林軒將其抓手中，從上面揪下一小塊，彈入到一張鬼臉的上面。

&emsp;&emsp;那鬼臉雖然栩栩如生，但起初畢竟是死物，可這時，卻莫名其妙的活了過來，伸出舌頭一卷，就將那一小片血霧吸入到了嘴巴里面，接着呲牙咧嘴，露出一副歡喜以極的模樣。

&emsp;&emsp;隨後林軒將剩下的血霧分成四份，一一彈入其餘的鬼臉，當血霧被完全吸收以後，林軒纔不慌不忙的站在了五棵鬼臉怪樹的中間，身上青光一閃，已將九天靈盾打開。

&emsp;&emsp;按理說，傳送過程不會有什麼危險，但以林軒的性格，自然還是會小心一二的。

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，那些鬼臉也發生了異變，張開口，從滿是獠牙的嘴裡吐出一道道顏色各異的光柱來。

&emsp;&emsp;然而那些光柱並不是要攻擊林軒，反而是在他身週數丈的地方就停了下來，排列組合，不一會兒，一個古怪的陣法就出現了。

&emsp;&emsp;異芒連閃，將林軒籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;血色翻涌，不過林軒卻神色從容，因爲他此時的感覺與以往傳送時並沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;片刻後，光芒散去，那些鬼臉也顯得委頓以極，就如同耗盡了法力，一陣模糊，慢慢消散，原本出現的地方，重新還原成了乾燥粗陋的樹皮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在玉玄宗的後山，血蝠洞前。

&emsp;&emsp;苦大師表情陰冷，這個老怪物雖然以殘忍嗜殺著稱，但也從不得罪比自己修爲高深之人，故而心中權衡了半天，最終害是選擇了靜觀其變。

&emsp;&emsp;畢竟連血魂大法這種頂尖的魔道邪術都沒有起到效果，自己就算真的出手也多半是吃力不討好的，與其如此，不如退一步海闊天空，否則真惹上這樣難纏的對頭對自己而言也是後患無窮。

&emsp;&emsp;至於龜妖，因爲信心不足，更不敢動手攻擊這位玉玄宗的古修長老。

&emsp;&emsp;兩個老怪物這樣選擇，不能說是有錯，然而卻不知道，其實是白白放過了一個滅殺敵人的大好機會哦！

&emsp;&emsp;若是昔日的紅綾仙子，修爲全盛之時，雖然她也僅是元嬰中期頂峰的修士，但能成爲玉玄宗最核心的人物，神通自然是一等一的，面對這兩個老怪物的聯手圍攻，穩贏不敢擔保，但輸面肯定是很小。

&emsp;&emsp;然而現如今，她僅剩下元嬰而已，雖然奪舍成功，卻正忙於施展軀體重組的秘術，雖然勉強仗着神妙法寶，擋下了耿彪的捨命一擊，但其實，已經是強弩之末而已。

&emsp;&emsp;兩個老怪物這時候，任何一個滅了她都不用花費太大的力氣。

&emsp;&emsp;可惜此女剛剛的表現太過匪夷所思，竟嚇一人一妖不敢出手嘗試。

&emsp;&emsp;得此良機，紅綾心中暗呼僥倖，哪裡還敢耽擱，奮起餘勇，全力完成最後的秘術。

&emsp;&emsp;只見那元嬰盤膝而坐，小口中吐出晦澀難懂的咒語，靈光之中，那霧氣竟然變成了實體，一位美貌如花的妙齡少女……

&emsp;&emsp;PS：今天6000哦，以後也會努力的，大家聖誕快樂！
