<title>《百鍊成仙》▷ 第1851章 燕山四友</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，道友不必過謙，黃某可不是隨口誇讚，不瞞你說，鄙人因爲師承的緣故，雜學頗多，其中就有相面觀氣之術，道友的面相，確實與凡人不同，非池中之物，這前途不可限量，所以這才厚顏結‘交’，還望道友不要見怪。”

&emsp;&emsp;這番話坦‘蕩’以極，聽得林軒是好感大起，他雖然不會什麼面相之術，但識人指明是肯定有的，眼前這位自稱黃庭宗的飽學鴻儒，還真是一謙謙君子般的人物。

&emsp;&emsp;修仙界多爾虞我詐之徒，玩‘陰’謀，林軒從不落於人後，但並不意味着，他就真喜歡算計，那隻不過是想要在修仙界生存下去的手段而已，如果可以選擇，林軒當然還是想要‘交’一些坦‘蕩’朋友的。

&emsp;&emsp;眼前這人顯然就符合要求。

&emsp;&emsp;至於面向之術，乃修仙百藝之一，只不過是較爲偏‘門’的那種，因爲對仙道之途沒有什麼幫助，所以很少有修士願意去學罷了。

&emsp;&emsp;而世俗的面向算命之術，就是從此藝傳過去的，當然，世俗之人所學，與修仙者完全沒法比，兩者雖出同源，但實際的效果，卻不再一個層面。

&emsp;&emsp;願意學面相雜學的修仙者，一般來說，不是吃飽了撐的，就真的是天‘性’使然，否則，誰會在這種對仙途無用的雜學上消磨大量時間。

&emsp;&emsp;不過此時聽了黃庭宗所言，林軒對於面相之術倒是多了一點認識，古修士創下來的技藝，果然都有牠一定的道理。

&emsp;&emsp;像眼前之人，區區元嬰期修仙者，神識再放大十倍也無法將自己的斂氣術看破，可通過面相，卻偏偏就被他看出幾分端倪來了，如果頭腦靈活，善於分析，此技藝在面對敵人之時，多少也可以發揮出一些輔助的效果。

&emsp;&emsp;腦海中電光閃過，林軒還沒有想好該怎麼回答，對方熱情的邀約已再一次傳入耳朵：“道友，我四人是絕對沒有惡意的，旅途寂寞，大家坐在一起，哪怕是‘交’流一下修煉心得，也是好的……”

&emsp;&emsp;“道友既有如此美意，林某又豈會不識擡舉。”林軒豈會怕對方有惡意，當即也就打蛇隨棍上的答應下來了。

&emsp;&emsp;他雖然不會面相之術，但也看出眼前四名修士，似乎與常人不同。

&emsp;&emsp;結‘交’一下也是無妨的。

&emsp;&emsp;林軒並不會因爲對方僅是元嬰，就輕賤看不起，這修行之路，誰也說不清楚，三十年河東，三十年河西，今日的小修士，機緣巧合，後來一躍成爲前輩的事情也不是不可能的。

&emsp;&emsp;何況，三人行，必有我師，有時候，後輩修士，在修煉上，偶爾也會有一些獨特的見解，能對自己的修行，帶來莫大的啓迪與助益。

&emsp;&emsp;這種事情，林軒以前也曾遇見過，加上他的‘性’格，自然不會像一般的高階修仙者，遇見後輩弟子，就一個二個，全部擺出扯高氣昂的表情來了。

&emsp;&emsp;人要謙虛。

&emsp;&emsp;反正自己這回外出遊歷，就是因爲修煉遇見瓶頸，那與他們‘交’換一下修煉心得，或者談天說地，又有何不可，說不定機緣巧合，就能將瓶頸突破。

&emsp;&emsp;當然，這種想法，未免有點一廂情願，可能‘性’太低了點。

&emsp;&emsp;可試一試，又有何妨呢？

&emsp;&emsp;林軒沒有那麼多顧慮，也不覺得這麼做，就有失身份了什麼，答應對方以後，將自己的飛行法器一收，然後就擡‘腿’上了對方的靈舟。

&emsp;&emsp;那黃庭宗自然是抱拳相迎，臉上的笑容，也很明顯的發自真心。

&emsp;&emsp;而其餘三人，此時此刻，也都站起來了。

&emsp;&emsp;“在下林軒，給各位道友見禮。”

&emsp;&emsp;林軒抱拳彎下腰去，畢竟他此刻扮的，僅僅是一名元嬰中期的修仙者，而眼前的燕山四友，修爲則是很平均的，無一例外，皆是元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;於情於理，自己都應該表現得恭敬一些。

&emsp;&emsp;反正彎腰作一個揖，又不會有半分損失，林軒做人很實際，不像那些高階修仙者，一個二個，都那麼愛面子。

&emsp;&emsp;“呵呵，林賢弟不比多禮，我們燕山四友，乃是意氣相投，你既然被我們大哥看中，那就是我諸葛天元的朋友。”說話的是一其貌不揚的修仙者，又幹又瘦，看上去怕有五十出頭，他的衣服甚爲奇特，上面‘交’錯，看上去居然像是一棋盤似的。

&emsp;&emsp;這位倒是一自來熟，爲人也很熱情，‘弄’得林軒也哭笑不得，又不好多說什麼。

&emsp;&emsp;“小弟魚妙容，見過林兄。”

&emsp;&emsp;另外一人手持畫筆，看上去倒像是一二十出頭的書生，抱拳行禮的時候，臉上甚至還帶着幾分侷促，就彷彿真是寒窗苦讀，從來不曾與人接觸的書生似的。

&emsp;&emsp;林軒當然不會這麼認爲，畢竟能夠修煉到元嬰後期，無論如何，也是活了幾百歲的人了。

&emsp;&emsp;而一旁的‘女’子，則向着林軒拂了一拂，並未開口。

&emsp;&emsp;“道友莫怪，我三妹姓紫，單名一個萱字，只是從小患有口疾，無法說話，這世間雖有腹語之術，但用肚子發出聲音與人說話，總是不雅，所以小妹也就沒有學過。”那飽學鴻儒嘆了口氣，遺憾的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“口疾？”

&emsp;&emsp;林軒瞠目結舌，世俗凡人之中，有口不能言語者那是很正常的，可此‘女’是修仙者啊，而且還是元嬰期頂峰的人物。

&emsp;&emsp;小小的疾病算什麼，就算是缺手少足，修仙者也有斷肢重續之術，小小口疾算什麼，難道不能治癒麼？

&emsp;&emsp;見了林軒臉上的神‘色’，那書生倒是開口了：“林兄，你不曉得，三姐這口疾，乃是與衆不同，別說用一般的方法治癒，就算是舍了這具軀體，重新奪舍，也不見得有用處。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，倒是大感興趣，難道是三魂七魄出了問題，那倒真的是棘手無比。

&emsp;&emsp;不過他也沒有在這個問題上糾纏下去，畢竟雙方雖然‘交’談得不錯，但並不熟，冒然說什麼可就有點唐突。

&emsp;&emsp;接下來，林軒也自我介紹了一番，這一次，居然是假話極少，無外乎自己乃是一散修，練功的時候，遇見瓶頸，來這裡歷練云云。

&emsp;&emsp;這樣講，似乎也不算說謊，畢竟教訓毒龍老祖與探聽紅葉島的秘密，可以說，都是歷練的內容。

&emsp;&emsp;“四位道友又是爲何來到此處，也是外出雲遊？”林軒不在意的開口。

&emsp;&emsp;幾人聽了，卻臉上一紅，你望我我望你，無一例外都‘露’出尷尬之‘色’。

&emsp;&emsp;“呵呵，是林某唐突，若是有什麼秘密，不便奉告，幾位道友不用勉強。”

&emsp;&emsp;林軒乾笑着，然而內心深處，卻是哭笑不得，踏入修仙界這麼久還從沒有見過如此老實的人物，你不方便說，就不會隨便撒一個小謊，結果到頭來，還要自己找臺階，讓他們下。

&emsp;&emsp;“呵呵，也不是不能說，君子坦‘蕩’‘蕩’，這世間，無所不能對人言，不瞞道友，我們來到紅葉島，是想要找一找，有沒有合適的活，給我們做。”

&emsp;&emsp;“找活？”林軒聽得瞠目結舌，反倒是越來越‘迷’‘惑’：“林某聽說，這紅葉島的島主，乃是毒龍老祖，此人乃是魔道修士，‘性’格暴虐以極，紅葉島上，能有什麼職位，適合幾位道友？”

&emsp;&emsp;相處的時間雖然不長，但林軒眼光何等毒，已看出眼前這四名修士，確實是‘性’情人物，甚至可以說‘胸’無城府，這種‘性’格的人物，在修仙界可以說是絕無僅有，林某可不想他們送羊入虎口。

&emsp;&emsp;“謀求職位，呵呵，看來道友是誤會了，我們可不是想要去投靠毒龍老祖，何況現在島嶼掌握大權的修仙者，也不是此人了。”黃庭宗‘摸’了‘摸’鬍鬚，微笑的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“什麼，毒龍老祖已經不是島主，難道紅葉島被海族奪去了？”林軒大驚失‘色’，這樣的話，自己要做的事情，至少會比如今難上數倍的。

&emsp;&emsp;“紅葉島，這麼重要的地點，當然是在我們人族手中，只是聖城已經將牠接管了，直接排出高階修士坐鎮此處，毒龍老祖，雖然還是位高權重，但並不是島主，怎麼這件事情，道友不曉得？”魚妙容好奇的說。

&emsp;&emsp;“林某確然沒有聽過，不瞞道友，我已經閉關幾百年了。”林軒乾笑着說，他發現自己犯了一個很低階的錯誤，居然沒有將紅葉島如今的情況‘弄’清楚，就急吼吼的來了。

&emsp;&emsp;所謂知己知彼，百戰百勝，自己怎麼將怎麼重要的古訓都忘了，好在老天保佑，半路上遇見了燕山四友，否則會發生怎樣的事情，還真是兩說。

&emsp;&emsp;心中暗暗慶幸不已，林軒也開始虛心的請教了：“林某閉關很久，於紅葉海域如今的情況並不曉得，還請幾位道友詳說，小弟感‘激’不盡的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，林兄太客氣了，這又不算什麼秘密，你既然想要曉得，我們當然會一一奉告的。”黃庭宗撫須微笑着說。

&emsp;&emsp;隨後拉着林軒坐下：“反正到紅葉島上也還有一段旅途，來，我們邊喝邊說。”

&emsp;&emsp;其他三人也一起坐下來了，桌子上擺了各種各樣的美味佳餚，‘色’香味俱全，黃庭宗爲林軒添了一副碗筷，然後親自起身，爲林軒斟了一杯酒：“此酒雖非靈物，卻味道醇香，道友請嘗一嘗。”

&emsp;&emsp;ps：晚上的更新送到，9000字爆發完成，雙倍月票期間，月票真的非常重要，請各位道友看看儲物袋，還有月票嗎，有的話，就投給百鍊一票吧，謝謝大家，幻雨感‘激’不盡。
