<title>《百鍊成仙》▷ 第1803章 雲鶴門與妖族</title>

&emsp;&emsp;林軒的動作極爲迅速，不過小半個時辰的功夫，就見海水分開，一道刺目驚虹激射出來，隨後靈光狂閃，尖銳的破空聲刺耳以極，那驚虹消失在了遠方的天際。

&emsp;&emsp;這一次出來，尋找黑風尊者的寶物，中途雖然出現了一點意外與波折，但最後的結果，卻是自己的收穫，比原先更多。

&emsp;&emsp;然而那陣法中心的石棺，裡面空無一物，其主人，也就是佈置陣法的傢伙到哪裡去了？

&emsp;&emsp;林軒不曉得，不過猜也猜得到這是一極爲難纏的傢伙。

&emsp;&emsp;自己將他佈下的陣法斬了個七零八落，所有用於佈陣的材料寶物，也洗劫一空，等對方回來，會善罷甘休纔怪。

&emsp;&emsp;雖然以自己如今的實力，不一定會畏懼，不過修仙者是無利不早起，沒有好處，自己纔不會與對方性命相搏。

&emsp;&emsp;溜之大吉是最好的選擇。

&emsp;&emsp;故而林軒遁速全開，中途又數次轉折，在兜了一個大圈以後，纔像九仙城的方向飛去了。

&emsp;&emsp;當然，這時候，他遁光的速度已經放緩，想來只要不出現什麼倒黴的差錯，對方應該不會追上自己了。

&emsp;&emsp;然而林軒不曉得，這一回他卻是太過自信了。

&emsp;&emsp;……與此同時，那海底沉船的廢墟之中。

&emsp;&emsp;“可惡，是哪個傢伙，將本王的天屍聚陰陣給破壞掉了。”

&emsp;&emsp;一氣急敗壞的聲音傳入耳朵，那聲音低沉渾厚，說話的是一中年男子，大約四十餘歲年紀，容貌說不上英俊，卻顯得威嚴以極。

&emsp;&emsp;此時眉頭緊緊皺在一起，一臉暴露的樣子，其渾身散發出來的靈壓非同小可，幾乎是到洞玄初期頂峰的境界了，距離中期，也僅有一線之遙而已。

&emsp;&emsp;“可惡，爲了找到這充滿屍氣的極陰之所，本王跑遍了整個混亂海域，花費了近百年的功夫，而天屍聚陰陣非同小可，爲佈置成功，更是花光了本王幾乎所有的積蓄，有了此物，別說眼前的瓶頸不算什麼，就算是突破到洞玄後期，同樣也是大有可能地。”那中年人喃喃自語，說到後面，表情越發的可怖：“究竟是哪個混賬傢伙，這麼缺德，將本王的好事壞了？”

&emsp;&emsp;他的身前，是一片廢墟……真正的廢墟。

&emsp;&emsp;以林軒的性格，做事情是不喜歡留下把柄什麼，將那奇妙的陣法拆掉並洗劫一空之後，林軒一不做，二不休，放出劍氣，將整個船體，也轟個七零八落，目的很簡單，掩蓋自己來過的痕跡。

&emsp;&emsp;“可惡的傢伙，你以爲這樣，本王就無法追蹤了麼？”

&emsp;&emsp;中年人暴怒之餘，眼中閃過幾分譏嘲之色：“不管你是哪個傢伙，本王都會讓你付出巨大代價的，求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;他的聲音充滿了怨毒之色，隨後兩隻手掌上下飛舞，一道一道的法訣接連打出，一股濃密的屍氣，將其整個包裹，隨後從裡面分化出一條條觸手，像是有生命一般的朝着四周延展開了。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫以後，中年人擡起頭顱，如夜梟般的聲音從嘴裡發出：“我找到你的生命特徵了，想跑，做夢，本王會像跗骨之蛆一樣，將你給緊緊纏上的……”

&emsp;&emsp;“呵呵呵……”

&emsp;&emsp;他的笑聲淒厲而瘋狂，隨後身形滴溜溜一轉，更多的屍氣冒了出來，他化爲一道慘白色的驚虹，風馳電掣的衝出了海中。

&emsp;&emsp;……而這一切林軒並不曉得，此時此刻，他遁光的速度，早已是放緩了許多，在那裡不緊不慢的趕路。

&emsp;&emsp;畢竟就算是遁光全開，到九仙城，也需要數日之久，自己實在沒有必要那麼辛苦，早幾日，完幾日都沒有關係的。

&emsp;&emsp;一邊飛，林軒還一邊清點這一回所得到的寶物，實在是賺大了，那陣法玄妙以極，堆砌牠的材料寶物，很多都是有晶石也買不到地。

&emsp;&emsp;自己的運氣，實在是不錯，林軒也忍不住，喜笑顏開起來了。

&emsp;&emsp;正一邊飛行，一邊美滋滋的清點，突然，林軒神色一動，像是發現了什麼似的像左側轉過頭顱。

&emsp;&emsp;那兒戾氣沖天，天地元氣更是轟隆隆的翻涌個不停，顯然有修士正在鬥法，而且不論數量規模還是等階實力，都絕對不低。

&emsp;&emsp;林軒的臉上浮現出古怪之色，再稍微一感應，光是離合期存在，就有數個，正捉對廝殺得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;來的路上，林軒就碰見過類似的狀況了，然而規模與眼前，根本就沒有辦法比的，要不要去看一看呢？

&emsp;&emsp;林軒臉上，也露出了幾分躊躇。

&emsp;&emsp;略一遲疑，小心的心理，還是沒有壓過好奇，林軒像前面飛了過去。

&emsp;&emsp;當然免不了收斂氣息，同時將身形也掩藏起，林軒並不想捲入衝突地。

&emsp;&emsp;以他的遁術，百餘里的距離，自然是轉瞬就到了。

&emsp;&emsp;當看清楚眼前的一幕，林軒也忍不住臉上露出震驚之色，剛剛他僅僅是用神識初略掃過，並沒有仔細查看，所以雖曉得有不小的爭鬥，但也萬萬不曾想，規模會如此的磅礴。

&emsp;&emsp;雙方激戰的修士加在一起，足足有萬餘。

&emsp;&emsp;一邊是身穿道袍的修仙者，還有一邊，則是妖族，雙方打得如火如荼。

&emsp;&emsp;“難道連混亂海域也捲入了衝突？”

&emsp;&emsp;看見這一幕，林軒心中的震駭是可想而知的，不過他到底不是普通修仙者，早已習慣了泰山崩於前而不變色，很快就反應過來了，悄無聲息的潛上前去。

&emsp;&emsp;捉住了一化形初期妖族，這個過程非常隱蔽，以他的實力，想要制服一名這種等級的修仙者，實在太容易了，根本就不用擔心暴露。

&emsp;&emsp;何況萬人級別的修士鬥法衝突，本來就混亂到極處，少上區區一名化形妖族，誰又會注意到呢？

&emsp;&emsp;林軒將其捉住以後，自然是毫不客氣的施展搜魂神通，片刻後臉上露出瞭然之色。

&emsp;&emsp;原來是自己多心了。

&emsp;&emsp;並不是混亂海域也捲入了衝突。

&emsp;&emsp;而是與天羽宗情況相似，人類大派之一的雲鶴門總舵也被海族與妖族的聯軍佔領了，不過該派弟子撤出來的數量則要多得多，足有五千之數。

&emsp;&emsp;他們也沒有選擇回人族腹地，打算到混亂海域休養生息，以圖東山再起。
