<title>《百鍊成仙》▷ 第440章 聖獸之威</title>

&emsp;&emsp;距離林軒最近的是一個青色的光團，在吸收了張太白的精血以後驟然變大，化爲了一面積七八畝的碧綠雲霞。

&emsp;&emsp;霧氣翻涌，然後在一陣狂風之中消散得無影無蹤，露出了裡面怪物的真容。

&emsp;&emsp;頭生犄角，身長十餘丈，居然是面目猙獰的青龍。

&emsp;&emsp;揚起頭，發出一聲怒吼，周圍的雲團都被震散了。

&emsp;&emsp;其他幾個光團的情形也差不多，散開以後，裡面的怪物讓林軒勃然變色。

&emsp;&emsp;左邊的是一隻龜類妖獸，體型龐大無比，與一座小山的面積相似，烏黑的硬殼，上面的花紋美麗而古樸。

&emsp;&emsp;玄武！

&emsp;&emsp;另外兩隻，自然是朱雀與白虎。

&emsp;&emsp;林軒倒吸了一口涼氣，不過很快就重新鎮定下來，這當然不是真正的靈界聖獸，否則打個噴嚏都能將自己噴沒了，甚至不是用秘法與上界溝通，讓聖獸的一縷分神降世，眼前的僅僅是贗品而已。

&emsp;&emsp;以化形術做爲基礎，這四個怪物的本體是太白劍仙的法寶變化而成的，只不過施用了某種秘法，讓威力變得特別強大。

&emsp;&emsp;不過話雖如此，林軒卻也不敢有絲毫的輕心大意，昔日那位碧雲山長老曾以此法縱橫天下，就算張太白施展的僅僅是簡化版，威力也絕對非凡。

&emsp;&emsp;歐陽琴心也見到了這邊的情形，心中大急，然而那鐵甲怪蟒難纏無比，皮糙肉厚，加上蛇性最長，一連被法寶打了數下，可竟然不死。

&emsp;&emsp;張太白的臉上露出一絲殘忍的笑意，他也不想這樣繼續拖延下去，擡起雙手，做了一連串古樸的手勢。

&emsp;&emsp;四聖獸齊聲厲吼，向着林軒撲了過去。

&emsp;&emsp;林軒表情一沉，自然不會在原地硬接，身形一閃，已經向後飄去，同時一道法訣打出，盤旋在頭頂的巨蟒張開血盆大口，幡然迎上。

&emsp;&emsp;轟，與青龍撞在一起，兩頭身長十餘丈的怪物，互相糾纏撕咬，翻翻滾滾的搏鬥了起來。

&emsp;&emsp;然而很明顯，巨蟒處在了下風，不過這也在林軒的預料之中，並不慌亂，衝着飄雲落雪劍一點。

&emsp;&emsp;夾雜着無盡的寒氣，此劍迎風變大，轉瞬已經有十餘丈長，然後一陣扭曲之後，也化爲了一頭通體雪白的猙獰惡蛟，向着青龍撲過去了。

&emsp;&emsp;可惜這僅僅是普通的化形之法，徒具形態，並沒有所化妖獸的屬性神通，比獸魂之寶還要稍遜一籌，好在以二敵一倒也勉強擋住了青龍。

&emsp;&emsp;不過林軒卻並不輕鬆，還有三頭聖獸！

&emsp;&emsp;論體型，自然是玄武最大，此刻這隻笨龜落在最後，可卻張開巨口，嗖嗖嗖，數道水桶粗的藍色水箭噴涌而出。

&emsp;&emsp;林軒心中一凜，太白劍仙施展的果然不是一般神通，真正的玄武，乃是靈界的水系聖獸，眼前的笨龜雖然是仿冒品，但屬性居然也與牠相同。

&emsp;&emsp;心念電轉，不過林軒的手上可一點也不慢，雙手掐訣，渾身的靈力涌到指間，隔空注入到身前的古盾上面。

&emsp;&emsp;此寶乃是上古元嬰期修士的心愛之物，威能自然非同小可，滴溜溜一轉之後，再次變大，水箭打在上面，古盾一陣搖顫，卻輕易擋了下來。

&emsp;&emsp;然而林軒臉上並沒有露出輕鬆之色，見自己攻擊無效，玄武明顯被激怒了，脖子一縮，四條如巨柱般的小腿也收回了龜殼，然而牠的氣勢不僅沒有減弱，反而驟然狂漲了起來，那小山一般的巨大身軀，開始在原地滴溜溜的盤旋。

&emsp;&emsp;嗖，猶如隕石墜落一般，像着這邊砸了過來。

&emsp;&emsp;速度奇快，除非是會瞬移或者是縮地之術方有可能躲過，可惜這兩種神通，一種已經瀕臨失傳，另外一種想要修習，除非境界步入元嬰期。

&emsp;&emsp;林軒只能望洋興嘆，不過他也雖驚不亂，雙手一搓，兩道碗口粗的靈力從手掌發出，打入身前的寶物。

&emsp;&emsp;同時一口精血噴出。

&emsp;&emsp;吸收以後，古盾體積再次狂漲，竟然飆升到了百餘丈，遮雲蔽日，上面的金色符文更是跳動不止，散發着驚人以極的靈力。

&emsp;&emsp;玄武撞了上去，然而卻無聲無息，少頃，從兩者接觸的地方，爆出驚人的靈力波。

&emsp;&emsp;如風暴一般狂掃，所過之處，摧枯拉朽，甚至連一座小山坡，都被夷爲平地了。

&emsp;&emsp;數百里外，幾股灰濛濛的遁光嘎然而止，陰氣消散以後，露出了七八個形貌猙獰的怪物，正是被驚動了的陰魂，然而此刻，牠們卻驚疑不定。

&emsp;&emsp;這些傢伙修爲不低，至少都是築基期的怪物，爲首的一個，甚至達到了鬼王的等級，然而此刻，臉上卻露出駭然之意。

&emsp;&emsp;剛纔那恐怖的靈力波，連數百里外都感受得清清楚楚，難道交手的是元嬰級別的老怪物？

&emsp;&emsp;“大人……”一怪物正欲開口，卻被那鬼王揮手打了：“不用說了，我們回去。”

&emsp;&emsp;“回去？”陰魂們面面相覷。

&emsp;&emsp;“昊天陛下傳下法諭，說有一化形期的妖獸潛入了這裡，實力之強，更在幾個人類的老怪物之上，這種等級的事情，不是我們可以處理的，回去後趕快通知鬼帝。

&emsp;&emsp;幾名厲鬼自然點頭稱是，陰魂雖然悍不畏死，但一般來說，卻也不會去主動找死。

&emsp;&emsp;掉頭飛了回去。

&emsp;&emsp;而另一個方向，同樣有幾名人類修士面面相覷，這些人做統一打扮，身穿青色長袍，腰間纏着銀色的錦帶，共有十幾人之多，爲首的是一凝丹中期的老者，然而他旁邊的壯漢同樣有凝丹期的修爲了，只不過進階應該未久。

&emsp;&emsp;此時兩人的表情都凝重以極，死死的盯着天邊遠處。

&emsp;&emsp;“師兄，好驚人的震盪，你說，會是元嬰期的老怪麼？”過了半響，壯漢才舔了舔嘴角，臉露駭然之意的道。

&emsp;&emsp;“不知道，距離有些太遠了，無法感應對方的神識大小，不過這樣恐怖的靈力碰撞，倒也有七八分的可能是兩個老怪物在交手。”老者想了一想，若有所思的開口。

&emsp;&emsp;“其中一方應該是鬼帝，可另外一方會是誰，淪陷區應該沒有元嬰期修士。”

&emsp;&emsp;“這可很難說，據可靠消息，碧雲山的太虛真人已經來到了這裡。”

&emsp;&emsp;“什麼，太虛那老怪物來了。”壯漢臉上露出一份駭然之色：“難道他發現了我們青翔門的企圖……”
