<title>《百鍊成仙》▷ 第2530章 尋找凡人</title>

&emsp;&emsp;表面上，這樣做有些不靠譜，但除此以外，林軒也想不到什麼合適的方法了，茶樓酒肆，來來往往的修士數不勝數，在彼此交談的時候，不經意之間，常常會有一些重要的情報流露。

&emsp;&emsp;雖然大部分都是道聽途說，但經過篩選之後，卻未必盡皆全是無用之物。

&emsp;&emsp;林軒一坐就是一上午，起初的時候，並沒有什麼明顯的收穫，畢竟上午人不多，然而隨着時間的推移，仙客居卻越來越有人氣。

&emsp;&emsp;當時至正午，嘈雜的聲音不斷傳入耳朵，來仙客居的修士也越來越多。

&emsp;&emsp;ωwш ¸ttk an ¸C○

&emsp;&emsp;與在坊市店鋪中閒逛不同，林軒來此地，將修爲收斂得更低，雖然以九仙坊市的規模，洞玄期修士也不算什麼稀奇的人物，但天天都出現在這裡，還是容易引起有心人的注意。

&emsp;&emsp;然而元嬰修士就不一樣了，與人界不同，這裡的元嬰期存在可是一抓一大把來着，毫不足奇，加上林軒的容貌又是再普通不過，在這裡喝了數日的茶，也絲毫沒有人懷疑上什麼。

&emsp;&emsp;這樣做，說不上守株待兔，但需要的耐心與毅力，卻幾乎是一樣的。

&emsp;&emsp;好在林軒從不或缺這些東西。

&emsp;&emsp;此刻他輕輕的品着手中的香茗，看上去就是芸芸衆生中最普通的一名修士。

&emsp;&emsp;突然，不遠處一桌修士的對話，引起了林軒的注意。

&emsp;&emsp;“雲兄，如何，可找到合適的人選了？”說話的是一身着輕袍的修仙者，一眼望去，已有五六十歲年紀，頭髮雖然烏黑如昔，但眉梢眼角卻寫滿了滄桑的痕跡。

&emsp;&emsp;“沒有，一無所獲。”

&emsp;&emsp;對方搖了搖頭，此人看上去，明顯要年輕一些，只有三十五六歲的樣子，頭髮沒有束起，如同女子一般的披散下來，容貌頗爲英俊，氣度也有幾分瀟灑，然而此刻，卻是一臉的苦笑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，雲兄也沒有收穫，這怎麼可能呢，方某若是沒有記錯，你所居住的凝翠島可是有上百萬凡人的，雲兄作爲一島之主，對他們予取予求，難道這麼多凡人中，竟然找不到一個合適之人麼？”先前那人有點驚訝了。

&emsp;&emsp;“哼，方兄又不是不曉得，縹緲仙宮要的凡人，雖然是男女皆可，但要求卻十分苛刻，光是容貌一條，女子要美若天仙，男子則要帥比潘安，而且年紀還要在二十出頭。”

&emsp;&emsp;“若光是這一條倒也不是不能滿足，畢竟凡人數量衆多，只要用心尋覓，總能找到年輕美貌者。”

&emsp;&emsp;“可除了這一條以外，還要那些凡人武藝高強，能夠以一人之力，就擡起萬斤重的巨石，這不是強人所難麼，便是我等修仙者，除非修有煉體之術，或者是妖修一脈，否則不借助五行法術，或者大力符，也絕不可能擡起萬斤重的巨石的，凡人想要做到這一條，除非是武藝精熟，已到天道高手的程度。”

&emsp;&emsp;“而凡人練武，雖然要比我們修士容易得多，但即便是資質再優異，想要到達天道，沒個三四十年的苦練也是不可能的，而縹緲仙宮的要求卻是二十出頭，這些人便是打孃胎裡練武，又怎麼可能在如此短的時間內進階天道呢？”那披髮修士抱怨了一通，本就沒有使用傳音入密之術，林軒自然是聽得清清楚楚，神色一動，也就留上心了。

&emsp;&emsp;“呵呵，雲道友不用生氣，若是這些凡人的條件易於滿足，隨便拉上幾個都能派上用處，縹緲仙宮又何必開出如此令人垂涎的懸賞呢？”那輕袍修士微笑着說。

&emsp;&emsp;“方兄言之有理，只是我還真不明白，堂堂縹緲仙宮，別說我們無邊海，就算是放眼整個界面，也是數一數二的宗門，這樣的勢力，突然尋找一些凡人，究竟有何用處？”那披髮修士不解的說。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，在下所在的家族，雖然算是縹緲仙宮的外圍勢力，但這樣的隱秘，也是無從打聽地。”那輕袍修士嘆了口氣。

&emsp;&emsp;隨後兩人又心不在焉的聊了幾句，那披髮修士就拱手告辭。

&emsp;&emsp;“怎麼，雲兄對那懸賞還不放棄？”輕袍修士話雖如此，但臉上卻毫無意外之色，一副早就猜到的表情。

&emsp;&emsp;“方兄你又何必笑我，小弟可沒有辦法與你相比的，閣下可以倚靠家族，每年都有不少供奉寶物，只要不出什麼差錯，兄臺凝成元嬰是沒有什麼問題的，而云某不同，只是區區一介散修，若沒有別的機緣與幫助，想要凝成元嬰可就太難了，而如果能夠找到一名符合條件的凡人，得到縹緲仙宮開出的懸賞，那對我今後修煉的幫助，我不說，想必道友也清楚……”

&emsp;&emsp;“嗯，雲道友所言不錯，那我就在這裡助你旗開得勝了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝道友吉言，這件事情還是運氣的成分居多，何況條件那麼苛刻，平心來說，小弟還真沒有什麼把握，只是盡人事，而聽天命罷了。”那披髮修士苦笑着說。

&emsp;&emsp;“嗯，道友所言不錯，好在現在懸賞的事情還沒有完全傳開，道友既然先得到了消息，還是有一些機會的，否則，真等大家都知道了這個懸賞，恐怕滿足條件的凡人，會一下子成搶手貨，珍貴程度，不遜於任何古寶材料，甚至引起我等修士的鬥法爭奪。”

&emsp;&emsp;“不錯，所以雲某更要在此之前，到處多去尋訪一番，小弟先告辭，下次有機會，再與道友把酒言歡。”披髮修士說完，抱了抱拳，便轉身下了茶樓，化爲一道驚虹，像坊市外飛去了。

&emsp;&emsp;林軒把玩着手中的茶壺，腦海中則思索着剛纔兩人的話語，連他也很好奇，縹緲仙宮四處尋覓這些凡人，究竟有何用意。

&emsp;&emsp;這對自己圖謀飄渺九仙丹，是否會有用處？

&emsp;&emsp;現在情報不多，還有些難以確定，不過從表面上分析，此事應該是大有機會地。

&emsp;&emsp;於是一炷香的功夫以後，林軒也結賬下了茶樓，然後化爲一道驚虹，像遠處的天邊飛去了。

&emsp;&emsp;區區凝丹期修士，豈能逃出他的掌握，剛纔，林軒已在對方的身上，種下追蹤標記了。
