<title>《百鍊成仙》▷ 第2931章 三名大將</title>

&emsp;&emsp;三人形貌雖各不相同，但身上散發出來的靈壓卻是一樣的非同小可，居然全是渡劫級別的老怪物！

&emsp;&emsp;沒錯，都是渡劫期，尤其那羽扇綸巾，相貌儒雅，彷彿軍師一般的男子，修爲更是達到了駭人的渡劫中期。

&emsp;&emsp;三名陰魂鬼物，不論放到哪裡，都是一方霸主，然而此時此刻，卻無一例外的露出了恭敬之色。

&emsp;&emsp;對着那錦袍玉帶的男子深施一禮，聲音中透出肅然之意：“大王何事發怒？”

&emsp;&emsp;“本王煉製的困仙環法寶被人奪走了。”幽冥暗王咬牙切齒的聲音傳入耳朵，裡面甚至帶着些許怨毒。

&emsp;&emsp;“什麼，這怎麼可能，大王不是派出四弟去天蠍山看守此物，如何還會被人奪走呢？”那女子以手掩口，聲音充滿了驚愕。

&emsp;&emsp;其他兩人的表情也差不多，四弟的實力，雖然比他們三人要差一些，但也是毫無懸念的渡劫期，有他看守寶物，於情於理，都是萬無一失，怎麼會莫名的被敵人奪去。

&emsp;&emsp;何況放眼失落的界面，誰又有這天大的膽，居然敢動幽冥暗王的寶物，這不是老壽星上吊，活膩了麼？

&emsp;&emsp;“嘿，豈止是你們四弟，便是本王派去取寶的身外化身，同樣毀在了那傢伙的手裡。”幽冥暗王恨恨的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“我沒聽錯吧，連大王您的分身，都隕落掉了，這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“誰能有這樣的本事？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三人面面相覷，表情皆是不可思議，大王分身雖然也不過渡劫初期，但真實的戰力卻遠非那個境界的存在可比。

&emsp;&emsp;就算遇見什麼強敵，打不過，難道還不能逃脫，居然會被敵人斬殺於此處，若不是聽大王親口言述，他們是說什麼也不會相信的。

&emsp;&emsp;怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;“難道說，是那些來自異界的強者？”

&emsp;&emsp;“不錯，莫非外界又有高人被空間亂流捲入這失落的界面來了？”

&emsp;&emsp;默然片刻，那於羽扇綸巾的傢伙重新開口，這傢伙的智商確實不錯，一語就點破關鍵了。

&emsp;&emsp;“哼，那小子面生得緊，不像失落界面土生土長的修士，如果本王沒有料錯，確實應該是從靈界來的。”幽冥暗王的表情不再那麼憤怒，但臉色，依舊是陰沉以極。

&emsp;&emsp;“靈界修士，能夠將大王的身外化身滅除，莫非是哪個渡劫後期的老怪物？”那女官的臉色也有些難看了。

&emsp;&emsp;這樣的存在，他們是肯定打不過，就算大王本體親至，打敗他不難，但想要將對方滅除，也不是那麼容易的。

&emsp;&emsp;修爲能夠到達渡劫後期，就算不是領域強者，又怎麼可能沒有修煉幾種厲害之極的保命神通。

&emsp;&emsp;這種等級的老怪物，想要將其滅除，難度就與凡人想要登天差不多。

&emsp;&emsp;見三名手下默然不語，幽冥暗王何等人物，自然猜到他們在想什麼：“你們多慮了，你可惡的小傢伙，並不是什麼渡劫後期的老怪物。”

&emsp;&emsp;“不是渡劫後期……等待，大王你說，那是一個小傢伙？”

&emsp;&emsp;三人面面相覷，表情無不愕然以極。

&emsp;&emsp;“不錯，那小子的樣貌確實年輕，看他的樣子，應該也不像活了多久，不過一分神期的小輩而已。”幽冥暗王說到這裡，臉上閃過一絲尷尬之色，畢竟自己的化身被一分神期存在滅除，說出去，實在不是什麼值得炫耀的事。

&emsp;&emsp;而他面前的三名鬼物，一個個已聽得傻了。

&emsp;&emsp;怪事年年有，今年特別多，四弟與大王的分身，都是被一分神期的小輩滅除……這，這不是在開玩笑是什麼？

&emsp;&emsp;在那一瞬間，他們甚至都有點懷疑，主上是不是修煉功法出錯，以至於走火入魔，而神經錯亂了。

&emsp;&emsp;也難怪三人這麼想，雖然修仙界什麼事情都有可能發生，越級挑戰也不是不可以，但渡劫卻是完全不同地，與前面境界的實力判若雲泥，分神挑戰渡劫期，那已經是幾百萬年都不曾有過地。

&emsp;&emsp;就算真出現了一個天才，將四弟打敗，但主上分身的實力，可遠勝同境界的修仙者，也隕落，這未免就有些太過分了。

&emsp;&emsp;越級挑戰也該有個限度，哪兒有這麼誇張的？

&emsp;&emsp;一時間，三人張口結舌，都不知道該怎麼說，連那羽扇綸巾的男子，都失去了瀟灑飄逸的風度。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們以爲本王在說謊麼？”幽冥暗王的語氣，多少帶上一點不悅了。

&emsp;&emsp;“不敢。”

&emsp;&emsp;三人連忙恭敬的低下頭顱。

&emsp;&emsp;“行了，你們不用在那裡掩飾什麼，本王可沒有走火，更不會胡言亂說，事實就是如此，那小傢伙雖只是分神期，實力卻出衆以極，本王也是一時大意，如今召你們來，就是要尋找那傢伙的下落，困仙環花費本王心血無數，豈能落入外人的手中。”

&emsp;&emsp;幽冥暗王冷冷的說，隨後便見他袖袍一拂，三個烏黑的玉瞳簡散射而出，準確的落入三人的手裡。

&emsp;&emsp;“這玉瞳中，有那小子的相貌以極其他一些線索，一會兒你們傳令下去，就算上天入地，也一定要找到這小子的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“是，大王放心，我等一定會努力做事，那可惡的傢伙跑不了地。”那猛將模樣的陰魂一邊將神識沉入，一邊如此這般的說。

&emsp;&emsp;“嗯，你們都是本王心腹，我沒有什麼不放心的，不過那小傢伙實力不俗，人也狡猾難以對付，你們一定不能輕敵，若是找到他的蹤跡，更不要打草驚蛇，一邊悄悄跟着，一邊將消息傳回來，本王自會將他抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;“什麼，大王要親自動手？”

&emsp;&emsp;“不錯，若非如此，怎能報我分身被毀之仇。”

&emsp;&emsp;幽冥暗王咬牙切齒的聲音傳入耳朵，當然這話只是表面說得好聽罷了，眼前三人是他心腹不假，但五龍璽何等寶物，連當年阿修羅王都苦尋而不得，好不容易發現了牠的線索，怎麼能假手他人呢？

&emsp;&emsp;這時候，便是心腹也信不過，總之還是那句話，小心無大錯。

&emsp;&emsp;當然，這內中的緣由，他就不會對三人詳說。

&emsp;&emsp;而三人心中驚疑，隱隱覺得大王所言，一定有什麼不盡不實之處，然而懷疑歸懷疑，但他們又豈敢胡言亂語，恭敬的行了一禮，隨後便退了下去。
