<title>《百鍊成仙》▷ 第934章 冒牌師尊</title>

&emsp;&emsp;“原來如此。”林軒點點頭，眼中露出瞭然之色，既是修士之城，難怪會有如此多的靈力波動，林軒沒有再問什麼，在馬騰恭敬的目光中，施施然離開了仙來閣。

&emsp;&emsp;街道比想象的還要寬闊，足可並排容納八輛四輪馬車。

&emsp;&emsp;整個城的佈局也與凡人城市大不相同，建築並非位於街道兩側，而是星羅棋佈，有不少甚至漂浮在半空。

&emsp;&emsp;式樣也非常奇特，林軒也算見多識廣了，此刻也不由得流露出了幾分驚訝之色。

&emsp;&emsp;雲州，果然不愧在天雲十二州中排名居首，用修煉聖地來形容一點也不爲過。

&emsp;&emsp;附近的靈氣非常之濃，顯然整個城市修建在一不錯靈脈之上的。

&emsp;&emsp;低調是林軒的原則，所以在出仙來閣的一剎那他已施展了斂氣之術，畢竟元嬰期在人界已是頂尖存在，走到哪裡，都太顯眼。

&emsp;&emsp;此時林軒僞裝成一凝丹中期的修仙者，實力不強也不弱，既不用擔心受欺負，也不會引人矚目。

&emsp;&emsp;初到貴地，林軒自然不會着急，在街上慢慢走着。

&emsp;&emsp;一邊轉頭四顧。

&emsp;&emsp;修仙者果然極多。

&emsp;&emsp;正魔儒佛，甚至還有一些人身上靈力波動十分奇特——修妖者！

&emsp;&emsp;傳言居然是真的，這裡果然與幽州那樣的貧瘠之地不同，居然是有妖脈存在的。

&emsp;&emsp;林軒臉上不動聲色，心中卻頗爲興奮，修仙界越繁榮，意味着機會也越多，在這裡，說不定能找到自己需要的寶物。

&emsp;&emsp;當然，心急吃不了熱豆腐，還是要先熟悉熟悉情況再說。

&emsp;&emsp;約半個時辰以後，一塊晶碑映入眼簾，在那晶碑後面，是一望無垠的廣場，朵朵白雲飄蕩。

&emsp;&emsp;晧石城面積寬廣，共有大小不一的七座坊市，而這南城的晶元廣場，雖不是所有坊市中規模中最大的一座，但絕對是物品最全，最珍稀的。

&emsp;&emsp;別的坊市，都只有擺攤做生意需要交納晶石，而晶元坊市，買主想要進去，同樣需交納七塊晶石。

&emsp;&emsp;不要小看這個數目，在高階修士眼中固然不算什麼，但那些靈動期的低階弟子，即使是出身名門大派，一年的供奉也還沒有那麼多。

&emsp;&emsp;“門票”都收得如此離譜，裡面東西的價格可想而知，所以會到晶元廣場來的買主，大多都是築基期以上修士，其中更以凝丹期高手居多，偶爾甚至還有元嬰期老怪物來這裡淘寶的。

&emsp;&emsp;在晶元坊市的入口，站着兩名三十餘歲的築基期修士。

&emsp;&emsp;林軒從懷裡掏出七枚晶石，遞到他們手裡，然後便大搖大擺的進去。

&emsp;&emsp;裡面果然店鋪林立，數以千計的修士進進出出，繁榮到了極處。

&emsp;&emsp;林軒隨意挑了家店鋪，一臉木然的走入其中。

&emsp;&emsp;首先引入眼簾的是一數十丈方圓的廳堂，非常寬廣。

&emsp;&emsp;十幾個夥計打扮的靈動期修士，正陪笑着對客人招呼，由於生意太好了，一時半會兒，居然沒人上前接待，林軒也不在意，自己慢慢觀看。

&emsp;&emsp;這是一家雜貨店。

&emsp;&emsp;所謂雜貨，當然與世俗的含義不同，是指該店貨物種類非常齊全，丹藥，靈器，符籙，材料，功法，什麼都賣。

&emsp;&emsp;一般能開雜貨店的，不是實力強大的商盟，就是背後有大的宗門支撐，只要有足夠多的晶石，就極有可能在裡面淘到想要的寶物——當然，那是對一般修士而言。

&emsp;&emsp;裡面的東西林軒可看不上眼，真正好的也不會擺到櫃檯上來。

&emsp;&emsp;但饒是如此，在貨架之上，他還是發現了幾件法寶。

&emsp;&emsp;林軒聳然動容，雖然這些法寶都是品次較低的那種，但畢竟是法寶啊，與靈器完全不同，其他地方就算有賣，也應該是地下交易會，而不是擺到普通的坊市中來。

&emsp;&emsp;由此推斷，雲州的修仙水平果然不一般。

&emsp;&emsp;林軒臉上喜色一閃而過，細細的觀賞起來。

&emsp;&emsp;“前輩，請問你需要什麼？”一名身穿青衣的夥計將手中的客人送走，終於發現被晾在一旁的林軒了，忙跑了過來，滿臉堆笑的道。

&emsp;&emsp;這可是凝丹中期的修士，怠慢很失禮。

&emsp;&emsp;“我要整個雲州的地圖，上面最好有各大門派勢力的標註，越詳細越好。”林軒如此這般的說道。

&emsp;&emsp;“好，您稍等，小的這就去取來。”夥計陪笑的施了一禮，轉身像庫房跑去。

&emsp;&emsp;林軒不以爲意，繼續轉頭四顧，在店鋪中饒有興致的打量着。

&emsp;&emsp;突然，他臉色一變，瞳孔微縮，有些訝然的擡起頭顱。

&emsp;&emsp;一股磅礴的靈壓傳了過來。

&emsp;&emsp;不止是林軒，幾乎所有的修士都臉色狂變。

&emsp;&emsp;凝丹期的還好，不過是臉色有些發白罷了，築基期與靈動期修士則根本抵擋不住這股靈壓，被直接壓趴下。

&emsp;&emsp;“這，這是……”

&emsp;&emsp;“元嬰期前輩！”

&emsp;&emsp;衆修士驚駭莫名，不少人眼中更露出又是驚駭又是狂熱之色，但也有極少數老成持重的表情疑惑，晶元坊市偶爾也會有元嬰前輩光臨，但眼前之人是不是太張揚了，靈壓居然沒有半點收斂的勢頭，這樣做可會被認爲是敵意行爲的。

&emsp;&emsp;這裡是晧石城啊，就算元嬰老怪應該也不會隨意鬧事的吧！

&emsp;&emsp;“少爺，他……”

&emsp;&emsp;來人雖然還在門口，但以月兒的眼力自然不難看清楚，俏臉上滿是驚訝之色，以手掩口，幾乎要說不出話來了。

&emsp;&emsp;以林軒的城府，臉上同樣不可抑制的露出了駭然之色，但一閃而過，很快就恢復正常了，稍稍側過身體，連神識也不放出，只是用眼角的餘光在來人身上悄悄打量着。

&emsp;&emsp;“哪位前輩大駕光臨，可是下人們招待不週，馬某在這裡給您賠罪了。”

&emsp;&emsp;蹬蹬蹬的聲音傳入耳朵，一白袍修士走下閣樓，看樣子，正是店主，四十出頭，頜下留着三縷長鬚，相貌看上去儒雅以極，修爲也到了凝丹中期。

&emsp;&emsp;而那元嬰老怪物也到了廳堂之中，年紀已老，身穿杏黃道袍，童顏鶴髮，精神極好。

&emsp;&emsp;而那面孔林軒更是非常熟悉。

&emsp;&emsp;甚至可以說與他有莫大的關係，昔日靈藥山掌門，也可以說是他的師尊，通羽真人。

&emsp;&emsp;數十載未見，通羽真人風采依然，似乎並沒有多大改變。

&emsp;&emsp;按理說他鄉遇故知，應該非常高興纔是，然而林軒臉上不僅毫無喜色，表情反而陰霾下去了。

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了，不是一直想知道靈藥山的消息，如今看見了通羽，怎麼卻心中不喜。”月兒的聲音充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“他不是通羽。”林軒的話讓小丫頭大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，不論五官身材，根本就是靈藥山昔日的掌門，少爺說他不是你的師尊。”

&emsp;&emsp;“我不會弄錯的。”林軒表面上一副木然之色，腦海之中，卻用心神聯繫與月兒侃侃的交談起來了：“此人雖然和通羽長得沒有區別，但絕不是我師尊，他的身上，有一股詭異之氣的。”

&emsp;&emsp;“難道此人使用了易容大法，我怎麼完全看不出來啊。”

&emsp;&emsp;“別說妳，我也看不出來，但這又有什麼好奇怪，天大地大，神通秘術層出不窮，那些元嬰期老怪，哪一個沒有壓箱底的功夫，有什麼秘術，是妳我主僕無法識破，也是很正常的。”林軒如此這般的說，雖然他的修爲比同階修士強得多，但並不會因此自大，而小看了天下英雄。

&emsp;&emsp;對於修仙者來說，謙虛謹慎是美德，那樣可以讓你活得更久。

&emsp;&emsp;“少爺，那我們怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“還能如何，當然是靜觀其變了。”林軒做事情是不會衝動的，雖然眼前的冒牌者僅僅是元嬰初期的修仙者，但天知道他有沒有同夥，而且林軒初到雲州，人生地不熟，冒然行事可不是聰明人該做。

&emsp;&emsp;也不知道靈藥山搬遷到雲州，發展得如何，眼前之人冒充通羽，目的又是什麼，總而言之，在沒有十足把握以前，林軒是不會輕舉妄動的。

&emsp;&emsp;當然，他也不會袖手旁觀，總而言之，先看看。

&emsp;&emsp;那人的神識在大廳掃過，不過既然是冒牌貨，自然認不出林軒這位“愛徒”了。

&emsp;&emsp;沒有露出絲毫意外之色，很快就落在那店主身上了。

&emsp;&emsp;“你就是這白鳳堂的掌櫃麼？”通羽真人揚起頭，傲氣十足的開口。

&emsp;&emsp;“不錯，正是馬某，不知通羽前輩大駕光臨，還請您老恕罪一二的。”

&emsp;&emsp;“哦，你認得我。”

&emsp;&emsp;“前輩說笑了。”掌櫃拱了拱手：“靈藥山聲名遠播，我們這些晚輩又豈會沒有聽說過，對於前輩的威名，更是萬分敬仰的，不知道掌門真人來到小店，是想要購買什麼，只要我們有的，一定讓前輩滿足。”

&emsp;&emsp;馬掌櫃嘴上這麼說，心裡其實卻頗多疑惑，通羽真人他確實是久仰的，畢竟幽州雖大派林立，但擅長煉丹的也僅有那麼寥寥數家而已。

&emsp;&emsp;追尋仙道之人，不管你是哪個流派的修士，也不管境界如何，肯定都是離不開丹藥的。

&emsp;&emsp;憑着這個優勢，靈藥山雖是外來的門派，但想在雲州站穩腳跟一點都不難，憑藉煉丹，他們可以廣結善緣。

&emsp;&emsp;何況這位通羽真人，是一位八面玲瓏，長袖善舞的人物，馬掌櫃雖然並未見過，聽說是非常慈祥的。

&emsp;&emsp;可眼前這位，卻霸氣十足，驟然望去，倒與魔道的長老差不多。

&emsp;&emsp;難道是下面哪個不長眼睛的傢伙，得罪了這老怪物？

&emsp;&emsp;馬掌櫃心中疑惑，臉上卻是獻媚的陪笑之色。

&emsp;&emsp;而聽他言語得體，“通羽真人”的嘴角邊也流露出了幾分笑意：“老夫來此，還真是想要買一些東西。”

&emsp;&emsp;“哦，前輩，那請到樓上詳談好了。”馬掌櫃躬身迎客，又回過頭：“小九，一會兒將那蓬萊仙茶，送到樓上的貴賓室中。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;一容貌英俊，看上去十分熟悉的夥計忙束手答應，說來也巧，他就站在林軒身旁。

&emsp;&emsp;隨後通羽真人與馬掌櫃一起到了樓上。

&emsp;&emsp;望着他們的背影，林軒瞳孔微縮，這樣做雖然有些冒險，但自己總不能在這裡乾耗着。

&emsp;&emsp;林軒悄然伸出手來，在後腦一拍，一縷烏芒遁出他的天靈蓋，稍閃即逝的沒入了那小九的身體裡面。

&emsp;&emsp;整個過程，快如閃電，靈氣波動也小到了極點，沒有任何人發現。

&emsp;&emsp;甚至連那小九，也沒有感到絲毫不妥。

&emsp;&emsp;此乃魔道高深秘術，天魔附體神通。

&emsp;&emsp;那烏芒看上去毫不起眼，其實是林軒辛苦修煉的魔嬰。

&emsp;&emsp;此秘術，有點類似於奪舍，但又大不相同。

&emsp;&emsp;他並不是要永久奪取別人的身體，僅僅是佔據一段時間而已，少則一個時辰，至多也不能超過半天。

&emsp;&emsp;否則因爲天地法則，魔嬰自己會被困於身體之中，那樣對於被侵佔之人來說，固然不妙以極，魔嬰自己也會大傷元氣。

&emsp;&emsp;不過此法雖然有諸多漏弊病與漏洞，好處卻也是顯而易見的，比如說此時此刻，林軒若不是會此神通，還真沒有辦法偷聽那冒牌者與掌櫃談話的。

&emsp;&emsp;此時，魔嬰僅僅是潛伏，並沒有將身體的控制權奪到手中。

&emsp;&emsp;說起魔嬰訣，神妙是神妙，然而林軒依舊有頗多不滿之處，其中最大的缺陷就是無法晉級。

&emsp;&emsp;自從魔嬰凝結以後，不管怎麼修煉，都只能讓法力更加精純而已，境界上，卻只能停留在初期……不，正確的說是比初期更差一些，魔嬰畢竟是取巧之術，其實還不及初期修士元嬰的。

&emsp;&emsp;這一點讓林軒大爲鬱悶。

&emsp;&emsp;須知，真正第二元嬰的神通是可以晉級的。

&emsp;&emsp;如果魔嬰也能進階中期，憑藉雙嬰疊加後的修爲，自己以中期境界，力壓大修士也不是不可能的。

&emsp;&emsp;可現在這種情況，魔嬰卻大大拖了後腿，甚至林軒隱隱還有一種感覺，隨着主元嬰的修爲越來越高，雖然陰陽訣可以將兩種靈力互相轉化，但隱隱的，卻有些陰陽失衡了啊！

&emsp;&emsp;現在壞處還不明顯，但長此以往，會不會帶來別的隱患也還是兩說。

&emsp;&emsp;所以九天玄功林軒明明還有不少篇幅沒練，這幾年卻改習起了鳳舞九天，此功法威力無比是一個原因，還有一個目的，就是想借體內的妖靈力，平衡一下體內過剩的陽氣。

&emsp;&emsp;可凝結妖丹卻失敗了，當然，這也沒什麼了不起，成功是遲早的事，對於這一點，林軒毫不懷疑。

&emsp;&emsp;可即便妖丹凝成以後，調劑陰陽，也僅僅是治標不治本罷了，隱患暫時不會發作，但始終埋於身體之中。

&emsp;&emsp;真正解決，只有讓魔嬰晉級，這樣體內的兩種靈力，才能龍虎相濟。

&emsp;&emsp;平心來說，林軒見識固然廣博，可才智卻並未有什麼出衆之處，想讓他自己想出解決辦法是不可能的。

&emsp;&emsp;唯有找到真正第二元嬰的修煉秘功。

&emsp;&emsp;這可並不輕鬆。

&emsp;&emsp;此功法在上古時期，就是不傳的頂尖之謎，威力無比，這一界是否還有，還是兩說。

&emsp;&emsp;雖說一些高階修士，比如說當年的極惡魔尊，都修煉得有第二元神，記得在奎陰山脈，追殺天煞魔君之時，林軒還親眼目睹。

&emsp;&emsp;但第二元神與第二元嬰聽上去雖僅有一字之差，卻是兩種完全不同的功法，第二元神，雖然威力也不錯，但修煉者畢竟還是隻有一個元嬰的，而雙嬰擁有者，就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;擁有兩個中期的元嬰，足以力敵大修士，如果法寶神通再厲害一些，打贏也不是不可能的事。

&emsp;&emsp;魔嬰訣原本也有一點類似之處，可畢竟不是正途，初期的時候還沒有顯露什麼，當林軒主元嬰進階中期後隱患就漸漸顯露。

&emsp;&emsp;當然，如果他僅僅是停留在現在這個階段也不用怕，可林軒是想要飛昇靈界的啊，別說離合期了，主元嬰進階後期以後，也有可能陰陽失衡，從而導致走火，這當然是林軒不能忍受的，所以第二元嬰的功法他志在必得。

&emsp;&emsp;這也是林軒爲什麼心急火燎的跑到雲州，可不僅僅是爲了玉羅蜂催熟與月兒結嬰這兩件事的。

&emsp;&emsp;當然，這些事情急不得，林軒暫時拋諸腦後，隱患雖然頭疼，但在進階後期以前都不會發作，所以自己倒也不用擔心什麼。

&emsp;&emsp;魔嬰已潛伏在那夥計的身體之中，而對方一點察覺也沒有，遵照掌櫃的吩咐，泡了一壺靈茶，送到二樓的貴賓房之中。

&emsp;&emsp;這附體神通還有一個好處，就是隱蔽性極佳，只要魔嬰不動用法力，就是大修士也看不出端倪，那冒牌貨僅僅是元嬰初期的老怪物，就想也別想了。

&emsp;&emsp;此刻兩人剛剛落座。

&emsp;&emsp;馬掌櫃含笑開口了：“不知掌門真人到此，究竟是想買什麼東西，本店雖也有一些寶物，但未必能入您老法眼的。”

&emsp;&emsp;“沒什麼，老夫聽說，貴店最近收羅來了一件神通不小的古寶，故而想要買下罷了。”

&emsp;&emsp;“古寶？”馬掌櫃一呆，臉上露出幾分意外。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不願賣給老夫？”

&emsp;&emsp;“當然不是了，只是前輩從什麼地方聽到消息的，那古寶對凝丹期修士來說，確實神通不小，但在元嬰修士眼中，也就一般罷了。”

&emsp;&emsp;“這個……老夫自有道理，只是問你願不願意，對了，除了古寶，你店內最珍貴的丹藥還有材料，老夫都要，你讓他們各給我揀一些過來。”通羽真人喝了一口靈茶，緩緩的說出了這番話。
