<title>《百鍊成仙》▷ 第2119章 老魔的打算</title>

&emsp;&emsp;鄭璇接下來的講述，將他心中的猜測證實。

&emsp;&emsp;此女果然也是無意，觸動了一傳送禁制，然而與雲中仙子不同，並沒有被傳送到另一處人界之中，而是因此獲得了莫大機緣，直接飛昇成了靈界的一員。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，並沒有露出太過驚訝之色，以鄭璇的實力，當然不可能是自己破碎虛空，原來她的遭遇，與琴心有那麼幾分相同。

&emsp;&emsp;“那後來如何，妳怎麼會落入那火雲老怪的手中？”

&emsp;&emsp;“多謝師祖關懷，這件事情就一言難盡了。”

&emsp;&emsp;“一言難盡？”

&emsp;&emsp;“不錯。”鄭璇嘆了口氣，櫻脣微啓，開始講述這些年的經歷：“璇兒初到靈界之時，心中十分歡喜，畢竟這樣的機緣巧合，從上古時期也沒有幾個，不用破碎虛空，不用離合，居然就來到這上位界面了。”

&emsp;&emsp;“在最初的幾百年，我運氣也確然不錯，修煉十分迅速，甚至成功進階到了離合。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了，臉上露出感興趣之色，不過仔細想想，卻並不奇怪的，鄭璇雖是徐茵之女，但卻是由妙天鬼帝，施展了傳承融合之術，就修煉的資質來說，那是相當了得。

&emsp;&emsp;若是人界那種資源貧乏之所，想要突破離合，多少會有一些難度。

&emsp;&emsp;但若是在靈界之中，情況又自不同，何況鼐龍界在靈界的諸多位面之中，那也是排名前列的。

&emsp;&emsp;這裡的資源，還有靈氣濃度，與人界都不是一個數量級，鄭璇在這裡只要肯努力，突破離合，那是板上釘釘地。

&emsp;&emsp;然而修仙這東西，除了努力，還有運氣，前面數百年，鄭璇修煉確實非常順利，可天有不測風雲，在某次外出的時候，她卻遇見了火雲尊者，而那老怪物也不知道修煉了什麼秘術，居然一眼就認出她是五陰絕脈之體。

&emsp;&emsp;火雲尊者不由得大喜，雖然由於本身功法的緣故，這等體質的女修對她來說，不過是雞肋，然而若換成陰寒屬性功法的修仙者，那可就是可遇而不可求的寶物了。

&emsp;&emsp;奇貨可居！

&emsp;&emsp;見鄭璇只有孤身一人而已，這老怪物立刻不顧身份的動手了。

&emsp;&emsp;以大欺小，洞玄對上離合，那還有什麼懸念呢，當年在東海的時候，以林軒神通之奇，寶物之多，也被毒龍尊者的一個化身追得狼狽到極處，可以說上天無門，下地無路，若不是有萬年靈乳，可以不停的施展九天微步，可以說，已經隕落掉了。

&emsp;&emsp;林軒當年尚且如此，那鄭璇就更不用提，面對洞玄後期的火雲尊者，根本絲毫還手之力也無，直接被生擒活捉。

&emsp;&emsp;好在對方倒也沒有難爲她什麼，只是將其渾身的法力禁錮，隨後就關在一秘密洞府，直到不久前萬寶大會召開，火雲老怪接到請柬，纔將她帶到天屍門來。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;鄭璇到靈界後的經歷，並不足奇，瞭解了事情的始末，林軒臉上的表情，慢慢平靜了下去。

&emsp;&emsp;以手撫額，彷彿在沉吟着什麼。

&emsp;&emsp;“師祖……”

&emsp;&emsp;過了片刻，此女終於重新開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼？”林軒彷彿驚醒似的擡起頭顱。

&emsp;&emsp;“多謝師祖救我，不過那曾經參與競拍的古老魔，是天屍門的太上長老，如今我們在對方總舵，璇兒擔心……”

&emsp;&emsp;“擔心對方不會善罷甘休？”林軒早有預料的開口。

&emsp;&emsp;……與此同時，天屍門禁地，某座幽深的洞府裡。

&emsp;&emsp;那古老魔正在閉關打坐，突然，洞府的門卻轟隆隆的打開了，隨後光華一閃，三名修士出現在了老魔的面前，束手而立，表情恭敬以極。

&emsp;&emsp;這三人，皆是洞玄期修士，而且兩名中期，一名後期。

&emsp;&emsp;放到外面，絕對是威震一方的人物，然而此時此刻，連大氣都不敢出。

&emsp;&emsp;好半天，古老魔結束了打坐，緩緩睜開了眼眸，目光有些渾濁，但眼眸底處，卻又有奇光閃過。

&emsp;&emsp;“參見師傅，不知道師尊召喚我們三人來此，有什麼吩咐？”三人連忙抱拳行禮，並恭恭敬敬的跪了下去。

&emsp;&emsp;“萬寶大會發生的一幕，我想你們三人應該已經有所耳聞了。”古老魔不動聲色的說，彷彿此時此刻，他所談論的，根本就是一件微不足道的小事。

&emsp;&emsp;“是，師傅，居然有如此膽大包天之徒，敢在太歲頭上動土，實在是活得不耐煩了，此人如今還在驛館，要不要弟子這就將其拿下，聽候師傅處置呢？”說話的是一容貌陰厲的修仙者，也是三人中修爲最高的一個。

&emsp;&emsp;“愚蠢，本尊什麼時候說過要將他拿下了？”古老魔有點不悅的呵斥說。

&emsp;&emsp;“那師尊的意圖……”三人一呆，不由得面面相覷起來，隨後由站在左邊，一打扮妖豔的女子開口。

&emsp;&emsp;“五千萬中品晶石，你們當本尊拿不出來麼，只不過做任何一件事，總要看值不值，爲了區區一女修鼎爐，就傻乎乎的這麼做，實在是太敗家了，本尊不屑爲之。”

&emsp;&emsp;“但也不能將其拿下，修仙修仙，雖然可以不擇手段，但此界的一些規則，還是不能違背的。”老魔沉吟着說。

&emsp;&emsp;“師尊是擔心，萬寶大會在本門總舵舉行，在這裡拿下狂徒，傳出去會授人以柄？”最後一名洞玄期修士也開口了，此人看上去，是最年輕的一個，身穿儒袍，打扮就像是一名秀才要進京趕考。

&emsp;&emsp;“不錯，在這裡動手，確實有損本門聲譽，得不償失，但那五陰絕脈的女子，老夫志在必得，記住，等他們離開本門勢力範圍以後再動手……”

&emsp;&emsp;“是，師尊放心，我們必會將那狂徒抽魂煉魄，那名女子，也會完好無損給您帶回來的。”

&emsp;&emsp;“嗯，你們可以下去了，用心辦事，若是失敗，下場如何，我想你們心裡有數。”古老魔淡淡的說。

&emsp;&emsp;“弟子一定盡心竭力。”

&emsp;&emsp;三名弟子行了一禮，隨後恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;幽深的洞府裡，就只剩下老魔一個，他低沉的笑聲傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“五千萬中品晶石，本尊雖然也能拿出，但我何必要幹那樣的傻事，派幾名弟子滅殺那狂徒，不用一粒晶石同樣能得到那鼎爐地。”

&emsp;&emsp;（）
