<title>《百鍊成仙》▷ 第2294章 山窮水盡</title>

&emsp;&emsp;“我們還沒有問你，你反倒質問起我們來了，閣下一人族，潛入我們聖界，意欲如何？”

&emsp;&emsp;那頭長獨角的古魔開口了，語氣雖然毫不示弱，然而林軒眼光何等毒，自然不難看出對方懷有幾分色厲內茬之色。

&emsp;&emsp;有效果！

&emsp;&emsp;他們果然不能完全確安自己的虛實如何。

&emsp;&emsp;林軒眼中閃過一絲喜色，不過很快就隨之隱去了，當務之急，是要想辦法唱好這出空城計，否則以如今的狀態對上這眼前的幾名古魔，自己是必敗無疑的。

&emsp;&emsp;雖然燕山老祖隕落，禁法符已失去了效果，然而寶貴的隨機傳送符，怎麼能夠浪費在幾名洞玄級別的傢伙身上呢，不到萬不得已，林軒絕不會那麼做，能用空城計將他們嚇跑是最好的。

&emsp;&emsp;“人族又如何，林某來魔界，還需要你們幾個同意麼？”

&emsp;&emsp;林軒臉上現出不耐煩之色，越是虛弱，越要表現出幾分強硬姿態來的，只有這樣，他們纔不會將自己的狀態看破。

&emsp;&emsp;林軒甚至打開天窗說亮話了：“莫非你們以爲林某法力所剩不多，就可以任憑你們宰割，那不妨來試試好了，不錯，對上燕山老祖，林某法力雖然消耗了許多，但拼着耗損一些元氣，一樣能將你們斬落，只不過林某不願意這麼做，畢竟沒有好處，林某又何必與你們兩敗俱傷呢？”

&emsp;&emsp;林軒說謊很有藝術，真真假假讓人難以分辨清楚，表面上是將話說在明處，然而此時此刻，他又哪有什麼能力滅殺對方呢？

&emsp;&emsp;法力已瀕臨油盡燈枯，神識也損耗了化七八八了，就算拼着耗損元氣，一樣打不贏幾名洞玄期老怪物。

&emsp;&emsp;林軒是很強，但也有個限度，現在這種情況還能以寡敵衆那就太逆天了。

&emsp;&emsp;這種情況林軒心裡有數，所以纔想到唱一出空城計來的。

&emsp;&emsp;幾名古魔果然被鎮住，如果他們真是碰巧路過此地，見林軒虛弱，從而心存歹意，不用說，那肯定會放棄初衷。

&emsp;&emsp;問題是，他們不是。

&emsp;&emsp;他們是奉命來調查魔蛇仙子死因的。

&emsp;&emsp;此時敵人就在眼前，怎麼可以退縮，假如真那麼做，一旦被聖祖大人曉得，他們會生不如死的。

&emsp;&emsp;幾魔腦海中念頭轉過，那些許退意也煙消雲散了，眼前的小子再可怕，也不過是一名同階存在罷了，而且法力所剩不多，對上他的危險要遠小於觸怒寶蛇聖祖。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;林軒目光掃過，已猜到幾魔是怎麼想的。

&emsp;&emsp;怎麼會呢，他們明明心存顧忌，爲何會突然改變主意？

&emsp;&emsp;林軒不知道是哪一個環節出錯，不過此時此刻，哪有時間給他細細思索。

&emsp;&emsp;先下手爲強，後下手遭殃，既然空城計已經失去效果，那就只有強行突圍了。

&emsp;&emsp;林軒是殺伐果決的人物，立刻袖袍一拂，祭出幾張符籙，他法力雖然已到瀕臨枯竭的地步，但操控符籙，還是勉強可以做到的。

&emsp;&emsp;如今禁法符已經失去效果，從付家淘到的寶貝就可以發威了。

&emsp;&emsp;“呼”的聲音傳入耳躲，那幾張符籙無風自燃，頓時，數以百計的黑色火球出現，魔風大做，化爲一張張的鬼臉。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的攻擊，朝着幾魔傾瀉下來。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;幾個傢伙大驚失色，忙各自將防禦的法寶祭出，轟隆隆的聲音傳入耳朵，林軒從付家交換得來的符籙非同小可，想要克敵制勝是不可能的，但也足夠他們喝上一壺。

&emsp;&emsp;當幾魔手忙腳亂防禦的一刻，林軒二話不說，化爲一道驚虹，風馳電掣，像天邊飛去了。

&emsp;&emsp;然而他臉白如紙，表情更是難看到極處，如此一來，自己真實的狀態如何，可就完全暴露。

&emsp;&emsp;剛纔那幾張符籙，只能起到拖延的效果，自己該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;林軒伸手一拍，一個酒罈飛掠出來，林軒並不是好酒之人，此時此刻，卻不得不拍開酒罈，仰頭狂灌了起來。

&emsp;&emsp;沒有時間提純萬年靈乳，不過這些靈酒對於恢復法力，也有一些效果，總之是聊勝於無，同時兩塊極品晶石飛掠而出，林軒雙手握住，一邊飛，一邊吸納起裡面的精純靈力來了。

&emsp;&emsp;即便如此，依舊是入不敷出，自己能夠堅持多久呢？

&emsp;&emsp;幾張從付家淘來的符籙，不過支撐了十幾息的功夫，隨後就化爲了虛無，那幾名古魔稍顯狼狽之色，但那是由於太倉儲，這個過程，並沒有一人受傷的。

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;“還等什麼，那個傢伙不過是在虛張聲勢罷了，將他生擒活捉，鮮給寶蛇聖祖，好處之大，我想不需要累述。”那爲首古魔兇狠的說。

&emsp;&emsp;其他幾魔聽了，臉上也無不露出興奮之色。

&emsp;&emsp;魔蛇小冇姐是頗得聖祖看中的後人之一，否則也不會派遣他們執行這樣的任務，如果真能將兇手捉住，聖祖一高興，隨便賞賜點什麼也夠他們終生受用不盡了，若是運氣不錯，因此進階分神期也是大有可能的。

&emsp;&emsp;俗話說，人爲財死，鳥爲食亡，幾魔想到此處，一個個眼都紅了，走過路過不容錯過，當即人人奮勇，各展神通，以最快的速度，像林軒追去了。

&emsp;&emsp;林軒神識雖然消耗了很多，但符籙爭取到的這點時間，逃得本來就不遠，何況他在一邊逃命的同時，一邊也關注着身後的異動，自然第一時間就發現了，暗暗叫苦，沒想到有一天，自己會面臨被幾名同階修士追得落荒而逃的地步。

&emsp;&emsp;嘆了口氣，林軒只能拼命的驅使殘餘的法力，儘量飛快一些。

&emsp;&emsp;然而依舊不及幾魔，隨着時間的推移，距離越拉越近了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;林軒只好袖袍一拂，再次祭出幾張從付家得來的符籙，這一次，是密密麻麻的黑色冰錐出現了，向着敵人攢射。

&emsp;&emsp;幾魔大怒，但此符的威能非同小可，也只好將遁光停住，重新祭起防禦的寶物。

&emsp;&emsp;於是林軒又爭取到十幾息的功夫，雙方的距離再次拉遠了。

&emsp;&emsp;等防禦完這次攻擊，幾魔重新動身追了過去，不一會兒拉進距離，林軒再次祭出符籙……

&emsp;&emsp;就這樣，周而復始。

&emsp;&emsp;幾魔大怒，不過吃了幾次虧以後他們也找到應對之法了，你能夠用符籙拖延時間，難道我們就不可以搶先一步，先動手？

&emsp;&emsp;故而這一次接近以後，不等林軒去掏符籙，他們就各自將法寶祭出，林軒看得清清楚楚，臉上卻並沒有慌亂之色，這一次，他們取出兩種符籙。

&emsp;&emsp;先將防禦功用的祭出，化爲一片璀璨光幕，將幾魔的攻擊擋住，隨後林軒再如法炮製的祭出攻擊符，於是，事情又回到原點了。

&emsp;&emsp;幾魔氣得跳腳大罵，卻也沒有辦法，只能停下來，先將眼前的攻擊撐過，林軒趁機又跑遠了。

&emsp;&emsp;“大哥，怎麼辦？”一臉色陰厲的古魔開口了，聲音中透着不耐煩之色。

&emsp;&emsp;這小子法力明顯已所剩不多，居然還難纏到如此地步。

&emsp;&emsp;“哼，怕什麼，符籙總有耗盡的一刻，有我們在後面追索，他根本就沒辦法打坐恢復法力，而這裡是聖界，他一人類修仙者，能夠逃到哪裡去呢？”那爲首的古魔顯然也是最狡猾的一個，不以爲然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“不錯，在聖界，他無處可躲，遲早會是我們的囊中物。”另一古魔也開口了，聲音中帶着幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;於是，他們繼續在後面緊追不捨。

&emsp;&emsp;一旦距離接近了，林軒就使用符籙，表面上看，暫時還不會遇見危險什麼，然而幾名古魔都能想到的問題，林軒又怎麼會不曉得。

&emsp;&emsp;眼前這麼做，不過是荀延殘喘罷了，符籙再多，也有用完的一刻，自己不能回覆法力，就無法擺脫危機，可敵人追得急，如何打坐，靈酒與晶石補充的法力，很快又耗損在飛行裡。

&emsp;&emsp;這裡是魔界，自己根本不用指望有人幫助，遇見其他的古魔，只會讓處境越發的危險罷了。

&emsp;&emsp;林軒心中將自己的處境認識得很清楚，想來想去也找不到脫身之策，唯一的希望似乎只有隨機傳送符。

&emsp;&emsp;雖然不願意使用此物，但不得不承認這是擺脫危機的唯一方法了。

&emsp;&emsp;林軒做了一個評估。

&emsp;&emsp;“可惡，真是虎落平陽被犬欺，龍遊淺灘受蝦戲。”林軒嘆了口氣，儘管心中腹誹不已，但該做的選擇，還是得做，既然註定要使用隨機傳送符，那不如早用，拖延得越久，對自己越沒有好處。

&emsp;&emsp;心中當然不捨，但林軒也是拿得起放得下的人物，既然決定了，那就不再猶豫什麼。

&emsp;&emsp;袖袍一拂，幾張符籙飛掠而出，全部是攻擊屬性的。

&emsp;&emsp;隨機傳送符，相當於隨身攜帶了一個一次性的傳送陣，想要傳送完成，多少也需要一點點時間，在這之前，林軒先祭出幾張攻擊的符籙，就是爲了爭取儘量充裕的時間。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;幾名古魔並不知道他的打算什麼，果然將身形停了下來，如先前一樣，祭起防禦的寶物。

&emsp;&emsp;成了！

&emsp;&emsp;林軒臉上閃過一絲喜色，從懷裡取出了隨機傳送符，如今他們就算再看出不妥，想要阻止，也來不及了。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，遠處，一道驚虹映入了眼簾中，林軒一瞥之下，動作頓時呆住，臉上的表情瞠目結舌……此人怎麼會在這裡呢？（
