<title>《百鍊成仙》▷ 第1097章 天蛛蠱毒</title>

&emsp;&emsp;武雲兒娓娓講述。這中間她吃了不少苦，好在數日以後，終於在一處荒僻的小山，與恩師重逢。

&emsp;&emsp;然而卻沒有見面的歡喜，歐陽琴心的傷勢，比想象的還要嚴重，傷她的是一名元嬰中期的修仙者，掌力之中，含有劇毒，琴心當時就已支撐不住，可面對萬佛宗羣僧的追捕，她不得不施展強行激發真元的秘術，雖將傷勢暫時壓制了，但這樣做，無異於飲鴆止渴，劇毒不止進入了五臟六腑，連元嬰都不能免俗。

&emsp;&emsp;“什麼？”林軒聽到此處，勃然變色：“毒已擴散到元嬰裡了？”

&emsp;&emsp;“是，師伯，恩師是這樣對我說。”

&emsp;&emsp;林軒臉色越發陰霾，事情比想象的還要危險。

&emsp;&emsp;衆所周知。修仙者進階元嬰以後，就很少隕落，因爲這種層次的高手，已經超脫了肉體的束縛，肉身即使隕落，元嬰也可以奪舍。

&emsp;&emsp;幾乎相當於，讓這部分老怪物，憑空多出一條命來了。

&emsp;&emsp;但凡事有利就有弊，元嬰固然妙用無窮，能夠施展出許多大神通，可也十分脆弱，一旦受損，想要恢復，比起肉身來，要困難許多。

&emsp;&emsp;林軒吸了口氣，默默不語，良久才擡起頭，重新開口：“琴心她中的是什麼毒，可曾弄清楚？”

&emsp;&emsp;“恩師說，是天蜘蠱毒。”武雲兒的眼中滿是悲切之色。

&emsp;&emsp;“什麼，天蛛蠱毒，這些可惡的賊禿！”

&emsp;&emsp;以林軒的城府，也忍不住破口大罵起來，虧他們還好意思自居名門正派，說什麼慈悲爲懷，這天蛛蠱毒，即使在魔道修士之中。也令人談之變色，低階修士沾者立斃，元嬰修士當然不會如此不濟，能夠仰仗高深修爲勉強壓制，但也不過杯水車薪而已，且不說十分痛苦，而且那種蠱毒，會自己逐漸成長，也就是說，隨着時間推移，毒性會越來越惡，直至讓中毒者油盡燈枯。

&emsp;&emsp;聽了林軒的描述，武雲兒也目瞪口呆了，師傅可沒有說得那麼嚴重，該怎麼辦纔好。

&emsp;&emsp;撲通……

&emsp;&emsp;此女六神無主，再一次跪了下去：“師伯，求求你了，一定要救救我師傅。”

&emsp;&emsp;“放心，我怎麼會看着琴心不管，何況天蛛蠱毒雖然可怖，卻也並非無解之物。只不過琴心傷勢太重，連元嬰都被侵蝕，這可就有些麻煩了，但我也會想辦法，妳先起來。”林軒溫婉的說。

&emsp;&emsp;“謝謝師伯。”武雲兒的臉上滿是感激，恭恭敬敬的磕了一個頭，這才束手而立。

&emsp;&emsp;“對了，琴心如今身在何處？”

&emsp;&emsp;“雪樓城中。”

&emsp;&emsp;“雪樓城？”林軒一呆，神色有些茫然。

&emsp;&emsp;“師伯沒有聽過也是正常的，因爲那是距此數十萬裡的一座凡人城市，附近沒有靈脈，故而很少有修仙者出沒，師尊待在那裡，安全應該沒有問題。”

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，武雲兒做得沒錯，面對萬佛宗追捕，隱於紅塵世俗乃最佳選擇。

&emsp;&emsp;“那妳來到此處……”

&emsp;&emsp;“當然是尋找爲恩師解毒的方法了，師尊中毒以後，雲兒四處求醫，曾經得到一位前輩指點，需要數種藥材煉製靈丹，可所需之物，無不珍稀以極，雲兒找尋不到，只能來天雲交易會碰碰運氣。”說到這裡，武雲兒的臉色明顯舒緩了些，幸好遇見師伯，否則她囊中羞澀，即使真找到了所需的藥物。也不一定有能力購買。

&emsp;&emsp;“靈丹，能夠解除天蛛蠱毒，將丹方拿來，讓我看看。”林軒以手撫額，沉吟着開口了。

&emsp;&emsp;“是，師伯！”

&emsp;&emsp;武雲兒毫不遲疑，伸出手來，在腰間一拍，一翠綠色的玉筒簡就出現在了面前，林軒將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;“含羞草，洗心石，毒龍參，篆靈花……”林軒喃喃自語，表情很快陰沉了下去。

&emsp;&emsp;“師伯，怎麼了，難道這丹方有問題？”武雲兒是很聰明的女孩子，俏臉上流露出幾分詫異。

&emsp;&emsp;“也不能說有問題，只是這解毒的方法，太過霸道，即使能夠將毒素除去，琴心也會修爲大損，甚至跌落到凝丹期。”

&emsp;&emsp;“啊，那如何是好？”少女臉色大變的道。

&emsp;&emsp;“放心。此事我自會解決，雲兒，妳先回到琴心身邊，好好照顧，少則三月，多則半年，我必會帶來解毒的靈丹，這段時間，妳要深居淺出，千萬別將行蹤暴露。”林軒略一思索，如此這般的吩咐。

&emsp;&emsp;“是。師伯，雲兒會小心的。”

&emsp;&emsp;隨後林軒又伸手一拍，一連從懷中取出了七八個晶瑩小巧的玉瓶來：“這些丹藥，雖然無法解去蠱毒，但多少也會有一些效果，能夠延緩毒性發作，妳要帶好了。”

&emsp;&emsp;“謝謝師伯。”武雲兒一邊說，也一邊取出一空白的玉筒簡，將神識沉入裡面。

&emsp;&emsp;片刻後擡起頭，將玉筒恭敬的遞到林軒手中：“師伯，雪樓城的位置，以及我與師尊的聯繫方式，都寫在裡面了，請師伯小心，雲兒會在遠方恭候您。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，隨後兩人也沒有多說，武雲兒斂衽一禮之後，就與林軒分別了。

&emsp;&emsp;望着少女的背影消失，林軒嘆了口氣，沒想到碧雲山最後竟落至這步田地，歐陽身中劇毒，不過沒有關係，自己一定會找到萬全解決的主意，絕不會讓她修爲大降地。

&emsp;&emsp;“少爺，萬佛宗太可惡了。”月兒的聲音傳入耳朵，帶着忿忿之色，小丫頭也最討厭虛僞的傢伙，殺人搶寶，還鼓吹仁義道德，僞君子比真小人更可恨：“可惜對方勢力不是我們能夠招惹……”

&emsp;&emsp;“哼，誰說少爺我就不敢招惹他們了？”

&emsp;&emsp;“可對方有離合期修仙者。”月兒吶吶提醒說，生怕林軒激憤之下，頭腦發熱。

&emsp;&emsp;“哼，離合期老怪又如何？”林軒嘴角邊露出一絲譏嘲之色：“現在的我，確實敵不過萬佛宗，不過月兒，妳認爲我有沒有機會進階離合？”

&emsp;&emsp;“呵呵。這是當然的，少爺，我們不是約定過，要永遠相依相守，別說區區離合，月兒相信，有朝一日，你一定能夠飛昇成爲真仙的。”少女微笑着說。

&emsp;&emsp;這馬屁拍得……

&emsp;&emsp;林軒也不由臉上一紅，現在他不過元嬰中期，別說仙界了，就算是飛昇靈界都還不知道要經歷多少艱難險阻。

&emsp;&emsp;“月兒，妳扯太遠了，不過將轉嬰丹煉製成功以後，將魔嬰不能升級的桎梏解除，再閉關個幾十載，晉級元嬰後期應該沒有問題，離合期，將來我也一定會達到地，到那個時候，萬佛宗，哼哼……”

&emsp;&emsp;林軒沒有多說，不過月兒與他相處了這麼久，當然瞭解少爺的性格，這一回是動了真火。

&emsp;&emsp;萬佛宗，傳自上古，在七派之中，實力最強，不過，林軒的神通遠非同階修士可比，元嬰時或許還會有所顧忌，一旦進階離合，未必不敢一個人將萬佛宗給挑了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當然，此事急不得，手中的問題，需要一件一件處理，琴心傷勢雖重，但短期內，卻不會有危險，林軒略一思索，繼續向售賣鬼修物品的坊市走去了。

&emsp;&emsp;月兒結嬰同樣耽擱不得，此事已一拖再拖，林軒可不想再讓小丫頭失望了。

&emsp;&emsp;何況想要替琴心解毒，也同樣需要在坊市中打聽線索，兩件事情之間，彼此並沒有矛盾的。

&emsp;&emsp;如今距離已經不遠，故而林軒沒有再要獸車，略一思索，他體內法訣流動，整個人變得陰森森的。

&emsp;&emsp;自己同樣修過玄魔大法，從某種意義上說，被稱爲鬼修也不爲過，既然要去那陰森的坊市，如果是普通修士，未免引人矚目，故而林軒用陰陽訣，將本身的氣息改變了。

&emsp;&emsp;何況如此這般，也更加安全，萬佛宗更加想不到，他就是毀了空眩法體的林軒。

&emsp;&emsp;約小半個時辰以後，林軒停下了腳步，有點驚訝的看着眼前的建築。

&emsp;&emsp;“這就是專爲鬼修準備的坊市麼，果然挺特別的。”林軒喃喃的開口。

&emsp;&emsp;雖然有點意外，但林軒依舊毫不猶豫的像坊市走去了，結果入口又要繳納晶石。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，還是取出對方要求的兩塊中品晶石，隨後才進入了坊市。

&emsp;&emsp;兩邊都是稀奇古怪的建築，表面上看，竟然是各種各樣的陰司鬼物的雕塑，不過大得離譜，人走進建築，就彷彿進入了厲鬼肚子裡面似的。

&emsp;&emsp;就算是鬼修坊市，也不用陰森至此，而且這些厲鬼的雕塑，看上去都很久遠了，那些上古的修士，爲何要故弄玄虛，將房子修成厲鬼的樣子。

&emsp;&emsp;林軒心中莫名的感到一陣壓抑，這中間肯定有什麼貓膩，不過他吸了口氣，將煩亂的心情平復下去，自己如今，還有如此多的事情要做，哪有空去研究古修士留下來的謎題。

&emsp;&emsp;相對其他坊市的規模，這個坊市算小的，僅有一條街，而且一眼就能望得到頭，滿打滿算，也就百來家店鋪。

&emsp;&emsp;不過人倒是挺多，每一個店鋪都生意不錯，林軒將神識放出，就在這裡發現了數名元嬰級的鬼道修仙者。

&emsp;&emsp;每一個，都陰森森的，打扮也十分古怪，突然，林軒瞳孔微縮，有點訝然的回頭望向坊市的入口……
