<title>《百鍊成仙》▷ 第163章 各懷鬼胎</title>

&emsp;&emsp;與此同時，奎陰山脈某地。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，太白兄覺得在下的提議如何？”

&emsp;&emsp;“你想讓張某背叛碧雲山，這是不可能的。”

&emsp;&emsp;“哈哈，背叛？”血霧中的人影狂笑了起來：“看來閣下太健忘了一點，上次像我極魔洞通風報信，伏擊歐陽琴心，如果傳出去，不知道這陷害同門之舉，算不算是對碧雲山的背叛？”

&emsp;&emsp;太白劍仙臉色一沉，仙風道骨的氣質蕩然無存，原本還算英俊的面容也顯得有些扭曲，厲聲道：“血妖祖師，你敢威脅我？”

&emsp;&emsp;“張兄嚴重了，咦，你幹嘛拿這副表情看着我，是想要殺人滅口麼？”血妖老祖故作驚奇的道，臉上卻滿是譏嘲：“恐怕不能如張兄的意了，在下的修爲就算不及你，相差也不會太多，錢某打不贏，想走你也攔不住，何況這事，極惡魔尊也知道，難道張兄還能連他老人家也宰了？”

&emsp;&emsp;“你……”太白劍仙胸口急劇起伏，顯然暴怒，但呼呼喘了幾口氣後，卻漸漸的冷靜下來了，寒聲道：“血妖，你究竟想如何，就直說。”

&emsp;&emsp;“我剛纔不是已經講過，只要張兄叛出碧雲山，加入我極魔洞，我們就是一家人了。”

&emsp;&emsp;“這辦不到。”

&emsp;&emsp;太白劍仙依然是想也不想就再次否了，雖然近年來，魔道勢力大張，但畢竟根基淺薄，與正道三巨頭千年的積累是無法相比的，何況自己在碧雲山位高權重，掌門師兄用不了多久就要閉關凝結元嬰，不論成功與否，都會卸下掌門之職，而最有可能坐上此位置的人，就是自己。

&emsp;&emsp;在外人眼裡。太白劍仙爲人正直，其實他卻比一般人更加的貪圖名利，自然不願意放下大好的前途，去投靠小小的魔道了。

&emsp;&emsp;然而這一次被拒以後，血妖老祖卻並未生氣，反而像預料到了對方的心理，嘎嘎的怪笑起來：“張兄不願接受錢某地好意。可是看不起我極魔洞，也難怪，雖然魔尊入主以來，本洞實力大漲，但畢竟與碧雲山相距遙遠，但你們看到的只是表面……”

&emsp;&emsp;“表面？”

&emsp;&emsp;“不錯！”血妖老祖臉色凝重，用神識掃描了一下四周，然後嘴脣微動，傳音起來。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;太白劍仙的臉上露出將信將疑之色，默默不語。沉吟起來。

&emsp;&emsp;“魔尊說了，張兄若肯來，不僅副洞主之職虛席以待，而且這次搶到的天塵丹，也可以分給閣下一粒。”

&emsp;&emsp;“此話當真？”

&emsp;&emsp;“絕無虛言。”

&emsp;&emsp;聽了對方的言語，太白劍仙的臉色陰晴不定。血妖老祖並不着急，怪笑着在一旁等待。

&emsp;&emsp;“好吧！”

&emsp;&emsp;片刻後。太白劍仙擡起頭，眼中閃過一絲異色：“但請轉告魔尊。不要忘了對張某的承諾。”

&emsp;&emsp;聽對方答應，血妖老祖欣喜若狂，當即拍胸脯保證：“張兄放心，魔尊說話一言九鼎，不過你雖然成爲了我們地道友，還請暫時留在碧雲山，做爲內應。”

&emsp;&emsp;“沒問題。”張太白回答得非常爽快。

&emsp;&emsp;“既如此，錢某就先告辭，如果有需要。可以憑這個聯繫我。”血妖老祖袖袍一拂。一團血光飛射而出，也不知道里麪包裹的是什麼事物。太白劍仙卻毫不遲疑，將其收入了儲物手鐲裡。

&emsp;&emsp;血妖非常滿意，在一片狂笑聲中飛向了天際。

&emsp;&emsp;望着他遠去的背影，張太白臉上的笑容消失，取而代之的是滿臉的陰厲。

&emsp;&emsp;可惡，這些修魔者居然敢拿上次之事脅迫我。

&emsp;&emsp;不過，假如血妖所言是真的，加入極魔洞也未始不是一明智的選擇。

&emsp;&emsp;不過他真以爲拿住自己的把柄了嗎？

&emsp;&emsp;張太白的嘴角出現了一絲冷笑，自己當初爲了滄海藻，不得不與極惡魔尊交易，但又豈會不知道這些魔道中人，一個個難纏無比，早就留有了後手，就算他將陷害歐陽琴心之事和盤托出來，又豈能奈何得了自己。

&emsp;&emsp;不過極惡那老傢伙開出地條件還是很誘人，天塵丹，如果真能得到一粒此靈藥，自己凝結元嬰可就大有希望。

&emsp;&emsp;太白劍仙自負天資過人，但古往今來，元嬰期修士實在太過稀少，他也沒有什麼把握，而獲得天塵丹的幫助，情況可就不一樣了。

&emsp;&emsp;正美美的想着，一抹霞光升起在東南的方向。

&emsp;&emsp;“咦，紅色霞光，看來是歐陽琴心遇見了麻煩。”

&emsp;&emsp;太白劍仙先是一怔，然後就露出了喜悅的表情，上次那事如果曝光，門派不會爲難自己，但勢必與歐陽琴心成爲死敵，而且看那丫頭前一陣對自己的態度，也不知道是否察覺到了什麼。

&emsp;&emsp;能借他人之手將此女除去自然是最好了。

&emsp;&emsp;能夠讓歐陽琴心呼救，肯定不是凝丹初期地百毒童子，血妖老祖剛纔與自己在一起，那麼她所碰見的對手就呼之欲出。

&emsp;&emsp;赤目老怪物！

&emsp;&emsp;此獠乃是凝丹後期地修魔者，就算是自己遇上了，也會忌憚一分兩分，歐陽琴心的音波功威力雖大，但肯定也是九死一生啊！

&emsp;&emsp;念及至此，張太白地臉上露出一絲殘忍的笑意，喃喃自語：“歐陽師妹，別怪爲兄見死不救，我可不想多一個凝丹期的對頭，凡是有可能威脅到我的人，全都要除去。”

&emsp;&emsp;隨後，他化爲一道遁光，飛向了與霞光完全相反的方向“呵呵，看來你們正道的凝丹期修士，並不不止你一人遇見了麻煩啊！”

&emsp;&emsp;在山脈密林中的另一處，一線峽的風雷上人與百毒童子撞個正着，兩人的修爲到都僅僅是凝丹初期，然而那詭異童子地一身毒功，卻讓風雷上人縛手縛腳，陷入了苦戰之中。

&emsp;&emsp;本來他也想發信號像同道求助，沒想到卻先看見了歐陽琴心那豔麗地霞光。

&emsp;&emsp;“別得意。區區幾隻毒蟲，就想困住我？”

&emsp;&emsp;風雷上人一咬牙，雙臂一震，一青一紅兩柄仙劍飛射而出，那劍帶起漫天的光華，劍芒如雨點般傾瀉而下。

&emsp;&emsp;在這樣可怕招數地攻擊下，正圍着風雷上人狂攻不止地幾頭詭異毒蟲發出淒厲的哀鳴過後。被打得七零八落。

&emsp;&emsp;百毒童子小臉上的笑容消失，取而代之的是森寒的殺氣：“大膽，居然敢傷害本尊的寶蟲，看來你是活得不耐煩了。”

&emsp;&emsp;張開嘴，從裡面吐出一口墨綠色的煙霧，然後迅速擴大，轉眼就有數丈方圓，撲了過來。

&emsp;&emsp;風雷上人自然也不會示弱，青紅兩色劍光將他身形包裹，毫不猶豫地迎了上去。

&emsp;&emsp;轟隆之聲不絕於耳。好一場大戰。

&emsp;&emsp;一對雙修道侶正在這兒歇息，兩人都僅僅是中人之姿，然而修爲卻高得嚇人，正是雷雲山莊那對凝丹期的修士。

&emsp;&emsp;“咦，求救的信號，看來是碧雲山的歐陽仙子遇見了麻煩。”

&emsp;&emsp;“等等。德哥，你要幹什麼？”

&emsp;&emsp;男修士停下腳步。有點差異的回過頭：“雲妹，怎麼了。當然是去救歐陽仙子了，我們三派同氣連枝，更何況還有師叔他老人家所下的法諭……”

&emsp;&emsp;“你呀，真是個大老粗，這麼老實。”女修士白了他一眼。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“哼，同氣連枝，你也不想想，這幾年，特別是不久前有了第二位元嬰期修士以後。碧雲山是如何的囂張跋扈。不將我們兩派放在眼裡。”那位女修士不慌不忙的在小溪邊坐下，將丈夫救人的舉動阻止：“而且我聽說。碧雲山現任掌門也快要凝結元嬰了，如果一旦成功，那麼正道的勢力平衡就被打破，對我們雷雲山莊來說，可不是什麼好事哦！”

&emsp;&emsp;“雲妹，你是說……”男修士露出若有所思地神色。

&emsp;&emsp;“不錯，師叔的法諭是下給大家看的，他老人家又怎麼可能希望碧雲山一家獨大，凝丹期修士也是我們三巨頭實力的中堅，聽說這歐陽琴心的天賦極佳，隕落在這裡對本門是福非禍啊！”

&emsp;&emsp;程點了點頭，可還是有些擔心的道：“雲妹所言不錯，可萬一天塵丹落在了魔道地手裡。”

&emsp;&emsp;“放心，這次人手不足是因爲天煞魔君之事太突然，最遲明天，門中就會派出精英增援，總之無論如何，也不會讓修魔者們撿了便宜。”

&emsp;&emsp;“好吧，那以雲妹之見我們該當如何？”

&emsp;&emsp;“沒什麼，見死不救就行了，就算日後碧雲山追查下來，我們就說被修魔者纏住了脫不開身，他們又能奈我何？”

&emsp;&emsp;兩人嬉笑着在草地上坐下了。

&emsp;&emsp;正道三巨頭各懷鬼胎，同牀異夢，素來狡詐的魔道中人自然更不會同心同德，故而魔道地凝丹期修士們看見那縷霞光之後，除了表情各異的冷笑一下，根本就沒有前往助拳地意思，各幹各的事。

&emsp;&emsp;至於築基期修士？

&emsp;&emsp;他們又不是白癡，凝丹高手們的戰鬥豈是自己可以介入的，即使有恰巧在附近的，也馬上離開或是繞着走。

&emsp;&emsp;“歐陽小妮子，別再白費力氣了，不會有人來救你，乖乖的束手就擒，老夫不殺你。”

&emsp;&emsp;歐陽琴心緊緊的咬着朱脣，玉臉冷得有如寒冰，距離剛遇見老魔，已經過去了小半個時辰，可所謂的援兵卻遲遲未到，正確的說應該是連影子都沒有見到，她不相信那些正道地凝丹期高手全都遇上了麻煩，那麼可能性就只剩下一個……

&emsp;&emsp;歐陽琴心悲憤地想着，卻颯然身體一軟，不由大驚，知道自己剛纔心神晃動，中了老魔的催魂魔音。

&emsp;&emsp;這種精神層面攻擊，看似無形，其實卻最危險，她連忙一咬舌尖，趁着劇痛清醒過來，好險。

&emsp;&emsp;而另一邊，赤目老怪也暗呼可惜，這歐陽琴心雖然是凝丹初期，卻比想象地還要難纏，難怪苗矮上人會隕落在她的手裡。

&emsp;&emsp;心智，功法都是上上之選，加以時日，被她凝成元嬰也不是不可能的事。

&emsp;&emsp;念及至此，赤目老怪的臉上閃過更濃重的殺氣，原本他的眼睛只是微泛紅光，可現在，卻完全變成赤紅之色，而且更詭異的是，兩個眼睛不斷變大，很快，就佔據了整張臉三分之二的面積。

&emsp;&emsp;歐陽琴心聳然動容，自然不會讓她從容施法，玉指撥絃，隨着音樂的節拍，一隻又一隻小鳥憑空飛了出來。

&emsp;&emsp;那鳥僅有拳頭大小，卻牙尖爪利，渾身散發着驚人的靈氣。

&emsp;&emsp;“哦，凌翔鳥，虧你能夠尋到這麼多此妖獸的魂魄。”

&emsp;&emsp;赤目老怪大笑着，然而林軒卻聽得出來，那聲音中和含有一絲忌憚，然後，無數紅光從他的怪眼裡散發出來，然後，變爲了一條條赤紅的怪蛇，向着小鳥迎上去了。

&emsp;&emsp;天空中靈氣震盪，怪蛇與小鳥互相撕咬，林軒就站在不遠的地方，眼中異光閃動，也不知在想什麼。

&emsp;&emsp;螳螂捕蟬黃雀在後，三人沒有注意到，就在他們身後的密林，有一雙詭異的眼睛，正注視着三人，而看那詭異的身影，居然就是融合了修士與月魔蜘蛛屍體的那個怪物……
