<title>《百鍊成仙》▷ 第827章 形勢逆轉</title>

&emsp;&emsp;;將這一切看在眼裡，林軒自然高興，如今他已經做了所有的勢力，剩下來的就是儘量堅持下去。

&emsp;&emsp;多抗一刻是一刻。

&emsp;&emsp;古魔自然不知道林軒在想什麼，將陰氣吸進以後，此魔發出一聲咆哮，將一串念珠丟到空中，上面裂紋遍佈，此寶曾經被姣珂歿過，然而在滾滾的魔氣之中，卻開始迅速修補，化爲了慘白的骷髏頭，雙眼空洞，口噴碧火，向着林軒撲過去了。

&emsp;&emsp;與此同時，雪狐大公主帶着妹妹，早已逃得遠了，說起來，兩女也是運氣極佳，若古魔吞噬嶽弦峰的元嬰以後，先追的是她倆，絕對無幸啊！突然，白光一閃，那璀璨的驚虹停了下來，光華收斂，現出一位美女絕色的容顏。

&emsp;&emsp;嬡珂用手捂着胸口，滿臉蒼白之色，不知爲何，她剛剛突然感到心中非常難受。

&emsp;&emsp;就像是有什麼災難發生了似的……

&emsp;&emsp;此女秀眉激皺，做爲追尋天道的妖狐，雖不能做到未卜先知，但有時候一些預感還是靈驗無比，姣珂不由得滿臉驚疑。”“

&emsp;&emsp;首先想到的是古魔，她忙放出神識，可四周卻風平浪靜，什麼也沒有，那怪物並沒有追到自己的身後。

&emsp;&emsp;“姐姐怎麼了？”香兒從少女的懷中探出頭，眨巴着大眼睛開“沒有。”嬡珂搖了搖頭，也許是自己多心了，現在可不是胡思亂想的時刻，必須儘快想辦法找到出口。

&emsp;&emsp;而另一邊，戰鬥正進行得如火如荼，林軒雖不惜血本的祭出了數十張地階防禦的符黧，但面對比後期修士還要勝上一籌的妖魔，也是明顯的相形見濁。

&emsp;&emsp;短短不到一炷香的功夫，那些符黧所化的數十層光罩就被完全破除。

&emsp;&emsp;林軒的表情難看到了極處。

&emsp;&emsp;那些雜質怎麼還不發揮斂果，難道是自己所料有錯？

&emsp;&emsp;“小子，受死！”

&emsp;&emsp;古魔獰笑的聲音傳入耳裡，右手揮舞，刷刷刷，黑色的刀芒聯袂而至，骷髏頭也圍了上來，想要將他的退路堵死。

&emsp;&emsp;林軒這一驚非同小可，他雖然自負神通遠勝同階修士，但也絕不敢與此魔硬碰。

&emsp;&emsp;身形緶動，已經施展了九天微步神通，同時一指向前點出，三陰白骨盾上面燃起了慘白的鬼火，居然主動向着刀芒迎上去了。

&emsp;&emsp;鳥光閃爍，那刀芒輕而易舉就將盾牌劈爲兩半了。

&emsp;&emsp;不過古魔再如何的兇焰滔天，三陰白骨盾被毀總算爲林軒爭取到了一點點時間。

&emsp;&emsp;趁着那些骷髏頭合圍之前，從原地消失不見，遁出了數十丈遠。

&emsp;&emsp;然而就在林軒剛剛現形的一刻，又被迦羅古魔的神識鎖定了，此魔一哼之後，無數魔氣蜂擁而出，凝聚成一隻十餘丈長的可怕巨手，握成拳頭，遙遙對着林軒擊出……

&emsp;&emsp;拳未至，林軒就已感覺到了那可怕的聲勢！此時林軒再也來不及躲避，驚懼之餘，也被激發了胸中那一股悍勇之氣，當即將渾身的法力，拼命的注入身前的光幕裡。

&emsp;&emsp;彷彿睛天霹靂，九天明月環所化的光幕一陣狂閃，那火紅色的符文也變得十分暗淡，而林軒則感覺一股巨力襲體，被打飛了出去「半空中就噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;古魔的臉上卻略顯驚異，對方居然沒有被轟殺致死，不過隨即，他又冷笑一聲，頭上的那些觸手驟然伸長，向着林軒穿刺。

&emsp;&emsp;雪狐王的死法還歷歷在目，林軒自然不敢讓這些古怪的觸手纏住，深吸了口氣，一口精血噴吐出，雙手急速揮舞，施展玄魔大法中秘術，精血化爲了一片緋紅色的光幕。

&emsp;&emsp;能否擋住林軒也沒有把握，平心來說，他都有點絕望了，藥效怎麼還不發作？

&emsp;&emsp;難道自己真要段落？

&emsp;&emsp;就在此，古魔的臉上突然好沒徵兆的露出了痛楚之色，更加詭異的是，悃；的魔氣在迅速減弱……

&emsp;&emsp;怎麼回事？此魔一呆，表情有些愕然，觸手的攻擊也不由得放緩，趁着這個時間，林軒渾身青芒大起，連忙像旁邊遁去，同時在儲物袋上一拍，七八個藥瓶被他取了出來，拔開瓶塞，不管三七二十一，瘋狂倒入了嘴裡。

&emsp;&emsp;這些都是平時煉製與收集的靈丹，效果非凡，至少可以將傷勢暫時壓制下來。

&emsp;&emsp;隨後林軒睜開眼，表情凝重的望向古魔那邊。

&emsp;&emsp;魔氣在迅速消減，林軒並沒有忙着出手試探，反而小心翼翼的又退出了數十丈遠。

&emsp;&emsp;此刻在古魔身體內部，天秀真人的元嬰正滿臉痛苦，一連吸收了兩名後期的修士與妖族，他的元嬰與魔軀的排斥已大大減小了，然而正因爲如此，那些蝕心魔桃的雜質被古魔吞噬，不知不覺中也流入到了元嬰之中。

&emsp;&emsp;他驚恐的發現自己的境界正在掉落。

&emsp;&emsp;至於玉羅蜂的毒素，則起到了催化的效果。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;古魔揚起頭，發出尖利而痛苦的咆哮，突然，光華一閃，一個寸許大的嬰兒浮現在了他的頭頂上面。

&emsp;&emsp;而魔軀也迅速縮小了起來，重新變成了僧人的模樣，氣勢暴減。

&emsp;&emsp;“少爺，你成功了”，月兒聲音滿是驚喜之色，踏入修仙界以來，這一戰最爲兇險，剛剛，小丫頭都以爲兩人會在這裡隕落，沒想到那陰毒的雜質居然真起到了效果。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭，目光卻被那元嬰吸引去了，這家伏的樣子居然與古魔完全不同，長得就像一縮小版的俊美書生似的。

&emsp;&emsp;絕非古魔！那他會是誰呢……

&emsp;&emsp;與林軒的驚喜不同，天秀真人正處於驚惶之中，茫然不知所措。

&emsp;&emsp;他不知道白己的境界爲何會突然掉落，原本雖然沒能進入離合期成功，可比起其他元嬰後期頂峰的修士，法力也要明顯醇厚，然而現在，卻莫名其妙的連掉兩級，變成了元嬰初期。

&emsp;&emsp;如此一來，他根本就沒有實力再控制古魔的軀體，如果不小心，甚至有可能反被魔軀吞噬，無奈之下，只好將元嬰遁出，形勢對他來說，自是不妙到了極處。

&emsp;&emsp;爲什麼會這樣呢？

&emsp;&emsp;饒是天秀真人一代梟雄，可這種變故，也讓他不知道該怎麼辦了。
