<title>《百鍊成仙》▷ 第2391章 英雄救美</title>

&emsp;&emsp;“不知道？”

&emsp;&emsp;林軒眼睛微眯，臉色陰沉了下去。

&emsp;&emsp;他可不是什麼心慈手軟的傢伙，憐香惜玉這樣的事情只有初入修仙界的菜鳥纔會去做，林軒右手擡起，正準備抓一人來施展搜魂之術，然而就在此刻，一身穿插紅色長裙的侍女擡起了頭顱。

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，敢問您說的可是那位人族的女孩子麼？”

&emsp;&emsp;“不錯……”林軒揚了揚下頜，一臉的倨傲之色：“你知道她在何處？”

&emsp;&emsp;“奴婢曉得，就在芳庭軒後面的那棟閣樓之中……”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;林軒聽了此語，再次閉上雙目，雖然城主府很大，然而他神識覆蓋的面積更加廣博，只要知道一個大概的方向，那就好找了。

&emsp;&emsp;很快，林軒就有了收穫，對方果然不敢謊言相欺，林玉嬌正在那裡。

&emsp;&emsp;既然得到了有用的線索，林軒也沒有興趣濫殺無辜，身形一閃，已化爲一道狂風消失於衆人的視線。

&emsp;&emsp;那些侍女無不大匡，劫後餘生的慶幸以極。

&emsp;&emsp;會有人大搖大擺的出現於此地’難道蟋尾上人發生了不測？

&emsp;&emsp;她們不敢妄自揣摩，然而前廳很快就有消息傳到此處，沒錯，蠍尾上人隕落掉了。

&emsp;&emsp;除了驚愕還是驚愕，幾女心中的震撼是可想而知的，分神期大能，居然也會落敗身死麼，這對於區區凝丹期的她們來說，幾乎是無法想象的。

&emsp;&emsp;然而事實擺在眼前，否認也沒有用處，這些侍女，對於蠍尾上人，自然談不上衷心什麼，當即收拾細軟，作鳥獸散。

&emsp;&emsp;再說另一邊。

&emsp;&emsp;既然得知林玉嬌被藏於何處，林軒要找到她自然也就沒有什麼難度一路的禁制陣法皆被破除，很快，一座美輪美奐的樓閣出現在視線中。

&emsp;&emsp;“就是此處……”

&emsp;&emsp;林軒神識檢視無誤，汪身光芒一斂，從半空降落到了地表上面。

&emsp;&emsp;此處已是內院，再沒有禁制阻隔，林軒伸出手來，輕輕一堆，“吱呀’，一聲傳入耳朵那門像裡面打開了。

&emsp;&emsp;富麗堂皇的陳設映入眼簾，各和傢俱擺設名貴無比，便是世俗的皇宮與其相比，那也是遠遠不及。

&emsp;&emsp;這沒有什麼稀奇修仙者本就是超脫於凡人之上的存在，別說分神期這樣的大能，就算是一小小的元嬰期修仙者，只要願意，也可以比凡間的帝王過得更加的逍遙快活。

&emsp;&emsp;只不過很少有人這麼做，畢竟享受是暫時的，而長生不老顯然具有更大的誘惑。

&emsp;&emsp;不過蠍尾上人卻是一個異數，實力到了他這個等級，心中也漸漸有數，明白自己這輩子不論如何努力，修爲也難再存進一步，既然努力沒有用處，那不如及時行樂，反正以他分神期的實力，活個十幾二十萬年還是沒有什麼大礙的。

&emsp;&emsp;所以這老傢伙，過得比凡間的帝王更加舒服。

&emsp;&emsp;然而善惡到頭終有報，因爲強娶林玉嬌，卻莫名的隕落在林軒手中甚至至死也很糊塗，不知道這一切，爲的究竟是什麼。

&emsp;&emsp;一樓的擺設雖然奢華，然而林玉嬌卻並不在此處，露出目光轉過，就像拐角處的一樓梯走過去了。

&emsp;&emsp;“難道是主人回來了……”

&emsp;&emsp;一恭敬的聲音傳入耳朵，林軒纔剛剛來到二樓，就看見一做丫鬟打扮的女修像自己一福。

&emsp;&emsp;這位也夠模糊，連人都沒有看清楚。

&emsp;&emsp;不過當她擡起頭顱臉上就露出了驚愕之色：“你……，你是誰，怎麼，怎麼來到這裡的？”

&emsp;&emsp;此女長得還算不錯，不過林軒自然沒有興趣同一小丫鬟囉嗦，袖袍一拂，一道青霞捲過，此女就暈過去了。

&emsp;&emsp;聽見響動坐在裡首牀邊的少女擡起頭顱，露出一張絕美但卻悽婉的面爾，不是林玉嬌還能有哪個。

&emsp;&emsp;被一古魔強娶爲妾，此女早就連死的心都有了無奈渾身的法力被禁錮，想要自爆元嬰也成了奢求。

&emsp;&emsp;而且她的身側，隨時有老魔安排的丫鬟跟着，便是想用別的方法求死，那也是苦無善策。

&emsp;&emsp;心中充滿了惶恐，好在老天爺或許是聽到了自己的亦求，在快要拜天地的一刻，老魔來了對頭……然而危機雖然暫時推後，可俗話說，躲得過初一，躲不了十五，對於自己未來的命運如何，林玉嬌依舊是一點底也沒有。

&emsp;&emsp;心中忐忑，然而布又無法可想，時間在焦灼的等待中度過，那滋味兒別提有多麼的難熬了。

&emsp;&emsp;此刻聽見響動，林玉嬌擡起頭顱，恰好林軒也望過來，於是，兩人的目光在半空中對碰。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出淡淡的笑容，林玉嬌則幾乎以爲自己看錯，或者說是太過企盼獲救出現幻覺了。

&emsp;&emsp;她眨了眨眼，可林軒的面容卻真堊實的出現在面前。

&emsp;&emsp;那麼的和藹，那麼的溫和，絕不是自己一時眼睛出錯。

&emsp;&emsp;“持……，……”林師兄。”

&emsp;&emsp;平心來說，兩人雖然有些交集，但彼此之間，也不能說很熟悉，然而在這異界之中，看見了同門，心中的高興與親近，卻是可想而知。

&emsp;&emsp;“林師妹，你受苦了。’，林軒撓了撓頭，這種見面的方式，讓他也拙於言辭，不知道該說點什麼。

&emsp;&emsp;“林師兄，你怎麼會在此處，那蠍尾老怪呢？’，林玉嬌好歹也是洞玄期修仙者，這心性自然是磨練到一定程度，最初的高興過後，很快就察覺出眼前的情況有點不對頭。

&emsp;&emsp;自己如今可是在城主府的內宅之中。

&emsp;&emsp;前廳，林師兄冒刻，古魔，還有可能混入，畢竟今天情況特殊，賀客雲集此處，然而內宅卻是不可能的，有禁制守護，雖然這些禁制不算很強，但都有預警的效果，一旦有外人闖入，蠍尾上人馬上就會曉得。

&emsp;&emsp;他究竟是怎麼進來的，難，難道說……林玉嬌突然想到一個可能了，那就是蠍尾上人已經隕落，唯有這種情況下，樹倒猢孫散，林師兄纔有可能進入到這裡的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林玉嬌一陣激動，嬌軀都因爲興奮而發求，甚至連話’都不怎麼說得全了。

&emsp;&emsp;“林師兄，莫非蠍尼上人隕落’被他的老對頭給殺掉了。”

&emsp;&emsp;也難怪此女激動，若是如此的話，自己就得脫苦海了。

&emsp;&emsp;林軒笑了：感覺到對方的企盼與忐忑，當然沒有必要隱瞞什麼：“不錯，師妹你不用擔心什麼，蠍尾上人已經魂飛魄散掉了，被我滅除……”

&emsp;&emsp;“被你滅除？’，林玉嬌一愕，她的法力被封印住，但小部分神識，依舊是可以放出，或許沒有別的用處，但感應一下面前之人的境界還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;難道說……她與林軒上人交情不多，但也知道，對方絕非喜歡虛言浮誇的人物’這一感應，頓時大驚失色，連說話都結結巴巴了。

&emsp;&emsp;“林，林師兄……不，應該能師叔，您進階到分神期了？”

&emsp;&emsp;她看林軒的表情，就彷彿在看怪物，這次多久沒見，一百三四十年’聽起來很是久遠，然而對於他們這種等階的修仙者，其實又算得了什麼，不過是彈指一揮間罷了。

&emsp;&emsp;當初冒險來魔界的目的，不過是尋覓煉製分神丹的原料而已，然而分神丹固然難得，可得到此丹藥並不代表就能順利晉級了。

&emsp;&emsp;可林師兄……”不，師叔，才短短的百餘年未見，就真晉級成了分神期的大能修仙者，有沒有搞錯，見過彪悍的’沒見過誰彪悍到如此地步’林玉嬌一時間都有些恍惚，此刻的心情，那更是難以描述。

&emsp;&emsp;羨慕，佩服，敬畏，當然，多多少少，也有那麼幾分嫉妒。

&emsp;&emsp;“不錯，林某機緣巧合，確實晉級到分神期了……”

&emsp;&emsp;“機緣巧合？”

&emsp;&emsp;林玉嬌心中苦笑不已，自己這位新進階的師叔還真是謙虛，機緣巧合，有這麼個巧法麼，誰不怎麼，分神期是分水嶺，邁入以後，就可以稱之爲大能修士了，所以這個境界，也是特別難突破，林師叔用機緣巧合一筆帶過，未免也太敷衍了事了。

&emsp;&emsp;不過心中這樣想’表面上卻不敢有分毫流露，林師叔還是洞玄期時’就能夠將天微劍尊斬於馬下，實力之強，遠遠勝過同階修仙者，如今晉級到分神期，恐怕更是非同小可，姐姐也不一定能夠打過，換句話說’是本門貨真價實的第一高手，雖無大長老之名，卻有大長老之實，這樣的存在，豈是自己能夠得罪的。

&emsp;&emsp;何況若不是林師叔，自己就要嫁予那噁心的蠍尾古魔爲妾’林軒救她於水火，大恩大德，一點也不比救命之恩遜色，林玉嬌不是不識好歹的女子，自己怎麼可能胡言亂語，引得恩人不快呢？

&emsp;&emsp;“恭喜師叔’賀喜師叔，多謝師叔的大恩大德，弟子被種下禁制’不能行禮，還望師叔不要見怪纔是……”

&emsp;&emsp;“師叔？’，林軒摸了摸鼻子，雖然也知道修仙界的規矩，但上次見面時，兩人還平輩論交，轉眼間’卻高上一輩，感覺還是有點怪怪的’不過林軒也沒有推辭，這本來就是很正常的事。

&emsp;&emsp;至於禁制，林軒自然不放在眼裡，走上幾步，同時袖袍一插，一道青霞飛掠而出’從林玉嬌的頭頂沒入，此女頓時如置身窟爐，一股強大無比的法力，直接將她體巽內的禁制，衝了化零八落。

&emsp;&emsp;p：書評區看見亭樓道友問傳說中的爆發什麼時候，嗯，爆發一定有，請再等幾天吧，這幾天有點忙，老婆堂妹結婚，我雖然只是幫點忙’但還是多出了不少事，過幾天一定爆發。
