<title>《百鍊成仙》▷ 第2016章 淵源</title>

&emsp;&emsp;雖然論親厚程度，遠遠無法與拜軒閣相比，但林軒想來的恩怨分明的人物，過河拆橋的事情他可做不出。

&emsp;&emsp;換句話說”天涯海閣，自己無論如何，也不可能袖手旁顧。

&emsp;&emsp;至於松風書院”與自己的淵源倒是淺了不多，但不管如何，總是人族一脈”何況當初在蓬萊山，望亭樓曾與自己聯手，一同對抗古魔”就衝這點淵源，林軒也不好意思站在一旁，看松風書院的笑話了。

&emsp;&emsp;於公於私，這兩派之圍都非解不可，而救人於救火，林軒自然不會在這裡多做耽擱，畢竟他遁光的速度雖然非同小可，但兩派的路程”都是頗爲遠的。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒擺了擺手：“行了，你們不用多說，兩位的意思，我都曉得，放心，林某不會袖手，如今天涯海閣情況如何，太上長老是劉瑩麼？”

&emsp;&emsp;那宮裝女子聽了，臉上露出驚愕之色：“前輩居然知道劉師叔”莫非您真是我們雲州的修仙者？”

&emsp;&emsp;“豈止是雲州而已，你看這是何物？”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊伸出手來”在腰間一拍，一塊巴掌大小的令牌飛掠出來”溫潤如玉”上面刻着幾個小篆。

&emsp;&emsp;“天涯海閣！”

&emsp;&emsp;那宮裝女子輕輕的念出，隨後臉上露出不能置信的狂喜之色，連聲音都有點結巴了：“您，您是，…”

&emsp;&emsp;也難怪此女驚愕，這明明是本門太上長老的令符，怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;“才四百多年而已，難道你不曉得拜軒閣與天涯海閣間的關係？”林軒嘆了口氣，聲音也略帶上了幾分見責之意。

&emsp;&emsp;“您……您是林師叔，不”林師祖。”

&emsp;&emsp;那宮裝女子先是一愕，隨後猛然想起來了正如林軒所說，他飛昇靈界不過數百年而已天涯海閣的高階修仙者們，又怎麼可能將他忘記，只是一時沒有想起。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師祖，先前不知道師祖身份”多有失禮還請師祖不要介意。”

&emsp;&emsp;那汪仙子是喜極而泣，對方既然是本門的太上長老，當然不可能對天涯海閣的危機視若無睹，只要瀛洲島還沒有被攻破，這次是有救了。

&emsp;&emsp;“行了，不知者不怪。”林軒隨後又轉過頭，看向那儒袍修仙者：“放心，林某與貴門的望亭樓也有那麼幾分交情的，對於貴派的處境，不會棄之不顧，你放心好了。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩大恩大德。”

&emsp;&emsp;那儒袍修士也連忙大禮參拜了，臉上滿是感激之色，然而心中卻苦笑不已”所謂救人如救火，不知道如今本門的情況怎麼樣了想必就算沒有被攻破，形勢也是岌岌可危了。

&emsp;&emsp;對方先救天涯海閣”再趕到本門總舵，真的來得及麼？

&emsp;&emsp;平心來說”他沒有什麼把握，畢竟中間相隔了千山萬水來着。

&emsp;&emsp;可他又能怎麼”對方願意援手已是莫大的恩德何況這位前輩除了與拜軒閣，同天涯海閣，同樣有莫大的淵源來着，又怎麼可能先出手相救本門呢？

&emsp;&emsp;這種奢望提了也沒有用處”所以他乾脆閉口不言了。

&emsp;&emsp;然而林軒是何等聰明的人物對方的心事，一眼就看出來了：“放心，救人如救火林某既然說了，要爲兩派解除危機就不會將任何一派，給落下來，會同時援手。”

&emsp;&emsp;“同時援手？”

&emsp;&emsp;那儒袍修士一愕，難道說”對方還有幫手？

&emsp;&emsp;雖大感詫異，但也大喜不已，忙連連表示感激。

&emsp;&emsp;既然敲定了要前往援助，林軒當然不會耽擱，不過對於拜軒閣”他也不會絲毫安排也無，要知道，古魔是非常狡詐的，別看他們敗得一塌糊塗”如果離開此處，難保不會殺一個回馬槍來着。

&emsp;&emsp;如果到時候拜軒閣被破，自己可就哭都找不到地責蕪心中如此想着，林軒當然要防上一手。

&emsp;&emsp;好在這種問題”對其他修仙看來說，解決起來會有很大的難度，但在林軒看來，卻根本就算不了什麼。

&emsp;&emsp;從煞陽老魔那裡忽悠來的寶物，可以派上用場了。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，在腰間一拍”只見靈光狂閃，四個儲物袋就浮現在了眼前。

&emsp;&emsp;林軒抓住其中一個，袋口朝下的輕輕一抖，白色的光霞捲過，一百多個形態各異的傀儡就出現在眼拼了。

&emsp;&emsp;“這是……”，”，在場的修仙者目光在那些傀儡上掃過，無不失聲驚呼。

&emsp;&emsp;俗話說，沒吃過豬肉，總見過豬跑，在場的修仙者，無一不是元嬰級，當然多少是有見識地。

&emsp;&emsp;眼前這些傀儡，雖然形態各異，但境界無一不是非同小可，連其中最差的也相當於元嬰初期的修仙者，其他的就更不用說，甚至還有數名離合，修爲最高的居然是離合後期的傀儡了。

&emsp;&emsp;一時間，包括陸盈兒等幾名閣主，在場的修士全都呆住，少爺不愧Ｊ是去過靈界的人物，要知道就人界的情況來說，最擅長此道的天巧門，窮數十年之力，也最多煉製出一具元嬰後期的傀儡，那就已經非常的了不起。

&emsp;&emsp;至於離合級別的傀儡器物”那根本就是想都不敢多想的。

&emsp;&emsp;少爺實在太厲害了！

&emsp;&emsp;“有這些傀儡相助，就算魔族大軍捲土重來，我相信拜軒閣，也不會有事的，我先去援助松風書院與天涯海閣”解了兩派之圍再回此處。”林軒如此這般的說。

&emsp;&emsp;心中也是暗自慶幸不已，幸好在東海的時候，只將一半的傀儡留給百草門”否則此時此刻，還真不是那麼好辦的。

&emsp;&emsp;“奴婢曉得了”多謝少爺厚賜，您雖然功力通玄，但古魔兇惡狡詐，您此去也一定要多加小心。”陸盈兒盈盈一拂，低眉順目的開。了。

&emsp;&emsp;“是啊，少爺，您一定要好好保重。”

&emsp;&emsp;“雲兒恭祝師伯，旗開得勝，馬到成功。”

&emsp;&emsp;其他幾個丫頭也殷殷囑咐”眼中閃過不捨，畢竟剛見面馬上又要分開了。

&emsp;&emsp;但自然不會有人拖後腿什麼，畢竟她們統御了這麼久拜軒閣，眼前這點大局觀肯定是有。

&emsp;&emsp;於情於理，少爺都必須出手，否則從古魔進攻的力度，松風書院與天涯海閣，那必然是受不住的
