<title>《百鍊成仙》▷ 第403章 百萬年一遇的奇才</title>

&emsp;&emsp;“前輩若是提這些無禮的要求，拿在下開涮，那恕不奉陪了。”林軒說完這話，袖袍一拂，就要轉身離開。

&emsp;&emsp;“小子，等等！”見林軒要走，百毒神君大急，可他的殘軀，明顯被下了什麼禁制，竟然無法離開那綠色的液體，而林軒去意甚堅的樣子，一步一步已遠離了石室。

&emsp;&emsp;“你真的要走，難道不想知道我墨月族鎮族之寶的秘密？”

&emsp;&emsp;“鎮族之寶？”林軒停下了腳步，昊天鬼帝就是因爲這個才陷入困境的，此物肯定非同小可，林軒自然是有那麼一點興趣。

&emsp;&emsp;“前輩究竟是什麼身份，那所謂的鎮族之寶，難道不應該交予聯盟大長老，混元老祖保管的嗎？”林軒回過頭，面帶疑惑的開口。

&emsp;&emsp;“聯盟大長老，若非那奸賊暗害本神君，豈會輪得到他坐這個位置，混元老祖，不過是一忘恩負義的廢物。”百毒神君情緒非常激動，若非被砍去了雙足，肯定已經跳腳大罵了。

&emsp;&emsp;廢物？

&emsp;&emsp;林軒聽得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;雖然從對方的要求，他很容易就判斷出兩人有仇，可奸賊也好，混賬也罷，總之這廢物的罵法也太奇特的吧，而且看對方一臉不屑的樣子，倒真的像是煞有其事。

&emsp;&emsp;林軒也不插口，他知道等對方激動完畢了，肯定會給自己一個合理的解釋。

&emsp;&emsp;果然，對方罵了數分鐘後，臉色漸漸平靜下來，喘了口氣：“小子，你可知老夫是是誰，與那混元老賊又有何關係？”

&emsp;&emsp;“晚輩不知，前輩有話儘管明說就是，在下可不喜歡拐彎抹角，也沒有多餘的時間在這裡耽擱下去。”林軒眉頭一挑，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“你……”百毒神君隱現怒色，但很快，又像皮球樣的泄了口氣：“罷了，虎落平陽被犬欺，老夫現在這副樣子，也不能再與你計較什麼，想當年，老夫風光之時，混元那奸賊，又算什麼東西？”

&emsp;&emsp;“你想知道我們什麼關係，告訴你，昔日老夫曾是他的師弟。”

&emsp;&emsp;“師弟？”林軒微微有些詫異，他心中已經做了猜測，但卻與這個不太相同。

&emsp;&emsp;“沒什麼好奇怪的，昔日老夫與那奸賊一起，拜在同一師傅門下，也就是部落聯盟的先代大長老，那奸賊入門雖然比我早，但不論資質還是才智，都遠不及老夫，畢竟像老夫這種奇才，可是萬年難得一遇……”百毒神君說到這裡，見林軒臉上的表情頗爲怪異，不由得停了下來，狠聲道：“怎麼，你不相信？”

&emsp;&emsp;“不。”林軒搖了搖頭，臉上的表情無比誠懇：“若是換一個人，如此吹噓自己，晚輩自然嗤之以鼻，可前輩當年闖下好大的名聲，甚至以凝丹期的修爲，火併元嬰期的太虛真人，別說萬年一遇，就算說是百萬年一遇的奇才，也不算誇大其詞。”

&emsp;&emsp;聽林軒說起自己的得意戰績，百毒神君甚爲受用：“你這小子，倒也頗有見識，老夫當年，確實去幽州橫行了一番，不過與太虛那老怪物能夠平分秋色，卻是另有緣由，也與我墨月族的鎮族之寶有關。”

&emsp;&emsp;“與鎮族之寶有關？”林軒心中一動，暗自記了下來。

&emsp;&emsp;“總而言之，老夫當年的資質，絕對是前不見古人，後不見來者，你可知道我從修仙到凝成金丹共花去了多長的時間？”

&emsp;&emsp;“這個……五六十年吧！”林軒說出了一個自己臆想的數字，一般說來，百年左右能夠凝成金丹，就已經是擁有聖靈根的奇才，眼前這老怪物既然屬於逆天級別的，林軒就給他縮短了一半。

&emsp;&emsp;“不對！”百毒神君搖了搖頭，臉上露出一絲傲然，伸出兩根手指頭：“老夫只花了二十載。”

&emsp;&emsp;“二十載？”林軒聽得是目瞪口呆，便是自己，以增進法力的丹藥當糖丸，這種狂吃濫補的情況下，也用了將近四十年，對方不可能也有藍色星海，這種單靠自己苦修，居然才用了一半的時間，這也未免……“老夫修煉的速度極快，雖然入門比混元那奸賊晚，但很快就遠遠的將他拋在了後面，那奸賊是一腹黑陰險的人物，表面上，對老夫畢恭畢敬，雖是師兄，卻從不擺架子，反而對老夫執以弟子之禮，老夫也是一時眼瞎，竟然信了這奸賊的虛情假意，對他大加提攜，修煉上有什麼不懂的也都盡心指點，我甚至將自己修煉的一些獨特見解與他分享，否則哪會有這小子的今天……”說到這裡，百毒神君怒目圓睜，一副憤怒無比的表情。

&emsp;&emsp;林軒則嘆了口氣，眼前這位本也是極聰明之人，可恰恰就因爲他天縱奇才，前半生太過順利，所以養成了驕傲自大，目空一切的性子，否則仔細想想，所謂無事獻殷情，非奸即盜，混元老祖明明是師兄，卻對他執弟子之禮，這本身就太過奇怪了些。

&emsp;&emsp;若僅僅是想要得到修煉上的指點，提攜，大可不必如此，這麼做還有一層意義，就是博取百毒神君的信任了。

&emsp;&emsp;可惜，當局者迷，這位奇才竟然一直沒有注意到這麼明顯的道理。

&emsp;&emsp;“老夫凝成金丹以後，又花了二十年左右的時間，就將境界提升到了大圓滿，本來該是時候閉關結嬰了，可你也清楚，我們修仙之人在衝擊瓶頸的時候，除了修爲，還需要心境，師尊建議老夫出去歷練一番。”

&emsp;&emsp;“歷練？”

&emsp;&emsp;“不錯，以前我們巫師歷練，不過是在奎陰山脈遊蕩，滅殺一些妖獸而已，對於心境的磨礪，着實有限，而幽州的大好河山，全被你們秦族佔據，對我們墨月族的巫師，則變成了禁區，老夫偏不信這個邪，於是便來到了山脈之外……”

&emsp;&emsp;後面的事情，林軒從典籍上也都看過了，這位百毒神君，跑到幽州大開殺戒，只不過從當事人的口中聽來，更多了一份慘烈。

&emsp;&emsp;“秦族的修士，也不過是一羣廢物而已，便是太虛那老傢伙，神通也沒有什麼出奇之處，只不過仗着元嬰期的修爲，纔將本神君打傷了，不過想要留下我，哼，做夢！”
