<title>《百鍊成仙》▷ 第363章 嚴峻形勢</title>

&emsp;&emsp;似乎人尚未到齊，故而修士們都默默不語，只有少數相識之人間或交談兩句，又等了小半個時辰，也只有一人來到大殿裡。

&emsp;&emsp;一道傳音符飛入楚天舒的手裡，他查看以後，眉頭一皺，接着神色凝重的擡起頭：“各位道友，原本楚某所邀請的，還有天雲宗的兩位長老，不過剛纔接到弟子傳信，這兩位道友不幸碰上了鬼王圍攻，已然凶多吉少，十之八九是來不了這裡了。”

&emsp;&emsp;此語一出，下面頓時“嗡”的一聲炸開了鍋來，即便在座的都是凝丹期高手，也聳然動容，不少人的臉上甚至露出了畏懼之色。

&emsp;&emsp;“安靜，諸位道友切莫自亂陣腳，楚某請大家來，就是想與諸位共商禦敵之策。”楚天舒咳嗽一聲，不緊不慢的開口，他的聲音不大，卻輕易蓋過了所有嘈雜，而且隱隱含有讓人心神安寧的功效。

&emsp;&emsp;衆修士一驚，這才漸漸安靜，楚天舒身爲地主，又是在座之人修爲最高的，於情於理，衆人自然要給他面子，何況像現在這樣混亂，也討論不出個所以然。

&emsp;&emsp;“楚兄的凝神訣，確實神妙非凡，既是您邀我們前來，這一帶又是貴家族的勢力範圍，想必對於那些鬼物們的動向，楚兄是瞭如指掌，還請將目前的形勢相告，我們也好確定下一步的行止。”一位身材矮胖的修士，面露憂色的道。

&emsp;&emsp;“是啊，是啊，還請楚家主如實相告。”

&emsp;&emsp;“廖某三天前進入十萬大山，這纔剛剛狩獵歸來，就得到了鬼物進攻的消息，具體情形如何，僅僅是聽到一些流言傳說，也不知道有幾分可信度。”

&emsp;&emsp;“厲某也是這樣，聽說鬼羅城周邊的衛城，如今已全被攻陷了，究竟是不是真的？”

&emsp;&emsp;……“咳咳！”楚天舒擡起手來，向下虛按，衆人見了，全都安靜下來，他臉露苦笑之色：“這些問題，諸位就是不問，在下也會一一解說，如今大敵當前，自然是要羣策羣力，楚某豈會隱瞞消息，大家放心就是。”

&emsp;&emsp;聽了楚天舒的話，修士們無不表情一緩，靜靜的等他發言。

&emsp;&emsp;шшш .т tκa n .CΟ

&emsp;&emsp;“如今外面確實謠言滿天，遍傳的小道消息有真有假，關於鬼羅城的戰況，說實話，我楚家也並不清楚。”

&emsp;&emsp;“不清楚，怎麼可能，你楚家不是這裡的地頭蛇嗎？”那矮胖修士衝口而出，隨即臉色一變，抱了抱拳：“對不起，張某口無遮攔，失言了。”

&emsp;&emsp;“張兄不必介意，你這話雖不中聽，卻是事實，我楚家確實在這一帶頗有根基。”楚天舒依舊臉色平和，淡淡的說。

&emsp;&emsp;林軒則心中一凜，暗自提醒自己要留意此人，剛纔那話對楚家而言可是大不敬，就算非常時期，不做追究，可楚天舒連一點怒色也沒有，如此表現，不是心胸開闊，就是大奸大惡，在林軒看來，多半是後者。

&emsp;&emsp;其他人，卻未必有林軒這樣的心機眼力，至少那說錯話的矮胖修士，聽楚天舒話裡沒有怪罪的意思，鬆了口氣，滿臉感激。

&emsp;&emsp;“不瞞諸位道友，這次厲鬼來勢洶洶，三大鬼帝齊出，統御下轄所部，猛攻鬼羅城，而且派出厲鬼陰魂，封鎖要道，屠殺我落單的人類修士，因爲猝不及防，我們確實處於了下風，而要道被封鎖，通往鬼羅城的路全都被掐斷，那裡實無消息傳來，不過據楚某推斷，形勢恐怕不容樂觀。”楚天舒嘆了口氣，淡淡的解釋了幾句。

&emsp;&emsp;而林軒聽了此語，則心中一動，三大鬼帝？

&emsp;&emsp;按照人類修士的認知，陰魂峽谷中確實僅有三頭相當於元嬰期修士的怪物，不過林軒卻清楚，就在不久前，又有一名曰“昊天”的傢伙成功晉級，如今應該是四大鬼帝。

&emsp;&emsp;這傢伙隱而不出，顯然不是那些鬼物手下留情的緣故，而是另有陰謀，不過略一思索，林軒並沒有將這個消息向衆人透露。

&emsp;&emsp;“諸位道友，鬼羅城那邊形勢如何，對我們來說，其實倒無關緊要，當務之急，還是想辦法應付眼前的危機。”楚天舒嘆了口氣，一字一頓，表情凝重以極。

&emsp;&emsp;“眼前的危機，難道那些厲鬼就快要進攻這裡？”林軒突然一改沉默，插口問上了一句。

&emsp;&emsp;此事與在座衆人的身家性命，息息相關，其餘修士也無不露出關注的神色。

&emsp;&emsp;“李道友所言不錯。”楚天舒擡頭看了一眼林軒，這位火靈門長老，年輕得過分了點，不過此時此刻，他也沒有心情去探究什麼，臉色一沉的開口了：“雖然無法知道鬼羅城那邊戰況如何，但我楚家弟子，已經全力搜索在這一帶活動的陰魂鬼物的消息，據可靠情報，那些傢伙已經注意到我們這裡有大量的修士聚集，也在整合人手，準備向這裡發動攻擊，最快，再過一天的時間就會到達這裡。”

&emsp;&emsp;“一天，這麼短，楚兄，這個消息可確實？”那身材矮胖的修士，再一次插口了。

&emsp;&emsp;“張兄不用懷疑，楚某敢肯定，這是百分之百準確的消息，爲了收集到情報，我楚家已經一連折損了五名弟子。”楚天舒說到這裡，臉上閃過一絲痛惜。

&emsp;&emsp;下面的修士則唏噓不已，也有人隨口安慰了幾句，但更多的，則皺眉不語，思考着目前的處境。

&emsp;&emsp;雖然大家也早料到鬼物會盯上這裡，但怎麼也沒想到如此迅速，按理，牠們的大部分精力應該在鬼羅城纔對。

&emsp;&emsp;這些傢伙，難道真想趕盡殺絕？

&emsp;&emsp;既然是凝丹期修士，人人的見識自然都廣博以極，或多或少都看過一些關於厲鬼與人類大戰的典籍。

&emsp;&emsp;當時以爲離自己很遙遠，也就沒怎麼在意，如今回想起來，那殘酷的大戰，數以萬計的修士魂歸地府，甚至還有兩位元嬰期前輩隕落，凝丹期高手的折損也不計其數，不由得人人自危了起來。

&emsp;&emsp;尤其是如今，各處要道已經被陰魂厲鬼重兵把守，他們幾乎可以說是陷入了絕地。

&emsp;&emsp;一時之間，衆人心中各自盤算，大殿中的氣氛沉悶而壓抑。
