<title>《百鍊成仙》▷ 第1973章 夜探</title>

&emsp;&emsp;“貴宮的紅葉仙子”乃林某義妹，本座這次路過此地，特來探訪一下的。林軒神色淡然的開口，整個人懸浮在半空，自有一股高人的氣度，從眉宇間彌散而出。

&emsp;&emsp;“紅葉仙子？“那男子一呆，這個名字陌生了點，誰讓九仙宮的規模太過磅礴，即便是同門，互相之間從未見過也實屬正常的。

&emsp;&emsp;不過此人也是一玲瓏剔透的傢伙，當即向林軒施了一禮，臉上帶着歉然之意：“要不，前輩請去敝宮稍坐，既然知道那位仙子的名號相信很快就能查到的“……

&emsp;&emsp;話音未落，耳邊卻傳來一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“咦，紅葉仙子，好悔“……

&emsp;&emsp;說話的是後面那位元嬰後期的女修仙者，不過聲音到這裡就戛然而止了，彷彿想到了什麼可怕的事物，眸底深處，竟露出幾分驚惶的表情來了。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一皺，當即轉過了頭：“怎麼，我義妹的名字，道友似乎聽說，難道稱與小妹相識麼？”

&emsp;&emsp;“不是，在下聽錯了，晚輩怎麼可能有如此福緣，認識前輩的義妹呢？”此女連忙搖頭，然而卻目光躲閃，根本不敢直視林軒的眼睛，說起話來也磕磕巴巴的。

&emsp;&emsp;“聽錯了？“林軒以手撫額，兩隻眼睛也微微眯起來了，這個謊撒得水準太低，換一個普通人，也要疑竇大起，更不要說，林軒千年來，就是在陰謀詭計中摸爬滾打。

&emsp;&emsp;目光爍爍，儘管渾身上下，並沒有釋放出靈壓，然而被他如此盯着，此女已是冷汗淋漓，畢竟對方可是洞玄期，揮手間，就能讓自己萬劫不復，此時此刻，她彷彿被貓鎖定的老鼠，心中的忐忑，那是可想而知的。

&emsp;&emsp;那男子所感受到的壓力，也好不到哪裡，同時有些納悶，論人緣廣博，師妹遠不及自己的，那什麼紅葉仙子，她究竟從哪裡聽說，對了……

&emsp;&emsp;腦海中靈光閃過，男子突然想到師妹前一陣所奉命執行的任務，表情也一下子狂變起來了。

&emsp;&emsp;隨即想到林軒還在身側，然而此時此刻，想要掩飾已經來不及了。

&emsp;&emsp;“不好……”

&emsp;&emsp;此人雙膝一軟，差點站立不住，然而林軒對他舟狼狽，卻視若無睹，彷彿竟信了那女子解釋似的：“聽錯了嗎，好吧，那你就帶林某去貴宮的驛館暫住，既然來到此處，無論如何，我總要見妹子一面的。”

&emsp;&emsp;“是，前輩，前輩”……請跟我來。”

&emsp;&emsp;那男子渾身直冒虛汗，彷彿剛剛走到鬼門關走了一圈，連他都有些懷疑，那位前輩怎麼會信了師妹的言語，不過沒有關係，洞玄期，這樣的存在哪是他們惹得起，只要不找自己的麻煩就可以。

&emsp;&emsp;至於這位前輩爲了他義妹會掀起什麼軒然大圌波，天塌下來有個高的先頂着，煩惱也該是副宮主與幾位長老，他現在的期望，僅僅是將這瘟神送得越遠越好。

&emsp;&emsp;儘管心中忐忑，然而此時此刻，他反而不敢表現出太多的異樣來了，否則弄巧成拙，引得這老怪物疑心大起，到時候吃虧的還是自己。

&emsp;&emsp;兩人在前面引路，表情恭敬到無以復加的地步，其實林軒何嘗不曉得，如今自己是來到龍潭虎穴了。

&emsp;&emsp;紅葉那丫頭，肯定遇見了什麼不妥，或者遇見倒黴的麻煩了。

&emsp;&emsp;如果換成進階洞玄以前，這樣的閒事林軒不會去管。

&emsp;&emsp;畢竟九仙宮不好惹！

&emsp;&emsp;然而現在不同，以他如今的修爲神通，就算是被三妖皇，六海王聯手圍攻，打不過，林軒也有把握逃出生天的。

&emsp;&emsp;故而龍潭虎穴又如何，闖一闖就當是增長自己的閱歷見識了。

&emsp;&emsp;說起來輕鬆，然而放眼整個東海，敢這麼想的恐怕也僅有林軒一個，就算是聖城之主並未遭遇古魔，單槍匹馬也不敢獨闖九仙宮，膽大包天是對林軒最好的形容。

&emsp;&emsp;由兩人領路，僅僅一盞茶的功夫，林軒就來到九仙宮深處，傳說中的貴賓樓已近在咫尺了。

&emsp;&emsp;那是一式樣精美的閣樓，遠遠望去，雖說不上氣勢磅礴，但也美輪美奐到極處。

&emsp;&emsp;在閣樓四周，有幾名女子正在打掃，將地上的落葉收集，裝在一竹簍裡，林軒目光掃過，發現她們絲毫靈力波動也無，不過是凡人罷了。

&emsp;&emsp;這不稀奇，不少修仙界的宗門家族，都會招收一些凡人弟子，充作僕役。

&emsp;&emsp;那幾名女子不過十七八歲而已，雖非絕色美女，但也眉清目秀以極。

&emsp;&emsp;“給仙師見禮。“

&emsp;&emsp;見林軒三人馭光而來，那些凡人少女忙放下手中的掃帚，衝他們大禮參拜，表情恭敬以極，隱隱還透着幾分惶恐之意。

&emsp;&emsp;“稱們聽好了，這位林前輩掰臭本宮貴客，小心伺候好了，若有懈怠之姐照，小心抽魂之苦。”

&emsp;&emsp;那男子惡狠狠的說，隨後轉過頭，臉上的表情又換成了獻媚與賠笑之色：“前輩，若有什麼需要，儘管吩咐，只要能夠做到，晚輩一定儘量滿足，我這就去宮裡，查一查紅葉仙子的消息，一有線索，會立刻像前輩稟告的。”

&emsp;&emsp;“如此有勞。”

&emsp;&emsp;“這是應該的，前輩不用客氣。”男子點頭哈腰的施禮：“如果沒有別的事，那晚輩這就告辭。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，那男子與一旁的女修又連忙對林軒施禮，隨後才恭敬的退了下去。

&emsp;&emsp;“小女子拜見仙師，請問您想要住那棟閣樓，我們這就去收拾。”

&emsp;&emsp;說話的是一名年齡稍大的女子，但看上去也不過二十餘歲年紀。

&emsp;&emsp;“隨便即可。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說，一邊像就近的一棟閣樓走去了，那些女子見子，忙緊跟了上去。

&emsp;&emsp;“彌們就在此地即可，林某不喜歡有人伺候的。”林軒淡淡的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;幾女一呆，連忙停了下來，對她們來說，仙師的命令是至高無上的，林軒既如此吩咐，當然不敢隨便違背什麼。

&emsp;&emsp;林軒進入閣樓，裡面佈置得淡雅樸素，就像一個小巧的洞府，除了藥園，所有功能一應俱全，甚至還有禁制防止窺探，不過這東西，究竟有幾分的用途，可就不太好說。

&emsp;&emsp;林軒隨手摸出了一張陣符，輕輕一槎，一小巧的陣法布毒在閣樓的周側，陣符論威力與靈活，固然沒有辦法與陣旗相比，而且是一次性地，但用在這種場合，卻是最穩妥不過，僅僅是防止修士的神念入侵，用不太值錢的陣符，就已經足夠了。

&emsp;&emsp;隨後林軒閉上雙目，開始打坐休息，九仙宮暗潮洶涌，林軒有預感，恐怕免不了爭鬥，既然如此，那就更要養精蓄銳了。

&emsp;&emsp;說起來，該派也是夠狡猾的，所用的侍女，僅僅是凡人而已，負責雜役，對於該派的事情，恐怕一無所知，否則，若是修仙者，自己恐怕早就弄一個人回來搜魂了。

&emsp;&emsp;一晃數個時辰過去，絲毫動靜也無，林軒臉上閃過一絲古怪之色，原本照他的推測，那對引路的修士將自己的情形上報以後，九仙宮很快就會有高層來與自己接觸，沒想到居然預料錯誤，對方居然將自己晾在這裡了。

&emsp;&emsp;此事着實有些詭異。

&emsp;&emsp;此時天色已經完全完全暗淡了下去，林軒緩緩睜開雙眸，臉上露出幾分冷笑之色：“真以爲九仙宮是龍潭虎穴，林某身處羣狼環伺之中，就不敢輕舉妄動，小看人麼，好，那就壽我將你攪今天翻地覆。”

&emsp;&emsp;話音未落，林軒已從原地站起，隨後深深呼吸，渾身的氣息迅速收斂進去，九天玄功中的斂氣術本就神奇，修煉墨月天巫訣後更有返璞歸真的效果，想要隱匿潛行，對於林軒來說，並沒有什麼難度。

&emsp;&emsp;很快就融入夜色，絲毫蹤跡也無。

&emsp;&emsp;目的當然是先找到紅葉的蹤跡，不過該從哪裡找起，一時片刻，他也麼有線索，九仙宮的面積實在太大了，凡人僕役暫且不提，內宮外宮弟子加在一起，就有數十萬修士。

&emsp;&emsp;人海茫茫，就如同大海撈針一樣，這種時候，就算搜魂之術，也不是很好使了，畢竟隨便找一個人，可能根本就不認識紅葉仙子。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，再麻煩也沒有半途而廢的道理，再搜魂了數名低階修士無果之後，他決定找高階修仙者，他們瞭解的情況，相對來說，應該會更多。

&emsp;&emsp;關鍵是，林軒也不敢太過大張旗鼓，在找到紅葉以前，他不願意與同階修士衝突。

&emsp;&emsp;不過一般來說，離合以上的高階修士並不容易遇到的，他們在九仙宮，已是有身份地位的人物，居住的地方也更靠近中樞，而那樣的地方，會有層層禁制守護，即便自己，想要神不知鬼不覺的潛入，也會大費一番波折。

&emsp;&emsp;該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;林軒眉頭微皺，隨後閉上雙眸，悄然將神識放出，足足過了一盞茶的功夫，纔有了收獲，運氣不錯，居然被自己發現了一名離合期的修仙者。

&emsp;&emsp;既然如此，那還有什麼好客氣，林軒悄無聲息的飛了過去。

&emsp;&emsp;那是一黑衣老者，林軒的斂氣術再神妙，接近以後，也不可能絲毫蹤跡也無，還是被發現了。

&emsp;&emsp;“誰躲在那裡，莫非想要偷襲老夫？”黑衣老者遊目四顧，有些緊張的說
