<title>《百鍊成仙》▷ 第886章 合情丹</title>

&emsp;&emsp;“我知道你沒有本事勸服孔雀仙午，但我依舊需要你齣兒請道友千萬不要吝嗇，在下一定會厚報的。”

&emsp;&emsp;“哦，需要我做什麼？”混元老祖臉上露出些許狐疑之色。

&emsp;&emsp;這種男女情愛，外人莫非還能插手麼？

&emsp;&emsp;“在下聽說貴族，有一種叫做“合情丹。的奇藥，只要滴血認主，再給異性吞服，那人就會義無反顧的愛上對方，可有此事麼？”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”混元老祖一愣，颯然擡起頭，雖然合情丹對他而言。不過如同雞肋一般。不過在墨月族，這也是極爲隱秘之事，知道的人屈指可數，這老怪物的消息好靈通，莫非自己的手下竟出了叛徒。

&emsp;&emsp;混元老祖皺眉想着。

&emsp;&emsp;“道友不用多疑，在下只是意外知道了這個消息，既然此事無虛。還請你大方賜我一粒。”

&emsp;&emsp;“給道友不是不可以。只是你取使拿到了此物，打不過孔雀仙子依舊沒有用途。”混元老祖眼珠轉動的說。

&emsp;&emsp;“此事我已考慮，我一人是不行，但若是與道友聯手。打敗孔雀就不是不可能的事。”

&emsp;&emsp;“什麼，你要老夫幫你？。

&emsp;&emsp;“那是，俗話說，救人救到底，送佛送到西，道友既然將合情丹給我，又何必在乎出手一次？”

&emsp;&emsp;“。當，說得輕鬆，那孔雀不僅是化形中期妖族，身上更有着天地靈禽血統，與上界的神鳥鳳凰。也有一些關係，實力之強，不言而喻，老夫幹嘛爲自己樹此強敵？”

&emsp;&emsp;“道友此言差矣，服下合情丹，那孔雀仙子就成了我的雙修伴侶，她自然不會忌恨前事，道友又哪來的強敵？”

&emsp;&emsp;“若是失敗了呢，我說過，化形中期孔雀的神通非同小可，萬一我們沒有成功”混元老祖頭搖得像撥浪鼓，滿臉不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“不會，本王既然請道友援手，自然是有十足把握，絕不會有失敗一說，雖然我打孔雀不過。但我們黑虎一族，同樣是蠻荒奇獸，神通與她相比，差距也不過一線而已，有道友相助，肯定能夠將此女生擒的。”黑虎妖王拍着胸脯，滿臉自信的說。

&emsp;&emsp;“就算道友所言是真的。你又用什麼代價換我出手，對戰化形中期的天地靈禽，還要將其生擒活捉，這難度。可不是一點半點的。”混元老祖緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“呵呵，聽道友的意見，是同意了，放心，本王光明磊落，你幫了我這個大忙，我豈會虧待你的，此事成功以後，你就是我可以交心的朋友，以後但有吩咐，不論刀山火海，在下絕不會皺一下眉頭。”黑虎妖王滿臉喜色，豪情萬丈的開口了。

&emsp;&emsp;“。當，道友說得好聽。可口說無憑，這種事情，在下想要實際的好處，至於保證許諾，就沒有必要多費脣舌。”混元老祖如此這般的說。

&emsp;&emsp;“什麼，你不信我？”

&emsp;&emsp;黑虎妖王臉上閃過一縷怒色，但看了看對方的表情，終於也將頭垂下了：“好吧，依你所說，道友需要什麼？”

&emsp;&emsp;“放心，我胃口不大。既然你讓我出手對付孔雀仙子，那我也只需要道友出手一次。”

&emsp;&emsp;“哦，墨月族不是與世無爭，莫非在這聖陰山脈之中。你也有仇人，說來聽聽？”黑虎妖王一愣。臉上露出好奇的表情。

&emsp;&emsp;“很簡單，我要彩環與銀鳳兩部大長老的命。”混元老祖臉上露出猙獰的表情。

&emsp;&emsp;“什麼，你們不是同族。而且巫師不是禁止自相殘殺的？”黑虎妖王嚇了一跳，有些吶吶的開口道，若非混元老祖目露兇光，他幾乎都以爲對方在開玩笑。

&emsp;&emsp;“這導道友無關。我只問你答不答應這個條件？。

&emsp;&emsp;“自然沒有問題黑虎的嘴角邊露出了幾僂殘忍的笑意，他雖然有些質樸，但做爲化形期妖族，自然也是心狠手辣的人物，幾條人命算什麼，只要能夠獲得孔雀仙子親睞，就算混元老祖倒行逆施，將同族巫師屠戳殆盡，與他又有什麼關係。

&emsp;&emsp;“我可以答應你，不過你要先幫我擒下孔雀仙子

&emsp;&emsp;“這個混元老祖皺了皺眉：“這裡離綵鳳部不遠，爲什麼不先履行我的條件？。

&emsp;&emsp;“哼，道友如此心狠手辣，連同族的元嬰巫師也說殺就殺，我可有些信你不過啊！”黑虎妖王畢竟不是傻瓜，混元老祖的手段令他心寒，自然不得不防備一點。

&emsp;&emsp;聽了對方這番沒有掩飾的言語，混元老祖苦笑不止，話都說到這份上，他還能怎麼講，只好點了點頭：“行，就依道友。”

&emsp;&emsp;“事不宜遲，那我們就快點出發。”黑虎妖王摩拳擦掌，眼中更是冒起了紅光。

&emsp;&emsp;“哼，道友何必那麼急色，慌什麼，總要等我先將合情丹取

&emsp;&emsp;聽混元老祖這麼說，黑虎妖王臉皮雖厚，也不由得一紅，嘿嘿嘿的憨笑了兩聲，伸出右手。撓了撓後腦勺。

&emsp;&emsp;混元老祖表面不動聲色。心中卻不由得暗罵一聲蠢貨，袖袍一拂，一道火光飛掠而出。不用說，是傳音符。

&emsp;&emsp;僅僅過了一頓飯的功夫。就有一名巫師恭恭敬敬的捧來了一個盒子，盒蓋打開，裡面有一個玉碗，揭開碗蓋，一粒龍眼大小的粉紅色丹藥躺在裡面。

&emsp;&emsp;不用說，這就是合情丹。

&emsp;&emsp;說起此物的來歷，還有一番故事，甚至與妖魔有幾分關係。

&emsp;&emsp;那是遠古之時，秦族。墨月族，甚至妖魔都生活在幽州。當然，還有妖族。

&emsp;&emsp;後來，墨月族的一位元嬰期煉丹大師，在某次尋找天地靈草之時，遇見了一女性妖魔，雙方爲了那株靈草，彼此爭鬥，大打出手。

&emsp;&emsp;俗話說，不打不相識。後來那位元嬰期的巫師，居然愛上了與他爭鬥的女妖魔，不用驚奇。妖魔這種生物，本就是形態萬千，有的長得怪模怪樣，其猙獰醜陋程度，連陰司界的兇魂厲魄，也遠遠無法相比。

&emsp;&emsp;但也有的妖魔，長的與人類差不多，偏偏佳公子，傾國傾城的絕色美女，在妖魔之中。也都是有的。

&emsp;&emsp;而那女妖魔，就是長的極漂亮的一個。
