<title>《百鍊成仙》▷ 第522章 旌陽神丹</title>

&emsp;&emsp;好，仙子既然答應了在下的條件，我自然會盡力保護，可否讓我看看你的傷勢。”林軒笑嘻嘻的走了過去，臉上滿是無害的表情。

&emsp;&emsp;“你？”孔雀仙子眉頭一挑，並不領情。

&emsp;&emsp;“不願意算了，一會兒可別後悔，在下年紀雖輕，卻是靈藥山少主，別的寶物不敢說，各種療傷聖藥卻還是有一些的。”林軒撇了撇嘴，露出些許被冷落的憤怒，但眼中卻有狡猾的光芒閃過。

&emsp;&emsp;“靈藥山？”

&emsp;&emsp;孔雀仙子雖然居於奎陰山脈深處，但以她的身份，對幽州修仙界的各大勢力，多少還是有一些瞭解，這以煉丹聞名的門派，說不定真有……

&emsp;&emsp;想到這裡，她放下了高傲與矜持，伸出皓腕，林軒也沒有刁難，畢竟這位可是心高氣傲的主兒，一句調侃，都有可能弄巧成拙，而自己圖謀的可是大事，沒必要節外生枝。

&emsp;&emsp;伸手握住，將神識放出。

&emsp;&emsp;少頃，林軒收回了手，卻眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“仙子，你傷勢不輕，但最麻煩的，並不在此，而是你的體內，有一股奇怪的靈力，無法化解。”

&emsp;&emsp;孔雀仙子聳然動容，這小子果然不是胡亂吹噓，還真有那麼幾分眼力，施展秘術，破碎虛空，但孔雀大明王的力量豈是那麼好借用，有一部分，還留在體內。

&emsp;&emsp;如果自己並未受傷。雖然麻煩。卻還可以用本身地妖力暫時壓下。慢慢化解。可現在……

&emsp;&emsp;見林軒眉頭深鎖。她也不由得暗暗嘆息。這次跟頭。栽得真是不輕。

&emsp;&emsp;“算了。你也不用多費腦筋。只要保護本仙子地安全。多花一些時間。我自然有辦法慢慢復原。”孔雀仙子心機雖然與林軒相比。尚有一定地差距。但畢竟是一方領主。也是拿得起。放得下地人物。

&emsp;&emsp;“在下佩服仙子地氣度。不過你說地時間是多久。十年。二十年。還是一百年？據我所知。這種情況想要復原。可並不是說說那樣簡單。仙子可以慢慢療傷。但在下可以沒有雅興一直陪在一旁。”林軒擡起頭。看了一眼這位美貌地女修。緩緩地開口。

&emsp;&emsp;“怎麼。你想毀約？”孔雀仙子秀眉一挑。雖然重傷。但從那柔美地嬌軀上。卻颯然散發出一股凌厲地殺氣。

&emsp;&emsp;好歹她也是一方領主。叱吒風雲地人物。剛剛已經委曲求全。由要抰林軒變成了攜手合作。難道對方還不滿足。孔雀仙子怒了。難道他敢魚死網破。就當自己真地怕死麼？

&emsp;&emsp;泥人還有三分土性，何況是眼前這位脾氣火爆的美女。

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子，別誤會，我不是這個意思。”林軒見對方柳眉倒豎，忙擺了擺手，如此這般的開口。

&emsp;&emsp;“不用巧言令色，那你剛纔所說，又該作何解釋呢？”孔雀仙子依然滿臉寒霜，她也不是那麼好糊弄。

&emsp;&emsp;“仙子，你又何必如此着急，就算要翻臉也好，動手也罷，總得等我將事情說清楚，然後再做決定。”林軒撓了撓頭，有點無奈的開口。

&emsp;&emsp;今非昔比，孔雀仙子吸了口氣，總算抑制住了胸中地惡氣：“好吧，你說，我聽着。”

&emsp;&emsp;“在下雖是凝丹期修士，但壽命也只有區區四五百年而已，無法與仙子相比，自然不能一直陪你，但我卻有辦法短時間內讓你痊癒。”林軒沉吟一下之後，極其認真的開口。

&emsp;&emsp;孔雀仙子的表情則非常精彩了，先是憤怒，聽到後面轉爲了驚喜，但稍一思索，又變得半信半，有些舉棋不定的樣子。

&emsp;&emsp;她擡起臻首，看了看林軒，這個少年的表情十分坦然，一點也不像是說笑或者撒謊。

&emsp;&emsp;可自己地傷勢自己清楚，哪有那麼輕鬆可以痊癒的。

&emsp;&emsp;“你……你真有把握？”

&emsp;&emsp;“在下與仙子乃是一條繩上的螞蚱，騙你又有何好處，不知道仙子可聽說過旌陽神丹麼？”

&emsp;&emsp;“旌陽神丹？”孔雀仙子一愣，皺眉思索，颯然，她臉色大變，就像被踩到尾巴地貓一樣跳了起來，毫無化形期妖修的風範：“你……你是說那傳說中的，不可能，那東西洪荒時期也是珍稀以極，現在早就絕跡。”

&emsp;&emsp;在數百萬年前，修仙界遠比現在繁榮，不僅人類如此，妖修亦是，大神通的妖修不計其數，其中不乏才智卓絕地傢伙，除了本身的修煉，還精擅各種各樣的技藝，比如說煉丹。

&emsp;&emsp;這旌陽神丹是一位妖族前輩發明的，不能增強藥力，對於修煉，也沒有絲毫助益，但卻讓衆妖修瘋狂不已，無，妖獸不論受多重的傷，或者身體被什麼東西禁錮，只要服食了此物，三天之內，必定痊癒，完好如初。

&emsp;&emsp;當然，此物也只對妖獸有用，人類吃了，暴殄天物。

&emsp;&emsp;見林軒淡定從容，孔雀仙子的眼睛不由得亮起來了：“林道友，你手中真地有此靈丹麼？”

&emsp;&emsp;“誰說我有？”林軒滿不在乎的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“可你剛剛明明……”孔雀仙子一愣，卻沒有發火，吃吃地說。

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子聽岔了，我手中沒有此物，但我知道一個地方有。”林軒說到這裡，語氣依舊從容，但鼻息卻俏然加重。

&emsp;&emsp;“哪裡？”孔雀仙子也不由得有些緊張。

&emsp;&emsp;“靈藥山，藏寶閣。”林軒一字一頓的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼？”這回輪到孔雀仙子滿臉愕然，像看瘋子一樣地看着眼前的少年。

&emsp;&emsp;wWW☢ tt kan☢ c o

&emsp;&emsp;林軒則眯了眯眼，這個計劃他謀算了不是一天兩天，仙道艱難，天塵丹地配方乃是自己能否結嬰的關鍵，無論如何也要到手。

&emsp;&emsp;再此之前，他也曾明裡暗裡像通羽真人表示過幾次，可這老傢伙絲毫也沒有傳給自己的意思。

&emsp;&emsp;所謂你不仁，我不義，對方既然不給，那就只有打歪門邪道的主意。

&emsp;&emsp;然而靈藥山的實力堪比正魔，藏寶閣又是防備最森嚴的，便是林軒這位少門主，也沒有權限進入，想偷可並不輕鬆。

&emsp;&emsp;然而只要耐心，機會總會有，這次幽州幾大勢力會盟，通羽真人帶着沈傲天參加，雖然門派那邊還有徐老怪以及四大執法長老坐鎮，但實力以極相對薄弱。

&emsp;&emsp;不過憑自己的能力依然無法硬闖藏寶閣，但拉上孔雀仙子麼……
