<title>《百鍊成仙》▷ 第2386章 出爾反爾</title>

&emsp;&emsp;這是魔界特有的符籙，而且流傳不多，林軒以前，也只是聽說，親眼目睹，這還是第一次，不過事情，是不是真會這樣告一段落，如今下結論，似乎還爲時過早了。

&emsp;&emsp;至少林軒是這樣看的。

&emsp;&emsp;所以他並沒有着急，依舊是靜靜的等在原地。

&emsp;&emsp;然而蠍尾上人，卻不虞有他，袖袍一拂，“啪”的一聲傳入耳朵，那玉碎符，已無風自燃，盒蓋打開，一塊溫潤的玉佩出現在面前。

&emsp;&emsp;然而除了其表面繪有一雷鵬的圖案，似乎也沒有什麼特別之處，不過那木冠老者，臉上卻是露出狂喜之色。

&emsp;&emsp;眼中貪婪的兇芒四射，右手擡起，向着前面抓去，他與蠍尾上人之間，明明還有十丈的距離，可這一動作，卻讓整個手臂，詭異的驟然伸長了。

&emsp;&emsp;只見黑芒一閃，已將那玉佩抓在了掌間，拿到眼前，細細觀看。

&emsp;&emsp;蠍尾上人大怒，對方這麼做，明顯是沒有將自己放在眼中，然而實力不及，發火也沒有底氣，權衡利弊，唯有強抑怒氣。

&emsp;&emsp;過了約一盞茶的功夫，木冠老者“哈哈哈”的狂笑聲傳入耳朵：“不錯不錯，果然是雷鵬令符，老夫費盡辛苦，終於得到了這件寶物。”

&emsp;&emsp;“既然你已經拿到了，那是否應該兌現承諾，從這裡離開了。”蠍尾上人咬着牙齒，一字一頓的說，今天他不僅失去寶物，丟臉也丟到了黃河，心中充滿了怨毒，謀劃着怎樣纔可以報復。

&emsp;&emsp;“兌現承諾？”

&emsp;&emsp;木冠老者臉上露出一絲玩味之色，蠍尾上人頓時感覺到不妙了，臉色越發陰鬱到極處：“怎麼，賈老魔，難不成你還想要食言而肥麼？”

&emsp;&emsp;“老夫就算食言了又如何？”

&emsp;&emsp;木冠老者微笑着說，那表情，就彷彿是貓戲老鼠。

&emsp;&emsp;聽對方如此“直言坦誠”，蠍尾上人的心，卻彷彿掉進了冰窟，臉上滿是不可思議之色，俗話說，最瞭解你的人，永遠是對手，他與賈老魔有深仇不假，但也正因爲如此，他對此老魔的性格，可以說是瞭如指掌啊！

&emsp;&emsp;與別的魔修喜歡食言而肥不同，眼前這木冠老者，卻是一倔強而耿直的人物，像來是說一不二，承諾的事情從不反悔。

&emsp;&emsp;假如不是深蘊他的性格，蠍尾上人又怎麼可能僅憑一句空口承諾，就乖乖的將雷鵬令奉上呢？

&emsp;&emsp;那是因爲他相信對方的人品，然而事實證明，他犯了一個多大的錯誤。

&emsp;&emsp;被耍了。

&emsp;&emsp;怎麼會這樣呢？

&emsp;&emsp;一時片刻，蠍尾上人竟有些難以接受這個事實。

&emsp;&emsp;“你，你……”

&emsp;&emsp;“我什麼？”

&emsp;&emsp;木冠老者的臉上滿是譏諷之色：“很好奇老夫會說話不算數？哼，這還不是，拜你們這些卑鄙小人所賜，當年老夫說一不二，正因爲如此，才被你與五毒那小人鑽了空子，要不是老夫祭煉有替身傀儡，早就魂飛魄散掉了，昔日吃了那麼大的苦，你以爲千年後，老夫還會那麼愚蠢的重蹈覆轍？”

&emsp;&emsp;蠍尾上人聽到此處，表情可用臉如死灰來形容。

&emsp;&emsp;這還真是搬起石頭砸自己的腳，沒想到賈老魔這麼古板的人物，居然也曉得變通？

&emsp;&emsp;“你欲有何？”

&emsp;&emsp;“如何？嘿嘿，當然是將你抽魂煉魄。”木冠老者得意的說，大仇即將得報的感覺，那是很不錯。

&emsp;&emsp;“卑鄙！”

&emsp;&emsp;蠍尾上人默默不語，過了片刻，才重新擡起頭顱，臉上滿是冷笑之色：“你出爾反爾，說過的話，就如同放屁差不多，就不怕此事傳揚出去，於自己的名聲，大有害處？”

&emsp;&emsp;“名聲？”木冠老者彷彿聽見了什麼可笑的事物：“那算什麼東西，千年前，老夫就是因爲太過耿直，才落入你們佈下的甕裡，連白石門也被毀去，如今，我豈會重蹈覆轍，不過你所說的，似乎有幾分道理……”

&emsp;&emsp;蠍尾上人原本滿臉的憤怒與恐懼，然而聽到後面，心中不由得大喜，似乎還有迴旋的餘地。

&emsp;&emsp;他正欲巧言令色，可木冠老者接下來的一句話，卻讓他掉進了冰窟：“不就是那麼多人在旁邊看着，有可能出去胡言亂語麼，那老夫將他們全殺了又如何？”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;蠍尾上人大驚失色，沒想到經歷上次慘痛的教訓之後，對方會變化這麼多，比自己更無恥，而且心狠手辣到這般地步。

&emsp;&emsp;其他圍觀的古魔，同樣是譁然一片了，原本他們就擔心城門失火殃及池魚，現在看來，哪裡是殃及，而是要被整個席捲進去。

&emsp;&emsp;木冠老者說這話時候，眼中兇芒四射，絕不像開玩笑來着。

&emsp;&emsp;一時間，來到這裡的賀客，心中無不開始打鼓，早知道會有這一幕，無論如何，他們也不會來湊這個熱鬧了。

&emsp;&emsp;然而現在，後悔也沒有用途，不論修仙界還是世俗，都從沒有後悔藥一說。

&emsp;&emsp;那賈老魔的目光，在周圍衆人的臉上掃過，被他看到的古魔，無不低下頭顱，居然沒有一個人，敢與他對視片刻。

&emsp;&emsp;終於，這老魔開口了，聲音那是絲毫感情也無：“我與蠍尾老兒的對話，你們都聽到了，識相的，就自我了段，還可以少受許多苦楚，否則……”

&emsp;&emsp;此話一出，衆魔面面相覷，原本最後一絲指望，也化爲泡影，對方居然是玩真的。

&emsp;&emsp;心中自然是極爲憤怒，然而那又如何，除了蠍尾上人，那些賀客，不過是一些洞玄，分神級別的古魔，實力雖然不能說弱，但也要看，是以什麼作爲參照物，比起這不講道理的木冠老者，那可是天差地遠了。

&emsp;&emsp;所以怒歸怒，卻依舊沒有誰敢站出來對賈老魔橫加職責，槍打出頭鳥的道理誰都曉得。

&emsp;&emsp;又過片刻，木冠老者開口了：“怎麼，還不願意自裁，莫非真要等老夫動手不成麼？”

&emsp;&emsp;話音剛落，這一次，卻終於收到迴應了。

&emsp;&emsp;“莫某來到此地，僅僅是爲看熱鬧而已，對兩位前輩的恩怨，不感興趣，這些事情同我，也沒有關係，告辭。”

&emsp;&emsp;話還沒有說完，一道黃芒，已驟然大亮了起來，風馳電掣，飛向了天邊。

&emsp;&emsp;（）
