<title>《百鍊成仙》▷ 第764章 煉製天塵丹</title>

&emsp;&emsp;顯然自己的揣摩沒錯，這卜古的斷禁大陣凡經重新被君幟林軒懸浮在半空之中，臉上滿是喜色，隨着時旬的推移，周圍越來越熱，即便是洗髓後的身體，也有些承受不住，林軒眉頭一挑，將九天靈盾祭出，這纔沒有了不適的感覺。

&emsp;&emsp;又過片刻“林軒將目光挪到了大廳的正中，那兒有一尺許大的圓形石頭，正變得越來越紅。

&emsp;&emsp;不用說，此處正是地脈之火的出口。

&emsp;&emsp;林軒眯眼略作觀察之後，袖袍一樹，一大片白霧出現在了半空，霧氣之中，有一團黑乎乎的事物。

&emsp;&emsp;鐵母！

&emsp;&emsp;正確的說是林軒在外面大廳中所很到的那個箱子。

&emsp;&emsp;將此物祭出以後，林軒張開口，九天明牙環噴吐而出，雙手握住，一道一道的靈光從工面發出，包囊住鐵母，而林軒表情也嚴肅了起來，雙手十指彈跳不已，源源不斷的法訣打了出去雖然從未經過處理，但做爲煉製法寶的材料，鐵母的堅硬可想而知，但林軒的修爲也非同小可、居然硬生生的將犧鑄成了一隻獸首。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;林軒衝其一點指，獸首頓時落到了大廳的正中，與那圓形的石頭融爲了一體。

&emsp;&emsp;緊接着，便有鮮紅的地火從裡面涌出。

&emsp;&emsp;林軒感受了一下溫度，不愧是麒麟所選的地火，果然純正到了極處，或許不及元嬰期老怪的嬰火，但用來煉丹最適合，何況就算是後期的大修士，也絕不可能不休不眠的將嬰火噴吐七七四十九天之久。

&emsp;&emsp;應該符合煉製天塵丹的要求。

&emsp;&emsp;得出這個結論以後，林軒十分歡喜，不過他並沒有馬上開始煉製，反而一道法訣打出，將聚集地火的陣法給停下。

&emsp;&emsp;“少爺，你這是”月兒一呆，臉工滿是奇怪。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，又不急這一朝，夕，多餘的時間都等了，今天先好好休息。”

&emsp;&emsp;林軒一邊說一邊從火雲窟走了出去，今天他已耗費了許多法力，需要養精蓄銳一番纔可以。

&emsp;&emsp;這兒沒有找到就瓣的起居室，不過作爲修仙者，林軒自然不在乎，隨便選了一塊乾淨的場所，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;一夜的時旬就這麼悄無聲息的過去了。

&emsp;&emsp;第二天一早，林軒睜開眼眸，神清氣爽。

&emsp;&emsp;丹田裡面，金丹緩緩旋轉，魔嬰的精神也恢復了，林軒重新來到了火雲窟。

&emsp;&emsp;一切如故，林軒略作調息之後就將一小鼎祭出。

&emsp;&emsp;鼎爐不大，然而卻造型古樸，通體紫色，表面還雕刻着一頭神龍，栩栩如生。

&emsp;&emsp;紫龍鼎！

&emsp;&emsp;這在昔日的幽州，也是一件不錯的寶物，本爲碧雲山所有，後來落到了林軒的手中二據說用此鼎煉出的丹藥品質還能略有提高。

&emsp;&emsp;接着林軒又伸出手來，在儲物袋工一拍，取出了數十個玉盒以及瓶瓶罐罐。

&emsp;&emsp;說起這天塵丹、非同小可，除了當年靈藥山的創派祖師，再也沒有第二個人能將批煉出。

&emsp;&emsp;究其緣由，第一自然是對火焰的要求太高，第二則是材料難找，林軒踏入仙道的經歷，可以說是曠古罕有，然而也是費了九牛二虎之力，纔好不容易將各種天材地寶收集齊。

&emsp;&emsp;好在有藍色星海，倒不用擔心煉製失敗。

&emsp;&emsp;略一沉思，林軒又取出了幾塊中品晶石，將凹巢裡面的替換了出來。

&emsp;&emsp;林軒可不希望丹藥煉到一半，這陣法卻出現靈力不夠的烏龍事件。

&emsp;&emsp;隨後一道漂浮術打出，紫龍鼎靈光一閃，緩緩旋轉着停在了那鐵母所鑄的獸首工面。

&emsp;&emsp;屈指一彈，幾道靈光射向頭頂的陣盤，禁制觸發，一縷拇指粗細的火焰從獸首的嘴巴里面噴了出乘。

&emsp;&emsp;火焰不多，第一步先進行預熱，很快一盞茶的時間過去了，林軒將身前的一十玉盒打開，裡面是一種古怪的紫色粉末，一股刺鼻的味道隨之傳出……，………這是龍尾蠍妖丹的粉末，林軒先用指甲蓋挑起少許，略一遲疑，又將拋整個拿起，全部倒入了紫龍鼎裡。

&emsp;&emsp;隨後的時旬裡，林軒如法炮製，過一會兒，將幾種材料加入鼎爐，同時也小心的控制着地火，讓其忽強忽弱，一會兒將整個鼎爐包裹，一會兒僅是預熱其底部，不時還將一道一道的法訣打出雖說就算煉製失敗自己也可以將天塵丹提純出來，但在此之前，必須讓幾種天材地寶按調配好的比例融合。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝、在天塵丹的配方之中，也有祖師爺遺留下來的一些筆記，林軒的動作略微有些生澀，但總體來說，現在並沒有遇見什麼麻煩。

&emsp;&emsp;與此同時，距離此地數萬裡之處，某一神秘洞窟，兩個“人”正鬼鬼祟祟的交談着什麼。

&emsp;&emsp;左邊一個，蛟首人身，高足有兩米，渾身肌肉虯結，即便是靜靜的站在那裡，也散發出驚人的氣勢。

&emsp;&emsp;而他旁邊之人，則是一名道袍老者，仙風道骨，然而兩隻眼睛卻是詭異的綠色。

&emsp;&emsp;“毒蛟道友，你的消息可確實麼，雪狐族新出生的小丫頭失蹤？”

&emsp;&emsp;“碧眼道友儘管放心，若沒有十足的把握，我又怎麼會將你邀約至此，爲了在雪狐族埋下眼線，我可是費了好大的工夫，如今總算是派上了用途，這消息絕對可靠。”

&emsp;&emsp;聲音有些沙啞，犧的主人赫然便是那蛟首人身的怪物，如果林軒在此，肯定會大驚失色，毒蛟王，這可是後期的大妖獸。

&emsp;&emsp;郊山大會之行，林軒從其手中將極品晶石換走，然而長生丹最後卻落入了其他元嬰期老怪掌中，毒蛟王對於人類修士，可是恨到了極處。

&emsp;&emsp;而另外那名仙風道骨的老者，則是碧眼老祖，再加工雪狐王，就是威震妖靈島的三大妖獸，表面上，他們的關係十分和睦，可如今看來，卻是暗潮洶涌。

&emsp;&emsp;“哦，毒蛟兄費盡千早萬苦得來的消息，卻平白告訴鄒某，可有計麼企圖？”碧眼老者摸了摸鬍鬚，臉工露出狡猾的笑意。

&emsp;&emsp;“哼乎，鄒兄你又何必裝糊塗，難道你就不想找到那位小公主？”

&emsp;&emsp;“找到那丫頭又如何，莫非毒蛟兄想要向雪狐王邀功？”碧眼老者依舊是一副人畜無害的笑容。
