<title>《百鍊成仙》▷ 第1089章 亭樓的憂慮</title>

&emsp;&emsp;“謝謝少爺點醒，您說的，盈兒心中有數，絕不會給您添麻煩的，我也知道雲州藏龍臥虎，所以將芯兒留在幽州，這樣一來，即使雲州分舵出了什麼差錯，拜軒閣依舊是幽州的霸主。”少女的臉上滿是恭敬之色，但語氣卻十分堅定的開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”林軒點了點頭：“妳對困難有心理準備就好，總之一切安全爲上，我明裡雖然不能提供庇護，但暗地裡還是可以出手，如果真遇見什麼重大的危險也不用硬扛，分壇毀了就毀了，我可不想看見盈兒妳出什麼事的。”林軒微笑着說，他對敵之時，固然冷血辣手，但對自己人，卻向來維護，這也是爲什麼，陸盈兒與劉芯百年來一直忠心耿耿，可不僅僅是因爲那一紙血契的緣故。

&emsp;&emsp;“是，小婢知道了。”陸盈兒十分感激的開口。

&emsp;&emsp;“另外妳來到此處，想必也是想要參加半月後開幕的天雲交易會了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”陸盈兒點了點頭：“其實小婢是接到邀請。”

&emsp;&emsp;“邀請？”林軒一呆，表情有些古怪。

&emsp;&emsp;陸盈兒笑了笑，娓娓講述了起來：“看來少爺對於天雲交易會的來龍去脈，並不是很清楚。”

&emsp;&emsp;“哦，說說。”林軒臉上露出感興趣之色，他這一路上，僅僅是道聽途說，於具體的情形，確實不怎麼清楚。

&emsp;&emsp;“這天雲交易會據說是從上古時期就開始了，最先，好像是由一神秘家族發起……”

&emsp;&emsp;林軒聽到此處，心中一凜，由一家族發起，能有這樣的號召力，難道是天州羅家的先祖？

&emsp;&emsp;“少爺，你怎麼了？”陸盈兒關切的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“沒什麼，妳繼續說。”

&emsp;&emsp;“哦。”雖然有些好奇，但陸盈兒卻乖巧的沒有追問下去，櫻脣微啓，繼續娓娓敘述自己知道的事。

&emsp;&emsp;……與此同時，距離此千萬裡之遙，一風景幽雅的寶山之中。

&emsp;&emsp;一名修士盤膝而坐，他的旁邊，站着一名鬚髮皆白的老者，此人年齡雖然很大，卻童顏鶴髮，穿着一夕青袍，氣度優雅，身上的法力雖然收斂了，但依舊讓人驚心觸目，居然是一位元嬰後期的修仙者。

&emsp;&emsp;如果還有別的修士來到這裡，肯定會倒吸一口涼氣，因爲這老人名叫“青蓮居士”，不僅修爲讓人瞠目結舌，身份更是尊貴到了極處。

&emsp;&emsp;他是松風書院的院主。

&emsp;&emsp;松風書院，聽名字沒有什麼了不起，可卻位居雲州七大勢力，高手如雲，當然，書院內大多是儒門的修仙者。

&emsp;&emsp;可以毫不誇張的說，這位青蓮居士跺一跺腳，天雲十二州多少也會顫一顫的，然而就是這麼一位讓衆修士仰慕的人物，飽學鴻儒，此刻卻束手而立，臉上的表情恭敬無比。

&emsp;&emsp;因爲旁邊那位打坐的修仙者，乃是望亭樓，松風書院的太上長老，離合後期的修仙者，天雲十二州第一高手。

&emsp;&emsp;wωw⊙тTk Λn⊙C〇

&emsp;&emsp;“師叔早已不過問世事了，今天召喚自己來這裡做什麼？”青蓮居士心中忐忑，可太上長老正在閉目打坐，他只好恭敬的在一旁等着，連話也不敢說。

&emsp;&emsp;足足過了一頓飯的功夫，望亭樓才睜開雙眸，一道火光出現在了天空之中，是飛劍傳書。

&emsp;&emsp;望亭樓伸手一招，那火光略一盤旋，就落入了掌心裡面，他將神識沉入其間。

&emsp;&emsp;“果然……”望亭樓拈鬚沉吟了起來。

&emsp;&emsp;“師叔，您有什麼吩咐？”青蓮居士忍不住開口。

&emsp;&emsp;“我前一陣得到消息，說軒轅城附近出現了一名羅家的修士。”望亭樓像是回答，又彷彿在自言自語。

&emsp;&emsp;“羅家，哪個羅家？”

&emsp;&emsp;“拙，當然是天州羅家，除了他們，還有哪個修仙家族，值得我關注？”望亭樓劍眉一挑，沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“師叔恕罪，弟子愚鈍。”青蓮居士忙彎下腰，連連作揖，但臉上卻滿是詫異：“天州羅家，不早就被我七派斬草除根，難道居然還有餘孽？”

&emsp;&emsp;“哼，斬草除根，哪有那麼容易，雖然這麼多年來，他們不曾現世，但並不代表着，羅家的血脈就已消失。”

&emsp;&emsp;“師叔言之有理，不過就算羅家還有餘孽，又有什麼了不起，如今我七派的勢力，遠非上古時期可比，羅家幾名修士，是翻不起大浪來地。”青蓮居士不以爲然的說，當然，臉上依舊滿是恭敬之色。

&emsp;&emsp;“哼，事情沒有這麼簡單，你可知道天雲交易會，是如何由來？”

&emsp;&emsp;“這……師侄不知，還望師叔明示。”

&emsp;&emsp;“天雲交易會起源於上古時期，最先就是由羅家的先祖召集，彙集了各州的勢力，但據說每一次都會有意外發生，死傷許多修士。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，難道是羅家下的黑手？”青蓮居士驚訝的開口。

&emsp;&emsp;“這我也不清楚，沒有上古典籍描述，據說活下來的修士也都三緘其口，而且時間太久遠了，所以我也不知道發生了什麼，後來羅家被我七派剿除，天雲交易會的傳統倒是保留了下來，不過卻再也沒有發生過慘案。”望亭樓眼中閃過一縷異色，緩緩的說。

&emsp;&emsp;“照師叔這麼說，最初的天雲交易會，羅家還真有可能在搞鬼，如今又有他們的弟子出現，您是擔心……”

&emsp;&emsp;“不錯，羅家就算有餘孽，也翻不出什麼大浪來的，而天雲交易會從上古時期開始，就一直是在軒轅城舉行，也許那裡真有什麼秘密，如今羅家的弟子現世……”

&emsp;&emsp;“可是師叔，請恕弟子多嘴，羅家已經消失了這麼多年，怎麼會突然出現，會不會情報有錯，根本就是別派的修仙者。”青蓮居士沉吟着說。

&emsp;&emsp;“哼，這一點你當老夫沒有想過，除了萬佛宗的賊禿，天涯海閣的如嫣仙子也在那裡，我已請她代爲打聽，仙子剛剛飛劍傳書，已經肯定羅家修士的身份了。”望亭樓把握十足的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，如嫣仙子也在此處，那請她出手，捉一兩個羅家的弟子，再施以搜魂之術不就知道對方的陰謀。”青蓮居士大喜的說。

&emsp;&emsp;“愚蠢，你當羅家的主事之人是白癡麼，有所圖謀也不會讓家裡的每一個人知曉。”望亭樓沒好氣的道。
