<title>《百鍊成仙》▷ 第1208章 打探消息</title>

&emsp;&emsp;林軒遊目四顧，並未發現有何不妥，隨後閉上雙眸，將強大以極的神念放出，他如今已是元嬰後期的修仙者，神識之強，更遠在同階修士之上，即使比起離合初期的老怪物，也相差彷彿，方圓五百里的一草一木，都逃不過他的耳目，若是擴展到千里，看到的景象雖有些模糊，但多少也能感應到一些的。

&emsp;&emsp;過了約半盞茶的功夫，林軒緩緩睜開了雙眸。

&emsp;&emsp;“少爺，如何，有什麼發現沒有？”月兒在一旁好奇的開口。

&emsp;&emsp;“嗯，我們運氣不錯，這裡應該是人界無疑，而且距此八百里，有大量修士的氣息，如果我所料沒錯，應該是有一小型坊市的。”林軒轉過頭，略帶歡喜的開口。

&emsp;&emsp;“這太好了。”

&emsp;&emsp;月兒拍了拍胸脯，臉上露出由衷的高興之色，雖說自己前世是陰司之主，但她可不想被傳送到陰司地府。

&emsp;&emsp;“那這裡是何處，可還在天雲十二州？”

&emsp;&emsp;“我哪兒清楚，去問問不就知道了。”

&emsp;&emsp;林軒微笑着說，隨後渾身青芒大起，將月兒一裹，就像那小型坊市飛過去了。

&emsp;&emsp;八百里的距離，對凡人來說，恐怕要走上數月之久，但林軒身爲元嬰期修仙者，以他遁光的速度，自然是轉瞬就到了。

&emsp;&emsp;那坊市設在一巍峨的高山之中，一條靈脈蔓延起伏，不用說，這坊市應該是由某門派或者修仙家族所開設。

&emsp;&emsp;林軒不想驚世駭俗，施展斂氣之術，讓自己的修爲看上去，大概在凝丹中期，畢竟元嬰後期大修士，即便是雲州那樣的修煉聖地，也是屈指可數地。

&emsp;&emsp;林軒這樣做，是不爲了引起軒然大波，畢竟低調是他做人的原則。

&emsp;&emsp;一般來說，坊市之中除了交易，也可以打探各種消息，林軒想了解一下，自己究竟身處哪裡。

&emsp;&emsp;在坊市四周，瀰漫着濃濃的薄霧，不過這種低淺的幻術禁制，對林軒來說，自然沒有半分效果，他袖袍一拂，耀目的青霞捲過，隨後一條清晰的通道就出現了。

&emsp;&emsp;林軒進入其中。

&emsp;&emsp;眼前一亮，豁然開朗，這居然是一翠綠環繞的山谷，倒與自己剛剛所待的地方頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;面積也十分廣闊，一眼望去，足有千畝，如珠落玉盤般的分佈着不少亭臺樓閣。

&emsp;&emsp;熙熙攘攘的修仙者，初略一數，大約有數百人居多。

&emsp;&emsp;裡面絕大部分都是築基期修士，凝丹期的聊聊無幾，林軒剛剛進去，就引起一陣騷動，他雖然施展了斂氣之法，但在此時此刻，表現出來的修爲也算難得一見的高手了。

&emsp;&emsp;林軒不由得表情一愕，早知道自己還應該多隱瞞一些修爲的。

&emsp;&emsp;不過這也不算失誤，反正自己不過是打探消息來着。

&emsp;&emsp;林軒目光在周圍掃過，很快就鎖定了一棟二層來高的建築。

&emsp;&emsp;是全木質結構，建築外面，豎着一杆幡旗，一個醒目的“茶”字寫得龍飛鳳舞，林軒眼睛微眯，緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;第一層的大堂裡有十幾人之多，裡面無一例外全是靈動期的小修仙者，從他們嘴裡，也打探不了什麼，林軒毫不猶豫的像第二層走上去了。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡有靠窗的雅座，請問您要喝些什麼？”夥計也是修仙者，神識在林軒身上掃過，深不可測，臉上不由得露出驚容，忙十分殷情的開口。

&emsp;&emsp;“一壺靈茶，另外隨便再來幾樣精緻的點心好了。”林軒揮了揮手。不在意的開口。

&emsp;&emsp;“好，前輩請稍待，馬上就來。”

&emsp;&emsp;夥計行了一禮，然後恭恭敬敬的退了下去。

&emsp;&emsp;對於林軒這樣的高人，他自然不敢怠慢，不一會兒，就將靈茶與所要的點心送了上來，林軒自斟自飲，臉上一副悠閒之色，其實卻將神識放出，二樓之中，除了大堂上的五名修仙者，另外還有幾個單獨包間的。

&emsp;&emsp;在包間外面，有一層淡藍色的光幕，不用說，那是防止偷聽的隔音禁制了。

&emsp;&emsp;可惜在林軒面前，形同虛設，能夠進入包間，應該是有身份的修仙者，從他們的嘴裡，或許能夠得到有用的消息。

&emsp;&emsp;林軒眼中青光閃過，神識已悄無聲息的進入了包間之中。

&emsp;&emsp;“這次軒轅城異變，聽說人妖兩族，死的修士有近十萬之多，便是隕落的元嬰級高手，也數不勝數，我天雲十二州，已百萬年沒有這樣的大難了。”一名面色蒼白的中年人，嘆了口氣，然而臉上的表情，卻隱隱帶着幾分興奮之意。

&emsp;&emsp;修仙者大多寡情薄意，別人的痛苦，卻可以化爲他們嘴裡的談資，事不關己，高高掛起，對於元嬰修士，他們在敬畏的同時，也充滿了嫉妒，聽說對方隕落，自然是有幾分高興的。

&emsp;&emsp;“馬兄所言不錯，也不知道軒轅城中究竟發生了什麼，十萬修士隕落，難道是人妖兩族爆發了大火拼麼？”另一二十餘歲的年輕人，有些幸災樂禍的說。

&emsp;&emsp;林軒聽到這裡心中一動，即便以他的城府，臉上也不由得露出大喜過望之色，誰說福無雙至，禍不單行了，自己不僅沒有被傳送到陰司地府，而且還在天雲十二州，這太好了。

&emsp;&emsp;要知道與靈界古魔界不同，人界可一共有九個，雖然以林軒的修爲神通，天下儘可去得，然而在這天雲十二州，畢竟還有許多讓他牽掛的人物。

&emsp;&emsp;林軒可不想一走了之的。

&emsp;&emsp;心中驚喜，林軒繼續留神聽下去，軒轅城發生的變故他並不清楚，不過光是無定河隕落的老怪物，就足以引起軒然大波，林軒也想知道，外界究竟局勢如何？

&emsp;&emsp;“天雲交易會上究竟發生了什麼，我們這些小魚小蝦哪裡清楚，聽說七大宗門與妖族的幾名老怪物，已經聯手封鎖消息。”

&emsp;&emsp;“哼，馬兄此言差矣，這次的變故，牽扯到二十州，哪有那麼容易封鎖消息，雖然風傳的小道消息很多，但人妖兩族，確實已風聲鶴唳，這才幾天，許多門派就爆發了大戰，在下甚至聽說，連松風書院的院主都已隕落，連該派的太上長老都出來了，而那位望亭樓前輩，可是天雲十二州第一高手……”
