<title>《百鍊成仙》▷ 第1935章 上古戰場</title>

&emsp;&emsp;林軒將準備好的儲物袋，朝着第二元嬰拋了過去，對方毫不遲疑，一把將其抓在了手裡。

&emsp;&emsp;隨後身形一閃，一朵黑色的烏雲凝聚起來，將他的身形掩蓋，似緩實急的飛向了外面。

&emsp;&emsp;林軒鬆了口氣，第二元嬰也是自己，有他指導兩姐妹的修行，就不用再擔心。

&emsp;&emsp;畢竟接下來的修煉，林軒可沒有打算讓雙嬰一丹齊頭並進，那樣做，法力深厚，雖然在同階總無可匹敵，但修行的速度，卻是太過緩慢了一些。

&emsp;&emsp;如果時間充裕，那樣做自然是無可厚非地，然而此時此刻，卻明顯是時不待我。

&emsp;&emsp;林軒打算第二元嬰與妖丹的修煉，暫時先放緩，如今集中所有的精力，將主元嬰升級。

&emsp;&emsp;像他現在這樣的情況，修仙界雖然不多，但就絕對數量來說，其實也並不少的。

&emsp;&emsp;其具體境界如何，是由多個元嬰與妖丹中最厲害的一個決定的，至於其他實力稍弱的，則起輔助效果。

&emsp;&emsp;比如說林軒的雙嬰一丹中，只要有任何一個達到了洞玄期，那他就有了洞玄修士的實力。

&emsp;&emsp;本身境界如何，是由雙嬰一丹中最強的一個決定的。

&emsp;&emsp;未來的一段時間，自己該怎麼做，林軒心中已經有了一個譜，不過具體能修煉到什麼程度，如今還很難說。

&emsp;&emsp;無他，眼前所遇見的掣肘，林軒雖然已有極大的把握突破，可接下來，有多少時間給自己修煉，卻是一個未知之數。

&emsp;&emsp;東海大亂，已是可以預期，現在依舊有懸念的，就是那些陰魂鬼物，花費多久的時間，能夠攻入這裡。

&emsp;&emsp;由於對雙方的力量，缺乏一個起碼的對比，所以連做一個大概的估計，都是不可能地。

&emsp;&emsp;簡單的說，只能聽天由命，在這段時間中，盡力提升自己的實力。

&emsp;&emsp;不過要說，修士實力的組成，其實是有多種，境界果然是最重要的，但除了這個，還有多種影響因數，否則也不可能有越級挑戰一說，而林軒更是經常這麼做，原因就在於，他的神通，非一般的修士可比，法寶更是犀利。

&emsp;&emsp;對這一切，林軒深有感悟，故而在閉關修煉以前，打算先將其他的事情好好處理一番，要說這一次外出，收穫是極爲豐富，有不少，都需要迫切處理，以提升自己的實力。

&emsp;&emsp;決定既然做好了，林軒就按打算，一步步的去做，只見他伸出手來，在腰間一拍，黑光一閃，一靈鬼袋就懸浮在了身前。

&emsp;&emsp;林軒伸手一點，一道法訣打出，袋口張開，慘白色的薄霧瀰漫，隨後那屍魔出現在了面前。

&emsp;&emsp;雙眸緊閉，渾身上下的屍氣也淡了許多，與巨鯨王一戰，這傢伙雖然沒有隕落，但所受的傷也非同小可。

&emsp;&emsp;林軒閉上雙眸，將強大以極的神識放出，在昏迷的屍魔身上掃過，足足過了小半個時辰的功夫，他才擡起頭，雙眉緊皺。

&emsp;&emsp;“真是的，這傢伙傷勢之重，比自己想象的還要麻煩得多。”

&emsp;&emsp;林軒的心情，當然多少有點鬱悶了，然而無論如何，他也不能放棄，畢竟一洞玄期屍魔做幫手，這對自己，究竟意味着什麼，林軒心中很清楚。

&emsp;&emsp;就算再麻煩，也要將這屍魔修復，大不了多花一點天材地寶與時間罷了。

&emsp;&emsp;心中如此想着，林軒再一次用神識，仔細檢查了屍魔的傷勢，隨後袖袍一拂，從須臾袋裡，取出各種各樣需要用到的材料寶物。

&emsp;&emsp;隨後林軒開始了繁複的祭煉修復。

&emsp;&emsp;三個月的時間一晃而過，其間，林軒就沒有從密室中出來過。

&emsp;&emsp;直到這日正午，石門才終於轟隆隆的打開了。

&emsp;&emsp;林軒從裡面走出，臉上的表情看不出喜怒，更多的是疲倦之色。

&emsp;&emsp;隨後他出了百花谷，直接化爲一道驚虹，像天邊飛去了。

&emsp;&emsp;數日後，林軒來到了一荒僻之所，這是一陌生海域，然而卻顯得了無生機，方圓百里，別說凡人或者修仙者，連魚和海獸，都蹤影全無。

&emsp;&emsp;東海人族、妖族還有海族鼎足而立，九仙宮則是另外一股大的勢力，百萬年來，三族每隔一定的時間，必定會有衝突，然而混亂海域，其實也不是世外桃源。

&emsp;&emsp;偶爾也會與三族爆發衝突，而林軒所在的這個地方，在昔日，就曾是一古戰場，具體年代，如今已無法考究，不過那一次，是與海族大戰。

&emsp;&emsp;天空中，深海里，是數以十萬計的海族修仙者，而混亂海域這邊，則是以九仙宮爲首的聯盟，參戰的修士數量，同樣有數十萬之多。

&emsp;&emsp;而除此以外，雙方還出動了數千萬訓練有數的凡人戰士，這些人，雖然沒有踏上修仙之路，但或多或少，都修習了一些適合凡人的煉體術。

&emsp;&emsp;當大戰開啓，不論在天空海上，還是大洋深處，都殺了一個血流成河。

&emsp;&emsp;一將功成萬骨枯，靈界的戰鬥更加殘酷，當大戰結束，雙方不論修仙者，還是凡人戰士，活下來的都寥寥無幾，而這片水域，也變得了一處幽冥鬼蜮。

&emsp;&emsp;或許是殺孽太重的緣故，儘管歲月流逝，這裡的陰氣，依舊濃重以極，不時會有幽魂野鬼出現在這裡。

&emsp;&emsp;這種情況，原本是很有可能產生陰脈，然而不知道什麼緣故，這裡陰氣雖然濃重，卻一直沒有陰脈出來。

&emsp;&emsp;於是這片水域，就變得特殊以極，因爲陰氣實在太濃，故而一般的生物，根本就沒有辦法在這裡存活，可由於陰脈沒有產生的緣故，所以在鬼道修士的眼裡，這也是一雞肋之地。

&emsp;&emsp;畢竟那些幽魂鬼物，以及剛剛通靈的小殭屍，對他們根本就沒有用處。

&emsp;&emsp;即使偶爾有鬼道修士進入此地，修爲也最多築基，凝丹期以上的修仙者，都視這樣的地方爲雞肋。

&emsp;&emsp;林軒也是從典籍與海圖中，瞭解混亂海域有這麼一個場所，原本他也不怎麼在意，上古戰場所造成的陰氣濃重之地，在凡人眼裡，固然危險神秘，但對自己來說，根本就是垃圾，進進出出，都能如履平地。

&emsp;&emsp;而且那種地方，與遺蹟之海不同，不會有什麼寶物，因爲有的話，這麼多年過去，也早落到了其他修士手裡。

&emsp;&emsp;（）
