<title>《百鍊成仙》▷ 第2557章 握手言和</title>

&emsp;&emsp;那一道厲芒，穿破了對方的頭顱，血流如注，假如對方是人類修仙者，那結果不用言述，就算是渡劫期大能，受這樣的重傷肉身也無法保住，然而此魔僅僅是用手在額頭上一抹，傷口就被魔氣堵住，不再有分毫鮮血流出，接下來，更以肉眼可見的速度縮小了。

&emsp;&emsp;林軒看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;不滅之體？

&emsp;&emsp;不對，妖族的不滅之體雖然也有類似的效果，但與眼前的情形，明顯不同。

&emsp;&emsp;林軒默然不語，然而臉色卻是非常的陰鬱，敵人的神通，比想象的還要詭異，這一戰的艱苦，恐怕也就遠在原先的預料之上了。

&emsp;&emsp;可惡！

&emsp;&emsp;不過林軒怒歸怒，臉上卻沒有分毫的畏懼，只是變得更加的謹慎小心而已，自己多少大風大浪都闖過來了，他相信，這一回，也會是勝利者，天外魔頭又如何，再可怕，難道還能與自己曾經得罪過的冰魄聖祖相比？

&emsp;&emsp;在魔界，自己被聖祖追殺，都化險爲夷，眼前這一點危險曲折的考驗又有什麼了不起。

&emsp;&emsp;想到這裡，林軒的臉上，浮現而一絲笑意，而天空中，那萬千魔影也已經消失，林軒神念一動，數以百計的劍光倒飛了回來，如波浪一般，層層疊疊的遍佈在身前。

&emsp;&emsp;三屬性的九宮須臾劍，論威能，已不下於頂階的通天靈寶，即便以此魔的兇悍，心中或多或少，也會有一些忌憚。

&emsp;&emsp;何況剛纔那一番鬥智鬥力，他着實吃了不小的苦頭，表面上傷口已被抹除，但是否就真的完好無損了？

&emsp;&emsp;林軒可不這麼認爲。

&emsp;&emsp;至少與剛纔相比，此魔的臉色，明顯白了一些，並隱隱傳來一分虛弱，雖然很快，就被他掩飾了，但林軒神識遠超同階修仙者，這一點細枝末節，並沒能逃出他的探測。

&emsp;&emsp;顯然，癒合剛纔的傷口，即便對於天外魔頭，也絕不是一輕鬆的工作，裡面多半牽扯到精元魂力什麼，需要付出重大的代價，畢竟世界上沒有免費我午餐啊！

&emsp;&emsp;但不管如何，此魔的體質，也是難纏到極處，畢竟換做人類修仙者，這種情況本該是肉身報廢掉的。

&emsp;&emsp;林軒在感嘆對手的難纏，而天外魔頭對林軒，何嘗不是暗自忌憚。

&emsp;&emsp;剛剛他面對縹緲仙宮的三名修仙者，顯得是遊刃有餘，說將他們玩弄於股掌間，也毫不爲過。

&emsp;&emsp;那三個傢伙還是分神後期的。

&emsp;&emsp;可如今呢？

&emsp;&emsp;面對區區一初期的小傢伙，自己卻差點在陰溝裡翻船了。

&emsp;&emsp;雖然這中間有大意的成分在裡頭，但不得不說，這小子的神通也實在出衆，而且陰險狡猾，否則自己也不會一頭栽入他佈下的陷阱裡啊！

&emsp;&emsp;神通不俗，且機智莫測，無疑，這樣的敵人，是最難纏的，吃一塹，長一智，如今他也不敢將林軒當作普通的修仙者，而不得不小心應付。

&emsp;&emsp;一人一魔，各有顧忌，一時間，場面出現了少有的沉寂。

&emsp;&emsp;當然，這樣的僵持，註定是維持不了多久地。

&emsp;&emsp;很快，蘇雲峰的聲音就傳入耳朵，只不過被天外魔頭附體以後，他的聲音顯得是沙啞難聽到極處。

&emsp;&emsp;“你不是普通的修仙者，區區分神初期的存在，是可不能有這樣實力的，難道你是某渡劫期老怪物的分身不成麼？”

&emsp;&emsp;林軒聽了這樣的揣摩，摸了摸鼻子，這位的想象，還真夠豐富，不過從他的話語也可以聽出，即便是天外魔頭，對於修仙界的大能存在，依舊還是有所忌憚的。

&emsp;&emsp;其實這道理也很清楚，俗話說，水能克火，但火大了，一樣能夠將水化爲蒸汽的，五行相剋，但也沒有絕對一說。

&emsp;&emsp;對修仙者來說，天外魔頭很是可怖，但若是修士太過強大了，這些可怕的存在也是徒喚奈何，反過來，修士還可以將其滅除。

&emsp;&emsp;比如說，眼前的天外魔頭，雖然在分神期存在面前，顯得強大無比，但假若對方是渡劫期，這結果，就會完全迥異。

&emsp;&emsp;這中間的前因後果，以林軒的聰明，不難揣摩。故而他眼中異芒閃過，心思頓時變得活泛起來了。

&emsp;&emsp;如果對方能有所顧忌，自己就有了與其談判的資本與道理，如此一來，互相顧忌，倒不一定非要你死我活地。

&emsp;&emsp;林軒實力雖然不弱，但想來不是什麼兇殘好鬥的傢伙，如今已取到寶物，平安離開這裡是最重要地。

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，林軒試探着開口了。

&emsp;&emsp;“林某是什麼樣的存在不重要，如今的重點是，你我無冤無仇，實在沒必要以死相拼的，何不握手言和，你走你的陽關道，我過我的獨木橋，這樣對你對我，都有好處……”

&emsp;&emsp;“哼，你傷了本尊，就想握手言和，世上有這樣的好事麼？”

&emsp;&emsp;蘇雲峰的聲音傳入耳朵，林軒聽了，卻是大喜，對方拒絕得並不堅決，明顯還有可商量的餘地。

&emsp;&emsp;於是他趁熱打鐵的開口了。

&emsp;&emsp;“那道友想要如何，讓林某自裁賠罪麼，這明顯是不可能的，閣下既是天外之魔，吞噬了林某的元嬰想必會有一些好處，然而林某可不會任人宰割，閣下真覺得自己一定能辦到麼，爲此所冒的風險可是一點也劃不着，還不如見好就收的握手言和。”

&emsp;&emsp;蘇雲峰陷入了沉默。

&emsp;&emsp;雖然他自問有實力將這小子滅除，但對方神通之詭異，心思之細膩狡猾，也遠在自己預料之上的。

&emsp;&emsp;臨死反撲，自己需要付出的代價恐怕真是非同小可，這小子所言，未必絲毫道理也無，自己只要從這裡出去，就天高任鳥飛，海闊憑魚遊，想要吞噬多少元嬰都有，何必在這裡冒這麼大的風險呢？

&emsp;&emsp;林軒懸浮在半空中，靜靜等着對方的答覆，當然，所有的注意力都集中於古魔，這是以防萬一，害怕對方明修棧道，暗度陳倉，給自己再來一次偷襲。

&emsp;&emsp;如此一來，對方所有的表情變化，全都落在他的眼裡。

&emsp;&emsp;蘇雲峰的臉上，露出幾分沉吟之色，過了片刻：“好吧，你說的也有幾分道理，同你拼個你死我活，確實不符合本尊者的利益，那就……”
