<title>《百鍊成仙》▷ 第101章 煉奇丹</title>

&emsp;&emsp;第二天，林軒又用天魔擬容術改變了容顏，如約來到海龍閣，買下了預定的恆心草，一切順利。

&emsp;&emsp;在坊市的時候，還不斷聽見有修士議論昨天某人大手筆，一口氣拋出了上千粒洗髓丹之事。

&emsp;&emsp;這讓林軒在心中警醒自己，昨天確實稍微欠缺了一點考慮，雖然轉危爲安，但也着實兇險，以後即便有易容，也不能再那麼莽撞了。

&emsp;&emsp;離開坊市以後，林軒遁光一路往北，根據收集來的資料，幽州北部人煙稀少，林軒想要尋找一處隱秘的地點，煉製極品洗髓丹，衝擊築基境界。

&emsp;&emsp;三日後，林軒在一處荒山降落下來。

&emsp;&emsp;放眼望去，四周皆是窮山惡水，多猛獸，少人煙，正是絕佳的閉關修煉地點。

&emsp;&emsp;林軒臉上露出滿意之色，在四周巡視了一圈，最後挑中了一處山洞。

&emsp;&emsp;此山洞在一陡峭的懸崖絕壁之上，除了飛鳥，普通的猛獸與凡人根本就不可能攀爬得上。

&emsp;&emsp;林軒放出飛劍，對山洞稍作休整，很快，一處簡陋的洞府就被他開闢了出來，然後林軒又從懷中取出一張符。

&emsp;&emsp;這是最後一張陣符，林軒臉上閃過一絲不捨，但還是運轉靈力，將它祭了出去。

&emsp;&emsp;靈力觸動了封印的陣法，那燃燒的符紙化爲了一個小小的陰陽八卦，然後急速飛漲，飛出洞外，將整座洞府籠罩了起來。

&emsp;&emsp;布好禁制。林軒休息了一晚，待第二天一早。體力與法力都恢復到了最佳狀態，然後纔開始煉丹。

&emsp;&emsp;首先是準備原料。

&emsp;&emsp;提純洗髓丹對於林軒而言，已是駕輕就熟。雖然上品丹稍稍難一點。但林軒如今的修爲，早已今非昔比，只花了三天時間，就提純出了一百粒上品丹。

&emsp;&emsp;銀月花，流螢草都有了，恆心草也成功收購到。

&emsp;&emsp;但林軒當然不會冒冒失失就這麼開始煉丹。畢竟他是第一次，不失敗纔是怪事。

&emsp;&emsp;林軒先是取出玉筒簡，仔細鑽研起了煉丹之術，除了看書。他還經常飛出洞府，在周圍尋找一些草藥，做煉丹的嘗試。

&emsp;&emsp;這附近自然找不到什麼天材地寶，林軒所煉製地，都是一些治療傷勢，或者強身健體的普通丹藥。

&emsp;&emsp;這些丹藥放在世俗，也千金難求。但對修真者來說。用處卻不大，林軒不過是用來練手。

&emsp;&emsp;按照仙界地分級。煉丹師也有幾個境界，光靠煉製這些垃圾丹藥，最多也就能夠達到入門而已，不過二次淬鍊其實比煉製下品洗髓丹要容易一些，加上自己還有恆心草可以提高成功率，所以林軒還是很有幾分把握滴。時光如水，轉眼過去了半年。

&emsp;&emsp;這半年來，林軒境界雖然沒有提升，但法力卻更加的精進，對於煉丹術，也有了一定的瞭解

&emsp;&emsp;這天清晨，林軒決定開始煉製極品洗髓丹。

&emsp;&emsp;他先從儲物手鐲裡，將那小小地鼎爐取了出來，此物不知是用什麼金屬製成地，造型古樸，鼎爐的表面，雕刻着四聖獸的圖案。

&emsp;&emsp;朱雀、青龍、白虎、玄武，栩栩如生，一看就不像是凡物。

&emsp;&emsp;然後，林軒取出了數塊晶石，將它們擺成了北斗七星的圖案。

&emsp;&emsp;“起。”

&emsp;&emsp;林軒將鼎爐拋向空中，雙手虛抱成球，將靈力注入到晶石之中，北斗七星的圖案颯然亮了起來，從每顆晶石裡，放射出一道不同光柱，七彩絢爛，最後匯聚在一起，將鼎爐虛託了起來。

&emsp;&emsp;林軒表情凝重，取過擺在身邊的小瓶，將它往天空中一拋，然後再像鼎爐打出一道法訣。

&emsp;&emsp;一道白光從鼎爐裡飛射出來，嘭地一聲，小瓶炸成了碎片，裡面的上品洗髓丹如長鯨取水一樣，被鼎爐吸了進去，然後林軒袖袍一拂，銀月花，流螢草也被加了進去，另外一種粉末，則是用恆心草研磨而成的。

&emsp;&emsp;原料加好以後，林軒手一翻，掌中已多了一張火紅色的符，地火之符，專門爲低階修士煉丹準備地球，飛到鼎爐的下方。

&emsp;&emsp;雖然在這之前，林軒已經一連煉製了上百爐的丹藥，但那些普通丹藥相比，凝結極品洗髓丹肯定要難一些，花費的時間也不可同日而語。

&emsp;&emsp;根據林軒的推測，至少需要七七四十九日，這其間稍微一點差錯，都會導致前功盡棄。

&emsp;&emsp;而林軒手中的材料，已經不允許他煉製第二爐丹，只許成功，不許失敗。

&emsp;&emsp;時間悄悄流逝。

&emsp;&emsp;一個月過去了……

&emsp;&emsp;轉眼終於已是第四十九天。

&emsp;&emsp;看着被火焰包圍地鼎爐，林軒輕輕吁了口氣，一切順利，還好二次淬鍊不難，自己準備充分，又加入了可以提高成功率地恆心草粉末，看來這一次極品洗髓丹可以成功出爐。

&emsp;&emsp;雖然自己沒有靈根，但憑藉着極品丹那幾乎可以逆天的功效，整整一百顆，如果自己還沒法築基成功地話，那簡直沒有天理了啊！

&emsp;&emsp;林軒臉上露出一絲笑容，然而就在這時，一聲輕微的碰撞聲傳入了耳朵。

&emsp;&emsp;林軒眉頭一挑，臉色也隨之陰沉了下去。

&emsp;&emsp;無巧不巧，偏偏這個時候有人來打擾，剛纔那聲音，是陣法被觸動後發出的報警。

&emsp;&emsp;林軒打出幾道法訣，先將鼎爐與地火的情況穩定，然後才放出神識，只見一個大約四十多歲的修仙者，出現在了洞口。

&emsp;&emsp;靈動期大圓滿。

&emsp;&emsp;看清楚此人的修爲，林軒臉色稍緩，只要不是築基期以上的高手就好，由於大量服食參精，法力精純，與同階修士相比，林軒的實力明顯要高出一截。

&emsp;&emsp;稍一沉思，林軒運轉靈力，將一句話傳了出去：“道友止步，這裡是本人的洞府，餘不喜歡人打擾，請回吧！”

&emsp;&emsp;譚明聽了傳音，看着眼前的禁制，有些驚疑不定，猶豫了一下：“遠來是客，道友何必拒人於千里之外，相逢既是有緣，何不讓我進去坐坐。”

&emsp;&emsp;對方的話似乎很客氣，但林軒聽了，卻冷笑一聲，修真界強者爲尊，不論是正道也好，還是邪魔也罷，殺人搶寶，不過是家常便飯罷了。

&emsp;&emsp;在飄雲谷的時候，他就聽師兄與長老說過，修真者閉關，通常要找無人的地點，因爲習練功法的時候，一旦被打擾，很容易走火入魔，如果遇見陌生的修士，十有八九都會趁火打劫，欺負閉關之人不方便動手，殺之，奪其寶。

&emsp;&emsp;這傢伙的話，不過是試探罷了，一旦確定自己練功正在緊要關頭，他就會乘虛而入……

&emsp;&emsp;林軒的臉上，閃過一縷陰霾，對方既然不懷好意，那就沒有必要多費脣舌，先下手爲強，後下手遭殃，林軒吸了口氣，幾道法訣脫手而出，打在了禁制之上。

&emsp;&emsp;譚明傳音以後，等了良久，卻沒有聽見回答，臉上不由閃過一絲喜色，看來自己今天撞大運了，碰見一位正在閉關的修真者。

&emsp;&emsp;看情形，對方的功法修煉恰好到了緊要關頭，不方便行動。

&emsp;&emsp;雖然心中已有了殺人搶寶的念頭，但這個叫譚明的修士，還是蠻小心，對方能在洞府前佈下一個陣法，實力肯定不弱，十有八九是築基期的修真者。

&emsp;&emsp;但這個推測，並沒有打消他的貪念，反而更加欣喜，對方功力越高，身家也就越豐厚，反正他不方便行動，怕什麼？

&emsp;&emsp;拍了拍儲物袋，一柄短槍模樣的靈器被祭了起來。

&emsp;&emsp;譚明正要有所行動，天色卻驟然昏暗下來，明明是白天，卻伸手不見五指，天幕之上，出現了一個巨大的八卦。

&emsp;&emsp;“幻覺？”譚明心中一凜，知道自己已經陷入了對方所佈下的陣法之中，意外之下，也讓他又驚又疑。

&emsp;&emsp;對方不是不能動手嗎，怎麼還能催動陣法，難道自己估計錯誤了？

&emsp;&emsp;他眼珠一轉，狡獪之色一閃而現：“道友這是幹嘛，在下沒有惡意啊！”

&emsp;&emsp;“沒有惡意？”

&emsp;&emsp;林軒臉上滿是譏嘲之色，當自己是三歲的小孩子，他不理對方的解釋，又將一道紅光打入了禁制裡。

&emsp;&emsp;頓時，天幕中的八卦圖案開始旋轉起來，速度越來越快，一片片火雨，從裡面傾瀉出來。

&emsp;&emsp;譚明嚇了一跳，連忙啓動了防禦罩，然後又將一塊花布模樣的寶物祭了起來，那布僅有巴掌大小，被注入靈力以後卻立刻狂漲到了數丈，漂浮於譚明的頭頂之上。

&emsp;&emsp;“防禦靈器？”林軒雖然在洞府深處，但利用神識，卻將外面的情況看得一清二楚。
