<title>《百鍊成仙》▷ 第2534章 運氣不錯</title>

&emsp;&emsp;只是，即便以林軒眼光之老辣也沒有料到，幾名元嬰期修仙者隕落的隕落，重傷而逃的也狼狽異常的逃了，最後，卻是河蚌相爭，漁翁得利，讓這賊眉鼠眼的凝丹期老者撿了現成的大便宜。

&emsp;&emsp;不過也由此印證了，修仙界實力固然重要以極，但機緣與運氣也是必不可少地。

&emsp;&emsp;結果有些令人無語，不過對林軒來說卻也沒有關係，他現身的目的，只是引起一名修士的注意，讓他將自己送到縹緲仙宮去。

&emsp;&emsp;至於誰送，修爲是強是弱，那都是無關緊要的。

&emsp;&emsp;且說這凝丹期老者機緣巧合，撿了一個大便宜，心中自然也是極爲歡喜，不敢疏忽大意，立刻帶着林軒，小心翼翼的像縹緲仙宮飛去了。

&emsp;&emsp;還別說，這傢伙的實力在林軒眼裡，雖不值一提，渺小得有如螻蟻，但這運氣，還真是非常強大地。

&emsp;&emsp;一路上居然沒有遇見任何波折，隨後兩人就來到九仙山的腳底。

&emsp;&emsp;到了此處，那凝丹期老者也鬆了口氣，如今距離山門雖然還有一定距離，但已算是縹緲仙宮的禁區，這裡絕對是嚴禁打鬥地，換句話說，此時此刻，就算來了一名高階修仙者，也絕不敢用強將這珍貴的凡人，從自己手中搶走了。

&emsp;&emsp;不過話是這麼說，他依舊不敢有絲毫的疏忽，畢竟在飄渺仙島這樣的修煉聖地，自己凝丹期的修爲委實太低，好不容易撿了一個大便宜，他可不希望最後的結果是空歡喜。

&emsp;&emsp;於是老者不斷催促着林軒趕路，早一刻到達縹緲仙宮，他心中的一塊大石也就落地了。

&emsp;&emsp;被一名凝丹期的螻蟻呼來喝去，雖然讓林軒感覺怪怪的，不過表面上，也沒有露出任何的不滿與牴觸，林軒同樣巴不得趕快前往九仙山來着。

&emsp;&emsp;從這一點來說，兩人可說是不謀而合，於是一路上，也就非常的配合，兩人以最快的速度前往縹緲仙宮。

&emsp;&emsp;俗話說，望山跑死馬，而眼前這青石階梯，更是長得無以復加，眼前的山峰，高萬丈有餘，光是山腰，就已經高聳如天際，山腰四周白雲朵朵，那裡正是縹緲仙宮的山門所在之處，而青石階梯是順着山勢，蜿蜒而上的，可想而知，長到何等地步。

&emsp;&emsp;以老者的修爲，此地也是從未來過，最多以前道聽途說了一點情報罷了，原本他着急趕路，想在天黑以前到達縹緲仙宮的山門來着，哪知道花的時間卻比想象的要多得多，足足耗費了兩天兩夜的功夫，才終於到達了那青石階梯的盡頭。

&emsp;&emsp;林軒還沒有什麼，這點磨礪，對於他來說不值一提，而那凝丹期的老者，卻當真是累得不輕，畢竟，他只是一普普通通的修仙者，從來沒有修習過什麼煉體術，且年紀已老，雖然一路上給自己加持了輕身術，又使用了大力符，但連續兩天兩夜的趕路，那滋味兒還是極不好受的。

&emsp;&emsp;好在這一切，如今終於結束了，看見那青石階梯到了盡頭，那凝丹期老者大喜的快步走了上去。

&emsp;&emsp;與他相比，林軒則顯得穩重以極，不慌不忙的走上最後一個石階，然後才轉頭打量四周的風景。

&emsp;&emsp;映入眼簾的是一個百餘丈寬廣的巨大平臺，而在平臺的周徹，還修着一些亭臺樓閣。

&emsp;&emsp;一看就是供人休息的場所。

&emsp;&emsp;而再往前走上數步，一條小路就浮現而出。

&emsp;&emsp;ωωω ▲тт kΛn ▲C〇

&emsp;&emsp;這條小路，也是一級一級的臺階，然而卻不是用青石修築，而是用上好的漢白玉搭建而成的。

&emsp;&emsp;便是世俗的皇帝，也沒有這樣的大手筆，不過在修仙者眼裡，卻是不值一提。

&emsp;&emsp;順着階梯再往上走大約百步，一巨大的牌匾就聳立在眼前，上面龍飛鳳舞的寫着四個字。

&emsp;&emsp;縹緲仙宮！

&emsp;&emsp;筆走龍蛇，而且四個字顯然是極上古的那種，一恢宏古樸的氣勢，從上面彌散而出。

&emsp;&emsp;老者望向那牌匾的眼神，明顯帶着幾分敬畏之色，俗話說，大樹底下好乘涼，縹緲仙宮作爲此界人族的第一勢力，可是有無數修士做夢都想加入的，眼前老者也是如此，可惜以他的年齡資質那是絕不可能地。

&emsp;&emsp;不過仙宮若是兌現承諾，讓自己拿到那價值豐厚的懸賞，進階元嬰期，還是有不小可能地，就算從此修爲不能再進一步，也能逍遙的活上千餘年了。

&emsp;&emsp;想到這裡，老者臉上滿是企盼之意，隨後在懷中一摸，取出一張傳音符，袖袍一拂，此物就化爲一條火龍像前方飛去了，並一閃即逝的蹤影全無。

&emsp;&emsp;過了約有一盞茶的功夫，前方不遠處突然靈光狂閃，接着一個十餘丈高山門浮現出來，隨後吱呀一聲傳入耳朵，一道亮麗以極的驚虹從裡面飛射出來。

&emsp;&emsp;林軒瞳孔微縮，他雖然使用了天魔化嬰**，一身驚天動地的修爲，暫時歸於了虛無，甚至連神識都不能放出，但眼力畢竟是非同小可。

&emsp;&emsp;何況他的肉身是經過鳳舞九天訣與極品麒麟果千錘百煉過，遠非普通修士可以比擬的。

&emsp;&emsp;所以林軒即便不能放出神識，也察覺到來者不是什麼低階弟子，而極有可能是分神期修士。

&emsp;&emsp;要知道，縹緲仙宮雖然是此界人族的第一勢力，但冰海界本身，除了妖族的玄冰老祖，人類修士這邊，是沒有渡劫期大能地，換句話說，分神期修士，已是縹緲仙宮輩分最高的存在了。

&emsp;&emsp;此人在仙宮地位不低，居然親自來到這裡，由此推測，縹緲仙宮收羅這些凡人，肯定是有極大的用途，甚至參與極爲重要的隱秘，那自己盜取縹緲九仙丹的可能性，又大了些。

&emsp;&emsp;林軒心中暗喜，表面上，卻分毫異色不露，而那凝丹期老者，表情就更加的瞠目結舌，對方的靈壓雖然含而不露，但自己手中的境界盤卻清晰異常的表面這是一位分神期修仙者？

&emsp;&emsp;可能麼？

&emsp;&emsp;他這輩子連離合級別的存在都沒有見過，今天居然遇見了一位分神期老怪物，一時間，此人幾乎懷疑自己手中的境界盤是不是有問題，顯示錯誤？

&emsp;&emsp;ps：第二更，晚上還有的。
