<title>《百鍊成仙》▷ 第943章 大力金剛掌</title>

&emsp;&emsp;可如今，白白浪費了靈符中最後的法力，卻依舊未能讓自己擺脫危機，通羽真人嘆了口氣：“兩位道友，老夫雖然不才，好歹也是一門之主，怎麼會在坊市中幹出殺人搶寶這種事，難道你們不覺得太荒謬，明顯有人陷害於我？”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，不是我們不願相信施主，實在是此時此刻，真人出現在碎石荒地，太過惹人懷疑，所以我們纔想請你回一趟城裡。”聰慧大師雙手合十：“你應該清楚，如今逃不掉的，老衲願對心魔發誓，只要真人隨我們回去，在真相清楚以前，一定設法保護道友的安全。”

&emsp;&emsp;通羽真人沉默不語，他雖然僅僅元嬰初期，但心機之深，卻讓林軒也驚佩不已，怎麼可能傻傻的將自己的命運交到別人的手裡。

&emsp;&emsp;心魔之誓？

&emsp;&emsp;對於低階修仙者，確實有一定的威懾，但到了他們這種等級，費些手腳，完全是可以不受束縛的。

&emsp;&emsp;何況信義對修仙者又算什麼，別看聰慧大師慈眉善目，可能夠走到元嬰期，死在他手上的生靈又會少到哪裡。

&emsp;&emsp;通羽真人冷笑不已。

&emsp;&emsp;感受到主人的心意，他頭頂的赤炎仙劍微微顫抖，靈光四射，火焰越發的耀眼了。

&emsp;&emsp;“大師，何必與他囉嗦，這老怪物既然不識時務，就讓他試試妾身的靈獸好了。”紅衣美婦眉頭一挑，語氣森寒的道。

&emsp;&emsp;話音剛落，已是一道法訣打出，轟隆隆的聲音傳入耳朵，卻是頭頂的妖霧散像兩側。

&emsp;&emsp;“少爺，這是什麼？”

&emsp;&emsp;地底深處，月兒瞪大了眼珠，林軒的表情也差不多，出現在主僕二人眼前的是一龐然大物。

&emsp;&emsp;身長足有十餘長，體態臃腫，居然是一條蠶蟲。

&emsp;&emsp;沒錯，確實是蠶，但那體型，未免也太大了一點。

&emsp;&emsp;林軒不由得吞了一口唾沫，想起了在墨月族所看的人界奇蟲錄，裡面不僅有各種靈蟲的資料，甚至還排了一個榜。

&emsp;&emsp;眼前的靈蟲從形態來看，很像排名第兩百零八位的黑玉蠶，只不過又有一些疑點。

&emsp;&emsp;據墨月族的典籍記載，黑玉蠶就算是成熟體，也最多長三尺有餘，可眼前這傢伙的體型，簡直能與成年的蛟龍相比。

&emsp;&emsp;難道是變異體？

&emsp;&emsp;林軒不由得暗自嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;所謂變異，是指妖獸或者奇蟲，在各自生長的過程中，由於某些特殊的原因，發生了突變。

&emsp;&emsp;通常來說，不管是妖獸還是奇蟲，變異體都要比同類厲害一些。

&emsp;&emsp;林軒也不知道黑玉蠶究竟有沒有獲得特殊能力，不過光是這體型，已讓他倒抽了一口涼氣。

&emsp;&emsp;通羽真人的表情更加難看無比。

&emsp;&emsp;莫非自己真要隕落在這裡。

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;那巨蠶揚起斗大的頭顱，一口墨綠色的汁液從嘴中吐出，不知道這怪蟲的能力如何，通羽真人自然不會傻傻硬接的，身形微閃，已退到一邊。

&emsp;&emsp;然而卻有一柄黑色的彎鉤，當頭刺了下來。

&emsp;&emsp;時機拿捏得極好，通羽真人甚至來不及召喚仙劍護體，他的眼中，閃過一絲戾氣，指甲在手腕一劃，頓時一抹鮮血隨風飄灑，化爲血霧，將他的手掌包裹，靈光也變成了詭異的鮮紅之色，隨後通羽真人竟徒手像那彎鉤切過去了……“咦！”

&emsp;&emsp;紅衣美婦感到有些詫異，他與靈蠶配合默契，這一招說穿了沒什麼了不起，但猝不及防之下，重創同階修士也不是什麼難事，而通羽真人反應之迅疾，比她想象的還要快一些。

&emsp;&emsp;不過對方雖施展了秘術，但徒手想接自己寶物也不是那麼輕鬆的。

&emsp;&emsp;紅衣美婦柳眉倒豎，將法力往寶物中狂注進去了。

&emsp;&emsp;這一擊，就要讓通羽真人有個難忘的回憶。

&emsp;&emsp;而這還不是通羽面臨的最大危機，還有一名元嬰期中期的佛宗高手，已悄無聲息的欺近了他的身後。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;慧聰渾身靈光閃爍，居然沒有動用寶物，而是一手拈着佛珠，一手向着通羽真人的背上打去了。

&emsp;&emsp;大力金剛掌！

&emsp;&emsp;靈藥山掌門勃然變色，他雖是道家的修仙者，但身爲元嬰高手，對於佛門的神通又怎麼可能沒有聽說過。

&emsp;&emsp;佛宗修仙，與其他流派大不相同，乃是法體雙修，只不過不同的高手，又不同的側重。

&emsp;&emsp;當然，他們所謂的煉體，與修妖者完全不同，乃是別出心裁，自成一脈。

&emsp;&emsp;所以除了法寶，也有不少肉體攻擊的大神通。

&emsp;&emsp;最著名的，自然是如來神掌。

&emsp;&emsp;除此以外，龍爪手，大力金剛掌也非同小可，論威力，並不比法寶遜色。

&emsp;&emsp;聰慧在晧石城中，乃是有數高手，不管寶物，還是煉體之術，都有極深造詣的。

&emsp;&emsp;此時從後面偷襲，通羽真人立刻陷入了非常危險的境地，以他的實力，最多勉強擋下紅衣美婦的攻擊，哪裡還有餘力應付背後的大敵。

&emsp;&emsp;霎時間，額頭佈滿了汗滴。

&emsp;&emsp;通羽真人面臨兩難的選擇，要麼將元嬰遁出，如果當機立斷，靠着元嬰的瞬移之術，或許還有一絲機會逃跑的。

&emsp;&emsp;要麼……坐以待斃，可那樣肯定重傷無疑，立刻失去了一搏之力。

&emsp;&emsp;表面上看，遁出元嬰是最佳選擇，可要捨棄軀體，又哪是那麼容易。

&emsp;&emsp;畢竟奪舍之術，受困於天地法則，只能尋找資質比自己差的。

&emsp;&emsp;而且奪舍之後，想要恢復元氣，就算有丹藥輔佐，也要閉關數年的，如果平時也就罷了，現在，本門明顯面臨着陰謀，自己又怎麼可能閉關養傷。

&emsp;&emsp;說是兩個抉擇，但每一條几乎都是死路。

&emsp;&emsp;通羽真人腦海中轉過數般念頭，卻依舊不知道該怎麼辦纔好，正當危急時刻，卻有轟的一聲巨響傳入耳朵。

&emsp;&emsp;塵土飛揚，他們正下方的地表，突然爆射出一團黑芒，以迅雷不及掩耳之勢，飛到了通羽真人的身後，濃重的屍氣彌散而出，聰慧大師不由瞳孔微縮，這是……屍魔？

&emsp;&emsp;而且是元嬰期的。

&emsp;&emsp;難道靈藥山的老頭，還暗中埋伏得有幫手？

&emsp;&emsp;心中驚疑，但眼前的情景已由不得他猶豫，聰慧大師瞠目大喝，源源的佛力狂涌而出，那一掌的去勢，變得越發勁急，彷彿便是小山擋在面前，也能輕易打出一個窟窿。

&emsp;&emsp;然而屍魔自然不會畏懼什麼，雙目血紅，噼裡啪啦的爆響傳入耳朵，牠的右臂颯然暴漲起來，也是一掌打出。

&emsp;&emsp;“孽畜，作死！”

&emsp;&emsp;聰慧和尚不驚反喜，他自然知道殭屍力大無窮，不過敢與自己的大力金剛掌硬碰，非打得牠筋斷骨折，同時心中疑惑，靈藥山不是與御靈宗關係不錯，什麼時候又與厲魂谷交好了。

&emsp;&emsp;畢竟這可是元嬰期屍魔，方圓百萬裡，除了厲魂谷，他實在想不出，還有哪個門派有如此可怕的陰司怪物。

&emsp;&emsp;心中如是想着，已與對方撞在一起，頓時佛力屍氣，互相撕扯，從他與屍魔手掌的接觸之處，一圈肉眼可見的靈力波紋，爆裂開來。

&emsp;&emsp;然而詭異的是，沒有聲音發出，可以兩人爲中心，地表的碎石，全部被一股詭異的力量震成了齏粉。

&emsp;&emsp;屍魔身形一晃，一口黑血噴了出來。

&emsp;&emsp;聰慧和尚也好不到哪裡，雖然沒有吐血，但臉色一下子有若金紙，不用說，內腹自然是受到了嚴重震盪，心中驚疑，莫非這屍魔也修煉過什麼厲害的煉體秘術，否則怎麼能接下自己的大力金剛掌呢？

&emsp;&emsp;林軒則嘆了口氣，如果是迦羅古魔，這和尚不死也去半條命了，屍魔雖然接上了牠的手臂，但畢竟不能發揮出真正的威力。

&emsp;&emsp;當然，現在不是感慨的時刻，林軒神念一催，屍魔立刻怒吼着像對手撲過去了。

&emsp;&emsp;吃了一次苦頭，聰慧和尚自然不會再與對方硬碰，冷哼一聲之後，伸手在後腦一拍，頓時一根丈許長的禪杖浮現出來。

&emsp;&emsp;林軒注意到，在禪杖頂端，有不少精巧的花紋，顯然這就算不是頂尖的佛門寶物，威力也必定非同小可。

&emsp;&emsp;聰慧和尚雙手擡於胸前，法印不停變換，那禪杖一抖，幻化出重重杖影，凝重如山，似緩實急，向着屍魔的頭頂打去。

&emsp;&emsp;屍魔身形一滯，蠕動的屍氣之中，也飛出了一根寶物，做慘白之色，一眼望去，竟像什麼動物的腿骨。

&emsp;&emsp;這曾是苦大師的本命寶物，戾氣深重，正好交給屍魔使用。

&emsp;&emsp;一閃，同樣幻化出萬千棒影，與禪杖交相呼應。

&emsp;&emsp;一個是佛門至寶，另外一個則是魔道的大凶之物，相生相剋，倒也算是棋逢對手了。

&emsp;&emsp;當然，論修爲，論法力，與對手相比，屍魔都明顯不及，不過天屍化身訣的威力非同小可，做爲陰司怪物，屍魔皮糙肉厚，更沒有害怕一說，聰慧想要短時間將其拿下，也明顯是不可能的。

&emsp;&emsp;絕境之中突然來了幫手，通羽真人又驚又喜，也來不及去像對方的歷來，先屏氣凝息，接下了紅衣美婦的攻擊，隨後召喚回赤炎仙劍，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;正謀劃着應該如何，就有一陌生的聲音傳入耳裡：“通羽道友，你先走，這兩個敵人，我來替你擋住。”

&emsp;&emsp;通羽真人表面不動聲色，心中卻着實被嚇了一跳，說話的不是屍魔，難道此地還有別的修仙者，可爲什麼自己將神識放出，卻沒有半點收穫，對方的隱匿神通，未免也太玄妙了。
