<title>《百鍊成仙》▷ 第2865章 冰魄的身世</title>

&emsp;&emsp;“阿修羅王那麼做，自然是有其用意的，具體打算不曉得，但據我猜測，是想要金蟬脫殼，讓魂魄轉生了。”冰魄一字一頓的說，臉色更是冰冷到極處，此刻她們所說的秘密，放眼三界，知道的人，也屈指可數。

&emsp;&emsp;甚至根本就沒有，也是大有可能的。

&emsp;&emsp;”魂魄轉生，這怎麼可能，阿修羅王已是堪比真仙的人物，掌握陰司地府，美貌更是到無與倫比的地步，放眼三界，也只有九尾天狐，才能夠與其一較長短，她還有什麼不滿意，爲什麼要安排轉生呢，要知道輪迴一道，虛無縹緲，就算是實力堪比真仙，也難以步步算到，她轉世後的成就，萬難與當年相比，萬一碌碌無爲，豈不是虧了……”寶蛇不能置信的說。

&emsp;&emsp;當年確實有劫難降臨，但她們也能夠安然度過，阿修羅王就自不必說，難道這中間另有隱情？

&emsp;&emsp;“這中間有什麼緣故，我也不清楚，不過阿修羅王的實力，早已在一般的真仙之上了，逆轉天地法則，對她來說，不過是舉手之勞罷了，也許輪迴飄渺，但阿修羅王卻自信能夠掌握，至少對於轉生，她是有一定安排的。”冰魄緩緩的說。

&emsp;&emsp;而寶蛇也是極爲聰慧的人物：“難道便是姐姐剛纔所說的修羅七寶麼？”

&emsp;&emsp;“不錯，正如你剛剛所說，阿修羅王的實力，地位，美麗，放眼三界，那都是舉世無雙的，魂魄轉生，或許是有什麼不得已的緣故，但妳想讓她重新修煉，即便終能成仙，那也太不划算，故而在轉生之前，阿修羅王早有安排。”

&emsp;&emsp;“隕落不過是金蟬脫殼，在魂魄轉生前。她早已安排下了修羅七寶，逆轉天地法則，將自己的實力，美麗，還有記憶全都封印在其中，若有朝一日能夠找齊這七件寶物，不用修煉，阿修羅王將重新降臨在這個世間。”

&emsp;&emsp;冰魄的聲音娓娓傳入耳裡。道出了這個令三界也爲之震驚的秘密。

&emsp;&emsp;“姐姐是說。如果尋回這七件寶物，就可以得到阿修羅王的力量麼？”寶蛇的呼吸有些急促，即便是真魔始祖。對於阿修羅王的實力，那也是心嚮往之，昔日的陰司之主。可是堪比真仙的人物，不，哪怕是上界的真仙，較之阿修羅王，也要遜色一籌。

&emsp;&emsp;如果尋到她的力量，豈不是縱橫三界，無敵手……

&emsp;&emsp;“話是這麼說，但並不是那麼簡單，且不說阿修羅王驚才絕豔。在魂魄轉生之前，早有安排，別說湊齊七件寶物，就是尋得其中一件，那也是千難萬難，退一萬步說，就算真有人福澤深厚。有那樣的機緣，湊齊了七件寶物，依舊不能解除封印，獲得阿修羅王力量的。”冰魄緩緩的說。

&emsp;&emsp;“爲何？”

&emsp;&emsp;“這還用說，正如妳剛纔所言。輪迴一道，畢竟虛無縹緲。即便阿修羅王實力更勝真仙，也沒有絕對的把握，計算就不會出錯，這種可能的意外她早就考慮到了，想要將七寶的封印解除，獲得阿修羅王的力量，要以血脈爲引纔可，簡單的說，此人也必須是阿修羅的王族，而且血緣關係必須與阿修羅王非常親近纔可。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能呢，據我所知，阿修羅一族，雖然在陰司地府勢力廣大，可偏偏王族人丁單薄，尤其阿修羅王來歷更是神秘，有沒有兄弟姐妹無人曉得，這豈不是說，除了轉生的阿修羅王，其他人即便得到了修羅七寶，也是白費力氣，沒有半分用途。”

&emsp;&emsp;寶蛇驚呼着說，一邊說，還一邊看向對方手中的梳妝盒，姐姐費偌大力氣才尋回此物，又將這上古隱秘告訴自己，顯然，這不起眼的梳妝盒，就是傳言中的修羅七寶之一。

&emsp;&emsp;既然得到也沒有用途，姐姐又何必白費力氣，這可不像冰魄的性格，難道中間還另有什麼隱秘？

&emsp;&emsp;腦海中念頭轉過，冰魄的聲音已傳入耳朵，反正她今天已講了這麼多，那自然也就不介意，再多透露一點秘密了。

&emsp;&emsp;“妳說得不錯，阿修羅王族確實人丁單薄，但也不是說，除了阿修羅王，就再也沒有了，至少那封印，我也是可以解開的。”

&emsp;&emsp;“什麼……”

&emsp;&emsp;寶蛇作爲真魔始祖，什麼陣勢不曾見過，然而此時卻瞠目結舌，完全呆了。

&emsp;&emsp;冰魄剛剛說得很清楚，因爲血脈之力的緣故，唯有阿修羅王或者與她血緣很近的人物，才能將修羅七寶的封印解除。

&emsp;&emsp;除此之外，別無取巧之策。

&emsp;&emsp;可冰魄，身爲真魔始祖，如何能做到這一點呢，難道堂堂真魔始祖，居然出身阿修羅一族，而且還與阿修羅王有千絲萬縷的牽扯，是她兄弟姐妹一般的至親麼。

&emsp;&emsp;這怎麼可能？

&emsp;&emsp;寶蛇除了驚愕還是驚愕。

&emsp;&emsp;聽了這麼多秘密，但此時此刻，心中的疑問反而更多，不過她也不是普通的人物，略一躊躇，卻硬是將心中的好奇壓下了。

&emsp;&emsp;雖然她與冰魄的交情非同小可，但人都是有秘密的，冰魄能說到這一步，已是很不容易了，當然，也有可能是提點自己，不要對修羅七寶存有癡心妄想了。

&emsp;&emsp;不管是什麼，總之接下來的秘密，於情於理，都不是自己應該打聽的。

&emsp;&emsp;管冰魄與阿修羅族有什麼牽扯，這與自己有什麼關係呢？

&emsp;&emsp;禍從口出，秘密聽多了一樣沒好處，這中間的道理，寶蛇很清楚，所以她壓下心中的疑惑，卻有問出另外一個問題了：

&emsp;&emsp;“阿修羅王將力量封印還好說，將美貌也封印住，雖然有點奇怪，但也勉強解釋得過，畢竟她太美了，想必轉生後不想引起軒然大波，如果被昔日的對頭注意到更會引來殺身之禍，可她封印記憶做什麼，記得前世的事，對於她今生的修行，應該大有助益。”

&emsp;&emsp;“妳問我，我又哪裡曉得。”

&emsp;&emsp;冰魄的臉上露出一絲苦笑之色，我雖然機緣巧合，了得的隱秘比你們多，但也只是相對來說，阿修羅王具體的安排，肯定是有一番打算，我又不是她的心腹，我又哪裡曉得。

&emsp;&emsp;PS：週一，非常非常需要，謝謝大家
