<title>《百鍊成仙》▷ 第3330章 不能大意</title>

&emsp;&emsp;“照義父這麼說，想要湊齊三大神果，確實是困難到了極處。”田小劍以手撫額，沉吟的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“小子，你還真是好大的口氣，有些東西強求不得，我勸你還是實際一些，想想如何獲得冥河神果，至於另外兩種寶物，先不要去奢望什麼。”見了田小劍的臉色，魔族大統領當然知道他在想什麼，沒好氣的開口了。

&emsp;&emsp;“多謝義父良言，孩兒知道該怎麼做，不過在你看來，我有幾成的機率獲得冥河神果？”田小劍卻是虛心求教起來了。

&emsp;&emsp;“嘿，這卻不太好說，冥河神樹乃稀世奇物，從開花到結果差不多要百萬年的功夫，每一次所結的果子也不過寥寥數枚罷了，這樣算來，從上古時期至今，其實也沒有多大收穫。”

&emsp;&emsp;“而每一次冥河神果成熟，那些渡劫期存在不是趨之若鶩，別說渡劫後期的老怪物，初期中期的修士們，只要有機會，也絕不會放過。”

&emsp;&emsp;“初期與中期的存在，也如此熱絡？”田小劍有些意外了。

&emsp;&emsp;須知領域這東西，唯有到了渡劫後期，才能領悟，而後期瓶頸能不能跨過，誰都沒有把握，渡劫初期與渡劫中期的修仙者，如此熱衷這件寶物，未免顯得有些離譜，莫非他們一個個，都對自己如此信心十足。

&emsp;&emsp;聽了田小劍的疑惑，魔族大統領卻笑罵起來了：“你這小傢伙，真是聰明一世，糊塗一時，渡劫初期與中期的存在中，固然不乏自我感覺良好之徒，但大部分人。是不會未雨綢繆到這般地步。”

&emsp;&emsp;“哦，那他們冒如此大的風險，去爭搶冥河神果，又是爲何？”田小劍不解的說。

&emsp;&emsp;“你這小子，平時瞧着挺機靈的，怎麼偏偏這時，卻轉不過彎來了？”

&emsp;&emsp;魔族大統領瞠目結舌，臉上滿是意外之色：“冥河神果，他們自己或許用不着。但這樣的寶物，難道不能用於交換麼？”

&emsp;&emsp;“交換？”

&emsp;&emsp;“不錯，渡劫期的丹藥，可是曠世難找，但手中若有冥河神果。卻不難換到。”

&emsp;&emsp;“自己怎麼將這給忘了？”

&emsp;&emsp;田小劍撓了撓頭，臉上也露出一分尷尬之色。

&emsp;&emsp;“其實除了渡劫級別的修仙者，分神期的小傢伙，一樣會有不少去湊熱鬧的。”

&emsp;&emsp;“分神期？”

&emsp;&emsp;田小劍的臉上露出意外之色，但很快就將這個消息拋諸到九霄雲外去了，畢竟他的神通非同小可，便是對上同階存在。只要不出現什麼差錯，也絕不會有落敗一說，區區分神期存在，自然早不在他的眼中。

&emsp;&emsp;“劍兒。這次尋寶之旅，你卻不能大意，需知能夠獲得冥河神果消息的修仙者，沒一個會是好相與的人物。便是那些分神期的小傢伙，也不能太過輕忽。”

&emsp;&emsp;“義父。你太小心了，分神與渡劫，天差地遠，更何況我已經是渡劫中期的存在，區區分神期存在，難道還能給我造成威脅？”田小劍不以爲然的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“嘿，話不能這麼說，三界面積何等廣闊，天才怪傑數不勝數，你以爲只有你才實力出衆，能夠越級挑戰麼，分神期，若就常理，對劍兒你來說，確實不值一提，但也要提防其中有一些彪悍的人物，手中持有稀奇古怪，卻威力極大的寶物，或者……”

&emsp;&emsp;“或者如何？”

&emsp;&emsp;田小劍倒真有些感興趣了。

&emsp;&emsp;“或者遇見一些彪悍的傢伙，眼見鬥你不過，又無處逃脫，給你來個自爆元嬰，你以爲是好玩的麼？”魔族大統領說到這裡，聲音冰冷了下去，明顯帶有不滿之意。

&emsp;&emsp;須知他與田小劍是合則兩利，一榮俱榮，一損俱損，田小劍若有什麼三長兩短，他的處境，也好不到哪兒去。

&emsp;&emsp;田小劍的性格，與林軒差不多，原本不是狂傲的人物，只是因爲彼此修爲相差太多，纔沒有將分神期修士放在眼裡，此刻聽魔族大統領一說，也覺得自己剛纔的考慮有些欠妥。

&emsp;&emsp;不能小視天下英雄，分神期修士就算打自己不過，但每個人都有每個人的絕活，萬一一不小心，在他們手裡受點傷，那也是絕不划算的，弄不好會影響自己爭奪冥河神果。

&emsp;&emsp;“多謝義父提點，孩兒會小心的。”

&emsp;&emsp;田小劍恭敬的聲音傳入耳朵，語氣還帶着幾分感激之色。

&emsp;&emsp;當然，是不是真心實意，那可就真的不太好說。

&emsp;&emsp;但不管如何，他與魔族大統領的合作，表面上還是其樂融融的。

&emsp;&emsp;而此事至此，也算告一段落。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;田小劍這邊的情況且不說，他所圖謀的東西，林軒暫時也不曉得，此時此刻，他已經來到黑石城了。

&emsp;&emsp;顧名思義，此城的城牆，是由一種巨大的黑色岩石堆砌而成地，厚重無比，城池的面積更是廣博，縱橫數萬裡，這麼大一座城池，足可以容納數以十億計的修士。

&emsp;&emsp;不愧是陰司地府最爲著名的巨城之一。

&emsp;&emsp;整座城池散發出巍峨磅礴之氣，就彷彿一頭蠻荒古獸，盤桓在那裡。

&emsp;&emsp;而在城牆之上，每隔十餘丈的距離，就可以看見一披堅執銳的甲士。

&emsp;&emsp;渾身上下，包裹着厚重的鎧甲，連面目都被遮住，只有一閃閃發光的眸子露出，修爲也蘇乏可陳之處，大部分都不過是凝丹級別的陰魂鬼物。

&emsp;&emsp;但這已經足夠了。

&emsp;&emsp;這些甲士起的，本來就只是警戒巡邏的效果，真有外敵來到此處，自然也有高階修士出手對付。

&emsp;&emsp;黑石城氣派不俗，表面鏤刻的一些花紋更是繁複，顯然，是陣法師的傑作，不過以林軒見識之廣，也不會流露出什麼詫異之色，更爲巍峨的城池他也不是沒有見過，而每一座城池，自然都會有防護禁制。

&emsp;&emsp;這麼大的城池，入口也是極多，大大小小的城門，不下千餘處，聽上去離譜，不過修仙界的事情，原本就不能用常理揣摩。

&emsp;&emsp;既然如此，也就沒有什麼好挑剔的，林軒和杏兒隨意選了一處地點降落，然後便像臨近的城門飛過去了。

&emsp;&emsp;此城門高百餘丈，非常寬敞，可以同時容納千人通過，林軒與杏兒沒有遇見絲毫阻隔，順利以極的便來到了黑石城中。

&emsp;&emsp;ps：求一下推薦票，謝謝大家！
