<title>《百鍊成仙》▷ 第1209章 玖凌山</title>

&emsp;&emsp;一個時辰以後，林軒離開了坊市。他的表情無驚無喜，然而心中滿意以極，此行得到了想要的消息。

&emsp;&emsp;自己運氣不錯，並沒有被傳送到其他界面去的。

&emsp;&emsp;至於雲州風起雲涌，林軒倒沒有如何的放在心中，反正他孤家寡人一個，就算各大勢力大打出手也不會多皺一下眉頭。

&emsp;&emsp;唯一讓林軒掛心的是拜軒閣，軒轅城的異變十有八九是羅家修士造成的，人妖兩族，有近十萬高階修士隕落，變故發生的時候，陸盈兒與鄭璇也在城中，不知道兩女如今生死如何……

&emsp;&emsp;月兒一直悶悶不樂，小丫頭的徒兒就只有那麼一個。

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，嘴上說出安慰的言語：“月兒，妳別急，軒轅城的修士也就隕落了一半而已，盈兒的性格我清楚，見勢不對肯定會撤，由此分析，拜軒閣的人應該不會隕落。”

&emsp;&emsp;“少爺。話雖這麼說，可她們修爲太低了，連元嬰修士都有無數隕落。”月兒依舊一副愁眉不展之色。

&emsp;&emsp;“好了，好了，擔心也沒有用途，我這就去找她們的線索。”林軒眉頭一挑，如此這般的說到。

&emsp;&emsp;“現在？可少爺你的傷還沒有痊癒！”月兒一呆，忙搖頭反對了起來。

&emsp;&emsp;“我的傷沒有大礙，就算對上元嬰後期，同樣有穩贏的實力，現在的當務之急，是妳將修羅神血煉化，小桃如果所言沒錯，那結嬰就可成功了，然而這過程之中，本來就會產生心魔，妳現在這個狀態，我怎麼放心得下……”

&emsp;&emsp;“少爺，對不起，我又給妳添麻煩了。”月兒低下頭，滿臉歉疚的開口。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，你我之間，還說這些幹嘛，何況我自己，同樣擔心拜軒閣衆人的下落，先打聽一下是應該的。”

&emsp;&emsp;林軒緩緩的說，隨後化爲一道驚虹。消失在了天際之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半月以後。

&emsp;&emsp;一道遁光風馳電掣，光暈之中，林軒的臉上滿是陰霾之色，時間過了這麼久，卻絲毫也沒有二女的下落，同樣不知道拜軒閣的情況怎麼樣了。

&emsp;&emsp;如今的雲州，風起雲涌，山雨欲來風滿樓，別說人妖兩族，便是七大勢力之間，也意見相左。

&emsp;&emsp;聽說萬佛宗與天涯海閣還發生了衝突。

&emsp;&emsp;雖然規模不大，隕落的也僅僅是凝丹期以下修仙者，但百萬年來，七派內裡不管有什麼齷齪，至少表面上，一向是同氣連枝的。

&emsp;&emsp;儘管衝突很快被雙方高層控制，但裡面所傳遞出來的消息，卻讓人玩味不已。

&emsp;&emsp;林軒雖憂心鄭璇等人的下落，聽到這個消息也滿臉喜色。

&emsp;&emsp;畢竟他與萬佛宗，早已有不共戴天之仇，事情發展到這一步。絕沒有化解的可能性了。

&emsp;&emsp;怕林軒固然不怕，可即便他修爲暴漲，但對方畢竟是雲州七大勢力，想要連根拔起也不容易。

&emsp;&emsp;但現在對方與天涯海閣交惡，這中間是不是可以利用一下呢？

&emsp;&emsp;林軒皺眉思索，以他的性格，當然是鬥智不鬥力的。

&emsp;&emsp;還有盈兒他們到哪裡去了，難不成真在軒轅城全軍覆沒？

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，林軒也有些焦急。

&emsp;&emsp;就在這時，幾道驚虹出現在了視線裡。

&emsp;&emsp;起初，林軒沒有在意，可少頃之後，發現對方竟對自己有包抄的趨勢，林軒一呆，表情滿是意外，雖然不知道萬佛宗的追殺令有沒有撤除，但自己可是使用了天魔擬容術，按理說，便是離合期修仙者，面對面也不一定能認得出，這可有些奇怪了。

&emsp;&emsp;心中驚疑，不過林軒自然不會有分毫畏懼，就算他傷勢未愈，修爲也勝過普通的元嬰後期。

&emsp;&emsp;神識一掃，林軒訝然失笑，包圍自己的遁光兩青一紅，從靈力波動，不過凝丹期。

&emsp;&emsp;而自己使用斂氣術，修爲也在凝丹期。三名“同階修士”包圍自己，難道是想……

&emsp;&emsp;林軒遁光一緩，乾脆停了下來。

&emsp;&emsp;很快那三道驚虹就來到了面前。

&emsp;&emsp;兩男一女，那女子修爲反而要高一些，達到了後期，至於另外兩人，則是凝丹中期的修士。

&emsp;&emsp;“三位道友擋住林某去路，想要做什麼？”林軒面無表情的開口了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，囊中羞澀，想要請道友援手。”那女子身穿紅衣，身材火爆以極，嘴角邊露出甜甜的笑意。

&emsp;&emsp;林軒哭笑不得，沒想到真還遇見打劫的，只可惜這三位眼光也太差了，搶誰不好，偏偏招惹到自己的頭上。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是同行，林某也喜歡殺人搶寶，三位既然主動送上門來，那就將你們的頭顱留下。”

&emsp;&emsp;林軒從不濫殺無辜，但絕不是心慈手軟之徒，搶自己，那就要有隕落的覺悟。他可沒有興趣與幾名小修士慢慢耽擱，袖袍一拂，兩道劍光魚遊而出，那兩名凝丹中期的男子，尚不知道是怎麼回事，就已魂歸地府。

&emsp;&emsp;紅衣女大驚失色，這才知道自己招惹了不該招惹的人了，雙膝一軟，就跪了下來：“前輩饒命，晚輩有眼不識泰山，絕不是存心冒犯。您大人不計小人過，只要饒了我，什麼事情小女子都願意去做。”

&emsp;&emsp;說到這裡，她強忍着心中的恐懼，一個媚眼衝林軒拋了過去。

&emsp;&emsp;林軒不由得一陣無語，這種庸脂俗粉也來勾引自己，他留下此女不殺，可不是有什麼憐香惜玉的想法，而是準備施展搜魂之術，畢竟三人之中，紅衣女乃是修爲最高的一個，知道的事情也更多。

&emsp;&emsp;至於搜魂能得到什麼，林軒也沒有多想，簡單的說，這不過是他的習慣動作。

&emsp;&emsp;林軒擡起手來，一道青光激射出指間，紅衣女嚇得手足痠軟，想躲，卻發現自己動彈不得，隨後便失去意識了。

&emsp;&emsp;林軒伸出手來，輕輕的放在她的頭頂上面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫以後，林軒手中火光一起，紅衣女已從世間消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。”林軒喃喃自語的開口了，以他的城府，臉上也滿是喜色。

&emsp;&emsp;“少爺，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“鄭璇還有盈兒她們都活着。”林軒滿臉欣喜的開口。

&emsp;&emsp;“什麼，少爺你怎麼知道的？”月兒一呆，隨後醒悟過來：“難道是剛剛的搜魂術……”

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;林軒點了點頭，這樣的結果，他起初同樣是完全沒有想到的，原本只是想要從紅衣女那裡，瞭解一些周圍的消息，沒想到，卻意外解決了自己的難題。

&emsp;&emsp;林軒化作一道驚虹，像前方飛掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玖凌山位於雲州以西，綿延萬里。就靈脈品質來說，雖談不上多令人羨慕，但地利位置卻十分重要。

&emsp;&emsp;牠東臨淮河，往北與妖族也有接壤之處，向東，則正好延伸到雲州腹地，那裡有御靈宗，厲魂谷，以及離藥宮等數個超級實力。

&emsp;&emsp;簡單的說，就是位於咽喉要衝，乃兵家必爭之地。

&emsp;&emsp;不過修仙者們可不看重這些，交通便利又有什麼用途，所以玖凌山不過是被一不大不小的門派給佔據了。

&emsp;&emsp;血影宗！

&emsp;&emsp;名字聽起來很拉風，不過就實力來說，在雲州不過位居三流，而且是偏弱的那種。

&emsp;&emsp;但即便如此，該派還是有兩名元嬰修士，畢竟雲州是修煉聖地，宗門家族的實力，可遠非其他地方可比。

&emsp;&emsp;此時此刻，在血影宗總壇，天上天下，足有數以千計的修士在鬥法廝殺。

&emsp;&emsp;“賤婢，乖乖束手就縛，老夫未始不可以饒妳一命的，我修煉的血影九羅功，正好缺少一名上佳的鼎爐。”說話的是一名童顏鶴髮的老者，然而眼中卻滿是邪色，正肆無忌憚的將眼前的少女打量着。

&emsp;&emsp;陸盈兒輕咬貝齒，臉色鐵青以極，心中更後悔不已。

&emsp;&emsp;今天這個結局，全都怪自己。

&emsp;&emsp;拜軒閣雄霸幽州以後，她便想來雲州建立分舵，也帶來了大量心腹人手，原本是想慢慢發展，可軒轅城異變，卻讓陸盈兒心急，一般亂世來臨，也恰好是商盟賺錢的時機。

&emsp;&emsp;她迫切想要尋找一落腳之地，經過一番斟酌，最終選中玖凌山了，雖然這裡的靈脈沒有什麼出衆，但交通便利，正好做生意。

&emsp;&emsp;可此山卻被一修魔者的門派，血影宗給佔據。

&emsp;&emsp;對方有兩名元嬰期修仙者，如果少爺在的話自然不算什麼，然而林軒現在生死未卜，陸盈兒也只好自己想辦法。

&emsp;&emsp;拜軒閣這次帶來的凝丹修士足有上百之多，然而元嬰修士卻一個也無，這種境界的差距很難彌補，好在有錢能使鬼推磨，這句話在修仙界一樣適合。

&emsp;&emsp;陸盈兒經過一番準備之後，花大價錢招攬了兩名元嬰期的客卿長老，估摸着對付血影宗已沒有問題，這才帶人殺了上去。

&emsp;&emsp;智者千慮必有一失，此女原本是謹慎小心的性子，可這一次，卻犯了錯誤，關鍵是人生地不熟，對兩名客卿的身份沒有打聽清楚，對方居然臨陣倒戈，原來對方與血影宗本來就有關係的。

&emsp;&emsp;倚仗的靠山變成了敵人，沒有元嬰修士做爲支撐，拜軒閣兵敗如山倒，死傷慘重自不必說，便是陸盈兒這位閣主，現在也被對方堵住。

&emsp;&emsp;修魔者可不會將什麼仁義道德，準備將其生擒活捉，然後當作鼎爐。

&emsp;&emsp;謝謝各位雨點了。
