<title>《百鍊成仙》▷ 第418章 福禍相依</title>

&emsp;&emsp;到這裡，羅天仁彷彿是找到了一個傾訴的對象，越發絕：“他們倒也劃了幾處地方給我們做爲安身立命之處，可那些地方的靈脈，都低劣以極。”

&emsp;&emsp;“好吧，這我們也就忍了，誰讓我們是外來戶，所謂人在屋檐下，不得不低頭，這點道理大家還是懂的，如今過一過苦日子，同舟共濟，只要將陰魂趕出幽州，一切都會好的，然而接下來發生的一切，卻實在讓大家無法忍受。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”林軒心中其實已經猜到一二，但還是開口。

&emsp;&emsp;“正魔元氣大傷，需要時間休整，那些鬼怪也明白這一點，當然不會讓他們喘過氣來，抓緊時間狂攻，而正魔爲了爭取時間，則以大陣禁制做爲依託，設下無數道防線，一步一步的拖延，人手不足，要我們這些外來的宗門也出力，這大家無話可說，可讓我們萬萬想不到的是，我們根本就當成棄子，哪裡危險往哪裡去，比炮灰的處境都還要更可憐一些，短短兩三個月的時間，就有近半的宗門家族被打殘，甚至戰至全軍覆沒的也不在少數。”

&emsp;&emsp;羅天仁恨恨的說：“早知如此，我們幹嘛還來這裡，在淪陷區東躲西藏，相對而言還要稍微安全一些，就算不少門派損失慘重，可全滅的畢竟不多。”

&emsp;&emsp;“原來如此，你們朝陽門是後來又逃回這裡？”林軒若有所思。

&emsp;&emsp;“不是。”沒想到羅天仁卻搖了搖頭：“我們只是小門小派，當時還來不及搬遷，聽逃回來的道友說了他們的遭遇，才斷了去正魔勢力範圍的理念。”

&emsp;&emsp;“逃回來？這麼說那些已經搬走的門派想要再離開也被正魔所不許了？”

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，那些最先搬過去的兩百多宗門家族，一個個悔得腸子都青了，然而進去容易出來難，正魔豈會讓他們手中的炮灰離開，聽說那些門派的修士，都被下了禁神術，一旦出逃，或者不停號令，就會求生不得求死不能了。”羅天仁說到這裡，臉上露出一縷害怕之色。

&emsp;&emsp;毒，真是毒，極惡魔尊暫且不說，本來就不管別人的死活，可正道三巨頭的長老，心腸之黑，也不再他之下啊！

&emsp;&emsp;林軒感嘆不已。與這些人相比。自己就是一新嫩而已。

&emsp;&emsp;默然了一會兒。消化所聽來地消息。良久。嘆了口氣：“那你們打算如何。就一直在淪陷區東躲西藏下去。這豈不是很辛苦？”

&emsp;&emsp;“又有什麼辦法呢。我們也沒有別地出路。何況待在這裡也有待在這裡地好處。”

&emsp;&emsp;“好處？”林軒一呆。這倒還是第一次聽說。不由得露出感興趣與好奇地神色。

&emsp;&emsp;“原本也沒什麼。只是前輩你想。原本隸屬這兒地兩百宗門與家族一下子搬走了。留下了大量地靈脈晶石。還有靈草等等寶貴無比地東西。而陰魂鬼物修煉地方式與我們完全不同。卻是用不上地。”

&emsp;&emsp;“雖然他們也將礦藏摧毀。可總免不了有遺漏。何況被毀了地晶礦同樣可以挖掘出不少。還有那些靈草。所以這兒地修煉資源。反而一下子豐富了起來。以前難以尋找到地各種天材地寶。以及被藏匿起來地珍稀材料。也都一一現世……”

&emsp;&emsp;林軒聽得目瞪口呆，這還真是福兮禍所倚，禍兮福所伏，難以說得清楚。

&emsp;&emsp;“除了被迫留在這兒的門派家族，聽說未淪陷地區的不少散修，也甘冒奇險來這兒淘寶，甚至還有謠言，說三巨頭與極魔洞，也派了不少人到這兒收集材料。”羅天仁有些譏嘲的說道。

&emsp;&emsp;林軒沒有馬上接口，而是目光閃爍，似乎在思量什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰以後，林軒從屋裡出來，羅天仁叫過一名青衣小婢，將他引領到最好的客房之中。

&emsp;&emsp;其實還是頗爲簡陋，只有一些石桌，木牀之類的陳設，不過林軒自然不在乎，拉過一張蒲團，開始盤膝打坐。

&emsp;&emsp;雖然經歷了一點波折，但總算是將幽州的情況打聽清楚，平心而論，確實糟糕，但也沒到不可收拾的地步。

&emsp;&emsp;從實力來說，人類修士並不在陰魂之下，只不過事發突然，被打了個措手不及，所謂冰凍三尺，非一日之寒，正魔雙方積怨太深，一時之間，難以攜手合作，不過林軒相信這都是暫時的，幾個元嬰期老怪物心機深沉無比，自然懂得事情的輕重緩急，正魔只要能夠聯手抗敵，遲早能夠將陰魂趕出去。

&emsp;&emsp;不過現在這種形勢，自己倒不用忙着回靈藥山了。

&emsp;&emsp;假若真如羅天仁所言，因爲陰魂入侵，反而讓以前被各大勢力藏起來的天材地寶，一一現世，那麼這個機會，自己當然不可以浪費，弄不好，可以收集齊煉製本命法寶或者是碧焰好的那斂氣術，雖然和九天玄功中的秘法不能相比，但對這些低階修士而言，也已經是無比寶貴的東西。

&emsp;&emsp;這個交換，雙方可以說皆大歡喜，畢竟有了地圖，在淪陷區行動，不僅要安全得多，而且尋到寶物的機率，也大大增加了。
