<title>《百鍊成仙》▷ 第406章 各取所需</title>

&emsp;&emsp;林軒心中破口大罵，姜果然還是老的辣，怪不得百毒神君如此輕易就將這寶物交到自己手裡，原來根本就是一誘餌而已。

&emsp;&emsp;先給一點甜頭，讓自己明知道是陷阱也不得不往下跳，這一招果然夠毒。

&emsp;&emsp;不過林軒很快就恢復了平靜的神色，不管如何，主動權還是在自己手中，如果以後能夠結嬰成功，有把握滅了混元老祖，那不妨借他精血一用，也算是給百毒神君報了仇。

&emsp;&emsp;而在此之前，大不了自己不去動這上古殘篇，反正已經白白學會了一種秘法，沒有吃虧，反而賺了不少好處。

&emsp;&emsp;百毒神君何等狡猾，顯然已經看穿了林軒的想法，但他也沒有辦法，自己所餘壽元不多，除了眼前這個少年，也沒有別的選擇，而且他相信林軒在學會了那種秘法，體驗了其無窮威力以後，必定忍受不了想要學習殘篇中其他秘法的誘惑。

&emsp;&emsp;而這個少年如此年輕就能夠結丹成功，前途大有可爲，以後成爲元嬰期修士的機會想必也有不小，混元那老傢伙，別想過得逍遙快活，會有人替自己報仇的。

&emsp;&emsp;兩人心中各有打算，一老一小兩頭狐狸對視着奸笑了起來。

&emsp;&emsp;“好，前輩的要求，小子有能力時自會去做，眼前還有一事相求。”林軒將兩個玉筒簡收入儲物袋裡面，笑容一斂。

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽，幫得到的老夫自然不會吝嗇。”

&emsp;&emsp;“對前輩而言不過是舉手之勞。”林軒嘴角邊流露出一絲苦笑：“晚輩在一處上古修士的廢棄洞府中探寶，無意間觸動古傳送陣來到這裡的。”

&emsp;&emsp;百毒神君點點頭，墨月族的聚居地位於奎陰山脈深處，別說一個區區凝丹初期的小子，就算是元嬰期老怪想要來到這裡都需要幾分運氣。

&emsp;&emsp;古傳送陣，這個解釋倒也說得過去，故而對林軒的話他沒有絲毫懷疑。

&emsp;&emsp;“你是想要出去？”

&emsp;&emsp;“是的。”林軒臉上露出一絲希翼的表情來了：“您也知道，貴我兩族乃是世仇，如果在下的身份一旦暴露，別說修爲大進後找混元老祖報仇，恐怕現在就會有性命之憂，晚輩聽說這兒有一條安全的道路，前輩既然去過幽州，想必是知道，所以……”

&emsp;&emsp;林軒話沒有說完，但意思已經很清楚，然而百毒神君卻沒有立刻回答，反而冷冷的看着他。

&emsp;&emsp;“前輩，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“小子，老夫相信你說的是真話，然而墨月族之所以能夠延續下去，全都依賴這奎陰山脈的庇護，如果將那條路告訴你了，老夫豈不是成了本族的千古罪人，萬一你不安好心……”百毒神君的表情有些陰冷。

&emsp;&emsp;“前輩放心，晚輩可以發誓，再說，你連鎮族之寶都可以給我，難道還在乎墨月族的存亡嗎？”

&emsp;&emsp;“小子，你要弄清楚，老夫恨的是混元奸賊一人而已，給你鎮族之寶也是爲了取他頭顱所做的交易，這與墨月族是兩碼事，老夫畢竟是土生土長的巫師，而且，老夫剛纔也說了，本神君現在，不會相信什麼狗屁誓詞。”

&emsp;&emsp;“抱歉，是晚輩失言。”林軒抱了抱拳，如今有求於對方，自然不能夠觸怒眼前的老怪：“可前輩不告訴晚輩道路，我怎麼離開這裡，總不能一直在奎陰山脈修煉下去。”

&emsp;&emsp;“放心，老夫既然想要你替我報仇，自然不會讓你就此隕落，道路我是不會告訴你的，但卻還有別的方法。”

&emsp;&emsp;“別的方法？”林軒表情怔了一下，這可有些出乎意料啊！

&emsp;&emsp;“不錯，除了族中故老相傳的那條道路以外，老夫早年還偶然發現了一處單向的古傳送陣，利用他，同樣可以回到幽州。”百毒神君緩緩的開口。

&emsp;&emsp;林軒自然沒有異議，傳送陣還安全方便一些，然後對方後面的話，卻讓他差點忍不住跳腳大罵。

&emsp;&emsp;“只是那個地形比較奇特，妖獸頗多，嗯，小子，以你的修爲三階妖獸應該是不懼了，不過小心不要被圍攻，而且那裡還有一頭四階化形期的怪物，更要躲得遠遠的。”

&emsp;&emsp;“四級？”林軒臉色一下子變得難看無比，那與元嬰期修士的神通，也相差無幾，張了張口，正想勸說，對方卻先將他的話打斷了：“小子，不用多費口舌，那條道路，老夫無論如何也不會告訴你的。”

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，對方的態度堅決無比，顯然已經沒有商量的餘地。

&emsp;&emsp;“現在你給老夫一個空白的玉筒簡，將那傳送陣的位置刻印進去。”

&emsp;&emsp;“好。”林軒也是乾脆的人物，既然多說無益，也就不再無端的糾纏下去，將神識沉入儲物袋，從裡面找出一個空白的玉筒簡。

&emsp;&emsp;百毒神君雖然四肢齊肘而斷，有如廢人一般，然而神識之強，卻不下於元嬰期老怪，用念力托住玉筒簡，幾乎眨眼之間，就刻好了地圖，林軒看了一眼之後，也將牠收好了。

&emsp;&emsp;“還有一件事情請教前輩。”

&emsp;&emsp;百毒神君一愣，顯得有些不耐煩：“你小子怎麼那麼多事，還有什麼，一併快說就是。”

&emsp;&emsp;這老怪物也不是什麼好脾氣之人，然而得依靠林軒替自己報仇，不得忍下幾分性子。

&emsp;&emsp;“也沒什麼大不了的，只是聽說墨月族有元金果……”

&emsp;&emsp;林軒剛說到這裡，對方就已勃然變色：“小子，你難道又打起我們聖樹的主意，真是非我族類，其心必異，你對我墨月族，究竟存了什麼歹毒心思？”

&emsp;&emsp;也難怪百毒神君如此激動，林軒是凝丹期的修仙者，等級已經算是很高了，百毒神君雖是一代人傑，但做夢也想不到林軒會沒有靈根，他問元金果，多半是想毀了本族的聖樹，那樣巫師數量增加的速度就會大減不少，這可是放出歹毒的釜底抽薪之策。

&emsp;&emsp;見了神君的表情，林軒自然不難猜出他的想法，連忙苦笑着分辨：“前輩你誤會了，晚輩對貴族真的一點惡意也沒有，之所以問元金果，是因爲晚輩有一位世俗好友，因爲沒有靈根，故而無法踏上修仙之路，所以……”

&emsp;&emsp;（）
