<title>《百鍊成仙》▷ 第935章 栽贓嫁禍</title>

&emsp;&emsp;;馬掌櫃聽了，不由的眉頭輕挑，心中隱隱覺得有些不妥，但具體是什麼，卻又說不清楚。

&emsp;&emsp;而他這一遲疑，卻招來了通羽真人的訓斥；“怎麼，道友磨磨蹭蹭的，是想要敷衍老夫？”

&emsp;&emsp;“前輩言重了，小人哪有那麼大的膽。”馬掌櫃一呆，忙陪笑了起來，雖然本店背後的勢力，比靈藥山強大得多，但元嬰期老怪物，也不是自己一區區凝丹期修士可以得罪的。

&emsp;&emsp;見通羽真人發怒，他不敢耽擱，忙發出傳音符，吩咐下面的人準備寶物。

&emsp;&emsp;此時魔嬰已控制了那夥計的軀體，縮在一陰暗的角落裡，屏氣凝息，將神識悄悄擴展出去，兩人的言談，全部落入了林軒的耳裡。

&emsp;&emsp;少年嘴角邊露出一絲譏嘲的笑意，一動不動，這裡人太多，他可不想打草驚蛇。

&emsp;&emsp;雖說靈藥山的事不好袖手，但也有一個前提，就是不會桌廠及自己。

&emsp;&emsp;林軒已隱隱猾到對方要做什麼，且先再看看情況好了過了約一盞茶的功夫，兩名侍女分別拿來一個托盤，上面用紅布掩蓋。”“

&emsp;&emsp;“前輩，您要的寶物就在此處。”馬掌櫃一邊說，一邊掀開紅布，一個拳頭大小的鈴鐺映入眼簾。

&emsp;&emsp;散發着盈盈的光澤，不用說，是一威力不√」、的古寶了。

&emsp;&emsp;至於另一個托盤，則放着駁個錦盒，還有兩個紅色的玉瓶，十分引人矚目，顯然對於元嬰期老怪物，馬掌櫃不敢有分毫敷衍的，拿出的材料與丹藥，全都是珍品一級的寶物。

&emsp;&emsp;“前輩請看，這攝魂鈴是本店不久前才收購到的古寶，來歷雖然不詳，但已由幾位煉器大師鑑定過，品質絕對是有保證的。”馬掌櫃十分殷勤的說。

&emsp;&emsp;“不錯，不鋁。”通羽真人眼中閃過一絲興奮之色：“此寶雖然不是主攻擊類的寶物，卻有罕見的輔助效果，類似音波功一類的神通，戰鬥中可以攝人魂魄，做爲輔助寶物絕對是不二選擇。”

&emsp;&emsp;“前輩目光如炬。”馬掌櫃又將一小瓶拿起：“逕裡面的上元丹乃離藥宮煉製，雖然不能增進法力，但卻有着極佳的解毒效果，同時還有一定的療傷作用，就普通修士來說，也是寶物，不過前輩乃丹道大家，恐怕就未必看得上眼了，只不過本店目前，丹藥缺貨，除此以外，也沒有更好的東西了……“話音未落，掌櫃的表情突然變得古怪起來，他終於想到了哪一點不妥，對方是靈藥山掌門啊，同時還是元嬰級老怪物，來買古寶材料還說得通，要丹藥做什麼當然，這並不是說，通羽真人就什麼丹藥都不稀罕，但能夠讓他看得上眼的，肯定是一些上古奇丹。

&emsp;&emsp;那種東西，可遇而不可求，就算是地下拍賣會，也不一定有，更別說這小小的店鋪。

&emsp;&emsp;而且通羽真人他雖不曾見過，但傳言中，卻是一慈眉善目的長者，很有風度，哪有眼前這位霸氣十足。

&emsp;&emsp;莫非……馬掌櫃的額頭上，已侵出了豆大的汗滴，對方是冒牌貨，他耒這裡想要做什麼？

&emsp;&emsp;對本店不利麼不可能，一來他不記得本店有一位元嬰期的仇人，二來這裡可是略石城，他們在這裡開店，每年要繳納數以千計的晶石，那樣獲得的不僅僅是做生意的!格，還有城中勢力的保護。

&emsp;&emsp;雖然本城不屬於任何宗門，但城主可是後期大修士的，坊市之中，時常還有執法使巡邏，近百年來，還真沒聽說有什麼人敢鬧事的。

&emsp;&emsp;或許是自己多心了。

&emsp;&emsp;掌櫃這樣想着，然而眼前卻出現了一副猙獰的面容,“不錯，不錯，一個小小的凝丹期修仙者，還有這樣的眼力，看來你已懷疑我不是通羽真人了。”

&emsp;&emsp;“前輩你……”

&emsp;&emsp;感受到對方所散發出來的殺氣，馬掌櫃大驚，身上靈光一閃，就要向後退去，然而已經來不及，對方嗖的伸出了大手，五指緊緊的將馬掌櫃的喉嚨卡住。

&emsp;&emsp;寬大的道袍隨風飄舞，那手臂的血肉居然迅速乾枯，青筋賁起，指甲也伸長到了寸許，鳥光閃爍，一看就喂有劇毒。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，輕易就將對方的脖子扭斷了。

&emsp;&emsp;與此同時，在略石城西區。這兒有大片的瓊樓玉宇，建築恢宏而美麗。

&emsp;&emsp;略石城並不屬於任何宗門勢力，而是由城主以及長老會做鬆散的管理，與加入門派不同，在城中即使擔任司職，也是來去自如，非常自由的。

&emsp;&emsp;所以從理論上來說，不管是城主，長老會成員，還是負有別的司職的修士，依舊可以說是散修。

&emsp;&emsp;只不過共同的利益，將他們圉在一起，爲略石城，也爲自己服務而已。

&emsp;&emsp;並非人人都可以在略石城擔任司職，雖然離藥宮，厲魂谷，御靈宗互相牽扯，但三大勢力，對該城無一不是虎視眈眈的，爲了怕奸細混入，一般都是世居此地的本土修士纔有資格，而且一些重要的司職，還要有兩名長老會成員簽名認可。

&emsp;&emsp;這所謂張炎是一名凝丹初期的修士，他祖籍並非雲州，但自從曾祖父遷到這裡來以後，就一直在皓石城安居落戶，算算到他都已經是第四代了。

&emsp;&emsp;幹嘛要到別的地方去呢，加入宗門家族，雖然可以得到庇護，但大樹底下並非可以免費乘涼的。

&emsp;&emsp;成爲了宗門弟子，就要爲所屬門派效力。

&emsp;&emsp;表面上聽起來，似乎並無不妥，甚至可以說是天經地義的，但凡事都不要想得太簡單了，須知修仙界弱肉強食，長生之路可以說充滿了腥風血雨，類似於叢林法則，但更加的殘酷。

&emsp;&emsp;宗門內的低階弟子，不僅要做雜務，而且還隨時有可能被師叔伯，當作炮灰犧牲掉的。

&emsp;&emsp;簡單的說，過的根本就是朝不保夕的生活，同時供奉還極其微薄。

&emsp;&emsp;那麼散修呢？

&emsp;&emsp;一個人自由是自由了，但更加的危險，除非你是元嬰級老怪物，否則下場可能比在宗門中還悲慘得多，不是有一句話，叫做人在江潮，身不由己麼雖然講的是世俗，但用在修仙界，其實還要更加貼切一些的。

&emsp;&emsp;這裡崇尚的是強者，沒有實力，命運註定無法掌控。

&emsp;&emsp;張炎的曾祖父，當年就是爲了避禍，傾其所有，傳送到了雲州，原本是存了孤注=擲的念頭，哪知道卻賭對了。

&emsp;&emsp;略石城因爲地理位置特殊，雖然是人人垂涎的肥肉，但誰也不敢咬上一口。

&emsp;&emsp;城中的修士也不是白癡，爲了自保，建立了城主與長老會共同管理的模式，不是宗門家族，但可以讓城中的散修聯合起來，互相提供庇護。

&emsp;&emsp;而4還不用擔心被當做炮灰。

&emsp;&emsp;這裡的任務，是自願領取，你如果覺得危險了，可以不做，擔任的司職，也是可以主動辭退掉的。

&emsp;&emsp;當然，你爲略石城做的貢獻越多，不僅可以得到大量晶石材料之類的獎勵，同時也可以享有更多的權利，付出與收穫成正比。

&emsp;&emsp;同時那些危險的司職與任務，也不用擔心沒人去做，不是有一句話說得好，重賞之下必有勇夫。

&emsp;&emsp;由於報酬豐厚，甚至還出現過幾名修士爭奪一危險任務的。

&emsp;&emsp;正是這些機制，讓略石城成爲了散修的天堂，張炎更是世代祖居此地，他的父親，甚至還在百餘年前，爲城中執行一危險任務的時候隕落掉了。

&emsp;&emsp;所以在本城的資料裡，他絕對屬於身家清白，忠誠可信的那一類修士。

&emsp;&emsp;於是乎，在他還是靈動期小修士的時候，就在城中擔任接待人的司職，這也算是對罹難者家屬的照顧，可以讓他們賺取晶石，補貼修煉的。

&emsp;&emsp;築基期以後，又換成了巡邏者職務，一干就是兩與多年，很少出差錯。

&emsp;&emsp;而與父親相比，張炎的!質要更加優異，加上運氣也不錯，順利凝結金丹了，如此一來，他也算是步入了高階修士的行列，於是像長老會提出申請，並沒有一點意外的獲得通過，成爲了一名執法使。

&emsp;&emsp;執法使，說起來在城中已算很重要的司職，不過要做的工作卻與築基期的巡邏者有幾分類似，都是負責維持略石城的安寧與秩序。

&emsp;&emsp;只不過巡邏者是負責普通的街區，執法使則主要看管坊市。

&emsp;&emsp;畢竟坊市的店鋪之中，奇珍異寶數不勝數，難保會沒有人眼紅，何況他們在這裡做生意，每年都得像城中交付了大量的晶石，俗話說，拿人鈽財，與人消災，於情於理，他們都要保證坊市的安全。

&emsp;&emsp;不過話又回說來，略石城雖然說穿了，也就一散修聯盟，但高手數量也極多，何況修仙界再亂，一般來說，大家都還要遵循幾條基本的法則，來人搶寶不算什麼，可一般來說，搶劫坊市卻是人人爲之唾棄的。

&emsp;&emsp;當然，也不是說就沒有，但畢竟是少數，敢來暗石城捋胡抵的，更是鳳毛麟角……百年來都沒有遇到。

&emsp;&emsp;所以執法使比巡邏者還要輕鬆一些，搶劫坊市的大膽狂徒沒有，他們也就解決一下交易中的糾紛罷了。

&emsp;&emsp;略石城一共七座坊市。

&emsp;&emsp;其實每一座坊市都建立在一巨大的陣法之上。

&emsp;&emsp;不過那陣法並沒有什麼克敵制勝的效果，更多的是起監視預警作用罷了。

&emsp;&emsp;張炎剛好是負責城南晶元坊市的執法使，不過作爲凝丹期修士，他當然不用跑去傻傻的巡邏。

&emsp;&emsp;而是待在華美的建築中，看着一圓盤就可以了。

&emsp;&emsp;圓盤上面，有無數的光點。

&emsp;&emsp;不用說，這自然是與晶元坊市下面那座大陣連在一起的法器，只要有人在那裡動手，自然免不了法力波動，圓盤上就可以報警顯示出來了。

&emsp;&emsp;新官上任三把火，今天是張炎第一次擔任執法使的工作，原本滿心歡喜的他是想親自去坊市中巡視幾遍的。

&emsp;&emsp;可一大早，就有朋友來訪。

&emsp;&emsp;他的生死之交，一名叫做周健的修仙者，對方的修爲與他相同，不過進入凝丹期已經有數十年了。

&emsp;&emsp;對方也是散修，可惜是十年前纔來到略石城落戶，他這樣的身世，自然在城中擔鄖眵環；了什麼重要的司職。

&emsp;&emsp;可週健對執法使的位置，卻十分狂熱，不久前又申請了，這已是他來到略石城後的第三次。

&emsp;&emsp;不過肯定是A有什麼希望的，儘管他也爲城中出生入死，完成過幾項危險任務。

&emsp;&emsp;但爲了確保沒有奸隙混入，長老會是不會信任他的。

&emsp;&emsp;可張炎卻相信自己的朋友，因爲周健曾對他有過救命之恩，而且自己能夠順利凝成金丹，也多虧對方將自己的修煉心得，毫無保留的相告。nbsp;nbsp;須知，修仙界人情冷漠，就算是師傅教投徒弟，往往也會留上一手，可對方與自己一見如故，在這方面卻坦誠到了極處。

&emsp;&emsp;張炎心中的感激是可想而知的，將周健引爲生死之交。

&emsp;&emsp;好友來訪，自然是大喜事。

&emsp;&emsp;然而周健卻提出了一個要求，想去執法使工作的地方看看。

&emsp;&emsp;按照城中的約定，這自然不許，可兩人什麼關係，何況張炎知道老友乃是一“執法使迷”，這回自己當上了，他的申請卻未通過，心中本未就替他難過。

&emsp;&emsp;}想想他對自己的好處，怎麼好意思拂老友的面子？

&emsp;&emsp;反正今天，也僅有他一人當值而已，只要小心一些，毒該沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;於是將他悄悄的帶到了雷雲殿裡，而周健居然事先準備好了酒食，說是要爲他榮升執法使慶祝，張炎盛情難卻，也知道這雷雲殿中絕不會有人來的，與是便放心的與好友大吃大喝。

&emsp;&emsp;修仙者j}可以辟穀，但口腹之慾人人都有，美食當前，自然要好好享受一番。

&emsp;&emsp;正喝的酣暢典卜漓，突然圓盤上一道光柱亮起，張炎大驚，忙定睛瞧去：“是白鳳堂出了事情，周兄，不好意思，職責所在，小弟恐怕要暫且失陪。

&emsp;&emsp;說完他像房間角落的一口大鐘走去，只要敲上一下，晶元坊市周圍的禁制就會開啓，許進不許出，就算是元嬰期老怪物也不可能馬上離去，然後自己就可以趕去處理，如果是普通修士的糾紛，好言勸解如果真涉及元嬰老怪，也可以通知長老會的前輩。

&emsp;&emsp;略石城銅牆鐵壁，不管是誰，都不能來鬧事地。

&emsp;&emsp;“等一等，張賢弟，爲兄還要有一件事情要與你商議。”

&emsp;&emsp;“周兄有事，稍後再說不遲，我現在……”張炎剛說到這裡，突然眼前一陣天旋地轉，竟站立不穩了起來。

&emsp;&emsp;他大驚，忙雙手掐訣，可體內空空如也，法力竟然絲毫也提不起。

&emsp;&emsp;這種情況，倒像是中了某種奇毒，張炎不由得駭然失色，怎麼可能呢，莫非那酒……“張賢弟，爲兄說過有事要與你商議。”周健的聲音中充滿了得意。

&emsp;&emsp;“是你，爲什麼？”

&emsp;&emsp;張炎又驚又怒，但心中更多的是迷惑，兩人相交不是一天兩天了，對方爲何要暗算自己？

&emsp;&emsp;“哼，死人何必知道那麼多。”周健的臉上滿是猙獰之色，袖袍一拂，一道劍光飛掠而出，張炎法力全失，自然躲無可躲，被輕易割下了頭顱。

&emsp;&emsp;圓睜雙g，滿是怨毒，可又有什麼用，交友不慎，自然是會付出代價的。

&emsp;&emsp;“哼，你也不想想，當年你僅僅是一名築基期修士，我身爲凝丹期高手爲何要刻意討好接近於你，略石城的審查確實極其嚴格，用銅牆鐵壁來形容也不爲過，可人心總是有漏洞的，爲了今天這一幕，我可是苦苦潛伏了十年之久，不過這回立了大功，回到宗門以後……”

&emsp;&emsp;周健說到這裡，左手翻轉，一隻光手浮現出來，摘下了張炎的儲物袋，隨後又井出幾粒火球，將對方毀屍滅跡了。

&emsp;&emsp;看了一眼那光芒閃爍的圓盤；“四長老已經碉1手，我也該離開。

&emsp;&emsp;從懷中掏出一張高階隱匿，往身上一拍，身形漸漸模糊，直至隱入了黑暗……再說另一邊。

&emsp;&emsp;通羽真人扭斷了掌櫃的脖子，將圓盤中的寶物裝入儲物袋，隨後大搖大擺走出來。

&emsp;&emsp;只有他一個人，夥計們有些奇怪，但誰吃了雄心豹子膽，敢去查問元嬰期老怪？

&emsp;&emsp;至於其他的客人，就更不會胡亂開口了。

&emsp;&emsp;“少爺，這傢伙是想要栽贓嫁禍，你不攔住他麼？”見林軒也不動，月兒不由得着急了起來。

&emsp;&emsp;“不能在這裡動手。”林軒搖了搖頭，整個過程他幾乎親眼目緒，也明白對方的意圖，可林軒並不想引人矚目。

&emsp;&emsp;攔下那傢伙輕而易舉，可林軒並不知道他背後有什麼勢力，在這裡動手，自己必然暴露，這可不是聰明人的選擇。

&emsp;&emsp;在將情況弄清楚以前，按照林軒處事的原則，自然是隱在暗處。

&emsp;&emsp;“可那樣的話他就跑了。”

&emsp;&emsp;“放心，他跑不了。”林軒眼中閃過一縷異芒，自信的道。

&emsp;&emsp;隨後伸手一招，魔嬰離開那夥計的軀體，重新回到了丹田，林軒緩步走了出去，一點也不急，剛纔已悄然在對方身上坐下了一點印記，以他的神識，想要追蹤輕而易舉。
