<title>《百鍊成仙》▷ 第33章 天柱山</title>

&emsp;&emsp;寶物交易會九天後舉行，地點是凌雲門所在的天柱山，打聽到這些情報後，林軒又和兩個修真者閒聊了幾句，然而就不動聲色的告辭。

&emsp;&emsp;整個過程，他臉上的表情都很隨意，怎麼看，都僅僅像是好奇心比較旺盛，而絲毫沒有別的意思，直到離開藏書閣，四周都沒有人後，林軒的嘴角邊才露出了欣喜的笑容。

&emsp;&emsp;靈控術有着落了！

&emsp;&emsp;進入藏書閣第二層的兩個條件，自己要麼不滿足，要麼會引起懷疑，都不可取，而寶物交易會上，肯定會有中階功法出售，自己做爲一個外來者，買完就怕拍屁股走路，不用擔心後患。

&emsp;&emsp;身後有腳步聲傳了過來，林軒嘴角邊的笑容隨之消失，露出一副平常的表情，與來者擦肩而過，然後他不再耽擱，直接回到了廢丹房的院落。

&emsp;&emsp;既然決定了要去參見交易會並收購功法，接下來，林軒當然要爲此行做準備了，他已經問得很清楚，天柱山距離這裡約八百里，對於普通人來說可能遠了些，但林軒可是修真者，雖然還不能駕馭靈器飛行，但學會了御風術的他趕路也非常迅速，八百里，快則一日，慢則兩天，怎麼都能到達，那麼自己還有七天的準備時間。

&emsp;&emsp;這種門派解散的交易會，與修真坊市中的交易不同，不用晶石，而以丹藥做爲貨幣，這對林軒來說，可是一大喜訊，雖然繼承了周燕和張羽的身家，他手中也有數十塊下品晶石，但晶石除了交易，以後練功，制器都有用，輕易林軒可捨不得。

&emsp;&emsp;何況林軒情況特殊，缺什麼就是不缺丹藥，所以對他來說，用丹藥交換最好，當然，財不露白的道理林軒心中清楚，自己只是靈動期的低階修真者，如果顯得財大氣粗很容易引來殺身之禍，自己可不像凌雲門的那些傢伙，有天條的保護。

&emsp;&emsp;所以此行，準備既要充分，帶上足夠多的丹藥，同時又要小心謹慎，不看準時機，絕不輕易出手，總之一句話小心，不引人注意。

&emsp;&emsp;做好打算以後，林軒就開始行動了。

&emsp;&emsp;這幾天的主要任務，是將更多的丹藥提純出來，練功都可以暫時緩一緩，畢竟事有輕重緩急，不需要那麼死板，根據情況的不同，要學會靈活變通。

&emsp;&emsp;經過這幾個月來，對藍色星海的運用，提純洗髓丹林軒已經駕輕就熟，他待在屋子裡，晝夜奮戰。

&emsp;&emsp;對於仙師回來後又閉門不出，以趙明爲首的衆童子絲毫也不疑惑，以爲管事大人又忙着偷懶睡覺了。

&emsp;&emsp;就這樣過去了五天，林軒從地上站起來，活動了一下有些僵硬的身體，這幾天沒日沒夜的提純還真是累，不過收穫也不菲，共得到了三瓶也就是三百粒下品洗髓丹，以及九粒中品丹。

&emsp;&emsp;從數量上來說，已經十分駭人，林軒之所以提純那麼多，也是爲了有備無患，畢竟在修真界的各種靈丹妙藥中，靈動期才用的洗髓丹屬於最低級，最垃圾的一種，當作交易的貨幣，究竟有多大的價值，林軒心中也沒有底，所以爲了以防萬一，還是多帶一點在身上保險。

&emsp;&emsp;他可不希望出現想買功法卻丹藥不夠的情況！

&emsp;&emsp;丹藥提純好了，林軒準備出發，首先他先清理了一下自己的家當，晶石二十八顆，靈器三件，除此以外，還有金木水火土等五行符籙數十張。

&emsp;&emsp;這些與提純出來的丹藥一起，都要隨身攜帶，一來放心安全，二來這次出行，天知道會不會遇見危險，有了這些裝備，自己的實力也更強。

&emsp;&emsp;雖然東西不少，但林軒從周燕和張羽那裡得到了一個儲物手鐲，一條儲物腰帶，裝進去就行了，十分的方便。

&emsp;&emsp;除此以外，林軒還將從張羽那兒得到的一件背心貼身穿在了身上，雖然不知道此物是用什麼織就而成，但十分堅韌，一看就是防禦的寶物，這樣的好東西，當然不能夠荒置浪費了。

&emsp;&emsp;做好這一切之後，林軒就出了門，當然，首先要到門派管理衆弟子的地方通知一聲，也就是取得外出的資格。

&emsp;&emsp;如果是築基期的修真者還要備案，不過像他們這樣靈動期的弟子就簡單多了，門派根本不重視，隨便想個理由，就能輕鬆唬弄過去。

&emsp;&emsp;取得外出的腰牌以後，林軒就離開了飄雲谷，這是他入谷近四年來，第一次出遠門，心中也頗爲感慨。

&emsp;&emsp;其實時間還早，四天後交易會纔開張，不過早去有早去的好處，畢竟是陌生的地方，先熟悉熟悉環境，瞭解一下各種東西的行情，做到心中有數，這樣自己此行才更安全也更圓滿，這也是林軒的性格，做事情不喜歡冒失，習慣於謀定而後動。

&emsp;&emsp;兩天後。

&emsp;&emsp;天柱山位於趙國兗州東部，綿延數十里，植被繁茂，鬱鬱蔥蔥，其主峰天柱峰更是以險峻雄奇聞名於世，高五千多米，山上多嶙峋怪石，據說連猴子也翻不過去。

&emsp;&emsp;古往今來，也有不少人來這兒遊覽，無奈到處懸崖絕壁，遍尋整座山峰，也找不到一條入山的道路，只能望峰興嘆。

&emsp;&emsp;漸漸的，來這兒的人也日漸稀少了起來。

&emsp;&emsp;然而這天，天柱峰下卻來了一個不到二十的少年，相貌平凡，穿着一身粗布衣服，這也是林軒故意爲之，這次自己是悄悄出來收購功法，當然要儘量不引人注意，穿着飄雲谷弟子的服飾既礙眼，又容易暴露，所以他特意換成了普通散修的衣服，加上本來就平凡的樣貌，只要自己往人堆裡一鑽，就誰也認不出來。
