<title>《百鍊成仙》▷ 第855章 拜軒閣的由來</title>

&emsp;&emsp;非軒眼睛，眯，略略感到有些詫異，此人身上沒有絲毫力氣波動，確實是凡人無疑，可看他的表情，居然像認識自己?

&emsp;&emsp;而林軒卻半點印象也無，自己在世俗界難道也有仇人麼，這傢伙爲何會一臉憤怒？?

&emsp;&emsp;心中思索，不過林軒卻什麼也沒說。?

&emsp;&emsp;薛老目光閃爍，再次將林軒從頭看到腳，突然將手中的茶杯舉起，狠狠向着地下摔去。?

&emsp;&emsp;碎瓷亂濺，清脆的破裂聲遠遠傳開…?

&emsp;&emsp;隨後紫白金青光華一閃，四位修仙者已經出現在了面前二三男一女，全蘭築基期修士，其中修爲最高的是一名做書生打扮的白袍男子，已到假丹期，看上去約三十餘歲年紀。?

&emsp;&emsp;他們雖服飾各異，但每個人的袖口，都繡着一小小的讓谷，不用說，顯然是同一門派的。?

&emsp;&emsp;拜軒閣執事！?

&emsp;&emsp;四人修爲也不低了，可對薛老卻露出恭敬之色，並分站四角，隱隱將林軒圍在其中。?

&emsp;&emsp;“閣下這是何意？”區區幾名築基期修士，林軒自然不會放在眼裡，但心中卻也忍不住有些驚奇，自己離開幽州已有六七十載，按理說，應該與這幾人無仇無怨。?

&emsp;&emsp;“是啊，薛老，林仙竹是家祖的恩人，爲人豪爽仗義，您這是爲何，是不是弄錯人了三，突然的變故，也將張笑影嚇得呆呆的，少女擡起頭，有些焦急的開口二“影丫頭，的不知道事情原委，不要多嘴。”薛老緊緊盯住林軒，語氣變得十分不善：閣下是天緣猛的人吧，是自己現出真顏，還是想讓我們動手？”?

&emsp;&emsp;林軒聽了，卻也並不着惱，以他的城府，哪還不明白對方是將人認錯，嘴角邊露出一絲笑容二見林軒有恃無恐，那薛老臉工的表怡越發憤怒，一揮手：“拿下了。?

&emsp;&emsp;幾名築基期修士聽了，齊齊踏前一步，由於林軒使用了斂氣之法，故而他們也看不出此人的境界如何，但以四敵一，自然沒什麼好畏懼，各自將自己的靈器祭起。?

&emsp;&emsp;林軒嘆了口氣，他可沒有心情戲耍幾名低階修士，當即體內法訣略一運轉，一股破礴的靈力頓時向着四周擴散，可怕的靈壓隨之傳來。?

&emsp;&emsp;“這是…，幾名築基期修士頓時臉色發白，蹬蹬蹬的向後推開，甚至連他們的靈器也不受控制的跌下了地來。?

&emsp;&emsp;“不不可能，你是元嬰期前輩！”那修爲最高的白袍男子，死死的盯住林軒，臉色大變。?

&emsp;&emsp;“什麼，元嬰期？”?

&emsp;&emsp;薛老也被嚇了一跳，臉上的表情變得陰晴不定了起來。?

&emsp;&emsp;而張笑影更是以手掩口，她雖然知道這位恩人修爲不弱，但也萬萬不曾想到對方會是元嬰級的高手。?

&emsp;&emsp;一時間有若夢中，眼中全是崇拜之色。?

&emsp;&emsp;林軒袖袍一拂，一道光霞飛掠而出，那四名築基期修仙者，還有張笑影，只覺腦袋一暈，頓時人事全無。?

&emsp;&emsp;薛老的表情不由得越發蒼白了。?

&emsp;&emsp;“放心，我只是對他們下了一道昏睡的禁制而已，不會有事，閣下現在可以說說，爲何一見我就會動手？”林軒從桌上取過茶壺，自斟了一杯慢慢的說。?

&emsp;&emsp;薛老卻依舊在工下打量他的面容，眼中的驚懼漸漸消失，取而代之是興奮與狂熱，突然撲通一聲跪了下來，磕頭如搗蒜：“恭迎少主歸採，請恕老奴洲才冒犯。”?

&emsp;&emsp;“什麼，少主？”?

&emsp;&emsp;林軒雖然也料到對方會求饒，但如此前倨後恭還是大出意外，走其對方口中的語言，更是讓人覺得十分古怪。?

&emsp;&emsp;會這樣稱呼自己，莫非眼前之人竟與靈藥止有什麼關係？?

&emsp;&emsp;“你先起來，爲何爲稱呼我少主，莫非以前我們曾經見過？”林軒有些狐疑的開口了。?

&emsp;&emsp;“少主恕罪，老奴是第一次見到您的真容，不過在兩位閣主的洞府，卻是時常可以見到您畫像的，故而認得。”薛老又磕了一個頭，這才恭恭敬敬的站起，束手而立。?

&emsp;&emsp;“什麼閣主，畫像，你不要急，慢慢說。”?

&emsp;&emsp;“呵呵，也難怪少主不記得，您失蹤已經六七十年了，兩位閣主一直在打聽您的消息，卻音信全無，不知道您還記得當年的陸盈兒與劉芯麼？”?

&emsp;&emsp;“什麼，劉芯，陸盈兒，是那兩個丫頭屍”林軒摸了摸下巴，十分意外的開口：“莫非這拜軒閣”?

&emsp;&emsp;“少主所料不錯，當年在九龍山之時，您收購了一家百善堂，交由兩位閣主打理，今日的拜軒閣，就是由犧一步步發展起來的二”老者十分恭敬的說。?

&emsp;&emsp;林軒已經目瞪口呆了，在他的記憶中，百善堂只不過是一家小小小的店鋪，將其收購目的也僅僅是讓兩個丫頭有一容身之處，雖然也留下了不少寶物，並囑咐兩個丫頭收購廢丹與丹方，其實也並沒有放在心工。?

&emsp;&emsp;可今天的拜軒閣，已經是幽刻第一大商盟，不過短短的六七十年，怎麼可能發展這麼快，兩個丫頭還有如此手腕？?

&emsp;&emsp;林軒心中疑惑，但臉工卻絲毫沒有表露出，那處變不驚的表情落在薛老眼中，不由得讓他更加佩服。?

&emsp;&emsp;“你從畫像認定我是少主，那爲何剛剛卻又如此憤怒？”林軒略一沉吟之後，再次神色淡然的開口。?

&emsp;&emsp;“少主息怒，因爲您出現得太突然，老奴不敢相認，還以爲是天緣航修士所耍的陰謀。”?

&emsp;&emsp;“天緣航？”林軒眉頭一皺：“那是什麼？”?

&emsp;&emsp;“是我們的競爭對手，幽州的另一大商盟，實力與我們相比，雖然有所不及，但聽說其宗主，與離藥宮大長老有一些關係，最近已經吞食了我們不少生意。”薛老說到這裡，恨恨不已。?

&emsp;&emsp;“離藥宮？”?

&emsp;&emsp;林軒已經第二次聽說這個名字，心中有些好奇，不過也沒有繼續追問下去，畢竟眼前的僅僅是一凡人而已，自己所需要的消息，等見到陸盈兒與劉芯後再慢慢打聽不遲。?

&emsp;&emsp;“你先前既然有所懷疑，那如今又怎麼認定我就是少主？”林軒似笑非笑的開口了。?

&emsp;&emsp;“咳，咳，先前是老奴莽撞，天緣船實力雖然不弱，但並沒有元嬰期高手，何況您的相貌又與少主相同，故而老奴才敢斷定您就是兩位閣主朝思暮想的人物…”
