<title>《百鍊成仙》▷ 第4110章 天巫神女</title>

&emsp;&emsp;九宮須臾！

&emsp;&emsp;若是林軒在這裡必然會大驚失‘色’。

&emsp;&emsp;眼前的魔劍雖然與自己的本命法寶顏‘色’不同，但內裡的本質卻是一樣的。

&emsp;&emsp;絕對是九宮須臾劍沒錯。

&emsp;&emsp;那這少‘女’的身份也就呼之‘欲’出。

&emsp;&emsp;古往今來，煉製成完整版九宮須臾劍的修士也只有兩個，一個不用說，就是林軒這傢伙，另外一個，則是墨月族的聖‘女’了。

&emsp;&emsp;天巫神‘女’在上古就是大大有名的，容貌不用說，實力亦要將散仙妖王勝過，雖然不及阿修羅，但亦是驚才絕‘豔’的人物。

&emsp;&emsp;然而此刻，她怎麼會變成域外天魔，那一身‘精’純渾厚的魔氣，究竟是怎麼一回事呢？

&emsp;&emsp;沒有人曉得，眼前的青陽上人就大驚失‘色’，獵人變成了獵物，自己居然一時眼拙，招惹了這麼可怕的傢伙。

&emsp;&emsp;悔不當初，然而這時候鬱悶又有什麼用處，解釋對方肯定是不會聽的，既然已經鑄成大錯，那就只有放手一搏。

&emsp;&emsp;青陽上人做爲一界的頂級人物，這麼簡單的道理又豈會不清楚，很快就從懊惱中醒悟，將自己的本命法寶一祭而出。

&emsp;&emsp;那是一玄青‘色’的葫蘆，滾滾沙粒從裡面一噴而出。

&emsp;&emsp;一時間，天地爲之變‘色’，那不起眼的沙粒中，竟然蘊含有極爲深奧的天地法則。

&emsp;&emsp;很快就化爲磨盤大小，還有的幻化成了一座座‘挺’拔的山峰，更有甚者，居然幻化出了各種石頭材質的怪物。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地，聲勢當真不俗！

&emsp;&emsp;一頂階大能的出手果然非同小可。

&emsp;&emsp;然而下一刻，卻發生了不可思議的一幕，任憑青陽上人出招聲勢磅礴，可與那黑‘色’的魔劍相觸，卻變成了紙老虎。如泥塑紙糊，輕易就被‘蕩’空掉了。

&emsp;&emsp;青陽上人的臉上已沒有一絲一毫的血‘色’，自己可是一界的頂級強者，卻絲毫還手之力也無，對方究竟是哪個？

&emsp;&emsp;難道其實力已經超越普通的真仙了麼？

&emsp;&emsp;心中訝然以極。

&emsp;&emsp;當然更多的是畏懼。

&emsp;&emsp;不過事已至此，說什麼都已是徒勞地，他袖袍一甩，雙手如鼓瑟琵琶一陣紛彈，頓時數件防禦的寶物又被祭了起來，而他自己身體表面。亦是光華大做，一件古樸的戰甲浮現而出。

&emsp;&emsp;同時朝着斜刺裡‘激’‘射’，打不過自己就躲，此‘女’忙着進入光弧，總不成還對自己進行窮追猛打什麼。

&emsp;&emsp;可惜這樣的想法表面上沒錯，他卻太低估天巫神‘女’的實力了。

&emsp;&emsp;百鍊手遊已經開啓安卓渠道測試了，我今天玩了一下，確實不錯，暫時只有“拇指玩”可以下載。大家可以上網搜一下“拇指玩”，進去以後，再在裡面百鍊成仙”就可以下載了

&emsp;&emsp;不用窮追猛打，滅殺他不過是順手爲之啊！

&emsp;&emsp;下一刻。叮叮噹噹的聲音傳入耳朵，他所祭出的防禦法寶根本沒有用途，勢如破竹，又化爲凡鐵從天空中墜落。

&emsp;&emsp;一眨眼。無數黑‘色’的魔劍，已來到了他的面前。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;青陽上人大聲慘呼，然而已改變不了結果。那戰甲依舊有如紙糊，被黑‘色’的魔劍貫穿而過，他連元嬰也沒有逃出，當真是死不瞑目。

&emsp;&emsp;天巫神‘女’則絲毫停歇也無，直接從天空中一掠而過，很快就消失掉了。

&emsp;&emsp;如此結果，自然讓周圍的修士大驚失‘色’，無人敢直纓其鋒，讓此‘女’順利的進入了光弧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就這樣過了數息的功夫，附近的一片沼澤，突然有數道驚虹一衝而出。

&emsp;&emsp;盤旋之後，聚在了一起，並現出一道道虛影來了，赫然是一羣實力不凡的傢伙，雖男‘女’不一，老幼各異，但所穿着的服飾，卻與那青陽上人頗有幾分相似，顯然，他們是來自同一個界面地。

&emsp;&emsp;共十幾人之多，而他們的臉‘色’，都凝重到極處。

&emsp;&emsp;茫然，錯愕，但一定要說，還是不可思議的成分最離譜。

&emsp;&emsp;“我沒看錯吧，青陽那老傢伙，居然連一個照面都沒有撐過！”一光頭大漢愣愣的開口了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能呢，我們青玄界的實力，雖然沒有辦法與靈界，古魔界這樣的超級界面相比，但實力在三千世界中，也是可以排到中游地，青陽做爲頂級大能之一，實力在本界排進前十沒有問題，怎麼可能一個照面就被除去？”一身穿翠衫的少‘女’，在那裡喃喃自語。

&emsp;&emsp;“你問我，我又哪裡曉得，不過剛纔那黑衣‘女’子所祭出來的寶物……”一皓首老者卻雙眼微眯，臉上‘露’出幾分沉‘吟’之意。

&emsp;&emsp;“怎麼，火老你莫非看出了他的來歷？”另一馬臉男子的神‘色’顯得有幾分‘交’集。

&emsp;&emsp;“來歷不好說，不過她所使用的寶物，很像九宮須臾……”皓首老者的聲音傳入耳朵裡。

&emsp;&emsp;“九宮須臾，你是說九宮須臾劍，天巫神‘女’，這不可能……”那身穿翠衫的少‘女’聽了，卻失態的高聲尖叫起來：“墨月族早就灰飛煙滅了去，天巫神‘女’百萬年前就芳蹤了無，多半已魂歸地府，她怎麼可能會出現於此處？”

&emsp;&emsp;“不錯，而且九宮須臾劍又怎麼可能是黑‘色’，此‘女’雖然只用了一招而已，但身上所散發出來的，明顯是‘精’純異常的魔氣，又如何會是天巫神‘女’？”另一蒼老的聲音傳入耳朵，說話的是一皁袍老者，顯然對這樣的判斷也是嗤之以鼻，內心深處並不贊成地。

&emsp;&emsp;“這……”皓首老者不由得瞠目結舌，這個問題確實是他所無法回答的。

&emsp;&emsp;“好了，都不要多說，此‘女’真實身份如何，又有我沒有什麼關係，難道你們還 想要替那青陽上人報仇不成，哼，本宮可沒有興趣惹上這麼一位大敵，要去你們去，我可要進入光弧裡。”一宮裝美‘婦’不以爲的聲音傳入耳朵。

&emsp;&emsp;“好了，劉仙子所言不錯，現在可沒有時間囉嗦，逝者已矣，誰讓青陽招惹這樣的強敵，我們雖然與他是來自一個界面，但也不用因爲其愚蠢行爲而重蹈覆轍，當務之急是尋找到那飛昇成仙之路。”

&emsp;&emsp;這話得到了一致認可，而這些人的手裡，都拿到了黑‘色’的石頭，顯然運氣不錯，於是他們成羣結隊的像那光弧飛去了。

&emsp;&emsp;其餘之人看得清楚，雖然眼饞他們手中的寶物，但十餘位渡劫後期的大能聚在一起，那威懾力可是很強大地，誰頭腦有問題纔去捋虎鬚，所以他們十分順利的進入了那光弧裡。;
