<title>《仙逆》▷ 第537章</title>
&emsp;&emsp;址衣老者沉默，他內心對幹泣個從族內老出。在古妖城腆x識位的同族作法，並不看好。

&emsp;&emsp;少頃之後，他正要開口，但就在這時，忽然整個大地驀然一顫，好似地龍翻滾一般，方圓十里之內，頓時傳來劇烈的轟隆隆之聲。

&emsp;&emsp;白衣老者面色一沉，踏步走出房舍。

&emsp;&emsp;但見在天空之上，飄着一人。此人一襲白衣隨風而動，一頭長髮更是飄散中透出一股妖異之感。

&emsp;&emsp;他，正是含怒而來的王林！

&emsp;&emsp;此刻，王林目內寒芒冉爍，他體內仙力澎湃，身在半空，腳下虛虛一踏，這一踏之下，但聽轟隆隆的巨響驀然間迴盪天地之間。

&emsp;&emsp;在他下方的大地，方圓十里。立刻出現了四形的坍塌，陣陣驚呼之聲頓時傳來

&emsp;&emsp;只不過，在大地拐塌的瞬間，一道青色的波紋，頓時在十里之內迴盪，幾乎瞬間，坍塌便恢復如常。不僅如此，更是從那青色波紋上，傳出一股強大的阻力，直接衝向王林。

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，右手拇指擡起。向下一按，寂滅指的威力，被他在瞬間提升到頂峰。

&emsp;&emsp;這一指，頓時使得四周充滿了寂滅的氣息，好似連四周的虛空，都在瞬間變的黯淡，隱有破碎之處出現。

&emsp;&emsp;拇指按下，與那波紋虛空撞擊在一處，但見那道道波紋，在王林的一指之下，頓時彎曲，好似曲線一般從王林拇指外繞過，這一幕，就好像是江河之中突然出現了分叉，使的河水從兩旁戈x過一般。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，口中喝道：“破！”

&emsp;&emsp;字之下，王林拇指之上黑芒驀然一閃，頓時，前方的波紋，立刻崩潰，這崩潰不斷地延伸，最終所有的波紋，徹底消散。

&emsp;&emsp;王林飄在半空，冷目望下，但見方圓十里之內。處處房舍，一個個此地族人，紛紛目露恐慌，擡頭向他看來。

&emsp;&emsp;王林並非濫殺之人，在這些人羣中，有兩個人，引起了他的注意。

&emsp;&emsp;這二人均都是老者，穿着一灰一白。

&emsp;&emsp;此刻，那灰衣老者內心苦澀。暗歎不已，他知道，這一次，招惹了一個不能招惹之人，此人可以一指之下。便化解了陣法的反彈之力，這等修爲，定然不弱。

&emsp;&emsp;至於那白衣老者，更是內心一驚，看先王林的目光，充滿了不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“這蠻荒之地，怎麼會有這等強者出現x此人的修爲，幾乎導將軍府內的長老相當，我恐怕不是敵手

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，緩緩說道：“誰，向我下了戰書，出來！”

&emsp;&emsp;他的聲音。初始尚還平淡，可隨着落下，卻好似滾滾天雷一般，轟隆隆的在方圓十里之內炸響，那灰衣老者頓時面色蒼白，身子一晃，退後幾步，嘴角留下一行鮮血，他眼中震驚之色幾欲詣天。

&emsp;&emsp;白衣老者勉強可以站直，此刻他臉上陰晴不定，咬牙之下，擡頭喝道：“你是何人！我乃古妖城左翼將軍府內執事！”

&emsp;&emsp;王林冰冷的目光，落在了此人身上，他陰沉的說道：“定是你了。在你的身上，我感受到了魂幡的氣息！你，死定了！”

&emsp;&emsp;白衣老者內心一顫，隨即一咬牙。喝道：“沒錯，就是老夫取了那幾杆小旗，你若真有本事，便破陣進入！”

&emsp;&emsp;王林冷冷的看了這老者一眼。平淡的說道：“你以爲，此陣，可以阻攔王某的腳步麼！”王林右手一摸儲物袋，頓時一把閃爍黑色電光的開天巨斧，驀然間，出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;這巨斧出現的一刻，天地之間突然傳來陣陣轟轟的雷鳴，一個個雷球。無聲無息間浮現在巨斧四周，緩緩的旋轉。

&emsp;&emsp;把白衣老者雙目瞳孔猛地一收，此發，就連他身邊的灰衣老者，也是身心一顫，失聲道：“外來者！！”

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，一把抓住開天巨斧，以閃電般的速度，迅速向下一斬！

&emsp;&emsp;道十丈大小的斧芒，連同數個雷球，好似天威一般，直接從天而降。落在了此地陣法之上。

&emsp;&emsp;但聽轟的一聲巨響，這聲響驚天動地，迴盪之下，即便是無數裡外的山谷之人，也可以清晰的聽到。

&emsp;&emsp;斬之下，王林沒有停頓，他在這一刻，好似化身成爲了遠古魔神一般，手持戰斧，降臨陣法之上。再次斬下！

&emsp;&emsp;白衣老者面色蒼白，他此刻內心的懊悔，已經達到了極點，他無論如何也沒想到，自己的一時貪念，居然引來了這麼一個強者，尤其此人還是外來者，要知道每一個外來者，都是具備大神通之人，輕易不可得罪！

&emsp;&emsp;地面方圓十里內，此刻青光劇烈的閃爍，頑強的抵抗戰斧的轟擊，每次戰斧落下，月兀都會瞬間閃爍，化解戰斧忠威的同時。其系壞會吸收山，月；化爲此陣的防禦。

&emsp;&emsp;如此一來，便形成了一今生生不息的循環，此陣，比之山谷陣法。強出不止一籌！

&emsp;&emsp;心驚膽顫的熬過了數息，白衣老者終於鬆了口氣，神色漸漸恢復正常。他擡頭看着天空之上不斷揮舞戰斧的王林，冷笑道：“此地陣法，豈能是你說破就破！”

&emsp;&emsp;他身邊的灰衣老者，也是內心鬆了一口大氣，這陣法的威力，他最爲了解，此刻看這樣子，此陣，應該無法被破除。

&emsp;&emsp;王林始終神色冰冷，此陣的威力。超過了他的預料，此刻他身子向後一退，目光一閃，看向這陣法。

&emsp;&emsp;“強行破除，短時間內恐怕無法做到，即便是以禁制破掉，也需要很長時間的研究！”

&emsp;&emsp;似乎看出了王林的顧慮，那白衣老者哈哈一笑，臉上露出得意之色。說道：“即便你擁有天大的神通，此陣，也絕不是你可以破除之物。我勸你還是立刻滾開，莫要在這裡丟人現眼！”

&emsp;&emsp;王林冷冷的掃了此人一眼，嘴角露出一絲輕蔑，他陰森的說道：“是麼？”

&emsp;&emsp;說着，他手中戰斧驀然一拋。向下扔擊，這一次，其目標並非陣法。而是此陣包裹十里範圍的邊緣。

&emsp;&emsp;戰斧好似一道閃電，轟然間落在了此地十里外邊緣之處，但聽一聲巨大的轟隆聲迴盪，由於戰斧所落之處是在陣法範圍之位，如此一來。沒有了陣法的守護，就好似砍在了豆腐上一般，輕而易舉的，便在地面上留下了一道深深地溝壑。

&emsp;&emsp;王林擡起右手，點向地面，虛空畫出一個圓圈！

&emsp;&emsp;但見地底深處，轟隆之聲再次迴盪，那戰斧被王林虛空操控，在地底瘋狂的繞開，幾乎眨眼間，便繞着十里陣法完完整整的戈了一個大圈！

&emsp;&emsp;白衣老者一怔，顯然不清楚對方到底在做些什麼。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一閃，深吸口氣，右手虛空一抓，口中低喝道：“起”小

&emsp;&emsp;這一字，好似奔雷，從王林口中呼嘯而出，頓時天地之間好似被一股無形之力籠罩，大地之上那被陣法籠罩的十里之地，立刻劇烈的顫動起來。

&emsp;&emsp;“給我起！”王林再次大喝一聲。他右手之上鼓其青筋，驀然向上一擡。

&emsp;&emsp;但聽轟隆隆的巨響，以從未有過的聲勢，從地底內瘋狂的傳遞開來。緊接着，驚人的一幕，出現了！

&emsp;&emsp;只見那被陣法覆蓋的十里之地，此負好似被一隻無形大手抓住，居然生生的從地面上挖出，緩緩的升空！

&emsp;&emsp;陣陣塵土灰氣瘋狂的宣泄開來，四周妾刻被灰土瀰漫。

&emsp;&emsp;待灰土略有消散之後，只見那個裡之地，已然徹底與大地分離，飄在數十丈的高度，大量的塵土，不斷地從它的下方落下。

&emsp;&emsp;在地面上，赫然出現了一個方圓十里的巨大盆地！

&emsp;&emsp;之前王林操控戰斧，赫然就是把這十里之地掏空，這才使得王林可以憑藉神通之術，硬生生的把着十里之地挖出！

&emsp;&emsp;那個裡之地內的居民，此亥發出驚恐的尖叫，他們此生，從未見過如此可怕的一幕，這幾乎顛覆了他們的想象。

&emsp;&emsp;那灰衣老者身子一軟，險些癱在地上，他面色蒼白無血，眼中的驚恐，再次涌現。

&emsp;&emsp;“這人是個瘋子”外來者。都是瘋子”他，他居然把陣法保護之地，從大地上生生的挖出

&emsp;&emsp;那白衣老者此刻也是身子發顫，他怎麼也沒想到，對方居然會想出這種方法。

&emsp;&emsp;王林眼中冰冷之色濃郁，這十里之地的陣法他短時間無法破除，但卻可以煉化！

&emsp;&emsp;他右手虛空抓着那個裡大地，驀然間低吼一聲，猛地向上一拋，但見那漂浮在數十丈高度的十里大地。立刻瘋狂的向上飛去。

&emsp;&emsp;陣陣驚呼之色再次迴盪。

&emsp;&emsp;王林身子好似閃電，向前一踏。直接出現在了那個裡之地下方，他右手擡起，立刻便把這十里大地虛空托住，隨即好似一個巨人般，向前踏步而去。

&emsp;&emsp;此刻若是有人在附近，定會看到此生無法忘卻的奇異一幕。

&emsp;&emsp;只見一個身穿白衣的青年，其手上託着十里大地，以極快的速度，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;他速度很快，數個時辰後，遠遠的便看到了山谷。

&emsp;&emsp;山谷之人在歐陽華的帶領下。迅速走出，恭迎王林迴歸，但立刻。便目瞪口呆，他們一眼就看到了那巨大的被王林託着的十里大地，尤其是上面還籠罩着青光陣法。
