<title>《仙逆》▷ 第163章 神道之術</title>

&emsp;&emsp;王林擡頭望向老者。一字一字的說道：“前輩放心。王某看完神道術。便會離開。從此之後。應該不會再次回來。”

&emsp;&emsp;紅臉老者看着王林。許久之後右手一翻。手心之中出現一枚玉符。他把玉符拍在石壁上。頓時一陣白芒立刻從玉符之處散開。迅速蔓延整個石壁。緊接着。石壁上出現一層晶光。漸漸晶光越來越濃。最終石壁驀然間化成彷彿鏡面一般。

&emsp;&emsp;老者頭也不回。一腳踏入鏡面。整個人如同沉入水中一般。石壁上盪出陣陣漣漪。王林躊躇一番。一腳邁入。

&emsp;&emsp;一陣清涼之感。在他進入石壁的瞬間。立刻從外界傳遞到身體內。彷彿臉上有一層溼潤的帆布擦過一般。清涼過後。王林發現自己已經進入了石壁。他向後一看。身後石壁如同外面一樣。都是泛起陣陣漣漪。波光粼粼。

&emsp;&emsp;王林伸手探入。冰涼的感覺再次出現。

&emsp;&emsp;“這是我戰神殿煉器之術製作的水鏡門。若非有玉符開啓。除非是修爲達到化神期。否則無法進入這石府內。”紅臉老者語氣平淡的說道。

&emsp;&emsp;王林聽聞煉器之術。內心一動。再次仔細的看了一眼石壁後。跟着紅臉老者。向前走去。

&emsp;&emsp;石府內空間極大。除了正中間的大廳外。四周密密麻麻石室外。都有着一面石牆。王林觀察之下。發現每一個石牆。都好似那水鏡門。

&emsp;&emsp;“此的共有石室三百六十五間。每間石門。都是水鏡門。這水鏡門。實際上就是煉器殿弟子出徒的象徵。”紅臉老者看到王林的目光一直再看石門。於是解釋道。

&emsp;&emsp;王林看了一會。收回目光。此時二人已然站在正中間的大廳內。在正前方。有一排長架。架子分四層。每層上都擺放着一些靈牌。

&emsp;&emsp;除了最頂層只放了一個靈牌外。其餘幾層均都放了不少。

&emsp;&emsp;王林的目光。投向頂層靈牌。上面寫着：“戰神殿創始祖——宮墨”

&emsp;&emsp;“宮始祖。是我戰神殿的創始者。神道術。也就是他發現的。”紅臉老者對這靈牌彎腰膜拜。轉身看向王林。

&emsp;&emsp;王林沉默少許。彎腰一拜。

&emsp;&emsp;紅臉老者轉身向前走去。在靈牌之後。有一片由青玉鋪成的石壁。上面密密麻麻刻着無數的小字。王林擡頭一望。最頂點。赫然寫着“神道術”三字。

&emsp;&emsp;但在往下看。他心底不由的一沉。下面寫着：“弟子陳沖。憑記憶刻畫。後人修煉需慎之。”

&emsp;&emsp;“失望了吧？”紅臉老者看向王林。嘆息道：“神道我戰神殿出現叛徒。此後一時之間有關神道術的傳聞大肆散開。不久之後。四級修真國天罡國來訪。與宮始祖密談後。帶走了原始的神道術。他走後三天。宮始祖雲遊離開。從此之外。再沒回來。

&emsp;&emsp;這神道術。是我此生見過的最詭異的術法。任何人看到後。都只能領會。但卻無法用言語來表達。好似有一種無形的力量阻攔一般。

&emsp;&emsp;陳沖始祖。其資質平凡無奇。是宮始祖門下弟子中最差一人。但是他卻憑藉記憶。做出了所有人都無法做到的事情。把神道術刻畫出來。刻完之後。陳沖始祖氣絕身亡。臨死前。他告誡後人。此術。乃大神通。他壽元不足。只夠刻完一成。後人修煉。需慎之慎之！

&emsp;&emsp;其實陳沖始祖多慮了。神道之術。豈能是那麼容易參透的。我戰神殿數千年來。也只有不到三十人可以看透罷了。這三十人中。有一半。最終成功結嬰。

&emsp;&emsp;至於火焚國其他門派所看的神道術。其實都是假的。能看透者就更少了。”

&emsp;&emsp;王林聽着紅臉老者的話。默默的看着青玉石壁。眼前好似浮現一瘦弱男子。以透支壽元。在牆壁上刻畫的一幕。

&emsp;&emsp;“你自己看吧。我在外面等你。水鏡門封印之的。不要擅闖！”紅臉老者說完。轉身離開。字一字的看完。這些字體苦澀難懂。其中更是有很多的方彷彿衝突。看着看着。他的眉頭漸漸皺起。

&emsp;&emsp;許久之後。王林盤膝坐的。臉上陰晴不定。但雙眼卻不眨一下。緊緊的盯着青玉牆壁。上面所有的字跡。一一浮現在腦中。

&emsp;&emsp;越看他越是迷惑。這神道術根本就讓人無法理解。他的眉頭。越皺越緊。最後待全部看完後。他乾脆閉上雙眼。腦子裡不斷的迴盪那密密麻麻生澀難懂的字跡。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去。王林始終不的其解。他慢慢睜開雙眼。暗歎一聲。再次向牆壁看其。但就在這時。他驀然瞳孔一收。失語道：“不對！”

&emsp;&emsp;在他看向牆壁的一瞬間。腦子裡剛纔記住的那些字符。突然的消失了。就彷彿從來沒存在過一樣。王林看着牆壁上的字。這些字他極爲熟悉。剛剛他還全部記在了腦中。可現在轉眼間。好像記憶出現了缺陷一樣。全部消失不見。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。臉露凝重之色。這神道術太過詭異。難怪無人可以拓印而出。當年他曾讓周紫虹爲他拓印。周紫虹迷惑的告知。神道術根本就無法描繪出。當時他只是略有詫異。但並未放在心上。今日親身經歷此事後。立刻表情嚴肅起來。

&emsp;&emsp;再次看時。王林的目光放在了那句“弟子陳沖。憑記憶之。”上面。心底比之剛纔更加震撼。畢竟之前是聽人所說。可現在。他實實在在的體會到了刻畫神道術的難度。陳沖這個名字。深刻的記在了他的心底。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。眼神略過此話。再次看向神道術。一炷香後。王林又一次記錄完畢。但立刻。剛纔的一幕又出現。

&emsp;&emsp;如此反覆幾次後。王林的面色。漸漸陰沉起來。他盯着牆壁。眼都不眨一下。這一次。他沒有去記。而是不斷的一遍又一遍的看來看去。

&emsp;&emsp;王林第一次看完這神道術。是用了三炷香的時間。但現在。他只需要一炷香便可看完一遍。他的眼睛掃動越來越快。漸漸的。只用半柱香。就會看完一遍。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去。王林的眼速。更加快了。從半柱香一次。變成了半柱香三次。他的速度。還在不斷的加快。慢慢的。他的雙眼充滿了血絲。陣陣脹痛不斷的傳來。

&emsp;&emsp;也不知過了多久。王林的眼睛不知不覺合了上。但他眼前好似依然存在石壁般。一遍遍不斷在眼前晃動。

&emsp;&emsp;那些字跡晃動速度越來越快。最後王林即便是閉上眼睛。但雙眼仍然刺痛。兩行鮮血。從眼角流下。但就在這一瞬間。王林猛的睜開雙眼。此時他眼內血絲密佈。面目看起來充滿猙獰之色。清晰的看到。眼前青玉石壁上的字跡。慢慢的消失了。一個身材白衣的身影。驀然間出現在牆壁內。他臉部模糊。看不清楚。只能看到他雙手連續化出數個手印。帶出一連串殘影。隨後身子由一變二。又由二變三。

&emsp;&emsp;與當日青衫老者的分身不同的是。青衫老者的分身。實力雖然相當。但卻略有呆板之意。一舉一動無比是模仿主體的動作。

&emsp;&emsp;可眼前這個白衣身影的分身。每一個均都是靈巧之極。半點呆板之色均無。甚至給人一種分不清主體的感覺。

&emsp;&emsp;其實王林不知道。青衫老者的分身。只不過是以一件強大的法寶強行分化而出。並非是那分身的大神通。

&emsp;&emsp;慢慢的。白衣身影漸漸暗淡。最終消散。

&emsp;&emsp;王林再次閉上雙眼。他面色蒼白。臉上露出沉思之色。他的腦中。此時莫名其妙的多了一些口訣。一一分析之後。王林苦笑的睜開雙眼。這神道之術。他已然有所瞭解。

&emsp;&emsp;這是一門修煉分身的神通。之所以可以增加結嬰機率。實際上是依靠修煉一具分身。同時修煉下。提高修煉速度。在結嬰的瞬間。二者合一。成功率自然提高。

&emsp;&emsp;只不過這功法殘缺。修煉的分身有致命缺陷。分身自成一身。出現後沒有半點修爲。壽元也只有不足半甲子。如此。這功法頓時成爲雞肋。

&emsp;&emsp;口訣中還留有陳沖不知以何種方式留下的一段話。除了點明礙於壽元。無法全部拓印。以至於功法殘破外。他還想出了一個解決的辦法。

&emsp;&emsp;方法是。以此神通修煉出分身後。半甲子的時間用來服食丹藥。之前準備大量丹藥。快速填充修爲。能到什麼境界就到什麼境界。這樣一來。聊勝於無。多多少少。還是會增加一些機率。

&emsp;&emsp;若是靈丹妙藥準備足夠。說不定真能在半甲子時間。堆積出一個結丹期修士。這樣的話。在融合的瞬間結嬰。成功率也會贈加不少。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許。苦笑的收起了修煉神道術的念頭。他沒有那麼多丹藥給分身服食。即便是的到丹藥。他自己都還不夠用。怎麼能捨的給分身呢。

&emsp;&emsp;相比於這個神通。還不如去弄一些可增加機率的丹藥來的實在。

&emsp;&emsp;還欠兩章。外加一個424票一更。一共三章。繼續寫。（另161章不合理的的方已經改完）未完待續。如欲知後事如何。
