
<title>《仙逆》▷ 第1326章 追</title>

&emsp;&emsp;但那手指之力，強大的不可思議.崩潰的光影盾後，在按向呼風喚雨界的剎那，使得此界顫抖，好似隨時都可以瓦解!

&emsp;&emsp;那手指更是探入而來，在呼風喚雨界上操出了一個巨大的凹形，不斷地深入中，此界顫抖更爲劇烈。

&emsp;&emsp;其內乳白色的氣息瘋狂對抗，欲要抵籬上手指之力!

&emsp;&emsp;王林身子急速後退，心神清晰的感受到這呼風喚雨界維持不了多久，在這危急之時，他雙眼露出瘋狂，右手一揮，身前儲物裂縫轟然而出.

&emsp;&emsp;在其儲物裂縫出現的剎那，呼風喚雨界急速收縮，完全進入王林體內，如此一來，那手指再無阻礙，直奔王林眉心按下!

&emsp;&emsp;但在其來臨的瞬間，隨着王林一聲低吼，鄖巨大的古神指骨，轟然鬮從儲物裂縫內出現，阻擋在了王林身前!

&emsp;&emsp;那潔白如玉的手臂食指，直接就按在了古神指骨之上，轟鳴在這一剎那瘋狂的迴盪，使得四周星空顫抖。

&emsp;&emsp;王林噴出一大口鮮血，身號隨古神指骨齊齊後退，一道無形之光從古神指骨內穿透，從王林胸口一衝而過，帶起血家飾同時、，從王林後背透出!

&emsp;&emsp;那潔白如玉的手枋也在碰到古神指骨的瞬間一頓，好似承受了轟然大力，那手指立刻透明起來，似乎要消散。

&emsp;&emsp;劇痛襲春，換了別人，此刻第一個念頭定然是逃遁，但王林則不!對於劇痛他渾然不顧，神包猙獰中在那手指一頓之下，他立刻栝起右手，血光驟然凝聚，化作血劍在手，向着那頓住的手指，狠狠地一斬!

&emsp;&emsp;血劍閃爍，直接就落在了那手指之上，在臨近的剎那，那手臂擡起要去抓這血劍，但卻在碰到的瞬間，血劍竟然從那手臂穿透，直接斬過!

&emsp;&emsp;隱隱有嬌柔的悶哼傳出.那手臂一分爲二，驟然消散在了天地之中，好似從未出現過一般，白衣女子身前的玉佩，更是爆了開春，化作一片碎末……

&emsp;&emsp;白衣女子面色蒼白，再次噴出一口鮮血，身子急急後退，融入夭地立刻遁走!

&emsp;&emsp;“你逃不擇!”王林胸前血肉模糊，鮮血流下，那一指之力盡管被光影盾、呼風喚雨界與古神捐骨阻擋，但仍然還是透出一絲，從王林胸口穿過，若是尋常修士，這一擊即便不死也會重傷。

&emsp;&emsp;但王林身爲古神，擁有強悍的恢復力，這僅僅是片刻，其傷口就有了癒合的跡象。在那白衣女子逃走的剎那，王林收起一切法寶，身子向前一步追出。

&emsp;&emsp;尋着那白衣女子離開時掀起的波紋，王林身子一晃，融入夭地而去!導着那波紋餘力，追去!

&emsp;&emsp;這一幕，與白衣女子和王林二人乏前的行徑完全相反，從被人追殺，直至眼下反過春，邳白衣女子倉惶而遁，而王林則是猙獰的死死追擊!

&emsp;&emsp;“此女修爲詭異，看似投影分身，但卻捅有血肉，如真實存在一般，若真如此，她必須要死！若不趁着她此刻重傷椅其斬殺，日後定然麻煩不斷!

&emsp;&emsp;且此女身上定有隱秘，看其方纔施展的神通，分明就是將其本尊之力召來，若非我在籃絲族神通變的強大，此戰必死無疑此女比我瓤悉太古星辰，要殺她，必須要儘快否則被她逃往我無法追尋之地，則一切前功盡棄！.

&emsp;&emsp;追擊中王林不斷的融入天地，在這太古星辰內瘋狂的展開追殺!

&emsp;&emsp;太古星辰內，一處星空之中，波紋迴盪，鄖白衣女子踉蹌而出，神色中極爲罕見的露出驚慌，一個瞬移之下就要離開此地。

&emsp;&emsp;但立刻，她神色一變，咬牙之下不再瞬移，而是繼續融入天地急急而走，在其離開的剎那，其所在之地星空波紋出現，王林的身影從其內閃爍，他沒有現身，而是隱隱向前邁出一步，再次消失。

&emsp;&emsp;二人的追逐極爲短暫，不到半柱香的時間，就已經有了數次交誥，且相隔的時間越來越短，那白衣女子心神焦慮.王林如髖入骨一般的追擊，給她帶來了極大的壓力。

&emsp;&emsp;遠在之前，是不可能的事情，但眼下，她心中的焦慮卻是越來越多!

&emsp;&emsp;“再有三次榔移，就可以安全，只有三次！”白衣女子身子出現在一處星空之中，她面色蒼白，剛一出現正要繼續抑移而走，但就在其腳下出現波紋的剎那，立刻她所在天地轟然一震，卻是轟鳴不斷中有無盡雷霆瘋狂的來臨，環繞四周形成一個巨大的漩渦，擾動了天地之力.硬生生的打斷了這白衣女子的離去!

&emsp;&emsp;她面色大變中，王林從虛無內一步走出，神色陰冷.出現之.後二審不說直鐐右手一揮，轟然間雲霧瀰漫星空，再次化作

&emsp;&emsp;天地；形成了翻天印!

&emsp;&emsp;逆轉直下，天地重疊，發出轟鳴之聲，鄖白衣女子在天地之內，噴出鮮血，身子急急後退，飪就在其後逛的瞬間，血光在其身後一閃，從這女子後心直接穿透！

&emsp;&emsp;慘叫之中這女子白衣成血，其身休外出現了大量的扭曲，這扭曲中，竟然隱隱出現了無數閃爍的畫面!

&emsp;&emsp;畫面中，一個女子跪在地上，在其身前的虛無有一隻潔白玉手伸出，按在其眉心。

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，這些扭曲的畫面崩潰，一股極爲濃郁的乳白色的氣息從這女子天靈之上冒出，這氣息幾乎成爲實質，其內竟然隱隱遁出一道金線!

&emsp;&emsp;這乳白色的氣息，王林不陌生，正是門徒香火之力!

&emsp;&emsp;但這女子的門徒香火之濃郁，卻是讓他大吃一驚，這女子一人的香火，竟然趕的上王林呼風喚雨界內近三成!

&emsp;&emsp;乳白色氣息瀰漫女子天靈，她被血劍穿透而過的傷口，瞬息不在有鮮血流出，其身子急急後退，在那乳白色氣息的包裹下，竟然在後退中不顧四周元力的亂流，再次融入天地剎那消散！

&emsp;&emsp;“此女若能成爲我呼風喚雨界內之魂……”王林怦然心動，左那白

&emsp;&emsp;衣女子離去的剎那，他身子一晃，幾乎與其同時消失，再次追去！

&emsp;&emsp;太古星辰內，西北星域中，有一片繹真星，這裡是魔蠍族所在，

&emsp;&emsp;魔蠍族在太古星辰並非是大族，但其兇殘之名，卻是人盡皆知!

&emsp;&emsp;此刻，在魔蠍族星域內，一顆修真星外，星空波紋迴盪，白衣女子身子虛弱的一步邁出，.她嘴自有鮮血不斷地.吐出，出現之後毫不猶豫，正要再拂移而去。

&emsp;&emsp;“還有兩次，兩次之後檉到了鄖裡，就再無危險!”

&emsp;&emsp;但就在她準備抑移而去的剎那，血光驚天而起，從虛無內穿透而出，直奔這女子眉心來臨，殺機驚天動地，這血劍速度太快，白衣女子根本就來不及閃躲，更來不及榔移!

&emsp;&emsp;在這危急之中.其天靈上的乳白氣息轟然散開，阻擋在其身前，與那血劍砰的一聲碰到一起。

&emsp;&emsp;血劍穿透這乳白氣息，但卻在其內被改變的方向，從這女子右肩穿過!

&emsp;&emsp;慘叫中這女子身子急急後退，惡毒的盯着前方.整個右臂再也擡不起來，就在這時，王林更是從虛無內一步走出，右手虛空向着這女子狠狠的一抓!

&emsp;&emsp;“你往哪逃！

&emsp;&emsp;眼看就要虛空把這女子抓住，但就在這時，這女子咬破舌尖，噴出一口鮮血，血液與其身體外的乳白氣息融合，立刻發出驚天動地的轟鳴，更有一股衝擊瘋狂的散開!

&emsp;&emsp;在那衝擊之下，這女子身子立刻被拋出，躲過了王林的一抓之力，

&emsp;&emsp;直奔下方修真星而去!

&emsp;&emsp;與此同時，這女子發齒，淒厲的尖嘯.!

&emsp;&emsp;“魔蠍族何在，我乃蘭妃分身之一!命爾等逗逗阻擋此人!”

&emsp;&emsp;姬廬音傳出的瞬間，下方修真星內立刻就有修士氣息轟然而出.，卻是剎那間.竟然從這修真星上飛出了數千修士\}

&emsp;&emsp;這些修士一齒現，立刻毫不猶豫的直奔星空中的王林而來，阻擋其身，使得那白衣女子拿出丹藥吞下，回頭惡毒的看了王林一眼，身子一晃，就要再次抑移而去。

&emsp;&emsp;王林豈能讓其逃遁，右手一揮，其身子驟然間瘋狂的膨脹起來，轉眼之下就化作千丈古神真身，向前猛地一衝，右手更是擡起，握拳越過衆人，向着前方虛空狠狠地一擊!

&emsp;&emsp;一擊之下，天地轟轟，整個星空似乎都要崩潰，一道巨大的裂縫驟然而出，呲呲聲中無限的延長，好似這星空被豁開!

&emsp;&emsp;在這裂縫出現的瞬間，那本已融入天地的白衣女子，立刻被這裹廷生生的通出，她面色蒼白身子後退。

&emsp;&emsp;王林前衝之下，那數千修士神通來臨，各種法寶轟擊，但王林卻是看都不看一眼，前行中天地一切，星空萬物光芒瞬息來臨，在其在這千丈身體外，驟然化作光影！

&emsp;&emsp;一切神通，一切法寶在練在這光影的剎那，轟然反射出去!

&emsp;&emsp;在這反射下，王林好似千丈光人.前行中四周慘叫不斷，卻是那些修士被自身神通反射而傷，更有一些直接在王林的衝擊中被生生撞碎了身體！

&emsp;&emsp;電光火石間，王林已然臨近.右手擡起向着下方後退的白衣女子，

&emsp;&emsp;一拳轟擊而去!

&emsp;&emsp;一直沒看月票，不知現在多少了，繼續碼字，寫第三更!希望第四聿寫完看的時候，不會太失落。
