<title>《仙逆》▷ 第1563章 第三個道果！</title>

&emsp;&emsp;那道果隱隱透明，可以清晰的看到其內有一個全身散發紅芒的童子，這童子盤膝坐在裡面，臉上露出痛苦的神色，無數道果內的細絲與其身體連接，仿若在吸收養分。

&emsp;&emsp;這童子，正是紅杉子本尊，他沒有天逆，在這道果內無法去吸收其內駁雜的道念，他的下場，只有死亡一途！

&emsp;&emsp;殺戮在繼續，那陣陣淒厲的慘叫從四面八方迴盪，環繞龍磐子四周與天罰殿殿主一共攻擊的那些樣子詭異的生靈，此刻低吼中分散開來，直奔下方一臉冷漠如割草一般殺戮的清水而去。

&emsp;&emsp;“在本君面前”區區鬼魅之物，也敢獠牙”清水眼中寒光一閃，左手擡起向前一揮，轟然間一股黑色的風暴轟鳴而起，這黑色的風暴內蘊含了殺戮本源，掀起中直奔天空，在碰到那些詭異生靈的剎那，這風暴轟然崩潰開來。

&emsp;&emsp;其內殺戮本遊急速四散，從那羣衝來的詭異生靈身邊橫掃而過。

&emsp;&emsp;在其掃過的剎那，這些生靈一個個全部顫抖，身體外傳出咔咔之聲，卻是瞬息間，赫然化作了一個個黑色的冰塊！

&emsp;&emsp;它們，全部被冰封！

&emsp;&emsp;若僅僅是冰封倒也罷了，但在那諸多的黑冰內，卻是有無數冰剩出現，將那些詭異的生靈穿透。

&emsp;&emsp;王林身子向前一步邁去，並未看向清水殺戮的界外修士，也沒有前往龍磐子鬥法之處，而是邁步中，其身子速度破快，轉眼就臨近了那七彩雲層下的道果！

&emsp;&emsp;這一切都是剎那之間從王棒與清水進入此地，不過數息！那天罰殿殿主猛地回頭，一眼就看到了王林，其神色露出驚訝。

&emsp;&emsp;“封尊”天罰殿殿主雙眼殺機一閃就要後退去截殺，但龍磐子卻是神色冷漠中，向前大袖一甩，轟然之下便有一股滄雜的氣息環繞四周，擋住了那天罰殿殿主的腳步。

&emsp;&emsp;“你我之間，還沒有勝負。，，

&emsp;&emsp;有龍磐子阻擋，那天罰殿殿主雙眼寒光瀰漫，看到王林是去往那道果所在，索性不去理會”在他看來對方除了這封尊的名頭”其修爲，不堪一擊。尤其是妄圖去救紅杉子更是自不量力。

&emsp;&emsp;此刻雙手掐訣之下，香火凝聚與龍磐子再次展開廝殺！

&emsp;&emsp;此地七彩界，在王林的邁步下，他來到了那道果外，望着其內的紅杉子，王林雙眼一閃右手擡起向着那道果一拍。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，一股反震之力從那道果內傳出，落在王林身上，使得王林退後數步，擡頭中目內有推衍之色閃爍。

&emsp;&emsp;那道果被王林拍中後其內連接紅杉子身上的細絲扭曲，似把全部之力傳入紅杉子體內，使得紅杉子神色更爲痛苦，更是猛地睜開雙眼，露出空洞。

&emsp;&emsp;王林踏步上前，右手擡起連續拍出了六下，那反震之力轟鳴，這道果似沒有任何變化”唯獨其內那紅杉子，神色更爲痛苦，雙目更加空冥。

&emsp;&emsp;“區區修爲，也敢妄自去毀道果救人！此道果莫說是你，就算是老夫也無法毀去，我看你如何去救那紅杉子！掌尊佈置的封印，豈能是你可破開！

&emsp;&emsp;你越是攻擊，便越是幫助這道果去煉化紅杉子，讓其成爲我界外之傀”天罰殿殿主餘光一掃，看到了這一幕後冷笑起來。

&emsp;&emsp;王林站在那道果面前，聽聞這天罰殿殿主的話語，回頭看了他一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“是麼……，，

&emsp;&emsp;那天罰殿殿主冷笑，他之前還略有擔心對方封尊的名頭，或許有什麼奇異的方法可以破開這道果，畢竟上代封尊之強”他記憶極爲深刻。

&emsp;&emsp;但眼下卻是放下心來，他斷定王林絕不可能破開這道果，此刻放心之後，他目光一閃，在與龍磐子鬥法之際，不斷地掃向那殺戮中的清水。百度仙逆吧

&emsp;&emsp;越看越是心驚！

&emsp;&emsp;“殺戮本源，居然是殺戮本源……他們一旦聯手，此戰艱難，需選擇避退”鬥法之中，這天罰殿殿主身子一晃，雙手掐訣下轟鳴之聲驚天，略震開了龍磐子的糾纏後，他向着那七彩界的出口一步邁去。

&emsp;&emsp;“你三人合力”或許真能救下紅杉子，老夫告辭”這天罰殿殿主身子一閃，正要離去，但就在這時，清水猛地擡頭，右手擡起向前一揮，一片黑氣驟然幻化，殺戮本源擴散，形成一片寒冰，並非是攻擊，而是直奔七彩界出口，剛一落下，就化作一片冰封，赫然就將這出口封死。

&emsp;&emsp;“本君還沒有殺夠。，，

&emsp;&emsp;那龍磐子同樣右手擡起掐訣之下，一幕山河圖轟轟而出，阻擋在了天罰殿殿主身前，邁步中直奔這黑衣老者而去。

&emsp;&emsp;“老夫也沒有酣暢，你莫要急於離去。”

&emsp;&emsp;那天罰殿殿主眼中露出寒光，猛地轉身看向清水與龍磐子，神色陰沉，索牲不再離去，而是大袖一甩，身後赫然出現了其香火界。

&emsp;&emsp;“不讓老夫走，那麼你們就要付出代價”

&emsp;&emsp;龍磐子沉默，右手掐訣之下，那幻化而出的山河圖頓時傳出陣陣吸撤之力，其內山河更是仿若甦醒了一樣，在這七彩界內赫然幻化而出。

&emsp;&emsp;龍磐子向前一步邁去，整個人直接消散，居然與那山河圖融爲一體，捲動山河之下”向着天罰殿殿主直接壓去！

&emsp;&emsp;他之前就已經燃燒了生機，如今出手更是不顧自身，捲動山河驟然間就化作一隻巨大的手掌，這手掌燃燒，爆發出了龍磐子一生的最強修爲，向着天罰殿殿主一把抓去。

&emsp;&emsp;而此刻，清水擡頭，右手掐訣之下，平緩的開口：“陰月”

&emsp;&emsp;其話語出口的瞬間，清水右手向前一揮，隔空指向那天罰殿殿主，立刻這七彩界內轟然震動，在那黑衣老者身體外，憑空出現了一僂縷陰雲。

&emsp;&emsp;這陰雲出現的極爲突然，更是在其出現的瞬間，在這黑衣老者的臉上，赫然就出現了一個圓形的圖騰。

&emsp;&emsp;這圖騰看去，就如同一輪明月！

&emsp;&emsp;“有晴”清水雙眼殺機一閃，立刻那老者臉上的明月，直接就爆發出了一道道萬丈之光，這光芒，如同陽光一樣，在閃爍而出的剎那，似要崩潰其臉上的那輪明月。

&emsp;&emsp;“白凡之術！！這是白凡三重六道術！白凡已死，你是……你是清水！”那老者臉上的明月扭曲，若是換了平常之時，以其強悍的修爲可以硬抗此術，但眼下，幾乎就是在其臉上陽光萬丈而起的剎那，其身後那龍磐子燃燒一切化作的巨大手掌，轟轟來臨。

&emsp;&emsp;清水更走向前一步邁去，一股驚天殺戮瀰漫，直奔這黑衣老者。

&emsp;&emsp;在清水與龍磐子的同時出手下，轟鳴在這瞬息間滔滔而起，轟轟之聲震動整化彩界，更是化作一股莫大的衝擊向着四周橫掃推動。

&emsp;&emsp;那天空中漂浮的三塊大陸，在這衝擊下直接崩潰，化作無數碎石倒卷的過程中，再次碎開，成爲了飛灰瀰漫。

&emsp;&emsp;四周那之前沒有被清水殺死的諸多界外之修，此刻更是無處可躲，儘管祭出最強法寶，但還是在這衝擊下一個個煙消雲散，全部死亡。

&emsp;&emsp;整化彩界仿若是被抹平，開始了大範圍的崩潰。

&emsp;&emsp;龍磐子所化的手掌，在這衝擊下碎開，龍磐子身影出現，連連後退數丈，噴出一口元神之氣，神色萎靡，但眼中卻是始終平靜。

&emsp;&emsp;清水身子倒卷，他修爲不足，雖說殺戮本源強大，但仍然有了傷勢，嘴角溢出鮮血，可其神色卻是冰冷至極。

&emsp;&emsp;那天罰殿殿主噴出鮮血，身子劇震下，環繞四周阻擋方纔二人一擊的無數香火齊齊碎滅，他的臉上更是隨着那明月的消散，出現了五道深深地裂痕，這裂痕直接深入其頭部，更走向着身體蔓延。

&emsp;&emsp;陣陣陽光從那裂縫內閃爍而出，隨着其蔓延，那巨大的痛苦籠罩黑衣老者全身，在他體內更是有殺戮之氣衝擊。其山半身衣衫破損，在其背部有一個巨大的掌印，這掌印內有山河繚繞，使得這老者的身體，瞬息間枯萎下來。

&emsp;&emsp;他神色陰沉，寒聲道：“我幫你們救紅杉子，我們一同出手可以打開道果，以此事換老夫離去，如何！否則的話，老夫拼了重傷，你二人都要陪葬”

&emsp;&emsp;“不用了。，，回答他的，是王林冰冷的聲音。百度仙逆吧

&emsp;&emsp;在那黑衣老者無法置信的目光中，王林的右手擡起，在一片柔和之光的瀰漫下，直接伸入進了那巨大的道果內，沒有引起任何反震之力，一把抓住了道果中的紅杉子，向外猛地一拽，赫然就把紅杉子從那道果內救了出來。

&emsp;&emsp;紅杉子身上那無數連接的細絲，被王林一震之下，全部崩潰，紅朽子空洞的雙眼，立刻就有神采重新甦醒！

&emsp;&emsp;“再沒有人比我更瞭解這道果……就算是你口中的掌尊，也不行……”王林松開紅杉子，右手向着那道果上的枝條一揮，血光一閃，血劍橫掃直接斬斷枝條，那道果落下被王林托住，轉身看向那一臉震撼的天罰殿殿主。

&emsp;&emsp;“這不可能！”那天罰殿殿主下意識的退後幾步，呆呆的望着這一切，他不敢相信，王林居然如此輕鬆的就把紅杉子救出。

&emsp;&emsp;“我吞下過一個道果，並將其全部吸收了。，，王林揮手間收走手中道果，平靜開口。
