<title>《仙逆》▷ 第2038章 太古神境！</title>

&emsp;&emsp;王林目光一閃，但卻沒有開口，更沒有停止在對方看起來瘋狂的舉動，他依靠仙皇之魂，短時間的融入那仙祖頭顱內，使得其融化了一些與他的大天尊之陽融合，借來了一股極強之力。

&emsp;&emsp;此刻隨着那大天尊之陽的燃燒，這巨大的尊陽以肉眼可見的速度驀然收縮，轉眼之下，就從龐大無比之中縮減到了極限，化爲虛無的同時，這大天尊之陽內的所有力量，全部以奇異的方式涌入王林體內，使得王林提起右腳，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;在他這一步邁去的剎那，王林發出了一聲低吼，其身外憑空迴盪轟鳴巨響！

&emsp;&emsp;若是這陣法存在的空間，與仙罡大陸的空間不同，故而王林之前的一切攻擊，對此陣沒有絲毫作用，如透明一般，能看到，可卻摸不到。

&emsp;&emsp;那麼此陣出現在這裡，可以吸收那來自皇宮的死氣，就足以說明，即便是不同的空間，在此地也有重疊。

&emsp;&emsp;這樣的莫大神通，王林也並非沒有見過，他曾經在那仙族皇宮內，就曾遇到了類似的一幕。

&emsp;&emsp;而他此刻，是以燃燒了大天尊之陽，換來一股可以踏破虛空的力量，他赫然竟是要以這股力量，融入這一步中，憑着其強悍的肉身與修爲，生生的從自己所在的空間，踏入那陣法所在的另一個空間之中。

&emsp;&emsp;這種神通，堪比從洞府界邁出一步，一步落下後，直接踏在仙罡大陸上一樣，這樣的神通，如若隔界而過，就算是大天尊，想要做到也非常有難度，除非是另有手段，如那仙族皇宮一樣，早就被開闢出了入口，但如王林現在這般，在沒有入口中生生的踏入，則難度極大！

&emsp;&emsp;那與天運子以及七彩仙尊相似的道古國師，讓其色變的，正是如今王林這瘋狂的舉動！

&emsp;&emsp;王林的右腳擡起，在落下一般的時候，其身體外轟鳴滔天，傳送陣光芒急速閃爍，隱隱似在王林的的面前，出現了一張無形的大網，而他的腳，則是踏在那網上，使得此網彎曲，一旦要是王林能踏破此網，則他就可以踏界而過！

&emsp;&emsp;那網若隱若現，肉眼看不到，但卻可以模糊感受，隨着王林右腳的落下，此網似到了能承受的極限，而王林的身體，此刻也顫抖起來，頭大的汗珠泌在額頭，顯然這麼做，就算是他換來了莫大之力，可仍極爲艱難。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是在瞬息間發生，那道古國師起身之下，雙手掐訣，立刻十色光芒迴旋，直奔王林腳下的那模糊之網而去，使得此網一下子就凝固了不少，更具備了韌性，竟隱隱反彈，要將王林踏下的右腳擡起一般。

&emsp;&emsp;在王林前方，那巨大的蒼蠅之獸，更是發狂起來，不斷的撞擊，更要撕破那阻攔它臨近的壁障，要衝向王林。

&emsp;&emsp;在略加穩固了那若隱若現的大網後，那道古國師咬破舌尖，噴出一口鮮血，但詭異的，這鮮血卻並未落在其腳下的陣法上，而是穿透了這陣法，不知去向。

&emsp;&emsp;但與此同時，這陣法的運轉，依舊轟然加快了數倍，陣陣喃喃之音被這陣法的運轉引動而來，迴旋四周，如無數人在說話，但卻無法聽得清晰。

&emsp;&emsp;“以吾之血，引蒼穹之魂，開！”那老者低吼中，卻見在這陣法的運轉中，赫然出現了大量的虛幻之魂，這些魂，在被王林看到的一瞬，他身子驀然一震。

&emsp;&emsp;這些魂，竟都是曾經在洞府界，死在王林手中之人！！

&emsp;&emsp;這些魂化作一股黑氣，驀然衝出了這傳送陣，以極快的速度上升衝入天幕，化作了一個巨大的漩渦，那漩渦中，此刻驟然出現了一片虛景！

&emsp;&emsp;那虛景，如同畫面，其內折射的，竟是仙族大地！！

&emsp;&emsp;仙族大地上，山海洲山海之內，有零散幾個修士，正望着大海目瞪口呆，此刻大海咆哮，巨浪翻滾間，整個海面凹陷下去，卻見一根足有萬丈粗細，不知有多長的巨大黑色柱子，驀然從海底轟轟而起，破開海面後，那巨大的柱子直奔天空，一閃消失。

&emsp;&emsp;王林看到了天空漩渦內的這一幕，心神震動，他不知道這代表了什麼，但卻有一種毛骨竦然之感，似有什麼驚天之事，與此刻震驚整個仙罡大陸出現！

&emsp;&emsp;他深吸口氣，毫不遲疑的，右腳狠狠踏下，要踏破那張若隱若現的網，踏入那陣法所在的空間，只是這張網被加固後，爆發出了無窮之力，阻止王林破開，使得王林的右腳與此網之間，轟轟不斷。

&emsp;&emsp;眼看那陣法內的道古國師，此時連續噴出了三口鮮血，那三口鮮血豁然引來了更多的死魂，那些死魂，毫無例外竟都是死在王林手中之人，它們一個個嘶吼猙獰，露出痛苦的同時，化作黑氣陸續直奔天幕。

&emsp;&emsp;化作了三個巨大的漩渦，與那之前的漩渦成弧形排列中，從這三個漩渦內，赫然出現了三個不同的畫面。

&emsp;&emsp;雲濤洲，有一座龐大的海洋，那海洋平日裡很是平靜，浪花不大，尤其是海中有諸多小島，存在了不少修士，但此刻，這平靜的海水突然咆哮，無數島嶼竟被淹沒，大量的修士駭然飛起，不知發生了何事時，海面化作了凹陷，一個同樣大小的驚天柱子，驀然而起，直奔天幕而去，消失無影。

&emsp;&emsp;另外兩個地方，毫無例外都是在仙族內的海洋，海水呼嘯，巨大的柱子沖天而去。尤其是最後一處，根本就不能稱其爲海洋，那是在武封大天尊閉關的冰封之地，冰層驟然爆開，露出了下方寒冷的深海，一個巨大的柱子破冰而出，轟開了一座冰山，向天而去。

&emsp;&emsp;武封站在遠處，望着這一幕，那柱子散發出一股滄桑，如存在了無數歲月，更有一股莫大的威壓散開，驚天動地。

&emsp;&emsp;“竟……提前了！！”武封喃喃，但立刻其雙眼就露出了精光。

&emsp;&emsp;這一幕幕場面，王林全部都在那天幕上的漩渦中看的清清楚楚，眼看那道古國師正要噴出第五口鮮血，王林沒有絲毫猶豫，驀然召喚了那虛無的那最強的分身，其身體外有朦朧之霧憑空出現，籠罩全身的一瞬，王林的修爲轟然暴增，尤其是他的右腳，此刻凝聚了全部力量，向着那大網，狠狠的一踏！

&emsp;&emsp;這一踏之下，王林的右腳上出現了重疊虛影，好似另有一個身體於此刻幻化重疊，那身體，正是王林的虛無分身！

&emsp;&emsp;一腳踏落，砰的一聲，那大網，直接崩潰了一個缺口，使得王林的右腳，在落在大地的一瞬間，他踏在了那陣法所在的空間之內！

&emsp;&emsp;他的身體，還在這裡，但他的右腳，卻是於那個空間，落下！

&emsp;&emsp;這是他的極限之力，他無法讓自己全部的身體都進入那空間中，但其右腳的落下，卻是依舊可以達到王林的目的，卻見其右腳黑芒一閃，猛的擡起收回的同時，王林全身鑽出無數黑氣，那些黑氣順着大網正不斷癒合的缺口，瘋狂的鑽入其內。

&emsp;&emsp;在那陣法所在的空間，道古國師的前方，陣法邊緣上，黑氣凝聚，化作了一個滿頭黑髮的王林，其雙眼露出無情與冷漠，沒有絲毫情緒在內，正是被王林送入而來的其殺戮真身，其名……

&emsp;&emsp;“戮默！！”說出這真身名字的，竟是那道古國師！

&emsp;&emsp;這老者死死的盯着黑髮的殺戮真身，眼中有恐懼之意一閃而過。

&emsp;&emsp;“我不習慣隔着空間與人交談，還是喜歡像這樣，當面談話。”黑髮殺戮真身，緩緩開口，看向四周。

&emsp;&emsp;這是一處很奇異的空間，四周仿若無限大，又仿若只有如此大小，給人一種詭異的錯覺，隱隱的，還有陣陣喃喃之音從四周傳來，仿若有無數人在說話，只是卻無法聽清一句。

&emsp;&emsp;收回目光，殺戮真身走向那道古國師。

&emsp;&emsp;陣法外，王林本體盤膝坐下，雙目閉合，全部神識都凝聚在那處於另一個空間的殺戮真身身上。

&emsp;&emsp;“你好像很怕我，也知道我這具真身的名字……”黑髮殺戮真身，冷冷的看了這老者一眼，開口中，目光在地面上的陣法一掃，右手擡起，無數黑絲幻化，正要將此陣毀滅。

&emsp;&emsp;“你若毀去了此陣，李慕婉將再無甦醒的可能！那殘魂，只是殘魂而已，你就算抽出後融入避天棺內，她也無法甦醒，讓死人復活，唯有依靠此陣！

&emsp;&emsp;否則的話，你即便有辦法依靠古祖魂血創族之力讓其暫時醒來，也逃不出輪迴，數年之後，依舊化作殘骸，想要讓其不受輪迴限制，也唯有依靠此陣！”那道古國師，忽然開口。

&emsp;&emsp;殺戮真身右手一頓，陣法外閉目的王林，睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“此陣打開的是什麼地方！”

&emsp;&emsp;“太古神境！”那與天運子及七彩仙尊相似之的道古國師，沉默片刻後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你想要讓李慕婉從此不再輪迴之中，不受輪迴之苦，就必須要去太古神境，那裡可以遮蓋輪迴，可以讓你展開輪迴本源，破開李慕婉的夢障，尋找其真我，如此，可超輪迴。

&emsp;&emsp;太古神境歷代的開啓，都是部分，但以老夫的方法，卻是可以將其完全打開！”那老者再次開口。

&emsp;&emsp;但殺戮真身卻是雙眼寒芒一閃，右手一頓後，竟要再次落下，毀去此陣的樣子。

&emsp;&emsp;貌似需要幾十票，就可以成爲第一？！！在這仙逆最後一個完整的月份，能成爲第一麼？
