
<title>《仙逆》▷ 第1536章 你等本王歇會</title>

&emsp;&emsp;每一次王林身體古神之力在恢復之時，都會被這瘋子的鮮血阻止，使得他傷勢更重的同時，體內翻江倒海一般。

&emsp;&emsp;那種劇烈的痛苦，足以讓人發狂，若是王林昏迷過去也就罷了，但實際上，他很早之前就已經甦醒過來，只是在他甦醒的時候，其身體內已然充斥了那瘋子的鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血充滿了一股極爲精純的力量，這股力量，王林這一生從未見過，唯有當初在古之墓地內，在那座椅上看到的幻幕中，那道古燁寞施展其大神通道術，那無仙之術時，爆發出的氣息，方可與這血液內的力量媲美。

&emsp;&emsp;只是，這股力量並不能被王林所用，它隱藏在血液內，在姜奎王林身體中流轉，在與那古神之力廝殺中，慢慢的與王林的骨頭，血液，相互融合。

&emsp;&emsp;骨爲造血之根本，這來自那瘋子的血液，便在這漫長的過程中，不斷地融入王林骨髓，改變其血脈！

&emsp;&emsp;所謂血脈，實際上便是骨中之髓！改變了骨髓，便是改變了一個人的血脈，若能成功，那麼從此之後王林體內流淌之血，便是如那瘋子一樣，純正，高貴！

&emsp;&emsp;這份高貴，王林隱隱可以感受到一股說不清的思緒，似從這瘋子血內傳出，足以另蒼生膜拜！甚至王林還震撼的發現，這血液在涌入自己體內時，他的元神，居然在顫抖，仿若這鮮血，對於他來說是一種無法想象的高端存在。

&emsp;&emsp;這種存在，如天下修士之炭！

&emsp;&emsp;尤其是日久天長之後，隨養那純正的血液流轉，王林的身體也會發生一種蛻變，一種凡人，成爲仙人的巨大變化！

&emsp;&emsp;清醒的王林，在對於這鮮血駭然的同時也看到了那瘋子在自己身體上所施展的種種神通，他看到了那一幕幕，心神如有百萬、千萬雷霆同時轟轟，久久無法平復。

&emsp;&emsp;尤其是那瘋子丘中喋喋不休說出的話語，更是讓王林心神大浪滔天。

&emsp;&emsp;只是這一切，在體內那巨大的痛苦之下，卻是無法讓王林詳細琢姜奎磨，眼下他身體中那種痛苦，甚至比那當年的古神星劫，還要濃厚無數倍！

&emsp;&emsp;他的身體無法動彈就連眼皮也睜不開，元神被那血液凝固在了身體內，更是一動也動不了。

&emsp;&emsp;所幸在這莫大的痛苦中從他右手抓着的弓內，有一陣陣雀躍的歡呼傳入而來那歡呼之聲送入一股溫暖，讓王林在這痛苦內，略有鬆緩。

&emsp;&emsp;漸漸地，他慢慢有種極爲奇異的感覺，似手中之弓已然與自己融爲一體，仿若成爲了自己血脈的一部分！

&emsp;&emsp;他更是看出，那原本之前絕不會認主的弓，眼下所認的，實際上並不是自己而是自己體內那正在被慢慢改變的血脈！

&emsp;&emsp;仿若唯有擁有了這種血脈，纔可以讓其認主一樣！

&emsp;&emsp;”本王的鮮血，那耳是非常非常飛飛……，咦，我想起來了，好像有個叫飛飛的小妖女給我吃了什麼東西……”那瘋子坐在王林旁邊，正喃喃中突然一頓，眼中露出迷茫。

&emsp;&emsp;許久之後他搖了搖頭，把右手從王林口中拿出，直接放在自己嘴裡舔了幾下，臉上露出陶醉之色。

&emsp;&emsp;”本王的血液，就連本王自姜奎己都很喜歡亦……，可不能隨意給別人，我哥告訴過我，本王的鮮血，一滴就可以……就可以什麼來着？

&emsp;&emsp;小紅，你死哪去了，本王在這裡這麼多年了，你也不來找本王，你等着，等本王回家後，本王要吃了你！”

&emsp;&emsp;這瘋子嘀咕中，似有了怒氣，站起身子繞着王林走了好幾圈，最後停了下來，惡狠狠地望着王林，尤其是看到王林的身體依然不在恢復，而是重新成爲了當初被他搬來時的半截樣子，這瘋子就更憤怒了。

&emsp;&emsp;”怎麼長個身體就這麼難啊？？難麼？？本王要是這樣，早就好了！這都多少年了，你怎麼這麼笨啊！！”

&emsp;&emsp;這瘋子越說越是憤怒，身前狠狠地踢了幾腳後，似不解姜奎氣，又開始了蹦在王林身上，不斷地跳來跳去的，遠遠看去，他的樣子，仿若一隻憤怒的猴子……

&emsp;&emsp;”我哥說了，我族的鮮血，天下一切傷勢大都可以恢復，本王給了你這麼多鮮血，你居然還長不全身子，你你你！！！”那瘋子跳到一旁，狠狠的盯着王林，口中幾乎沒有半點停閒，”本王還偏就不信了！你等着！”這瘋子嘀咕中擡起右手，直接就向着胸口猛地一拍，在其拍中自己身體的剎那，其右手上驟然就浮現了一個詭異的印記，這印記直接轟在其身。

&emsp;&emsp;這瘋子身子一顫，面色頓時紅潤起來，直接噴出一大口鮮血，全部落在了王林身上。

&emsp;&emsp;”本王鮮血有的是，你快給我長好身體陪本王玩！”

&emsp;&emsp;那一口鮮血，與之前其手指的卷卷溪流根本就無法比較，如同江河與大海之間的差距，這鮮血透着濃濃的金色，充滿了一股純正至極的氣息，落在王林身上後，王林的身子驟然震動起來。

&emsp;&emsp;他全身汗毛急速伸張，瘋狂的吸收這血液入體，僅僅是片刻，就把這滿身血液全部吸收的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;這大量的血液涌入體內，立刻就化作一股風暴轟鳴，與王林體內的古神之力，展開瘋狂的廝殺，更是分出一些直接融入王林骨髓內，開始了蛻變！

&emsp;&emsp;噴出那一口鮮血，這瘋子面色有了蒼白，粗氣喘息，瞪着眼睛望着王林，可慢慢的其眼中卻是露出了更爲磅礴的怒火。

&emsp;&emsp;”還沒好？？你你你……你等本王歇會的，你等着！”那瘋子怒哼中坐在一旁，也不見他盤膝療傷，只是坐在那裡，喘氣慢慢平復下來後，猛地起身，來到王林面前。

&emsp;&emsp;”奶奶的，本王鮮血若非是本命自姜奎願送出，就算是被人抽乾了，也沒有任何用處，我就不信了，你就長不全身子！”這瘋子低吼中，右手再次拍在身上，這一次，他是連續拍了三下！

&emsp;&emsp;一口鮮血噴出，這瘋子面色蒼白中退後兩步，再次噴出一口鮮血，這第二口鼻血幾乎剛出，第三口鮮血直接噴灑。

&emsp;&emsp;三口鮮血，化作一片血雨，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;”你奶奶的……”這瘋子已然紅了雙眼，此升就算是他哥在面前，怕是也阻止不了他的這股偏執，低吼中，他索性直接咬破舌尖，一道血箭猛地噴出，直接落在王林身上。

&emsp;&emsp;這口血箭，是他的本命之血，比之尋常血液更要珍貴無數倍，噴出之後，他眼睛一翻，整個人噗通一聲就向後倒下，失血過多，竟直接昏了過去。

&emsp;&emsp;在昏迷前，他還喃喃自語。

&emsp;&emsp;”本王的鮮血，可是很寶貴的……這一次有些玩大了……好暈，頭好暈……小紅，過來給爺揉揉……”

&emsp;&emsp;王林的身體上，已然被血液瀰漫，這些血液仿若有自身靈性，在碰到王林身體的剎那，急速的從其全身汗毛孔瘋狂的鑽入體內。

&emsp;&emsp;如此數量的血液，尤其是那一口本命之血，在進入王林體內的瞬間，立刻就爆發出了一股無法形容的威壓，在這威壓下，王林體內的道古之力，古神之力，轟轟崩潰，全部被生生的壓制下來，但卻始終沒有大範圍的融合。

&emsp;&emsp;儘管如此，但因道古之力被壓制，那些涌入其體內的鮮血，直奔其全身骨頭而去，迅猛的衝入骨內，與其骨髓融合。

&emsp;&emsp;這種融合，不是方纔那樣的小範圍，小程度，而是瞬息間，便急速相融在一起，王林的身子劇震，他全身瀰漫出大量的紅點，卻是其本身血液，在被瘋狂的逼出身體！

&emsp;&emsp;更是在那骨髓的融合下，慢慢的，新的血液被造出，這新的血液在出現的一瞬間，從王林的身體內，驟然就有一股高貴的氣息直接轟轟爆出！

&emsp;&emsp;這高貴舟氣息，如同天下修士之首，即便是天地在其面前，也要低頭一般！

&emsp;&emsp;其閉着的左目內，那九色火焰轟然燃燒，隱隱透過眼皮，可以被人清晰看到，但就在其燃燒的剎那，姜奎從他體內骨髓內造出的新血流轉而來，那九色風暴轟轟崩潰，化作無數火苗，在崩潰的同時，再次融合起來。

&emsp;&emsp;一道金色的火，驟然幻化出來！

&emsp;&emsp;這金色的火，蘊含了一股天地大道，但它卻不是道火！隨着金火的出現，王林的右目內，那雷圖轟鳴，被那骨髓造出的新血一衝，雷圖直接碎滅，包裹那外圍的九道伴隨之雷，也同樣崩潰碎滅！

&emsp;&emsp;在這雷圖與伴隨之雷全部崩潰的剎那，一道金姜奎色的閃電，赫然出現在了王林那閉着的右目瞳孔之中！

&emsp;&emsp;金色，全部都是金色！只不過這種金色，並非很深，僅僅是淡金而已，但儘管如此，卻是同樣可以讓一切知曉有關這金色隱秘者，爲之恐懼！

&emsp;&emsp;金色，仙之顏色！真正的仙！

&emsp;&emsp;左眼金色之火，右目金色閃電，這一刻，若是王林睜開雙眼，所有看到他瞳孔的修士，都會心中掀起無盡駭然之浪！

&emsp;&emsp;他們將會感受到了一股無法形容的威壓，從王林的雙目內轟然爆發出來！

&emsp;&emsp;有可愛的瘋子給王林送造化來了，可有可愛的道友，也給耳根送點造化呢，來吧，不要害羞，把個人中心的月票，很瀟灑的甩過來吧……有可愛的瘋子給王林送造化來了，可有可愛的道友，也給耳根送點造化呢，來吧，不要害羞，把個人中心的月票，很瀟灑的甩過來吧……（
