<title>《仙逆》▷ 第1550章 龍磐子！</title>

&emsp;&emsp;站在星空，在那界外正萬修十顫抖的跪下中，王林看向那巨大的修真星，神色平靜，右目魔星閃爍，體內排斥之力轟然爆發，但卻被他強行一壓再壓，外人絲毫看不出任何端倪。

&emsp;&emsp;壓制體內排斥之力的同時，王林望着那巨大的修真星，目露思索，此星有禁制，這禁制想來就是這修真聯盟總部除了那漩渦外，第二道大門！

&emsp;&emsp;這禁制極爲巧妙，它以四周那幾十個小星爲陣法，彼此環環相扣，使得此星如同修士一樣，居然可以修行！！

&emsp;&emsp;此事王林前所未見，今日一看，不由的目光一閃。

&emsp;&emsp;“此星，很有意思……炎雷子，你當年還是聯盟長老之時，可曾聽說過有關此星之事？，，

&emsp;&emsp;炎雷子從之前的震撼中甦醒過來，神色更爲恭敬，連忙抱拳低聲道：“晚輩有所聽聞，這巨大的修真星並非自然生出，而是被修真聯盟以大量的修真星祭煉出來，在其上修煉，可事半功倍！

&emsp;&emsp;更是在當年的龍磐子施法下，此星不知被施展了什麼神通，成爲了修真聯盟第二道陣法，其強悍的程度，據說超過了那萬古漩渦……只不過當年罕有外人可以進入這裡，故而晚輩也就沒有親眼看到此陣之威。，，

&emsp;&emsp;低聲說完，這炎雷子似想起了什麼，再次開口道：“那龍磐子，是當年修真聯盟太上長老”也是重玄子之師！不過此人當年就已經坐化，早已死亡。，，百度仙逆吧

&emsp;&emsp;“未必。”王林目光如電，看着那巨大的修真星，在其冉，他感受到了四道氣息，其中三道氣息顯然極爲緊張，隱隱顫抖。

&emsp;&emsp;還有最後一道氣息，則仿若沉睡一般…………

&emsp;&emsp;在四周跪下的那近萬修士，一個個身子顫抖，心神被恐懼瀰漫，他們的生死，已然不由自己，全部掌握在了那讓他們不得不跪的白衣封尊手中。

&emsp;&emsp;還有那三條黑龍，也是盤踮中顫抖，眼中露出敬畏，就連咆哮之聲，也化作了嗚咽。

&emsp;&emsp;王林收回看向那巨大修真星的目光，壓制體內排斥之力的同時，右手擡起向着那三條香火黑龍一抓，這三條黑龍身子一震，不由自主的被抓向王林。

&emsp;&emsp;王林右手一怕，頓時這三條交纏在一起的黑龍就有一條被震出，被王林虛空一把抓在了黑龍脖子上。

&emsp;&emsp;那黑龍如蛇，扭曲着身子，眼中被恐懼覆蓋，王林雙目透出金光看向這條黑龍，其目光具備了穿透之力，清晰的看到了這黑龍體內香火界中，隱隱有數千香火之魂”赫然就是界內修士……其中還有幾人，王林隱隱有些面熟。

&emsp;&emsp;他眼中寒光一閃，右手狠狠一捏，轟的一聲，這黑龍慘叫之下身子扭曲，一股金光從王林右手閃爍融入這黑龍體內，一轉之下，便把那數千被其吞下的界內修士之魂，震出其體，煙消雲散之下踏入輪迴。

&emsp;&emsp;一甩之中，王林把這條香火黑龍扔給了炎雷子。

&emsp;&emsp;“還記得你我當年第一次見面，你曾言，我是你的有緣人麼……此物，送你了。香火有毒，但對於你來說，或許利大於弊，憑着這些香火，你若有機緣說不定可成爲大能”

&emsp;&emsp;炎雷子身子一震，神色露出滔天的激動，他立刻就抓着那被王林封印的黑龍”半響竟不知該說些什麼，激動與複雜中向着王林深深地一拜！

&emsp;&emsp;他怎能忘記當年二人的第一次見面，那句有緣人本是他一句戲言，他一生也沒有想到，那當年的戲言，如今，成爲了因果！

&emsp;&emsp;“申公家族有一子，名爲申公虎，他可還在人世？”王林掃了一眼四周那近萬界外修士，這些人，在他目中已然是死人了。

&emsp;&emsp;炎雷子雙手顫抖的收起那黑龍，他本就是修行萬年的老怪，定力非尋常之修可比，此刻壓下心神的激動，恭敬說道：“申公虎？晚輩記得此人，他還在羅天。”

&emsp;&emsp;王林眼中露出一絲追憶，那申公虎當年的一幕幕，浮現在心頭，當年的他修爲不如對方，但那申公虎卻是有毅力竟認自己爲尊主，此事王林每每想起，都會露出微笑。

&emsp;&emsp;“那申公虎與我有舊，你回到羅天后待我照顧一二……”王林右手擡起再次一拍，第二條黑龍被震出，在王林抓住封印與消散其內界內修士之魂後，扔給了炎雷子。

&emsp;&emsp;“此物，你幫我送給申公虎”告訴他，這是我送給他的一場當年其說出尊主二字的造化”

&emsp;&emsp;炎雷子一愣，內心隱隱有些羨慕起來，連忙稱是，將那第二條香火黑龍收起。

&emsp;&emsp;金色的目光落在那第三條黑龍上，王林眼中寒光一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你能聽懂我的話語，去吞噬此地萬修，給我破開此陣，我可放你一條活路”那黑龍身子一震，猛地擡頭，轉身向着身後便是一聲咆哮，其巨大的身子一甩之下，直奔後方那諸多的界外修士而去。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫之聲在這星空內不斷地迴盪，那悽慘的聲音，即便是炎雷子也眼皮一陣亂跳，他儘管是界內修士，但看着那些界外之修一個個被吞噬死亡，他們的掙扎，在那黑龍面前脆弱不堪。

&emsp;&emsp;望着這一幕，在快慰的同時，也對王林的心狠，產生了更濃的敬畏。

&emsp;&emsp;在那黑龍面前”這近萬修士根本就無力反抗，尤其是這黑龍在恐懼絕望中，聽聞王林話語的一線生機，更是幾乎瘋狂起來，猙獰低吼驚天，僅僅是半柱香的時間，那近萬修士無一存活！

&emsp;&emsp;全部被其吞噬”成爲了體內香火界中之魂，與此同時這近萬修士的血肉更是融入其身，使得這黑龍的顏色幾乎透出紫意！

&emsp;&emsp;其身體外的那一狠狠利刺，更是在蠕動中再次生長了一些出來，甚至其頭頂的那橫生的獨角也都再長出了一寸。

&emsp;&emsp;咆哮之下這黑龍的身子同樣長了一倍，數萬丈的巨大身軀猙獰的一動之下，向着那巨大的修真星而去。

&emsp;&emsp;它速度之快，已然出現了殘影，在剎那間就驟然臨近，轟鳴之聲驚天動地下，直接就撞在了那巨大的修真星上。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響傳遍八方，卻見那巨大的修真星一震之下，環繞在其四周的那諸多小星修真星，仿若被某種奇異的力量牽引赫然直接衝擊而來。

&emsp;&emsp;轟鳴之音驚動星空，在那黑龍的衝撞中，一股環形衝擊向着四周瘋狂的擴散，那黑龍身子一震，倒卷退出老遠。

&emsp;&emsp;那巨大的修真星同樣震動下”其上出現了大量的裂縫溝整！

&emsp;&emsp;王林平靜的站在那裡，體內排斥之力已然被慢慢的再次壓制下來盯弄那巨大的修真星，只見在其上裂縫溝壑出現的剎那，那之前沉睡的第四股氣息，驟然甦醒！

&emsp;&emsp;隨着其甦醒，這巨大的修真星仿若活了一樣，其四周那諸多小星分成兩行彼此排列，相互之間有一道道幽光連接，交錯之下，分在了那巨大修真星兩旁。

&emsp;&emsp;更是在那巨大的修真星上瀰漫出一股白色的光芒，那白色的光芒沖天而起，在其內，隱隱的幻化出了一個白髮老者。

&emsp;&emsp;這白髮老者身子虛幻，與那修真星相連不分彼此，仿若他就是此星之魂一樣！

&emsp;&emsp;“犯吾聯盟者，道消魂散，肉亡體滅”一陣萬古滄桑的魂音，從那老者身體內傳出向着星空擴散，落入王林魂中落入那炎雷子體內。

&emsp;&emsp;“龍磐子！！！，，炎雷子在看到那白髮老者的剎那，雙眼猛地瞪起失聲開口。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這修真聯盟總部修真星極爲驚人，那巨大的修真星，就如同一個沒有雙腿的身軀，那排列兩行的小星，則是這身軀的雙臂！

&emsp;&emsp;至於那與修真星連接，在那漫天的白芒內幻化出的老者，如同這身軀的頭顱！

&emsp;&emsp;這哪裡還是什麼修真星，這分明就是一個人！

&emsp;&emsp;“好大的魄力！竟把自身元神與魂融入這修真星一同祭煉，如鳩佔鵲巢一樣，融合之下讓自己在某種程度成爲了萬古不滅之魂！，，王林早就看出這修真星的古怪，所以才讓那黑龍試探，此刻看到這一切，雙目金光一閃，立刻就清晰的猜到了所有！

&emsp;&emsp;這重玄子之師龍磐子，當年定然是壽元斷絕，將死之時想出了這種奪天地造化的驚鴻想法，且完美的把這想法成真！

&emsp;&emsp;任何一個老怪，都絕不能輕視，能想出這種方法之人，更是擁有大智慧，王林望着那虛幻的老者，即便是此刻敵對，也仍然心中起了敬佩。

&emsp;&emsp;炎雷子望着這一切，他本就是心智過人之輩，此刻看到後，略一沉吟便看出了端倪”倒吸口氣，神色露出震驚。

&emsp;&emsp;“這龍磐子我當年也只是見過一次，本以爲他已然坐化，沒想到……沒想到！”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手擡起向前一指，立刻那之前倒卷的黑龍，掙扎的再次咆哮起來，瘋狂的衝出，其數萬丈的身子呼嘯間，再次衝向那修真星！

&emsp;&emsp;其吼聲連連，更是在臨近的瞬間，張開大口向外猛地一噴，卻見其口中香火界大開，其內無數香火之魂，在陣陣喃喃之聲下急速衝出，瀰漫八方如同龍炎一般，直奔修真星！

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，卻是驚變突生！但見一聲淒厲瘋狂的咆哮，從那修真星內驟然傳出，這咆哮之聲透出一股癲狂，更有一股無法形容的驚天煞氣！

&emsp;&emsp;這股煞氣，唯有那種一生殺戮謐天無盡之輩，纔會擁有，這股殺戮，赫然就是殺戮本源！！

&emsp;&emsp;這咆哮，王林熟悉，非常熟悉，在其傳出的一剎那，王林的面色第一次變了，一股激動涌現而出！

&emsp;&emsp;“清水師兄！！，，

&emsp;&emsp;我喜歡清水，很喜歡他，也喜歡他的故事，儘管是我賦予，但一樣覺得他可悲，可敬。

&emsp;&emsp;大約兩年前剛寫清水國的時候，儘管一筆帶過，但有關他的故事，就已經寫在大綱裡，儘管只有幾百字，可卻寫着寫着，爲其悲哀了。

&emsp;&emsp;或許我寫小說有種偏執，我不想寫路人甲，路人乙，我想盡我最大的可能，寫出一個有血有肉的人，不僅是主角，配角如是。

&emsp;&emsp;喜歡清水”希望你也喜歡他。
