
<title>《仙逆》▷ 第121章 不知死活</title>

&emsp;&emsp;修真聯盟，是一個龐大的組織，它具體由多少個成員國組成，除了極少數人知道外，其他人一概不知。

&emsp;&emsp;成爲成員國的最低標準，是達到六級，擁有修真星。

&emsp;&emsp;一般來說，只要是修真國，都隸屬於修真聯盟管理，但實際上，對於擁有無數成員國的修真聯盟來說，根本就沒有那個精力與時間，去一一管理。

&emsp;&emsp;所以，總體來說，六級以下修真國，均都是隸屬於本星球的六級修真國管理。

&emsp;&emsp;朱雀國，用了近十萬年的時間，以突飛猛進的攀升速度從一級達到了六級，成爲耗時最少的六級修真國之一。

&emsp;&emsp;成爲六級修真國後，朱雀國獲得了一顆星球作爲六級修真國的標誌，這個星球，也隨之被修真聯盟統一命名爲---朱雀星。

&emsp;&emsp;在朱雀星上，朱雀國的聲音，就是神靈的意志。

&emsp;&emsp;朱雀星共有十八個五級修真國，在他們達到五級修真國標準的一刻，六級修真國會贈送十個與域外戰場。

&emsp;&emsp;也就是說，整個朱雀星，域外戰場，只有一百八十個，每坍塌一個，就永久性的少了一個，除非是肯花費極其龐大的物資向六級修真國購買，否則沒有任何的方法。

&emsp;&emsp;至於域外戰場是如何開闢而出，那些空間裂縫又是通向哪裡，五級修真國，無人得知。據說，開闢域外戰場的法術，是修真國在晉升六級時，由修真聯盟統一贈送，並嚴厲要求，不可泄露給六級以下修真國，否則的話，將會被除名。

&emsp;&emsp;每一個五級修真國。都掌控者衆多四級修真國。同樣的，每一個四級修真國，均都控制着更多的三級修真國。

&emsp;&emsp;至於一。二級修真國。修真聯盟明文規定。不許干涉。任由他們發展。

&emsp;&emsp;趙國是朱雀星地三級國家。它受控於四級修真國青龍國。而青龍國背後地掌控者。實際上是五級修真國巨魔族。

&emsp;&emsp;每次域外大戰。趙國地所有元嬰期高手。都會被徵召。不得有任何拖延與反抗。當年恆嶽派地五位始祖。就是如此。不得不去。去地話。恆嶽派可保。他五人生死未知；不去。恆嶽派被滅不說。他們五人也是插翅難

&emsp;&emsp;其實同樣地事情。幾乎每一個三級國家。均是如此。

&emsp;&emsp;物競天擇。弱肉強食。強者地一句話。弱者只能遵從。不能拒絕。或許正是在這種近乎殘酷地法則中。導致了修真之人。往往比凡人更是市儈。

&emsp;&emsp;又或許那些高高在上地修真聯盟眼中。這世界。這個宇宙。就是一個龐大地熔爐。無論是凡人也好。修仙之人也好。都在被無情地熔鍊。上古神話時期。修真之人講究天道。講究道心。追求地。是一個道！修仙之人。給人地感覺是飄逸。是出塵。是仙風。是天心。

&emsp;&emsp;但隨着上古神話時期在那場突如其來地浩劫中滅亡後，修真聯盟的驀然崛起，道這個詞，已經被完全的粉碎。

&emsp;&emsp;事實證明了，無慾無求的修真，註定將是滅亡，這是一條錯誤的路線，只有充滿了弱肉強食，物競天擇的修真之路，纔是真正可以生存下去的唯一選擇。

&emsp;&emsp;雖然不知道最終的結果如何，但最起碼，到現在爲止，在修真聯盟的帶領下，修真者無論是實力，還是勢力，都要遠遠地超過了上古神話時期，這點，就足夠了。

&emsp;&emsp;此時此刻，在五級修真國巨魔族的某個域外戰場內，一場詭異的變化，正在出現，凡是之前三年內獲得神識的修士，全部誠惶誠恐。

&emsp;&emsp;整個域外戰場，就如同是一道道流星雨一般，無數的神識，向着某個方向衝去。

&emsp;&emsp;緊接着，本就已經處於坍塌邊緣的域外戰場，承受不住這神識地波動，開始了坍塌，只見一大塊的域外戰場，忽然之間裂開一道巨大的口子，就彷彿是被一隻無形的巨口吞噬了一半，無聲無息的消逝。

&emsp;&emsp;與此同時，一股龐大的神識，從那巨大的口子中小心翼翼的探出，隨後則是肆無忌彈的踊躍而出，瘋狂地吞噬起來，跟隨他一起出現地，還有大量的神秘物種，就是當初被王林吞噬乾淨地那些煙狀生物。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在域外戰場數個地方也開始出現，一共有三個龐大地神識，從由於坍塌而形成的巨大空間裂縫內鑽出。

&emsp;&emsp;數之不盡的神秘物種，緊跟其後瘋狂的一擁而上，見人就撲，見物就上，用蝗蟲來形容一點也不爲過。

&emsp;&emsp;域外戰場的修士們，一個個用出了全部的潛力，發瘋一般的逃跑，向着傳送陣的方向飛去，生怕慢了一步，就會被吞噬掉。

&emsp;&emsp;只見一道道劍光，不顧一切的飛遁着。

&emsp;&emsp;在那三個龐大的神識出現的瞬間，王林目光一閃，已然察覺，這三股神識他很熟悉，正是他在空間裂縫內的三個鄰居。

&emsp;&emsp;此時他這三年來分散出去的神識，一道接着一道的迴歸，每回歸一份，他的神識就壯大一分，漸漸的，王林的神識慢慢的達到曾經的程度。

&emsp;&emsp;王林並不着急，他盤膝坐下，適應着這個陌生的身體，這時，幾條神秘物種，如幽靈一般的從遠處飄來，遠遠的看到王林後，略一猶豫，徘徊不前，最終似乎實在無法忍受美味當前，呼啦一下，一擁而上。

&emsp;&emsp;在距離王林幾十米外時，王林猛地睜開雙眼，目中寒光閃爍，冷聲道：“不知死活！”

&emsp;&emsp;龐大的神識驀然間從王林體內散出，那些神秘物種一個個猶如遇到了天敵一般，發出陣陣恐懼的尖叫，瘋狂的向後退開。

&emsp;&emsp;但沒等它們退出多遠，就被王林的神識追上，一口吞下數只，正待繼續吞噬時，猛然間又一股龐大的神識隔空傳來，似要阻攔。

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，不但不退，反而速度更快的追上，把所有冒犯之物種全部吞噬，那神識傳來一聲嘆息，沒有說話。

&emsp;&emsp;王林此時神識絕大部分已然歸體，即便是有極少數的一些不知爲何並未在域外戰場所以無法召喚，但就神識的強大程度上將，與當初相差無幾。

&emsp;&emsp;“諸位，過界了！”他神識一掃，傳出一道波動。

&emsp;&emsp;這神識的波動立刻散開，轉眼間就擴散至整個域外戰場。那三個從空間裂縫鑽出的龐大神識各自正在暢快的吞噬，忽然動作爲之一頓。

&emsp;&emsp;緊接着各自向王林傳來意識。

&emsp;&emsp;“你很強大，沒想到真的從那裡出來了。”

&emsp;&emsp;“此處空間已經坍塌，我們身爲吞魂，使命就是吞噬此處，防止它的坍塌大範圍蔓延，你也是吞魂之一，爲什麼要干涉？”

&emsp;&emsp;“新生的吞魂，我的遊魂冒犯了你，儘管懲罰就是，但吞噬坍塌的空間，是我等從誕生之日起的唯一使命，即便我們不吞噬，要不了多久，也會有其他吞魂來此吞噬。”

&emsp;&emsp;三道龐大神識各自說出一句話後，並沒有繼續吞噬，而是靜等王林的回覆，在他們心目中，王林已然是與他們同等的存在。

&emsp;&emsp;王林這是第一次聽到吞魂之說，他沉思少許，腦子裡整理出馬良生前的記憶，知道傳送陣開啓將至，若是此時域外戰場徹底坍塌，恐怕這傳送陣，能不能開啓就是未知了。

&emsp;&emsp;“我並非想要阻止，而是希望這域外戰場最終坍塌的時間，放緩一些。”

&emsp;&emsp;“可以。”

&emsp;&emsp;“如你所願。”

&emsp;&emsp;“我也同意，不過遊魂們的獵食，不能阻止。”

&emsp;&emsp;達成協議後，王林身子一動，向着馬良記憶中傳送陣的方向飛去，一路上凡是遊魂，只要一察覺到王林，立刻驚恐的一鬨而散，不敢阻攔。

&emsp;&emsp;一路上王林對這個新身體，很不適應，雖說這馬良的天資靈根尚算不錯，比王林之前要好上數倍，但這身體畢竟是奪舍而來，需要一段時間的祭煉，纔可完全佔據。

&emsp;&emsp;此時，他體內沒有半點靈力，完全是靠神識驅動，眼下最重要的，就是儘快找到一處閉關之地，祭煉身體的同時，把修爲提高，以便配合強大的神識，殺回趙國。

&emsp;&emsp;飛行中，王林忽然停了下來，望着西北方向，略一沉吟，他飛了過去，時間不長，只見三道長虹急速的飛來，在其後面，十多個遊魂緊追不捨，相互之間的速度，越來越近。

&emsp;&emsp;周紫虹是三級修真國火焚國戰神殿的弟子，此時一向恬靜的她，抿着嘴脣，頭髮散亂，香汗淋漓，體內靈力已到油盡燈枯的地步，她臉上露出悲憤之色，看了眼身邊兩個師兄，他二人也均都是面露恐懼之色，不顧一切的向前逃遁。

&emsp;&emsp;“此地戰神殿還存活的同門，恐怕只剩下我們三人了……”周紫虹悽慘的一笑，在三天前，戰神殿還有十人，可誰能想到這域外戰場居然突然坍塌，更是出現了大量的詭異生物，凡是修真者被它們撲上，立刻魂飛魄散，就連身體往往也會立刻萎縮，最終失去了血肉精華變成乾屍。

&emsp;&emsp;而那些詭異的生物，似乎頗爲喜歡藏身於乾屍內，以至於他們現在只要一看到屍體，就立刻心驚肉跳。

&emsp;&emsp;戰神殿的十人，除了四天前獨自離開的馬良外，
