<title>《仙逆》▷ 第785章 復活</title>

&emsp;&emsp;“既然與這四大家族結仇。那便要再狠毒一些！”王林身子一動，在這碎片大路上佈置各種陰損的禁制，他極盡所能，以這大陸爲基礎，打出一道又一道禁制。

&emsp;&emsp;這一過程，持續了近十天，最終王林在這碎片大陸的邊緣，當初進入之地，一衝而出。

&emsp;&emsp;此地陣法禁制，只是防止從外進入，至於出去，則無礙！

&emsp;&emsp;半個月後，在虛無中，王林與李元二人化作兩道長虹，疾馳而去。

&emsp;&emsp;李元的左手此刻很是痠痛，體內元力消散極多，看着身邊的王林，他苦笑道：“許兄，在那碎片大陸的邊緣，我佈置了不下上萬個禁制，這些禁制組合之下。威力極大，怕是除非那四大家族的強者親來，否則的話，卻是很難完全破開。”

&emsp;&emsp;半個月前王林出來後，李元立刻現身，在王林的要求下，李元沒有使用家族的破滅禁，而是以其他的禁制方法，把藏品閣所在的大陸，徹底的封印了一遍。

&emsp;&emsp;“李兄，在這雷之仙界，許某之事已經完成，眼下還是速速離開爲妙！”王林拍了儲物袋，拿出一個雷鼎，他所殺之人很多，順便一番儲物袋，便可得到雷鼎。

&emsp;&emsp;“許兄不去那出現仙力波動的碎片大陸看看？”李元顯然沒想要現在就離開，問道。

&emsp;&emsp;王林搖頭，目光看向虛無，沉聲道：“不去了！”他腦中浮現出當初通道內那五彩漩渦，心中隱約有種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;況且他得到了藏品閣，那種興奮的感覺一直到現在還未徹底消散，拿了這等寶貝，他腦中第一念頭就是儘快離開。

&emsp;&emsp;畢竟此閣對於四大家族來說，無論在顏面還是實際作用上都是極爲重要之物，一旦知曉，怕是立刻會對王林展開大範圍的追殺。

&emsp;&emsp;“不過。那碎片大陸之前被封印，外界知曉此地變故的可能，並非很大！”

&emsp;&emsp;獲得藏品閣之事，他沒有告知李元，畢竟此事太過重大，以王林的謹慎，不到有十足把握時，是不會說出的。

&emsp;&emsp;李元沉吟片刻，點頭道：“也罷，離開也好，在雷之仙界，想要離開，必須要在特定的地點纔可，整個雷之仙界，只有去仙界的大門處，纔可開啓雷鼎迴歸。”

&emsp;&emsp;王林略一點頭，此事他很早之前從申公虎那裡聽聞過。

&emsp;&emsp;二人打定主意，便在虛無中疾馳而去，雷之仙界的大門，在極西之外，王林所在之處。距離那裡，尚有不少路程。

&emsp;&emsp;二人飛行間，在這雷之仙界，卻是出現了驚人的劇變！

&emsp;&emsp;雷之仙界衆多碎片大陸，那出現了濃郁的仙力波紋的四處碎片上，此刻分別都聚集了大量的修士，幾乎大部分來這雷之仙界的修士，均都通過各自的方法知曉了仙力波動之事並迅速來臨。

&emsp;&emsp;仙力波動下，四個碎片大陸上出現了四個古老的陣法禁制，這四個禁制，有的是在山脈之間，有的則是隨着大片的廢墟出現。

&emsp;&emsp;仙力，正是從那陣法內透出，如此一來，隨着修士的聚集，自然會有陣法禁制的高手，在各方強者達成協議後，便由那些禁制高手一一展開破解。

&emsp;&emsp;這出現仙力波動的四個碎片大陸，成東西南北四個方位，此刻，在西部碎片上，申公虎平靜的望着前方的一片平原，在那平原上，此刻有一坐古老的陣法禁制，瀰漫方圓千丈，濃郁的仙力波動，從陣法內透出，融入天際遠遠地散開。

&emsp;&emsp;在這千丈這陣法外，此刻凝聚了大量的修士。這些人往往三五成羣，盯着陣法，其中還有一些禁制高手，在嘗試的破解。

&emsp;&emsp;申公虎皺起眉頭，他清楚的記得，此地在數月前曾經來過，那時的這裡，沒有任何禁制存在，可爲何短短的幾個月時間，便出現了這般龐大的陣法。

&emsp;&emsp;沉吟中，他心中不知爲何，升起一絲說不清的危機。

&emsp;&emsp;此刻遠處天空長虹呼嘯，十多道劍光如同閃電直奔此地，落在四周化作一個個修士，當先一人，正是戰空烈。

&emsp;&emsp;他一眼就看到了獨自一人的申公虎，身子一邁，便來到了申公虎的近前，抱拳笑道：“申公兄來的好早！”

&emsp;&emsp;申公虎略一皺眉，平淡的說道：“是你來的晚了！”

&emsp;&emsp;戰空烈微微一笑，與申公虎站起一處，目光落在遠處的陣法上，說道：“申公兄可知。戰某路上遇到了誰？”

&emsp;&emsp;“不知！”申公虎神色如常，並未對此話有任何興趣，只是望着那平原，眼露沉思。

&emsp;&emsp;戰空烈早就知曉申公虎的脾性，說道：“是前輩！”

&emsp;&emsp;申公虎聞言目光一閃，轉身看向戰空烈，沉聲道：“此言可真？”

&emsp;&emsp;戰空烈笑道：“千真萬確，前輩曾言，若有暇，會來此地！”

&emsp;&emsp;申公虎眼中驚喜之色一閃，看這戰空烈。也順眼了很多，臉上露出微笑，說道：“以尊主的性子，怕是會對此地的奇異之處，有些興趣。”

&emsp;&emsp;戰空烈望着前方平原，點頭道：“想必申公兄也發現了，此地的陣法出現太過詭異……”

&emsp;&emsp;他話還未說完，忽然前方平原上的陣法，立刻閃爍刺眼光芒，一片片陣法波動驀然間散開，一聲聲驚呼從那陣法四周的修士口中傳出，緊接着便有幾個對於禁制嫺熟之人飛出，各自打出印記禁制，加速破解。

&emsp;&emsp;在這陣法外，高手衆多，且大都是家族聚集，彼此分散，相互並不接觸，在破解這陣法上，很有默契，並未展開內鬥。

&emsp;&emsp;四處擁有陣法的碎片大路上，隨着不斷地破解，北部碎片第一個被打開了禁制。

&emsp;&emsp;一條彎曲的通道出現在了北部碎片衆修士眼前，當先便有修士衝入其內，此地通道很長，在那修士之後，其餘人同樣進入，隨着不斷地前行，數個時辰後，那最先衝入的修士其慘叫的聲音驀然間迴盪在整個通道內。

&emsp;&emsp;與此同時一道紅芒在這通道內出現，橫掃之下立刻整條通道崩潰，消散了。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，立刻使得在通道內的修士大吃一驚，紛紛展開速度逃出，但在那紅芒下，卻是立刻一一悽慘身亡，只有少數的修士。纔在這劇變之中存活。

&emsp;&emsp;與此同時，東部碎片之上的禁制也被打開，隨着大量的修士進入通道，同樣的一幕再次出現，當第一個達到盡頭的修士看到一個五彩漩渦的瞬間，其整個人詭異的自爆，使得整條通道盡是紅芒。

&emsp;&emsp;這連續的變故尚未結束，南部碎片大陸上，慘劇再起。

&emsp;&emsp;一時之間，雷之仙界幾乎腥風血雨，就在這時，申公虎與戰空烈所在的西部碎片，平原的陣法散出大量的波動，隨着波動越來越劇烈，那些破解禁制的修士，紛紛展開手段。

&emsp;&emsp;片刻後，那波動砰的一下化作無數氣浪向四周推開，陣法，破解。

&emsp;&emsp;地面上出現了一個暗洞，濃郁的仙力從其內散出，形成一道光柱直衝天際。

&emsp;&emsp;立刻便有修士按耐不住，一衝而出，不顧仙力灼體，直接鑽入洞內，有人帶頭下，立刻其他修士紛紛衝入其內。

&emsp;&emsp;申公虎沒有動，戰空烈同樣一動未動，二人相互看了看，均都看出對方眼中那深深地疑惑。

&emsp;&emsp;“這陣法破解，也太過容易了一些！”

&emsp;&emsp;除了他二人外，四周還有一些修士沒有輕舉妄動，這些人的修爲，往往都是突破了問鼎大圓滿，處於陰虛境界。

&emsp;&emsp;許久之後，隨着進入通道的修士越來越多，突然一聲悶響驀然間傳出，緊接着一聲聲慘叫不斷，大地顫抖，剎那間，通道崩潰，連同其內的修士，一同瓦解，消散。

&emsp;&emsp;申公虎等人面色大變，紛紛飛起，眼中露出驚色。

&emsp;&emsp;此刻，東西南北四大碎片的陣法禁制全部破除，四處通道一一崩潰，一股難以想象的仙力，驀然間自雷之仙界崩發，瀰漫。

&emsp;&emsp;與此同時，整個雷之仙界中，有九處碎片，發出劇烈的震動，在其上的大地，憑空的出現了九個不同的陣法印記。

&emsp;&emsp;這印記深深的刻在大地上，散發出濃郁的紅芒，這突如其來的劇烈變化，使得雷之仙界的修士，處於茫然與一股來自靈魂的恐懼之中。

&emsp;&emsp;九處有着印記的碎片大陸，其中一處，崩潰，並非是外界有超過了窺涅的力量使然，而是從其內部，爆發出了遠遠超過了窺涅的龐大氣息。

&emsp;&emsp;在這氣息的衝擊下，那碎片大陸層層瓦解，一一崩潰，一股恐怖的氣息在破碎的大陸中心衝出，附近有逃遁的修士立刻眼露駭然的發現，那衝出的氣息，居然是一隻斷臂！

&emsp;&emsp;這斷臂很顯然，在無數年前被封印在了此地，此刻九大封印被打開，斷臂恢復自由，它飛出後，橫掃之下直接向着雷之仙界的中心位置飛去。

&emsp;&emsp;在這斷臂出現的剎那，其餘八處碎片大陸，有七處陸續崩潰，到了最後，兩隻斷臂、兩條殘腿，一個只有左眼的頭顱，分成三份的軀幹，同時飛出，向着雷之仙界的中心位置凝聚。

&emsp;&emsp;尤其是那頭顱，帶着獰笑，在飛出之時，凡是遇到修士，便一口吞去，立刻那修士便會肉身崩潰，元神被頭顱吞下，使得那頭顱左目，越來越亮。

&emsp;&emsp;它們的速度極快，遠遠地超過了修士，幾乎挪移一般，在虛無中化作一片殘影。

&emsp;&emsp;王林與李元二人化作長虹，在虛無中直奔極西而去，飛行中，一股陰森的氣息立刻瀰漫，這氣息很濃，如同無形之霧，從遠處推散開來。

&emsp;&emsp;李元面色微變，正要神識散開查看，但就在這時，忽然遠處虛無出現了一片紅芒，這紅芒濃郁，瘋狂的衝擊而來。

&emsp;&emsp;李元倒吸口氣，他清晰的看到那紅芒之中，赫然是一隻斷臂！(！)
