
<title>《仙逆》▷ 第782章 九品仙君的資格</title>

&emsp;&emsp;…“火星域的修真家族。有着外人不知的等級分化。就兒二叭四墾域內的一至九級修真國一樣。在聯盟星域，七級修真星，便是在明面上頂峰的存在。

&emsp;&emsp;而八級修真星，則是極爲稀少，整個聯盟星域，也只有三個而已。至於那最爲神秘的九級修真星，整個聯盟星域，唯有一個！

&emsp;&emsp;羅天星域的修真家族，與此類似，但講究的卻是源遠流長，存在越久且長盛不衰的修真家族。纔可以在羅天星域永恆的存有

&emsp;&emsp;在羅天星域，最常見的。是東南西北四大域的主星修真家族，他們的實力相差不多，往往三四個家族一同存在於一顆修真星上。

&emsp;&emsp;比如唐家、戰家，都是在這一位置的數峰。

&emsp;&emsp;在這些修真家族之上，則是四大傳承至仙界的修真家族，他們便是羅天星域，明面上最爲強大的勢力。

&emsp;&emsp;追溯其根源，這四大修真家族的先祖，均都是當年雷之仙界沒有崩潰前的仙人，且身份並非尋常。

&emsp;&emsp;同樣的，在這四大修真家族之上，還有兩類家族，他們平日裡行事低調，但卻是這羅天星域內。真正強大的勢力。

&emsp;&emsp;比之傳承仙界更爲長遠的，便是在上古時期就已經存在，且經歷了仙界崩潰的變故後依然存在。這樣的家族，傳承至上古修真界，在羅天星域，有六個！

&emsp;&emsp;東臨星那神秘的向家、李元的家族，便是其中之一。

&emsp;&emsp;只不過，經歷了太久的歲月，傳承至卜古的修真家族，大都衰敗，李家便是例子，除了李家之外，還有三家也同樣的消散。時至今日，傳承之上古的修真家族，只剩下了兩家！

&emsp;&emsp;就如同在聯盟星域有一個九級修真國一樣，在羅天星域，還有比從上古時期延續下來的修真家族更古老的存在，那便是遠古。

&emsp;&emsp;遠古修真家族，是羅天星域內，真正的強者，極爲神秘。

&emsp;&emsp;能從遠古時期一直存在，且延續至今，其底蘊的可怕，幾乎是只需想一想，便可以毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這表示着，這個家族經歷了上古時期的演變，經歷了仙界的崩潰，經歷了雷仙殿的行程，經歷了整個羅天星域的變遷。

&emsp;&emsp;甚至很有可能，這個傳承至遠古的修真家族，還知曉遠古仙域的隱秘，單單其家族內的神通功法，就足以傲臨羅天。

&emsp;&emsp;這些事情，除了聯盟星域的八、九級修真國外，王林全部知曉，與李元同行的這一路，李元幾乎把自己知道的有關這些家族的一切，都告知了王林。

&emsp;&emsp;所以，在面對這傳承至仙界的四大家族時，王林很是平靜。

&emsp;&emsp;藏品閣所在的碎片大地半空中，那兩個聯手對抗碎片大印的老者。沉默片刻，其中一人苦笑道：“道友能有如此神通與法寶，絕非無名之輩，還望留下名諱！”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，緩緩說道：“許木！”

&emsp;&emsp;那老者目光一凝，說道：“許道友雖說沒有達到窺溼期，但以你之實力，我集無法阻攔，豐進入藏品閣的資格！”

&emsp;&emsp;他話剛落下，身邊另外一個老者，看着王林，忽然說道：“許道友和東臨星的許家，可有淵源？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，看向說話之人。

&emsp;&emsp;那老者猶豫了一下，目露精光，說道：“若是許道友並非那東臨星之人，在下代表陳家，邀請道友成爲我陳家外姓長老！”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“此事到並非不可，只是現在，許某的目標，是藏品閣，還望三位道友成全！”王林的目光在那半空中尖去了肉身的元神上掃了一眼。

&emsp;&emsp;那失去了肉身的修士暗歎。神色有些複雜，他聽到王林的話語，內心已然可以確定，對方對於這藏品閣極爲了解。

&emsp;&emsp;藏品閣只有開啓後，纔可以進入其內，而這開啓的關鍵，必須要最少兩個家族之人同時施展才可。

&emsp;&emsp;接下來的事情，就簡單了。三人聯手之下，開啓了藏品閣，只見那四角形狀的閣樓，緩緩的顫抖，四根角相互凝聚，碰在了一起。

&emsp;&emsp;頓時一道柔和之光閃爍，在四角相碰之處，一道橢圓形的光門，出現。

&emsp;&emsp;“許道友，我陳家族人進入這藏品閣次數不下上百，此閣雖說獲取仙術憑藉的是機緣，且每個人進入後所看到的都不同，但卻並非無跡可尋，在其內堅持的時間越久，最終獲得的仙術便越是珍貴，在下祝願許道友能大有收穫！”那之前邀請王林成爲家族外姓長老之人，此刻抱拳道，聲音頗爲誠懇。

&emsp;&emsp;王林略一點頭，從當初那姚家老者記憶中，他知曉四大家族沒有那個實力可以在藏品閣內部設下陷阱。州丘聯前的一切。與那姚姓老者記憶裡一樣。沒有不同之沁。了樸不再猶豫，收了法寶，身子一晃，直接來到那光門前，深吸口氣，一步邁廣”

&emsp;&emsp;在王林進去之後，那失去肉身的老者，嘆息道：“早知此人如此厲害，我們方纔何必出手，直接讓他進去不就行了。左右以他的修爲，與我們一樣，最多也就走進入第四層而已。”

&emsp;&emsp;“四層已經是極限，不過誰能想到此人神通法寶居然這般凌厲，他與我等修爲一樣。但看其樣子，顯然還有後手未出，恐怕若不是此人知曉打開這藏品閣需要我等相助，剛纔的一戰，他所殺就並非是一人

&emsp;&emsp;“的確如此。看其剛纔的行事，分明是想殺兩人，若非我見機快，怕是此刻元神也會如肉身一般崩潰。”失去肉身的老者，苦笑道。

&emsp;&emsp;“罷了。此刻說這些又有何用，他既然進去，那邊進去吧，第四層內的仙術，就看他的仙緣了。”陳家的老者，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“陳道友。你真要邀請此人成爲你陳家的外姓長老？”失去肉身的老者問道。

&emsp;&emsp;陳姓老者點頭，沉聲道：“此人很厲害，這等人物，我陳家很需要，二位道友，可莫要與我爭搶！若此人真的成爲了陳家外姓長老，那姚道友身亡之事。就拜託二個裝作不知了。至於呂道友的肉身，我陳家會賠償一具！宋道友，你那裡我陳家也會有一分薄利！當然，前提是此人進入我陳家！”

&emsp;&emsp;三人交談之時，王林整個人來到了一處奇異的空間，四周一片灰濛濛的霧氣，神識無法散開，一陣陣若有若無的喃喃低語，從四面八方傳來，落入王林耳中，但卻怎麼也聽不清晰。

&emsp;&emsp;就在這時。忽然四周的霧氣涌動，其速極快，如同波浪般齊齊在王林前方凝聚。轉眼間，便化作一人。

&emsp;&emsp;此人全身由霧氣組成，看不清衣着，但卻可以看出面貌，此人的面貌很是尋常。可卻有一股與修士迥然的氣息環繞，他出現後，平靜的望着王林。擡起右手，掌心朝外，一動不動。

&emsp;&emsp;王林目光一凝。他從煌匕姓老者的記憶中知曉。這藏品閣內，雖說進入者機緣沒有相同，但在剛剛進入的時候，卻是有一點一樣，那便是測試修爲。

&emsp;&emsp;沉吟片刻。王抹上前幾步，來到那人影前方。擡起右手，與之掌心按在一起。

&emsp;&emsp;剎那間。一股奇異之力從人影掌心涌入王林體內，迅速遊走一圈後收回，一個低沉的聲音，在四周驀然間迴盪。

&emsp;&emsp;“八品上仙！可去藏品閣四層憑仙緣選取仙術！”

&emsp;&emsp;王林收回右手，目光閃爍，喃喃自語道：“八品上仙”這仙人的境界，到底是如何劃分，我現在的修爲並未達到陽實境界的巔峰，如果達到了，又會成爲什麼等級的仙人”

&emsp;&emsp;此玄，那由霧氣組成的人影，緩緩地開始消散。王林知道，待其全部消散後。自己便會被傳送至那第四層，一切就要全憑仙緣。

&emsp;&emsp;只是，即便是仙緣再大，他也只能在第四層內獲得仙術，很顯然，這藏品閣不知有多產層，但越是往上，仙術的品階便會越高！

&emsp;&emsp;恐怕在那最高的一層，即便是很尋常的仙術，放在了下面幾層內，也會成爲頂端的存在。只是這修爲的測試做不了假，一切全憑自身實力，這，也是機緣的一種。

&emsp;&emsp;只有修爲高深，纔可以獲得珍貴的仙術，若是修爲不夠，則一切免

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;眼看那霧氣人影就要徹底消散，王林目光一閃，腦中忽然升起一個，極爲大膽的念頭。這個念頭幾乎剛一出現，他便立刻心臟怦怦狂跳，甚至有些口話燥。

&emsp;&emsp;猶豫了一下。他一咬牙，拍了下儲物袋，立刻手中多出一個寶塔，他眼露奇異之芒。左手在此塔上一拍，立外那白衣女屍，出現在了王林面前。

&emsp;&emsp;王林退後幾步。雙手掐訣，體內元力運轉。牽引女屍擡起右手，與那緩緩消散的人影掌心相觸。王林此刻內心砰然。目不轉睛。

&emsp;&emsp;剎那間。那霧氣組成的人影居然有了崩潰的跡象。整個身子輕微的顫抖，許久，那低沉的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“九品仙君！可去藏品閣九層查閱仙術！”

&emsp;&emsp;王林雙眼露出興奮之芒，狠狠地握住了拳頭，立刻便把女屍收入寶塔內，放入儲物袋，他此刻心臟怦怦跳動，一向冷靜的他，很少會有如此劇烈的情緒波動。

&emsp;&emsp;“憑機緣獲取仙術，與查閱仙術，這兩句話。代表的含義，差異太大！！
