<title>《仙逆》▷ 第842章 封印望月</title>

&emsp;&emsp;幾乎沒有任何猶豫，血神子後退中，身子砰的一聲化作大片血光，連同身後的妖異虛影一同血遁而去。

&emsp;&emsp;外界，望月全身所有觸鬚全部從根部斷裂，化作無數萬丈望月，這一幕，讓四周六個老怪，紛紛倒吸口氣。

&emsp;&emsp;炎雷子目光閃爍，毫不猶豫的雙手掐訣，立刻把無數仙界碎片所形成的法寶，頓時瀰漫四周，形成一處處漂浮的碎片，與此同時，在炎雷子的一聲低吼下，一股股奇異之力，迅速從這些碎片上散開。

&emsp;&emsp;每一個碎片之上，都擁有強大的靈性，此刻散出之後，卻是迅速隨着碎片旋轉，把望月母體連同無數的小型之物，全部包圍在內，劇烈的旋轉，形成一道龐大的漩渦，瀰漫天地星空。

&emsp;&emsp;向姓紅袍老者，更是大袖一甩之下，頓時把籠罩瞭望月的巨大八角陣法，砰的一聲崩潰，化作無數，分別籠罩四周每一頭小型望月之上，雷火轟隆隆中，瘋狂的落下，這向姓老者身子一晃，整個人盤膝坐在高空，單手掐訣，心神分出無數，融入每一個陣法之中。

&emsp;&emsp;那四個童子更是緊緊的環繞望月四周，天靈紅丹不斷地傳出砰砰之聲，相互連接之下，封鎖瞭望月的一切出路。

&emsp;&emsp;戰家烈雲子，雙目寒芒一閃，手持銀光，一走之下直覺穿透了童子封鎖，近距離的接近那些無數小型的望月，其身影太快，往往銀光一閃，攻擊已出。

&emsp;&emsp;只是，這一切的攻擊，在望月憤怒的古神一指下，全部都沒有任何作用，無數的望月身前那凝聚而出的古神一指，此刻瘋狂的向着四周而去。

&emsp;&emsp;轟、轟、轟……連續的巨響迴盪，尤其是望月母體身前所化的古神一指，更是仿若分開了天地的一道力量，直接的落在了四周被四個童子紅丹封印之上。

&emsp;&emsp;其中一個童子，立刻面色蒼白，噴出一大口鮮血，其天靈的紅丹，立刻在咔咔聲中出現了裂紋，一股濃郁的紅霧從其內散出，迅速瀰漫四周。

&emsp;&emsp;與此同時，在其正對方的另一個童子，同樣面色蒼白，身子一晃，整個人立刻萎靡下來，但在其眉心，卻是有一道紅光刺目般閃爍，最終這紅光衝出，融入天靈紅丹之內。

&emsp;&emsp;在紅光離開這童子的瞬間，此人肉身砰的一聲，崩潰了。

&emsp;&emsp;向姓紅袍老者施展出了衆多八角陣法，此刻也在無數古神一指的衝擊下，脆弱的不堪一擊，全部崩潰！

&emsp;&emsp;那紅袍老者更是盤膝中，嘴角流下鮮血。

&emsp;&emsp;炎雷子雙目通紅，低喝一聲，雙手印決變化之下，立刻仙界碎片瞬息間放大，好似有一股無窮之力在其內瀰漫，幾乎剎那，四周方圓無數萬裡內，仿若雷之仙界再現！

&emsp;&emsp;一眼看去，在那望月上下左右所有方向，全部都是仙界碎片！這些碎片相互之間雷光牽引，把望月包圍的同時，瘋狂的擠壓而去！

&emsp;&emsp;這一刻，整個羅天北域，都處於一種劇烈的晃動之中，仿若星空將要坍塌！

&emsp;&emsp;“諸位道友，助我封印此獸！”炎雷子的聲音，如同開天闢地的雷鳴，轟隆傳蕩之際，他整個人雙臂伸開，臉上青筋鼓起，卻是施展了全部修爲！

&emsp;&emsp;一絲迴歸本源的氣息，在這一瞬間，從炎雷子體內迅猛的透出，這氣息僅僅一絲，但就是這一絲氣息的傳出，卻是使得那被包圍的望月，眼中露出驚慌！

&emsp;&emsp;它想起來了，在它的記憶中，很久之前那可怕的聲音警告中，同樣蘊含了這種氣息，只不過那聲音的氣息，更濃！

&emsp;&emsp;甚至當年在聽到那警告的聲音後，那種顫抖的可怕感覺，在這一刻，隨着炎雷子體內散出的氣息，同樣被望月記起。

&emsp;&emsp;它想起了當年在感受到這氣息後，仿若自身迴歸到了在古神體內時，那種沒有神智茫然的生活之中！

&emsp;&emsp;劇烈的咆哮，從望月口中吼出，它龐大的身子，在這一刻，瘋狂的蠕動，一陣陣奇異的低語在它的怒吼中傳出，幾乎剎那間，四周所有望月施展出的古神一指，全部瞬間向着望月母體身前融合。

&emsp;&emsp;這無數的古神一指相互融合之下，在這望月母體之前，凝結而出的古神指頭，居然不再是虛幻，而是仿若真正存在一般！

&emsp;&emsp;粗糙的皮膚，帶着碎裂好似符文的暗印，古神一指，以實質的狀態，在這龐大望月身前，出現！

&emsp;&emsp;咆哮中，一指按去！

&emsp;&emsp;在望月身體外的三個童子，沒有任何阻擋之力，在這古神一指按來的剎那，砰砰崩潰，他們天靈之上的紅丹，也在這一刻，轟的一下，全部碎裂，化成大片的紅霧瀰漫。

&emsp;&emsp;封鎖消失，大量的望月怒吼中衝出，就在這時，申公老祖一步邁出，其全身雷光遊走，剎那間便形成了大片的雷霆之力，化作一條條雷龍，咆哮間，阻止而去。

&emsp;&emsp;仿若整個羅天北域都在震動，轟隆隆的巨響迴盪星空，就連四周的空間，也開始了大片的坍塌。十萬裡外，由雷仙殿使者組成的防守，也受到了星空崩潰的影響，出現了一個縫隙，但立刻，便被雷光掩蓋。

&emsp;&emsp;同時，五彩道人神通所化的鬼物，尖嘯中衝出，向着望月展開攻擊。

&emsp;&emsp;公孫複姓的黑袍中年男子，緊隨五彩道人之後，化身成爲巨鷹，更是張口吐出一個大鐘，此鍾虛幻，籠罩巨鷹之上，隨着巨鷹衝出，陣陣浩蕩的鐘聲，立刻出現！

&emsp;&emsp;這鐘聲內蘊含了極強的力量，迴盪之下，四周崩潰的星空立刻更爲劇烈，直接倒卷而起，瘋狂的衝向望月。

&emsp;&emsp;但，這些攻擊，在那幾乎凝實的古神一指下，卻是立刻崩潰，首先是那戰家烈雲子，此人一把銀劍與古神一指落在一處，立刻其體內傳出砰砰之聲，烈雲子噴出一口鮮血，身子迅速後退！但退出十多丈外後，烈雲子卻是雙目露出滔天怒火，居然不再後退，而是再次衝出！

&emsp;&emsp;他修爲極高，此刻卻是在那古神一指下，並未死亡，只是卻元神受創！

&emsp;&emsp;古神一指沒有停頓，再次向前點去，紅袍向姓老者低吼一聲，全身如同血雲，直接瀰漫，形成一個八角紅色陣法，與古神一指碰撞！

&emsp;&emsp;就在這瞬間，五彩道人神通所化的鬼物，直接衝出，身子在接近古神一指的剎那，碰的一下化作大片黑霧，瘋狂的瀰漫其上，仿若吞噬一般！

&emsp;&emsp;申公老祖不假思索，雙手掐訣之下，一點眉心，立刻在其四周無數的雷龍迅速凝聚，片刻間變化身成爲了一道十丈粗細的巨大雷霆，以肉眼根本就無法捕捉的速度，直接與那古神一指撞擊。

&emsp;&emsp;公孫複姓的黑袍男子，其所化黑鷹更是沒有停頓，在衆人迎向古神一指的同時，它迅猛的衝出，浩蕩的鐘聲迴盪間，一頭便撞在了古神一指上。

&emsp;&emsp;集合羅天星域處於巔峰之中的五人聯合出手，其內形成的力量，足以毀滅任何一個修真星，甚至毀滅羅天北域，都不難！

&emsp;&emsp;此刻他們的神通，形成了一股可以吹滅虛無的狂猛風暴，這風暴太強，即便是十萬裡外的雷仙殿使者，也紛紛面色大變，甚至其中還有一些修爲只是陰虛者，居然在這風暴的餘波下，立刻面色蒼白，嘴角流下鮮血。

&emsp;&emsp;這風暴呼嘯，與幾乎化作實質的古神一指，直接的碰撞！

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;一聲傳遍整個羅天北域的巨響，瘋狂的迴盪，烈雲子白衣染紅，整個人全身不斷地噴出血霧，身子被狠狠的拋出。

&emsp;&emsp;公孫複姓黑袍男子，更是神通所化巨鷹崩潰，連同大鐘倒卷。申公老祖，身體內傳出咔咔之聲，整個人面色蒼白，連續吐出大口的鮮血，迅速後退。

&emsp;&emsp;向姓老者，同樣身前八角陣法崩潰，整個人仿若萎靡，後退之中步伐踉蹌，面無血色。受傷最重的，要屬五人中修爲最弱的五彩道人，此人神通被破，立刻身子劇震，砰砰之聲迴盪間，他不斷地吐出鮮血，身子毫不猶豫的迅速後退。

&emsp;&emsp;五人，全部重傷！

&emsp;&emsp;古神一指，同樣也在五人聯合的神通之下，崩潰！

&emsp;&emsp;這種程度的神通相撞，形成了一股如同怒浪般的衝擊，以此地爲中心，瘋狂的向四周散開，星空在轟隆隆中不斷地崩潰，隨着波紋捲起，迅猛的瀰漫。

&emsp;&emsp;十萬裡的距離，幾乎剎那便被這衝擊波紋掀起，在其中，幾顆廢棄的修真星，更是在這波紋而過的瞬間，轟然碎裂！

&emsp;&emsp;十萬裡外的雷仙殿使者，立即一個個口噴鮮血，身子再也無法盤膝封鎖，全部倒卷後退。

&emsp;&emsp;再向外，那些紅衣與黑衣修士組成的兩道封鎖，同樣被波及，紛紛面色蒼白之下，退避開來。

&emsp;&emsp;此時此刻，在望月體內的王林，其身前古神幼子，全身劇烈的顫抖，纏繞其四周的觸手，仿若瘋狂，迅速的吞噬，其眉心之上，又有一顆星，砰的一聲，崩潰！

&emsp;&emsp;碎星之後，一股龐大的力量在被觸手吸走的同時，那古神雙目露出奇異之芒，一陣複雜的低語從其口中傳出，卻是直接分離出了一股碎星之力，在望月的身前，形成了一個極爲古樸的傳送陣！

&emsp;&emsp;“我的族人……速去……帶我真正的族人，來……”

&emsp;&emsp;王林沉默，深深地看了那極爲虛弱的古神幼子一眼，一步踏入傳送陣，消失不見！
