
<title>《仙逆》▷ 第1678章 還是接受吧</title>

&emsp;&emsp;王林在那轉輪陣法內盤膝，遙遙的看向陣法外的一幕，耳邊傳來轟轟呼嘯之聲，那妙音三人沒有選擇離去，他們認爲三人合力出手，應能與藍夢一戰。

&emsp;&emsp;李倩梅神‘色’‘露’出緊張，望着父親與那三人‘交’手，眼中‘露’出擔憂。

&emsp;&emsp;陣法外星空震動，藍夢道尊一人之力，戰三人，其神‘色’從容，沒有半點變化，出手之中藍光滔滔，化作無上神通呼嘯瀰漫。

&emsp;&emsp;看了片刻，王林閉上了雙眼，對於這一切再不聞不問。

&emsp;&emsp;那轟鳴之聲，在王林閉目之時，從其耳邊被驅除，他整個人陷入打坐之中，但其元神卻是分出一絲在身體外，若是有任何的風吹草動，他將會立刻知曉。

&emsp;&emsp;在這盤膝療傷的兩年中，王林的傷勢已然恢復了大半，他更多的時間，是去融合那眉心八滴血液內的撕天之術。

&emsp;&emsp;此術，他必須要學會，且運用自如，這撕天神通，其威力王林親身體會，知曉其強大之處。

&emsp;&emsp;至於融合那八滴血液化作讓其道古增星之力，此事需耗費更多的時間，且此刻的環境，也不允許王林全心沉浸，故而被他延後。

&emsp;&emsp;三天的時間，一晃而過，王林似有所察覺，睜開了雙眼，卻見陣法外星空，處處星空破損的殘片，那大範圍的星空中，存在了諸多崩潰的黑‘洞’，它們是藍夢等人，鬥法造成。

&emsp;&emsp;更是在這星空內，還有無數死亡的香火之魂隱隱飄散，如同無形的狼煙一般，冉冉飄去。

&emsp;&emsp;僅僅是看了幾眼，王林就可以感受出這三天內發生的戰鬥，其‘激’烈的程度，他沒有看到妙音三人，只看到了藍夢道尊，一步走入陣法那圓形光圈內，來到了王林前方。

&emsp;&emsp;藍夢道尊的神‘色’，略有疲憊，顯然與那三人一戰，對他來說也並非極爲容易。

&emsp;&emsp;“妙音重傷，百年無法恢復巔峰修爲，跌落至空靈，下次遇到，你可殺他”

&emsp;&emsp;“九天受傷較妙音輕微一些，但其香火界被我毀滅，傷了其心神，日後遇到，他不是你的對手”

&emsp;&emsp;“大荒上人，受傷最重，以秘術逃遁，他活不過十年”藍夢道尊說完這三句話，盤膝坐在一旁，閉目打坐。

&emsp;&emsp;李倩梅神‘色’複雜，她目睹了這三天的戰鬥，她看到了父親的廝殺與那一次次的兇險。

&emsp;&emsp;王林沉默，許久之後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我這一生，已有了妻子……”

&emsp;&emsp;藍夢道尊盤膝中驀然睜開雙眼，盯着王林，神‘色’‘陰’沉下來。

&emsp;&emsp;“就連老夫幫你，也無法讓你改變想法麼……老夫沒有讓你放棄你的妻子，而是讓你給我‘女’兒一個承諾

&emsp;&emsp;此事，對你來說應該不難若非是爲了我的‘女’兒，就算是你修爲到了空靈，就算是你有道古傳承，可以斬殺空玄初期修士，你在我藍夢眼裡，又算得了什麼

&emsp;&emsp;老夫這一把骨頭，你大可以開李廣弓‘射’殺就算是死，老夫也斷然不會帶着我藍絲族來界內

&emsp;&emsp;我藍夢生於太古，是太古五尊之一，眼下做出這番決定，你莫非認爲還會騙你這晚輩不成你有什麼能讓老夫欺騙之處，就算是有，老夫修道無數載，也不會爲此屈從

&emsp;&emsp;那天逆珠子在你手，老夫若貪，當年大可取走你修爲當年並未第三步，老夫若想殺你，早就殺了，這一切，若不是你與倩梅之事，老夫豈能拖延到現在

&emsp;&emsp;你與掌尊之事，界內與界外之戰，亦或者是那七彩與戰老鬼之爭，若我藍夢不想參與，守護我藍絲一族，無論最終誰贏，都不會牽連於我，甚至很有可能以恩籠絡

&emsp;&emsp;眼下我放棄了這一切，只爲你給我‘女’兒一個承諾，王林，你莫要‘逼’人太甚”藍夢道尊盯着王林，眼中升起了怒意。

&emsp;&emsp;他做着一切，如他所說，全部都是爲了其‘女’兒

&emsp;&emsp;李倩梅流下眼淚，她直到現在才明白，父親爲了自己，放棄了什麼，犧牲了什麼……

&emsp;&emsp;王林神‘色’‘露’出複雜，他站起身子，向着藍夢道尊一拜。

&emsp;&emsp;“前輩所做之事，晚輩沒有懷疑……”

&emsp;&emsp;“莫要再說，你……”藍夢道尊看到李倩梅的淚水，心中一軟，盯着王林，把原本要說的話生生嚥下。

&emsp;&emsp;“老夫可以再退一步，我要你一個承諾，你妻子若復活，則你與我‘女’兒便結成異‘性’兄妹，但若你妻子最終沒有復活，你便與我‘女’兒成道侶這是我的底線，王林，你要好好的選擇”藍夢道尊神‘色’冰冷。

&emsp;&emsp;王林沉默，起身擡頭看着遠處星空，許久之後，他神‘色’‘露’出茫然，他的目光在李倩梅身上掃過，看到李倩梅的眼淚，看到其低着頭，與自己錯開的目光。

&emsp;&emsp;“你……罷了，老夫也不要你立刻就回答，你想好之後，來藍絲族找我”藍夢道尊站起身子，也不準備在這裡療傷了，他看到‘女’兒悲傷的神情，心中刺痛，他帶着希望而來，本以爲這一切可以讓王林同意，但最終卻是如此。

&emsp;&emsp;“爹，我們走吧……”李倩梅擦去眼淚，輕輕的站起身，來到了藍夢道尊的身邊。

&emsp;&emsp;“爹，以前夢兒不懂，現在明白了，我們回家吧……我們在家裡，一輩子也不出來了……”李倩梅拉着藍夢道尊的手，感受着父親的溫暖，她轉過身，看着王林，臉上‘露’出微笑。

&emsp;&emsp;“王林，可以把當年你給我的那副山水湖泊的畫，還給我麼……”

&emsp;&emsp;那幅畫，是相忘於江湖，當年的她，最終還給了王林，選擇了不要，但今天，她想要回這副畫了。

&emsp;&emsp;王林心神震動，他看着李倩梅，他的眼中‘露’出痛苦與掙扎，他的妻子，是李慕婉，是那一個伴隨了他不多的幾年，可死後卻於其魂中陪伴了兩千年歲月的‘女’子。

&emsp;&emsp;只是，李倩梅與木冰眉，與西子鳳不同，她爲王林付出的，很多很多。

&emsp;&emsp;那十年的鮮血塗抹，那一幕幕往事，王林怎能忘記，這個‘女’子的執着，她的鐘情，還有那明媚的笑容與目光，王林並非鐵石心腸，他怎能淡漠。

&emsp;&emsp;“還給我，好麼……”李倩梅咬着‘脣’，面‘色’蒼白，可依然讓自己保持着微笑，她只能笑，她不想讓自己在王林面前流出那無盡的淚。

&emsp;&emsp;“把那幅畫，還給我……王林，等李慕婉甦醒後，你要帶着她來看我……”

&emsp;&emsp;王林怔怔的看着李倩梅，他的右手，顫抖着擡起，一揮之下便有儲物裂縫出現，從裡面飛出了一幕畫軸。

&emsp;&emsp;那畫軸中，存在着山河湖泊，那是相忘於江湖。這畫軸，被王林抓着，他沒有了當年的第一次送出此畫時的灑脫。

&emsp;&emsp;他做不到如當年時，平靜的送給眼前這個‘女’子。

&emsp;&emsp;藍夢道尊看着這一幕，眼中的怒意化作悲哀，他看着李倩梅，他知道，自己的‘女’兒，已經死心了。

&emsp;&emsp;死心了。

&emsp;&emsp;同樣看着這一幕的，還有木冰眉，她的心情複雜，眼中‘露’出不忍，她沒有資格去勸說，儘管她是王平的母親。

&emsp;&emsp;看着自己孩子的父親，與另外一個‘女’人在訣別，這樣的事情，讓木冰眉心中隱隱刺痛。

&emsp;&emsp;“還給我吧……”李倩梅帶着微笑，走到了王林身前，深深的看着王林的臉，擡起‘玉’手爲其整理了一下衣衫與頭髮，那笑容下隱藏的淚水，再也忍不住，流了下來。

&emsp;&emsp;她輕輕的抱住王林，眼淚落在了王林的衣衫上，將那白‘色’的衣衫染溼。

&emsp;&emsp;“如果你不喜歡我，在雲海爲什麼要來救我……讓我帶着期望死去，留在你的記憶裡，不是更好麼……王林，恩，不是情……”李倩梅在王林的耳邊喃喃，離開王林懷抱，一把抓住王林手中的畫軸，就要‘抽’出離去。

&emsp;&emsp;但她抓着那畫軸的手，卻是猛地一頓，因那畫軸，被王林死死的握住

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，那握住的畫軸，在李倩梅的拽動下，沒有絲毫的鬆開，李倩梅面‘色’更爲蒼白，她回頭看着王林，看到了王林睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“這幅畫，你不需要了。”王林右手一捏，那相忘於江湖的畫卷，瞬息崩潰，化作一片碎末消散在了他的手中，她的手中。

&emsp;&emsp;“從今以後，你是我王林的‘女’人”王林低頭看着李倩梅，話語堅定，輕柔的開口。

&emsp;&emsp;“婉兒，是我的妻子，等她甦醒後，我們一起成親……”

&emsp;&emsp;李倩梅整個人怔在了那裡，許久之後眼淚再次留下，在王林的懷裡，哭泣起來。

&emsp;&emsp;王林抱着李倩梅，他既然決定了，就不會後悔，這是他除了李慕婉外，兩千多年來，第一個接受的‘女’人，她的名字，叫做李倩梅

&emsp;&emsp;“這位兄臺，我有三個問題相詢，可否解‘惑’……”

&emsp;&emsp;“當我離開時，你會送我麼……”

&emsp;&emsp;“如果有一天我死去了，你還會記得我麼……”

&emsp;&emsp;“王林，我有些堅持不住了，鮮血已經要乾枯，你會甦醒麼……我不後悔。”

&emsp;&emsp;“王林，你要等我，等我去取‘藥’回來，你一定會甦醒的……”

&emsp;&emsp;記憶，如掌心的水，儘管從五指間流下，可那水的溫，卻會被掌心記住，在某一天，在又一次的握住水時，掌心會想起，水也會記得那來自掌心的暖。

&emsp;&emsp;寫這章時，猶豫了很久，要不要改動大綱，最終還是決定，不改了，按照大綱去寫，會有人喜歡，也會有人不喜，只是耳根也非鐵石心腸，實在不忍這樣一個‘女’子死心之後悲傷的拿着畫軸離去。

&emsp;&emsp;這是第三更，還有第四更，我在碼，求下月票，也讓我知曉，你們是希望接受，還是不接受。

&emsp;&emsp;如果月票不多，也就說明大部分不喜，那麼這個情節，我後面還會有變故。
