
<title>《仙逆》▷ 第2021章 暮然回首！</title>

&emsp;&emsp;王林這一生，已然習慣了在這樣的場合下的一次次目光的凝聚，他神色如常，一身白衣飄逸，一頭白髮不動，平靜的向前踏空而去。

&emsp;&emsp;“此人……是誰？”

&emsp;&emsp;“他獨自前來，更是敢在第九聲鼓鳴時出現，莫非是擁有特殊的身份？”

&emsp;&emsp;“此人很是陌生……”，低沉的議論輕微而起，在被萬衆矚目中，王林走過了那數千案几，走過了那一百零八禁、七十二聖、三十六枝…………

&emsp;&emsp;隨着他的腳步，凝聚在他身上的目光越來越多，那引論的聲音更是越來越嗡鳴而起。

&emsp;&emsp;“他要坐在什麼地方！！”，“他竟敢走向最前方，那最前方的四個位置，可是爲了大天尊與國師準備，還有兩個位置，則是爲了道古兩位至今還存在的老祖預留！！”，那最前方的案几，一個在前，三個在後。王林走過那十八王上空之時，立刻這十八位道古王爺，紛紛向他看去，神色凝重中，這十八人竟有七人站起了身，向着王林抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這一拜之下，頓時〖廣〗場這近萬人再次嗡鳴起來，引論之聲此起彼伏，竟然超過了之前十八王與那九個不滅將。

&emsp;&emsp;王林腳步略有停頓，目光在那向自己一拜的七人身上掃過，微笑點頭後，走向那九個被黑氣繚繞的九尊道古不滅將之中。

&emsp;&emsp;那九人有八人沉默，但唯獨那堪比仙族闖過十四層的躍天尊之人，其隱藏在黑氣內的雙目一閃，冷哼一聲的同時，身子驀然就要從那座椅上站起，似要阻止王林從他上空飛過。

&emsp;&emsp;但就在他將要起身的瞬間，王林雙目冷眼一望”其目中有紅芒殺機一閃，立刻一股驚人的威壓從王林身上驀然散開，剎那消失。

&emsp;&emsp;但儘管只是一瞬間的威壓散開，卻是讓那要站起之人，全身一震”身子立刻顫抖起來，身子竟無法站起，眼中露出恐懼，碰的一聲，又坐在了椅子上。

&emsp;&emsp;他此刻心神轟鳴，冷汗瞬間泌出，王林的那一道目光，在他看去”好似置身於一場瘋狂的殺戮場內，被王林連續殺死了數百上千次，如入幻境中，不斷地死亡一般！

&emsp;&emsp;這種感覺，他這一生從未有過，如那一道目光轟入〖體〗內，絞碎他的五臟六腑，生颳了他的骨頭血肉，取出靈魂嚼碎一樣，此刻心臟怦怦加速跳動，似要崩潰。

&emsp;&emsp;在他重新坐下的剎那，王林身子落下，戰在了這〖廣〗場組成扇子形狀的一處處案几的最前方之地，轉身看了一眼那天空中的數百平臺上無數案几，又看了一眼〖廣〗場的數千之人，王林大袖一甩”平靜的坐了下來。

&emsp;&emsp;他這一坐，立刻在這〖廣〗場上掀起了一場滔天大浪。

&emsp;&emsp;“他是誰，竟坐在了道古大天尊的位置上，這……這……”

&emsp;&emsp;“剛纔此人散出的威壓，極爲強大，居然讓我有好像心臟都爲之停頓的錯覺，此人古族之力深不耳測”絕非等閒之輩！”

&emsp;&emsp;“我聽說道古大天尊最近宣佈，收了一個弟子”此人莫非就是妻羅大天尊的弟子！！可他竟如此年輕……”，“果然是他！！”

&emsp;&emsp;“白髮躍天尊！！沒想到此人，真的是玄羅大天尊的弟子！！”，“什麼”他是白髮躍天尊，那白髮躍天尊不是仙族之人麼，據說其是大天尊下第一人！！甚至更有傳聞，說他是仙罡大陸第十陽！！”

&emsp;&emsp;認出王林的身份的，是如計都皇子一般，來自古族三脈的皇族之人，道古一族的還好一些，有關王林的事情，他們略有知曉，但其餘兩族，卻是神色極爲複雜，看向王林的目光，隱隱帶着忌憚。

&emsp;&emsp;實際上，他們也並非對王林一無所知，要知道玄羅帶着王林去過了始古與極古兩族之地，故而這些來到道古一脈之人，除了送來賀禮外，也有藉此機會觀察道古實力的念頭。

&emsp;&emsp;這些看向王林的目光中，有一道目光帶着激動與狂熱，這目光來自天空溧浮的一處平臺，計都皇子的所在。

&emsp;&emsp;計都皇子坐在那裡，他望着王林從出現，直至被萬衆矚目議論紛紛，看着王林平靜的樣子，他深深地呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“義父之名，古族皆知！義父之威，更是震懾人心，若義父能助我……”，計都皇子握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;王林沒有理會凝聚在身上的目光，坐在那裡，閉上了雙眼，但其內心，卻是此刻心肝氣躁，如心魔滋生，隱隱竟有子讓其控制不住的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺，是從王林來到這皇宮後出現，是從那之前的心悸轉化而出，在他坐在這裡的剎那，轟然爆發，讓王林大吃一驚。

&emsp;&emsp;雖說可以壓制，但卻影響了王林的情緒，若非如此，方纔那不滅將的起身，王林絕不會散開威壓，露出其一絲修爲波動。

&emsp;&emsp;這種人物，還沒有讓他如此做的資格，甚至在方纔的那一瞬間，王林竟有種要將此人殺戮，將此地所有人都殺死的瘋狂念頭。

&emsp;&emsp;“到底是什麼原因，爲何我來到這道古皇宮，竟會如此……”，王林閉着雙眼，〖體〗內修爲運轉，慢慢使得心緒平靜，但其心神卻是更爲陰沉下來。

&emsp;&emsp;“不對勁，這道古皇宮，莫非展開了什麼陣法禁制，所以纔可以將我影響，但看這四周，卻是沒有任何禁制的樣子……”王林睜開雙眼，沉默的坐在那裡。

&emsp;&emsp;“且這瘋狂的感覺，是從那心悸轉化而來，於數日前，我就隱隱有了這種感覺，在今天中，越加強烈了。

&emsp;&emsp;這種感覺，似有什麼對我來說極爲重要的大事發生……似此事，關乎我的一生般……即便是我數次面對生死危機，也從未有如此強烈的感覺……”，王林眉頭微不可查的皺起。

&emsp;&emsp;“此道古皇宮，不能久留……”，王林目光一閃，打定主意的瞬間，那回蕩的第九聲鼓鳴，漸漸消散了。

&emsp;&emsp;隨着鼓聲的消散，這整個〖廣〗場內外包括那天空上的數百平臺，驟然安靜下來，所有人都不知覺的停止了議論，目光全部凝聚在了那廣場正殿！

&emsp;&emsp;“皇尊臨！！”，一個尖銳刺耳的聲音，從那整殿中傳出帶着一股驚人的穿透力，迴盪四周的同時，那正殿閉合的大門，隆隆推開。

&emsp;&emsp;隨着其推開，所有的目光全部都凝聚在了那大殿盡頭，坐在一張巨大的龍椅上的一個男子。

&emsp;&emsp;這男子穿着皇袍，帶着帝冠，神色不怒自威充滿了一股讓人窒息的威嚴，正是那道古皇尊！！

&emsp;&emsp;“我等，參見皇尊！”〖廣〗場上，平臺上，包括那十八王在內的所有人，此刻齊齊站起身子，向着那正殿中的道古皇尊，齊齊一拜！

&emsp;&emsp;其中非道古族人可以不跪但只要是道古族人，全部單膝跪在地上，王林沉默中站起身，向着那道古皇尊一拜，可卻沒跪！

&emsp;&emsp;他神色看似如常但其內心如今，那種瘋狂殺戮的感覺，卻是如潮水一般捲動轟鳴其心神腦海，他隱隱，似有些無法壓制了。

&emsp;&emsp;這種感覺，在這正殿開啓，道古皇尊出現之時，極爲劇烈！！

&emsp;&emsp;“諸位平身，今日朕大喜之日爲我道古舉族歡慶，有此夜宴諸位當與朕同醉！”，那道古皇尊微微一笑，目光卻在王林身上一掃內心有了不喜與陰沉，但神色卻是如常，反倒向着王林含笑點頭，一副很在意的樣子。

&emsp;&emsp;“友族之邦能來我道古一族，朕很高興，今日朕不多說，先舉杯，敬我道古族人與友族一杯！”那道古皇尊右手擡起，立刻身邊有一道虛影幻化，送來一個酒杯。

&emsp;&emsp;與此同時，〖廣〗場上與那平臺上的所有人，在起身之後紛紛拿起案几上的酒杯，帶着恭敬之意，齊齊舉起。

&emsp;&emsp;王林沉默中，暗歎一聲，同樣拿起酒杯，他打算過了這一杯酒後，就送出師尊的禮物，立刻離開這裡，他心中此刻的煩躁，讓他的面色隱隱有了蒼白。

&emsp;&emsp;道古皇尊微笑，抿了一口後，〖廣〗場與平臺上的萬人，齊齊恭賀，舉杯喝下，王林沒有喝，只是略觸就與衆人一同放下了酒杯，正要開口之時。

&emsp;&emsp;“於這我道古一族大喜的日子，朕還要宣佈一件事情，此事或許諸位也有耳聞，玄羅大天尊弟子，仙族白髮躍天尊王林，從此之後，爲我道古一脈守護者！

&emsp;&emsp;王林，上前聽封！”，那道古宴尊微笑開口。

&emsp;&emsp;王林默默地走出幾步，在那正殿外，抱拳再次一拜。

&emsp;&emsp;“還不跪？”，道古皇尊神色一沉，他沒有開口，只是平靜的望着王林。

&emsp;&emsp;許久，〖廣〗場的衆人，也紛紛看出了異常，目光凝聚在王林身上。

&emsp;&emsp;那衆多目光中，有一道來自計都皇子，他壓着心中的激動，他等待的，就是王林逆出道古的一天！

&emsp;&emsp;“皇尊，王某代師尊，送上賀禮，還有要事，就此離開。”王林已然沒有了耐心，他此刻心煩氣躁，冷冷的看了那皇尊一眼，他自己也不知爲何，今日再次看到此人，卻是有了一種說不出來的殺機與反感！

&emsp;&emsp;大袖一甩，將那玄羅給他的錦盒拿出，向前一揮。被道古皇尊身前出現的一道虛影接住，恭敬的遞給道古皇尊。

&emsp;&emsp;“王林，朕封你爲我道古一脈皇子守護者！你既有要事，那便離去好了，明日大典，朕希望你能來。”那道古皇尊深深的看了王林一眼，微笑開口，似對之前毫不在意，更是再不去看王林。

&emsp;&emsp;“有請皇后！”，道古皇尊悠悠開口。

&emsp;&emsp;王林心中煩躁更多，轉身，正要化作長虹離去，耳邊突然聽到了一陣鈴鎖的聲音，奚有一種說不出的感覺，似心中的煩躁，於這一剎那消失無影。

&emsp;&emsp;王林一愣，幕然回首，他看到了一個穿着鳳袍的女子，從殿中走來，走向那道古皇尊。！~！
