<title>《仙逆》▷ 第1169章 你是誰！</title>
&emsp;&emsp;“九階星域內，每隔幾百年都會有各宗修士組成大軍前往妖宗援助，對抗來自神秘星域的兇獸衝擊……或許，用不了多久，倩橙也會去的。”李倩梅藍色的髮絲飄動，被她右手纏住幾絲，展濟一笑。王林沉就。“如果那一天到來，呂兄要爲倩梅送別噥。”李倩梅眨了眨眼睛，輕芙起來，其笑容很是美麗，如幽蘭盛開，寧靜中別有一番風姿。

&emsp;&emsp;那絕美的俏臉，就如同王林不久離開莫羅大陸時，呂煙菲身在杳部山脈閣樓上目光默默相送，還有那輕聲喃呢一樣。

&emsp;&emsp;“百年後主宗內各分宗之比，還望-前輩莫要忘記，也莫要忘記歸元宗……”以呂煙菲的心智，這女子平時話語不多，但卻已然看出，莫羅大陸不可能使得王林長久居住，這裡，只不過是對方的一片浮萍，他，終究也只是一個過客……

&emsp;&emsp;解決了歸元宗的事情之後，他就會離開，而眼下的離去，恰是紫道宗之災消散之時，這一走……或許再次相見，等不到朝夕了。

&emsp;&emsp;尤其是王林離去時身邊丁那藍髮的女子身影，同樣落在了呂煙菲的眼中，她漸漸的低下了頭。

&emsp;&emsp;這一幕，王林看到了，這聲音，王林聽到了，但他沒有回頭「也不能回頭，遠遠的離去，只是，在臨走出莫羅大陸時，王林的話語，如風般吹過！}煙菲的身旁，帶起她的髮絲，緩緩地飄搖。“會的。”而此S1，王林望着李倩梅，望着這修爲明明已經到了碎涅後期，但卻絲毫沒有半點傲意，寧靜如鄰家小妹一般的女子。

&emsp;&emsp;聽着這女子說着九階一幕幕隱秘，聽着這女子說出將要去妖宗與兇獸兇險的交戰，聽着她說出臨行前，讓自己爲其送別。王林沉就半響，點了點頭，輕聲道：“會的。李倩梅笑了，笑時雙眼如月牙一般。

&emsp;&emsp;在蓬萊大陸坊市開啓的第二天，王林與李倩梅二人來到了蓬萊大陸外的星空，李倩梅的頭髮，在其道法之下變成了黑髮。

&emsp;&emsp;如此一來，倒也不擔心會有人認出，黑髮的李倩梅，更爲典雅。與王林站在一起，吸引了星空中衆多的修士注目。

&emsp;&emsp;蓬萊大陸外寶玉宗安排了不少門下弟子負責接待，收取了進入蓬萊大陸的手續費用之後，便打開防護，使人進入。

&emsp;&emsp;自來到雲海後，這還是王林第一次看到修真星，儘管只是半個，但卻極爲罕見，只不過相比於其他修士看到修真星後的震撼，王林的神色極爲平靜。

&emsp;&emsp;在雲海，幾乎絕大部分修士，一生都沒有見過修真星，所看只是一處處漂浮的大陸，第一次看到修真星時，那種來自心神的震撼，都會不知覺得表露出來。

&emsp;&emsp;只是，對於王林來說，修真星實在是算不得什麼，他出生之地就是一個修真星，拜師之地也是修真星，甚至在羅天，他還有一個屬於自己的修真星。更不用說朱雀聖宗內那磅礴的星域了。

&emsp;&emsp;這寶玉宗的修士許是因爲擁有修真星的緣故，均都有一些傲氣，只是他們的驕傲，在王林眼中，激不足道。

&emsp;&emsp;隨着一個個修士繳納了靈石，陸續進入蓬萊後，輪到了王林與李倩梅。在他二人身前，是一隊寶玉宗修士，這些修士修爲大都是陰虛陽實，其中帶隊者，竟然是窺涅修士。

&emsp;&emsp;“這寶玉宗顯然極好名聲，以窺涅修士做門戶，以此展現其宗派實力。”王林暗自搖頭，這寶玉宗的行徑明眼人自然可以看出，盡是作秀。繳納了靈石，王林與李倩梅進入了蓬萊大陸。

&emsp;&emsp;“這次還好，我記得當年與同門來這蓬萊大陸時，可是一個淨涅修士做門戶，讓我還以爲是去了其他的九階宗派，忘記了這裡只是五階星域。”李倩梅掩口輕笑，低聲說道。王林搖頭不語。

&emsp;&emsp;蓬萊的寶玉宗儘管讓人不恥，但這蓬萊卻是風景極佳，大地一片翠綠，凡間都城林立，一個個凡人神色恭敬，望着天空中長虹呼嘯而過的修士，露出羨慕之色。更有山河壯麗，很是賞心悅目。

&emsp;&emsp;舉辦坊市的地點，是在蓬萊大陸的東部，整個蓬萊東部，極爲壯觀，一座座錐形巨石漂浮在半空，在石面上則是建起了一處處城池。天空白雲片片，繚繞在那些石塊之上，使得這蓬萊本部，仿若雲之仙境。隨着錐形巨石的大小不同，這些城池也有大有小。

&emsp;&emsp;這些漂浮在半空的錐形石塊衆多，以中間一處龐大的石塊爲中心環繞，並非靜止，而是緩緩的旋轉矽動。

&emsp;&emsp;更有陣陣如仙音妙曲之樂迴盪天地，卻是從那一處處石塊城池內飄出，飄搖開來。若僅僅如此也就罷了，還有衆多樣子優雅的靈獸在蓬萊東部的衆多石塊周圍飛來飛去，時而穿透雲層，又從遠處出現。望着這一幕，王林山色如常，但心中卻是暗歎，那每一個錐形石塊上，都有一個龐大的懸浮陣法，想要維持陣法的運轉，每時每刻都需要消耗大量的靈石。

&emsp;&emsp;“這寶玉宗的奢侈，頗具名氣，只不過因爲佈置陣法的都是靈石，故而只是具備了仙形，而沒有仙氣，看似仙境，實則附庸風雅。即便是這寶玉宗，也消耗不起那麼多的仙玉，更不用說元晶了。”李倩梅笑道。

&emsp;&emsp;聽聞李倩梅提起仙玉，王林神色略有古怪。他在歸元總時就已經瞭解，在雲海星域內，仙玉極爲缺少。

&emsp;&emsp;這與風之仙界被蚊獸佔據有很大的原因，無法進入，自然也就弄不到仙玉，故西啷便是這寶玉宗，也只敢在靈石上揮霍，對於仙玉，則是極爲吝嗇。就連那咎道宗少宗，儲物袋內仙玉都不足百塊，由此可見一斑。

&emsp;&emsp;同樣的，在雲海星域，還有一種晶石，這種晶石更爲罕具，被稱之爲元晶，如同在問鼎陰虛陽實境界需要仙玉，佈置仙家陣法與神通，亦或者是仙家法寶都需要仙玉一樣，對於雲海的第二步修士來說，無晶，效用更大。

&emsp;&emsp;這元晶，是雲海仙域特有之物，備受第二步神通修士喜歡，吸收此物，可以快速回復體內無力，甚至在修煉時，有此物存在，也可加快吐納速度。甚至在祭煉法寶與佈置陣法時，若有元品，則威力倍增。

&emsp;&emsp;只不過這元晶的數量與仙玉一樣都是極爲稀少，但不一樣的是「仙玉存在於風之仙界，無法去開採與獲得。而無晶，則只是掌握在八階以上星域宗派，大都是被九階星域所有。

&emsp;&emsp;這一切，與元晶的形成有很大關聯，元品並非成礦，而是達到了十二階的無獸，擁有了化身於霧的神通後，放養在霧氣內，常年累月後，會存元獸體內漸漸形成這種元晶。唯擁有十二階元獸的宗派或者修士，纔有可能養出元晶。

&emsp;&emsp;只不過十二階兇獸本就不多，其中能達到化身成霧的元獸更是罕見，故而，也只有八階以上宗派，纔有實力擁有。

&emsp;&emsp;若是低階星域內出了元獸，往往立刻就合出現哄搶，畢竟這元獸，就代表了元晶！

&emsp;&emsp;與李倩梅一同踏入一處錐形石塊，其上城池內便是坊市，此時坊市已然開啓，城池內修士不少，更有一些單獨者向寶玉宗繳納了一些靈石後自己擺出攤位，買賣起來。

&emsp;&emsp;“這裡是外圍，倒也熱鬧。”李倩梅跟在王林身旁，看了看四周。

&emsp;&emsp;此地人聲鼎沸，討價還價之聲四起，看起來似乎不太像是修士在交易，而似凡間集市。

&emsp;&emsp;王林已經很久沒有如現在這般進入坊市，在其內走了片刻，日光落在了不遠處一個攤位上。“道友，在下沒有那麼多仙玉，不如我加上一枚丹藥，如何？”那攤位上盤膝坐着一個老者，這老者神色陰沉，望着身前一箇中年男子。那話語，正走出自這中年男子之口。

&emsp;&emsp;“丹藥老夫可以自己去煉，要之無用。七十仙玉換一枚元晶，逕已經是老夫的極限了。”老者眼皮一翻，冰冷了說了一句，便不再理會那中年男子。

&emsp;&emsp;在雲海星域，仙玉與元晶，以一定的比例，修士之間是可以自願互換的。聽到耳邊的話語，王林下意識的摸了摸身上之前放置儲物袋的地方，儘管摸空，但王林卻是神色很是古怪，他自己都不記得，儲物裂縫內，到底有多少仙玉了……

&emsp;&emsp;就在這時，忽然不遠處傳來一聲驚喜的聲音。

&emsp;&emsp;“倩梅！真的是你！”

&emsp;&emsp;隨着聲音而來的，是三個修士，當前一人樣子看起來約三十許歲，一身青衫，相貌英俊，身子修長，此刻眼中露出驚喜，快步走來。他身後跟着的二人，也均都是俊傑之輩，修爲波動，顯然絕非弱者。李待梅秀眉一皺，隨即舒展開來，輕聲道：“原來是楊道友。”

&emsp;&emsp;那青衫男子臨近，看都不看王林一眼，昊道：“數月前一別，楊某一直思念，幸天所動，讓楊某在這裡與倩梅相遇，此地鬧亂，不如我們去內城一敘。”這男子聲音柔和，頗有魅力。“楊道友好意心領，還請自便。”李倩梅聲音平昝，但卻透出冷淡。“倩梅，你……”那青衫男子一怔，上前幾步正要說話。

&emsp;&emsp;“楊道友請自重！倩梅二字，非你可以出口之稱！”李倩梅再次皺起眉頭，神色更是透出蝕怒。這楊玉是她途中詢問問題之人，只不過回答卻是並未讓李倩梅滿意。

&emsp;&emsp;那楊玉劍眉一挑，他自然看到了李倩梅身邊的王林，此刻冷冷的望去，他不敢招惹李倩梅，但餘人則不放在眼裡。“你是誰！”楊玉盯着王林，寒聲道。！
