<title>《仙逆》▷ 第1134章 拓森現</title>

&emsp;&emsp;血龍自然也發現了王林，只是在它眼中，這修士只是螻蟻一般，在它的黑夜神通下，這修士尚未臨近自己，就定會身亡！

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，在王林沖近血龍身體外百丈的剎那，虛無，又一次籠罩在了黑暗之中，但，註定這一次的黑暗，持會與之前的幾次截然不同，註定了這一次的黑暗，待會使得王林，第一次被那黑衣老人重點注目！這一切，都是因爲5林！

&emsp;&emsp;那籠罩虛無的黑暗，在之前的幾次下，王林已然有了明悟，這明悟與修爲無關，而是來自他的殘夜神通！

&emsp;&emsp;殘夜神通，擁有一絲太初之力，這太初，是天地一切光芒之法則，在這光芒下，一切黑暗都將消散！

&emsp;&emsp;但這世間，一切事物的存在都是相對，有了初之規則，自然也就有末之規則！這黑夜，就是末之規則所化！

&emsp;&emsp;在這虛無黑暗籠罩的瞬間，王林身體內，罕見的再沒有感受到日初之力瀰漫的情況下，以自身的修爲強行推動殘夜，他不求殺敵，只求這一絲殘夜之力，可以讓他在這黑暗中生存！

&emsp;&emsp;仿若永恆，沒有任何光芒的黑暗中，第一次，也是唯一的一次，出現了一道光，這光如初陽，雖說在這黑暗中並不起眼，但它，還走出現了！

&emsp;&emsp;在這光芒內，王林有種全身正在燃燒的感覺，他體內的無力在燃燒，他的元神在燃燒，就連這具岩石的身體，也在熊熊燃燒！

&emsp;&emsp;在這燃燒中，他破開了前方的黑暗，穿過了百丈的距離，進入到了血龍日露震驚的身體傷口內！

&emsp;&emsp;在進入血龍體內傷口的剎那，王林不顧全身因爲施展了殘夜而瘋狂的燃燒，不顧一切的右手一揮，前方大片的血龍血晶，立刻消失無影，被他收入了到了儲物空間內。

&emsp;&emsp;臉上露出狂喜，但同樣也有遺憾，他沒想到在這裡能獲得古神心血，畢竟以他對古神之地的真正瞭解，明白古神體內所有的心頭之血，全部都被拓森取走。想要從拓森手中拿到心血，實在是太難太難！

&emsp;&emsp;獲得了心血，這是他枉熹之處，但同樣的，爲了這古神心血他不得不放棄觀察拓森之威，這是他的遺憾！

&emsp;&emsp;帶着欣喜與遺憾，王林在虛無黑夜消失的一刻，元神的燃燒到了盡頭，似乎就要崩潰，就要再次死亡。畢竟，強行推動殘夜，以他此刻的修爲，不足……

&emsp;&emsp;但就在這一瞬間，那因遠處黑暗中突然出現了光芒而引起了注意，擡頭看向王林的黑衣老人，卻是目露奇異之芒，他腦中想不明白的事情，在這一刻，也如同那黑夜裡突然出現的光芒一般，似乎觸動下，想通了。

&emsp;&emsp;他一步邁出，在那虛無黑暗消失的剎那，來到了血龍的旁邊，右手向前隨意的一點，血龍身子劇震，咆哮中身子竟然瘋狂的退後，轟轟之聲從其體內不斷地傳出，彷彿將要崩潰！

&emsp;&emsp;王林的身子，在其眼前模糊的瞬間，被黑衣老者右手虛空一抓，直接從血龍體內飛出，落在了老者身前。

&emsp;&emsp;老者右手直接拍在了王林眉心，一股無法想象的浩渺之力衝入王林體內，砰砰之聲7，王林整個人頓時清醒過來，失去的元力瞬間補充，消散的元神更是一種逆天的方式生生的重新凝聚，燃燒似乎一碰就碎的身子，如同歲月逆轉，重新擁有了生機！這一切，只是一剎那！“很不錯的小夥子！”黑衣老人看了王林一眼，目中露出一絲讚賞。“也很聰明……既然你分身來此想要見識一下那暗古神，老夫就滿足你的心願！”

&emsp;&emsp;王林心神震驚，被人一口道出心中想法，使得他立刻雙目瞳孔一縮，但很快就恢復正常。那老者眼中讚賞之色更濃，不再去看王林更不去看那不斷的後退中，越來越要崩潰的血龍，而是右手向着天空的漩渦一指！

&emsp;&emsp;僅僅是一指，但在王林眼中，這一指，似乎可以捅破這天地隱隱中腦子裡浮現出當初吞羅天星域，眼前這個老人，一拳之下，羅天與聯盟的空間壁壘，轟然崩潰的畫面。

&emsp;&emsp;天空的漩渦，驟然間一頓，竟然在這一指虛空一點下，不在旋轉，而是漸漸散開，露出了其內，一片沒有了血海，但仍然是血色的世界！在造血色的世界內，有一座錐形的孤峰，那孤峰上，站着一個人！

&emsp;&emsp;此人紅無風散動，雙眼一片赤紅，這種紅，充滿了殺戮，蘊含了一股頂天立地的狂傲！沒有人會去注意他的相貌，因爲在這樣的雙日下，人們只會被這雙眼睛吸走全部的目光。

&emsp;&emsp;“拓森！”王林神色複雜，他與拓森之間，是宿命的糾纏，若沒有王林的出現，拓森早獲得了全部的記憶，脫困而出，以塗司的身體縱橫星空！

&emsp;&emsp;畢竟，他，也是塗司！雖說，是塗司修煉墨流分神術失敗，體內魔念而生！但，無論是魔念也好，不是魔念也罷，拓森，纔是真正的古神，真正的王族古神！

&emsp;&emsp;相比拓森，王林的古神本尊，儘管因古神決凝聚了肉身，儘管因一系列機緣達到了如今的五星，但實際上，當本尊提前經歷了三損七劫之時，王林就明白，自己的古神本尊，並不完美！複雜的目光在那漩渦內拓森擡起頭，各向王林的一刻，從王林的眼中消失，卻而代之的，是冰冷的平淡。兩個宿命糾纏的人與神，就這樣默默的隔着漩渦，隔着兩個世界，有了交集。

&emsp;&emsp;拓森嘴角牽動，擡起腳步向前邁去，一步之下就從那錐形山峰離開，踏在了漩渦之上，目光在這四周一掃而過。

&emsp;&emsp;炎雷子接觸到拓森的目光，心神不由得震動起來，罕見的，他竟然聽到了自己的心跳之聲。那怦怦、怦怦的心跳，使得炎雷子口乾舌燥，面色蒼白無血，身子下意識的退後，居然不敢去與拓森對視，似乎在他眼前的這個男人，如同天道！“廢物！”拓森目中露出輕蔑，他的目光落在屍陰宗八王身上之時，輕蔑之色更濃。“廢物最起碼還是人，你們，連廢物都不如！”

&emsp;&emsp;那屍陰宗八王，在屍陰宗內地位至高無上，但眼下，在拓森的目光中，比之炎雷子還要不如，一個個面色蒼白，不斷地退後，仿若那目光有如實質，讓他們有種魂飛魄散的感覺。仿若眼前這個男子一怒之下，這天地，都要屈服！

&emsp;&emsp;他們並沒有見識過拓森的力量，但卻不知爲何，在看到這拓森的瞬間，就立刻有了畏懼之意，這種感覺很玄妙，但卻真實的提醒着八人，這感覺的存在。因爲，拓森是神！八星古神！而他們，只是凡人，只是修士……“王族……古神之魂！”唯有那黑衣老者，神色平靜，緩緩說道。

&emsp;&emsp;拓森目光落在黑衣老人身上，神色沒有半點變化，冷淡的開口道：“總算有一個不是廢物的存在！”

&emsp;&emsp;老者絲毫不動怒，微微一笑，右手隨意的向前一指，立刻他與拉森中間的虛無，驟然間出現了轟轟的崩潰，這崩潰掀起了無盡的虛無，形成一股無形的風暴，直奔拓森而去！面對着虛無崩潰的攻擊，拉森擡起右手，向前一拳打去！

&emsp;&emsp;天地一顫，這虛無劇烈的震動起來，此刻從遠處四面八方，已然有一些碎涅修士趕來，他們遙遙的看到這一拳，立刻一個個面色大變，露出恐懼驚慌之色。王林面色蒼白，這一拳之威，他清晰的感受。

&emsp;&emsp;這一拳落下，虛無的顫抖達到了巔峰，一道巨大的裂縫，驟然間就出現在了拉森與黑衣老人中間，撕裂之聲刺耳，這裂縫更是不斷地轟轟延伸，轉眼之下，這虛無，彷彿被一分爲二！這一幕，就如同是一張紙，從中間劃開，最終成爲了兩半！

&emsp;&emsp;虛空的裂開，頓時就把拓森所在之處撕成了兩個世界，黑衣老人身子向前一步邁出，整個人閃爍間消失無影，出現時已然在了虛無的另外一半，右手根本就不需掐訣，大袖一甩，頓時就有一片轟轟之聲驟然而起，卻是一座座冰川山峰幻化，轉眼竟然瀰漫了方圓萬里！

&emsp;&emsp;方圓萬里！全部都是冰封一片，那片片冰峰崩潰，直奔拓森而去。“區區神通，即便你修爲達到了空涅，明悟了規則，那又如何！拓森眼中露出滔天狂傲之色，長笑中右手再次向前一拳轟擊而去！

&emsp;&emsp;“吾古神一族，不修規則，因爲這規則，本就是吾族將要破開之物！”拉森一拳落下，這冰川世界咔咔之聲驟然迴盪，卻是一道道裂縫突然出現，無論是衝來的冰峰還是地面的萬里冰層，都在這一瞬間，在這一拳之下，全部崩潰！

&emsp;&emsp;那黑衣老人一晃而出，面色凝重。萬里冰層崩潰，化作一片風暴沖天而起，但在這崩潰中，拓森的身體卻是漂升起來。“就讓你等，親眼目睹吾族之威！”拉森的雙目，並未看向黑衣老人，而是落在了王林身上。在這一瞬間，他紅的身子，竟然漸漸消散，緩緩地消失在了虛無之中。

&emsp;&emsp;與此同時，這虛無再次震動，一道道裂縫轟轟出現，仿若有一股暴虐之力充斥，要把這虛無撕碎，上空中，拉森消失之處驟然間出現了一個巨大的漩渦，那漩渦傳出磅礴的吸力，黑衣老人目光平靜，一步踏入漩渦。

&emsp;&emsp;“你等跟來吧，接下來，纔是這暗古神，真正的力量！”老人的聲音迴盪，王林毫不猶豫踏入漩渦，他神色複雜，隱隱的知曉，這。漩渦所通往之地，恐怕就是塗司肉身之外的空間裂縫。

&emsp;&emsp;存放塗司肉身的那一處空間裂縫內，身子龐大無比，足有數個修真星一般大小的磅礴古神身體，飽的手指，動了一下，慢慢的握住了。拳頭，他粗糙的面孔上，那閉合了永恆歲月的雙眼，從當年閉上那一刻起，隔絕了無敏載，第一次，緩緩地睜開了！

&emsp;&emsp;五更！十萬五千字，再一次完成了這個幾乎不可能完成的字數，望着菸缸裡的小山，望着桌子上三個紅牛空罐，滿身的疲憊中也帶着興奮，是的，又完成了。只是，心中還有遺憾，今天的目標，是7更，可是我高估了我的身體，拼到現在，還是做不到……
