
<title>《仙逆》▷ 第1751章 人聚</title>

&emsp;&emsp;這羅天星域王林所在的修真星外，此刻星空中隨着霧氣翻滾，轟鳴迴旋間，那一片片石板呼嘯而來，剎那間，便有數片衝出霧氣，相互凝聚在了一起，並非融合，而是模糊地組成了一個輪廓。

&emsp;&emsp;這輪廓尚還殘缺，看不清具體是什麼，但從其上散出的那股滄慄的氣息與驚天動地的威壓，卻是讓王林看之一眼，便心神轟鳴。

&emsp;&emsp;他明白這是什麼，如今看去儘管心神震動，但神色卻是如常，沒有絲毫變化，只是站在那裡，平靜的望着。

&emsp;&emsp;很快，又有數片石板從霧氣內呼嘯而出，加入進那還不完整的輪廓內，漸漸地，隨着越來越多的石板來臨，那輪廓慢慢的完整起來。

&emsp;&emsp;出現在王林眼中的，赫然是一個巨大的門！

&emsp;&emsp;此門，不是通往仙罡大陸之門，而是此地洞府核心之地的入口大門，打開這個門，就可以踏入洞府核心！

&emsp;&emsp;這個門，王林儘管第一次看到，但他卻並不陌生，在其中一片組成此門的石板上，王林感受到了朱雀星域外戰場的氣息！

&emsp;&emsp;他曾經在那裡，也曾展開過全部神識，看到了那驚天的一幕！那是門碎開的一剎！

&emsp;&emsp;如今，這當年被天道撞開的洞府大門，再次凝聚而出，引動整個洞府界的驚天劇變！

&emsp;&emsp;那門，屹立在星空內，大小無盡，遠遠一看，極爲裝光，但此刻，它儘管大部分完整，可還是有一些相互連接之處，存在了諸多的縫隙裂縫，但很快，便從四周的霧氣內飛出了大量的細小碎石。

&emsp;&emsp;這些碎石，正是當年此門崩潰時，消散在星空的一部分！

&emsp;&emsp;此刻重新凝聚而出，急速來臨的剎那，一一填補進入那門的諸多裂縫內，與此同時，隨着所有碎石的填補，隨着那門徹底的完整，其上立刻散發出一股轟動整個星空的氣勢！

&emsp;&emsp;這股氣勢化作一股風暴，從那門上直接捲動而起，那風暴呼嘯，更有一股強大的推動之力存在，向外驀然散開。

&emsp;&emsp;遠處星空，霧氣內轟鳴中一片扭曲，在那扭曲下，這片區域的霧氣立刻稀薄了不少，卻見霧氣內七彩光芒一閃，那七彩道人，一步走出！

&emsp;&emsp;他神色陰沉，現身之後一眼就看到了那巨大的門，還看到了門外那修真星內，王林！！

&emsp;&emsp;“原來是你！！”七彩道人眼中殺機一閃，內心也同時鬆了。氣，相比於這第三魂被戰老鬼獲得，他更希望是王林。

&emsp;&emsp;“只要不是戰老鬼，就一切還有扭轉之力！”七彩道人大袖一甩，身子向前一步邁去，就要走向那大門外的修真星！

&emsp;&emsp;但他腳步剛一擡起，恰是那大門風暴掀起的瞬間，那風暴的椎動之力瘋狂的四散，使得那七彩道人身子在扭曲中不得不停止邁出，神色一變中被那奇異的風暴推動身子連連後退。

&emsp;&emsp;與此同時，另一個方向中，戰老鬼身子一晃而出，在他出現的剎那，轟鳴迴旋，其四周霧氣立刻炸開倒卷，戰老鬼站在那裡，一頭蒼髮飄動，其身體之上那披風捲了全身的模糊虛影，更是眼中露出異芒，死死的盯着前方大門外的修真星。

&emsp;&emsp;身爲七彩三魂之一的他，此刻與那七彩道人方纔一樣，都是內心鬆了一口大氣的同時，露出了滴天殺機。

&emsp;&emsp;“是他！即便他有天道，但他既然拿到了第三魂，他就是自尋死，路，必死無疑！！”那模糊虛影下的戰老鬼，神色猙獰，妄手狠狠的一握拳，但卻沒有立刻前行，而是大袖一甩，在那風暴推動之力來臨的瞬間，與之對抗。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這戰老鬼連同其身體外的虛影，連連後退，但雙眼的異芒，卻是越來越亮！

&emsp;&emsp;這二人的出現，王林沒有絲毫的意外，第三魂甦醒，洞府核心之地大門凝聚，自然會被人察覺。

&emsp;&emsp;沒有去看星空中大門兩個方向倒退的這二人，王林低下頭，看了一眼謝青跪在那裡一動不動的屍體，眼中的悲哀更濃。

&emsp;&emsp;“你喜歡這山谷秋蘭，那麼便在此長眠，有秋蘭陪伴，等我將你甦醒的一人……”王林喃喃中右手擡起向着前方一指。

&emsp;&emsp;立刻這山谷轟鳴，地面上的秋蘭捲動，慢慢將謝青的屍體覆蓋在內，最終消失在了王林面前，化作了一個長滿了秋蘭的墳包。

&emsp;&emsp;輕嘆中，王林拽下一束秋蘭，放在身前看了一眼，右腳向前一步邁去，這一步之下，他整個人離開了這山谷，出現在了天幕中。

&emsp;&emsp;再次一步，天幕內的王林身影消失，去往了星空，只有那一束秋蘭，從天空慢慢的落下，在風中搖曳，但卻沒有改變方向，而是徐徐的落在了山谷內，落在了那墳包上ｎ

&emsp;&emsp;那秋蘭很美，似存在了蓬勃的生機，在落下之後，其上突然散發出陣陣幽光，在那幽光下，這一束秋蘭化作了一片碎末。

&emsp;&emsp;此刻風吹而動，那碎末被風吹走，灑落在了山谷外的大地上。

&emsp;&emsp;從此之後，這顆無名的修真星，每當秋天的時候，此星遍佈秋蘭，那秋蘭的清香瀰漫，陪伴着長眠的謝青。

&emsp;&emsp;星空中，大門外，那風暴呼嘯而動，其內的推動之力阻止除了王林外一切之人踏進，在這風暴內，王林沒有絲毫的危機！

&emsp;&emsp;這風暴是那大門重新凝聚時散出，此門是第三魂甦醒引動，第三魂在王林的體內！故而，在這風暴中，只有王林絲毫不受影響。

&emsp;&emsp;他的前方，是那大門，他的後方，是那修真星，在他的眼中，所看除了那大門外，還有七彩道人與那戰老鬼！

&emsp;&emsp;“王林，你把第三魂給我，老夫保證你與整個仙界之人的安全，老夫還可以打開通往仙罡之門，讓你去往仙罡大陸！！”戰老鬼強抵那風暴，在看到王林出現後，他從未有過的清晰感受到王林體內那第三魂的存在，立刻傳出聲音。

&emsp;&emsp;“王林，第三魂你若給本尊，本尊爲你復活你妻！天道本尊不要，不會與你搶奪，這洞府界，本尊也不要了，全部給你，本尊只要第三魂，你給我之後，我會選擇離開這裡，永生不踏入此地！

&emsp;&emsp;你看如何！”七彩道人目光一閃，隨之傳出陰沉的聲音。

&emsp;&emsp;他的話語，比之戰老鬼更有誘惑之力，若非是此事關係謝青、清水、司徒三人，王林定會心動！

&emsp;&emsp;但此刻，王林卻是仿若沒有聽到，他站在那大門外，雙目慢慢閉上，似乎在等待着什麼。

&emsp;&emsp;王林如此行爲，立刻就讓那戰老鬼與七彩道人眼中殺機濃郁，但在這風暴下，卻是無法前行，但他二人明白，這風暴，必有消散之時！

&emsp;&emsp;時間不長，在大門的另一個方向，轟鳴再起，卻見那片區域的霧氣捲動中，四大戰將一一閃現而出，他四人出現後，立刻就被那風暴椎動之力卷着身子連連後退，半響才相互凝固了後退的身子，看去時，四人神色立刻一變。

&emsp;&emsp;他們一眼就看出，第三魂是被王林取走！更是看出，此刻王林被那七彩道人與戰老鬼包圍，顯然沒有了出路！

&emsp;&emsp;四人的出現，沒有引起王林神色半點變化，他依舊閉着雙眼，一臉平靜的站在那裡。

&emsp;&emsp;又過了片刻，呼嘯之聲驟起間，掌尊的身影出現在了大門外，其身子連連後退中，來到了七彩道人的身邊，盯着遠處王林的身影，他眼中露出驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;在掌尊到來不久，風暴轟轟捲動下，遠處長虹從霧氣內破開而出，化作數個女子，這幾個女子相貌均都美麗，正是那來自界外的仙妃！

&emsp;&emsp;其中一個女子，在看到王林後神色複雜，她正是那與王林在古之墓地內有過接觸的第三妃！

&emsp;&emsp;與這幾個仙妃一同出現的，還有那從界外遠古仙域走出的七道家弟子，他們身影環繞四周，紛紛盯向王林。

&emsp;&emsp;時間不長，那來自召河的仙妃紫霞，此刻踏着霧氣而來，出現在了大門外，目光一掃後，最終落在了被衆人包圍的王林身上，眸內閃過一絲殺機。

&emsp;&emsp;她早就對王林頗有微詞，當年王林拒絕與她聯手，她便心中起了殺機，若非是自問無法在王林手中獲勝，早就出手。如今看到王林被包團，她內心立刻冷笑起來。

&emsp;&emsp;又過了片刻，星空霧氣內長虹呼嘯，一片藍光閃爍中，藍夢道尊的身影緩緩走出，在他身上，隱隱有些不同，在其出現的剎那，七彩道人與那戰老鬼立刻目光看去。

&emsp;&emsp;藍夢道尊神色平靜，站在那裡，對七彩與戰老鬼的目光，不聞不顧！

&emsp;&emsp;最後出現的，是五行星以馬姓老者爲首的數人，他們的出現，頓時就引起了此地所有人的心神一震，在他們看去的剎那，大門旁的王林，睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;他雙目內一片平靜，隨着其雙目開合，再沒有人去注意那五行星之人，而是全部盯向王林，此地之人，修爲均都是高深之輩，被他們目光凝聚，等閒之人很有可能會被震懾心神。

&emsp;&emsp;但王林卻是神色如常，他目光在四周衆人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“該來的，都來了……你們要的，無非就是此魂……”王林右手擡起，在其手中，那第三魂，幽光閃爍而出！
