<title>《仙逆》▷ 第1220章 天逆之主</title>

&emsp;&emsp;而此刻，那借由陣法開闢出的星域，不屬於界內，也不屬於??界外的養花之地內，七朵不同顏色的植物中，赤紅的那一株結出的果實，越加的嬌豔起來。(.)

&emsp;&emsp;在這果實內，那天逆珠子緩緩地轉動，斯斯其上散發出了一股藍色的火焰，這火焰瀰漫在果實內部，使得這果實，顏色更爲觸目驚又過去了許久，在這果實內，除了藍色的火焰外，隱隱有了電光閃爍，在其內部環繞，與藍色火焰，緩緩地融合。

&emsp;&emsp;隨後，則是一股戰之意境橫衝而出，漸漸地以這果實內的液體爲養分，與藍色火焰和閃電，慢慢融爲一體。

&emsp;&emsp;雷、火、戰三者的融合，若是在外界，根本就不可能成功，但在這裡，在這吸收了太多太多道念與力量結出的果實內，在其無盡的養分中，卻是讓這個不可能的事情，出現了翻天覆地的轉變。

&emsp;&emsp;更重要硌是，在這果實內，還有天逆！

&emsp;&emsp;時間緩緩地流逝，慢慢的，又有一趿新的意境出現，這意境爲真假之道，它以太極的形??式幻化，一半爲真，一半爲假，一半爲因，一半爲果。一半爲生，一半爲死！

&emsp;&emsp;這太極樣子的意境幻化之後，立刻就把火焰、閃電與戰之意境吸收而來，好似這太極的樣子，成爲了一個漩渦，旋轉中，吸收了果實由的一切。雨天逆，則是存在於這太極的中心，隨之轉動。

&emsp;&emsp;這一幕幕，王林都是在清醒的狀態下感受到，他此刻的狀態很是模糊，仿若消散，又仿若存在，隨着太極的轉動，雷、火、戰，徹底的被吸入其內。

&emsp;&emsp;“火……規則??中熔鍊天地之道……”王林新生的意識內，好似神念，輕聲??喃喃。

&emsp;&emsp;在他這神念出現的瞬間，立刻這以太多道念與感悟組成的果實，驟然就有無數液體瘋狂的捲入太極內，這些被捲入的道念，全部都是歲月以來，所有感悟火焰之力的亡者，一生的明悟！

&emsp;&emsp;隨着王林的吸收，這果實嬌豔不再，其內的液體不斷的被王林吞噬，那果實的外表，漸漸出現了一些祠皺。

&emsp;&emsp;更是在這瘋狂的吸收下，王林整個人好似沉入了一個個輪迴內，他忽然成爲了一個站在星空中的老者，雙手揮舞中天地火焰歸其操控。忽然又成爲了一箇中年男子，擡手間一顆修真星淪爲火海。

&emsp;&emsp;他更是成爲了一??個樣似青年之人，從一片被火海瀰漫的天地內走出，隨着其腳步，火海全部被吸收……

&emsp;&emsp;一個個諸如此類的輪迴，在王林心神中不斷地出現，每出現一個，都代表了一次對於火的明悟，在不斷地輪迴中，這些蘊含了火之感悟的道念，全部與王林的意識融合，深深地刻在他的心中，成爲了他自己的一部分！

&emsp;&emsp;這一刻，從遠古以來，上古、仙界乃至如今的四大界，所有感悟火焰之人，成爲了王林的養分，他們一生的感悟，儘管死亡，但這感悟卻是被吸走，成爲了種道的養分，但如今，卻是被王林全部吸收。“雷，規則??中懲罰萬靈皁，道……”

&emsp;&emsp;在他傳出這第二道神唸的剎那，這巨大的果實，驟然間以肉眼可見的速度，飛快的縮小，其內大量的液體全部被王林吸收，其內蘊含的道念，更是瘋狂的融入王林的意識內。

&emsp;&emsp;他看到了這天地間，古往今來一切修煉雷霆之力的修士，煉氣士與遠古之人，他們所感悟的雷霆規則，在這一刻，全部涌入王林的意識內，他好似化身千萬，在這天地間，經歷了從遠古以來的無數歲月??！

&emsp;&emsp;他成爲了一個個陌生中帶着熟悉的煉氣士，修士與遠古之人，在一次次的雷霆中，獲得雷力，在一次次的感悟中，擁有雷道！“戰，規則中不屈天地之道……”

&emsp;&emsp;整個封界，凡是被吸收而來道念內，蘊含了一個個修士一生的戰鬥，在王林的意識內點燃，化作了一股驚天動地的意志，在其心神中深深的刻下。

&emsp;&emsp;那果實更爲縮小，液體在王林不斷地吸收下，就連這百丈大小的赤紅色植物，都爲之顥抖。就在這時，這七彩花所在的星域內，突然響起一個震驚的聲音。

&emsp;&emsp;“蓮果將出，爲何會枯萎！！”隨着聲音而出的，則是一股極強的神念，直奔道果-而來，但就在其神念來臨的瞬間，果實內的天逆，驟然發出一股柔和之芒，向着四周緩緩散開，與那神念碰到一起。那神念立刻就被生??生的彈回-0就在其神念被彈回的剎那，驚變出現！只見那果實瘋狂的枯萎，卻是轉眼之間就幾乎被吸乾，甚至連其上的果皮，都立刻崩潰，化作無數紅色的晶光，全部被天逆珠子外的太極圖案吸收殆盡。

&emsp;&emsp;並沒有結束，在這果實被吸乾消失的瞬間，那赤紅色植物，劇烈的顫抖，竟然以肉眼可??見的速度，瘋狂的枯萎，卻是這植物全部精華，逃不出吸收，全部??都被吸入天逆之內！

&emsp;&emsp;5-林的意識，立刻就感受到了一股無法想象的天地無力轟然融入心神，他的意境在之前不斷地吸收下飛快的攀升??！

&emsp;&emsp;隨着瘋狂的吸收，那蘊含了無數道念與元力的不斷融入，王林立刻就有種全身好似要崩潰的錯覺。

&emsp;&emsp;那劇烈的痛苦，彷彿可以生告的撕裂心神，他的意境在神識內瀰漫，真與假，生與死，因與果……還有雷、火、戰??！

&emsp;&emsp;這種種的一切，'^『似在這一剎那全部融化，全部成爲了他自身的感悟，成爲了一股從未在天地間出現，一種新的規則??！

&emsp;&emsp;在這規則出現的剎那，王林的修艿，轟的一聲仿若無數雷鳴在耳邊咆哮，突破了淨涅中期，達到了淨涅後期！

&emsp;&emsp;這種規則，蘊含在了真與假之中，伴隨着雷、火、戰，成爲了天地間，獨屬於王林的道！這道，包含了雷，火，戰，包含了生死，因果，真假！

&emsp;&emsp;唯有如現在這般衆多感悟融爲一體，以真與假的形式爆發，方可使得王林在短短的時間內，從淨涅中期，直接成爲了淨涅後期的修士！

&emsp;&emsp;但，這一切還沒有結束??！在天逆的隱藏下，在沒有任何人察覺中，王林心神被吸入天逆內，隨着不斷地感悟，隨着不斷的吸收，他淨涅後期的修爲，向着淨涅大圓滿，展開了衝擊??！似乎即便是淨涅的圓滿，也不是他此刻吸收道果的盡頭??！

&emsp;&emsp;從未有如此的一刻，王林，無限的接近淨涅大圓滿，無限的接近碎涅，淨涅與碎涅之間的溝壑，極深，往往萬年的修煉，方可邁過，但此時，在吸收了??七彩花之一後，這溝壑，卻是大範圍的縮小。

&emsp;&emsp;錯了這一絕世機緣，想要邁過淨涅與碎涅的關卡，即便是有丹藥輔助，對於王林來說，也需要不知多久的歲月纔可??！

&emsp;&emsp;只不過眼下，他所感悟的道，並非是自身親自明悟，而是吸收道果輪迴而來，這種道，需要時間來徹底的轉化，只不過眼下沒有時機讓王林來詳細的思索得與失！

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，天逆，正在以一種瘋狂的速度，吸收這道果與這植物枝f全部的精華，就如同是等價交換一般，天逆給了他生機，度過了這生死劫難，就必須要吸收足夠的天地之力。

&emsp;&emsp;這種狀態，王林並不陌生，在以往的歲月中，他便已經知曉了天逆的特性，每一次開啓，必須要吞噬磅礴的天地之力。

&emsp;&emsp;“錯過今時，日後定然會悔，我寧可花費時間領悟，也決不能錯過這機緣與造化！”王林自獲得天逆後，眼下，是他第一次，與??天退搶奪吞噬天地之??力。

&emsp;&emsp;“我是天逆之主，並非天逆之奴！我讓你五行圓滿，又爲你尋找極陰極陽，你救我危機，我感謝你的幫助，但這本就已經是交換，若好處都讓你取走，我與奴又有何區別??！而後吸收的天地之力與道念，與你分拾一些，又有何妨！我，纔是天逆之主??！”

&emsp;&emsp;“天逆！！！”那蒼老的聲音在這一剎那，傳出難以想象的震驚，星空內一震扭曲，卻是一個身穿黑袍的老者，驟然間幻化而出，直勾勾的盯着太極中心的天逆，身子一動就衝擊而來。

&emsp;&emsp;但就正他來臨的瞬間，立刻就被生生的阻止在了十丈之外，絲毫無法進入半步，眼睜睜的看??着那被掌尊費勁莫大的心血，種植而出，而後義經過無數年滋養才成型的七彩花中的赤紅之花，在瞬息間，徹徹底底的被吸收！

&emsp;&emsp;那植物急速縮小，最終消失在了這片星域內，七彩花，從此之後，只剩下六彩??！

&emsp;&emsp;在吸收了全部之後，天逆珠子上外的太極，也立刻被吸收進了天逆內，整今天地，在這一刻，只有六彩之花與那飄在半空的天逆！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，天逆之上爆發出了刺日之芒，這光芒萬丈，籠罩星域的同時，一個巨大的虛幻之門，出現在了追星域內??！此門之大，足以支撐天地，一般淪桑的氣息散出，此門閉合，沒有半點縫胳！
