
<title>《仙逆》▷ 第970章 破指</title>

&emsp;&emsp;隨着手指的落下，大地轟鳴中成凹形坍塌，這坍塌的中心，正是王林所在的山谷，但聽轟轟之聲迴盪，王林身邊的山谷，驀然間出現了大片長長的裂縫，這些裂縫不斷地延伸，把這山谷分割的四分五裂！

&emsp;&emsp;更多的裂縫同時出現，只是片刻，這山谷轟然坍塌，賣碎石剛一散出，便立刻被磅礴的威壓瀰漫，再次爆開，成爲了碎末。

&emsp;&emsp;如此一來，王林四周幾乎成爲了一片平坦的廢墟，山谷崩潰中掀起的塵土煙霧，根本就無法升空，而是在那龐大手指不斷地落下中以王林爲中心，向着四周倒卷而去，如同被生生摁住的巨蟒般遊走。

&emsp;&emsp;那鬼眼城內，此刻飛出七個修士，這七人中，塵道三子赫然在內，他們眼露震驚，望着那從天而降的巨大手指，心神震撼。

&emsp;&emsp;尤其是那手指上散出的七彩之光，更是把這黑夜徹底照亮！

&emsp;&emsp;七人不假思索，立刻來到鬼眼城七處不同的位置，齊齊低喝下，此城中心位置頓時有一道光柱升空而起，隨後散開籠罩整個鬼眼城，在轟轟之聲下，此城竟然飄升！

&emsp;&emsp;如同一個巨大的圓盤，在那轟隆隆的響聲中，升空後立刻向着南部驀然衝去，只是在這龐大手指的威備下，其速度顯然被限制，離去時更有砰砰之聲迴盪，出現了大片的龜裂。

&emsp;&emsp;掙扎中，這鬼眼城以極快的速度離開，對於憑白無故受着無妄之災牽連，鬼眼城的幾個老怪，紛紛內心鬱悶，但卻不敢說什麼。

&emsp;&emsp;誰都看出，那龐大的一指，應該是屬於天運星內真正的尊者，天運子！

&emsp;&emsp;“天運子要殺那王林？”一塵子三人相互看了看，誰也沒有說話，只是眼中露出心悸之色，待鬼眼城離去後，一塵子沉就少許，一咬牙，轉身一步踏向虛無，直奔遠處那不斷從天空降臨的龐大手指而去。

&emsp;&emsp;七彩之光瀰漫，這手指即便是距離很遠，也可以清晰的看到，畢竟這手指，實在大大！

&emsp;&emsp;一塵子並非是去幫助王林，而是覺得這等目睹淨涅修士與碎涅修士之戰，若是因爲膽怯而錯過，會一生後悔！

&emsp;&emsp;有同樣想法的，還有一人，此人是一個黑衣青年，雖說看起來年輕，但他身上卻是有一股滄桑，他一步之下，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;至於其他人，則沒有這個膽量！

&emsp;&emsp;一塵子前行中，察覺到遠處那黑衣青年，略微一怔，暗道：“這鬼眼城城主，倒也有膽色！”

&emsp;&emsp;王林伸開雙臂，站在原本是山谷之地的中心位置，在他的不遠處，白巍被冰晶包裹的肉身始終盤膝，他人雖死亡，但其肉身在天運子神通的威壓下，卻是沒有半點損傷。

&emsp;&emsp;王林身前，那喚雨之晶漂浮，散發出陣陣柔和之芒，更是有一股水汽成氣旋樣子在這晶體上旋轉。

&emsp;&emsp;王林擡頭望着天空中，那越來越大，越來越近的手指，他甚至都可以看到其上的指紋痕跡，在那手指從天空轟然落下，直奔王林如同碾碎一隻螻蟻般按下的剎那，王林眼中露出驚人寒光，低喝道：“喚雨！

&emsp;&emsp;在王林喚雨二字出口的瞬間，他身後驀然出現了一個虛幻之影，此影看不清相貌，但從那冷漠的氣息上不難認出，這虛化之影，是清水留在喚雨之晶內的幻影！

&emsp;&emsp;那清水之影擡起右手，掐着印記，透過王林一指喚雨之晶，頓時這晶一震，立刻旋轉着急速飄起，化作一道奪目晶光，直奔降臨的那龐大指頭而去！

&emsp;&emsp;在臨近那手指的瞬間，這喚雨之晶爆發出難以想象的晶光，此光極強，若是有凡人直接看到，立刻就會雙日潰爛慘聲而亡，即便是修士，也會雙目刺痛，修爲稍有不足，直接就合肉身消散。

&emsp;&emsp;即使王林的古神肉身，在如此近的距離看到這強光之時，雙日仍然有了一絲刺痛，好在轉瞬就消失。

&emsp;&emsp;不過，遠處觀戰的一塵子，就沒有那麼幸運了，他只感覺雙日一痛，立刻就有一種被無數銀針穿透之感，駭然之下連忙體內元力運轉，好半響才恢復過來。

&emsp;&emsp;至於那鬼眼城城主，這黑衣青年修爲不如一塵子，只不過是陽實而已，此刻立即慘哼一聲疾馳後退，閉着雙日，大量淚水止不住的留下，但他卻沒有驚慌，而是一拍儲物袋，立刻拿出大瓶丹藥，一口吞下閉目打坐。

&emsp;&emsp;但神識卻是散開，小心的觀察此戰！

&emsp;&emsp;喚雨之晶爆出強光的剎那，立刻這晶體大範圍的縮小，轉眼間就消散了三成多，與此同時，這消失的三成晶體化作一滴雨水，從這喚雨之晶內滴落。

&emsp;&emsp;在王林的前方天地間，便有了無窮無盡的雨水瀰漫不斷！

&emsp;&emsp;清水虛影大袖一甩，立刻這無數雨滴，發出陣陣尖嘯之聲，齊齊向着那龐大的手指衝擊而去，四周的天地之力更是在這一過程中瘋狂的凝聚而來，融入每一滴雨水之中。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天動地之響在這天運星上驀然迴盪，只見那無盡的雨滴凝聚而成的雨流，與從天空降臨按下的指頭轟然碰撞！

&emsp;&emsp;砰砰砰砰！

&emsp;&emsp;不斷地巨響迴盪，使得天地震動，鄺龐大的手指驀然一震，在這清水的一式神通下，竟然頓了一頓！

&emsp;&emsp;但立刻，便有七彩之光瀰漫，那些雨水不斷地衝擊手指，每一次衝擊，都有大片雨水崩潰，只是，那手指一頓之後，卻是以更快的速度，一指按去，這一次其速太快，仿若一切阻擋其放行之路的障礙，都會被無情的破碎！

&emsp;&emsp;無盡的雨滴，轟轟之聲下全部瓦解，那爭掩驀然間，點在了喚雨之晶上！

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，王林雙手掐訣，向j一指，口中大喝：“喚雨！”

&emsp;&emsp;那喚雨之晶轟的一聲碎裂，在碎裂的一刻，王林身後的清水崖影一步踏出，其速之快，幾乎就是一道殘影流光，在那喚雨之晶碎裂的同時，清水身影融入其內，整個虛影化作更多的雨水，瀰漫方圓萬里，齊齊向着那龐大的手指凝聚！

&emsp;&emsp;這一次，並非是雨湍衝擊，而是那無盡的雨水凝聚下，形成了一滴！這一滴雨水內有紅芒透出，璀璨至極下，直接與那天運子神通一指磁撞！

&emsp;&emsp;在碰撞的一瞬間，那紅色的雨滴蟲發出一股凌厲之氣，竟然稱漩渦狀，如同一個不斷地旋轉的錐子，直接與那手指外的七彩波紋磁到。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那七彩波紋一震之下，頓時崩潰，但卻化作了七條不同顏色的巨龍，咆哮中環繞那龐大的指頭四周，陣陣怒吼瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;破開了七彩波紋，那紅色的雨滴如鮮血般，直接與降臨的那天運子一指碰到一處！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;這龐大的指頭沒有半點停與巨，直接從天而降，向着王林，以一種想要按死螻蟻般的氣勢，轟然落下！

&emsp;&emsp;只是，在這龐大的手指的中心，卻是有一個細微的紅點，那紅色雨滴竟然穿透了這一指，衝入其內部，不斷地破壞之下，驀然崩潰，化作一股滔天之力，在這指頭內掀起巨浪！

&emsp;&emsp;一指按下，王林面色陰沉，他有一股仿若天塌的感覺，但雙日卻是有寒光閃爍。

&emsp;&emsp;這天運子根本就不問我索要那一絲極陽，這裡面，有玄機！

&emsp;&emsp;王林暗歎，但戰意卻是沒有減少半點，雙眼閃爍中，一拍儲物袋，立刻手中多出一個巴掌大小的碎片。

&emsp;&emsp;這碎片，正是王林爲羅天立下大功，效灸雷子所贈，曾言可保命之用！

&emsp;&emsp;在那龐大的手指落下的剎那，陣陣狂風從天而降，似乎想要把王林生生吹天生機之火，王林所在的大地，立刻再次傳來崩潰之聲，原本這方圓無數裡內，已然成爲了凹形，但此刻，這凹形更深！

&emsp;&emsp;轟隆之聲中，王林整個人深深的陷入大地，他眼中露出不屈，怒吼中右手掐訣向上一指，立刻那仙界碎片驀然升空，剎那間無限放大，竟然成爲了一處大陸！

&emsp;&emsp;這大陸，一眼看去望不到邊際，延伸之下，仿若一道厚厚的盾牌，把王林與那龐大的指頭隔斷！

&emsp;&emsp;那指頭瞬間點在了這龐大的仙界碎片上，立刻轟的一聲巨響傳遍整個夭運星，更是引起大地的陣陣波動如同地龍翻滾般傳盪開來。

&emsp;&emsp;一指之下，這仙界碎片所化作的大陸，頓時便有大片裂縫在咔咔聲中裂開，只是，這仙界碎片，卻沒有崩潰！

&emsp;&emsp;那指頭擡起，正要再次落下時，其內部喚雨之晶所形成的滔天之力，大範圍的爆發，一道道紅芒從這指頭內瘋狂的射出，遠遠看去這一幕極爲震撼！

&emsp;&emsp;百丈粗，千丈長的巨大指頭，此刻被萬丈紅芒穿透，從其內射出，如同千瘡百孔，使得這手指內無盡天地無力，迅猛的消散。

&emsp;&emsp;在它擡起中，其上的紅芒更添無數，陣陣紅芒下，這龐大的指頭驀然一顥，似乎就要崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林身子融入仙界大陸內，從上方一衝而出眼中露出寒光，右手握拳，向着那龐大的指頭，一拳轟擊而去。
