<title>《仙逆》▷ 第1151章 來的好快！</title>

&emsp;&emsp;王林在這蠻荒大陸上。已經逗留了一些時日，考慮到歸元宗的問題，他不能在這蠻荒大陸太過長久下去。

&emsp;&emsp;紫道宗他雖不怕，可若沒有他坐鎮歸元宗，以歸元宗目前的實力，還是會宗派盡滅。若是以往之時，此事王林斷不會去管，但紫道宗之人他既然殺了，就表示此事，他參與了。

&emsp;&emsp;況且，歸元宗那聰明的女修呂煙菲也恭敬的送了自己一個身份，更不用說有關那不完整的一絲極陰的線索，需要紫道宗之人來解答。

&emsp;&emsp;故而，在這蠻荒大陸上，王林索性囂張了一把，以新收服的黑猿獸之力，不斷地衝入一處處兇獸聚集地，強行取走藥草。

&emsp;&emsp;任由身後那些獸潮大軍跟隨……不得不說，即便是王林也沒想到，對於搶奪藥草這種事情，這頭黑猿做的極爲出色。甚至……很是熟練。

&emsp;&emsp;這種熟練的程度，顯然絕非一朝一夕養成，而是長時間的去做這樣的事情，從而達到了嫺熟的地步。

&emsp;&emsp;這連日來，王林甚至都不用去指什麼目標，這猿猴對於這片蠻荒大陸極爲熟悉，往往帶着王林前去，以閃電一般的速度，迅速衝入其內，抓住藥草就頭也不回一頓狂奔。

&emsp;&emsp;甚至每次搶奪成功後，這黑猿都會忍不住興奮的吼叫起來，彷彿……彷彿它對於自己的這一行爲，很是滿足。

&emsp;&emsp;更是讓王林苦笑的，則是他隱約看出了，這黑猿似乎在這蠻荒大陸上兇獸之間很是出名，更是對於如何躲避身後兇獸追擊熟練的很，仿若經常會這麼做一樣。

&emsp;&emsp;那些追擊而來的兇獸，若僅僅是被取了一次草藥，斷然不會一連追擊數日，更是不知疲憊的露出瘋狂與……痛恨之色。

&emsp;&emsp;王林心中已經有了猜測，尤其是一些兇獸巢穴內，藥草往往並不是生長在山頂，而是其他地方，這些地方即便是王林，也需要神識散開纔可以找到，以目力去看，有霧氣遮掩。很難發現。

&emsp;&emsp;但這黑猿則不，它彷彿早就知道這些隱藏了藥草的地方，閃電臨近，搶了就跑。好似曾經有段時間，這黑猿曾在這一處處地方仔細觀察過，一直等待搶奪的機會一般。

&emsp;&emsp;更是在這連日來的搶奪下，這黑猿明顯對於王林親切起來，時而看向肩膀上王林的目光，也露出瞭如看同道中人的神色。

&emsp;&emsp;也正是有了這些發現，王林回憶起之前收服這黑猿時，他明明露出了強悍的修爲，傷了黑猿，但這黑猿卻仍不屈服，而是目露痛恨與不甘。一直到最後死亡的威脅，這才屈服下來。

&emsp;&emsp;想必，這經常去搶奪其他兇獸藥草的黑猿，面對自己被搶時，心緒很是複雜。

&emsp;&emsp;“不過，這些追擊的兇獸也未免太多了一些……”王林盤膝在黑猿肩上，回頭看了一眼身後塵土滔天，耳邊更是無時無刻都有怒吼咆哮傳來。

&emsp;&emsp;蚊獸早就被他收入儲物裂縫中。眼下的情景，不適合蚊獸出現。

&emsp;&emsp;後面追擊的兇獸，實在是太多了，尤其是很多明明沒有沒搶奪藥草的兇獸，一路上在看到了黑猿後，也瘋狂的加入到了追擊大軍中，對着黑猿展開追殺。

&emsp;&emsp;遠遠看去，在黑猿後面，那些兇獸的數量已然看不見邊際，只有一條塵土之線，如浪潮一般起伏，欲要追上黑猿。

&emsp;&emsp;對於這一切，黑猿視若無睹，邁步中更是時而扭動身子，極爲熟練的避過一道道神通，更有幾次顯然是被逼急了，連連怒吼咆哮，仿若是在咒罵。

&emsp;&emsp;王林臉上流出微笑，右手虛空一抓，立刻身前就有儲物裂縫出現，從其內拿出一張黃紙，貼在了黑猿肩膀上。

&emsp;&emsp;瞬息間，一股土黃色的風暴在這黑猿身體上爆出，直衝天際，頓時這黑猿身子一抖，眼中露出狂喜，其速瞬間暴增，一步之下，直接就甩開了獸羣。落在了前方。

&emsp;&emsp;但它卻沒有立刻離開，而是轉身向着身後獸羣吼叫，不但沒有繼續逃，反而向着獸羣衝去，以其極快的速度，直接衝入獸羣內，一路拳打腳踢，生生的破開了一道缺口，彷彿七進七出，從旁邊衝了出來。

&emsp;&emsp;吼聲連連，那些追擊的兇獸更爲發狂。

&emsp;&emsp;眼看這黑猿剛剛衝出，又要衝回去，王林眉頭一皺，右手在黑猿肩一拍，那黑猿頓時止步，再次逃遁起來。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，這黑猿許是因爲速度快了，一路就如同一個強盜，所過之處但凡是它知曉有草藥的地方，全部都是橫掃一遍，取了藥草就走。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林後方的獸羣，越來越多。大地的震動轟轟，天空的霧氣更是滾滾。

&emsp;&emsp;繞着蠻荒大陸搜刮一圈，這黑猿似乎有些不滿足，帶着身後無數的獸潮，向着大陸中心位置奔跑而去，王林計算了一下時間，也就沒有阻止黑猿的行爲。

&emsp;&emsp;在蠻荒大陸的這段日子，王林也慢慢知曉，大陸的中心位置，有更高階的兇獸存在。黑猿以極快的速度衝入大陸中心地段，此地山峰不多。起伏之下有一處處山谷。

&emsp;&emsp;山谷內外往往全都是霧氣繚繞，看不清其內，但卻有陣陣陰森與威壓緩緩傳出。

&emsp;&emsp;隨着黑猿衝入一處處山谷，王林神識凝重起來，這些山谷內太過安靜了一些，沒有任何兇獸吼叫之聲傳出，尤其是黑猿進入後，更是一片空空。

&emsp;&emsp;彷彿這裡的兇獸，全部消失了一般。

&emsp;&emsp;疑惑的不僅是王林，那黑猿也速度慢了下來，盯着前方，不知該不該繼續前行。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，大地震動漸漸傳來，身後那些追擊的兇獸已經衝入了大陸中心部位，直奔黑猿而來。

&emsp;&emsp;王林擡頭雙目精光一閃，右手向前一指，黑猿立刻邁開步伐，向前奔跑，在王林的神念下，這黑猿速度不快，漸漸身後密密麻麻的獸潮越來越近，就彷彿是在黑猿的帶領下，要衝擊這一處處山谷般。

&emsp;&emsp;時間飛快流逝，隨着黑猿在這山谷內穿梭，獸潮更是全部衝入進來。

&emsp;&emsp;就在這時，王林雙眼瞳孔一縮，猛地從盤膝中站起，盯着前方。與此同時，一個陰森的聲音自前方徐徐傳來。

&emsp;&emsp;“五毒門在此辦事，無關之人速速離……咦！！！”那陰森的聲音剛剛響起，但還沒等說話，就化作了一聲驚呼！

&emsp;&emsp;顯然是看到了巨猿身後，那瘋狂衝擊而來，無邊無際如同海洋一般的獸潮大軍！

&emsp;&emsp;此刻，王林的神識也發現了前方千丈處的山谷外，八個巨大的骷髏，吸收這無盡死魂。化作神通攻擊，繚繞山谷四周。

&emsp;&emsp;更是看到了其中一個骷髏頭上，站起身的乾瘦老婦人！

&emsp;&emsp;這老婦人雙目瞳孔一縮，此地有星霧繚繞，使得她看不清遠處，神識也無法瀰漫太遠，但地面的震動，卻是漸漸傳來，更是在片刻間，神識範圍內立刻就發現了那連綿不斷的獸潮呼嘯。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，她不由得倒吸口氣，但修爲到了她這個程度，心智自然極高，尤其是看到了黑猿後，頓時就分析出來，這數量龐大的兇獸，是在追擊這黑猿以及其肩膀上那白髮修士。

&emsp;&emsp;眼中閃過殺機，她自然不會認爲此事存在偶然，而是想到若非是華清宗營救之人，就是其餘六階宗派修士提前到來。

&emsp;&emsp;“來的好快！”老婦人身子向前一步邁出，化作一片殘影直奔黑猿而去，更是在前行中一股毒霧瀰漫四周。

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，立刻看出自己恐怕是誤入了爭鬥之中，顯然那八個骷髏形成了陣法，目的是困殺山谷內人或獸。

&emsp;&emsp;但眼下來不及解釋，那老婆子速度太快，更是有毒風呼嘯，有了殺人之意，王林身子一躍，直接從黑猿肩上飛出，心神給黑猿下了命令。

&emsp;&emsp;那黑猿一聲不響調轉方向，從旁邊繞行直奔山谷那八個骷髏而去。

&emsp;&emsp;與此同時王林右手掐訣，向前一指，驟然間就有黑風呼嘯而出，化作數條黑龍咆哮捲動狂風，直奔那來臨的老婦人。

&emsp;&emsp;那老婦人修爲與宋五德一樣，都是淨涅中期，但一身毒攻卻是使得其神通驚人，同樣的修爲，卻遠超宋五德，眼看那黑風臨近，立刻雙手掐訣，張口噴出三口氣！

&emsp;&emsp;第一口氣，化作一片赤紅之霧，向着四周瘋狂的散開，與黑風之龍碰到一塊，頓時轟轟之聲驚天動地而起。

&emsp;&emsp;第二口氣，形成了一片黑水，如雨般噴出，穿透紅霧直奔王林，那每一滴黑水內，都蘊含了天地奇毒，落在肉身上一滴，就可以使得肉身瞬間腐爛成爲血水。

&emsp;&emsp;第三口氣，則是閃爍七彩之芒，赫然間就化作了一尊高大百丈的巨大雕像！

&emsp;&emsp;“請毒王現！毒靈印！”那老婦人神色猙獰，一出手就是巔峰神通，那毒王雕像雙目露出幽光，這光芒如同實質一般射出，在雕像前交錯，驟然就凝出一個黑色的印記！

&emsp;&emsp;這印記一出現，就立刻向着王林印去，若是被它印在身上，不但肉身成血，就連元神也會瞬間毒發而亡！

&emsp;&emsp;那老婦人極爲歹毒，爲了殺眼前這白髮青年，獨吞玉簡與涅空丹方，施展了最強神通後還擔心王林能避過，於是大袖一甩，一條手臂手指粗細的小蛇閃電飛出，這小蛇是她的本名靈獸，顏色漆黑，但頭部卻是有如雞冠般的小角，剛一出現，就立刻有腥風瀰漫。
