<title>《仙逆》▷ 第1316章 把她，給我</title>

&emsp;&emsp;岫森身上到底發生了什麼樣的異變，導致竟然放棄追殺自己而急急遁走，這一點，王林猜測不透，他記憶中拉森最後的畫面，是其眉心星點內，其中一個散發出刺目之芒。

&emsp;&emsp;太古星辰，一片璀璨的星空之中，波紋如水，緩緩的盪漾開來，好似情人心中的漣漪，漸漸地越來越遠。

&emsp;&emsp;在那漣漪的中心，王林踉蹌而出，他面色蒼白，在出現的瞬間，立刻右手擡起虛空一抓，身前儲物裂縫出現，李倩梅閉目的嬌軀，被他摟在了懷裡。

&emsp;&emsp;李倩梅的神色，更加衰落，枯萎起來。

&emsp;&emsp;早在拓森追殺之時，王林怕傷着李倩梅，分出一股元力將其環繞，送入儲物裂縫，在那元力化作歲月神通的不斷持續下，使得李倩梅在王林與拉森的宿命一戰中，並未受損。

&emsp;&emsp;只是在儲物裂縫內畢竟不如王林身邊，短短的一戰時間，李倩梅的生機，就消散了很多。

&emsp;&emsp;望着李倩梅憔悴的容顏，王林的心中泛起刺痛與傷感，就如同他當年答應李慕婉，即便是天讓其死，他也要將其搶回來一樣，他也承諾了奎倩梅，拼盡一切，也不會讓其消散在這天地之中!

&emsp;&emsp;這是他的承諾，一個男人的承諾。

&emsp;&emsp;右手輕輕的環抱李倩梅，王林不顧傷勢，持續的運轉元力，化作歲月神通，瀰漫在李倩梅全身，爲其滋潤心神與生機。

&emsp;&emsp;星空很靜，沒有絲毫聲音，整個天地，在這一刻也悄然暗了下來，唯有這一男一女兩個人，在這寂靜的星空中，向着前方，默默的飛走。

&emsp;&emsp;古神那半截指骨被王林放八了儲物空間，他無暇去詳細研究，即便是那昆極鞭卷着的月族白髮老者，也同樣被王林以昆極鞭化作封印，封住那白髮老者全身，收入進儲物空間內。

&emsp;&emsp;在這安靜的星空中，王林現在不想讓一切事情來打擾自己，他只想默默地陪着李倩梅，送其去藍夢道尊那裡，亦或者說，是逞李倩梅最後一次……

&emsp;&emsp;“等我走時……你要送我……”李倩梅的聲音，從十年前依稀飄

&emsp;&emsp;來，在王林的耳邊環繞。

&emsp;&emsp;如今，王林就是在履行當年的承諾，送李倩梅。

&emsp;&emsp;星空的美麗，不在於那璀璨的星雲，更不是時而閃過的隕石，而是那種極致的安靜，在這安靜中，可以默數自己的寂寞與孤獨，獨自體會那種天地之間似乎只剩下自己一人的冷……

&emsp;&emsp;抱着李倩梅，王林雙眼露出柔和之光，向着前方，向着記憶中藍夢道尊所在的藍絲族，越來越快的疾馳而去。

&emsp;&emsp;星光披在他與她的身上，好似也在默默的陪伴，送着這兩個人，走過最後的旅程，李倩梅的虛弱，越來越重了，王林傳入其體內的歲月神通，也不由得越來越多。

&emsp;&emsp;星空在這二人的不斷前行中，在那縮地成寸融入天地之中，慢慢的拉近了距離，藍安族所在的星域，較爲偏僻，茫茫星海內，王林默默的前行。

&emsp;&emsp;藍絲族，是太古星辰內少見的幾個不好嗜殺的族落之一，就如同其名字一樣，其族人的頭髮，均都是藍色的。

&emsp;&emsp;藍色虹傷，如憂鬱，瀰漫在每一個藍絲族之人的靈魂深處，對於法術神通，對寸修道，藍絲族人似乎沒有太高的天份，古往今來，出現的大神通修士並不多，除了那名揚太古星辰的藍夢道尊。

&emsp;&emsp;在藍夢道尊尚未名震太古星辰之時，藍絲族是一個很小的族落，其內族人儘管對於修道的天資不高，但卻對於曲樂，對於煉丹，對於煉器等旁門之術，卻是鑽研極深，尤其是曲樂，更是幾乎達到了一種音之巔峰。

&emsp;&emsp;每一個藍絲族人，都是曲樂方面的大師，同樣的，藍絲族，是一個美麗的族落，其內族人，男男女女，均都是相貌極爲優秀。

&emsp;&emsp;正因這種種之事，故而藍絲族，在無數年的繁衍之後，漸漸的成爲了一些大族之人寵姬孌童的首選。

&emsp;&emsp;這對藍絲族來說，是一種悲，更是一種傷，如他們的丞色髮絲一樣，這種悲傷瀰漫在心中，久久不散，使得藍絲族的女子，有了一種異樣的美麗，更使得藍絲族的男子，同樣如此。

&emsp;&emsp;他們的曲樂，也再沒有了歡快，有的，只是瀰漫心中的悲哀「藉着曲樂奏出，成爲太古星辰大族的附屬。

&emsp;&emsp;他們沒有自由，每一個藍絲族人尚未成年，便會被帶走，生死不由己，甚至離開後，此生再無回到家鄉的可能。

&emsp;&emsp;這一切，直至藍夢道尊的崛起，發生了翻天覆地的變化!

&emsp;&emsp;藍夢道尊，是藍絲族無數年來，第一天資之人，有關他的傳說，在整個太古星辰不斷地流傳……

&emsp;&emsp;在太古星辰，提起藍夢道尊，

&emsp;&emsp;往往第一個想到的，並還是他的強大，而是他的癡情，藍夢道尊一

&emsp;&emsp;生，只愛過一個女子。

&emsp;&emsp;那是他心中的傷，心中的哀，陪伴他走過歲歲月月。

&emsp;&emsp;傳聞中，正是因爲藍夢道尊的情，他纔會走到如今的這一步，成爲了太古五尊之一，即便是掌尊對他，也頗爲忌憚!

&emsp;&emsp;藍絲族，因藍夢道尊，成爲了太古星辰的大族之一，佔據着廣泛的星域，只是藍絲族的天性，卻是並沒有因此改變，他們依舊安靜的居住在這龐大的星域內，曲樂之中的悲哀也漸漸消散，取而代之的則是快樂。

&emsp;&emsp;他們的快樂，是在藍夢道尊的守護下得到，在藍絲族，藍夢道尊就是神靈，受到整個藍絲族的敬仰。

&emsp;&emsp;其常年居住的藍山，更是成爲了藍絲族的聖地!只是與整個藍絲族的快樂相比，那時而從藍山上飄蕩的曲樂中蘊含的悲哀，卻是淡淡的，永遠也揮傲不去。

&emsp;&emsp;如藍夢道尊的記憶，那憂傷的味道，成爲了永恆。

&emsp;&emsp;此刻，在那藍山之上，一間很是尋常的屋舍在風中遙遙，其內一個身穿藍衣的中年男子，望着身前的古琴，許久之後，漸漸擡起了頭。

&emsp;&emsp;他的容顏，可以讓天下間一切男子爲之失色，即便是女子，在其

&emsp;&emsp;面前都會黯淡無光，他的英後，似乎不該出現在這天地之中。

&emsp;&emsp;只是其臉上的疲憊，還有那雙目中透出的追憶，卻是讓他整個

&emsp;&emsp;人，瀰漫了憂鬱的氣息，略顯蒼老。

&emsp;&emsp;他一頭藍髮，只是在鬢角之處，卻也有白絲滋生，似乎訴說着，在這無數年來，他生活的不快樂。

&emsp;&emsp;中年男子眼中露出悲哀，默默的低下頭，望着身前的古琴，雙手

&emsp;&emsp;在其jl慢慢的摩挲。

&emsp;&emsp;屋舍的房門，許久之後被人無聲無息的打開，一個妙曼的女子，

&emsp;&emsp;走了進來。

&emsp;&emsp;這女子容顏很美，穿着粉色的衣衫，她輕輕格走近。

&emsp;&emsp;“你……還是忘不掉她麼……”這女子默默的坐在一旁，輕聲道。

&emsp;&emsp;那中年男子沒有說話，更沒有擡頭，只是摩挲着古琴，眼中的追憶，越加的悲哀起來。

&emsp;&emsp;“已經過了很久，她也已經死去，你……你何必如此!”那女子咬

&emsp;&emsp;着下脣，複雜的望着男子。

&emsp;&emsp;“她沒有死!”那中年男子擡起頭，目光如電，落在了這女子身

&emsp;&emsp;上。

&emsp;&emsp;“可現在的她，與死了又有什麼區別，她已經死了!”這女子怔

&emsp;&emsp;怔的望着男子，神色透出悽苦。

&emsp;&emsp;那中年男子沉默，許久之後站起了身子，平靜的開口：“你姐姐，

&emsp;&emsp;她沒有死!”

&emsp;&emsp;女子的眼中閃爍晶瑩。

&emsp;&emsp;這中年男子輕嘆，推開屋舍之門，走了出去，望着遠處天邊漸漸落下的夕陽，他向前邁出一步，整個人散發出柔和的藍芒，消失在了天地之中。

&emsp;&emsp;藍絲族所在星域，極爲廣闊，此刻在這星域的邊緣，一個身穿白衣的女子，神色平靜的一步步走來，她一路跟着王林，來到了這裡。

&emsp;&emsp;正要進入藍絲族星域，這白衣女子身子一頓，停止了腳步，平淡的望着前方。

&emsp;&emsp;在她身前星空中，無聲無息間，便有藍芒閃爍，卻是那在藍山上消失的中年男子，從藍芒內走出。

&emsp;&emsp;“潦!”

&emsp;&emsp;這中年男子目光冰冷，只說了一個字。

&emsp;&emsp;那白衣女子沉默，神色如常，並未因這一字有任何變化。

&emsp;&emsp;“他已經被選中，你護不了。”許久，這白衣女子平緩的開口。

&emsp;&emsp;“滾!!!”那中年男子眼中殺機驟然一閃，聲音平靜，但卻有一股無法形容的氣息轟然而出，小‖.直奔那白衣女子而去，剎那間，整個星空天地瞬間一暗，一股絕殺之境，就此瀰漫!

&emsp;&emsp;那白衣女子眼中瞳孔一縮，右手擡起向前一拍，身子飄然後退。

&emsp;&emsp;“他總是要出來的。”這女子聲音依舊平緩，漸漸越退越遠，消

&emsp;&emsp;失在了星空之中。

&emsp;&emsp;不知在這星空中挪移了多久，在這一日，王林帶着李倩梅，來到了這美麗的藍絲族，來到了藍夢道尊所在之地，來到了李倩梅的家……

&emsp;&emsp;茫茫星空，隨着王林的前行，漸漸的越加璀璨起來。藍絲族所在的星域，極爲美麗，就連那一顆顆修真星，也是透着藍色，好似星光一樣，柔和的散出很遠。

&emsp;&emsp;“倩梅，我們到了……”王林低頭望着懷裡閉目如沉睡的李倩

&emsp;&emsp;梅，輕聲開口。

&emsp;&emsp;就在這時，這藍絲族所在星域，突然綻放出無盡藍芒，那藍芒籠罩之下，一個低沉的聲音在這天地內迴盪。

&emsp;&emsp;“把她，給我!”
