<title>《仙逆》▷ 第768章 陽實！反擊！</title>

&emsp;&emsp;從未有如現在這一刻，王林期待這天劫的臨身，他目光炯炯，望着雲層內凝聚的七彩之雷。

&emsp;&emsp;在他所見過的天劫中，以七彩狀態出現的雷霆，這尚是第一次。

&emsp;&emsp;七彩之雲迅速凝聚，更是蘊含了濃郁的天威，壓迫之下，王林所在的碎片大陸上，立刻傳來砰砰的聲音。

&emsp;&emsp;這碎片陸地的邊緣，再一次的崩潰，不斷地瓦解，其大小，也在迅速改變，但越是縮小，其內的堅固程度便越駭人。

&emsp;&emsp;王林目露精光，體內略一運轉，便有大量的元力如粘稠一般流動。

&emsp;&emsp;“怦怦”“怦怦”跳動的不僅是心臟，還有其元神內傳出的震動，每一次震動，都會使得他體內的元力流轉更快。

&emsp;&emsp;一股強大的感覺，在王林的心中浮現，這種感覺，從未如現在這般被掌握，王林擡起右手，握緊了奉頭。

&emsp;&emsp;這一刻的他，終幹體會到了一種掌握了天地之力後。那種到以放眼蒼穹。冷視生靈的感覺！

&emsp;&emsp;他可以清晰的感受到，自己的修爲，實破了修道第一步的極限網鼎大圓滿！達到了陰虛境界！

&emsp;&emsp;“天劫，再凌厲一些！”王林神色帶着一絲猙獰，看向大公

&emsp;&emsp;此刻，七彩雷霆迅猛的凝聚在一點，七彩之斃，瞬間閃耀，帶着一股奇異的聲音。驀然間降臨。

&emsp;&emsp;那聲音好似魔壽可以勾人心魄，瞬息間，在王林的四周，他好似看到了無數熟悉的人影，只不過王林的目失，始終平靜。

&emsp;&emsp;轟隆之際。七彩雷雪落下彷彿帶着要把天地毀火的威壓，如網一道箭矢從天空的雲懇內瘋狂的衝向王林。

&emsp;&emsp;剎那間這雷霆便落在了他的身上，一聲蔣天動的的雷鳴之戶，迴盪四周，取代了一切。

&emsp;&emsp;雷霆之力入體，王林身子它玄從天空被甘生的打落。沉入地面時大地轟的一下，其身子被深深再下，他體內的半具血身與那神秘老者的氣息，立刻大範圍的瓦解。與那雷霆之力不斷地撞擊。

&emsp;&emsp;“再來！”王林身子一躍而起全身電光遊走。頭髮匯凡目動。這一復的他，猶如仙魔！

&emsp;&emsp;天地威嚴。不容反抗，在這一剎那，碎片陸地四周的所有云層，如同憤怒一般。瘋狂的翻滾凝聚，一道道七彩雷霆彷彿雨水一般迅速的落下，轟隆隆之際，向着王林砸來甚至連同王林所在的這個）碎斥陸地，都被籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟隆隆的雷霆，成爲了此地僅存的聲音，此刻的王林，就彷彿置牙於雷的地獄，前後左右一切的一切，全部都是七彩雷霆。

&emsp;&emsp;碎片陸地砰砰聲中，再次百解，到了最後只剩下不足十丈！在其上的王林，更是整個身子彷彿胃身幹天地烘爐內。被一道道雷霆持續不斷地落在身上。

&emsp;&emsp;一陣陣龜裂。在王林身體外出現，這些龜裂迅速遊走，與此網時在他的體內那半具血身徹底的崩潰，化作無數元力融入王林元押之中。

&emsp;&emsp;那種強大的感覺再一次浮現王林全身，他可以清晰的感冤到，自己的修爲，又一次的攀升！

&emsp;&emsp;從穩定的陰虛之境剎那間便達到了陰虛巔峰。還在繼續！

&emsp;&emsp;無限的接近陽實境界！

&emsp;&emsp;“還差一些！”王林目告一閃，他體內血祖的半具血身已經麗潰，不再存在，可那神秘老者的一口車，尚還有不少依舊流轉，王林有種感覺，若是不把它清除對自己的身體，會浩成很大的影響。

&emsp;&emsp;他眼露果斷。他的修仙，便懸在蒂險之中度過。所謂富貴險中求，此刻放在他面前的，只有一條路。

&emsp;&emsp;王林整個身子拔地而起，直接衝出，向着天空的雲層如同利劍一般筆直的衝去。

&emsp;&emsp;第一次！王林主動反擊，不懸被動的遭受雷劈。而走進攻！

&emsp;&emsp;他一衝之下。直接進入雷層內伸開雙臂，狠狠地一吸，在這一利那，一聲巨響從雲層內傳出那聲普無限的接近安靈的咆哮，瞬息間，所有的雲層凝聚，其內無數的閃電瘋狂的落在王林身上。

&emsp;&emsp;王林狂笑，元神散開，包裹全身，吸收雷霆的同時，其體內那砷秘老者的氣息，也迅速遊走，在一道道雷霆下。不斷地消散，化作大斤大片的天地元力。

&emsp;&emsp;這是一次機緣。王林自修道以來，除了看見葛三步方向外，最大的機緣！

&emsp;&emsp;他的修爲。隨着他吞下雲層，瘋狂的攀升，好似沒有盡頭，王林此玄已然忘記了修爲。忘記了體內的那老者的氣息。他張開大口，一吸之下便有大片的雲層被吞入口巾。

&emsp;&emsp;不斷地吸收。雲層漸漸的縮慢慢的不再濃郁。而是稀髏起來，甚至在遠處的血祖，都可以清晰的看到雲層內的王林。

&emsp;&emsp;血祖倒吸口氣。盯着王林，看貝此人居然在吞噬雲層，他幾於不敢相信自己的眼睛，喃喃自語道：“瘋子這王”丈個，瘋子沒有人在天劫下，會去主動反抗不削一舊仙續！！”血祖目光一閃，立匆衝出。

&emsp;&emsp;他現在的修爲。在不斷地消弱之下，只能達到了陽實顛峰，距離窺涅尚差一絲，但他自信，殺這個王林還是綽綽有餘！

&emsp;&emsp;一動之下。他化作一片血影，直奔雲層內的王林而去，在其來臨的瞬間，雲層中的王林目頭一凝一股君機感剎那涌現全身，他雙眼寒芒一閃。透過雲層。一眼就看到了那衝來的血影。

&emsp;&emsp;“血祖！”王林嘴角露出冷笑，身子向後一縮。整個人退入雲層內。

&emsp;&emsp;血祖在雲層外面色陰晴不定，咬牙之下，整個人衝了進去，一進入雲層，他便立玄察貨到了那天劫的感力他不比王林有雷之元押，修爲更是大範圍的降低。面對這天劫，居然有了一種敬畏的感覺。

&emsp;&emsp;但此亥，一切的感覺都比不過殺王樸，他冷。噹一聲，身子向百衝去，片亥後，他一眼就看到了前方被無數閃電劈下，吞吐雲層的王林。

&emsp;&emsp;許是錯覺。他此蔑在看到王林的蕩一眼，好似眼中所見升非是人，而是一條全身閃爍雷光的雷龍！

&emsp;&emsp;王林盯看來臨的血祖，擡起右手，以極快的速度向下一斬，析羅訣，驀然而出。血祖右手掐訣，一道血影在其身前出現，一撲之卜，卻是直接撞在了斬羅訣上。立剪崩潰。

&emsp;&emsp;血祖眉頭一皺。內心暗歎，若懸他修爲並未降低。施展這血影，絕不會如此。

&emsp;&emsp;正要繼續施展神通，只貝對面雲層內的王林。身子再次隱藏在雲層內，折羅訣更是毫不顧忌元力的損耗，迅速的揮出。

&emsp;&emsp;此巍王林體內的元力太多斬羅訣在其施展下。如同一道道析開規則的利刃，呼嘯而出。從雲層內不斷地向着血祖衝去。

&emsp;&emsp;血祖冷“哼中。雙掐訣，立復全身血光一閃。這些血光化作一片斤符文，閃爍中驀然間全部崩潰，居然使得四周的雲層都爲之退後一丈。

&emsp;&emsp;王林目露冷靜。身子隱藏在了雲層內，迅諒退後，與此網時史定大口的吞噬雲層。使得無數雷電入體，漸漸地，他體內的那老者的乞息，正在飛速的消散。

&emsp;&emsp;血祖身子向前一衝鎖定王林，雙午分別凝聚了兩個。血球，直異王林而去，他要速戰諒決，越景在這雲層內，他便越是感覺一股危機感籠罩，時間久了，怕是會出變故。

&emsp;&emsp;若是不再這天劫雲層內，以血祖現在的修爲，這個想法不難買現，可眼下，在這天劫雲層內，熱要殺王林，卻是絕不容易！

&emsp;&emsp;王林的雷元神。在這天劫巾如魚得水，再加上其體內那老者的乞息，更是把一切雷力都抵消除此之外，更不用提王林此刻牙體內那龐大的元力。

&emsp;&emsp;這一切，使得他在夭劫雲層中，如履平地！

&emsp;&emsp;面對血祖的追來，王林在雲層內遊老，不斷地吸收笛電，奮噬雲層，漸漸地，雲層越加的稀蒲。

&emsp;&emsp;就在這時。王林忽然身子一震，他體內那老者的氣息，在這一刻，全部消散，身體內再無任何駁雜的力量，只有元力！

&emsp;&emsp;龐大的元力衝擊之下王林的修爲瘋狂的攀升，在瞬間，便從防虛巔峰突破，達到了陽實境界！

&emsp;&emsp;沒有結束。隨着其體內元力被元神吸收。隨着肉身內再無半點仙力，他的修爲。再次提高，從剛剛踏入陽實境界。迅速的穩定！

&emsp;&emsp;王林身體上的變化，立剪使得血祖面聲大變。他甚集有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“不能讓他繼續若景繼續下去，說不定此人都可以達到窺涅初期！”血祖雙目通紅，他此剪的身體存之前目睹天劫之時略作調整，已然凝實成爲了肉身。

&emsp;&emsp;一股比之前更爲強大的感覺在這一剎那，舟現王林全牙，他雙目如炬，心中涌現掌握了天地的感覺，此剪深吸口氣。在血組來臨的一剎那。右手放在了眉心之上，瞬息間，其元神從眉心一衝而出。

&emsp;&emsp;其肉身從雲層落下但卻有神頜牽弓，落在地面上立方盤膝打坐。

&emsp;&emsp;衝出肉身的王林元神，一晃之下便徹底的化作一條長約白父的太古雷龍，在這雲層內閃爍間極爲驚人！

&emsp;&emsp;“血祖，你既送上門來，索性成全了王某吧！”
