<title>《仙逆》▷ 第402章 老祖滅</title>
&emsp;&emsp;巨魔族老祖慘笑一聲，這失憶尊魂魄連問鼎修士都可以抵抗，何況是他，此刻雖說先祖戰斧在手，但以他的修爲，根本就無法發揮全部威力。

&emsp;&emsp;目光一閃間，他大吼一聲，手中巨斧驀然間一甩而出，向着王林揮舞而去。

&emsp;&emsp;這巨斧破開一切魂魄阻攔，快若閃電，眨眼間便臨身。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，滅有絲毫畏懼之色。在那斧頭來臨的瞬間，仙劍在他身前一擋。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;王林嘴角再次流下了鮮血，身子後退數丈，至於那斧頭，則被彈出，落在了百丈之外的大地上。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖面色蒼白，眼中瘋狂之色濃郁，惡毒的看了王林一眼。雙手擡起，深吸口氣，元神震動中，沉聲道：“天賦神通！”

&emsp;&emsp;他之所以始終沒有施展天賦神通。正是因爲此神通，在身體沒有完全奪舍時施展，將會對元神造成無法想像的傷害，甚至很有可能就此崩潰。實在與自殺無疑。

&emsp;&emsp;天賦神通，只有在肉身完全融合之後施展，纔沒有危險，因爲那龐大的反噬力，會被肉身吸收，真正傳遞到元神中的，雖說也不少，但卻可以承受。

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，看了巨魔老祖一眼，二話不說再次一點魂幡，頓時大亮的魂魄立刻又一次呼嘯而至。

&emsp;&emsp;這巨魔老祖，王林必殺無疑，此人知道他擁有天逆，絕不能留。

&emsp;&emsp;整個天空，好似被一雙無形的大手撥弄般，眨眼間，在巨魔族老祖上方，一個巨大的黑色旋渦，出現。

&emsp;&emsp;這一幕，和當年王林看到對方與孫泰一站時施展的神通，一模一樣。

&emsp;&emsp;此刻無數的魂魄把巨魔族老祖包裹，吞噬，在陣陣悶哼中，巨魔族老祖狂笑起來，笑聲中的瘋狂之意，極爲明顯。

&emsp;&emsp;“轉！”

&emsp;&emsp;那巨大的旋渦，驀然間轉動起來。頓時，一股不可思議的吸扯之力。立刻出現，這吸扯之力出現後，巨魔族老祖四周的魂魄，立刻有一部分慘叫，紛紛被吸入旋渦內。

&emsp;&emsp;王林感覺到一股龐大的吸力籠罩全身，身體不由自主的向着旋渦飛去。

&emsp;&emsp;“王林，老夫拼着元神崩潰。也要把你困在星空中！”巨魔族老祖大喝，他身體上的無數的魂魄，尤其是那十二個嬰變魂魄已然鑽入身體。瘋狂的吞噬着他的元神。

&emsp;&emsp;他的肉身，此刻已然血肉盡失，元神，也已經破碎不全。

&emsp;&emsp;王林目光平靜，貝納旋渦吸扯中回頭看了一眼巨魔族老祖，嘴角露出一絲粘人尋味的笑容，輕聲道：“噬！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻魂魄吞噬的速度，驀然間快速起來，巨魔族老祖慘哼了數聲，最終整個元神，徹底崩潰，煙消雲散。

&emsp;&emsp;一代巨魔族老祖，就此身亡。

&emsp;&emsp;但，天賦神通已然開啓，王林的身子，立刻被吸扯進入了旋渦中，在進入的一瞬間，王林右手一招，所有的魂魄，立刻涌入而來，形成一個巨大的魂鏈，把他的身子死死的鎖住，抵抗旋渦。

&emsp;&emsp;藉着魂鏈抵抗的瞬間，王林雙手掐訣，開啓了之前早就構架在山谷內的陣法，此刻，旋渦吸力猛地增大，他低吼一聲，把所有魂魄都召回。當然，巨魔老祖的儲物袋，自然也不會被他放過，收了這些物品後，王林感覺到吸力增大，已然無法在停留。

&emsp;&emsp;忽然他雙眼一閃，目光落在了百仗之外那把巨大的斧子上，右手擡起隔空一抓，那巨大的斧子內立刻傳來一股抵抗之力。

&emsp;&emsp;王林輕咦一聲，此刻他的身子被旋渦吸扯，迅速拖入其內，王林再次擡起右手，低喝中運氣全部靈力，吼道：“收！”

&emsp;&emsp;那斧子內又一次傳來抵抗，只不過這一次卻是唄王林隔空抓住，香着身邊拽動。

&emsp;&emsp;那斧子上掙扎之力越來越大。想要掙脫王林的收取。‘

&emsp;&emsp;王林目光閃動，左手一點之下。頓時幾個紫金魂魄呼嘯而出，包裹斧子，迅速飛來。

&emsp;&emsp;此刻王林的身子已然有一半進入到了旋渦中，他在整個人完全沈入其內的瞬間，一把抓住拽扯而來的巨斧，把它收入儲物袋內，隨後整個人完全被旋渦吸入，消失在了朱雀星。

&emsp;&emsp;少頃，旋渦消散。

&emsp;&emsp;地面上，只留下了巨魔族老祖那副殘破不全的屍體。

&emsp;&emsp;他一直到死，都沒有機會爲族人解開封印，眼睜睜的看着巨魔族，一落千丈。

&emsp;&emsp;在朱雀星之外的虛空中，王林的身影驀然間出現，他面色蒼白，沒有絲毫血色。

&emsp;&emsp;“很強的天賦神通，若是這巨魔族老祖到了嬰變中期或者後期，那麼頓天始祖給我的陣法，根本就無法阻擋。”

&emsp;&emsp;王林沉默少許，一拍儲物袋，頓時星羅盤飛出，他坐在星羅盤上，向着朱雀星方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“李元封與巨魔族老祖都已經身亡，想必朱雀國很快便會知道此事，眼下的重點之事，就是要幫助婉兒度過度二次輪迴天道。”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，星羅盤速度更快。

&emsp;&emsp;半個月後，朱雀星遙遙在望，遠遠看去，朱雀星實在太小，而在它的旁邊還有一個更小的星球，那裡，便是當年王林從仙界回來時，傳送出錯從而進入之地。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，心念一動間。星羅盤方向一變，向着那略小的星球飛去。

&emsp;&emsp;星羅盤好似一道流星，從那星球之上飛入，穿過一層氣浪，王林立刻看到下方是一片連綿不絕的山脈。

&emsp;&emsp;在半空中，星羅盤已然失去了效用，王林身子一躍，從上面離開。他右手一召，星羅盤收入手中，放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;隨後他身影快若閃電，一晃之下消失在原地，出現時，已然在了萬里之外。

&emsp;&emsp;此地的靈力遠不如朱雀星濃密，零零散散不說，而且其內更是蘊含極多的雜誌，不適合修士吐納。

&emsp;&emsp;一路上王林對此地沒有任何陌生感，速度極快，一日後，他來到了一處巨大的山脈之頂，在此地現身，王林神識一掃，一眼看到了山頂之上的一座傳送陣。

&emsp;&emsp;“此陣還在！”王林在那古傳送陣外停下，低頭看了少許。

&emsp;&emsp;當年他從仙界離開時，被傳送到此地，就是在這傳送陣內出現，同樣，離開此地時，也是通過這傳送陣離去。

&emsp;&emsp;“我殺了李元封與巨魔族老祖，定會引起一些關注，索性先不回去，在這裡修煉幾年，到時候在悄悄的回去”王林目光一閃，盤膝坐下，身子一晃中，一分爲二，本尊與分身分開。

&emsp;&emsp;本尊目光冰冷，腳下一踏，整個人立刻融入地底，向下探去.

&emsp;&emsp;此星球大小，只有朱雀星十分之一左右，以本尊三星古神的身體，完全可以承受全部的壓力，直接進入到了這個星球的最中心，自愛那一片連綿不絕的地心岩漿內，盤膝而坐，開始了吐納與吸收。

&emsp;&emsp;王林一拍儲物袋，頓時一道紅光從其內飛出，在他身前化作一把巨大的斧子。

&emsp;&emsp;這斧子閃爍紅芒，散發出陣陣難以想象的殺氣，王林盯着此斧沉默少許，神識一動，想要在上面留下烙印，但，他神識剛一碰到此斧，頓時一股大力從其內傳出，把王林的神識狂猛的彈開。

&emsp;&emsp;“有意思！”王林目光一閃，雙手掐訣，元神立刻從身體內出竅，面對巨斧，驀然間張開大口，一吸之下，拿斧子立刻清顫，最終化作一道紅芒，被元神一口吞下。

&emsp;&emsp;在元神體內，此刻有了兩物，一個是那十億尊魂幡，另一個，就是這化作紅芒的斧子。

&emsp;&emsp;他元神一動之下，回到了體內。

&emsp;&emsp;“這斧子內定有斧魂，我也不把他逼出，而是以魂幡壓制，以元神祭煉，我看這斧魂，能堅持多久。”王林冷笑，從懷裡拿出一個儲物袋。

&emsp;&emsp;這儲物袋，便是巨魔族老祖之物。

&emsp;&emsp;他右手在上一抹，留下自己的神識，一掃之下，其內物品立刻在他眼中現形。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖的儲物袋內，好東西倒也不少，僅僅仙玉便有幾十塊，另外還有一些極品靈石。

&emsp;&emsp;法寶自然也有一些，只不過這些寶貝均都是威力尚可，並未太過出衆之物，畢竟對巨魔族來說，真正的法寶乃是身體，一些餘外之物所用不多。

&emsp;&emsp;不過，有兩樣物品，吸引了王林的注意力。

&emsp;&emsp;其中一物是紅色的玉瓶，其內裝着半瓶好似血一般的液體。王林聞了一下，可以確定這的確是血液，他看着這血液，忽然有種彷彿以前見過的感覺。

&emsp;&emsp;這玉瓶在儲物袋內，被單獨放在了一處角落。

&emsp;&emsp;拿着玉瓶，王林沉吟少許，忽然目光一閃，他想起來餓，當年在趙國滅藤家滿門之時，從藤一身上發現過同樣之物。

&emsp;&emsp;“此物之內，蘊含了一絲古神的血液，當年以此血液，曾經施展出古神一族的神通之術！”王林眼中爆出一絲精芒。

&emsp;&emsp;“本尊雖是修煉古神決成爲了古神，但卻是完全憑着自身修煉而成，當年只是傳承了古神塗司的記憶，沒有傳承力量，所以，一些神通之術，無法施展。此物無論是讓本尊吸收，還是以此施展神通，都是不可多得之物，能得到此物，這一戰，即便付出再多代價，也值了！”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，把這小瓶，謹慎的放入自己的儲物袋內。（本章完）
