
<title>《仙逆》▷ 第2051章 十陽！</title>

&emsp;&emsp;大天尊，可以摸索到天地規則的邊緣變化，憑着自己強大的信念，能借用這些感受到的變化凝聚成實質，所謂無中生有，便是這樣。

&emsp;&emsp;但也僅僅是無中生有，將一切虛幻的，變成真實的，可卻不能如王林這樣，去一把抓着那天地規則，蠻橫的，強行的讓其爲自己所用，這依然不是借用，而是一種更高的層次，操控天地規則！

&emsp;&emsp;宋天做不到這一點，在他的記憶中，唯有古道大天尊，在一次他宋天去拜見時，親眼看到了類似的一幕。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”宋天一絲神念融入的那龐大的古魔，眼露難以置信，他無法去相信自己所看的這一切，那在他內心本認爲不足爲慮的王林，竟在這一次閉關後，擁有如此驚人的操控天地法則之力。

&emsp;&emsp;他整個古魔的身軀，在那天空的裂縫內走出的一剎那，完全的愣在了那裡，腦海中瞬息間一片空白，沒有絲毫思緒在內，唯一存在的，就是王林方纔那向着天空一抓的動作還有那八方天地規則捲來的一幕幕。

&emsp;&emsp;這尊古魔的出現，沒有引起王林絲毫的在意，他甚至看都沒有去看一眼，望着身前正快速融化的仙祖頭顱，那頭顱在他之前的一口鮮血與天地規則的繚繞下，此刻已然融化了大半。

&emsp;&emsp;那些融化的部分，完全的被他的大天尊之陽吸收，使得此陽內的金光，越來越明亮，三色大天尊之陽，在那天幕上，綻放出詭異的光芒。

&emsp;&emsp;仙祖頭顱，以肉眼可見的速度縮小，陣陣金光從其內穿透而出，片刻後，赫然只剩下了小半，看起來已然不像是頭顱，而是一團刺目的金光。

&emsp;&emsp;隨着其越來越小，王林的大天尊之陽三色越濃，更是快速的凝實，如同真實存在一般，當這仙祖頭顱完全融化，當這三色大天尊之陽徹底吸收之後，此陽，將成爲真正的大天尊之陽，王林，將成爲真正的大天尊！

&emsp;&emsp;且，他將是整個仙罡大陸上，除了古道之外，大天尊中的第二強！！

&emsp;&emsp;遠處那宋天神念蘊含在內的古魔，此刻倒吸口氣，從恍惚中緩過神來，他不願去相信看到的一切，但眼前的現實，卻是讓他不得不信，此刻心神震動，他沒有絲毫猶豫，慢慢後退。

&emsp;&emsp;見王林沒有理會自己，他以最快的速度，驀然倒卷，直奔那之前被他囂張撕開的天幕裂縫，就要逃之夭夭。

&emsp;&emsp;他身爲大天尊，此生罕有如此的動作，還沒有一戰，就已然有了怯意，與他之前囂張來臨的身影比較，其逃遁的樣子，反差太大。

&emsp;&emsp;但就在其古魔身軀剛臨近那裂縫，就要快速鑽入其內逃走的瞬間，一個冰冷的聲音突然迴旋在這天地之內。

&emsp;&emsp;“就這麼走了麼！”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，立刻讓這蘊含了宋天神唸的古魔，在一頓之下，發瘋一般不顧一切的展開全速。

&emsp;&emsp;但幾乎就是這聲音迴盪的一剎，王林的目光，冷冷的看了過來，一眼落在那古魔身軀上，頓時在這古魔四周的天地，赫然有一道道細絲幻化出來，繚繞之下，直接纏繞在這古魔的身軀上，讓其身子顫抖中，赫然被靜止凝固在了那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;定身術，王林在很早之前，就有過猜測，此術，與天地規則有關，此刻以他如今的修爲與感悟，卻是已然不需掐訣，憑着一道目光，便可讓此術瞬現。

&emsp;&emsp;被王林目光定住的，不僅僅是這古魔，還有其體內的宋天神念，其神念一顫，竟無法有絲毫的運轉。

&emsp;&emsp;與此同時，遠在那始古一脈皇城外的原始山上，盤膝坐在那裡的宋天，猛的睜開雙眼，其面色蒼白，眼中露出一絲駭然，他的神念被凝固，竟也隱隱牽動了其元神。

&emsp;&emsp;“開啓原始陣！！”宋天沒有絲毫遲疑，在睜開雙目的剎那，立刻傳出了一聲低吼，在那低吼中，整個原始上上所有追隨宋天的始古一脈強者，一個個紛紛在錯愣中，迅速飛起，各自來到陣法之處，全力佈置起來。

&emsp;&emsp;“師尊……”宋天身後的蚩蠻，他不知發生了何事，但看到其師尊陰沉的樣子，卻是感覺極爲壓抑，有種不妙之感。

&emsp;&emsp;“閉嘴，此刻莫要來煩本尊，要不是爲了你的皇位，本尊豈能開啓原始陣！”宋天猛的轉身，看了那蚩蠻一眼，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;“此番本尊已經盡力，若最終失敗，則一百年後的始古皇尊，就不是你了，而是那計都！”宋天內心也有憋怒，說完後，他身子一晃，直奔天空，在那天空中，右手擡起向着下方猛的一抓，頓時這原始山轟鳴不斷，一到長虹從山內穿透而起，出現在宋天手中，那赫然是一把巨大的戰斧！

&emsp;&emsp;此戰斧鏽跡斑斑，看起來其貌不揚，但被宋天握住後，卻是赫然有一聲聲淒厲的嘶吼從那戰斧內傳出，化作了數之不盡的綠氣殘魂，環繞宋天四周，在那綠芒的映照下，使得宋天的面色，看起來有了詭異。

&emsp;&emsp;在這宋天全力以赴的準備之時，羅睺郡內，那計都行宮之上的天地間，王林仰天發出了一聲驚人的長嘯。

&emsp;&emsp;在其長嘯中，八方天地，風色色變，那融化成了小半，變成了刺目的金色光團的仙祖頭顱，終於開始了最後的融化。

&emsp;&emsp;越來越小，片刻後，那仙祖頭顱只剩下了拳頭大小，其後那大天尊之陽，完全的凝實起來，甚至比之其他大天尊的尊陽，都要凝實不少。

&emsp;&emsp;盯着那拳頭大小的金色光團，王林目露精光，一閃之下，卻見其右手擡起，向着下方行宮虛空一抓，立刻那處於行宮中的王林生死、因果、真假三大虛之本源，赫然穿透了那密室飛出，直奔王林而來，瞬息臨近，融入其身體之內。

&emsp;&emsp;此刻，全部本源歸位，王林體內傳出轟轟之聲，他頭髮無風自動，爆發出一股驚天的氣勢，在這股氣勢下，王林神色不怒自威，向着那融化成拳頭大小的仙祖殘顱，吐出一口其本源氣息。

&emsp;&emsp;這股氣息無形，唯有王林自己可以感應，在這氣息與那拳頭大小的仙祖殘顱碰觸的一瞬間，這那殘顱頓時劇烈的顫抖，驀然，融化！！

&emsp;&emsp;完全的融化，徹底的消失，被王林的三色大天尊之陽，全部吸收在內後，此陽，成爲了真實存在之物！！

&emsp;&emsp;成就大天尊之陽，送此陽入仙罡之天，讓那天空，從此之後有十個太陽存在，這，纔是一個人，成爲大天尊的真正標誌，至於之前，只能說王林還不算完整的大天尊！

&emsp;&emsp;在其大天尊之陽完全凝實的一瞬，王林雙手擡起，雙眼望着天空，其身旁那三色大天尊之陽，似被托起一樣，緩緩的上升，直奔那高高在上的天幕而去。

&emsp;&emsp;看着屬於自己的大天尊之陽漸漸衝向那天幕的至高之處，王林的腦海中，不由的浮現出了，他當年在洞府界，一絲神識來到仙罡大陸，第一次看到天空，那九個太陽的奇異。

&emsp;&emsp;“大天尊……”王林喃喃中，他看着自己的大天尊之陽，在那天地的高處，爆發出了三色強烈的光芒的一瞬間。

&emsp;&emsp;整個仙罡大陸，此刻從仙族、古族的區域內，隨着王林送上自己的大天尊之陽入空後，牽動了所有大天尊的尊陽之力！

&emsp;&emsp;仙族大地上，道一宗、北州、紫陽宗上、祖城帝山，這四個地方於這一瞬，各自有龐大的太陽升空而起，在那仙罡大陸的天空，散發光芒。

&emsp;&emsp;謹記着，那祖城皇宮內，一輪金色的太陽驀然出現，成爲了天幕上，屬於仙族的第五陽！

&emsp;&emsp;與此同時，在古族大地上，玄羅閉關的天空，屬於玄羅的大天尊之陽，幻化升空而起。在那極古一脈的皇城內，那神秘的極古大天尊，同樣在天幕上幻化處於了屬於他的尊陽！

&emsp;&emsp;還有那始古一脈，宋天的大天尊之陽，此刻不受自身操控的，幻化出來，直奔天幕而去。

&emsp;&emsp;最終出現的，是那古道山上，屬於古道大天尊的尊陽，整個仙罡大陸，於這一剎那，赫然出現了十個太陽！！

&emsp;&emsp;其餘的九個大天尊之陽，它們的出現並非是操控，而是在王林的大天尊之陽升空後，自行幻化，如相互牽引一般。

&emsp;&emsp;這種情況，所有的大天尊都不陌生，這正是在仙罡大陸上，除了仙祖一脈仙皇傳承外，其餘之人成爲大天尊後，出現的天地異象！

&emsp;&emsp;且在這個時候，因所有的大天尊之陽都幻化在天空上，使得整個仙罡大陸，天地之力捲動，更可讓其餘的大天尊，清晰的感受到，這新生的大天尊的氣息！

&emsp;&emsp;天幕上的十個太陽，有着明顯的大小區分，其中那最大的，赫然是屬於古道大天尊，其尊陽的大小，幾乎相當於除了王林的三色尊陽外，其餘八陽的全部。

&emsp;&emsp;其次的，就是王林的三色尊陽，儘管不如古道的尊陽那麼大，但也有近一半大小！散發出不弱於那古道尊陽的光芒。

&emsp;&emsp;“義父……大天尊……”羅睺郡內那行宮中，計都皇子愣在那裡，眼中露出從未有過的強烈激動之意，更是大笑起來。
