<title>《仙逆》▷ 第549章 立威</title>

&emsp;&emsp;“能有什麼看法，此人廢物，個，不用理會，說話者。是，箇中年男子，此人眼露輕蔑，對於這個新任統領，他從心裡就有些看不起。

&emsp;&emsp;準確的說，是他對所有外來者，均都沒有放在眼中。

&emsp;&emsp;“孫統隊此言差矣，這新任統領，應該是心機深沉之人，這數日來，能做到古井不波，絕非常人！”坐在司馬炎下首之位，一個頭發花白的老者，沉聲道。

&emsp;&emsp;此人雖說上了年紀，但一身黑甲披在身上，卻是頗有一股老而彌堅之色。

&emsp;&emsp;那孫姓統隊輕哼一聲，不滿的說道：“你太過小題大做！”

&emsp;&emsp;對於王林的看注，此地陸續有人談及，但最終，卻是始終沒有一個統一的決斷，司馬炎揉了揉眉心，沉聲道：“好了，你們切記，這段日子莫要去主動招惹此人，時間長了，我就不信他能始終平靜如水，只要他主動出擊，我們便有對付之策！”

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，轉眼間，王林在這軍營內，已經打坐了半個月，這半個月的時間，他始終沒有任何舉動，每日裡均都是閉目吐納，這軍營，似乎成爲了他的修煉之處。

&emsp;&emsp;十三的心態，也最終達到了平和，與王林一同吐納。

&emsp;&emsp;只不過虎咆，卻是內心火氣逐步增加，若非心有顧忌，恐怕早就祭出魂幡大戰一場。

&emsp;&emsp;王林的沉就，使得此地上萬妖兵，眼中輕蔑之色更爲濃郁。

&emsp;&emsp;對於這一切，王林置若罔聞。

&emsp;&emsp;這析日，在軍營內，由孫姓統隊帶領的千人方隊，操練之時經過王林打坐之處，那孫姓統隊眼中毫不掩飾的露出濃濃的輕蔑與不屑，對於這個新任統領，他是從心裡看不起，此刻路過這裡，他不由的吐出一口唾沫，放肆的說道：“廢物！”

&emsp;&emsp;妖兵方隊，看到自己統隊的動作與言談，立刻轟笑起來，笑聲中，透出極爲濃郁的輕蔑。

&emsp;&emsp;這口唾沫，在落地的瞬間，王林睜開了雙眼，他眼中平淡，聲音更是平緩，徐徐說道：“孫統隊，你說什麼？”

&emsp;&emsp;那孫姓統隊一怔，這是半個月來，王林第一次說話，他內心冷笑，輕蔑的說道：“老子剛纔說的廢物二字， ”

&emsp;&emsp;他語氣狂妄，但這話語還沒等說話，只見王林雙目寒芒一閃，嘴角露出一個耐人尋味的笑意，他右手好似閃電一般擡起，一抓之下，頓時四周天地之間立刻涌現出一股無形之力。

&emsp;&emsp;孫姓統隊的身子，立刻被這無形之力束縛，沒有任何停頓的，直接從不遠處生生被隔空抓來那孫姓統隊面色一變，想要掙扎，但任憑他如何掙扎，即便是散發了妖力，可束縛身子的那股無形之力，就好似鐵夾一般沒有絲毫鬆動，反而越來越緊。

&emsp;&emsp;他的身子，幾乎立刻，便落在了王林右手之上，被王林一把，抓在了頸部“你…… ”他面部血氣凝聚，瞬間通紅一片，頸部之手，在這一刻好似那死亡之門一般，死死的把他卡在其內。

&emsp;&emsp;儘管如此，他仍然鼓起雙目，怒視王林，他纔不信此人敢殺他，不過內心對於此人的修爲，卻是有了忌憚，對方一出手，自己便毫無還手之力，這等修爲，即便是司馬統領，怕是也做不到。

&emsp;&emsp;看到統隊被抓，那一千黑甲妖兵立刻轟然而動，向着王林沖來王林眼中寒芒閃爍，輕聲道：“十三，天妖郡軍規第八條，念！”

&emsp;&emsp;十三這段日子來，一直在就記那玉簡上的內容，此刻聽到王林問話，立即說道：“以下犯上者，斬！”

&emsp;&emsp;孫姓統隊身子一顫，內心升起不妙之感，他正要掙扎說話，但王林的右手卡在他的脖子上，使得他根本就無法說出完整話語。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒閃爍，嘴角露出一個陰森的微笑，右手驀然用力，但聽咔的一聲，那孫姓統隊連聲音都沒有發出，便立刻被王林捏碎了頸部，與此同時，王林的仙力更是瘋狂的傳出，直接進入此人體內，瞬間便把此人體內一切修爲摧毀。

&emsp;&emsp;這孫姓統隊一直到死，其眼中都有不敢置信之色露出，他怎麼也沒想到，這新任統領，居然真的敢出殺手！

&emsp;&emsp;抓住此人的屍體，王林深吸一下，頓時一道道妖氣，從此人七竅之內飄散而出，被王林吸入體內這一切，發生的幾塊，幾乎就是在十三話語落下的剎那，王林便毫不猶豫的殺了此人。

&emsp;&emsp;此刻，四周衝上前來的那些妖兵，腳步紛紛一頓，眼中露出憤怒之色，更有一些較爲機靈者，看向王林的目光，立刻改變。

&emsp;&emsp;順手把那孫姓統隊的屍體向前一扔，王林冷冷的看向前方的這些妖兵，沒有說任何話語。

&emsp;&emsp;屍體砰的一下落在了那些妖兵身前，望着孫姓統隊那雙死不瞑目的眼睛，這些被他親自帶出的妖兵們，點燃了心中的憤怒。

&emsp;&emsp;妖兵中，立刻有人怒吼道：“兄弟們，爲統隊報仇！！”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時這千人之中，有一大半，緊跟着怒吼起來，紛紛毫不猶豫的衝上前來，各自散發妖氣，此刻在他們眼中，王林就是仇敵！

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒更濃，輕聲道：“以下犯上！”

&emsp;&emsp;他嘴角露出一絲陰森的微笑，並未掛身，而是一拍儲物袋，頓時仙劍在手，一掃之下，一道劍芒好似開天一般轟然閃爍而出，與此同時，彎刀更是緊跟其後，直接衝入到了妖兵之內。

&emsp;&emsp;但聽慘叫之聲頓時迴盪，仙劍劍芒，對付這些修爲相當於結丹左右的妖兵，簡直是易如翻掌，至於彎刀，更是一閃間，便有妖兵人頭落地了。

&emsp;&emsp;此地的荒亂，立刻被三營內其他方隊的妖兵們看到，紛紛把目光投向各自統隊，軍營內剩下的九個統隊，立刻向這裡衝來，在他們九人的身後，妖兵緊隨。

&emsp;&emsp;“住手！！”九個統隊之中，立刻有人大聲的咆哮。

&emsp;&emsp;百里的距離，本就不遠，沒過多久，在王林前方，塵土飛揚，九千妖兵瘋狂的逼來。

&emsp;&emsp;王林看都不看一眼，伸開雙臂，體內仙力與妖力形成漩渦，猛地一吸，頓時那被仙劍與彎刀殺死的數百妖兵體內的妖力，頓時離體而出，瘋狂的向着王林飄來，被他全部吸入體內。

&emsp;&emsp;那妖力極爲濃郁，飄散在天地之間，形成了一道颶風漩渦，而王林，便是在那正中心，待遠處的九千妖兵臨近之時，王林徹底的吸收了全部的妖力，他右手虛空一點，仙劍與彎刀立刻回來，盤旋在其頭頂，發出陣陣刀劍之鳴。

&emsp;&emsp;孫姓統隊的一千妖兵，僅僅這麼一會兒，便有超過一半之人，死亡！剩餘者，紛紛退後，他們眼中的憤怒消散，取而代之的，則是無盡的殺機與隱藏極深的一絲恐懼。

&emsp;&emsp;九個統隊，一個個身穿包裹了全身的黑甲，踏步間，臨近王林，他們的目光，立刻便放在了一旁孫姓統隊的屍體上。

&emsp;&emsp;九千妖兵，更是紛紛散開，把王林所在之處包圍，濃濃的殺氣，頓時瀰漫四周。他們並非是簡單的包圍，而是形成了一道陣法，這陣法的殺機所向，便是王林！

&emsp;&emsp;十三與虎咆二人立刻站起，眼中露出寒芒，走其是虎咆，他舔了舔嘴脣，拿出所有的魂幡，冷冷的看着四周王林始終盤膝坐在地上，包括剛纔殺人之時，他也沒有站起;此刻，被這九千妖兵包圍，他神色依舊如常，平淡的說道：“你們，也要以下犯上、”

&emsp;&emsp;九個統隊紛紛內心一寒，地面上的妖兵血跡未乾，斷臂頭顱扔在，這一切，讓這九人心中，對於王林的印象立刻翻天覆地的扭轉。

&emsp;&emsp;尤其是此刻聽到對方所言，更是彼此相互看了看，沒有說話。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲怒吼從遠處傳來，只見司馬炎好似一股狂風，直接衝來，他整個人躍過無數妖兵，幾乎瞬間便來到近前，地面上的殘骸血跡，看得他面色頓時陰沉如水。

&emsp;&emsp;他剛纔正在打坐，察覺到軍營內有騷亂之時，立刻收功，但他沒有出面，而是以秘術通知了管事參軍，隨後等王林被包圍後，這才走出。

&emsp;&emsp;“統領大人，不管什麼原因，你殺了孫統隊後，又對所屬妖兵進行了屠殺，此事，我絕不會善罷甘休！”司馬炎沉聲道。

&emsp;&emsp;王林神色如常，微微一笑，說道：“十三，天妖郡軍規第十三條，念！”

&emsp;&emsp;十三立刻說道：“譁軍營而圍困上者，三十息內退，若不退，斬！”

&emsp;&emsp;“天妖郡軍規第二條，念！”

&emsp;&emsp;“未經允許，擅自對內用出誅仙級別陣法者，二十息內散，否則視爲大罪！”

&emsp;&emsp;王林神態如常，反觀司馬炎，則是面色更加陰沉。他幾乎立刻就明白，眼前之人這半個月之所以沒有任何舉動，正是因爲對方在等，等一個一出手，便使得所有人萬劫不覆的時機！

&emsp;&emsp;那九個統隊，其中有三人，立刻退後，這三人相互看了看，均都看出對方眼中的忌憚，這種統領之爭，他們不想參與。

&emsp;&emsp;“十三，計時！”王林閉上雙目，在不看司馬炎一眼。

&emsp;&emsp;十三目光平靜，緩緩說道：“已過十三息，十六、十五、十四、十三 。
