<title>《仙逆》▷ 第388章 收麒麟魂幡</title>
&emsp;&emsp;着，王林雙手迅速一道道殘影禁制立刻脫離而出，落在那右手打出一道靈訣，印在了戰車之上，第一次，戰車上的魂獸是歡呼着呼嘯而出，同樣是第一次，它出現後不待戰車開啓，甚至不去吞噬王林，而是瘋狂的帶着無數黑色鐵鏈，衝向麒麟殘魂。

&emsp;&emsp;麒麟殘魂咆哮一聲，

&emsp;&emsp;次出現無數金色光團，驀然間擋在身前，阻止那魂

&emsp;&emsp;魂大吼着撞擊而來，砰的一聲，所有的光團全部碎裂，魂獸的身子，與麒麟殘魂轟的一下撞擊在一起。

&emsp;&emsp;頓時，兩獸同時慘哼一聲，魂獸是衝擊太猛，身子上的鐵鏈被拉的筆直，一扯之下，頓時吃痛，不得不退回。它猛地轉身，大口向着鐵鏈咬去，但始終無法咬斷鐵鏈，憤怒之下，此獸立刻向着王林咆哮起來，其意圖明顯。

&emsp;&emsp;那麒麟殘魂，則是不敵魂獸，身子上的禁制在撞擊之下頓時崩潰，它的的身子立刻遠遠的被拋出，散發大量的魂魄。

&emsp;&emsp;這些魂魄剛一出現，立刻被四周的魂漩瘋狂吸收，轉眼間便吸收個乾淨。

&emsp;&emsp;金色麒麟的身，不再如之前那般凝實，而是變得虛幻起來，它盯着魂獸，目中露出不甘心之色，低吼着但卻不敢上前。

&emsp;&emsp;它畢竟是殘魂，若是全盛不畏魂獸，但此刻，卻是不如。

&emsp;&emsp;麒麟獸被飛，它之前所在之地，頓時露出了那杆金色魂幡。王林目光一閃，毫不猶豫立刻一閃而出，出現在那金色魂幡旁邊，正要一把抓向魂幡。

&emsp;&emsp;那金色麒麟頓時怒吼，驀然間撲來，王冷笑，右手隔空一點，落在了戰車之上，頓時，戰車上拴魂獸的鐵鏈，立刻消散。

&emsp;&emsp;沒有了鐵鏈拴住，那魂獸興奮的地叫起來，身子快若閃電，立刻衝出，張開大口向着麒麟殘魂吞去。

&emsp;&emsp;那麒殘魂不甘心的大吼，無奈之下放棄攻擊王林，轉身就逃。

&emsp;&emsp;頓時，兩獸在這四開始了追逐廝鬥，大量的魂魄從麒麟獸身上散出，被魂漩吸收。

&emsp;&emsp;王林一把抓住金色魂幡，在他的手碰到魂幡的瞬間，一股冰冷之意傳進身體，遊走數圈漸漸平息，王林眼露喜色，張嘴噴出一口心神精血，落在了金色魂幡之上，迅速被此幡吸收。

&emsp;&emsp;“起！”王林一聲大喝，擡手間那金色魂幡立刻從地面拔起。

&emsp;&emsp;頓時，一股手臂粗細的黑氣，從之前金色魂幡所插之處，驀然間呼嘯而出，直接穿透整個煉魂峰。

&emsp;&emsp;遠遠看去，煉魂峰頂端，這黑氣沖天而去，化作一圈圈濃密的黑芒，向四周擴散。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個煉魂峰上的弟子，紛紛擡頭，目瞪口呆的望着山峰之鼎的黑氣。他們之前已經聽到陣陣咆哮從山峰內部傳來，但這咆哮中蘊含的力量極重，他們不敢去探查。

&emsp;&emsp;煉魂宗三峰深處，那九道巨大的金環，驀然間輕顫，其中第八道金環之上，立刻出現一人，此人頭髮花白，一臉陰沉，盯着那黑芒，身子一動，正要去看看究竟，忽然他身子一頓，露出聆聽之色，隨後轉身向着九道金環之後那兩道淡淡的血環彎腰恭敬的說道：“尊始祖旨意。”

&emsp;&emsp;說完，他再次回到金環之內，消失無影。

&emsp;&emsp;王林握住金色禁幡，一抖之下，口中喝道：“麒麟主魂，收！”

&emsp;&emsp;頃刻間，那頭被魂逼的連連敗退，多次險些被吞的金色麒麟，立刻咆哮一聲，身子化作一道金光，轉眼間飛入魂幡之內，消失無影。

&emsp;&emsp;王林感覺手中魂幡一震，內心驚喜，立刻把此番收好。

&emsp;&emsp;這時，魂獸已然大怒，它對王林的恨意本就極深，此刻見到此人居然把自己馬上就要到手的大補之物搶走，立刻猛地轉身，咆哮着吞來。

&emsp;&emsp;王林雖說無法真正的操控魂獸，但封印此獸卻可以做到，他神色平靜，右手掐訣，一點之下，頓時一道道鐵鏈從戰車上驀然閃爍而出，立刻把魂獸拴住。

&emsp;&emsp;在此獸的連連怒吼咆哮中，一點一點被拽了回去，消失在戰車上，砰的一下，此車化爲驅獸圈。

&emsp;&emsp;王林沒把此圈帶在手腕，而是徹底封印後，放入儲物袋內。做完這些，他身子一閃，消失在靈脈深處，出現在煉魂峰上。

&emsp;&emsp;此刻，山峰頂部的黑氣濃密，王林擡頭望着那黑氣，目光一閃，露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“剛纔的響動，定會引起煉魂宗化神以上修士的察覺，但現在居然沒人來此，此事有意思……”王林盯着那九道金環，尤其是在其後的兩道血環之上多看了幾眼。此刻他雖說修爲沒有完全恢復，但卻也不畏懼，即使嬰變修士來此，他也可以撕開裂縫以星羅盤離開。

&emsp;&emsp;隱約中，他看到了一道滄桑的目光，透着一絲善意，在那血環內一閃消失。

&emsp;&emsp;“咦？”王林目光閃動。

&emsp;&emsp;---－－------~兩更這幾天，狀態略有恢復，感覺思路比較順暢，不會再有大家看的鬱悶的情節了。雙倍最後兩天，再求一下月票
