<title>《仙逆》▷ 第1606章 客從雪域來</title>

&emsp;&emsp;王林不知道自己的這番話，會不會起到什麼作用，甚至就連他自己，也是處於迷茫之中，許久之後，王林拿起地面上的那粒丹藥，沉默半響，把這丹藥放在了懷裡，輕嘆，轉身走了。

&emsp;&emsp;他獨自一身，走在這朱雀星的天地內，不拘於一山一地，而是走過無數大山，過了無數長河，帶着對天地的明悟，帶着其思想，走到了一處又一處的國度。

&emsp;&emsp;年復一年，那粒丹藥王林吞下了，此藥給了他無盡的精力，讓王林有更多的力氣，去完成他的心願，周遊列國。

&emsp;&emsp;途中，他依山而眠，遇河則歇，看見無數陌生的面孔，其中有善良的，有兇狠的，有茫然的，也有冥頑的。

&emsp;&emsp;他遇到過強盜，遇到過馬匪，只是每一次遇到，他只是站在那裡，便可以另所有人感受到那種其身上的浩蕩氣息。

&emsp;&emsp;他王林，連仙人都可以一語驚退，更不同說旁人了。

&emsp;&emsp;走着走着，王林的容顏更加蒼老，但他的雙目卻是越來越明亮，那裡蘊含了他無盡的智慧與感悟，讓他整個人，在思想上如同脫胎換骨，再次昇華。

&emsp;&emsp;他去了太多的城池，看到了太多的人，即便是京都也去了很多，在那一個個京都內，在那一個個達官貴人面前，王林的氣質，王林的話語，慢慢的受到衆人一拜。

&emsp;&emsp;就算是那些在凡間享受至高的皇帝，他也看到了很多，在他眼中，這些一切人，全部都是一樣。

&emsp;&emsp;沒有區別。

&emsp;&emsp;也不是沒有人想要害他之命，但每一個有這種念頭之人，最後均都被一股說不出的感姿，在面對王林時，敬畏倒退。

&emsp;&emsp;吳國中，皇宮內，成千上萬禁軍環繞，只需那吳皇一聲令下，便會沙騰而出，他要留下王林，讓王林成爲吳國大儒。

&emsp;&emsp;但最後，在王林的微笑搖頭中，他轉身離去，天空雷霆滾滾，風雲色變，上萬禁軍，無一敢阻，任由他離去後，齊齊一拜。

&emsp;&emsp;孫國中，孫皇與無數臣子，送王林千里。

&emsp;&emsp;天狗國中，惡民無數，但最後，卻是在王林離開時，教化數萬。

&emsp;&emsp;走着走着，大儒王林四個字，在這朱雀星上，掀起了一場風暴，越來越劇烈中，被無數之人記住。

&emsp;&emsp;王林這一路上，看到了無數山，站在那山上，他擡頭望着天地，感受其浩。他也遇到了仙人，遇到了很多或陌生，或熟悉的身影。

&emsp;&emsp;那朱雀星上，諸多的修真國內，有大量的宗派，這些宗派，大都是修建在山峰之中，亦或者山清水秀之地，但同樣的，也有一些在那窮山惡水之內。

&emsp;&emsp;每登一山，每走一地，若心有感應，王林便不會刻意尋找，只需憑着心中那股對天地的感悟，便可在那諸多的山峰上，走進那每一個宗派的山門中。

&emsp;&emsp;護山大陣儘管強弱不同，但卻沒有一個，可以影響王林的腳步，他往往踏入進去，被那一個個宗派內的修士震驚察覺。

&emsp;&emsp;即便是宗派內閉關無數年的長老之輩，也會從打坐中被那股從王林身上散出的天地浩蕩驚醒。

&emsp;&emsp;王林從容而來，從容而走，他只看山，只賞景，只悟天地，至於其他，萬物在其目中，都是一樣。

&emsp;&emsp;漸漸地，即便是在趙國的修真界內，一個凡人大儒，王林的名字，也慢慢的傳揚開來。那些修士知曉，這朱雀星上，有那麼一個凡人，爲當代大儒，即便是修士在其面前，也往往心中會有敬畏。

&emsp;&emsp;他們敬畏的，不是其力，而是其思！

&emsp;&emsp;“修士也好，凡人也罷，全部都是悠悠衆生……”王林的話語，走到任何一個地方，都會留下一些。

&emsp;&emsp;修士中，有很多與他長談，受他啓發，感悟天地，明瞭意境，化神有望。即便是修爲過了化神，也會在那長談中，隱隱有了心神震動的感觸

&emsp;&emsp;一年、一年、歲月流逝，轉眼之下，便是十二年。

&emsp;&emsp;十二年中，王林去過了很多很多的地方，他的名字，不知不覺中，傳遍了更多他沒有去過的地方。

&emsp;&emsp;十二年前，他獨自一人離開趙國，十二年後，他還是獨自一人，走在朱雀星上。

&emsp;&emsp;這一日，在冬天雪花飄落的季節，王林來到了一處他不知曉國名的都城，此國的範圍很大，相當於是三個趙國一般。

&emsp;&emsp;這座都城，王林在夢中來過，站在那城門外，在雪花飄落中，王林蒼老的容顏，起了一絲惘悵。

&emsp;&emsp;他緊了緊身上的皮襖，走進了此城。

&emsp;&emsp;踏着地面的積雪，在那嘎吱嘎吱的聲響中，王林走到了這城池內，一處街道上，這條街道，很安靜，行人不多，兩旁雖有店鋪，可鋪子內卻人很少

&emsp;&emsp;望着熟悉的這裡，那夢中的畫面越加的真實起來，與他的雙眼仿若重疊在一起，讓王林在那恍惚中，默默地向前走着。

&emsp;&emsp;“鐺，鐺……鐺……”遠處傳來陣陣打鐵的聲音，王林尋聲，以其蒼老的雙眼看去，卻見在不遠處，有一家鐵匠鋪。

&emsp;&emsp;鋪子內，一箇中年男子，赤着精壯的上身，拿着錘子在打鐵。

&emsp;&emsp;儘管外面飄着雪花，但那漢子卻是絲毫不覺得冷，不斷地輪着錘子，發出那鐺鐺之音。

&emsp;&emsp;在那漢子旁邊，有一個小板凳，其上坐着一化八歲大小的男童，他穿着厚實的棉襖，小臉通紅，興奮的望着漢子。

&emsp;&emsp;“大牛……”王林眼前似有子模糊，輕輕地搖了搖頭，那孩子，不是他夢中的大牛。

&emsp;&emsp;“老人家，你站在外面很久了，進來暖暖身子。”那大漢放下手中錘子，擦了把汗，向着店鋪外的王林，露出憨厚的微笑。

&emsp;&emsp;王林一怔，臉上同樣露出笑容1點了點頭，走進了鐵匠鋪內，一股熱氣撲面，把他身上的雪融化了不少。

&emsp;&emsp;“秀娘，拿點溫好的酒來。“那漢子披上一件外套，見王林年紀老邁，便扶着他坐下後，也坐在了一旁。

&emsp;&emsp;“老人家不是本地人吧？”大漢微笑道。

&emsp;&emsp;“曾經來過，這次路過這裡，便來看看。”王林看着鋪子內的擺設，輕聲沙啞開口。

&emsp;&emsp;那七八歲的男童坐在不遠處，好奇的看着王林，聽到屋內母親的聲音後，便起身跑了過去，不多時，他與一個拿着酒壺的中年女子出現，那女子神色賢惠的樣子，把酒給王林倒了一杯，眼中露出憐憫之色。

&emsp;&emsp;“老人家，天氣冷，喝杯酒暖暖身子，來這裡可是要尋找親戚？”

&emsp;&emsp;王林含笑，沒有說話，而是拿起酒杯，放在嘴角抿了一下，便一。喝盡。

&emsp;&emsp;“老人家，我曾家的酒還不錯吧，哈哈，當年祖父輩可不是鐵匠，而是賣酒的，後來到了我這裡，這纔開起了鐵匠鋪。”

&emsp;&emsp;那大漢端起酒杯，喝了一口後笑道。

&emsp;&emsp;鋪子內的爐火很旺，與外面飄落的雪花形成了一種讓人恍惚的對比，更是把那雪在中寒氣吹出。

&emsp;&emsp;王林坐在那裡，喝着曾家的酒，有些分不清是夢，亦或者不是夢了。

&emsp;&emsp;許久之後，在那雪稍微小了一些的時候，王林起身告辭，那大漢可憐王林這把年紀，送了他一壺酒留着暖身。

&emsp;&emsp;走的時候，天色漸暗，只是在那雪中，地面很明亮，可以看到很遠，他走着走着，在那身後鐵匠鋪的燭火中，託着月下的身影，越來越遠了。

&emsp;&emsp;短暫的停歇，妻林彷彿明白了什麼，他依舊走在朱雀星上，走過一處處陌生的地方，在離開趙國的第十五年，王林已然七十出頭。

&emsp;&emsp;他的脊樑，更加彎曲了，身上透出一股暮色，只是他的雙眼，卻是明亮如陽，讓人不敢對望，那雙眼睛內，蘊含了因果、蘊含了生死，蘊含了真似…………即便是他當年的師傅蘇道，也沒有這種氣質。

&emsp;&emsp;在第十五年的夏天，在一個陌生的國度，在一場連綿的雨水中，王林站在一處官道旁的亭榭內，望着外面的雨，依稀間，他能看到在那雨後很遠的地方，是一片海洋。

&emsp;&emsp;那片海，很大，它阻隔了兩塊大陸。

&emsp;&emsp;海的另一邊，還有諸多的國度，那裡，是王林最後要去的地方，那裡，有一個他夢中另一個人生摯愛的女子，他要去看一眼。

&emsp;&emsp;雨水嘩嘩，連綿成線，使得天地一片模糊，只能看到大概的輪廓，王林站在那裡，看着雨，聽着聲，慢慢的閉上雙眼。

&emsp;&emsp;就在他雙目閉合的一剎那，雨中遠處，卻是有一個女子的身影，一步步走來，這女子全身仿若散發出無盡的冷意，隨着她的到來，其四周的雨水赫然在陣陣咔咔聲中成爲了冰晶落在地面上。

&emsp;&emsp;她的懷裡，抱着一個嬰兒，那嬰兒被厚實的棉被包裹，沒有任何雨水落在上面，睡的很香甜。

&emsp;&emsp;在亭柑前，那女子腳步停下，她已入中年，但容顏還是嬌美，只是被那冷意瀰漫，顯出蕭殺如羅剎。

&emsp;&emsp;“你可是大儒王林！”

&emsp;&emsp;王林睜開閉着的雙眼，平靜的望着女子，點了點頭。

&emsp;&emsp;二人，一個在亭柑內，無雨。一個在亭柑外，也同樣無雨，那雨水成了冰，在密集的聲音下，把這女子身後的天空，完全籠罩，成爲了冰封。

&emsp;&emsp;“我來自雪域，尋你問一事。”女子的聲音，如她的話語一樣，從雪域而來。
