<title>《仙逆》▷ 第551章 交易</title>
&emsp;&emsp;這古妖城內，目前除了我之外，還有兩人是修士，這兩人中，另一人修爲只有嬰變初期，起不到作用，唯有這王林，他能接下妖將七崩拳意，修爲足夠…… 只是此人性情冰冷，若無重利，怕是很難助我”

&emsp;&emsp;姚惜雪沉吟少頃，右手在身前隨意一揮，原本赤裸的身姿，立刻…

&emsp;&emsp;在陣陣霞光中隱藏在了白衣之內。

&emsp;&emsp;時光流逝，黑甲軍營內，王林的打坐，始終在進行，吸收了五百妖兵以及孫統隊的妖力後，他體內的妖晶，經過融合，最終達到了近千甲。

&emsp;&emsp;以近千甲的妖晶，吸收吐納此地妖氣，速度自然比之前快上數倍。

&emsp;&emsp;對於軍營內的一切事情，王林完全沒有放在心上，他抓緊一切時間，吸收妖力，爲衝擊嬰變後期做準備。

&emsp;&emsp;這一日，王林正在打坐，忽然睜開雙眼，神色微動。

&emsp;&emsp;“王道友，今日三更，軍營千里外，鼓山之上，姚惜雪！”

&emsp;&emsp;姚惜雪的聲音，好似飄渺之煙般，在王林的元神內迴盪。

&emsp;&emsp;王林目露沉吟，少頃之後閉上雙明，繼續打坐。

&emsp;&emsp;三更時分，軍營千里之州鼓山，姚惜雪一身白衣，站起山頂，靜靜的等待，時間慢慢過去，一直到天邊初陽漸露，王林始終沒有出現。

&emsp;&emsp;姚惜雪一臉寒霜，冷哼一聲，身子化作一道白芒，直奔王林所在軍營而去。很快，她便來到了軍營之外，一晃之下，整個人立刻瞬移而入，軍營的陣法，對於她來說，沒有任何作用，畢竟她也是統領之一。

&emsp;&emsp;進入軍營，此刻百里廣場上，衆多妖兵正在統隊的帶領下，進行陣法演練，姚惜雪的出現，立刻吸引了所有妖兵的注意。

&emsp;&emsp;只見她速度極快，直接向着王林所在的閣樓飛去。

&emsp;&emsp;閣樓外，十三猛地睜開雙眼，立刻…站起身子，冷漠的看向姚速飛來的姚惜雪。

&emsp;&emsp;“來者止步！”十三低喝道。

&emsp;&emsp;姚惜雪面色冰寒，冷哼一聲，身子不但未停，反而速度更快，直奔閣樓臨近。

&emsp;&emsp;此刻，廣場之上的幾個統隊，幾乎沒有任何猶豫，立刻身子好似閃電，向閣樓迅速衝來，在他們身後，衆多妖兵紛紛散開妖氣，各個展開速度，緊跟其後。

&emsp;&emsp;眼看姚惜雪臨近，十三大吼一聲，腳下向前一邁，右手握拳，直接一拳轟出。

&emsp;&emsp;姚惜雪看都不看十三一眼，右手虛空一點，一道血光立刻閃出，籠罩十三全身，好似在他身上褳了一道血衣般，十三的身子一頓，好似一尊雕塑一般完全靜止。

&emsp;&emsp;在閣樓之下，姚惜雪踏步刻要走進，此刻…，四周九千妖兵好似萬馬奔騰一般衝來，幾個統隊中，立刻有人喝道：“姚統領，止步！”

&emsp;&emsp;姚惜雪一臉煞氣，玉手在身後一揮，一片血光立刻閃耀在天地之間，方圓百丈之內，頓時被血光籠罩，百丈之外那些衝來的妖兵，立刻被阻止在外，無法入內。

&emsp;&emsp;“我與你們王統領有私事要談，你們莫要參與！”姚惜雪冷冷的說出一句話，踏步走向閣樓。

&emsp;&emsp;就在她走進閣樓的瞬間，一股清風自閣樓內送出，這清風吹在姚惜雪身上，她頓時面色一變，全身血光忽然閃爍，待清風過後，血光才漸漸消失。十三的身體，同樣被清風吹到，他立刻一顫，恢復了行動，在其耳邊，有王林的聲音迴盪，聽到的王林的密語，十三看都不看姚惜雪一眼，盤膝坐在地上，沉就不語。“姚道友好大的火氣！”王林的聲音，從閣樓內徐徐傳出，聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;姚惜雪臉上寒霜仍在，她輕哼一聲，說道：“姚某的火氣，比不上王道友的架子。”說着，她向前走出三步，推開了閣樓之門，走了進去。

&emsp;&emsp;閣樓內窗戶被封死，一片漆黑，在閣樓之門推開的一刻，明亮的陽光落入其內，在地面上形成一個影子。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在盡頭的陰影內，看不清表情。

&emsp;&emsp;“進入此地，若你沒有讓王某動心的事情，那麼莫怪王某不會憐香惜玉！”王林的聲音，極爲冷漠。

&emsp;&emsp;他修煉正處於關鍵時刻，原本打算安靜的閨關數月，煉化體內妖力衝擊嬰變後期，現在被人無故闖入閣樓打斷了修行，自然不會給對方好臉色。

&emsp;&emsp;“我約你三更鼓山之上見面，你爲（電腦閱何不去！”姚惜雪寒聲道。

&emsp;&emsp;“我爲何要去？”王林眉頭一皺，他與此女只不過見面兩次，算是這次也不過三次。

&emsp;&emsp;姚惜雪一怔，她之前一腔怒火，這才直接找上門來，但此刻…被王林這一反問，卻是說不出話來。沉就少頃，姚惜雪略一欠身，輕聲道：

&emsp;&emsp;此事是我魯莽，王道友莫要見怪一隻因在下有一事需要王道友相助，所以這才冒昧來此。”

&emsp;&emsp;“何事？”王林言辭簡短，他不願與此人太過交談，眼下正是煉化妖力的關鍵時刻…。

&emsp;&emsp;姚惜雪右手虛空向後一指，閣樓之門頓時自動關工，同時一道血光，繚繞整座閣樓。

&emsp;&emsp;“此事極爲隱秘，所以在下要防範一些，王道友莫要介意！”姚惜雪此刻有求於人，不由得把脾氣壓下。

&emsp;&emsp;“無妨！”王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;“有一處陣法禁制，在下獨自破除，力有不足，所以想得到王道友的幫助，一旦把陣法破除，在下定有重謝！…姚惜雪沉吟少許，說道。

&emsp;&emsp;王林沉就片刻，緩緩說道：“眼下王某有要事，破除禁制，無法相助，姚道友見諒！”

&emsp;&emsp;別說他此刻的確沒有時間，即便是真有時間，也不會輕易答應，畢竟他與此人沒有任何來往，而且以對方的修爲都無法破除的禁制，王林不認爲加工自己就能破除。

&emsp;&emsp;另外最重要的，此人話語，不盡不實，顯然隱瞞了很多事情沒有告知，如此一來，王林更不會相助，也沒有必須要幫助的義務。

&emsp;&emsp;姚惜雪決定尋找王林之前，早就料到對方不會痛快的相助，此刻也不氣餒，說道：“王道友的修爲是嬰變中期，想要提升至後期，所需仙玉數量較大，若是進軍問鼎，仙玉的需求更是無法想象，這還是其次，在這妖靈之地內年的時間，道友還需要留下大量的仙玉以備時常消耗，如此一來，仙玉，想必是道友心頭必得之物，不知道友目前，仙玉、是否足夠？若是不足，在下可以提供！”王林師開雙眼，只見在他所坐的陰暗之處，兩道明亮之芒如同皓月一般閃動，他看了姚惜雪一眼，緩緩說道：“你可以提供多少？”

&emsp;&emsp;姚惜雪展顏一笑，她不怕王林獅子大開口，就怕王林不動心，此刻對方既然詢問，她便有信心讓對方滿意。

&emsp;&emsp;“我可以爲道友提供至問鼎初期的所有仙玉！”姚惜雪從容的說道。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，這姚惜雪的話語，的確讓他動心了，若非他現，在仙玉不足，他早刻可以提升到嬰變後期，不用把辛苦收集的妖力吸收。

&emsp;&emsp;誠如對方雖說，王林此刻的仙玉，雖說提升至嬰變後期差不太多，可一旦全部用掉，那麼在這裡五百年，一旦他受傷或者仙力損耗，沒有仙玉補充，那麼將會處於劣勢。

&emsp;&emsp;這個問題，他之前就考慮過，所以到現在爲止，他始終沒有吸收仙玉內的仙力，而是積累妖力，進行融合轉化，仙玉，被他留到了最後。

&emsp;&emsp;甚至王林內心早就打定主意，一旦到了嬰變後期，再進一步踏入大圓滿的境界，他便帶着揮下妖兵外出，洗劫所遇到的一切修士，收集仙玉！

&emsp;&emsp;“如何？王道友若是同意，在下可先給你提升至嬰變後期所需的仙玉，至於餘下，回來後我立刻奉工！”姚惜雪立刻說道。

&emsp;&emsp;王林沉吟許久，說道：“那是什麼陣法禁制？”

&emsp;&emsp;“陣法之名我不知曉，但此陣開啓後，會出現轉輪之法，內有十八道封印禁制，我只能破解到第十一個，若是有你相助，我相信應該可以全部破除！”

&emsp;&emsp;姚惜雪所說，大部分爲真，但有一句話她沒說，這陣法之名，她…

&emsp;&emsp;雖不知曉，可她卻知道，一旦破解此陣，便是生死分隔，破成則生，失敗則死！

&emsp;&emsp;她失敗了四次，便是死了四次，耗費了四粒極爲珍貴，他父親血祖九死一生下獲得的血魂丹！

&emsp;&emsp;此丹，只有十三粒，絕大部分，都在姚惜雪手中！

&emsp;&emsp;王林沉就許久，目光一凝，說道：“此陣法，在何處？”

&emsp;&emsp;姚惜雪沉吟片刻，說道：“王道友沒答應之前，在下不便多說，我可以告訴道友的，是此陣法，需要特殊的法寶纔可以進入，目前這妖靈之地內，除了我，應該沒人能進去！”

&emsp;&emsp;“此女所說，應是隱瞞了很多，不過仙玉對我來說極爲重要，若是有足夠的仙玉，我有把握短時間內達到嬰變後期，雖說問鼎所需除了仙玉之外還需感悟天道，但有了仙玉，卻是沒了後顧之憂！只是不能輕易答應，倒要她的底線在哪裡！”王林沉吟片刻，搖了搖頭“此事在下需要考慮，四個月後，我會給道友一個答覆！”今日，三更！求動力！
