<title>《仙逆》▷ 第1075章 真靈融合</title>

&emsp;&emsp;整個修真聯盟，在這咆哮下似乎都顫抖起來，唯有一人，平靜臨近修真聯盟總部外圍所在，冷冷的盯着前方，閤中代表極境的紅芒一閃，整個人-，走了進去。

&emsp;&emsp;更是在這殘夜神通消散，王林重新踏在妖靈之地的剎那，他無神內的十八地獄封仙印中，最頂端的第十八層中，原本空無一魂的混沌，此刻被一股無法想象的力量閃電一般劈開，在其內，多出了三魂！處於天人第一衰中，虛空子之魂，天運子紫衣分身之分魂、黃衣分身之分魂！而這兩今天運子之魂，竟然在這第十八層內，彼此產生了詭異的融合！

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，但站在那裡，身影卻是極爲挺拔，此刻，在這裡的所有人，沒有任何一個敢小看他王林，無論是誰！能連殺三人，更使得第四人只剩下殘念，這榫神通，絕非尋常之人可以做到！

&emsp;&emsp;“王林蒼白的面色中透出猙獰，冷冷的掃過天運子以及其剩餘的分身。在他的胸口，此刻仍然還插着那血劍，只不過卻被卡在了肉中，鮮血順着傷口留下，染紅了王林的衣衫。

&emsp;&emsp;天運子三大分身之前是在拼命，他王林更是在拼命，若不拼「必死！殘夜之力在日初之時雖說不消耗無力，但王林這一戰，卻是遇敵太強，如此一來，儘管無力沒有消耗，但元神卻是重度萎靡。在這一S1，王林的話語內透出的氣勢，卻是連天運子，都沉就下來。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，但就在這一剎那，天空之上的朱雀之音，卻是更爲劇烈的穿透而來。

&emsp;&emsp;隨着那朱雀之音越來越近的出現，王林身體上的朱雀圖騰，在這一剎那，立刻顫抖起來，不受王林操控的從他身體上幻化而出，直接飛起。

&emsp;&emsp;白色的朱雀，擡起那高昂的頭顱，向着天空的火焰，發出了朱雀之音，兩種聲音頓時就在這天地間交錯起伏，更是在王林那白色的朱雀聲音中，透出一股歡呼。

&emsp;&emsp;那白色朱雀身影環繞王林四周，不斷地嘶鳴下，這妖靈之地碎裂的天空，頓時就涌現出了更爲濃郁的火海，瀰漫上方，取代了天！

&emsp;&emsp;更是在陣陣雀音之下，那火海內驀然間探出一個龐大的朱雀頭顱，這朱雀頭顱太大，露出火海，遠遠看去幾乎佔據了大半今天空，更是在其身上有濃濃火焰瀰漫，彷彿要把這大地烘乾。

&emsp;&emsp;在這朱雀頭顱出現的瞬間，一股無法形容的威壓頓時降臨大地，浮沉子等人從沉就中被驚醒，頓時倒吸口氣，司徒南更是瞪大7眼珠。即便是凌天候，也是擡頭時雙眼瞳孔一縮。天運子神色更爲陰沉，隱約有苦澀透出。

&emsp;&emsp;朱雀那犀利的雙目在下方橫掃，最終落在了王林身上，張開嘀又一次嘶鳴，這龐大的朱雀立刻從火海內衝出。隨着其不斷地露出身體，這取代了天空的火焰頓時翻滾雲涌起來，迅速收縮。

&emsp;&emsp;只是片刻，這朱雀真靈便完全的從這火海內飛出，更是在這一S1，天空的火海環繞起身，成爲它身上的羽毛，更有大片火焰在其身後，化作了數條雀尾。

&emsp;&emsp;隨着其衝出，展露全部的身體，直到這一刻地面的衆人才發現，原來這無邊無際的火海，就是這朱雀身體的一部分！吸氣之聲頓時響起。

&emsp;&emsp;只見那龐大的朱備呼嘯而來，竟然直奔王林，王林皺起眉頭，但心中卻有明悟，這種明悟，是他的本命朱雀傳來的那熟悉親切的感覺。

&emsp;&emsp;剎那間，那龐大的朱雀臨近，本要嵌入王林眉心，但卻在瞬間改變，這巨大的朱雀真靈化作磅礴的火海，直奔他胸口傷患而去，順着傷口轟然而入。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林的身體外，火焰轟然涌現，他身體被一股奇異的力量牽引，緩緩地飄升半空，他全身火焰滔天，本命朱雀更是環繞中重新回到了他的身體上，但立刻，就有一副赤紅色的鎧甲，幻化出現在王林身體外。

&emsp;&emsp;這赤紅色的鎧甲極爲精美，更是在其上有一條白色的朱雀圖騰，使得這一刻的王林，在所有人眼中，竟然有了難以形容的炫目！

&emsp;&emsp;甚至就連他胸口的那把血劍，此刻也漸漸縮小，最終留在了王林的體內，從外表看去，沒有任何痕跡。

&emsp;&emsp;一頭髮白飄舞，與那赤紅鎧甲之上的白色朱雀輝映，王林目中露出一絲凌厲，這突如其來的一幕，讓他到桀，在還有些不確定。

&emsp;&emsp;但體內那無法形容的火焰之力，卻是讓王林感受到了一股淨涅的修爲，似乎這天地之中的一切火之力，只要他想，就可以完全操控！如同太古雷龍一般，行使天下火之權利！

&emsp;&emsp;天空中，更是在那朱雀之後，走出了近百人，其中最前方的六人，每一個都擁有莫大的威壓，白髮蒼蒼中，透出一股足以驚天動地的修爲氣息。碎涅！

&emsp;&emsp;在這六人身後，那一個個朱雀聖宗的族人，每一個均都散發出濃濃的火焰之力，他們出現之後，瞬息間所有的日光全部凝聚在了王林身上。尤其是那六個老者，更是在看到王林的一刻，神色露出激動與震驚！

&emsp;&emsp;激動的，是他們從遙遠之處趕到這裡，爲的，就是不惜一切保護這個覺醒的族人，眼下看到王林安全，均都鬆了。大氣。

&emsp;&emsp;但震驚的，卻是剛纔他們雖說在外，可在那初之規則下，同樣也陷入到了那海日生殘夜的幻境之中，親自感受到了那可怕的神通，他們如何能不震驚！

&emsp;&emsp;這震驚中，還有一絲忌憚！他們尚且如此，就更不用說那近百個朱雀聖宗的族人了，他們看向王林的目光，充滿了狂熱的崇敬，他們知道，若無意外，眼前這個人，就是他們未來的聖皇！！

&emsp;&emsp;“保護朱雀覺醒者！”六個老者中，一個衣衫上繡着七條朱雀的老者，頓時大喝。隨着其喝聲響起，他們六人立刻就來到了王林身邊，在他們後方的那近百朱雀聖宗的族人，更是緊隨其後紛紛瀰漫四周，帶着殺機的目光，環繞四周1所有人。

&emsp;&emsp;小爆發，王林在拼，耳根也在拼，可是不得不承認，耳根拼不過王麻子一一一一一
