<title>《仙逆》▷ 第1725章 逐鹿的資格！！</title>

&emsp;&emsp;那霧與被這藍光轟擊，直接崩潰，還有那虛幻的大口，也是剛一出現就立刻消失。 ~

&emsp;&emsp;天運子面色蒼白，眼中露出無法置信之色，他猛的擡頭看向遠處，眼中露出震驚！他看到在那藍夢道尊三人身後，在那遠處星空，一身白衣的王林，在其白髮舞動中，邁步而來！

&emsp;&emsp;在王林的右手上，捏着半個羅盤！

&emsp;&emsp;那羅盤看起來極爲平凡，沒有任何氣息傳出，但看在天運子眼中，卻是讓他心神轟鳴，眼中的震驚化作了一股難以想象的恐懼！

&emsp;&emsp;“這……，這不可能，你不可能找到我的本尊，你……你就算找到老夫本尊又如何，我已經覺醒了九十九次，我就是天道！”天運子盯着臨近的王林，右手擡起一指星空。

&emsp;&emsp;“天道一體，萬物蒼穹，給我歸來！”天運子一聲低吼，立刻其身體外那漂浮的霧氣迴旋，直奔星空而去，赫然間，星空一震，一張巨大的口，驟然幻化而出。

&emsp;&emsp;這口虛幻模糊，出現之後立刻向着下方猛的一吞！

&emsp;&emsp;但就在其欲吞而來的瞬間，這巨大的口卻是詭異的一顫，嶽接崩潰，消散在了星空之中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那天運子神色再變！

&emsp;&emsp;“你真以爲，你這一次的甦醒，是你第九十九次的覺醒麼……”王林一步步邁來，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;天運子沉默，其眼中露出殺機，直勾勾的盯着王林。他不假思索身子向前猛的一晃，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;“老夫融合三千分身，即便沒有完全甦醒，也有天道氣息，一切天道衍變衆生，在我面前都是螻蟻，你不是七彩魂魄，就算你拿到了我的本尊，我也瞬間殺你！”

&emsp;&emsp;天運子化做殘影剎那臨近王林，但就在這時，其身前藍光一閃，藍夢道尊一步走出，大袖一甩，直接卷在天運子身上。 ~

&emsp;&emsp;天運子神色猙獰，在藍夢道尊出手的剎那，其低吼一聲。

&emsp;&emsp;“你也是天道衍變衆生，也敢阻我！！“天運子根本就不在乎藍夢道尊的出手，右手向前猛的一揮，立刻就與藍夢道尊碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，藍夢道尊面色一變，身子蹬蹬蹬後退數步，那天運子神色陰沉中沒有半點退步，反而以更快的速度衝向王林，轉眼就與王林不足十丈！

&emsp;&emsp;王林神色平靜，看向天運子的目光，帶着一絲譏諷，在其臨近的剎那，王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我的身體，終歸還是屬於我口讓道消……”

&emsp;&emsp;臨近王林九丈外舟天運子身子突然一顫，他的胸口立刻就有一道符文印記散發幽光閃爍起來，隨着其閃爍，一股波紋從那符文內擴散，剎那就瀰漫了天運子全身。

&emsp;&emsp;在這波紋下，他佔據的這王林分身內，存在的一切道的感悟，全部都如同雪花遇到了烈陽一般，齊齊消散。沒有了對於道的感悟，在這身體內，就再沒有了本源！

&emsp;&emsp;天運子的左目內，火焰本源消散，右目內，雷霆本源崩潰，眉心中，殺戮，生死，因果，真假，全部瓦解，更是在其雙眼瞳孔血絲中存在的禁制本源，也在沒有了道的感悟後，隨之散去。

&emsp;&emsp;這短短的一剎那，在天運子佔據的王林分身上，再無任何本源，那七道本源齊齊散開，消失在了星空中。

&emsp;&emsp;身體，可以看成是水桶，桶內的水，是本源，而對於道的感悟，則是讓那水桶堅固不漏的根源，此刻道消，這水桶內的水，再無法存在，全部流了出來。

&emsp;&emsp;天運子整個人愣了一下，他眼中露出駭然，他怎麼也沒想到，居然會出現這樣的事情，這在他以往的覺醒吞噬中，從未出現過！！

&emsp;&emsp;“讓神心……”，王林平靜的望着天運子，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在其話語出口的剎那，天運子體內，那與其三千分身融合的屬於王林的元神，立刻暗淡下來，最終化作點點晶光從其身體內擴散，瀰漫在了星空，發出璀璨之芒。修士沒有了元神，那麼其身體，如同凡人！

&emsp;&emsp;這凡人的肉身，如何能承受天運子三千魂的佔據與融合，此刻隨着元神完全消失，天運子的身子顫抖，砰砰之聲迴盪，其身體在這顫抖中出現了崩潰的跡象，無法承受！

&emsp;&emsp;其眼中的驚恐，已然到了極限一樣，他算計了天，算計了地，算計了萬古歲月，但卻最終在王林這裡，算出了第二次！

&emsp;&emsp;他沒有算到，王林能尋找出自己的本尊，他也沒有算到，王林的這具分身，對方還可以操控！這在他想來，是不可能的事情，這身體的一切，都已經被他完全佔據，已經成爲了獨立的存在，他直至現在，還想不明白，這一切到底是什麼原因！

&emsp;&emsp;爲什麼王林還能操控其身體，爲什麼王林能讓道消，爲什麼能讓神散！

&emsp;&emsp;在天運子迷茫與恐懼中，他聽到了王林說出的第三句話。

&emsp;&emsp;“讓魂辦……，“

&emsp;&emsp;這句話出口，天運子全身驀然劇烈的顫抖，他清晰的察覺到，這具身體內那本與自己三千魂融合在一起的王林之魂，隨着此話，驟然消散。

&emsp;&emsp;三千魂的融合，是完美的，是無法分離的，但此刻隨着姜林魂的消散，這個完美立刻被打破，天運子身子轟然崩潰，血肉四散中，餘下的兩千九百九十九魂，從這崩潰的身體內直接就爆開。

&emsp;&emsp;“這不可能！！不可能！！爲什麼會這樣，你居然還能控制這具身體……這不符合天道的規則，這不符合此界的法則，我是天道，這一切都是我定下的，我佔據的身體，統統都是我的！！

&emsp;&emsp;我知曉你的記憶，就算是你施展三命術也無法做到這一點，就算你死一千次次，我也不會亡，你到底用了什麼手段，你……你到底是誰！！！”兩千九百九十九魂，在肉身蹦中散開，化作一團模糊地霧氣，那霧氣內存在了所有被天運子這九十多次覺醒吞噬的一切衆生。

&emsp;&emsp;他們此刻全部都在咆哮，吼出這同樣的一句話！

&emsp;&emsp;“你到底是誰！！你不是七彩的三魂七魄，你只是我衍變出的洞府凡人，你不可能做到這一點，我不甘心！！！”

&emsp;&emsp;“你只是天道的一部分，可我，是天道的主人”，王林看着那兩千九百九十九個魂在向着自己咆哮，每一個魂的神色都透出瘋狂與迷茫，還有那找不到答案的痛苦與無法置信，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在其說出這句話的剎那，王林左手擡起1點在了眉心，他眉心的古神星點消散，取而代之的則是一片旋轉地漩渦，這漩渦內，散出一股蒼涼的氣息，在那氣息中，在王林右手擡起的瞬間，一道幽光從其眉心內飛出，漂浮在星空之上，驟然膨脹起來，轉眼間，就化作了一個巨大的兇獸！

&emsp;&emsp;幽冥獸！

&emsp;&emsp;此獸出現後，神色呆滯，這裡的人少，它害怕的程度也就沒有那麼大，它呆呆的看着四周，隨後被天運子兩千九百九十九魂所化的霧氣吸引，呆呆的看着，不知不覺中，它略微張開了。，似有一些涎水流下，神色中有猶豫，似在思索，這些霧魂，好像很好吃的樣子。

&emsp;&emsp;“天道的主人？幽冥獸……這幽冥獸……它難道就是我當年另一團霧氣身體所化！！”天運子所有魂，在一愣之後齊齊看向幽冥獸，神色露出震撼。

&emsp;&emsp;他自然知曉幽冥獸，只是當年他的身體被連道非的神識自爆分裂，化作天運子的他，這無數年來失去了與其另一部分身體的聯繫，怎麼也感應不到，否則的話，他也不會以九十九次的覺醒，以這樣的方法重掌輪迴，尋找另一部分身體。

&emsp;&emsp;“遊戲，結束了，天運子。”王林平緩開口，右手擡起手中捏着的那半個羅盤一甩，這羅盤直奔幽冥獸那略有張開的大口而去，剎那就進入其口中。

&emsp;&emsp;天運子所有魂齊齊一震，在這一瞬間發出了驚天尖叫，不顧一切的轟然散開，順着兩千九百九十九個方向，直奔四周急速逃遁。

&emsp;&emsp;藍夢道尊等人慾追，但卻被王林阻止，王林看着幽冥獸，此獸嘎巴嘎巴嘴，眼中露出迷茫，許久之後其迷茫驟然消散，化作了一片無情之色。

&emsp;&emsp;“把它們吞了吧，從此之後，你完整了。”王林神色露出疲憊，邁步間盤膝坐在了那幽冥獸的背上。

&emsp;&emsp;那幽冥獸驀然張開大口，身子向前一晃，直奔星空而去，在其開口的剎那，之前那散開逃遁的兩千九百九十九魂，全部逆轉，被這吸力籠罩，在一聲聲淒厲的嘶吼中，一一被吸入幽冥獸的大口內！

&emsp;&emsp;“藍夢前輩，青霜、紅衫子前輩，我要重新凝聚修士分身，不與你們回仙界了，待我解決了自己的事情後，我們仙界再見。替我轉告清水師兄，這段日子最好不要外出，等我回去後，需要他的幫助。“

&emsp;&emsp;王林向着三人一抱拳，神色更加疲憊，坐在那幽冥獸身上，慢慢的遠去了。

&emsp;&emsp;那幽冥獸的雙眼，一片無情，如同當年吞噬連道非時出現的目光極爲可怕。

&emsp;&emsp;有幽冥獸在，王林，在這洞府界內，不再畏懼任何一人！他直至這一刻，才真正擁有了，逐鹿的資格！

&emsp;&emsp;這鹿，就是那第三魂！

&emsp;&emsp;第三更！！月票還能再飛飛麼，不要掉下來，最好是兩張一起雙飛：
