
<title>《仙逆》▷ 第1971章 李府！</title>

&emsp;&emsp;祖城東城深處，有一處看似頗爲尋常的府邸，只不過其佔地極大，遠遠一看，如同一尊兇獸盤踞。

&emsp;&emsp;這府邸外，一片寂靜，沒有絲毫人影，仿若這裡，是屬於東城的禁地一樣，即便是遠遠看到，也必須繞開行走，不願路過此地。

&emsp;&emsp;風雪落下，在地面積了厚厚一層，泛着銀光，透出一股冷冽之意。隨着那銀光的反襯，這府邸緊關的大門，似瀰漫了一股威壓。

&emsp;&emsp;那大門外，有兩尊石獅盤踞，它們閉着雙眼，但卻有一股凶煞的氣息繚繞，似一旦睜開雙目，就會怒其噬人一樣。

&emsp;&emsp;在這大門之上，有一個紅底青框的牌匾，上面豎寫着兩個金色的大字。

&emsp;&emsp;“李府”

&emsp;&emsp;一股驚天的箭氣，從這兩個字內散出，使得這四周的風雪，仿若也蘊含了殺機，迴旋而落。

&emsp;&emsp;這府邸內，一排排長廊迴繞，有諸多精美的閣樓錯落開來，只是此刻，在那雪落中，依舊一片平靜，沒有絲毫人聲與影。

&emsp;&emsp;在這府邸長廊之後，有一間青石修建的密室，在那雪中，這石室四周被銀裝素裹，其內本是一片寂靜，但此刻，也就是王林剛剛從東門外，踏入進這東城的一瞬間，這石室內，立刻有一聲弓的嗡鳴，驟然而起！

&emsp;&emsp;在這極爲寂靜的天地內，這一聲弓鳴頗爲清晰，籠罩四周。

&emsp;&emsp;那密室內，有一個老者盤膝而坐，在他的身前，有一個木頭架子，那木頭通體紫色，看起來很是不凡，這架子很是奇異，隱隱看去，好似缺少了一些什麼。

&emsp;&emsp;若是把一把弓，放在這架子上，就可完整！

&emsp;&emsp;此刻，那傳出嗡鳴之聲的，赫然就是這個紫木架子，其上出現了一把弓的模糊之影，發出不斷地嗡鳴。

&emsp;&emsp;那老者猛的睜開雙眼，其目內似有箭氣迴旋，死死的盯着那紫木架子。

&emsp;&emsp;“老祖弓架長鳴……這……這是唯有老祖之弓近距離出現後，纔會發生的事情，莫非……莫非老祖之弓出現於附近！！”那老者一怔之後，深吸口氣，其右手擡起向着那架子一揮，立刻一道紫光閃爍，赫然化作一支箭的樣子，直奔石室外而去，其速度不快，好似在尋找，一閃遠去。

&emsp;&emsp;“李雲，李山，你二人隨箭而去，看看是否有老祖之弓的氣息！”那老者目光一閃，立刻喝道。

&emsp;&emsp;隨着其聲音迴盪，卻見這仿若死寂的府邸內，從兩處安靜的閣樓內，頓時飛出兩個身影，如菸絲一般，疾馳而去，隨着那紫色的箭，遠去不見。

&emsp;&emsp;此時此刻，王林迎着風雪，走在這東城的青石板上，地面雪很厚，王林看着這座城池，此城之大，僅僅是一個東城就無邊無際，是王林一生從未見過。

&emsp;&emsp;東城尚且如此，更不用說整個祖城，此地，當爲天地罕有之城！

&emsp;&emsp;那些來往的行人，匆匆而過，也有注意到王林，但卻只是略看一眼，就掃過而走。

&emsp;&emsp;四周有諸多的店鋪，還有一處處府邸，散發出濃郁的仙氣，極爲不凡，整個東城，在這仙氣下，在這風雪中，似給人一種很是陌生的感覺。

&emsp;&emsp;王林穿着蓑衣，默默的在這東城內走過，直至月色漸臨，在一處數層高的閣樓客棧內，王林拿出了一些仙石，選擇了一處居所。

&emsp;&emsp;這居所不大，很是簡單，可其內的仙氣卻是比外面還要濃郁數籌，雖說不是洞府，但四周的牆壁與門窗上，卻是存在了禁制與封印，可自行開啓，成爲一處閉關的好地方。

&emsp;&emsp;此刻劉金彪在一旁，一臉興奮的左看右看，那金尊海龍身子縮小成手指粗細，趴在劉金彪的肩膀上，一副懶洋洋的樣子。

&emsp;&emsp;這海龍與劉金彪關係相處的極好，對此王林沒有絲毫意外，畢竟以劉金彪的本事，能做到這點，很是尋常。

&emsp;&emsp;夜色瀰漫，那風雪也小了很多，劉金彪站在窗戶旁，望着外面行人漸多，尤其是遠處那燈火通明的地方，更似隱隱傳來曲樂之音，神色更爲興奮起來。

&emsp;&emsp;“主子，這裡是個好地方啊，與凡間的城池，幾乎沒什麼區別，你看那裡，我敢斷定，那裡一定有美人！”劉金彪一指那燈火通明的遠處。

&emsp;&emsp;“主子，這許立國必定本性難移，他若是在這裡，必定會夜夜笙歌，要找他，就應該去這樣的地方尋找。

&emsp;&emsp;咳，我劉金彪正人君子，這個……這樣吧，我就勉強自己去那裡看看有沒有許立國，主子，你看成麼……”劉金彪忍着興奮，看向王林。

&emsp;&emsp;王林看了劉金彪一眼，知曉對方不願留在房間，略一沉吟後，點了點頭。

&emsp;&emsp;他這一點頭，那劉金彪頓時激動，立刻帶着那海龍走出去。

&emsp;&emsp;直至劉金彪離去後，王林一個人坐在居所的椅子上，拿着酒壺，看着窗外的雪，一口一口的喝着。

&emsp;&emsp;“連道非……你是否還記得洞府界的事情……”直至窗外月色更濃，那雪似又大了起來，他手中的酒壺，也已經空了。

&emsp;&emsp;暗歎一聲，王林放下酒壺，起身向外，一個人穿着蓑衣，在這夜色籠罩，但卻沒有太多陰暗的東城內，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;夜色下的東城，遠遠傳來曲樂與人聲，但王林卻有種孤獨的感覺，默默的走在街道上，四周的行人漸漸少了，直至最後，遠遠一看，只有王林一個人，在那風雪中存在。

&emsp;&emsp;“你，所爲何事。”王林腳步停下，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的剎那，一股威壓從其說出的聲音內凝散，使得四周風雪好似一頓，足以將人從隱藏中生生的震出！

&emsp;&emsp;卻見其身後虛無內，一片扭曲間出現了一個模糊的身影，在這身影之前，有一支紫色的箭懸空，帶着奇異的呼嘯，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;此人出現之後，毫不猶豫，立刻雙手掐訣中，一把弓在其身前幻化，似有兩隻無形大手一把抓着弓，於剎那猛的拉來，嗡的一聲，射出一箭！

&emsp;&emsp;這一箭，與之前那呼嘯而去的紫色箭影，一前一後直奔王林。

&emsp;&emsp;“李家？”王林穿着蓑衣，帶着斗笠，外人看不清他的相貌，他轉過身，沒有擡頭，而是右手擡起向前一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那來臨的紫色箭影頓時崩潰，緊接着，就連那劍影后的一箭，也在顫抖中，煙消雲散。

&emsp;&emsp;這一幕，都是在剎那間發生，王林甚至身子都沒有後退半點，只是轉身，隨意一指。

&emsp;&emsp;那射箭之人雙目猛的睜大，露出無法置信之色，他怎麼也沒想到，憑着自己金尊修爲，全力射出的一箭，對方竟如此隨意的化去。

&emsp;&emsp;汗毛聳立，一股恐懼之感剎那瀰漫此人全身，他不假思索，迅速後退，更是噴出一口鮮血，竟施展了血遁之術，轉眼化作一片紅影，遠走千里之外。

&emsp;&emsp;王林若要去追，此人無法逃走，但王林卻是站在那裡，望着那血影遠去，沒有追擊。

&emsp;&emsp;“剛進入這東城，就引起了李家的注意……定是我體內的那李廣弓，與李家的關係，引起了他們的感應。

&emsp;&emsp;應該只是感應罷了，不知曉我的身份，否則的話，也不會派出兩個金尊修士，前來跟隨。”王林對於李家，沒有仇隙，此刻也就沒有殺人。

&emsp;&emsp;“下不爲例！”王林喃喃，轉身離去。

&emsp;&emsp;但他的這四個字，卻是在萬里外一團逃遁的血影心神，如雷鳴一般轟轟迴盪，讓此人再次噴出一口鮮血，神色駭然。

&emsp;&emsp;“他……他什麼修爲！！他是誰！！此事需即刻稟告老祖，此人必定是天尊，且絕非尋常天尊！！不好，李山與我分開，我監視此人，李山則是去擒此人的同伴……”那血色身影面色大變，隱隱有種好似李家此番舉動，將會大禍臨頭之感。

&emsp;&emsp;王林依舊穿着蓑衣，帶着斗笠，走在這街道上，他沒有目標，只是想在這裡一個人靜靜的走着，不知不覺中，前方燈火通明，曲樂之音妙曼迴旋。

&emsp;&emsp;擡頭在那斗笠下的雙眼，看了看那燈火通明如宮殿一般之處，王林低下頭，正要離去，但就在這時，他猛的再次擡頭，雙眼露出奇異之芒，按着那燈火通明的宮殿。

&emsp;&emsp;他的目光，似可以穿透一切存在，看到在那宮殿閣樓的第三層，一個得意的紅衣男子，這男子的相貌，氣息，王林熟悉。

&emsp;&emsp;在這紅衣男子身後，幾個明顯是護衛之修，竟然都是第三步大能，看他們的樣子，似對着紅衣男子，很是恭敬。

&emsp;&emsp;“如此距離，我纔可以感受他的存在，有人在他身上，留下了封印！”王林目光一凝，但嘴角，卻是露出開心的微笑。

&emsp;&emsp;“許立國……”王林搖頭，正要進入那燈火宮殿，但卻眉頭一皺，轉身看向遠處，其目內閃過一絲寒芒。

&emsp;&emsp;“李府，有些過了！”王林身子一晃，其身影驟然消失。那遠處宮殿閣樓內的紅衣男子，此刻把酒杯向着地面一摔，指着前方几人，大聲喝斥。

&emsp;&emsp;“這是酒麼，休想糊弄你家許爺爺，我知道你們家有幾千年美酒，快拿來，不然你家許爺爺把你們這裡拆了！”

&emsp;&emsp;這紅衣男子一臉跋扈，兇狠狠的樣子，卻絲毫不知曉，方纔有一道目光，在外看來，那目光，或許會讓他迷茫。
