<title>《仙逆》▷ 第1919章 穿魂鎧！</title>
&emsp;&emsp;在那風暴內，王林身前傳來轟轟聲響，他的拳頭收回，身子一晃中，蹬蹬蹬退出了三步，這三步第一步落下，是一個赤紅色散發火焰的腳印。

&emsp;&emsp;第二步落下，是一個墨綠色在擡腳時被一片植被覆蓋的腳印。第三步落下中，那一處大地，赫然成爲了金色，化作了一個仿若金鐵一般的足跡。

&emsp;&emsp;三步中，王林擡頭，看向那風暴內的道魔宗天族老祖。

&emsp;&emsp;風暴漸散，其內那道魔宗天尊老祖，一步步走出，神色平靜，望着王林。

&emsp;&emsp;“可以在本尊一拳中不死不傷，且只退三步，逼出融人體內的三種神通，你確有毀道魔宗的實力！”

&emsp;&emsp;王林看着道魔宗天尊老祖，神色凝重，那方纔的一拳，對方拳頭內蘊含了九種神通，他只能抵消其中六種，最終退後的三步，便是那無法抵消的三種神通造成。

&emsp;&emsp;“這就是天尊的實力麼！很強！”王林眼中精光一閃，他要戰的，就是天尊！

&emsp;&emsp;“原來，天尊層次的修爲，是這麼戰鬥……”王林腦海內不斷地浮現方纔道魔宗天尊老祖的那一拳，雙眼漸漸露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;他在學習！

&emsp;&emsp;“還有第二拳！”那道魔宗天尊老祖邁步中，一頭赤發無風自動，雙眼露出奇異之芒，其右手驀然擡起，全身立刻處於虛幻與真實之間急速變化，看起來極爲詭異中，打出了第二拳！

&emsp;&emsp;這第二拳一出，整個道魔宗立刻轟鳴迴旋，似有一股無形之力憑空出現，撕開了天空，撕裂了大地，使得王林四周，剎那間淪爲一片虛無！

&emsp;&emsp;這是一片無邊無際的虛無，一片漆黑中，王林看不到天，看不到地，仿若整個人被吸入到了另一個世界，只剩下了他一個人存在，還有那在這虛無中出現的一拳！

&emsp;&emsp;這一拳內，蘊合了十八種神通在內，隨着一拳臨近，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;這一拳，金尊修士哪怕是看到，都會攝取心神，化作一片絕望駭然，沒有絲毫的資格去抵抗，甚至哪怕超過了十個金尊同時出手，也無法在這一拳中，拖延一息的時間。

&emsp;&emsp;這已經不是量上的差距，而是質！！

&emsp;&emsp;金尊修士，還處於施展神通之中，以神通大法轟殺，以種種強大的法術施展爲變化，但天尊，融道於體，融神通於一拳一腳間，層次上，高出一籌不止！

&emsp;&emsp;“十八種神通蘊含在內，這一拳……極強！融道於身體內，這一點，我如今做不到！”王林雙目閃爍，右手驀然擡起，握拳之下，向着那虛無中來臨的第二拳，直接轟去！

&emsp;&emsp;“我做不到融道於體，法隨身動，但我的道古身軀，修爲之力融合的一拳，它沒有神通，有的只是信念與意志的一擊！“王林眼中露出戰意，一拳中身子向前驟然邁步而走，一聲低d孔下，與那來臨的拳頭，轟然碰觸！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這剎那間迴盪整個虛無，隨着其聲音的越加距離，這虛無赫然出現了崩潰的跡象，僅僅是瞬間，就直接撕裂開來，形成了一片毀滅的崩潰。

&emsp;&emsp;隨着此虛無的崩潰，天空還是綠魔洲的天空，大地依1曰是那道魔宗廢墟的大地，王林站在那裡，與道魔宗天尊老祖百丈距離。

&emsp;&emsp;嘴角溢出鮮血，王林身子好似被一股大力衝擊，蹬蹬蹬蹬連續退出了七步，每一步落下，腳印都各自不同，七步之後，王林體內傳出轟鳴，其放下的右臂顫抖，更有鮮血一滴滴落在地面。

&emsp;&emsp;“很強的第二拳，十八種神通蘊含在內，一拳動則神通動，可以隔絕天地，單獨開出一片空間。”猛的擡頭了，王林擦去嘴角的鮮血，望着遠處的道魔宗天尊老祖。

&emsp;&emsp;“你修爲不高，但戰力勉強可以達到天尊的層次，只不過，你還不知曉天尊的道，我想，我應該是你戰的，第一個天尊。”道魔宗天尊老祖，向前走去，緩緩開口，看向王林的目光，也有凝重。

&emsp;&emsp;“一個不知曉天尊如何交戰的修土，竟然能接下我兩拳，此人不凡！”

&emsp;&emsp;走出十步，那道魔宗天尊老者眼中露出精光，整個人站在那裡，如同一尊天地之靈，看着王林，他的右手第三次擡起。

&emsp;&emsp;“你若能接下我這最後一拳，道魔宗之事，一筆勾銷！我這一拳，是全力的一擊，若此拳殺不了你，那便真的無法殺你。你毀道魔宗，想來也必定是有因果，這因果我不問，第三拳，便是終結！”道魔宗天尊老祖，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這一拳，蘊含了二十七種神通，你能接下幾種？“那道魔宗天尊老祖說着，擡起的右手。

&emsp;&emsp;王林清楚的知曉，不穿魂鎧的自己，接不下。這一拳，足以將自己完全轟殺，就算是道古身軀，也無法在這一拳中殘存，他將徹底的形神俱滅l“天尊，不愧是整個仙罡大陸上，除了躍天尊外，最強的巔峰！”王林閉上雙眼，其面孔上突然出現了天牛魂的圖騰，那圖騰剎那出現，立刻瞬間蔓延，瀰漫王林全身的同時，王林的修爲氣息，轟然暴增起來。

&emsp;&emsp;這股氣息從那天牛魂內散出，瘋狂的鑽入王林身體內每一寸的血肉內，更是涌入王林的元神與靈魂，使得王林的修爲，立刻從空劫初期直接攀升到了空劫中期，但卻沒有結束，而是再次暴增，直至達到了空劫後期的巔峰，達到了金尊程度後，這才平靜下來。

&emsp;&emsp;這突然的變化，讓那道魔宗天尊老祖雙目第一次收縮。

&emsp;&emsp;“借魂力？這是天牛魂力，你獲得了天牛魂的認可！！能提高到這種程度，你能聽到天牛魂音！！”這道魔宗天尊老者神色同樣第一次有了變化！

&emsp;&emsp;他很清楚，仙族七十二洲內，鎮壓了七十二個魂，這些魂儘管都是被鎮壓，但鎮壓力度卻有強有弱，且這些魂本身的強大，也有區別。

&emsp;&emsp;其中還有一些，已經是死魂，依1曰還活着的，只有一半左右。比如那綠魔蠍魂，原本極爲強大，可其鎮壓力度也不小，且時間極爲久遠，甚至早於天牛洲形成的時間，故而其魂如今已然被消弱了太多太多。

&emsp;&emsp;而那天牛魂則不然，在七十二洲中，天牛魂屬於是後來加入者，時間短，且這天牛本身就是極爲強大之靈，在這七十二洲內，可以排在第十八位。

&emsp;&emsp;獲得魂的認可，不算太難，但凡是活着的魂，每一洲內都會出現類似使者的存在，但這種認可，只是初步的認可，即便是借魂力暫時提高修爲，最多，也就是空劫後期，達不到金尊修爲！

&emsp;&emsp;這是一個共識，無數年來，罕見打破者，但絕不是沒有，也會有極爲少見的一些人，機緣巧合中，能聽到魂音，魂的咆哮，可以獲得高度的認可後，借魂力達到金尊。

&emsp;&emsp;但金尊，就是一切的極限，再不可能超過了。除非可以獲得中州皇城下鎮壓的仙族第一魂的高度認可，或許可以達到，但除了此魂外，其餘魂再無這個可能。

&emsp;&emsp;最重要的是，能借魂力達到金尊的這少見的修士，甚至比天尊的數量還要少太多，幾乎和躍天尊的數量相差無幾，因爲一洲內，同一時代，最多隻有兩人可以獲得高度認可。

&emsp;&emsp;如此一來，這道魔宗天尊老祖，從未聽說過，有哪位天尊，可以在身爲天尊的同時，還具備了某一洲魂的高度認可。

&emsp;&emsp;這種機率，在他看去，甚至比出現躍天尊的機率都要低，僅次於誕生新的大天尊了。

&emsp;&emsp;“能接我兩拳，足以具備天尊的稱號，竟然還是天牛魂的高度認可之人……這……”道魔宗天尊老祖，看向王林的目光，露出了他很久沒有的情緒波動。

&emsp;&emsp;“這種人物，怕是任何一個大天尊看到，都會極爲在意，立刻籠絡於麾下……就是不知，他如今借了魂力後，戰力能達到什麼樣的程度！”道魔宗天尊老祖目光一閃，擡起的右手驟然握拳，第三次，一拳轟出。

&emsp;&emsp;在這一拳轟出的瞬間，蘊含了其二十七種神通變化的拳頭，赫然在他與王林之間，形成了一個莫大的漩渦黑洞，這個黑洞可以吞噬一切氣息，在出現的剎那，這道魔宗的廢墟碎片齊齊捲來，於轉眼間就被那漩渦黑洞吞噬。

&emsp;&emsp;甚至就連這天空，也都好似坍塌一般，在大量的扭曲下，化作了弧形的樣子，被這漩渦黑洞瘋狂的吞噬。

&emsp;&emsp;還有那大地，此刻也成爲了詭異的半圓形狀，被那漩渦黑洞無情的吸撤。

&emsp;&emsp;帶着一股奇異的呼嘯，這漩渦黑洞在吞噬天地中，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼，其全身流轉金尊修爲，一股從未有過的強大，在他的身體上被王林清晰的感受，他雙目金光一閃，身子一晃中，赫然在其身旁，出現了第二個身體。

&emsp;&emsp;那第二個身體邁步中，卻見這四周，第三個、第四個、第五個……宣至第九十八身體赫然齊齊幻化出來，其中九十七爲殘，一個爲真。

&emsp;&emsp;“我做不到道融於身，做不到法隨身動，但我可以用這速神決，在一瞬間轟出九十八種神通，與天尊一戰！！”
