<title>《仙逆》▷ 第269章 天道無情</title>

&emsp;&emsp;比如這朱雀星附近的所有星域，全部都是蘊化雨鼎，久，便會陸續有雨鼎出現。”老頭看了王林一眼，悠閒的說道。

&emsp;&emsp;王林目光平靜，緩緩說道：“這天道開啓之日，是何時？”

&emsp;&emsp;老頭哈哈一笑，說道：“怎麼，動心了？其實以你的修爲，去仙門之中，雖說危險，但只要小心謹慎一些，倒也不用太過擔心，畢竟這仙門之內，對於實力有極大的限制，修爲越高，束縛越大。”

&emsp;&emsp;王林擡頭，望着老，說道：“這是爲何？”

&emsp;&emsp;老頭拿起酒壺，把裡面最後一口酒喝下，添了添嘴脣，說道：“古仙界已然支離破碎，化作無數碎片存在，其內的天地法則完全混亂，這纔是關鍵所在，若是其內出現了化神後期以上的法力波動，那麼所在的那一小部分仙界碎片，便會立刻崩潰坍塌，當然了，根據仙界碎片的大小，也有一些地方，可以承受更高級別的法力波動。所以，凡是修爲高深的修士，進入後，只要不是爲了自殺，那麼都會把法力波動，限制在化神期。”

&emsp;&emsp;王林沉默，內心閃動數個念頭，許久之後，他擡頭望向老頭，說道：“前輩深夜來訪，怕不是隻爲了對晚輩說這些事情吧？”

&emsp;&emsp;老頭嘿嘿一笑，這笑聲之中，有着一股齷齪之意，他說道：“小夥子，我老人家來此，是爲了告訴你，我要走了，臨走前，你要先給我製作一個木雕，我好送給紅粉樓的小翠，讓她在想我之時，可以睹物思人，唉，像我這麼英俊的只在傳說之中出現過的男人，自然有無數佳人思念嘛。”說着，他露出頗爲感慨的表情，只是，這表情之中，卻是透着難以掩飾地得意之色，時而拿眼睛瞄向王林，顯然，又想等着王林誇獎幾句。

&emsp;&emsp;王林沉默，許久之後，拿起一個木段，右指成刀，迅速在上面雕刻起來。

&emsp;&emsp;只是，他剛剛雕刻出大致的雛形，老頭輕哼一聲，頗爲不滿的說道：“不要衣服！”

&emsp;&emsp;王林手指一頓，苦笑起來，猶豫了一下，右手在木段上一抹，隨後再次雕刻起來，這一次，他手指沒有停頓，而是疾走如風，沒過多久，一個全身乾瘦，仿若猴子一般的老，被雕刻在木雕之上。

&emsp;&emsp;這木雕。除了那狂暴肆虐地意境沒有刻畫出之外。基本上。與老本人。一摸一樣。頗爲神似。有種栩栩如生之感。甚至就連其臉上地皺紋。也是絲毫不差。

&emsp;&emsp;老頭立刻搶了過來。拿在手中看了半天。眉頭越皺越緊。最終眼睛一瞪。說道：“這是什麼玩意。不像。一點也不像。難道在你眼中。我老人家就長這個樣？你這雕地不是我。是猴子。猴子你明白麼？”

&emsp;&emsp;說着。老頭把木雕扔在一旁。直勾勾地盯着王林。一字一字地說道：“不像！”

&emsp;&emsp;在這一刻。老地眼中。透出地不是嬉戲之色。而是從而有過地認真。在這認真之中。甚至還略閃狂暴。

&emsp;&emsp;王林頓時察覺異常。四周地天地靈力。似乎在這一刻。按照某種規律在變化。一絲危險地感覺。驀然間涌現心頭。

&emsp;&emsp;對於老頭地修爲。王林這幾十年心中一直有所猜測。但此時。他對於老頭地修爲地評價。再次提高。

&emsp;&emsp;他看了老頭一眼，拿起一塊木段，這一次，他右手揮動如風，用了比上次快上一倍的時間，便把一個木雕刻出。

&emsp;&emsp;這木雕之人，英俊瀟灑，風流倜儻，尤其是那雙眼睛，炯炯有神，可以說是絕世美男也絲毫不爲過，只是，與老頭的形象，相差太遠，只要不是眼瞎之人，都可以從這裡面看出，與老頭，絕對並非一人。

&emsp;&emsp;這木雕剛剛雕刻完，便再次被老頭搶了過去，他盯着木雕，雙眼冒光，哈哈笑道：“不錯，這纔是我嘛，好，太像了，小夥子，你雕刻的不錯，那草帽法寶，我便借你用段日子好了！”

&emsp;&emsp;這老頭美滋滋的看着木雕，越看越是喜愛，塞進懷裡後，大爲讚賞地看了王林一眼，說道：“以後就這麼雕刻就行，一定要是屬實嘛，對吧，你這雕像，雖說與我老人家現在的樣子有那麼輕微地一點點差距，但差距不大，完全可以忽略，而且最重要的，這木雕與我年輕時候幾乎一摸一樣！”

&emsp;&emsp;老頭說着，站起身子，剛要離開，忽然回頭又道：“還剩下九十九個木雕，等你化神之後，可別忘了，不然你走到哪裡，我老人家都能找到。”

&emsp;&emsp;目送這性格古怪地老頭離開，王林拿起之前雕刻的老頭木雕，看了一眼，微微一笑，隨手放在了一旁架子上。

&emsp;&emsp;仙門之事，王林目前沒打算參與，若

&emsp;&emsp;爲可以達到化神，那麼去一趟倒也無妨，只是現在早。

&emsp;&emsp;至於四派聯盟與雪域修士的戰事，王林想了少許，打定主意不去參與，這種事情，涉及的範圍太廣，稍有不慎，便是後果嚴重。

&emsp;&emsp;於是，王林的生活，再次歸於平靜，整個四派聯盟的大雪，在下到一個月後，慢慢的少了起來，天空之上修士的法寶之光，越加頻繁，時而可以看到一些修士，好似在修補着什麼。

&emsp;&emsp;王林觀察了些許時間，他已然確定，這些修士，正在組成一道陣法，這陣法是佈置在天空之上，其作用，是阻止降雪。

&emsp;&emsp;與此同時，除了天上的陣法之外，大量的各派以及各個修真家族的修士們，開始行走於各個城池與平原之內，他們的工作，是清雪。

&emsp;&emsp;以法力清雪，效果甚微，這雪花對於法力波動，有着奇妙的敏感性，於是，這些修士們，便鬆動開許久不曾如此劇烈活動的身體，開始憑着人力，清雪。

&emsp;&emsp;修士既然已經行動，凡人自然也不會落下，四派聯盟境內的凡人皇帝，顯然已經接到了仙長的旨意，於是，大量的凡人軍士，開始了強工作量的清雪。

&emsp;&emsp;由於四派聯盟境內極大，所以不僅是凡人軍隊清雪，即便是城池之中的百姓，也被強行徵集，參與清雪。

&emsp;&emsp;大牛也是其中之一。

&emsp;&emsp;至於已經處於暮年的老人，也沒有逃過此事，只是，在一直孝敬他的王爺話下，並沒有人來打擾王林。

&emsp;&emsp;這一場清雪的工作，一直持續了數月，大牛已經被徵集去了南方，整個京都，甚至說整個四派聯盟內的所有城池，已然空了很多，除非是一些身份尊貴，所有人，都被徵集在境內各地，參與清雪。

&emsp;&emsp;在這場清雪中，即便是婦女孩童，也被強徵，大牛當初臨走前，王林念在三十多年的情感上，送給他一小塊木雕，讓他貼身放好。

&emsp;&emsp;至於他的妻子，王林一樣，送與了一小塊木雕。

&emsp;&emsp;這木雕的作用，便是散暖意，防止身體凍僵。

&emsp;&emsp;在這場原本是修士之間的戰鬥前期，四派聯盟的凡人，是第一批受苦，這些凡人，甚至不都不知道降雪的原因，他們爲了讓自己的家園免受雪災，義不容辭的踏入了這無情的風雪之中。

&emsp;&emsp;整個四派聯盟，每隔一段距離，便會有一座被堆積如山的巨大雪峰，所有的雪，都被堆積在這些雪峰之下，在一些大神通的修士動手下，慢慢的增加着高度。

&emsp;&emsp;田地裡，所有的莊稼，已然顆粒不收，全部被大雪淹沒。

&emsp;&emsp;每天，都有無數凡人，被生生凍死，每天，都有一些房舍，被大雪壓塌……

&emsp;&emsp;這是一場災難。

&emsp;&emsp;王林在這一日清晨，走出了店鋪，望着地面上雖然被清除，但仍然還有雪花的街道，天空之中，風雪雖說略小，但仍舊存在。

&emsp;&emsp;前幾日，大耳修士周武泰傳來玉簡，其中沒有再次邀請王林加入四派聯盟，而是把近日來四派聯盟的一切舉動措施以及一個驚天秘聞，告知一二。

&emsp;&emsp;經過舉國的清雪，四派聯盟境內的積雪，已然少了很多，只是卻多出了無數，高聳入雲的雪峰。

&emsp;&emsp;除此之外，四派聯盟境內的絕大部分修士，已然被四派聯盟邀請，紛紛加入其中，共同對抗接下來的大戰。

&emsp;&emsp;不過，周武泰也提出了惑之處，按照雪域修士以往的慣例，絕不會像現在這樣，連續降下數月的風雪，一般來說，他們最多隻是十日，十日後，便會來臨。

&emsp;&emsp;因爲，修士之間的大戰，都儘量剋制，不去幹擾凡人界，這是朱雀國的規定。

&emsp;&emsp;可現今，已然四個月過去，可高空之上的風雪，卻是沒有半點減少，只是被陣法掩蓋住罷了。

&emsp;&emsp;這種現象，只有一種解釋，周武泰在玉簡之中，憂心忡忡的告知，雪域修士，是要滅四派聯盟根基，進行滅國之戰！

&emsp;&emsp;在朱雀星上，滅國之戰，極爲少見，畢竟有唯一的六級修真國朱雀國干預，但，也並非沒有生過這種戰事。

&emsp;&emsp;在四派聯盟的典籍之中，記錄在朱雀星上，一共有四次滅國之戰，這種戰事，有三次生在四級修真國，有一次，生在五級修真國。

&emsp;&emsp;但，毫無例外，凡是滅國之戰，其背後，都有朱雀國的影子，也就是說，此次事件，很有可能，是雪域修士不知以各種方法，打動了朱雀國，所以，在其默認之下，進行了這種絕戶之戰。
