<title>《仙逆》▷ 第1119章 默默</title>

&emsp;&emsp;五星齊爆，這一刻在古魔塔珈身上爆發出的魔氣，瘋狂的攀升，與之前三星爆開之力融合，卻是無限接近了九星古魔的存在！

&emsp;&emsp;到了此刻，實際上塔珈已然輸給了青霖，他，再沒任何資格可以獲得青霖的肉身，等待他的，唯有死亡！

&emsp;&emsp;但塔珈的不甘心，讓他即便是死，也要與眼前這個王林同歸於盡！即便是亡，也要打出身爲古魔一族，最強的幾式神通！

&emsp;&emsp;此刻，王林可以去幹擾塔珈，可以在其爆發出至強神通前，將其扼殺。但，他沒有這麼做，無論是爲了自己的證道，還是處於對古之一族的尊重，他都選擇了，給古魔塔珈足夠的時間，來施展那即便是他，也有了激動與期待的神通！

&emsp;&emsp;塔珈的怒吼咆哮迴盪中，他的身體再次凝實，轉眼間，就化作了常人一般大小，但那與實質幾乎無二的身體，卻是充滿了一股力量的感覺。

&emsp;&emsp;漆黑的身體，頭頂的魔角，再加上赤紅的雙目，使得古魔塔珈整個人散發出一股驚天動地的可怕氣息。

&emsp;&emsp;“紫氣！”塔珈低吼中全身的黑色魔氣立刻顏色驟變，轉眼間竟然有大半化作了紫色，環繞在其身體內外，隨着塔珈雙手擡起，在身前十指交錯形成一個菱形的圖案，他全身的紫色氣息頓時衝出，順着他雙手直奔那菱形圖案而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，一個紫色的菱形驟然在其雙手中閃爍而出！

&emsp;&emsp;“魔劫！！”塔珈一聲咆哮，眉心之上立刻就有漩渦出現，卻是從其內飛出魔魂，直接衝入那菱形內，頓時就使得這菱形光芒大閃！

&emsp;&emsp;“去死！！”塔珈身子向前一衝而出，雙手更是向着王林狠狠的一推，驀然間那紫色的菱形就立刻閃電一把飛去，直奔王林！

&emsp;&emsp;這菱形剛開始只有巴掌大小，但卻在飛出的剎那，越來越大，到了最後，幾乎遮天一般，向着王林瞬間降臨。

&emsp;&emsp;王林神色動容，緩緩地閉上了雙眼，感受着身體外那菱形魔劫之力，更是清晰的察覺到，這菱形魔劫籠罩在自己身體四周後，立刻就把自己所在之地與四周徹徹底底的分割開來。

&emsp;&emsp;與此同時，那菱形圖案迅速收縮，一路所過之處，一切天地都在其面前崩潰碎裂，持續中距離王林越來越近！

&emsp;&emsp;“可惜……紫氣不濃……”

&emsp;&emsp;王林搖頭，睜開雙眼之時，那菱形魔劫已然距離自己不足三寸，若是在遠處看去，甚至已然看不清楚王林的存在，只能看到一道龐大無比的紫色菱形，遺留着殘影，在王林的身體外收縮，似乎轉眼間，就可以使得王林與那天地一樣，被分割崩潰！

&emsp;&emsp;“山崩！”王林輕聲道，一語出口，立刻在他的身體上，一座山峰驀然崛起，轟轟之聲下，這山峰直衝雲霄，並非是一座山峰，而是在衝起後，立刻從其內延伸出第二山峰，第三山峰……瞬息間，九座巍峨之山，立刻出現在王林的四周，那紫色菱形立刻就停止了收縮，在山峰的推動下，似乎有了後退被撐開的跡象。

&emsp;&emsp;但這紫氣魔劫之威，卻是遠遠的超過了塔珈之前一切神通，此刻竟然隱隱的與九山對抗，在不斷地相互對碰中，九山立刻出現了碎裂。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，輕聲道：“崩！”

&emsp;&emsp;轟然間，這九座山峰立刻齊齊崩潰，化作火山爆發，與那紫氣菱形碰撞，形成了一股驚天動地的衝擊，在王林四周崛空而起。

&emsp;&emsp;崩潰中，王林從其內緩緩的走出，盯着不遠處絕望中透出濃濃不甘的古魔。

&emsp;&emsp;“這一切，非你之力，只是在青霖識海內，由他心意配合隨你幻化，更傳道於你，暫時讓你擁有了如今的修爲！！若非是在這識海，而是在外界，沒有青霖心意的配合，本魔要殺你，如捏死螞蟻！

&emsp;&emsp;本魔不服！！！不甘心啊！！”塔珈仰天怒吼，對於青霖的計算，卻是心中寒意一片！他無論如何也沒想到，青霖的計算，竟然不是尋強者滅自身魔魂，而是把救援者吸入其識海內！

&emsp;&emsp;在青霖的識海中，儘管已經絕大部分都被古魔佔據，但這識海屬於青霖，可以一切隨其幻化，只不過有古魔在，青霖元神被侵，這些幻化，無法起到攻擊古魔的作用。

&emsp;&emsp;但，以別人的魂魄爲體，不惜傳道念，放棄對識海的操控，轉交於眼前這王林之手，這幾乎就是把生死交給了別人，如此一來，青霖的識海，可以隨王林心動而變，可以幻化天地萬物，可以模擬一切規則，更是在這樣的情況下，使得王林，擁有了第三步的力量！

&emsp;&emsp;儘管古魔塔珈也清楚的知道，這一切只是暫時，畢竟魂魄不同，強行的操控他人識海，本不會長久，過不了多少時間，這王林就會立刻虛弱下來。

&emsp;&emsp;且一旦離開了這青霖識海，到了外界，這王林頓時就會被打回原形，只是，這一切知道又有何用，眼下，他古魔塔珈，根本就堅持不了太久。

&emsp;&emsp;“青霖，你贏了！”塔珈臉上露出苦澀，但很快，就被猙獰取代。

&emsp;&emsp;“只是，本魔還有最後一式神通，以吾古魔塔珈生命最後的一刻來施展古魔一族最強之術，即便是死，吾也無悔！”古魔塔珈獰笑中身子飛起，直奔天空，在天際中雙手向外一伸，去身子立刻就被魔氣環繞，在王林的目光下，卻是轟然間爆了開來！

&emsp;&emsp;“初開，始魔道！”塔珈的聲音在其身體崩潰的剎那，緩緩地從天而降，與此同時，整個天空瞬息間就被一道道濃濃的魔氣雲涌遮蓋，轉眼間，天地一片黑暗！

&emsp;&emsp;在那漆黑的天幕上，立刻就有一雙陰森的眼睛，緩緩地出現，瞬息中，整個天空黑霧翻滾，卻是一雙雙幾乎一摸一樣的眼睛，不斷地出現在那黑霧內。

&emsp;&emsp;他們的目光，齊齊的凝聚在王林身上，這一幕之詭異，無法形容，王林面色第一次有了變化，擡起頭，與那無數雙眼睛對望！

&emsp;&emsp;“你名爲王林！”一個萬古滄桑的聲音，迴盪天地之間，在這聲音出現的一刻，那一雙雙眼睛，漸漸地露出了迷茫之色……王林，雙目清明。

&emsp;&emsp;“你十五歲修道，至今已有一千多年……但你命中有煞，踏上道途必毀親族，你父死母亡，族親殆盡，雖有餘留，也是滄海一粟，劫之不斷！”隨着聲音的不斷傳出，天空那一雙雙眼睛，從迷茫之中甦醒，但卻有一種發至心靈的痛苦蘊含。

&emsp;&emsp;王林，身子輕顫，但雙目，還是清明。

&emsp;&emsp;“你父母因你而死！！你族人因你而亡！”聲音迴盪中，天空的所有眼睛，一片紅色，仿若要滴血！更是有一部分雙眼，立刻轟然爆開，化作血水落下。

&emsp;&emsp;王林的眼睛，也起了一片紅霧，身子更爲顫抖。

&emsp;&emsp;“你妻因你歸天，你子因你成魂，你身邊至親，沒有半人餘留！”轟轟之聲下，天空一雙雙眼睛，陸續的崩潰，成血水而降。

&emsp;&emsp;王林雙眼一片血色，臉上極爲蒼白，身子顫抖中退後數步，右手摸着自己的胸口，儘管是魂體，但他卻仍然可以清晰的感受到，那從心裡傳出的痛！

&emsp;&emsp;這種痛，如同毒藥，不斷地侵入他的心神，摧毀一切！

&emsp;&emsp;“遁天對你有恩，但卻滅亡，朱雀聖皇對你有恩，同樣滅絕，就連那周佚，也是與你相遇後，摯愛之屍不保，就連那雲仙道侶，也因你出現，最終至今才尚有救下青霖之可能。”滄桑的聲音緩緩傳來，但每一句話，都以奇異的方式，蘊含了無上的規則，如同一式式神通落在王林身上，使得王林面色更爲蒼白。

&emsp;&emsp;“說夠了麼……”王林退後中喃喃自語，若是尋常之時，有人在旁邊說這一切，自然沒有半點作用，但眼下，王林卻是不知爲何，那每一句話都讓他心痛加劇，仿若要撕裂一般。

&emsp;&emsp;“你……”那聲音剛剛再次出現，王林猛地擡頭，神色一片平靜，露出可怕的極致冰寒。

&emsp;&emsp;“我問你，說夠了麼！！”平靜的話語，沒有任何情緒蘊含在內，王林整個人一衝而出，右手向前一撕，立刻這天空無數的雙眼頓時轟轟崩潰，無數血水降臨，落在王林的身上。

&emsp;&emsp;“我王林一生，頂天立地，縱有錯，但求對得起道心，足矣！”王林右手掐訣，一指天空，聲音如寒風迴盪。

&emsp;&emsp;“仙術，隕星！”低聲中，一道星光從天空落下，穿透了層層黑霧，降臨在了地面的海中，緊接着，一道道星光如劍，不知從何處來臨，陸續的穿透黑霧，更是在下方的海水中，也有星空從其內衝出，直如九霄。

&emsp;&emsp;轉眼之下，這天地間，一片星光瀰漫，在王林的雙臂身前揮舞下，這些星光驟然倒卷，在一連串轟轟的崩潰之聲下，齊齊向着天空黑霧而去，瞬間就碰到一起，形成一股無法形容的波紋衝擊，在這天地間粉碎一切的推散開來。

&emsp;&emsp;王林的身體，也在這一刻崩潰，王巍、胡娟、周佚、青霜一一閃現，還有一身青衣，但神色卻露出感嘆的青霖！

&emsp;&emsp;隨着此地識海的崩潰，這些人的身影，漸漸融入碎卷之中，一一消散了……雨之仙界，漆黑的虛無中，那漂浮前行的青光大殿內，司徒南謹慎的望着大殿之門，時而看向陣法內的衆人，心中漸起焦急。

&emsp;&emsp;那銀衣女屍，也同樣如此，目光落在王林身上，仿若永恆。

&emsp;&emsp;就在這時，王林盤膝的身子一顫，緩緩地睜開雙眼，默默的站起身子，走到了大殿門旁，靜靜的看着外面的虛無……月票被超了，其實昨天就會如此，只不過是以爆發拖延了一天，耳根知道，大家已經盡力了，我沒有不甘，沒有自嘲，也沒有苦澀，只是平靜的望着月票榜，默默的打字，默默的醞釀下一次的爆發……

&emsp;&emsp;（未完待續）
