<title>《仙逆》▷ 第1166章 天的謊言</title>
&emsp;&emsp;歸元宗藥院內的一幕，沒有任何歸元宗的修士察覺出端倪，南苑爲禁地，更不會有弟子踏入半步，即便是呂煙菲等人，若無召喚，也不敢闖入。

&emsp;&emsp;隨着瞬殺八階兇獸，喝退六階三宗修士這一件件事情，王林在歸元宗弟子的心中，猶如老祖，充滿敬畏。

&emsp;&emsp;盧雲從此刻面色極爲難看，盯着王林，身子卻進退兩難，在眼前這白衣男子平靜的目光下，他進出一步，則有天塌之感，後退一步，則起道崩之念，仿若自己的道，在這平凡的白衣男子眼中，就如同嬰孩耍寶，清晰明瞭。

&emsp;&emsp;汗水從額頭泌出，盧 雲從一生從未見過擁有如此道境之人，似乎眼前的一切都是虛幻，但若隨對方心念一動，則立刻就能成爲真實存在。他更有一種似乎這天地，都可以隨此人道念而變之感。“他坐在那裡，他就是道！”一個奇異的思緒，在盧雲從心中浮起。

&emsp;&emsp;李倩梅的話語恰在此刻響起，其聲音柔和動聽，更有優雅的韻味，可以讓人心神寧靜下來，隨着王林目光從盧雲從身上移開，落在李倩梅臉上，盧雲從內心鬆了。大氣，退後幾步，面色陰沉。

&emsp;&emsp;平靜的望着李倩梅，此女的修爲深不可測，此時儘管全部收斂，但王林還是看出，這相貌秀美的女子，擁有碎涅的神通。“道友何人！”王林目光始終平靜，但心神卻是一觸即發。

&emsp;&emsp;清風吹來，使得李倩梅幾縷髮絲在其秀美的俏臉前飄動，被李倩梅輕拂奮了耳後，望着王林，她輕聲道：“破天宗，李倩梅。”“李道友來此何事 ！”王林心神一動，但神色卻是沒有任何變化，緩渡說道。李倩梅輕笑，眨了眨眼，笑道：“來此問道兄三個問題，爲倩梅解惑。“憑什麼爲你解惑！”王林言語平淡。李倩梅神色依舊寧靜，想了想，說道：“倩梅可給道兄拂笛一曲。“不需要！”王咎皺起眉頭，平緩開，0“倩梅爲你解決與紫道宗之事。”李倩梅臉上帶着微笑，輕聲道。“不需要！”

&emsp;&emsp;李倩梅神色苦惱，望着王林，輕聲道：“道兄有所誤會，倩梅與盧兄只是途中相遇，恰逢倩梅無事，便一同前來，並 沒有要與道兄鬥法之念，道兄與紫道宗之事，倩梅不會參與進來。只是想詢問三個問題解倩梅長久之迷惑，別無他意。”李 倩梅很少爲人如此詳細的解釋，此刻 自然看出王林以爲自己與盧雲從一路，故而苦惱，解釋了一番。

&emsp;&emsp;凝神看了李倩梅少許，王林皺務眉頭，沉聲道：“哪方面的問題。”

&emsp;&emsp;“與道有關。”李倩梅含笑道。“一個問題，換一樣物品。”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;盧雲從在一旁聽到這裡，臉上露出苦笑，他之前面臨李倩梅時，卻是沒想到要索要物品，而是以聆聽笛音爲樂，其中也有與那李倩梅交好之意。李倩梅也是一怔，點頭輕笑：“若道兄能爲倩梅解惑，當然可“問吧！”王林低頭看向自己手 中的八階丹藥，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“道兄，倩梅第一個問題，什麼是天？”李倩梅雙眸露出期待，她這一路聽的最滿意的答案，就是盧雲從的回答，天是牢籠之說，此刻很是想知道，眼前這個平凡的白衣男子，又合如何回答。

&emsp;&emsp;不僅是她有期待，就連盧雲從，也是目光凝重，想要知曉這道境如此強悍之人，又如何回答這個問題。盧雲從一直都認爲，自己的回答，已經是達到了完美，否則的話，也不會成爲讓李倩梅第一個問出第二個問題之人。聽到李倩梅的問題，王林啞然一笑，望着李倩梅，沒有說話。

&emsp;&emsp;看到王林的笑容，李倩梅很是不解，但卻沒有催促，等待王林的回答。盧雲從皺起眉頭，他不知眼前這白衣青年，爲何聽到這個問題後，會芙。且這笑容在盧雲從看來，有譏諷與嘲弄之色。

&emsp;&emsp;“問第二個問題吧。” 王體搖頭，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“閣下尚未回名■，什麼是天！”盧雲從望着王林，沉聲道。

&emsp;&emsp;“哦？那麼你認爲，什麼是天。”王林掃了盧雲從一眼，漫不經心的說了句。“牢籠是天！井口是天，水面亦是天！”盧雲從聲音平緩，但卻蘊含了自信。

&emsp;&emsp;李倩梅在一旁始終皺着秀眉，似在思索，她看不透王林，此刻聽到盧雲從的話語後，輕聲道：“倩梅一路詢問了多位道友，唯有盧兄的回答最是讓人信服，起共鳴之念。道兄之前爲何發笑？可是倩梅問的問題，有什麼不對之處？”王林望着李倩梅，許久之後平淡的說道：“有天麼？”

&emsp;&emsp;此言一出，李倩梅頓時愣在了原地，她一路所問多人，從未有一個是如此回答，不僅是她，就連盧雲從也是雙目一凝，下意識的擡頭看了看天空。“荒謬之談，天在我等四周，何來無天之說 ！”盧雲從冷哼道。李倩梅目露思索，想了想，輕聲道：“爲何沒有？”

&emsp;&emsp;王林沒有開口，而是擡起右手向前一樣，頓時這藥院內輕風迴盪，卻是在李倩梅與盧雲從身體外的地面上，出現了一個圓環，仿若有人用樹枝繞着二人畫了一個圉。

&emsp;&emsp;“這圓囹，就是你們認爲存在的天。你心中有天，自然這天也就存在，你把自己當成天地牢籠內的一介螻蟻，掙扎欲要破開天地而出，這是道念，也是信念。但你即便從那圓圈內走出，又有何用？”王林搖頭，右手$} 次一揮，卻見那地面上圓圈外，再次出現了一個圓圈。

&emsp;&emsp;“你們出來了，還是會有一今天，因果循環下去，沒有盡頭一直到……被你們心中的天，生生的磨滅在天地之中，這是天的謊言！逕個道理，我在數百年前就已經開始思索了。所以，爲何一定要有天？”王林說完，平靜的坐在那裡，不在言f60（

&emsp;&emsp;盧雲從身子劇震，如同當頭一棒敲在了天靈，耳邊嗡嗡，仿若有無數天雷轟鳴心神，下意識的退後幾步，跨出了第一個圓圈，但卻還在第二個圓因由，他呆呆-的望着身外的兩個囡囡，腦中不斷迴盪王林剛纔的聲音。“天的謊言……”

&emsp;&emsp;他面色漸漸蒼白，心神紊亂，一生所堅持的道念，在這一刻，有了裂縫，他想反駁眼前這白衣男子的話語，但卻無力。

&emsp;&emsp;眼中那身體外的兩個圓圈彷彿在這一刻無限的擴大，最終成爲了他心中的天，成爲了牢籠，他拼盡所有，邁出了第一個牢籠，但卻愕然的發現，自己所在，還是一個牢籠……

&emsp;&emsp;這種奇異的感覺，讓他面無血色，鮮血從嘴角流下，臉上露出一自嘲與苦笑。

&emsp;&emsp;李倩梅默默的閉上雙眼，心神震動，王權的話語仿若化作了符文，在她的心神中飛舞，漸漸深深的刻在了她的，仕中。

&emsp;&emsp;她本以爲心神對於道的迷茫，如同陰雲，一路所問衆人，無有可以解惑者，唯獨那盧雲從的話{6，有如閃電落在心神，使得陰雲略有消散。

&emsp;&emsp;但此刻她才明白，那盧雲從的話語，對於道的理解，實爲可笑至極！墮入進了天的謊言之中而不能自拔。

&emsp;&emsp;此S1，王林的聲音，猶如驚濤駭浪，化作兩隻無形大手，轟隆隆之千■，就把她心神的迷茫與陰雲全部一掃而空，還來了晴空萬里 ！睫毛輕顥，李倩梅睜開雙眸，望着王林許久，眼中露出敬佩。“道兄能否 告訴倩梅名諱？”李倩梅欠身，輕聲道。呂子浩。”王林聲音依舊平靜，沒有半點起伏。呂兄道意讓倩梅茅塞頓 開，倩梅想詢問第二個問題，還請呂兄爲倩梅解惑……”李倩梅望着王林，雙眼如晶，很是明亮。“第一個問題，我要你身上品階最高的丹藥一枚！”王林看向李倩梅。

&emsp;&emsp;李倩梅眨了眨眼，掩口輕笑起來，她這種小女兒家的笑容，很是驚豔，但此刻，盧雲從心神苦澀，卻是不曾看到。而王林儘管看到，但卻無動於衷。

&emsp;&emsp;“呂兄要失算了，倩梅身上丹藥大都是半成品，需要回宗派煉化，成品之丹，最高的只是十階，且並非是離魂丹，而是療傷用的極才丹。呂兄既索要，送你就是。”李倩梅說着，右手虛空一抓，就有一道儲物裂縫出現，從其內飛出一粒蠟丸，遞給了王林。

&emsp;&emsp;王林皺着眉頭接過丹藥，看了一眼後收起。

&emsp;&emsp;“倩梅第二個問題，什麼是天？”李倩梅雙眼極爲明亮，她旁心更是不由得怦怦加速，等待王林的回答。

&emsp;&emsp;這種感覺，她從未有過，即便是盧雲從之前回答時，她雖說期待，但卻沒有如眼下這般期盼。

&emsp;&emsp;聽到李倩梅第二個問題，王林擡起頭望着蔚藍的天空，神色略有惆悵，輕聲道：“第一今天，問的是道唸的極限，第二今天，問的，可是 天 意 一 一r一 一 一”

&emsp;&emsp;此言一出，李倩梅雙眼更爲明亮，怔怔的望着王林，這是她遇到的第一個，真正的猜到了兩個相同的問題中，截然不同含義之人！

&emsp;&emsp;盧雲從此刻深吸口氣，壓下紊亂的心緒，聽到王林的話語後，卻是楞了一下，他明白了，爲何自己之前回到第二個問題，明明很是完美，但最終，還是沒有資格去回答第三個問題的原因。（未完待續，）
