
<title>《仙逆》▷ 第1705章 八星道古！</title>

&emsp;&emsp;風仙界的大陸，已然被王林取走，但那風仙界所在的空間還是存在，其內那條被王林封死的通道，也依舊還在。

&emsp;&emsp;此刻在這氣息傳開的剎那，這條通道內的盡頭，那扇門，劇烈的顫抖起來，它阻止不了那氣息的蔓延，使得這讓洞府界恐怖的氣息，順着此門，進入到了仙罡大陸的歸一宗內。

&emsp;&emsp;在這氣息出現在歸一宗的剎那，整個歸一宗的仙罡大陸修士，全部都是面色剎那鉅變，那幾個修爲最高的修士，更是神色露出了震驚與無法置信之色！

&emsp;&emsp;“九陽之一，大天尊的氣息……這……這是哪一個大天尊出現在了那裡！！！！”

&emsp;&emsp;仙罡大陸，那被冰封的一片山脈內，盤膝坐在冰山內的礬珊夢，此刻更是面色瞬間蒼白無血，其所在的冰山咔咔剩下驟然崩潰，她的身子一躍而起，露出駭然之色。

&emsp;&emsp;“這是……這是大天尊的氣息！！”

&emsp;&emsp;仙罡大陸上，東部九宗十三門內，牢牢佔據第一宗地位的，是紫陽宗！此宗一宗之力，就足以橫掃其餘八宗！

&emsp;&emsp;這一切，正是因爲在紫陽宗內，有一個傳說中的大天尊，仙罡大陸九個太陽之一！

&emsp;&emsp;只不過這個大天尊極爲神秘，很少有人知曉相貌，甚至連是男是女都罕有人清楚，但這個大天尊越是神秘，則紫陽宗就越是無人敢招惹。

&emsp;&emsp;此刻，紫陽宗大殿內，聚集了七八個老者，這些老者一個個面露苦澀，在他們的前方，站着一箇中年男子，這男子一臉威嚴，此刻向着衆人咆哮起來。

&emsp;&emsp;“你們告訴我，這是怎麼回事！！！”

&emsp;&emsp;“她們說是去飼獸界玩耍，可是……可是……”其中一個老者喃喃自語，神色很是無奈。

&emsp;&emsp;“玩耍？大天尊的氣息都散出來了，這還能是玩耍麼！！”那中年男子怒吼，但眼中卻是同樣有無奈。

&emsp;&emsp;“飼獸界打不開，她們給封死了，不讓我們進去……”另一個老者苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;“大天尊轉世，容不得半點出錯，她們現在還在成長，不適合展現大天尊之力……這兩個小祖宗啊，她們在幹什麼！！”那中年男子一跺腳，整個紫陽宗轟鳴，就連外界大地也都轟轟顫抖。

&emsp;&emsp;那雲海裂縫空間內，王林坐在祭壇上，看着貪狼雙手碰觸間爆發出的那讓他恐怖的氣息，雙眼不由得露出震驚之色。

&emsp;&emsp;貪狼雙手內的太陽，此刻急速膨脹，轉眼之下足有一人大小，陽光萬丈而出，那來臨的九隻火鳥發出淒厲的慘叫，急急倒卷想要後退，但卻在那陽光一晃中，全部轟然崩潰。

&emsp;&emsp;還有那七彩道人，他整個人愣了一下，儘管他沒有傳承全部的記憶，但還是有一些是刻在靈魂內，即便是分成了三魂，也依舊無法磨滅的。

&emsp;&emsp;這記憶內，是對仙罡大陸九個太陽的恐懼與敬畏。

&emsp;&emsp;“這是……大天尊的氣息……”七彩面色大變，在那陽光來臨中身子一顫，噴出鮮血，其身體瘋狂的退後，此刻的他再也不去考慮煉化王林，而是被那太陽的氣息，幾乎嚇破了心神！

&emsp;&emsp;不僅是他，在界內羅天星域內，此刻正疾馳前行，按照跟隨遠古仙域四大戰將身後，想要看看他們能否找到第三魂的戰老鬼，忽然全身一震，猛的轉身看向遠處，其面色剎那蒼白。

&emsp;&emsp;“大天尊！！”他沒有開口，但卻有一個聲音從其身體內尖銳而起。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，大天尊的氣息居然來到了這裡，這……這……”

&emsp;&emsp;隨着那恐怖的氣息籠罩了界內四大星域，籠罩了界外太古星辰，瀰漫了整個洞府界，這氣息從一顆顆修真星上掃過，從一個個兇獸，一個個凡人，一個個修士身體內透過，漸漸地，這洞府界的衆生，全部都有了剎那的迷失。

&emsp;&emsp;更是在這芸芸衆生內，或許是一頭兇獸，或許是一個凡人，或許是一位修士，在這大天尊的氣息掃過後，刺激了其靈魂內，那輪迴了無數年，已然被徹底忘記的記憶……

&emsp;&emsp;這份記憶，若沒有這大天尊的氣息刺激，或許就算再過個萬萬年也不會覺醒，但此刻，陰差陽錯之中，這記憶，從這洞府界中，某一個生靈的腦海中，慢慢的甦醒！

&emsp;&emsp;這個甦醒的記憶，是七彩第三魂！！

&emsp;&emsp;雲海裂縫，七彩道人神色帶着驚恐，急速後退，以他最快的速度，瘋狂的退出了這裂縫，噴出鮮血，頭也不回的逃之夭夭。

&emsp;&emsp;他對這雲海裂縫，已然產生了濃濃的恐懼，他怎麼也沒想到，追殺王林，竟然引出了大天尊的氣息。

&emsp;&emsp;裂縫內的祭壇上，王林呆呆的看着貪狼身體外的太陽將貪狼的身子包裹，一下子就吸入其身後的裂縫中，消失不見。

&emsp;&emsp;透過那裂縫，王林看到了在其內，那兩個可愛的小女孩。

&emsp;&emsp;“咦，是你……”其中一個小女孩在那飼獸界內，隱隱似看到了王林，露出驚喜之色。

&emsp;&emsp;“涵涵，你看，他就是我之前說的那個人啊，他也叫王林。”

&emsp;&emsp;“娃娃，快把這裂縫封上，那些討厭的老頭們要來了，要是讓他們知道了，這裡以後就來不了了啊。”

&emsp;&emsp;“恩，我來封裂縫，你去藏貪狼，可不能讓他們發現。”

&emsp;&emsp;在王林的目光中，那裂縫被一片金光瀰漫，漸漸消失在了星空內，不見了。

&emsp;&emsp;這一切事情，對王林來說直至現在都還有些迷茫，他坐在那祭壇上，沉默了很久很久，目光從那裂縫消失之處收回。

&emsp;&emsp;“九陽之一……大天尊……”

&emsp;&emsp;星空一片寂靜，更沒有了任何光芒，王林默默的坐在那祭壇上，回想之前發生的一切。

&emsp;&emsp;“這兩個小孩子居然是大天尊……仙罡大陸傳說中的大天尊，僅僅是氣息，就可將七彩逼退，讓七彩道人倉皇逃遁……”王林雙眼漸漸露出明亮之光。

&emsp;&emsp;“總有一天，我也會成爲大天尊！！”王林閉上雙眼，半響之後睜開，平伏了心中之前的震動。

&emsp;&emsp;“七彩應該不敢再來，這裡目前來說，是極爲安全的地方，在這裡，我要把禁制本源感悟出來，更要融化那八滴血液，還有這個道古手臂……”王林轉頭，看向那十多丈大小的手臂。

&emsp;&emsp;“若能吸收了這條手臂，以此手施展撕天之術，其威力，不知能擁有燁寞的幾成之力！”王林目光閃爍，待完全的靜下心後，右手擡起在眉心一拍，立刻那燁寞之子的八滴鮮血齊齊飛出。

&emsp;&emsp;這八滴鮮血漂浮在身前，其上沒有光芒散出，可卻有陣陣濃郁的道古氣息瀰漫，王林眉心古神星點幻化旋轉，那七個星點交錯下，成爲了一個漩渦。

&emsp;&emsp;在他的左目右眼內，妖魔雙星同樣浮現，使得此刻的王林看起來，樣子極爲詭異。

&emsp;&emsp;“道古血液，蘊含了古之三族的全部之力……”王林右手擡起捏住一滴鮮血，沉默了片刻後一把捏碎，血霧散開中他猛的一吸，立刻這血霧分成七份，被王林吸入七竅中。

&emsp;&emsp;這一次，並非之前的簡單容納在眉心，而是真正的吸收融合，一滴鮮血被王林全部吸入身體後，他的身體立刻就有轟鳴傳出，他的身體每一寸血肉，每一寸骨頭，都在這一瞬間膨脹起來，瘋狂的把那鮮血內的道古之力融合。

&emsp;&emsp;他的眉心古神星點急速轉動，漸漸地，那第八星隱隱幻化出來，但卻很不穩定，似隨時都可以消散一般。

&emsp;&emsp;王林的神色扭曲，體內膨脹帶來的痛苦，被他咬牙忍住，古神從七星到第八星，是一個極大的飛躍，且王林還需要分出部分氣息使得左目右眼內的妖魔星也隨之成長，他要的是古之三族之力的平衡！而並非是單純的古神增長！

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，轉呀下便是七天，七天中，王林汗水打溼了衣衫，他強行保持清醒，捏碎了第二滴血液吸收後，再次捏碎了第三滴！

&emsp;&emsp;兩滴血液同時在其身體內膨脹，使得王林不但眉心第八星漸漸凝實，更是在其左目內，妖星急速旋轉，隱隱的有了要出現第八顆妖星的跡象！

&emsp;&emsp;王林的身體控制不住的再次膨脹起來，更是在其身後，出現了道古虛影，那虛影扭曲，似經歷着某種神奇的變化。

&emsp;&emsp;數日後，王林雙目從閉合中睜開，大袖一甩，餘下的五滴鮮血全部爆開化作血霧，將其身子完全籠罩在霧氣內，霧氣蠕動，從王林的七竅，從他的全身汗毛孔內急速的鑽入進去。

&emsp;&emsp;隨着那霧氣的不斷消散，王林陣陣悶悶的低吼從霧氣中傳出，他的左目內，第八顆妖星赫然出現！！

&emsp;&emsp;妖星一現，星空妖氣縱橫而起，化作一道妖氣風暴，橫掃八方，這裂縫空間內無數兇獸，全部匍匐，一動不敢動。

&emsp;&emsp;與此同時，他的右目內，古魔之星，第八顆隨之幻化而出！

&emsp;&emsp;魔氣滔天，轟轟而起，殘忍嗜血的魔氣，捲動星空。

&emsp;&emsp;最後出現的，是古神星點！

&emsp;&emsp;“三損七劫……要來臨了！”王林身體外的霧氣早就消散，他的眉心，古神第八星散發無盡光芒，就欲從模糊中凝實而出！
