<title>《仙逆》▷ 第1260章 隱現生死劫</title>

&emsp;&emsp;嚇破的不僅僅是這無極宗太上長老的膽，更是在這流月神通下，嚇破了崩潰的大比平臺四周，數萬修士的心神。。

&emsp;&emsp;殘夜之力，本就已經讓所有觀望的修士心神震撼，更不用說那從未聽說過的歲月逆轉之力，在那流月神通下，除了白髮老者外，四周所有修士，紛紛心神被吸撤進去，感受到了不同程度的歲月逆轉。

&emsp;&emsp;那無盡的回憶，可怕的心驚，使得在這一刻，所有看向5-林的日光，全部都露出敬畏。

&emsp;&emsp;一戰成名！

&emsp;&emsp;在這一刻，此地無人不知歸元宗，無人不知歸元宗的呂子浩！

&emsp;&emsp;馮海對於王林的怨恨，此刻也早就崩潰，被心中的敬畏強行驅散，再也不敢升起半點，他親眼看到了殘夜與流月之後，已然膽顫心驚，一陣頭皮發麻，他自問在這樣的神通下，自己必死無疑！

&emsp;&emsp;與他擁有同樣心思的無極宗長老大有人在，此刻紛紛沉就中「帶着敬畏的日光，落在崩潰碎裂的平臺上，身影挺拔的王林。備深莫測！

&emsp;&emsp;從王林出現，一直到現在，唯有這四個字，方可形容他帶給所有觀望修士心神的震撼，沒有人能猜出，王林還擁有什麼樣的神通尚未施展，正是因爲這種未知，使得王林在他們心中，越來越深刻。

&emsp;&emsp;在加上在此人還沒有出現時，便已經有傳聞瀰漫，更是在出現後，被人認出，是那橫闖六、七階星域，施長了神宗役靈印之人。

&emsp;&emsp;這種種的一切，全部都在無形中，使得王林在所有人看來，矣爲高深莫測起來。

&emsp;&emsp;幾乎每個人都相信，王林至此，絕非施展出了全部神通，他定然還有一些殺手鐗沒有施展！王林代表的是歸元宗，此事之後，在無數年內，雲海星域都流傳着一句話語。寧走獸霧界，不惹歸元宗！

&emsp;&emsp;無極宗宗主，那白袍老者暗歎一聲，他儘管已經高估了對方，但眼下看來，卻還是低了，無論是那天空的一指，還是抽取星魂，亦或者殘夜之力，更有最後的歲月逆轉，這一切神通，足以見證了對方的強大。

&emsp;&emsp;“此人定然是天人衰劫的修士，因重傷未愈，故而修爲跌落，但一身神通尚在，故而可以與太上長老一戰！且此人應無惡意，否則的話，以他的修爲，定然獲得了不少法寶，一旦拿出法寶輔助，必然是一場惡鬥！這樣的修士，我無極宗必須要隆重的禮待，且不能限制其自由……不過有此人出戰此番八階大比，我無極宗，定可崛起！”

&emsp;&emsp;呂煙菲望着王林的身影，心神震驚，即便是她，也從未想到過，王林竟然會如此強悍，回想百年前師尊死前施展擇靈之術後的話語「呂煙菲眼內隱有晶瑩。

&emsp;&emsp;盧雲從一臉苦澀，暗中搖頭，他本以爲自己修爲增長，即便不如對方，也相差不會太多，但此刻看來，卻是錯了，且這個錯誤，怕是在百年前就已經犯下，若是百年前自己強行出手，恐怕早已灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;李倩梅心神同樣震動，她望着那挺投的身影，已然分不清了百年前後的距離，她不明白他爲何修爲會有如此變化，但這一切對她來說，是不重要的，重要的是，她在這裡，看見了他。

&emsp;&emsp;重要的是，她從妖宗的離開，爲了去看一個人，而這個人，她看到了……僅此而已。

&emsp;&emsp;木冰眉咬着下脣，王林的身影在她的心中，幾乎每一次看到，都會有驚人的變化，但她無論如何也沒想到，此番的異鄉偶遇，對方竟然變化如天地。

&emsp;&emsp;只是這一切，木冰眉明白，與自己再沒有了任何關聯，當年昆虛一別，她與他，已然成爲了陌路，即便相遇，也只是擦肩而過罷了。

&emsp;&emsp;似乎註定了，二人之間，也僅僅是不熟悉、不陌生的冷漠，始終存在，永遠永遠也不會消散。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，那神宗的王珊珊，g中蘊含了奇異之芒，盯着王林，右手輕輕一彎，便有一枚玉簡在手，把她看到了一切，清晰的刻印在了玉簡內，最終玉手一捏，這玉簡立刻化作無形之煙，消散在了她的手中。

&emsp;&emsp;以這種奇異的方法，王珊珊，把她看到的一切，傳遞去了神宗其師尊那裡，她這麼做，也只是無意，也只是發現了雲海修士中的天驕之人後，有其義務將這一切告知師尊，使得其師尊知曉，甚至在她想來，師尊看到這一切後，定然會在此番大比中，召此人入神宗！

&emsp;&emsp;只是，就連她也都沒有想到，這小小一枚玉簡，其內刻印的畫面，在被其師尊看到後，掀起了一場什麼樣的軒然大浪！！！

&emsp;&emsp;蝴蝶的翅膀往往輕輕一扇，看似平靜，但實際上，卻不知在什麼地方，風暴驚天動地的呼嘯而起！

&emsp;&emsp;“老夫敗了，呂道友神通老夫此生從未見過，想必對於天道的感悟，道友定極爲深刻，老夫佩服！”那白髮老者退後中，停在了半空，面色漸漸平復，看向王林的日光，也自然而然的變化，如看同輩之人。“道友謬讚了。”王林面色也極爲蒼白，但神色卻是從容，抱拳沉聲道。

&emsp;&emsp;此吉1，長笑從無極宗看臺上傳來，卻是那無極宗宗主起身，笑容帶着愉悅，絲毫沒有任何託大之意，身子一步邁出，臨近王林數十丈外，抱拳笑道：“呂道友何必自謙，今日一幕我等均都看在眼裡，呂道友神通就連老夫也是極爲敬佩。”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，抱拳示意-，沒有說話。“歸元宗能有呂道友坐饋，若還在五階星域，似乎有些不恰當。”那白髮老者看了一眼無極宗宗主，平緩的說道。

&emsp;&emsp;他身爲無極宗太上長老，一生癡迷修道，不問世昔，此番，尚是第一次爲一個宗派說出此話，可見其心中與王林結納之意，更有修補方纔一戰試探與教訓對方的魯莽。

&emsp;&emsp;無極宗宗主哈哈一笑，點頭道：“不錯，柳長老說的極是，以呂道友的修爲，且出身于歸元宗，若還在五階星域，卻是不妥，呂道友，你看讓歸無宗搬遷進入七階星域，可好？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，抱拳笑道：“如此，多謝二位道友了。”

&emsp;&emsp;“無妨，這等事情本是老夫應做之事，！\道友莫要相謝。只是你我方纔所說之事……”那無極宗宗主大袖一甩，溫和的笑道。

&emsp;&emsp;“八階宗派大比呂某可以出戰，但呂某重傷未愈，還需向道友索要一物療傷，若此物交給呂某，八階宗派大比，在下自然全力！”王林不動聲色，看着無極宗宗主，笑道。“哦？呂道友想要什麼？”聽到王林的話語，就連那太上長老，也略有好奇，問道。“呂道友但說無妨，只要老夫可以決定之物，莫說八階大比，就算沒有這個比試，老夫也會送給道友療傷。”那無極宗宗主含笑說道。王林目光一閃，雙脣微動，傳出神念落入無極宗宗主與那太上長老二人耳中。二人聽聞，立刻神色一動，相互看了眼，均都沉吟起來。

&emsp;&emsp;“呂逸友，此地不是說話之處，眼下我無極宗分宗比試已完，不如隨我二人去山門小敘，再談此事如何？”那無極宗宗主似乎有所顧忌，抱拳道。“宗主有請，在下自然相隨。”王林抱拳笑道。

&emsp;&emsp;那無極宗宗主臉上露出微笑，回頭看了一眼看臺上的馮海等人，神色一肅，沉聲道：“馮長老，此番比試結束，你負責餘下之事，不過我無極宗八階大比在即，在此之前，此地諸位修士，還請多居幾日，莫要着急離去爲好。”說道最後，這無極宗宗主言辭已然帶着一股冷漠與蕭殺。

&emsp;&emsp;爲了數日後的八階宗派真正的盛典，爲了阻止有關王林存在的泄露，以便在八階宗派這戰中起到奇兵之效，他即便得罪一些宗派，也要徹底的封鎖消息。馮海目光一閃，明白了宗主之意，點了點頭。

&emsp;&emsp;那無極宗宗主又看李倩梅與王珊珊等人，略有猶豫，抱拳示意後，並未召喚，而走向王林含笑示意，起身化作長虹直奔遠處。

&emsp;&emsp;王林身子一晃，立刻踉了上去，只是臨走前，他回頭看了一眼身後，內心暗歎，沒有說話。

&emsp;&emsp;那太上長老邁步向前一踏，與王林平排而走，一路爲其介紹無極宗之事，談笑甚悅，仿若之前從未發生任何不愉快之事一般。

&emsp;&emsp;無極宗山門，並非是在這顆修真星上，而是在另外一處，在無極宗宗主的帶路下，三人均都是大神通修士，速度極爲驚人，很快就破開了蒼穹，直接出了星球，踏入另外一顆修真星，漸漸地看到了無極宗的山門！

&emsp;&emsp;無極宗身爲八階星域宗派，其山門赫然就是一整顆修真星，在其上，一處處極爲壯觀的建築聳立，閣樓無數，更有大量的修道廣場瀰漫。

&emsp;&emsp;臨近之後，王林更是感受到了一股禁制的威力，在這修真星上無處不在，隱隱的，他看向前方的日光，甚至略微看出，在這修真星上，竟然有敵百個被開闢出的空間裂縫，其內各有大小，顯然另有乾坤！

&emsp;&emsp;“無極宗內，有空間界三百七十二處，其內有一百一十一處無邊無際，其餘均都是儲物亦或者我無極宗歷代大神通修士閉關所在。”那太上長老，在王林身邊介紹道。

&emsp;&emsp;隨着前行，三人越過了一片片建築與閣樓，途中凡是遇到無極宗修士，紛紛在看到三人的剎那，立刻神色極爲恭敬，放棄一切行爲，連忙抱拳停在那裡，直至三人離去後，方敢行動。三人速度均都極快，不多時，在王林的前方，出現了一座直插雲端的山峰，此山四周繚繞雲層，看起來仿若霧中之山，隱隱透出仙氣。更有一種意境之感，在看到那山峰的瞬間，瀰漫王林心神。這意境，是一股劍之感悟，好似眼前之山，化身成爲了一把利劍，直欲沖天而去，斬開天地！在看到這山峰的剎那，王林身子一頓，雙目驟然便有精光一閃而過。

&emsp;&emsp;他隱約間，好似發現了什麼，心神轟然一震！
