<title>《仙逆》▷ 第1808章 大補！</title>

&emsp;&emsp;那九龍皇袍的中年男子一抓之下，立刻在這大殿內，其前方的半空中頓時就有一個漩渦憑空出現，急速旋轉中，其內一片幽光，漆黑中不知通往何處。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲詭異的在這大殿中迴旋，慢慢的，那漩渦內出現了兩個模糊的虛影，被那皇袍男子一把抓了出來。

&emsp;&emsp;那昏迷的一男一女，正是瘋子與那銀衣女子

&emsp;&emsp;皇袍中年沒有理會銀衣女子，而是把目光落在了瘋子身上，眉頭一皺，起身向前一步走去，隨着他的前行，瘋子的身體詭異的自行漂浮起來，被那皇袍男子右手一把按在了胸口。

&emsp;&emsp;一股浩蕩仙力，轟然涌入瘋子體內，剎那間，瘋子身體立刻傳出砰砰巨響，如同雷鳴迴盪大殿。

&emsp;&emsp;那磅礴的仙力在瘋子身體內如江河咆哮，橫掃之間，打通了一條條閉塞的經脈，更是激起了瘋子的血脈之力。

&emsp;&emsp;但這瘋子還是昏迷，始終沒有甦醒。

&emsp;&emsp;“咦……”皇袍中年眉頭一皺，大袖一甩間，其身後立刻出現了一個巨大的太陽虛影，這虛影籠罩大殿的同時，更是擴散出去，瀰漫在天地間，即便是距離很遠，也可以清晰的看到，在這皇宮的天空中，一輪金色的太陽，散發出無盡光芒。

&emsp;&emsp;“道非，醒來”皇袍男子右手揮舞中，再次按在了瘋子的胸口上，一股金色的仙力轟轟衝入瘋子體內，直奔其頭顱而去，剎那間就把瘋子頭部一些閉塞的經脈與血管，轟然打開

&emsp;&emsp;在打開的剎那，一些沉積了無數年的鬱氣，直接就被衝散。

&emsp;&emsp;“哥……”在這一剎那，瘋子面色紅潤，突然睜開了雙眼，發出了一聲驚喜的呼喊後，噴出一口鮮血，再次昏迷過去。

&emsp;&emsp;皇袍男子眉頭慢慢舒展開來，身後太陽虛影漸漸消散。

&emsp;&emsp;“送道非親王去休息……這女子，也一同送去好了”其威嚴的聲音迴盪中，立刻這大殿內便有兩道金色的菸絲繚繞，化作兩個女子，向着皇袍男子欠身拜過後，扶着昏迷的瘋子與銀衣女子，很快就離開了大殿。

&emsp;&emsp;“道非失蹤多年，不知都發生了什麼事情，居然受了這麼重的傷勢……且血脈之力也少了一些……等他醒來，定要問個清楚。”那皇袍男子坐在龍椅上，神色露出沉思，慢慢閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;瘋子這裡暫且不說，王林閉關所在的山峰內部，其神通開闢的洞府內，他此刻盤膝而坐，吐納中雙手掐訣，全身瀰漫了一片火海。

&emsp;&emsp;這火海劇烈燃燒中，在王林的身後隱隱化作一尊巨大的火焰朱雀，環繞王林身邊，使得那火海更濃烈起來。

&emsp;&emsp;王林來到仙罡大陸一直揹着的避天棺，此刻也早就被他收入進了在體內開闢出的儲物空間中，此刻雙手掐訣下，身體外的火焰立刻扭曲，化作七縷，看似七條火龍，直奔王林左目而去。

&emsp;&emsp;剎那間就被他的左目吸收，在其左目中，化作了一個火焰形狀的烙印。

&emsp;&emsp;那烙印一閃一閃，在這沒有了火光的漆黑洞府內，極爲顯眼

&emsp;&emsp;“我自身的火焰本源已經凝固，比在洞府界時還要濃出一些……但在這仙罡大陸，與這天牛洲的地火卻是格格不入……

&emsp;&emsp;兩種火焰之間，必須要決出一個主從……否則的話，遇到尋常敵人還好辦一些，可一旦遇到同樣擁有火焰本源者，會被人一眼看出端倪，且因此地地火與我迥然，有些不利”王林來到這仙罡大陸已經一個多月的時間，他漸漸感受到了許多的不同。

&emsp;&emsp;就說火焰本源吧，在洞府界，天地星空一切火，全部都可被其操控，他就如同火焰帝王一樣，不用擔心這火焰本源的消耗，因爲只需一個呼吸，就可快速補充起來。

&emsp;&emsp;但在這仙罡大陸，卻是不同，不但他自身是外來者，就連這火焰本源也同樣是外來者，想要在這裡大量的補充火焰之力，很是困難。

&emsp;&emsp;這種情況，在鬥法之時，若是遇到不如他者，無礙，可一旦遇到強者，甚至會致命在蒼龍宗，王林可以抽地火支脈魂，看似從容，但實際上卻並非簡單。

&emsp;&emsp;對他來說，本可以不選擇抽那地火魂也能走出蒼龍宗，但爲了試驗一下此地地火的排斥程度，這才抽魂出手。

&emsp;&emsp;那排斥力很強，在王林的強行操控下，離開了蒼龍宗後地火魂就欲反噬，被王林鎮壓一番，最終融入大地消失不見。

&emsp;&emsp;“此地地火的排斥力極強，既然這仙罡大陸的火焰不認同我，那麼我也就不需讓其認同，鎮壓融合，壯大自身就是”王林雙眼露出寒光，冷哼中雙目一閉，其元神融入左目，化作一條火焰朱雀，從王林左目內一衝而出。

&emsp;&emsp;這火焰朱雀出現，它是王林元神所化，在這洞府高溫瀰漫中，向着地面瞬息鑽去，直接就消失在了洞府內，向着大地深入而去。

&emsp;&emsp;整個天牛洲，都瀰漫在一條條地火支脈中，那一處處山峰下，全部都是地火洶洶，王林元神剛一進入地底，頓時就感受到一股炙熱的氣息瀰漫而來。

&emsp;&emsp;這氣息對於元神傷害極大，但對王林卻是無礙，他所化朱雀向着下方疾馳，所過之處，同樣有熱浪從其身體內擴散出來，與那地火對抗。

&emsp;&emsp;因是元神進入地底，所看所感，與肉身進入不一樣，在王林看去，這裡沒有泥土，有的只是點點火光，如同一個火焰世界。

&emsp;&emsp;隨着他的深入，遠處立刻有一聲咆哮轟轟傳來，這咆哮肉耳無法聽聞，但元神感受卻是極爲清晰，咆哮一起，王林前方撲面而來的熱浪更濃起來。

&emsp;&emsp;那熱浪內蘊含的高溫，似可以融化一切法寶，焚燒所有生靈元神。

&emsp;&emsp;王林雙目寒光一閃，這咆哮更多的是一種挑戰，是兩種不同的火焰，在相遇之後的一次碰撞與爆發。

&emsp;&emsp;在那咆哮傳來的同時，王林所化朱雀，同樣發出了一聲尖銳的嘶吼，這嘶吼是朱雀之鳴，在這地底火焰世界內，如一把利劍衝出，直奔深處傳來咆哮之地

&emsp;&emsp;王林速度極快，在這不斷地深入下，每過多久，立刻衝出了無盡距離，來到那咆哮的根源之處

&emsp;&emsp;那是一條身子足有數萬丈之長，散發赤紅光芒，充滿了暴躁氣息的火龍，這火龍盤在那裡，巨大的龍目死死的盯着王林所化朱雀，在其來到這裡的剎那，又是一聲咆哮轟轟而去。

&emsp;&emsp;這一幕，很是驚人，在這地底世界內，一龍一朱雀，彼此對望，咆哮與嘶吼迴旋，展開了一場火焰之間的吞噬

&emsp;&emsp;神識掃去，這一幕是這樣，可若是有人能來到這裡，以肉眼去看，卻是所看迥然，能看到的，只有一條不知蔓延多少距離的巨大火焰礦脈那礦脈赤紅，散發出無盡高溫，隱藏在地底泥土之中。

&emsp;&emsp;這巨大的礦脈，就是如今向着王林咆哮的那條火龍這火龍，就是此地火分支礦脈之魂

&emsp;&emsp;同樣若以肉眼去看王林所化的朱雀，也一樣看不到朱雀的身影，看到的，是一片與此地格格不入，另一種火焰

&emsp;&emsp;這天地間，只有一個字，叫做火其他無論是炎，還是焰，它們都可以在某些時候代表火，但它們，卻永遠也不能在文字上，用火這個字

&emsp;&emsp;火是霸道的，是不能共存的，是隻能融合歸一的

&emsp;&emsp;那火龍咆哮間，身子一躍而去，濃濃的火海在其身體外驀然擴張，卷着其身直奔王林所化朱雀，張開大口就欲一口吞噬而來。

&emsp;&emsp;王林所化朱雀目光一閃，絲毫沒有退縮，這區區地火支脈的魂，也沒有資格讓王林退縮，卻見朱雀嘶鳴中急速前行，在那火龍張開口吞噬的剎那，順着其口赫然衝入進去。

&emsp;&emsp;“這天地一切火，要聽我王林號令，要拜我王林爲主就算是仙罡大陸的火焰，也同樣要如此”王林的神識帶着火焰的霸道，在這地底深處迴盪。

&emsp;&emsp;那火龍吞了朱雀，立刻露出痛苦之色，其身子扭曲，陣陣火焰從它身體內擴散出來，慢慢化作了閉目的朱雀虛影，這朱雀極爲龐大，將這火龍籠罩在內，快速從模糊中清晰。

&emsp;&emsp;在其清晰的過程中，它不斷地吸收這火龍體內散出的火焰，壯大着自己的同時，那火龍的咆哮越加的虛弱，但扭曲掙扎的力度，卻是更爲龐大。

&emsp;&emsp;在地面上，王林所在這十萬大山中，地動山搖，陣陣轟隆隆的巨響迴盪四周，地面起伏間，出現了一道道巨大的裂縫，一片片地火噴出，焚燒一切。

&emsp;&emsp;但這一過程並未持續太久，一炷香後那地面噴出的地火立刻收縮，順着裂縫全部消散無影，地底深處，那火龍掙扎的身子慢慢停止，最終被其身體外清晰的朱雀掩蓋住，那朱雀猛的睜開雙眼，露出一片寒芒。

&emsp;&emsp;“吸收了一條地火支脈的魂，我的火焰本源居然壯大了這麼多”那朱雀身子一晃，化作一片火海直奔上方地面而去，出現在了王林盤膝的洞府內，剎那就衝入王林的左目。

&emsp;&emsp;王林全身一震，元神入體，睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“這對我來說，是罕見的大補”王林低着地面，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;第五天了過了今天就是破記錄
