
<title>《仙逆》▷ 第2004章 計都皇子</title>

&emsp;&emsp;“至於此事真假，小人不知。不過這使團有計都皇子陪伴，必定是始古皇同意了此事，不然的話，城主也不能下令封城。”，那大漢一一說道。

&emsp;&emsp;“選妃？”，王林一愣，也沒有多想，只是覺得這自己未來要守護的道古一脈之皇，竟爲了選擇妃子，派出了使團前往其餘兩個古國，此事很是荒唐。

&emsp;&emsp;“不過，既然能在這裡遇到道古一脈之人，那麼他們身上，必定有去往道古十二郡詳細的地圖，倒也省去了我再去尋找。”，沉吟片刻，王林正要在詢問一些，神色一動，擡頭看向那城池，卻見城池內有腳步聲傳出，不久後，兩隊穿着青色鎧甲的古族兵士，從那城門內快步走出。

&emsp;&emsp;這兩隊人約近千，出現後立刻列位於城門外，展露出一片煞氣的同時，從城門內，走出了三人。

&emsp;&emsp;這三人，當前之人是一個魁梧的大漢，此人身高竟有近一丈多，明顯超出了旁人，穿着金色的鎧甲，披着紅色的皮膚，神色不怒自威，大步走出。

&emsp;&emsp;在這金甲大漢身後左側，則是一個如修士一樣，穿着青衫，一身仙風道骨，相貌極爲英俊的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子下巴留有三濾鬍鬚，膚色白皙，手中還拿着一把黑色的扇子，只不過其看似仙風，但他的雙目內，卻是有一股妖異繚繞，尤其是他的左目，似有一團霧氣迴旋，很是詭異。

&emsp;&emsp;最後一人，站在那金甲大漢的右側，此人是一個黑衣青年，一臉冷漠，但卻掩蓋不住其隱藏的暴虐與殺戮，他站在那裡，如同身〖體〗內外燃燒了火焰”只不過這火，極爲冰冷。

&emsp;&emsp;二人明顯以那金甲大漢爲首，這大漢走出兩隊古族兵士，站在最前方，正欲遙望遠處”忽然似有所察覺，猛的轉頭，看向了王林！

&emsp;&emsp;不僅是他，還有其身後那二人，也幾乎同時轉頭，目光凝聚在王林眉心那九個星點的剎那，三人目光一閃。

&emsp;&emsp;“參見神聖城主，妖聖大人”魔聖大人！”王林身邊那兩個皮甲大漢，還有城門外那五個同樣的大漢，此刻不假思索，立刻單膝跪在地上，極爲恭敬。

&emsp;&emsp;但那金甲大漢卻是沒有絲毫理會，他望着王林，眼中露出疑惑。

&emsp;&emsp;“這位族友很是面生，在下黑石城城主粱雲”不知族友來我黑石城，可需幫助？”那金甲大漢向着王林一抱拳。

&emsp;&emsp;“在下孔司。”，那穿着青衫，雙目妖異的中年男子，臉上露出微笑，向着王林同樣一抱拳。

&emsp;&emsp;唯獨那黑衣青年”目光在王林身上一掃，冷漠中不言不語。

&emsp;&emsp;“鄙人王林，偶然途經此地”聽聞計都皇子與道古使團臨近，故而留下一望，不知閣下是否意願，若不便，則王某離去就是。”，王林微笑，抱拳開口。

&emsp;&emsp;他並沒有因爲自己的修爲與身份之高，從而有任何傲然之意，王林的性格，向來就是若別人對他客氣”他自然要禮待回敬。

&emsp;&emsp;“來者是客，王兄留下與我們一起等待就是。”，那金甲大漢哈哈一笑，很是爽朗的樣子。

&emsp;&emsp;看着對方，尤其是感受到這大漢身上的古神之力，到讓王林有了親切的感覺，他微笑中身子向前一步邁去，來到這三人身旁。

&emsp;&emsp;“王兄也是神聖，想必也度過了第二損，應該到了融妖煉魔的階段，不知如今進展如何？”那金甲大漢望着王林，含笑說道。

&emsp;&emsp;“融妖煉魔？”，王林內心一動，可神色依舊如常，搖頭一笑，沒有開口。

&emsp;&emsp;“通、融、煉之難，豈能是那麼容易，看他的樣子，沒有絲毫妖魔氣息散出，必然是還在摸索階段，粱雲你這句話，與不問等同。”，那始終沒有開口的黑衣青年，冷冷說道，其目光在王林身上掃過，露出一絲不屑。

&emsp;&emsp;“孟洛！”，那金甲大漢眉頭一皺，看了那黑衣青年一眼後，向着王林抱拳，苦笑開口。

&emsp;&emsp;“想必王兄也看出了，這孟洛爲魔聖，脾性略有不好，還望王兄莫要放在心上，這通、融、煉之術，的確太難，粱某如今，也進展不多。”那金甲大漢一臉歉意。

&emsp;&emsp;“無妨。”，王林微微一笑，他的確沒有介意這些小事。

&emsp;&emsp;幾人又閒談了片刻，那金甲大漢與那妖聖孔司，話語間似在推敲王林的來歷史事，只不過直至最後，也始終沒有問出什麼。

&emsp;&emsp;漸漸地，幾人也失去了交談下去的意向，慢慢靜了下來。

&emsp;&emsp;安靜的時間不久，王林似有察覺，隨意的擡頭看向天空，那孔司始終在留意王林，如今察覺到王林的舉動後，同樣擡頭，可卻沒有在天空中發現什麼。

&emsp;&emsp;但就在他要收回目光的一瞬間，卻是立刻神色一凝，那金甲大漢與黑衣青年，同樣擡頭望着天空，神色露出恭敬與狂熱。

&emsp;&emsp;卻見天空中，在這一剎那，立刻風雲色變，層層波紋突然出現，向着八方迴盪中，一聲驚天轟鳴炸響，只見天空憑空出現了一個巨大的拳頭，一拳轟向天幕。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴之聲不斷地擴散，天幕好似崩潰，波紋更多中，那天幕的裂縫越來越多，到了最後，好似在那天幕後，有兩隻手掌穿透而過，一把撕開了天空，使得整今天幕露出了一道巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;一個約數萬丈大小，頭生單角的青色虛影，撕開了天幕後，一步邁出！

&emsp;&emsp;那青色虛影，身穿青色鎧甲，散發出滔天魔氣，這股魔氣之濃，化作了一團迷霧，籠罩八方，無窮無盡的擴散開來。

&emsp;&emsp;這赫然是一尊古妖！！其雙目一片血紅，露出暴躁之意，出現後立刻仰天嘶吼，隨着其嘶吼，這古妖邁着大步，完全從那裂縫內走出後，一腳落下，在轟鳴間，踏在了大地上！

&emsp;&emsp;隨着其腳步踏地，一股氣浪夾雜這無數塵土向着四周擴散，如海浪一般倒卷，好似狂風撲面一般。

&emsp;&emsp;王林望着那古妖，內心一震，雙目炯炯。

&emsp;&emsp;“這…………這不是尋常古妖！”，王林一眼就看出了端倪，他在洞府界也曾看到過古妖，但那種古妖，如古神一樣，若不顯露出本體來，如常人一般。

&emsp;&emsp;但即便是顯露出本體，也會保持神智，不會陷入瘋狂之中，最重要的是，這尊古妖，其身〖體〗內爆發出的妖氣，竟然讓王林有了一種如同在仙族，等同於天尊修士的強大。

&emsp;&emsp;“參見皇子！”，在這數萬丈的古妖，踏在了大地上，仰天嘶吼，其聲音驚天動地中，那金甲大漢，還有其身後的妖聖與那黑衣青年，離開單膝跪在地上，恭敬開口。

&emsp;&emsp;不僅是他們，兩旁這近千兵士，全部都跪在那裡，神色狂熱。甚至在那城門內，所有看到這古妖之人，均都是心神一顫中，紛紛跪拜。

&emsp;&emsp;整個城池內外，如今唯一沒有跪拜者，就是王林。

&emsp;&emsp;那金甲大漢單膝跪下中，立刻察覺王林竟還站着，頓時一愣，眼中露出無法置信之色，不僅是他，那孔司同樣如此，甚至那黑衣青年，也是怔愣中，露出駭然之意。

&emsp;&emsp;區區一個皇子，怎能讓王林跪拜，莫說是他，就算是大天尊，也無法讓王林跪拜，即便是仙皇，也只是抱拳就可。

&emsp;&emsp;王林平靜的望着那咆哮的古妖，看着其頭頂上，此刻站着一人，此人身穿皇袍，一頭黑髮飄搖，這是一個青年，此人相貌尋常，但卻有一股說不出的氣質繚繞，他站在那裡，似貴不可言。

&emsp;&emsp;在他的身後，還有一個穿着藍色衣裙的女子，這女子看起來似年紀不大，目光落在王林身上，露出詫異之色。

&emsp;&emsp;那皇袍青年，也看到了唯一站着的王林，目光凝望中，天空再次傳來轟鳴時，這青年擡起頭，沒有再看王林，而是看向天空。

&emsp;&emsp;卻見那天空上，從之前被撕開的裂縫內，再次走出一個巨大的虛影，這虛影略小一些，只有萬丈大小，邁步走出後，其頭頂有雙角，通體漆黑，赫然是一尊古魔！

&emsp;&emsp;這古魔雙目依舊通紅，帶着瘋狂與暴虐，似隱隱不受控制一般，嘶吼而出，踏在了大地上，其頭頂處，站着七人。

&emsp;&emsp;這七人五男二女，向着古妖頭頂的青年，抱拳一拜，擡頭中在看向大地之時，立刻被唯一站立的王林吸引了目光。

&emsp;&emsp;“族人不敬，讓諸位見笑了。”那穿着皇袍的青年向着古魔頭頂的七人微微一笑後，轉身看向下方跪拜中心神因王林而震動的金甲大漢。

&emsp;&emsp;“粱雲，他可是你新招攬的麾下？”，“稟皇子，此人卑職並不認識，他是剛剛出現在此地，說是要……要一望皇子，卑職有罪，讓他留下……現在卑職就將其轟殺，以儆效尤！”，那金甲大漢眼中露出怒意與殺機。

&emsp;&emsp;“不用！”那皇子冷漠開口，目光一閃，凝望在王林身上。

&emsp;&emsp;“陀咯，將他殺了！”皇子開口間，頓時其身下那數萬丈的古妖立刻發出咆哮嘶吼，其巨大的右爪驀然擡起，向着王林一抓而去！

&emsp;&emsp;看其樣子，似要將王林一把抓住後，生生捏碎！更是在其右爪上，那鋒利的指甲似可以豁開虛無，化作了數道黑線，帶着滔天妖氣，直奔王林！

&emsp;&emsp;道友們，不用檢查個人中心，直接點投月票，有多少，請投多少！！
