
<title>《仙逆》▷ 第228章 收寵</title>

&emsp;&emsp;林看了邱四平一眼，似笑非笑的說道：“那兩個小=魔宮之人吧，毒魔宮一向護短，邱兄日後可要小心一些。”

&emsp;&emsp;邱四平苦笑，暗道那女子倒也罷了，可那病駝子，卻是毒魔宮的核心弟子之一，若真是被這二人跑了，他日後的何止是麻煩不斷，怕是很多毒魔宮佔據的主城都不能踏入半步。

&emsp;&emsp;但此時顯然不是考慮那二人的時候，眼前這個王林給他一種很大的壓力，他內心提起十二分的謹慎，對方表現出來的實力，讓他有種心驚肉跳之感。

&emsp;&emsp;“不過，以他二人結丹後期的速度，若是邱兄現在儘快去追，倒也說不定可以追上。”王林好整以暇的緩緩說道。

&emsp;&emsp;邱四平嘆了口氣，抱拳道：“王兄，若有差遣，但說無妨，你我交情雖不深，但也共過患難是不？”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，沉聲說道：“你可有這修魔海的地圖？”

&emsp;&emsp;邱四平一怔，沉吟少許，搖頭說道：“修魔海的地圖邱某沒有，不過若是王兄想要，可以去主城坊市換購，說不定會有收穫。”

&emsp;&emsp;王林目內寒芒閃爍，他之所以不殺這個邱四平，就是因爲此人以他的瞭解，屬於那種心機極深之人，殺他容易，但讓他說實話，卻是有些難度。

&emsp;&emsp;若是以生死要挾，那顯然落入了下品，得到真話的可能，實在不大。

&emsp;&emsp;所以，王林在看到這邱四平後，阻止他追殺那兩個結丹小輩，以此爲對方造成一定的急迫感。

&emsp;&emsp;“哦？那邱兄便與在下一同走吧，到了最近的主城換取地圖後，邱兄再去尋那兩個小輩不遲。”王林神色如常，平靜的說道。

&emsp;&emsp;邱四平沉默片刻，嘆了口氣，暗道這王林心機極深，從剛出現時那看似隨意實則心懷叵測的點出他修爲的話語，從而讓那兩個結丹小輩恍然大悟匆匆逃離。

&emsp;&emsp;這一切，都是在他的算計之中，自己不知不覺着了他的道，想必對方的目的，就是逼自己出手殺那二人，然後在從中阻攔，這一切，都是爲了現在，讓自己說出實話，同時對方全身散發出地修爲，也在暗示，若是自己頑固到底，那麼他不介意殺了自己。

&emsp;&emsp;這種方法，比之一出現便以生死威逼，更加容易讓人從心裡屈服，而不是心生牴觸，邱四平復雜的看了王林一眼，二話不說一拍儲物袋，從其內拿出一塊玉簡，貼在眉心，仔細的按照記憶拓印起來。

&emsp;&emsp;時間不長，他把玉簡遞給王林，說道：“邱某這些年來在修魔還遊歷所經地一切地圖記憶，全部在這玉簡之內，裡面或許有些差錯，但不會太大，王兄，若無他事，在下告辭！”

&emsp;&emsp;王林接過玉簡，並未查看，而是一抱拳，笑道：“多謝！”

&emsp;&emsp;邱四平一怔，看了王林一眼，猶豫了一下，說道：“你不看看？”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“有必要麼？”

&emsp;&emsp;邱四平沉默少許，哈哈一笑，說道：“王兄，邱某告辭！”說完，他一抱拳，身子向後退去，一直退出很遠之後，他目光一閃，高聲說道：“王兄，邱某不屑在玉簡上做手腳，你大可放心就是！”說着，他身子一閃，瞬移消失。

&emsp;&emsp;王林拿着玉簡，凝神一掃，其內對於修魔內海，有較爲詳細的記錄，但外海卻描述不多，在內海描述中，還有一些古傳送陣的記錄。

&emsp;&emsp;此地圖，王林根本就不信一點沒有虛假，不過他也並非是打算就以一份地圖行走修魔海，王林的打算是，若是能找到完整地圖最好，若是找不到，那麼就多蒐集一些這類地圖自行拼湊。到時疊加對比之下，真假自然一目而望。

&emsp;&emsp;按照王林對修魔海的瞭解，他記得此去向北大約十天的路程，是連墨城，連墨城是修魔內海九十九座大城之一，遠非外海那些小城可以相比。

&emsp;&emsp;另外讓王林決定選擇此城地另一個原因，則是在邱四平的玉簡上，記錄在連墨城外三十萬裡處，有一座廢棄地古傳送陣。

&emsp;&emsp;在他的疾馳飛行下，一路上大大小小的妖靈之獸，紛紛在王林一閃間，取出內丹而亡，一路殺來，若是遇到靈級上品妖獸，那麼王林便會迅速遁走，不去接觸。

&emsp;&emsp;七天後，王林越走越是心驚，他沒想到幾年沒回，這修魔海的妖獸居然變得如此氾濫，甚至於相當化神期的靈級上品靈獸，他就已經看到了兩隻。

&emsp;&emsp;好在這兩隻靈獸均都是棲息在各自地盤，只要不是主動招惹，不會追擊而出。

&emsp;&emsp;這一路上，王林的收穫也是極多，僅僅內丹，他就已經獲得了上

&emsp;&emsp;而吞下一個，在古神訣的運轉下，立刻被元嬰吸收。

&emsp;&emsp;這一日，王林來到了那古傳送陣所在位置，他目光閃動，身子飄在半空盯着下方一片峽谷盆地。

&emsp;&emsp;此地異常安靜，甚至連一丁點妖獸的氣息都沒有，王林神態凝重，神識一掃，沒有發現任何異常，但他卻總有種古怪之感。

&emsp;&emsp;沉默少許，王林右手一點眉心，頓時從他額頭飛出一隻猿猴形狀的魔頭，他正是王林取自靈猿魂魄加以煉製而成地第三魔頭。

&emsp;&emsp;在雲天宗最後的數月，此魔頭已然被他操控由心，沒有半點逆意。

&emsp;&emsp;此魔本身就具備下品靈獸修爲，被煉製成魔頭後，修爲更近一步，雖說還無法吞噬元嬰期修士，但對於結丹期修士來說，卻是吞噬自如。

&emsp;&emsp;此魔一出，立刻咆哮幾聲，身子化作一道虛幻之影，迅速向着峽谷內飛去，在其內橫掃一圈後，沒有發現任何不尋常之處，正要飛出時，突然峽谷一旁的崖壁，驀然間裂開一道大口，與此同時一股龐大的吸力瞬間出現，只不過魔頭本就是虛幻之物，一閃之下便飛了出來。

&emsp;&emsp;崖壁上的裂口，慢慢的收攏。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手一指，頓時以孟駝子毒王鼎煉製的毒劍，從儲物袋內一閃而出，瞬移之下立刻衝入那正在收攏的縫隙內，迅速削去。

&emsp;&emsp;只聽陣陣岩石摩擦聲從其內傳出，王林眉頭一皺，在那裂口即將收攏之時神念一動，毒劍立刻從中飛出，盤旋在王林四周，發出嗡嗡劍鳴。

&emsp;&emsp;王林盯着那合攏的崖壁，沉吟少許，右手掐訣，微吐一聲：“冰焰，現！”

&emsp;&emsp;自元嬰之中，驀然間出現一團藍色火焰，這火焰正是王林黃泉升竅決大成後凝結出的冰炎，在結嬰之時，這冰焰受到元嬰之氣侵蝕，威力更增。

&emsp;&emsp;這冰焰一現，頓時四周溫度瞬間降了下來，與此同時那冰焰迅速一動，向前飄起，眨眼間便碰到了崖壁，在這一瞬間，你崖壁立刻詭異地蠕動起來，居然形成一張人臉，一口向冰焰咬來。

&emsp;&emsp;但在其碰到冰焰的瞬間，一層薄薄地藍色冰層，立刻自這人臉嘴部蔓延，也就是幾息間，正面牆壁被藍冰包裹，那人臉的表情凝固，一動不動。

&emsp;&emsp;王林看了幾眼，內心頗爲驚奇，此物顯然是妖獸地一種，但卻生長在岩石之中，而且居然還能化作人形。

&emsp;&emsp;沉吟少許，王林身子驀然一動，從那崖壁旁穿梭而過，進入峽谷後，其內果然有一座古傳送陣，只是其上多處破損，已然無法使用，王林看了幾眼後，拿出玉簡把這傳送陣拓印。

&emsp;&emsp;做完這些，他身子一閃，在原地消失，出現時已然在那峽谷之上，右手一召，崖壁上的藍色冰層立刻相互凝聚在一點，形成冰焰後飛回他手中。

&emsp;&emsp;緊接着，崖壁上地人臉，再次活動起來，它石質的雙眼看向王林，口中傳出陣陣充滿敵意的低吼。

&emsp;&emsp;王林越看越是有趣，這妖獸品階不高，只是勉強達到靈級下品罷了，與一個結丹後期的修士相差不多，但此獸隱匿在岩石之中的本能，卻是大有用處，王林深知自己時常閉關，若是能在閉關處有這麼一隻妖獸看家，定然會剩下很多麻煩，惟獨可惜此獸修爲有限。

&emsp;&emsp;不過王林儲物袋裡內丹極多，以內丹催生下，這妖獸的修爲定會增加不少，沉吟片刻後，王林目光一閃，右手掐印，靈力微吐，頓時形成一道法訣。

&emsp;&emsp;他口中喝道：“破！”

&emsp;&emsp;法訣脫手而出，落在崖壁上，頃刻間懸崖發出陣陣轟轟之聲，出現無數蛛網般的裂痕，隨着那裂痕越來越大，最終正面崖壁全部坍塌，就在這時，一道黑光從其內迅速飛出，向着北面疾馳而去。

&emsp;&emsp;王林神識一掃，便把此物鎖定，只見那黑光之中有一隻手掌大小、口器極長並且帶有翅膀的古怪生物。

&emsp;&emsp;此獸乍一看，頗有種令人毛骨悚然之感，尤其是那長長的口器，幾乎有一小半個身子大小，隱有寒芒閃爍，顯然是鋒利之際。

&emsp;&emsp;王林摸了摸下巴，不緊不慢的在後面追去，同時他一點眉心，放出許立國，與第三魔頭靈猿一起，自兩旁向着此物撲去。

&emsp;&emsp;只不過那許立國雖說一出現便嗷嗷的吼叫幾聲，一臉興奮，但當他看清楚那古怪妖獸之後，卻是聲音戛然而止，內心暗道：“有沒有搞錯，這是什麼玩意？怎麼比老二還難看！還是讓傻子老三先上去試試，要是這家話很弱，老子在上去搶功就是。”

&emsp;&emsp;（只差幾步就要被研究生爆菊，真兇狠啊！）
