<title>《仙逆》▷ 第89章 唬人法寶</title>

&emsp;&emsp;“王某藉此地修煉，不到萬不得已不願出手傷人，你若就此退去，以後不再擾我修煉，今日之事就此罷休。”王林雙眼開闔間寒光微閃，冷言道。

&emsp;&emsp;怪人臉上露出不解之色，張開嘴，說了幾句發音尖銳的詞語，王林皺起眉頭，他一句也聽不懂，對方顯然也聽不懂自己所說。

&emsp;&emsp;王林微眯雙眼，緩緩向一旁移動幾步，來到一處斷壁下。怪人看到王林走動，立刻露出警惕之色。

&emsp;&emsp;王林右手一揮，在斷壁下飛快劃弄。怪人一呆，眼睛不眨的望着王林手指，臉上漸漸露出明悟之色。

&emsp;&emsp;只見王林手指飛快，在牆面上畫出一個代表廢墟的草圖，接着，他盯着對方，指尖在草圖中間一劃，把草圖左右一分爲二。

&emsp;&emsp;隨後，王林一指怪人，手指落在右半位置，接着他又指了指自己，手指落在左邊位置。做完這一切後，王林手指自右慢慢移動到左，在牆壁上留下一道痕跡，這時，他盯着怪人，目露森森殺機，含義不言而喻。

&emsp;&emsp;“你若再到我這來，王某拼了耗費靈力，也定滅了你。”

&emsp;&emsp;怪人臉上露出恍然之色，他猶豫了一下，摸了摸自己胸口，眼中露出心有餘悸之色，頗爲忌憚的望了眼飄在王林身前的劍鞘、飛劍，張開嘴尖銳的說出一番古怪的發音。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，那怪人眼看王林不明白自己的意思，立刻焦急起來，大手在身前比劃半天，最後一拍腦袋，跳到不遠處一拳打在一處斷壁上，在他拳頭擊中斷壁的瞬間，他全身符號猛地一閃，斷壁轟的一下，四分五裂。

&emsp;&emsp;怪人抓起幾塊碎石，臉上露出回憶之色，把石塊擺放四周，做完這些，他希翼的望向王林，又是怪吼了幾聲。

&emsp;&emsp;王林眉間略鬆，右手隔空一抓，頓時怪人身邊的石塊全部飄起，按照某種規律分放一旁。隨後右手掐訣，打出一道白光，頓時一道迷霧瞬間出現，覆蓋住石塊範圍。

&emsp;&emsp;“你說的可是這陣法？”王林盯着怪人，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;怪人立刻手舞足蹈，露出頗爲興奮的樣子，一拍胸口，頓時身體符號一閃，他低喝一聲，雙手張開，驀然間地面一震，那小迷蹤陣法所在的地面，居然慢慢的升高，露出一個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;飄在半空的小迷蹤陣法，宛若一個小山般，被怪人舉在頭頂，他對王林點了點頭，轉身匆匆離開，沒走出多遠，他停了下來，回頭深深的看了王林一眼，高聲吼叫一番，同時一隻手舉着小山，一隻手衝王林比劃手勢，隨後迅速消失在城市內。

&emsp;&emsp;王林盯着對方的身影，他不是沒考慮殺死對方，但這怪人身上的黃紙太過古怪，不到萬不得已，王林不願意與其生死搏鬥，所以他選擇了溝通。

&emsp;&emsp;他腦中正思索間，突然面色一變，眼中殺機頓現，飛劍嗡鳴作響，散發森森寒意。怪人，去而復返！

&emsp;&emsp;“你找死！”王林望着遠處突然出現的身影，聲音冰冷，悠悠的開口。

&emsp;&emsp;怪人連忙停下腳步，手中拿着圓形物體在身前連連擺動，臉上更是露出解釋之意，他看到王林眼神依舊冰冷，於是把手中物體扔向王林。

&emsp;&emsp;王林不疾不徐的退後數步，怪人用勁不大，圓形物體滾到王林身前不遠外便停了下來。

&emsp;&emsp;扔完東西后，怪人咧嘴對王林一笑，立刻轉身消失在陰寒氣息中。

&emsp;&emsp;此時天色漸亮，王林謹慎的望着怪人離開的方向，過了許久，他才收回目光，緩緩走到圓形物體所在位置，低頭一看。

&emsp;&emsp;這是一個只有拳頭十分之一大小的圓珠，上面沾滿灰塵，甚至邊緣位置還有一些細碎的裂痕，看着看着，王林突然面色一動，他撿起身邊一塊石頭，輕輕砰了下圓珠，圓珠立刻向後滾轉。

&emsp;&emsp;一絲絲微弱的靈力波動，從圓珠上散出。

&emsp;&emsp;“這是法寶？”他一怔，右手隔空一抓，珠子飄起，他謹慎的觀察了許久，最終目光閃爍，毫不猶豫一把抓在手中，神識一掃，靈力催動。

&emsp;&emsp;頓時從圓珠上冒出一縷白煙，這白煙濃密的飄在半空，眨眼間化作一個身穿白衣的古稀老者，這老者鶴髮雞皮，鷹嘴鷂目，全身散發出危險地氣息，他似隨意的掃了王林一眼，露出譏諷之色，悠悠開口道：“你可敢與老夫一戰？”

&emsp;&emsp;王林一怔，退後幾步，仔細一看，對方的修爲看起來也就是凝氣期十五層左右，他摸了摸鼻子，目光閃動，加大了靈力的催動。

&emsp;&emsp;隨着靈力的流轉，那老者全身氣勢急劇的攀升，最終在築基中期停了下來，蒼髮無風自動，老者身體飄起，眼露滔天戰意，低吟道：“你，可敢與老夫一戰？”

&emsp;&emsp;王林徹底楞了，他有些摸不透這圓珠法寶的作用，沉吟少許，再次加大靈力流轉。

&emsp;&emsp;老者眼中閃現極其明亮的光芒，氣勢徒然劇增，，舉手投足間風雷陣陣，最後增強到王林看不出修爲、且只需一眼就心驚的地步，此時，老者深深的吐出一口氣，以一副絕世高手睥睨天下的姿態，揹着雙手，面露寂寞之色，漠然道：“結丹期以下，沒資格與老夫一戰，滾！”

&emsp;&emsp;王林內心一動，收回靈力，老者立刻消失重新化作白煙，收縮進圓珠內，咔的一聲，圓珠上的裂痕，又多了一道。

&emsp;&emsp;王林望着手中圓珠，半響說不出話來，他對這法寶的作用，算是心服口服了！這是一個幻術法寶，逼真程度幾乎與實質沒什麼區別，幻化出的老者，無論神情氣質，言談動作，都相當的具備“高手”風範，尤其是最後那句“結丹期以下沒資格與老夫一戰，滾。”

&emsp;&emsp;氣勢表情等等都達到巔峰，王林自認就算自己遇到，也難以發現虛假，畢竟老者身上散發出的氣息，看在大部分人眼裡，那可是實打實的絕世高手！

&emsp;&emsp;而且隨着自己修爲增強，流入珠子內的靈力越多，幻化出的老者實力就越高。用來嚇唬人，實在是首選！

&emsp;&emsp;“這藍皮膚的怪人倒也有些意思，拿走小迷蹤陣法，定是覺得過意不去，所以給我送來這麼一個寶貝。”王林收起法寶，輕笑自語。

&emsp;&emsp;他從這一點事情上，立刻分析出，怪人應該不會使用法寶，還有就是在這個城市廢墟內，一定還藏有其他的寶貝。

&emsp;&emsp;現在，這個廢墟的城市，在王林眼中，變成了一個神秘的寶藏。

&emsp;&emsp;“擁有可以治療任何傷勢的光線、幻術類法寶、神秘的怪人，這裡到底還有多少秘密呢？”王林摸了摸下巴，此時天色大亮，他重新佈置了一下修煉地外圍的陣法，便坐在其內喝了一口陰寒露水，吐納呼吸。

&emsp;&emsp;時光飛逝，兩個月過去。

&emsp;&emsp;這一日白天，王林盤膝坐在房間，兩個月的陰寒之氣吐納，在他的體內已經形成了一個濃郁的陰寒氣團，至此，他準備第一次黃泉升竅決的衝竅。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，他對黃泉升竅決已經研究透徹，對於功法內描述的三大竅穴也熟之在心。

&emsp;&emsp;三大竅穴的所在，分別是小腹丹田，胸口氣海，腦部祖竅。

&emsp;&emsp;這三個位置，分別需要碎立三次，如此循環方可形成寒丹，簡單來說，比如丹田，按照黃泉升竅決描述，第一層大成後，丹田開竅，而若要練成第二層功法，必須要丹田先碎再開。

&emsp;&emsp;黃泉升竅決講究的是不破不立，先破後立的原則。

&emsp;&emsp;王林沉吟一會兒，按照功法上的方法，調動體內小腹部陰寒氣團，開始第一次衝竅。

&emsp;&emsp;在他的控制下，陰寒氣團越轉越快，一陣陣劇痛從小腹傳來，王林熟記功法，深知這是開竅前的正常反應，疼痛越劇，說明開竅越是來臨。

&emsp;&emsp;這種疼痛，不是常人可以忍受，他就如同一把尖刀刺入小腹，不斷地扭動割裂般。豆大的汗珠從王林額頭滴下，短短的幾秒時間，他全身已經被汗水浸溼。

&emsp;&emsp;氣團在急劇的轉動下，化爲漩渦狀，陰寒的氣息迅速擴散四周，從外表看去，王林的腹部此時變成了青色，寒霜漸起。

&emsp;&emsp;王林緊咬牙齒，疼痛越來越劇烈，陰寒氣息立刻席捲王林的全身。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，隨着氣團的旋轉，一個深幽的黑洞，出現了，在它出現的一刻，陰寒氣團如同石牛如水般，迅速沉入其內。

&emsp;&emsp;緊接着，他體內的靈力也如同被吞噬般，不顧一切的從身體各個位置鑽出，吸入黑洞。

&emsp;&emsp;一種詭異的變化在黑洞內產生，流入其內的靈力，原本在外面與陰寒氣息彼此各不干擾，可進入這裡後，二者立刻彷彿爭奪地盤一般分庭而至，相互劇烈的攻擊。

&emsp;&emsp;漸漸的，陰寒氣息與靈力，開始了相互的吞噬與融合，最終形成一股與衆不同的變異靈力，在黑洞內緩緩的轉動。
