<title>《仙逆》▷ 第1273章 來臨！</title>
&emsp;&emsp;星空中，一道孤獨的身影，穿着白色的衣衫，一頭藍色的秀髮飄動,展現出絕代的風華，李倩梅帶着迷茫與堅定，疾馳前行。

&emsp;&emsp;她的臉上還有淚水晶瑩，咬着下脣，速度越來越快了起來。

&emsp;&emsp;“這世間有些事情，是沒有道理可講，是需要執着的，不管值與不值，都要去做的……”她輕嘆中忍着心中的悲傷與苦澀，速度，更快了。

&emsp;&emsp;九階星域，神宗所在之地，一處隱茂在了霧氣中的修真星上「這裡有一片連綿不絕的陣法，在那陣法中心，有一處頗爲華麗的宮殿。

&emsp;&emsp;宮殿內，木冰眉盤膝而坐，盯着前方，絕美的容顏上此時露出冷漠。

&emsp;&emsp;“爲何將我圍住!”

&emsp;&emsp;“木姐姐，師命難違，此事小妹也很不解，許是師尊爲了讓你儘快恢復修爲，故而纔出此下策……”王珊珊盤臆坐在宮殿外，皺着秀眉，輕聲道。

&emsp;&emsp;木冰眉沉默，她想不明白神宗大長老，爲何會如此，這一切事情遁出詭異，更有一種刺痛之感隱隱從她心中傳出，使得她無法入定「好似有大事發生，且此事發生在她熟悉之人身上。

&emsp;&emsp;此刻的木冰眉，並不知曉八階宗派大比被取消，更不知道李倩梅已然與破天宗決裂離去。

&emsp;&emsp;他不知道王林，正處於此生最大的一次危機之中，生死難以預料!

&emsp;&emsp;若她知曉了這一切，不知她會如此選擇……

&emsp;&emsp;時間緩緩的過去，王林始終盤膝坐在那蠻荒大陸上，體內元神化作一團火焰，瀰漫在了兩載鐵劍上，不斷地逼出其上血跡。

&emsp;&emsp;一個時辰、兩個時辰、三個時辰……直至十個時辰。

&emsp;&emsp;以王林的修爲，在汀耗了所有的元晶後，終於將那鐵劍上的血液，逸出了三成，這三成的暗黑色的血跡化作了一個豆粒大小的血丸，散發出一股詭異的氣息，在王林元神被漂浮。

&emsp;&emsp;逼出了鐵劍上的三成血跡，這已經是王林的極限了，即便是給他再多的時間，也很難再多通出更多，眼下若非是他在那生死危機下全身都達到了巔峰，也絕不會逼出如此之多。

&emsp;&emsp;收了鐵劍，收了銀衣女子，王林整個人盤膝坐在那裡，入定調整體內氣息，漸漸地他心臟跳動越加緩慢，往往每隔數息，纔會跳動一下。

&emsp;&emsp;好似歸寂一數。

&emsp;&emsp;時間流淌，那最後的兩個時辰，緩慢但又快速的來臨，在最後一息過去的剎那，王林睜開了雙眼，一片平靜的望着星空。

&emsp;&emsp;整個星空，在這一瞬間，星霧驟然雲涌，隱隱有一股無法形容的威壓，從霧氣內緩緩地傳出。

&emsp;&emsp;“來了!”王林雙眼瞳孔猛地一縮，但很快就恢復如常，冷冷的盯着天空。

&emsp;&emsp;那戍壓驚天動地，在傳出的剎那，立刻就使得大地顫抖，依稀竟然出現要崩潰的跡象，更是在瞬息中，瀰漫五階星域的所有霧氣，轟然倒卷!

&emsp;&emsp;那霧氣如浪涌動，其內那一聲聲咆哮越加劇烈，似乎所有隱藏在霧氣中的兇獸，此刻全部驚恐一般。

&emsp;&emsp;與此同時，一個巨大的由霧氣組成的磅礴漩渦，赫然就出現在了王林目光的星空盡頭，那漩渦橫掃，發出轟隆隆的巨響，緊接着，一隻巨大的手臂，驀然間就從那漩渦內伸出，向着王林直接呼嘯而未。

&emsp;&emsp;那手臂蒼老，其上更有皺紋，好似一個老人之手，在抓向王林的瞬間，天地轟鳴，好似整個天地因這一隻手臂的出現，而要崩潰!

&emsp;&emsp;天地無力驟然間在這一刻，好似被一股奇異的力量封印，竟然齊齊避開，在沒有半點存在這片星域之內。

&emsp;&emsp;那巨大的手掌之速無法形容，幾乎就是在看到其從漩渦內出現的剎那，就已然臨近了王林頭頂，向着他，如同抓一隻螻蟻般，狠狠地抓耒!

&emsp;&emsp;沒有任何話語，沒有任何詢問，更沒有給出任何生機，那手掌降臨!

&emsp;&emsp;這一幕，王林之前在七彩界也曾遇到，似乎每一個第三步大能，都喜歡用這種方式一把捏死在他們眼中的螻蟻之輩!

&emsp;&emsp;似乎這天地間，除非同樣是第三步大能之間，否則無人可以讓他們顯出真身，更不用說在他們眼中，如王林這樣的螻蟻!

&emsp;&emsp;但，螻蟻也仝咬人，也會掙扎，也合反抗，更何況，王林從未認爲，自己是螻蟻!即便真是螻蟻，也只欲要吞天滅地，充滿了逆意!

&emsp;&emsp;在那手臂落下抓來的剎那，王林雙眼露出瘋狂之色，冷哼中身子直接躍起，化作一道流星直奔天空抓來的手掌。

&emsp;&emsp;“第三步大能，也不能讓我屈服!”王林點燃了心中的戰意，眉心意境所化規則之星瘋狂的旋轉，整個人在衝出的瞬間，就立刻與那手掌臨近，在那手掌一抓的剎那，他發出了一聲驚天動地的大吼!

&emsp;&emsp;“千萬劍氣!”王林右手食指猛地向那手掌一擊而出，其隱藏在手指內的劍氣，轟然間爆發，一道、兩道、十道、百道、千道、萬道、十萬、百萬……五百萬、八百萬……九百九十九萬!

&emsp;&emsp;只差一道就成千萬的劍氣，在瞬息間瘋狂的王林右手食指內爆發。

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，王林的右手食指，化作了那最後一道劍，使得劍氣，在這一刻成爲了千萬，遲到了一個圓滿。

&emsp;&emsp;在這圓滿出現的瞬間，兩條鹿獸的虛影從圖騰樣幻化而出，環繞在王林右手食指外，隨着這一指，與那抓來的手掌，驟然間就碰到了一起!

&emsp;&emsp;這是指與宇的碰撞，是千萬劍氣歸一，可殺一切碎涅修士，即便是天人衰劫者也面色大變的神通!

&emsp;&emsp;這是王林與那要殺他之人，第一次的攻擊!

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響在瞬息中驚天動地的迴盪在了天地內，震動八方，崩潰了無邊星霧，更是傳遞整個五階星域，震的所有五階修士齊齊在各個位置噴出鮮血，面色瞬息蒼白，露出難以形容的驚駭。

&emsp;&emsp;天地的一切，似乎在這一瞬間緩慢下來，王林的食指，落在了那抓來的手掌掌心，在這一剎那，德禹在王林指尖的千萬劍氣，轟然爆發!

&emsp;&emsp;那一道道劍氣瘋狂的衝入巨大的手掌內，千萬劍氣呼嘯，帶着瘋狂，帶着王林的不甘滅絕，帶着王林的反抗與逆修的根本，以一種極端的方式，在那手掌內轟鳴。

&emsp;&emsp;尤其是那兩隻鹿獸的虛影，更是順着劍氣衝出，化作黑白二氣融入掌心，砰砰之聲在這一剎那如雷鳴在天地轟鳴，持續不斷，取代了天地一切的聲音，更是使得夭運運轉，似乎都在這一瞬間，生生的停止下來。

&emsp;&emsp;整個天地，只剩下王林的指尖，與那手掌掌心碰觸的一幕!

&emsp;&emsp;鄖巨大的蒼涼手掌，下降的趨勢驟然一頓，其內傳出無盡砰響，近距-離去看，可以看到在那手臂皮膚內，好似有千萬銀蛇鑽動，使得其皮膚下出現了無數細線，那砰砰之聲更爲劇烈。

&emsp;&emsp;轟鳴驟起，好似崩潰一般，那手臂的皮膚爆開，但卻詭異的沒有任何鮮血散出，就連天地元力都沒有半點!

&emsp;&emsp;那手臂更是一頓之下擡起，一聲輕咦突然從手臂之後那無盡的霧氣內傳出。

&emsp;&emsp;“倒也有一些本事!但螢火之光豈能與皓月爭輝!在老夫面前也敢升空，給我下去!”蒼老的聲音從霧氣肉如同威壓一般瀰漫開來，更是化作一片氣浪轟然間從天空丞下。

&emsp;&emsp;那氣浪之強，碎涅修士稍一碰觸使會肉身崩潰而亡，此刻落在王林身上，王林噴出一口鮮血，有種仿若被千萬斤馬車撞在了身上，又好似有無數修真星砸身，體內傳出砰砰骨頭被死死的壓住的聲音，身體不由自主的從天空被狠狠地砸下。

&emsp;&emsp;根本就沒有任何反抗之力!

&emsp;&emsp;但王林有古神肉身，卻是在噴出鮮血後，嘴角帶着血跡，猙獰的吼道：“千萬劍氣，崩!崩!崩!!!!”

&emsp;&emsp;王林的聲音透出瘋狂的殺機，他一生逆修，逆的就是這天地「絕不屈從!

&emsp;&emsp;在他聲音出現的瞬間，那融入巨大手臂內的千萬劍氣，立刻一震，卻是同一時間，轟然爆開，千萬劍氣同時爆開，這一幕已然言辭很難形容，那轟隆隆的巨響似乎要把五階星域崩潰，在頃刻間，那巨大的手中其上皮開肉綻，無數劍氣爆開，發出了毀天滅地之威!

&emsp;&emsp;就好似有千萬修士化作飛劍，鑽入那手臂內部，正展開瘋狂的自毀攻擊，轟鳴之響，如同傳自遠古的絕音，轟鳴驚天!

&emsp;&emsp;這樣的神通，足以殺死一切碎涅修士，就連天人衰劫，也需狼狽而抵，但眼下，那巨大的手臂卻是猛地一震，A.內傳出一股奇異之力，轟然間，千萬劍氣的崩潰驟然消散，那手臂卻是毫髮無損!

&emsp;&emsp;唯獨其手掌掌心中，出現了一個血點，滴下了一滴鮮血!

&emsp;&emsp;王林的神通，那太古星辰藍夢道尊都要被其崩潰了虛幻的四指，眼下他神通大增，解開短劍封印，其威力，絕非尋常!

&emsp;&emsp;與水道子的第一次接觸，第一次攻擊，王林噴出了一口鮮血，肉身骨頭被擠壓的劇痛，身體更是有撕裂之感，從天空被生生的壓下。

&emsp;&emsp;但，水道子卻是傷了!即便是一個小小的傷口，也還是傷了，這是事實!

&emsp;&emsp;昨天欠下一章，正在寫，一會補上。
