<title>《仙逆》▷ 第1396章 浪涌</title>
&emsp;&emsp;暗蠍族修真星，在這段時間內，始終被一片魔氣形成的大霧瀰漫，遠遠看去詭異莫測，就連這修真星上生靈，也在這魔氣下隱隱有了暴躁之意。

&emsp;&emsp;這一日，距離落生會之選日的第六天，暗蠍族修真星上那濃濃的魔霧，突然出現了劇烈的變化，遠遠看去，但見整個修真星上的魔氣滾滾，發出驚天動地的呼嘯，與此同時，這些魔氣急速收縮，齊齊向着修真星內部雲涌而去！

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，立刻就引起了暗蠍族與雲遁族的高度注意，他們一個個立刻散開神識，正要觀察之時，卻是驟然發現，這天地間，這星球上所有的魔霧，剎那就直奔王林閉關的洞府衝去！

&emsp;&emsp;仿若那洞府內，出現了一個漩渦黑洞，正吸引着所有的魔氣來臨！

&emsp;&emsp;僅僅是片刻的功夫，這天地間內的無盡魔氣，驟然消失無影，全部都被吸入進了王林的洞府中，這一過程若是從上空向下看去，可以清晰的看到，魔氣如潮，化作一個巨大的漩渦，那漩渦的中心，就是王林洞府。

&emsp;&emsp;急急旋轉，急急收縮，轉眼之間，一切就結束，快的讓人有些反應不過來！

&emsp;&emsp;王林所在的洞府內，隨着魔氣的凝聚，形成了就連神識都無法穿透的濃霧，這霧氣還在收縮，在那霧氣的深處，王林盤膝而坐，其身前漂浮着一個暗紅色的小人。

&emsp;&emsp;這小人身子模糊，看起來仿若元神，更像是一個魂體，他的樣子，赫然與王林一摸一樣，只不過其神色中透出暴虐與瘋狂，更有猙獰瀰漫。

&emsp;&emsp;此刻這小人正張開口，不斷地吞噬雲涌而來的魔氣！片刻後，這洞府內的所有魔氣仿若被鯨吞一般，全部被吸入那小人口中。

&emsp;&emsp;這小人的身體略有凝實，但似乎還不滿足，臉上暴虐之色濃郁，猛地轉身，直勾勾的盯着王林，在一聲尖銳的嘶吼下，直奔王林撲來，似乎就連王林，它都要吞噬。

&emsp;&emsp;在其來臨的剎那，王林雙目猛地睜開，其內露出陰寒，目光如電，直接就與那小人雙眼碰到一起。

&emsp;&emsp;“滾！”一聲冷哼下，也不見王林施展什麼神通，那將要撲來的小人，頓時就慘叫起來，其身子立刻就向後背拋去，落在了一旁。

&emsp;&emsp;“我創造了你，也自然可以毀滅了你！”王林站起身子，右手擡起虛空一抓，立刻就抓向那小人。

&emsp;&emsp;小人臉上露出恐懼，在王林右手抓來的剎那，突然身子一動，卻是整個人轟的一聲崩潰，化作無數霧氣向着四面八方急速遊走，轉眼間，這些遊走的霧氣在避開了王林手掌後，在洞府外凝聚成型。

&emsp;&emsp;剛一出現，它立刻就疾馳而逃，化作一片魔霧，以極快的速度眼看就要消失無影。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，嘴角露出冷笑，右手掐出一個印記，放在身前張口吹出一口氣，頓時就從遠處天邊，傳來一身淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;不多時，卻見那已然逃出很遠的魔魂小人，自己飛了回來，跪在了王林身前，身子顫抖，身體更是模糊，仿若隨時都可以消散。

&emsp;&emsp;“我一口氣，就可讓你灰飛煙滅！”王林眼中露出冰冷，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那魔魂小人顫抖更爲劇烈，連忙磕頭，似在求饒。

&emsp;&emsp;王林右手擡起，虛空一抓，立刻那霧魔槍驟然就出現在了身前，隨後一指那魔魂小人，這魔魂與王林心意相通，臉上露出猶豫與掙扎。

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲。

&emsp;&emsp;那魔魂頓時一顫，身子化作一道黑光，直奔霧魔槍而去，轉眼就融入進去，在其融入的剎那，這霧魔槍仿若擁有了靈魂一般，爆發出一股極爲強大的氣息，這氣息轟轟，直接化作一條黑色的魔蟒，破開了洞府，在天空盤踞，發出一聲驚天動地的嘶吼！

&emsp;&emsp;這修真星上，暗蠍族之人一個個目瞪口呆，望着天空那充滿了無盡威壓的黑蟒，心神震撼。

&emsp;&emsp;一旁的雲遁族修士，同樣如此，眼中露出駭然之色，呆呆的看着天空那嘶鳴的黑蟒，一股說不出的恐懼之感，不由得在心神瀰漫。

&emsp;&emsp;那黑蟒，蘊含了難以想象的暴虐與瘋狂，更有濃濃的嗜血，天地間一切生靈，仿若都是其敵人一般！

&emsp;&emsp;鍾大洪嚥了口吐沫，眼中露出興奮，他與許立國不同，王林越強，他便越是感覺榮耀，此刻激動之下，立刻就跪拜在地，大聲的吼道：“主子法寶大成，神功無敵！！”

&emsp;&emsp;天空的黑蟒嘶吼中，身子漸漸消散，化作一片黑芒，直奔王林而來，融入其身體內，消失不見。

&emsp;&emsp;在王林體內的元神旁，此刻多出了一個魔魂小人，這小人雙目緊閉，被王林元神生生的壓制，無法有半點反抗與掙扎。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，但目中卻是隱隱有一絲欣意，那魔魂分身儘管還未大成，但卻有了雛形，多次祭煉之後，可成真正的分身！

&emsp;&emsp;“不知我神、魔、妖三體合一後，是否能如我預料那般，返祖成古！”王林舔了舔嘴脣，右手擡起向前虛空一抓，立刻身前出現了兩樣寶物。

&emsp;&emsp;一片枯黃的樹葉，一個被封印的樹人！

&emsp;&emsp;顛落之地內，落生會長老之選，謂及盛典，整個顛落之地所有小族，但凡有資格爭奪長老之位者，紛紛磨拳霍霍！

&emsp;&emsp;舉行之盛典的地方，是顛落之地內，最爲神秘莫測的大帝星！

&emsp;&emsp;此星在太古星辰，名氣極大，更是長尊會重點研究之星，有關這大帝星傳言，在太古星辰廣爲流傳。

&emsp;&emsp;任何一個親眼看到大帝星之人，都永遠不會忘記那讓人心神震撼的畫面！

&emsp;&emsp;要知道在太古星辰，但凡是修真星，大都是圓形如球，即便有一些不規則的，也大致成圓，這是一種很奇怪的現象，曾有很多大神通修士研究，想要追尋其中的隱秘。

&emsp;&emsp;但最終卻是隻摸索了一些端倪，無法知曉全部。直至長尊會，在多年的研究之下，宣佈了一個規則，這個規則，名爲旋轉規則。

&emsp;&emsp;他們認爲，一切星球，都是在無時無刻的旋轉之中，在這旋轉下，萬古歲月中，任何不規則的修真星，都會成爲圓形。

&emsp;&emsp;但這個規則，落在大帝星上，卻是完全改變。大帝星，看去就如同一個長條形，甚至從無盡上空向下看去，那大帝星就如同一個羅盤上的指針，緩緩地旋轉着。

&emsp;&emsp;沒有人知曉，這大帝星爲何會如此。這裡，是落生會的聖地，也是顛落大地洞府所在。

&emsp;&emsp;平日裡，這大帝星外瀰漫了無法想象的撕裂之力，更有元磁瀰漫，使得一切修士來到這裡，法寶都會失效，就連修爲也會被壓制。

&emsp;&emsp;唯獨每一次的落生會長老之選，這撕裂與元磁之力，纔會消散很多，有幾條固定的通道，可以使人進入其內。

&emsp;&emsp;落生會長老之選，除了參與的三百多個小族外，還有一些太古星辰之人，也會前來觀戰，這些人大都是受到這些小族邀請，甚至有些時候，還會助戰。

&emsp;&emsp;對於此事，顛落大帝從未理會，漸漸地，也就成了默許的規矩。但有一條，就是非顛落之地的族落，不允許成爲長老，否則的話，必死無疑！

&emsp;&emsp;每一次的落生會長老之選，長尊會也會派人前來，作爲賓者，一方面是表露對落生會的認可，對顛落大帝的尊重，另一方面，也爲了近距離觀察甚至是扶持某族。

&emsp;&emsp;除了長尊會外，每一次的長老之選，落生會也會有一些邀請玉簡被送出，邀請一些太古星辰的強者來臨。

&emsp;&emsp;這些事情，顛落大帝全然不去理會，似乎這落生會長老之選，在他眼裡，只是一場熱鬧而已。

&emsp;&emsp;星空中，王林在暗蠍族與雲遁族的陪伴下，向着大帝星，前行而去。

&emsp;&emsp;顛落之地外，太古星辰中，一個長髮披肩的女子，站在一個八角形圖案的巨大輪盤之上，默默地望着前方，秀眉皺起，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;在其身旁，還站着一箇中年男子，這男子同樣看向前方，神色陰沉。

&emsp;&emsp;“雲落大司，那顛落大帝殺我分身，此事長尊會可有什麼說法？”

&emsp;&emsp;“會有補償的。”那長髮女子輕聲道，目光落在前方星空盡頭，顛落之地的方向，內心默默自語：“能讓顛落大帝庇護……此人，我倒真想親眼見一見了……就是不知，他是否是先祖卦象內所提之人……”

&emsp;&emsp;同樣在太古星辰的星域內，另外一個方向，藍光柔和的瀰漫，在那藍光中，藍夢道尊揹着手，緩緩地向前走去。

&emsp;&emsp;在他身後，李倩梅默默的跟隨。

&emsp;&emsp;更遠處，一片罕有人跡的星域內，一個身子極爲龐大，可比一顆修真星大小的兇獸，正緩緩地飛行，這兇獸成橢圓，身體外瀰漫了無數的數萬丈觸手，正在徐徐的搖曳着。

&emsp;&emsp;望月！

&emsp;&emsp;在它的背上，有一個身穿白袍的老者，這老者相貌極爲詭異，半邊臉爲黑色，仿若陰陽阻隔一般。

&emsp;&emsp;在他的身後，還站着三個顯然是僕從之人，這三人，若是王林看到，定然會極爲眼熟！

&emsp;&emsp;一木子、武東禪……還有那本已死亡的……極賢天！

&emsp;&emsp;（未完待續）
