<title>《仙逆》▷ 第1496章 那些人！</title>

&emsp;&emsp;壓倒性的強勢，如山崩一樣，直接將魯夫子的心神壓垮！再沒有了任何掙扎之力，只剩下了那難以相信的震駭！

&emsp;&emsp;以魯夫子的修爲，此刻苦澀中，呆呆的望着眼前的一切。

&emsp;&emsp;他知道自己犯了一個巨大的錯誤！這個錯誤，很有可能致命，他錯誤的估計了王林的修爲！在王林剛剛回到羅天時，魯夫子便認爲對方能有與自己一戰之力，且自己輕易不要招惹。

&emsp;&emsp;這是，這個判斷卻因青靈星的雨劍改變，讓魯夫子自以爲看清楚了對方的真正實力，內心略有放鬆。

&emsp;&emsp;但那東臨星上，王林八息破綻，卻是給了魯夫子第一次心神的震動，讓他認識到自己判斷出錯，在內心重新把王林擡高到與自己持平的程度，但他還是認爲，自己有種種法寶，對方也難奈自己如何！

&emsp;&emsp;直至王林來到了星陣外，那一吼之力內蘊含的霸道之勢，讓魯夫子凝重，再次改變了心中的判斷，把王林擡至超過自己一絲的程度，但就算死那個時候，他也一樣不認爲，對方能有本事重傷自己！

&emsp;&emsp;配合其種種法寶，二人最多，也就是平手罷了！誰也無法壓過彼此！

&emsp;&emsp;文鬥被打斷，王林的鎮定與平靜，給魯夫子帶來了很大的壓力與猜疑，他索性一戰，幻化了風仙界，拿出了最強之寶，更是引動了星陣！

&emsp;&emsp;他本以爲這一切，就算是對方超過自己一絲，也必須要退，但隨着靈動的出現，魯夫子駭然的發現，自己的猜測竟然再次出錯！

&emsp;&emsp;對方的鎮定，赫然就是來自於其有一個第三步奴僕！

&emsp;&emsp;這種事情，超過了魯夫子的預料，但魯夫子儘管震撼，可卻也激發了一戰的決心，他自認爲這一切就是王林全部的殺手銅，對方再沒有可能會有其餘的手段，而他還有星陣，有星陣相助，今日之戰，同樣可以勉強持平！

&emsp;&emsp;只是，周謹的出現，卻是如崩潰其心神的最後一股力量，徹徹底底的將魯夫子的信心瓦解，更是給他帶來了無法想象的震駭！

&emsp;&emsp;他無論如何也想象不到，王林擁有的第三步奴僕，不是一個……而是兩個！！尤其是這第二個，更是幾乎達到了空涅初期的巔峰，距離空涅中期，已然不遠！！

&emsp;&emsp;魯夫子面色慘然，腦中在這一剎那，一片嗡嗡。

&emsp;&emsp;星陣內，那幻化而出的十八種法寶，此刻在周謹與靈動邁出的瞬冉，立刻就被二人身上那震動星空的第三步氣息逼迫，齊齊倒卷後退。

&emsp;&emsp;這陣法，畢竟還沒有完整，無法面對包括王林在內的三人！

&emsp;&emsp;周謹的出現，在掀起滔天之浪的剎那，其身後那血狼仰天嘶吼，聲音向着八方傳開，落入那數萬剛剛鼓起勇氣咆哮的修士耳中，如同卡住了他們的脖子與元神，帶給了他們一股幾乎致命的恐懼！

&emsp;&emsp;他們被魯夫子之前的豪言激發的信心，直接崩潰！

&emsp;&emsp;“第三步……第三步……居然又有一個第三步！！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，第三步修士極爲罕見，這……這怎麼會出現兩個第三步奴升！！”

&emsp;&emsp;“數萬年罕見一遇的第三步大能，今日如……，竟有如此之多……“

&emsp;&emsp;“兩個蘋三步修士爲奴，這王林”，他到底是什麼身份，他怎麼能做到了這種程度……”

&emsp;&emsp;炎雷子腦海已經失去了一切思考的能力，這短短的時間內發生的所有事情，讓他就連震驚都麻木了，只是儘管麻木，但周謹的出現，還是讓炎雷子腦中一陣刺痛。

&emsp;&emsp;“兩個……兩個……或許還有第三個……第四個……”炎雷子目中茫然，喃喃自語。

&emsp;&emsp;烈雲子的目中，同樣瀰漫了太多的茫然，他怔怔的望着前方，就連思緒也都消散了，這種事情，他已經不會思考了。

&emsp;&emsp;任何一個界內第二步修士，看到這一幕，均都會嚇破了心神，兩個第三步大能爲奴，駭人聽聞！

&emsp;&emsp;血神子心神砰砰，眼中露出絕望，他怎麼也想象不到，居然會出現這樣的一幕，尤其是看到就連魯夫子都後退，這天大地大，卻給了血神子一種困牢之感！

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，在周謹與靈動陸續出現的剎那，他們身上那兩股第三步大能的氣息，橫掃羅天，衝入到了其他三大星域之內！

&emsp;&emsp;雲海星域，神宗密室，水道子正盤膝打坐，其神色平靜，傷勢已然恢復，但就在這時，他猛地睜開雙眼，目內驟然就露出震驚之色，其身子更是下意識的站起，轉頭直接看向遠處。

&emsp;&emsp;其面色轉瞬大變，神色充滿子無法置信！

&emsp;&emsp;同樣在這神宗內，一間被封印的巨大陣法中，一個絕美的女子，低着頭盤膝打坐，一頭長髮披散使得此女身上透露出讓人砰然心動的美麗。

&emsp;&emsp;她盤膝中，似乎沒有察覺那讓水道子駭然的氣息，一直閉着雙目，默默地打坐下去。

&emsp;&emsp;雲海星域內，第一階星霧中，有一片不大的碎片大陸，這大陸上沒有任何兇獸與凡人，一片荒涼。

&emsp;&emsp;在這大陸的深處，有一處山谷，山谷內，有一個身穿紅衣的中年男子，默默的盤膝而坐。

&emsp;&emsp;在他的身前，妖宗宗主，妖宗大長老數人，恭恭敬敬的半跪在那裡，似等待着前方這個紅衣男子的一個回答。

&emsp;&emsp;突然，那紅衣男子睜開雙眼，一股驚天的氣息從其身上剛一爆發出來，便立刻收縮，最終壓制的半點不剩。

&emsp;&emsp;他望着遠處，許久之後，緩緩開口：ｉ，此子，就是那迂腐的封界之尊依託之人麼……很不錯的小傢伙……”，

&emsp;&emsp;聯盟星域內，被封印的雨仙界內，閉關療傷的青霜，在其數百年的打坐中，突然睜開雙眼，帶着一絲疑惑與震驚，看向遠處。

&emsp;&emsp;在其身前，一臉肅然的司徒南，同樣盤膝，此刻睜開雙眼，精光在其目內一閃，露出迷惑之色。

&emsp;&emsp;雨仙界內，有一尊石像，這石像在仙界最高之峰，石像下，數百年來只有一個人常年盤膝，此人是一箇中年男子，一身黑衣永久在身，黑髮披肩，露出陣陣蕭殺冷漠的氣息。

&emsp;&emsp;這中年男子那冰冷的神情，赫然與早年的王林，幾乎一摸一樣！

&emsp;&emsp;這山峰，是他親自戈ｌ下的禁地，就算是司徒南要上來，他也絕不允許，就算是那青霖之女青霜與周佚，同樣不行！

&emsp;&emsp;甚至就連青霜要來，這黑衣男子也敢出手！

&emsp;&emsp;這一切，只因爲當年王林臨走時，與他說的一句話！

&emsp;&emsp;“看好這個石像，任何人，不得去碰！”

&emsp;&emsp;此刻，這黑衣男子雙目寒光一閃，身子驀然一顫，神色隱隱露出驚天的激動，他猛地擡頭，好似看向遠處，儘管看不到那心中的身影，但他卻憑着冥冥之中的聯繫，似感應到了那身影的存在……

&emsp;&emsp;“師尊！！”

&emsp;&emsp;雨仙界內，一片草地之上，仙草瀰漫，還有陣陣花香，一個身穿白女的女子，默默的盤膝坐在那裡，在她的身前，還有一隻碩大的老虎，這老虎懶散的趴着，時而翻起眼，看向身邊的女子。

&emsp;&emsp;更遠處，一座好似被冰封的山峰上，還有一個女子，如萬年不化之霜，迎着寒風，盤膝而坐，她默默地望着遠處，神色很是冷淡。

&emsp;&emsp;在這山峰下，有一間茅屋，院子中，站着一個青衫男子，這男子身上透出滄桑，但可以看出其年輕時很是英俊。

&emsp;&emsp;他的身體儘管存在，但看去好似靈體，沒有實質一般。

&emsp;&emsp;他站在院子裡，擡頭望着山峰，目內露出一股存在了數千年的癡情與無蜘…………

&emsp;&emsp;同樣是聯盟星域，在那被徹底封死的修真聯盟總部內，一聲聲憤怒的咆哮，帶着淒厲的聲音，嘶吼了數百年……

&emsp;&emsp;“殺殺殺殺！！我要殺光這天地一切生靈，我要殺一個石破天驚！，”

&emsp;&emsp;聯盟星域內，屍陰宗所在之地，一道如實質，足以崩潰星空的目光，驟然閃出，遙遙的看向羅天。

&emsp;&emsp;“封界之尊當年的約定，就是他麼……”

&emsp;&emsp;羅天星域內，磅礴的星陣中心，王林還是以他那平靜的目光，望着魯夫子，他沒有去羞辱對方，而是緩緩的向前走去，從魯夫子身邊走過，走向呆在那裡的血神子。

&emsp;&emsp;魯夫子面色蒼白，任由王林走過，再沒有了半點阻止舟念頭，其神色之複雜，透出濃濃的苦澀。

&emsp;&emsp;這魯夫子當年在朱雀星古神之地曾對王林有所幫助，儘管那時的魯夫子，僅僅是以一種如凡人起興，送螻蟻過河的思緒，但王林不會忘記。

&emsp;&emsp;故而他同意對方的文鬥，也不打算徹底的撕開彼此臉面，算是還上一個人情，否則的話，以他的修爲，斷然不會如此。

&emsp;&emsp;本意欲以這文鬥給魯夫子一個退路，但那魯夫子卻是以勢逼人，引起了王林的不耐，王林索性不再文鬥，喚出了靈動與周謹，給了魯夫子一場難以想象的震撼！

&emsp;&emsp;從苦澀的魯夫子身邊走過，王林慢慢踏入進了那停滯的漩渦內，血神子的面前。

&emsp;&emsp;血神子面色慘白，在王林來臨的剎那，他驟然尖嘯一聲，雙手掐訣之下，卻是要垂死掙扎。其身子更是急速退後，大袖一甩之中，他身後頓時就有妖氣轟轟而出，卻是一個虛幻的妖影，直接幻化！
