<title>《仙逆》▷ 第215章 羅月</title>
&emsp;&emsp;水並不辛辣，反而有些甘甜，比之天逆靈液的無味有不同，只不過這酒水入腹後，即刻化作陣陣熱流，轉眼間便流轉全身。

&emsp;&emsp;王林能清晰的感覺到，體內靈力，居然有所增長，不由得一怔。

&emsp;&emsp;程賢哈哈一笑，在不遠處一邊隨着靈猿的跳躍起伏，一邊回頭說道：“這可是我師父專門爲煉丹而準備的靈泉之水，放眼整個楚國，這種水並不常見。被我偷出不少，用這兩隻靈猿珍藏多年的果子泡成酒水，兄弟，要是別人，我根本就不給他喝這等好東西。”

&emsp;&emsp;此話一出，那兩隻靈猿頓時咆哮幾聲，露出強烈的憤憤之色，顯然對程賢的作法，頗爲不滿。

&emsp;&emsp;時間不長，在這靈猿的繞路下，原本應該距離不近的東苑，慢慢的出現在王林眼前。

&emsp;&emsp;這整個東苑，與南苑截然不同，它完全的飄在半空，被雲層覆蓋，若非仔細去看，根本就無法看到其內那通體白玉製作而成的閣樓屋舍。

&emsp;&emsp;一隻只仙鶴在雲層中飛舞，穿梭於白雲之間，一陣陣如同仙曲的妙音，從這東苑之內飄出，甚至於，臨近這東苑之後，陣陣芬芳之香，徐徐從天間散開。

&emsp;&emsp;程賢癡癡的望着半空中的東苑，許久之後嘆了口氣，喃喃自語道：“這雲天宗幾乎所有的女修，都是在這東苑之內，這裡面得有多少美女啊，要是我程賢能在這東苑住上個一年半載，一一近得香澤，此生足矣。”

&emsp;&emsp;王林目光微閃，對於程賢的自語置若罔聞，他一眼就看到，這飄在半空的東苑之下，有着一個極強的禁制，此禁制的作用，顯然就是讓這東苑飄起，除此之外，還有一定的障眼之術。

&emsp;&emsp;就在這時，一隊仙鶴從雲層間飛出，其上坐着七八個少女，這些女子一個個貌美如花，身姿凹凸有致，尤其是當前一女，此女顏容更是略勝一籌，她乘着仙鶴來到程、王二人身前後，嬌斥道：“東苑禁地，嚴禁入內！”

&emsp;&emsp;說完這話後。她眼睛狠狠地瞪了程賢一眼。兇巴巴地說道：“程賢。你怎麼又來了。我告訴你。若是再來糾纏彤師姐。休怪本姑娘對你不客氣！”

&emsp;&emsp;程賢撇了撇嘴。一邊摸着身下靈猿地毛。一邊好整以暇地說道：“程靈。怎麼說咱們也是一個村子出來地。何必呢？你小時候我還抱過你呢。你不記得了？我可清楚地記得。我抱你時。你還往我身上撒了泡尿呢。”

&emsp;&emsp;王林聽到這話。頓時一拍靈猿頭部。那猿猴也是通靈。立刻向後退了幾步。

&emsp;&emsp;只見半空中那個少女。小臉立刻紅了起來。但很快就變成了青色。雙眼冒出滔滔怒火。身體顫抖地一拍儲物袋。頓時飛出三把飛劍。此女怒斥道：“你還說。我和你沒完！”

&emsp;&emsp;那三把飛劍如同閃電一般。迅向着程賢疾馳而來。

&emsp;&emsp;程賢身子一倒。躲過飛劍後右手一翻。拿出一塊玉簡。靈力微吐。頓時形成一道光幕防在四周。與此同時他嘴裡依然調侃道：“別生氣嘛。不就是撒泡尿麼。沒事。賢哥哥我不介意地。你要是喜歡。現在尿……”

&emsp;&emsp;這一次沒等他說完，那女子已然怒極，銀牙一咬，左手驀然一動，其手腕上拴着三個鈴鐺，此時在她一晃之下，頓時出陣陣清脆的鈴音。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，這一次他坐下靈猿不待他吩咐，便立刻又退後了幾步，與此同時王林右手暗中一動，打出一道禁制橫在身前。

&emsp;&emsp;這一切都是在極快的時間內完成，幾乎就是那程姓女子手腕揮動的瞬間，王林便做完了這一切。

&emsp;&emsp;此時，陣陣清脆的鈴聲，驀然出現，這鈴聲初始尚還微弱，但很快，便越來越大，最終幾乎化作道道春雷般，轟轟然的落下。

&emsp;&emsp;那程姓女子顯然氣極，連同與程賢一起的王林也恨了上，在她看來，能和這雲天宗三害之一地程賢走在一起，定然也不是什麼好東西，於是這攻擊，有一半，是向着王林席捲而去。

&emsp;&emsp;程賢驚呼一聲，苦笑起來，暗道這一次玩笑開大了，這小丫頭不念兒時一泡尿的舊情，居然用了雲鈴。

&emsp;&emsp;他身前的那道光幕，在轟轟然落下的鈴聲攻擊中，晃動了幾下後，便立刻崩潰掉，程賢深吸口氣，張口吐出一道黃芒，這黃芒一現，頓時化作一個小型的丹鼎，陣陣藥香之氣從其內散出，幾乎是在瞬間，便化作了一隻靈猿。

&emsp;&emsp;這靈猿的身體並不龐大，但卻有股滔天的凶氣從他身體內散而出，此物一現，程賢坐下的那隻猿猴，頓時怒吼一聲，把其身上的程賢猛地甩開，噗通一聲跪在地上，衝着那藥香之氣化作地靈猿磕起頭來。

&emsp;&emsp;與此同時，王林坐下的那隻小猿猴，也是一樣，只不過王林並非如程賢那般被甩開，而是自行落下。

&emsp;&emsp;丹鼎藥香之氣化作的靈猿，對於那轟然而來的鈴音，根本就不在意，他腹部脹起，驀然間吹出一口氣，頓時那些落下的鈴音，一個個全部被席捲而回。

&emsp;&emsp;程姓女子立刻面色蒼白起來，噴出一小口鮮血，惡狠狠的盯着程賢。與此同時，她身後的那些姐妹，也一個個怒斥起來，紛紛祭出法寶。

&emsp;&emsp;至於傳到王林身邊的那些鈴音，則是在王林身前突然一滯，隨後詭異的無聲無息的消散掉。王林修爲雖低，但其眼力以及禁制仍在，區區一個築基期地小丫頭釋放的法寶，他還是可以憑藉禁制阻攔地。禁制所選之點，全是那鈴音攻擊的薄弱處。

&emsp;&emsp;藥香之氣化作的靈猿，驀然間轉過頭來，頗爲詫異的看了王林一眼後，其身體便重現消散，最終再次成爲丹鼎，被程賢一吸之下重新吞到了嘴裡。

&emsp;&emsp;“別動手，我可不是來打架的，我是陪他來找人地，唉。”程賢苦着臉，暗道這一次看來又無法混入其內了，都怪自己這張嘴，若是剛纔不招惹那程靈丫頭，何必會有現在的苦惱。

&emsp;&emsp;“找誰？不會是彤師姐吧！”程靈從儲物袋內拿出一粒丹藥服下後，面色恢復正常，看向王林，冷冷地說道，其目光中，露出深深的厭惡之色。

&emsp;&emsp;王林神色如常，掃了此女一眼，緩緩說

&emsp;&emsp;在下找地，不是彤師姐。”

&emsp;&emsp;“他要找的是羅月！”程賢連忙在一旁搶着說道。

&emsp;&emsp;程姓女子眉頭一皺，看向王林，兇巴巴地說道：“你找羅月師妹什麼事情？”

&emsp;&emsp;王林輕笑，望着對方，說道：“與你何干？”

&emsp;&emsp;此女雙眼涌現怒意，但很快便壓了下來，輕哼一聲後，右手在儲物袋上一拍，從其內飛出一枚玉簡，她握在手中略一凝神，便向後一拋，那玉簡頓時化作閃電迅飛向天空雲層之中地東苑內。

&emsp;&emsp;做完這些，此女目光轉向程賢，惡狠狠的說道：“程賢，我告訴你，你若是再提那些事情，我就回家去告訴你爹，說你欺負我！”

&emsp;&emsp;程賢一怔，臉色微變，連忙陪笑道：“何必呢，表妹，咱們倆誰跟誰啊，是不是，你小時候我……”說到這裡，他連忙收口，看見程靈面色再次改變後，連忙又道：“我可是特別照顧你啊，什麼好吃的，好玩的，不都是我給你弄的麼？表哥我今天來，真的是陪他找羅月……恩，順便來看看錶妹你。”

&emsp;&emsp;程靈輕哼一聲，瞪了程賢一眼後，便不再理會他，而是與身邊姐妹，低聲說着什麼，其目光時而飄向王林。

&emsp;&emsp;程賢暗歎一聲，來到王林身邊，衝他苦笑，低聲道：“兄弟，都怪我這張嘴，唉，沒辦法，我一看到這丫頭，就忍不住想要奚落她一番，沒想到今天是她當值，早知如此，咱們真不如明天來呢。”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，緩緩說道：“該幫的我都幫了，一會無論羅月出不出來，都算是我完成了對你的承諾。”

&emsp;&emsp;程賢嘆了口氣，右手一拍儲物袋，拿出一塊傳音玉簡，扔給王林後正要說話，但就在這時，突然半空中東苑內飛出一隻仙鶴，一個美妙絕倫的少女坐在其上，此時她睜大了眼睛，不可置信的望着地面上地王林。

&emsp;&emsp;待飛近後，此女身子一躍，從半空落下，詫異的對王林說道：“你來找我？”

&emsp;&emsp;此時那程姓女子，皺着眉頭說道：“月師妹，你認識此人？”

&emsp;&emsp;羅月連忙轉身說道：“認識啊，師姐，他是與我同時進入門派的。”

&emsp;&emsp;程姓女子再次掃了王林一眼後，又以眼神警告了程賢，這才與其他姐妹遠遠的離開，地面上，此時只剩下了三人。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道我叫什麼名字？”羅月眨了眨眼睛，看都不看程賢一眼，只是望着王林，又問了起來。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，平淡的說道：“若是你方便，帶此人進入東苑，若是能看到那彤師姐最好，若是看不到，就算。”說完，他頭也不回的轉身離開，留下程賢與羅月二人呆呆的站在原地，怔怔的看着王林的背影，許久說不出話來。

&emsp;&emsp;“什麼嘛，把我叫出來，就爲了這事？”羅月一跺腳，高聲嬌嗔道。可惜，王林沒有回頭，其身影漸漸遠去。

&emsp;&emsp;程賢暗歎，心道這王林兄弟果然是個高人啊，放着眼前這麼個小美女根本就無視，這等境界，怕是自己此生都無妨望及。

&emsp;&emsp;“月月師妹……師姐，您老人家現在有時間麼？我和王林兄弟那可是好哥們，他入派後多虧我照顧有佳，您看他剛纔說地那番話，能否幫個小忙啊？”程賢深吸口氣，一臉賠笑的對羅月說道。

&emsp;&emsp;“你才老人家呢，哼。”羅月掃了程賢一眼，不滿的說道，說完後，她狠狠的瞪了一眼王林消失的方向，嘴裡了嘀咕了幾句後，轉身手腕鈴鐺一晃，頓時一隻仙鶴從半空飛來，落在她的身邊，此女輕身一躍，便站在了仙鶴之上，騰空飛起。

&emsp;&emsp;程賢苦着臉，唉聲嘆氣。但就在這時，半空中傳來羅月銀鈴般動聽的聲音：“你自己跟着吧。只此一次，下不爲例。”

&emsp;&emsp;程賢頓時欣喜，連忙起身跟在仙鶴之後，向着東苑而去。

&emsp;&emsp;再說王林，離開了東苑之後，一路回到了所在的北苑庭院，進入院子後，其內沒有任何變化，他臨走前設置的禁制，也沒有任何被觸的痕跡。

&emsp;&emsp;回到院子後，王林拿出李慕婉給他地丹爐，放在了房間內，隨後再次開始了煉丹、修煉的生涯。

&emsp;&emsp;他知道自己時間緊迫，必須要儘快把修爲提起，他不願與李慕婉相認，畢竟事隔多年，昔日地情分，此時到底還剩下多少，王林分析不透。

&emsp;&emsp;在沒有達到元嬰前，王林不打算暴露身份，否則的話，一旦這裡面出現變故，那麼好不容易獲得地雲天宗身份，很可能會毀於一旦。

&emsp;&emsp;所以，之前王林纔沒有相認，而且在他看來，200年的時間，物是人非，實在沒有必要再去強行改變一些事情，這一切，還是順其自然爲好。

&emsp;&emsp;至於李慕婉知道他之前肉身的名字馬良，這一點也很好解釋，畢竟200年地時間，只要有心之下，任何事情都可以打探清楚，而且區區一個名字，也並非多麼重要之事。

&emsp;&emsp;當然了，若是李慕婉打探到他叫王林，那麼這裡面就有古怪了。

&emsp;&emsp;對於李慕婉，王林心底有種複雜的感覺，實際上從他踏入修仙之途地一刻，一直到現在爲止，所遇女修雖多，但李慕婉卻是唯一一個與他一同居住了數年之久的女子。

&emsp;&emsp;事實上對於此女，王林也曾有過心動，但這種感覺幾乎是剛一出現，便被他強行抹去。

&emsp;&emsp;此時此刻，再次遇到了昔日故人，王林心底極爲複雜。在房間內沉默許久之後，王林輕嘆一聲，收起種種瑣碎之念，靜心修煉起來。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，一晃又是數月。

&emsp;&emsp;周林地閉關仍然沒有結束，在這數月的時間內，王林地煉丹之術，得到了長足地進步，只不過他對於煉丹，或許真的沒有太多天賦，在李慕婉贈送的丹爐使用了九十三次後，才成功的掌握了地火的操控。

&emsp;&emsp;於是，他開始按照玉簡內留下的一些丹方，開始煉製丹藥，周林的玉簡內記錄的丹方，全部都是半品靈丹。

&emsp;&emsp;利用院子的靈草，王林一一嘗試，但煉丹地失敗率太高，幾乎每十次中，他只能有一次成功，甚至有時候，連一次都不到。

&emsp;&emsp;若是這麼下去，那麼庭院內

&emsp;&emsp;材料即便再多，也承受不住如此揮霍使用。

&emsp;&emsp;最後因爲有一味草藥已然用盡，王林沉吟之後以靈液代替，但讓他沒想到的是，居然煉丹成功。

&emsp;&emsp;而且並非是只成功一次，只要是煉丹中參加了靈液，那麼其成功率，就會提高到一個不可思議的高度，幾乎十次中，有九次會成功，王林嘗試了多次之後，已然確定這靈液的又一個作用，可以增加煉丹成功率。

&emsp;&emsp;如此一來，加上靈液與天逆珠子的疊加作用，他的修爲，不斷地攀升，已然達到了凝氣期十五層，距離築基，只差一絲。

&emsp;&emsp;王林現在已然清楚的記得，當年本尊築基時，無論嘗試多少次，均都是以失敗告終，最後司徒南曾說，只有三個方法，一是獲得築基丹。二，則是使用魔道神通之術奪基。三，需要有一個元嬰期以上修士，親自灌功輸法，助其成基。

&emsp;&emsp;築基丹太過少見，元嬰期修士也不可能助他成基，於是，當時的王林，選擇了魔道神通奪基。

&emsp;&emsp;其奪基的目標，種種陰差陽錯之下，選擇了藤化元之孫藤厲！

&emsp;&emsp;此時，他分身再次處於這個階段，只不過這次，他不需要使用奪基，也不需要有元嬰期修士助其成基，因爲他已然掌握了煉丹之術。

&emsp;&emsp;只不過這築基丹地丹方，卻不是那麼容易獲得，原本此丹應該是師父煉製後贈送徒弟，但此時周林正在閉關，他無論如何也想不到王林在不到半年的時間，就從一個凝氣期三層地剛剛入門者，一躍達到了凝氣期大圓滿境界。

&emsp;&emsp;這一日，王林在院子內沉默少許，右手一翻，拿出當日程賢給他的傳音玉簡，這數月的時間，程賢來過數次，每次都會與王林長侃一番。

&emsp;&emsp;按照程賢的說法，那次在羅月的暗中指引下，他終於再次看到了彤師姐，並且與其相處地頗爲愉快。

&emsp;&emsp;王林神念一沉，在傳音玉簡內留下音訊後伸手一拋，那玉簡頓時穿梭而走，王林也不心急，靜靜的盤膝坐在院子內，等待程賢。

&emsp;&emsp;時間不長，遠處傳來幾聲獸吼，緊接着，一隻靈猿度飛快，從遠處迅跳躍而來，直接從院子外跳了進來，程賢坐在靈猿上，看到王林後立刻笑道：“兄弟，找我何事？”

&emsp;&emsp;王林擡頭，緩緩地說道：“你可有築基丹的丹方？”

&emsp;&emsp;程賢一怔，說道：“築基丹是一品靈丹，不是我等可以煉製地，那玩意的丹方我沒有。”

&emsp;&emsp;王林眉頭微皺，暗歎一聲，心道只有再次去尋李慕婉了。

&emsp;&emsp;“不過，既然兄弟你開口了，我怎麼也得幫忙是不，我雖然沒有，但我師傅那裡定然擁有，你等我三天啊，三天內我定然可以偷到手！”程賢得意地一笑，又與王林閒聊了一會後，他擡頭一看天色，立刻說道：“今日彤師姐約我出來見面，兄弟咱們先不聊了，我走了！築基丹方你放心就是，包在我身上。”說着，他頗爲興奮的坐着心不甘情願的靈猿，匆匆的離開。

&emsp;&emsp;時間沒有如同程賢所說那般需要三天，在第二天中午，程賢沒來，來的是那隻大一點的靈猿，此猿在王林庭院外吼了幾聲後，扔下一枚玉簡轉身離開。

&emsp;&emsp;待王林出來時，看到的只是那靈猿的背影，驀然間，王林雙眼目光一凝，他盯着那靈猿快要消失地身影，立刻現了不對，此猿右腳明顯有傷，行走之間有些不太自然，似乎不敢用力。

&emsp;&emsp;王林低頭拿起玉簡，沉吟少許後，轉身回到庭院。

&emsp;&emsp;接下來的十天時間，王林幾乎全部用在了煉丹之上，築基丹是一品靈丹，以王林現在的煉丹之術，想要練成，失敗率極大。

&emsp;&emsp;但是在放入了靈液後，成功率頓時提升了不少，只不過比煉製大培元丹，卻是有些不如，培元丹在加入靈液後，十中有九可以成功，而築基丹則是十次中，只有五六次可以成功。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，他分析，這靈液對於增加煉丹成功率，顯然是品質越高的靈丹，其作用就越小。

&emsp;&emsp;不過天逆珠子本身並沒有五行齊全，這幾百年的時間，王林也曾尋找過其所缺少的那些五行，只不過這種五行實在太難尋找，要知道當年的火屬性大圓滿，可是整整吸納了一隻荒獸才達到。

&emsp;&emsp;如此一來，想要補齊剩餘的金、木、土三種屬性，實在太過困難，最起碼到現在，王林沒有現任何比較有效的方法。

&emsp;&emsp;這裡面只有水屬性比較容易，除此之外，木屬性也尚可，最起碼，到現在爲止，木屬性雖說沒有圓滿，但天逆珠子上卻是出現了七片樹葉。

&emsp;&emsp;除此之外，金、土兩個屬性，卻是沒有半點動靜。王林也曾用過一些方法，但最終卻是沒有任何用處。

&emsp;&emsp;王林對於天逆珠子產生地靈液，已經有了很深程度的瞭解，此珠子在水屬性未圓滿前，其靈液的品質與水屬性圓滿後，相差甚多。

&emsp;&emsp;並且在火屬性也圓滿後，這靈液的品質，一躍翻了一倍，比之當初，差距頗大。

&emsp;&emsp;如此一來，只要五行齊全，先不說這天逆珠子會有何種變化，單單其產出的靈液露水，想必對於高品質的丹藥，也會增加一定的成功率。

&emsp;&emsp;這築基丹，一爐只能出兩粒，而且其煉製時間需要一個整日。十天後，王林幾乎把整個院子所有築基丹的材料草藥全部採集一空，最終煉製了十三粒築基丹。

&emsp;&emsp;王林的這具分身，其天資比之王林本尊相差不多，都是屬於平庸之流，並沒有什麼特殊之處，所以，若是僅僅一顆築基丹，王林着實不敢確定能否成功，所以，他才準備了這麼多，以備失敗後繼續使用。

&emsp;&emsp;一切準備完，王林深吸口氣，右手點在眉心之上，進入了天逆空間之中。在他進入空間不久，一隻靈猿焦急的來到了庭院之外，它全身鮮血淋淋，有着多處劍傷，連續吼叫了數聲後，失望地匆匆而走——

&emsp;&emsp;差幾個百字，實在寫不動了
