<title>《仙逆》▷ 第1336章 晉升閃雷榜</title>

&emsp;&emsp;那青色霧氣翻滾蠕動，其內時而閃過雷霆電光，隱隱更有轟轟之聲傳出，使得進入這青霧裂縫的修士，絕大部分都會生出敬畏的心緒。

&emsp;&emsp;更是絲毫不敢靠近青霧邊緣，而是選擇在這十丈裂縫的中心飛行，彷彿擔心從其內會突然伸出大手將其抓入霧氣中一般。

&emsp;&emsp;鍾大洪儘管並非第一次來雷晶殿，但進入這青霧裂縫後，仍然是心驚不斷，謹慎的向前飛去。王林神色平靜，但目光卻是落在四周的青霧上。

&emsp;&emsp;這霧氣在別人眼中恐懼莫測，但在王林看來，卻是沒有絲毫畏懼。

&emsp;&emsp;“這霧氣很有趣……”在王林的目光下，他看出這霧氣並未真正之霧，而是充滿了閃電雷霆，顯然是被人以大神通之術從雷域內聶來，在這裡捏碎成雷霧，在加上獨特的神通，起到防護之用。

&emsp;&emsp;“原來雷霆，竟可化作霧氣，這閃雷族對於雷道的神通，已然鑽研到這種程度……把雷化霧，從未使得有形之雷化作隨意改變的無形之體，在防護上，隱隱可以做到如我呼風喚雨界的效果……更是隨之心神一動，使得這雷霧收縮，形成封困，變化無窮！果然奇妙！”王林在這裂縫內前行中，觀察這霧氣越來越深刻起來。

&emsp;&emsp;“且這閃雷族根本就沒想過會有外人來臨，這雷霧就擺放在這裡，尤其是此刻開啓裂縫，就等於是這雷霧神通打開了防護，將其核心展露在人前，可以任意查看……如此，我就卻之不恭了！”王林目光一閃，神識驟然散開，直奔之雷霧而去，瞬息就衝入其內，蔓延開來，不斷地研究。

&emsp;&emsp;他神識太過強大，穩穩的壓住雷霧，使得其無法反抗與掙扎，任由王林摸索，若是這雷霧沒有打開裂縫，王林想要研究定要謹慎一些，且需要花費不少時日纔可有機會看到其本源凝聚子神通的方法。

&emsp;&emsp;但眼下，卻是給了王林極大的方便，在他的神識瀰漫中，他很快就從內推衍出了施展此術的神通。

&emsp;&emsp;這化雷爲霧之術，極爲精妙，即便是王林，也讚歎不已。

&emsp;&emsp;閃雷族無數萬年來，從未有過此事，更從未想到過，有人竟然可以僅僅是在進入這雷霧裂縫的過程中，就可以這麼快的侵入霧氣內，更看出這神通本源，從而逆行推衍出施展此術的印記與變化！

&emsp;&emsp;古往今來，王林是第一個！

&emsp;&emsp;閃雷族更從未想過，有人可以破開外界雷域，混入閃雷族，這種事情，太過匪夷所思，要知道那雷域之強，唯有第三步大能纔可無損踏入，餘者根本就不可能進來！

&emsp;&emsp;這也就是王林，他元神就是一道雷霆，是與那不滅之類同等的存在，故而纔可以完成這幾乎不可能存在的事情！

&emsp;&emsp;更是眼下來到了閃雷族重地，在這雷霧中，好似掀開了面紗，清晰的看到了其內的一切，學會了那閃雷族秘傳絕學之一，化雷爲霧大法！

&emsp;&emsp;若閃雷族知曉此事，定會爲之震驚駭然，這超出了他們想象！

&emsp;&emsp;這霧氣裂縫不長，約半柱香的時間就可以穿過，那霧氣在王林的壓制下，外界看不出半點變化，畢竟王林的神識也是雷，以雷去感悟雷，自然毫無任何破綻。

&emsp;&emsp;在順着裂縫穿透這雷霧的瞬間，王林神識收回進入體內，雙眼精光閃爍，隱隱的出現了一個符文。

&emsp;&emsp;這符文，就是化雷爲霧大法的精髓道義！

&emsp;&emsp;走出裂縫，展現在王林前方的，是一座高聳的山峰，在山峰頂部，有一座極爲奢華的大殿，其上以雷電遊走，組成了三個大字。

&emsp;&emsp;“雷晶殿！”

&emsp;&emsp;四周長虹瀰漫，卻是那些穿過了雷霧的修士，一個個立刻向着山峰頂部大殿飛去，王林與鍾大洪同樣踏步而去，很快就來到了山頂，站在了大殿之下。

&emsp;&emsp;“主子，這大殿有三個門，分別是東西南，其中東門爲換取雷晶之處，南門則是向雷晶殿拿雷晶換法寶丹藥功法之地。

&emsp;&emsp;至於最後的西門，唯有大神通修士纔會進入，那裡是我族發佈任務所在，完成任務，可以得到大量的雷晶。”鍾大洪知曉王林並未來過雷晶殿，儘管有些疑惑，但相比於王林給出的好處，他便假裝不知起來。

&emsp;&emsp;這些王林已然從鍾大洪記憶內知曉，聞言點頭，平緩說道：“我獨自前去就可，臨走時自會通知你。”

&emsp;&emsp;鍾大洪連忙稱是。

&emsp;&emsp;王林不在理會鍾大洪，目光從那奢華的大殿上收回，以他的修爲，一眼就看出這大殿蘊含了空間之意，看似一座，實際上卻是共有四層空間。

&emsp;&emsp;東西南三門所入，便是三個不同的空間，另還有一處，並無進入之門，但王林神識一掃，卻是清晰的發現，在那第四個空間內，有九股氣息瀰漫，正在吐納。

&emsp;&emsp;“這閃雷族強者不少，九股氣息中，窺涅五人，淨涅三人，還有一人竟然達到了碎涅！”王林不動聲色，向着雷晶殿東門走去。

&emsp;&emsp;這裡閃雷族族人衆多，一個個或是單獨，或是三五成羣，進進出出極爲熱鬧。

&emsp;&emsp;尤其是東門所在，修士更多，往往從其內走出後，都有興奮之色隱藏很深，匆匆而走，同樣的，還有一些顯然存活太久，老謀深算之輩，無論進出，都是深色平靜，不露半點心思。

&emsp;&emsp;這心機，與性格有關，同樣也有年紀的大小有很深的關聯，王林兩千年修道，看透一切，心機之深，絲毫不弱於那些萬年老怪，甚至更有超過。

&emsp;&emsp;畢竟在這修真界，除了修爲外，心智也是能否存活下去的重點。

&emsp;&emsp;並未着急進入東門，而是在那裡看了半響，王林神色冷漠，一副生人勿近的樣子，向着那東門走去，他在這裡不認識任何人，同樣的，也無人認識他，在加上神色冷漠，也就無人上來搭訕攀談。

&emsp;&emsp;踏入這東門的剎那，王林立刻就清晰的感受，進入到了一個被開闢出的空間之內，在他的前方，有一個巨大的黑色池子，其內瀰漫衆多的泥漿之物，時而鼓起一個個氣泡。

&emsp;&emsp;在那池子旁邊，盤膝坐着三個老者，這三人修爲不弱，其中一人到了陽實，另外兩人均都是陰虛境界，身體內外瀰漫雷霆之力。

&emsp;&emsp;王林之前從鍾大洪的記憶中，知曉瞭如何換取雷晶，此刻也不廢話，上前右手做勢在眉心印記一拍，立刻就有大量的換取雷晶之物宣泄而出，轟然的落入那巨大的池子內，被泥漿一口口吞噬。

&emsp;&emsp;半響之後，王林還未結束，那三個盤膝打坐的老者，立刻睜開雙目，仔細的看了王林一眼，露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;他三人負責此地，很少能看到有人一次性拿出這麼多換取雷晶之物，不由得注意起來。

&emsp;&emsp;王林身上的修爲，隨其心神轉動可隨時變化在人前，此刻在那三個老者眼中，王林是一個問鼎修士。

&emsp;&emsp;片刻後，直至所有換取雷晶之物都拿出，被黑池吞掉，王林神色如常，右手一翻，拿出了一枚玉簡，那玉簡是於非之物，有其命魂所在，是記錄雷晶之物。

&emsp;&emsp;把玉簡隨手一拋，沉入黑池內，隱隱的，從那黑池中傳出一聲聲悶悶地咆哮與轟鳴，不多時，池中泥漿翻滾，王林扔入的玉簡飛出，直奔他而來，被王林一把拿在手中。

&emsp;&emsp;與此同時，整個閃雷族所有修真星上的族人，他們擁有的閃雷榜玉簡，立刻傳出波紋，這代表着其上的榜單，發出了變化！

&emsp;&emsp;每年在閃雷族雷晶殿開啓的這三天，都是閃雷榜發生劇烈變化的日子，其上的排名也會隨之變化，但基本上，前八百的名字很少會有改變，最多也就是排名不同而已。

&emsp;&emsp;但今日，在這一刻，當閃雷榜玉簡傳出波紋時，卻是極爲劇烈，這種事情只有一個解釋，那就是有新人進入閃雷榜！

&emsp;&emsp;閃雷族幾乎所有的修士，紛紛拿出閃雷榜玉簡，立刻看去。

&emsp;&emsp;第一位仍然還是那雲杉子，只不過其雷晶數量，卻從之前的十九億七千，變成了二十四億九千！

&emsp;&emsp;隨着閃雷族修士的一個個神識在榜單上掃過，有一些聰明者，索性從後面看去，立刻就看到了那引起閃雷榜波紋劇烈的新人！

&emsp;&emsp;其七百九十九位，於非，其雷晶之數，是四十六萬四千！比之第八百位，僅高出三千！

&emsp;&emsp;“於非？此人不知是哪個試煉星之人，一下子就進入了閃雷榜！”

&emsp;&emsp;“此人並未聽聞，不過族中族人衆多，倒也不可能都認識，此人能進入閃雷榜，倒也不能小看，雖說排名在最後，但只要進榜之人，必有其過人的地方。”

&emsp;&emsp;“這個名字倒也好記，於非，於非！不過這三天是閃雷榜變換的日子，不知此人的排名，能否穩定至三天後！”

&emsp;&emsp;在這一刻，閃雷族十三顆試煉星內不同的位置，均都有關於王林的議論，畢竟閃雷榜只有800人，能進入，就立刻出名！

&emsp;&emsp;於非這個名字，也在這一瞬間，被很多的閃雷族之人，記在了心裡。

&emsp;&emsp;呵呵，這就是耳根說的驚喜了，如果真的給了諸位道友驚喜，那麼也讓耳根驚喜一下吧，給我月票的驚喜，可好！

&emsp;&emsp;當然，驚喜還未結束，一會還有驚喜送上，

&emsp;&emsp;（未完待續）
