
<title>《仙逆》▷ 第1073章 拼</title>

&emsp;&emsp;海面波濤之聲起伏。不斷地落入四人耳中，這聲音仿若擁有一種奇異的節奏，似乎也蘊含了天地規則。

&emsp;&emsp;但此刻，在這海浪聲音的傳入下，灰衣天運子頓有一種口乾舌燥之感，不僅是他，就連他身邊另外兩個天運子分身，也同樣如此，甚至更爲不如，那種心驚肉跳的感覺，根本就不受控制的瘋狂攀升。

&emsp;&emsp;虛空子已然徹底的清醒過來，此時的他呆呆的望着海面盡頭那漸漸擡起的赤紅驕陽，這驕陽眼下只是露出了小半，但那萬丈光芒卻是如同一把把利劍，欲要把這黑夜生生的撕開。

&emsp;&emsp;而處於黑夜之中的他，就如同黑夜一樣，將會被這光芒打散，與黑夜一同形神俱滅！

&emsp;&emsp;這，就是殘夜之力，海日生殘夜！

&emsp;&emsp;時間仿若永恆，又好似只是一剎那。海面的驕陽，真正的升了起來！

&emsp;&emsp;在這初陽誕生的瞬間，一股無法想象的力量衝擊而出，這力量就是那萬丈陽光，摧毀一切阻擋之力，更是把其內蘊含的那初之規則，瞬息間展現的淋漓盡致！

&emsp;&emsp;那天地間的黑夜，被生生的撕裂，這股力量之強，足以把乾坤逆轉，足以撼動天道，足以使得黑夜在它面前崩潰，變的一片殘破不堪後，化作碎片倒卷，使得這天地，被明亮取代！

&emsp;&emsp;更是在其內，蘊含了王林滔天的殺機，蘊含了王林在這仙帝洞府內被一路追殺而出，最終卻落入了天運子與古魔塔珈的計算，成爲了其幫手的不甘心與那始終壓在心中，等待爆發的憤怒之火！

&emsp;&emsp;更是因爲王林的朱雀二次覺醒，使得這天地間的驕陽在升起的剎那，一股至極的炙熱，轟然而出，這熱量，遠遠地超過了王林神通可是釋放的全部，這是在初之規則下。在王林的殘夜神通下，藉着驕陽升起，藉着那組成驕陽本身就蘊含的火熱，瘋狂的展現在了天地之中！

&emsp;&emsp;那從海面升起的驕陽，在這一瞬間，爆發出了前所未有的金光與不可思議的高溫，這已然不是僅僅要撕裂黑夜那麼簡單，而是要把這黑夜，這天空，這大地全部粉碎，要把這天地的一切，生生的烘乾成灰！

&emsp;&emsp;第一個面臨這蘊含了王林怒火驕陽殘夜神通之人，是那距離最近的虛空子，萬丈陽光橫掃天地，更是帶着至極的高溫，虛空子本就已經到了彌留之際，天人第一衰的失敗，已然爲他打上了不斷消散的烙印，若非是古魔塔基的印記在其眉心，否則的話，虛空子早已死去。

&emsp;&emsp;此刻在這無邊無際的萬丈陽光下。黑夜都被撕裂，那虛空子面色慘白，他的肉身本就是天人第一衰幻化而出，此刻雙腿內傳出砰砰之聲，竟然立刻轟然崩潰，化作一片元神之霧，但這霧氣幾乎剛一出現，便在那驕陽萬丈光芒中，頓時消散，半點不留。

&emsp;&emsp;但此刻的他，卻是感受不到痛處，唯一存在心神的，就是那無邊無際的恐懼與一直到現在都無法置信的驚駭。

&emsp;&emsp;雙腿消散的同時，虛空子眉心的古魔印記，也只阻擋了數息，便轟的一聲徹底的崩潰，隨着印記的崩潰，虛空子慘叫之聲迴盪，他的身子飛快的消散，更是不斷地想要後退。

&emsp;&emsp;但這天地之大，在殘夜之力下，黑夜都沒有退避之地，更何況虛空子！任憑他如何後退，也逃不過死亡的厄運，在其後退中，陽光鋪展卷動乾坤，那虛空子的慘叫之聲迴盪，但其身子卻是在萬丈陽光下，瘋狂的穿透而過。整個人就如同一個篩子，帶着慘笑與絕望，煙消雲散……

&emsp;&emsp;堂堂一代碎涅大圓滿的至強神通者，修真聯盟地位赫赫，更是重玄子的師弟，虛空子，一生叱吒風雲，不知多少英豪葬身其手，但最終，卻還是逃不出輪迴，逃不出天人第一衰，更逃不出他親手埋下的惡果！

&emsp;&emsp;帶着無限的悔恨，帶着對生命的眷戀，虛空子，煙消雲散……

&emsp;&emsp;這一切都是在剎那間完成，幾乎就是驕陽升空的瞬間，虛空子就驀然死去，而那萬丈陽光更是沒有任何停頓，瘋狂的向着四周橫掃，撕碎一切黑夜，直奔灰衣天運子與另外兩個分身而去。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，灰衣天運子有一種仿若被撕裂的劇痛從身體每一處位置瘋狂的傳來，更是連他已然獨立的元神都被包裹在內。那種劇痛，是他這一生從未有過，好似身子被不斷地撕成碎片！

&emsp;&emsp;強烈的生死危機在瞬間涌現灰衣天運子心神，他強壓下心中的恐慌，低吼一聲雙臂驀然伸開，頓時一股直衝雲霄的天地元力從其身體內瘋狂的散出，化作無數殺戮之氣驟然間出現在這天地之中。

&emsp;&emsp;這些殺戮之氣無邊無際，幾乎瀰漫整片天空，陣陣呼嘯之聲迴盪，試圖壓過海面的波濤之音，更想要試圖抵抗這股讓他幾乎魂飛魄散的殘夜之力。

&emsp;&emsp;不僅是他。就連他身邊的兩個天運子分身，此刻也是面色蒼白中不假思索，全部展開神通，其中一個穿着黃衣的天運子，更是身子急速旋轉之下，竟然在其身體外幻化出一股風暴衝入九霄。

&emsp;&emsp;在那九霄中，頓時風雲色變，黑夜中出現了無數黃色波紋，在那波紋的中心位置，天運一指轟然出現。

&emsp;&emsp;這黃衣天運子，赫然正是天運子本尊那一指天運功法的擁有者！

&emsp;&emsp;此刻在他的吼聲下，天空之上出現的那天運一指，帶着一股可以讓所有看到這一幕的凡人全部跪地膜拜的氣勢，竟然直奔從海面升起的驕陽而去！

&emsp;&emsp;它，欲要毀去這驕陽！

&emsp;&emsp;另一個身穿紫衣的天運子，則是雙手掐訣之下，神通瀰漫，頓時就在其身後，出現了一片紫霧，這紫霧瞬間升空，與黑夜融爲一體，甚至就連這紫衣天運子，也同樣身子消散，融入黑夜之中。

&emsp;&emsp;剎那間，在這黑夜內蘊含了紫意，竟然從其內驀然間走出一個個猙獰的身影，這些身影一個個煞氣滔天，他們的樣子各異，有男有女，他們好似被困在了地獄中的厲鬼，此刻被放出後，頓時就仰天長嘶起來。

&emsp;&emsp;這些人，赫然竟是這無數萬年來，天運宗內被吞噬之人！

&emsp;&emsp;只是，這三人的神通剛一出現，立刻就如同黎明破曉的黑夜一樣，被那驕陽外散出的無盡陽光在砰砰之聲下直接穿透。

&emsp;&emsp;那融入黑夜內出現的一個個煞氣身影。瘋狂的衝向驕陽，但卻在萬丈陽光撕碎天地中，一個個轟轟轟的全部崩潰，仿若是飛蛾撲火，更有一些在唄陽光橫掃下，頓時燃燒熊熊火焰，四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷而退，只是片刻，就全部消散半點不留。

&emsp;&emsp;那紫衣天運子身影扭曲中從黑夜內強行脫離，整個人面色蒼白，噴出一口鮮血，雙眼瞳孔不斷地收縮，內心駭然到了極點。

&emsp;&emsp;還有那天運一指，帶着一股無盡的氣勢，直奔驕陽而去，只是它尚未臨近，便被陽光橫掃，頓時就有砰砰之聲迴盪天地，更是在這一指前行中，火焰瀰漫，瘋狂的燃燒，只是片刻，它就如黑夜一樣，轟然崩潰！

&emsp;&emsp;“初之規則，天地一切規則初始！”那黃衣天運子面色蒼白，全身劇痛襲來，使得他七竅流血，更是一口鮮血從嘴裡噴出，臉上露出慘笑。

&emsp;&emsp;那灰衣天運子的無數殺戮之氣，緊隨那天運一指之後，如同一條條蒼龍向着驕陽衝去，但那一道道陽光的普照，卻是使得這些陰寒的殺戮之氣，瞬息間一一消散，即便沒有消散的，也在臨近驕陽後，全部被撕碎。

&emsp;&emsp;灰衣天運子面無血色，但眼中卻是露出瘋狂的猙獰，擁有了獨立神智的他知曉，今日若是不拼命，怕是在這神通中將會形神俱滅！

&emsp;&emsp;拼了！！灰衣天運子一聲大吼，雙手掐訣全部點在神通上，頓時其體內便有砰砰之聲出現，他雙目一片通紅，天靈之上涌現一片赤紅，竟然從其內飛出一把赤紅的血劍！

&emsp;&emsp;這血劍，就是他一生所修殺戮之氣的根本，更是一切殺戮的根源所在！這血劍一出，天地之間頓時籠罩在了無盡殺戮之內，隨着灰衣天運子雙手向前一指，那血劍立刻奔雷而出。

&emsp;&emsp;黃衣天運子同樣怒吼中雙手伸開，瞬息間化作一道流星衝入天空，轉眼之下，他整個人頭顱化作拇指，雙臂化作食指中指，雙腿成爲無名指小拇指，身體成爲手心，竟然化作了一隻龐大無比的手掌，這手掌，與天運一指一樣，但卻是更加龐大，更是蘊含了黃衣天運子全身之力！

&emsp;&emsp;這手掌轟轟中直奔驕陽，張開大手，就要狠狠地一抓！

&emsp;&emsp;還有那藍衣天運子，此刻抹去嘴角鮮血，眼中露出瘋狂，整個人一衝而出，詭異的是，在此人身後竟然出現了長千上萬個虛影，這些虛影就仿若是此人因爲速度太快而出現的殘影一般。

&emsp;&emsp;但這每一個殘影卻是各自不同，隨着藍衣的不斷臨近驕陽，那些殘影迅速一一融入他的體內，每融入一個，藍衣的氣息就會強大一分，隨着不斷地融入，藍衣整個人氣勢如虹！

&emsp;&emsp;他三人已然拼命，到了困獸的程度，若是不破開這讓他們魂飛魄散的神通，他們沒有任何生機！
