<title>《仙逆》▷ 第260章 祖靈牌</title>

&emsp;&emsp;老頭所指之人，是一個老嫗，她目光略有昏暗，盯着老的說道：“前輩修爲雖然通天，但我白雲宗豈能是你所指畫之派！”

&emsp;&emsp;老頭嘀咕了幾句，頗爲不耐煩的從懷裡拿出一個髒兮兮的儲物袋，在裡面翻了半天，拿出一塊黑木牌子，這牌子上面居然還掛着一些油漬與菜葉，他順手一扔，被老嫗抓在手裡。

&emsp;&emsp;這老嫗看到令牌後，立刻面色一變，失聲說道：“祖靈牌！”

&emsp;&emsp;中年文士立刻伸手拿過此令牌，在其上打出一道法訣，頓時這令牌閃爍七彩之光，久久不散，中年文士立刻苦笑起來，恭敬的對着老頭說道：“前輩既然持有祖靈牌，晚輩等人自當奉行，不過前輩，您可確定，以此祖靈牌換取我白雲宗化神修士助你弟子感悟意境？”

&emsp;&emsp;老頭得意的掃了王林一眼，扣了扣鼻子，對中年文士輕哼一聲，大刺刺的說道：“廢話，快點吧，你，出來！”他說着，指了指老嫗。

&emsp;&emsp;老嫗沉默少許，恭敬的點了點頭，身子一送，走出幾步，眼露覆雜之光，看了王林一眼，說道：“你有一個好師父，當年老婆子我化神之時，若是能有感悟意境的機會，定然可以少走不少彎路，唉！”說着，她張口吐出一股粉色靈氣，這靈氣出現後，立刻四周洋溢陣陣清香之氣。

&emsp;&emsp;與此同時那粉色靈氣快若離弦之箭，在王林身前三寸之外時，突然砰的一下化作一團粉色霧氣，把王林包裹在內。

&emsp;&emsp;“老婆子的意境，你慢慢感悟吧！”

&emsp;&emsp;在那粉色霧氣之中，王林頓時有種暖洋洋地感覺，他體內的靈力與元嬰，在這暖暖地感覺之下，慢慢露出一絲慵懶之色。

&emsp;&emsp;彷彿一切地殺戮，甚至連修成化神的決心，都在這一刻，變得飄渺起來，在這感覺之下，王林甚至有種昏昏欲睡之感。

&emsp;&emsp;彷彿世間的一切，都變得可有可無。

&emsp;&emsp;但就在這時，他儲物袋中的一個煞氣血球，驀然間自動從儲物袋內飛出，順着王林手掌，一閃之下融入體內。

&emsp;&emsp;緊接着，一股猛烈的煞氣，如同一壺冷水從頭灑落一般，讓王林立刻清醒，在他清醒的瞬間，煞氣頓時瀰漫全身。

&emsp;&emsp;那老嫗輕咦一聲，右手一召，收回粉色靈氣。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，剛纔若非煞氣血球，他已然完全沉迷在對方地意境之中，這種感覺極爲可怕，對於化神修士，他除了原本的忌憚之外，又多了一份謹慎。

&emsp;&emsp;老嫗看了王林一眼，身子退後，不再言語。

&emsp;&emsp;這時，老頭目光一掃，最終落在一個站在遠處的青衫老身上，目光頓時一亮，哈哈一笑，說道：“你，過來，你地意境到是有些特別，體悟了之後，我們就走了，不再打擾你們。”

&emsp;&emsp;那老擡起頭，看都不看王林一眼，平淡地說道：“我的意境，他承受不住！”

&emsp;&emsp;老頭眉頭一挑，大手一揮，說道：“放屁，有老子在一旁，就算你們白雲宗的白雲老道親來，老子也能抗下！”說完，他賊眉鼠眼地偷偷瞄了白雲宗深處一眼。

&emsp;&emsp;青衫老不再多說，而是一拍額頭，頓時其眉心裂開一道黑色的口子，一把手掌地大小的飛劍，疾馳而出，化作一道閃電，瞬間便來到王林身前。

&emsp;&emsp;其速度，根本就無法抵抗，王林面色有些難看，若是禁幡打開，或許可以阻攔一二，但顯然，最終也無法拖延太久！

&emsp;&emsp;但王林也怡然不懼，他雖說無法抵抗，但若是真正動其手來，憑着手中天劫細絲，這些化神修士，即便是有再大地神通，也全部都要顧忌幾分。

&emsp;&emsp;就比如說這飛劍，王林只需現在祭出天劫，對方定然會阻止飛劍攻擊，否則的話，只能是同歸於盡。

&emsp;&emsp;青衫修士的飛劍，尚在王林身前一丈之外時，一股蕭殺之氣便撲面而來，在這蕭殺之氣中，還帶着一絲奇異的意境！

&emsp;&emsp;這意境與之前兩人大不相同，彷彿帶着一絲天地之威般，王林立刻察覺到，體內的靈力，居然有了衰竭的現象，若是把這些靈力比喻成帶有生命力，那麼在對方的意境之下，它的生命力正飛快的流逝。

&emsp;&emsp;這詭異的意境，讓王林終於面色大變，這意境還僅僅是作用於靈力，若是可以作用壽元之上，那麼絕對堪稱逆天恐怖。

&emsp;&emsp;那青衫修士面色平淡，右手一召，頓時飛劍驀然後退，回到了老身邊，在他眉心之間消失，他緩緩說道：“老夫的意境，是歲月！”

&emsp;&emsp;老頭目光一凝，落在此人身上，他之前只是感覺這青衫老

&emsp;&emsp;動有些詭異，進而分析其意境定然不凡，但卻也絕沒人的意境，居然是歲月流逝！

&emsp;&emsp;他深吸口氣，臉上齷齪之意頓時消失，此時的他，看起來頗具威嚴，那消瘦的面孔，雖然其上有些髒兮，但這些凡塵俗物，根本就無法掩蓋此人的一絲浩然之氣。

&emsp;&emsp;王林一時之間有了錯覺，這老頭好像瞬間便徹底變了個人，此時若是說他是來自朱雀國的高手，王林也不會太過懷。

&emsp;&emsp;“好一個化神意境，若你此生可達到問鼎，那麼這意境的威力，將會逆天！祖靈你們拿去，告辭！”老深吸口氣，身子一動，來到王林身邊，抓着他，二人頓時消失在原地，再次出現時，已然在了京都城內某處偏僻之位。

&emsp;&emsp;二人現身後，老頓時氣喘如牛，累的面色蒼白，但仍然露出得意之色，時而拿眼睛瞄向王林，顯然正等着王林誇獎。

&emsp;&emsp;此時的他，哪裡還有剛纔的高手風範，王林頗爲無奈的摘下草帽，順手扔入儲物袋內，口中說道：“前輩神通驚人，實在晚輩生平僅見，佩服，佩服！”

&emsp;&emsp;老眼睛一翻，不滿的說道：“你就會這麼一句？”

&emsp;&emsp;王林沉默，苦笑起來，他這一生，哪裡又說過什麼奉承之話，此時心裡想了半天，實在不知該如何說起。

&emsp;&emsp;老喘着粗氣，一揮手，說道：“得了，感悟意境也完事了，你回去吧，記得快點到化神期，好給我刻木雕啊。”

&emsp;&emsp;說着，他轉身就要離開。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，眼看老就要走遠，他開口說道：“前輩，那祖靈牌是何物？”

&emsp;&emsp;老頭回頭看了王林一眼，得意的一笑，說道：“那破玩意，不算什麼，我這裡多的是！”說着，他從儲物袋裡拿出一大推各種各樣的令牌，繼續說道：“這是天遁門的，這是靈霧宗的，這是四級修真國巨魔族的，這是五級修真國……”

&emsp;&emsp;王林呆呆的看着他一個一個令牌不厭其煩的介紹，這老頭眉目之中得意之色越來越濃，這一幕，就彷彿是手中之物是他的心愛玩具一般。

&emsp;&emsp;最後，老右手一翻，拿出一個空白的令牌，說道：“除了這些，你想要哪個門派的令牌，我都給你製作出來，嘿嘿，老子這些年，這些東西不知道賣了多少個了，你去打聽打聽，我的口碑那可是沒話說，你要不要買一個？白雲宗的掌門令牌如何？”

&emsp;&emsp;王林沉默，看了老頭一眼，轉身離開。

&emsp;&emsp;老頭又在後面吆喝了半天，這才嘀咕了幾句，把令牌一一收起，說道：“這些東西，可是老子的存貨，哼，你不識貨，我還不賣給你了呢！”

&emsp;&emsp;王林一路直行，回到了店鋪內，盤膝坐在火爐旁，四周一片安靜，在這寂靜的環境中，他腦中閃過之前三個化神期修士不同的意境，慢慢的，他整個人全部沉浸在內，靜靜的體悟着。

&emsp;&emsp;中年文士的絕情之境、老嫗的安逸之境、青衫老的歲月之境，一一在王林腦中迴盪，漸漸的，王林隱約有了一絲明悟，這意境，定然是各自根據不同的人生，在感悟天道之中自然而然獲得。

&emsp;&emsp;那麼，自己的意境，到底應該是什麼呢……王林閉上雙眼，整個人在這一刻，忽然變得有些不同了，許久之後，王林睜開雙眼，拿起一個木段，右手揮刀刻畫。

&emsp;&emsp;木屑飛落，他手中的刻刀如行雲流水，一刀刀沒有半分停頓，漸漸的，一個單手掐訣的人影，在木雕之上出現。

&emsp;&emsp;王林的雙眼，露出一絲專注之色，在這一刻，四周的一切都無法影響王林的心緒，他的腦中所想，眼中所看，全部都是那中年文士的絕情之境。

&emsp;&emsp;地面的木屑漸多，王林手中的刻刀，越來越快，最終幾乎出現了一刀刀殘影，許久之後，驀然間，王林右手一頓，手中刻刀啪的一聲，從中間折斷，斷出的刀尖，劃過一道亮光，旋轉着刺在了一旁的木架之上，出陣陣嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;對於這一切，王林沒有任何注意，他目不轉睛的望着手中木雕，這木雕已然成形，中年文士栩栩如生，右手掐訣，在其身上，籠罩着一股絕情的氣息，只不過這氣息並未外露，全部收斂在內。

&emsp;&emsp;王林緩緩的閉上雙眼，感悟許久，把手中中年文士的木雕，輕輕的放在了地上。

&emsp;&emsp;“還是差了一些……”王林自語道。

&emsp;&emsp;---－晚上還有一更，正在碼字
