<title>《仙逆》▷ 第985章 寶瓶</title>

&emsp;&emsp;宮殿門從內開打，王林臉上帶着微笑，望着膽怯的站在那裡的靈兒，笑道，“你這麼來到我這裡，有什麼昔情麼？”

&emsp;&emsp;看到王林出來，靈兒鬆了口氣，拍了拍胸口，連忙說道；“前輩，天就要亮了，水靈星的日初很美，靈兒想問問前輩願不願意去看一看呢。”她說着，小臉就紅了起來，儘管王林是前輩，但在她看來，其樣子比自己長不了多少，如此明顯的約請，讓她不由得心跳加速，有些羞澀。王林聽聞此話，臉上笑容收起，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;靈兒一直觀察王林的表情，此刻看到王林皺眉，卻是心神立刻跌入低谷，咬着下脣站在那裡竟然不知道該再說些什麼?了。

&emsp;&emsp;“靈兒姑娘，老夫還要修行，你若獨自一人害怕，我讓塔山與你同去好了。”王林說着，目光落在塔山備上，平淡的吩咐道：“塔山，你隨靈兒姑娘去一趟，一路保護其安全。”說完，王林不在去看那靈兒，轉身就向宮殿內走去。

&emsp;&emsp;他內心苦笑，那靈兒話裡的意思，他如何聽不明白，只是，他修道一干多年，說聲老怪雖說有些誇張，但以他的修爲，卻也符合。

&emsp;&emsp;況且他實際的年紀，也的確是一千多歲，遠遠超過了那個名爲靈兒的丫頭，之所以對這靈兒有些和善，除了因爲其水靈根外，更多的，是一種長輩對於晚輩的提攜，別無他意。

&emsp;&emsp;“靈兒沒有其他意思，只是想與前輩一起看一看日初，莫非連這麼小的要求，前輩也不答應麼”靈兒眼睛內有了晶瑩，她自己也不知道自己到底怎麼了，之前在房間裡甦醒後，立刻就有一種想要找到王林，想要找出夢中一幕的答案，她有一種感覺，這一切，在王林身上，會有結果。王林背對着王林，腳步未停，走入宮殿後袖子一甩，宮殿之門?緩緩合上。“前輩，靈兒想知道，夜裡天空上那虛幻而出的巨人，他……他是什麼……”靈兒焦急中就要上前。

&emsp;&emsp;塔山日光一閃，直接邁出一步，立刻就有一道波紋散開，落在靈兒身上，把她的身子硬生生的推開數丈。

&emsp;&emsp;靈兒修爲本就不高，此刻連連退後中面色立刻蒼白起來，體內靈力不穩，再加上心中對於想到知道的事情極爲焦急，又因這一夜心緒不寧，頓時便使得體內靈力亂竄，一口鮮血涌上，直接吐了出來。

&emsp;&emsp;王林一聲長嘆，皺着眉頭身子一晃之下，便從宮殿內消失，出現時站在了靈兒的身邊，右手在其背上輕輕一拍，頓時一股無力涌入靈兒體內，只是輕微一轉，便把靈兒體內的靈力調整過來，輕傷頓消。

&emsp;&emsp;“你這丫頭……走吧，老夫就陪你去看追日初。”王林很是無奈，他對運少女有些好感，這是事實，但卻不足以影響心神，之所以答應，主要還是看出這靈兒似乎真有些疑問想要問詢自己。“前輩你答應灸兒了？”靈兒雖說面色還是有些蒼白，但卻立刻露出驚喜，大眼睛忽閃忽閃，有了嬌憨之相。

&emsp;&emsp;“只此一次。”王林內心暗歎，他這一生，只是在李慕婉暮年之時，與其一同看過日初日落，那段日子，成爲了王林心中的永恆，除此之外，再沒有與其他人一同看過。

&emsp;&emsp;若真說有，當日在煉魂宗閉關山洞口，與柳眉隔着不遠，也算是同時目睹了日落。

&emsp;&emsp;靈兒臉上露出明媚之笑，點了點頭，高興的把手腕鈴聲一晃，隨着清脆鈴音響起，遠處天空迅速飛來一個白點，卻是一隻仙鶴飛舞而來，在?靈兒土空盤旋，發出聲聲鶴鳴。

&emsp;&emsp;靈兒身子一躍，便落在了仙鶴身上。至於王林，怎麼可能與這樣一今後輩小女孩一同坐在仙鶴，索性虛空一晃，便踏在了半空。

&emsp;&emsp;靈兒嬌笑中，一拍仙鶴的頭，笑道，“前輩跟靈兒來。”說着，那仙鶴身子在天空畫出優美的弧形，直奔前方而去。王林苦笑中?跟在後面，漸漸的消失在了天邊。

&emsp;&emsp;一路上靈兒很是開心，笑聲不斷，更是隨着仙鶴飛舞，這丫頭手腕上的鈴鐺不斷髮出?清脆之聲，與其嬌笑敵合，形成一道仿若天籟般的曲樂，傳入王林耳中，倒也很是舒服。

&emsp;&emsp;望着在仙鶴背上的靈兒，王林暗歎，他能看出，這靈兒是真的很開心，而他這一生，除了童年外，很少有如這少女一般開心的一刻。

&emsp;&emsp;時間不長，那仙鶴便飛至一處絕峰，此峰極高，直衝雲霄，更有團團白雲繚繞，遠遠看去，藉着一絲從東方升起的紅霞，這山峰透出一股壯觀的美。

&emsp;&emsp;絕頂之峰，在那雲霧中若隱若現，更有茂密的綠意瀰漫山石之上，連接成片，乍一看，很是有種自然之感。

&emsp;&emsp;在這山峰之後，可隱約看見一片略有起伏的黑暗，那裡，是這水靈星上，無盡的激洋。仙鶴一聲嘹亮的嘶鳴，翅膀輕輕一扇，立刻順着山峰穿過大片雲層，直奔山頂飛去，不多時就來到於此峰之頂，徐徐落下。

&emsp;&emsp;靈兒身子一躍而起，如同一隻輕盈的蝴蝶，在陣陣鈴聲迴盪中，翩翩的站在了峰頂一處青石上，“前輩快來。”此刻山風吹來，把靈兒的秀髮吹起，在她回頭間，從俏臉之上拂過，遮蓋了小部分容顏。

&emsp;&emsp;如此一來，居然在她身上，展露出了驚人之美，青絲拂動下，那讓人怦然心動的容顏，一絲不落的映入王林的雙眼。

&emsp;&emsp;尤其是靈兒身上那來自水靈根女子的內媚，更是在這一刻，仿若被這拂去的J，風打開了封塵，不經意間自然而然的顯露出來。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷?了，恰逢東方初陽從陣陣略有暗色的海面中緩緩地升起，萬丈橘黃之光在剎那間瀰漫天地，如同一把把光芒之劍向着四周橫掃，天地間的一切黑暗隨之遠遠避開，斯斯消散。就在靈兒那絕美的容顏後方，初陽擡頭……

&emsp;&emsp;以那柔和的光芒爲景，升起的初陽爲襯下，靈兒那巧笑嫣然青絲拂動臉頰的一幕，永，停的定格在了王林的眼中。

&emsp;&emsp;王林眼中露出讚歎，身子從虛空邁出，站在了一旁的山石上，默默地望着遠處的初陽，心神?極爲難得的處於一種很奇異的狀態。寧靜。

&emsp;&emsp;靈兒沒有說話，而是擡起玉手把青絲挽在耳後，與王林一同望着那漸漸升高的初陽，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“在雪姐姐沒有來到此星之前，都是我自己一個人時常在這裡看日出日落……”一直到那初陽徹底的升空而起，靈兒才幽幽一嘆，輕聲道。

&emsp;&emsp;“很美。”王林緩緩開口，他望着遠處的初陽，剛纔的一刻，他無意中沉浸在了那很是奇異的境界中，雖說短暫，但給他的記憶卻是難忘。

&emsp;&emsp;在那中奇異的境界中，他隱約間好似看到了一些什麼，但仔細去想，卻發現什?麼也沒有。這種感覺很奇怪，對於王林來說，尚是第一次遇到。

&emsp;&emsp;遠處傳來陣陣海的聲音，落在四周，與此刻的寧靜完美的結合，不分彼此，聽在耳中，也是沒有半點不適。“前輩，夜裡星空中那巨人的虛影，靈兒想知道那是什麼……”許久，靈兒輕聲道。

&emsp;&emsp;王林望着遠處天空那已經升起的初陽，沉就了片刻，緩緩說道：“是我法寶的一個器靈而已。”

&emsp;&emsp;靈兒咬着?下脣，看向王林，搖頭道；“前輩莫要糊弄靈兒了，我知道，那不是器靈，那應該是一個現在已然滅絕，而很久很久之前，這星空下最強大的存在。”王林目光爲不可查的一凝，平靜的說道：“何以見得。”

&emsp;&emsp;靈兒低頭沉就許久，銀牙一咬，仿若下定了決心，擡頭中美日露出堅定之色，更有一絲奇異的神采蘊含在內，望着王林，輕聲道工“晚輩從兒時至今，始終有一個夢境瀰漫心神，常常逑失在其內，無法自拔……在那夢境中，我曾經看到過那……那昨夜出現在天空中的巨人！雖說不是同一人，但他們的眉心都有星點?！”

&emsp;&emsp;這番話，靈兒從未對任何人說過，她下意識裡，不願意把這件事情告訴任何人，但現在面對王林，卻是有一種奇異的感覺，把這自己一告最大的秘密，說了出來。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但內心卻是轟然一震，盯着靈兒，漸漸皺起了眉頭，對於眼前這少女所說的這?些，他並不完全相信。

&emsp;&emsp;他傳承了塗司記憶，在那記憶中，沒有半點與凡人有關之事，更絕無任何一種說法可以解釋這少女所說的一切。

&emsp;&emsp;“夢中可以夢見古神，此事太過荒誕！”王林不再去看靈兒，而是目光繼續望着遠處天空，許久之後平淡的開口道：“日初已過，問題已回，你可以離去了，老夫在這裡還有些感悟要頓，不喜有人打擾。”

&emsp;&emsp;靈兒面色瞬間蒼白，她退後幾步，怔怔的望着王林，她知道「對方顯然對於自己所說之話並不相信。

&emsp;&emsp;沉就片刻，靈兒眼中露出堅定，她本就不是一個如外表看起來柔弱的女子，一旦做出決定，就輕易不會退步。

&emsp;&emsp;毫不猶豫，靈兒整個人半跪在地上，雙手放在胸前成寶瓶狀高舉，擡起頭，露出修長的頸部，做出了那在夢中看過午百次，永恆定格的動作?！王林雙目驀然間一凝，腦中好似轟的一千！
