<title>《仙逆》▷ 第1879章 魂鎧散</title>

&emsp;&emsp;那四個綠魔使者，此刻神色透出恐懼，倒卷在半空後，四人相互看了眼，沒有絲毫猶豫，驟然急急瞬息從四個方向逃遁開來。

&emsp;&emsp;散去中，四人各自施展不同的神通，卻見這四人中，有兩個拿出了法寶，分別是一張綠色的紙鶴，還有一把白色的拂塵。

&emsp;&emsp;這二人踏在法寶上，展開全速，疾馳而去。另外兩個綠魔使者，一個咬破舌尖噴出鮮血，整個人散發出刺目的綠芒，與那鮮血融合後，瞬間萬里。

&emsp;&emsp;最後一個綠魔使者，其雙手掐訣中，身子驀然旋轉起來，轉眼化作成一個似與天地連接的颶風，以極快的速度，向着遠處呼嘯急遁。

&emsp;&emsp;四人方法略有不同，但速度卻是同樣之快，幾乎就是王林從這地底深處走出的瞬間，四人就已然不見了蹤影。

&emsp;&emsp;但王林豈能讓他們逃走，青牛老祖的提出的三個要求，他還要在這四個人身上完成。此刻擡頭，雙眼寒光一閃，王林邁去腳步，向着東方驀然一步踏去。

&emsp;&emsp;其腳下波紋迴旋，身影瞬間消失。

&emsp;&emsp;出現之時，正是在那化身成爲颶風的綠魔使者前方，波紋一晃，王林在露出身子的剎那，右手擡起，猛的向後以雷霆之勢，轟然一擊！

&emsp;&emsp;這一擊之下，天地轟鳴，王林的手掌赫然被雷霆取代，散發出刺目閃電，化作了一個巨大的雷球，更是在這雷球的邊緣，有大量閃電細絲瀰漫，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;那雷球以極快的速度，直接就與那化身成爲颶風的綠魔使者碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟巨響在這天地迴旋，那雷霆在碰到颶風的瞬間崩潰，無盡閃電化作無數大網，將那颶風毀滅的同時，籠罩在了那一臉恐懼的綠魔使者身上。

&emsp;&emsp;啪啪閃電之聲不斷傳出，那綠魔使者噴出鮮血，發出淒厲的慘叫中，其身子被雷霆大網完全籠罩，向着大地急速按去。

&emsp;&emsp;這一幕，遠遠一看很是驚人，那雷霆網，好似一張蛛網般，纏住了那綠魔使者，將其身子在瞬息間，死死的按在了大地上，將其封印。

&emsp;&emsp;在這雷霆大網被王林施展出來的剎那，王林身子突然微不可查的一顫，其全身氣息，出現了減少的跡象，王林隱隱有些明白，這是他穿魂鎧的時間，快要結束的表現。

&emsp;&emsp;以雷霆網封印了那綠魔使者，任由其掙扎，短時間也無法掙脫這王林以空劫初期修爲，釋放出了雷霆本源與禁制本源融合而成的封印雷網後，他沒有半點猶豫，身子再次向養西方一步邁去。

&emsp;&emsp;這一步落下，其身瞬息消失。

&emsp;&emsp;極天草原西方，那盤膝坐在紙鶴上，面色蒼白，神色帶着心悸之意的另一個綠魔使者，此刻展開全速，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;在他看去，方纔的一幕實在是太過駭人，他們來到這裡，是爲了執行老祖安排的任務，殺王林。

&emsp;&emsp;即便走出現了意外，王林擁有了天牛魂鎧，但他依舊只是凝重，而沒有太過恐懼，畢竟他毒少了解一些，天牛的認可，化作的魂鎧，是有時間限制的。

&emsp;&emsp;但在他看到了王林施展出信術的瞬間，他卻是驟然明白，此人，絕不簡單！

&emsp;&emsp;“大天尊方可施展的信術，伽……，他竟然也可以施展出和……，此事事關重大，必須要逃出稟告老祖！”

&emsp;&emsp;可就在他這個念頭浮現在心神的瞬間，其雙瞳驀然一縮，卻見在他的前方，虛空波紋一閃，穿着黑色鎧甲的王林一步邁出。

&emsp;&emsp;“留下吧！”王林雙目露出寒光，在出現的瞬間，右手擡起，其全身八道本源赫然化作八條模糊地細線，在其手心內迅速凝聚出來，轉眼融合在一起，化作了一個拳頭大小的小球。

&emsp;&emsp;這是他修爲被魂鎧提升到了空劫初期後，以其強悍的修爲，強行讓那本源凝聚，向着那綠魔使者驀然一甩。

&emsp;&emsp;這八道本源融合形成的小球，無聲無息，直奔那綠魔使者。

&emsp;&emsp;這紙鶴上的綠魔使者面色大變，立刻雙手掐訣，齊齊向着天空按去！

&emsp;&emsp;“綠魔入體！”其聲音尖銳，透出無盡的恐怖，在其話語傳出中，卻見他全身綠芒滴天而起，瀰漫全身中，與那本源小球直接碰到了一塊。

&emsp;&emsp;轟鳴間，王林身子向前一晃，手中血光閃爍，卻是那血劍幻化，融入其此刻空劫初期的修爲之力，化作驚天血虹，驀然一斬！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，那綠魔使者全身綠光崩潰，肉身自眉心上，出現了一道血線，直接分成了兩半，連同其元神，立刻死亡。

&emsp;&emsp;那血劍在王林手中不斷地顫抖，一斬的同時，它吸收了那綠魔使者體內的部分鮮血，發出了尖銳的劍嘯。

&emsp;&emsp;它曾經殺過很多仙人，但自從落入王林手中後，這是它殺的，修爲最高之人！

&emsp;&emsp;在這綠魔使者死亡的瞬間，王林的身體外，立刻幻化出了天牛魂，其魂仰天咆哮，那聲音充滿了興奮，似王林殺了那綠魔使者，對天牛來說，是極喜之事。

&emsp;&emsp;在這天牛魂出現的同時，此魂咆哮中猛的向着那死亡的綠魔使者身上一吸，頓時便見一僂綠氣，化作蠍子的樣子，掙扎中被那天牛吸撤，一口吞下。

&emsp;&emsp;王林一愣，但身子卻沒有半點停頓，擡起腳步，剎那消失。

&emsp;&emsp;正北方，那噴出鮮血，以血遁之術逃走的綠魔使者，在其逃遁中，他不斷地再次噴出鮮血，如此一來，其速度越來越快，幾乎化作一道殘影，轉眼便不見蹤跡。

&emsp;&emsp;在王林身子出現的同時，他只是看到一道殘幻之身閃爍，剎那就從眼前消失，轉頭看去時，對方已然化作了一個綠點，在遠處漸漸模糊。

&emsp;&emsp;王林身體外的空劫氣息，如今也越加的不穩起來，隱隱出現了要跌落的跡象，似要回到玄劫之中。

&emsp;&emsp;他目光一閃，盯着那第三個綠魔使者逃走的方向，右手擡起，向着那裡急速一指。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;一聲低吼從王林口中傳出，這一指之下，整今天地似突然一暗，仿若有一股奇異的力量衝入進來，瞬間凝固一切，包裹那此刻距離王林已然很遠，那逃遁的第三個綠魔使者。

&emsp;&emsp;其身一顫，驀然停在了原地。

&emsp;&emsp;在其身子停頓的一瞬，血光閃爍，卻是那血劍疾馳而來，轟的一聲巨響過後，這綠魔使者全身崩潰，被王林身體外出現的天牛魂，急速吞噬其屍散出的那一縷綠氣。

&emsp;&emsp;封印一人，連殺兩人，王林身上的氣息，急速跌落，成爲了玄劫三四次的樣子，他望着南方，那裡是最後一個綠魔使者逃遁的地方，沉默了數息，他放棄了繼續追殺，而是轉身直奔那被雷霆封印的第一個綠魔使者那裡。

&emsp;&emsp;片刻後，在那封印第一個像魔使者的地方，傳出了天牛興奮的嘶吼，它連續吞下了三個綠魔使者死後散出的綠氣，這綠氣對它來說，好似極大的補品。

&emsp;&emsp;還有那血劍，在殺戮了三個空劫中期的綠魔使者後，其上血光更濃，隱隱的可以看到那劍刃上，浮現出了幾個中老的符文。

&emsp;&emsp;那符文，不屬於修士，而是屬於古族！

&emsp;&emsp;站在大地上，王林一頭白髮飄動，其修爲再次跌落，成爲了空玄中期的樣子，神色露出疲憊，腳步一踏，他身子融入大地，直奔地底深處的地宮而去。

&emsp;&emsp;一路疾馳，其修爲又一次跌落，成爲了空玄初期，最終在他進入到地宮的一剎那，其修爲完全恢復到了正常，依舊是空靈後期的樣子。

&emsp;&emsp;那天牛魂鎧，從其身體上好似融化一般，化作了最早之時的無數黑色的細絲，繚繞其全身，最終凝聚在他的右側面孔上，成爲了一個黑色的天牛圖騰。

&emsp;&emsp;那圖騰一閃一閃，使得此刻的王林看起來，有了一股詭異的感覺。

&emsp;&emsp;在其身子踏入地宮的剎那，其腳步一顫，體內立刻浮現出一股濃濃的虛弱之感，仿若失去了修爲，成爲了凡人一樣。

&emsp;&emsp;四周一千毒修士，包裹那炎雜等人，全部目光凝集而來，露出憂慮之色，他們看不到地宮外發生的事情，只能在這裡焦急的等待結果。

&emsp;&emsp;“六個空劫中期老怪，逃了兩個，死了三個……”王林不知道那趙姓老者有沒有分身，因其死亡並非是他近距離所殺，故而沒提。

&emsp;&emsp;“兩個空劫初期大尊，死亡！”

&emsp;&emsp;“除了他們外，極天草原上所有綠魔洲修士，全部形神俱滅！”王林只說了這三句話，便面色蒼白，身子一晃，化作長虹回到了其洞府，召出已司，更以禁制封死了洞府，盤膝坐在其內，噴出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;他沒有理會那洞府外，因其三句話語，完成成爲了死寂一般的所有修士，那些修士一個個沉默，看向王林所在洞府的目光，露出敬畏與震撼。

&emsp;&emsp;“天牛魂鎧……如此強知……”，

&emsp;&emsp;“這就是魂鎧麼……”

&emsp;&emsp;衆人沒有譁然，而是一個個沉默着念頭，慢慢的散開了。炎祟等人，也是在那沉默中，複雜的看着王林的洞府，各自回到了宮殿內，開始了閉關療傷，畢竟在之前的戰鬥中，他們也有了一定的傷勢。

&emsp;&emsp;時間一晃，便是七天！

&emsp;&emsp;昨晚喝大了……
