<title>《仙逆》▷ 第1830章 把他剋死！</title>

&emsp;&emsp;隨着這一聲低喝，一股如風暴般強悍的神識，直接籠罩四周，與王林古道無仙所化波紋碰到一起，無聲無息間，這九層波紋立刻層層崩潰，剎那消失，化作一片晶光四散。

&emsp;&emsp;那炎欒的身子，更是在這神識降臨中，向外驀然被彈開，連續退後百丈，這才停下。

&emsp;&emsp;在這股強悍的神識籠罩中，四周的大魂門長老，一個個沉默，四周的天地劇變，也慢慢的停止下來。

&emsp;&emsp;在王林與炎欒二人之間，那神識降臨的地方，出現了一個老者，這老者身穿青衣，白髮蒼蒼，正是那青牛真人本尊！

&emsp;&emsp;在他身子凝實而出的剎那，其本源真身一步邁來，與本尊融合，在其身後化作了一個模糊的虛影。

&emsp;&emsp;一股恐怖的氣息，從這老者身體內散出，這股氣息，在王林感受已然超過了全盛之時的七彩仙尊。

&emsp;&emsp;“空劫後期！！”王林神色平靜，可瞳孔卻是微不可查的一縮。

&emsp;&emsp;“參見老祖！“在這老者身體幻化後，四周沉默的大魂門長老，紛紛躬身。

&emsp;&emsp;就連那炎欒，也是面色陰沉，變化不定中低下頭，恭敬見過。唯獨王林，站在那裡並未屈身，而是一臉平靜，目光在那青牛真人身上掃過。

&emsp;&emsp;“炎欒，王長老是老夫請來之人，從此之後，他就是我大魂門的長老之一，至於你的炎脈峰……，老夫會爲你另開闢一座山峰洞府，且藏魂閣內，你可以進去三天！”青牛真人緩緩開口，看向那絕美的少婦炎欒。

&emsp;&emsp;炎欒沉默，本有不甘，可想到王林之前的可怕神通，卻是沉默中點了點頭。

&emsp;&emsp;“此事就此掀過，有關王長老的一切朝青，是我大魂門的隱秘，不得傳出，違者門規處置！”青牛真人神色嚴肅，沉聲開口中，目光在四周衆人身上一掃，最後落在了王林身上。

&emsp;&emsp;“王長老，歡迎加入大魂門！”青牛真人臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;王林同樣含笑，抱拳向着青牛真人客氣的一拜，在四周衆人目光凝聚自己身上時，王林笑道：“王某初來咋到，若有魯莽之處，還望諸位道友莫要放在心上。”

&emsp;&emsp;王林臉上帶笑，話語也不囂張，頗爲溫和，再加上他之前立威展示出的神通與手段，一番話語說完，立刻四周便有大魂門長老抱拳回禮。

&emsp;&emsp;“王長老太客氣了，大家日後同門，自有相互幫助之處。”

&emsp;&emsp;“哈哈，王長老修爲不凡，神通更是驚人，我輩修士強者爲尊，哪裡有什麼魯莽之處，不礙

&emsp;&emsp;事，不礙事。“

&emsp;&emsp;“王長老若有時間，可到鬆雲峰一座，老夫那裡有童女採來的仙茶，我們可以飲茶論道。”

&emsp;&emsp;四周客氣之言不斷，王林沒有絲毫不耐，而是帶着微笑，一一回言後，這些各峰長老，便告退離去，化作一道道長虹回到了各自山峰中。

&emsp;&emsp;很快，這大魂門外的天空，便只剩下了炎欒與王林，還有那青牛老祖，至於遠處，則是炎欒的弟子，其中那礬珊夢，看向王林的目光充滿了複雜。

&emsp;&emsp;“王長老，先在大魂門內，選擇一處山峰作爲你的洞府吧，老夫可以出手爲你佈置一番，待你熟悉了大魂門後，你可來尋我，每一個大魂門長老，都有一次進入藏魂閣的機會，那裡面有諸多的神通功法，你可以選擇。

&emsp;&emsp;另外，還有三份禮物，爲你準備了很久很久，這一次你既然來了，這三份禮物，老夫便代先祖送你……，對你，應有大用！”青牛老祖話語之間，對王林的重視那炎欒聽的清清楚楚，沉默中，她內心冷哼，但卻沒有開口。

&emsp;&emsp;王林略一點頭，目光看向大魂門，從這個位置，他可以看到那當初的赤紅色山峰如今已經狼狽不堪，很是黯淡。

&emsp;&emsp;略一沉吟，王林與那炎欒本沒有太深的恩怨，說起來，也是王林主動招惹在先，把對方的洞府弄成這個樣子，換了是誰，都很難接受。

&emsp;&emsp;“青牛前輩，我的山峰洞府不用另外尋找了，那炎脈峰，就可以！“王林一指遠處那黯淡的殘破山峰。

&emsp;&emsp;“至於新的洞府，還是給炎欒好了。“王林向着那絕美的少婦微微一笑。

&emsp;&emsp;這少婦一愣，神色略緩，可心中那口氣卻是無法消散，看到王林對自己微笑，她冷哼中狠狠的瞪了王林一眼。

&emsp;&emsp;青牛老祖望着這一幕，哈哈一笑1點頭道：“如此也好，你三日後，可以去青天峰尋我！”青牛老祖說着，右手擡起虛空一抓，立刻一枚玉簡幻化，飛向王林。

&emsp;&emsp;“這枚玉簡，可以隨意進出大魂門絕大部分禁制！“

&emsp;&emsp;王林接過玉簡，不再言語，身子一晃，直奔那黯淡的山峰而去，路過那炎欒的諸多弟子身邊時，王林腳步一頓，目光莫測，看了一眼那礬珊夢。

&emsp;&emsp;礬珊夢被王林目光掃過，心神一顫，連忙低頭，她修爲不俗，與杜青一樣都是玄劫七次，她當年與其妹妹能成爲七彩仙尊的道侶，這一切與修爲無關，而是因爲她是大魂門的弟子！

&emsp;&emsp;且這裡面，還有一個深層次的原因，與其一次機緣似有關聯，否則的話，以七彩仙尊當年空劫初期的修爲，斷然不會尋找她作爲道侶。

&emsp;&emsp;七彩仙尊一生多變，其癡情多情之間，外人看不出內在，但他這一生，直至後來修爲提高，成爲了空劫中期的大能，對這礬珊夢依舊，可以看出一斑。

&emsp;&emsp;或許也正是因爲這樣，當他知曉了礬珊夢與連道非似有曖昧後，那心中的怒，纔會如此之大！

&emsp;&emsp;“我洞府缺一個女侍，此女不錯，炎欒，把她給我吧。“王林腳步一頓中，在看向那礬珊夢的瞬間，右手擡起，向其一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那礬珊夢心神一震，聽到了王林的話語，立刻面色大克

&emsp;&emsp;“你休想！！！”炎欒好不容易平靜下來的心緒，在王林這一句話後，立刻爆發出來，她雙眼帶着煞氣，這樣的表情，反倒使得她的樣子，有了異樣的美麗。

&emsp;&emsp;王林哈哈一笑，身子化作長虹，飛入大魂門內，他方纔那一指，實際上另有含義。

&emsp;&emsp;在王林離去後，炎欒忽然看向礬珊夢，目露奇異之芒，不知存在了什麼心思。

&emsp;&emsp;被師尊目光凝望，礬珊夢咬着下脣，內心忐忑，低頭不敢說話。

&emsp;&emsp;大魂門內，那黯淡的炎脈峰上，王林站在那裡，神識散開，繚繞整個山峰，此山因地火主脈的枯萎，如今已然成爲了廢棄一般，就連山體也都好似酥了，似稍微一用力就可坍塌。

&emsp;&emsp;但這一切對於王林來說卻是無礙，他右腳擡起向着輕輕一踏，立刻身後便有那火本源真身幻化出來，融入山峰內。

&emsp;&emsp;在本源真身融山的一瞬，這山峰突然爆發出濃濃火海，那火海呼嘯，似連接天地一般，環繞整個山峰，使得此山洶洶燃燒。

&emsp;&emsp;“失去了火焰的力量，我便給你補充火焰，失去了火焰的意志，那便以我的意志成山！”王林喃喃中，火海轟轟，把這山峰內的一切之前存在的禁制全部燒燬，重新形成了新的禁制後，此山的顏色，立刻從黯淡中改變，再次成爲了那赤紅如驕陽一般！

&emsp;&emsp;且比之以往，更要濃烈不少，那山峰的火焰，彷彿可以永恆燃耗下去，永不熄滅！

&emsp;&emsp;這一幕，被那炎欒看到，立刻讓她銀牙緊咬，對於王林接收這殘破山峰產生的一絲緩和，頓時煙消雲散。

&emsp;&emsp;“我和他勢不兩立！！”

&emsp;&emsp;她內心憋了一股火，生生的壓着，直至青牛老祖爲她重新佈置了山峰，離去後，她立刻把礬珊夢召來。

&emsp;&emsp;“礬珊夢，你去炎脈山，那姓王的不是要你當女侍麼，你去給他當！”

&emsp;&emsp;“師尊！！”礬珊夢面色大變，身子顫抖中跪在地上，神色楚楚可憐，似還有淚水在眼中一般。

&emsp;&emsp;她的這幅表情落在炎欒目中，卻是換來了炎欒的一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“這姓王的，就是你之前和我所說之人吧，來自洞府界麼……哼，收起你的媚態，你這媚功對爲師無用！你天性放蕩，剋死了你的道侶七彩仙尊，更是讓那連道非因你失蹤入了七道宗洞府界，你的這種本事，爲師不會，但你若能用好，用在那姓王的身上，把他也給剋死，爲師不會虧待你！”

&emsp;&emsp;礬珊夢嬌軀顫抖，擡頭中正要說話。

&emsp;&emsp;“休要多言，你去也得去，不去也得去，給我把他剋死！！這是你擅長的本事，憑你的媚態與妖豔，你能做到，去吧！”炎欒大袖一甩，立刻有狂風呼嘯，把那礬珊夢卷出山峰外。

&emsp;&emsp;山峰外，礬珊夢沉默了很久，轉身看向王林所在那燃燒的山峰時，目光露出極深的怨毒，若非王林之前那翻話，炎欒怎麼可能會把她送出。

&emsp;&emsp;“把他剋死……”，其師尊的話語似還在耳邊迴旋，礬珊夢深吸氣，目中的怨毒消失，取而代之的，則是一股如水般的內媚，神色平靜，輕步走向那燃燒的山峰。

&emsp;&emsp;鄰居裝修，鬧心鬧心鬧心！！在砰砰聲中碼字，痛苦痛苦痛苦！！下午準備出去找個地方碼字，不然實在沒法寫了。
