
<title>《仙逆》▷ 第1213章 道術！</title>

&emsp;&emsp;白髮老者的役靈印，並未學到精髓，昔曰他隱藏身份拜在神宗，對於這神宗核心的神通之術，沒有太多的機會去了解，但此人天資驚人，在不斷地摸索與研究，再加上親眼目睹之後，竟然被他自行明悟出了一些。

&emsp;&emsp;儘管比不上真正的役靈印，但卻已然具備了其形，更蘊含了真印三成之力，再加上他修爲達到了碎涅後期，以其強悍的神通，強行推動之下，使得這自行明悟出的役靈印，幾乎難辨真假！

&emsp;&emsp;王林的役靈印，感悟於雨之仙界，多次明悟之下，終於可以施展出來，他所學也是皮毛，但因其感悟雨之仙界的掌印，施展那掌印之人修爲足以驚天動地，否則的話，也不可能一掌留下，無數萬年依舊有氣息傳出，更是在那一掌中，使得大地出現幾乎碎裂的縫隙。

&emsp;&emsp;如此一來，雖說王林修爲不夠，但這掌印內卻是蘊含了他此刻的雷霆之力，再加上古神氣息隨之融入那掌印內，使得這役靈印，也能以假亂真！

&emsp;&emsp;此刻這兩個齊天掌印轟轟之聲下，好似要把這七彩界崩潰，化作狂風橫掃，在不斷的接近下，轟然的撞在了一起！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;地搖山動，天空撕裂，兩個掌印的撞擊，形成了一股毀滅天地的衝擊，不斷地震盪下，兩掌之間的七彩界，立刻轟然崩塌，那巨大的裂縫更是被撕開，整個七彩界，徹底的一分爲二！

&emsp;&emsp;遠處的陳天軍，一直注意這場戰鬥，心中之驚，無法言語，只感覺口乾舌燥，心神震撼，他打定主意，若此行可以順利出去，自己這一生，再也不去任何埋寶之地，再也不去冒險！

&emsp;&emsp;還有那青衫老婦人，此刻也帶着疲憊的身子飛出，遙遙感受前方的戰鬥，她面色蒼白，在這一刻，卻是把心中對於王林的惡毒全部揮散，對於王林，她已然產生了敬畏之感。

&emsp;&emsp;“此人到底是什麼修爲！！與他相比，我根本就不是對手！”老婦人倒吸口氣，眼中敬畏之色更濃。

&emsp;&emsp;同樣在這一刻，雲魂子所在的山谷，因爲火焰與雷霆的瀰漫，使得山谷霧氣收縮，其內兇獸顫抖中隱藏了身子，使得他終於脫困，但他剛一脫困，就立刻察覺到了這七彩界的劇烈震動，更清晰的感受到了天地間元力衝擊與雷霆咆哮，更讓他心中咯噔一下的，則是在這衝擊中，他察覺到了王林的氣息……兩個役靈印的撞擊，在七彩界崩潰，一分爲二，兩片大陸撕裂的剎那，王林被衝擊臨身，身體不斷的向後退去，一口鮮血噴出，面色立刻蒼白起來，眉心的閃電印記更是有了虛弱。

&emsp;&emsp;剛纔的那一掌內，蘊含了他大量的閃電雷霆。

&emsp;&emsp;那白髮老者此刻也不好受，身子向後退去，每一步落下地面都會轟的一聲出現一個深深的腳印，他面色蒼白，嘴角流出鮮血，但神色卻是極爲猙獰，退後中右腳向後狠狠地一踏，整個人直接衝出，穿透大地分裂瀰漫的塵土之霧，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“閃雷族印記，老夫就再封你一次！！我就不信，連續封了你火焰、閃電圖騰你，你還有第三個印記！！”老者身影如電，破開塵土後右手在眉心狠狠地一拍，立刻其眉心再次出現了那黑色的裂縫，第二道符文印記，散發無盡黑芒，直接衝出。

&emsp;&emsp;連續兩次施展封天之術，使得老者生機壽元消散了絕大部分，此刻身子乾瘦無比，整個人仿若是剛剛從墳墓內爬出，充滿了腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;那黑色的符文印記閃電而出，落在了王林眉心，形成了第二道封印，死死的鎖住閃電印記。

&emsp;&emsp;WWW ◆тт kǎn ◆c○

&emsp;&emsp;老者神色猙獰中疾馳來臨，擡起右手，便有天地元力凝聚，化作了一把長槍，向着王林臨近！

&emsp;&emsp;王林的確沒有第三個印記，但他除了火焰、閃電之外，還有戰！

&emsp;&emsp;戰之意境，戰星野的傳承！

&emsp;&emsp;這意境，王林一直沒有融合，眼下在那老者來臨的瞬間，王林雙目內露出瘋狂的戰意，他眉心之上驟然就散發出極致的金光！

&emsp;&emsp;這金光充斥天地，閃爍中，卻是在王林的眉心，出現了一個古樸的戰字！與此同時，一股戰意瀰漫了天地，王林起身，此刻的他，好似不是王林，而是戰星野的化身！

&emsp;&emsp;那挺拔的身子，筆直的脊樑，可以支撐天地，誰也無法讓其斬斷！

&emsp;&emsp;“戰鬥，現在纔是開始！”王林全身金光環繞，右手一揮，身前便有一個虛幻的戰字出現，隨其身而動，直奔那白髮老者而去！

&emsp;&emsp;“不可能！！”這白髮老者此刻震驚，遠遠超過了之前，他與這王林廝殺至今，對方給他帶來的衝擊，越來越大！已經遠遠超過了他的想象！

&emsp;&emsp;強悍無比的藍色火焰，已然讓他震驚，以封天之術封印後，竟然又出現了閃電印記，本以爲役靈印可以斬殺此人，但沒想到對方竟然也有役靈印，本以爲再次施展了封天之術，封了閃電圖騰，此人將再無餘戰之力，但他再一次失算，此人竟然眉心又出現了一個他從未見過的戰字圖騰！

&emsp;&emsp;他甚至有種感覺，若是不惜壽元再次施展封天之術，即便封印了這個戰字圖騰，眼前之人，還會再出現一種力量！

&emsp;&emsp;這種感覺他極爲強烈，短暫的恍惚中，王林已然臨近，呼嘯而來中根本就不施展法術神通，而是憑着肉身之力，以古神軀體不斷的轟擊。

&emsp;&emsp;在他的身上，露出一股瘋狂的戰意，瀰漫之下，使得王林整個人，如同一尊戰仙！

&emsp;&emsp;白髮老者身子後退，他肉身不如對方，但修爲強悍，出手便是神通，二人之間立刻就展開了一場近身之戰，期間那老者拿出了大量的法寶，但這些法寶落在王林身上，卻是沒有讓他停頓半點，轟轟之聲下，拳落中王林身子一轉，右腳橫掃，使得那白髮老者連連後退。

&emsp;&emsp;這白髮老者一生，很少遇到如此攻擊，往往鬥法之際全憑法術法寶，但眼前之人即便是一拳一腳中，竟然也蘊含了驚天動地之力，稍微被其碰到身子，就會肉身險些崩潰！

&emsp;&emsp;老者越戰越是心驚！

&emsp;&emsp;“此人若不死，必定是我太古之民大敵！！！尤其是此人身上蘊含的那股從容，更是讓人可怕！”

&emsp;&emsp;王林眉心印記閃爍，一幕幕戰鬥的畫面在其腦中不斷地回放，戰星野的一生，當得上其自命之姓，戰這個字！

&emsp;&emsp;其一生大大小小無數次戰鬥，從未退縮半步，且戰意盎然，累計了大量的經驗，這些經驗，便是他的意境，唯一戰字！

&emsp;&emsp;肉身之戰，爲經驗，而心神之感悟，則是戰之一字的本源，何爲戰，在戰星野看來，那是一種精神，一種思想，一種不屈天地的意念！

&emsp;&emsp;我可死，但死後之魂，也是這天地戰魂！

&emsp;&emsp;我可亡，但亡後之念，也是讓這蒼穹顫驚之念！

&emsp;&emsp;生爲人傑，死亦鬼雄，我輩修士，何惜一戰！

&emsp;&emsp;王林傳承的，正是這種思想與大量的戰鬥經驗，此刻出手如風，轟轟之聲不斷的散開，那白髮老者越加心驚。

&emsp;&emsp;這白髮老者雙手掐訣，全身元力轟然而動，不惜浪費，在身前形成了一場轟然崩潰後，藉着衝擊之力與王林分開，面色蒼白，臉上透出心有餘悸之色，在王林再次臨近的剎那，老者擡起雙手，雙眼直接閉上，掐訣之下，立刻這七彩界，好似有一股無形波紋從老者身上迅速的散開。

&emsp;&emsp;“召迷失之道，銘志之道，一切此地數萬年來歸墟道魂，融你等道魂，臨！”在這老者話語落下的剎那，驟然間此地在火焰與雷霆間消失不見的迷失者與銘志者，立刻一一在這七彩界內的各個角落，閃現而出。

&emsp;&emsp;他們剛一出現，頓時就崩潰了。那一個個迷失者，雙目在瞬息中有了短暫的清醒，但就在其清醒的剎那，他們化作了飛灰，消散。

&emsp;&emsp;隨着他們的消散，一個個道魂從他們消散之處衝出，直奔天空，向着白髮老者來臨。

&emsp;&emsp;還有那些銘志者，同樣一一散去，大量的道念瀰漫，形成道魂，直奔老者！

&emsp;&emsp;還有那外圍之前在火焰中掙扎的一頭頭兇獸，此刻一一肉身崩潰，化作血肉，他們的魂魄飛出，卷向老者！

&emsp;&emsp;“借太古之力，讓修來之道，散！”

&emsp;&emsp;這七彩界內無數道魂，在瞬息間，就凝聚在了白髮老者身前，驟然間，卻是在那一個個道魂的融合下，一片黃色的光芒散開，瀰漫天地，籠罩王林身上。

&emsp;&emsp;“散道！”老者猙獰的聲音迴盪，卻是施展出了他全部修爲，推動出了這一式封滅族，除了封天之術外，最讓人可怕，使得其一族之人曾統領太古，僅次於古神古魔古妖之下至強之族之術！

&emsp;&emsp;此術，不是法術，不是神通，而是罕見的道術！

&emsp;&emsp;凡是黃芒籠罩者，自身修來之道，全部都會散去，仙可淪凡！這至強的神通，以白髮老者的修爲，無法施展全部，只能推動此術存在三息！僅僅是三息，就會消耗老者全身九成壽元，但此刻，爲了完成尊者之命，他卻是毫不猶豫！

&emsp;&emsp;勝負，就在這一式！

&emsp;&emsp;寫不動了，手指顫抖，保佳適已經喝了四瓶，勉強維持到現在，這東西每次喝完，只管一個小時左右，然後會更疲憊，必須要再喝一瓶，這2011年的頭兩天，耳根驚喜，爲了報答這個驚喜，耳根再次拼命了。

&emsp;&emsp;從第一掉了下來，但差距的票數不多，給我再衝上去，明天我繼續拼，再寫四更，這是一個東北爺們的承諾！！！
