<title>《仙逆》▷ 第187章 古神傳承(一)</title>

&emsp;&emsp;林沉默少許，手訣已經驗證，並非是離開此地的必要T手一點眉心，想要看看在這裡能否進入天逆空間。

&emsp;&emsp;要知道如果能進入天逆空間，那麼他逃生的機會又能大上不少。許久之後，他右手從眉心放下，臉上表情如常，但眼中卻露出一絲欣色。

&emsp;&emsp;天逆空間沒有再受到限制，可以隨時進入！

&emsp;&emsp;王林呼出一口氣，右手再次一翻，古帝的儲物袋出現在手中，神識一掃下，一股阻力頓時從其上涌出。

&emsp;&emsp;王林面色如常，顯然，古帝被孟駝子扔進的空間裂縫，與第三關出口處的巨大裂縫，都是連接同一個地方。

&emsp;&emsp;儲物袋阻止王林神識，由此可見，古帝並未死亡，實際上王林現在也有些拿不準此事，畢竟當年孟駝子的儲物袋明明沒有了神識，按道理來說應該是死了纔對，可最後他卻再次出現。

&emsp;&emsp;到現在爲止，他手上打不開的儲物袋，一共有兩個，除了古帝的這個之外，再就是戰神殿神道之術的洞府內，那神秘的屍骸之物。

&emsp;&emsp;這兩個儲物袋，都是有其主人固有的神識，若是無法抹去，那麼只能望寶興嘆，王林不着急，他右手在儲物袋上一抹，在其內古帝神識之外包裹了一層自己的神識，阻止其對此袋的感應。

&emsp;&emsp;做完這些，王林深吸口氣，身子如離弦之箭，向着遠處騰的一下疾馳而去。他的目標，是這古神的識海。

&emsp;&emsp;畢竟當初在第二關時，他得到了一個煉製禁幡的玉簡，裡面強調煉製此寶的主要材料墨間石，只有在識海內纔有。

&emsp;&emsp;以極快的速度，在這片不分天地的世界內疾馳了許久之後，王林還是沒有看到邊緣，他所望之處，只是一片片蔚藍之色。

&emsp;&emsp;他記得當初端木極等人說過。這古神地身體極爲龐大。一個成年地古神。他地軀體甚至比整個朱雀星。還要大上不少。如此一來。在他地身體內飛行。哪怕是兩個穴道之間。也要有無法想象地距離。

&emsp;&emsp;好在此地儘管龐大。但一路上卻沒有任何禁制與生物出現。只是一片寂靜。王林眉頭微皺。毫不停留。繼續向前飛去。

&emsp;&emsp;在這古神體內。神識不再如前四關般受到限制。而是與外界一樣。可以散發出很遠。王林地神識。經過了第三關地大補。尤其是最後那幾乎就要成爲吞魂地遊魂。更是讓王林地神識。有了長足地增長。

&emsp;&emsp;他現在橫掃開。最長可達到數千裡外。如此一來。他一邊以神識觀察四周。一邊疾馳飛行。又過了很長時間。驀然間王林身子一頓。臉露驚疑之色盯着前方。他體內靈力出現陣陣波動。彷彿受到某種神秘之力牽引般。隱有躍躍欲出之勢態。

&emsp;&emsp;緊接着。他神識中察覺到遠處出現了一排深藍色地氣浪。這氣浪高達數萬丈。長度無法估計。一眼看不到邊際。此氣浪距離尚遠。但陣陣驚天動地地轟轟聲。已然遠遠地傳蕩而來。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間。那氣浪就推近了很多。王林體內地靈力波動越來越大。他二話不說身子迅速向遠處飛走。這氣浪太過古怪。看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;更讓王林心底一沉的是，他體內靈力居然有不受控制的跡象，金丹發出劇烈的顫動，如此一來，他飛行的速度，驀然間慢了下。

&emsp;&emsp;此時，那氣浪距離更近，轟轟的聲音如同就在他耳邊一般，王林雖驚，但眼神卻平靜不亂，他知道自己無法在氣浪拍來之前逃離，於是右手一點眉心，頓時天逆珠子從眉心出現，王林整個身子，很快便虛幻化，最終徹底消失。

&emsp;&emsp;過了大約十息，氣浪浩浩蕩蕩的衝擊而來，在王林消失的地方呼嘯而過，向着遠處轟然而去。這時，王林虛幻的身影慢慢出現，漸漸凝實。他現身後，盯着那不斷遠去的氣浪看了好久，目光閃動。

&emsp;&emsp;看了少許，王林身子一動，向着前方繼續飛去。

&emsp;&emsp;此時此刻，距離第三關出口千丈之外，六慾魔君全身血光漸消，露出一張枯瘦如柴的面孔，他的手中，抓着一副少了半隻手臂的骨骸。

&emsp;&emsp;骨骸上，有着點點金斑，散發出一絲絲淡金色的光芒。

&emsp;&emsp;他全身血肉已經在與遊魂的爭鬥中，被吞噬乾淨，體內的元嬰，已然處於崩潰的邊緣，在他的身體內，有着無數遊魂，它們的一波波攻擊，讓六慾魔君疲憊不堪。

&emsp;&emsp;現在，他連再次施展慾念血遁大法的力量都沒有了，只能靜靜的等待被遊魂徹底吞噬，又或者被他師父追上。

&emsp;&emsp;此刻他的心底，倒是頗爲期待能夠在被遊魂徹底吞噬之前，他師父趕來，若是能保得性命，即便是魔化，他也願意。

&emsp;&emsp;可惜，他的這個想法怕是很難實現，元嬰的最後一絲防禦，在一瞬間，便被遊魂擊潰，他的紫府神識，徹底的暴露在了大羣的遊魂面前。

&emsp;&emsp;這些遊魂露出貪婪之色，一擁而上。此時的六慾魔君，顯得那麼無助，但就在這時，突然他手中的那副骨骸，其上金光

&emsp;&emsp;大亮，那金光順着骨骸漸漸把六慾魔君包裹。緊接)E君體內的那些正要一撲而上的遊魂，突然一個個慘叫起來，紛紛爭先恐後從他體內鑽出，頂着金光，迅速飛走。

&emsp;&emsp;六慾魔君呆呆的看着眼前的一幕，遊魂走後，他立刻重新接管了身體，目露激動之色，盯着手中骨骸，心中泛起心有餘悸死裡逃生的感慨。

&emsp;&emsp;但是很快，他便露出狐疑之色，不過眼下顯然不是詳細琢磨的時機。

&emsp;&emsp;在他的四周，有着很多遊魂，此時也均都是一個個退避開，彷彿對那金光極其畏懼一般，六慾魔君是個果斷之人，他發現這一點後，立刻收起感慨狐疑之心，迅速向着千丈之外的第三關出口飛去。

&emsp;&emsp;天空中的巨大裂縫早就已經收攏合併，六慾魔君一路速度飛快，沒有了遊魂阻礙，幾乎瞬間，他便來到了出口處，一腳踏進了漩渦中。

&emsp;&emsp;此時，他才真正的鬆了一口氣，對這第三關，他害怕了，他發誓，此次若是能僥倖離開，那麼絕對不會再來！

&emsp;&emsp;當年他第一次來這裡時，雖說也進入了這第三關，但卻沒有這次這麼詭異，師父的復活，孟駝子的魔化等一系列事情，讓他心底籠罩了一團巨大的迷霧，這迷霧擴散下，變成一片陰影，讓他心驚肉跳。

&emsp;&emsp;此時他站在漩渦中，在其內紫色雷電落下的瞬間，右手一甩，連續打出一系列法訣，這套法訣打出後，六慾魔君體內的元嬰，立刻縮小了一大圈。

&emsp;&emsp;他眼中神采明顯黯淡下來。這套法訣落在了他手中的那副骨骸之上。頓時骨骸內金芒劇烈閃爍，緊接着，其上立刻出現層層斷裂，骨骸砰的一聲，化作一團骨灰向四周擴散。

&emsp;&emsp;在這一片骨灰中，有着無數密密麻麻的金色光點，六慾魔君雙手一揮，頓時骨灰飛快消散，其內的金色光點，更是相互凝聚在一起，形成一個金光閃閃的手骨！

&emsp;&emsp;只不過手骨上，只有四個半手指，無名指只有一半。

&emsp;&emsp;這手骨一出，漩渦內的數道紫色閃電立刻如同時間靜止了般，停在了原地，一動不動，六慾魔君看都不看一眼，擡手抓住這尚算完整的手骨，拿在手中後張口噴出一道靈氣。

&emsp;&emsp;這靈氣落在手骨內，迅速消失一空被其吸收，緊接着，六慾魔君以這個手骨，連續打出一道道法訣，若是王林在此，定會認出，這法訣與他得自古帝的那套，一摸一樣，只不過此決並非四百多個，而是接近一千多個。

&emsp;&emsp;這一千多個手訣，全部都是用着手骨打出，一道旋轉的漩渦，漸漸在他面前出現。六慾魔君眼露喜色，他這次敢再闖古神之地，正是因爲他認爲自己已經把這手骨徹底研究明白，依靠手骨，定能如千年前一般，離開這裡！

&emsp;&emsp;這手骨，實際上就是王林一直尋找的古神之地傳承之物，當年天魔散人把此骨交給六慾，經過千年的研究，他終於破解了這手骨的奧秘！

&emsp;&emsp;猶豫擔心使用時被人所奪，又或者發生一些不可抗拒的變故，所以他不惜花費大量心血，生生把此骨化進一個弟子體內，如此一來，任誰也不會想到，這傳承之物，並非在他儲物袋內，而是在一直跟着他的年輕人身上。

&emsp;&emsp;而通過與此骨的聯繫，他則可以隨時取出使用，如此一來，可謂是萬無一失。

&emsp;&emsp;而且由於這手骨是古神之地的傳承之物，所以不受此地禁制的限制，如此一來，他的那個弟子，完全沒有任何阻礙，便進入了古神之地。

&emsp;&emsp;打出最後一道手訣後，六慾魔君心底決定，以後再也不來這詭異的地方了，可就在他信心滿滿，準備一腳踏入漩渦離開時，那漩渦突然之間崩潰，無聲無息的消散掉。

&emsp;&emsp;六慾魔君呆了一下，但就在這時，那原本被停止在半空的紫色閃電，驀然間落下，吸扯着六慾魔君，迅速消失在第三關的出口內。

&emsp;&emsp;他消失後，天魔散人一臉平淡之色的出現在那裡，他嘴角露出一絲古怪的微笑，心底默默說道：“我的好徒兒，你可一定要成功，這樣也不枉爲師暗中開啓傳承之物助你脫離遊魂，並且阻止你離開此地的一片用心了。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;王林整個身子如同一道閃電，在這古神塗司的氣海外，迅速而過，他的方向已經改變，不是直行，而是向上。

&emsp;&emsp;他自己也不知道到底飛了多久，眼前所見，依然還是沒有任何變化，若非他以神念查探，甚至會以爲自己根本就是在原地踏步一般。

&emsp;&emsp;在這段時間內，他已經看見了十多道氣浪呼嘯而過，每次都是進入天逆空間避過，漸漸的，他也發現了一些端倪，這氣浪，他怎麼看，都像是以靈氣構成。

&emsp;&emsp;王林心底已經有了答案，只不過卻有些不敢置信，這氣浪，分明就是來自氣海穴的靈氣漩渦，若是僅僅靈氣漩渦的觸手，就有如此威力，那麼整個氣海，豈不是達到了一個難以想象的不可思議的程度。

&emsp;&emsp;尤其是這古神明明

&emsp;&emsp;亡，爲何體內靈氣還會自動旋轉。除此之外，王林)]疑惑，他越是向前飛行，越是能感覺到陣陣古怪的波動自四面八方緩緩掃來，這些無形的波動每次掃過，王林都能清晰的察覺到，這波動沒有任何攻擊性，但每次掃過後，都會引起王林情緒的上的變化，雖然很輕微，但卻讓王林的警惕心，又提高了幾分，他比照自身氣海穴位置，在氣海穴之上，就是祖竅穴，紫府識海，也正是在那個地方。

&emsp;&emsp;王林一邊飛行，心底一邊暗自計算，可惜所得諮詢太少，他眼前始終有一團迷霧遮蓋，看不清事態的真相，這整個古神之地，充滿了一種詭異的氣氛。

&emsp;&emsp;正飛行間，王林驀然身子一頓，他二話不說一點眉心，整個人瞬間進入天逆空間內，就在這時，一道白光在不遠處閃現，待光芒消散後，六慾魔君一臉木怔的現出了身影。

&emsp;&emsp;他此時面色陰沉，看了眼手中那金色的手骨，又看了看四周，突然，他明顯愣了一下，緊接着，他雙眼目光閃動，再次看了看四周，臉上表情驀然間變換起來，最後露出一股難以置信的狂喜之色。

&emsp;&emsp;“這……這古神明明已經死去，爲何此地會有如此濃郁的慾念波動？？”六慾魔君雙眼越來越亮，他來到這裡後，立刻察覺到那從四面八方傳來的陣陣波動。

&emsp;&emsp;這波動在他看來，分明就是種種慾念，六慾魔君眼中寒芒一閃，他右手掐訣，驀然向虛空打出一道法訣，頓時一道細長如蛇般的黑色霧氣，在他身前現出，一閃而過，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;六慾魔君目光閃爍，張口一吸，那黑霧立刻掉頭，瞬間便被他吸入口中，六慾魔君臉上露出狂喜之色，他能明顯感覺到，僅僅吸收了這一絲慾念，他之前被遊魂吞噬的元嬰，立刻便恢復了正常。

&emsp;&emsp;六慾魔君二話不說，神識在四周橫掃一圈沒有發現異常後，立刻伸展開手臂，兩隻手分別掐着不同的發掘，雙腿盤膝，口中低喝道：“恐之慾，收！”

&emsp;&emsp;這話語一落，隨着他雙手法訣飛快的變換，頓時四面八方出現了無數黑色的霧氣，這些霧氣全部瘋狂的向六慾魔君身體涌來。

&emsp;&emsp;漸漸，黑色霧氣越來越多，最後幾乎是遮天蓋日，無窮無盡的涌現而出，六慾魔君的身體，就如同是一個無底洞，吞噬着這些黑色霧氣。

&emsp;&emsp;他的表情，越來越亢奮，露出驚喜之色，他能明顯感覺到，這古神體內的恐之慾念，可以說是龐大無比，超過他的想象。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，在距離此地十萬裡之外，天魔散人眼露興奮之色，遙望六慾魔君所在的方向，喃喃自語道：“吸吧，我的好徒兒，盡情的吸吧……爲了爲師的大計，你可要好好表現！”

&emsp;&emsp;他嘴角露出一絲古怪的微笑，雙手交合驀然一伸，頓時一道環形藍光，迅速向四周擴散開來，瞬間便把方圓萬里之內包裹住，做完這些，天魔散人目光閃動，嘴角笑容更盛，他心底暗道：“好徒兒，當年爲師就算準，你的癡念將是修行中最大的一道溝壑，可現在看來，這癡念，將是助老夫最終成功的直接原因。”

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，那無窮無盡的黑霧，已經把方圓萬里之內，全部都覆蓋了，若不是天魔散人佈置的禁制，這黑霧定會繼續擴散。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，那黑霧漸漸消失，六慾魔君眼露巔狂之色，他的修爲，已然達到了一個不可思議的程度。

&emsp;&emsp;“貪之慾，收！”他低喝一句，瞬間，絲絲紅色霧氣，驀然出現，沒過多久，方圓萬里之內，立刻被紅霧籠罩。

&emsp;&emsp;接下來，妄之慾、悅之慾、妒之慾、癡之慾等所有慾念，紛紛被六慾魔君吞噬，他的表情，已然徹底癲狂，他師父天魔散人說的沒錯，六慾魔君最大的缺點，就是對於修爲的執着，一旦有增加修爲的機會，那麼他絕對不會放棄。

&emsp;&emsp;一直到現在，他都沒有絲毫想要停止的想法，而是無窮無盡的吸收與吞噬，一直到最後一種慾念，癡之慾也被他吸收後，他全身上下，散發出一股滔天的氣息。

&emsp;&emsp;古神體內的六種慾念，正是其死前，體內神識由於某種特殊的變化，而導致分裂，這才擴散而出，此時的六慾魔君，可以說他吸收了一部分古神之慾，他的玄天魔欲訣，已然超過了創始人天魔散人當年預想的終極。

&emsp;&emsp;此時此刻，在萬里之外，天魔散人臉露貪喜之色，一向陰沉的他，此時也忍不住大笑起來，身子驀然一動，向着六慾魔君所在方向衝去。

&emsp;&emsp;“我的好徒兒，你的任務已經完成了，不枉老夫當年收養你，這一次，你就權當是報恩了！”

&emsp;&emsp;馬上要高潮了，一是要好好構思，二是身體不爭氣。請大家不要介意，斷更是不會的，我儘量多寫。
