<title>《仙逆》▷ 第1030章 真與假之間的永恆</title>

&emsp;&emsp;在茫茫的星空之中。除了璀璨的星雲以及無盡的隕石外，還有那無邊無際的塵埃，這些塵埃往往很是微小，其中有一些修士神識可以看到，但更多的，卻即便是修士，也往往無法清晰的知曉。

&emsp;&emsp;在這星空的一個角落，一片肉眼看不到塵埃中，有一處極爲細小，即使碎涅修士神識橫掃，也無法察覺的塵埃。

&emsp;&emsp;這塵埃很小，但其內，卻是另有乾坤！

&emsp;&emsp;妖靈之地，昔日仙靈天境，仙帝青霖的洞府，便是存在於這裡。

&emsp;&emsp;除了距離此地不知多遠的東海潮汐，沒有任何入口可以進入這塵埃之內。此刻，在這塵埃內部，仙帝洞府正中心之處，那裡有一座大殿。

&emsp;&emsp;這大殿通體紫色，遠遠看去自有威嚴瀰漫。大殿內部，有九十九盞燭臺成陣法之形排放在地上，其中，有六十四盞已經熄滅……

&emsp;&emsp;大殿內沒有任何人影與器具，只有滿地的灰痕。那剩餘的三十五盞燭臺，閃爍着明暗不定的火光，散及大殿內，使得這裡黯淡中，有了陰森之意。

&emsp;&emsp;此刻好似有風從大殿外吹來，落入那點燃的燭臺之上，輕掃而過中，火光立刻劇烈的晃動起來，其中有二十三盞，晃動最爲劇烈，好似在掙扎的想要繼續燃燒，但那風卻是太寒，更是在吹來之時，化作了無數符文閃爍不定，隱約中從風中顯露，一掃而過。

&emsp;&emsp;最終，那二十三盞燭火，還是一一熄滅，每熄滅一盞，這大殿都會暗淡一些，只有陣陣青煙從燭臺內飄起，仿若在半空或作一個魔影，露出無聲的狂笑。

&emsp;&emsp;青煙消散。在這二十三盞燭火熄滅的剎那，在這大殿地底，一處與這裡一摸一樣的大殿內，一個坐在殿中大椅上的身影，卻是身體劇烈的顫抖起來，更是有一股黑血從其口中噴出，灑在了前方。

&emsp;&emsp;從他的七竅中，同樣也有鮮血流下，一眼看去，很是驚心。

&emsp;&emsp;這裡的環境，與上方大殿一摸一樣，只是地面上，沒有燭臺，而是在燭臺的位置，有一張巨大的座椅，一個全身籠罩黑霧的男子，顫抖中猛地睜開雙眼。

&emsp;&emsp;其雙目一片渾濁，若是此刻王林看到這一幕，定會一眼認出，這裡，正是他施展幽冥引路時。被幹擾連通之處！

&emsp;&emsp;這神秘的男子，也正是送給他黃色結晶之人！

&emsp;&emsp;“滅了二十三盞……只剩下十二盞……秋瑤，你臨死也要害我……難道我，真的讓你這麼恨麼……”男子臉上露出苦澀，很深，很深。

&emsp;&emsp;“你符族當年從界外來臨，欲要與我仙界結盟，我爲你符族開闢一界，讓你們在那裡修生養息……可自你符族來臨後，我仙界內便有大量仙人失蹤，種種跡象表明，這些失蹤全部都是你符族之人所做。

&emsp;&emsp;我本不相信，但去了你符界後，卻是親眼看到你取我仙界之友仙魂，爲的，就是讓你符族聖符開啓……

&emsp;&emsp;你如此行事，如何能不戰！我青霖怎能不怒！若非如此，何來那仙界自我成仙帝后的悽慘大戰！若非如此，仙界怎能大傷元氣，在之後的浩劫中，又如何會沒有任何反抗之力便使得仙界崩潰！

&emsp;&emsp;況且仙界崩潰之事，根本就是你的計劃之一！

&emsp;&emsp;符族聖祖，這只是你的分身，你真正的身份，卻是那界外掌尊之女，你來我封界的目的，根本就不是如你當初所說，而是爲了毀滅封界一切力量。”男子臉上苦澀更濃，眼中渾濁下。有了追憶之芒。

&emsp;&emsp;“你成我符妃，逼的花妃成爲花魂，只能成爲花仙存在，只因她知曉了你的秘密，這一切，是我起了懷疑後親眼所見，你事情敗落，不但沒有悔過，更是讓我與你一同去界外，成爲你父掌尊弟子，我堂堂仙帝，身爲仙界至尊，生於封界，如何能做出背叛之事！

&emsp;&emsp;你雙目內蘊含了太初之力，更是在與我之時，借我而生，使得這太初之力開啓，這太初之力，就是你父掌尊欲滅我仙界的終極之力，若是讓它散開，仙界將再無任何一人，甚至就連無數凡人也會全部崩潰，讓這你們口中的封界。成爲一片廢墟，以方便你們進入這裡，去尋找那所謂的通天之門。

&emsp;&emsp;我挖你雙眼，你之痛，可有我痛萬一！！

&emsp;&emsp;直到那時，我都不忍殺你，而是將你封印在葬仙池，對外則說你已死去，你可知，我心中的痛苦！

&emsp;&emsp;秋瑤，你。憑什麼恨我！！即便是今日，你也要不惜這分身毀滅，也要迷惑那些被我引來之人，更要借毀滅之力，滅我二十三盞生靈燈！”男子臉上露出痛苦，體內立刻就有一道道黑氣繚繞，轉眼間就在其面部瀰漫，化作魔影，彷彿要將其吞噬。

&emsp;&emsp;“你，沒資格恨我，符族餘孽，就是我封界日後禍端，我豈能留他們安全，爲我封界後人餘留無窮後患！他們可以存在，但只能是我仙界永生世世代代的奴僕！我留他們，也是給後人一個永遠的記憶，永遠不要忘記，界外之人的濃濃殺機。”

&emsp;&emsp;男子臉上黑氣更濃，齊齊凝聚眉心，彷彿想要衝破，但就在這些黑氣衝擊而來的剎那，立刻在男子的眉心，便有十二個光點幻化，死死的阻止那些黑氣衝入。

&emsp;&emsp;“我的時間，可還夠麼……”男子輕嘆，緩緩地閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;此刻的王林，目光凌厲，望着前方，他所在之處，是一片無盡的大海，一眼看去，望不到邊際，只有那波濤大浪起伏不定，而他的身子，則是踏在海面，神色透出思索。

&emsp;&emsp;他在引發了那花叢內的禁制後，就立刻被傳送到了這裡。觸目所望，便是眼前這蔚藍色的大海。

&emsp;&emsp;“我被傳送而來的一刻，依稀看到還有一人同樣落在了花叢內，距離我不遠……此人是那妖氣瀰漫之人，在她身上，我總是有種熟悉的感覺。”

&emsp;&emsp;沉默中，王林忽然神色一動，猛地擡頭，但見在那遠處海面的盡頭，怒浪呼嘯而來，如同在海面上掀起了一片城牆。
