
<title>《仙逆》▷ 第1582章 陰月有晴！</title>

&emsp;&emsp;“其三爲肝，肝化而碎”‘女’子食指彎曲，話語柔和中透出一個溫柔，可這溫柔，卻是帶着一股殘忍的殺機

&emsp;&emsp;王林連續噴出數口鮮血，身子倒卷而退，其‘胸’口雙肺直接死亡，枯萎中消散在了體內，沒有了肺，王林無法呼嘯，那陣陣劇痛傳入全身，讓王林悶悶的慘哼出來。

&emsp;&emsp;更是在雙肺死亡後，王林的脾臟，瞬息腐爛，在其腐爛的剎那，大量的鮮血從其內擴散，直接融入全身，脾臟的腐爛，嚴重影響了王林身體的恢復之力，使得他面‘色’蒼白，全身隱隱出現了大量的血點。

&emsp;&emsp;最終則是其肝臟，在那‘女’子話語出口的同時，直接融化。

&emsp;&emsp;五臟去四，生機驟然一斷，天空那原本漸漸消散的古傘，瞬息無影。

&emsp;&emsp;“其五爲心，無心，無道”那‘女’子平靜的望着不斷倒退的王林，最後的大拇指，緩緩地彎曲，手掌成爲拳。

&emsp;&emsp;握拳之際，向着遠處王林輕輕一拳揮去。

&emsp;&emsp;王林‘胸’口劇痛，他的心剎那就不再跳動，而是慢慢石化，轉眼之下，赫然成爲了一塊石頭這石頭在體，那種痛苦無法用言辭來形容，即便是王林，也不由得發出了一聲淒厲之音。

&emsp;&emsp;更是轟鳴滔滔而起，隨着那‘女’子‘玉’拳遙落，王林的‘胸’口直接凹了下去，整個人倒卷，直接落向下方融化再次成爲了水面之處。

&emsp;&emsp;“仙妃”砰的一聲，王林落在水面，但卻沒有沉下去，忍着劇痛右手在那水面一拍，整個人彈起升空。

&emsp;&emsp;他嘗試了去往雲海裂縫，那神秘‘女’子送予的傳送‘玉’簡，可這‘玉’簡在這裡卻是沒有半點作用，他嘗試去召喚幽冥獸，可同樣，這封印之地存在了一股他破不開的力量，就連那幽冥獸，也失去了感應。

&emsp;&emsp;“你沒有活路，這一次，你逃不掉。不過若你歸降，跪下哀求，我或許可以做主留你一線生機。”那‘女’子輕聲開口，邁步間走出白衣男子所在冰層，一步步走向王林。

&emsp;&emsp;王林面無血‘色’，再次後退幾步。

&emsp;&emsp;“我王林不跪天地，豈能跪你你如此羞辱於我，若今日我不死，他日百倍奉還”王林眼中‘露’出‘精’光，大笑中不去呼吸，忍着劇痛右手擡起，向着天空一指。

&emsp;&emsp;“呼風喚雨撒豆成兵”隨着其一指之下，王林全身金光瀰漫，那金光透出一股濃濃的仙力，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;這‘女’子之前早就看到了王林的金光，此刻再次看到，美目一縮，她心中疑慮極濃，但卻沒有開口，而是向前加速一步走去，右手擡起，再次按向王林。

&emsp;&emsp;天空轟轟，十三條黑龍透出金光，呼嘯捲動，張開之中一片金‘色’之雨籠罩八方，更是在那每一滴雨水內，都凝聚了一個死在王林手中的魂

&emsp;&emsp;在那雨水降臨下，形成了一個呼風喚雨界，儘管這些魂在之前消散了大半，但此刻還有不少存在，捲動之下，直奔那‘女’子而去。

&emsp;&emsp;轟鳴回‘蕩’中，王林不去看結果，而是不斷地後退，雙眼‘露’出寒芒，再次一指天空。

&emsp;&emsp;“山崩地裂”地裂之術王林並未明悟，但以他此刻的修爲，卻是可以模仿出來，在其一指之下，一座座巨大的火山幻化而出，轟轟巨響驚天動地，更是因融入了王林的金‘色’仙力，使得這白凡神通，成爲了真正的仙術

&emsp;&emsp;這一切，並不足以去對抗那擁有五臟奇術的仙妃，王林也沒打算以這些仙術‘逼’退對方，他要的，是在施展這些白凡仙術後，推出那最後一道神通

&emsp;&emsp;‘陰’月有晴

&emsp;&emsp;‘陰’月有晴，王林只見過一次，是那清水仙君在召河七彩界內施展，他二人是師兄弟，同樣修行這白凡三重六道術。

&emsp;&emsp;王林沒有清水嫺熟，無法做到其擡起就可施展這最後的最強之術‘陰’月有晴，但王林卻是可以隱隱的在施展了其餘神通後，把這‘陰’月有晴，生生推動出來。

&emsp;&emsp;他見過一次，以他如今的修爲，以他修煉兩千多年的明悟之力，做到這一點，不難

&emsp;&emsp;在那轟鳴之聲下，在那呼風喚雨撒豆成兵等等仙術的瀰漫中，那‘女’子神‘色’平靜的走出，這些神通，對其沒有任何用處。

&emsp;&emsp;但就在她走出的一剎那，王林仰天發出了一聲低吼

&emsp;&emsp;“‘陰’月有晴”在其低吼中，王林右手擡起一指那‘女’子

&emsp;&emsp;這一指之下，這‘女’子的容顏上，赫然就出現了一輪明月在這明月出現的瞬間，那‘女’子神‘色’一變，前行的腳步，第一次停頓下來。

&emsp;&emsp;“‘陰’月宗，起手神通第一式……是了，那白凡在被老東西收爲隨從前，曾是‘陰’月宗的叛徒……”

&emsp;&emsp;這‘女’子臉上的‘陰’月從模糊迅速凝實，更有一道道裂縫轟然而出，似要把這‘女’子毀容一般，那裂縫觸目驚心，其內更有鮮血瀰漫。

&emsp;&emsp;那‘女’子悶哼一聲，雙眼寒光滔滔。

&emsp;&emsp;“若你會第二式‘陰’月無雨，第三式‘陰’月寒風，那麼今**或許可以逃過一死，但眼下，僅僅這起手式，只要殺了你，便可解除”這‘女’子開口中忍着面部劇痛，向着王林一步邁去。

&emsp;&emsp;她瞭解‘陰’月宗的神通，‘陰’月宗之術極爲歹毒，它不會立刻殺人，而是持續傷害，且越來越重，拖延越久，就越是難以化解

&emsp;&emsp;此刻邁步中直奔王林，轉眼就臨近，右手五指成爪，向着王林天空狠狠地按下

&emsp;&emsp;王林眼中‘露’出瘋狂，右手擡起，在施展了那‘陰’月有晴後，握拳向着那‘女’子一拳轟去

&emsp;&emsp;這一拳，是道古之力，但同樣的，也是王林在那顛落之地內，從老朱雀那裡學到的玄武最強之術

&emsp;&emsp;一道道震動之力，在王林的拳頭上化作了一片‘波’紋，轟轟而起，遠遠看去，在王林與那‘女’子之間，這‘波’紋‘蕩’漾之下，仿若化作了一個水面。

&emsp;&emsp;二人就在這水面的兩個面，在瞬息間，碰到了一起

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這剎那驚天而動，王林拼了一切，在這一拳落下的瞬間，凝聚了全部反震之力，威力暴增之下，與那‘女’子‘玉’手隔空一撞。

&emsp;&emsp;全身劇痛似要崩潰，王林全身有血霧驟然噴灑，白‘色’的衣衫成爲鮮紅，他的右臂咔咔之下，從關節處碎裂，其身子倒卷後退。

&emsp;&emsp;體內排斥之力滔滔，讓王林幾乎無法忍受，但還是能隱隱壓住一絲。

&emsp;&emsp;那‘女’子也不好受，嘴角溢出鮮血，身子蹬蹬蹬後退數十丈外，身子一震之下，臉上的那巨大的‘陰’月再次出現了更多的裂縫，且那‘陰’月擴散中，赫然瀰漫了這‘女’子的頸部，慢慢的擴散。

&emsp;&emsp;隨着其擴散，這‘陰’月宗的神通把其歹毒之處全部發揮出來，持續的傷害，越來越劇烈的痛苦，讓這‘女’子悶哼了一聲，此刻的她依然徹底毀容，看起來如同厲鬼

&emsp;&emsp;那來自‘陰’月有晴的傷害，讓這‘女’子噴出鮮血，身子再次退後了數十丈，猛地擡頭，神‘色’淒厲，死死的盯着王林，右手擡起在前一揮，立刻便有一把古琴幻化而出，飄在其身前。

&emsp;&emsp;這‘女’子深深的看了王林一眼，雙手在那古琴上一撫。

&emsp;&emsp;錚的一聲，琴音在這天地內迴旋，幾乎剛一出現，便直接連續而出，形成一股蕭殺之氣，驚天動地

&emsp;&emsp;錚錚錚錚錚，那聲音越來越急，落入王林心神，仿若有一股股無形‘波’紋轟擊而來，讓他身子倒退數百丈外，七竅流血

&emsp;&emsp;“我之琴音，昔日仙尊曾聽，你有幸聽聞，可含笑而終。聽我一曲葬黃泉……”那‘女’子聲音冰冷，雙手在那古琴聲撫‘弄’越來越快。

&emsp;&emsp;琴音瀰漫，如同魔念在王林腦海環繞而出，那無數魔念嘶吼下，想要把王林心神撕開，王林慘笑中嘴角溢出鮮血，但卻大笑起來。

&emsp;&emsp;“好一首黃泉葬”狂笑中，王林後退之時猛地轉身，血光一閃之下，那之前光芒暗淡的血劍直接幻化，在其轉身的剎那，向着其後方尖嘯而去。

&emsp;&emsp;赫然間，在王林的身後，無聲無息間再次走出了一個‘女’子，這‘女’子身穿紫衣，在其出現的剎那，血劍直奔她而來。

&emsp;&emsp;她沒有詫異王林能發現自己，若是連這一點都做不到，那麼眼前這個封尊，也就不會讓他們設局來殺了。

&emsp;&emsp;任由那血劍從身體內穿透而過，這‘女’子身體虛幻，仿若只存在於王林目中，沒有真正的身體一樣，她輕輕一笑。

&emsp;&emsp;古語有云回眸一笑百媚生，這‘女’子儘管沒有回眸，但這一笑之中，卻是同樣仿若天地一亮，美‘豔’不可方物。

&emsp;&emsp;“姐姐的琴音已經好久沒有聽到，今日能聽聞，倒是託了你的福呢。”

&emsp;&emsp;血劍無效，捲動而回，環繞在王林身邊，王林在甩出血劍的同時，身子已然後退開來，那錚錚琴音依舊，蕭殺之氣濃濃，隨着急速的琴音繚繞天地。

&emsp;&emsp;“真有些不想殺你呢……”這似沒有真實身體的‘女’子望着王林，‘玉’手擡起，向着王林輕輕一指。

&emsp;&emsp;“我占卜仙神，預測你三息死亡……我之預語，以我魂爲引，此刻成真。”那‘女’子微笑中，向着王林點了點頭。

&emsp;&emsp;二更送上，月初的承諾，我就要完成了，男人，再苦再累，既然說了，就要說到做到吐口唾沫，落地也要是一個坑
