<title>《仙逆》▷ 第1103章 雲海</title>
&emsp;&emsp;聯盟星域中部，一處充滿了碎石的星域內，此刻有三個黃衣青年，正謹慎的前行，這三人樣子有些狼狽，其中一人右腿一道可見骨的傷口，盡雀已經包紮，但仍有血跡透出，使得其各色極爲蒼白。

&emsp;&emsp;另外兩人也均都帶傷，尤其是中間鄺手持燃香之人，更是右胸之上有一個仿若被穿透的窟窿，鮮血嚯嚯的流出，此人咬牙堅持，但其身子，卻是不得不被另外一人扶着。

&emsp;&emsp;在他們的身後，則是一羣約十多隻的巨大蚊獸，這些蚊獸同樣略帶輕傷，但卻沒有影響行動，通紅的雙眼死死的盯着前方那三人，可是身子，卻在那燃香下不由自主的跟隨。

&emsp;&emsp;“該死的，讓那個巨蚊王幼體逃掉了，要是能帶回雲海，這一隻巨蚊王幼體，就可從暗星宗換取一瓶極爲珍貴的天衰液!”那退步有傷口的青年，低聲咒罵道，神色頗爲不甘。

&emsp;&emsp;“閉嘴，那巨蚊王一定是有人圈養，能讓這雲海星域內叱吒風雲的巨蚊獸臣服，尤其是竟然收服了巨蚊王，此人定然是這聯盟星域的大神通者，我三人要儘快與長老匯合，否則一旦那大神通者發現，後果不堪設想!”手持燃香，胸口被穿透的青年，厲色道。

&emsp;&emsp;“沒想到一路順利，出了聯盟東部後，那巨蚊王竟突然掙扎，引起了所有蚊獸的反抗，若非是消耗了兩根蚊魂香，怕是我三人不但無引走這些巨蚊獸，反而會葬身其口……可惜讓那巨蚊王跑掉。

&emsp;&emsp;不過，能抓到這十九隻巨蚊獸，足以讓我三人換取天大的好處，即便是天門宗內，我三人地位也會立刻不同!”最後一個黃衣青年，貪婪的看了看身後的十多隻蚊獸。

&emsp;&emsp;隨着三人飛行，漸漸深入到了那充滿碎石星域的深部，在那裡，有一片淡青色的光罩環繞，三人臨近後，均都是一拍儲物袋，分別拿出玉簡，咬破舌尖噴出鮮血落在玉簡上。

&emsp;&emsp;驟然間，那三枚玉簡青光大閃，直奔前方光罩而去，碰在光罩上，頓時就有波紋迴盪，卻是在前方出現了一個圓形的漩渦。

&emsp;&emsp;三人沒有停頓，衝入漩渦內，連同他們身後的那十多隻蚊獸也一同被吸了進去。

&emsp;&emsp;出現時，三人與蚊獸已然到了光罩內部，到了這裡，三人明顯神情放鬆下來，那拿着燃香的青年鬆了口氣，說道：

&emsp;&emsp;“說來也奇怪，在這聯盟星域內，竟然會有我雲海星域的巨蚊獸出現，幸虧數量不多，若是如風之仙界一般成千上萬……”這青年打了一個冷顫，眼中露出恐懼之色。

&emsp;&emsp;“罷了，此事多想無用，宗門交代的任務，我三人也略微探查了一些，還是儘快離開爲好，我總是有種心驚肉跳之感。”

&emsp;&emsp;三人相互看了看，繼續向前飛去，片刻後，在他們前方，出現了一個由無數碎石凝聚在一起形成的碎石大陣。

&emsp;&emsp;陣陣青光在這大陣上閃爍不斷，在其外，更有近百個身穿黃衣的修士，正在把四周一各個碎石牽引而來，按照某種規律，添入大陣內。

&emsp;&emsp;在這大戰上方，還站着兩個老者，這二老身穿紫衣，儘管白蒼蒼但卻雙日如電，頗具威嚴。二人此刻正低聲交談，時而指向下方大陣。

&emsp;&emsp;黃衣三人的到來，立刻引起了四周修士的注意，但卻沒有太過在意，只是讓他們的目光落在了黃衣三人身後那十多隻蚊獸身上時，卻是一個個立即面色大變，甚至有幾個膽子特別小，且在雲海星域內對於蚊備有心靈陰影之人，頓時驚呼出聲。

&emsp;&emsp;“巨……巨蚊獸!!!”

&emsp;&emsp;譁然頓起，這些近百個修士紛紛放下手頭的工作，全部以不可思議的目光，看向那十多隻蚊獸。

&emsp;&emsp;對於這些人的表現，黃衣三人很是心中得意，他三人之前第一次看到這些蚊獸時，差不多也是這樣。

&emsp;&emsp;兩道紫光驟起，卻是那兩個紫衣老者一步而來，當前老者目光在那十多隻枚獸身上一掃，隨後看向四周修士，喝道：“成何體統，還不快去組建陣!”

&emsp;&emsp;老者一聲大喝，立刻就讓四周的修士，紛紛散開，繼續未完成的工作，只是他們的目光，卻是時而看向蚊獸，露出貪婪。

&emsp;&emsp;“蘇辛，這些巨蚊獸是怎麼回事!”那老者喝完，再次看了一眼那些蚊獸，目露奇異之芒，向着三個黃衣青年問道。

&emsp;&emsp;那胸口受傷的青年立刻恭敬的把事情交代了一番，最後猶豫了一下，說出了塗中生的變故，被那巨蚊王跑掉。

&emsp;&emsp;老者聽後面色不由得陰沉下來，看向身邊另外那個老者，二人日光閃爍，隱有猶豫之色。

&emsp;&emsp;“這巨蚊獸若是無主之物倒也罷了……但這個可能性幾乎不存在，能圈養這巨蚊獸者，我們能否招惹？”

&emsp;&emsp;“巨蚊獸在我雲海星域價值極大，此獸往往最少數百成千羣居，難以抵抗，更談不上抓捕，即便是六階以上宗派，也要費很大週摺纔可嘗試抓捕，對於我天門宗來說，這十多隻巨蚊獸，是一筆龐大的財富。“

&emsp;&emsp;二人相互看了眼，均都看出對方眼中的貪婪與果斷。

&emsp;&emsp;“有青光外陣在，這些聯盟修士想要進來，也不是那麼容易，即便是碎涅大圓滿的修士，要破開八階宗派送給我天門宗的青光陣，也需數日，拖延一些時間後，我們已然回到了雲海，若是對方追入雲海星域定叫他有來無回!!

&emsp;&emsp;“加陣組建!”二人達成共識。

&emsp;&emsp;那帶着蚊獸回來的三個青年，此刻眼中露出興奮，既然此事長老出面，那麼安全就萬無一失，回到宗門內，自己三人的那份勞與獎勵，定然少不了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，現在我倒是希望看到那蚊獸主人前來，看他如何破開這青光大陣，如何眼睜睜的看着我們帶着他的蚊獸離開。”那大腿受傷的青年，一臉得意的笑道。

&emsp;&emsp;而此刻，這青年修士口中的蚊獸主人王林，右手從身前蚊獸頭上擡起，眼中一片陰寒，面色極爲冰冷。若有熟悉王林之人，看到王林逕個表情，立刻就會知曉，此時的他，已然處於憤怒之中。

&emsp;&emsp;王林行事自有其原則，人不犯我，我不犯人!那拓森若不是脫困後會與他不死不休，王林也不會對其算計。眼下他的蚊獸根本就沒有招惹對方，但卻被人引誘奪走，更是使得這蚊獸重傷，這已經觸及了王林的底線。

&emsp;&emsp;王林右手狠狠地一握，擡頭看了看星空上方，他在之前達到淨涅的一刻，隱隱的感受到了一絲天劫的力量。

&emsp;&emsp;只不過他處於朱雀聖宗內，若是天劫降臨，恐怕會給朱雀聖宗造成難以想象的重創，即便是有人幫助抵抗，但此刻的王林，卻是不需要別人幫助，他要在這天劫中，見證自己雷火之力的強弱。

&emsp;&emsp;若是換做以往，王林不可能做到牽制天劫的降臨時間，但學習了朱雀聖宗第一神通九玄變後，卻是可以。

&emsp;&emsp;故而在達到淨涅的瞬間，他心神一動下，以九玄變的方式，立刻自我封印，使得修爲處於淨涅邊緣，與天劫隱隱對抗。

&emsp;&emsp;王林知道，只需自己心念所至，修爲立刻就會真正的達到淨涅，到了那時，這天劫定會迅速降臨。

&emsp;&emsp;本打算走出朱雀每1宗，在這聯盟東部尋找一處偏僻之地安靜的對抗天劫，但蚊獸的出現，卻是讓王林立刻改變了主意。

&emsp;&emsp;右手一揮，把重傷的蚊獸收入空間裂縫內，王林憑着之前蚊獸記憶中的路線，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;這一步之下，王林前方立刻就有波紋迴盪，剎那間他身影就消失無形。

&emsp;&emsp;縮地成寸!

&emsp;&emsp;聯盟星域東部邊緣，無盡的星空中，憑空出現了一片波及百丈的扭曲，陣陣波紋向着四周迴盪散開，仿若是往水中投入了一枚晝子，引起了漣漪一般。

&emsp;&emsp;在這漣漪的中心，一頭白的王林帶着蕭殺的陰冷，一步走出。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，王林環看四周，前方不遠，就是蚊獸與那三個黃衣修士交戰之處，雙目帶着殺機，王林身子向前一晃。

&emsp;&emsp;化作一道長虹直奔前方，轉眼間就消失無影。

&emsp;&emsp;星空中傳來陣陣奔雷之聲，卻是王林度太快，引起了音爆轟轟，他一身白衣如雪，前行中右手虛空一抓，立刻那重傷的蚊獸飛出。

&emsp;&emsp;王林的丹藥均都是仙丹，效果甚佳，吞食之後蚊獸略有一絲精神，身體上的傷口也不在流出血跡，這蚊獸一出現，立刻雙目露出如王林一般的寒芒，直勾勾的盯着前方，出陣陣刺耳的嘶鳴。

&emsp;&emsp;顯然它很是不甘，若非是那耷異的燃香，它堂堂蚊獸之王帶着十多隻蚊獸，竟然被三個小小修士重傷，手下更是被擒，這對它來說，自從跟了王林後，就從未有過之事。

&emsp;&emsp;此刻主人在身邊，這蚊獸立刻精神抖擻，嘶鳴中選了一個方向，直奔前方飛擊。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，在蚊獸尋着同伴氣息引路下，向前邁步而去，他心中怒火滔天，隨着前行，在他的身體四周，競然有無數微縮的火山虛影幻化而出。
