<title>《仙逆》▷ 第1813章 太坑人了！</title>

&emsp;&emsp;地火子脈火龍魂的崩潰，化作的巨大火味，把王林的身子掩蓋在內，那火球外，十六備火龍咆哮，環繞這龐大的火緣，與之連接在了隱隱的，可以看到那火球內，似存在一尊朱雀的身影！

&emsp;&emsp;遠遠看去，這火殊，就如同一個蛋，其內似正存在了驚人的變，ｌ，

&emsp;&emsp;隨着王林聲音的迴旋，那火球正對壽杜青的一面，立刻扭曲起來，很快就在上面幻化出了一張臉！那是一張冷酷的容顏，那容顏屬於王林！冷冷的看了杜青一眼，火球上幻化出的王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“區區三道本源……雷之本源，出！一王林話語一頓中，立刻天地轟鳴，其右目內那閃電印記呼嘯而出，立刻化作化作了一道天地雷霆，轟轟降臨。

&emsp;&emsp;在這雷霆出現的剎那，天地色變，整今天空似有無數雷霆幻化而出，從這四面八方齊齊直奔此地，那一道道雷霆負金了天地之威，更是在不斷地來臨中，隱隱出現了一個巨大虛幻戰車。

&emsp;&emsp;那戰車看似青銅，但卻是有雷霆組成，更有六道巨大的閃電，與那戰車連接，似拉扯着戰車前行。在那雷霆戰車上，似站著一個模狗地身影，那身影穿着青色的斗篷，看不清樣子！

&emsp;&emsp;“過……這是雷之本源的雷帝戰車！只有把雷本源修煉姜極深的程度，纔有可能會出現這種雷變！！此人……此人不但擁有火本源，還擁有雷之本源！”杜青神色一凝，他不意外王林有兩道本源，但讓他震驚的，是這雷之本源一出，居然引動了雷變！

&emsp;&emsp;“生死本源，出！”那巨大的火球上幻化出的王林面孔，再次傳出了話語。

&emsp;&emsp;此言一起，立刻天空雷霆中，落下一縷白氣，大地震動下，鑽出了一僂黑氣，這黑白二氣環繞在一起，形成了一個漩渦，漂浮在王林的

&emsp;&emsp;陣陣生與死的氣息，在這漩渦內浩蕩擴散，虛之本源，王林早就實驗出在仙罡大陸不會受到改變，此刻生死本源出現，立刻散發出陣陣生機與死氣，這兩種不可能共存的氣息，此刻完美的融合在一起。

&emsp;&emsp;“虛之本源！！此人……此人也和我一樣，兩實一虛！”杜青神色立刻難看起來，此事已經是他預料的極限，他原本以爲王林也就是一實

&emsp;&emsp;“難道你如此囂張，原來是三道本源！但就算三……”杜青低吼，但其話語還沒等說完，卻是被王株生生打斷。

&emsp;&emsp;“三道麼……因果本源、真假本源，給我出來！”王林的話語聽的那杜青面色鉅變，心驚肉跳中，他眼中露出無法置估之色，他看到在王林的身前，再次出現了兩團巨大的漩渦！

&emsp;&emsp;其中一田漩渦，在虛幻與真實中急速變化，杜青望之一眼，甚至有種心神被吸撤進入其內，在一片幻覺中一樣，這種變化，讓他倒吸”“，過……，起……”，

&emsp;&emsp;另外一田本源，其內剪含了因果，這因果爲大道，極爲複雜，其內一片混沌，無法讓人看清，就如同因果一樣，分辨不清那道的變化！

&emsp;&emsp;“三道虛之本源……此人居然擁有如此氣運，能獲得三道虛幻本源！！“杜青眼中露出震撼，其身下意識的退後幾步，就連他雙手中的土火本源，似也在這一刻黯淡下來。

&emsp;&emsp;“三虛二實……此人什麼天資，能獲得五道本源，過……就算是在大魂門，也從未聽說！！”杜青回想之前自己的話語，三道本源在對方眼中，的確是絲毫算不得什麼。

&emsp;&emsp;“五道本源又如何，本源多不代表實力強……”杜青再次被震住，可還是咬牙嘶吼。

&emsp;&emsp;“五道？殺戮本源，出！”那火球上的王林面孔，其眉心立刻裂開一道縫隙，一片蕭殺天地之寒，轟轟而出，這煞氣極濃，在出現的剎那，天空赫然飄落陣陣紅色的雪花，那雪花落下，給大地穿上了雪

&emsp;&emsp;在這天地蕭殺中，杜青再次退後數步，看先王林的目光，已然不是駭然，而是恐怖！

&emsp;&emsp;“殺戮……殺戮本源！！居然是殺戮本源！！你竟然擁有殺戮本源！“杜青險些尖叫起來，仙罡大陸上，殺畿本源甚至比其重之本源還要少見，這種本源，哪怕只是單獨的一道，都足以稱雄！

&emsp;&emsp;殺戮本源的凝聚，必定是雙手沾滿了鮮血，且殺羲無數生靈後，方有可能出現，最起碼，杜青是這麼認爲的。

&emsp;&emsp;“該死的，他居然有希楚本源，他……他到底殺了多少人，這，這是一個絕代凶煞啊！！”

&emsp;&emsp;“禁制本源，給我出！“王林的話語如同一擊重拳，轟在了杜青身上，讓杜青不斷地退後，直至數十丈外，他看到了王林雙目瞳孔中瀰漫了一片片血絲，那些血絲齊齊幻化出來，籠罩八方，化作了一片禁制。一股禁制本源的氣息，轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;“七道！！不是六道，是七道！！他……，他……”杜青再次後退，他看着漂浮在他與王林之間的七道本源，頭皮發麻中更是腦海轟

&emsp;&emsp;王林給他的震驚，太多了！但眼下的震驚與之前相比，卻是讓他更爲震撼，甚至有種立刻轉身就逃的念頭不斷地又生出來。

&emsp;&emsp;“擁有七道本源，擁有大量徑宗的神通，強行吸收地火脈，引動雷變而出……這樣的人，不可招惹！！”不是他修爲不行，而是面對王林，杜青不知遴對方身上到底還有多少讓他駭然的事情發生，還有多少讓他幾手窒息的後招沒有拿出！

&emsp;&emsp;尤其是那兩次出手，似都沒有將對方創傷，如此一來，在他判斷，王林的特爲就算不如自己，也絕對相差不多！這樣的情況下，再加上對方的神秘，以杜青的謹慎，他如何能戰！

&emsp;&emsp;“七道本源又如何！！你可米出來與我痛快一戰！”杜青咬牙，他即便是要逃，也要說一些場面話纔可，否則的話，這一番追擊實在是太過去人。

&emsp;&emsp;“你真要戰？”火球內王林幻化的面孔，目光一閃，再說出這句話的剎那，一股恐怖的威壓突然就那火辣內爆發出來。這股威壓驚天，在散出的瞬間，就讓杜青眼中的恐懼急速攀升，身子不假思索瘋狂的退後，駭然中看去，卻見在那火球王林所化的面孔中，在那面孔一片扭曲模糊下，一道道金光剎那閃爍而出。

&emsp;&emsp;那金光萬丈，看起來如同驕陽一般，在那金光深處，一個頭顱大小的金色大印，緩緩地從火球內飄散出來。

&emsp;&emsp;隨着其出現，金光急速的閃耀，把這天地全部籠罩在內，這金光散發出一股純正的仙人血脈之力，更是在其上，還隱隱存在了另一股，讓杜青幾乎要魂飛魄散，再次震撼萬分的氣息！地！那氣息，來自這金印，瀰漫在其內，儘管不多，可卻足以開天闢足以讓一切感受之人，一切明白其內含義者，爲之恐怖發狂！

&emsp;&emsp;“人……大天尊……”杜青嘴角溢出鞘血，他身子急速後退，此印帶給他的震撼，立刻就自行的傷到了他的心神，他一眼就看出，此印是一個大天尊施展天地之術，使得神通實質化後凝聚而出。

&emsp;&emsp;這樣的法寶，其實力還是其次，真正的作用，是震撼，足以震撼一切衆生！莫說是他，就算是大魂門，就算是歸一宗，這天牛洲內的一切宗派強者，在看到這金印後，在感受到其內那大天尊的氣息後，都會心神顧抖，都會對擁有這金印者，升起恐怖之心！

&emsp;&emsp;因爲這種法寶，被大天尊實質化後，除非是其雜自送給之人，否則一旦易主，立刻就會崩潰，這在仙罡大陸是常識！更是在仙罡大陸上，對於這種本不該存在，被九陽這九個大天尊實質化後纔出現的法寶，大都是被大天尊送給最親近的門人弟子，以這種方式告訴衆生，此人，誰也不能動！

&emsp;&emsp;以杜青的修爲，他分辨不出這氣息是哪一個大天尊，甚至這仙罡大陸的九陽，他無數年來根本就沒有貨格看到任何一個。但這氣息，這讓他顫抖恐懼的氣息，這遠遠超過了他所見一切強者的氣息，卻是除了大天尊外，再無其餘之人可以擁有！杜青噴出一口鮮血，後退中看向王林的目光，幾手帶着幽怨，咆哮起來！

&emsp;&emsp;“奶奶的，你有這樣的法寶，你早點拿出啊！！！你要早點拿出，鬼才會追殺你，你就算把蒼龍宗全都屠了，老子也當沒看到！！

&emsp;&emsp;的……你這是坑人啊！！太抗人啊！！沒有你這樣的！！”杜青的表現，就算是王林也是一怔，他沒想到這一個金印，居然有如此震撼之力，居然能讓杜青看了後，噴血後退，不顧身份的吼出那樣的話語。終於破了紀錄，連續六天，一共五萬四千字，精疲力盡……再問一聲月票可投否！！！
