<title>《仙逆》▷ 第822章 兩柱香</title>

&emsp;&emsp;抓着那中年文士的元神，王林目光冰冷看了一眼從兩個不同方向逃遁的二人，並未親自追擊，而是其身後虛影一晃，塔山幻化而出，一步踏去，在轟隆隆的巨響中，直奔前方追去。

&emsp;&emsp;殺兩個膽顫心驚的陰虛修士，以塔山陽實修爲的仙衛之體，沒有任何難度。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，晚輩修爲得來不易，前輩饒命……”那中年文士幾乎嚇破了膽子，此刻元神在王林手中不斷的求饒。

&emsp;&emsp;王林神色冷漠，左手在中年文士元神頭頂一按，體內元力瘋狂涌入，橫掃之下，展開了搜刮神識的法術。

&emsp;&emsp;那中年男子元神雙目一滯，片刻間便萎靡下來，臉上露出無意識的痛苦，元神之體不斷地顫抖，仿若隨時都可以崩潰。

&emsp;&emsp;他清晰的感覺到，自己的神識好似被一雙大手狠狠地波動，彷彿在其內挖掘一般，那種劇烈的痛楚，使得他幾乎癲狂。

&emsp;&emsp;在這劇痛中，無邊的悔意仿若潮水，把他元神淹沒，瀰漫之下，更是使得他的神識，漸漸地消散。

&emsp;&emsp;有時候，哪怕數千年的修爲，只因爲一個錯誤的選擇，結果將是灰飛煙滅……隨着提取中年文士的神識記憶，王林眼中寒芒驀然間爆閃，到了最後，其整個人，仿若一般半出鞘的寒劍，一股濃烈的殺機，在他胸中醞釀。

&emsp;&emsp;“原來是這樣！”王林喃喃自語。

&emsp;&emsp;此刻，遠處傳來陣陣砰砰之聲，塔山雙手各自抓着一個元神以及儲物袋，踏步而來。

&emsp;&emsp;如法炮製，王林在這兩個元神上，陸續施展了搜神術，結合三人的記憶，王林對於這大半年來，羅天星域發生的兩件大事，已然清晰。

&emsp;&emsp;這三個招惹了王林的元神，他自然不會放過，扔入尊魂幡內，成爲了日後施展呼風的糧食。

&emsp;&emsp;至於三人的儲物袋，王林略一查看，其中倒也有一些法寶之物，被他一一拿出，捏碎之後吐出元神精氣，使法寶化液，操控之下融入塔山肉身之上。

&emsp;&emsp;仙衛的肉身強度，其主要便是源於仙帝青霖仙簡內的那幾樣稀有的天材地寶，只不過這幾樣天材地寶，當年便是稀有之物，至今已然絕跡。

&emsp;&emsp;所以王林只能退而求其次，取一件件法寶內的材料，使得仙衛肉身越來越強。

&emsp;&emsp;在三人的儲物袋內，還有兩枚玉簡，這兩個玉簡，正是那與姚家聯繫之物，通過三人的記憶，王林卻是知曉，姚家對於追殺自己，可以說出動了極大的力量。

&emsp;&emsp;羅天星域幾乎絕大部分踏入第二步的修士，都人手一份這玉簡，其內有王林的畫像。

&emsp;&emsp;拿着這兩份玉簡，王林面色陰沉，看向遠處天際。

&emsp;&emsp;“姚家……傳承至仙界的四大家主之首，他們到底是爲了哪一個原因，才決定對我出手……”王林目露沉吟。

&emsp;&emsp;他與四大傳承至仙界的家族，結怨很多，尤其是姚家，不但發生了血祖之事，還有那姚家少爺也死於他之手，除了這些，更有藏品閣。

&emsp;&emsp;“不應該是血祖……血祖知曉我真名，若是因爲血祖之事，這姚家的天穹令上，不會是許木，而是王林纔對。

&emsp;&emsp;不過，也有可能是我真名在這羅天星域從未用過，反而是許木之名爲人所知。所以這姚家天穹令，纔會寫下許木二字！

&emsp;&emsp;同樣的，那在雷之仙界準備虐殺李元的姚家少爺，也是死於我手，以姚家的實力，定然會有一些神通之法可以知曉族人死亡。

&emsp;&emsp;反倒是藏品閣，此事隨着雷仙界的崩潰，被人知曉的可能性不大。”王林沉吟少頃，心中升起一股濃郁的殺機。

&emsp;&emsp;“天穹令……到是讓我想起了當年在朱雀星修魔海內，那萬魔百日誅殺令！”王林眼中帶着的寒芒，身子一晃，向前飛去。

&emsp;&emsp;他整個人化作一道流星，直奔星空而去。

&emsp;&emsp;“姚家勢力太大，這羅天星域內，卻是哪裡都不安全……而且姚家之中，定然有如血祖，甚至超過了血祖的強大修士！”王林皺着眉頭，心內很是陰沉。

&emsp;&emsp;飛行中，一圈圈波紋在王林腳下出現，他身子半融入至天地之間，但卻沒有邁出那縮地成寸的一步，而是保持這種狀態，不斷地前行。

&emsp;&emsp;他想要計算一下，姚家從知曉自己行蹤，到派人來殺，所需多少時間。

&emsp;&emsp;沒過多久，王林身子停下，目光閃爍，盯着前方，只見在前方的星空中，七道劍光如虹，直奔他而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在左右兩個方向，同樣分別有七道長虹以極快之速飛奔。

&emsp;&emsp;同樣的，在王林的後方，也有七道劍光，迅速而來。

&emsp;&emsp;前後左右，好似全部方向都被阻礙，王林眼中寒光一閃，喃喃自語道：“從殺那文士到現在，也就是兩柱香的時間！看來這姚家派出的族人，幾乎瀰漫了羅天星域所有地方！”

&emsp;&emsp;王林身子未動，橫掃一圈後，目光一凝。

&emsp;&emsp;“不對，這些人中，不可能都是姚家族人，否則的話，這姚家之人，也未免太多了一些，很有可能，姚家在羅天星域衆多的區域內，都派遣了家族族人，而這些族人，卻是各自聯繫了附近的修真星，如此，纔可以在這般短的時間內，就可以找到我！”

&emsp;&emsp;確定了自己的想法，王林眼中殺機一閃，喃喃道：“很久，沒有大開殺戒了……打不過老的，小的，來一個，我殺一個！”

&emsp;&emsp;殺氣瀰漫，充斥王林全身，他本就不是一個善人，此刻被姚家通緝，更是被前後左右二十八修士圍堵，這些人飛來之際，同樣有殺氣瀰漫，顯然是抱着滅殺自己的念頭。

&emsp;&emsp;神識一掃，王林便把四周二十八個修士的修爲看的一清二楚，左側七個修士，最弱！

&emsp;&emsp;那七道劍光中，有四人是陰虛修士，其餘三人則是問鼎大圓滿，此刻帶着濃郁的殺氣而來。王林身體外的波紋四散，他整個人，帶着冰冷的神情，向着左側一踏！

&emsp;&emsp;瞬間，王林身影頓時消失，那鎖定在他身上的衆多修士，卻是立刻面色一變。就在這時，左側七道飛來的劍光旁，星空中波紋散開，王林的身影一步踏出。

&emsp;&emsp;在他身影出現的剎那，王林毫不猶豫的雙指成劍，擡起後向下狠狠的一斬！

&emsp;&emsp;斬羅訣轟然臨世，好似一道無形的利刃，呼嘯之際，那七人中三個問鼎大圓滿修士，卻是立即慘哼中身子崩潰而亡。

&emsp;&emsp;砰砰兩聲巨響，化作大片的血霧瀰漫。其餘四人面色大變，立即散開，但落在陽實修爲的王林眼中，卻仍然還是太慢。

&emsp;&emsp;他眼中帶着濃郁的殺機，一步之下緊追其中一個陰虛修士，此人是一箇中年漢子，面對王林的追擊，他臉上露出一絲狠色，雙手掐訣，體內元力運轉，顯然要施展元力神通。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出冷笑，一晃之下，右手向前一點，立即那中年漢子身體驀然間一頓，這一頓之下，王林整個人直接踏步而來，一腳踏在了此人天靈，好似踩着他的頭部騰空一般。

&emsp;&emsp;砰的一聲，這中年大漢身子化作血肉崩潰，其元神飛出，帶着驚恐正要逃走，卻是黑霧瀰漫之下，被王林從儲物袋拿出的尊魂幡一把卷住。

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間完成，幾乎轉眼，王林便殺了四人！

&emsp;&emsp;血腥之味瀰漫四周，此刻，其他三個方向的修士，迅速臨近，直奔王林而來，一聲聲大喝與低吼，在這星空中劇烈的傳出，與此同時，種種法寶與神通之術，在這些修士手中幻化而出，全部直奔王林而去。

&emsp;&emsp;其中最凌厲的攻擊，出自於三人，這三人均都是老者，其修爲，絲毫不弱於王林，甚至還有一人，壓過王林一線，達到了陽實境界的巔峰。

&emsp;&emsp;即便是王林再強，在這二十多個修士聯手的攻擊下，若是落在身上，即使不死，也會重傷。但此刻，王林卻是神色冷靜，眼中寒芒透出不斷攀升的殺機。

&emsp;&emsp;他身子向前一踏，之前飛行之時，王林並非沒有準備，他至始至終，都是半個身子與天地融合，這種狀態下，卻是可以使得其縮地成寸，速度更快。

&emsp;&emsp;一步之下，王林身影詭異的消散，那些攻擊而來的法寶與神通，在劇烈的呼嘯中，卻是立刻失去了鎖定之物，落在虛空之際，王林身子在一個陽虛修士身後突然間出現。

&emsp;&emsp;在他出現的剎那，王林沒有任何猶豫，斬羅訣直接施展而出，砰的一下，那陽實修士幾乎剛剛反應過來，卻是立刻身子一顫，但此人畢竟是陽實修士，在王林偷襲之下，他體內元力運轉，不顧身體上劇痛，剛要硬抗，卻是在王林雙指成劍，驀然的一點之下，印在了其後心。

&emsp;&emsp;砰，這修士身子崩潰，其元神剛一飛出，便立刻被尊魂幡捲起，與此同時，王林身影向後一邁，其身子再次消失。

&emsp;&emsp;這一切太快，等四周修士反應過來，王林已然無影。

&emsp;&emsp;王林看到了修道的第三步，掌握了融入天地的大神通之術，便可以在這等戰鬥之中，立於不敗之地！

&emsp;&emsp;當初的清水仙君，便正是如此，周旋於數百修士之間，卻是沒有傷及自身分毫，此刻，王林卻是學到了這點！

&emsp;&emsp;（未完待續）
