
<title>《仙逆》▷ 第2074章 赤魂子！</title>

&emsp;&emsp;”兩天麼，我仙界自王林創造以來，存在的全部都是與界外大戰中存活之修，在我仙界，有一句話，你可曾聽聞！！”在南雲子的厲吼中，大地上存在的所有修士，一個個驀然擡頭。

&emsp;&emsp;”我輩修士，何惜一戰！！”

&emsp;&emsp;那一個個修士的聲音凝聚在一起，形成了一股音浪轟鳴，捲動升空，竟將那天空上的血光隱隱沖淡，露出了那血光後，一羣上萬穿着血袍的身影。

&emsp;&emsp;在那些身影后面，有一片濃郁的血霧，其內翻滾，似盤膝坐着一人。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你找死！等兩天後陣法破開，本少會讓師尊將你的元神賜給我，讓我嚐嚐第三步大能的元神，是什麼滋味。“那青年面色一變，目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“死有何算！“南雲子大吼。

&emsp;&emsp;“仙界的創造者，王林必定有一天會回來，當他回來時，區區一個赤魂教，區區一個赤魂子，我看你們如何抵擋！”

&emsp;&emsp;在南雲子的旁邊，藍夢道尊盤膝坐着，其面色蒼白，正療傷吐納。

&emsp;&emsp;”王林？此人幸虧當養離去，否則的話，在師尊面前，他只是螻蟻而已！這仙界陣法就是他佈置的，還不是一樣要被師尊破開，若非是想要讓仙界完整，師尊出手，就可將此地完全粉碎。

&emsp;&emsp;那青年冷笑，他此刻出現在這裡的，只是一個虛影，並非其本體，笑聲中，其身漸漸隱於血光內，消失不見。

&emsp;&emsp;在這仙界的大陸外，王林當年佈置的陣法集制四周，如今被一片血色籠罩，那血色不斷地侵蝕陣法，且已然破損了大半，再有兩天的時間，就可將這仙界陣法完全打開。

&emsp;&emsp;有數萬血色身影，如傀儡一般安靜的漂浮在仙界外的星空中，大量的紅霧從他們身上散出，不斷地融入那侵蝕大陣的血光內。

&emsp;&emsp;在這些身影后面，那漂浮的巨大血色霧氣中，盤膝坐着一個老者，這老者一身紅袍，甚至就連頭也都是紅色。

&emsp;&emsp;他雙手掐訣，時而打出印決，使得那仙界陣法，破損更快。

&emsp;&emsp;“這王林的確有些手段，佈置的禁制，竟讓我也需數日的時間方可破開。這禁制更是詭異，其內竟有一絲讓人驚恐的氣息，讓我有種若全力出手，強行轟開粉碎這仙界的話，會出現驚變的預感。

&emsp;&emsp;不過，只要不強行出手轟開，而是以血色侵蝕，則可避開這股氣息，將其化解於無形，好在這氣息不多，只有一絲，否則的話，怕是破開將會更難。“這紅老者，正是赤魂子！

&emsp;&emsp;當年王林在掌尊的生死劫中，釋放出了燁寞封印的一魂，此魂當時出現後，破開那生死劫的封印，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;如今竟恢復了修爲，且具備了肉身，更是在王林離開多年後，創立了赤魂教，如今圍困仙界，以其強悍的修爲，重創了藍夢道尊，更是毀了南雲子肉身。

&emsp;&emsp;他盯着那血光內仙界的大地，臉上露出殘忍之意。

&emsp;&emsp;”整個界內幾乎所有的強者，都集中在這仙界，當年我修爲沒有恢復，沒有把握破開此地禁制，但如今，再有兩天此地禁制就可以被打開，這些人，將全部成爲我的食物，吞噬了他們的精血後，我的修爲必定可以再提高一個層次，成爲金尊！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，一旦我赤魂子成爲金尊，即便是回到了仙罡大陸上，也足以成爲一宗的大長老，到了那個時候，說必定我此生還有機會進階成爲天尊！！“赤魂子雙目露出激動與興奮，他知道，在仙罡大陸上，天尊數量極少，只有幾百的樣子，一旦成爲天尊，就可尋找一個大天尊依附。

&emsp;&emsp;而到了那個時候，身爲依附大天尊的修士，他在仙罡大陸上，必定聲名赫赫。

&emsp;&emsp;”仙族五大天尊，我若依附的話，選仙皇……”可惜仙皇魔下強者如雲，未必會招攬於我……”不過，就算是沒有依附仙皇，我也可去依附道一大天尊！

&emsp;&emsp;道一大天尊，對於天尊修士極爲在意，我若依附，他必定接受。屆時有道一大天尊庇護，就算是那王林知道了這一切，想要找我麻煩，我也不懼！

&emsp;&emsp;若他修爲沒有我高，我便吸了他全身精血，壯大自身，萬一他修爲與我相差不多，或者略高於我，儘管可能性不大，但若真如此，也有道一大天尊庇護。

&emsp;&emsp;我就不信，在道一大天尊面前，他還不屈服！恐怕他一看到道一大天尊，就會嚇的心神震動，立刻跪地膜拜！

&emsp;&emsp;畢竟在大天尊眼中，一切修士皆爲螻蟻！“這赤魂子對於未來的事情思索的極爲周密，他自問不會出現意外後，大笑起來。

&emsp;&emsp;“師尊！“在其笑聲中，於那血色的霧氣內，在他的身邊還盤膝坐着一人，此人是一個青年，他睜開雙眼，起身恭敬的向赤魂子一拜，他正是方纔於那仙界的天空上，傳出了話語的虛影。

&emsp;&emsp;赤魂子笑聲中，看了一眼身邊這個青年，此人是他在洞府界遇到的一個很適合自己功法的弟子，其天資不凡，最有意思的是，他是在朱雀星遇到的此人，據說還是那王林不知多少輩的一今後人。

&emsp;&emsp;”師尊，他們還沒有放棄，在不斷地送出修爲之力加固陣法，尤其是那個南雲可惡，還請師尊在破開此陣後，將那南雲子的元神給弟子，讓弟子好好的折磨一番。“那青年臉上露出殘忍之意，恭敬開口。

&emsp;&emsp;“區區一個南雲子，給你了！”赤魂子看着對方那臉上殘忍的表情，很是讚賞，他要的就是這樣一個弟子。

&emsp;&emsp;”不過那木冰眉……”“赤魂開口。

&emsp;&emsp;”師尊若是看重了此女，弟子雙手奉上。”那青年連忙恭敬說道。

&emsp;&emsp;“她可是你先祖的紅顏。“赤魂子目中露出嘲諷，他覺得這一幕很有意思，甚至他還在想，若是王林有一天知道了這一切，會是什麼表情呢。

&emsp;&emsp;“那又如何，弟子雖說姓王，但他王林既離開了洞府界生死未知，留下的紅顏，讓我全文字2最～快］這今後人享用一番，以解寂寞，不也是理所應當之事麼，師尊不是一直這麼告訴我的麼。“那青年恭敬說道。

&emsp;&emsp;“燁寞死了，但你既獲得了燁寞的傳承，那麼王林，你也將傳承我對他的恨！“赤魂子聞言大笑起來，眼中有惡毒之色一閃而過。

&emsp;&emsp;”不需如此，這木冰眉是爲師親自爲你挑選的道侶，爲師怎能去搶，不過此女爲師要調教一番，等膩了後，自會給你。“那赤魂子微笑開口。

&emsp;&emsp;”本該如此，多謝師尊。”那青年含笑點頭。

&emsp;&emsp;”好了，再等兩天！“赤魂子目光一閃，雙手掐訣，頓時這血霧翻滾劇烈，外面那數萬血色傀儡，釋放出了更多的血光，使得那仙界陣法，越加的脆弱起來。

&emsp;&emsp;此刻，在那仙界陣法外赤魂子不斷地以血光腐蝕這陣法時，在那仙界中，一處至高的山峰上，站着一個穿着白衣的女子。

&emsp;&emsp;這女子的容顏，絕倫一般，莫說是這洞府界，就算是整個仙罡大陸上，也沒有任何一個女子，能在這美麗上與她相比。

&emsp;&emsp;她的美，幾乎不屬於這片天地。

&emsp;&emsp;山風吹來，透出一股血腥，將她的青絲吹起，那張令人驚心動魄的絕美之臉上，此刻一片平靜。

&emsp;&emsp;只是在這平靜的深處，卻是有一絲茫然與苦澀，外人看不到。被她用堅強作爲外殼，包裹在了內心深處。

&emsp;&emsp;”聖女殿下……”“在她的身後，站着一個老者，那老者望着眼前這個女子，神色恭敬中，透出焦慮。

&emsp;&emsp;“陣法……”最多堅持兩天。”

&emsp;&emsp;“我知道了……”讓我一個人，靜一靜。“木冰眉望着天空，輕聲開口。

&emsp;&emsp;那老者猶豫了一下，暗歎一聲，抱拳退後。

&emsp;&emsp;整個山峰，如今就只有木冰眉一個人，她默默的站在那裡，許久之後，她擡起了右手，在她的手心裡，有一把晶劍。

&emsp;&emsp;那是王棒留給她的，王林本源所化，還存在了其當時道古的氣息。

&emsp;&emsp;“若我還在世間，會迎你……”木冰眉喃喃，這是她當年，在王林離開時，說出的話語。

&emsp;&emsp;”若我不再了世間……”丶，木冰眉神色露出哀傷，看着手裡的劍，目中有了晶瑩。

&emsp;&emsp;“王林，你在哪裡！！！”木冰眉眼中的淚水流下，那淚滴落在了她手心的劍上，出輕微的聲響，順着劍刃流淌……”

&emsp;&emsp;在木冰眉呢喃的聲音中，此刻，在這界內原是羅天的方向，平靜漆黑的星空，突然憑空出現了刺目的光芒，那光芒一閃，化作了一個光門，從光門內，走出了一人。

&emsp;&emsp;白衣，白。

&emsp;&emsp;王林。

&emsp;&emsp;”這裡是……”“王林看了一眼四周，臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;”羅知““他的笑容，透出自內心的喜悅，這裡那熟悉的氣息，讓他知道，自己……”回家了……”

&emsp;&emsp;他的神識下意識的散開，向着八方驀然擴散。

&emsp;&emsp;“不知仙界那裡，現在是什麼樣子，與我當年離開前，是否有太大的變心“那些故人，還有……”王林喃喃，突然話語一頓，其猛的擡頭，死死的盯着仙界的方向，臉上的笑容剎那間，被一片寒意與滔天的殺機取代。

&emsp;&emsp;這是他成爲了仙罡大陸最強的第一人後，第一次，完全爆出他的殺機！

&emsp;&emsp;連續三天，實在寫不動了，今天這三章，整整寫了一天
