<title>《仙逆》▷ 第2035章 未來皇尊</title>

&emsp;&emsp;王林的身影在那天空上的一頓，引起了此地道古族人的注意更是讓那聖皇祖燁徽也凝神看去。

&emsp;&emsp;那是一個很普通的大漢，他站在人羣中，仿若毫不起眼，其修爲也只是達到了八星古神的程度，還未稱聖。

&emsp;&emsp;這樣的道古族人，在道古一脈數量極多，平常之時，絕不會有人去在意，若非是此地皇宮的那一處處傳送陣，將道古族人大量的傳送而來，此人也不會出現在這裡。

&emsp;&emsp;被這麼多人矚目，這大漢神色很是平靜，沒有去在意什麼，而是依舊望着王林，神色中滿是感慨。

&emsp;&emsp;在他的身體內，有不多的一絲道古皇族血脈，這血脈來自燁寞。燁寞爲皇族中人，其鮮血所化的洞府界後人，或多或少，都具備皇族血脈。

&emsp;&emsp;“羅塵……”王林望着那大漢，沉默在半空中，雙眼內，同樣有了感慨之意。

&emsp;&emsp;這大漢，是羅塵，那是與望月融合，並贈其古神之星，見證了王林古族成年禮的故人。看着羅塵，於洞府界的一幕幕，不由得在王林心中浮現。

&emsp;&emsp;王林輕嘆一聲，摟着融入李慕婉殘魂的宋致，從天空走下，向着那羅塵走去，下方道古族人，一個個下意識的後退，露出了一片空曠。

&emsp;&emsp;王林站在了羅塵的面前，望着眼前這個熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;“羅塵，拜見大人……”，那大漢輕嘆，抱拳向着王林一拜。

&emsp;&emsp;“你……何時從望月體內分離的？”王林看着對方。

&emsp;&emsp;“跟隨玄尊回到此地時，玄尊助我與望月分開。“大漢平靜開口，望着王林的雙眼，眼前這個青年，他當年見過，那時的對方，還很弱小，可如今再次看見，卻是已經成爲了大天尊，甚至殺了道古皇尊，整個道古皇宮，就連那聖皇祖都不能阻止，只能開啓大陣讓其離去。

&emsp;&emsp;滄海雜田本是形容景物，但這或許就是羅塵，那感慨的來源。

&emsp;&emsp;“爲什麼不來找我。”王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;那大漢苦笑，搖頭不語。他早就知道王林來到了道古皇城，也有過去尋對方一見的想法，只是王林的身爲太高，是玄羅的唯一弟子，更是道古一脈的未來守護者，而他，只是道古一族中，一個微不足道的小人物。

&emsp;&emsp;這樣的差距，使得他卻步。

&emsp;&emsp;看到對方的苦笑，王林沉默。他隱隱可以感受到羅塵的想法，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“幫我一件事情吧。“王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;“請大人吩咐。“羅塵雙手抱拳，聲音所釘截鐵一般。

&emsp;&emsp;“你應該知道了燁寞的存在……”王林看向那羅塵。

&emsp;&emsp;羅塵點了點頭，他在來到這道古一脈後，從玄羅那裡知曉了一切因果，知曉了自己的血脈來源。

&emsp;&emsp;“幫我照顧燁寞的後人。”王林擡起頭，望着道古皇城的遠處。

&emsp;&emsp;“遵命，羅塵如今本就是住在燁寞大人的府邸中。”羅塵立刻開口，他在道古皇城內，沒有家，當年從道古殿走下後，他沒有選擇留於那山中，而是憑着血脈的感應，找到了燁寞的後人，燁寞的後人雖是皇族，但卻也落魄了，只有那一座府邸。

&emsp;&emsp;對於羅塵的來臨，曄寞的後人選擇了接受。

&emsp;&emsp;王林臉上露出微笑，那微笑，帶着追憶，帶着感慨，他深深的看了這故人大漢一眼後，其左手擡起，手心之內有銀光一閃，按在了羅塵的胸口。

&emsp;&emsp;多塵身子驀然一顫，全身銀光劇烈的閃爍，那銀芒刺目，使得此刻所有目光凝聚之人，大都雙眼一痛，下意識的收回。

&emsp;&emsp;“魂血！！”那聖皇祖譁微，在看到這一幕後神色驀然一變。

&emsp;&emsp;玄羅也是雙目一凝，看着王林與羅塵，目中露出複雜，輕嘆。

&emsp;&emsp;那羅塵身子顫抖中，清晰的感覺到從王林的手掌內傳出一股暖洋洋的熱流，那熱流涌入自己身體中，立刻與血脈融合，使得其血脈，在那一瞬間無比的精純起來，其本身就具備一絲皇族血脈，此刻這血脈在那不斷地精純下，爆發出了堪比那之前道古皇尊一樣的血脈之威！

&emsp;&emsp;許久，王林收回了左手，他以自身的魂血之力，散出了一絲，融入那羅塵之身，使得羅辰，在其血脈上，達到了成爲道古皇尊的資格。

&emsp;&emsp;“當年贈送古神之星……今日守護燁寞後人……，贈你皇族血脈，以報昔恩！”王林大袖一甩，帶着融入李慕婉殘魂的宋致，化作一道長虹直奔天空而去，轉眼間就消失無影，只剩下了那大地上的道古族人，望着天幕，久久不語。

&emsp;&emsp;玄羅看着王林離去的方向，許久，許久，滿心惘悵化作一聲嘆意，他也沒有多說什麼，也沒有再去看那聖皇祖燁微，而是把目光，落在了羅塵身上。

&emsp;&emsp;“我記得，你叫做羅塵？”

&emsp;&emsp;“羅塵參見玄尊。”羅塵全身銀光漸漸消散，似凝聚於其體內一般，在聽到玄羅的話語後，他立刻單膝跪在那裡，神色極爲恭敬。

&emsp;&emsp;玄羅望着羅塵，目中露出沉吟，似內心在做什麼思考與決定，片刻後，他目中露出果斷，向着羅塵點了點頭。

&emsp;&emsp;“我選擇他！”玄羅一指羅塵，看向那聖皇祖燁微。

&emsp;&emsp;曄微露出遲疑，目光凝聚在那羅塵身上，許久，她嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“老身要繼續閉關，至於皇尊人選，還請玄尊定奪。”她說着，轉身走向那紫光中的棺木，隨着紫光消散，棺木重新沉入地底深處。

&emsp;&emsp;這道古皇宮的一幕幕，至始至終，古道大天尊都沒有出現，甚至那古道大天尊送來賀禮的使者，也從未露面，仿若有意避開一般。

&emsp;&emsp;即便是道古皇尊的死亡，那古道大天尊，作爲皇族一脈的守護者，但卻依舊沒有絲毫動作，這一切，此地道古族人沒有相互交談，彼此，把這個疑惑，深深的埋在了心底。

&emsp;&emsp;對於古道大天尊沒有出現的疑惑，也在王林心中滋生，他已經做出了最壞的打算，若是那古道大天尊來臨阻止，那麼他已然準備豁出去召喚虛無分身，與那古道大天尊一戰！

&emsp;&emsp;這一戰，他失敗的可能很大，但他必須要戰！

&emsp;&emsp;只是，古道卻沒有出現，王林此刻在天地間疾馳，直奔那前方被古祖一指劈成兩半的荒山而去，其心中的疑惑，被他生生的壓下，此刻不是考慮此事之時，且他就算一直思索下去，也不會有什麼頭緒，眼前最重要的，是去這荒山，解開他心中的謎團！

&emsp;&emsp;這神秘的道古一脈國師，到底是誰！！

&emsp;&emsp;前行中，王林摟着那融入李慕婉殘魂女子的右手光芒一閃，將這女子送入他的儲物空間之中，此行將危機，王林不想讓這個女子受到半點傷害。

&emsp;&emsp;在宋致消失之後，王林雙眼露出滔天寒芒，一晃之下，身影驟然消失，出現之時，正是在那被斬成兩半的荒山之外。

&emsp;&emsp;其右手擡起，向着下方荒山驀然一按！

&emsp;&emsp;這一按之下，一個巨大的掌印在天空幻化，轟轟直奔此山，發出了一聲聲驚天動地的轟鳴巨響，在那巨響中，王林身影如虹，在那荒山大範圍崩潰的同時，踏入進了此山內部！

&emsp;&emsp;地動山搖，這兩半的荒山，在王林那一掌之下，大範圍的崩潰坍塌，如被抹去了大半一樣，露出了其下方那巨大的陣法，只不過這陣法上十色光芒閃爍，形成了一片十色霧氣，竟在王林一掌滅山中，沒有收到絲毫損傷。

&emsp;&emsp;王林那一掌之力，碰觸這霧氣的一瞬，化作了無數氣泡…破滅消散。

&emsp;&emsp;“你還是來了……”一個沙啞的聲音，飄忽不定，從這十色霧氣內傳出，迴盪在這如廢墟一般的山巒天地之間。

&emsp;&emsp;王林站在那十色霧氣外，目光陰冷，這聲音他有些熟悉，但更多的卻是陌生，讓他一時之間，難以印證心中的猜測。

&emsp;&emsp;“道古國師，就是如此藏頭之人麼！你取走王某妻子之命魂，讓那道古皇尊尋人融合，目的不外乎就是針對王某，如今王某來了，你卻以霧遮身，莫非怕王某認出你是誰，亦或者，你是王某的一個故人！”王林冰冷開口。

&emsp;&emsp;印十色霧氣內在短暫的沉默後，傳出了沙啞的笑聲，那笑聲迴旋，使得霧氣蠕動起來。

&emsp;&emsp;“你心中有很多的疑惑吧……，你在疑惑，我是誰，如何將李慕婉的魂帶走，帶入這仙罡大陸上來，你更是疑惑，我這麼做的目的是什麼。

&emsp;&emsp;你疑惑的有很多很多……”那沙啞的聲音悠悠傳出，不疾不徐。

&emsp;&emsp;………進來吧，若你能破開這霧氣，看到我的真容，你的疑惑，我可以爲你解開一些。”

&emsp;&emsp;王林心神一震，但神色卻是如常，雙目冷冽之光一閃，默不做聲的右手擡起，立刻青色菸絲繚繞指間，化作一圈圈青煙，直奔那霧氣而去。

&emsp;&emsp;與此同時，金木水土四色極道…在王林身體外幻化而出，更有第六道生死極道，也隨之一閃，在王林的身前，頓時化作了一個黑白二色的圖騰，那圖騰內有五行極道，旋轉之下，散發出幽光，隨着王林右手一揮，這六極道圖騰直奔那十色霧氣而去。
