<title>《仙逆》▷ 第1702章 吼震七彩！</title>

&emsp;&emsp;“好深的算計，如此果斷的行徑，七彩道人……”王林目睹了這一切，心神一片清明，他看出了七彩道人甘願沉浸在幻覺中的真正原因

&emsp;&emsp;“那礬珊夢以幻覺之術引七彩道人入幻，他索‘性’任由對方施展，但卻憑着強悍的修爲改變了幻覺裡的一切，使得這幻覺如同時光倒轉，回到了當年‘洞’府界之戰的一幕幕”王林身子一晃，直奔前方七彩道人消散之處而去。

&emsp;&emsp;“他此生最渴望的事情，就是尋找到第三魂，但這些年過去，卻是始終沒有找到有關第三魂的任何線索

&emsp;&emsp;他不知曉這第三魂到底隱藏在何處，到底輪迴成了誰於是藉着這幻覺，他如同做夢一般回到了當年一體分三魂七魄之時

&emsp;&emsp;隨後就是如眼下一樣，他要跟隨這幻覺中的第三魂，去看一眼當年他沒有看到，對方輪迴的方向

&emsp;&emsp;若真的被他看到了第三魂所去之處，不管這幻覺是否真實，但對他來說，也是一次找出第三魂的機會

&emsp;&emsp;此事……決不能讓其成功否則的話，一旦這話幻覺裡發生的事情映‘射’出當年真實的一幕，那麼這七彩很有可能，真的找到第三魂”

&emsp;&emsp;王林身子被那鬼臉帆布卷着，化作一道幽光直奔前方，他是元神而來，速度上比之尋常要快很多，但卻還是無法與七彩和那第三魂比較，眼看前方星空已然沒有了對方的蹤跡，王林神識散開，同樣在其神識內無法看到對方的身影。

&emsp;&emsp;“這樣下去不行，我速度太慢……”王林眼中‘露’出寒光，右手擡起在身體上狠狠的一拍，一口元神之氣被其噴出，這元神之氣沒有顏‘色’，但卻比之‘精’血還要寶貴，在噴出這一口氣後，王林的元神立刻有了萎靡的樣子。

&emsp;&emsp;他元神向前一步邁去，融入那口噴出的元神之氣中，其速度驟然間暴增無數，呼的一下就消失無影，以比其正常速度的百倍，轟轟前行。

&emsp;&emsp;剎那間，王林就出現在了遙遠之地，他的神識在擴展的極限邊緣中，看到了一抹一閃而過的七彩

&emsp;&emsp;“還差一點”王林咬牙之下再次噴出一口元神之氣，其速度又一次瘋狂起來，一晃之中轟轟回‘蕩’，一股劇痛從王林元神內瀰漫，似元神要被撕開一般，以這樣的痛苦換來的速度，在瞬息間達到了王林可以承受的極限。

&emsp;&emsp;以如此速度，王林散開的神識中，終於追上了那七彩道人，看到了七彩道人完整的身影，在那七彩道人身前，第三魂散發‘乳’白‘色’的光芒，直奔前方。

&emsp;&emsp;那七彩道人在前行中眉頭一皺，他自然察覺到了王林的存在，這幻覺是他自行改變出來，這裡多出了一個人，他立刻就會知曉，只不過眼下的時機對他來說極爲關鍵，甚至能否找到第三魂輪迴之處，可以說就看這一次了。

&emsp;&emsp;這種機會千載難逢，畢竟能有資格施展這等幻術之人，‘洞’府界內，沒有

&emsp;&emsp;絲毫不去理會王林跟隨，七彩道人展開全速，凝神去鎖定第三魂，他要看看，這第三魂，到底會去什麼地方

&emsp;&emsp;只要找到了其所去的地方，那麼他就有把握，在走出幻覺後尋找對方的痕跡

&emsp;&emsp;時間剎那流逝，王林噴出了第三口元神之氣，這才勉強跟上了前方七彩道人的速度，他元神仿若燃燒，遠遠一看如同火焰，呼嘯而走。

&emsp;&emsp;漸漸地，前方星空一片模糊，隱隱的好似出現了一副巨大的星圖，這星圖無盡大小，是整個‘洞’府界的凝縮所在，看到那星圖的一瞬，王林一眼就認出，這星圖，赫然就是整個‘洞’府界。

&emsp;&emsp;界內界外，在這個時候還沒有封界大陣存在，尚還是一體

&emsp;&emsp;王林親眼看到，那第三魂衝入星圖內，其所去之處，雖說不是這星圖的中心，但也相差不遠，這個位置，若是仔細劃分，這裡赫然就是界內

&emsp;&emsp;“界內第三魂去的地方是界內”王林眼中‘露’出奇異之光，眼看那第三魂在進入界內後，一閃之間消失無影，那七彩道人一聲低吼下，雙手掐訣向着那星圖一揮，卻見那星圖在王林的神識中急速的膨脹放大，在這不斷地擴大下，那消失的第三魂，再次被七彩道人找出

&emsp;&emsp;這第三魂，穿過了如今的雲海星域，向着召河而去。

&emsp;&emsp;它或許會停留在召河中，也或許會穿過召河去往其他星域，用不了多久，王林就可以看到，這第三魂最終的輪迴之處

&emsp;&emsp;但同樣的，王林能看到，那七彩道人也同樣會知曉，此刻的七彩道人雙眼‘露’出‘激’動之‘色’，他儘管不知曉這一切是否會如當年一樣真實，不知曉自己所看到的一切是否就是真相，但這卻是一個契機

&emsp;&emsp;他這無數萬年來，第一個契機

&emsp;&emsp;“他若找到了第三魂，我必死無疑，這第三魂，我必須要在他們之前找到我若找不到，便不能讓任何人先行找出”王林眼中‘露’出寒光與果斷，但他的修爲比之七彩要差很多，此刻根本就無力去阻止這事情的發生。

&emsp;&emsp;眼看那第三魂速度似緩慢下來，仿若要有了停頓的跡象，那七彩道人雙目的‘激’動達到了巔峰一般，在這重要關頭，王林身子突然一頓，他沒有絲毫猶豫右手掐訣之下，元神外的鬼臉帆閃爍詭異光芒，籠罩其元神一閃之下，王林的身子驟然間消失在了這裡。

&emsp;&emsp;出現之時，天地一片七彩，王林身子一顫，猛的睜開雙眼，四周的一切，赫然回到了第一重幻覺內，那七彩道人在王林不遠處的山峰頂部盤膝，神‘色’‘露’出‘激’動。

&emsp;&emsp;王林元神被鬼臉帆包裹，漂浮在半空。他看清了四周的一切後，不假思索一晃之下元神直接回到了這第一幻覺內的‘肉’身上。

&emsp;&emsp;在進入‘肉’身的剎那，王林身子從盤膝中猛的站起，沒有半點‘浪’費時間，一步之下直奔那山峰頂部盤膝而坐的七彩道人邁去

&emsp;&emsp;他無法阻止在第二重幻境內的七彩，但卻可以憑着鬼臉帆回到第一重幻境內，在這裡阻止七彩道人，亦或者是，讓七彩道人提前從第二重幻境內甦醒，如此一來，就達到了王林的目的

&emsp;&emsp;就在王林臨近山峰頂部七彩道人的剎那，七彩道人身體外那九個火鳥驕陽突然同時睜開雙眼，散發出一股驚天熱‘浪’，這股熱‘浪’並非火焰之力，而是光

&emsp;&emsp;光的熱，比之火焰甚至還要強烈無數，此刻籠罩之下，王林全身似要融化一般，他在這第一重幻覺內的頭髮立刻就燃燒起來，瞬間消散。

&emsp;&emsp;王林的身體更是劇痛襲來，似再接近一些，就會被生生的焚成氣息

&emsp;&emsp;“無法靠近”王林面‘色’蒼白，眼中‘露’出焦急，他不知道在第二重幻境內對方在這些時間中到底又看到了什麼，但他卻是知曉，若再沒有阻止對方的手段，那麼就要選擇立刻逃遁

&emsp;&emsp;但就這麼離去，王林不甘心，他身子後退數步，死死的盯着那神‘色’‘激’動被九個太陽包圍的七彩道人。

&emsp;&emsp;“如何能將其喚醒……該怎麼做到底該怎麼做”王林雙眼急速閃爍，種種念頭在心神一個又一個的浮現。

&emsp;&emsp;數息後，王林忽然雙目一凝

&emsp;&emsp;“幻覺，尤其是幻境，可以把其當成是一場夢，眼下我要做的就是讓這七彩道人的夢甦醒，他在夢中，便是如同沉睡，若這麼去分析，則一切就簡單了不少

&emsp;&emsp;我把他看成在沉睡，那麼我要做的，就是將其叫醒，叫醒……”王林眼中‘露’出‘精’光，其大袖一甩，立刻左目右內火雷本源轟轟而出，凝聚在他身前，形成了一個燃燒的散發大量的閃電的漩渦。

&emsp;&emsp;與此同時，王林右手掐訣，生死本源，因果本源，還有那真假本源同時從其眉心瀰漫出來，融入身前漩渦內，使得這漩渦更大。

&emsp;&emsp;最終殺戮的本源的出現，在進入這漩渦的剎那，這漩渦立刻轟鳴，急速按照王林的神識‘操’控改變形狀，最終化作一個喇叭的樣子

&emsp;&emsp;以六大本源凝聚出這放大聲音的器具，更是在其內有無數轉動的本源氣息形成褶皺，如此一來，聲音傳入進去，在這一圈圈褶皺的迴旋下，可以暴增無數

&emsp;&emsp;做完這一切，王林運轉體內全部古之三族之力，融合在一起化作道古，其身後天空扭曲，道古虛影直接幻化而出。

&emsp;&emsp;王林臉上青筋鼓起，憋住了一口氣，片刻後猛的向着那本源所化放大聲音的漩渦直接就是一吼

&emsp;&emsp;這一吼，是古神之吼，是道古之吼，更是王林在那古之墓地內，在震退了掌尊後冥冥所學，此刻完全的轟出，那聲音驚天動地，使得這七彩的天地傳出轟鳴巨響

&emsp;&emsp;天空崩潰，大地顫抖，一道道裂縫直接被撕開，風雲‘色’變，更是在王林與那七彩道人之間，虛空出現了無數撕裂之處。

&emsp;&emsp;更有風暴轟鳴，這種種的一切，全部都是王林那一吼之力造成這還僅僅是沒有經過那六大本源所化漩渦放大之前

&emsp;&emsp;今天爆發，絕不會如前天那樣少了一千字，這是第一更，急需月票
