<title>《仙逆》▷ 第1662章 八妃</title>

&emsp;&emsp;站在封陣缺口，王林看向那臨近的召河女修，望着那紫影一閃間，化作一個冷豔的女子，站在了其十丈之外。

&emsp;&emsp;她相貌之美，儘管還是不如木冰眉，但卻頗爲驚豔，她站在那裡，一身紫衣飄動，看起來如同仙子一樣。

&emsp;&emsp;其面色的蒼白，更是憑添幾分姿容，給人一種柔弱但卻堅強的感覺。

&emsp;&emsp;“紫霞。”這紫衣女子出現後，與王林二人目光對望，許久之後，這女子冷聲開口，似很久沒有說話的原因，其話語音調有些生澀。

&emsp;&emsp;“可是閃界，紫霞仙帝”王林對於這女子的身份略有猜測，此刻聽聞，向着那女子一抱拳。

&emsp;&emsp;“把被你封印鎮壓的仙妃，交給我。”紫霞沉默片刻，冷冷開口。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但雙目卻是微不開查的一閃，看着那紫衣女子，雙眼眯起，有寒光在內瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“你是仙尊第幾妃”王林語出驚人，此話一出，那紫衣女子雙目一凝，冷冷的望着王林，許久之後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“仙尊第八妃，紫霞。”

&emsp;&emsp;“被我殺的那個，又是第幾妃？”王林神色平靜，徐徐開口。

&emsp;&emsp;“你殺的，是仙尊第二妃，被你封鎮的，是第五妃……那逃走的，是第六妃”紫霞聲音不再生澀，而是流暢起來，只是冷意卻依舊，沒有半點減少。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，仙尊八妃中，他已然見到了大半，此刻腦中也有了這八人的輪廓。仙尊八妃中，那第四妃便是那欲操控拓森的狐媚女子，此人被困在了古之墓地中無法出來。

&emsp;&emsp;第三妃，則是與王林有所交集，而後被他放出了古之墓地，沒有參與界內大戰的冷漠女子。

&emsp;&emsp;至於第二妃，此女與界外聯繫最多，且從其一些話語的蛛絲馬跡上看，此女與掌尊似有合作，如今死在了自己的手中。

&emsp;&emsp;還有那第五妃，被自己鎮壓在天皇爐中，無法被完全煉化。

&emsp;&emsp;若這紫霞所說爲真，那之前逃走的仙妃，是第六妃如此一來，仙尊八妃中，便只剩下了兩人，王林並未見過。

&emsp;&emsp;這兩個，便是第一妃與第七妃

&emsp;&emsp;“雲海九階星域的裂縫世界，那與我有約定的女子，此人很有可能也是仙妃之一，就是不知，她是第一妃，還是第七妃”王林腦中紛雜的念頭一閃而過。

&emsp;&emsp;“被你封印鎮壓的五姐，對我有大用，你把她給我。”紫霞冷音開口，話語之中有一股不容質疑之意，顯然是常年身居高位，就算是在仙罡大陸也是天驕之人，故而潛意識中，對任何人都是如此話語。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，看在對方爲界內奮戰至今的情分上，他略一沉吟，便準備把那第五妃交給對方。

&emsp;&emsp;可就在這時，那紫衣女子話語再次響起。

&emsp;&emsp;“還有，你需去往界外，把其他的幾個仙妃也都擒來，送到我這裡，她們我有大用，此事你要儘快去辦，至於守護這裡三年，實在是沒有必要，一旦仙尊……”這女子聲音冷漠，完全是一副命令的語氣，只是還沒等她完全說完，卻見王林眉頭再次皺起，雙眼精光一閃。

&emsp;&emsp;“過了”王林眼中寒意略濃，看着面前這個發號施令的紫霞，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“你的要求，過了”

&emsp;&emsp;“放肆，你是什麼身份，也敢如此與我這般說話，你所做這些，不外乎就是爲了讓仙尊甦醒，獲得一番造化，讓你做什麼，你就去做什麼，事成之後，你的好處我自會稟告仙尊。”紫霞雙目鳳威一起，盯着王林，容顏瞬間陰沉下來。

&emsp;&emsp;王林怔了一下，看着紫霞，忽然笑了，笑着笑着，他眼中一片寒冷。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，仙尊八妃中，並非全部背叛，還有你這第八妃仍然忠心不二，但你的這些要求，莫說是去擒殺其餘仙妃，就算是這被王某封鎮的第五妃，也無法給你，恕難從命”王林大袖一甩，露出冷笑。

&emsp;&emsp;那紫霞同樣在王林的話語傳出時，雙目一凝，她隱隱感覺自己似想錯了一些什麼，她對王林瞭解不多，所知只是對方是封尊弟子，是這一代的封尊，且爲了界內做出了很多事情，譬如之前的決戰與殺人。

&emsp;&emsp;在她看去，對方所做這一切，正是因爲封尊這兩個字的名頭，上代封尊指定此人，也應該告知其一切事情，此人本應就是屬於仙尊之人，屬於仙尊的麾下才對

&emsp;&emsp;故而，她纔會在王林出現後，在其修爲讓其震驚後，來此找到對方，發佈了那一系列命令，讓其配合完成，她從未想過對方會拒絕，畢竟她是仙尊妃子，他們二人的目標是一樣，都是讓仙尊甦醒

&emsp;&emsp;一旦仙尊甦醒，二人都會獲得極大的好處

&emsp;&emsp;可王林那笑聲以及拒絕的話語，卻是讓這紫霞立刻清醒歸來，她後退數步，望着王林，忽然開口。

&emsp;&emsp;“上代封尊沒有和你說出身爲封尊的使命與其來自何處？”

&emsp;&emsp;“仙罡大陸七道宗，此事王某自然知道”王林冷冷的看着那紫霞，若非是對方爲界內做了諸多的事情，不管其目的是什麼，但卻付出了很多，他早就將其轟退，不去理會這昏了頭的女子。

&emsp;&emsp;此話一出，那紫霞面色大變，蹬蹬蹬下意識的退後了十多丈，神色露出震驚。

&emsp;&emsp;“所有的事情，王某都知曉，你走吧，莫要在出現於王某面前”王林話語冰冷，看了那紫衣女子一眼，揮袖開口。

&emsp;&emsp;那紫衣女子面色蒼白，再次後退數步，神色變化不定，最終盯着王林，銀牙一咬。

&emsp;&emsp;“你既然知道這一切，何不與我聯手，你我二人讓仙尊甦醒，一旦仙尊大人甦醒，定會給你我一番天大的造化……”

&emsp;&emsp;“仙尊大人在仙罡大陸也是強者之一，他一旦醒來，我可央求其收你爲弟子，如此一來你就可以離開這洞府，成爲七道宗門人，獲得仙罡大陸修士的身份，那仙罡大陸纔是真實的世界，比之這裡洞府要好上萬倍不止……”

&emsp;&emsp;“只有你我立下這功勞，甚至仙尊大人還會送你修爲，讓你在仙罡大陸上有一席之地，到了那個時候，你就算是在仙罡，也會小有名氣，那裡，是真正的仙界，在那裡，你的修爲甚至還會增加不少……”

&emsp;&emsp;王林神色平緩，看着那紫衣女子的目光，很是平淡，對方的話語，沒有讓他絲毫動心。

&emsp;&emsp;“七彩仙尊道侶二人，可比的上仙罡九陽仙罡大陸強者之一……可笑至極，他在仙罡大陸，也只是一方小諸侯罷了，就算是你們七道宗，也只是一個小宗派而已，你如此想要讓他甦醒，怕是另有含義。”

&emsp;&emsp;“你……你竟然知道九陽”紫霞面色再次有了變化，她眼露不敢置信之色，忽然雙目一凝，她想到了王林之前拉開的李廣之弓，想到了掌尊吼出的那些話語。

&emsp;&emsp;“給我滾，若非看在你界內之功上，憑你七道宗的身份，王某絕不會放你”王林眼中殺機轟然一閃，隨着目光直接落在那紫衣女子雙眸內。

&emsp;&emsp;紫衣女子心神轟鳴，其神色頓時有了驚亂，連連後退中，再不說話，而是向後疾馳，化作一道紫色長虹，迅速離去。

&emsp;&emsp;“七彩仙尊，我自會想辦法讓其甦醒，但卻不是爲了造化，而是爲了……殺尊殺了他，這洞府無主，再取天道，讓這洞府之民，走出此地，踏入仙罡

&emsp;&emsp;王某一生逆天修道，要做便是這麼做，豈能去做人走狗，去卑微求生，去哀求的讓人帶出這裡

&emsp;&emsp;即便是最終沒有走出，死在了仙尊之手，王某也是逆天而行的一個頂天漢子”王林冷笑，這番話語他沒有說出，而是在其心神迴盪。

&emsp;&emsp;他目光看向那紫衣女子所走的方向，甚至都沒有去問對方有關避天棺之事，此事，王林也再不會去問，若他走出了仙罡大陸，則他定有辦法知曉一切，甚至將婉兒復活。

&emsp;&emsp;可若是他最終沒有成功，那麼問也就沒有絲毫的必要，與婉兒同死，也是男兒死前的最後一股豪情。

&emsp;&emsp;轉身收回目光，王林看着那瀕臨死亡的封界大陣，雙眼露出一股明亮之芒，他向前一步走去，臨近那展露出來，如一片蛛網的封界大陣，在其前盤膝而坐，雙目閉上，體內修爲運轉，吐納星空之力。

&emsp;&emsp;隨着王林的吐納，雲海星域天地元力從八方而來，紛紛融入王林體內，流轉全身之下被其元神吸收，滋養其肉身，使得古神之體大範圍恢復的同時。

&emsp;&emsp;王林右手虛空一抓，便有數個被其因果印抽出的本源光球出現，一一捏碎之後，這些本源之力立刻被他吸入七竅之中，涌現全身，融入自身六道本源內，使得其本源之力再次厚重的緩緩運轉起來。

&emsp;&emsp;成爲第三步後，天地元力也只是可以配合古神之力，讓其肉身恢復加快，但對於他的修爲，卻是沒有絲毫的幫助。

&emsp;&emsp;在第三步中，要提高修爲，要恢復修爲，所需只有一個，那就是本源

&emsp;&emsp;時間流逝，數個時辰後，王林雙眼猛地睜開，其目內露出一股驚天威壓。

&emsp;&emsp;“封陣既死，我便將其徹底毀去，以我王林之修，重建一陣”

&emsp;&emsp;第二更送上還有V！~！
