<title>《仙逆》▷ 第180章 倒黴的古帝</title>

&emsp;&emsp;王林定氣凝神，行走在山峰之中，這七年來，他每破一處禁制，定然會在其上改動少許，額外再添加幾層，如此一來，若說之前他走過的禁制，屬於是刀山火海，步步危機，那麼現在他走過之後，此地可謂是吞天噬地，草木皆兵，其危險程度，一躍上升數倍不止。

&emsp;&emsp;若是有人倒黴的一頭撞上，即便憑藉強悍的修爲不死，也要脫一層皮下來。

&emsp;&emsp;七年的時間，王林改變了很多，尤其是在禁制方面，更是打開了他的視野，開拓了他的眼界，現在凡是他破解過的禁制，可以隨手捏來，常常使用之下，比之任何法術更有奇效。

&emsp;&emsp;王林驚喜之餘，對於禁制的興趣更大，畢竟若是要度過此山峰，禁制是唯一的手段。

&emsp;&emsp;七年來，他對於禁制的研究，從來時單純的記錄，已經發展到心神推演，這種推演，是他特有的一種方式，依靠大量的推演，一點點把禁制從起始點開始推動，一旦遇到不流暢處，他便冥思苦想，如此一來，雖說速度慢了下來，但卻勝在腳踏實地，穩紮穩打。

&emsp;&emsp;尤爲難得是，他從最簡單最基本的禁制開始研究，這麼一來，可謂是循循漸進，沒有任何急躁之心，卻也漸漸符合了修煉禁制之術的心態。

&emsp;&emsp;放眼整個朱雀星修真界，會使用禁制的修士可謂衆多，但若說深層次研究的，則是少之又少，王林目前在禁制上的造詣，除了一些老傢伙外，同輩人中，可以說無人能比。

&emsp;&emsp;甚至他自己對此也很是不解，似乎以他不甚優異的天資，對於這禁制，卻是別有用處，就如同他當年剛剛接觸陣法時，使用起來也覺得比練習法術，要順手一些。

&emsp;&emsp;此時此刻，王林目光炯炯，盤膝坐在半山腰凸出的一塊大石上，盯着前方不遠處一片雲霧，這雲霧一直漂浮不動。

&emsp;&emsp;早在兩天前，王林便坐在此地，看着雲霧沉思不已，他時而拿出玉簡，在其上刻印少許，時而用手在地上簡單的畫上一番。

&emsp;&emsp;只不過這片雲霧，在王林眼中看來，極爲精妙，猶如畫龍點睛一般，原本此地的禁制，就是這類似斷層的一個山坳之地，若是想過去，只能運氣飛行。

&emsp;&emsp;若是七年前，王林或許還需要拿出小獸，以其實驗一番，從而推算出禁制，但是現在，以他在禁制上的造詣，尤其是那一雙神識之眼，只需要盯着半空看上少許，雖說不可能立刻領悟，但卻可確定，天空上的禁制，其中一個作用，就是禁止飛行。

&emsp;&emsp;這麼一來，那雲霧禁制就變得有些巧妙了，在王林看來，若是沒有這雲霧，那麼其內的禁制，雖說不好破解，但若是研究時間長一些，也並非毫無頭緒，可現在這雲霧出現的位置，恰好就是禁制的中心點。

&emsp;&emsp;如此，這禁制內的變化，徒增不少變數。

&emsp;&emsp;不過儘管如此，但王林卻沒有任何情緒的波動，他盯着那片雲霧，雙眼閃動望個不停。驀然間他右手一擡，在身前化作一道殘影，迅速結決。

&emsp;&emsp;只見自他右手上，出現無數殘影分支，乍一看，好似忽然變成了成千上萬隻手一般，這些殘影晃動不已，迅速在其身前橫向鋪展開來。

&emsp;&emsp;最終這些殘影隨着王林右手的揮動，漸漸連接成一個圓圈，王林右手立刻一頓，向前一拍，頓時這殘影之圈迅速離手而出，打在了雲霧之上。

&emsp;&emsp;這殘影之圈進入雲霧後，立刻消散開，化作一層層波紋，向着雲霧穿透而去，王林盤膝坐地，看都不看一眼，而是凝神閉目，右手隔空虛化，慢慢的，他眉頭漸漸皺起。

&emsp;&emsp;這殘影之圈，是王林這七年來，通過研究禁制，自行創出的破解方式，經過七年來的不斷改進，已然被他用到極其熟練的地步。

&emsp;&emsp;他甚至不需要以肉眼去看，僅僅通過殘影之圈內的神識波紋，便可察覺禁制內的結構與規則。沉『吟』少許後，他睜開雙眼，右手再次在身前揮動，這一次，他表情嚴肅，目光凝重，右手一連揮動幾乎一炷香的時間，只見一圈圈殘影，迅速在他身前出現。

&emsp;&emsp;待 第 184 章 後，這才改變主意，那身邊年輕人開刀。

&emsp;&emsp;其中更是抽離了年輕人身上的一些特殊的物質，來完成其法術的施展。現在看來，分明與眼前的一幕，一『摸』一樣，只不過受術者，變成了此蜈蚣罷了。

&emsp;&emsp;此時此刻，在距離山頂五百丈的一處山石上，六慾魔君驀然回頭，盯着山腰，臉上陰沉如水，那個年輕人此時站在一旁，眼中已經不是茫然，而是透出深深的呆滯之『色』。

&emsp;&emsp;“到底是誰？五年時間連續破解老夫的禁制，此時更是把老夫在雲霧處佈置的殺招破解……難道是端木極？不像，定是古帝了，這老匹夫說不定千年來，也是在研究禁制之術，此人將是我進入 第 184 章 ，都要研究透徹，纔敢進行破解。

&emsp;&emsp;他自創的禁制手法，最多隻能晃出十個殘影之圈，若是再多一個，不但他的身體，甚至神識都有些跟隨不上。

&emsp;&emsp;這等手法，若是旁人，即便是能做到，也最多隻不過三五個殘影之圈罷了，王林之所以可以達到十個，正是因爲其極境神識的妙用。

&emsp;&emsp;極境，無所不用其極，這一功效在這七年內，發揮到了一定的極限，在它的支撐下，王林才能一次次飛躍，從而達到如今可以畫出十個殘影之圈的程度。

&emsp;&emsp;記錄禁制的玉簡，數量已經超過了一百塊，這些都是王林禁制之術一點點成長的見證，也是他寶貴的財富。

&emsp;&emsp;王林的毅力，無疑是極爲堅定的，有時爲了破解一個禁制，往往要下很大的功夫，不分晝夜的研究，才能找到一個突破點。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，轉眼間，又是三年，此時王林的頭髮，已然全部變成了白『色』，他雙眼更加銳利，彷彿可以洞徹人心一般。

&emsp;&emsp;實際上王林自己也沒想過，有一天他可以在一座山峰上待十年，這十年，對他來說可謂是一晃而過，每日都在研究禁制中度過。

&emsp;&emsp;此時他的位置，距離山頂，只有不到六百丈，只不過從三百丈起，山頂被一層厚厚的白『色』霧氣瀰漫，看不清裡面的細貌。

&emsp;&emsp;這三年的時間，王林的靈『液』已經所剩不多，他只能小心翼翼，爭取不耗費任何一絲多餘的靈力，以確保靈『液』足夠使用。

&emsp;&emsp;畢竟研究禁制，是一件極其耗費心神的事情，心神耗費下，體內靈力也會隨之波動，漸漸與心神一同損耗。

&emsp;&emsp;此時的他，頭髮被紮在一起，盤膝坐在一處石崖上，在他的四周，是衆多禁制，這些禁制，都是他隨手佈下，起到隱藏身影的作用。

&emsp;&emsp;越是向上，王林心中就越是有種危機感，他一路分析，不知道身前那人是否通過這 第 184 章 並未面面俱到的話，那麼此後一路，此人的禁制之術，可謂是突飛猛進，不但靈動十足，卻詭異上更是匪夷所思，出人意料。

&emsp;&emsp;之前破解其禁制，對古帝來說並非很難，甚至有些簡單，但隨之越是往後，其難度就越大，他浪費的時間也就愈多，耗費的心神，隨之倍增。

&emsp;&emsp;此人在古帝心中的分量，自然也就越來越重，最起碼在禁制上，古帝已然把其當做了自己的對手，雖然這些禁制，在他看來尚有生澀，比不過他千年鑽研的深刻，但在這詭異上，古帝自嘆不如。

&emsp;&emsp;更讓他爲之震驚的，則是他漸漸的看出，此人應該是剛剛學習禁制之術，這一點，他雖然看出，但卻始終無法相信。

&emsp;&emsp;而且最重要的，此人佈置的禁制，從開始的雜『亂』五章，到最後居然隱隱形成自身獨特的體系，這體系只有兩個字，那就是快、詭！

&emsp;&emsp;其發作速度快，讓人很難及時反應。攻擊方式、觸發方式詭，匪夷所思，猶如神來之筆，讓人無法猜測。

&emsp;&emsp;他心底，已經把此人放在了一個很高的層次上，現在，卻又是高了幾分。此時他剛剛破解了一個頗爲麻煩的禁制，陰沉着臉，走了出來。

&emsp;&emsp;目光所望，距離山頂大約還有七百多丈距離，若是平時，他只需一個瞬移，便可立即到達，但現在，別說是瞬移了，即便是普通的飛行，他也不敢施展。

&emsp;&emsp;他可是清楚的記得，千年前，有一個化神初期修士，仗着自己法寶獨特，在這山峰上一閃而出，施展了瞬移之術，可是他身子剛剛消失，突然之間整個天空降下一道紫『色』閃電，這閃電轟然而下，落在了某處，生生的把其瞬移的法術從中打斷，『露』出身影。

&emsp;&emsp;此人引以爲仗的法寶，就如同孩子手中的玩具，被那紫『色』閃電，一下子擊碎，連同讓的肉身，甚至包裹已經融入肉身的元嬰，全部消滅個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;這一幕，讓當時的所有人，全部爲之震撼，和天空上的禁制相比，還是地面山峰的禁制，比較好破解一些，其威力也是根本就無法比較，於是一個個立刻乖乖的步行而上。

&emsp;&emsp;百丈的距離，古帝走了近一個月，漸漸的，他與王林隱藏身影之地，越來越近。在這一個月的時間，王林第一次如此進距離的觀察一個化神期高手破解禁制，心中頓有所悟。

&emsp;&emsp;這一日，古帝站在距離王林十丈之外，忽然目光一閃，盯向王林所在之地，其目光『露』出一絲古怪之『色』。
