
<title>《仙逆》▷ 第1170章 何事</title>

&emsp;&emsp;王林冷漠的掃了這青衫男子一眼，此人修爲淨涅中期，相貌雖說英俊，但眉目間卻隱藏了陰沉，其身後那兩個同伴，均都是淨涅初琳修士，這二人所站的位置也有些端倪。他二人在之前青衫男子說話之時就已然散開，左右環繞，把王林圍在中間。

&emsp;&emsp;只是隨着王林目光看去，除了那青衫男子神色如常沒有變化外，另外那兩個淨涅初期修士卻是眼中瞳孔收縮，竟然隱露緊張與忌憚。

&emsp;&emsp;收回目光，王林看都不看那青衫男子一眼，走到不遠處那盤膝坐地的老者攤位前，方纔與老者討價的那中年男子，早就讓開，不僅是他，四周一些修士也都看出了此地的微妙，紛紛散出位置。這攤位的老者，神色平靜，眼皮一翻，掃向走來的王林。“道友元晶有多少？”王林很是隨意的問了句，目光在老者盤膝坐下的腰部一枚玉佩上不動聲色的掃過。“不多，只有一枚，不過老夫只要仙玉，其他物品一概不要。";那老者麪皮扯動，露出微笑。王林目光一閃，雙脣徵動，傳念入老者心神。那老者怔了一下，看了王林半天，露出驚疑不定之色.

&emsp;&emsp;王林右手虛空一抓，立刻身前就有儲物裂縫出現，伸手探入，取出一個儲物袋。淨涅修士雖說可以不用儲物袋，但在交易的時候，出於隱蔽，往往還是會選擇此物。抹去儲物袋上神識，向老者一仍，王林平靜的說道：“這是定金。";

&emsp;&emsp;老者一把接過儲物袋，神識仔細的一掃，大有深意的看了王林一眼，沉就了片刻，站起身子收了攤位，沉聲道：“三天內，我會去找你。”說完，他轉身正要離開，但卻頓了一下，回頭看向王林，傳出了一絲神念。“道友行事果斷，老夫歐陽隆，交你這個朋友！那青衫男子楊玉是六階魔叢道掌門三弟子，道友小心處理。”

&emsp;&emsp;傳出神念，老者匆匆離去，絲毫不問如何聯繫王林的方，而這一點，王林也沒有去問。

&emsp;&emsp;王林與那老者的傳音，旁雜人等無聽到，那青衫男子楊玉看到王林只是片刻間，就令擺攤的老者迅速離開，不由心中越加謹慎。至於他旁邊那兩個隱隱左右圍住王林的修士，則更爲緊張了一些。“閣下好大的架子，你還未回答楊某的話語！”楊玉目光一閃，沉聲道。“讓你家大人出來與我說話。”王林神色如常，但話語卻是陰森冰冷，尤其是苓在三人耳中，頓時就如轟隆一震。

&emsp;&emsp;那兩個分散左右的淨涅初期修士面色立刻大變。楊玉也是瞳孔猛地一縮，正要說話。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林動了，他一步邁出，如閃電，瞬息間就來到了左側修士身旁，那修士一直警惕，此刻迅退後右手掐訣向前一堆「驟然間就有一片花香瀰漫，花香中在這修士身前頓時就有一個巨大的赤色花朵幻化，這花朵十丈多高，花心向外一伸，卻是充滿了利齒，直奔王林吞噬而來。

&emsp;&emsp;王林神色如常，不退反進，一步之下其整個人驟然間消失無影，那花朵吞空的剎那，王林出現在了這修士身後，雙指成劍如閃電一般點在了此人後心。

&emsp;&emsp;一聲悶響轟隆，這修士立刻面色蒼白，鮮血噴出，身前花朵崩潰，其整個人如斷了線的風箏砰的一聲落在遠處地面，把一處修士的攤位砸翻。

&emsp;&emsp;就在這時，右側的那個修士猛地向後退去，右手一揮之下便有一把飛劍幻化，迅成爲實質，直奔王林呼嘯而來。王林猛地回頭，雙目露出奇異之芒，就吐一字！“道！”

&emsp;&emsp;他雙目驟然一變，卻是左目如朦朧虛幻一片模糊，右目如電光疾馳碎金裂地，這兩道截然不同的目光如同利劍直接印在了那修士的雙眼內。

&emsp;&emsp;這修士驀然間身子顫抖，身前飛劍立刻紊亂不受控制，他眼中一片茫然，心臟怦怦加跳動，仿若進入了一個夢魘，永遠也逃脫不出，更是眼前出現大量的幻覺，竟然分不清真假。

&emsp;&emsp;鮮血從嘴角溢出，這修士雙目通紅，如同狂，抱着自己的頭顱慘叫起來。這一幕頓時就讓四周觀望着紛紛倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這一切極快，幾乎就是電光火石間便已然結束，這兩個修士王林沒殺，但顯然已經廢了。

&emsp;&emsp;李倩梅望着這一切，目光明亮起來，這是她第一次看到王林直接出手，行雲流水般乾淨利落。

&emsp;&emsp;楊玉面色蒼白，望着王林整個人沉就下來，耳邊同門的慘叫回蕩，一聲聲如撕裂其心神。就在這時，王林轉過頭看向楊玉，神色平靜，仿若之前的一幕對他來說只不過是捏碎螻蟻微不足道，尤其是那目光中透出的譏諷與冰冷，讓楊玉心神震動，。王林緩緩的向楊玉走去，一步一步。

&emsp;&emsp;當日盧雲從借天地之勢爲己用，以意境壓人，儘管在王林面前崩潰，但這個方，卻是一種意境的運用，以王林對於道的理解，卻是很快就摸索出來，併成爲了自身神通之一。

&emsp;&emsp;此刻這一步步走去，每一步落下均都是踏在楊玉的心跳之上，如此一來，在楊玉感受，王林每一步都是怦的一聲，短短的十多步距離，卻是使得楊玉面色越加蒼白。

&emsp;&emsp;固步步如心跳，在楊玉眼中，王林無限的高大起來，如山_樣轟隆壓下，但楊玉沒有後退，臉上青筋鼓起，死死的盯着王林，掙扎的低吼一聲，全身衣衫如風吹鼓起，頭無風自動，但卻再沒了之前的飄逸英俊。

&emsp;&emsp;王林冷哼，他的腳步已然與楊玉的心跳融合在一起，不分彼此，且完全的受到了王林意境操控，步步前行中王林右腳擡起剛要落下。但卻並未踏地，而是落在虛空，奐到王林意境牽引，楊玉的心臟竟在這一刻本應跳動，但卻驟然靜止下來。

&emsp;&emsp;就在這時王林身子向前邁步，度驀糶加快，卻是以極快的度一連踏出了三步！砰、砰、砰！

&emsp;&emsp;三步落下的剎那，楊玉只感覺仿若有一個重錘猛地砸向胸口，且一連砸了三下，他身子劇震，面色瞬間病態的紅潤，一口鮮血噴出，再也抵抗不住王林的意境壓神，身子不由的向後退去。

&emsp;&emsp;但剛退出一步，立刻再次吐出鮮血，又退後幾步這才穩住身子，面色紅潤盡退，一片蒼白。眼中更是露出混亂與掙扎之色，轉眼就充滿了血絲。

&emsp;&emsp;在他的腦中，此刻出現了虛幻的一幕幕，那一幕幕虛幻，正是其自身無數種淒厲的死與身邊同門師尊至親之人紛紛慘死，他明知曉是假，但卻分不清晰，這虛幻的一幕幕就如同記憶，深深地刻在其心神之中，越加真實起來。

&emsp;&emsp;楊玉身子劇顫，抱着頭顱但卻沒有慘叫，一直在掙扎，漸漸眼中清醒的時候越來越少，混亂之狀越來越多。眼看就要徹底迷失在虛幻真假之中，楊玉不斷地退後，慘聲求救。”師叔救我！！”

&emsp;&emsp;在其聲音響起的剎那，一道青影驀然間閃爍而來，直接出現在了楊玉的身邊，右手食指在其眉心狠狠地一點，立刻楊玉身子一顫，體內傳來砰砰之聲，卻是血霧散開，整個人倒在了地上昏迷過去。

&emsp;&emsp;這青影沒有停頓，更是一晃之下出現在另外一個弟子身邊，如炮製，使得那一直慘叫的修士昏迷。青影閃動間回到了楊玉身前，露出了其身影。那是一個老者，此人白蒼蒼，一雙鷹目炯炯有神。“你找我，何事！”王林神色平靜，看向老者。

&emsp;&emsp;那老者不露半點喜怒，看了王林半響，哈哈一笑，抱拳道：“呂道友心智過人，老夫事出有因，之前魯莽，還望莫要介意，不若一同找個地方坐坐，讓老夫賠罪。”

&emsp;&emsp;王林不動聲色看了老者一眼，略一沉吟，點了點頭。王林心智已然成妖，早在之前那楊玉剛一出現時就看到那楊玉分明是在人羣中先看到的自己，隨後才與李倩梅敘舊。

&emsp;&emsp;他更是看出在敘舊之時，楊玉儘管神色如常僞裝的沒有硇，綻，但他身旁的那兩個同門的緊張，卻是沒有隱藏的太好，被王林清晰的察覺。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但那楊玉三言兩語就把矛頭指向自己，以其修爲，這麼做，卻是有些過於做作了。

&emsp;&emsp;看出了端倪，再加上那擺攤的老者歐陽隆的提醒，王林心中已然一片明鏡，這楊玉是針對自己而來，他與魔叢道只打過一次交道，那就是趙宇去往莫羅大陸之時。但王林卻是猜測，不知曉對方試探自己修爲，是因爲趙宇之事，還是……蠻荒大陸上的破綻。

&emsp;&emsp;但無論如何，修道界以強者爲尊，適當的展露一些修爲，不但可以起到震懾，更是可以得到尊重，更會有交談的資格。在這電光火石間，王林已然有了決議，故而出手就是雷霆一擊。

&emsp;&emsp;再聽到那老者現身後一句“呂道友”王林心中更爲清明。

&emsp;&emsp;李倩梅修道時間畢竟短暫，且沒有王林的人生閱讀與聯盟星域與衆多老怪鬥智磨練出來的經歷，之前並未看出這些很難察覺的破綻，直到王林方纔說出，讓楊玉的大人前來說話，腦中電閃而過，看出了端倪。“此人心智……比之修爲還要可怕！！”李倩梅望着王林，心神一震。
