<title>《仙逆》▷ 第1206章 我輩修士，何惜一戰！</title>

&emsp;&emsp;石像雙眼畫面消散，在其消散的一剎那，陣法中那閃電直接衝擊而來，好似破開了虛無，破開了星空與時光，落在了王林右目！

&emsp;&emsp;王林腦中轟轟雷鳴迴盪，身子蹬蹬蹬退後敏十丈，盯着那石像雙目內消散的畫面，神色露出猙獰！石像，轟然坍塌，化作一地碎塊，掀起了大量的塵土……“界外……”王林不知爲什麼，在剛纔的那一刻，在看到石像眼中那一幕的瞬間，血液好似燃燒！

&emsp;&emsp;他在看到羅天與聯盟之戰，看到死亡那麼多修士時，沒有這種感覺，看到修士之間因寶廝殺引起浩劫大量死亡時，沒有這種感覺，看到聯盟幾個勢力不斷地內鬥時，也沒有這種感覺。

&emsp;&emsp;但此刻，他自己都不知曉原因，在看到了那陣法內外，尤其是陣法內死亡的一個個先輩時，卻是有熱血衝上頭顱。耳邊仿若那仙人死前的吶喊，不斷的迴盪！“不甘心！！吾不甘心！！！終有一日，吾輩修之後人，必將破開陣法，讓你等外民萬靈滅絕殆盡！！讓你界外血流成河！”

&emsp;&emsp;盯着坍塌的石像，王林右目閃電印記不斷地閃爍，許久，他轉身，向着前方被歲月禁環繞的山峰飛去！

&emsp;&emsp;在王林吸收這石像雷電之時，遠處霧氣內，那三個來自界外的青年，其中眉心有閃電印記者，面色極爲蒼白，身子隱隱顫抖。

&emsp;&emsp;他清晰的感受到了，在前方，好似有一場雷霆之戰，其中一方，似乎與自己有着同源的雷霆之力，而另外一方，也是雷霆，但那雷力，卻是讓他心神震撼，竟然隱隱有些控制不住體內雷力。

&emsp;&emsp;身邊兩外兩人，顯然感受並不深刻，只不過眉心有月牙印記的青年，一路始終沉就，面色陰沉，好似在想些什麼。至於那眉心有火焰圖騰之人，則是目光閃爍，毫不掩飾的露出貪婪，他貪的，是之前王林心神掃過時，被他察覺的那火之力。

&emsp;&emsp;許久，他三人出現在了石像坍塌的地方，望着那成了碎石的石像，眉心有閃電印記的青年，面色更爲蒼白，隱隱更是透出憤怒，他可以感受到，這石像，正是自己的先祖，雖說不知曉爲何會在這裡，但顯然，在不久之前，先祖遺留下來的雷靈，被人強行收走！但憤怒過後，更多的，卻是心驚肉跳！“怎麼辦？”那眉心有閃電印記之人，看向身邊兩個同伴。“若我三人打開封印，可以借取一炷香時間的巔峰之力，殺此人，不是沒有可能……”那眉心有火焰印記之人，緩緩開口。“不如離開吧，把這空間裂縫稟告給長老，讓他們定奪……我總有一種不妙的預感。”那眉心有閃電印記之人猶豫了一下，輕聲道。“富貴險中求！”眉心月牙印記的青年，好似下定了決心，咬牙說道。

&emsp;&emsp;閃電印記之人沉就，少頃吝雙眼透出兇芒，不再廢話，尋着雷霆的痕跡，向着前方衝出，另外兩人緊隨其後，消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;王林身影如電，在這霧氣中疾馳，片刻後就來到了之前與蒼松子搶奪玉瓶之處，望着前方的歲月禁幕，王林目光一閃。這禁制若是完整，之前從未被破開，亦表者被破開時間太過悠久，那麼王林想要打開，將令極爲艱難，除非不惜崩潰法寶。

&emsp;&emsp;但眼下，這禁制剛剛被打開不足數月，且之前王林心神掃過時，雖說處於迷茫，但此刻仍然還記得，這禁幕上有一道看不見的裂縫。這裂縫，正是之前蒼松子與青衫老嫗破開之處。

&emsp;&emsp;“只需把這之前破開的裂縫再次打開，則不難！”王林雙手掐訣，立刻便有一道道破滅禁直接化作殘影出現，瞬間就把這禁制瀰漫，閃爍中，禁幕波紋驟然迴盪。王林眼不眨一下，神識更是散開，密切的觀察，不多時，他雙目一凝，立刻就找到了那之前破開之地！

&emsp;&emsp;這裂縫雖說癒合，但其上歲月禁卻是隻有敏月，除非再過去無數年，否則的話，這破綻會一直留下。這也是歲月禁的一個弊端之處。

&emsp;&emsp;找到了裂縫，王林右手虛空一抓，立刻那水晶劍出現在手，向前橫掃一甩，劍光閃爍，一股次空涅的氣息立刻迴盪，卻是天地光芒驀然間驟亮，一道劍芒呼嘯，直奔那裂縫。

&emsp;&emsp;轟轟之聲立刻響起，禁幕上波紋劇烈的迴盪起伏，一道細微的裂縫，在劍芒下出現。在其現出的剎那，水晶劍臨近，在王林的操控中不斷地有無盡劍氣瀰漫，轟轟巨響下，那裂縫越來越大！

&emsp;&emsp;就在這時，王林身子一躍而起，在半空中右手虛空一抓，立刻三叉戟驀然在手，散無盡黑芒，手持三叉戟，王林整個人如流星轟然而來，直奔那裂縫。

&emsp;&emsp;其極快，幾乎瞬間就臨近，三叉戟轟的一聲，刺入裂縫之中，←股大力從其內迴盪，衝入王林體內。但王林卻是冷哼中古神之力瀰漫，右手狠狠地一堆，砰砰之聲下，有戩直接穿透了禁幕，更是在他一挑之下，呲的一聲，那剛剛癒合數月的裂縫，被生生的豁開，化作數丈之長。王林左手一抓，水晶劍飛回，他一晃中，進入裂縫，直奔山峰西去。

&emsp;&emsp;至於那山峰中段閃電石門的洞府，王林只是目光一掃，便立刻收了回來。

&emsp;&emsp;很快他就來到這山峰頂端，手中三叉戟向前一掃，轟轟之聲迴盪中，在他前方的虛無中，立刻就有一道空間裂縫閃爍而出。

&emsp;&emsp;之所以知道準確的位置，正是因爲蒼松子的記憶與王林第一次來到這裡時的觀察所得，還有心神蔓延時也有所獲。

&emsp;&emsp;裂縫出現，王林邁步中直接踏入進去！在他進入那裂縫不久，這山峰禁幕外，那三個來自界外的青年臨近，三人相互看7眼，咬牙之下直接穿過那禁幕上被王林撕開的裂縫，踏入其內後直奔山峰而去。

&emsp;&emsp;王林進入那奇異的空間內，他一眼就看到了那巨大的石碑！目光一凝，王林向前走去，目光順着石碑落下，落在了石碑下方，那被兩根七彩釘子釘在石碑上的半具骸骨！

&emsp;&emsp;那骸骨J1黑芒隱隱流轉，使得其骨上經文好似散出一股莫名的吸引，可以使人爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;王林一步步走進，來到了骸骨旁，凝元封神，不去看他骸骨經文，而是目光落在了那石碑上。這石碑不知以何物製成，散出滄桑的味道，蘊含了歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;仔細看了少許，王林皺起眉頭，他總感覺這石碑的材質有些眼熟，但卻想不起來在什麼地方見過與其相似之物。

&emsp;&emsp;沉魷片刻，王林目光在那骸骨上掃過，儘管已與纖艮小心，但仍然還是心神好似被吸引，索性他早有準備，也並非第一次去看，退後幾步恢復過來。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林沒有猶豫，直接打開儲物裂縫，驟然間那散金光的虛幻戰字，從儲物空間內飛出勺在其出現的剎那，頓時那半具骸骨之上立刻就有金光閃爍。一點點的金芒仿若從骨內衝出，使得那骸骨繚繞金與黑兩種顏色之中，不斷地變化起來。

&emsp;&emsp;最終金光一閃，從骸骨內飛出，直奔戰字而去，與之融合，在這一剎那，此地整今天地，立刻便籠罩在了萬丈金光之內。

&emsp;&emsp;瞬息間，那散金芒的戰字，以極快的度直接衝向王林，落在了他的眉心！剎那間，王林心神一震。

&emsp;&emsp;“老夫戰星野，知曉掌尊將來，欲讓老夫屈服，但戰某身爲羅天修士，寧可道消，也不能與界外之民勾結，得我道統者，感悟戰意，日後但有所成，殺界外之人爲老夫祭靈……”

&emsp;&emsp;王林心神中瀰漫了一股滔天的戰意，更是在腦中浮現出了一幕幕戰星野與天地之鬥，一路走來的無數畫面，更有一股對於戰之一字，極爲深刻的感悟，在這感悟下，他的意境瘋狂的提升，更是隱隱與戰意融合，出現了驚人的變化。

&emsp;&emsp;就在王林感悟之中，他所在的這處空間，突然出現了扭曲，卻是那三個來自界外之人，踏入進來，那眉心有火焰的青年貪婪的盯着王林，如此近的距離，他可以清晰的感受到對方身上那讓他瘋狂的火焰之力。“吞了他，我就可以晉階！”

&emsp;&emsp;他旁邊那眉心有閃電印記的青年，更是心神震動，直勾勾的盯着王林，感受到對方身上雷霆之力的同時，更是看出了對方此刻好似處於某種奇異的狀態。“天賜良機！！”

&emsp;&emsp;唯獨那眉心有月牙印記之人，在看到王林背影后，壓下心神格震撼，雙目瞳孔收縮，一幕遙遠的記憶，浮現在了心中。

&emsp;&emsp;“果然是他！！”

&emsp;&emsp;三人幾乎同時電閃而出，帶着一股瘋狂的殺機，直奔王林而去，更是在前行中，三人同時右手掐訣在眉心狠狠地一拍。

&emsp;&emsp;砰砰砰三聲輕響迴盪，三人的身體立刻出現了驚人的變化，那閃電印記之人，全身驟然間暴增，化作敏十丈大小，全身遍佈閃電。

&emsp;&emsp;那眉心火焰圖騰之人，身後突然出現了一對火焰翅膀，頭頂怒起一根獨角，全身火焰瀰漫，神色痛苦中露出猙獰。

&emsp;&emsp;那眉心月牙印記之人最爲古怪，身體變化不多，只不過皮膚好似月色，立刻變的晶瑩起來，似乎可以反襯出此地金光！

&emsp;&emsp;但就在他們瘋狂衝擊而來，臨近的一剎那，王林猛地轉身，雙目驟然間清明起來，露出一絲嘲諷！如當年界外之人嘲諷界內修士的目光，一摸一樣。“生爲人傑，死亦鬼雄，我輩修士，何惜一戰！”王林腦海中，依稀傳來戰屋野面對掌尊，死前最後一聲話語！
