<title>《仙逆》▷ 第1668章 屬於西子的一年</title>
&emsp;&emsp;這九塊漂浮的大陸碎片，環繞成圓形，它們平靜的按照這種起義的軌跡，在這太古星辰內迴盪，因其外的那無形陣法，使得這裡的一切，若沒有仙人血脈之人，根本就無法看到。

&emsp;&emsp;即便走路過於這裡，也會視爲不見。沒有仙人血脈，神識也同樣不會察覺到那無形陣法的阻隔。

&emsp;&emsp;掌尊恭敬的抱拳，在其中一處碎片大陸上，隨着其一拜，但見這九塊漂浮的碎片大陸上立刻就有七塊散發出七種不同的顏色光芒，交錯在一起，形成了一片七彩之虹。

&emsp;&emsp;那剩餘的兩塊碎片大陸，則是黯淡無光，在這七彩之虹下，被其掩蓋住。

&emsp;&emsp;隨着七彩光芒不斷地閃爍，漸漸地，在那一片七彩中，緩緩地幻化出了一個身影，這身影樣子模糊，被七彩瀰漫，沒過多久，其樣子略有清晰，從那七彩之芒內一步走了出來。

&emsp;&emsp;此刻若是王林看到這七彩身影，定會一眼就認出，此人就是那七彩界內他救清水之時出現的七彩道人！

&emsp;&emsp;“弟子見過師尊。”掌尊沉默片刻，擡頭看向在前方漂浮的七彩身影，眼中隱藏了複雜。

&emsp;&emsp;“界內一戰，我界外太古星辰敗了……，師尊之前讓弟子把李廣弓送回界內，此刻在那王林手中，弟子無法對抗，還請師尊指示！”

&emsp;&emsp;七彩光芒凝聚在七彩道人身上，他的身體站在半空，神色平靜，目光在掌尊身上掃過。

&emsp;&emsp;“他真的瘋了麼……”七彩道人突然開口。

&emsp;&emsp;掌尊身子一震，閉上雙眼，許久之後睜開1點了點頭。

&emsp;&emsp;“我看未必……”七彩道人微微一笑，擡頭看向遠處，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“我幫你打開古之墓地，讓那幾人走出，至於接下來該如何做，你自己擬定就可……這場遊戲，快要結束了……第三個，你隱藏了無盡歲月，輪迴了無數次，這一次你應該出來了……”那七彩道人嘴角露出微笑，雙目內瀰漫了一股期待之色。

&emsp;&emsp;“王林，是第三個麼？”掌尊猶豫了一下，開口問道。

&emsp;&emsp;“除了你，我，戰老鬼以及其他幾人，餘者誰都有可能是第三個…………他藏的太深了……亦或者此刻的他，或許自己都不知曉自己的最終身份…………

&emsp;&emsp;至於這王林，他不像……但也並非沒有可能。”七彩道人徐徐開口。

&emsp;&emsp;掌尊內心暗歎，向着那七彩道人一抱拳，轉身就要離去，但他只走出數步，便腳步一頓，並未回頭，而是沉聲中話語傳出。

&emsp;&emsp;“當年你讓我拜你爲師，我遵從了。你答應過我的事情…………

&emsp;&emsp;“你的主人，離不開這裡！當我吞噬了第三今後，那戰老鬼也不是我的對手，屆時你曾經的主人，便是我的補品……”七彩道人微微一笑，身子化作一片七彩之芒，消散在了半空中。

&emsp;&emsp;掌尊神色露出複雜，許久之後輕嘆，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;時間緩緩的流逝，王林盤膝坐在那三大本源所化轉輪陣法中，在其身下，則是那天皇爐，爐內有兩個空玄大能，其一爲黑衣老者，其二則是那第五仙妃！

&emsp;&emsp;這二人神通驚人，在這天皇爐內只能被困，可想要將他們煉化，短時間王林無法做到。他坐在那天皇爐上，此刻雙目閉合，吐納之中不斷地鎮壓封印。

&emsp;&emsp;守護三年，這最艱難的三年了也不知過去了多久，在王林身後被擴大的雲海星域內，有三道長虹隱隱出現，化作了三個女子的身影。

&emsp;&emsp;三女距離王林不足千丈，站在星空，弄着千丈外陣法之上，王林的背影。

&emsp;&emsp;這背影很是蕭瑟，透出一股獨孤的寂寞，但同樣，在這身影上卻是有一種山峰的感覺，似他坐在那裡，便如山一樣，給予界內足夠的守護。

&emsp;&emsp;第一個上前的，是西子鳳，她的身影帶着柔弱，慢慢的走過這千丈，走到了王林的身邊，看着盤膝坐在那裡閉着雙眼的王林，西子鳳的目中，露出柔和，臉上綻放出美麗的笑容。

&emsp;&emsp;“我想明白了，我不想做你的弟子……永遠也不想！”

&emsp;&emsp;“我等修士的壽元生機，漫長悠久，我不知道我們的生命還有多久會結束，我其想要你生命中的一年！

&emsp;&emsp;只是一年，就足夠了……你守護界內三年，就讓我在這裡，陪你一年…………西子鳳輕聲開口。

&emsp;&emsp;王林沉默，始終閉着雙眼，沒有任何話語。

&emsp;&emsp;“一年之後，我就會離開，若死去，則煙消雲散，若存活，便安心修煉！”

&emsp;&emsp;“你可以不說話，可以不看我，但我還是會在這裡，你趕不走。”西子鳳不在意王林的態度，在王林身旁，盤膝中默默的望着他。

&emsp;&emsp;她本就是一個美麗的女子，在那歲月中有了滄桑，但此刻，在王林的身邊，她似回到了一千多年前，回到了那今年代，王林，是她第一個喜歡的人，也是最後一個。這中間的過程，便是那無盡的時光ｎ

&emsp;&emsp;她已經不再年輕。她甚至能感受到，王林的心裡，應該是沒有自己，畢竟她與他，在一起的日子很短暫，或許，她在他的人生中，也只是一個過客而已。

&emsp;&emsp;這一切她明白，西子鳳也沒有奢求永恆，她只是想要這一年，一年的陪伴，結束一生的愛戀。

&emsp;&emsp;她是一個沒有勇氣的女子，但現在，她好不容易鼓起了勇氣，向着王林說出了這一番話，別看她神色似平靜，可心中卻是迥然，她害怕拒絕，害怕王林連這一年都不給她。

&emsp;&emsp;她望着王林，咬住了下脣。

&emsp;&emsp;“你，走吧。”王林沒有睜開雙眼，沒有去看她，平靜的說出了一句話。

&emsp;&emsp;這一句話，似取走了西子鳳一切的力量，她的面色立刻蒼白。

&emsp;&emsp;“我只要一年……，王林，給我一東的時間，好麼……在王林的沉默中，西子鳳的聲音，有了顫抖，她的雙眼瀰漫了水汽，她雖是一個柔弱的女子，但她的眼淚，一生之中卻是不多。

&emsp;&emsp;那僅有的幾次，大都是給了眼前這個讓她怎麼也忘不掉的身影。

&emsp;&emsp;“孽緣…………”當年其師尊的話語，似還在她耳邊環繞。

&emsp;&emsp;“一年，只是一年都不行麼！！王林，我知道你不能接受我，但我只是要一年的時間，一年很長麼“……王林始終沉默，沒有睜開雙眼，他的樣子，深深的刺痛了西子鳳的心，西子鳳慘笑中站起身子，踉蹌的退後幾步。

&emsp;&emsp;她覺得自己如同一個可笑的戲子，在這裡自言自語，最終所有的話語，全部變成了利刺，刺入自己的心中，那種感覺，很痛。

&emsp;&emsp;一聲長嘆，王林睜開雙眼，看着身邊的西子鳳，看着這個在他的記憶中，並非沒有身影的女子，目光漸漸柔和，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“一年，給你！”王林不知曉自己能否讓李慕婉復活，他也不知道在這洞府內，他最終能不能走出，亦或者，他也會死去。

&emsp;&emsp;在知曉了這一系列的隱秘之後，他還有什麼力氣，去拒絕一個女子只有一年的要求。

&emsp;&emsp;他知道，一旦自己再次拒絕，眼前這個女子將會枯萎，最終只能永恆的成爲他的一幕記憶，或許若干年後，他也不會忘記，有一個女子，叫做西子鳳。

&emsp;&emsp;西子鳳雙眸流下淚水，這是複雜的淚水，她默默地坐下身子，坐在王林的身邊。

&emsp;&emsp;“一年，就夠了。王林，我不會佔據你更多的時間……，西子鳳輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;遠處的木冰眉與那粉衣女子，她們沉默，盤膝坐在了千丈外的星空，她們一起來到這裡的時候，便有了默契，一個人，一年。

&emsp;&emsp;一年的時間，不長，對於凡人來說如此，對於修士來說，更是這樣，往往一次閉關，一次打坐，或許便是數年一晃而過。

&emsp;&emsp;但對西子鳳來說，這一年，她期望可以慢一些過去。

&emsp;&emsp;王林不是一個擅長言談的人，尤其是對女子，他更是沉默的時候居多，即便是與李慕婉在一起，他也大都是默默的柔和的看着對方。

&emsp;&emsp;轉眼間，三年中的第一車，三個月流逝而走。

&emsp;&emsp;這三個月中，王林話語很少，但西子鳳卻很是滿足，二人在這轉輪大陣上，便這樣的一同走過了三個月。

&emsp;&emsp;她知曉王林喜歡飲酒，此刻在其身前星空，漂浮着一個小鍋，其內有水，正翻起鼓泡，水中有一個酒壺，以沸騰舟水，來溫養這酒的寒。

&emsp;&emsp;水已沸，但酒還未完全溫好，一股飄渺的本該不能存在於星空的寒風，從遠處呼嘯而來，吹在了那正溫的酒壺上，把那沸騰的水，掀起了一層層漣漪波動。

&emsp;&emsp;王林的雙目內露出了寒芒，他擡起頭，看着界外太古星辰，在其目光中，他看到了一羣羣密密麻麻呼嘯而來的長虹，那些長虹冉，是一個個界外重新凝聚出的修士大軍！

&emsp;&emsp;在這些修士中，有五個人，爆發出那屬於第三步的威壓，如同五支利箭，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;除了這五人，在這羣約十萬數量的修士大軍中，還有一輛輛千丈大小的戰車，被諸多的修士推動，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這安靜的星空內驟然而起，越來越高，最終連成一片如同雷霆降臨。

&emsp;&emsp;“來了！“王林眼中寒光一閃。
