<title>《仙逆》▷ 第616章 仙帝青霖</title>

&emsp;&emsp;廠年的時間。王林在這塔中。問詢了姚惜雪多次。姚惜掌！，一抹的恨。已經深深地埋在了心底，同時。對於王林的一些手段，更是心驚肉跳。

&emsp;&emsp;她的心神小已經被王林打開了一個缺口，這缺口，便是告訴了王林血魂丹使用之法！

&emsp;&emsp;缺口一旦出現。在王林的手段之下，姚惜雪幾乎崩潰，雖說並未說出所有，但卻多多少少說出了一些隱秘！

&emsp;&emsp;“你說那洞府。是一位仙帝遺留，這仙帝洞府共有四處，這一切，你是如何得知？”

&emsp;&emsp;姚惜雪咬着下脣。這個問題，她始終不願回答。

&emsp;&emsp;“你在我手裡已經二十多年，莫非不想獲得自由麼，?你若把全部都告訴我，我可以答應你，在離開這妖靈之地後，放你離開！”王林目光微不可查的一閃。徐徐說道。

&emsp;&emsp;他的聲音之中小透出一道麾念，這是他十年在散魔上不斷加深烙印後，從散魔身上學到的一個小神通。

&emsp;&emsp;“我可以金部告訴你。但你要以你的道心發誓，離開這妖靈之地後，你會放我離開！”姚惜雪輕嘆，低聲道。

&emsp;&emsp;“你沒資格與我講條件，王某答應你之事。定不會食言！說，你可有一線生機小不說。我永遠把你封印！”王林聲音平淡，可卻透出一股冷意。

&emsp;&emsp;姚惜雪婉了下發絲。望着王林，許久，她輕聲道：“我父親曾提醒我，莫要與你爲敵。我當時很是不解，不知父親因何會知道你，那個時候，你只不過是一個小人物而已，即便是被天運子收爲弟子，但以我對父親的瞭解，你的身份，你的修爲，你的一切，根本就不可能被父親注意！

&emsp;&emsp;所以，我沒有聽他的話，現在，我有些明白，爲何，父親會說起你，”

&emsp;&emsp;集林神色如常。冷冷的望着此女。

&emsp;&emsp;姚惜雪輕嘆，說道：“此地有四處洞府，是我父親告訴我的，他當年在這妖靈之地內小與天運子、凌天候等人，發現了一個”一個秘密！”

&emsp;&emsp;王林目光一凝小不動聲色的說道：“什麼秘密

&emsp;&emsp;“這妖靈之地。實際上，是一座洞府，這一點，想必你也有所猜測。我可以告訴你，這妖靈之地，就是一座洞府，這洞府很大，大的不可思議。但它卻並非一個！而是五個！五個洞府中，四虛一實！”

&emsp;&emsp;王林神色如常小緩緩說道：“想必你帶我去的那洞府，便是虛府

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;姚惜雪苦澀的點了點頭，說道：“是的，那的確是一個虛府，”

&emsp;&emsp;“你進入那虛府的目的，何在！”王林問道。

&emsp;&emsp;“父親曾說，虛府內，有衆多法寶靈液之物，若是能得到，對我的修爲大有好處”姚惜雪輕聲道，只是，她還沒等說完，便看到了王林嘴角露出的冷笑。

&emsp;&emsp;王林靜靜的望着姚惜雪，他沒有說話，但他的目光，卻是讓姚惜雪內心一顫，她沉默許久。苦澀的說道：“我之前所說，句句屬實，你不必以此爲藉口，作爲日後不放我離去的理由！”

&emsp;&emsp;王林語氣陰森。說道：“好一個句句屬實，你說的。或許是你心中的想法，但王某問的。卻不是這個！那四虛洞府，與最後的洞府，有什麼關聯！”

&emsp;&emsp;姚惜雪再次沉默。暗歎一聲，說道：“罷了，那四個虛府，實際上走進入最後一個洞府的大門。”

&emsp;&emsp;“你父親等人發現的秘密，不會這麼簡單吧。”王林雙目微闔。

&emsp;&emsp;“我只知道，那最後一個洞府內，父親猜測，有踏入道境第三步的契機，因爲這洞府。是仙界未崩潰前，第一仙帝青霜之府！

&emsp;&emsp;仙帝青霜小乃仙界第一強者，傳聞仙界崩潰之時，青霜仙帝並未隨之身亡，而是力戰之後，負傷遁走！

&emsp;&emsp;我父親等人發現的秘密，便是在這最後的洞府內，有青霜仙帝，閉關的氣息！我不知曉他們是如何查探而知，這一點，你也不要問我。”姚惜雪說完，看向王林，她當年從父親口中聽聞這個消息時，其震驚的程度小几乎無法想象，即便是現在回想此事，仍然心神震動不已。

&emsp;&emsp;她倒要看看，以這王林的心機，乍一聽聞這個消息，會如何表情。可惜，她看到的，始終是那一沉不變的神情，王林神色如常，沒有半點變化。但他的瞳孔，卻是微不可查的一縮。

&emsp;&emsp;在王林的內心。這一番話。掀起了驚濤駭浪！

&emsp;&emsp;姚惜雪的話，他信了七成，這一切，並非是因爲姚惜雪說的有多麼動聽，而是在此女口中說出的那個青霜二字！

&emsp;&emsp;王林永遠也不會忘記，在與姚惜雪剛剛進入那洞府時，他打出疊加符文的剎那，耳邊傳來的好似虛無的聲音。

&emsp;&emsp;“吾爲青霜

&emsp;&emsp;“這裡到底是一個什麼洞府”有古妖，一從泛一一古妖被人分成了九此無法融合。而散魔曉的信息不多，但聽其所說，卻是古魔麾下之魔，莫非在這妖靈之地內，還有古魔存在不成，”

&emsp;&emsp;掌握的信息越多，王林便越感覺眼前有一層迷霧始終無法撕開，他不動聲色的看了姚惜雪一眼，說道：“四座虛府，當年是如何分配的？”

&emsp;&emsp;“天運子、凌天候各自佔據一府，還有一座洞府，被雲仙道侶佔據！當年我父親修爲不夠，無法與這四人搶奪，但他卻奇緣巧合，知曉，了這第四個洞府存在，實際上除了我父親之外，其餘人都始終在認爲，此地洞府，是三虛一實！”

&emsp;&emsp;“雲仙道侶？。王林眉頭一皺，這個名字，他尚是首次聽說。

&emsp;&emsp;“雲仙道侶二人，是數萬年前的人物，當年並未從此地隨天運子等人離開，而是選擇在那洞府內修道，所以。除了極少數一些人外，時至今日，知曉者不多。我也是從我父親那裡知道的這一對道修眷侶姚惜雪說到這裡，眼中露出一絲羨慕的綢悵。她當年聽到這一對道修眷侶時，正是春心萌動之時，心底始終有一簾幽夢，現在想起，難免明悵。

&emsp;&emsp;王林沉默片玄，忽然目光一閃。盯着姚惜雪，說道：“你父親血祖，應該快來了吧”。

&emsp;&emsp;話音一落，姚惜雪內心劇震。但再色卻是露出詫異，說道：“我不知你此話何意！”她神情極爲自然，沒有露出半點端倪。

&emsp;&emsp;“數萬年的時間，這妖靈之的開啓多次，我不知你以前是否進入過此地１但以血祖之神通，爲你延緩壽元應該不難，如此來說，你卻偏偏在這一次不惜被外人得知那洞府的秘密，也要冒險進入其內，這裡面，若是沒有什麼隱秘之事，恐怕你也不會如此着急！”

&emsp;&emsp;“這數萬年，你父親血祖，恐怕因爲一些原因，始終無法進來，所以，這一次，你來了，你很着急的想要獲得那洞府的權限，怕是爲了你父親的到來，做好準備吧！”

&emsp;&emsp;王林的聲音平淡，目光深邃，他緩緩的說着。

&emsp;&emsp;姚惜雪靜靜的望着王林，許久，她展顏一笑，點頭說道：“你很聰明，不錯，我父親就快要來了！實際上不僅僅是我父親，恐怕你的師尊天運子，大羅劍宗凌天候，還有一些天運星上的老怪，都會很快便來到這裡！”

&emsp;&emsp;王林雙日闔上，只露一絲。徐徐說道：“可是因爲那潮汐中的金色令牌！”

&emsp;&emsp;姚惜雪看向王林的目光，隱隱露出一絲震的，她一直到現在，才真正的感受到了王林的可怕。

&emsp;&emsp;“此人心機太深，他之前的問題看似簡單，可我只要一回答，便立刻落入他的算計之中，一步一步下，不知不覺便被此人掌握了大量的信息，如此一來，我若是說謊，他立刻便能從這大量的繁瑣信息中察覺出破綻，此人，太可怕了！”

&emsp;&emsp;姚惜雪卻是不知，王林修煉禁制之術，其心神之中的推衍，要比現在複雜十倍、百倍，與姚惜雪的交談，實在算不上什麼。

&emsp;&emsp;王林不怕姚惜雪開口，只要開口，他便有方法抽繭拔絲問出真正的內容１他怕的，是姚惜雪如以往那般不開口！

&emsp;&emsp;姚惜雪低頭，下意識的不想去看王林的雙眼，說道：“那令牌，名爲青霜仙令，是虛府通向真正洞府的大門鑰匙，只有持此物，纔可進入！

&emsp;&emsp;只不過，必須要四個令牌同時開啓，四虛府大門同時打開，纔可完整的開啓！缺一不可！”

&emsp;&emsp;“按你所說，在天運子等知心中，他們始終認爲，三個令牌。便是全部，只有你父親血祖知曉，三塊令牌打不開真正的大門，是這樣吧！小。王林問道。

&emsp;&emsp;姚惜雪沉默少許，點了點頭。

&emsp;&emsp;“這血祖好算計，只要那虛府在手，即便他沒有令牌，也等於是掌握了主動，只需巧妙安排，一旦第四塊令牌出現，他便自然獲得了進入那真正洞府的資格！”王林沉吟片刻，目光微閃，問道：“那令牌，被吸入此地後，會在哪裡出現”。

&emsp;&emsp;“潮汐深淵，其入口，在火妖郡內！”姚惜雪猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;王林不再發問，右手虛空一抓。姚惜雪立刻再次被他封印，收入儲物袋內，此刻，塔內只剩下王林一人小他雙目露出妖異之芒，喃喃自語道：“這妖靈之地內，原來存在了這些秘密”我修爲與那些老怪相比，差之太遠，可天運子爲何，一定要讓我進入這妖靈之地呢”

&emsp;&emsp;謝謝大家的關心，更新完。要去醫院看女兒了。
