<title>《仙逆》▷ 第1186章 道應如此</title>
&emsp;&emsp;網絡延遲，使得章節名打錯，本章應是第1186章理應如此“你？”蒼松子看向王林，眼中瘋狂漸漸隱藏起來，內心暗道：“此人肉身的確有些詭異，之前竟然可以力抗蛟龍，或許以他的肉身之力，真可以破開這陣法。”

&emsp;&emsp;“也好，那就拜託呂道友了。”蒼松子一抱拳，神色恢復了正常。

&emsp;&emsp;那龐姓老者內心冷笑，暗道即便是蒼松子加上神魔甲，也只能九步，這姓呂之人又能幾步！

&emsp;&emsp;王林看了看那山石，他本不會出頭，但之前卻是看到蒼松子目中的瘋狂，心神不由一動，此地儘管危險，但能引起蒼松子如此興趣，定然所圖極大。

&emsp;&emsp;如果進不去這裡，想必那蒼松子不會讓衆人離去，儘管對於這一點，王林已經有了暗中的準備，倒也並不在意，但他更想知道，到底是什麼原因與物品，可以另蒼松子如此瘋狂。

&emsp;&emsp;“還請趙道友相助，打開陣法。”王林向那青衫老嫗一抱拳，這青衫老嫗之前定然是沒有施展全力，借蒼松子心急的機會，讓蒼松子不得不自己進入山石，使其受傷。

&emsp;&emsp;“還沒有找到寶物，這幾人就已經開始了暗中的內鬥，削弱彼此實力，這趟渾水我若想參與下去，就必須如此……”王林神色如常，外人看不出他半點心思。

&emsp;&emsp;那青衫老嫗擡起右手向前一揮，立刻就有禁制落在山石之上，使得山石出現了透明，更有波紋迴盪。

&emsp;&emsp;王林轉身幾步就來到了山石處，擡腳邁入其內。沒有人注意到，在進入這山石，波紋迴盪的瞬間，王林的右手中有一道無形的禁制，被他在鬆手中融入了此地陣法內。

&emsp;&emsp;剛一進入這山石，王林立刻就感受到了一股威壓從四面八方凝聚而來，尤其是在前方，那威壓更爲劇烈。

&emsp;&emsp;他步伐緩慢，向前走去，一步，兩步，三步！在第三步落下時，王林清晰的察覺到來自四周的擠壓已然達到了不可思議的程度，前方阻力更是如狂風呼嘯，如同有無數大山壓下，阻止前行。

&emsp;&emsp;每多踏出一步，這擠壓之力就會倍增，如此一來，越是走下去，就越艱難，若是尋常修士的肉身，在這瘋狂的擠壓下，定然無法承受，難免會崩潰。

&emsp;&emsp;但王林擁有古神肉身，這等擠壓，可以無視。只不過此刻的他，卻是面色極爲蒼白，在第三步時停了下來，吐納片刻後，再次擡起腳步邁去。

&emsp;&emsp;第四步、第五步、第六步！

&emsp;&emsp;在第六步踏下的剎那，此地的威壓已然達到了驚天動地的程度，如同有無數隻手纏繞在身上，更有無數神通從前方呼嘯而來，仿若怒海浪濤中的一葉孤舟。

&emsp;&emsp;王林已然面無血色，身子略有顫抖，似要後退，但卻在這一剎那，竟然在後方也出現了阻力，阻止他後退。

&emsp;&emsp;此刻在山石外，那青衫老嫗盯着山石內的王林，目露沉思。

&emsp;&emsp;“陣法出現了變化……”蒼松子眉頭緊皺，望着王林的身體，仔細的看了半天，回想自己之前在第六步時的感受，沉默不語。

&emsp;&emsp;那龐姓老者內心冷笑，暗道之前卻是高看了此人，空有一身修爲，但心智卻是不行，這等時候若是受傷太重，在這裡，就失去了繼續走下去的資格。

&emsp;&emsp;在第六步王林停頓的時間較長，許久他向前邁出了第七步，在這第七步落下的剎那，一口鮮血從王林口中噴出，但他的身子卻是沒有後退，又邁出了第八步。

&emsp;&emsp;在第八步踏地的瞬間，王林身體內傳出砰砰之聲，仿若血肉骨頭在被擠壓，大片的血霧噴散，使得他一身白衣，成了血色。

&emsp;&emsp;這一刻，蒼松子爲之動容，上前幾步凝神看去，目光如電，在王林身上掃過。

&emsp;&emsp;那青衫老嫗也是站起身子，神色凝重。

&emsp;&emsp;至於那龐姓老者，則是內心冷笑更重。

&emsp;&emsp;山石內的王林，身子仿若扭曲，擡起了右腳，在一聲低吼隱隱從山石內傳出的剎那，他邁出了第九步！

&emsp;&emsp;砰的一聲，王林身子劇震，臉上青筋鼓起，雙目充滿了血絲，但卻站穩了身子！

&emsp;&emsp;蒼松子心神震動，低喝道：“呂道友，只差一步！！”

&emsp;&emsp;那青衫老嫗目光露出複雜，她極爲仔細的看了半響，絲毫沒有看出對方作假的跡象，一切都是極爲真實。

&emsp;&emsp;“陣法竟然在此時出現變化，此人即便是想回，也回不來。”

&emsp;&emsp;“蒼松子，趙道友，此行呂某已經盡力，若我重傷，你等……”山石內傳來王林虛弱的聲音。

&emsp;&emsp;“呂道友大可放心，老夫之前承諾之事，絕不會食言！”蒼松子話語傳出。

&emsp;&emsp;山石內的王林好似在猶豫，但很快他就擡起了右腳，向前邁出了第十步！在這第十步落下的剎那，整個山脈頓時轟鳴，劇烈的震動起來，大量的石塊從山脈上脫落，更是驚動了山脈上的化霧兇獸。

&emsp;&emsp;九步封天陣，崩潰！

&emsp;&emsp;王林的身體再次噴出鮮血，在那陣法崩潰中被一股大力轟出，倒卷拋回，蒼松子目光一閃，立刻上前一步擡起右手直接落在王林被拋出的身體背部。

&emsp;&emsp;在他右手碰到王林的剎那，蒼松子元力與神識直接衝入王林體內，在其體內迅速轉了一圈驟然收回。

&emsp;&emsp;當着青衫老嫗的面前，他不便暗中下死手，否則的話，定然會引起那青衫老嫗的極高警惕，爲日後的行程帶來不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;他的目的，就是試探一下這姓呂之人是否真正的重傷，此刻已經得到了答案，自然不會與這重傷沒有威脅之人計較。

&emsp;&emsp;就在這時，獸吼咆哮之聲驟然出現，卻是山脈上的霧氣內衝出一頭鷹狀兇獸，直奔衆人而來。

&emsp;&emsp;蒼松子抓着王林直接踏入陣法崩潰後出現的通道內，那龐姓老者與青衫老嫗緊跟其後，迅速進了通道。

&emsp;&emsp;衆人一路疾馳，在這通道內走出許久，漸漸聽不到獸吼之聲後，這才停了下來。

&emsp;&emsp;蒼松子放下王林，神色露出感慨，抱拳道：“呂兄拼着重傷破開陣法，此事老夫銘記在心！”

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，嘴角還有血跡，擺手苦笑道：“那山石陣法很是詭秘，在下踏入六步後，發現後方也有阻力，只能前行……”

&emsp;&emsp;“無論如何，此番能進入這裡，呂道友當立首功！”蒼松子神色極爲誠懇，連連抱拳，看到王林臉上疲憊後，立刻拿出丹藥遞給王林。

&emsp;&emsp;“呂兄先吐納療傷，待你略有恢復，我等再次前行。”

&emsp;&emsp;王林沉默片刻，苦澀的點了點頭，接過丹藥但卻沒有服下，而是拿出自己的丹藥放入口中，閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;那龐姓老者目光一閃，隱露寒芒，但就在這時，蒼松子掃了老者一眼，略一搖頭。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，不多時，王林睜開雙眼站起身子，沙啞的說道：“傷勢短時間無法恢復，還是前行下去吧。”

&emsp;&emsp;蒼松子看了王林一眼，點了點頭。那青衫老嫗內心暗歎，沒有說話。

&emsp;&emsp;衆人在這通道內向前走去，此地極爲安靜，只有腳步聲緩緩迴盪，也不知過了多久，遠處出現了一片光亮，蒼松子壓下心中的激動，快不走去。

&emsp;&emsp;這光亮之處，就是此地的出口，站在那裡，蒼松子望着前方，長笑起來。

&emsp;&emsp;前方是一片連綿不斷的山谷，更有草木瀰漫，陣陣清香散開，聞之一口，便有心曠神怡之感，在這山脈之後，則是一座如城牆般的山脈，那山脈好似成環形，高高聳立中與外界阻隔。

&emsp;&emsp;“過了那山脈，就是此地內部！司馬墨的洞府，並非在那山脈後，而是在此地前方的一座山谷內。”蒼松子長笑中身子向前邁去，速度極快，青衫老嫗在他身邊，二人疾馳而去。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，此刻七彩之芒更爲刺目，深吸口氣，跟了過去。那龐姓老者內心冷笑，始終在王林不遠之處。

&emsp;&emsp;沒過多久，在蒼松子的引路下，四人來到了一處山谷所在，進入谷內，一眼就看到了前方有一座洞府。

&emsp;&emsp;這洞府的石壁上長滿了青草，顯然已經荒廢了很久，其內不大，只有石室三間，地面上有些凌亂，有不少丹藥散落，其中大都已經風化，稍一碰觸就會成爲碎末。

&emsp;&emsp;蒼松子的心神顯然不在這洞府內，看了看青衫老嫗，說道：“此地老夫不取半點物品，全是趙道友與呂道友之物。”

&emsp;&emsp;那青衫老嫗神識一掃，搖頭道：“呂道友之前付出很大，此地老身怎能再取，全歸呂道友好了。”

&emsp;&emsp;王林看了看四周，輕嘆一聲，抱拳道：“呂某無法與二位一同前行了，此地我看較爲安靜，倒也適合療傷。”

&emsp;&emsp;“呂道友身受重傷，就在這裡療傷一段日子，待老夫與趙道友回來後，之前承諾定然雙手送上，到時我等一起離開。”蒼松子臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“多謝！”王林點頭。

&emsp;&emsp;“不過這裡儘管安靜，但此地兇險，說不定還有兇獸，龐道友，老夫有一事相托。”蒼松子沉吟少頃，看向龐姓老者。

&emsp;&emsp;“呂道友若是獨自在這裡療傷，老夫擔心其安慰，想請龐道友在這裡爲其護法，我與趙道友所得之物，到時分給龐道友一份，算作酬謝，如何？”

&emsp;&emsp;龐姓老者雙目一閃，笑道：“理應如此！“

&emsp;&emsp;（未完待續）
