<title>《仙逆》▷ 第292章 歸來</title>

&emsp;&emsp;空之中烈日當頭。文身穿一襲藍衫。揹着手。整坐在半空中的一張巨大的龍椅上。在他的兩旁。分別站着兩個千嬌百媚的女子其中一個手中拿大傘。爲其遮陽。另外一個則是端着一個青瓷花碗。其內存有泡着冰塊的梅湯。

&emsp;&emsp;在地面上。密密麻站着無數此國修士。均都是屏氣凝神。等待域外戰場開啓之刻的來臨。

&emsp;&emsp;這些人中。除了各派長老之外均都是本國精英。他們要去域外戰場接受歷練。從而使的自己修爲。更上一層。

&emsp;&emsp;當然。也有個別幾。則是那種不受歡迎的弟子。送去域外戰場。生死由命罷了。

&emsp;&emsp;時間一點點過去。管烈日濃炎。但這些修士不是凡人。體質自然可以承受。絲毫不見疲勞之色。

&emsp;&emsp;只不過倒是有少輕弟子。時而擡向半空中的孫文。眼中露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;這種目光。孫文極享受。他出右手。旁邊的女子立刻把梅湯送上。孫文拿起其內的白玉勺子。撈起一個梅子。連着湯水喝下。頓時身體涌現一絲絲冰爽之感。

&emsp;&emsp;梅子。並非尋常物。而是公孫國專門種植的靈藥。喝一口。可讓修爲鞏固不少。

&emsp;&emsp;尤其是種以特殊的方式製作而成的梅湯。更是仿若瓊漿玉液。

&emsp;&emsp;無疑孫文是一個會享受之！

&emsp;&emsp;這時。已過三刻。文放下白勺子。緩緩說道：域外戰場的規矩你們都知道了。不過我這裡。有一條規矩。所獲之物。要一一給我過目後纔可安排。你們可記好！”

&emsp;&emsp;此言一出下方各之人。紛稱是。只不過。有幾個元嬰期的修士。儘管表面恭敬有佳。內卻冷笑不止。

&emsp;&emsp;孫文一拍儲物袋。頓時從其內飛出玉石他咬破指尖。擠出五滴血別落在玉石之隨後向前一甩。

&emsp;&emsp;頓時這五枚玉石疾馳而出。化作五道晶芒形成一個圓形的圖案飄在半空。隨後孫文雙手掐訣口中發出幾聲咒語。那玉石的晶芒。更盛。

&emsp;&emsp;幾息之後孫文深吸口氣。額頭隱見汗水。他從儲物袋內拿出一個玉瓶倒出幾粒藥丸。一口服下隨後目不轉睛的着半空中的玉石。眼露的意之色。

&emsp;&emsp;五塊玉石晶芒越來亮最終。在其內。居然出了一個黑色的漩渦。這黑色的漩渦一現。立刻把晶芒吞噬。隨後越來越大。

&emsp;&emsp;時間不長。晶芒徹底消失。在半中。只剩下一個與四周格格不入地黑洞。其內散發出陣陣寒氣。若是向內看。可以看到其內時而飄過一些殘碎的法寶材料以及屍骸。

&emsp;&emsp;孫文乾咳一聲。眼中的意之色更濃。說道：“今日……”他剛說到這裡。忽然眼睛猛地睜大。直勾勾的望着黑洞。目中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;與此同時。地面上的所有修士紛紛倒吸了口冷氣。駭然的望着半空黑洞。

&emsp;&emsp;只見。一個白皙的手臂。從那黑洞之中探出。隨後抓着邊緣。向外一撕。頓時那黑洞立刻被生生撕開一個巨大的缺口緊接着。一個白衣青年。從其內。緩緩的走出。

&emsp;&emsp;此人一出現。頓時空地烈日。不知何時被烏雲遮蓋。大地立刻黯淡下來。

&emsp;&emsp;孫文目瞪口呆。心臟狂跳。他幾乎沒有任何猶豫。一眼就發現。這從域外戰場走出之人。其修爲自己看不透。但他畢竟是在四級修真國長大眼力自然有些。猜之下。他已然確定。此人具備了化神修爲。

&emsp;&emsp;他連忙從龍椅上站起。迅速上前。敬的彎腰說道：“晚輩公孫國孫文參見前輩。”

&emsp;&emsp;這從域外戰場走出之人。自然就是王林。

&emsp;&emsp;他走出後。茫然地看了一眼四周。目光漸漸凝聚。掃了孫文一眼。緩緩說道：“此地是公國？”

&emsp;&emsp;孫文在對方一眼之。立刻感覺全身涼颼颼。彷彿被看透了心神一般。不由的更加恭敬。連忙說道：“前輩。此地並非公孫國。而是晚輩歷練之地。三級修真國武文國。”

&emsp;&emsp;王林沉吟少許。武文國他在地圖玉簡上曾看到。是屬於偏東之地的一個小國這裡距離修魔海。幾乎橫了大半個朱雀星。可謂是路途遙遠。

&emsp;&emsp;王林在域外戰場的這幾年。爲了蒐集遊魂。走了遠。

&emsp;&emsp;他掃了四下一眼。身子一動。消在原地。

&emsp;&emsp;看到對方離開。孫文終於口氣。擦了擦額頭汗水。內心頗爲震驚。他看到此人時。有種遇到家族老祖宗的感覺。

&emsp;&emsp;此時。他也沒了繼續威風地興趣。匆匆留下幾句話後。連忙向着居所塔樓飛去。他

&emsp;&emsp;件事情。立刻上家族。

&emsp;&emsp;在他想來。能從域外戰場走出的化神修士。絕非無名之輩。

&emsp;&emsp;王林出現時。身在一,高聳入地山峰之上。此山名爲破天。在地圖玉簡上描述。是武高山峰。

&emsp;&emsp;在這山峰。王林沉吟起來。極品靈石。經過這些年來的使用。已然所不多。這種靈石。在朱雀星也常見。王林不打算再浪費在趕路之上。而是留作保命用。

&emsp;&emsp;這一次域外戰場之行。王林收穫頗爲豐厚。他沒想到自己元神一成。連帶着吞魂也好似有了進化一般

&emsp;&emsp;輕輕摸了摸眉。王林嘴角露出一微笑。他對於這一次仙界之行。已然信心十足。只要不是遇到化神後期的修士。又或者是那個雪域地天之嬌女。等閒的化神中期。王林有十足把握可以戰勝。

&emsp;&emsp;即便是化神後期以這些年的備。也可以安然逃走。不會有性命危險。

&emsp;&emsp;際上王林之所以對這次仙界之行準備如此充分。除了想要獲的仙界之氣外。還有一個原那就是保命。仙界之一開。進入其內地修士。雖說修爲都要限制在化神期。否則會引起崩潰。但要知道。這一次其內定然有化神以上修士存在。也就是說。很有可能。嬰變期修士會參與進來。

&emsp;&emsp;這樣的人。雖說不但應該會他們即便是把修爲限制在化神。其威能。也絕非等1化神修士可以抵抗。如此一來。王林纔會有充足地準備。

&emsp;&emsp;至於那傳說之中只存在於級修真國不問世事的鼎老怪。是否會進入仙界。這一點。王林猜測不到。但他想來。多半應該不會。畢竟整個朱雀國。鼎期老怪絕對不多。只怕不超過五人。這是王林這些年修。再上對於朱雀星地瞭解及化神以上修爲提升的難度。分析而出。雖說不算準確與事實相差不遠。

&emsp;&emsp;實際上王林的猜測。還是多了。朱雀國問鼎老怪。只有四人！中。還有兩人是問鼎初期。一人問鼎中期至於最後一個。唯一的一個問鼎後大神通。也是朱雀這一名字的繼承者。

&emsp;&emsp;這四人。輕易不會開朱雀國。更不會其理睬任何修真國的事情。對於他們來說。這世間一切事情。已經很少能打動心靈。

&emsp;&emsp;這四人只是在有外星球修士來朱星作亂之時。纔會出手。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。目光閃動。靈獸禁幡魔頭均都已經準備完畢。還有那僅剩下兩根羽毛的扇子。他在域外戰場也已經祭煉。

&emsp;&emsp;至於那三把神秘的劍也是一樣。被王林以元神祭煉。

&emsp;&emsp;除了這些。他儲物袋內的那十幾件的自上古修士的法器。也在這幾年。被王林破開了三把。成爲了自身的法寶。

&emsp;&emsp;在他儲物袋內。惟獨有一樣東西。王林有些看不透。此物。是當年自修魔海一個普通修身上的一個畫軸！

&emsp;&emsp;此畫軸一打開。其內便是一片黑暗。但卻有一股讓人恐怖的氣息撲面而來。這畫軸。王林一打開過三次！

&emsp;&emsp;第一次是結丹期。第二次是元期。第三次是現在的化神期。每次打開。他的感覺不同。此畫軸之內。好似有一股秘的力量。讓人爲之心顫。

&emsp;&emsp;王林輕嘆一聲。右手一翻。那畫軸出現手中。他沉默少許。此畫軸當初到底自誰的手中。他已然有些記。

&emsp;&emsp;把畫軸向上一拋。王林元神出竅。祭煉了起來。

&emsp;&emsp;這是他這幾年。一直持續的習慣。此畫軸每多祭煉一次。與之心靈便多一絲聯繫。

&emsp;&emsp;幾個時辰後。天色漸暗。王林元回體。收起畫軸。

&emsp;&emsp;“天道開啓之日應該會很快了。現在只剩下最後一次準備只不過這次的準備。需要一些百年乃至千年以上的樹木。”王林喃喃自語。目光一閃。神識頓時橫掃開來。這整個武文國一一掃過。

&emsp;&emsp;隨後他身子一動。失在原地。

&emsp;&emsp;三個月後。王林把周七個修真國一一走完。收取了一些百年樹木。在一處山崖內做出一個洞府。在其內閉關製作木雕。

&emsp;&emsp;千年樹木。太難尋找。王林始終沒有找到。即便是百年樹木。也不多見。

&emsp;&emsp;在洞府內。王卻一切瑣事。整個人沉浸在木雕之中。今日四更。拼了。衝擊總字數一百萬。請大家支持一下。推薦。月票什麼的。統統都砸來吧。月末了。別留着了
