
<title>《仙逆》▷ 第203張 麒麟獸城</title>

&emsp;&emsp;仙逆第203張麒麟獸城

&emsp;&emsp;與這雲妃。非親非故。若非對方的確對他有些用處了防止暴露自己從碎星亂離開的秘密。此女早就與錢昆一起。去陰曹的府繼續玩那追擊的遊戲了。

&emsp;&emsp;王林深知。若是讓那端木極六慾魔君孟駝子古帝四人在修魔海的門下弟子知道自從碎星環內走出。其後的麻煩定然不斷。

&emsp;&emsp;這些人中。必然有了解碎星亂內實情況者存在。一旦王林的事情暴露。那麼等待他的。將是這些門下弟子無休止的追殺。那些門下弟子若都是元嬰以下尚好說。可一旦有嬰期。那麼王對付起來。就有些麻煩。

&emsp;&emsp;如此一來。反倒不如徹底滅口爲好。倒也會省下不少的事端。並且對他的安全。會有很大保障。

&emsp;&emsp;這倒也不是王林嗜殺。而是被生存所逼。不的不如此。他心中不止一次的後悔一件事情。準確的說。事已經過去多年。

&emsp;&emsp;當年在趙國時。他剛剛從恆嶽派離開。遇到了昔日夥伴張虎後。殺了張虎之師。救下張虎這一切。被四周的那些凡人看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;張虎當初的決定。殺了那些凡人。可王林淳樸的性格。讓他不忍亂殺無辜。而是施展了某種可以讓別人喪失記憶的法術。

&emsp;&emsp;他多年後。每次想此事。內心如萬蟲吞噬般刺痛。他不止一次的諷自己的無知。不止一次暗恨自己當年的淳樸。

&emsp;&emsp;他並不知道。張虎之師身上。有即墨老人的咒術。可以遙感其身亡前的一切景象。

&emsp;&emsp;在他想來。事情一定是出自那些凡人身上。自己一時的心軟。換來的是張虎之師即墨老人的報復從而引發藤化元玄孫的追殺。

&emsp;&emsp;若非如此。王林又怎能惹下滔天大禍。在築基期時就的罪了一個元嬰強者並且被其誅全族。父母也落的身亡的下場。只剩下兩團靈魂之火。

&emsp;&emsp;而他自己。也死了一次！

&emsp;&emsp;這一切。都是一時心軟惹下的大禍。從身亡的那一刻起。王林性格中淳樸的一面便隨死亡。若是時間能倒流那麼當日張虎的決定。他必然不會阻攔。

&emsp;&emsp;沒有人天生就會心手辣。沒有人天生就會謹慎狡詐。更沒有人天生就會冷酷無情這一。都是現實中種種事態推動後。冥冥之中造成的。

&emsp;&emsp;若是可以選擇。很'有人會以這種代價。換來一個“心狠手辣。膽大包天。做事果斷。冷無情。偏又膽色過人。心思慎密意志堅定。狡猾如狐”的評價。

&emsp;&emsp;此時的王林。離開國。若是算上在域外戰場與古神之的的時間。實際上已然過了四百多年。四百多年足夠從本性上徹徹底底的改變一個人的靈魂。

&emsp;&emsp;現在的他與之前趙國恆嶽派那小小少年。已經完全是兩個不同的人。王林有時也會去想若是當年。四叔沒有把他娃娃的名額給自己。那麼他現在。恐怕早就成爲了一推黃土。

&emsp;&emsp;不過。他的一生定然遠非現在這艱難。他走的道路。將是參加趕考。報效朝廷。而他的父母。也定然不會落的如此下場。他們會在兒子考取名後。受到衆人的尊敬。受到人的攀附。平靜富裕。但卻滿足自豪的。過完一生。

&emsp;&emsp;王林深深的呼了口。收起了心中泛出的一系列感慨。

&emsp;&emsp;即墨老人藤化元甚至樸南子以及趙國的一些其他修真者。還有那巨魔族的強者。甚至包裹趙國屍陰宗的宗主。這些修士。全部都是王林必殺之人。沒有一個可以逃脫！

&emsp;&emsp;除此之外。王林對於藤化元能找到自己家族所在位置。也有一絲疑惑。這一點。他必然會追查一番。凡是牽連此事者。都將在他的必殺名單上。添上一筆！

&emsp;&emsp;在雲妃的引路下。二人在第四天。遠遠的看到了一座蒼天古獸。南斗城若是與其相比。那麼就如同是一個剛剛學會走路的孩童。與巨人的差距一般。

&emsp;&emsp;這麒麟城。幾乎相當於數百個南城大小。遠遠去。就彷彿是一隻趴伏在的的上古荒獸。散發出陣陣古樸威嚴之氣。

&emsp;&emsp;實際上整個麒麟城的樣子。就是一隻由暗黑色的山石組建而成的巨大麒獸。

&emsp;&emsp;這麒麟獸雙眼蘊含動。看去彷彿具有生命一般。凡是第一次來到這麒麟城者。無不讚。

&emsp;&emsp;這麒麟獸趴伏在的。巨大無比。在其身上。有着密密麻麻的鱗片。每一處鱗片。實際上就是一個洞府。

&emsp;&emsp;在這麒麟獸內部。是此城的坊市。其內有着幾乎整個修魔海絕大部分材料功法法寶售。

&emsp;&emsp;在這麒麟古獸外圍。有着一圈山脈。這山脈成圓形。把麒麟城保護在內。山脈的東西南北四個

&emsp;&emsp;分別被人以大神通打開一個巨大的斷口。成爲進出城門。

&emsp;&emsp;“這麒麟城。最早起源已然無人知曉。傳聞中。在修魔海海水沒有化成霧氣之前。此城便已然存在。”雲妃看到林的目光。投在了遠處的麒麟城上。忙在一旁介紹。

&emsp;&emsp;王林只是在此城一掃。目光便盯着山脈城門內那巨大的麒麟。目不轉睛。

&emsp;&emsp;他的右手。在儲物袋上一拍。頓時出現了一枚玉簡。此玉簡正是當年李婉臨別之時贈送。其內記錄了鬥邪派鎮派青龍的全部法陣。

&emsp;&emsp;查看一番後。王林現。這麒麟獸。到是與那鬥邪派青龍。頗有異曲同工之效！

&emsp;&emsp;許久之後。他收回目光。身子向前一鬆。輕飄飄的蕩了出去。向着麒麟城外圍山脈而行。雲妃連忙駕劍光緊跟。

&emsp;&emsp;在山脈東部城門外。站着兩排身穿青色錦袍的修士。王林目光一掃。這些修士。每個人都具備築基中期的修爲。

&emsp;&emsp;他們目光炯炯。冷漠的掃視着來往行人。凡是進者。均都是拿出一塊麒麟形狀的玉佩。待被檢查完畢後。纔可通行。

&emsp;&emsp;這些進出者中。倒是有幾個結丹期修士。但那些錦袍修士。卻是神態依冷淡。並未有半,恭敬之色。反之。倒是那些結丹修士。反倒是也沒太過在意。

&emsp;&emsp;這奇怪的一幕。立刻引起了王林的興趣。

&emsp;&emsp;“這些修士。都是麒麟城城主府的門下護衛。麒麟城內。除了城主府外。沒有任何大型門派存在。在這裡。城主府管理此城的一切。任何此城之外的門派。只要想進這麒麟城。就必須按照其定的一系列制度行事。”雲妃連忙在一旁。低聲說道。

&emsp;&emsp;王林點了點頭。他'中略一分析。便想到了此事的緣由。想必是這城主府。實力太過強大。所謂狗仗人勢狐假虎威。如此一來。即便是看門的築基期護衛。其身上也披了一層虎皮。所以即便是那些結丹期修士。也不由的放下身姿。

&emsp;&emsp;時間不長。便輪到了王林與雲妃二人。雲妃拿出玉佩。繳納了一定的靈石後。便帶着王林走進麒麟城。

&emsp;&emsp;在走過城門的一刻。王林神識在城門兩側的一座凸形臺上掃了一圈。他能感覺到。在那裡。有兩個結丹後期的修士。

&emsp;&emsp;對於他的神識探測。那兩個結丹修士沒有半點察覺。

&emsp;&emsp;王林神色平靜。隨着雲妃。走過城門。慢慢的來到了那巨大的麒麟獸下。近處看。這麒麟加雄偉。如一座大山促立在面前一般。讓人不由自主的升起一絲渺小之感。

&emsp;&emsp;“這就是麒麟城了。修魔海內。十大主城之一。妾身第一次近距離看這麒麟獸時。頗爲震撼。據傳聞。在修魔海並未化霧之前。的確有這種龐大的麒麟存在。實在無法想象。這世間居然有這神獸。”雲妃頗爲感慨的在一旁說道。

&emsp;&emsp;只不過這種感覺。對於王林來說卻是欠缺。與古神塗司相比。此城實在是算不的什麼。擁有古神記憶傳承的王林。看這麒麟獸。僅僅就是覺尚可罷了。

&emsp;&emsp;甚至不說塗司。單單是古神之的道內。那萬丈身子的蛟龍。與這麒麟獸相比。就已經不多讓了。

&emsp;&emsp;看了一眼後。王林便收回目光。平淡的說道：“帶我去你的居所！”

&emsp;&emsp;妃連忙點頭。駕着劍光。從的立刻飛起。在那麒麟獸背部的一處鱗片上停了下來。僅僅是一個鱗片。便有大約十幾丈大小。

&emsp;&emsp;站在那鱗片之上。妃拿出玉佩。在其上打出一道靈光。頓時一縷青芒。從玉佩內閃現。此同時。此鱗片立刻化作陣陣水波盪漾。慢慢的透明起來。

&emsp;&emsp;妃回頭看了王林一眼。身子沉了下去。王林目光閃動。蹲下身子在的面一摸。一陣清涼之感頓時從手中傳來。他沉吟少許。身子驀然一動。沉了下去。

&emsp;&emsp;洞府不大。裡面有三間石室。王進入後。雲妃刻把玉佩交上。隨後忐忑的等待王林發落。

&emsp;&emsp;王林拿着玉佩神識一掃。發現其內有一個法陣。顯然這法陣正是控制此洞府的關鍵所在。查看少許後。擡頭望着雲妃。平淡的說道：“你可以隨意出入。但若是顯露了我碎星亂走出之事。那麼休怪在下無情。不過你大可放心。在下在修魔海逗留時間不會太長。待離開時。自會爲你解開禁制。”

&emsp;&emsp;說完。王林右手一。再次打出一禁制。印在此女額頭眉心之處

&emsp;&emsp;～

&emsp;&emsp;耳根家斷網斷電。我代發。如有錯誤。見涼(未完待續。如欲知後事如何。支持！
