<title>《仙逆》▷ 第1597章 數百年前的一句話</title>

&emsp;&emsp;這煉魂宗遁天師兄，其數日前在王林站在窗前無意識的揮手一指在那天地雷崩，風雨卷歇的一剎那，略有感應，耗費大量的壽元生機，連續計算推衍了九次。

&emsp;&emsp;他要去尋找煉魂宗的未來，給煉魂宗找到一條通天之路！

&emsp;&emsp;九次推衍，九次計算，卻是得到了一個讓他感覺荒誕至極的結論，他第一次不信，可連續九次，次次如此，由不得他不去相信。

&emsp;&emsp;那一切推衍，無不指向趙國，指向趙國內一處縣城，指向那縣城內的書生！

&emsp;&emsp;所以，他來了，帶着其期望，帶着那荒誕的盛覺，在這縣城內連續尋找了數日，尋過了幾乎全部的書生，只是最後還是沒有得到任何滿意的回答。

&emsp;&emsp;那些書生只是凡人，如何能回答他的問題，以中年男子的修爲，莫說是趙國，就算是整個朱雀星，也是屬於強者之列，嬰變，嬰變，一步之間就可問鼎！

&emsp;&emsp;這中年男子捲起袖子，黑風呼嘯，無盡陰魂在內猙獰嘶吼，瀰漫了王林與那大福二人身邊，使得天地似分割開來，一片模糊。

&emsp;&emsp;大福始終在那裡呼呼大睡，那鼾聲迴盪，似有些格格不入一般，王林轉過身，看每遠處從液黑的天地內，走來的男子。

&emsp;&emsp;對方是仙人，這一點王林明白，具是他卻沒有絲毫的害怕與畏懼，很奇怪的，在他的眼力，這個中年男子看似強大，可實際上，卻是渺小至極。

&emsp;&emsp;王林自己也說不出爲什麼，似數日前的雷霆雨夜，從那在自己腦海內不斷迴旋的聲音出現之後，他的身上發生了一些奇異的變化。

&emsp;&emsp;這個變化，是思想，是一種說不出的感悟，尤其是剛剛寫下科考之題，寫下那對天地因果的問！

&emsp;&emsp;平靜的看着那走來的中年男子，王林神色如常，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“說吧。”

&emsp;&emsp;那中年男子輕咦一聲，站在王林數丈外，仔細的看了王林幾眼，在他看去，對方很是平凡，是真真正正的凡人一個，絕非修士。

&emsp;&emsp;但對方那平靜的神色，淡定的樣子，卻是讓這中年男子看出了不凡之處。他以往所遇一切書生，無不在看到他的一剎那幾乎要崩潰，那種害怕與驚恐，必須要他施法略作安撫方可顫抖開口。

&emsp;&emsp;王林是他遇到的第一個，如此鎮定之人。

&emsp;&emsp;甚至這都不能用鎮定二字來形容，這中年男子看去，對方似根本就不在乎自己的出現，根本就沒有把自己當成仙人，而是如凡人一樣的感黨要知道以他的修爲，就算是凡間的帝王看到，也要害怕顫抖，恭恭敬敬如膜拜祖宗，那種從他身上傳出的無形威壓，絕不是凡人可以抵抗，就算是修士，也要直接被鎮壓到駭然恐懼。

&emsp;&emsp;如王林此刻得這種事情，這中年男子一生只遇到過兩次，但那兩次，他所見的凡人，都是朱雀星這數百年來出現的大儒之輩。

&emsp;&emsp;這種大儒，明悟天地，感受造化，其學究驚天，擁有一股浩然正氣，不畏鬼神，雖說僅僅一個煉氣修士都可以將這大儒殺死，可修爲越高，越是可以感受他們身上那種類似修士的氣息。

&emsp;&emsp;這樣的人，若是修道，則渾然天成。

&emsp;&emsp;王林，是他第三次擁有這種感覺之人，沉默片刻，這中年男子抱拳，向着王林一拜。

&emsp;&emsp;“老夫煉魂宗宗主，念天。““一線念天，這念之一字，包容萬象，好名。”王林微微一笑，向着那中年男子抱拳回禮。在他的身上，那種當世大儒的氣息，越加的濃郁起來，隱隱的，四周呼嘯的黑風陰魂，齊齊避開，居然不敢靠近半點，甚至就連那淒厲的嘶吼，也慢慢的弱了下來，直至全部消散。

&emsp;&emsp;這一幕，更是讓那中年男子驚奇，他深吸口氣，雙眼露出期望之芒，他隱隱覺得，自己所要的答案，很有可能就走出於此人身上，他九次推衍，所指極有可能，就是此人！

&emsp;&emsp;“老夫想問，我煉魂宗可有通天之路！還望儒生解老夫百年之惑！”念頭神色露出真誠，向着王林再次一拜。

&emsp;&emsp;其宗派的傳承，關係重大，去問一介凡人，這本是極爲怪異的事情，就連念天自己也是如此，但那九次椎衍，他卻又不能不信，好在王林的不凡，讓他隱隱看到了希望，他望着王林，等待對方的回答。

&emsp;&emsp;聽到這個問題，王林一愣，沉默下來。

&emsp;&emsp;“我回答不出來。”許久之後，王林搖頭，他根本就不知曉煉魂宗爲何物，隱隱的只能大致猜出，這是一個仙人宗派的樣子。

&emsp;&emsp;那中年男子沒有說話，半響之後臉上露出苦澀，搖頭中暗歎，他望着天空，覺得自己此番行爲，真的是不何比喻一樣，居然去問幾人有關門派傳承之事。

&emsp;&emsp;“老夫打擾了，你是當世儒生，老夫不會抹去你的記憶，唉。”那中年男子苦笑中大袖一甩，轉身帶着沒落與迷茫，漸漸就要走去。

&emsp;&emsp;王林望着其蕭瑟的背影，他隱隱可以感受到在對方的身上，似有一座無形大山壓着，在那大山下，這老者更顯蕭蕭。

&emsp;&emsp;“你帶我去看一眼煉魂宗。”王林想起了自己連日來的夢，想起數日前腦海內迴盪的聲音，平靜的開口。

&emsp;&emsp;那將要走遠的中年男子腳步一頓，轉頭目光落在妻林身上，許久之後凝重的點了點頭，右手擡起向着王林一指，頓時黑風從四面八方呼嘯而來，直接就凝聚在了王林身體外，捲動王林的身子，踏上了天空，與那老者一同在邁步間，消失無影。

&emsp;&emsp;縣城內，沒有任何人發現這考場外的法術，甚至就連那方纔出現的黑風，也都絕非凡人可以看到，在那考場外的大樹下，大福鼾聲依舊，轉了個身，嘀咕中再次睡下。

&emsp;&emsp;朱雀星，煉魂宗所在之地，在那遙遙天空中，王林面色蒼白，但神色卻是極爲鎮定，他身體外盡是黑風瀰漫，扶着他的身子，在那天空上使其可以站穩。

&emsp;&emsp;在他的旁邊，正是那念天。

&emsp;&emsp;“這裡，就是我煉魂宗山門。”念天右手向弄下方煉魂宗一指，頓時轟鳴迴盪間，卻見那瀰漫了煉魂宗的無數黑霧齊齊散開，使得整個煉魂宗的內部，全部落在了王林的眼中。

&emsp;&emsp;王林看着下方的煉魂宗，一種熟悉的感覺從心底悠悠而生，這裡的一切，他仿若在夢中見過一樣，可仔細去回想，卻是沒有半點思緒。

&emsp;&emsp;“我想去走走……“半響後，王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;“好。”念天沒有猶豫，帶着王林身子一晃，替起阻擋了狂風，落在了煉魂宗內。煉魂宗各個山崢，有諸多的修士存在，山門的開啓，讓這些修士立刻感應，紛紛走出時，一眼就看到了王林與念天。

&emsp;&emsp;“參見宗主。“等等之聲迴盪，這些煉魂宗的修士一個個神色古怪，他們看出了王林只是凡人，可卻不明爲何宗主會帶着凡人來到此地。

&emsp;&emsp;王林眼中露出迷茫，走在煉魂宗內，四周的一切，他都有熟悉的感覺，甚至一些地方存在的危險他仿若都提前就知曉一樣，這種感覺隨着他不斷地走去，越來越深刻了。

&emsp;&emsp;在一處山峰下，王林身子停頓，那山峰上有諸多的洞府，在山下也可以隱隱看到，這裡熟悉的感覺更濃，仿若曾經，亦或者是不知什麼年代，他在那裡居住過。

&emsp;&emsp;念天始終跟在王林身後，陪着他在煉魂宗內走着，他雙眼透出奇異之芒，不斷地打量王林。大半天的時間緩緩過去，王林最後來到的，是那煉魂宗的主峰！

&emsp;&emsp;望着主峰，其上黑霧如環，一圈圈直奔天際，頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;此刻天色漸暗，王林看着郡主峰，儘管那熟悉的感覺始終存在，可卻仿若少了一些什麼，許久之後，他長嘆中搖頭，正要說話。

&emsp;&emsp;忽然一聲轟鳴從郡主峰內傳出，卻見一道黑色的身影赫然出現在了山峰頂部的霧氣內，一步之間就向着王林與念天走來。

&emsp;&emsp;“師兄，此人是？“帶着滄桑的聲音傳來間，那黑影走近，他同樣也是一箇中年男子，目光在王林身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“遁天，此人是爲兄請來的儒生，你此刻正處於與幡靈融合之際，莫要分心，速去閉關。“念天眼中露出欣慰，緩緩開口。

&emsp;&emsp;遁天微微一笑，王林在他看來只是凡人，儘管看了一眼，可卻絲毫沒有記在心中，轉身中一步邁去，消失在了天地之間。

&emsp;&emsp;他雖如此，可王林卻是在看到遁天的一剎那，腦子裡頓時轟鳴，隱隱的他似乎想起什麼，整個人一震，望着遁天離去的身影，兩行淚水不知不覺的從眼角落了下來。

&emsp;&emsp;就在這時，一隻白色的飛鳥在這煉魂宗山門的天空上飛來，在那一聲聲嘶鳴中迴旋而過。

&emsp;&emsp;“煉魂宗，數百年後，在你坐化死亡的同一天，會有一個人來到這裡，他，就是你煉魂宗的通天之路！“王林喃喃，望着遁天的背影，眼淚更多了。

&emsp;&emsp;念天身子一震，望着王林許久，抱拳一拜。他並不完全相信，但此事卻是記在了心裡，他這一生也都沒有與遁天說起此事，而是在數百年後的某一天，感受到了大限將至，在那彌留之際，腦海內浮現出了數百年前，那個讓他難忘的儒生的話語。

&emsp;&emsp;前排一下。

&emsp;&emsp;吾以吾之術命萬界遊魂噬爾.
