
<title>《仙逆》▷ 第2061章 離意</title>

&emsp;&emsp;那鮮紅的魂血，在出現之後的降臨中，其顏色驟然變化，向着紫意過渡，片刻後，在其下降至那仙祖雕像上空時，赫然成爲了紫色！

&emsp;&emsp;紫色的血，古祖的魂血！

&emsp;&emsp;其內那靈魂的氣息，越加的強烈起來，使得整個天空，在這一瞬都被染成了紫幕！

&emsp;&emsp;整個始古皇城，包括那新皇計都在內，如今全部看着那紫色的鮮血融入了古祖雕像內，與此同時，一縷刺目的強烈紫光擴散，形成了一個紫色的光環，順着古祖雕像的頭部向下急速而去。

&emsp;&emsp;轉眼中，這紫色的光環就消失在了這雕像底部的祖廟內，不見蹤影。

&emsp;&emsp;王林在那祖廟深處盤膝，此刻其所在的這裡，紫意瀰漫，那紫光化作無數光點，向着其肉身凝聚而來，與他體內，那存在的第一滴魂血，迅速的融合。

&emsp;&emsp;古道三分神後，就是古祖之賜，這魂血，便是如此！

&emsp;&emsp;凡是看到那古祖雕像上紫血降臨這一幕的古族族人，此刻一個個心神震撼，無法置信親眼所看的一切，那是魂血，是古祖的魂血！！

&emsp;&emsp;“傳恩三滴魂血可創古之一脈，他竟在這古祖之賜中，獲得了一滴魂血！”

&emsp;&emsp;“莫非只要完美的經歷了古道三分神，就可以獲得魂血不成！！”

&emsp;&emsp;譁然之聲迴旋天地，計都看着那古祖雕像，深吸口氣，就算是他也沒想到，義父竟獲得了古祖魂血！

&emsp;&emsp;隨着那紫色鮮血的消失，天空漸漸有了恢復如初的跡象，似一切都要結束，畢竟古祖之賜已經降臨，這三損七劫，於此刻，也將完全結束了。

&emsp;&emsp;但就在這個念頭於衆人腦海中浮現而出的一瞬間，卻見那天空上，再次出現了異變，更多的譁然驚呼，從這始古皇城內各個角落中，驀然而起。

&emsp;&emsp;“沒有結束！！看那天幕再起變化，這古祖之賜，竟沒有結束！！”

&emsp;&emsp;“紫色，又是紫色！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，莫非還有魂血降臨？”

&emsp;&emsp;譁然驚天，在所有族人無法置信中，他們看到那天空的紫意本有了消散，但瞬間，竟再次綻放出奪目的光芒，在那天空的盡頭，似出現了一個紫色的漩渦，那漩渦不斷地轉動中，如核心之處有一個黑洞般。

&emsp;&emsp;那黑洞所在，正是紫光最濃的地方，慢慢的，一滴紫色的鮮血，緩緩的降臨下來，在看清了這紫色鮮血的一瞬間，幾乎所有人，都掀起了滔天一般的震驚！

&emsp;&emsp;“又是魂血！！”

&emsp;&emsp;“兩滴了，他獲得兩滴魂血！！”

&emsp;&emsp;那魂血緩緩落下，最終融入了古祖雕像的頭部，紫光一閃，急速下沉，消失在了祖廟內。

&emsp;&emsp;譁然還在持續，祖廟深處的王林四周，紫色的光點越來越多，向着其身體快速凝聚而來，一一消失於其身體內。

&emsp;&emsp;最終，當全部紫色的光點都融入其體的一剎那，王林的身體中，擁有了三滴魂血，他的雙眼驀然睜開。

&emsp;&emsp;在其睜目的剎那，卻見那古祖雕像，爆發出了強烈的紫色光芒，那紫光繚繞間，之前重疊覆蓋了此雕像的王林元神，以肉眼可見的速度縮小，慢慢從這雕像外收縮下沉，同樣消失在了那祖廟內，不見蹤影。

&emsp;&emsp;天空慢慢恢復如常，再沒有絲毫的紫色，那古祖雕像也平靜下來，依舊是望着天地，神色不屑中帶着輕蔑與張狂。

&emsp;&emsp;隨着天地之前的異常漸漸恢復，始古皇城內的大量族人，也慢慢從那震驚中平靜下來，只是心底依舊如大浪滔天，可神色上，卻是強行壓下。

&emsp;&emsp;看向祖廟的目光，透出種種不同的含義，有嫉妒，有羨慕，有複雜，有感慨……祖廟內，王林的身前，那從古祖雕像上收縮凝聚的光影元神，漂浮中與其身體慢慢重疊，融合進入後，王林那乾枯的軀體，似被注入了無盡的生機，迅速恢復。

&emsp;&emsp;數息中，他的身體就從如骷髏一般恢復如常，依舊還是如那之前來到這祖廟時一樣，但其內蘊含的力量，卻是差距無數！

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，感受着體內元神的變化，他的元神之強，神識散開不但可以籠罩整個古族大地甚至連那蒼茫海水升空後形成的巨大盆地都可以瀰漫在神識中。

&emsp;&emsp;如此強大的神識，需要一個近乎不滅的元神纔可以做到，而如今，王林的元神在那三次分裂融合下，已然達到了一種不可思議的程度。

&emsp;&emsp;他能感受到天地間的規則，能感受到萬物的運轉，甚至可以看到時間流逝的軌跡。

&emsp;&emsp;一同強大的，不僅僅是他的元神，還有他的身體，其身本已極爲強悍，可如今卻是更爲強大，那種全身流轉的力量的感覺，讓王林有種可以一拳轟碎天空之感。

&emsp;&emsp;“不知如此狀態的我，與古道大天尊比較，又如何……”王林喃喃中，站起了身，向着祖廟外走去。

&emsp;&emsp;這是他百年內，第一次走出祖廟，隨着其一步步邁去，當他從祖廟踏出的一瞬，陽光刺目的落下，映照在他的瞳孔中，他看到了天，看到了那碧波萬里，但他卻沒有看到師尊玄羅。

&emsp;&emsp;玄羅，在那第二滴魂血降臨時，選擇了離開，他沒有與王林相見，默默的轉身離去，向着道古的方向走了。

&emsp;&emsp;他來此，就是爲了幫王林護法，此刻護法結束，他不知與王林相見後，自己該說些什麼，唯有離去。

&emsp;&emsp;看着天空，看着玄羅之前離去的方向，王林沉默，他目中沒有複雜，而是一片柔和。

&emsp;&emsp;“離去前，要去拜見一下師尊的……”王林輕聲自語。

&emsp;&emsp;“踏天之橋，不知我如今，可否走上第四橋！但不管如何，此事已了，距離太古神境開啓還有三百年的時間，這三百年，我不想留在仙罡大陸，我要回家……帶着婉兒，回家。”王林收回看向天空的目光，轉身向着皇宮的方向，一步邁去。

&emsp;&emsp;他曾答應過計都，要見證其成爲皇尊的一幕！

&emsp;&emsp;皇宮內，天地沒有絲毫波動，但卻詭異的從虛無中走出了王林的身影，在這皇宮無數族人的目光凝聚中，王林望着計都，臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;“你會是一個優秀的皇尊！”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;計都怔怔的望着王林，他能感受到，義父有了離意。

&emsp;&emsp;“做好一脈皇尊，帶領你的族人，帶着他們，走向強大！”王林右手擡起向着地面上那大殿內虛空一抓，頓時那被供奉在皇椅上的帝冠自動飛起，衝出大殿直奔王林而來，被他抓住了手中。

&emsp;&emsp;一揮手，這帝冠飄向了計都，在其頭頂緩緩落下，使得這穿着皇袍的計都，在這一剎那，成爲了真正的皇尊！

&emsp;&emsp;微笑中，王林轉身，向着遠處虛空一步邁去，消失在了這始古皇城內，消失在了衆人的目中，消失在了計都的雙眼內。

&emsp;&emsp;“義父！！”計都向着王林離去的地方，大聲的喊了起來，一股離別的哀傷，在他的心中繚繞，他永遠也忘記不了，自己得到的一切，都是因爲王林。

&emsp;&emsp;王林，走了。

&emsp;&emsp;他離開了始古一脈，在那天地間，望着仙族的方向，望着那七道宗的所在，沉默了少頃後，他走向了那二百年前離去的道古皇城。

&emsp;&emsp;在那道古皇城內，他的到來，除了玄羅無人察覺。於道古殿的後山，那他當年居住了一段是日子的屋舍內，王林見到了玄羅。

&emsp;&emsp;這師徒二人，在那屋舍中，沉默了很久後，玄羅臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“回來了。”

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊。”

&emsp;&emsp;在那屋舍內，王林找到了闊別二百年的溫暖，他忘記了自己如今，是堪比古道的強者，在他的眼中，玄羅是師尊，他是其弟子。

&emsp;&emsp;在那道古殿的後山，這如桃園一般的地方，王林居住了三年。

&emsp;&emsp;這三年，對王林來說，好似一場心靈的沉澱，讓他將那暴增的實力，漸漸完全的操控在了手中。他陪伴在玄羅的身邊，因玄羅放棄了轉世，在三年後，於玄羅的目光中，王林向着玄羅一拜，轉身走向天空。

&emsp;&emsp;玄羅望着這個弟子，他知道，王林這一走，或許再次相見，是三百年後了。

&emsp;&emsp;王林身影消失在了天地內，在一處臨近那蒼茫大海如今化作的盆地旁，一座深山中，王林將自己的元神與修爲都在融合後達到了巔峰，他選擇了再去踏天之橋！

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，隨時可以選擇去突破瓶頸，隨時可以踏入那虛幻的天地，去經歷踏天的過程。

&emsp;&emsp;數日後，一道無形的波紋從那深山中向着八方擴散，形成了一股即便是大天尊也難以踏入的威壓後，王林出現在了他熟悉的那片踏天之地！

&emsp;&emsp;天空依舊是朦朧的，大地被霧氣繚繞，同樣朦朧中，看不到太遠，在他的前方，有六座拱橋，一座比一座龐大，尤其是那最後一座橋後，那模糊地虛幻之景，讓王林看去時，似沉浸在內。

&emsp;&emsp;在他的身後，有三座橋。

&emsp;&emsp;他如今所在的位置，正是他百年前於第四橋外，踏空的地方。

&emsp;&emsp;許久，他收回看向那遠處第九橋後虛幻之景的目光，看着腳下那龐大的第四橋，擡起右腳，一步落下！
