
<title>《仙逆》▷ 第1308章 拓森</title>

&emsp;&emsp;那全身急速膨脹被撐爆的修士，全身鮮血噴出，但詭異的是血液剛一瀰漫，就立刻凝聚回來，被一片從這修士爆開的身體內鑽出的黑霧吸收。

&emsp;&emsp;連同這修士的元神，也全部被吞噬的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;那死亡前的淒厲慘叫，在這安靜的星空中，驚天動地，傳出了很遠。

&emsp;&emsp;“結陣！！”就在四周遮羞界外修士膽顫心驚之時，一聲大喝從其中一個碎涅滿的老者口中吼出，隨着其吼聲，這些修士一個個立刻後退，彼此雙手掐訣，驟然間眉心就有不同的印記閃爍。

&emsp;&emsp;但就在那碎涅圓滿的老者吼聲傳出的剎那，他臉色立刻大變，身子急急後退，卻是那片黑霧在吸收哦偶了之前身體撐爆的修士後，向他呼嘯而來，幾個呼吸中就消失在了天地，無影無蹤！

&emsp;&emsp;那碎涅圓滿的老者好不猶豫，全身元力運轉，向着身體外猛地爆開，立刻就有一股起浪環繞其身體，發出轟隆隆的巨響，以他爲中心向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;“此人重傷，我們散開修爲，他不敢接。。。”那最後的接近兩次還沒等他說完，只見在其身後虛空中，黑霧驟然出現，在那黑霧內，穆然間就有兩道目光穿透而出，那目光內蘊含了紅色的閃電，蘊含了一股天地至極之力，瞬息間，竟然使得這星空一片陰寒如玄冬臘月！

&emsp;&emsp;那紅色的閃電在這一剎那，吸引了此地所有修士的目光，那紅色如血，如極，成爲了他們心神中唯一的永恆！

&emsp;&emsp;尤其是那碎涅圓滿的老者，更是雙眼瞳孔收縮，氣餒被映照的同樣出現了紅色閃電，轟然間，那紅色閃電穿透黑霧，以不可思議的速度，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;那老者低吼中右手掐訣，向前連連拍去，更是身子瘋狂的後退，左手虛空在胸口一抓，卻是有一面巨大的鬼臉盾牌出現在其身前。

&emsp;&emsp;死亡的危機，從未如此深刻的在老者心神內瘋狂的掀起，他全部心神，全部精力都被那紅色閃電所攝，這天地雖大，星空雖廣，修士雖多，但在這一瞬間，這老者卻是有種獨自一人的感覺。

&emsp;&emsp;一切星空，一切天地，一切修士，全部在這一剎那消失，在老者的眼中，只有那紅色閃電，瘋狂的接近！

&emsp;&emsp;他右手蘊含了全身碎涅修爲，在連續拍去中，立刻就有渾厚的天地元力瀰漫，化作一片片五光十色的神通，試圖阻止那紅色閃電，只是那閃電之強，遠遠超過了所有人的預料！

&emsp;&emsp;一閃之下，轟鳴迴盪，卻是那些被老者施展的神通，根本就連組織的資格都沒有，剛一碰到那紅色閃電，就立刻崩潰，那紅色閃電勢如破竹，直接穿透而過，臨近了老者身前的鬼臉盾牌！

&emsp;&emsp;“祖靈佑。。。。。。”那老者面如死灰，雙手放在盾牌上，面部青筋鼓起，猙獰大吼，知識還沒等其話語落下，那紅色閃電轟的一下就與鬼臉盾牌碰到一起。

&emsp;&emsp;咔咔之聲在這一瞬間，迴盪在了星空，傳入四周每一個修士耳中，他們呆呆的望着這一切，眼中漸漸露出了無法形容的恐懼與駭然！

&emsp;&emsp;盾牌之上的鬼臉，在紅色閃電臨近的剎那糯動，竟然幻化而出，張開大口就要吞下閃電，那紅色閃電直接衝入鬼臉之口，轟轟之聲下，那鬼臉發出淒厲的慘叫，立刻崩潰，被紅色閃電穿透，落在盾牌上，砰的一聲，盾牌爆開，四分五裂！

&emsp;&emsp;在這盾牌崩潰中那紅色閃電衝出，進入到老者眉心，那老者身子一顫，雙眼暗淡，更有黑血留下，整個人顫抖中，體內被那紅色閃電一路崩潰，元神剛一碰到閃電，就轟然瓦解，竟沒有絲毫的抵抗之力。

&emsp;&emsp;識海崩塌，元神滅絕，肉身生機全部消散。

&emsp;&emsp;黑霧也在此刻吞噬而來，包裹住了這老者肉身，片刻間，黑霧移開，留下了一副皮包骨的屍骸，化作飛灰消散。

&emsp;&emsp;“這就是界外修士麼。。。”陰森的聲音從黑霧內傳出，迴盪星空。

&emsp;&emsp;這聲音的出現，把這短短時間內積累了衆多恐懼的所有修士心中的慌亂點燃，在他們眼中，那黑霧就如是噩夢，凡是被其碰到，立刻淒厲而亡！

&emsp;&emsp;界內修士在她們眼中，原本就是如同一羣綿羊，如同一羣困獸，內心中絲毫瞧不上半點，甚至在她們看來，他們就是界內修士的天道，每一個太古姓陳之民，都可稱之爲界內天道。

&emsp;&emsp;界內，就如同蠻荒，如同野人一般！

&emsp;&emsp;但眼下，在這一瞬間，他們的想法全部崩潰，眼中露出滔天驚恐，毫不猶豫瘋狂的後退，一鬨而散，他們不敢上前組殺，此刻唯一的念頭，就是逃逃逃！

&emsp;&emsp;黑霧內隱隱透出王林的身影。

&emsp;&emsp;他舔了舔嘴脣，這吞靈噬體絕天大法極爲強大，連續吞噬了數人後，王林體內的傷勢正在幾塊的恢復

&emsp;&emsp;尤其是那種吞噬別人體內傳來的舒服，如同服下了昇仙果一般，讓人着迷，讓人捨不得放棄

&emsp;&emsp;雙眼紅芒一閃，在四周數百修士轟然散去的剎那，王林桀桀之笑瀰漫，卻是身子猛地從那黑霧內幻化，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;他身子幹搜，全身瀰漫絮狀黑霧，好似剛剛從地獄魔界內走出，此刻一衝之下直接就臨近了一個

&emsp;&emsp;界外修士身邊，這修士看起來年紀不大，只是一個青年，他眼中露出無法形容的恐懼，在王林來臨的瞬間

&emsp;&emsp;竟然忘記了抵抗，驚叫起來。

&emsp;&emsp;只是其叫聲僅僅開始，就嘎然而至，王林的左手一把就掐在了這青年修士的脖子上，帶着其身體，速度沒有半點停頓，向前

&emsp;&emsp;瘋狂的衝去。

&emsp;&emsp;隨着王林的前行，那青年脖子被死死的掐着，發不出任何聲音，但身子卻是劇烈的顫抖，陣陣黑霧從其體內爆出，

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，其身體就瞬間枯萎，元神，魂魄，一切元力一切生機，全部被王林的左手瘋狂的吸走。

&emsp;&emsp;他睜大看雙眼，瞳孔渙散的瞬間，身體轟然爆開，就連血液也都被王林吸收，這一幕，好似他整個身體，

&emsp;&emsp;被王林左手生生的吞掉。

&emsp;&emsp;王林追上了另一個界外修士，這是一個面容嬌好的女子，她眼中透出無盡的恐懼，王林之前以黑霧吞噬雖說駭然，但卻並不血腥，可眼下的一幕，卻是充滿了視覺的衝擊。尤其是他此刻臨近，那血腥的氣息安刻鑽入這女子鼻中，讓她淒厲的尖叫起來，身子正要後退，但卻被王林直接裝在了胸口，竟然撞着其身體向前疾馳。那淒厲的慘叫越來越劇烈，越來越尖銳，卻是那女子身子顫科，迅速枯萎，紅顏不再，只剩枯骨……

&emsp;&emsp;“魔！！此人是魔！！！”在那淒厲的慘叫中，四周急急逃命的衆多修士，一個個心神顫抖，充滿了無盡的恐慌。慘叫不斷，隨着王林不斷地吞噬，他的速度越來越快，更是配合縮地成寸之下，這數百修士在這廣闊的星空中，根本就無處可逃！往往玉林一個閃爍，就會追上一人，不過對方是男是女，眼下全部都是他的敵人！界內與界外之戰，沒有原因，只有殺戮！在這封界大陣外，這場血腥的殺戮，瘋狂的上演，那封界大陣正是這殺戮的見證者，依稀間，在無數萬年前，那界內仙人慾要衝出大陣，但卻被陣靈殺死，界外冷漠觀望下，那仙人死前的怒吼，默默的在這天地中，在這封界大陣內外，迴盪起來。“終有一日，吾輩修之後人，必將破開陣法，讓你等外民萬靈滅絕殆盡！！讓你界外血流成河！”血流沒有成河，但卻比之成河還要震撼人心！持續的吞噬之下，在這短短的時間，王林修爲急速的恢復，元神已然飽滿，魂魄更是凝固，唯有胸口的傷勢，恢復較慢！數百修士，在他瘋狂的吞噬之下，已然消失了大半，還有近百修爲最高者，已然逃出很遠，帶着驚

&emsp;&emsp;恐，帶着懼怕，死死的逃命。

&emsp;&emsp;舔了舔嘴脣，王林猛地轉身，看向遠處逃命的修士，他全身黑霧瀰漫，籠罩八方！“你們，逃不掉！”他身子驟然一轉，帶動黑霧化作一個巨大的漩渦，瘋狂的旋轉起來。隨着其旋轉，這漩渦越來越大，更傳出一股強大的吸力，在這吸力下，那逃出很遠的近百修士立刻身子緩慢下來，甚至驚恐中發現自己的身體正在被急急的向後吸撤。生死的恐懼，那血腥的一幕幕震撼，使得這些修士一個個絕望起來！就在這時，突然王林面色軒然大變，他猛地轉身看向遠處，不加思索左手在身前一揮，卻是立刻身體外的黑霧化作一條條手臂，瘋狂的向着四冉深處，瞬息就追上那近百修士，在其身體上一繞，立刻就展開了吞噬！慘叫不斷，此地所有守陣界外之人，至此，全部死亡！吞噬了這些修士，王林迅速向前一步邁去，整個人瞬息就消失無影，在其身子消失的剎那，一聲咆哮從遠處瘋狂的傳來。“王林！！！”遠處，一個巨大的身影，堪比星空一般，向着此地，轟轟而來！
