<title>《仙逆》▷ 第476章 獨自征途</title>

&emsp;&emsp;從商氏店鋪離開，王林給了李丹南十個上品靈石，走出了明玫城。

&emsp;&emsp;商氏店鋪內，確有墨雪液，但要價，卻是貴的離譜，王林算了一下。自己全身上下所有的靈石加在一起，恐怕也只能換三兩墨雪液。

&emsp;&emsp;這樣的價格，出乎了王林的預料。

&emsp;&emsp;他沒想到，這墨雪液，居然在修真界頂級材料之一。

&emsp;&emsp;“古神橫渡一個又一個星球。搜尋這墨雪液，自然極爲簡單，可對於修士來說，這墨雪液就太過稀少。聽那女子話中之意，此物是滋養元神的最佳之物，奪舍之時若是有丁點墨雪液，便可使行元神融合速度加快數倍。

&emsp;&emsp;甚至在雲神出竅之時，若是口中含着些墨雪液，便可保持元神不散。即便是愛到重創，也可以堅持回到肉身內。”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，在明玫城外，找到一處山崖，盤膝坐下，神識散開，默默的呼喚司徒南。

&emsp;&emsp;少頃之後，司徒南傳來回應。

&emsp;&emsp;“明玫城，商氏店鋪內，我要墨雪液！”王林傳出神念。

&emsp;&emsp;司徒司那邊，立刻大笑起來，中斷了感應。

&emsp;&emsp;在這個交易星上，一共有九個城池，三天的時間，一個驚天動地的消息，瘋狂的傳遞開來。

&emsp;&emsp;天地城，遭神秘人搶劫，此人眼光極高，所選之物往往都是那些店鋪內的鎮店之寶，甚至連那些有着深厚背景的店鋪，也毫無例外，遭到了洗劫。

&emsp;&emsp;就連城主府，也同樣遭劫！

&emsp;&emsp;若僅僅一個城也就罷了，可餘下的時間，一直到第三天夜晚，九個城池，包括明玫城在內，全部都被這神秘人洗劫一遍。

&emsp;&emsp;此人修爲極高，即便是遇到了衆多修士圍攻，也遊刃有餘。

&emsp;&emsp;最終，九城之中，一共五個問鼎修士，憤怒聯手，要把此人滅殺，這一戰，讓所有人對那神秘的搶劫者，爲之震撼。

&emsp;&emsp;五個問鼎修士，全部敗退！

&emsp;&emsp;那神秘人，從容離開。

&emsp;&emsp;這等修力，只有那傳說之中的問鼎之上，虛實二意，碎涅之境，纔可以達到，如此一來，此人所行之處，好似蝗蟲蓋日，無人敢惹，無人敢擋。

&emsp;&emsp;王林這三天，始終坐在山崖之上。遙望明玫城方向，在第三天明月當空之時，王林嘴角露出一比微笑。他一拍儲物袋，拿出草帽帶着頭上。

&emsp;&emsp;只見遠處，一道身影如奔雷般，呼嘯而來，在其身後，密密麻麻無數修士，好似遮天蓋日一般，緊緊的追擊。

&emsp;&emsp;“哈哈，你們這幫小傢伙，老子又不是娘們，你們追個鳥啊，惹火了老子，再去搶你們一把！”司徒南的聲音，狂笑而起。

&emsp;&emsp;在路過王林所在山崖之時，司徒南右手一抓，王林身體四周立刻被一股大力籠罩，整個人頓時化作流星，來到了司徒南身邊。

&emsp;&emsp;司徒南一模儲物袋，哈哈笑道：“老子收穫頗豐，咱們走了！”說着，他帶着王林，立刻疾馳。

&emsp;&emsp;“狂賊，留下！”在司徒南身後。陣陣怒吼連續不絕。

&emsp;&emsp;“這話說的，老子除非腦袋壞了，否則怎麼能按你們說的乖乖留下，不過老子也學一次，你們聽好了，兔崽子們，別追！”司徒南桀驁大笑，帶着王林，身影快過閃電，直衝雲霄，破開此星罡風，化作兩道鳥光，直接衝入星空之中。

&emsp;&emsp;“這交易星上的店鋪，背景很深，若是派出高手來，老子對付也很麻煩，趁着時間短，搶他們一個措手不及，這種事情，當年老子和葉無憂經常幹！”司徒南頗爲得意，衝出星空後，王林喚出星羅盤，二人疾馳而去。

&emsp;&emsp;交易星的衆人，追出一段距離後，不得不放棄，畢竟擁有星羅盤者。不多，而且對方修爲太強，勉強追上，也只不過是徒送性命罷了。

&emsp;&emsp;“我的墨雪液，弄到了麼？”王林很有舔了舔嘴脣，此事他雖說沒直接參與，但這墨雪液卻是他點名索取之物，倒也算是間接同夥。

&emsp;&emsp;司徒南哈哈一笑，從儲物袋裡模出一個小瓶，仍給王林，說道：“給你，裡面大概能有三兩多點。”

&emsp;&emsp;仍完小瓶，司徒南連忙查看儲物袋內的戰利品，看着看着，嘴上露出得意。

&emsp;&emsp;“哈哈，不錯，這次收穫，可比以前多了數倍！”

&emsp;&emsp;王林接過，神識一掃，眼中閃過一絲沉吟。

&emsp;&emsp;“這種搶奪的行爲，倒也不錯，日後若是有機會，我也搶一把！”王林內心暗自決定。

&emsp;&emsp;星空中，並非是一片黑暗，有些時候，目光所及，可以看到絢麗多彩的奇異之物，其美麗的程度，往往讓人看上一眼，便心神巨震。

&emsp;&emsp;然後，展現在王林面前的，便是一個好似巨大的水母般的璀璨星雲，司徒南望着星雲，輕嘆一聲，說道：“王林，我要離開了……”

&emsp;&emsp;王林沉默，靜靜的看着璀璨的星雲，說道：“法寶可夠？”

&emsp;&emsp;司徒南哈哈一笑，說道：“還不太夠，不過我這一路殺去，邊走邊搶。等到了地方，也就夠了！”他說完。一指星雲，又道：“此雲當年我與葉無憂也曾見過，分開兩路。我所去之地，與天運星相差極遠，你我自此分開，各奔東西！”

&emsp;&emsp;司徒南說着，一拍儲物袋，頓時一道白芒從儲物內飛出，落在虛空。化作一把巨大的光劍，司徒南身子一晃，便站在了光劍上，回頭望了王林一眼，說道：“王林，天運星人生地不熟，萬事要謹慎！但也不能墜了咱朱雀星修士的傲氣，若是實在不行，就去鳳欒星找我！有老子在，誰也不敢惹你！”

&emsp;&emsp;王林望着星雲，始終沒有看向司徒南，默默的點了點頭，說道：“你要小心，若是實在不行，就來天運星打我，有我在，誰也不敢動你！”

&emsp;&emsp;司徒南大笑，說道：“好你個王林，行，若是老子有朝一日落難了。就來投奔你，不過若是你的廟小。老子可不會去，你說什麼也要在天運宗，弄個宗派出來，到時候老子去給你當大長老！”

&emsp;&emsp;說完，司徒南深吸口氣，再次看了王林一眼，第一次，以輕聲的語氣，說道：“王林，保重！”說着，他腳下光劍，化作一道長虹，驀然間，消失在了原地。

&emsp;&emsp;“司徒，保重！”王林轉過頭。看向司徒南消失的方向，在這浩淼的星空中，此刻，只剩下了他一個人，獨自站在羅盤上，默默的望着。

&emsp;&emsp;許久，王林輕嘆，內心升起一絲惆悵，從他踏入修真之旅，司徒南便一直與他陪伴，恩情極重。

&emsp;&emsp;雖說其中絕大部分時間，司徒南都在沉睡，但王林通過天逆，卻是可以清晰的感覺到，司徒南的存在。

&emsp;&emsp;在他的眼中，司徒南實際，與師尊無異！

&emsp;&emsp;這一次，是真正意義上的離別，王林內心的惆悵，很濃。

&emsp;&emsp;“不知此生，還有無相見之日……”王林默默的站了很久，一揮衣袖。跪在了星羅盤上，衝着司徒南消失之處，磕了在個頭。

&emsp;&emsp;“我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒……”王林起身，壓下內心惆悵，腳下星羅盤一晃，向遠處飛去。

&emsp;&emsp;他的方向，與司徒南，一東一西，越來越遠。

&emsp;&emsp;王林離開之後，二人分開之處。一道白芒閃爍，司徒南的身影，站在那白芒之上，望着王林，輕嘆。

&emsp;&emsp;“沒有殘酷的磨練，無法成爲真正的修士，王林，當年我帶你走入魔道，正是因爲魔道，最爲符合生存的原則，你分身之後，從魔道走出。有了自己的道路，我不能再在你左右，因爲你我的道，已經不同，老夫是魔，裡裡外外均都是魔！”

&emsp;&emsp;司徒南深深的看了王林消失之處一眼，喃喃自語道：“小友，走好！”他長吧一聲，連同白芒一同消失……星空很大，若非是有星圖，定會在這莫測的星空之中迷失道路，因其一生，也並非不能。

&emsp;&emsp;天運星所在的星圖，當年天運子曾給王林留下一份，這星圖極爲詳細。從朱雀如何到天運星，清晰的標明瞭道路。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在星羅盤上，一路疾馳而走，這一路上，他沒有閒着，而是把坤木石與墨雪液，按照古神傳承中的煉器手法，把星羅盤再次祭煉。

&emsp;&emsp;這一路雖說速度不快，但這祭煉，卻是始終都在進行。

&emsp;&emsp;星羅盤上，此刻徹底的被青色光芒包裹，在這青芒中，隱約可見一條條好似樹木枝幹般的物質，在其內橫穿縱連，密密麻麻纏繞在星羅盤。

&emsp;&emsp;這便是坤木石演化而成的奇異物質。

&emsp;&emsp;這一過程，持續了三個月！

&emsp;&emsp;三個月的時間，僅僅使得這星羅盤與坤木石的結合，處於小成而已。古神煉寶，每煉製一樣，便需要耗費大量的時間，對於古神來說。時間是沒有概念的，往往每次祭煉，便是百年。

&emsp;&emsp;甚至那九星古神，一旦煉寶。千年時間彈指一揮。

&emsp;&emsp;王林計算了一下時間，若是一直這樣下去，恐怕等到了天運星，這星羅盤也不會祭煉成，沉吟少頃。他放棄了繼續融合，而是以小成狀態。加入了墨雪液，進行最後的祭煉。

&emsp;&emsp;又是數月，一晃而過。
