<title>《仙逆》▷ 第2006章 一葉遮目</title>
&emsp;&emsp;黑色的大地，有秋風迴旋，這本就是一個乍寒還暖的季節，黑石城外，山巒林林，還有乾枯不多的落葉隨風而起。

&emsp;&emsp;其中一片枯黃的落葉，在半空中打着轉兒，在風的送離下，落在了黑石城外，遮擋了那一男一女二人，目光的凝聚。

&emsp;&emsp;待那落葉散，王林的目光收回，這是一個很平凡的女子，她擁有古妖的血脈，但其身上卻沒有絲毫妖氣繚繞，反倒給人一種清純如白蓮一般的感覺。

&emsp;&emsp;在這女子的右眼下，有一顆痣，此痣不大，它的存在不但沒有破壞這女子的清純，反倒是平添了一絲嫵媚，融合在一起，形成了一種並非絕美，但一樣可以讓人砰然心動的麗。

&emsp;&emsp;如其名字一樣，宋致，精緻如畫中之人。

&emsp;&emsp;“宋致見過皇子、道古使團諸位大人。”那青衣女子，在走出了城門後，俏臉微紅，低頭欠身向着諸人一拜。

&emsp;&emsp;“姓宋？此女就是皇子殿下所說之人？”那古魔頭頂上的老者，此刻恢復如常，他看了那女子一眼，神色有了凝重。

&emsp;&emsp;“不錯，正是姓宋。”那計都皇子微微一笑，繼續說道：“說起來，她也是我始古中，大天尊宋家一脈的分支子弟，只不過大天尊宋家族人很多，此女血脈較遠，不過在這黑石城內，也算是望族。”

&emsp;&emsp;“多謝皇子幫助，那在下就將此女帶走，若是沒有成妃，則在下也會將此女送回。”古魔頭頂那老者沉吟片刻，向着那計都皇子一抱拳。

&emsp;&emsp;“好，宋致，你隨道古使團去吧。”那計都皇子對此根本就毫不在意，含笑點頭吩咐之後，便看向王林，目中有了狂熱。

&emsp;&emsp;那叫做宋致的青衣女子，似有輕嘆，但其性格很是柔和，更無法拒絕此事，只能咬着下脣，輕步走向古魔所在。

&emsp;&emsp;王林所在的位置，正是這女子前行之路上，她臨近王林身旁時，身子略欠，以示恭敬後，便從王林身邊走過，走向那古魔。

&emsp;&emsp;一陣淡淡的清香鑽入王林鼻間，隨着這女子的遠去，漸漸消散。

&emsp;&emsp;直至踏上了那古魔頭頂後，站在了那老者的身側，這女子的秀髮被風吹起，遮蓋了容顏，但卻遮掩不住她看向家鄉的目光，那目光透出惆悵與不捨。

&emsp;&emsp;“希望自己不要被選中吧……我長的本就不是那麼美麗，應該……不會被選中……常姨，東梅，還在這裡等我……”那女子低下頭，秀髮蓋住的雙眼，似有淚光。

&emsp;&emsp;那道古使團，在接到了宋致後，向着計都皇子與王林抱拳，客氣一番，那古魔驀然擡頭，仰天發出嘶吼，身子一躍而起，直奔天空那之前被撕開的裂縫，化作一團黑霧，鑽入消失不見。

&emsp;&emsp;此地距離道古皇城，極爲遙遠，即便是他們有這大古魔代步，也需數月方可回到家鄉。

&emsp;&emsp;在道古使團離開後，這黑石城外的金甲大漢等人，也於那皇子的揮手間，恭敬的退下，片刻後，整個城池外，一片空曠，只有王林以及那顫抖的古妖，還有那計都皇子與其身後的女子三人存在。

&emsp;&emsp;“還不知前輩名諱，可否告知計都。”那計都皇子微笑，向着王林抱拳。

&emsp;&emsp;“王林。”王林看了那皇子一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“原來是王前輩，前輩，此地不是說話的地方，晚輩在不遠處的幽郡有一處行宮，前輩若不嫌棄，不如我們去那裡詳談，好給晚輩一個補償之前魯莽的機會。”那計都皇子神色頗爲真誠，向着王林抱拳一拜。

&emsp;&emsp;看着這計都皇子之前冷漠，如今恭敬的態度，王林目中微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“皇權……在強者面前，也要脆弱不堪一擊……這古族的皇權之所以可以壓過大天尊，實際上，還是與那古道大天尊有極深的關聯，一旦有一天沒有了古道大天尊的威懾，則古族的皇權，必定漸漸如仙族一樣！”王林略一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;那計都皇子大喜，連忙恭敬的引在一旁，讓王林先踏古妖之身，那計都皇子身邊的女子，此刻撅起嘴，似要說話，但卻被那皇子眼睛一瞪，便把話語委屈的嚥了下去。

&emsp;&emsp;那數萬丈的大古妖，在王林踏在其頭頂後，立刻極爲順從，眼中儘管紅光依舊，但卻不再瘋狂，甚至連嘶吼也都沒有，而是身子一躍而起，在天空衝入那裂縫內，消失不見。

&emsp;&emsp;隨着其消失，慢慢那天幕上的裂縫也散去，使得天空恢復如常，好似之前的一切，沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;只是，在那金甲大漢樑雲與那孔司，還有那黑衣青年的耳邊，卻是於那大古妖離開時，傳來了一個冷漠威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;“有關這位王前輩在此地的一切之事，你三人不得外傳，更不允許他人傳開，此事，禁口！若有半點風聲傳出，你三人誅滅九族！”

&emsp;&emsp;這聲音，屬於那計都皇子！

&emsp;&emsp;始古一脈，十二郡中，幽郡所在，這幽郡常年被一股迷霧籠罩，遮天蓋地，使得一片幽色，故而爲名。

&emsp;&emsp;傳聞中，這幽郡下，被封印着一團霧氣，這霧氣，是一種另一個形態的生命，被古祖擒住後，封印成郡。

&emsp;&emsp;霧氣內，在一片羣山中，有一處馬蹄形狀的山環，其內有一片行宮，極爲磅礴，那一處處宮殿，顯露出一股大氣。

&emsp;&emsp;其內生存了諸多的僕從與護衛，把這裡守護的極爲嚴密，這一日，在這行宮的天空，霧氣突然劇烈的翻滾起來，向着八方捲動下，露出了夜空，那夜空中赫然出現了一道巨大的裂縫，鑽出了一尊數萬丈的大古妖！

&emsp;&emsp;這大古妖出現的同時，立刻被這行宮內之人察覺，那一個個僕從與護衛，全部跪在地上。

&emsp;&emsp;“恭迎皇子回宮！”

&emsp;&emsp;整齊的聲音，恭敬的姿態，狂熱的神情，無不顯露出這位計都皇子，在此地之人心目中，是那無比高貴的存在。

&emsp;&emsp;那大古妖身子一晃，落在了大片行宮中，環繞的巨大青石廣場，這廣場顯然是爲這大古妖準備，可以讓其有足夠的範圍踏在其上，轟的一聲，這大古妖落在廣場，單膝跪下，頭顱貼在地面上。

&emsp;&emsp;王林在其上從容邁步走下，在他的身後，方是皇子與依舊帶着委屈的女子。

&emsp;&emsp;“此古妖，不錯。”王林走下後，轉身看了那順從的大古妖一眼。

&emsp;&emsp;“能得到前輩的讚賞，是這大古妖的榮幸，它是父皇所贈，平日裡代步以及保護在下的安全，這種程度的大古妖，很是少見，它生前本是我始古一脈的禁衛戰士，可惜在二十七星融合後，獲得古祖承認失敗，重新退化成爲了妖體，失去了神智。”那計都皇子嘆息開口。

&emsp;&emsp;王林點頭，目光又在那大古妖身上掃過後，這才轉身看向四周的行宮。

&emsp;&emsp;他的這舉動，被那計都皇子看在眼裡，猶豫了一下後，他咬牙開口。

&emsp;&emsp;“王前輩若是喜歡這大古妖，晚輩願將其送給前輩。”

&emsp;&emsp;“哦？”王林看了那計都一眼。

&emsp;&emsp;這計都皇子同樣望着王林，神色極爲真誠。

&emsp;&emsp;“這就是你說的補償？”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，區區代步的大古妖，怎能作爲補償之物，前輩，我們入宮詳談。”那計都皇子微笑，引着王林，三人走入廣場正前方的大殿內。

&emsp;&emsp;此殿極爲奢華，但卻依舊顯露出霸氣，王林剛一踏入這大殿，那計都皇子立刻快走幾步，在王林身前抱拳，神色極爲凝重，驀然一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩始古皇子計都，拜見白髮躍天尊！”那計都皇子開口中，其身後立刻傳來了一聲驚呼，卻是那女子，一臉無法置信，連續退出了數步，掩口中，愣在了那裡，她被其皇兄口中的那五個字，完全的震撼。

&emsp;&emsp;白髮躍天尊！！

&emsp;&emsp;古族三脈，從未間斷的在打探仙族的動向與大事，尤其是新出的強者，更是極爲在意，以王林在仙族的名氣，古族自然頗爲重視，甚至這種重視的程度，還在仙族的五位大天尊之上，畢竟那五位大天尊古族大都瞭解，但對這被譽爲大天尊下第一人的白髮躍天尊，卻是知之甚少！

&emsp;&emsp;王林眼中露出訝色，望着眼前這個計都皇子，雙目慢慢有了陰冷。

&emsp;&emsp;“晚輩並非試探前輩，前輩出現在黑石城，那裡接近蒼茫大海，與仙族相隔，擁有讓堪比天尊的大古妖如此恐懼之力，再加上前輩也不屑隱瞞身份，告知名諱。

&emsp;&emsp;況且，晚輩這裡還有一張仙族強者圖錄，其上新添加了一張前輩的畫像，只不過這圖錄唯有三族皇室纔可看到，故而外人遇到前輩，並不認識。”那計都皇子被王林陰冷的目光盯着，頓時泌出冷汗，但他卻咬牙之下，依舊拜在那裡，只是拿出了那圖錄玉簡，恭敬的遞給王林。

&emsp;&emsp;王林神色依然冷漠，接過玉簡，一掃之下，立刻看到其上竟有仙族五個大天尊以及所有的躍天尊畫像，至於天尊，也有不少。

&emsp;&emsp;只不過唯有自己與那五個大天尊的畫像，散發金光，其餘畫像，則很是尋常。
