
<title>《仙逆》▷ 第336章 六品丹方</title>

&emsp;&emsp;上萬靈石……”王林目光一閃。

&emsp;&emsp;他口袋中的上品靈石，可沒有上萬塊，只是極品靈石哪怕一塊，也是無價之物，若是拿出極品靈石，倒也可以壓過所有價格。

&emsp;&emsp;不過顯然，一塊怕是有些不夠，最終極有可能需要數塊以上，如此一來，雖說能換到丹方，可卻損失不小。

&emsp;&emsp;當然，若是拿仙玉來換，也能換到。

&emsp;&emsp;只是王林的性子，雖說這六品丹方誌在必得，但若是所需太多，他則不會直接換取。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，手一拍儲物袋，從其內拿出一個木雕，此木雕是當年他製作歲月木雕時的殘次品，雖說其上化神期的意境只是若有若無的一絲，但卻具備了元嬰後期的實力。

&emsp;&emsp;而且其內更是有數血脈，如此一來，這木雕完全與傀儡一樣，沒有使用上的限制。

&emsp;&emsp;這種法寶，對修魔海的衆修士來說，可謂極重。

&emsp;&emsp;白髮老者目光一閃，看了那木雕眼，略有動容，他在意的不是這木雕的實力，而是其製作的手法。

&emsp;&emsp;煉器閣以煉器著名，白老者的煉器手法，自然不低，他一眼就看出那木雕的不凡。

&emsp;&emsp;無是其上隱約有一絲化神意境。還是其內地血經脈流轉。都可以說是巧奪天工一般。只是。他總感覺這其內地血經脈。好像曾經在什麼地方見過似地。

&emsp;&emsp;王林拿:木雕。向下一扔。口中說道：“以此物作價！”

&emsp;&emsp;許羅一直注意三樓這裡。此刻看到木雕後。立刻身子一躍。接住後恭敬地稱是。隨後交給身旁幾個法寶鑑定師。

&emsp;&emsp;幾個鑑定師一看此木雕。立刻面色一變紛低聲議論。

&emsp;&emsp;白髮老者沉吟少許忽然目光一凝。看着王林。說道：“道友。那木雕之內地血色經脈非就是雪域國地冰雪傀儡之術？”

&emsp;&emsp;王林看了白髮老者一眼。對於他能認出雪域國地手法。略感驚訝但轉念一想。此人在化神期已然多年。而且身爲煉器閣掌權之人。見多識廣並不奇怪。

&emsp;&emsp;王林點了點頭在這時，一樓幾個鑑定師，紛紛擡頭，其中一人，沉聲道：“此物我等並未見過，但可以確定它的功效，與元嬰後期的傀儡一樣價5000上品靈石。”

&emsp;&emsp;此言一出，一樓的衆人刻目光看向這木雕，同時略擡頭掃了一眼三樓。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，此物的價值，絕對不止5000靈石。

&emsp;&emsp;白髮老者也是眉間緊鎖，輕哼一聲，似在傳音。那些鑑定師不識此物，但以他的修爲，自然一眼看出此物價值，不說別的，單單其內的血經脈，就可以使得此物的價值翻番，更不用說其上還蘊含了一絲化神的意境。

&emsp;&emsp;對於已經把價格擡到上萬靈石的六品丹方來說，這5000靈石，顯然不夠。

&emsp;&emsp;王林目光平靜，沒有說話，而是看了一眼此處房間的房門。

&emsp;&emsp;沒過多久，一個千嬌百媚的少女，款款從二樓上來，在門口恭敬的見過王林後，進入了房間，放下一枚紫色玉簡，隨後告退。

&emsp;&emsp;“道友，你那傀儡，老夫買下了，這枚紫玉簡，可以在我煉器閣任何一家主城店鋪換取2萬上品靈石。”白髮老者，開口說道。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，看都不看那玉簡一眼，而是向着一樓朗聲說道：“我出價，2萬上品靈石。”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時轟然，就在這時，同是三樓的正中間的房間內，傳出一個女聲：“3萬上品靈石。”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺。

&emsp;&emsp;此刻，邱四平一咬牙，低聲道：“王兄，我那裡還有四千上品靈石。”

&emsp;&emsp;“不用！”王林聲音平淡。

&emsp;&emsp;三萬上品靈石，即便是在朱雀國，也是一筆很大的數目，過了很久，也沒人再次加價，最終，這六品丹方，被中間房間內之人所得。

&emsp;&emsp;畢竟，六品丹方雖然稀有，但其內煉丹的材料，往往絕大部分都已經絕跡，三萬靈石，已然是天價了。當然，若是直接成品的六品丹藥，則不然！

&emsp;&emsp;白髮老者微微搖頭，起身離開，那紫色玉簡，他沒有拿走，而是放在了桌子上。

&emsp;&emsp;“走吧！”王林站起身子，收起玉簡，面色如常，只不過其目光，卻是閃爍一絲寒芒，與李慕婉下了樓梯後，回到客棧。

&emsp;&emsp;“王林，那丹方也沒什麼，而且我們又不知此丹方內所記錄爲何種丹藥……”李慕婉在房間內，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“你在這裡等我，那丹方，我志在必得！”

&emsp;&emsp;李慕婉猶豫了一下，輕輕點頭。

&emsp;&emsp;王林目光一掃，落在呂非與鐵巖身上，說道：“你二人在這裡守護！”

&emsp;&emsp;呂非與鐵巖立刻稱是。

&emsp;&emsp;王林身子向前一踏，頓時消失在原

&emsp;&emsp;現時，已在魔逆城外。

&emsp;&emsp;他神識一掃，身子再次消失，這一次，卻是出現在三千里外的一處山崖之上，此刻，在這山崖上，站着一個女子，女子身穿青衣，以白紗遮面，在她的身後，站着一個老者。

&emsp;&emsp;老者目光平靜，體內看去好似沒有任何靈力的波動，在王林身影出現的一刻，老者目光一閃，爆出一縷精芒。

&emsp;&emsp;“晚輩周彥宏，見過前輩。”那青衣女子聲音動聽，看到王林後目光平靜如水。

&emsp;&emsp;“你引我來此，若是說不出讓我滿意的原因，休怪在下無情。”王林神色如常。

&emsp;&emsp;青衣女子雙眼亮，嬌笑道：“前輩心智過人，小女子佩服。”

&emsp;&emsp;這女子同樣是在三樓，自知道三樓發生的一切，明知王林這裡有化神修士存在，可看到他叫價兩萬靈石之後，居然還是擡高了一萬，此事自然存在端倪。

&emsp;&emsp;而且在離開器閣拍賣場後，此女不但沒有儘快離開，而是在這裡一直等待，其目的，王林自然一眼看穿。

&emsp;&emsp;“莫要廢話！”王林聲音冰冷。

&emsp;&emsp;青衣女子身後的老者，輕哼一聲，前一步。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，落在此身上，口中說道：“剛剛化神尚未穩固，領悟的也是他人意境，退下！”

&emsp;&emsp;老面色陰沉，內心卻是震動，他咬牙之下，硬是站穩腳步。

&emsp;&emsp;王林看老者一眼，右手一彈，頓時一道靈訣從其手指驀然而出，那老者面色大變，立刻一拍儲物袋，拿出一把傘狀法寶，唰的一下撐起，散發陣陣五彩之光。

&emsp;&emsp;“不自量力！”王林輕哼。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;靈訣印在傘上，那傘狀法寶立刻出現龜裂，五彩之光頓時暗歎，老者的身子，好似被一股大力撞擊，蹬蹬蹬退後數丈，面色異樣的紅潤，好一會兒才恢復正常。

&emsp;&emsp;王林沒想殺他，而是目光落在女子身上。

&emsp;&emsp;青衣女子雙眼露出一絲忌憚，沉默少許，從儲物袋內拿出一個錦盒，雙手送上。

&emsp;&emsp;王林右手隔空一抓，錦盒落手，輕輕一拍，盒子碎裂，其內飄起一枚玉簡，拿起玉簡他凝神一看，隨後拓印一份，一甩之下，把玉簡扔給女子，口中說道：“說吧，引我來此的原因。”

&emsp;&emsp;青衣女子接過玉簡，深吸口氣，低聲道：“前輩，晚輩之前魯莽，實乃逼於無奈，事出有因，還請前輩看在這六品丹方的份上，幫晚輩一次。”

&emsp;&emsp;王林神色如常，不動聲色。

&emsp;&emsp;青衣女子銀牙一咬，又道：“晚輩乃周國飄渺宗之人，我爹是飄渺宗宗主，二十年前我爹進入仙遺之地，至今未歸，那仙遺之地是朱雀星兩大凶地之一，與九幽蠻荒其名，晚輩的修爲，無法進入，還請前輩助我進去，把我爹骸骨找回。”

&emsp;&emsp;說完，青衣女子目露悲哀之色，抿着下脣，等待王林的答覆。

&emsp;&emsp;“沒有時間！”王林平淡的說道，他一拍儲物袋，拿出白髮老者的紫色玉簡，扔給對方，又道：“此玉簡價值2萬上品靈石，算是拓印之錢。”

&emsp;&emsp;說完，他身子一動，化作長虹消失在原地。

&emsp;&emsp;青衣女子怔怔的望着王林消失的方向，眼中露出一絲絕望，她原本已經不再抱有幻想，但在三樓看到王林後，他身邊的這個老者立刻告知，說此人是化神修士。

&emsp;&emsp;一聽此話，她立刻點燃心中的希望，後來又看到煉器閣的白髮老者也來拜訪，更加確定無。

&emsp;&emsp;這纔買下玉簡，其目的，正是把王林引來。

&emsp;&emsp;王林的確沒有時間，那六品丹方上的靈丹，名叫六品歸元丹，實際上如它的名字一樣，歸元丹，即便是在一、二級修真國，也都有人煉製而成。

&emsp;&emsp;只不過，他們煉製的，是一、二品歸元丹。

&emsp;&emsp;歸元丹的功效，只有一個，那就是可以在短時間內，使得服下此丹的修士，其吸納吞吐天地靈力的速度，加快數倍。

&emsp;&emsp;六品歸元丹，也是如此，只不過其加快的速度，堪稱恐怖，但，此丹也有限制，每個人，百年之內只能服食一粒，若是服食多了，身體就會被突然增多的靈力改變成結晶化。

&emsp;&emsp;如此一來，就會變成一個人形晶石，靈魂被封印其內。

&emsp;&emsp;經過長時間的祭煉之後，隨着人形晶石的越來越小，會有一定機率，形成次極品靈石。

&emsp;&emsp;在上古時期，真正的極品靈石，除了天地醞釀之外，沒有其他方法可以獲得，其數量，自然不多。

&emsp;&emsp;於是，便有了高階歸元丹的存在，實際上上古時期較爲流行的極品靈石，大都是如此製作而成。只不過這機率，並不太高罷了。
