
<title>《仙逆》▷ 第928章 五行金屍</title>

&emsp;&emsp;“君既不識，便隨虛而去！”水羅藍裙女子，放下左手，目光的複雜，漸漸消失。

&emsp;&emsp;王林雙目瞳孔一縮，有一股威壓從天而降，這威壓之下，他立刻便感受到體內元力運轉之速居然被阻礙。

&emsp;&emsp;他身體外的黑色旋風呼嘯，兩頭黑龍在其內，驀然衝出，直奔天空降臨的那蓮花葉而去，咆哮之際，陰風陣陣。

&emsp;&emsp;但那蓮花葉子，卻是沒有半點停頓，飛快的降臨，王林腳下的虛空裂縫更多，大量的寒氣衝出，就在這一瞬間，兩頭黑龍帶着磅礴的旋風，直接與那葉子撞擊。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，其中一頭黑龍全身一震，立刻崩潰，化作無數黑氣被生生震回，另一頭黑龍，咆哮中吐出的陰風，落在那蓮花葉子上，卻是仿若沒有效用，被那葉子全部吸收，其上透出一絲綠意。

&emsp;&emsp;這綠意灑落之下，威壓更重！就連黑色的旋風，也在這一刻，隨着葉子的壓下，驀然瓦解，形成無數黑氣瀰漫天地。

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶！！”王林眼中精光一閃，伸開雙臂，口中輕喝：“喚雨！”

&emsp;&emsp;這是王林第一次，真真正正的親自施展出仙帝白凡仙術的第二式！喚雨二字出口的剎那，頓時這天地之間的元力，好似被一雙大手攪動，立刻瘋狂的凝聚而來。

&emsp;&emsp;在王林的身體外，更是有一片薄薄的水霧出現，隨着他雙手伸開一抖，立刻四周那瀰漫的黑氣，仿若被注入了新的力量，頓時形成漩渦，環繞王林劇烈的旋轉起來。

&emsp;&emsp;黑氣之中，一滴滴雨水隨着天地元力的融入，不斷地凝聚而出，在王林體內，仙元之力分出些許，瀰漫全身，溝通天地。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，在王林四周形成的黑氣漩渦中，便有萬滴雨水凝聚，其內蘊含了天地元力，每一滴，都擁有極大的威力！

&emsp;&emsp;更是在這四周的漩渦內，還有一絲仙氣繚繞，使得此刻的王林，看起來如同仙人！他雙臂伸開，飄在星空，四周百丈漩渦瘋狂旋轉，一滴滴雨水凝聚飄出，瀰漫王林身體四周，透出陣陣晶瑩之芒，遠遠看去，頗爲絢麗。

&emsp;&emsp;就在這剎那間，王林雙手向前一甩，以他爲中心，四周的漩渦頓時一震，逆轉之下居然發出轟隆隆的巨響，瘋狂的升空而去！

&emsp;&emsp;這一幕，就如同是一道百丈漩渦拔地而起，欲要連接天地一般！轟隆隆之音迴盪，百丈漩渦急速升空，把王林環繞在內，只能略微看到王林的身影。

&emsp;&emsp;隨着漩渦的升起，其內蘊含的萬滴雨水，更是衝出，一聲聲呼嘯不斷，就仿若是大地成爲了天空，雨水從地面生出，在天地逆轉下，將要死於天之盡頭！

&emsp;&emsp;王林雙眼內有雷意閃爍，但最終卻是壓下，不便在此地暴露太多的真正修爲，此刻漩渦沖天，上萬雨滴直接與漩渦一同，直奔那壓下的蓮花葉子而去。

&emsp;&emsp;首先是漩渦臨近蓮花葉，橫掃之下，立刻使得那葉子一震，緊接着，上萬雨滴衝出，砰砰之聲不斷迴盪間，那葉子震動之下，頓時崩潰！

&emsp;&emsp;崩潰中引起的衝擊，在上萬雨滴與旋風的橫掃中，向着四周不斷地散去，王林全身的威壓一鬆，他整個人一步間邁出，雙手掐訣，向這水羅藍裙女子一指。

&emsp;&emsp;立刻喚雨神通凝聚的漩渦與雨滴，在王林前方一掃，直奔水羅藍裙女子而去。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然遠處與血神子以及羅浮血球化作的血人交戰的黑煞魔尊，顯然不敵，節節敗退中，一晃之下，直奔王林所在之處臨近。

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，不假思索，立刻後退，他之所以要殺這女子，並非是真正有殺機，而是做出樣子，最起碼，他許木在這場大戰中，盡力了。

&emsp;&emsp;況且有之前的功勞在，一切都可以略過。

&emsp;&emsp;此刻後退中，那水羅藍裙女子目中寒光一閃，右手七葉蓮花臺向前一點，頓時一朵虛幻蓮花飛出，卻是在其身前幻化，使得那來臨的喚雨神通，全部被阻擋在外。

&emsp;&emsp;她看了一眼這戰場，從形勢上看，聯盟不利！但她卻沒有任何慌亂，她知道，真正的大戰，尚未展開，眼下，只不過是前奏而已！

&emsp;&emsp;擡起蔥蔥玉手，女子掐訣，一指虛空，輕聲道：“請骸獄界！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻其前方虛空中，頓時無聲無息間，出現了一座瀰漫百里的大陣！此陣倒掛星空，出現後迅速旋轉，陣陣紫黑之氣瘋狂的散開，剎那間，一條紫色鐵鏈，驀然間從那陣法內落下。

&emsp;&emsp;其下方有一個羅天修士閃躲不及，直接被那鐵鏈砸在身上，慘哼中，肉身立刻崩潰，其元神更是無法逃脫，直接被鎖在了鐵鏈內。

&emsp;&emsp;遠遠看去，可以看到那修士的元神好似被粘在了鐵鏈上，任憑如何掙扎，也逃脫不掉。

&emsp;&emsp;又一條鐵鏈從陣法內伸出，搖晃間落下，緊接着，一條條鐵鏈，一一出現，只是片刻，就有上百條鐵鏈橫掃四周。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲悶悶的咆哮從那陣法內瘋狂的吼出，這聲音充滿了撕裂感，傳入耳內，就彷彿元神被兩隻大手抓着狠狠的撕開一般。

&emsp;&emsp;在這一剎那，陣法內走出一人，此人出現的瞬間，一股屍體腐爛的惡臭，立刻瀰漫四周，此人身高十丈，全身紫青，並非活物，而是一具死屍！

&emsp;&emsp;這死屍身體上，纏繞着大量的鐵鏈，那之前垂下的鐵鏈，正是這死屍身上環繞之物。

&emsp;&emsp;這死屍並非自然生成，而是以無數屍骸被神通之法在一起祭煉而成，在修真聯盟內，又稱之爲煉屍！

&emsp;&emsp;此物，是屍陰宗提供屍骸，由骸獄界自行煉化，數萬年來，一共，也就只有十八具！每一具屍骸，都擁有相當於窺涅後期的修爲！

&emsp;&emsp;這第一個出現的煉屍，抖動着身體上的鐵鏈，立刻咆哮起來，其聲音可以穿透肉身，直接影響元神！

&emsp;&emsp;咆哮中，這煉屍衝入修士之中，全身揮舞，那些纏繞在其身上的鐵鏈，頓時成爲了它最凌厲的法寶。

&emsp;&emsp;橫掃之下，嗚嗚風聲迴盪，立刻便有大量修士不敵後退。

&emsp;&emsp;此刻，第二具煉屍同樣從那陣法內走出，咆哮中，立刻踏步而去，殺入戰場。

&emsp;&emsp;隨着一具具煉屍從陣法內走出，整個戰場的局勢，瞬息間立刻逆轉，尤其是最後三具煉屍，其身上散發的不是紫青之芒，而是兩銀一金！

&emsp;&emsp;那散發銀光的兩具煉屍是一男一女，雖說神情仍然呆滯，但身體卻是如常人般大小，更是穿着銀衫，雖說在他們身上仍然還是有鐵鏈，但這鐵鏈卻是隻有兩條，環繞身體上，在他們走出的剎那，一股淨涅初期的威壓，瘋狂的瀰漫四周。

&emsp;&emsp;最後一具煉屍，甚至已經不能用屍體來形容，這最後一具，是一箇中年男子，此人一身龍袍，頭戴高冠，看起來，就仿若是凡間帝王！

&emsp;&emsp;在他的身上，沒有任何鐵鏈，惟獨天靈之上，有五張黃色紙符盤旋，更是有陣陣雷光閃爍，形成連接，與其緊密的連在一起。

&emsp;&emsp;在其身上，更是有一股天地五行之力瀰漫，王林在看到這龍袍男子的剎那，立刻便感受到了那五行之力，腦中第一個想到的，就是當年遇到的紅蝶！

&emsp;&emsp;“五行靈體！”王林後退之速更快，他知道以自己的修爲，在兩個星域之間這種程度的大戰中，不可能起到什麼太大的作用，所以至始至終，他都是抱着自保的念頭行事。

&emsp;&emsp;能有功，便取之，若無功，則自保！

&emsp;&emsp;“不知此刻清水師兄在何處，想來，應該也是在這附近！”王林不斷地後退，但那水羅藍裙女子，卻是沒打算放過王林，玉手一指，立刻便有一具尋常煉屍，踏步間，雙目死死盯着王林，驀然追擊而去。

&emsp;&emsp;王林神色陰沉，若是窺涅中期，以他此刻的肉身與神通，可以戰勝，但面對窺涅後期，則需要展開全部神通，方有戰勝的可能，且這裡面有很多變數。

&emsp;&emsp;只是，眼下這大戰之中，一旦把所有神通都施展，卻是明顯不智，況且若是有所受傷，怕是立刻就會身處險境。

&emsp;&emsp;王林的打算，便是渾水摸魚，等待時機不被注意的進入那望月體內，尋找機會搶奪古神幼子的力之傳承。

&emsp;&emsp;此刻後退中，那煉屍咆哮的追擊而來，一路上煉屍身體上的鐵鏈飛舞，橫衝之下，硬是打開了一條道理，直奔王林。

&emsp;&emsp;王林雙目寒光一閃，後退之速更快，向着被封印的望月，不斷地接近，陣陣望月悶悶的咆哮隱約透出，迴盪星空。王林纔不相信，以聯盟眼下的這些修士，就可以困住望月！

&emsp;&emsp;望月一怒，一切都會崩潰，這區區封印陣法，絕對無法使得望月被封印。

&emsp;&emsp;片刻中，王林已然臨近那封印望月的巨大黑殼，申公老祖帶着衆多修士，此刻正展開神通，不斷地攻擊黑殼。

&emsp;&emsp;王林的臨近，沒有引起這些人的注意，遠處追擊王林的煉屍，疾馳中，卻是越來越近，其身體外的鐵鏈，更是甩開一條，向着王林橫掃而來，那劇烈的呼嘯之聲，在王林耳邊絕響。

&emsp;&emsp;王林目中寒光一閃，不動聲色，在那鐵鏈臨身的剎那，整個人迅速後退，直接便撞在了封印望月外的黑殼上，在其身子碰到黑殼的剎那，王林體內的古神氣息，不假思索的散出一絲，融入那黑殼。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，黑殼內的望月，立刻便以本能，感受到了那一絲古神氣息，頓時發狂起來，這一次的發狂，使得望月咆哮驚天動地。

&emsp;&emsp;望月之怒，如古神一指，其越是憤怒，這神通便越是驚人，此刻，封印望月的黑殼，驀然間傳出轟隆隆的巨響，一道道裂縫突然出現，好似有一股無法想象的力量從其內爆發，剎那間，黑殼，崩潰！！

&emsp;&emsp;在崩潰的瞬息，一根粗糙的古神手指，從那崩潰中，直接伸出！

&emsp;&emsp;（未完待續）
