<title>《仙逆》▷ 第777章 我叫許木！</title>
&emsp;&emsp;李元目光閃爍，退後幾步，回到了暗洞內，盤膝坐下，左手掐訣按在眉心，立刻便有黑線飛出，化作一個個禁制，落在四周。

&emsp;&emsp;他修爲不足，無法直接出手幫助，但只要給他時間，留下禁制，卻是有把握外面那些人，沒有一個可以在短時間內進來。

&emsp;&emsp;如此，便等於是爲王林打開了後路。

&emsp;&emsp;王林的這一眼，不同於當年初看到第三步後望向申公虎的目光，但此刻，這一眼，卻是由於王林的修爲高出對方，更是封印了血祖，殺了兩個陰虛修士後，一股對於修爲的自信與對自身道的明悟，使得這一眼，好似飽含了一切。

&emsp;&emsp;那中年男子冷笑，在王林看來之際，身子不但沒停，反而又踏出一步，這一步，直接便跨過了數十丈，直奔王林走來。

&emsp;&emsp;“真是笑話，在雷之仙界內，居然也有人敢揚言千丈禁地！”只是，他的話語，卻是瞬間止住，此刻，他，看到了王林的目光。

&emsp;&emsp;這目光中，透出冰冷的平靜，彷彿在看一個死人。

&emsp;&emsp;可落在中年男子眼中，卻是大爲不同，他身子止住的瞬間，好似身邊的一切全部剎那間消失，只剩下了對方的目光存在。

&emsp;&emsp;那目光中，沒有任何殺機，有的，只是平靜，但這平靜中，卻是讓這中年男子心神一震，全身元力不受控制的運轉，彷彿只有如此，纔可以抵消那目光帶來的危機。

&emsp;&emsp;冷汗從其額頭彌出，對方的目光落在自己身上，他幾乎立刻便有一種全身上下被人一眼看透，好似赤身裸體一般。

&emsp;&emsp;這種感覺極爲強烈，到了最後，他甚至有種好似自己全身皮膚已經消失，五臟六腑以及體內的元神，都暴露在了對方的這道目光之下。

&emsp;&emsp;除此之外，隨着這種感覺越來越濃，彷彿他的元神，在對方的目光下，徹底的改變，似乎神已不再，徹底的化成了一團元氣。

&emsp;&emsp;這種感覺他自修道以來，從未有過，就彷彿是自己全身的一切，肉身也好，元神也罷，都在對方的一眼下，一層層的消失，到了最終，他甚至有種感覺不到自身存在的錯覺。

&emsp;&emsp;一口鮮血自胸中涌上，中年男子面色立刻病態的紅潤，直接噴出一大口，眼中立刻恢復了清明，只不過這清明中，卻是透出一股驚懼。

&emsp;&emsp;從王林一眼看去，一直到中年男子口吐鮮血，這一切都是在短短的數息內發生，快到讓其他人甚至都沒有來得及看出其內的端倪。

&emsp;&emsp;在這中年男子噴出鮮血的剎那，王林動了，他平靜的邁出一步，這一步落地，沒有任何聲息，但那中年男子，卻是立刻面色再次大變，身子毫不猶豫的迅速後退。

&emsp;&emsp;他不知爲什麼，對方的一步落下，在他感受，就好似一下子踩在了自己的元神上，那種說不出的感受，讓他心神劇震。他之前之所以敢走出，正是因認爲己方有四人，況且還有唐言楓存在，所以並未畏懼，但此刻，他卻有種好似自己孤軍奮戰面對一個陽實修爲的大神通修士一般。

&emsp;&emsp;似乎若不退後，就必死無疑一般。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，一步落下後，擡起腳一連踏出十步，向着中年男子走去。這中年男子面色越加蒼白，在他感覺，對方的每一步，都好似一聲雷鳴，轟隆隆之下，讓他心神幾乎就要崩潰。

&emsp;&emsp;他的退後，幾乎不受自己控制，下意識的不斷後退。

&emsp;&emsp;他甚至可以聽到自己的心跳，在怦怦、怦怦的跳動下，隨着對方腳步的邁出，越來越快，越來越劇烈，到了最後，甚至已然練成了一片。

&emsp;&emsp;十步後，王林身子略停，擡起的腳步，在冰冷的目光中，落下，這一步落下，立刻那中年男子張口噴出一大口鮮血，整個人如同發瘋了一般，迅速後退。

&emsp;&emsp;他根本就沒發覺，自己已經早就退出了王林千丈的禁地，在王林最後一步，右腳落下的剎那，這中年男子心臟之跳動，也達到了極限。

&emsp;&emsp;怦怦、怦怦、砰……他的心臟，瞬間崩潰。體內的元力在這一刻，更是不受控制，在其肉身內暴虐，倒卷而回，直接衝入其元神內，生生的撕裂。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，唐言楓眼中露出極爲謹慎之色，自他修道以來，除了有限的幾人外，同輩中人幾乎罕有讓他如此者。

&emsp;&emsp;他此刻，不但是謹慎，而且心神中更是感覺到了一股驚意，他自問即便是自己，殺那中年男子容易，可只憑借一道目光與踏出的十幾步，便可讓人崩潰，這種神通，不得不讓他倒吸口氣。

&emsp;&emsp;以他的見識，自然看出，那中年男子之死，與元力有關，對方顯然在元力的運用上極爲巧妙，以四周的元力擠壓，造成一股威嚴，最終生生的擠碎了中年男子的心臟。

&emsp;&emsp;他身邊的女子，此刻也是俏臉滿是陰沉，在她前方一步外，便是千丈禁地，可她卻不敢擡起腳步邁出。

&emsp;&emsp;好似這千丈禁地，在這一刻，真正的成爲了死亡之地！

&emsp;&emsp;王林的目光，從中年男子身上收回，落在了那之前緊跟中年男子之後，第二個踏入千丈禁地的青年身上。

&emsp;&emsp;青年面色刷的一下蒼白，他修爲比之那中年男子要弱，只不過是剛剛踏入陰虛而已，體內的元力不多，且還未穩定，此刻看到王林的目光，他幾乎毫不猶豫的退後，出了千丈外，連忙抱拳道：“前輩莫怪，晚輩知錯，從此之後前輩所在千丈，晚輩絕不踏入半步，若違此言，猶如此指！！”

&emsp;&emsp;他說着，擡起左手，體內元力運轉，立刻其小指砰的一下化作一片血霧。

&emsp;&emsp;王林看了這青年一眼，收回目光。

&emsp;&emsp;青年內心鬆了口大氣，心臟狂跳，與這小指相比，性命纔是重要，他此時之前那種成爲陰虛修士的興奮全部消失，內心不斷地告誡自己，日後行事，一定要謹慎，謹慎！

&emsp;&emsp;王林沒有去看千丈外其餘之人，而是轉身，走向李元所在的暗洞，踏步進入其內。

&emsp;&emsp;就在這時，唐言楓忽然開口道：“道友留下名諱！”

&emsp;&emsp;“許木！”暗洞內傳出王林的聲音，緊接着其上禁制光芒閃爍，徹底的封死。

&emsp;&emsp;“許木……唐某記住了！”唐言楓至始至終都想要出手，但最後還是忍住，他實在沒有把握戰勝
