
<title>《仙逆》▷ 第881章 “我，同意！”</title>

&emsp;&emsp;王林沒有把這種劇烈的心緒表露在外，略微平復，他目光漸漸平靜，只是在這平靜的背後，卻是有一團來自心神的火焰在瘋狂的燃燒。

&emsp;&emsp;他沒有第一個踏前，而是等陸續有人說出了各自的要求後，才緩緩地走出，向着炎雷子抱拳，恭敬的說道：“晚輩有一要求!”

&emsp;&emsp;炎雷子看了王林一眼，平淡的開口：“許木，把你的要求說出。

&emsp;&emsp;“晚輩的要求，便是讓一殘破沉睡彌留之際的元嬰重新凝聚肉身並且甦醒!”王林沉聲道，神色上看不出半點變化，只是他的內心，在這一S·1，卻是砰砰急速跳動，仿若要從胸口衝出一般。

&emsp;&emsp;“哦？”炎雷子目光一凝，略一沉吟，看了看向家老者，說道：“這個要求倒也不難，向家自古便有一樣名爲接神術的神通遺留「此術據說妙用無窮，應該可以滿足你的要求，向道友，你看如何？”

&emsp;&emsp;向姓老者微微一笑，他對王林很是讚賞，此刻聞言，笑道工“想必許木你所說的元嬰，是被人歿了肉身之後，受到了嚴重的傷患「如此才造成沉睡，此事，不難!你先把這元嬰取出，讓老夫查看一下!”

&emsp;&emsp;王林沉默，李慕婉對他來說，極爲重要，不可代替，更是他這一生要保護之人，此刻，他猶豫了一下，擡起右手在儲物袋上一拍，立刻便有一團散發柔和光芒的小球飛出。

&emsp;&emsp;在剛來雷仙殿的那三天修養中，王林便已經在無人察覺的情況下，把李慕婉的元嬰從天逆珠子內取出，施展破滅心禁之術小心的封印，使得無嬰不會消散。

&emsp;&emsp;真的，就是現在的的一刻。

&emsp;&emsp;右手握着光球，王林左手在其上一歧，立刻這光球仿若花開「化作片片向外打開，露出其內一個盤膝打坐的元嬰。

&emsp;&emsp;這無嬰，正是李慕婉，她面色蒼白，盤膝坐在那裡，整個人透出一股柔弱，彷彿風一吹，便會就此消散，永遠的離去。

&emsp;&emsp;在她的身上，有一層熒光，使得李慕婉在這一刻看起來，充滿了一股聖潔，仿若那來自仙界的仙子，沉入到凡間，落在了王林手中。

&emsp;&emsp;儘管沉睡，儘管從未甦醒，但此時雙目閉合的李慕婉，仍然還是可以讓人隱約感受到她的溫柔與善良。

&emsp;&emsp;她的容貌，很娟秀，她沒有柳眉的絕倫玉顏，沒有紅蝶的傲氣驚豔，只是，在王林的心中，這一切，又算得了什麼!

&emsp;&emsp;李慕婉，在他的懷裡，當年紅顏白髮雲泥改，剎那時，何異桑田移碧海。

&emsp;&emsp;彈指間，一切都灰飛煙滅，只剩下一句話，永久的迴盪在王林的心間。

&emsp;&emsp;“夭讓你死，我也要把你搶回來!!”

&emsp;&emsp;爲了這一句話，王林，來剎-了羅天，爲了這一句話，他站在了雷仙殿!

&emsp;&emsp;在王林把李慕婉的元嬰拿出的剎那，遠處一雙美目始終落在王林身上的西子鳳，目光崩潰，整個人面無血色，身子輕顫，她仿若聽到了自己心碎的聲音。

&emsp;&emsp;“原來……他歷經這些考驗爭取封仙第一的原因，是爲了這個女子……”西子鳳眼角流下晶瑩，她怔怔的望着王林手中的元嬰，一股心痛傳來，卻是讓她泛起苦澀。

&emsp;&emsp;“能讓自己的愛侶，做到這一點，這女子，雖說元嬰殘損，陷入沉

&emsp;&emsp;睡，但，這也是幸福的。”

&emsp;&emsp;清水望着王林與他手心的元嬰，眼中露出一絲惆悵的追憶，在那很多很多年前，他也有一個讓自己守護一生的女人，只是……清水眼中露出揪心的痛苦。

&emsp;&emsp;向姓老者看了李慕婉的元嬰一眼，笑容立刻凝固，雙目露出精光，直勾勾的盯着李慕婉元嬰，慢慢的皺起眉頭，說道,“這元嬰沉睡了多久?”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，此刻的他，千年修爲的定力，好似極爲脆弱，壓下顫抖的心神，他輕聲道；“近七百年。”

&emsp;&emsp;向姓老者略一點頭，開口道：“可以把元嬰保存七百年不變，看來你是下了很大的功夫。不過……七百年的時間，太長了。

&emsp;&emsp;一個元嬰修士，如何能存活七百年？更不用說沒有了肉身，只刺下元嬰!

&emsp;&emsp;而且，最重要的是，這元嬰，正在瀕臨死亡!許木，換一個要求吧。”向姓老者暗歎，他有心幫這許木一把，所以，纔給了對方換一個要求的選擇。

&emsp;&emsp;向姓老者的聲音，仿若一根鋒利之針，在這一瞬間，狠狠地刺中王林的心臟，那種痛，說不出來，彷彿這世博在他面前崩潰，破滅的虛無，只剩下了蒼涼的迴旋，一切的一切，全部都不在了。

&emsp;&emsp;這種痛，讓王林在剎那間，體內的生機有了熄滅

&emsp;&emsp;的跡象耳邊，只有對方的聲音，一字一字，如同轟隆隆的雷鳴一遍又一遍的迴盪。

&emsp;&emsp;“真的，沒有任何辦法麼……”王林眼中露出至極的悲，望着李慕

&emsp;&emsp;婉。

&emsp;&emsp;向姓老者長嘆，再次仔細的看了一眼李慕婉的元嬰，搖頭道：“若老夫沒有猜錯，此女是壽元斷絕之時，被你以特殊的方法抽出元嬰，進行了一番滋養，可是，卻在那滋養就要成功，改天續命的關鍵時刻，發生了意外，使得此女元嬰無法承受，雖說被你保存至今「但實際上，她卻是已經處於死亡的邊緣。

&emsp;&emsp;以我之力，幫不了你…···她，本就是一個應該死去之人，強行留下，無論是對你，對她，都是一件痛苦的事情!我唯一可以幫你的，就是送她入輪迴。”

&emsp;&emsp;王林身子一晃，退後幾步，面色蒼白之極，一口心神之血噴出，帶着慘笑，他望着李慕婉盤膝中的元嬰。

&emsp;&emsp;與李慕婉的一幕幕，在他眼前流過。心痛的感覺，瀰漫他的全身，這種痛，刺骨，銘心。兩行淚水，從王林眼中留下，他這一生，留下眼淚的次數，屈指可數，這一次，他流淚了。

&emsp;&emsp;望着李慕婉，王林心中點燃了一股絕不屈服的火焰。

&emsp;&emsp;“天讓你死，我也要把你搶回來，婉兒，這是我對你的承諾!”王林擡起右手，握住李慕婉的元嬰，其外的封印立刻收縮，再次化作一個小球。

&emsp;&emsp;向姓老者沉默，許久之後，突然又道：“也不是完全沒有任何方法!”

&emsp;&emsp;王林身子一震，數萬雷鳴在其心神轟然炸響，他整個人在這一瞬間，所有的力量融入雙目，凝聚在向姓老者身上。

&emsp;&emsp;“只是，這個方法，代價太大。此女無法存活的重點，便是其壽元不足，若是能夠彌補壽元，也許有一線生機。只不過，這種神通，名爲七夕術，老夫做不到，唯有我向家常年閉關的先祖，纔可以施展。

&emsp;&emsp;許木，我要提醒你，施展這七夕神通，需要一個與此女極爲親近之人的生機，如此，纔不會產生排斥，只是，這個輸送生機壽元之人，其壽命，將會縮減，而且這種縮減，不是等量，甚至很有可能，消耗你十分之九的生機，纔可以使得這女子，有一絲可能恢復。

&emsp;&emsp;但也就是一絲而已，若是不成功，你的壽元，也同樣無法恢復，你考慮清楚，若是同意，老夫可以帶你請求先祖，幫你一次!”

&emsp;&emsp;四周一片沉默，向家老者的聲音，迴盪天地之間，落在每一個人的耳中，此刻，整個羅天星域內，所有修士，全部都聽到了這一番話。

&emsp;&emsp;爲了一個女子無法確定的一線可能，犧牲自己絕大部分生機「這，到底值得，還是不值得……

&emsp;&emsp;這個疑問，在每一個嗥到這番話的修士心中，起伏不斷。

&emsp;&emsp;向姓老者，也的確是很欣賞王林，這件事情JL，當着整個羅天星域所有修士的面前，說出此話，卻是沒有任何私心與歹意。

&emsp;&emsp;“我，同意!”王林望着手傘的禁制小球，目光好似可以穿透，

&emsp;&emsp;他的聲音，有些沙啞，隨着他的目光，彷彿融入了禁制球內李慕婉的心中，一股悲哀，瀰漫。李慕婉好似聽到號-這個聲音，元嬰，輕輕的顫抖，試圖想要睜開眼睛，只是，卻沒有任何力氣，剩下的，只是無盡的疲憊與哀傷。

&emsp;&emsp;王林知道，所謂的壽元，實際上，便是來自生機，生機越強，壽元自然無盡，修道者，在修爲提升的同時，生機，也在默默的強大，如此修爲越高者，其壽命，也就越長。

&emsp;&emsp;向姓老者點頭，說道：“你既同意，待這封仙完結，便隨我去一趟

&emsp;&emsp;東臨星!”

&emsp;&emsp;清水眼中的追憶，仍在，此刻帶着一絲惆悵，平緩的說道：“許木，我隨你一路!”

&emsp;&emsp;王林看向清水，眼中露出感激，點了點頭。他知道，清水是擔心自己在東臨星出現變故，隨同一去，以保此事順利。

&emsp;&emsp;接下來，其餘之人也紛紛提出要求，值得一提的，是許霆與南宮寒二人所提的要求一樣，均都是進入雷仙殿蔡仙閣任意學習仙術，三十六天罡仙各自所求，均都一一獲得之後，此次封仙，結束!

&emsp;&emsp;在結束的剎那，炎雷子的笑聲，迴盪四周，他整個人從蒲團之上飄起，一身衣袍甩動，雙目露出精光，低喝道：“諸位道友，助我打開通往聯盟通道，大戰，將要展開!”
