<title>《仙逆》▷ 第757章 獸骨</title>
&emsp;&emsp;李元眼露敬佩蘭煮，內心對於王林這個大膽的想法爲之震驚，畢竟雙方之間修爲差距太大，若是換了旁人，即便是他李元自身，遇到此事，第一個想的便是逃了

&emsp;&emsp;哪怕逃到天涯海角，哪怕隱藏在一處位置百年千年，只要能躲過那大神通修士的追殺，便一切都值得。

&emsp;&emsp;他根本默不會去想如何反抗，因爲雙方几乎就是天地之差。

&emsp;&emsp;王林的這個計劃，在李元看來，接近瘋狂，但同時卻又極爲巧妙，若是算刮好了，說不定真有可能成功。

&emsp;&emsp;想到這裡，李元砰然心動，殺一位修爲最低也是淨涅期的大神通修士，這種刺激帶來的誘惑，使得他全身血液流動加快，心臟坪忤加速。

&emsp;&emsp;“，許兄，我們無們這是在弒仙啊”

&emsp;&emsp;如李元所說，這種行爲，幾乎相當於弒仙，那血祖的強大，即便是在當初雷之仙界沒有毀滅時，哪怕比不過仙君，但也絕對可以成爲一方霸主。

&emsp;&emsp;下界修士，無人披與之對抗！

&emsp;&emsp;王林舔了舔嘴脣，沉聲道：“，此事還需李兄幫助一二，事成之後，在下必有重謝。”

&emsp;&emsp;李元沉吟片刻”弒仙的刺激，使得他有些口乾舌燥，此刻擡頭看向王林，說道：“許兄不必如此，你之恩，救的不僅是李某，而是我李家世世代代的一切子剁，不就是弒仙麼，這等刺激之事，李某豈能不奉陪！”

&emsp;&emsp;王林眼中寒光閃爍，緩緩說道：“，那血祖不是那麼好殺之人，需要仔細的刮戈，一番，出手前，李兄可以先行離去。”

&emsp;&emsp;，“此事好說，不過許兄，在那之前，我們還是要把這儲物空間內搜尋一番，莫要遺落了什麼寶貝，李某也就此把這儲物空間內設置幾個禁制崩潰點！”李牙，眼露沉吟，說道。

&emsp;&emsp;二人相視一笑，不再廢話，直接向前方邁步而去。

&emsp;&emsp;此地不僅是天空有閃爍而過的裂縫，就連地面上，也會時而出現幾條縫隙”不過在二人的謹慎之下，一步步倒也風平浪靜，緩緩地向着前方第一處山谷走去ｃ

&emsp;&emsp;山谷四周自有山石，在那山石上還有不少樹木，行走之間”王林腳步一頓，看向旁邊的山石，眼中露出思索”他上前幾步，右手放在了止，石上，神識散開，一掃既收。

&emsp;&emsp;之前李元升空之時看到這儲物空間內，共有兩條山脈，三處山谷，此咧王林看着這山脈，卻是在其上感受到了一絲自己儲物袋內仙界山石的氣息。

&emsp;&emsp;心底有了打算，王林收回右手，不多時，第一處山谷，展現在了二人眼前。

&emsp;&emsp;這山谷入口很大，約有數丈寬”其內一覽無遺，谷內並無它物，但卻有一層薄薄的霧氣瀰漫，看去略有虛幻之感。

&emsp;&emsp;在谷口前，王林與李元停下，仔細打量起來。

&emsp;&emsp;“這裡有一個簡單的禁制，破去不難！”李元，雙手掐訣，打出幾道禁制，這些禁制散發光芒，落入谷內，融入那霧氣中。

&emsp;&emsp;一陣沙沙之聲迴盪，只見那些霧氣飛快的消散，轉眼間便消失元，影，李元微微一笑”正要邁進。

&emsp;&emsp;就在這時，王林目光一閃，一把抓住李方”沉聲道：“，李兄且慢！”

&emsp;&emsp;李元一怔，看向王林。

&emsp;&emsp;王林不動聲色，身後仙衛傀儡閃身而出，不假思索的踏入谷內，但，就在仙衛入谷的剎那，只見谷內忽然再次升起霧氣，這些霧氣瞬間相互凝聚，化作一道道箭矢，帶着尖嘯之音，以極快的速度瘋狂的向着仙衛衝來。砰砰數聲迴盪”以仙衛的強悍肉身，都被震的一退再退，直至退出谷外，裡面的那些霧氣才又平復下來。

&emsp;&emsp;李元暗道慚愧，他並非是魯莽之人，只是對於自己的禁制之術太過自信，此刻苦笑道：“，此地儲物空間的主人，太過陰損，這禁制分明默，是爲了殺如我這般對禁制自信之人而設置了”

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，心念一動下，仙衛傀儡再次邁出，這一次其全身金光刺目，踏入山谷後直接便是一拳轟擊而出，劇烈的拳風引起龐大的漩渦，旋轉之下立咧便把飛射而來的霧氣攪動在內。

&emsp;&emsp;王林沒有猶豫，立刻踏入山谷，李方，緊跟其後，進入谷內，李元立咧雙手掐訣，打出一道道禁制立咧散開四周，印在谷內石壁。

&emsp;&emsp;隨後這李元更是單指掐算，目光在這山谷內四周遊走，往往片咧後算出一叮，位置，上前便打下一道禁制。

&emsp;&emsp;王林沒去看那李元，進入山谷後直接右手向前一拍，頓時元神內的雷電轟隆隆的衝出，在其右手出現，形成一個雷球，直奔仙衛前方拳風所化的漩禍而去。

&emsp;&emsp;砰的一下，雷球進入漩渦，立刻，一道道雷光遊走，使得漩渦彷彿被凝固在了半空一般，自動的運轉起來，把衆多飛射而來的霧氣全部吸收。

&emsp;&emsp;，“許兄，東南兩角，李某禁制再到時，此谷禁眼，同時崩潰，此山谷禁制便可破掉”李元雙手同時伸開，各有禁制出現，一晃之下直奔東南方向的石壁而去。

&emsp;&emsp;王林心念微動，仙衛化作一道殘影，直奔南面，在李元指貞方位的禁制印在石壁的剎那，仙衛一拳轟出，直接打在了那石壁之上。

&emsp;&emsp;與此同時王林右手凝聚雷光，虛空按向東面石壁，在李元禁制指點方向之前，便準確的落在了石壁隱藏的禁眼上。

&emsp;&emsp;“。轟”“。轟”兩聲巨響迴盪，山谷內李方，之前佈置的禁制立刻爆發，一股巨大的旋風自山谷內出現，橫掃之下一切霧氣全部消失，片咧後，旋風消散，谷內恢復了平靜，露出了之前沒有的一幕。

&emsp;&emsp;一把黑色的短劍，插在地面上，在其四周，分別有八個兇獸頭骨，一絲絲霧氣從這八個頭骨上散出，環繞短劍四周，形成一圈圈環形。

&emsp;&emsp;“。想必這就只第一個個谷內的法寶了，許兄是要這短劍，還是四周的八個頭骨？”李元目光落在了那短劍上，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林看了一明，他能看出那短劍不是凡物，但李元對他幫助很大，卻是不便奪人所愛，於是笑道：“。此劍應該不凡，破除此地禁制，多虧李兄，許某隻走出力罷了，便取這八個頭骨！”說着，王林大袖一甩，那八叮，頭骨立刻飛起，被王林虛空抓住，神識在其內一掃，立刻內心一震。

&emsp;&emsp;但表面上王林卻是不動聲色，收了起來。

&emsp;&emsp;李元哈哈一笑，上前虛空抓掃寶劍，望着王林，笑道：“多謝許兄！”

&emsp;&emsp;穿過這第一個山谷後，走出不遠，便可遙遙的看到第二介，山谷的入口，此入口比之第一個讓，谷，要小上很多。

&emsp;&emsp;距離這二個山谷越近，地面上的時而出現的裂縫便越頻繁，行走之間要極爲小心，只是儘管如此，在距離第二個山谷入口十里外時，前方已然沒有了可以通行之路。

&emsp;&emsp;在這十里內，擁有太多的裂縫，它們飛快的閃爍出現，密密麻麻把全部道路都瀰漫，無法通行。

&emsp;&emsp;李元眉頭緊皺，若是禁制，他有辦法破除，但這些裂縫，卻並非禁制，沉吟片刻，李元沉聲道：“。許兄，此地有此麻煩在這儲物空間內，根本默不能瞬移，”

&emsp;&emsp;王林看了一眼遠處的山谷入口，目光一閃，緩緩說道：“。李兄且在這裡稍等片刻，此地，許某有方法進入。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，盤膝坐在地上，雙指成劍，在全身幾處位置迅速點去，每一次指尖落下，王林的面色便會略紅一絲。

&emsp;&emsp;到了最後，在王林指尖點出第九下後，他面部已然火紅，王林緩緩地站起身子，張口一吸，瞬間其面部的火紅立惑消退。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，他拍了儲物袋，山河圖屏風出現，一拋之下，立刻一幕山水鋪展開來，瞬間便把千丈內覆蓋，所有的裂縫在這一刻，彷彿被打上了補丁，消失了。

&emsp;&emsp;在這山河圖出現的瞬間，王林身後仙衛傀儡蹲身一把抱住王林，全身金光一閃，狠狠地向前一拋。

&emsp;&emsp;這一拋，幾步把仙衛的全部力量都施展開來，少主手打。王林之速瞬息中達到了可怕的程度，一衝之下，直接衝出了五里。

&emsp;&emsp;只不過此地的裂縫實在太多，山河圖屏風幾乎剛一覆蓋，便立刻，彷彿撕裂般，出現了衆多缺口，如同一張張森森大口，從四面八方向着王林吞噬而來。

&emsp;&emsp;借仙衛之力，王林沖至此地，在那力竭之前，王林全身血光一閃，他之前凝聚在身體上的神通之法立孰展開”一晃之下”其身再次以難以想象的速度，衝了出去。

&emsp;&emsp;全身血光一閃，其速增加，緊接着再次一閃，速度更快，眨眼間，他身體上的血光閃了九次，其速更是快到如同瞬移。

&emsp;&emsp;這血光逃遁的神通，是那妖靈之地老者魂魄內，衆多神通中速度最快的一叮”只不過若非修爲達到問鼎大圓滿，卻是不能使用，否則的話，立剩便會爆體而亡。

&emsp;&emsp;剎那間，王林身影出現在了第二個山谷口外，他身子剛一出現，便立咧面色蒼白，略有踉蹌，右手向後一召，山河圖化作屏風回到手中。

&emsp;&emsp;回頭看去，遠遠的可以看到十里外，李元的身影。

&emsp;&emsp;寫的慢了，天太熱了，家裡這面天氣預報凹度，有朋友在氣象站，說巫度以上時，向外面報，就會減少兩度。

&emsp;&emsp;要真是這樣，今天就是引度，在黑龍江，這樣的溫度，很少見，耳根是一邊打字，一邊流汗，鍵盤上放了毛巾，不然鍵盤都要被汗水打溼。
