<title>《仙逆》▷ 第938章 古神傀儡之術</title>
&emsp;&emsp;殺！！！清水一聲咆哮，整個人一衝而出，全身紅光瀰漫，卻是有無盡的極境蘊含，雙手並未掐訣，但卻有神通呼嘯。

&emsp;&emsp;更是在他的身前，憑空出現了一道細線，這細線如同血絲，出現後仿若可以撕裂空間，隨着清水衝出，這細線籲嘯，直奔那收回的手臂而去。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地之響迴盪，卻是清水臨近那手臂，在其四周瘋狂的攻擊，轟隆隆之聲不斷地響起，尤其是那細絲，每一次閃爍，都會讓那手臂一震。

&emsp;&emsp;王林看到這一幕，倒吸口氣，在望月之骨盤膝中的本體，咬牙阜r下，驀然起身，化作一道殘影直奔前方。“我王林行走天地之間，雖不是正人君子，但清水有恩於我，此刻他焦急瘋狂，我不能坐視不理！”

&emsp;&emsp;清水整個人仿若發狂，怒吼中攻擊不斷，這一幕，看的那金龍雙目瞳孔收縮，即便是一木子，也是倒吸口氣，他算是知道，爲何家族大長老在自己臨行前曾言，清水，輕易不要去惹。武東禪也是面色變化，盯着清水，尤其是清水身前的細絲，心神一震。

&emsp;&emsp;那清水，更是在攻擊中，右目砰的一聲爆開，化作大片的血肉向前擴散中，極境全部出擊而去，落在那手臂之上。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那手臂一震，扳着的玄寶上人，卻是在這一震之下，鬆了開來。

&emsp;&emsp;一直注視此戰的金龍，龍Q一閃，卻是不假思索，直奔那玄寶上人而去，粗大的身子，更是甩起龍尾，抽向清水。

&emsp;&emsp;還有那擁有望月氣息的手臂，此刻再次伸開五指，這一次，卻是抓向清水！

&emsp;&emsp;清水右目血肉模糊，但左目卻是紅光瀰漫，露出瘋狂之色，右手掐訣，向前一指，立刻呼風之術瀰漫，這一次，黑風中卻是有八條黑龍咆哮！八條黑龍，僅次於白凡的呼風九龍，其威力，卻是比之前的七龍，高出數倍！

&emsp;&emsp;呼風八龍咆哮中，直奔玄寶上人元神而去，但卻並未毀滅，而是橫掃之下，掀起風暴，使得玄寶上人虛弱至極，元神幾乎就要崩潰。那八頭呼風黑龍更是在其身上形成了呼風之印決，不斷的封印之下，使得玄寶上人元神立刻昏迷，順着通道向着入口璇渦而去。

&emsp;&emsp;幾乎就在玄寶上人元神被吹向漩渦入口的瞬間，王林的身子從其內一飛而出，一把抓着玄寶元神，急速後退，重新退入漩渦，一衝之下便離開。

&emsp;&emsp;這一幕，就仿若是行雲流水，沒有絲毫拖沓，清水神通瀰漫，王林一步踏出，配合的極爲就契！臨離開前，王林看到清水左目內瘋狂中，透出一絲信任。

&emsp;&emsp;“清水師兄，我會盡全力！”王咎鑽出漩渦，把玄寶上人無神扔入儲物袋，不假思索，眉心第三目突然張開，整個人卻是在瞬息間驀然回頭，第三目眉心中的本源之力，順着紅芒成扇形散開，對準洚渦！

&emsp;&emsp;那金龍咆哮中，卻是立刻改變方向，它速度大快，一個穿梭，就臨近漩渦入口，一頭鑽了進去。

&emsp;&emsp;剛一出現，這金龍立刻便迎面與那第三日紅光碰撞，他身子一震，那紅芒內有一絲讓他極爲震驚的力量，只不過這力量太過微弱，不足以對他產生威脅，但那來自心神深處的感覺，卻是極爲明顯。他龐大的身子，不由自主的一頓！

&emsp;&emsp;王林看到那碩大龍頭的剎那，心神一震，如此近距離的威壓，讓他倒吸口氣，藉着對方一頓的剎那，他身子立刻鑽入後方肉壁內，展開全部速度迅速遊走。其方向，並刮乙向下，而是直接向上疾馳。

&emsp;&emsp;逃遁中，王林雙手掐訣，感知四周之前留下的後手，臉上露出狠辣的陰沉。

&emsp;&emsp;金龍龐大的身子以遠遠超過王林的速度，直接穿梭而去，在他看來，王林就是一個螻蟻，一個爬蟲，這樣的螻蟻之輩，居然在自己面前搶走玄寶上人元神。

&emsp;&emsp;這就是犯了天威！

&emsp;&emsp;對於殺這個螻蟻，他根本就不費吹灰之力，此刻追擊中，立刻就是一聲轟隆咆哮。吼！

&emsp;&emsp;這咆哮中落舍了太過強大的元力，傳出之際，其前方的肉壁立刻被震動，前方逃遁中的王林，立刻身子一顥，噴出一口鮮血，但卻沒有半點停頓，反而借力加速，更快前行。

&emsp;&emsp;“爆！”王林前行中，元神撼動，若非古神肉身，剛纔的一擊，自己立刻就會崩潰而亡，即便是現在，他仍然可以感受到陣陣劇痛傳來。

&emsp;&emsp;但他卻是沒有任何畏懼，口中低喝的瞬間，之前隱藏在這望月體內十多處敏感位置的飛劍，卻是在這一瞬間，轟然爆開！

&emsp;&emsp;砰砰之聲突然迴盪，望月身體中，有那麼幾處位置，極爲敏感，雖說不會讓其受傷，可那幾處位置一旦重創，立刻就會給望月帶來難以想象的痛楚。那劇痛，會使得望月怒火沖天

&emsp;&emsp;只是，在這龐大的望月體內，想要找到逕幾處位置，幾乎對於所有人來說，都是不可能的事情，即便是偶然波及，對望月影響也不會太大。除了王林！

&emsp;&emsp;尤其是眼下，望月體內幾乎所有敏感之處同時被飛劍自爆蔓延，如此一來，那種痛，絲毫不弱於之前望月受傷時的感受！

&emsp;&emsp;黑暗的虛無中，望月那龐大的身子正無日的的飄蕩，但就在這瞬間，卻是立刻一震，其身子劇烈的顥抖起來，一聲怒吼從其體內瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;在望月的體內，此刻更是有了驚天之變，隨着望月蠕動，那些無盡的肉壁瘋狂的驕壓擴散，更仿若是乾坤顛覆一樣，劇烈的晃動起來。

&emsp;&emsp;吼！！望月再次怒嘯，這一次其身子竟然延伸開來，望月之口打開，隨着蠕動之速更快，仿若要把體內之物全部噴出一樣，從其口內立刻就有一股衝擊噴出！

&emsp;&emsp;在這一刻，望月體內逃遁中的王林，眼看就要被那金龍追上，但其身子，卻是立刻就被一股衝擊瀰漫，沒有任何停頓，以一種極快的速度，直接推動向上而去，上方的肉壁更是層層打開，直通頂端與望月之口連接。

&emsp;&emsp;不僅是王林，金龍那邊同樣如此，其身子不受操控，直接被一股衝擊推動而去。

&emsp;&emsp;同樣的，在漩渦內的狹長通道中，清水正與那手臂惡戰，頃刻間，其身子不由自主的被噴出，順着肉壁向上推去。

&emsp;&emsp;除了他外，一木子與武東禪，也逃不過此劫，紛紛身子被那衝擊推力捲起，順着裂縫被推出。

&emsp;&emsp;黑暗的虛無中，望月吼聲不斷，只見從其張開的大口中，無盡的衝擊狂噴，金光一閃，那金龍的身子，第一個被吐了出來。內。緊接着，就是王林！在其後，清水、一木子、武東禪三人，…被噴出，落在了虛無王林在被噴出的剎那，不假思索，把體內無力仙無全部自行封印，期望可以延緩消散壓制的速度，但卻沒有任何作用，幾乎在融入虛無的瞬間，他就立刻感受到了體內元力急速的消失，那一陣陣無形的封印層層落在身上。

&emsp;&emsp;還有體內的仙元，也同樣如此。

&emsp;&emsp;惟獨古神肉身內蘊舍了古神大力，卻是沒有任何影響！王林不動聲色，立刻向後退去。

&emsp;&emsp;元力被大範圍壓制消散的，並非他一人，此刻，無論是那金龍逼是一木子等人，全部都是如此。

&emsp;&emsp;只是，很顯然這些人很清臭此地的奇異，幾乎在出來的瞬間，各有神通密佈。一木子身體外漂浮着三根紫色木條，環繞之下，他面色蒼白，體內無力消散之速，雖說無法徹底阻止，但卻可使得消散略紋。

&emsp;&emsp;那金龍更是身體上無形之光閃爍，勉強抵抗，只是比之一木子，卻是明顯不如。還有武東禪，此人最爲輕鬆，他整個人身體外，有一個巨大的氣泡，仿若把四周隔絕。只是那氣泡，也在不斷地消散之中，需要他隨時運轉元力補充。

&emsp;&emsp;至於清水，索性右手在身邊一統，畫地爲牢之下，硬生生的抗住，只是儘管如此，卻也不能堅持太久。

&emsp;&emsp;相比之下，最輕鬆的，就是王林了，他根本就不再去理會體內無力，而是握緊了拳頭，盯着邳冉龍，露出冷笑。

&emsp;&emsp;但他卻沒有輕舉妄動，不斷地後退中內心暗道，“眼下還不是最好的實際，再等等！”

&emsp;&emsp;就在衆人被噴出的瞬間，望月吼聲再次迴盪，其雙目之處，更是有漩渦浮現，漸漸地，從其內露出一個人影。

&emsp;&emsp;此人，竟然是那極賢天！

&emsp;&emsp;只不過這極賢天，卻是雙日瀹淡，時而閃過掙扎，但片刻後，一聲尖銳之嘯從其口中立刻傳出，他整個人直接從望月雙目間的漩渦內飛起。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔一縮，但立刻就有精光爆閃，心臟怦怦、怦怦跳速加快，在這虛無中，他以古神之體，立刻在那極賢天身上，察覺到了古神的氣息！

&emsp;&emsp;在他看來，這極賢天，就是一個古神星點所化！亦或者說，此人，被古神一個星點融合，成爲了非仙非修非神的存在。

&emsp;&emsp;古神傀儡之術！

&emsp;&emsp;王林腦中立刻便有塗司記憶中，一個唯有成年古神纔可以施展的神通！“這極賢天身體內，有古神一星！吸了他，我就可以獲得古神一部分的力之絡承！”

&emsp;&emsp;古神一星融合所成的古神傀儡，與尋常的一星古神，在實力上，沒有可比性！畢竟，極賢天的一星，來自八星古神！
