<title>《仙逆》▷ 第1306章 極境誕生</title>
&emsp;&emsp;七星、六合、五行齊出，融合在一起所形成的天劫之力，足以毀滅一切！王林面色蒼白，但眼中卻是越來越明亮！

&emsp;&emsp;他隱隱把握住封界之主的話語，天劫爲劫，亦爲造化！

&emsp;&emsp;“九爲大限，九宮、八卦、七星、六和、五行之後，定然還有四、三、二！那四與三我不知是何，但二定是陰陽！

&emsp;&emsp;從九至二，層層衍變之後所化作的一！！那一，莫非就是天之極劫，也就是極境所在！！！”王林怦然心動，但卻不敢十分確定，只是若不拼一次，若不抵抗到最後，親眼看一下那一，是否就是他渴求已久的極境，他不甘心！

&emsp;&emsp;眼下七星轟然臨近，遠處妖宗太上長老神色變換，方纔宗主雖說沒有提及眼前這應劫之人的身份，但從最後的話語與那玉佩來看，此人與宗主關係絕非尋常。

&emsp;&emsp;他目光一閃，身子就要邁出，去助王林度劫，爲其抗下其中七星劫難！

&emsp;&emsp;“前輩不需相助，此劫，在下一人對抗！”王林的聲音轟天而起，那妖宗太上長老身子一頓，就在這一剎那，七星臨近！

&emsp;&emsp;那七星帶着滔天殺氣，轟然降臨，七道星光驟然間就落在王林身上，轟轟之聲下，王林鮮血瀰漫，元神震動，整個人向後退去，面無血色，但卻掙扎的擡起頭，長笑起來。

&emsp;&emsp;七星入體的剎那，他立刻就感受到與體內八卦九星之間有了聯繫，彼此運轉之下，竟然化作了更爲毀滅的力量，要將其全身崩潰！

&emsp;&emsp;但在這力量之下，王林卻是隱隱感受到了一絲極境的氣息，他對於極境，頗爲熟悉，早年之時極境曾伴隨他數百年歲月！

&emsp;&emsp;在感受到這一絲極境之後，王林怎能不喜，怎能不長笑，他儘管此刻重傷，儘管肉身都要崩潰，但仍然長笑，雙手擡起向外一揮，任由那四面八方的六合所化龜甲，轟然的撞擊在了身上。

&emsp;&emsp;轟轟之聲再次絕天而起，王林全身血肉模糊，但隱藏李倩梅的地方，卻是被他全力保護！古神肉身，尤其是六星古神肉身，其強悍的程度，幾乎無法形容，在這樣的打擊下，竟然還在瘋狂的恢復。

&emsp;&emsp;六合所化龜甲，在撞擊之下融入王林體內，立刻就與七星、八卦、九宮融爲一體，在王林的元神內爆開，元神，崩潰！但卻被他死死的鎖在體內，沒有消散。

&emsp;&emsp;王林雙眼渙散，但目光卻仍然堅定，右手一揮，拿出大量的丹藥吞下，在丹藥入口的剎那，五行掌印，來臨！

&emsp;&emsp;在這無形掌印來臨的剎那，王林雙眼露出精光，他等得，就是這一刻！其身子掙扎之下，向前驟然邁出一步，張口直接就吞噬那滔天之火掌印。

&emsp;&emsp;“天地之火，融我之身，塑我元神！”王林咆哮之中，一口吞噬了火掌印，那無盡的火焰衝入其體內，形成一股熱浪直接橫掃其崩潰的元神，王林的元神，在這火焰之力下，竟然重新的凝聚起來，其內更有火之本源出現，形成漩渦環繞元神，在不斷地轉動下，瘋狂的吸收火掌印之力。

&emsp;&emsp;與此同時，金、木、水、土四大掌印轟然臨近，落在了王林的身上，留下了四道清晰的痕跡，直接衝入其體內，展開了崩潰。

&emsp;&emsp;“八卦離火，震雷，給我捍衛肉身！”王林低吼之下，之融入其體內的八卦之印，立刻出現了分裂，卻是其內離火掛，震雷掛竟被王林操控，直接瀰漫其肉身，與那掌印展開了對抗！

&emsp;&emsp;這八卦兩陣，在融入身體內一直被王林隱藏，此刻爆發出來，卻是出乎了天劫的意料！在古神的驚人恢復，在王林強悍的修爲，在八卦兩陣與那五行火掌印的幫助下，他竟然生生的抵抗住了五行的崩滅！

&emsp;&emsp;在九宮、八卦、七星、六合、五行中，並未身亡！

&emsp;&emsp;“還有沒有！”王林擦去嘴角鮮血，擡頭向着天劫漩渦，咆哮起來。

&emsp;&emsp;“四象……無量……”那模糊的聲音透出無喜無悲無情之意，好似在回答王林的話語，在這天地間迴盪開來。

&emsp;&emsp;隨着其聲音的瀰漫，那天劫漩渦內轟然傳出聲聲獸吼，卻是一條青龍從其內咆哮而出，在青龍之後，一條赤色的朱雀帶着驚天火焰嘶鳴而起。

&emsp;&emsp;更有一片蕭煞傳來，卻是一頭白虎吼聲踏出，在白虎之後，更有玄武邁出！

&emsp;&emsp;天劫四靈！

&emsp;&emsp;“原來是四象！朱雀，歸位！”王林眼中露出精光，長笑中右手擡起一指那四靈中的朱雀，這朱雀通體一顫，嘶鳴驚天，卻是衝出了其餘三靈，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;瞬息來臨，在王林身體外環繞，發出陣陣興奮的嘶吼，與此同時，王林的古神肉身上，也同樣有朱雀之紋幻化，相互輝映之下，那朱雀直接衝入王林體內，立刻就有火焰轟天而起。

&emsp;&emsp;在吸收了八卦離火，五行火印，更吸收了這天劫四靈朱雀之火後，王林體內的火焰，已然到了不可思議的巔峰！！！

&emsp;&emsp;他體內朱雀覺醒了三次，每一次的覺醒，都使得其對火焰之力的明悟突飛猛進的暴增，三次覺醒之後，已然讓他對於天地之火的掌控，達到了不可思議的境界，更誕生出了本源！

&emsp;&emsp;一切火焰神通在其面前，都要屈服！

&emsp;&emsp;若有修行火焰之力的修士，他更是可以引動修士體內的火焰神通，殺人於揮手間，尤其是本源誕生之後，可以說王林對於火焰的操控，已然到了極限，但這極限，卻僅僅是指實火！

&emsp;&emsp;火，分爲兩種，一種爲實質之火，它包含了衆多。另一種，則是虛火，此火詭秘，遠遠超過了實火，除非是把實火修到了極限，否則斷不可能摸索虛火境界！

&emsp;&emsp;怒火，就是虛火的一種，它沒有實質的樣子，但卻可以超過天地一切火焰之威，它是一種道，一種精神，更是一種意境！

&emsp;&emsp;若王林可以使得朱雀第四次蛻變，第四次覺醒，達到了虛火境界，那麼即便是沒有修行火焰神通之人，也會被王林燃其怒火，以怒火焚燒自身！

&emsp;&emsp;這天下一切火焰，人之最強，便是怒火，怒火人人都有，它無形，但卻存在，一旦被燃燒，若是駑駕不住，必死無疑！

&emsp;&emsp;此刻，在吸收了這天劫內不同的火焰後，王林距離第四次覺醒，已然極近，只差一絲，就可衝出實火的範疇，達到了虛火的境界！

&emsp;&emsp;他身體外朱雀靈嘶鳴，融入體內，立刻滋潤全身，修復元神，使得王林有了足夠的力量，去迎接那其餘三靈的來臨！

&emsp;&emsp;只是天劫如斯，一波波的攻擊下越來越強，此刻那模糊的聲音再次迴盪天地，依舊是無情冰冷，無喜無悲！

&emsp;&emsp;“三才……無量……”

&emsp;&emsp;三才，天、地、人！對應日月星！天爲日，地爲月，人爲星！隨着聲音的瀰漫，這虛無轟然一變，好似成爲了混沌，一片模糊起來！

&emsp;&emsp;那天爲日之力，化作陽，散發出無盡初之規則！一切萬靈之初，在這虛無內，浩浩蕩蕩的瀰漫不斷！

&emsp;&emsp;那地爲月之力，化作陰，蘊含了與初之規則迥然不同的末之規則，展現在了虛無之中！

&emsp;&emsp;還有那人爲星之力，融入混沌，卻是凝聚出了一股王林從未見過的規則，它不屬於初與末！這三種奇異之力化作三道日月星之光芒，直奔王林來臨。

&emsp;&emsp;其內蘊含之力，無法思議，可以毀滅一切！

&emsp;&emsp;“兩儀……無量……”那模糊地聲音竟然再次響起，冰冷迴盪的同時，虛無中異象再出！

&emsp;&emsp;兩儀，是陰陽之力，是生死之力，同樣也是因果之力，這天地間一切存在，無不包含在內，所謂兩儀升四象，四象化九宮，更與三才相互映襯，形成了一股驚天之力。化作一個巨大的太極圖案，出現在了虛無之中。

&emsp;&emsp;那太極以王林爲中心幻化，剛一出現，就瘋狂的旋轉起來，轟鳴迴盪，驟然收縮，直奔王林而來！

&emsp;&emsp;與此同時，還有那三才之光臨近，這種力量，已然不是王林可以擁有，在瞬息間就來臨，天之光穿透王林眉心，地之光穿透王林胸口，最終那人之光，分成四份，通過王林四肢！

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，那兩儀陰陽太極，轟然收縮臨近王林身體外，在轟隆隆的巨響下，直接覆蓋其全身。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，王林六星古神肉身，也承受不住這毀滅性的力量，血肉模糊，鮮血瀰漫，只是那李倩梅，卻是沒有收到絲毫傷害，這天劫，只對王林一人而殺，餘者毫不理會！

&emsp;&emsp;“一劫……無量劫之起……”在王林肉身將要崩潰的瞬間，那模糊的聲音，緩緩地迴盪天地，在其聲音出現的剎那，立刻虛無好似毀滅，陣陣光芒憑空出現。

&emsp;&emsp;九宮、八卦、七星、六合、五行、四象、三才、兩儀統統出現，彼此環繞之下，竟然從其內，誕生出了一股天道極端之力！

&emsp;&emsp;這，是極！

&emsp;&emsp;王林儘管重傷，但他的道心，道念，意境卻是已然存在，此刻，同樣出現了異變！在他的體內，竟然……竟然也隨着天劫，幻化出了九宮至兩儀之相！

&emsp;&emsp;在他的體內，也有極，誕生！

&emsp;&emsp;以隔絕了300萬字的極境誕生，來求300月票，助耳根衝上第二！！！正在碼字，還有更新！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
