<title>《仙逆》▷ 第817818819章 避天棺</title>

&emsp;&emsp;風過，黑袍衣角落下，把黑衣人全身蓋住，他目光陰沉，盯着王林，雙脣微動。立刻便有一道黑光自其眉心閃爍而出。

&emsp;&emsp;這黑光一出，便立刻成爲一把短劍，帶着尖嘯之音，直奔王林而黑衣人雙脣沒有停頓，不斷地就語中，一道道黑光持續不斷地從其眉心飛出。一一化作短劍，幾乎剎那間，便有十多把短劍出現，呼嘯間，全部衝向王林。

&emsp;&emsp;王林身子一動未動，那黑衣人在他看來，修爲高深，絕非陰陽虛實境界的修爲。

&emsp;&emsp;只是。很顯然，此人全身只有頭顱尚在，其他地方枸是骨頭，如此一來，即便修爲再強，也無法發揮出全部實力。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，這黑衣人的修爲，此刻能發揮出來的，絕不超過窺涅初期！在那十多把短劍呼嘯而來的剎那，王林心念一動間，他身後的仙衛塔山，一步躍出，之前的絡勢對他來說，算不了什麼，此剖雙目金光一閃，身體更是散出濃郁的金芒，踏出之際，一拳轟擊而出。

&emsp;&emsp;這一拳下。立刻便有漩渦出現，那十多把短劍立刻被漩渦牽引，但卻在劍嘯之中衝出，如同靈蛇一般直接刺在了塔山身上。

&emsp;&emsp;砰砰之聲迴盪，塔山神色冰冷，雙拳揮舞，每一次落在短劍上，都會擔短劍生生震退，即便是有短劍閃開，刺在其身。也無法對他造成太重的傷害。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，身子一衝而出，右手一指頭頂子母道枯，立刻此物雙目凼光亮起。在王林之前向着黑衣男子飛去。

&emsp;&emsp;與此同時。四周天地間在那獸骨雙日幽光閃爍之時立即煞氣濃郁，瘋狂的瀰漫四周。在這煞氣治：鬱的剎那，那黑衣人身體上，開始出現光。

&emsp;&emsp;黑衣人眼露覆雜之色，長嘆一聲，好似自語一般：“已經有很多年，沒有見過師尊的法寶了……

&emsp;&emsp;黑袍下。他擡起手骨，森森，白骨在這一刻看起來，極爲可怕，指骨掐印，立刻那在其身上蔓延的灰光，驀然間一頓，不但沒有繼續蔓延，反而迅速後退，剎那間便消失一空。

&emsp;&emsp;在灰芒消散的剎那，黑衣人雙脣一動，立刻一道白光在其眉心幻化而出，形成一面白羽之扇，此扇一出，便立刻扇動。

&emsp;&emsp;頓時一股狂風驟然而起，在其內甚至還有轟隆隆的雷鳴，片刻間，便形成了一股狂雷風暴，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林不動聲色，右手擡起一指天空，立刻其後方的封仙印，頓時飛起，在上方狠狠地砸下，形成一股奇異的封印之力，驀然間，直奔黑衣人而去。

&emsp;&emsp;與此同時。王林身子後退，在那狂雷風暴臨身的瞬間，眉心太古雷龍無神直接幻化而出，張開大口，狠狠地一吞。

&emsp;&emsp;轟隆隆

&emsp;&emsp;雷鳴迴盪中，王林身子再次後退，狂雷風暴，全部被他元神吞下，返回肉身之時，他面色略有紅潤，全身更是雷光遊走，出現大片的電弧四散。

&emsp;&emsp;此刻的黑衣人，神色極爲凝重，在他的上方，封仙印如同天威，好似要擔大的壓碎一般落下，陣陣砰砰之聲在黑衣人黑袍下回蕩，他神色中露出一絲猙獰，黑袍一動，擡起兩隻手骨，掐訣之下向上一擡，口中低喝道：“鼎天！”

&emsp;&emsp;在這黑衣人雙手擡起的剎那，方圓方里內的虛空，立刻有一道道奇異之力瘋狂的凝聚而來，這奇異之力如同一道道無形的菸絲，凝聚之時好似在黑衣人雙手間有一處漩渦吸扯般。幾乎剎那便凝聚在了這黑衣人的雙手之上。

&emsp;&emsp;黑衣人臉上猙獰之色更濃，狠狠地向上一頂！

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;一聲巨響立刻迴盪天地，在這聲音之下，遠處趕來的仙選族族人，一個個紛紛止步，身子上顫之下，好似被一股波浪衝擊，全部退後，更有一些修爲低弱-者，直接便被震的七竅流血。

&emsp;&emsp;封仙印一震，下降之勢驟然一頓。

&emsp;&emsp;那黑衣人面色略有蒼白，此刻王林身子剛一停下，便立刻衝出，右手一拍儲物袋。立刻仙劍在乎，王林不假思索。直接一劍斬下。

&emsp;&emsp;斬羅訣！那黑衣人目光一凝，雙眼立刻便有黑光凝聚，在斬羅訣臨身的剎那，兩道黑芒從他雙內一閃而出，直接落在了前方斬羅訣之上。

&emsp;&emsp;砰的一聲。斬羅訣之力，消散！“就只有這麼點修爲麼，連讓本仙移動位置的實力都沒有，若真如此，那麼你沒資格擁有我師尊的法寶！”黑衣人聲音沙啞中透出陰寒。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，盯着那黑衣人，右手一指天空。口中輕語：“解印之封！”

&emsp;&emsp;天空中的封仙印，立刻從其上傳出咔咔之聲，一道金光射出，立即便又有一道金光出現，幾乎剎那間，一道道金光在其上瘋狂的閃爍，片刻中，這原本金光黯淡的封仙印，驀然一變，其上金光萬丈，看起來，仿若一個掛在了虛空中的太陽一般。

&emsp;&emsp;一股無窮的壓力，在這一刻，瘋狂的瀰漫。在封仙印上，一處處金色的符文若隱若現，這些符文大多，密密麻麻之下不下數十萬。

&emsp;&emsp;“落！”王林眼中寒芒一閃，口中輕吐。

&emsp;&emsp;剎那間。這封仙印轟隆一聲，再次砸下。這一次，不管其前方有何種神通。鄣無法阻止其下降的趨勢，其速之快。仿若在這一刻，天塌那黑衣人面色大變，雙手擡起中大喝道：“十龍鼎天！”隨着他的大喝，其眉心內黑芒濃耀，居然幻化而出十條黑龍，這十條黑龍之尾與黑衣人眉心連接，此刻飄散間，一聲聲龍嘯迴盪，十條黑龍仿若發狂，直接迎上落下的封訕印，不斷地撞擊而去。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;一聲聲迴盪四周的巨響，猛烈地出現，那十條黑龍瘋狂的撞擊，但，卻是仍然無法使得封仙印停頓半點。

&emsp;&emsp;每一次撞擊，黑龍都會收到蜚猛的反震，身子被狠狠地彈出，到了最後，那十條黑龍的咆哮極爲劇烈，身子更是不顧一切的轟隆隆撞擊。

&emsp;&emsp;只是。仍然無法使得封仙印停頓！眼看此印就要徹底落下，已然距離黑衣人不足十丈高，黑衣人面色陰沉，驀然間站起身子！這是他在此地無數萬年。第一次，站起身子！黑袍散開。把他全身遮掩，彷彿他整個人，全部籠罩在了黑袍中一般，只有頭顱在外，黑髮飄起，雙目露出寒芒。

&emsp;&emsp;他冷哼一聲，身子向前一漂，就要離開那封仙印砸下之地。

&emsp;&emsp;王林眼中殺機一閃，在那黑衣人想要離開的瞬間，口中寒聲道：

&emsp;&emsp;“！”

&emsp;&emsp;封仙印之上金光驀然間消失，全部收縮而回，天地之間立刻便是一暗，但就在這一剎那，比之剛纔更爲濃耀的金光。突然之間再次出現。

&emsp;&emsp;封仙印上一個個金色的浴文出現，仿若無窮無限，以極快的速度瀰漫開來，剎那間，方圓千丈之內，全部都是金色的符文。

&emsp;&emsp;那黑衣人神色極爲陰沉-，擡起腳骨，正要踏出，但是立刻四周的金色符文突然一縮，全部向着黑衣人凝聚。

&emsp;&emsp;這一刻。千丈內一片金光明亮，一個個符文迅猛的向着黑衣人凝聚，幾乎剎那。在這羆-衣人身體外，便有一層金符，收縮之下不斷地封這黑衣人。眼中第一次露出驚懼，猛地擡頭，盯着封仙印，在身體四周符文凝聚越來越多的瞬間，他眼露果斷，其眉心延伸而出的十條黑龍，立刻劇烈的咆哮，身體內黑光立即刺目，一股毀滅性的力量瀰漫之下，黑衣人低喝道：“十龍碎空！”

&emsp;&emsp;十條黑龍中的一條，全身黑芒濃郁，片剖後整個身子，被其體內那毀滅性的力量撕碎，形成一股漩渦，自爆！轟的一聲驚人巨響，黑龍自爆產生的衝擊，立刻使得黑衣人身體外的那些金色符文被推開一些，就在這時，又有一條黑龍自爆。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘八頭黑龍全部自爆，十條黑龍自爆所產生的強大的衝擊，已然無法想象，黑吞人身俸外的所有金色符支，全部被瘋狂的吹開，就連天空上的封仙印，也在十龍自爆的剎那，被掀起。

&emsp;&emsp;王林身子迅速後退，塔山也放棄了與短劍交鋒，邁步間來到了王林身前，伸開雙臂。以其兩丈的巨人身體，把一切衝擊全部阻擋。

&emsp;&emsp;那黑衣人面色蒼白，身子一晃，終於走出了封仙印所在之地！“好強的法寶！！此寶即便是在仙界，也足一威名！”黑衣人目光一閃，身子踏出封仙印的範圍後，一晃而出，在天空中直奔封仙印上方十龍衝擊中。塔山噴出一口鮮血，神色略有黯淡。王林一步間，從塔山身後走出。眼中殺機濃、鬱，拿着仙劍，整個人化作一道閃電，直奔前方黑衣人而去。

&emsp;&emsp;他速度太快。奔出之際仙劍擡起，一連斬下十次，十道斬羅訣融合爲一，驀然間出現，直奔黑衣人。

&emsp;&emsp;那黑衣人身子速度不變，向着封印-而去。根本看都不看身後追擊的王林一眼。右手骨掐訣，向後一拍，立刻便有一股龐大的仙力凝聚，形成一道仙幕。

&emsp;&emsp;“此寶在你手中蒙塵，不如給本仙！”

&emsp;&emsp;王林目中寒光閃爍，在斬羅訣揮出之際，再次擡起仙劍，落下之時又一次凝聚了十次，緊迫之前斬羅訣直奔仙幕。

&emsp;&emsp;砰的一聲。那仙幕一顫，其上出現裂紋，但立刻，第二波斬羅訣來臨，撞在其上。轟的一下，仙幕碎裂，王林身子一衝而出，在衝破仙幕的剎那，王林手中仙劍向前一拋，口中喝道：“定！”

&emsp;&emsp;仙劍之速太快，一衝之下如同閃電，直奔前方黑衣人而去，那黑衣人皺起眉頭。他此刻已然來到了封仙印上空，擡起右手骨，向後一捏，就要去抓電閃而來的仙劍。

&emsp;&emsp;但，就在這時，王林的一聲“定”字，如同奔雷一般轟隆隆的回苓。

&emsp;&emsp;那黑衣人頭顱如常，但手骨，卻是不由得停頓了一瞬，這一瞬間，仙劍一閃而過，斬下的，是這黑衣人整條右骨！其右臂更是在脫離了他的身體後，詭異的化作一片骨粉，消散在了王林這個時機抓的極爲準確，若非是仙劍距離黑衣人太近，那即便是施展了定身術，在這黑衣人身上時間也是太短，很難起到攻擊作用。

&emsp;&emsp;但此剖。則不然！那黑衣人整個人怔了一下，低頭看了一眼自己空空的右臂，眼中露出一絲難以想象的憤怒，這憤怒，使得他雙目內透出濃郁的殺機。

&emsp;&emsp;“本仙在此的守護無數萬年，這才恢復了完整的骨骸，你居然敢毀我右臂！！！”那黑衣人整個人仿若瘋狂，居然放棄了封仙印，一衝之下，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;飛來之中，這黑衣人臉上猙獰之色前所未有。僅剩的左臂擡起，雙指成劍，直奔王林一劍而來，黑暗的虛無，在這黑衣人一指之下，發出咔咔之聲，居然被他劃開了一道裂縫。

&emsp;&emsp;王林眼中寒光閃爍，身子後退間右手擡起指天，口中喝道：“呼，他體內元力迅速運轉，此刻也顧不得消耗，立刻一股黑風在他右手之上出現，剎那間便散開，籠罩四周，形成一股劇烈的黑風。

&emsp;&emsp;陣陣寒氣散開，黑風呼嘯間，直奔那黑衣人吹去。

&emsp;&emsp;這黑衣人眼中露出震驚，這一次，他的震驚甚至比看到王林有其師尊法寶之時還要濃郁數倍。

&emsp;&emsp;“仙帝之術呼風！！！你……你到底是什麼人！！”黑衣人面色大變，身子立刻後退。他大清楚呼風的威力了，這呼風對他來說，在當年就是一場噩夢！他清楚的記的，當車自己違反了仙條，雖說師尊求情，但仙帝白凡仍然施展了一式神通，曾說若他可以抵抗，則饒過性命。

&emsp;&emsp;當年的仙帝白其所施展的，便是這呼風！在那呼風下。他整個肉身崩潰，就連骨頭也消散，若非師尊逍遙子出手，怕是連頭顱也無法保住。

&emsp;&emsp;此後，他便被師尊逍遙子送入這裡，守護那棺材，更是藉着大陣，經歷了無數萬年的打坐，這才把元神內的呼風之法驅除，得以形成骨骸。

&emsp;&emsp;此時，他再次看到這呼風神通，卻是立即嚇的魂飛魄散，急忙後退，同時毫不猶豫碲張丫啐出一物，此物是一枚藍色之丹，噴出後立刻把四周的一切，染成了藍色。

&emsp;&emsp;“你是仙帝白凡的什麼人！”黑衣人再次大喝。他身前的藍丹散發柔和之光，使的他在黑風下，並禾受傷。

&emsp;&emsp;王林眼中殺機濃郁，沒有說話，而是邁步間，直奔前方而去，在他的身體外，黑風呼嘯，仿若此刻的王林，與那黑風融爲一體，瞬間臨近黑衣人，右手向前一按，立刻黑風順着地的動作衝出。

&emsp;&emsp;黑衣人面色蒼白，再次後退，身前的藍光略有黯淡，不過黑人的雙眼，卻是猛的一凝。低吼一聲L，雙手向前-推。

&emsp;&emsp;立刻其身前的藍丹旋轉起來，散發出陣陣藍光。仿若一個漩渦，拒吹來的黑風吸入其內。

&emsp;&emsp;“此人呼風之術不強，但我卻不能碰到上絲，否則的話，立刻便會引發體內殘存的那丁點呼風之法！呼風，此術太過歹毒，一旦入體，便幾乎無法徹底驅除，且若是再被此術入體。立刻就爆發當年之傷！該死，此人怎麼可能會呼諷！！眼下就要靠師尊贈予的法寶了！”黑衣人面色極爲陰沉，藉着藍丹抵抗之際。身子迅速後退。

&emsp;&emsp;王林眼中殺機濃郁，盯着黑衣-人，毫不猶豫的一拍儲物袋，立刻射神車幻化而出。在他身前其上五彩光芒一閃，立刻化作那五彩蝴蝶。

&emsp;&emsp;此蝶出現之後。翅膀微微扇動，一片五彩之粉散開，看去極爲美麗！在這蝴蝶現身的剎那，王林雙手掐訣，驀然間，向着後退之中的黑衣人一指！立刻那蝴蝶向前緩渡飛起，翅脈一扇。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，遠處後退之中的黑衣人，立刻身子一頓，面露驚駭，左臂手骨，砰的一下碎裂，化作飛灰，在他身前形成了一隻灰色的蝴蝶。

&emsp;&emsp;這蝴蝶出現後，翅膀再次扇動。

&emsp;&emsp;黑衣人面色蒼白，身子不斷地後退，其雙腳骨骸。立刻崩潰，他眼中之驚色，極濃，眼看那蝴蝶翅膀再要扇動，他大吼一聲。半截身子立刻自動崩潰，形成一股強大的推力，使得他身子瞬間便後退出老遠，直接落在了放着棺材的陣法之上。

&emsp;&emsp;在似上半截身子落入陣法的剎那，一道道黑氣從陣法內的血液中出現，不斷地融入他的體內，使得他下半身迅速形成虛幻之體。

&emsp;&emsp;此刻，蝴蝶翅膀再次一閃，黑衣人身體內砰的一聲。剛剛凝聚而成的虛幻之體再次崩潰。只是瞬間，從陣法內冒出的黑氣，立刻使得他又一次形成身體。

&emsp;&emsp;不斷地持續中。那龐大的陣法，黑氣已然不在涌入棺材內，而是全部誦-向了黑衣人。他下半-身的虛化之體漸漸凝實，到了最後，彷彿，擁有了血肉。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，身子向前一衝，擡手之間，呼風之術再次出現，連續兩次施展呼風。王林體內元力有些不足，面色蒼白之下，但眼中的殺機卻是不斷。

&emsp;&emsp;很顯然，若是不殺此人，就無法離開這裡！黑風縱橫，化作大片塵埃，出向陣法。那黑衣人面色大變，正要退後，就在這時，射神車化作的蝴蝶，單獨的左翅輕輕一扇。

&emsp;&emsp;立刻間，黑衣人虛幻而出的身子，砰的一下崩潰，就連同他身體外的黑袍，在這一刻，也全部的崩潰，瓦解。

&emsp;&emsp;他整個人，此時出現在半空的，只剩下一個頭顱，他的眼中，露出的驚駭，已然濃郁到了極限。

&emsp;&emsp;“破壞規則！！這是破壞規則之力的法寶！！”黑衣人失聲道，毫不猶稹的迅速後退。只是此刻，黑風來臨，呼嘯之際直奔他吞噬而來。

&emsp;&emsp;黑衣人眼中露出絕望，他不甘心，若是他修爲巔峰之時，即便是對方有那破壞規則的法寶，他也有辦法抵抗，甚至若是有肉身，他有把握在剎那間，便可直接殺了對方，讓其根本就沒機會施展這法寶。

&emsp;&emsp;“若非是我當年受白凡呼風侵害，此刻也不會如此畏懼那不成形的呼風之術！！我不甘心！！”黑衣人眼中露出恨意，在那-風吞噬而來的剎那，他猛地向前吹出一口大氣。

&emsp;&emsp;這氣息是他元神精氣，此刻毫不猶豫的吹出，立刻與黑風碰撞，轟的一聲，他藉着這股推力，頭顱迅速後退。

&emsp;&emsp;他眼中閃過一絲果斷，他咬牙之下，退後至陣法中心棺材旁邊，喃喃道：“師尊，不是弟子不守承諾，而是眼下，若不打開棺木，弟子必死無疑！”

&emsp;&emsp;他說着，頭顱向着棺材狠狠地一撞，砰的一聲，這棺材的蓋子被打開，在打開的剎那。其內躺着的青年，其肉身立刻消散，好似與外界一接觸，便立刻崩潰了一般，只是瞬息，便消散一空「棺材內，再無一齡！“龍道子，你犯了仙條，被仙帝懲罰，爲師也無法救你，只能幫你把頭顱連同元神封印，存於這裡，守護此棺！爲師夜觀天際「算出仙界會有大劫，你離開，也未嘗不是一件幸事。

&emsp;&emsp;此棺是遠古仙域之寶，是爲師歷經兇險下獲得，名爲避天棺。

&emsp;&emsp;你當知曉，爲師未成仙前，俗間有一子，爲師欠他太多，只能取其一絲魂魄，在成仙后放棄一切修煉的時間，放棄一切機緣，尋找到這避天棺，把他之魂放入其內，可重新凝聚魂魄肉身，終有一日可甦醒。

&emsp;&emsp;他甦醒後，你要認他爲主，此生不得背叛，而你，屆時也可以此棺凝聚肉身，恢復修爲！”

&emsp;&emsp;師尊當年的聲音，在黑衣人頭顱落入棺材的一刻，在其耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;“師尊”不要怪我……”

&emsp;&emsp;黑衣-八，龍道子。眼中閃過一絲果斷，在他頭顱進入棺材的瞬間，那棺材蓋立刻自動飛來，緊緊的扣合，一震之下，居然化作一道晶光，衝出陣法，直奔遠處飛去。

&emsp;&emsp;王林目光一閃。那剛纔剛纔的一幕，讓他心神一震，他親眼看到棺材內的那青年，在棺材打開的一刻消散。

&emsp;&emsp;又親眼看到黑衣人頭顱進入棺材內，其肉身居然以肉眼可見的速度，迅速的凝聚而出。

&emsp;&emsp;“這是……”王林雙眼一凝，他毫不猶豫右手掐訣，射神車化作的蝴蝶飛來，落在王林腳下，帶着他直接追出，同時王林左手虛空一抓，立刻封仙印帶着呼嘯之聲，緊跟其後，直奔前方棺材追去。

&emsp;&emsp;塔山更是一晃之下，化作一片虛影，融入王林身後。消失不見。

&emsp;&emsp;王林眼中光芒閃爍，緊追不含。

&emsp;&emsp;“此物到底是什麼寶物，居然可以讓肉身重新凝聚！”

&emsp;&emsp;晶石棺木內。龍道子肉身以極快的速度凝聚而出，那種擁有了的感覺，是他在這無數萬年從未有過。

&emsp;&emsp;他眼中露出寒芒，帶着一絲獰笑，喃喃自語道：“師尊，我龍道子在沒有肉身的情況下，守護你子無數萬年，原來，只需要在這裡面躺上片刻，肉身就能恢復！既如此，你爲何當年要讓我如此痛苦至今，是擔心我恢復了肉身後，不爲你守護這棺材麼！原本我之前還有些愧疚，但現在，逍遙子，我算是明白了！可笑我龍道子對你始終感激救命之恩，師徒之情，這無數年，寧可自身痛苦，也絕沒有打這棺木半點注意。真是可笑！！”

&emsp;&emsp;棺材內，龍道子狠狠地一握拳，立刻體內便傳來一陣砰砰之聲，彷彿骨頭在碰撞一般。這種感覺極爲舒服，龍道子眼中精光一閃，他能清晰的感覺到，自己的修爲，正在以一種無法想象的速度瘋狂恢復。

&emsp;&emsp;從與王林一戰的陽實與窺涅之間，也就是一品天仙，立刻便穩穩的達到了窺涅初期，成爲三品天仙。

&emsp;&emsp;“逍遙子，你騙的我好苦！！”龍道子眼中露出殺機，體內修爲瘋狂攀升，片刻間。便達到了六品天仙，並未停止，還在繼續。

&emsp;&emsp;王林追擊之中。面色微變，他感受到在前方的棺材內，一股龐大的仙力正在瘋狂的凝聚。越來越強！“這到底是什麼寶物！！”王林倒吸口氣，眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;龍道子獰笑中。運轉體內仙元之力，剎那間，其修爲在瘋狂的攀升中，達到了九品天仙！也就是他當年在仙界的巔峰！沒有結束，在他修爲達到九品天仙的瞬間，其修爲暴增之下，突破了天仙的級別，有了一種難以想象的變化，轟的一下。龍道子眼中之精光，十方佛可以穿透這棺材。

&emsp;&emsp;他的修爲，這一刻，超脫了天仙，達到了仙王！“三品仙王！逍遙子，你只不過是九品仙王而已，現在我龍道子也是仙王，待我殺了那區區上仙，取了他的法寶，從此之後，不去仙界，這天下之大。你無論如何，也找不到我！”龍道子大笑中，擡起右手在棺材蓋上一按。立刻砰的一下，棺蓋飛起，龍道子身體一衝而出。

&emsp;&emsp;王林立刻停下身子，面色極爲陰沉，正要後退，但雙目卻是一凝，向前看去。

&emsp;&emsp;只見那龍道子，在衝出棺材的剎那，其狂笑之聲尚在迴盪，一股磅礴之力，從他體內散出，其強大的程度，雖說比不過血祖，但卻仍然強大。

&emsp;&emsp;好似一場濃郁的仙力風暴，瀰漫四周，而那風暴的中心點，正是此人！“小輩。去死！”龍道子狂笑中，身子向前一踏，但，就在這一瞬間，卻是劇變突生！他的雙腳。在擡起的剎那，無聲無息的消散，駱眼間，雙腿儀及上身，雙臂，好似粉碎一般，消散了。

&emsp;&emsp;這一幕。與之前他打開棺材蓋子，其內那青年消散，幾乎一模一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼會這。樣……不可能！！”龍道子整個人，僵在了原地，他低下頭，卻看不到了自己的肉身，那消散如風，破滅了一切就連他的頭顱，此刻世，開始了模糊，好似化作無數碎片，將要消失在着虛無之中。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣……師尊，爲什麼佘這樣！”龍道子眼中露出恐懼，他整個人如同瘋癲了一般，歇斯底里的吼道。

&emsp;&emsp;“師尊。我守護你子無數萬年，爲什麼你要殺我！！你曾說過，這避天棺哪怕只有一絲殘魂，在其內也可成型，但。爲何我在其內恢復了肉身，卻是崩潰！！爲什麼！！”龍道子擡頭向着天空吼道。

&emsp;&emsp;“逍遙子，當年我若非爲你獲得了這避天棺的線索，如何能觸犯仙條，可你卻如此對我！！恐怕即便是我與按你所說，淖你子甦醒後進八這棺材內修養。其結果，也是一樣！！你，是想殺我！！”龍道子頭顱漸漸地消散，包括其內的元神，同樣崩潰，化作虛無的一部分。

&emsp;&emsp;好似塵歸塵，土歸土……

&emsp;&emsp;但，卻是有一股濃郁的怨念，在這虛無中久久不散，這怨念，是龍道子在仙界未崩潰前一直到此刻，那無數萬年中累積，在其死時的一瞬間，爆發出來。

&emsp;&emsp;這怨念之強，已然無法想象，若不驅散，怕是將會永恆的存在於這虛空中，或許在無數歲月之後，可以從這怨念內，再次誕生一個新的生命。

&emsp;&emsp;王林目睹了這一切，沉就片刻後，右手指天。口中輕聲道：“道化，黃泉。”

&emsp;&emsp;一條黃泉鋪展開來，那些怨氣彷彿找剎了宣泄口，在剎那間，直奔黃泉而去。融入了黃泉中，立刻，這黃泉內原本就存在的怨氣，與其融合，不斷的壯大。

&emsp;&emsp;一虎香後，怨氣全部被吸入黃泉，在王林轉身離開之際，黃泉消散。

&emsp;&emsp;那棺材。被王林虛空抓着，他目光凝重。仔細的看了那棺材幾眼，沉吟起來。

&emsp;&emsp;“此物，可讓魂魄滋養，恢復肉身，但卻不能出來，一旦從棺材內走出，便會煙消雲散……若非是-本該如此，那就一定是使用的方法不對！”沉就中。王林把這棺材收起，暗歎一聲，遠遠地離開了。

&emsp;&emsp;他在剛纔看到這棺材神通的剎那，卻是想到了李慕婉。

&emsp;&emsp;“東臨星！此刻以我的修爲，應該可以去一探究競！”王林目中露出精光，他來到這羅天星域，除了躲避天運子等老怪外，最重要的一件事，便是尋找東臨星的向家，找到讓李慕婉甦醒的方法。

&emsp;&emsp;王林永遠也忘不掉，在那潮汐深淵內，聽到畫軸之上女子，說出那可令李慕婉甦醒之時，他心中的那種震撼與衝擊。

&emsp;&emsp;那一剎那。他身體內產生的衝擊，可以令天的崩潰，讓他整個人仿若被數以萬計的雷鳴臨身，腦中的唯一信念，便是去東臨星，去向家，無論如何。無論真假，也要去一趟！！無論此事的難度有多大，無論此事代表的各種危機，王林，都會選擇去面對！人的一生，有一些事情，是驚濤駭浪也無法阻止，是哪怕天崩地裂，也必須要做！羅天西域，陌域內深處，此地長久沒有修士身影出現，彷彿這裡，是絕地一般，灰色的霧氣瀰漫，看不到十丈外景象。

&emsp;&emsp;只有那飄散中的霧氣，緩緩地漂動，仿若永恆。

&emsp;&emsp;四周更是極爲安靜，沒有半點聲息傳出。這洹域的深處，全部都被這霧氣籠罩。沒有盡頭。這一日，忽然霧氣起了一些輕微的波動，這波動初始尚還微弱，但瞬間，便劇烈起來。

&emsp;&emsp;霧氣翻滾雲涌，好似其內有一個龐然大物在扭動身子一般，此刻，若是從-上方向下看去，可以清晰的看到，方圓敏十萬裡內，所有的霧氣都在劇烈的翻滾，仿若怒浪向着四周涌去。

&emsp;&emsp;隨着霧氣的散開，只見一頭仿若鯨魚一般的龐然大物，在霧氣內若隱若現，此物太大，粗略看起，怕是不下數萬里長。

&emsp;&emsp;它身子一動，便使得四周的灰霧四下雲涌翻滾。

&emsp;&emsp;在此物的頭部，沒有眼睛，只有一張大口此刻緩緩地張開，一股濃郁的灰霧在其張口的剎那，噴了出來。

&emsp;&emsp;在此獸張口之時，可以看到其口中，有一座陣法，此刻陣法閃爍走芒，走出一人。在此人身後，陸續還有人影出現。

&emsp;&emsp;當先一人。一身青衫，看起來雖是青年，可卻有一股濃郁至化不開的滄桑蘊含。仿若一個千辛老者，寄身在青車體內一般。

&emsp;&emsp;王林眼中透出恍惚，走出陣法的一刻，立刻便被一股衝力椎動，整個人順着霧氣飛出，在他身後出現的那些仙選族族人，一個個臉露茫然，帶着一絲對於未知世界的膽怯，緊跟王林之後。

&emsp;&emsp;王林被霧氣推動，踏出的瞬間，他轉過身，向後看去，一眼就看到了那龐大無比的巨獸。

&emsp;&emsp;“果然是塗司記憶中的幽冥獸……此獸在古神時代便已經擁有，來歷不詳，此獸沒有任何攻擊性，更是膽子極小，只是，此獸體內卻是另有乾坤。仿若蘊含了另外一個世界，龐大無比，遠遠地超過了其本體大小。

&emsp;&emsp;沒想到。塗司記憶中之物，到了現在，仍然還存在。”王林望着那幽冥獸。內心暗歎。

&emsp;&emsp;此獸此刻也發現了王林等人，緩緩合上嘴，慢慢的退後，消失在了霧氣中，除了翻滾雲涌的霧氣，已然看不見了它的身影。

&emsp;&emsp;王林。消失了近大半豐的時間，再次出現羅天星域，而此刻，整個羅天星域內。卻是發生了兩件翻天覆地駭人聽聞。另所有修士爲之震撼的驚天大事！其中之一，矛頭赫然就是指向王林！
