
<title>《仙逆》▷ 第695章 王平的要求</title>

&emsp;&emsp;自從冉家老祖與逍遙散人不在後，孫家因爲孫析的緣故，在這冉雲星，取代了冉家之前的地位，甚至比當年的冉家，更爲風光，成爲了冉雲星上說一不二的存在。

&emsp;&emsp;經過這二十多年的演變，漸漸孫家之人，傲氣起來，祁水城內，同樣也有孫家的分支，此刻，在這孫家分支的大殿內，孫家三個化神修爲的長老，端坐其上，在他們的前方，參與酒樓事件的一干人等，全部在此。

&emsp;&emsp;青宜是第一次來到這樣的場合，內心頗爲緊張，只是低着頭，神態恭敬。

&emsp;&emsp;她的師尊，那個結丹修士，此刻同樣站在一旁，只不過卻是面色蒼白無血，其修爲，已然從結丹，低落至了築基後期。

&emsp;&emsp;“此人真的這麼說？”三個孫家長老中，其中一個紅臉老者，雙目微微開闔，平緩的說道。

&emsp;&emsp;之前阻止王林的那位元嬰後期的孫家修士，連忙點頭，說道：“晚輩不會聽錯，此人的確說，只此一次，下不爲例！”

&emsp;&emsp;一聲冷哼，從另外一個身穿青衣的長老口中傳出，此人眼中露出寒芒，冰冷的說道：“看來又有人要挑釁我孫家了！此人一眼便可讓結丹修士碎丹，一步之下便使得三個元嬰修士退步，其修爲，怕是達到了嬰變期！”

&emsp;&emsp;“嬰變期又如何，我孫家老祖尚在，而且還有那位前輩庇護百年，連千幻星的幻家都不敢招惹那位前輩，有他在，我孫家，便不會坍塌！”三個長老中最後一人，平淡的說道。

&emsp;&emsp;“此人，姓什麼？”紅臉長老，第二次開口。

&emsp;&emsp;下方修士沉默，許久，那元嬰後期的老者苦笑道：“此事我等不知，不過我看這位外姓族人似乎與他們有些交談，或許，她會知道。”

&emsp;&emsp;紅臉老者的目光，落在了青宜身上。

&emsp;&emsp;“你可知曉？”

&emsp;&emsp;青宜身子一顫，沉默片刻，搖頭道：“晚輩不知……”

&emsp;&emsp;“好大的膽子！”紅臉老者目光一凝，以他的閱歷，自然一眼就看出這女娃在說謊。

&emsp;&emsp;青宜苦澀的低下頭，輕聲道：“晚輩真的不知。”

&emsp;&emsp;紅臉老者冷哼一聲，起身說道：“此事先行放下，我已經稟告了宗族，近日便會有家族嬰變修士來此，至於這外姓族人，既然心中有了二意，趕出孫家！

&emsp;&emsp;老夫倒要看看，此人到底憑什麼，說出下不爲例如此狂妄之話！在冉雲星，沒有人，可以對我孫家如此說話！”

&emsp;&emsp;祁水城城北，王家的大院內，門外之前的府牌已經摘下，換上了新的，上面王林親自提筆，寫下了“王府”兩個大字。

&emsp;&emsp;府內的丫鬟僕從，王林沒有換人，而是一直延用，如此一來，冷清之色淡了不少。

&emsp;&emsp;深夜，月光灑落，後院書房中，王林父子二人對坐。

&emsp;&emsp;“平兒，十九年的平凡生活，八年的山河之貌，接下來，我給你三十年的富貴，人的一生，喜怒哀樂，你要全部知曉，富貴貧窮也是如此。”王林平緩的說道。

&emsp;&emsp;王平沉默，許久微微一笑，眼中明亮，說道：“爹，這便是不讓我修道的補償麼？”

&emsp;&emsp;王林望着王平，緩緩說道：“是的。”他的目光，越過王平，順着窗戶落在了遠處，在王平看不到的地方，升起一絲悲哀。

&emsp;&emsp;這悲哀，太濃，濃的，無人知曉，一切的隱秘，王林只能自己裝在心裡，儘管他知道，王平對於修道之事的執着與埋藏在心底，對於自己的一絲怨。

&emsp;&emsp;“平兒，不是爲父不讓你修道……而是……你不能修……”王林內心輕嘆，眼中悲哀，更濃，化不開……“爹，什麼叫做富貴？”王平輕聲道。

&emsp;&emsp;“你想要什麼樣的富貴？”王林收回目光，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“爹曾教過我，人當逆天而行，莫要被這天地所壓，遇山則越，遇川則度，遇海則跨，遇這天地，同樣絕不屈服，既然爹不讓我修道，那我便要成爲凡人之中的至尊！”王平望着自己的父親。

&emsp;&emsp;“如果你想，可以！”王林閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;王平，長大了，在王林的薰陶下，漸漸的有了自己的觀念，他不在是當初那個只知道遵從父親的小孩子，他有自己的想法，有自己的理想。

&emsp;&emsp;王平望着自己的父親，輕聲道：“我不要唾手可得的至尊，我要的，是自己打下！”

&emsp;&emsp;“可以……”王林平淡的說道，右手一揮，其身後的虛影走出，融入至王平的身後。

&emsp;&emsp;“帶着此物，這冉雲星，你可以做到一切。”王林起身，沒有去看王平，走出了書房，他的背影，看起來似乎有些蹣跚，有些低落。

&emsp;&emsp;王平張開嘴，似乎想要說些什麼，但最終，卻是沒有說出口，只是內心，默默的問道：“父親，你可以給我一切，爲什麼……不讓我修道……平兒修道，不是爲了自己，而是爲了……當年的承諾……爲了可以永遠的陪在你的身邊……父親，你太孤獨了……可是，爲什麼……”

&emsp;&emsp;月光下，王林站在院子內，影子被拉得很長，他平靜的回到了自己的房間，躺在了牀上，輕聲道：“總有一天，你會明白，可是，我希望那一天，來的緩慢一些，甚至，你永遠都不要知道，爲什麼……”

&emsp;&emsp;這一夜，王平無眠。

&emsp;&emsp;三天後，祁水城外，來了一人，此人身穿一襲黑衣，整個人看起來頗爲蒼老，他踏入這祁水城後，去了孫家的分支族部。

&emsp;&emsp;Wωω●TTkan●℃ O

&emsp;&emsp;祁水城孫家分支上下所有修士，全部出門恭迎，儘管已經猜到所來的一定是嬰變期修士，但當三個長老看到此人後，卻仍然是倒吸口氣，神色更加恭敬。

&emsp;&emsp;“拜見副家主！”

&emsp;&emsp;此人，是孫啓明，當年因爲王林之事，他在孫家立下大功，再加上其修爲高深，已經達到了嬰變後期，被孫析提拔至了下一代家主的身份。

&emsp;&emsp;孫啓明沒有與衆人廢話，而是直接說道：“那人，在何處？”這些家族晚輩不知曉一眼碎金丹的含義，但他卻是明白，即便是他，雖說可以做到這點，但接下來一步不見任何神通，便使得三個元嬰修士退卻。

&emsp;&emsp;這種事情，若施展了神通倒還可以解釋，但如果真的如玉簡上所說，不見任何神通，那麼除了問鼎老怪，斷然不可能出現在尋常修士身上——

&emsp;&emsp;謝謝大家，真的謝謝大家，今天，你們讓耳根知道什麼叫做讀者的力量，讓耳根的疲勞在剎那間一掃而空，如同打了興奮劑。

&emsp;&emsp;再一次謝謝大家，謝謝你們的月票，謝謝你們讓耳根，完成了一次逆襲！明天，三更！

&emsp;&emsp;（未完待續）
