<title>《仙逆》▷ 第956章 粉衣女子</title>
&emsp;&emsp;這五彩蝴蝶頗爲美麗，扇動着翅膀時，便有五彩之粉落下，在它的旁邊還有一隻血燕，這血燕正是當年血神子之物，被五彩蝴蝶所攝，跟隨了左右。

&emsp;&emsp;五彩蝴蝶向前飛出，左邊翅膀輕輕一扇，立刻在前方那橫掃而來的自爆之力化作的衝擊，頓時一顫！

&emsp;&emsp;五彩蝴蝶左邊翅膀再次一扇。

&emsp;&emsp;立刻一股規則之力瀰漫，只見那毀滅之力的衝擊驀然倒卷，好似有一雙無形大手撥弄，使其倒退。

&emsp;&emsp;在五彩蝴蝶翅膀第三次扇動時，立刻前方憑空出現了三隻蝴蝶，這三隻蝴蝶的翅膀同時閃動，頓時那自爆之木所化衝擊，以不可思議的速度，倒卷中竟然轟隆隆的衝向急速收縮的漩渦。

&emsp;&emsp;在那漩渦將要消失的剎那，這股自爆之力夾雜着五彩蝴蝶那一絲規則的改變，徹徹底底的衝入漩渦內。

&emsp;&emsp;一聲慘叫從漩渦中傳出●漩渦消失一一一一一一聯盟星域內，有一處不爲外人所知的魂澮，在這魂海深處漂浮着大片的陸地，其中一處陸地上，閣樓四起，在正中間一處通體黑色的巨大閣樓外，突然間虛無中出現了一個漩渦。

&emsp;&emsp;在這漩渦出現的瞬間，便有砰砰之聲傳出，大片的血霧瀰漫中，那藍衫青年的元神雙目緊閉，好似隨時都可以崩潰一般從漩渦內飛出。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，閣樓大門驀然打開，一個面色極爲陰沉的老者一步踏出，他速度太快，直接來到元神旁邊一把抓住。

&emsp;&emsp;“爺爺，救我！”那藍衫青年勉強睜開雙眼，說出此話後立即昏迷過去，無神漸漸消散，最終雖說沒有崩潰，但卻極爲虛弱。

&emsp;&emsp;Irltlrllltl}Ir王林皺着眉頭，他能感受到，在五彩蝴蝶之力落入漩渦內，攻擊那青年的剎那，在這青年身上立刻便有一道鳥光閃爍，竟然把大半之力全部化解，雖說最終這烏光仍然崩潰，但那籃衫青年卻只是重傷而未死亡。

&emsp;&emsp;“保命法寶！”王林沉吟中，轉身走向雷吉，看了一眼他身上各個骨縫之處的綠芒，擡起右手一一按去。

&emsp;&emsp;每一次雙指落下，立刻那綠芒就會化作一道殘魂消散。

&emsp;&emsp;片刻後，在雷吉身上再無任何綠芒出現，雷吉鬆了口大氣，看向王林的目光，充滿了恭敬。

&emsp;&emsp;星空中，雷吉龐大的身子化成坐騎，向前飛奔而去，王林盤膝坐在其上，在他的旁邊則是療傷的大頭。

&emsp;&emsp;距備天運星，越來越近。

&emsp;&emsp;十無後，王林看着前方熟患的星空，他知道，前方不遠，就屬於是七級修真國天運星的範圍了，這十天的時間，王林除了思索天運星一行謀如何行事外，更多的，是在思考當日羅天與聯盟大戰時，看到那玄寶上人施展四彩蝴蝶的手訣。

&emsp;&emsp;當日他目不轉睛下，把那套手訣全部記下，只是這十天中嘗試了多次，還是沒有任何感覺。

&emsp;&emsp;此刻王林站起身子，望着前方，沉就少頃後，緩緩說道：“大頭你與雷吉在這附近尋找一處修真星隱匿等我，若是我此去平安，定會讓你二人過去！??若是沒有我的消息，你二人速速離去。”

&emsp;&emsp;說罷，王林身子一晃，離開了雷吉背部，向前踏步而去。????他一身白衣，黑髮飄動，看起來娟哨仙風道骨。

&emsp;&emsp;行走間，王林終於再一次踏入了天運星勢力範圍。

&emsp;&emsp;“此行……福禍兩半，只是有些事情，是一定要做的！??況且這危機，怕是並非如我所想般難以化解！??一切，其實都是因爲那仙府令牌！”

&emsp;&emsp;王林沉就中，緩緩前行，“他們所有人都想要的，就是那塊仙府令牌，當年也正是因爲此物，再加上血祖之事，還有夭運子的算計，種種原因之下，我不得不離開。

&emsp;&emsp;當年我的修爲太弱，根本就沒有自保之力，面對天運子，更是無法抵抗……只是現在，????我雖說還是無法抵抗，但想要殺我卻也不是那麼簡單！”王林摸了摸眉心，他真正的殺手鐗，並非是法寶與神通，而是眉心第三目！

&emsp;&emsp;“看過了第二幅戰字帖後，我的本源之力多了一絲……這，纔是我的保命之術！”

&emsp;&emsp;“況且我與天運子，並未撕破臉面，說起來我還是天運宗弟子。

&emsp;&emsp;另外最重要的，則是那酷似黃龍之人曾說，我是朱雀星之人，是四聖宗內朱雀一脈弟子……這一點，很值得琢磨……”王林嘴角露出冷笑，右手在眉心並未擡起，而是單與《一點。

&emsp;&emsp;立刻在他眉心之上，第三日變化而出，閃爍間又被五個古神星點取代，隨後再起變化，出現了一個虛幻珠子，最終全部消失，只有一個赤紅色的印記緩緩散出一絲絲火熱。

&emsp;&emsp;“若非當初立下大功，獲得炎雷子元力灌頂使得我只需意境達到，便可成爲窺涅中期修士，再加上獲得了羅塵的力之傳承達到了五星王族古神，我還真無法發現身體內竟然多了這麼一個印記。

&emsp;&emsp;“這印記擁有天地炎之力，更是在神識凝聚其上時，有鳳鳴之聲隱約在心神迴盪，此物……與朱雀有關，且在我回朱雀星時還沒有，如此分析，一定是與黃龍掌門有很大的關聯了。”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，眉心之上這朱雀印記明暗不斷，身子一晃直奔前方而去。

&emsp;&emsp;遠遠地，天運星出現在了王林眼中，望着這熟願的修真星，王林暗歎，他始終忘不掉當年從朱雀星離開後，便直奔此地而來，被天運子收爲紫系弟子之事。

&emsp;&emsp;“一晃數百年……”王林搖頭■，向前邁去。

&emsp;&emsp;“當年第一次來到這裡，我只是一個嬰變修士，眼下第二次，我可以與睜涅一戰！”王林前行中輕咦一聲，卻是立刻止步，目光如炬盯着前方天運星。

&emsp;&emsp;只見在天運星上，此刻金光閃爍，卻是有一道道劍光從其內交錯輝映，仔細看去，這些劍光全部凝聚在天運星上天運宗所在之處，密密麻麻數量極多。

&emsp;&emsp;“凌天候！”王林神色一動，從這一道道劍光中，他感受到了凌天候的氣息。

&emsp;&emsp;沉吟片S1，王林沒有停頓，向前飛去。

&emsp;&emsp;夭運宗外，無數劍光交錯而過，仿若一場劍之風暴瀰漫天地，每一道劍光上，都有一個修士存在，這些人，全部都是大羅劍宗弟子。

&emsp;&emsp;在他們正前方，有一頭火紅麒麟，這麒麟極爲神武，雙目如電，全身散發無盡火焰，更是有兩道白氣從這麒麟鼻孔噴出。在它的背上，一個極爲乾瘦的老者，面色陰沉的盤膝而坐。

&emsp;&emsp;這老者背後有四把虛幻之劍，明暗不定中散出極強的氣息。他，正是凌天候！

&emsp;&emsp;四周，除了這老者外，還有四個一看就是擁有大神通的修士，這四人三男一女，那三男均都是老者，白髮蒼蒼之下，雙目卻是如同日月。

&emsp;&emsp;其中一人身穿黑白雙色之衣，繡着陰陽圖案，神色上看不出端倪，只是平靜的坐在一個巨大的葫蘆上。在他的身後，跟着九人，這九人顯然是其弟子，恭敬的飄在一旁。

&emsp;&emsp;另外一個老者，則是身體極爲碩大，仿若一座肉山，坐在一場紫竹大椅上，被四個雙目精光閃爍的大漢擡着。

&emsp;&emsp;第三個老者，身穿黃袍，乾瘦如屍，但在他的身上，卻是有極爲濃郁的生機涌現，他身邊沒有跟隨者，獨自一人神情冷漠靜靜的站在星空。

&emsp;&emsp;最後的女子，略顯年輕，是一箇中年美婦，這中年美婦並沒有盛裝在身，而是穿着極爲尋常，仿若凡人界內的村姑一般。

&emsp;&emsp;但卻有一股出塵的氣息，從其身上表露而出。在她的身後，跟着四個女子，這四個女子相貌之美，堪稱絕倫！??尤其是左側身穿粉衣的女子，更是驚豔！??吸引了四周大羅劍宗衆多弟子側目。但這四個女子卻是看都不看一眼，只是平靜的望着前方。

&emsp;&emsp;“天運子，當年你弟子王林取走令牌，事後你曾說今日會有天機顯露，老夫且要看看，你所謂的天機，到鹿，是什麼！”凌天候沉聲道。

&emsp;&emsp;當年他們幾個老怪一同派出貪狼去尋找王林，但最終此事卻是再也沒有任何消息傳出，甚至那貪狼身上的印記都消散了大半。

&emsp;&emsp;潮汐之地仙府事關重大，這些老怪焦急中合力尋找天運子，畢竟王林，是天運宗之人。

&emsp;&emsp;夭運子當時神色平靜，只說了一句話！

&emsp;&emsp;“紫青雙霞漫天之日，你等來我天運宗，可見天機！”

&emsp;&emsp;今日清晨，天運星上原本晴空碧波，但轉瞬間就被青、紫雙霞瀰漫，看去頗爲絢麗多姿，好似把這大地都映照了一般。

&emsp;&emsp;隨後，凌天候便立刻帶着弟子前來，同時，更有當年知曉這一事情的幾個老怪，紛紛趕到天運宗。

&emsp;&emsp;畢競天運子神算之術，即便是在聯盟星域內，也是威名赫赫！

&emsp;&emsp;夭運子一身白衣，平靜的站在天運宗廣場之上，在他的身邊，衆多天運宗弟子一個個神色冰冷，望着天空上那衆多的修士，他們的日光，停留更多的，是那四個妙曼絕倫的女子。

&emsp;&emsp;“來了！”天運子神色平靜，微微一笑，目光落在了遠處天邊。

&emsp;&emsp;夭運子此言說完，凌天候以及那三個修爲高深的老怪，還有那村姑美婦，立刻便有所察覺。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，天空中所有修士，全部日光凝聚在了天邊，那村姑美婦身後的四個女子，更是美日不眨。

&emsp;&emsp;“不知當年名震潮汐，使得天運星所有大神通修士關注的王林，是個什麼樣子……”那身穿粉衣的女子，眼中露出好奇。

&emsp;&emsp;記住她，很重要哦。
