
<title>《仙逆》▷ 第1827章 四個字！</title>

&emsp;&emsp;王林神‘色’沒有‘露’出絲毫意外，更無半點動容，彷彿早就知曉身後會傳來這蒼老的聲音一樣，在那聲音出現的一瞬，王林轉過身，向後看去。

&emsp;&emsp;卻見在那天山青雪飄落中，一個穿着道袍的白髮老者，在那風雪中，盤膝坐在雪地上，看着自己。

&emsp;&emsp;這老者似很久之前就在這裡，等待王林來臨一樣，彷彿他可以提前知道，王林在地火主脈內融入天地挪移，會出現在此地。

&emsp;&emsp;他的目光清澈，透出無盡的睿智，看着王林，似可以看透王林的內心。

&emsp;&emsp;在他看向王林之時，王林也在觀察這老者，他眼中瞳孔微不可查的一縮，很快就恢復正常，這老者在他看去，似透出一股本源的痕跡，這顯然不是其本體，而是一具本源真身

&emsp;&emsp;這是王林第一次看到除了自己外，其他人的本源真身

&emsp;&emsp;這老者的身份，在此刻已然呼之‘玉’出

&emsp;&emsp;“晚輩見過青牛真人。”王林神‘色’依舊平靜，抱拳沉聲開口。

&emsp;&emsp;“把你的本源真身顯化出來，讓老夫一看。”那青牛真人的本源真身，望着王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;王林眉頭一揚，左目火光一閃，其身後立刻出現了一個虛影，那虛影剎那凝實，化作了本源真身，與王林一樣，看向青牛真人的真身。

&emsp;&emsp;就在這兩具本源真身目光對望的一剎那，青牛真人的本源真身驀然站了起來，與此同時，一股恐怖的氣息從那真身內散出，籠罩整個天山，青雪倒卷，狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;“的確是本源真身……你是老夫這一生，除了自己外，見過的第三個擁有真身之人……”

&emsp;&emsp;王林沉默，沒有開口。

&emsp;&emsp;“你叫王林吧”那青牛真人的本源真身突然說道。

&emsp;&emsp;王林神‘色’依舊平靜，似對於這老者知曉自己的名字，也沒有意外，礬珊夢知曉自己，那麼大魂‘門’的老祖能知曉，也不足爲奇了。

&emsp;&emsp;“正是王某”王林從容開口。

&emsp;&emsp;“從‘洞’府界走出之人……果然不簡單……”青牛真人的本源真身，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“前輩這具本源真身，不知是以何種本源凝聚出來？”王林目光一閃，開口問道。

&emsp;&emsp;那青牛真人的真身微微一笑，對於王林的問題沒有反感，而是笑道：“老夫的這具真身，是以寒本源凝聚……是寒，不是水……你可明白？”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，仔細看了這老者真身一眼，許久，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“寒是氣，水是物……”

&emsp;&emsp;青牛真人的真身聞言立刻嘴角‘露’出微笑，看向王林的目光，毫不掩飾的讚賞。

&emsp;&emsp;“從你進入大魂‘門’陣法內的一刻，我就知道了。我看着你進入那炎脈山，看着你與礬珊璐敘舊，看着你吸收地火主脈……

&emsp;&emsp;你在我大魂‘門’，凝聚出了這火本源真身，此事也算你與我大魂‘門’有緣既有如此緣分，就不必來去匆匆，王林，成爲我大魂‘門’長老，如何”

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，沒有開口。

&emsp;&emsp;“在仙罡大陸，你除非開宗立派，否則的話，還是需要與某一宗派達成同盟，這纔是你成長下去，融入仙罡的最好方法，你可以不同意，但你早晚也會有選擇的一天

&emsp;&emsp;我大魂‘門’爲東州九宗十三‘門’之一，成爲我‘門’的長老，老夫賜你一座山峰，爲你‘洞’府你所需一切，大魂‘門’全力供應，甚至我大魂‘門’的道法，你只要達到了條件，可以任意學習如何”青牛真人的真身，看着王林，慢慢開口。

&emsp;&emsp;這青牛真人話語很有魅力，他決口不提任何威脅之語，甚至王林毀掉了地火主脈，與炎脈峰那**‘交’手，引動大魂‘門’地火燃燒等等這些事情，仿若絲毫不去在意。

&emsp;&emsp;但他越是不提這些事情，越是看似不在意，王林便越是明白，這裡面的無形的壓力。但王林的神‘色’卻是如常，心中一片平靜，他早在準備進入大魂‘門’獲得地火主脈之時就對可能發生的一切事情，做出了判斷。

&emsp;&emsp;這裡面，自然有對青牛真人的防範，在之前對方出現的一瞬間，王林看到對方本尊沒來，只是來了真身後，他就已經隱隱猜到了對方的目的。

&emsp;&emsp;以真身作爲‘誘’‘惑’，引動王林之心，這之前所說種種，只不過是預熱而已，還沒拿出真正的手段。

&emsp;&emsp;看到王林依舊沉默，這青牛真人的真身微微一笑，再次開口。

&emsp;&emsp;“還有，老夫是對你最有幫助之人，因爲我們都有本源真身，我可以告訴你，有關本源真身的奧秘……”

&emsp;&emsp;王林等的就是這句話，他目光驟然一凝，但他還是沉默，沒有出言拒絕或者同意，而是看着那青牛真人的真身。

&emsp;&emsp;“我給你一炷香的時間思考”青牛真人的真身右手擡起，向前一揮間，立刻這四周似被凝聚的青‘色’雪‘花’頓時凝聚而來，在這老者身前化作了一支青‘色’的雪香，無炎而燃，慢慢融化，與真香無二。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，不多時，那雪香只剩下了一半，王林突然開口。

&emsp;&emsp;“你是如何知道，我離開時必定會出現在這裡”

&emsp;&emsp;“我大魂‘門’有一樣神通道術，此術名爲魂衍道，以此術推衍，可以算出諸多事情……仙罡大陸能人衆多，其中對於推衍之變，更有多種方法，在我仙族，以皇城上道玄國師爲第一。

&emsp;&emsp;其一人之力，可以在推衍計算上，對抗古國三脈皇族中的三位大國師

&emsp;&emsp;我大魂‘門’的魂衍道術，只是略窺‘門’徑，其重點不是推衍他人，而是改變自身，讓人難以算到自己。

&emsp;&emsp;你若想學，我可以傳你……時間要到了，我在等你的決定。”青牛真人的真身，含笑開口。

&emsp;&emsp;王林看了一眼那隻剩下不多的雪香，目光一閃，身子突然向後邁出一步，其身後那本源真身同樣邁步，卻見王林腳下‘波’紋一晃，其身影剎那間消失在了這天山上。

&emsp;&emsp;他這突然的舉動，那青牛真人的真身沒有阻止，甚至連神‘色’都沒有絲毫變化，看着王林消失，微微搖頭。

&emsp;&emsp;“香燃盡前，若你真是先祖當年遷移到這天牛洲，選擇地火主脈所在建造大魂‘門’時所說之人，你會歸來的，因爲我這裡，有你需要的神通與信息。可若你沒有歸來，說明你不是，既然不是，那麼……”他喃喃中，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;那雪香，還是不多，緩緩的融化着。

&emsp;&emsp;天牛洲距離天山很遠之處，以王林的修爲飛行需一個月左右的一片翠林的山峰上，天空出現大片的扭曲‘波’動，王林身子一步邁出，站在了半空中。

&emsp;&emsp;此地山峰瀰漫，並不規則，錯落鋪展，密密麻麻無邊無際，屬於天牛洲內典型的地貌。

&emsp;&emsp;“魂衍道……此術是否真的存在，一試就知”王林目光一閃，掃了一眼四周天地，沒有察覺到絲毫異常，這附近儘管存在了不少生靈，但卻沒有一個可以威脅到他。

&emsp;&emsp;此地風大，呼嘯間落在山峰林內，使得樹葉嘩嘩作響，很是美妙。

&emsp;&emsp;轉身正要離去，但就在這一剎那，王林突然身子一震，他隱隱好似看到了一些什麼，猛的低頭看向下方錯落山巒的大地。

&emsp;&emsp;大地很是尋常，似看不出什麼不同。

&emsp;&emsp;但王林的瞳孔卻是驟然收縮，一股汗‘毛’聳立的感覺，在其身體內立刻浮現，他望着那大地，右手擡起向下一揮，狂風呼嘯，吹動大地上諸多山脈生長的樹木，那樹葉搖擺，在瞬息間，整個山脈與那搖擺的數目，似組成了一個字

&emsp;&emsp;這個字，很簡單，正是一個“王”

&emsp;&emsp;沉默，許久之後，王林目‘露’奇異之光，身子再次一晃之下，融入天地消失無影。再次出現時，卻是在了更遠處，接近了蒼龍宗的範圍，這裡，王林曾經來過，正是其吸收第一條子脈龍魂，且與杜青相遇的地方。

&emsp;&emsp;“那化作王字的地點，我從未去過，出現一個字，有很多種解釋的方法，但如今我來到的地方，曾經就來過，我倒要看看，還能不能出現奇蹟”王林身影從天空幻化，直接看向大地。

&emsp;&emsp;但這一眼之下，他卻是身子巨震，腦海內轟鳴迴旋，死死的盯着地面。

&emsp;&emsp;這大地山巒，因地火子脈的枯萎，出現了一道道裂縫，那些裂縫，生生的組成了一個“林”字

&emsp;&emsp;必須在高空看去，方可察覺有這個“林”字存在，看了許久，王林閉上了雙眼，他可以確定，這裡大地上的每一條裂縫，都是當時產生，並非後來被人勾勒出來，也就是說，這一切，都是自然出現

&emsp;&emsp;沉默中王林身子再次一閃，這一次，他沒有選擇目標，而是無意識的挪移，消失之後，在一處他自己也不知曉方位的天牛洲某處天空中幻化。

&emsp;&emsp;王林神識散開，再沒有看到這大地組成任何字跡，在他的下方，是一條彎曲的河流，這河道也很是尋常，不是字跡。

&emsp;&emsp;內心似鬆口氣，但很快，王林神‘色’一凝，他看到在那下方的河流上，有一座古老的石橋殘墟，這石橋瀰漫滄桑，不知存在了多久，此刻已經坍塌了大半，只有岸邊的部分還存在，那裡還豎着一個字跡模糊的石碑，似寫着這石橋的名字。

&emsp;&emsp;身子一閃，王林落在了那石碑旁，一眼看去，身子巨震

&emsp;&emsp;“歸來橋……”王林喃喃。

&emsp;&emsp;今天正常更新，近日還會三更爆
