
<title>《仙逆》▷ 第1237章 逼近</title>

&emsp;&emsp;化作藍色的蚊獸王，在這山脈外圍嗡鳴而動，向着山脈緩緩飛去，在它臨近的剎那，立刻那些環繞在山脈外圍的赤紅色蚊獸羣，一個個陰森的望來。

&emsp;&emsp;蚊獸王嘶鳴一聲，頓時那些赤紅色蚊獸立刻齊齊讓開道路，顯然等階的差距，使得它們不敢阻止，任由藍色蚊獸飛去。

&emsp;&emsp;Www☢тт kán☢￠〇

&emsp;&emsp;但那些在山脈附近的數百藍色蚊獸，卻是一個個猙獰的望來嘶鳴瞬息間便迴盪天地，兇焰漸漸升起，對於化作藍色的蚊獸王，它們立刻就認出並非屬於自己的族羣，敵意極爲明顯，更有幾隻直接衝出，直奔蚊善王而來。

&emsp;&emsp;這幾隻蚊獸好似藍色的流星，呼嘯中驟然臨近，但卻在靠近的剎那，蚊獸王凶氣瀰漫，一晃之下便以極快的度避開，巨大的口器橫掃，直接刺向距離最近的那隻藍色蚊獸。

&emsp;&emsp;那藍色蚊獸嘶吼中不但沒退，反而一衝而出，向着蚊獸王撞去，但就在它撞來的剎那，蚊獸王身上凝聚王林元神的規則之星，立刻快的閃爍了一下，與此同時一股威壓驟然間降臨，籠罩在了那藍色蚊獸身上。

&emsp;&emsp;那藍色蚊獸身子立刻一震，就在其短暫停頓的瞬間，蚊獸王鋒利的口器驀然間轟的一聲，深深地刺八進了這藍色蚊獸的身體內，猛地一吸，立刻這藍色蚊獸身子顫抖，卻是轉眼就化作一片骸骨，全身精華與血液，全部被蚊獸王吸的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;四周同樣飛來的三隻藍色蚊獸，更是劇烈的嘶鳴起來，直奔蚊獸王來臨，蚊獸王巨大的口器上尚還殘留着鮮血，猛地轉身，雙目露出兇焰，嘶吼中同樣衝出，與其中一隻藍色蚊獸撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那藍色蚊獸顯然不低，翅膀扇動中立刻被撞飛，但還沒等它調整過來，蚊獸王口器已然臨近，直接穿透一吸而走，以更快的度飛向另一隻藍色蚊獸。

&emsp;&emsp;這一切都是在電光火石間生，快的不可思議。剎那間，四隻藍色蚊獸全部…死亡，唯有蚊獸王在半空嗡鳴，冷漠的盯着前方那數百藍色蚊獸。

&emsp;&emsp;宋洛海謹慎的藏身在山脈下一片山石後，收斂了全身氣息，不露半點，他身爲寂魂道的長老，在這八界星域盛典之時，並未參與，而是一直蕺在這裡。

&emsp;&emsp;他在此地已經停留了三個月，一直小心翼翼謹慎的緩緩前行，他的目標，是這一片蚊獸羣中的王者。網址

&emsp;&emsp;宋洛海對於蚊獸他自認爲很走了解，他此番的目的，就是抓獲一隻蚊獸王，驗證心中的擼測。只不過想要抓蚊獸王，實在是大難太難，這幾乎就是不可能完成的事情，先不說如何從大片蚊獸中穿過，潛入蚊獸王所在之地，即便走進去了，若不能一擊抓獲，那麼一旦出現了半點意外，就會驚動了所有蚊獸，到了那時，他自問沒把握能活着逃出。

&emsp;&emsp;三個月前，宋洛海盯住了這片蚊獸，按照他的分析，他認爲這片蚊獸中，定然有蚊獸王存在，故而用了三個月的時間，在不驚動紅色、藍色蚊獸的情況下，潛行到了這裡。

&emsp;&emsp;只是眼下，他卻走進退兩難，這一切，都是因爲半個月前，突然飛到這裡的兩隻白色蚊獸，這種白色蚊獸，宋洛海只見過一次，但卻清晰的察覺到，對方身上那堪比碎涅的氣息與威壓。

&emsp;&emsp;爲了此行，宋洛海做了很全面的準備，他分析之下，自己有三成的機會成功，一想到成功後若是自己的驗證成功，整個八階星域內，他宋洛海的名字將會名震天下，甚至那些修爲高過他的老怪，在其面前也會急急避開。

&emsp;&emsp;即便是九階星域，也很有可能對他青睞有加，這些種種的好處，讓宋洛海怦然心動，這才冒險來臨，只是，那兩隻白色蚊獸，卻是把一切都打亂。

&emsp;&emsp;宋洛海始終有種感覺，那兩隻白色蚊獸，似乎隱隱察覺到了自己的存在，但顯然尚未找到自己藏身之處，眼下看似爬在山脈上，可若是自己移動一寸，立刻就會被察覺。

&emsp;&emsp;這半個月來，宋洛海內心苦澀，緊張中卻是一動也不敢動。他修爲在寂魂道中雖說是長老，但卻處於末流，只有碎涅中期的樣子。

&emsp;&emsp;就在這宋洛海幾乎絕望的剎那，他立刻就看到了遠處飛來了一隻藍色蚊獸，此事原本他並未在意，也無暇去理會一些無關自身危機的事情。但接下來的一幕，卻是讓他大吃一驚。

&emsp;&emsp;他親眼看到那單獨飛來的藍色蚊獸，竟然在瞬息間就吸乾了四個同等階的藍蚊，且兇焰極高，隱隱露出欲挑戰的姿態。

&emsp;&emsp;這一現，頓時就讓宋洛海心神震動的同時，隱隱覺得似乎自己的機會來了……

&emsp;&emsp;蚊獸王的嘶吼迴盪天地，就在這時，那爬在山脈上兩隻白色蚊獸中的一個，冷冷的掃了一眼蚊獸王，嘶鳴中一閃而出，化作一道白光直接衝入藍色蚊獸羣內，在這些藍色蚊獸紛紛迥讓的剎那，直奔蚊獸王衝去。

&emsp;&emsp;它尚未臨近，便有呼嘯之聲驚天動地，帶着一股瘋狂的衝擊，狠狠地就與蚊獸王撞在了岵。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蚊獸王身子退後數十丈，猛地停下，嘶吼中再次向前飛去。

&emsp;&emsp;那白色蚊獸撞飛了蚊獸王后，飄在半空一動不動，神色陰冷閃過一絲兇殺，又一次衝齒，如白色閃電直奔蚊獸王。

&emsp;&emsp;就在這兩隻蚊獸撞擊的剎那，蚊獸王身上王林元神所在的規則之聖驟然旋轉，一股浩蕩的天地之力轟然降臨，直接籠罩蚊獸王全寺，在與那白色蚊獸碰撞的剎那，瘋狂的衝擊而去。

&emsp;&emsp;在這天地之力出現的瞬間，四周蚊獸嘶鳴頓時大響，那數百藍色蚊獸立刻環繞四周，死死的盯着蚊獸王。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那白色蚊獸身子顥抖，倒卷而退，一雙兇目內露出陰寒，卻是翅膀一扇，嘶嗚中立刻它身體上那些倒鉤的須驟然搖動起來，瞬息間延長，使得這白色蚊獸，者起來好似遍佈了長毛。

&emsp;&emsp;那些毛散開，一眼看去，便會有好似這白色蚊獸脹大起未的感覺，嘶嗚中這白色蚊獸衝出，向着蚊獸王疾馳而去。

&emsp;&emsp;蚊獸王身子一閃，毫不退縮前行，陣陣轟轟之聲在這天地間不斷的迴盪，卻是這兩隻蚊獸展開了生死廝殺。

&emsp;&emsp;短暫的時間，這兩隻蚊獸便有了不下數十次的撞擊，那轟隆隆的是聲音，越加的劇烈，轟的一聲驚天動地之音迴盪，那白色蚊獸劁卷而退，身上多處破損，有鮮血留下。

&emsp;&emsp;蚊獸王同樣狼狽，退後中神態略有萎靡，但雙眼的兇焰，卻是更濃了起來，這一次，它竟然在王林還沒有傳出神唸的剎那，轟然飛出，直奔退後的白色蚊獸而去。

&emsp;&emsp;那白色蚊獸嘶鳴，全身須驟然間豎起，砰的一聲，立刻就此其身體上全部脫落，好似一把把飛劍般，帶着奇異的呼嘯，蘊含了一股驚天的神通，似乎可以破開天地，齊齊向着蚊獸王凝聚。

&emsp;&emsp;蚊獸王前行之勢沒有減緩，反而更快，它尚處於生長之中，一生與同族之間絕少廝殺，仿若在學習，衝出的剎那，它全身的倒鉤須竟然在藍光驟閃中瘋狂的增長起來，轉眼間，每一根鬚，居然都有了數十丈大小，瀰漫全身，衝出的剎那，也學着那白色蚊獸的樣子，全部斷開，如同雨水降臨，直奔前方轟然而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，兩片須之雨瘋狂的砸撞起來，形成了一連串轟隆之聲，更是有一股巨大的衝擊向着四周橫掃散開，使得四周的蚊獸紛紛退避。

&emsp;&emsp;蚊獸王兇焰更濃，衝出了須碰掾的中心，直奔白色蚊獸，砰砰之聲迴盪，卻是如真的瘋癲一把，狠狠地，不斷地撞擊，其巨大的口器更是尋找一切機會刺入白色蚊獸體內。

&emsp;&emsp;那白色蚊獸急急後退，就在這時，突然一股極強的氣息從山脈內轟然而出，這氣息內透出一股蚊獸之間的戌壓，仿若在這氣息下，所有蚊獸，都要屈從！

&emsp;&emsp;在運氣息出現的剎那，另外一隻白色蚊獸飛起，嘶鳴中整個山脈轟轟顫抖，卻是有一道巨大的裂縫，從山脈頂部出現，咔咔之下直接延伸山脈底部，好似有人生生的把這山脈掰開了一般。

&emsp;&emsp;一道紫芒從那山脈的裂縫內閃出，與此同時，一股帶着滄桑感覺的氣息，隨之瀰漫天地，更是在那裂縫內，出現了一片紫色的霧氣。

&emsp;&emsp;這片霧氣濃郁，出現之後驟然收縮，卻是從那霧氣內，緩緩地飛出了一隻百丈大小，通體紫色的猙獰蚊獸！

&emsp;&emsp;這蚊獸全身瀰漫紫色的須，雖說下垂，看似凌亂，但卻在它出現的瞬間，四周無論是赤紅還是藍色蚊獸，均都安靜下來。

&emsp;&emsp;宋洛海雙眼瞳孔收縮，盯着那須凌亂的紫色蚊獸，貪婪之色一閃而過。蚊王！”

&emsp;&emsp;這紫色的蚊王，冷漠的日光橫掃，好似隨意的看了一眼宋洛海藏身之處，最後目光落在了王林的蚊獸身上，許久，它傳出一聲低嘶！
