<title>《仙逆》▷ 第129章 自制魔頭</title>
&emsp;&emsp;王林看了眼連連作揖的許立國，正要說話，忽然神色微動，周剛三人的儲物袋立刻飛起，被王林抓在手中，與此同時他右手一揮，數個火球飛出，落在屍陰宗弟子以及屍傀身上，頓時化爲烏有。

&emsp;&emsp;緊接着，他大手一抓，在許立國不敢反抗的情況下，把他抓在手中身子迅速騰空而起，化作一道長虹轉眼間消失在原地。

&emsp;&emsp;這時，四周三個火山口內，火焚國其他三派的弟子紛紛採集完焚金果走出，彼此各自離開。

&emsp;&emsp;王林回到洞內，把焚金藤放在地上，手中的許立國元神向前一扔，許立國立刻焦急的作揖道：“道友，有話好說，有話好說，只要能放過我，什麼要求我都答應，剛纔是我不對，道友息怒。”

&emsp;&emsp;許立國內心極爲憋屈，他堂堂元嬰期高手，因爲當初肉身被毀，元嬰損傷接近崩潰，修爲大跌，再加上付不起元嬰肉身那高昂的代價，衡量之後，與其去奪其他門派低級弟子的肉身，一旦被發現麻煩不斷，不如花些代價，去屍陰宗購買一個，這樣就可安心恢復，且無後顧之憂。

&emsp;&emsp;可奪舍一個築基期弟子，他的修爲恢復需要的時間太長，這與重新修煉相差不多，現在的他，只有築基後期的修爲，這元嬰，實在是隻具其表，沒有應有的實力。

&emsp;&emsp;再加上王林極識的霸道，此時的許立國，可以說就是一個紙老虎，不堪一擊。不過，若是許立國的修爲恢復到結丹期，那結果就截然不同了。

&emsp;&emsp;許立國的求饒，王林置若罔聞，他目光閃爍，右手一拍身邊石壁。身後洞口頓時封死，許立國神色微變，暗自叫苦，身子立刻向後飄去，飛快鑽入牆壁內。

&emsp;&emsp;王林也不阻攔，極境神識一掃，紅色電光立刻閃爍而出，在許立國面前一閃。他身子一顫，毀滅性的力量立刻充斥全身。

&emsp;&emsp;王林右手一抓，許立國顫抖的元神立刻被他抓在手中，王林盯着元神，沉思少許，雙眼猛然間亮起一道精光。

&emsp;&emsp;他剛纔看到許立國元神的一瞬間，一種極其熟悉的感覺驀然升起，這一路上他仔細想了很久。始終沒有弄明白，這股熟悉感來源自何處。

&emsp;&emsp;此時他看着對方元神。忽然想起那熟悉地緣由。這元神。與寂滅空間地變異遊魂。有着一絲相似之處。

&emsp;&emsp;wωω＿tt kan＿C○

&emsp;&emsp;王林摸了摸下巴。內心升起一個念頭。

&emsp;&emsp;若是能同當初在寂滅空間時一樣吞噬遊魂。那麼他地極識定然會增強不少。而且遊魂地威力極大。無視任何修爲地吞噬能力。一旦他在生靈空間有了一定數量地遊魂。那麼尋找藤化元報仇。會變得非常容易。

&emsp;&emsp;最重要地。王林知道自己現在若是遇到結丹期。除了跑沒有別地方法。可一旦有了遊魂。那即便是結丹期找他麻煩。他也有自保之力。

&emsp;&emsp;若是遊魂數量稍微多一些。即便是元嬰期。王林也敢一拼。

&emsp;&emsp;他深知自己地法術。太過單一。準確地說。他只會一些初級地小法術。法寶上更是除了只有一個飛劍外。別無他物。

&emsp;&emsp;經歷了趙國的一系列事情後，王林的心態。有了巨大的轉變，他現在所做的一切事情。都是爲了讓自己變強，讓自己的命運，不再被別人掌握。

&emsp;&emsp;許立國的元神，讓王林有了一絲怦然心動地聯想。

&emsp;&emsp;“既然寂滅空間的遊魂無法帶出，那麼是否可以嘗試一下，在這裡製作一個遊魂呢？”王林目光閃動，一拍儲物袋，鐵片飛出，他右手一指洞穴牆壁，鐵片迅速衝去，片刻之後，挖出一間石室。

&emsp;&emsp;趁着這個功夫，王林以他的極識強行抹去了許立國的神識，畢竟是元嬰期高手的神識，即便是修爲大跌，也費了王林幾乎全部的極識，這才勉強成功。

&emsp;&emsp;此時許立國的元神，已經變成了一個半透明狀地無意識之物。

&emsp;&emsp;石室弄好後，鐵片飛出，回到王林儲物袋內，王林右手一甩，元神扔到了石室內，在四周留下一絲極識作爲禁制後，王林調息少許，再次離開洞穴。

&emsp;&emsp;在附近山脈內尋找一番，王林抓住幾隻小獸回來，石室內許立國的元神，茫然的飄在半空，一動不動。

&emsp;&emsp;王林看了會，把一隻小獸扔了進去，那小獸一進石室，立刻嘶叫幾聲，跑到角落縮着身子，謹慎的看着四周，對半空的元神視若無睹。

&emsp;&emsp;王林眉頭皺起，看着石室內和睦相處的雙方，沉吟少許後，加固了一下四周地極識禁制，便不再理會，而是在旁邊又挖出一個石室，把剩餘的小獸放了進去。

&emsp;&emsp;做完這些，王林右手一拍額頭，天逆石珠立刻從眉心處飛出，在半空盤旋一圈後，立刻鑽進一旁地面上的焚金藤內，與它的一頭粘在一起。

&emsp;&emsp;整個藤條上的焚金果，以肉眼可見的速度飛快縮小，最終全部消失，一道道木屬性的靈氣，全部流入石珠內。

&emsp;&emsp;石珠上慢慢出現了第三片樹葉的虛影，最終整根焚金藤徹底的乾枯後，第三片樹葉，變得凝實起來。

&emsp;&emsp;王林臉上喜色一閃而過，他伸手一抓，石珠飛起落在他手中，仔細查看一番，王林拿着珠子一拍眉心，珠子立刻融化，鑽了進去。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，沉吟少許，身子又是一動，離開了洞穴直奔火山，連續在數個火山內尋找一番，用了三天的時間，王林把焚金山脈地焚金果，徹底地斷了根。

&emsp;&emsp;天逆珠子，樹葉綻開到第五片。

&emsp;&emsp;三天後，王林再次來到石室外，向內看去，地面上有幾攤糞便與尿液的痕跡，那隻小獸此時萎靡不振，身體黯淡無光，消化完三天前地食物後，到現在沒有進食的它。已經餓地虛弱不堪。

&emsp;&emsp;許立國的元神依然還是飄在半空，仔細看去，會發現他比之以往更加透明，似乎可以隨時逝去。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，極識散出，驅趕元神向後飄去，慢慢的，隨着王林極識的逼近。最終把他逼到小獸的上方。

&emsp;&emsp;最後元神眼看躲無可躲，向小獸撲去。王林精神一振，目光凝重地仔細觀察，只見那小獸身子猛烈的顫抖，最終身子一震，猛地從地上爬起，雙目射出一絲精光，但緊接着光芒越來越暗。最後腦袋一歪，倒在了地上。

&emsp;&emsp;就在這時，許立國元神迅速從小獸頭部鑽出，向着一旁牆壁撞去，但剛一碰到牆壁，便慘叫一聲，迅速退後。接着他又改變方向，連續在數個位置撞擊均沒成功後，他飄在半空，四下晃盪起來。

&emsp;&emsp;王林不驚反喜，盯着元神的雙眼，可以清晰的看到裡面不再是迷茫之色。而是帶有一絲瘋狂。王林二話不說，把三天前抓的幾隻小獸，全部扔了進去，雙眼目光閃動，凝神盯視。

&emsp;&emsp;幾隻小獸一落地，立刻掙扎的跑到四周角落，眼中露出驚懼，嘶叫個不停。

&emsp;&emsp;但讓王林皺眉的，是那元神對小獸看都不看一眼，其雙眼內的瘋狂之色。也越來越淡。最終很快就消失殆盡，重新變得迷茫起來。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許。再次以極境神識逼壓，逼着元神進入一個小獸體內。在那小獸死亡地瞬間，元神衝了出來，眼中瘋狂之色立刻又涌現出來。

&emsp;&emsp;只不過這元神依然還是對其他小獸視若無睹，王林輕哼一聲，再次以同樣的方法，逼着元神把所有小獸的魂魄全部吞噬後，元神雙眼的瘋狂之色，更濃了。

&emsp;&emsp;王林沉默片刻，轉身離開，在附近山脈再次抓了數只野獸，這次他專門挑選一些凶氣較重的生物，其中有一隻，更是有了一絲精怪之氣。

&emsp;&emsp;重新回到洞穴後，王林又弄出一些石室，分門別類的把這些動物放好，隨後抓着一隻雙眼通紅不斷咆哮的野獸，扔進了元神的房間。

&emsp;&emsp;再次以極識趨勢元神吞噬後，他眼中地瘋狂之色，越加的濃郁。

&emsp;&emsp;王林在石室外看了很久，他不知道自己這麼餵養下去，這元神到底有沒有可能變成遊魂，也就是所謂的魔頭。

&emsp;&emsp;其實最好的方法，應該是抓來修士實驗，可王林擔心若那元神吞噬了修士，很有可能自身修爲會有所提高，如此一來，一旦對方超過了極境神識的範圍，自己怕是會有危險，所以，沒有完全把握，他不想直接用修士魂魄。

&emsp;&emsp;四天後，除了那個有一絲精怪之氣的生物之外，所有被抓來的動物，全部都一一用完，這一日，王林抓着那隻精怪，扔進了石室內。

&emsp;&emsp;元神在極識地逼壓下，一點點的撲向精怪，但就在碰到精怪的瞬間，元神立刻爆發出強烈的牴觸，硬生生收住撲勢，臉上露出猶豫之色。

&emsp;&emsp;王林極識一動，紅色閃電立刻在元神外遊走，最終元神終於撲向精怪，時間一點點過去，精怪的身體，一直在猛烈的顫抖。

&emsp;&emsp;半個時辰後，那精怪身體砰地一聲爆炸開，一道紅色的虛影一躍而出，在半空中略一停頓之後，立刻發出幾聲厲叫。

&emsp;&emsp;元神的樣子已經徹底改變，全身散發暗紅色光芒，一股濃郁的戾氣即便是王林站在石室外，也能清晰的感覺到。現在的他，在王林眼中，已經不是元神，而是魔頭。

&emsp;&emsp;王林雙眼一亮，他略一沉吟，打開石室走了進去。

&emsp;&emsp;魔頭驀然間轉過頭，盯着王林，一撲而上，王林表情冷漠，雙目中紅色閃電一現，魔頭立刻慘哼一聲，被重重的彈出老遠。

&emsp;&emsp;它臉上厲色一閃，再次撲來，王林右手一伸，隔空抓住魔頭。

&emsp;&emsp;“找死！”王林聲音冰冷，眼中紅色電光閃爍不斷，每閃爍一次，那魔頭就顫抖一下，它目中的厲色漸漸收斂，慢慢再次涌現懼意。

&emsp;&emsp;最後甚至露出了求饒之色，王林抓着魔頭，走出石室，來到平時打坐之地後。把魔頭向半空一拋。

&emsp;&emsp;那魔頭臉上厲色再閃，毫不猶豫衝向石室頂部，想要逃遁。王林心底冷笑，極境神識迅速追上，略作懲罰，那魔頭立刻慘哼一聲，身體冒出一絲濁煙，立刻萎靡起來。

&emsp;&emsp;王林一拍儲物袋。鐵片飛出，隨後他盯着魔頭，平淡的說道：“進去藏身，沒有我的召喚，不得出來。”

&emsp;&emsp;魔頭懼怕地看了王林一眼，化作一道紅光，鑽入鐵片內。

&emsp;&emsp;把鐵片收取後，王林頗爲感慨地看了看四周。走了出去，在洞穴口，他袖子一甩，一陣轟轟聲中，洞穴被封死。

&emsp;&emsp;王林沒有回頭，騰空而起，向着東方飛去。

&emsp;&emsp;根據馬良的記憶。戰神殿地位置，正是在東方，王林之前早有打算，他在馬良的記憶中並沒有探查到回趙國之路，若要尋找，只有去戰神殿地藏經閣。那裡有一張地圖。

&emsp;&emsp;除此之外，血煉法寶綠色小劍，現在變成了鐵片，威力大爲減弱，若是對付築基期修士，王林倒也不用使出，但如果遇到了結丹期，極識無法起效，這法寶的作用，將會起到保命的效果。

&emsp;&emsp;所以。這煉器之術。王林必須要學會，學習煉器術。也還是要回到戰神殿，那裡有專門的煉器殿。

&emsp;&emsp;除了這些。王林還要找到極陰之地，否則的話，他的修爲只能停留在築基中期，只有在極陰之地，黃泉升竅決纔有可能結出三個寒丹，從而進入築基後期，乃至結丹。

&emsp;&emsp;黃泉升竅決王林不打算放棄，畢竟司徒南曾說過，修煉此功法，三顆寒丹全部出現後，融合在一起，有很大的機率突破進入結丹期。

&emsp;&emsp;之前恢復修爲，因爲沒有陰寒液體，王林只能在築基時修煉馬良記憶中戰神殿的次等神道之術，只不過這神道術修煉出來地靈力，沒有任何屬性，單純從品質上將，比之陰寒靈力差上不少。

&emsp;&emsp;但它卻勝在綿長，如果把陰寒屬性比喻成是一把無堅不摧的利劍，那麼神道修煉出的靈力，就是一道繞指柔韌的蠶絲。

&emsp;&emsp;戰神殿，位於火焚國東部一座直衝雲霄的山峰之上，山峰內雲霧繚繞，靈獸衆多。主峰之後還有四座稍矮的副峰，分別是戰神殿四大偏殿的修煉之地。

&emsp;&emsp;作爲火焚國四大派之首，戰神殿弟子超過三千，即便是除去一些外門雜役，也有兩千三百多內門弟子。

&emsp;&emsp;這一日，戰神殿千里之外的一座孤峰上，周紫虹、楊雄、林濤三人，早早就等候在此。三天前，他三人忽然心靈震動，接到了王林以魂魄精血爲引傳遞地信息，讓他們取出一些物品，三日後來這裡相見，現在約定的時間早就過去，但他三人卻不敢離開。

&emsp;&emsp;三人中林濤神態惶恐，心底暗自緊張，搜刮說辭。

&emsp;&emsp;周紫虹神情茫然，抿着紅脣，腦子裡一片空白，馬良已經消失一年了，本來她以爲對方可能再也不會出現，可三天前，當她心靈一震，聽到對方聲音的瞬間，她的面色，立刻蒼白起來。

&emsp;&emsp;楊雄的表情最沉穩，除了目光時而閃爍幾下外，基本上看不出任何異常，但若仔細看，則會發現他的右手，緊緊的握着。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，很快夜幕降臨，王林還是沒有出現，三人彼此看了看，臉上露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;在距離此地兩千米外地一座山峰上，王林冷冷的盯着三人，自趙國的鉅變之後，王林的性格變的極其謹慎，他雖說擁有三人的魂魄精血，但人心隔肚皮，說不準三人真有必死之心絕地一搏地勇氣。

&emsp;&emsp;所以，王林在熬，在觀察四周，只要有任何的風吹草動，他就會立刻捏碎三人魂魄精血，迅速遁走。

&emsp;&emsp;同時，他也在觀察三人的反應，要知道即便是裝，也不可能長時間維持，三人中林濤的反應最爲正常，至始至終都是惶惶不安。

&emsp;&emsp;周紫虹則一直在發呆，茫然之色難以掩飾的涌現出來。

&emsp;&emsp;對他二人稍加註意後便把重點放在了楊雄身上。此人的神態，開始時極爲穩定，但隨着時間的度過，漸漸的陰晴不定。

&emsp;&emsp;王林盯着他的右手，眼神露出一絲冷意。他沉吟少許，身子一送，向三人所在之處落去。轉眼間便來到三人身前，一股冰冷的氣息，迅速瀰漫開。

&emsp;&emsp;看到王林後，三人心底均都是一顫，等待很長時間地疲勞感，一掃而空。

&emsp;&emsp;這一年多地時間，域外戰場地種種事情，幾乎每天夜裡都會在他們地夢境中迴盪。

&emsp;&emsp;王林到底有多強。他們不知道，但現在一看，眼前的這個馬良，身上散發出地氣勢，讓他們有一種心驚膽顫之感。

&emsp;&emsp;甚至他們有一種錯覺，即便是沒有靈魂精血牽引，只要王林一個念頭，他們三人連還手之力都沒有。就會立刻被殺死。

&emsp;&emsp;這種感覺在王林冷淡的掃了他們一眼後，立刻攀升到極限，林濤第一個承受不住，噗通跪在地上，顫聲道：“林濤拜見主人。”

&emsp;&emsp;楊雄與周紫虹，也好不到哪去，只不過強忍着罷了。

&emsp;&emsp;王林極境神識一收。那種危險的氣息立刻消散一空，三人這才鬆了口氣，楊雄與周紫虹，連忙低頭拜見。

&emsp;&emsp;低頭時，楊雄苦澀之意一閃而過，右手玉符死死的握緊。他這次來有兩個想法，一是打算騙王林去戰神殿，然後藉機請長輩幫忙搶回靈魂精血。二呢，若是王林不去，那麼就偷偷藉着手中玉符傳遞方位，在戰神殿他的師弟手中，還有一塊玉符，自己這裡只要輸入一道靈力，他師弟地玉符立刻會亮起，按照他的吩咐。他師弟定會立刻把玉符交給師父。

&emsp;&emsp;可現在他卻發現。自己的這個想法，是多麼的愚蠢。如果真的那麼做了，恐怕第一個死的。就是自己。

&emsp;&emsp;這奪舍馬良的前輩，一定是上級修真國的高人，否則怎麼可能修爲只是築基中期，但神識卻讓他有心驚肉跳之感呢。

&emsp;&emsp;楊雄暗歎一聲，絕了反抗地念頭。他深吸口氣，連忙左手一拍儲物袋，拿出一塊玉簡，恭敬的說道：“主人，您三日前吩咐的物品，我爲您取來了，這是煉器偏殿的玉簡。”

&emsp;&emsp;王林接過後，神識一掃，從神態上看不出半點波瀾，他略一點頭，目光放在林濤身上。

&emsp;&emsp;林濤心臟快跳幾下，低聲道：“主人，那張地圖放在藏經閣最頂處，我……我修爲不夠，上不去。”

&emsp;&emsp;看到王林面無表情，林濤一咬牙，擡頭說道：“十天！主人你再給我十天的時間，我表哥十天後輪值，我說什麼也讓他幫我拓印一份。”

&emsp;&emsp;王林看了他一眼，點了點頭，平淡的說道：“你若真取來，我離開火焚國之時，自會把靈魂精血還你。”說完，他看向楊雄，眼神漸冷，說道：“原本現在就可把魂血給你，不過，你手中之物將過補功，我不殺你，但魂血能否拿走，就要看下次了。”

&emsp;&emsp;楊雄身子一晃，面色立刻失去血色，尤其是看到王林的眼神，強烈地恐懼感涌上心頭，他噗通跪在地上，交出手中的玉符，臉上露出緊張之色。

&emsp;&emsp;王林並未看他，而是望向周紫虹，周紫虹一咬牙，擡其俏臉，輕聲道：“前輩，那神道術非常奇怪，我半年前雖說看了一次，可看完後根本沒有半點印象，實在是無法拓印。其實您大可不必如此周折，只要回到門派，以馬良域外戰場回來的身份，自然有資格參悟。”

&emsp;&emsp;神道術，是王林在馬良記憶中最感興趣之物，在馬良的記憶中，他做夢都想參看一番，可惜戰神殿不知爲何，對本派弟子參看神道術控制極其嚴格，若是外派弟子只需要在規定時間交納一定靈石便可參看。

&emsp;&emsp;但本派弟子，除非是達到結丹期，又或者是爲門派立下大功，只有滿足這兩個條件之一，纔會在長老的護法下參看。

&emsp;&emsp;按照王林的分析，這神道術恐怕有些古怪，很有可能築基期看了，若沒有護法者，對於參看人來說並非益事。

&emsp;&emsp;他讓周紫虹拓印一份，本就沒打算成功，此時倒也沒有失望，仔細地看了三人一眼，他聲音平緩的說道：“你三人大可不必對我如此防範，只要不招惹我，待我離開之時，魂魄精血必定會還給你們，但若是心存歹意，休怪我無情。”
