<title>《仙逆》▷ 第1043章 險中取劍</title>

&emsp;&emsp;認出衆鐵劍的瞬間，王林腳步停止了後盤，他盯着那鐵研，收中露出一絲猶豫。

&emsp;&emsp;修煉到了現在，王林已經明白。自己獲得的記憶傳承並不完整，欠缺的那一塊記憶，極爲重要，更是記錄了很多關鍵之事，那記憶在託森手中，就比如這鐵劍”或許託森知曉其來歷，但王林卻不知道。

&emsp;&emsp;只是能讓託森都露出狂喜之色的鐵劍，絕非簡單！

&emsp;&emsp;眼下這鐵劍雖說與當初那把不是同一物，但看其樣子，卻是一摸一樣。

&emsp;&emsp;“取不取！”王林猶豫起來。目光從鐵劍上離開，落在了纏繞在其上的那些紅線上。一絲絲可怕的氣息從那紅線內傳出，帶給王林始終不斷地危機。

&emsp;&emsp;王林不知道那紅線是什麼，但卻清晰的感受到，這紅線的可怕。若是現在就此離開，或許不會引起那紅線的注意，可以安全離開。

&emsp;&emsp;但若是從被其纏繞中取走那鐵劍。恐怕立刻就會引起那詭異的紅線攻擊。

&emsp;&emsp;對於未知之物，以王林的性格，輕易不願去冒險，但眼下那鐵劍的誘惑，卻是讓他砰然心動。

&emsp;&emsp;腦中飛快的掙扎了片刻，王林眼中露出果斷，所謂富貴險中求，若是就此離開，雖說一路平安，但卻錯失了這鐵劍。況且這裡是仙帝洞府，一旦現在不取，日後想要再來這裡，想必會極爲艱難，如此一來，遇寶山而空手回，王林不甘心！

&emsp;&emsp;心中有了決定，王林擡頭看了看深坑上方，從這個位置去看，可以看到無數冰”交錯。密密麻麻之下把一切出口封死。只留一些扭曲的縫隙可以通人。

&emsp;&emsp;暗自計算了一下之前沉入此地的距離，王林心中思索片刻，猛地擡頭，順着之前打開的通道，盯着那古神頭顱冰層深處的鐵劍。

&emsp;&emsp;狠狠地一咬牙，王林雙手掐訣，眼中頓時就有火焰之芒閃爍，窺涅後期大圓滿橫峰的修爲在這一瞬間從身體內爆發而出，他眉心古神星點更是隨着幻化，急速旋轉中全身便有砰砰之聲迴盪。

&emsp;&emsp;古神之力融入四肢，狠狠地一握拳。感受到那好似可以掌握天地的力量後，王林雙眼不再猶豫，而是右手向前驀然一伸。

&emsp;&emsp;在這一剎那，他雙目內的火焰呼嘯而出，體內更是元力瘋狂的元轉中凝聚右手，隨之伸出，立刻就有詣天火海轟的一聲在王林右手前方瀰漫！

&emsp;&emsp;右手印決一換，立刻這火海直奔那古神頭顱而去，轉眼間就把這頭顱包裹，頓時其內的冰層大範圍的融化。與此同時，大量的火焰更是順着冰層內古神頭顱頸部傷口處被王林破開的通道衝入其內。

&emsp;&emsp;瞬息間就臨近了那鐵劍所在之處。

&emsp;&emsp;這一衝之下，那鐵劍之上的紅色細絲立刻一抖，頓時繃直，竟然從其上分化出無數分支，在那火海橫掃的剎那，噴出大片的紅霧，直奔火海而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天之音迴盪，火海被那紅霧一衝，竟然立刻熄滅，倒卷而退。王林雙目一閃。不假思索張口便噴出一口元神精氣。

&emsp;&emsp;元神精氣噴出，頓時那火海如同添入了火油。瞬間暴增，瀰漫之下古神頭顱的冰層，出現了大片的裂紋，竟然在這火海之威下，轟然間崩潰！

&emsp;&emsp;無數正在燃燒的冰塊向着四周衝擊，落在深坑壁上發出砰砰之聲，失去了冰層，那古神頭顱立裳清晰的出現在了王林前方。

&emsp;&emsp;許是很久沒有從冰層內出現，這古神頭顱此刻冰層網一崩潰，竟然立刻快速的腐爛起來，從那栩栩如生中逆轉。

&emsp;&emsp;與此同時，一股腐爛的氣味更是瀰漫四周，隨着古神頭顱迅速的腐爛。轉眼間就化作了一個巨大的骷髏！

&emsp;&emsp;這骷髏的骨頭，成深黑色，在其顱內，赫然出現了一個約十丈大的紅霧，一根根細線從紅霧內散出，不斷地搖曳而動，其中有一些細線。緊緊的纏繞在那鐵劍之上。

&emsp;&emsp;王林不假思索，整個人在這古神頭顱冰層崩潰的瞬間，身影化作一道流光，在無數冰塊的衝擊下瞬息臨近。一把就抓着那了鐵劍。

&emsp;&emsp;在握住這鐵建的剎那，王林體內的元力。毫無保留瘋狂的衝出，立匆在他身體外就形成了一個環形的火海，這火海更是順着王林右手，順着那鐵劍，直接衝入那些纏繞其上的細線之上。

&emsp;&emsp;同時，王林更是左手握拳，古神之力驀然間瀰漫左手，向前狠狠地一擊而出，這一擊之下，立裳古神虛影在王林身後幻化，轟的一聲，向前落去。

&emsp;&emsp;在古神一拳與火海之力合擊下，那纏繞在鐵劍上的細絲立刻就有幾條斷裂，其餘纏繞在鐵劍上的，更是向後收縮了一下。

&emsp;&emsp;如此一來，隨着王林一聲大喝。他右手向後一拽，立刻那鐵劍就脫離了細線的纏繞，被王林真正的拿在了手中。

&emsp;&emsp;此劍之上光芒一閃，頓時消失，卻是被王林收入儲物袋內，這一切行動王林如行雲流水，沒有半點拖沓。後退中身子更是直接拔地而起，直奔上方出口而去。

&emsp;&emsp;王林之前的古神一拳與火海轟擊，落在那紅霧之上，但瞬間那紅霧驀然向外一擴張，與火海碰撞。但聽轟隆隆之聲在這深坑內驟然而起。

&emsp;&emsp;紅霧徹底消散，露出了其內一個人形虛影，這虛影看不出男女，全身纏繞無數紅線，緩…詐開雙眼，露出丹情的冰冷，盯着正要離開的芒林，。燈一刀傳出一聲怒吼的咆哮！

&emsp;&emsp;在這咆哮中，只見這深坑壁四周向上蔓延而出的無數冰塊，一個個，突然就出現了無數細密的裂縫，咔咔聲不斷迴盪。只是片刻，這些冰塊就轟然碎裂，其內一個個屍體在這一瞬間，仿若活了一般，被無數紅光瀰漫。

&emsp;&emsp;一雙雙紅色的眼睛，立刻就在這深坑內閃爍而出，死死的盯着下方欲要衝出的王林。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;如同兇獸一般的吼叫在深坑內驟然迴盪，與之前那奇異人形之物的咆哮相互輝映，更是形成了無盡的迴音。如同一道風暴向着上方橫掃。

&emsp;&emsp;在這深垃，內，這吼叫形成的迴音震耳欲聾，驚天動地之下那所有甦醒過來的仙人屍體，紛紛一躍而起，向下方直奔王林而去。

&emsp;&emsp;此亥王林身在半空，在其下方那奇異的人形之物更是直奔他而來，前行中全身細線更是詭異的搖晃，僅僅看起樣子，就充滿了詭異。

&emsp;&emsp;這奇異的人形之物全身幾乎半透明。他沒有任何內臟，在其身體內。唯有一個旋轉地紅色漩渦。

&emsp;&emsp;其速之快，幾乎閃爍間就要臨近王林。

&emsp;&emsp;此時上方有無數紅着雙眼的屍體。下方更是有這奇異的人形之物，在這危機之下，王林目光一閃，身子更是沒有半點停頓，直奔上方衝去。

&emsp;&emsp;那些屍體並不靈活，一個個雖說兇猛的衝來，但卻沒有任何靈動，能發揮出來的修爲，也大範圍的減少，只是相當於陰陽虛實左右。

&emsp;&emsp;更是在王林目光所看時，以他窺涅後期大圓滿的修爲，一眼就看到了在那些屍體的眉心之上，全部都有一條紅線若隱若現。

&emsp;&emsp;危機時刻容不得王林多想，他展開了全部的速度，如同一道虛影，幾乎瞬間就與最前方衝來的幾具屍體交錯而過。

&emsp;&emsp;在相互擦肩的剎那，王林右手雙指成劍，在這幾具屍體的眉心迅速點去。

&emsp;&emsp;但聽轟轟之聲驟然迴盪，那幾具屍體立玄就被火焰瀰漫。彷彿成爲了一個火球，崩潰碎裂，而他們眉心的那紅色細線，也隨之消散。

&emsp;&emsp;王林身影沒有任何停頓，隨着前行。他窺涅巔峰的修爲在身體內瘋狂的運轉，火焰之力瀰漫全身，前行中凡是遇到那些撲來的屍體，便是一指點去。

&emsp;&emsp;火海呼嘯隨指而去，那一個個屍體頓時就成爲了火人，在砰砰之聲下，一一崩潰化作碎末散開。

&emsp;&emsp;那人形之物追擊中雙眼冰冷之色更濃，咆哮不斷，怒吼中全身的細線驀然化作一根根利劍，竟然從他身體內脫離，以更快的速度直奔王林刺去。

&emsp;&emsp;一路王林行雲流水，在連續毀滅了數十具屍體後，眼看前方還有無數屍體從紅芒內衝出，下方那人形之物緊追不捨，且那無數細絲所化利劍更是呼嘯中臨近，這一幕即便是王林。也頭皮發麻，右目一閃，在那些利劍臨近的瞬間，青光盾立刻在身下出現，與那些紅線對抗。

&emsp;&emsp;砰砰之聲如同雷鳴，青光盾在那衝擊下，立刻不斷地退向王林，眼看身下那人形之物距離更近，王林眼中露出一絲瘋狂，索性右手一擡。掐訣之下低喝：“呼風”。

&emsp;&emsp;頓時黑風從他右手之上呼嘯而出。這黑風並非如以往般陰寒，而是形成了一股熱浪，橫掃天地中從其內幻化五條黑龍，帶着咆哮，直奔上方而去。

&emsp;&emsp;這五條黑龍全身燃燒着赤紅火焰，看起來好似成爲了紫色，衝擊之下。立亥在這深坑便有轟隆隆的巨響不斷的迴盪。此地瞬間就瀰漫了無法想象的高溫與熱浪，這高溫對王林來說沒有任何影響，他雙眼蘊含了火焰，身子繼續衝出。

&emsp;&emsp;只見隨着高溫與熱浪的衝擊，那五條火焰黑龍一路勢如破竹，所有阻擋在前的屍體，全部被它們撕碎吞噬。四周的深坑壁上，那一片片冰川。更是在這熱浪下全部融化，成爲了陣陣白氣升空。

&emsp;&emsp;那一具具撲下試圖阻止王林的屍體。立刻在這五條黑龍的衝擊下崩潰。在這深坑中，五條黑龍形成的火焰。直奔上方瘋狂的衝去，王林在那火焰內，更是速度展開到了極限。

&emsp;&emsp;窺涅數峰的修爲，古神肉身的實力，在這一刻被王林毫無保留的施展出來，他肩膀上的星痕招更是死死的抓着王林的衣衫，口中咬住王林的頭髮，一雙靈動的眼內更有害怕之色。

&emsp;&emsp;火焰轟轟向上不斷地衝出，其速越來越快，越來越洶涌，到了最後。幾乎成爲了一道火柱沖天，在瞬息間就穿梭了整個深坑。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在那深坑的最上方。火山爆發一般，火焰詣天而去，衝了出來，王林身在火焰內，身體外環繞五條火焰黑龍，脫離了深坑猛地向下望去。

&emsp;&emsp;書友逆。蘋果的女朋友（話說這個名字很野蠻，要是換成男友就好了。）現在需要投個人氣票，地址是這裡，

&emsp;&emsp;還有就是月底了，還有餘糧的兄弟們。給點餘糧過冬吧，可別忘記了。本月一過那就被東家收走了。（未完待續）
