<title>《仙逆》▷ 第1684章 仙龍顯道</title>
&emsp;&emsp;什麼是強者，王林在幼年的時候，他不懂，他只知道，鄰居家的孩童比自己強壯，那麼他就是強者了。

&emsp;&emsp;什麼是擔當，王林兩千多年的修爲，也只是在數年前才真正明白，這擔當的重量。

&emsp;&emsp;封尊，是強者，也是擔當，這個稱呼，伴隨王林的時間不長，但卻促發着王林，走向一種修道者真正意義上的成熟。

&emsp;&emsp;這種成熟，是一種心靈的感悟，是一個自我強大的過程。

&emsp;&emsp;只有明白了擔當的強者，纔是真正的強者！如此來說或許有些空乏，在王林感受，最直接的強者，便是自己的父親。

&emsp;&emsp;他的父親，只是一介凡人，但對幼年的王林來說，父親是強壯的，與此同時，父親更是扛起了一個家庭的重擔，這是擔當，這是如山一樣的身影，爲他與母親，遮擋風雨。

&emsp;&emsp;Wшw ⊕тt kдn ⊕C〇

&emsp;&emsp;父在，則家在。

&emsp;&emsp;這，就是強者！

&emsp;&emsp;王林兩千多年修道，此刻的他，慢慢的從記憶內父親的身影上，感悟出了很多思緒。

&emsp;&emsp;天地之事，往往就是這樣，由小見大，有微觀宏。

&emsp;&emsp;守護界內三年，凝新仙界，殺戮無數，雙手中染滿了鮮血，但這一切，王林不會回頭去看，他回不了頭，只能向前不斷地走去，要麼就是撞個頭破血流身死道消，要麼就是撞個石破天驚轟轟烈烈！

&emsp;&emsp;未來的路，在他的腳下，一步步的遠去。

&emsp;&emsp;其白色的身影，如同飄落在星空中的柳絮，無根，但卻不迷茫，幽幽飛舞，彷彿在尋找着什麼，最終被這漆黑的星幕吞噬，沒有了痕跡。

&emsp;&emsp;在那雲海星域轉輪陣法外，王林的本尊盤膝而走，在這第三年最後的三天，吐納中緩緩睜開了寒冷的雙目。

&emsp;&emsp;他轉過身，看向界內，其目光盡頭，王林的分身白衣而來，一步一步，沒有引起半點波紋，也沒有發出任何轟鳴，但這每一步，卻是極爲沉重。

&emsp;&emsp;直至王林分身來臨，站在了盤膝坐在那裡的本尊旁邊，轉過頭，與本尊一同看向身後界內。

&emsp;&emsp;✿ TTKΛN✿ ￠ ○

&emsp;&emsp;這一幕，如同畫面，若能永恆的保存下來，可以成爲傳世之物。畫面中，星空是背景，轉輪陣法是色調，陣法內那一坐一站的兩個相同的面孔，在那裡凝望。

&emsp;&emsp;許久，王林的分身轉過頭，向着本尊一步邁去，柔和的光芒閃耀中，王林分身與本尊融合，一陣砰砰之聲下，王林白髮猛地一散，其身子從盤膝中站起，收回看向界外的目光，寒冷的雙目直接就落在了界外太古星辰。

&emsp;&emsp;“最後三天，遠古仙域四大戰將降臨，界內界外這洞府中，一場最終的隱秘將會掀起……可惜直至現在，我還不知曉那第三個，到底是何物！”王林沉默。

&emsp;&emsp;“但不管如何，這場最終之戰，將會很有意思……七彩道人、戰老鬼，還有爲了讓仙尊甦醒的四大戰將，最後則是那從風仙界通道內走出的那羣仙罡修士……在這之前，便讓我爲這次最終之戰，掀開一場混亂的序幕！”王林雙眼露出明亮光芒，其身一晃，赫然就從轉輪陣法內向着界外太古星辰一步走去。

&emsp;&emsp;“毀滅界外遠古仙域！”王林眉目之間凝聚了殺機，隨着其身踏入界外太古星辰，其身影化作長虹，呼嘯間散開全部修爲，直奔前方。

&emsp;&emsp;他沒有隱藏氣息，也沒有隱匿身影，而是直接的告訴了這整個界外，他王林，來了！

&emsp;&emsp;星空轟轟，隨着王林神識的散開，界外太古星辰那一個個部落中的修爲高深者，紛紛驚醒，他們無論在做什麼事情，此刻全部都猛地擡頭看向星空。

&emsp;&emsp;他們可以清晰的感受到，有一股驚人的殺戮氣息，從界內而來！

&emsp;&emsp;界外遠古仙域的所在，王林不知曉，他也沒有去盲目的尋找，而是向着太古星辰深處，疾馳而去，他儘管不知曉具體，但只要他身在這裡，那麼三天後，當界內遠古仙域開啓，四大戰將降臨之時，他就可以感受到，那會在同一時間開啓的界外遠古仙域的氣息！

&emsp;&emsp;隨着王林神識的擴散，在瀰漫了整個太古星辰的一瞬間，掌尊在其另一座漂浮星空的宮殿內，死死的盯着前方，他乾枯的右手握住，許久沒有鬆開。

&emsp;&emsp;他沉默了很長時間，最終也還是沒有下定決心去阻殺王林，他對於王林的弓極爲忌憚，在王林那兩弓之力沒有全部用掉前，他不敢出手！

&emsp;&emsp;兩年前他本想在混亂中偷襲，但卻沒想到還是被處於陣法之中的王林察覺，在其一句話下無奈退卻。

&emsp;&emsp;“他出現在太古星辰，是所爲何事……莫非是挑釁不成，想要引誘我去阻殺……”掌尊目中露出猜疑之色，他想不明白，王林爲何會如此囂張的出現在太古星辰。

&emsp;&emsp;“老夫不去接近，倒要看看他能如何！”掌尊沉默中雙眼露出憋悶之色，他修爲通天，若非是顧忌那可怕的李廣箭，將會立刻出手殺人。

&emsp;&emsp;同樣在這太古星辰，在那數個修真星組成的漩渦黑洞內，此刻七彩光芒瀰漫，凝聚出七彩道人的身影，他神色淡然，目光在遠處掃過，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“李廣弓與箭在他手中，雖是我讓掌尊送出，但也算是他的造化，他此刻又來到了這裡，他到底要做什麼……此人與戰老鬼很像，他若非是第三個，那便是這洞府界修中的奇異存在。

&emsp;&emsp;這樣的修士，若他最終不是那第三個，殺之很是可惜呢……不過此人也有破綻，最後若不死，可爲我所用。”七彩道人微笑中收回目光。

&emsp;&emsp;“血陣已成，正在推衍，用不了多久，我就會知曉，那輪迴了無數次的第三個，你到底在哪！！我找了你萬萬年，我很想知道，輪迴至現在的你，到底是誰！！！”

&emsp;&emsp;太古星辰內，一處修真星上，盤膝坐着一個白衣女子，這女子容顏絕美，但卻有一股寒冰的冷瀰漫在身，看起來整個人如同不化之雪，她坐在山峰，雙目本是閉着，但此刻卻是驀然睜開。

&emsp;&emsp;“是他！”這女子，正是仙尊八妃中，第三妃！

&emsp;&emsp;她沒有參與界內之戰，而是當年從古之墓地離開後，便一直在這裡，默默的等待着什麼。

&emsp;&emsp;“他出現在這裡，要做什麼……”

&emsp;&emsp;同樣在這太古星辰中，在那星空某處，有一道巨大的裂縫，其內一片鳥語花香的空間中，那仙妃中的第七妃，盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;此刻，這第七妃睜開雙眼，露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“他要幹什麼……”

&emsp;&emsp;不僅是這幾人對於王林的舉動有了種種猜測，此刻在這太古星辰，妙音道尊、九天魔尊等人，全部都從療傷中甦醒，遙望星空，神色陰沉。

&emsp;&emsp;王林的出現，因其手中的弓，對於他們來說，有不小的壓力。

&emsp;&emsp;幾乎所有大能之輩，此刻神識都是遙遙的鎖定王林氣息之處，他們因不知曉王林要做什麼，故而此刻很是凝重。

&emsp;&emsp;在這些大能的神識遙望下，王林在星空中的身子緩緩停止下來，此刻的他，已然在這太古星辰的略中心之處，這裡無論是去四周任何地方，他都可以瞬息而去。

&emsp;&emsp;身影停頓，王林盤膝坐在星空，雙目閉合，默默地吐納，等待起來。

&emsp;&emsp;他如此行爲，更是讓那些神識凝聚而來的太古星辰之人，一個個大爲詫異。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，這第三年的最後三天，轉眼間就只剩下了十二個時辰，這最後的十二個時辰一旦過去，洞府界將迎來一次驚天鉅變！

&emsp;&emsp;但此刻，除了王林外，卻是沒有任何人察覺，就算是七彩道人與戰老鬼，也對此事無法掌控全部。

&emsp;&emsp;若說有，或許還有一個人也略有感應，此人，便是在那召河星域內，王林沒有發現到的一塊碎石上盤膝坐着的天運子！

&emsp;&emsp;天運子目露奇異之光，低着頭雙手在身前不斷的變化，急速的推衍着，其雙眼光芒越來越亮，最終更是露出振奮之色。

&emsp;&emsp;“快了……最後十二個時辰……”

&emsp;&emsp;王林的身影，始終一動不動，緩緩的吐納，使得自身氣息保持在巔峰之中，更是默默地運轉眉心那仙人不滅體所化血滴。

&emsp;&emsp;十一個時辰、十個、九個……直至距離三年完全結束，只剩下四個時辰的一剎那，王林突然睜開了雙眼，其目內有精光一閃。

&emsp;&emsp;在他睜開雙眼的瞬間，太古星辰內的所有凝望而來之輩，紛紛心神一震，猜疑無數。

&emsp;&emsp;“是它……”王林轉頭，看向右側星空，漸漸的，神色露出一絲古怪。

&emsp;&emsp;在王林的右側，遙遠的星空中，此刻有一羣數百人的太古星辰修士，正呼嘯前行，這羣修士一個個頭髮散亂，臉上不知塗抹了什麼東西，看起來花花綠綠，很是奇特。

&emsp;&emsp;他們一邊前行，還一邊大聲的低吼。

&emsp;&emsp;“仙龍顯道，信奉我道，可避滅世之災，不信我道，隨衆生歸墟……仙龍威武……仙龍威武……”

&emsp;&emsp;“仙龍顯道，信奉爲徒，帶爾等去往無上仙界，永生不朽……”

&emsp;&emsp;隨着話語的傳開，卻見在這數百修士後面，赫然還有一大羣近千修士，也隨之而來，他們同樣發出那一聲聲低吼。
