<title>《仙逆》▷ 第220章 丹藥</title>

&emsp;&emsp;慕婉擡起頭，怔怔的望着王林，俏臉升起一絲紅霞，“你……你進來吧。（說着，她側過身，讓開房門。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，邁步向前走去，在路過李慕婉身邊時，一絲幽香鑽入鼻孔，沁人心扉。王林腳步一頓，轉過頭望着李慕婉，此時他二人之間，已然極近，在這個位置，王林可以清晰的看到李慕婉的花容上，紅霞越來越盛，甚至連其頸部，也慢慢紅了起來。

&emsp;&emsp;王林眼中不再冰冷，他伸出右手一把摟在李慕婉的腰肢上，頓時李慕婉身子再次一軟，靠在了王林胸口，王林能清晰的感受到，懷中嬌軀那急促的心跳。

&emsp;&emsp;許久之後，李慕婉抿着下脣，推開王林，望着其容貌，輕聲說道：“你現在的樣子和以前，爲什麼不一樣？”

&emsp;&emsp;王林松開李慕婉，在房間內掃了一眼後，坐在一旁的藤椅上，李慕婉走了過去，爲其倒了一杯清茶，隨後靜靜的看着王林，等待他的答覆。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，輕描淡寫的說道：“馬良是奪舍之軀，現在的身體，纔是真正的我。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;“王林，是你的真名？還有你的修爲，爲什麼和前幾日我看到的，相差這麼多啊？”李慕婉眨了眨眼睛，飛快問道。

&emsp;&emsp;王林點了點頭，沉吟少許，說道：“婉兒，此事以後若有時間，我再向你詳細道來，現在我且問你，可有讓築基修爲，在兩個月達到元嬰期的丹藥？”

&emsp;&emsp;李慕婉美目露出思索之色，輕聲說道：“只有一些古籍中曾有記載，有一些極爲稀少的丹藥，可以讓人的修爲，在短時間達到元嬰以上。不過這些丹藥不是丹方失傳，就是其內所需的主味藥草已然絕跡。而且這種丹藥，很難找到藥草的替代品……”

&emsp;&emsp;王林神色如常。但內心卻是一沉。若是沒有這種丹藥。那麼他該如何在兩個月達到元嬰。這是一個很嚴峻地問題。

&emsp;&emsp;李慕婉秀眉緊蹙。坐在王林身旁。仔細地回憶。

&emsp;&emsp;王林沒有打擾她。而是靜靜地看着此女。二百年地歲月。似乎並未再此女身上留下痕跡。這一點。到是頗讓王林感覺奇怪。

&emsp;&emsp;此女地相貌。.不但沒有衰老。反而比之當年。更加嬌媚動人。舉手投足間。更是有一股優雅地氣質徘徊左右。彷彿是空谷幽蘭一般。又有那一絲高傲至極地氣息。

&emsp;&emsp;李慕婉腦中飛快閃過各種典籍內地丹方以及效用。許久之後。她忽然眼中一亮。語氣帶着一絲喜色。嬌聲說道：“是我想錯了。若是從築基期一下子提高至元嬰期。這種丹藥在整個朱雀星。都是極爲少見。或說。根本就沒有。但是我們把這個問題拆解開。也就是說。現在需要解決地。是如何把築基期。提升至結丹！等達到結丹修爲後。再考慮如何結嬰！”

&emsp;&emsp;王林點了點頭。

&emsp;&emsp;李慕婉嫣然一笑，眼中露出一絲自信，眨了眨美麗的大眼睛，說道：“若是提至結丹期，這種丹藥婉兒倒有不少王大哥，你之前都服食過什麼藥物麼？”

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，說道：“這具分身，倒也沒服食過什麼藥物，除了培元丹之外，就是築基丹了。”

&emsp;&emsp;“築基丹？”李慕婉美目露出驚奇地神色，她繼續說道：“若是培元丹倒還好說，畢竟那是煉丹初學需要掌握的初級丹藥之一，可築基丹，那已經是一品靈丹的，王大哥，這築基丹是你自己煉製的？”說完，她又似笑非笑的看着王林，嬌聲道：“哼哼，我想起來了，你師父周林正在閉關。我現在可是你地師祖。”

&emsp;&emsp;王林老臉罕見的紅了一下，但很快便消失的無影無蹤，他乾咳一聲，說道：“築基丹是我煉製而成，不過裡面加入了我以前送你地那些靈液。”

&emsp;&emsp;李慕婉雙眼露出強烈的神采，她猛地站起身子，急聲問道：“那靈液，你還有？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，目光平靜，點了點頭。

&emsp;&emsp;李慕婉胸部起伏，深深的吸了口氣，她驚喜的說道：“王大哥，你那靈液，還有多少？多麼？”

&emsp;&emsp;王林右手一拍儲物袋，頓時拿出一個白玉瓶，放在了桌子上。

&emsp;&emsp;李慕婉眼中露出失望之色，喃喃自語道：“原來只剩下一瓶，也難怪，這種稀世奇寶，本就不會太多……”

&emsp;&emsp;但她還沒等說完，只見王林手中又多了一瓶，放在桌子上後又拿出一瓶，隨後一瓶接着一瓶，最終，一共八瓶靈液，一字排開，放在了桌子上。

&emsp;&emsp;李慕婉目瞪口呆，許久之後才緩過神來，看了看那八個玉瓶，又看了看王林，猶豫了一下，輕聲道：“王

&emsp;&emsp;這些都是那靈液？還是你稀釋之後？”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“沒有稀釋，這些正是當年給你地靈液，夠麼？不夠我還有。”

&emsp;&emsp;李慕婉臉色頓時紅潤起來，她呆呆的望着王林，脫口說道：“還有？”

&emsp;&emsp;王林點了點頭，笑道：“要多少，有多少！”

&emsp;&emsp;李慕婉胸口急促的起伏，她拿起其中一個玉瓶，打開後仔細看了一眼，隨後以一種不可思議的目光望着王林，好半天才吐出句話。

&emsp;&emsp;“王大哥，這靈液，你可知有什麼功效？”

&emsp;&emsp;“我一向用它來代替丹藥提高修爲，最近現，這靈液也可以增加煉丹的成功率。”王林沒有隱瞞，緩緩說道。

&emsp;&emsp;李慕婉再次一怔，隨即以一副古怪的目光看向王林，許久後，她笑道：“王大哥，你真是……暴殄天物……此靈液我雖然不知來頭，但你當年留給我地那瓶，經過我大半生的研究，現此靈液用來煉製丹藥，可提高几率，若是直接服食，可以容顏不老，服用多了，可以延長壽元，最重要地是，此物內蘊含着很強的靈力，若是單純只以這一物煉丹，最終可煉製出一種靈丹，服下後，效果比單獨服食此物要高出數籌不止。這種靈液，若是僅僅一滴，那麼倒也不是很珍貴，可一旦超過十滴，那麼在修真界，就可以賣出天價。”

&emsp;&emsp;王林聽罷，雙眼依然平靜，說道：“哦？那麼你來煉製，是否對於我結嬰，把握更大？”

&emsp;&emsp;李慕婉深吸口氣，語氣肯定地說道：“若是沒有此靈液，在兩個月達到元嬰期，我沒有把握，只能以數量來堆積，最終成敗，無法推測。但現在有了靈液，我有三成把握，可以讓你在兩個月達到元嬰！”

&emsp;&emsp;“三成……”王林眉頭一皺，隨即點了點頭，他一拍儲物袋，從裡面拿出一個丹爐，這丹爐正是那得自雲妃之物。

&emsp;&emsp;“婉兒，你看看這丹爐，此物可否認識。”

&emsp;&emsp;李慕婉只看了一眼，便神態大變，她雙眼露出難以置信之色，許久之後，她深深地吸了口氣，直勾勾的望着王林，忽然說道：“王大哥，你這二百年，都去了哪裡？”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，指着丹爐，說道：“怎麼，這是一個寶貝？”

&emsp;&emsp;李慕婉重重地點了點螓，她現在的面孔，充滿了一絲興奮之色，此時的她，全身散出一股令人怦然心動的絕世容姿。

&emsp;&emsp;“王大哥，此丹爐品質極高，甚至比之雲天宗大殿外的丹鼎也不遑多讓，甚至婉兒懷疑，此物比之那些丹鼎，似乎還要高出一些，你看這上面的一些紋絡，這並非天然生成，而是經過長時間的煉丹使用後遺留下來的藥跡，這種藥跡，有些時候纔是推測一個丹爐品質的重點，若是婉兒沒看錯，它應該是屬於某個煉丹流派的鎮派至寶。”李慕婉認真的分析道。

&emsp;&emsp;王林暗自點頭，這分析，與他之前的猜測頗爲相似。

&emsp;&emsp;“不過，若是與這丹爐相比，這黃紙，纔是更爲珍貴之物，你看這黃紙封印，以前婉兒只在一些典籍內看過描述，此紙名爲丹封，其作用是吸收天地間的遊散靈力，用來封印的同時，也可以滋養丹藥，根據典籍內的記錄，丹封，即便是在上古時期，也不常見，關於如何製作丹封的方法，早已經失傳。

&emsp;&emsp;而且難能可貴的是，這丹封保持極爲完整，可以持續使用，要知道哪怕是一個普通的丹藥，貼上了丹封之後，放置些許時日，此丹藥的品質，立刻會翻出一倍有餘，若是放置時間更長一些，其丹藥品質更會增強。

&emsp;&emsp;傳聞中，那些逆天丹藥，都是貼下丹封后儲存了幾百成千上萬年，最終才煉製而成，可以說，其中丹封，起到了關鍵性的作用。”李慕婉一臉癡迷的望着那丹爐上的黃紙，徐徐說道。

&emsp;&emsp;王林頗爲驚奇，他看了那黃紙一眼，沒想到此黃紙的價值，居然比之丹爐，還要珍貴，那麼以這等珍貴的丹封封印的丹爐內，到底放着什麼樣的丹藥？若是以此類推，豈不是說這丹藥，比之丹爐、丹封，更加珍奇？

&emsp;&emsp;李慕婉深吸口氣，望着丹爐，聲音婉約動聽，繼續說道：“王大哥，或許你也猜到了，這真正的稀世之物，並非丹封，也不是丹爐，而是其內的丹藥！傳聞中只有一些以逆天的天才地寶煉製而成的丹藥，纔會如此考究的以這等丹爐，這等丹封來製作。婉兒現在極爲好奇，這丹爐內，到底是什麼丹藥！”
