<title>《仙逆》▷ 第2025章 衝冠一怒！(四)</title>
&emsp;&emsp;道古一族京都，那座漂浮在半空的天空之城中，大部分的地方依舊是熱鬧非凡，人聲鼎沸中曲樂無邊，在那燈火通明下，祥和如盛世一樣。

&emsp;&emsp;道古殿附近發生的事情，那一聲驚天嘶吼，因道古皇城之大，因那道古殿山巒的特殊，故而沒有傳入更遠的地方。

&emsp;&emsp;也沒有人注意到，在這道古皇尊大婚的前一天，這個夜裡，將會發生一件對道古一脈，甚至對古族大地上，翻天覆地的一件大事！！

&emsp;&emsp;無數的三脈族人，還在歡聲之中暢飲，在那燈火下舉杯，但隨着天空隱隱傳來的一聲聲轟鳴之音，但凡聽到者，均都皺起眉頭，目光看向天空，這一眼之下，這些目光之人，全部都心神一震，猛的站起身子。

&emsp;&emsp;曲樂更是隨着那轟鳴的一路來臨，陸續嘎然而止！

&emsp;&emsp;卻見那天空上，一道如流星一般的長虹，掀起了似要碎滅天地的雷霆轟鳴，從遠處一閃而過，隨着其遠去，那轟轟雷霆，竟震的大地顫抖，震的天空出現了層層波紋，如同水面中一條箭魚疾遊而過，似要把天空分成兩半！

&emsp;&emsp;一股無法形容的煞氣，從天而降，但凡被這煞氣侵襲的三脈族人，全部都是身子顫抖中，雙目露出恐懼之色！

&emsp;&emsp;他們隱隱的似預感到了，在這道古皇城內，彷彿要發生一件大事！！

&emsp;&emsp;王林在天空，已然看到了那熱鬧的皇宮，從道古殿至此地，他只用了短短的數息時間，堪比縮地成寸，那皇宮存在了禁制，攪亂了天地之力，使得縮地成寸無法直接去往。

&emsp;&emsp;望着那皇宮，王林的眼前浮現出了李慕婉的身影，這身影，讓王林心痛刀割一樣，滴着鮮血似的，發出了嘶吼，在其嘶吼中，他如同一個真正的瘋子，向着皇宮衝去。

&emsp;&emsp;但就在他臨近這百里的一剎那，卻見在前方的天空中，立刻有數百虛影如菸絲一般幻化而出，形成了數百穿着鎧甲的道古皇宮侍衛！

&emsp;&emsp;緊接着，在那大地上，如萬馬奔騰一般，掀起一股煙塵升起中，卻見近萬道古族人，在那地面上的各個位置閃爍而出，遠處還有數千人邁步而來，形成了天地困牢一般，將王林的去路阻止！

&emsp;&emsp;“原來是王林大人。”那天空出現的身影，其中一人走出，看清王林的一刻，目光一閃，露出陰沉。

&emsp;&emsp;“大人不是離去了麼，爲何擅闖而來，可知這是死……”他還沒等說完，王林一聲低吼。

&emsp;&emsp;“滾開！！擋我者，死！！”王林身子向前一步邁去，如一尊暴怒的洪荒兇獸，一拳轟出間，天地轟鳴，其前方數十人，身子一震之下，肉身驟然爆開！

&emsp;&emsp;這一場殺戮的盛宴，第一批鮮血，從天而降，爲這盛宴，展開了序幕！！

&emsp;&emsp;也正是在此刻，九道長虹從王林身後的天地間呼嘯而來，正是那玄羅麾下的九人，他九人在看到王林出手殺戮的一瞬間，面色蒼白起來。

&emsp;&emsp;“快去告知皇尊，王林……他要弒皇！！”那修爲最高的老者，他儘管追隨玄羅，但其骨子裡對皇權的狂熱，卻是讓他在這一剎那，違反了玄羅的話語。

&emsp;&emsp;此言一出，四周那近萬皇宮侍衛，一個個神色大變，他們本就被王林方纔那一拳轟出所震，此刻聽聞此話，立刻驚醒過來。

&emsp;&emsp;但卻晚了，只見此地轟鳴滔天，更有一聲聲淒厲的慘叫回蕩，王林一步不停的向前疾馳，所有擋在其身前之人，全部都血肉崩潰，悽慘死亡！

&emsp;&emsp;那玄羅麾下九人咬牙之中，直奔王林追去，不知施展了什麼神通，竟出現在了王林的前方，沒有言辭，而是驀然選擇了出手！！

&emsp;&emsp;對這九人來說，玄羅與皇權之間，他們沒有絲毫遲疑的，就會選擇皇權！！

&emsp;&emsp;“你們，找死！”王林本不願殺這九人，但如今這九人幾次阻攔，觸了王林之逆，他雙目殺機一閃，在那九人出現的瞬間，王林右手驀然擡起，一個巨大的掌印在其身前幻化而出，正是那役靈印！！

&emsp;&emsp;此印一起，其上頓時有九十九個虛幻重疊之影，這些影子一晃間，赫然再次增加了不少，一共一百二十一道虛影，於剎那凝聚在一起，歸一之後，那役靈印上，出現了第六指、第七指、第八指、第九指……直至第十指！！

&emsp;&emsp;一掌十指印，轟鳴而去，那九人咬牙之下全身古族之力爆發，身後有虛幻之影幻化，嘶吼抵抗的一瞬間，一聲驚天動地傳入前方皇宮的轟鳴，滔天而起。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，那九人發出了慘叫，竟沒有絲毫的抵抗之力，肉身被那掌印一碰，驀然崩潰，九人，全部死亡！

&emsp;&emsp;在他們死亡的同時，這掌印向前一路橫掃，所過之處，但凡阻擋在前的皇宮守衛，無一存活，使得此地立刻被血腥繚繞。

&emsp;&emsp;若是換了仙族皇城，在看到這一幕後，其餘之人必定四散各自逃命，絕不會明知差距極大，明知必死，還會衝上來。

&emsp;&emsp;但此地是皇權至上的古族，餘下的那些皇宮侍衛，一個個發狂一般，竟燃燒血脈，瘋了似的衝來，要阻止那掌印！

&emsp;&emsp;那百里外的皇宮，在那轟鳴與慘叫傳來之前，依舊是一副鼎沸的樣子，談笑飲酒，不斷有人上前向着道古皇尊送出賀詞。

&emsp;&emsp;那道古皇尊臉上始終帶着微笑，時而更是大笑開懷，其身邊的宋致，則是默默地坐在那裡，低着頭，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;只不過那道古皇尊時而看向此女的目光，卻是露出玩味之意，他如今真的很是開心，甚至可以說，他已經很久很久沒有這麼開心了。

&emsp;&emsp;他已然有九成信心確定，那王林與那殘魂，必定是相識，且看那王林之前的樣子，與那殘魂的關係絕非簡單，而是道侶一樣的關係。

&emsp;&emsp;每每想到這裡，道古皇尊都會大笑起來，舉杯一口飲盡，他喜歡的，就是這樣的感覺，就是以後在寵信這皇后時，幻想王林那痛苦的表情。

&emsp;&emsp;“憑什麼你能得到魂血，朕纔是古祖嫡系！憑什麼你能成爲玄羅弟子，而朕當年，苦苦哀求之下那玄羅都不曾同意！

&emsp;&emsp;憑什麼！！你只是一個洞府界的螻蟻，只是粗俗卑劣之人罷了，你如何能與朕這天之驕子比較！！如今，你更是來到了我道古一族，看到朕，竟敢不跪，你王林好大的膽子，根本就沒把朕放在眼裡，朕不管你什麼修爲，在我古族，你看到朕，就必須要跪下！！

&emsp;&emsp;你不跪，也可，朕明日大典過後，就立刻去寵信這皇后，看看你的女子，是什麼滋味！！

&emsp;&emsp;看他的樣子，是在苦苦尋找一般，可他卻不知道，他要找的女子，是在朕的身邊，更是朕的皇后！！”道古皇尊想到這裡，再次舉杯大笑起來。

&emsp;&emsp;看到道古皇尊無故大笑，大殿外廣場上，平臺上的三族之人，也紛紛微笑，舉杯共飲。

&emsp;&emsp;但這杯酒，還沒等他們喝下，那道古皇尊的大笑，還沒等笑完的一剎那，此地所有人，都聽到了來自皇宮外的一聲驚天轟鳴！！

&emsp;&emsp;這轟鳴傳來之時儘管悶悶，但這突如其來的變化，立刻讓此地的繁鬧，剎那爲之一靜，所有人的目光，都於瞬間看向那傳來轟鳴的方向。

&emsp;&emsp;但礙於皇宮內對於神識的禁制，故而他們看去時，模糊一片。更因那傳來轟鳴的地方，有一股瘋狂的氣息繚繞，這股氣息排斥一切神識的觀察，使得那道古皇尊，也看不出端倪。

&emsp;&emsp;“無妨！”那道古皇尊緩緩開口，拿着酒杯，放在嘴邊喝了一口。

&emsp;&emsp;他如此動作，讓廣場與平臺上的三族族人，紛紛平靜下來，他們也沒有絲毫擔心，這裡畢竟是道古皇宮，爲古族三大皇權中心之地，這裡的防護，絕非等閒，他們不信，有人可以闖入此地而生還。

&emsp;&emsp;那繁鬧之聲，慢慢再次於這皇宮內掀起，恭賀之詞，也陸續再出。

&emsp;&emsp;只不過隨着那外面傳來的轟鳴越加臨近，漸漸的，此地隱隱又有了寂靜的樣子，沒有人察覺到，那道古皇尊放下酒杯的手，有了一顫。

&emsp;&emsp;他皺起眉頭，盯着遠處。

&emsp;&emsp;“禁衛何在！”道古皇尊慢慢開口。

&emsp;&emsp;在其話語說出的剎那，卻見那一百零八禁，全部起身，向着道古皇尊單膝跪地。

&emsp;&emsp;“出去，殺了搗亂之人，取頭來見！”

&emsp;&emsp;“遵命！”那一百零八禁齊齊開口，聲音統一中，化作了一股音浪轟隆，其內更蘊含了一股蕭殺。

&emsp;&emsp;化作了一百零八道長虹，這一百零八禁驀然直奔皇宮外而去！

&emsp;&emsp;“送皇后去休息！”在那一百零八禁飛出之時，道古皇尊緩緩開口，立刻在那宋致的身邊，就出現了兩道菸絲虛影，向着宋致一拜。

&emsp;&emsp;宋致沉默中站起身子，珠簾下的雙目，迷茫更多，她遙遙的看了一眼皇宮外傳來轟鳴的地方，耳邊再次迴盪那之前聽到的一句“婉兒”

&emsp;&emsp;“還不回去！”道古皇尊眉頭一皺，冰冷無情的看了那宋致一眼。

&emsp;&emsp;宋致似很害怕，身子一顫，低下頭，隨着那兩個虛影剛要向殿後走去的一瞬間，突然一聲驚天轟鳴，極爲清晰的，好似就在耳邊一般，於這大殿廣場外，轟轟而起！

&emsp;&emsp;隨着那轟鳴，道古皇尊立刻看去，但其神色卻是驟然大變！

&emsp;&emsp;只見一百零八禁的身影，倒卷而回，他們噴出鮮血，肉身在天空轟然崩潰，血肉四濺中，卻是有一人沒有當場氣絕，他砰的一聲落在地面，向道古皇尊跪下，口吐鮮血中，發出了一聲傳遍廣場的尖吼。

&emsp;&emsp;“是王林！！他要弒皇！！！”
