<title>《仙逆》▷ 第1049章 想要王某之寶，儘管來！</title>

&emsp;&emsp;整個大殿內，幾乎所有的目光全部凝聚在了虛空子分身元神外。這詭異的法寶連招，使人看得驚心動魄。

&emsp;&emsp;這一切太快，那銀光更是越來越快，第十九劍，第二十二劍！

&emsp;&emsp;王林皮膚大範圍的枯萎，神色透出黯淡，他體內的古神之力，竟然也承受不住如此的吸收。

&emsp;&emsp;從十七劍往後，每多出一劍，都是前者的數倍，二十三劍，已然是王林的極限，在第二十三劍落下的剎那，王林閉着的雙目猛地一睜！

&emsp;&emsp;如同閃電劃過天空，瞬息間，環繞在虛空子分身元神外的銀光驟然間從極快的閃爍中靜止，在靜止的剎那，銀光以前所未有的程度，轟然間刺目而起，把這大殿照耀的一片通明。

&emsp;&emsp;只見在虛空子分身元神外，銀光閃爍下。竟然同時出現了二十三把銀光大劍，在他們出現的瞬息，齊齊向着虛空子分身元神驀然穿透。

&emsp;&emsp;二十三把大劍如同二十三道銀色的流星，以快至不可思議的速度，在一連串的轟轟轟聲音下，全部刺入虛空子分身元神內，更是穿透而過。

&emsp;&emsp;那分身元神根本就連閃躲的能力都不具備，在二十三把大劍穿透的剎那，其體內那紫色的冰塊，也在咔咔剩下崩潰。

&emsp;&emsp;隨之一同的，則是虛空子的分身元神，在二十三把劍的穿透下，立刻四分五裂！

&emsp;&emsp;並沒有結束，那二十三把大劍如同組成了劍網，穿梭中立刻直奔感悟本源的虛空子而去，虛空子此刻面色蒼白，一口鮮血噴出，眼中露出駭然。

&emsp;&emsp;“這……這不是尋常的次空涅法寶！！”他怎麼也沒想到，眼前這個王林，竟然擁有這等恐怖的法寶，更是如此難殺，此刻分身元神被毀，他立刻就受到了嚴重的傷勢。

&emsp;&emsp;更是眼看那殺了自己分身元神，毀了自己一件次空涅法寶的二十三把大劍直奔自己而來，虛空子頭皮發麻，但眼下只需數息，他就有自信可以摸索出本源的奧秘。若讓他躲避，不壓於直接殺了他一般。

&emsp;&emsp;“拼了！！”此刻的虛空子，畢竟修道無數年，心智通靈，自然也猜到了王林以本源做餌，逼得自己無法發揮全部神通，絕大部分心力都放在了明悟本源，從而爲自己設置了這麼一個無法進退的殺局！

&emsp;&emsp;他沒有後退，而是一拍儲物袋，立刻手中多出一塊黑色的龜甲，這龜甲只有巴掌大小，通體黝黑，更是有一股威壓傳出，不知是從何物身上取下。

&emsp;&emsp;這龜甲，赫然也是一件次空涅法寶，虛空子身爲修真聯盟重要之人，自然不缺法寶！拿着龜甲向前一拋，虛空子咬牙之下便不再去理會，而是把心神全部散開，近乎瘋狂一般的感悟本源，他能感覺到。自己就快要知道了那困然了他無數年，他做夢都期盼的第三步的道路！

&emsp;&emsp;那龜甲飛出，立刻飄在了虛空子身前，其上黑光立刻大範圍的爆發出來，但就在其黑芒閃耀的剎那，二十三把大劍轟然而來，前方三把成一字形，直接撞在了龜甲之上，轟轟轟的驚天巨響驟然迴盪。那龜甲不斷地後退，但卻生生的抗住。

&emsp;&emsp;只是這攻擊尚未結束，在第三劍消散的剎那，第四劍、第五劍……一直到第二十一劍，幾乎化作一道連成一條線的銀光，直接轟然而來。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！！

&emsp;&emsp;那黑色龜甲不斷地後退，幾乎瞬間其上就出現了大片的裂縫，只堅持了三息，就轟然瓦解，化作無數碎片向着四周橫掃散開，崩潰了！

&emsp;&emsp;在其崩潰，失去了阻擋的剎那，第二十二劍，第二十三劍直接穿透而過，直奔在龜甲後的虛空子而去。

&emsp;&emsp;這最後兩把大劍內蘊含的毀滅之力最多，此刻穿透，幾乎眨眼間就轟擊向虛空子前胸。

&emsp;&emsp;他所在的距離，根本就來不及施展任何法寶與神通，況且，讓他放棄這感悟本源的機會，也是絕不可能。這一切說來緩慢但實際就是剎那間，在這危急之時，虛空子雙手猛地向外一揮，立刻全身衣衫仿若被狂風吹動，頓時就有一股紫色之風從他身體內迅速擴散，形成一道旋風。

&emsp;&emsp;但那旋風幾乎剛一出現，便立刻被第二十二劍碰到，但聽砰的一聲巨響，旋風崩潰！

&emsp;&emsp;在其崩潰的剎那，最後的第二十三劍直接穿透，落在了虛空子的胸前！

&emsp;&emsp;與此同時，王林更是雙眼露出奪目精光，他等得，就是這一刻，也就是這殺局的結尾！

&emsp;&emsp;擡起痠麻的左手，王林在鐵劍上的四處鏽跡上飛快抹過，沾染了鏽跡後，他狠狠地向前一彈！

&emsp;&emsp;轟的一聲，虛空子整個人被第二十三劍擊中，噴出一口鮮血，面色蒼白，胸前衣衫破碎，血肉模糊。

&emsp;&emsp;“只差一點！！！”虛空子此刻如同瘋狂。不顧身體上的傷勢，瘋狂的感悟那本源，他能感受到，自己已經距離明悟第三步的道路非常之近，眼看就要徹底的明悟。

&emsp;&emsp;但此刻，那鏽跡內蘊含了詭異之力，在王林之一彈之下立刻融入虛無，就在虛空子將要明悟其夢寐以求的第三步本源道路的剎那，如同一陣輕風吹過其身。

&emsp;&emsp;虛空子身子劇震，胸口模糊之處立刻就大片血液噴灑，整個人七竅流血。身子不得不退開，這一退，就離開了本源所在的紅芒，功虧一簣！

&emsp;&emsp;“不！！！”虛空子雙目通紅如同野獸，但他的身子卻是無法操控直奔後方拋去，距離本源紅芒越來越遠，更有大片的血霧從他身體內噴出。

&emsp;&emsp;王林眉心第三目一閃，紅芒消散，其內已經幾乎滅絕，只剩下一絲的本源收回第三目中。

&emsp;&emsp;王林手持鐵劍，目光冰冷，冷漠的看了一眼那村姑美婦，此女心神一震，王林剛纔的神通與法寶，那震撼心神的一幕幕，讓這村姑美婦竟然不敢對視，而是低下了頭。

&emsp;&emsp;至於那黑衣人，同樣在王林目光看來時，眼中的震驚與濃濃的忌憚清晰在目，面對王林的目光，他竟然也有了不敢對望的心緒，這一刻的王林，擁有的氣勢，是他如今所過人生的巔峰！

&emsp;&emsp;不管以什麼方法，陰謀也好，詭計也罷，能擊敗一個碎涅修士，就足以說明一切問題，這樣的敵人，誰願意招惹！

&emsp;&emsp;“想要王某的本源，想要王某的法寶，你們，儘快來拿！”王林眼中殺機一閃，嘴角露出冷笑，身子漸漸融入四周從兩個雕像雙目分出的紫色漩渦內，慢慢的消失了。

&emsp;&emsp;他雖然消失，但留給村姑美婦與黑衣人。還有虛空子的震撼，卻是久久不散。

&emsp;&emsp;黑衣人眼中忌憚無法揮散，想到剛纔王林那二十三把劍的神通，便心中起了無限寒意，他儘管知曉這王林施展了這二十三把劍後已然是強弩之末，但卻絲毫不敢去賭。

&emsp;&emsp;那二十三把劍的連招攻擊，讓他失去了一些信心。

&emsp;&emsp;“朱雀聖宗，將因此人而重新崛起，在這聯盟星域內，不是重現昔日輝煌，而是會達到一個從未有過的高度！此人……有本源啊！是誰，給的他本源……”黑衣人身子一顫，眼中忌憚更深。

&emsp;&emsp;虛空子身子落在地面，面色毫無血色，樣子極爲悽慘，他眼中露出濃濃的不甘心！

&emsp;&emsp;“只差一絲！只差一絲啊！！”虛空子狠狠地握拳，肉身的陣陣劇痛與元神毀滅了一半後更是重創的傷勢，讓他的修爲大範圍的跌落，尤其是在本源面前的大起大落，那種無限接近第三步道路時的希望與此刻不甘心的失望，使得他忍不住怒吼一聲。

&emsp;&emsp;但他畢竟是修道多年，怒吼之後整個人平靜下來，眼中露出更瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;“此子心機太深，更是膽大果斷，決不能允許他成爲日後的朱雀聖皇！爲了能殺他，老夫不惜天人第一衰提前三千年而來，也要殺了他，奪取本源！”

&emsp;&emsp;那村姑美婦心中的震驚，絲毫不弱於黑衣人與虛空子，反之因她瞭解更多，甚至比之黑衣人與虛空子還要震撼。

&emsp;&emsp;讓她震撼的，除了王林的本源外，就是那把鐵劍！如此強大的法寶，她只是在記憶中，聽聞過一次。

&emsp;&emsp;她記憶中在昆虛之境內，聽聞長者論及天下至寶之時曾有一言，這天下之寶，分爲靈、玄、仙、空、涅五類，並不是僅有這五類，反之，在其上，還有一些等級的法寶，只不過那言談法寶的長者，即便是他自身，也最多隻是見過涅極之寶而已。

&emsp;&emsp;靈、玄之寶，數量衆多，修道第一步內之修士所用法寶，往往都是在這兩類範疇內，也有不多的一部分處於第一步的修士，擁有仙寶。

&emsp;&emsp;可對於第二步修士來說，這仙寶就有些無法滿足其要求，尤其是那些修煉到了碎涅的老怪們，仙寶除非是頂級，否則的話對於他們的幫助，往往還比不過仙術神通。

&emsp;&emsp;而這個時候，這些碎涅老怪們就會去尋找更高一個層次的法寶，也就是超脫了上古時期煉氣士常用的仙寶，追溯遠古，尋找遺蹟，這一類從遠古遺蹟內被發現的法寶，便是空！
