<title>《仙逆》▷ 第8章 石珠</title>

&emsp;&emsp;今日第一更，中午還有！

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;他面色蒼白，咬牙站起，打量四周，發現這裡是一處不大的天然洞穴，陽光順着洞穴口照入，遍地都是鳥獸的屍骨。

&emsp;&emsp;在他身後的牆壁上，有一個拳頭大小的黑洞，裡面黑漆漆的看不出有多深，他略一分析，隱約得到一個答案，剛纔那突然出現的吸扯力，顯然就是從這小洞內傳出，地面上的禽類屍骨，應該是與他一樣被吸進來摔死的。

&emsp;&emsp;這吸力應該是不定時的出現，恰好他摔落的一刻突然涌現，這才救了他一命，王林強忍右臂疼痛，正要向洞外走去，忽然地面上的屍骨無風自動，向後涌去，王林二話不說急忙滾到一旁角落。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，難以想象的龐大吸力從牆壁的小洞內出現，地面的鳥獸屍骨嘩啦啦的作響，不斷地被吸入小洞內，有的骨頭面積較大，彷彿被生生的粘在牆壁上一樣，堵住了小洞。

&emsp;&emsp;儘管如此，但吸力仍然劇烈，此時一隻飛鳥從外面的洞穴口被吸入，以極快的速度啪的一聲撞在牆壁上，鮮血四濺。

&emsp;&emsp;大約過了一個時辰，吸力消失，王林驚駭的望着地上的飛鳥屍體，沒有動彈身體，而是靜靜的坐在原地，心裡計算時間。

&emsp;&emsp;半個時辰後，吸力再次出現，如此循環往返數次，王林掌握了規律，這奇怪的吸力持續時間一個時辰，每次停止後過半個時辰再出現一次。

&emsp;&emsp;趁着一次吸力消失，王林連忙忍痛來到洞穴口，向下一望不由苦笑，下面是一片叢林，隱約可見地面怪石崢嶸，懸崖極其陡峭，他現在手臂受傷，根本無法攀爬。距離懸崖底大約有幾十丈深，若是跳下，定會摔死。

&emsp;&emsp;身上裝有糧食的包裹，也放在了山頂並未拿下，現在食物是唯一要解決的事情，王林沉吟少許，計算着吸力降至，連忙退回洞穴貼着牆角坐下。

&emsp;&emsp;一天的時間飛快過去，天色漸黑，王林清晰的感覺到身體正緩緩虛弱，手臂已經徹底麻木沒有知覺，思來想去，他苦笑自語道：“困在這裡就是死路一條，可跳崖更是絕無活路，唉。”

&emsp;&emsp;他望着不遠處牆角飛鳥血肉模糊的屍體，猶豫了一下，一咬牙走過去撿起，放在嘴邊，一股腥臊的味道撲面而來，王林輕嘆一聲，二話不說放在嘴裡大口的啃食生肉。

&emsp;&emsp;他幾乎沒有咀嚼直接吞下，胃部收縮翻滾涌起陣陣暖流，狼吞虎嚥般很快便把飛鳥吃了一半，陣陣作嘔的感覺止不住的上涌，王林連忙站起身，大口的呼吸口氣，這才壓了下去。

&emsp;&emsp;順手把吃剩的鳥屍仍在一邊，王林靠着牆壁坐下，腦子裡思緒萬千，一會想到父母，一會想到四叔，一會想到親戚嘲諷的嘴臉，一會想到恆嶽派黑衣中年人無情的目光。

&emsp;&emsp;神情恍惚間，忽然他直勾勾的盯着身旁吃了一半的鳥屍，眼都不眨一下抓過來仔細一看，只見在半截鳥屍中有一個嬰兒拳頭大小的紅色珠子，王林把這珠子摳出，心裡大感驚訝。

&emsp;&emsp;這飛鳥身體內怎麼會有珠子？他內心砰然心動，想到在村子教書先生那裡曾經看到一本叫做山海經的神話雜文，其內介紹很多動物若是活的年歲多了，身體內會形成一種叫做內丹的寶貝。

&emsp;&emsp;這寶貝若人吃了，可力大無窮，延年益壽，甚至連斷肢都可復生。

&emsp;&emsp;當時他看到這描述時還頗爲不信，暗自恥笑，可現在他連仙人都見到了，內心對於山海經上的一些神話傳說，不由得信了幾分。

&emsp;&emsp;王林心臟狂跳，若這珠子真是山海經上描述的內丹，那若是吃了，豈不是傷勢立刻痊癒，離開這裡更是輕而易舉，甚至拜入仙人門派都應該問題不大，至少在毅力測試上，一定會讓自己合格。

&emsp;&emsp;可這珠子手感硬邦邦的，不似可食之物，他眉間緊鎖，用身上衣服布條把其擦拭乾淨，恢復了本色。

&emsp;&emsp;這是一個灰色的石珠，上面刻畫着五朵白雲，看起來頗具年代，王林大感失望，不死心的用牙咬了一下，最後摸着石珠，苦笑自語道：“鐵柱，你太癡心妄想了，這世上哪有那麼巧合的事情，隨便摔死在面前的飛鳥就有內丹。”

&emsp;&emsp;嘆了口氣，此時外面天色已黑，帶着深深的倦意，他縮在角落漸漸睡下，石珠被他隨意的放在一旁的獸骨邊上。

&emsp;&emsp;此時已是秋季，大地散熱很快，尤其是山間，更是如此，絲絲涼意不斷的涌入王林身體，睡夢中他緊緊抱着身子，一夜的時間很快過去。

&emsp;&emsp;第二天一早，日出的陽光從洞外飄來，照射在洞穴內，一絲絲亮晶晶的露水從王林身旁的石珠上泌出，隨着露水漸多，慢慢的流到獸骨上。

&emsp;&emsp;不大一會，王林甦醒，手臂依然腫脹，不但沒有好轉的跡象反而越來越嚴重，王林坐在地上，內心惆悵。

&emsp;&emsp;“難道自己這輩子就要被困在這裡了麼？”他喃喃自語，目光一轉，忽然發現身邊獸骨上有露水，正覺口渴，於是小心翼翼的拿起獸骨，把上面積累的露珠放在嘴邊舔食乾淨。

&emsp;&emsp;這露水甜滋滋的頗爲喝好，他也不知是不是錯覺，喝下後全身暖洋洋的極爲舒服。

&emsp;&emsp;尤其是手臂受傷處，更是傳來一陣陣酸癢的感覺，浮腫居然略消，王林揉了揉眼睛，仔細一看，立刻驚喜的發現手臂的確有些消腫。他凝神一想，立刻尋找身邊其他的獸骨，可惜沒有一塊上面有露水。

&emsp;&emsp;正疑惑間，忽然他把目光放在一旁的石珠，凝神注視，在上面看到一滴滴細微的露水，他回憶剛纔有露水的獸骨正是緊挨着石珠。他輕輕拿起石珠，心臟止不住快速跳動，猶豫一下二話不說放在手臂上滾動，把上面的露水均勻得到塗抹在腫脹位置。

&emsp;&emsp;一絲絲清涼的感覺從手臂傳來，王林眼都不眨一下，盯着手臂，許久之後他眼露喜色，手臂的腫脹神奇的消散，他略一揮動，儘管還是略有疼痛，但已無大礙。

&emsp;&emsp;“這石珠一定是個寶貝！”王林驚喜不已。
