<title>《仙逆》▷ 第1300章 古神祭壇</title>

&emsp;&emsp;你傷了她，要付出代價！”王林聲音寒冷，抓着蠍子再一次砸下，轟的一聲，那蠍子被他抓住的兩條尾巴，頓時被撕裂，這蠍子龐大的身子，轟然落在了虛無中，全身多出斷裂，大量的鮮血瀰漫。

&emsp;&emsp;在其落下的剎那，蚊王劇烈的嘶鳴，瘋狂的衝出，臨近蠍子後巨大的口器狠狠的順着蠍子身上的裂縫，直接刺入其內，猛地一吸，神色露出興奮。

&emsp;&emsp;在它之後，剩餘下來的五千蚊獸更是一衝而出，赫然就把這蠍子全部環繞，一根根鋒利的口器刺入，瘋狂的吸了起來。

&emsp;&emsp;那蠍子的慘叫再次淒厲，好似人生中的最後一次掙扎，只是這掙扎微弱，絲毫無法阻止五千蚊獸同時吸噬之力。

&emsp;&emsp;這一幕，即便是王林看到，也不由得頭皮發麻。

&emsp;&emsp;也就是敏息間，那蠍子的身體就迅速枯萎下來，全身血液全部失去，就連其對於天道的理解，也全部散開，被蚊獸吸走。

&emsp;&emsp;蚊王嘶鳴，露出狂喜之色，身子顫抖之下，居然修爲暴增，不僅是它，餘下的那五千蚊獸，同時興奮的嘶鳴起來!

&emsp;&emsp;它們品嚐了兇獸的血液，吸收了其內精華，自身得到了瘋狂的增長，此刻猛地散開，追向四周的潰散的兇獸，一旦被追上，它們往往成羣攻擊，好似發瘋了一半，不斷地吸噬血液。

&emsp;&emsp;王林收回看向蚊獸的目光，邁步來到那巨大的蠍子屍體面前，左手一揮，直接把餘下的七條蠍尾撕下，九條蠍尾聚在一起，張口噴出一道元氣，化作藍色火焰，驟然燃燒起來。

&emsp;&emsp;隨着燃燒，在王林的目光中有一道道禁制閃爍，不斷地落下「片刻間，那九條蠍尾融合成一條，被王林收入儲物裂縫。

&emsp;&emsp;他更是左手握拳，直接轟在了蠍子頭部，其頭部爆開，露出一粒拳頭大小的黑丹!在那黑丹內，有那黑衣女子的面孔閃爍，露僉驚恐。

&emsp;&emsp;十三階兇獸，若是能化作人形，就如同擁有了兩條性命，即便是獸身崩潰，也會有元神凝聚在體內。

&emsp;&emsp;在那黑丹內女子的驚恐中，王林捏住這黑丹，雙眼露出寒光，神識直接轟然散開，直奔這黑丹籠罩，破開一切，深入其內這黑衣女子元神，展開了搜索。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林看到了這化人兇獸十三階蠍子的一生，他看到與在無數年前，這蠍子本只有七階，但卻偶然中被一個女子看到，這女子右手點在蠍子上，留下了一個烙印，說出了一句話。

&emsp;&emsp;“很有靈性的小獸，賜名紫血，成我麾下獸將之一，爲我療傷護

&emsp;&emsp;法。

&emsp;&emsp;那女子身影模糊，看不清樣子，在那蠍子的記憶中，她對於這女子

&emsp;&emsp;極其敬畏。

&emsp;&emsp;記憶流逝，在不斷的搜索下，王林目光閃爍，他知曉了在這.裂縫內，共有十九隻可化作人形的兇獸。

&emsp;&emsp;他知曉了這裂縫之大，無邊無際，即便是這些兇獸，也茫然不知盡頭所在，只是知曉，在更深處，似乎還有強大的兇獸存在，它們不會輕易踏出，但每一次踏出，都將掀起驚天巨浪!

&emsp;&emsp;至於這裂縫的來歷，即便是這黑衣仝子也不知曉，它只是知道，

&emsp;&emsp;從誕生之日起，就存在於這裡……

&emsp;&emsp;他更是知曉了，在這裂縫的深處，有一片被禁錮之地，那被這蠍子敬畏的女子就在那裡療傷，且歲月已經過去了太久太久。

&emsp;&emsp;王林收回神識，沉默下來，他明白了，這裡所通向之處，或許並不是如妖宗所猜測的界外，而是一處神秘之地。

&emsp;&emsp;不知爲何，在王林神識從那黑丹上收回的剎那，在搜索了那蠍子的記憶後，他腦中不知不覺浮現出了當年在風仙界內深處，看到的那巨大的蚊王掙扎而出的裂縫，那裂縫內的世界，一片混沌，隱隱還有無數蚊獸存在。

&emsp;&emsp;“這兩個地方，是否會有一些聯繫……”王林沉吟少頃，不再去想

&emsp;&emsp;此事，而是轉身向着此地裂縫他之前進入的出口，疾馳而去。

&emsp;&emsp;既然這裡不確定是否通向界外，王林便不會在這裡浪費時間，他要儘快趕回妖宗，去往封界大陣，想辦法破開這陣法衝出，尋找藍夢道尊!

&emsp;&emsp;在這裂縫世界內，一開始是兇獸圍困王林，但眼下，卻是王林在前行中，獵取一頭頭兇獸，在這不斷地殺截下，他向着裂縫出口，越加快速的疾馳!

&emsp;&emsp;李倩梅那裡，王林歲月神通沒有半息停頓廠，不斷地施展在其體內，阻止生機滅絕。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，在王林的疾馳下，一頭頭兇獸被蚊獸滅亡，那血劍更是環繞四周，一旦察覺有兇獸，就立刻衝出。

&emsp;&emsp;至於那之前被收服的九幽龍，此刻也早就不知逃去了那裡，看不到

&emsp;&emsp;蹤影。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林按照玉簡內通道所標示的方向，距離出口越來越近，他心中也有了焦急，歲月神通只能延緩李倩梅生機滅絕，但卻做不到停止，如此一來，他

&emsp;&emsp;越是緩慢，李倩梅就越是沒有生還的可能。只是那封界大陣王林之前看到過一次，卻是沒有多少把握可以破

&emsp;&emsp;開!

&emsp;&emsp;“在這裂縫內天劫沒有降臨，但我卻是可以感受到，一旦出了這裂縫，天劫就會立刻降臨，或許……以天劫之力，可以使我破開那封界大陣!”王林雙眼精光一閃，速度更快。

&emsp;&emsp;但就在他走過了大半路途，只需不多時間就可以臨近出口的剎那，一個輕柔的聲音，在這裂縫世界的天地內，緩緩地飄搖而來。

&emsp;&emsp;“殺我獸將，如此匆匆離去，你要給我一個交代不是……

&emsp;&emsp;這聲音很是平靜，但出現的卻是太過突然，即便是王林，在之前也沒有絲毫察覺，這聲音傳入耳中的剎那，王林身子立刻停止，轉身看向身後。

&emsp;&emsp;在他的身後，不知何時出現了一個女子，這女子一身紅衣，相貌驚豔，平靜的望着王林，其雙目內蘊含了星辰，似乎化作無形的漩渦，可以吸引一切目光凝聚。

&emsp;&emsp;“你要什麼交代!”王林神色如常，但雙眼瞳孔卻是收縮，左手虛

&emsp;&emsp;空一抓，驟然紅光滔天，血劍幻化。

&emsp;&emsp;那女子目光落在了血劍上，眼中露出奇異之芒，輕聲道：“我認得這把劍，它曾傷過仙皇……你是王族古神，倒也可以發揮此劍威能。

&emsp;&emsp;王林盯着那女子，心神警惕，這女子給他的感覺，並不強，但他隱

&emsp;&emsp;隱有種明悟，這女子並非是本體前來，而是一尊分身!

&emsp;&emsp;“莫要緊張，我本體正在療傷，分身前來，雖說有天人衰劫的修爲，但卻未必能留的住你，且我也不想與你爲敵!”那女子婉了下發絲，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林一語不發，神色更是不露半點心思，但左手的血劍，卻是握的

&emsp;&emsp;更緊。

&emsp;&emsp;“我是遠古仙皇妃子之一，名爲依月，你身邊那女子生機快要滅絕，但看你神色，似乎有方法可以讓其復活，我無法留下你，但卻可以阻止你離去，使得這女子生機徹底消散……”那女子望着王林，檜輕開口。

&emsp;&emsp;王林神色如常，不爲所動，只是平靜中透出一股堅定，緩緩說道：“若她距，，我也不會離開這裡，而是殺上你所在禁錮療傷之地，將你斬殺!

&emsp;&emsp;你，可以一試.!”

&emsp;&emsp;那女子眼中露出讚賞，輕笑道：“此事的確有幾分可能，不如這樣，我送你離開這裡，讓你有時間復活那女子，只要你一句承諾就可。

&emsp;&emsp;“什麼承褡？”王林眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“你把這女子救活後，要再來這裂縫一次，幫我療傷……我也不會讓你白做，這裂縫深處所通之地我雖不知曉全部，但卻知道有一處古神祭壇，你幫我療傷，我幫你去往那祭壇。想必古神祭壇爲何物，你是知道的。且我還會與你立下道誓結盟，相互不會成敵!”這女子望着王林，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林沉默，他不知曉古神祭壇爲何物，但看那女子的樣子，似乎很有把握自己會心動。

&emsp;&emsp;“爲何選擇我!”

&emsp;&emsp;“因爲你是王族古神!

&emsp;&emsp;因爲你可以操控那把當年曾傷過仙皇的血劍!

&emsp;&emsp;因爲你身上有我熟悉之人的氣息，你想必也獲得了他的認可!

&emsp;&emsp;因爲你的體內，蘊含了五道本源，這五道本源一旦大成，你甚至可

&emsp;&emsp;與仙皇一戰!

&emsp;&emsp;這些，就是我選擇與你結盟的原因!你我結盟，我也可以給你同樣的好處……”那女子望着王林，說出了這一番話語。

&emsp;&emsp;王林神色如常，看不出半點心思。

&emsp;&emsp;那女子輕笑，右手一揮，立刻便有一片白光閃爍而出，飄向王林

&emsp;&emsp;“持此玉佩，你可在釁廠何地方來到這裂縫內，也可通過這玉佩瞬息去往出口，我等你到來。”這女子說完，轉身離去，似乎她的來臨，只是爲了退出這枚玉佩。

&emsp;&emsp;接過玉佩，王林望着那女子離去的方向，眉頭再次皺了起來。

&emsp;&emsp;“此人到底有什麼目的!那古神祭壇，又是什麼樣的存在……

&emsp;&emsp;沉默中王林神識在手中玉佩上掃過，其內很簡單，只有一座傳送陣，只不過佶極爲複雜，但以王林對於禁制的瞭解，卻是看出這裡面並無兇險。

&emsp;&emsp;略一沉吟，他分出一道神念進入玉佩陣法內，光芒一閃，那一部分神念就消失，出現在了裂縫出口。

&emsp;&emsp;確定無礙，王林壓下對於那女子的疑惑，在那玉佩光芒閃爍中，身子消失。

&emsp;&emsp;在王林離去的剎那，這裂縫世界內部，一片漆黑的天地中，有一個六角形的紅色結晶，這結晶約十丈大小，好似冰塊一般，在其內部，盤膝坐着一個女子。

&emsp;&emsp;女子睫毛顫抖，緩緩睜開雙眼，目光透過結晶，看向虛無，不知在

&emsp;&emsp;想些什麼。
