<title>《仙逆》▷ 第685章 斬羅訣！</title>
&emsp;&emsp;鉅富，王林在恆嶽派獲得的第一把飛劍，似乎在冥冥之中，在當年那弱冠少年握住此劍的一剎那，便註定了日後的一切。

&emsp;&emsp;其間失去、得到，卻是數百年因果一晃而過。

&emsp;&emsp;鉅富內，蘊含了上一代雨之劍魂的一道魂技，此魂技，不是仙術，不是道術，更不是神通，它，是一劍式！

&emsp;&emsp;一道傳承於遠古劍意的極強之式！

&emsp;&emsp;王林握住仙劍，望着仙衛與雷獸不斷進攻打壓的大陣，在此陣不堪負重的一剎那，擡起仙劍，眼中平靜之光消散，取而代之的，則是劍光！

&emsp;&emsp;他整個人，在這一剎那，與手中之劍，相融。

&emsp;&emsp;仙劍起！

&emsp;&emsp;落！

&emsp;&emsp;這簡簡單單的一落，卻是在剎那間，使得天與地陷入虛幻的黑暗之中，仙衛也好、雷獸也罷，似乎在這一刻，都全部消失。

&emsp;&emsp;整個世界，只剩下這簡簡單單的一落！

&emsp;&emsp;這一劍，好似要開天闢地，好似要把天地從混沌中撕裂，沒有劍氣發出，沒有仙力運轉，但這簡單的一落，卻是給任何看到之人，一種來自靈魂的震撼。

&emsp;&emsp;首當其衝的，便是幻家老祖，他的雙眼猛地睜大，露出一股無法思議的震撼，失聲道：“這……這是規則！”

&emsp;&emsp;好似天地在眼前被生生撕裂，那撕裂的聲音在他腦海中憑空迴盪！黯淡的天地，彷彿真的被撕裂一般！

&emsp;&emsp;不僅是他，幻封神倒吸口氣。

&emsp;&emsp;一股滔天的殺機，從那飛劍一落的剎那，瘋狂的散開，撕碎幻封神的雙目，烙在其心神之上。

&emsp;&emsp;幻封神身體頓時一僵。

&emsp;&emsp;“這……這是……”幻封神心神劇震，好似有一把利劍，當頭刺入眉心之內，順着天靈衝出一般。他下意識的退後數步，以他問鼎後期的修爲，看不出這劍的規則，但卻可以清晰的感受到，在此劍這一落之下，好似蘊含了某種天道一般，但更多的，卻是一種撕裂天道的凌厲。

&emsp;&emsp;砰砰、砰砰、砰砰，幻封神可以清晰的聽到自己的心跳正在急速的加快，他甚至有種好似隨着天地崩潰的錯覺。

&emsp;&emsp;幻家內所有嫡系族人，原本正在看向天空的雙目，頓時露出震驚之色，那簡單的一落，此刻使得他們彷彿身臨其境一般，彷彿也隨着那一落的劍勢，與天地一同被撕裂，身體滲出的汗水瞬間把衣服打溼。

&emsp;&emsp;以他們的修爲，根本就不知道爲何會這樣，爲什麼對方僅僅把手中飛劍落下，有大陣阻隔，但自己依然還是有如此感受，死亡的恐懼在剎那間，蔓延。

&emsp;&emsp;不僅是他們，一直遙遙以神識查看此地的千葵子，更是雙目精芒爆閃，他身處千家密室，此刻猛地站起身子。

&emsp;&emsp;“規則！這一劍內，蘊含了規則！修道第二步，追求的不正是規則麼！第一步的感悟天道，轉化爲第二步的規則之力，此子若不是雷仙殿之人，怎麼可能會施展如此一劍！”

&emsp;&emsp;同時察覺這一幕的，還有許家，許家一位蒼髮老者，同樣以神識查看幻家戰場，原本與幻家老祖協定，準備踏出相助的腳步，在擡起的一刻，被他輕輕的放了下來。

&emsp;&emsp;“此子這劍式，很強，我雖不畏懼，但此人敢挑戰幻家，定然還有後手！”

&emsp;&emsp;劍落，在這一刻，世間的一切聲音，都消失了，幻家大陣，剎那間，在沒有任何實質的接觸與打擊下，崩潰！

&emsp;&emsp;收劍，王林面色蒼白，但眼中卻是寒芒更濃，盯着失去了大陣後，下方的幻家一族。

&emsp;&emsp;斬羅訣給身體帶來的影響，極大，與修爲無關，施展此式，需要的是那體內與元神緊密融合的元氣！

&emsp;&emsp;問鼎修士元氣與元神融合，不分彼此，但這斬羅訣，卻是可以生生分離出一部分。問鼎修士的元氣固定，只有這麼多，一旦失去過甚，修爲會大範圍的退步，好在王林的元氣因爲周佚的問鼎之晶，比尋常問鼎修士要多出一些。

&emsp;&emsp;幻家中，一片安靜，幻無情目光更加陰沉，盯着王林，寒聲道：“老夫小看了你，以問鼎修爲，居然擁有了這等蘊含規則的劍式，的確很強！

&emsp;&emsp;但，修道第一步與第二步，卻是差距太大，你此劍式若是以第二步的修爲施展，或許還有些看頭，但此刻，卻是無用！今日，你破我幻家大陣，卻是必死無疑！

&emsp;&emsp;請，祖玉！”幻家老祖一聲大喝，立即幻家祖宅內，驀然間升起一道浩淼之力，此力充滿了祥和，好似仙風吹拂般，籠罩整個幻家。

&emsp;&emsp;在遠處幻家的祠堂內，一枚金色的玉簡，緩緩的飄起，升空。祥和之力，正是從這玉簡內傳出。

&emsp;&emsp;在這玉簡出現的剎那，好似在這千幻星上生生的隔絕出了一片天地，使得幻家祖宅，自成一界。

&emsp;&emsp;幻家老祖盯着王林，嘴角露出一絲冷笑，他不到萬不得已，不會親自出手，對於王林的那道劍氣，他實在是太過忌憚，之前請千葵子出面，便是爲了消耗此人的劍氣。

&emsp;&emsp;隨後的幻家大陣，同樣也是如此打算。

&emsp;&emsp;但他怎麼也沒想到，千葵子居然不戰而退，自家的大陣，更是被此人沒有施展劍氣，而是聯合雷獸與那傀儡再加上那規則的一劍共同破除。

&emsp;&emsp;眼下他索性一咬牙，把幻家內至寶先祖留下的福澤玉簡請出，此玉簡內蘊含了幻家那位雷之仙界的先祖仙法，幻家，正是憑藉此玉簡與先祖留下的一件仙寶，才擁有眼下的地位。

&emsp;&emsp;“可惜先祖遺寶隨着幻無相在數千年前一同失蹤，否則的話，有那仙寶在，倒也不必請出福澤玉簡！”幻無情內心暗道。

&emsp;&emsp;玉簡散發出的浩淼之力，猶如春風吹過，在其上，更是散發出濃濃的光彩，驀然間，這玉簡好似融化一般，化作人形，雖說看不清面貌，但卻給人一種威嚴之感。

&emsp;&emsp;“幻家的仙人玉簡，威力莫測，傳聞幻家當年的那位仙人，修爲堪比淨涅期的修士，不知這雷仙殿的使者，會如何化解！不過有些奇怪，這幻家老祖爲何不拿出其先祖的遺寶，而是請出了這玉簡。”千葵子目光炯炯，神識搖搖看去。

&emsp;&emsp;許家內，那老者嘴角露出一絲微笑，喃喃道：“幻家的仙寶，應該被宗族的長輩取走，那幻家的先祖，倒是留下了一個像樣的寶貝，只是卻沒想到，因爲這個仙寶，死去了幻家一個踏入第二步的修士吧。”

&emsp;&emsp;幻家祖宅內，幻封神在福澤玉簡出現的瞬間，雙目緊緊的盯着王林，在王林的臉上，他沒有看到任何慌亂之色。

&emsp;&emsp;眼看幻無情就要展開玉簡神通，幻封神眼中露出果斷，上前一步，沉聲道：“老祖，此事，我幻家絕不參與，我身爲幻家族長，有權帶着幻家，退出此事，老祖要保護這幻眉，那是私人恩怨，還望莫要把整個幻家拉下！”

&emsp;&emsp;他說着，擡頭看向王林，抱拳道：“道友，在下幻家族長幻封神，誠如剛纔雖說，此事，是你與幻無情私人恩怨，我幻家，不參與，還望道友分清曲直！”

&emsp;&emsp;幻家老祖眼中一片冰冷，看向幻封神，嘴角露出一絲陰森，目光環顧四周嫡系，陰沉的說道：“你們呢？”

&emsp;&emsp;四周的幻家嫡系，一個個沉默片刻，紛紛走到了幻封神身邊。

&emsp;&emsp;幻家老祖陰森一笑，冷冷的掃了衆人一眼，緩緩說道：“一羣廢物！”說着，他擡起頭，盯着王林，右手掐訣，一指之下，喝道：“福澤玉簡，殺了此人！”

&emsp;&emsp;玉簡化作的人影，聞言向前一踏，一步一步，向王林走去，隨着人影的行動，一股龐大至不可思議的仙力，從此人身上爆發而出，這仙力之濃，甚至把千幻星的天地靈力全部擠壓，形成一連串的砰砰碎響，這聲響，並非是此地一處，而是整個千幻星所有。

&emsp;&emsp;仙衛傀儡一閃之下，來到了王林身邊，雷獸同樣如此。

&emsp;&emsp;王林望着那一步步走來的人影，他好似眼前出現了錯覺，似乎那走來之人，五官都清晰起來，仙風飄渺之下，正是一個真正的仙人一般。

&emsp;&emsp;在此人身上，仙力瀰漫，一股威嚴降臨，其目光，更是看這世間一切都好似螻蟻，甚至在其身體四周，隱約有仙音迴盪。

&emsp;&emsp;“小輩，除了劍氣，我看你還有什麼手段！”幻家老祖冷笑道。

&emsp;&emsp;一旁的柳眉，此刻擡起頭，望着王林，眼中依然複雜，她摸了摸儲物袋，隨即放下了手。

&emsp;&emsp;王林眼中一片平靜，他敢獨自一人來到這裡，敢踏上千幻星殺入幻家祖宅，憑藉的，便是當初那瘋狂的念頭，也是他此刻，最強的殺手鐗。

&emsp;&emsp;想起仙逆內那怨嬰，王林的心便一陣絞痛。

&emsp;&emsp;“這世間之事，逃不出因果，當日之因，今日之果，唯有把這因果了卻，讓塵歸塵，土歸土，纔算平了一段輪迴。”王林緩緩的，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;元神中，一聲果斷的呼喚，迴盪。

&emsp;&emsp;“此戰結束，放你自由！”

&emsp;&emsp;一聲厲嘯自王林元神內瘋狂的傳出！——

&emsp;&emsp;寫的很累，算上今天的話，耳根連續爆發了三天，這種強度的工作量，壓的耳根很疲憊，思路都有些阻塞，甚至還有了一些厭煩感，只是爲了月票，卻又不得不寫，因爲沒有三更，就沒有月票，很是矛盾。

&emsp;&emsp;各位，月票投幾張吧，行麼。

&emsp;&emsp;（未完待續）
