<title>《仙逆》▷ 第1446章 螳螂捕蟬</title>

&emsp;&emsp;那許姓肥碩修士，雙手掐訣之中算盤珠子在身體外急速旋轉，更是在其揮手間，這些算盤珠子赫然化作一個奇異的圖形，在其身前驟然出現。

&emsp;&emsp;這圖形看起來，仿若是一副棋盤殘局，那珠子，儼然成爲了棋子一樣，好似星羅密佈。

&emsp;&emsp;這修士一臉凝重，口中唸唸有詞，右手擡起掐訣急急向前一指，剎那間，那似棋局一般的算珠，驀然直奔紅霧而去。

&emsp;&emsp;轉眼就臨近紅霧，那霧氣突然翻滾，其內有咆哮傳出，緊接着霧氣衝出一股，向這似棋局之禁吞噬過來。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，就在那紅霧要吞噬的瞬間，那棋局上突然就有五光十色不斷地閃爍起來，更有一個個虛幻的身影出現，每一個身影都掐着印記，向着紅霧拍去。

&emsp;&emsp;似有股無形之力瀰漫，使得那紅霧轟然倒卷，竟然沒有吞噬成功這一幕，看的~~周修士一個個兒紛紛雙目一凝，那靈動上人更是眼中有喜色一閃而過，唯獨那中年文士，嘀自嘲諷幸與那肥碩修士神色露出一抹得意，右手擡起再次一指，那棋局在陣陣光芒下，在那一個個虛幻身影的環繞中，向着紅霧逼近。

&emsp;&emsp;王林日不轉睛的看着這一切，眼中光芒一閃，那肥碩修士的破禁之法，倒也有些可取之處，此人這法寶算盤，應非凡物，那每一個珠子內，都蘊含了諸多的禁制，彼此可相互組合，頗爲奇妙。

&emsp;&emsp;若是尋常禁制，或許真能被此人破開，但，憑着這些小巧的手段，想要破開這紅霧禁制，卻是……不可能這紅霧內的禁制極爲複雜，不但有古魂禁，更有歲月禁在內，二者勖閤中，威力驚天。

&emsp;&emsp;只見那肥碩修士的棋局在光芒中剛一接近紅霧，便立刻消失在了其內，更是從紅霧中，傳出劇烈的咆哮低吼，就在所有人大都凝神看去的剎那，這肥碩修士突然面色一變，瞬息蒼白起來，一口鮮血噴出，顯然是法寶被毀，且那法寶與其元神連接被生生切斷他立刻就要後退，但這肥碩修士還沒等退出兩步，紅霧咆哮驟然瘋狂，那霧氣猛地擴散，如同紅雲遮天，直接就把這肥碩修士身子包裹，猛地就拽入霧內。

&emsp;&emsp;慘叫刺耳，在這封印之地內迴盪，更有咔咔似咬碎骨頭的聲音，讓人心神震動“廢物!”那靈動上人神色陰沉，這禁制若是沒有破解的方法，就需要強行破開，但如此一來，定會對其內的道靈造成極大的損害，這樣的話，就算是打開了禁制，也得不償失。

&emsp;&emsp;“老夫得不到的東西，別人也休想得到，索性強行打開，毀則歿了!”靈動.人眼中寒光一閃，身子一晃，就要上前。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然那拿着羽扇的中年文士，抱拳低聲道《“上人，在強行打開前，還是讓在下嘗試一番。巴，即便無法全部破開，但若能破開一點，說不定等上人強行打開時，也會對其內道靈損傷略輕一些。

&emsp;&emsp;那靈動上人轉身看了中年文士一眼，略一沉吟，點了點頭，緩聲道：“你要謹慎!”

&emsp;&emsp;中年文士含笑點頭，合起扇子，在左手心一敲，緩緩的走向那紅霧。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但心中卻是留意起來，腳下的禁制，在無人察覺下，凝聚越來越多。

&emsp;&emsp;那中年文士臨近紅霧，看了半響後右手擡起掐指似計算，其日中更有推衍之色閃爍，片刻後，他右手猛地向前一指而去，其手出現殘影，瞬息點在了紅霧之上。

&emsp;&emsp;那紅霧內轟鳴一起，咆哮迴盪中，從旁衝出一道手臂粗無的紅霧，卷向中年男子，但這男子好似沒有看到一樣，右手沒有半點停頓，掐訣在點。

&emsp;&emsp;轟的一聲，也不知這中年文士點到了什麼位置，那捲來的紅霧猛地一顫，竟然在碰到此人之前，驟然崩潰消散一空。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓那靈動上人雙眼一閃。

&emsp;&emsp;林眯起雙眼，這中年文士的確有些手段，在禁制上，更遠遠地超出了前面幾人。

&emsp;&emsp;那中年文士額頭泌出汗水，但神色卻是冷靜異常，身子一晃之下，如同游龍一般，就在這紅霧外旋轉起來，其右手未停，遊走中不斷地掐出印決點在霧氣內，漸漸地，那霧氣中的咆哮越來越劇烈「隱隱透出暴躁之意。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔一縮，嘴角泌出一絲冷笑，這中年修士儘管隱藏很深，看似破解，但實際上，王林已然看出了此人的手段與含義。

&emsp;&emsp;就在這時，那中年文士突然低吼一聲，其與子瞬息停頓下來「雙手同時掐訣，向着紅霧狠狠地按去“上人助我，展開香火之力!可破開這禁制一半!”

&emsp;&emsp;此人聲音急急，那靈動上人顯然對這中年文士很是信任，聞言沒有絲毫猶豫，一步邁去，右手擡起中便有一絲絲香火之力從讓體內瘋狂的飛出，剎那就凝聚在其右手，向着那紅霧轟然空拍去！一個由香火組成的掌印，浩然而出，在那轟隆隆的巨響向，以極快的速度破開直奔紅霧，與中年文士雙手，幾乎同時落在了那紅霧之上轟的一聲巨響在這天地內瘋狂的迴盪，那紅霧外圍驟然崩潰，成環形向着四周擴散，使得其上霧氣，消散了小半但就在那靈動上人眼中喜色一起的瞬間，卻見那紅霧咆哮驚天，一股狂風從其內驟然吹出，化作一張大口直接就把那面色瞬息慘白的中年文士一口吞噬。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫回蕩，更是在這一剎那，那紅霧吸收了靈動上人的香火掌印，卻是從其內部，突然就爆發出了一股歿滅天地的衝擊轟鳴之聲瘋狂的迴盪，好似雷鳴一般，使得這封印的天地展開了劇烈的震動，更是在這一瞬間，那毀滅之力轟然爆發，形成一股席捲整個天地的風暴，瘋狂的向着四周擴散這風暴，遠遠看去全部都由紅霧組成，此刻擴散速度太快，更是使得這封印的天地，出現了崩潰轟轟之聲不斷地想起，有幾個修士閃躲不及，被那紅霧風暴碰到身體，頓時就慘叫中肉身崩潰，元神爆開那靈動上人面色大變，這風暴內蘊含的可怕力量，就連他也感覺一陣心驚，此刻毫不猶豫身子急急後退，落在那兩千丈的墓臺，大袖一甩，卻是化作一道長虹迅速衝上天際不僅是他，此刻所有修士，全部都在這廷滅之力崩潰此地的瞬間，瘋狂的後退起來，有幾人退的慢了，立刻被風暴卷中轟轟而亡王林退後之速最快，甚至比那靈動上人都要快上一絲，他幾乎就是在那中年修士被吞噬的同時，腳下醞釀了很久的禁制驟然離休，直奔下方大地落去，緊接着其身休沒有半點停頓，化作長虹直奔天空。

&emsp;&emsp;這紅色風暴如潮水一般，毀滅之力撕裂天空，不斷地擴散吞噬之下，衆人瘋狂的逃遁，衝入天空中那一個個扭曲的裂縫，一一消散這一切幾乎都是瞬息發生，轉眼之下，便有十多人被這突然爆發的紅霽風暴毀滅，逃出者，不足十一人王林同樣從一處扭曲裂縫內邁入進去，消失不見，在他們離去的瞬間，紅霧把這天地全部瀰漫，沒有任何縫隙存在。

&emsp;&emsp;許久之後，這霧氣在翻滾中，慢慢的縮回，最終重新凝聚在了那古神背部的平臺之上，天空，成爲了暗紅色，那些扭曲的衾縫，更是消失的乾乾淨淨，徹底的被封印了一切進入這裡的入口。

&emsp;&emsp;那霧氣內的咆哮，也漸漸消散了，四周一片寂靜。
            Www★тtκan★￠ ○

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，直至半個時辰後，在那霧氣內，緩緩走出一人，此人，正是那在所有人看去，似死亡的中年文士他嘴角露出陰森的微笑，眼中更有得意之色。

&emsp;&emsp;“靈動上人又如何!我蕭靖看中的寶物，誰也無法與我搶奪!略施小計，便把所有人都趕出了這裡，眼下，這霧氣內的道靈，便歸蕭某一人所有!”

&emsp;&emsp;狂笑中，這中年文士得意之色更濃，他轉身看着霧氣，眼中露出貪婪，舔了舔嘴脣，右手擡起一翻之中，手裡頓時就出現了九枚玉簡。

&emsp;&emsp;“古魂禁，歲月禁!我雖說無法全部破開，但卻可以讓這兩種禁制停止運行二十息!”

&emsp;&emsp;這中年文士右手向前一揮，立刻就這九枚玉簡頓時散發幽光，彼此排列成了一個圓圈，直奔紅霧，轟然間就落在了上面，那霧氣瘋狂的翻滾，其內咆哮更是劇烈的傳出，但那霧氣，卻是在短暫的蠕動之後，頓時就被玉簡上的幽光一閃之下，停止了一切行動那中年文士向前一步邁去，直接就踏入了那玉簡組成的圓圈內，雙手向前猛地一撕，卻是立刻就將那被停止了一切運行的霧氣，生生的撕開一道裂縫，他眼中貪婪之色濃郁，身子向前一探，就要進入那裂縫內。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然慘叫在這寂靜的天地內驟然而起「“不可能，竟還有禁制，我明明已經都待所有禁制停……”那中年文士猛地後退，面部血肉模糊，全身更是急速的腐爛，轉眼間，僅僅後退了三丈，他就轟的一聲，全身爛成了腐屍。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，轉眼之下，二十息將古，那紅霧上的九枚玉簡，光芒也急速的消散，那霧氣隱隱有了活動的跡象，最終徹底的活躍起來。

&emsp;&emsp;一炷香轉瞬而過，那腐屍突然睜開雙眼，其樣子急速變化，再次成了之前文士的樣子。

&emsp;&emsp;“看來沒人潛入這裡……”這中年男子目光一閃，走向那紅霧。

&emsp;&emsp;第一更！
