<title>《仙逆》▷ 第1638章 封印現</title>
&emsp;&emsp;王林右手落下，以其磅礴的修爲凝聚神識如洪水一般直接轟入這乾瘦老者的天靈之內，化作一股無聲的呼嘯，捲動老者體內神識以及一切血肉骨骼。

&emsp;&emsp;這老者的身體頓時就有砰砰之聲傳出，其神色扭曲，似承受了無法想象的痛苦，更是在這痛苦中這老者七竅流血”身子在定身術下劇烈的顫抖。

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，在這劇痛中老者身上的定神術便略有消散，使得這老者的痛苦，化作了一聲聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;他想要掙脫出王林的掌控，但任憑他如何掙扎，王林的右手堅硬如山，死死的扣住老者天靈，使得他根本就沒有半點機會逃走。

&emsp;&emsp;那聲聲慘烈的嘶吼，使得老者全身汗如雨下，雙眼露出絕望之色，整個人面部一片慘白。

&emsp;&emsp;“你犯下了弒仙之罪，你不得好死！！我是仙尊大人麾下士仙，我有仙人血脈，你今日殺我，他日定會有劫！”

&emsp;&emsp;“廢話不少”王林神色平靜，右手狠狠地一扣，神識再次磅礴的衝入老者體內，凝聚在其識海中，想要獲取其全部記憶。

&emsp;&emsp;就在王林神識進入這乾瘦老者記憶內的同時，在這遠古仙域深處，在大地瀰漫的諸多雕像的中心位置，有四座巨大的齊天古之三族雕像聳立。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，彷彿椏古以來這裡就是如此，此刻，一個沙啞的聲音從其中一個雕像內迴盪而出。

&emsp;&emsp;“朱雀，你這後裔修爲倒也不弱，只是未免太自不量力，居然想要去搜索士仙的記憶！士仙儘管不如我等但其具備仙人血脈，豈能是這小小螻蟻后裔可以搜索”那聲音帶着嘲諷，幽幽而起。

&emsp;&emsp;“他渡第三步天劫而來，更是從天劫第九太陽內抽出了自己的命運這種個事情也是不可思議，但他做到了，白虎你如此嘲諷，若是換做是你，你身爲下界之修，可能做到這一點麼……，，一聲冷哼中，從另一座雕像內，傳出了滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“換做是我，也未必不能做到！我等仙人記憶有仙尊封印，這是我七道宗核心門人才可享有的造化這小小螻蟻能殺重傷恢復中的士仙我不意外，但我斷定，他要是去嘗試破開仙尊的封印他是在自尋死路！，，那之前嘲諷的聲音冷笑起來。

&emsp;&emsp;“好了，何必因此人爭吵朱雀，你這後裔也的確是自不量力了一些，若是他死在了仙尊封印之下，對你的計劃是否會有影響？，，另一個雕像內，傳出第三個聲音。

&emsp;&emsp;“他本就不是我計劃中之人對於他能第一個來到這裡，我也有些意外……”沉默許久，朱雀的聲音幽幽而起。

&emsp;&emsp;“此子不凡，他是我這一生見過第一個逆修第三步者，可惜他是下界螻修”若是他在我仙罡大陸，此子定會成名！不過他不該去搜魂，仙尊的封印，我等聯手也無法破開，他不出半柱香，怕是就會死亡……可惜，可惜了……”最後一個雕像內，傳出了第四個聲音，那聲音中透出遺憾。

&emsp;&emsp;四人的聲音漸漸消散，重新歸於平靜，就算是那朱雀，也在心中暗歎，他認識王林，他知道對方，但他同樣不認爲，王林能破開仙尊封印。

&emsp;&emsp;在那乾瘦老者的識海內，其神識已然自成一界，在外圍被嚴密的封鎖，形成了一片濃濃的霧氣，阻止王林的神識探入。

&emsp;&emsp;這種情況，王林並非第一次遇到，他當年搜索銀衣女子記憶時也曾遇到一樣的事情，在那銀衣女子識海內，封死記憶的霧氣中曾出現過那七彩雕像之人。

&emsp;&emsp;今日在這乾瘦老者的識海內，王林再一次看到了那濃厚的霧氣，他神識略有一頓，立刻凝聚在一起，在那乾瘦老者識海的霧氣外，隨着其神識的凝聚，王林的身影幻化而出。

&emsp;&emsp;這一幕，很是詭異，在外界遠古仙域蒼茫的天地內，王林閉着雙眼，右手按在那不斷顫抖掙扎慘叫的乾瘦老者天靈。

&emsp;&emsp;可在內部，王林的神識凝聚化作元神，出現在了老者的識海霧氣外，與其肉身相貌一樣，王林的元神同樣穿着一身白衣，擁有一頭白髮。百度仙逆吧最快他站在那裡，望着眼前那片翻滾的霧氣，這霧氣內蘊含了一股說不清的威壓”彷彿是一道封印，有這封印在此，可阻止一切搜魂之術。

&emsp;&emsp;“銀衣女子有這樣的封印，這乾瘦老者也有這樣的封印，有意思，看來凡是屬於那仙尊的手下之仙，全部都是如此。”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，眼中漸漸亮起精芒，他當年修爲不足，在那銀衣女子神識外退步放棄，除了修爲的原因外，還有一個原因，他若是強行去破開，不管成不成，都會對那銀衣女子造成極大的傷害。

&emsp;&emsp;但眼下這乾瘦老者，則不會讓王林有半點愧疚之心，這老者儘管與他並無仇恨，但卻罪不致死，若是遇到了沒有知曉這一切界內界外只是一座洞府的王林，王林不會殺他。

&emsp;&emsp;可眼下，王林已然明白了一切，對於這洞府仙尊以及其麾下的所有仙人，王林的心中有一股難以說出的恨！

&emsp;&emsp;尤其是李慕境的命運氣息失蹤，更是讓王林的恨，達到了巔峰。

&emsp;&emsp;冷哼中，在乾瘦老者的識海內，王林向着那霧氣一步走去，其身影如流星，在驚天的轟鳴之下瞬間臨近，右手擡起在前猛地一揮，卻見狂風憑空出現，化作風暴轟轟而起，直奔那霧氣。

&emsp;&emsp;捲動着霧氣，向着四周瘋狂的破開，轉眼之下，就在王林的身前那霧氣內卷出了一道缺口。在這缺口形成舟一瞬間，王林一步邁入其內，身影消失在了霧氣中。

&emsp;&emsp;在那霧氣中，王林急速前行，一路所過霧氣在其面前自行分開，彷彿形成了一條通道，隨着王林的前行，他漸漸進入這霧氣深處。

&emsp;&emsp;就在其踏入這霧氣深處的一剎那，突然之間，在前方的霧氣內，直接就有七彩之芒驟然閃爍而出，那七彩之芒在這漆黑的霧氣內極爲扎眼，形成刺目之芒，讓王林雙眼不由得眯起。

&emsp;&emsp;隨着他的目光看去，只具在這霧氣深處，在一片稀薄的被七彩之芒穿透的霧氣內，盤膝坐着一箇中年男子。

&emsp;&emsp;這中年男子閉着雙眼，盤膝中全身繚繞七彩之光，他坐在那裡，便有一股滔天威壓轟轟而出，使得萬靈在其面前，心神顫抖，無法踏出半步。

&emsp;&emsp;這七彩男子，不是王林在召河七彩界所遇之人，而是他儲物裂縫內，那七彩雕像的真身！

&emsp;&emsp;這是王林第二次看到對方，他沉默片刻，眼中露出寒光，身子向前不假思索一步走去，右手擡起掐訣之下，這乾瘦老者的識海頓時翻滾轟轟，卻見一個巨大的掌印，赫然就出現在了王林的身前，隨着其一掌拍去，那掌印轟轟而起，直接穿透了霧氣，直奔那盤膝的中年男子而去。

&emsp;&emsp;這男子，就是一道封印，一道阻止任何人搜尋其麾下仙人的封印！

&emsp;&emsp;巨大的掌印在那轟鳴下瞬間就臨近了那盤膝的中年男子身前，轟然而過，從其身體內穿透，但卻在穿透的一剎那，掌印無聲無息崩潰，這一幕極爲詭異，甚至若是仔細看，可以清楚的看到那掌印根本就沒有完全碰到對方，而是在對方的身體三寸外，崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;王林雙目一凝，在那掌印崩潰的同時其右手擡起，一指前方，立刻便有一股氣浪順着王林手指而出，那氣浪成漩，呼嘯間臨近，這一次王林看的很是仔細，他看到那氣浪漩渦同樣在這中年男子身體三寸外，無聲崩潰。

&emsp;&emsp;王林盯着那中年男子，大袖一甩身子一步邁去，親自來到近前，右手擡起，雙指成劍之下眉心古神星點旋轉，磅礴的古神之力融入雙指，使得此刻王林這雙指，可以轟開大地，甚至足以轟碎一顆修真星。

&emsp;&emsp;帶着這樣的力量，他的雙指在轟隆隆的巨響下，距離那中年男子越來越近，瞬息間就臨近到了三寸。

&emsp;&emsp;在進入三寸界限的一剎，王林雙眼露出精光，他看到自己的雙指，正以一種無法想象的方式，急速的崩潰，這種崩潰”沒有痛苦，但卻可以清晰的看到其瓦解。

&emsp;&emsp;僅僅是瞬間，其深入三寸之地的雙指便瓦解了小半，那三寸之地就如同是一道界限，一切力量來臨都要消散一空。

&emsp;&emsp;若是強行深入，那麼還沒等碰到那中年男子，王林的右手，將會全部消散的無影無蹤，王林雙目一凝，右手猛地向外一拽。

&emsp;&emsp;退後幾步，他神色平靜，看了一眼那盤膝閉目的中年男子，又看了看沒有任何傷口，但卻失去了小半的雙指。

&emsp;&emsp;“好詭異的力量……”王林喃喃，體內古神之力運轉，融入雙指，慢慢的其雙指血肉蠕動，漸漸重新長出了一截。

&emsp;&emsp;沉吟中，王林猶豫了一下，有這中年男子身影所化的封印在，想要獲得乾瘦老者的記憶，很是艱難，但並非沒有可能。
