
<title>《仙逆》▷ 第190章 古神傳承(四)</title>

&emsp;&emsp;個古神體內，在絕大部分地方，都有魔化的修士在展T細的搜索，古神之地雖大，但對於這些魔化的修士來說，雖說稍微麻煩的了一些，但一個個卻彷彿對這裡極爲熟悉似的，就連孟駝子也是如此。

&emsp;&emsp;即便是那氣海穴外的旋轉氣浪，被他們遇上後也是毫不躲避，甚至有的還跑到氣浪裡面尋找一番。

&emsp;&emsp;如此尋找下來，卻還是一無所獲，但這些魔化的修士卻依然沒有放棄，畢竟能否找到這個吞魂，與他們的未來有着直接的聯繫。

&emsp;&emsp;王林在被那些觸手包裹成巨繭的一刻，整個人進入到一種奇異的狀態中，他眼前浮現盡是繁星點點，四周是一片黑暗。

&emsp;&emsp;他感覺不到自己身體的存在，但此時的狀態又與神識離體有些不同，他能清晰的察覺到，自己正在以極快的速度，向前移動。

&emsp;&emsp;那些點點繁星，在他眼中越來越大，最終全部變成一個個巨大的球形，緊接着，他看到了一個巨人，這巨人盤膝坐在一個巨大的球形上，雙手交錯，掐着法訣，他右手輕微一彈，頓時遠處一個球形，砰的一聲碎裂爆炸開，一股堪稱恐怖的氣浪迅速從爆炸之地傳出。

&emsp;&emsp;那巨人根本就不在意，右手一召下，一小滴金色的液體，從爆炸之中飛出，落在了巨人手中，緊接着，他左手在胸口一抹，頓時一陣七彩光耀閃爍，光芒消散後，這巨人左手上，驀然躺着一個正常大小的嬰兒。

&emsp;&emsp;他冷淡的看了這嬰兒一眼，右手輕捏那金色液體，滴在了嬰兒身上，隨後身子一躍而起，把手中嬰兒向着剛纔所坐的球形內一扔。

&emsp;&emsp;頓時那嬰兒被金色液體包裹，速度飛快，化作一道金色流星，立刻撞擊在那球形體內，其速度太快，衝擊力極強，一直到這球形體的正中間，其速才慢了下來，最終停止。

&emsp;&emsp;緊接着，這巨人看都不看那嬰兒一眼，身子一閃，迅速消失了。

&emsp;&emsp;王林看着眼前的一幕，目光閃爍，隱有一絲震撼在眼中一閃而過，這巨人，一定就是古神！古神的強大，王林到現在算是徹底的認知了，那球形體，顯然就是司徒南曾經提過的，他們所居住的世界，實際上就是一個圓形的叫做星球的地方。

&emsp;&emsp;此時一看。眼前每一個點點繁星。實際上都是一個星球。只不過距離太遠。所以看起來並不大。可實際上。卻是龐大無比。

&emsp;&emsp;古神揮手間。就可毀滅一顆星球。這是何等地威力！何等地神通！

&emsp;&emsp;王林目光閃動。他幾乎不用思索。就明白爲何古神最終幾乎全部消失。這種龐大地身體。所需要地靈力是可怕地。如果任由其發展下去。那麼幾乎所有地星球。都要被其毀滅。

&emsp;&emsp;王林沉默少許。目光放在了那嬰兒所在地星球上。心念一動下。他感覺自己一下子便來到了那星球之上。

&emsp;&emsp;這個星球上有不少修真者。除了一些修爲極高者察覺到那嬰兒引起地異常外。沒有任何人察覺。即便是那幾個修爲極高地修士。最終也還是一無所獲。

&emsp;&emsp;從他們地裝扮上。可以看到與王林所生活地修真界。有着明顯地不同。

&emsp;&emsp;王林一動之下，他沉入地底，很快便找到了那嬰兒，嬰兒被金色液體包裹，安靜的躺在這星球的核心處。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，星球上的修真者，越來越多，極爲繁華。

&emsp;&emsp;可突然有一天，那嬰兒在沉寂了無數年後，驀然的睜開了雙眼，緊接着，他身體外的金色液體，迅速收縮，最終被他吸入體內，而他的身體，也漸漸長大，向着少年發展。

&emsp;&emsp;接下來，是一場浩劫，王林看着那少年長大後，身子一動下，整個星球上的所有植物，頓時枯萎，化作一道道綠色液體，向着地心處凝聚，被少年吸收進體內。

&emsp;&emsp;這一過程，持續了很久……

&emsp;&emsp;無論那些修真者如何查探，始終一無所獲，好像他們的雙眼被矇蔽了一半，始終察覺不到那些草木精華消失的方向。

&emsp;&emsp;緊接着，是靈氣，這個星球內所有的靈氣，在短短的時間內，迅速流失，很快，整個星球，沒有一絲一毫的靈力，大量的修士，無奈遷移。

&emsp;&emsp;這些靈氣，全部被少年吸收，他的身體，又大了不少。

&emsp;&emsp;再往後，則是地面上出現大量的自然災害，山崩地裂，甚至有很多沒有及時遷移的修士，紛紛莫名其妙的死亡，其死因沒有任何端倪，往往是突然之間，全身修爲盡失，包裹生命力，一同在瞬間，消失了。

&emsp;&emsp;多年之後，這整個星球，徹底的淪爲一顆死亡之星。此時，地心處的那個少年，身子驀然一動，頓時這個星球，轟的一聲，爆炸開。

&emsp;&emsp;在這個星球的爆炸中，少年走了出來，他的身高，約有千丈，目光冷漠，沒有任何情感存在。

&emsp;&emsp;“我的名字，叫做塗司！”少年微閉雙眼，似乎在感應着什麼，許久之後，才喃喃自語道。

&emsp;&emsp;突然，他睜開雙眼，盯着虛空中王林所在的位置，冰冷的說道：“我是古

&emsp;&emsp;，傳承者，你將傳承我部分記憶，好自爲之！”在這年連同四周的一切虛空，突然全部消失，王林的身體，如同被一隻無形的大手抓着一般，迅速拽了回來，重新進入了身體內。

&emsp;&emsp;他一震之下，驀然間睜開雙眼，眼前所見，不再是那黑色的虛空，而是一處晶瑩剔透的薄膜內。

&emsp;&emsp;“傳承……”他目光閃動，之前所見的一幕幕，絕對與那藍色冰晶有着直接的關係。

&emsp;&emsp;在這一刻，王林腦中多了三個金色的古字，他神識一掃，彷彿對那字體極爲熟悉般，立刻認出。

&emsp;&emsp;“古神訣”

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，許久之後，他再次睜開雙眼時，嘴角露出一絲古怪的微笑，王林明白了，那天魔散人費盡心機，其所圖之物，實際上就是古神的傳承！

&emsp;&emsp;根據他所獲得的這部分記憶中的資訊，王林已然知道，每一個古神死後，其體內都會產生傳承，凡是得到者，就會成爲下一個古神。

&emsp;&emsp;古神的傳承分爲兩部分，一部分是力之傳承，另一部分則是憶之傳承。

&emsp;&emsp;只有兩種傳承全部在一個人身上，那麼此人就可立即成爲新的古神，獲得古神的一切。只不過並非所有的古神都可以被人傳承，只有那種修爲達到一定程度，並且在死亡後，身體保存十萬年以上不被損耗一絲一毫，這纔有一定的機率，可以產生傳承。

&emsp;&emsp;總體來說，這機率不大，甚至可以說，非常小，古往今來，能夠產生傳承之晶的古神，並不多。

&emsp;&emsp;這裡面有一個至關重要的原因，那就是古神的傳承，除了上述條件外，還需要古神自願放棄悠久的生命，實際上古神的壽命，是極其漫長的，若是意外死亡，那麼不可能出現傳承。

&emsp;&emsp;只有那種在壯年期，自願以生命爲代價，纔可以產生傳承。

&emsp;&emsp;至於古神一族，他們對於幼子的培養極其殘酷，往往就是隨意的扔進一個星球內，以整個星球的物質作爲幼子成長的養分，當幼子長成的一刻，就是那星球毀滅的時候。

&emsp;&emsp;當然，這種方法存在失敗性，古神一族，他們是一個無情的種族，幼子的生死，根本就不看在眼裡，這其實也是古神稀少的重要原因之一。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，目光閃爍，根據傳承中的記憶，他已然知道，古神體內根本就沒有任何法寶，更沒有什麼丹藥殘渣，這一切，只不是那些不知情者或別有用心者杜撰而出。

&emsp;&emsp;與此同時，他更是通過傳承部分記憶後與古神身體的感應，知道了力之傳承，早在數萬年前，便被人獲得！

&emsp;&emsp;至於目前來說對王林最重要的事情，如何離開這古神體內，記憶中也有了答案，不過這答案卻讓王林有些無奈。

&emsp;&emsp;想要離開這裡，若是對旁人來說，很難，但對於憶之傳承者來說，卻很簡單，只需要在古神識海內，心之所動，便可離開。

&emsp;&emsp;若是王林以正常的途徑，進入識海後，獲得了記憶傳承，那麼這一切都會順理成章，可現在，他是以一種另類的方式，獲得了部分傳承，如此一來，他就必須要去識海。

&emsp;&emsp;可是，之前王林並不知道進入識海的難度，但現在，他接受了部分傳承後，對於識海的瞭解，可以說是這古神之地內，無人可比。

&emsp;&emsp;想要進入識海，必須要先獲得古神力之傳承，以此來推動古神體內殘餘靈力，從而打開識海之地。

&emsp;&emsp;只不過這裡面出現了一些變故，在王林承傳的這部分記憶中，略微提到了一點，那就是古神塗司之所以放棄悠久生命，凝結成傳承的原因。

&emsp;&emsp;古神一族，一直悠久流傳着一個神秘的神通之術，它的名字，叫做墨流化神術。

&emsp;&emsp;此神通一旦練成，可以讓古神神識分散，由一化十，由十化千、萬，最終化神億萬，且每一個分識都擁有不次於本體的修爲，這法術的創造者已經不詳，只是無數年來，從來沒有人可以修煉成功。

&emsp;&emsp;塗司可謂是天縱奇才，他修煉此神通未果後，硬是想出一個瘋狂的念頭，那就是逆行修煉，放棄自己悠久的生命，在死亡的瞬間，藉着神識分散消失的剎那，硬是憑着神通之術保持數千分識不滅，準備一一修煉，最終達到與墨流化神術相同的效果。

&emsp;&emsp;不過可惜，若是再給塗司一些時間，或許他真的可以成功，不過這裡面出現了一個變故，那就是突然闖入古神體內的一個紅髮男子。

&emsp;&emsp;此人修爲驚人，硬是搶奪了力之傳承，不過卻與古神塗司遺留的神識展開了一場大戰，最終塗司因爲本就已經死亡，只有神識存在，不敵之下，神識破滅。

&emsp;&emsp;識海一分而二，一部分化作了封印血海，用來困住了紅髮男子，使其無法出去。另一部分，則是變成了阻止任何人進入的神識死海，這裡面，隱藏着完整的憶之傳承。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，仔細把腦中傳承的記憶掃了一遍，得到的資訊越多，他越是漸漸把握了事情的脈框。

&emsp;&emsp;與這些資訊相比，真正

&emsp;&emsp;感覺這一次進入古神之地的最大收穫，則是那古神訣

&emsp;&emsp;腦中這三個大字，除了記錄了古神塗司的部分記憶外，還包裹了一套不完整的功法神通，這古神訣，是每一個古神從幼年開始，就一直存在於腦中，並且終生修煉的神通之術。

&emsp;&emsp;這種神通的精髓，就是兩個字---掠奪！

&emsp;&emsp;掠奪一切！

&emsp;&emsp;王林得到的記憶中，只有這功法的前兩層口訣，儘管如此，他仔細看了後，也不由得暗自心驚，砰然心動，按照這功法修煉，他相信自己結成元嬰，將不再是夢想。

&emsp;&emsp;沉吟少許，王林目光閃動，他右手伸出按向四周的薄膜，全身一陣七彩光芒閃爍，口中低吟幾個複雜難明的口訣，頓時他整個人驀然間消失，出現時，已然身在當初消失之位。

&emsp;&emsp;他身子剛一出現，立刻就看到遠處那咆哮而來的氣浪，無邊無盡的氣浪呼嘯而來，王林身子一動不動，微閉雙眼，雙手變換出幾個法訣，在那氣浪捲來的瞬間，向前一按，在這剎那，他整個人立刻融入到氣浪之中，在氣浪的帶動下，急速的向着遠處滾動而去。

&emsp;&emsp;若是之前，王林定然做不到這點，可現在，繼承了古神部分記憶後，他可以說在這古神體內，比之任何人都要熟悉。

&emsp;&emsp;甚至可以說，若是此時的他想要躲避，那麼沒有任何人可以找的到他，除非是那獲得了力之傳承的紅髮男子能夠走出血海，憑藉其驚人的修爲，纔可以找到。

&emsp;&emsp;王林身在氣浪內，目光閃爍，在那氣浪移動到某一點後，他身子一衝而出，藉着氣浪的推動力，瞬間便衝到了天空的盡頭，他右手在四周隨意一抓，頓時天空中出現一道裂口，他身子一閃，便鑽了進去。

&emsp;&emsp;出現時，他已然離開了氣海範圍，向着祖竅穴的紫府識海所在飛去，王林打算親眼在這一分爲二的神識死海之外觀察一下，若最終事實的確如記憶所表，那麼他準備實施一個大膽的計劃。

&emsp;&emsp;離開氣海後，眼前是一片金光閃閃的世界，若是以往，在王林看來這裡是無邊無際，無始無終，可現在傳承了記憶後，這裡已經不再神秘，對他來說，也不再是龐大無比。

&emsp;&emsp;飛行中，王林神情平淡，往往右手隨意一抓，便打開一道縫隙，探身鑽入其內後，出現時已是無數裡之外。

&emsp;&emsp;這是傳承了記憶後，在古神體內特有的一種移動方法，實際上若是他傳承了全部記憶，那麼只需要心念一動，便可在這古神體內，瞬間到達任何一點。

&emsp;&emsp;王林剛從一道縫隙內鑽出，驀然間神色一動，嘴角露出一絲冷笑，剎那間，在他前方不遠處，空間一陣扭曲下，出現了一個魔化的修士，他驚喜的盯着王林，舔着嘴脣，桀桀笑道：“小傢伙，終於讓老夫找到你了！”

&emsp;&emsp;說着，他右手向王林一抓，王林神色平淡，沒有絲毫慌亂，他身子向後退出一步，口中念出一個複雜的口訣。

&emsp;&emsp;頓時四周的景象，被無限的拉長，準確的說，是王林與那修士之間的距離，在瞬間被拉長，轉眼間，二人之間由開始的數十丈，立刻延伸成爲萬里之遙。

&emsp;&emsp;那魔化的修士，抓去的右手撲了個空兒，不由的一怔，臉色頓時陰沉，輕哼一聲，右手一甩，身子徒然一衝，向前一跨，立刻邁出萬里，追向王林。

&emsp;&emsp;王林冷笑，右手在身前一抓，探身進入縫隙內，轉眼間便消失無影。

&emsp;&emsp;那魔化的修士再次一怔，目光閃爍，二話不說神識立刻橫掃開來，神識中聯繫到四周的同伴，立刻把發現王林這一消息傳遞開來，短短的幾息之內，在他們相互的傳遞之下，幾乎這古神體內的所有魔化修士，都向着此地趕來。

&emsp;&emsp;與此同時本就在四周搜索的幾十個魔化修士，紛紛展開神識，仔細尋找，很快，便在某處位置，發現了王林，於是一個個速度飛快，向其逼近。

&emsp;&emsp;繼承了古神部分記憶後，王林雖說沒有實質上的修爲增長，但在這古神體內，他卻可以說是任意穿梭，沒有任何人比他更爲了解這裡的一切。

&emsp;&emsp;即便是獲得力之傳承的紅髮男子，在這點上都比不過他，畢竟二人傳承之物，截然不同。

&emsp;&emsp;當那些魔化的修士，發現王林，並且展開速度，向他飛去，神識鎖定之後，卻立刻震驚的發現，居然再次失去了對方的蹤影，對方好像對此地比他們更爲熟悉。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的魔化修士來到氣海穴與祖竅之間，他們聯合在一起的神識，可謂是龐大無比，橫掃之間，很容易就會發現王林，但只要神識一鎖定，對方就會立刻詭異的失去蹤影，幾個來回之下，任憑他們如何尋找，卻再也找不到王林的蹤跡。

&emsp;&emsp;王林嘴角掛着一絲冷笑，右手抓開一道裂縫，從容的踏步而入，出現時，已然是在祖竅穴內，也就是紫府識海之外。
