
<title>《仙逆》▷ 第608章 血魂丹</title>

&emsp;&emsp;鐮刀。是黑甲老者以自身魔與凝化。他不是真正的魔人其魔氣並不精純，以此幻化而出的魔刀，並未完美，但，他眉心的魔影，卻是實實在在的魔魂分體，有此魔魂融入，即便是凡鐵，也可以化作魔刃，更不用說這本就是由魔氣化作的鐮刀了。

&emsp;&emsp;魔魂融入其內，這鐮刀，變成了魔刀！其上，更是蘊含了魔道！

&emsp;&emsp;凌天候的劍氣，與蘊含了魔道的魔刀，誰強誰弱，無人知曉！

&emsp;&emsp;王林食指劍芒一閃，凌天候的劍氣，從其指尖呼嘯而出，這劍氣太強！它剛一出觀，天地便爲之一頓！

&emsp;&emsp;這一頓，好似時間停止了流逝，就連天空中的黃泉與風雨雷電的神通，都爲之一暗！

&emsp;&emsp;劍芒一觀，天地之間全部都是劍氣！這劍氣之濃，使得天空黃泉倒卷，直接融入王林體內，其內的十三萬殺戮之氣崩潰，其內的黃泉之魂由一化億。

&emsp;&emsp;風雨雷電的神通，同樣如此，黑雷剎那崩潰，無數雨滴連同其上的電光，全部碎滅，就連上空的那風之漩渦，也被劍氣穿透，直接崩潰。

&emsp;&emsp;劍芒一觀，天地間任何神通，都要給其讓位，不可搶其聲勢，這，便是劍芒內蘊含的凌天候的道！

&emsp;&emsp;霸道！

&emsp;&emsp;凌天候一生傲然，以霸之道，橫走天地，他的劍氣內，這股霸道，便是天威！

&emsp;&emsp;那魔刀上的魔影，露出凝重的表情，此刀一閃，化作黑芒，直奔王林。

&emsp;&emsp;劍氣縱橫，帶着霸之道念，一劍掃去！

&emsp;&emsp;魔刀與劍氣臨近的剎那，在那劍氣之後，好似出觀了凌天候的身影，同樣，在那魔刀之後，一個頭生單角的巨大魔影，幻化而出。

&emsp;&emsp;在碰撞的瞬間，大地崩潰，一道裂痕出觀，直接把大地分成兩半形成一條溝壑，迅速的裂開。

&emsp;&emsp;天空雲層全部消失，整個天，在這一刻，黯淡下來。

&emsp;&emsp;魔刀之後的魔影，臉露不甘，消散，在它消散的剎那，魔刀。崩潰！

&emsp;&emsp;凌天候的劍氣，完全黯淡，只有一絲金芒閃爍，但這一絲金芒，同樣蘊含了凌天候的道！

&emsp;&emsp;在魔刀崩潰的剎那，殘餘的劍氣橫掃，直奔黑塔而去。

&emsp;&emsp;王林在釋放出凌天候劍氣的同時，毫不猶豫的迅速後退，他要退，必須要退，清醒之後王林心有餘悸，若是任由那瘋狂佔據心神，強行踏入那搭中，他，必死無疑！

&emsp;&emsp;剛纔在那黑甲老者的直觀下，他無法後退，但此刻，他劍氣甩出，這。便是退的最好時機！

&emsp;&emsp;那黑甲老者在魔刀崩潰的瞬間，嘖出一大口鮮血。身子萎靡，他看到王林退走，咬牙正要追擊，但立刻生生止步，面色大變，改方向直奔劍氣而去。

&emsp;&emsp;因爲那劍氣，正直奔黑搭！他心裡明白，此塔對於魔僕來說的重要程度！

&emsp;&emsp;老者速度雖快，但那殘餘劍氣卻，剎那間，便來到黑搭旁，就在這時，一聲冷哼，從黑搭內傳出，鍾氣頓時一顫，但卻並未消散，其內蘊含的霸道，使得這劍氣，硬是穿透了這哼聲內蘊含的力量，落在了黑搭之上。

&emsp;&emsp;一聲輕咦，從那黑搭內傳來，與此同時，此塔一震，雖說並泰崩潰，但卻有一道道裂縫，在黑搭中出觀。

&emsp;&emsp;“好強的劍氣！發出這劍氣之人，比我當年全盛時期還要強上幾分！”

&emsp;&emsp;黑甲老者看到劍氣消散，黑搭並未崩潰後，鬆了一口大氣，就在這時，一股濃濃的魔氣從黑搭內傳出，直接進入到老者體內，老者身體上的皚甲頓時閃爍妖異之芒。

&emsp;&emsp;www● тt kдn● ￠ Ο

&emsp;&emsp;他的身體，瞬間便膨脹起來，整個人立刻脹大了數倍，成爲了一個三丈大小的巨人，他身體上的皚甲，也隨之變大，一跟黑角，自老者額頭鑽出，散發寒芒。

&emsp;&emsp;這一刻的老者，己經不再是人！他痛苦的咆哮一聲，猛地轉身，遙望正急速退走的王林，眼中露出寒芒！

&emsp;&emsp;“小雜種，我看你往哪裡跑！”他說着，身子向前一踏，追了上去。

&emsp;&emsp;“成也昇仙果，敗，也是昇仙果！”王林暗歎，他目光一閃，暗道：“只有拼一把了！”他右手一拍儲物袋，一粒蠟丸，出觀在其手中。

&emsp;&emsp;這蠟九上有無數符文，隨着王林的心跳而詭異的閃爍。

&emsp;&emsp;王林一咬牙，神識分出一道，驀然衝入自己儲物袋內，橫掃之下，瞬間便鎖定在了儲物袋中一個被無數禁制封印的小球內，他神識衝入其內。

&emsp;&emsp;在這禁制球中，姚惜雪面色徘紅，全身汗水不斷地泌出，臉上露出既痛苦又舒服的奇異表情，其中還有羞辱與掙扎之色閃過。

&emsp;&emsp;“姚惜雪，說出血魂丹的使用方法，若你不說，我死前捏碎儲物袋，你將融入虛無，保持觀在的樣子直至壽元斷絕！！”

&emsp;&emsp;王林的神念，直接衝入姚惜雪神識中，好似奔雷，使得此女驀然清醒，但立刻，她便掙扎起來，因爲身體上那奇異的禁制產坐的奇異感覺。使得她幾乎崩潰！

&emsp;&emsp;“解解開…禁制我。告訴。你！”姚惜雪掙扎的說道，她寧可告訴王林一切，也不願意再承受這樣的折磨。

&emsp;&emsp;王林神念在姚惜雪身上一轉，頓時此女身上的禁制消失，姚惜雪松了口氣，臉上徘紅之色雖說仍在，但沒有了那折磨人的根源，立刻輕鬆不少。

&emsp;&emsp;她從未見過王林這般焦急，此刻眼晴一轉，正要討價還價。

&emsp;&emsp;王林神識一分爲二，進入儲物袋的只是其中之一，另外一道則還在身體內，此刻身後黑甲老者一步之下便追來，王林眼中寒芒，儲物袋內立刻飛出一把戰斧！

&emsp;&emsp;這戰斧，便是巨魔族之物，王林拿出此物，驀然扔出，口中喝道：

&emsp;&emsp;“爆！，”

&emsp;&emsp;戰斧一震，轟然間碎裂，形成一股巨大的風暴，那黑甲老者眉頭一皺，輕哼一聲“大袖一甩，巨斧碎裂的風暴，頓時消散。

&emsp;&emsp;儲物袋內，王林喝道：”說不說！“他神念一動間，立刻禁制出觀，若是此女還不說。他便準備繼續讓其在那痛苦中掙扎。

&emsp;&emsp;姚惜雪面色徘紅，但雙目卻是有驚恐，她望着那禁制，毫不猶豫的便把血魂丹的使用方法說出。

&emsp;&emsp;此刻在外界，那黑甲老者掃開風暴，右手成抓，向王林抓來。

&emsp;&emsp;王林的神識在儲物袋內又問了一遍，迅速收回鑽入體內，其手中的血魂丹”被他一捏，蠟丸碎裂，其內飄出一滴藍色的血液！

&emsp;&emsp;王林毫不猶豫直接咬破指尖，擠出鮮血虛空化作一個複雜的符文，這符文出觀後。立刻與藍色血液融合，與此同時王林迅速抓住符文，按在自己眉心之上。

&emsp;&emsp;此刻，化作三丈巨人的黑甲老者，己然臨近，王林的眉心中，那符文立刻泌出，被王林一彈之下，飛至千里外。消散在了天地之間。

&emsp;&emsp;做完這些，王林猛地轉身，其眼中的清明，瞬間消散，取而代之的則是那昇仙果的瘋狂戰意與殺機！

&emsp;&emsp;“老東西，你給我死！”瘋狂的中的王林。雙目通紅，猙獰的大喝中“身子不退反進，直接迎面衝向老者。

&emsp;&emsp;在衝來的瞬間”王林的身體內，驀然爆出出一道火焰，這火焰從他全身冒出，好似濃焰！

&emsp;&emsp;黑甲老者面色瞬息一變，他不進反退，這一退，隨後再退！

&emsp;&emsp;“你瘋了！！”老者眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;自爆！問鼎修士的自爆！其威力，即便是老者，也不願直接面臨！

&emsp;&emsp;王林心神中，昇仙果的奇異之力充斥，他己經癱狂，元神正在嘿燒，尤其是他體內那四滴仙液，在元神燃燒的一刻，也隨之沸騰。

&emsp;&emsp;王林身影好似流星，直奔老者而去，老者面色變化中，一退再退！

&emsp;&emsp;“爆！”王林全身的火焰瞬間濃耀，他盯着那老者，身子瞬間便被體內的仙力摧毀，與元神一同化作一股無法想象的力量，橫掃開來。

&emsp;&emsp;若是尋常問鼎修士自爆，老者即便受傷，但卻不會死亡，可王林體內有四滴仙液，如此一來，則是天地之差！

&emsp;&emsp;自爆的力量，瘋狂的橫掃，老者的身子首當其衝，立即嘖出一大口鮮血，他身體上的鎧甲立刻化作細絲，在其身前凝化成盾，想要抵抗這自爆的力量！

&emsp;&emsp;但，這盾牌之持續了三息，便立刻凝化成一個黑色的魔影，一躍之下，離開了老者，向黑搭飛去。

&emsp;&emsp;沒有了皚甲盾牌的守護，老者的身子，瞬間，便被王林自爆的力量波及，崩潰！

&emsp;&emsp;自爆中的王林，身子消散的一剎那，他衝着不遠處的黑搭，打出了一拳，這一拳，是他道念、生命、元神所化，甚至其內，還蘊含了本尊的古神之念，種種的一切，在他身子消散的瞬間，被打了出來。

&emsp;&emsp;這一拳，化作一道狂風，直奔黑搭，黑搭一震，其上凌天候步１氣留下的裂痕，頓時蔓延，轉眼間，整個黑搭崩潰！

&emsp;&emsp;半空中，一副少了一個護腕的皚甲，靜靜的漂浮，其上幽光爆閃，一股神念從其內衝出。

&emsp;&emsp;“你敢毀我魔塔”即便你與他有關係，我也要殺了你！“魔絡，是這皚甲神識擴散的重要魔器，沒有了魔瘩，他的神識便無法做到橫掃大半個妖靈之地！

&emsp;&emsp;魔搭之前所在的大地，在此搭崩潰後，露出一個黑色的陣法，陣法內，有一個身影在盤膝，此人一頭長髮飄動，身體上有紫金色的紋絡。

&emsp;&emsp;此刻，半空中的皚甲落下，化作一道道黑線，包裹在了此人身上，轉眼間，這皚甲便在此人身上穿好，在這一刻，這大漢睜開雙眼！

&emsp;&emsp;千里外，虛空中出觀一滴藍色的血液，這血液剛一出觀，便立刻向遠處疾馳，在飛行中，它漸漸變化，最終形成王林的身影！
