<title>《仙逆》▷ 第1409章 狼煙蒼香燃！</title>
&emsp;&emsp;當年的地，如千百年前的蝴蝶，在王林的手中，化作一縷魂，他死死撒債的手，成了空，只能望着那魂蝶，愎慢的從懷裡消散，化作清風，向着夭際飄去。

&emsp;&emsp;當禹的她，在王林的懷裡，帶着不捨的目光，帚着眷戀的溫柔，容顏慢慢老去，走過了一生，最終紅顏白髮成枯骨，頻上了那讓王林無法遺忘的雙眸。

&emsp;&emsp;那擡起的右手，似想存後觸摸王林的臉龐，但最後，卻在半空失去了一切力量，落了下來鄢閡日前從眼角流下的淚水，落在大地，化作了下一季的蕕朵，不知能否繼續綻放。

&emsp;&emsp;轉眼間，千百年過去，滄海桑田，轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;千百年的事-月無法稱爲天荒地老，但卸足以讓人忘記一切，只是，卻還無法讓王林的記憶，出現模糊，他始終記得，始終記得……如今，仿若時光逆轉，王林抱着他不捨的人，只是當年的他，因李慕婉化作一縷幽魂，他的手，抓不住，只能空。

&emsp;&emsp;現在，李慕婉儘管是虛幻，可在王林懷裡，他的感覺，卻是那麼的真實，知同抱着整個世界……只是，他卻沒有了力氣，沒有了身體，去繼續懷抱蘋喜餡“的雙手，在魂中黑炎轟轟燃燒下，漸漸地消散，成爲了透明，從李慕婉的身體內穿過，消散了他的容顏，也急速的變化，從中年，迅速走過了事-月，化作了滿是皺紋的老者，直至透明……彷彿當年的一幕重演，只不過身份卻有了對換。

&emsp;&emsp;唯一不變9!i，則是王林目中那一抹溫柔，隨着他身子的消散，隨着那黑炎最終驅散了全部藍色火焰，徹底的化作了全部業火，王林的一切，！逆的消失在了這天地之中。

&emsp;&emsp;只有那黑炎瀰漫下的目光，距離李暮婉越來越遠，越來越遠了起來。

&emsp;&emsp;李慕婉的身子，癱坐在了地上，她怔怔的望着天空那如同永恆的目光，心神震動。

&emsp;&emsp;“你，到底是誰!!”李慕婉掙扎的嘶喊出來，她的心裡，有一種痛，這種痛，她不知來自何處，但卻越來越深。

&emsp;&emsp;業火燃起，毀滅一切，但卻毀滅不了王林的通心，毀滅不了他心中的一切記憶“業火爲戒執念所化，我以執念修道，一生只爲她修!”

&emsp;&emsp;“天地不仁，欲抹去一切執念，但我執念已然化休業火，就算是天，也收不走!!”

&emsp;&emsp;“如果這業火要把我身體焚燒，如果這執念要將我毀滅，姨，不會反坑!這火，是戎王林一生之念，這業，就是我王林硝修天道!”

&emsp;&emsp;“不仁天萬物之道，修之何用，我以執入道，以念燃業，化作輪迴業障，不去上天，就算是九轉十八地獄，若這地獄逍遙，入地，頭有何妨!!”

&emsp;&emsp;在那業火將、!毀滅的剎那，一聲驚天的朱雀之鳴，驟然而起卻見在那黑炎內，一尊朱雀瞬息幻化而出，這朱雀身子巨大，全身不再是藍色，而是黑色!就如同一條黑色的鳳凰，在那黑炎內仿若重生朱雀之鳴，在這瞬息間傳遍整個天地，更是穿透了這人方界，從那大帝星賽場巨龜背部的第一根香內轟轟而出，震動了整個大帝星那仿若翩翩少年的好嚕道尊，說等待了趟日，但卻絲毫沒有不耐，而是右手一番，再次拿出一空祧音正要放在嘴邊，但立刻身子一震猛地擡頭，直勾勾的釕署p,第一狼香朱雀之鳴，迴盪天地藍夢道尊雙眼突然露出精光，目中有奇異之色一閃而過，更蘊含了一絲震驚。

&emsp;&emsp;“這朱雀的聲音……這不是尋常的朱雀，這是……砰桌雀之音，的確絕非尋常，、!聲音透出一股猙意，更有一股不甘心絕不屈服的逆，仿若是來自九凼，而非天中“不可能!雲落大司來之前就已經算出-，那小雜種有一死劫，絕難度過!”司墨子面色大變，雙目瞳孔猛地一縮，死死的盯着那第一根香。

&emsp;&emsp;他身邊的雲落，俏胯同模露出震驚，其茂在袖子下的右手掐訣速度更快，幾乎形成了殘影，但卻在這一剎那，其手指驟然←顫，卻是五根指頭的指紋驀然撕裂，流出了鮮血，仿若冥冥之中有一股力量梅英雅衍生生打斷!又仿若是，王林眼下的狀態，超出了她可以推衍紉範疇老朱雀神色露出沈動，長笑起來，眼中有精光閃爍，他身爲二代朱雀，對於朱雀之音極爲了s!，此刻僅僅是聽到，就立刻知曉了那人方界內發生的一切“好小子，竟然在業火下朱雀幻化!!度過了這一坎，九轉業火之劫將起，這纔是這業火彘難之處!”

&emsp;&emsp;唯獨那坐在蜥獸上的老者，始終閉着雙眼，彷彿這一切事情，都引不起僚半點注意。

&emsp;&emsp;藍夢道尊身旁的女子，怔怔的望着第一根燃香，咬着下脣，眼中有複雜的淚水流下。

&emsp;&emsp;人方界內，那黑色的朱雀在黑炎內升空，展開身子，如遮天一般，全身上下更有無盡黑炎環繞，散發出一股無法想象的高溫，但這高溫卻是沒有給這人方界帶來半點毀滅，它全部的溫度，均都凝聚在那朱雀身上。

&emsp;&emsp;陣陣朱雀之音越加劇烈高昂起來，其內透出一股衝擊心神的波動那黑色的朱雀，就是王林魂魄所化“業火已起，便燃輪迴業障，助我朱雀第四次覺醒!”黑色朱雀長嘶，巨大的身子直接就奔向天際，在達到天空頂端的剎那，黑色的火焰從其身體上轟然爆發。

&emsp;&emsp;遠遠看去，那火焰如同一個巨大的火把，其內火心之中，便是那舞動的朱雀“以我執念業火……”王林的聲音驚天，在這聲音迴盪而起的瞬間，其身體外的火焰頓時就化作了火海，這火海以朱雀爲中心，驀然間就向着四面八方轟轟而去。

&emsp;&emsp;轉眼之下，整個天空徹底的瀰漫在了那黑色的火焰之中，但下方的人方界內，卻是沒有任何生靈感受得到這遮蓋了天空的火海，越來越濃，片刻間，看去就如同巨浪一般，橫掃長空。

&emsp;&emsp;“點，人方香!!”王林的低吼化作朱雀之音，在這一剎那「向着天空的盡頭，瘋狂的衝擊而去，更是在這瞬息間，漫天的火海驟然收縮，直奔王林所化朱雀而來，形成一道沖天而起的火柱，向着上方轟轟而去。

&emsp;&emsp;更是在那火焰中，黑色的朱雀之上，王林的魂影，驀然的重新凝聚出來，他擡頭望着天空，雙手向上一揮。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟天空中立刻就有巨響不斷地迴盪，絕空而起，化作一股撕裂之力，似乎要把這天空撕開。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，大帝星上，巨龜背部的第一根香，在其頂部有一絲絲黑煙突然出現“點燃了“第一關之香，點燃了!!”

&emsp;&emsp;“且看他到底能維持幾息!”四周數萬修士，在等待了多日之後，本已不耐，若非是不敢離去，怕是早就一鬨而散，但此刻，卻是一個個在那絲絲黑煙升起的瞬間，譁然起來。

&emsp;&emsp;那黑煙初始尚還成絲，但轉眼之下，卻是化作了滾滾濃煙，如狼煙般瀰漫天際，更有一股高溫向着四周散開，在那高溫下，這人方香正在熊熊燃燒那燃燒極爲劇烈，遠遠看去火焰滔天，向着下方瘋狂的吞噬，此香燃曉之快，已然讓人元法形容，僅僅是剎那，就有一大半徹底燃燒成灰與其餘兩支香比較，這一幕望之驚心就在四周這數萬修士大都認爲這第一支香轉瞬就會燃燒乾淨的剎那，其上的火焰，卻似驟然一頓這一頓之下，如同是融入進了此地所有修士的心神，讓他們的心，也同樣-一震司墨子盯着那人方香，日不轉睛。他身邊的雲落大司，面色有些蒼白，眼中閃過一絲陰沉。

&emsp;&emsp;人方界內，王林望着天空，踏在那黑色的朱雀背上，全身瀰漫無盡黑炎，業火滔滔之下，他深深的呼出一口氣，低下頭，望着下方遠處山峰之上，癱坐在那裡望着天空的柔弱身影，輕聲的低語《“我，叫做王林!”說完對李慕婉的最後一句話，他猛地擡頭。

&emsp;&emsp;“九轉業劫，來吧!”

&emsp;&emsp;九轉業劫，爲業障之火劫，當年的一代朱雀，就是在這火劫下險些喪生，若非是遠古仙尊庇護，將會魂飛魄散。

&emsp;&emsp;而此s·1，王林身爲六代朱雀，在無人庇護之下，要獨自一人，去度這九轉業劫天地之中，赤橙黃綠青藍紫，更有白黑存上下，謂之九色，每一色，當爲一轉，這九劫從黑廷而起，至黑炎而滅，便是輪迴。

&emsp;&emsp;若都渡過，便燃起輪迴業障，以此突破，使得朱雀出現第四次覺醒，實火轉化，踏虛火之境九轉業劫，降臨王林身體外的黑色火焰，瞬息間絡若被狂風橫掃，驟然一變，徹底的成爲了如血赤色，那赤芒映照，把大地都染成了紅光。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，環繞王林外的無盡赤紅之火，驀然間就倒卷，從四面八方直奔王林燃燒而來大帝星上的第一根香，也吞那一頓之下，向着下方再次轟轟燃去。

&emsp;&emsp;此香從點燃至現在，時間正正好好，一息感謝一生隨緣，緣隨一生同學支持仙逆不遺餘力，榮登盟主之位，領先王林一步，成爲第三步大能，耳根在此鞠躬致意!

&emsp;&emsp;[奉獻]
