<title>《仙逆》▷ 第963章 塵道三子</title>
&emsp;&emsp;“這白薇如今體內陰氣流轉，不但心性變化巨大，就連一些行爲上，也頗具女性。若他天生如此倒也罷了，但當年卻顯然沒有這麼嚴重。”

&emsp;&emsp;飛行中，王林雙目露出微不可查的精光，仔細的打量了白薇幾眼，他總感覺這白薇有些不對勁，但卻說不出到底什麼地方有問題。

&emsp;&emsp;只是千年的修道，使得他在靈覺上有了些許造詣，雖說做不到如天運子般的神機妙算，但卻也可以感受到一絲冥冥中的變化。

&emsp;&emsp;神識掃過，白薇顯然沒有任何察覺，飛行中巧笑嫣然般與王林交談。

&emsp;&emsp;“你之前在這裡時間不久，等過幾個月，這天運星的天氣就會驟變，到時候陰晴交替，也算是天運星的一道獨特風景。”

&emsp;&emsp;“這幾百年，天運宗內倒也平靜，沒有太大波瀾起伏之事，若真說有，倒是後山當年不知誰種下的一朵號稱永生不開花的白陽木，竟然開了花，只是那花的顏色，並非白，而是黑，只開了三息就死去，化作一團霧氣……此事當時讓幾個同門都很詫異。我當時也在旁邊，心裡就想，若是能把把這花救活，那就好了。”

&emsp;&emsp;“沒有什麼可疑之處……”王林略皺眉頭，只是那冥冥中的一絲感覺，始終環繞在心，他不動聲色，與白薇應付交談。

&emsp;&emsp;“自從你走後，這幾百年來師尊大都是在閉關，少問世事……”

&emsp;&emsp;白薇含笑中，把這幾百年來天運宗的瑣事，一一對王林訴說，王林初始尚還認真去聽，只是片刻後，卻皺起眉頭。

&emsp;&emsp;這白薇所說均都是無關大雅之事，瑣碎太多，且沒有任何頭緒。

&emsp;&emsp;“還有那鬼眼城，此城因爲多年前拍賣了一件完整仙術而成名，每次開啓都會吸引大量修士凝聚，時間是一個月，在這一個月內，除了拍賣之處外，其他地方可自由交易。只是那鬼眼城不大，如此一來，居住之處很有限，若是我們去的晚了，怕是隻能風餐露宿了。”白薇笑道。

&emsp;&emsp;王林沉默少頃，任由白薇帶路中言談，心神則沉吟起來。

&emsp;&emsp;一炷香後，王林突然說道：“白師弟，你修煉的，是什麼功法？”

&emsp;&emsp;白薇一怔，隨即面色起了變化，更是停下身子退後幾步，盯着王林，說道：“王兄可是嫌棄白某！若覺得我白薇惹你厭煩，我走就是，絕不會再煩擾於你！”

&emsp;&emsp;王林大感驚奇，他只不過是問了句對方所修功法，卻沒想到引起這白薇如此變化。

&emsp;&emsp;“白兄誤會了，王某隻是隨意一問而已。”王林不動聲色，緩緩說道。

&emsp;&emsp;白薇咬着嘴脣沉默片刻，神色複雜的看了王林一眼，開口道：“我所修功法，名爲雙欲仙訣！”說了此話後，這白薇便一路沉默，向着北部飛去。

&emsp;&emsp;“雙欲仙訣……”王林眼中露出沉思，看了一眼這白薇的背影，卻是立刻雙目一凝，這一眼之下，他卻是清晰的看到對方的身體內，那濃郁的陰氣轉動之速驀然加快，順着其體內經脈轉動時，由於流轉速度太快，竟然形成了一個奇異的印記。

&emsp;&emsp;這印記由白薇體內陰氣流轉的經脈組成，之前白薇陰氣流轉速度緩慢，王林並未留意這點，此刻看到，只是這印記出現極爲短暫，瞬間就消失了。

&emsp;&emsp;王林目光微不可查的一閃，把那印記留在了腦中。沒有再繼續詢問，與白薇一路疾馳。在黃昏時分，遠遠的看到了前方一座圓形的城池。

&emsp;&emsp;這城池就仿若一個圓圈落在大地，四周有修士把守，尚未臨近，王林便察覺到一絲陣法禁制波動。

&emsp;&emsp;天邊時而有劍光來臨，或是單獨一人，或是三五成羣，在城池外降臨，出示了邀請簡後，被放行進入城池。

&emsp;&emsp;王林知曉在陌生之地，神識輕易不要探查，否則會引起誤會。只是他生性謹慎，雖說修爲越來越深，但這謹慎卻是半點沒有減少，畢竟謹慎，是在修真界生存下去的依據！

&emsp;&emsp;略一沉吟，王林神識散開，瀰漫前方城池，此番行爲，他並非是橫行霸道，而是如微風輕拂，神識大致一晃，主要查看的，並非是這城池內的隱秘，而是一些禁制波動之處。

&emsp;&emsp;就彷彿是來到了一處陌生的房門前，不是暴力破門而入查看，而是站在外面，在房門打開時略微一掃。雖說也有些失禮，但在修真界來說，這也算是一種默認的行爲。

&emsp;&emsp;除非是極爲霸道之輩，否則的話，一般來說不會因此而生出誤會。

&emsp;&emsp;這城池上的禁制陣法，對王林來說沒有任何阻礙，以王林的修爲以及在禁制上的造詣，在神識略過之時，此城的禁制沒有任何察覺。

&emsp;&emsp;但，就在王林神識略過禁制在這城池內一晃，準備歸來時，立刻便有三道隱藏極深的神識驀然爆發，仿若化作了三條巨龍，橫衝而起，直奔王林神識捲去。

&emsp;&emsp;“何方道友來我鬼眼城，老夫塵道三子之一，一塵子！”一個滄桑的聲音融入神念內，在鄰近王林神識的剎那，陰森的傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，那三道神識所化的虛幻巨龍，仿若暴虐一般，直接旋轉中化作一場風暴，就要困住王林的神識使其無法離開。

&emsp;&emsp;這三道神識其中兩道是窺涅初期，那歐陽子更是達到了窺涅中期，如此一來，聯合之下圍困王林神識，使得王林一時之間，無法脫困。

&emsp;&emsp;王林神通全在肉身，神識上的修爲尚未達到窺涅中期。以神識來說，顯然不敵這三人。

&emsp;&emsp;“在下天運宗王林，冒犯之處海涵。”失禮在先，王林也未動氣，傳出神念。

&emsp;&emsp;“你神識魯莽，被我等困住，還要讓我們海涵，哪有這個道理，今日我三人也不難爲你，你親自過來認錯，立刻離去，若再踏入鬼眼城，休怪我三人不客氣！”一塵子旁邊，立刻便有一個陰沉的神念蠻橫的傳出。

&emsp;&emsp;王林與白薇站在城池外，排隊等待進入城池，至於此刻城內王林與三人神識的交錯，除非是修爲高深，否則不會發現端倪。

&emsp;&emsp;白薇顯然是一點也沒有察覺，但王林卻是皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“道友莫要介意，我三人負責鬼眼城安全，自然要謹慎一些，道友若是不同意，這延伸出的神識，就別怪我等將其廢掉了。”一塵子神念傳出，他內心暗歎，此事如此做，的確是有些過分了，畢竟那來者也並未出格，只是尋常性的神識掃過而已。

&emsp;&emsp;這種事情，他們塵道三人都做過。只是如今，既然受鬼眼城大禮相待，自然要萬分謹慎，況且他內心也略有一絲不喜。

&emsp;&emsp;基本上這天運星上所有的窺涅老怪都知曉，此次鬼眼城開啓，自己師兄弟三人受邀負責安全，一般來說，都不會神識查看，這算是對他三人的一種尊敬。

&emsp;&emsp;眼下之人，顯然是並未把他師兄弟三人放在眼裡，明目張膽的神識查看，事後見勢不妙認錯，又有何用！

&emsp;&emsp;“若此人並未認錯，而是上前與我三人鬥法一番，我還敬他是個同道，可眼下，明顯是見我三人勢強，心中起了膽怯！”

&emsp;&emsp;況且若是不嚴懲此人，這鬼眼拍賣尚未開始，餘下的日子裡，定然還有效仿者，如此一來，這第一個敢神識查看者，必須要嚴厲一些。

&emsp;&emsp;“給你三息時間考慮！”一塵子神念平緩的傳出，收拾一個窺涅初期修士，對他三人來說，不難！即便此人是天運宗之人，他們也不相信那天運子還能屈降身份找自己三人麻煩。況且他們三人也並未殺人，也給了機會，若是此人不識擡舉，即便毀了這道神識，旁人也說不出什麼。

&emsp;&emsp;若是換了大羅劍宗，這一塵子便不會這麼想，畢竟劍尊凌天候，是出了名的護短。

&emsp;&emsp;三息時間轉眼就過，一塵子冷哼中，他們三人的神識所化巨龍頓時咆哮中張開大口，向着被困住的王林神識衝去，就要把王林神識攪碎滅掉。

&emsp;&emsp;“你們三個，過了！”王林並未理會身邊白薇與始終飄在身後的許立國，眉頭皺起，一步之下整個人消失在了原地。

&emsp;&emsp;這鬼眼城的禁制陣法，連王林神識都無法阻礙，更不用說王林的本體了，此刻一步之下，在他身影消失的剎那，這鬼眼城的禁制立刻劇烈的閃爍，卻是隻閃爍了三下，就化作轟隆隆的巨響直接崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;在這禁制崩潰的瞬間，王林身影出現在了鬼眼城上空，其速之快，無法想象，幾乎在出現的剎那，王林便直接左手抓住一道神識所化巨龍，那神識想要掙扎，但卻沒有任何作用，被王林向後橫甩頓時便有砰砰之聲傳出，那神識所化巨龍，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;鬼眼城內，一處極爲華麗的建築中，東首第三間房內，盤膝坐着一個老者，這老者身穿青袍，相貌極爲威嚴，但此刻，他卻是猛地睜開雙眼，一口鮮血噴出，面色大變！

&emsp;&emsp;“淨涅老怪！！！”老者身子一晃，立刻就消失在了原地。
