<title>《仙逆》▷ 第769章 信心</title>
&emsp;&emsp;太古雷龍，因雷而生，在這天劫雲層內若隱若現，發出的神念就是雷鳴，轟隆之際迴盪四周。

&emsp;&emsp;血祖雙目猛的一睜，就在這時，王林的元神一動之下，立刻四周的天劫雲層呼嘯，帶着濃郁的天劫之威，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;緊接着，王林的元神化作的太古雷龍，咆哮中從雲層內衝出，在其身後，無數天劫之雷落下，緊跟不捨。

&emsp;&emsp;“找死！”血祖面色陰沉，身子立刻向後退去，雙手血球毫不猶豫的向前一拋，口中喝道：“血爆！”

&emsp;&emsp;，，轟……的一聲，血球崩潰，化作一股大力，瘋狂的宣泄開來，王林的太古雷龍元神，立刻消散。

&emsp;&emsp;但血祖卻沒有任何放鬆，反而更加謹慎。

&emsp;&emsp;只見王林元神消散之處，無數雷霆驀然間在四周幻化，如同一場雷之雨，迅猛的從四面八方瘋狂的衝向血祖。

&emsp;&emsp;“想奪我血身，自不量力！”血祖目光一凝，雙手掐訣，立刻全身便有血光閃爍，在其四周的那些雷之雨，剎那間而來，但卻沒有衝入血光，而是在外一繞力

&emsp;&emsp;血祖一怔之下，卻是面色大變，暗叫不妙，但卻已晚，只見雲層內那些緊追王林元神而來的天劫，此刻轟隆隆之際瘋狂的向着血祖落下。

&emsp;&emsp;“王林！！”血祖咬牙，全身血光一閃，立刻便把王林的元神震開，但這一過程中，天劫卻是不斷地落下，穿透王林元神，直接落在了他的身上，血祖迅速退後，想要衝出這天劫雲層。

&emsp;&emsp;“血祖前輩，血星已毀，就連你那妾氏紫芯，也香消玉殞！”王林的神念迴盪，血祖面色更加陰沉。

&emsp;&emsp;“還有你那血色的閣樓，此物倒也有趣！”王林聲音徐徐從虛無中透出。

&emsp;&emsp;“你在這裡追殺王某，卻是不知你那女兒姚惜雪，復活之後回到了血星，是不是羊入虎口一般！”這血祖自王林看到後，所見金部都是血滴所化，沒有半點姚惜雪的蹤影，況且在那儲物空間的崩潰中，以血祖之能，怕是也無法保護，王林分析之下，很大的可能，是姚惜雪在血祖的保護下，已然復活。

&emsp;&emsp;王林的這句話，就如同一道無形的天劫，落在了血祖的心中，血祖本就元神大爲受損，此刻不穩之下心神立刻一震。

&emsp;&emsp;姚惜雪，便是他的破綻！

&emsp;&emsp;，，王林！！”血祖心神震動之下，其身體外的血光也有了波動，出現了不穩的跡象。

&emsp;&emsp;一聲長笑迴盪，虛無中那之前環繞血祖身邊的王林元神，立刻再次化作無數雷雨，從四面八方在血祖身體外血光波動的剎那，瘋狂的凝集而來，穿透了血光，直接鑽入血祖的肉身內。

&emsp;&emsp;此刻，雲層內的天際，瘋狂的落下，甚至還有七彩雷霆，轟隆隆之際，血祖低吼想要衝出，但其體內王林的元神，與其展開了生死誅殺。

&emsp;&emsp;二人的元神以血祖的肉身爲戰場，瘋狂的廝殺，血祖的元神本不該如此弱小，但他先是被那神秘老者取了一半，受傷嚴重，後又遇到王林，再次受損Ｑ

&emsp;&emsp;但儘管如此，他的元神，仍然要比王林強大。

&emsp;&emsp;可王林卻是因爲元神內元力極爲充足，修爲達到了陽實，此消彼長之下，不去真正的奪舍，而是牽制其體內元力與行動，使得血祖無法衝出天劫雲層，倒也斗的旗鼓相當。

&emsp;&emsp;血祖，必須要死，此人不死，死的，便是自己，這一點，王林極爲清楚，所以，他纔不惜一切代價，誓必要把這血祖，留下天劫雲層內，以天劫之力殺死！只不過此刻的天劫，卻是快要消散，威力不比之前，但每一道雷霆落在血祖身上，都會使得其身子一顫，那暴虐的力量在他體內衝撞，一方面對他造成傷害，另外一方面，卻是被王林的元神吸收了一部分，成爲自己的助力Ｑ

&emsp;&emsp;轟隆隆的雷霆不斷地落下，雲層迅速的消散，一股毀滅性的威壓，在雲層消散的一瞬間，凝聚而來，這是最後一道天劫，它剛一凝聚，便立刻把所有的雲層全部吸收，凝聚在一起，形成一道雲霧雷劫，轟隆而來。

&emsp;&emsp;這一擊，是天怒的最後一擊，這一雷，要殺人！

&emsp;&emsp;死亡的危機，剎那間瀰漫血祖全身，他此刻被王林元神牽制，根本就無法遁走，心中一狠，血祖咬破舌尖，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“血之封！”那血液立刻化作一個巨大的封印，好似一張大網，直接落在他自己的身上，在網落的剎那，其眉心紅芒大閃，血祖的元神從內一衝而出，一晃之下便衝出了雲層的範圍。

&emsp;&emsp;“王林，這具血身老夫不要了，在血之封下，你休想逃出，這天劫，你自己承受吧！”他元神帶着無法想象的恨意，衝出雲層後不去看身後，而是迅速逃走。

&emsp;&emsp;這一次，他可謂是敗的極爲悽慘，元神沒了大半，肉身更是失去，只剩下諒一僂殘破的示神，礱毗繁徵不逃，萬一那王林沒死，後果無法想象。他甚至極爲後悔，當初若是真的按照承諾，救回姚惜雪後不去殺這王林，此刻也不會落得如此下場。

&emsp;&emsp;但現在，一起都晚了。

&emsp;&emsp;血之封下，王林的元神被禁錮在了血祖肉身內，但他卻沒想要逃，元神內的元力運轉，籠罩之下那天劫驀然間降臨。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響立刻在這天地之中的虛無內，遠遠地傳開，天劫之下，血之封立刻崩潰，血祖的肉身更是一片殘破，王林的元神也生生的被打了出來，化作太古雷龍衝着天空咆哮。

&emsp;&emsp;雲層，徹底消散，天劫，消失。

&emsp;&emsp;王林的元神一卷，帶着血祖的肉身回到了碎片陸地上，此刻的陸地，已經變的只有百丈大小，看起來已經不是一塊陸地，反倒像是一塊大印。

&emsp;&emsp;元神融入肉身內，王林睜開雙眼，一股強大的氣息在其體內膨脹，他深吸口氣，一把收起血祖的肉身，同時低頭看了一眼身下的碎片大印，目光一閃，大手在地面一拍。

&emsp;&emsp;立刻這碎片一顫，融入了王林的元神，迅速縮小，最終化作一粒沙土，被王林一口吞下。其整個人長笑一聲，向着虛無，踏步而去。

&emsp;&emsp;這一刻的王林，修爲達到了陽實，雖說並未巔峰，但卻差之不遠，其體內的元力極濃，只不過很多卻是並未吸收，一旦全部吸收，便會立刻達到陽實的巔峰，距離真正的第二步修士，無限的接近。

&emsp;&emsp;在這雷之仙界，除子有限的幾人外，王林，沒有敵手！

&emsp;&emsp;此刻的他，配合神通與法寶，尤其是這雷之仙界碎異大印與之前得到了的獸骨，即便是遇到那種剛剛踏入第二步的窺涅初期修士，雖說勝負無常，但也終於有了一戰的資格。

&emsp;&emsp;從聯盟星域逃至羅天的壓抑之感，立刻一掃而空，王林目露精芒，身子一動之下，神識散開，向着之前逃走的血祖元神，立刻追去。

&emsp;&emsp;，，斬草除根，不留後患！”王林眼中殺機閃爍，陽實修爲下，體內元力運轉之中，其速比之間鼎大圓滿，快出了數倍不止。

&emsp;&emsp;如同一道破空的流星，直奔虛空而去。

&emsp;&emsp;一股強大的自信，在王林心中涌現，這種自信，與修爲關係不大，而是一種身爲逆修，身爲一個修士的信心。

&emsp;&emsp;原來，如血祖、天運子、凌天候等強大的修士，也不是……不可戰勝！”王林眼露堅定，嘴角露出冰冷的微笑。

&emsp;&emsp;怕是就連天運子也絕不會想象得到，他收入的這個來自半廢棄星的弟子，會有如今的成就，可以憑藉一系列機緣，逼的血祖到如此地步。

&emsp;&emsp;，，不過，這裡面應該有人在幫我……否則的話，那血祖不可能在被我發現時，那般虛弱！”王林目光一凝，這個疑問，他心中始終存在。

&emsp;&emsp;此剩，在王林正前方虛無的深處，一處碎片大陸上，李元一臉蒼白，幾乎落荒而逃，他右臂碎裂，已然不在，甚至還有鮮血不斷地滲出。

&emsp;&emsp;其身上更是多處劍痕，尤其是腹部一道傷口，頗爲驚人。

&emsp;&emsp;此刻的他，元神更是受創，有了崩潰的跡象，少主。8:02007若非葦着家族破滅禁的神通奔走，怕是早就身亡。

&emsp;&emsp;一股死氣在李元身上瀰漫，他臉上露出苦澀與不甘，他有心反抗，但對方卻是有一面破禁古鏡，他爲了幫王林，施展了心禁，此刻略有不足，除非拉來距離，否則無法短時間內藏住身子。

&emsp;&emsp;，，擁有破禁古鏡，在羅天星域，只有那些傳承至仙界的家族，若我李家強大之時，這些人只不過跳樑小醜，可眼下……唉，許兄，別了，李某無法完成對你的承諾，不能傳你心禁了……非我之願！”

&emsp;&emsp;，，表哥，此人身上的寶貝倒也不少，這把仙劍的威力極大，我很喜歡呢。”在李元的身後，有三人不疾不徐的緊追不捨。

&emsp;&emsp;這三人中，兩男一女，那女子相貌頗爲秀麗，眼中更是帶着媚態，此刻在她手中所拿，正是李元得自仙人儲物空間的一把仙劍！

&emsp;&emsp;兩個男子一老一少，年輕的那位聞言一笑，神色頗爲從容，說道：“霞妹既然喜歡，此人身上還有八把，帶我…取來後，再問明從何處得到，一同送你。”此人修爲同樣是問鼎大圓滿，但其身邊的那個老者，卻是極爲不凡。

&emsp;&emsp;那老者的修爲，若是王林在此，一眼就可以看出，已然達到了陰虛境界的巔峰。
