
<title>《仙逆》▷ 第1164章 三個問題</title>

&emsp;&emsp;雲海五階星域內，在朦朦的星霧中，此刻有一頭身子約三百餘丈巨大的靈獸，這靈獸樣似猛虎，頭頂生有十丈長短的鋒利獨角，散森森寒芒。..

&emsp;&emsp;在這猛虎靈獸的背上，盤膝坐着三十餘人。均都是神色平靜，閉目打坐，這些人男女均有，身上散出修爲的波動。

&emsp;&emsp;在他們的正前方，那猛虎靈獸獨角之旁，站着一個男子，這男子中年，一身紫袍無風自動，他揹着雙手，默默的望着前方星霧，不知在想些什& o在這男子身後，恭敬的跟着一個老者，陪着此人一同注視前方。“宗主，按照虎獸的度，再有一天的時間，就會到達莫羅大陸了。”那老者輕聲道。

&emsp;&emsp;這些人，正是紫道宗修士，原本他們來臨莫羅大陸的時間不會這麼久，但因丹方與玉簡之事，六階星域宗派侵入，使得紫道宗不得不延緩了去往莫羅大陸的時期。

&emsp;&emsp;待處理完了一切瑣事，配合六階星域搜索之後，紫道宗便立刻出動，踏上了去往歸元宗的道路。

&emsp;&emsp;目光始終落在前方的星零內，仿若在思考，那中年男子許久之後略一點頭，平靜的說道：“檉解決的事情，也終須有一個答案。”

&emsp;&emsp;老者一怔，沒有聽懂眼前這紫道宗最爲尊貴之人話語的涵義，在他想來，此去歸元宗根本就是手到擒來，何須什麼答案。“宗 主▲一 一 十 一 一”老 者 正 要 說話那 中 年 男 子 搖 頭說 道“你 不 懂大亂將起，雲海不在平靜。老者沉就，沒有說話。“爲了一個丹方與玉茼，不但六階雲涌而來，就連七階、八階也有修士來臨，值麼……”中年男子好似自語，眉間總有一絲陰霾。“那丹方與玉簡，畢竟價絡太高，難免會讓人心動。”老者在旁邊輕之道。

&emsp;&emsp;“那丹方是不祥之物，當年第一次出現，就引起了雲海浩劫，此番第二次出現……就是不知到底是誰取走了丹方，這丹方暴露出來的時間越長，浩劫掀起的範圍就合越 大。”中年男子搖頭，長嘆一聲。“據調查，是五毒門的那位毒婆子取走了丹方與玉簡，隱藏。 了起來。”老者猶豫了一下，低聲說道。“不要 小看了六階星域宗派的砰-些老怪！”中年男子微微一笑。.

&emsp;&emsp;老者 愣了一下，仔細的想了想，不解的說道：“莫非另有他人？”

&emsp;&emsp;“若真是那毒婆子取走，五毒門如今還會存在麼？”中年男子眼中露出睿智，輕聲說道：“以那毒婆子的修爲，又豈能抵擋施洛刑的自爆之力，又怎麼可能會在如此搜索之下沒有露出半點行蹤。又怎麼可能在逃遁的途中殺了華清宗錢貴鍾！

&emsp;&emsp;那錢貴鍾修爲碎涅，有誰可以在短短的一炷香時間，在華清宗第二波修士來臨前，將其斬殺 ！”老者倒吸口氣，心神震動，許久才恢復過來，眼中露出驚駭。“華清宗的錢貴鍾，竟然被殺 ！”他顯然並不知曉此事。

&emsp;&emsp;“毒婆子做不到這一切，唯有那真正獲得了玉簡與丹方的神秘修士，纔有這樣的實力。此人殺錢貴鍾 應也是無奈之舉，想必是離開那蠻荒大陸時，與錢貴鐘相遇，引起了懷疑，這纔不得不出手。”中年男子眼中露出讚賞與相惜之色。

&emsp;&emsp;“狠辣的作風，果斷的出手，乾淨利落的殺了錢貴鍾，更是在之前時間匆匆之下轉移了那些六階修士的目標在了毒婆子身上，掀起了迷霧，爭取到了最初的一些時間，成功的在六階修士尚還沒有反應過來之時，逃出了他們佈置的封鎖網勺即便是我，若與他換位，怕是也做不到這點。

&emsp;&emsp;更重要的是，此人心智極深，我不知他把目標轉移在毒婆子身上是否另有深意，若真是看破了此番事情的真諦，故而才嫁禍給了毒婆子，那麼此人的心智，已然成妖！”中年男子眼中相惜之色更濃。他身邊的 那老者心臟怦怦跳動，沉吟1了片刻，仍然還是有些不解。

&emsp;&emsp;中年男子沒有回頭，但好似清晰的知曉老者妁與乏惑一樣，輕聲道：“玉簡與丹方，若是成功拿到手，對於六階星歡來說昶是上場肆瑞，可若明明有了線索後又讓玉簡與丹方消失，那麼就是一場災難了。他們需要的，是一個交代 ！給七、八甚至九階星域的一個交代■r i， 十

&emsp;&emsp;老者眼中露出明悟，更有不敢置信之色，胸口起伏片刻，沉聲道：“所以他們讓五毒門繼續存在，更是咬定了是毒婆子所爲，即便是錢貴鐘的死，想來也咬定是五毒門高手所爲 ！”中年男子笑了笑；，輕聲仿若自語。

&emsp;&emsp;“這神秘修士聰睿，給了六階修士一個交代，不管最終事情如何，有了這個交代，他們的災難也會小了不少。否則的話，豈能在搜尋的小隊中，沒有任何碎涅修士存在，只是一些淨涅修士在搜索，搜索一個可以一炷香內殺了碎涅修士的神秘人……若我是六階宗派宗主，說不定還會把一切線索全部幫那神秘修士抹去，不會讓其露出半點，這樣的話，死，也就死五毒門一宗而已！”

&emsp;&emsp;他身邊那老者心神震撼，看向身前這中年男子的目光，露出深深的崇敬與忌憚，甚至還有一絲恐懼。

&emsp;&emsp;他跟隨中年男子盧雲從多年，一路看着對方從默默無聞走到巔峰，紫道宗在三千年前只不過是五階星域內的一個小宗派，但在此人的手中，至今足以堪稱強悍，儘管不是五階星域內的最強，但提起盧雲從這個名字，即便是六、七、八階星域，都有知曉。

&emsp;&emsp;“很想與這神秘修士打一場交道……我有預感，我與此人，會有見面的一日……”中年男子眼中露出期盼，揹着雙手的身影，在老者眼中如同一座山。老者沉就。時間緩緩流逝，鄖猛虎靈獸破開星 霧疾馳，度越來越快。

&emsp;&emsp;距離莫羅大陸只有半天路程之時，突然在前方星空內，驟然間起了一片藍光，這藍光妖異，竟然穿透了星霧，使得霧氣也變的一片藍芒，仿若被渲柒。

&emsp;&emsp;猛虎靈獸身子立刻一頓，雙目露出警惕，隱隱還有恐懼蘊含「低聲向莽咆哮，但卻絲毫不敢上前。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，立刻使得猛虎芰獸背上的三十多個修士同時睜開雙眼，一個個神色平靜，默默的站起身子，冷冷的注視前方，竟然沒有絲毫的慌亂 ！

&emsp;&emsp;因爲，他們是紫道宗的修士，是紫道宗核心弟子，是宗主盧雲從親自培養出來的嫡系 ！ 他們有驕傲，可以死，可以敗，但絕不能慌，山崩於前，也要冷靜。

&emsp;&emsp;盧雲從旁邊的老者神色凝重，盯着前方那詭異的藍芒。唯有盧雲從神色始終沒有半點變化，靜靜的望着前方霧氣，仿若什麼也沒有生一般。

&emsp;&emsp;藍霧瀰漫，漸漸地籠罩了方圓千丈，片刻後，那藍霧翻滾，從其內漸漸走出一個妙曼的身影。一頭藍，一身白衣，精緻的容顏上沒有冰山之冷，沒有初陽之臬，有的，只是寧靜與典雅。蔥蔥玉手之中，一支翠-笛，如一個仙子從虛無走出，降臨在了人間。

&emsp;&emsp;隨着這仙子漸漸臨近，在其全部身影展現出來的瞬間，千丈範圍的藍霧頓時劇烈的雲涌，慢慢的化作了實質，成爲了一條千丈長短的藍色靈龍。

&emsp;&emsp;這仙子，就是站在那藍色靈龍的頭頂，寧靜的望着盧雲從，其目光沒有半點波動，更是一片純淨，沒有絲毫的雜質。

&emsp;&emsp;有如一汪幽潭，可以使人沉醉，更是在其目光下，即便是再暴虐之人，也會平靜下來，心中更不由的會升起一絲自慚形穢之色。“李倩梅！”盧雲從始終揹着雙手，日光落在那女子身上，心中儘管驚訝這女子寧靜與那種奇異的意境之美，但神色卻是沒有任何變化。

&emsp;&emsp;“九階破天宗，李倩梅！”盧雲從身邊的老者退後幾步，神色警惕，他一眼就認出了對方的身份，在這雲海星域，唯一的藍女子，李倩梅！

&emsp;&emsp;“倩梅見過盧兄。”那女子臉上露出微笑，向着盧雲從略一欠身。“李道友謬讚了。”盧雲從抱拳，笑道“盧兄，倩梅有三個問題相詢，還望盧兄解惑。

&emsp;&emsp;”這女子輕柔一笑，神色更顯寧靜，輕語出口。她一路走未，同樣的問題問了很多人，每一個回答者，均都是翹楚之輩，只是最終，還是沒有獲得心中的答案。她的三個問題，最終也只是問出了一個，沒有任何人，可以讓她問出第二個問題，更不用說第三個了。“請說。”盧雲從點頭。“第一個問題，什麼是天？”女子輕聲道。盧雲從看了李倩梅一眼，沉吟片剁，緩緩說道：“牢籠是天！”

&emsp;&emsp;女子皺起秀眉，很走動人，片刻後她雙眼明亮起來，臉上露出微笑，如百合盛開。“盧兄的回答很有意思，倩梅想知道，爲何天是牢籠？”“這是第二個問題？”盧雲從笑道。”不是，還是第一個，盧兄可以回答麼？”女子婉了下藍色的青絲。輕聲道。
