<title>《仙逆》▷ 第1329章 閃雷族</title>

&emsp;&emsp;閃電轟然降臨，融入這青年眉心之內，此人身子一顫，即將消散的魂魄與生機，驟然停止，更是急速收縮，好似被禁錮。

&emsp;&emsp;他眉心撕開的傷口，飛快的癒合，就連他身上血肉模糊之處，也在很短的時間內.恢復了。尤其是其眉心，一個清晰的閃電印記，再次出現，閃爍中散發陣陣幽光。

&emsp;&emsp;許久，這青年緩緩地睜昝雙眼卜

&emsp;&emsp;其雙眼內，再無半點懦弱與悲哀，有的『只是一片冰冷與滄桑，其實目光好似看破了天地一切，看透了人生真諦，度過了無數年的歲月……

&emsp;&emsp;一眨寒冷的氣息，在返青年睜開的雙眼的剎那，從其身體內瀰漫潰禾，其倒下之處是一片草地，此刻這青草被這氣息一衝，頓時顫抖，紛紛倒下，好似不敢在其面前直腰。

&emsp;&emsp;“這副身體，還不錯……”青年坐起身，扭了扭頭，站了起來。

&emsp;&emsp;一股強悍的修爲在其體內流轉，天地之力更是在這一刻從四面八汆凝聚，但最終卻還是停留在這身體原本的結丹期，沒有進行改造與提丹。

&emsp;&emsp;他，是王林!

&emsp;&emsp;準確的說，是王林的一部分元神奪舍，他的本體，達在即無疆雷域內，與雷池融合!王林還沒有狂妄到認爲可以以一己之力，對抗整個閃雷族，閃雷族身爲太古星辰大族之一，其內強者定然不少。

&emsp;&emsp;若王林直按衝進來，去吸收那萬古不滅之雷，等待他的，待是死亡的代價!

&emsp;&emsp;故而，王林早就有了打算，以奪含的方式，成爲閃雷族之人·，進而·去吸收那不滅之雷!且他若裝成閃雷族之人，絕不會有任何破綻，他，本身就是操控雷霆之人!

&emsp;&emsp;尤其是眼下奪舍了尚未完全死亡之人的身體，更是萬無一失!甚至間接的，王林也算是救了此人性命.當他吸收了不滅之雷離開後，此人還可恢復對身體的操控，且國王林存在的時間長短，此人會獲得天大的造化。

&emsp;&emsp;活動了一下身子，以王林的修爲，可以不去理會那奪舍後融合期的限制，且他也沒打算真正奪舍。

&emsp;&emsp;搜索了一下這幅身體的記憶，王林知曉，此人名叫於非，是閃雷族一個極爲尋常的恭人修士，父母早年雙亡，只剩下獨自一人，在好不容易結丹之後，在這裡傳承了其父母留給他的一座洞府。

&emsp;&emsp;這洞府處於靈脈之旁，算是較好，但以他的修爲，自然無法擁有長久，僅僅是獲得傳承後的第三天，就被人強行搶奪，符其驅趕。

&emsp;&emsp;而後二百年，他修爲始終停滯，若非閃雷族體質可以使得壽元多一些，池早就死亡，只不過這二百年的生涯，對於他來說極爲痛苦，被旗人欺凌，痛不欲生！

&emsp;&emsp;尤其是近日，他依附於一個族中元嬰修士勢力之下，這元嬰修士，募是當年奪走他洞府之人，洞府內有於非父母當年爲他留下的一株雷果枝。

&emsp;&emsp;那元嬰修士讓於非爲其種植雷果，這種雷果，對於閃雷族之人來

&emsp;&emsp;說，吞下可使旗印開啓更多一些，甚至壽元也會增加。

&emsp;&emsp;只不過要想讓雷果成熟，必須要有一個修爲最少是結丹的侍士，元時無剌以雷霆之力滋養方可。

&emsp;&emsp;於非知曉自己修爲停滯，壽無接近.猶豫之下，他把種植的九顆雷果，吞下了一顆，但卻惹來了大禍。

&emsp;&emsp;若非是礙於莜人之人不可生死廝殺，他早就被滅絕，雖說沒死，但卻受到了極大的犀辱，.更是全身重伍，.一身修爲盡數被吸走，被那.忝嬰端人驅趕。

&emsp;&emsp;於非的記憶很短暫，其內充斥了太多的負面清晰.更有一股滔天的根意瀰漫，他恨自己，恨閃雷族，恨一切族人，性格更是扭曲。

&emsp;&emsp;王林的神識從於非記憶內離開，目光微微一閃。

&emsp;&emsp;“雷果……族印開啓更多一些…";’”王林來到太古星辰之後，吞噬於衆多修士，對於太古星辰的修煉方法熟悉了不少。

&emsp;&emsp;太古星辰與界內完全不同『他們不修意境，全部修爲都在眉心印記之上，這印記屬於傳承之物，開啓的越多，他們的修爲也就越高!

&emsp;&emsp;摸了摸眉心的閃電印記，這個印記是王林自身凝聚而出，與悶雷族·看似一樣，但實際上卻是差異極大!

&emsp;&emsp;閃雷族的印記，是從那萬古不滅之雷中獲得，若把那不滅之雷比渝成一個生靈，那麼所有的閃雷族人眉心印記，都是這生靈的分支.

&emsp;&emsp;但王林的眉心印記，卻是他自行誕生而出，在層次上，遠遠地高.於·悶雷族印記，與那不滅閃電，屬於等同狀態⊙

&emsp;&emsp;";‘這雷呆，需研究一下……且有關閃臺族之事，這於非礙於修爲.知燒不多，那元嬰修士，或許只曉得更全一些。王林沉吟中身子向前一步邁去，化作長虹按照於非記憶申的洞府，疾馳而去。

&emsp;&emsp;返修與-星很大，王林沒有急於瞬移前去，而是飛行中目光在大地上知過，神識隱隱散開，觀察起來，不多時，在王林的前方，三道長虹呼嘯出現，這三道長虹內有一男二女三人，.那男子身穿白衣，.相貌英俊，其身後面-個女子，也均都是：嬌類之人，

&emsp;&emsp;三人踏着飛劍，前行中似在談笑，這男子修爲尚可，已然到了結·丹後期的樣子，至於那兩個女子，則是結丹初期。

&emsp;&emsp;那男子笑談中日光一掃，立刻就看到了遠處飛行的王林，尤其是藕到王林根本看都不看他一眼，直接飛過後，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;";於非，你過來!”'

&emsp;&emsp;王林置若罔聞，神識在大地上掃過，隱隱好似發現了一些有關這修妾星的隱秘，身子正前行之時，那白衣男子看到王林竟然還不理會，眼中寒光一閃，冷哼中身子一晃，改變方向直奔王林而去，更是右手一揮，一把閃爍雷光的飛劍直接從其儲物袋內閃爍而出.帶着一陣雷鳴轟：轟，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“於非，你好大的膽子，看見本公子竟然不來拜見!”

&emsp;&emsp;鄖雷光長劍轟轟，但卻在臨近王林的剎那，立刻一震，停在了半空，竟隱隱顫抖起來，王林收回神識，轉過身冷冷的掃了一眼身後那白衣男子。

&emsp;&emsp;“'你，在和我說話麼。”

&emsp;&emsp;·簡簡單單的一句話，誰都可以說出口，缸這句話從王林口申說：出，即便他現在的樣-子是於非，但其雙目內散發出冷漠之芒，卻是如同無數寒冰利劍，化作無邊風暴，在這天地中橫掃!

&emsp;&emsp;鄖白衣青年首當其衝，在看到王林雙目的剎那，體內金丹轟鳴『螯個人好似被雷霆擊中，又仿若陷入無盡冰寒之內，有一種全身內外都被對方一眼看的透透徹徹，在沒任何隱秘的感覺。

&emsp;&emsp;更讓他駭然甚至顫抖的，則是他體內金丹在這一眼下，轟鳴中停止了一切運轉，其上更是出現裂縫，好似承受不住這目光，要爆開一樣!

&emsp;&emsp;不僅是他，他身後那兩個女子，原本看向王林的目光帶着嘲諷與戒弄，但隨着王林的轉身，隨着你一句話的傳出，隨着其備光的落下，卻是讓她二人感覺天地轟鳴，風雲倒卷，好似天塌一般，仿若在這一瞬間，在她們面前那個一向懦弱的於非，成爲了遠古兇獸，散發出滔天兇焰！

&emsp;&emsp;只需一個意念，就可以讓她們轟然死亡一樣'!···

&emsp;&emsp;這互-人心中轟鳴，但外界天地卻是一片安靜，這種安靜，極端的詭異！

&emsp;&emsp;鄖白衣青年面色蒼白，雙眼渙散，露出無法形容的恰怨。

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，以他的修爲，實在不願欺負這等界外小輩，.收回目苑，轉身向着遠處走去。

&emsp;&emsp;一直到他離開了很久，那白衣青年噴出一口絆血，他身後二女固：樣鮮血噴齒-，體內金丹瀰漫了無數裂廷，更是融化開來。

&emsp;&emsp;鄖兩個女子面色慘白，修爲立刻倒退，生生的從結丹初期，跌落至築基。

&emsp;&emsp;至於那白衣青年，同樣金丹碎開，看向前方的王林消失之處的目澆，充滿了駭然與震驚。

&emsp;&emsp;“他……他……”

&emsp;&emsp;三人相互看了看，許久說不出話來，甚至連怨恨的心思，都在逗藩懼下升不起半點，反而有種劫後餘生之感。

&emsp;&emsp;於非記憶內的洞府，在不久之後，出現在了王林日光盡頭.那洞府的確不錯，處於靈脈之旁一座山谷之內，在王林的目光下，他更是看出這山谷內還有一條小河，此河洗刷靈脈而來，河水很是清澈，隱隱散出靈氣。

&emsp;&emsp;洞府外有一些禁制防護，只不過在王林眼裡，這些禁制實在是…";''

&emsp;&emsp;表弱太弱。

&emsp;&emsp;他神色平靜，揹着雙手向前走·去，一步之下踏入那洞府外陣法中，來到了洞府山門外，剛一臨近，也不見他施展什麼神通，那山門就轟轟之下自己打開。

&emsp;&emsp;沒有任何停留，王林走入這洞府，前行中他身邊轟鳴不斷，五光十色劇烈的閃爍，卻是這洞府中無數禁制在王林進入後，同時開啓。

&emsp;&emsp;王林看都不看，一步步從這轟鳴中走了過去。

&emsp;&emsp;在他的前方十多丈外，一個盤膝坐在那裡的青衣老者，睜大了雙.狠，呆呆的望着走來的王林，目瞪口呆之中，瞳孔內露出滔天駭然。
