
<title>《仙逆》▷ 第1587章 恩斷！</title>

&emsp;&emsp;在那太古星辰凝聚而出的如井中撈月一般的神通封印下，在那封印被從地府放出的赤紅血影狂笑撞開中，那封印出現了一道巨大窟窿。

&emsp;&emsp;隨着這窟窿的出現，這無邊無際的天地劇烈的震動起來，天空在一片咔咔之聲下，赫然出現了大片的裂縫，那一條條裂縫以那窟窿邊緣爲中心，向着八方急急蔓延而出，遠遠一看，極爲驚人。

&emsp;&emsp;更是在這天空出現裂縫的剎那，下方的水面倒映中，赫然也出現了無數裂縫，整個天地在這劇烈的震動中，仿若要崩潰一樣。

&emsp;&emsp;此刻天幕傳來狂笑，那赤魂子根本就不看下方，撞開了這窟窿後，長笑而去。

&emsp;&emsp;“小娃娃，你身上有道古氣息，老夫本應殺你，但你將老夫放出，此事抵消，哈哈，老夫終於自由了”那赤魂子笑聲回‘蕩’，沒有人可以阻止他的離去，即便是那掌尊，也是雙眼‘露’出凝重，在他的目光下，那赤魂子漸漸消散。

&emsp;&emsp;赤魂子的不受‘操’控，這一點王林早就有了準備，但依然還是有遺憾，可儘管如此，但對方的出現，這一衝之下，還是化解了方纔掌尊伸手抓去王林天靈上漂浮的金‘色’血液之危。

&emsp;&emsp;與此同時，對方更是撞開了這封印困牢，引起這天地震動的同時，使得王林的身體，在之前被隱隱禁錮的狀態下，可以活動自如。

&emsp;&emsp;王林右手迅速擡起，一把就抓住漂浮在頭頂的那滴血液，這血液便是他的仙人不滅體，仙人血脈凝聚，其內‘精’純至極，此物已然無法收入儲物裂縫內，被他拿在手中，身子一晃之下，直奔天空那窟窿而去。

&emsp;&emsp;“衝出這裡，此次生死大劫，我便可以渡過此地被撕開窟窿，其內氣息會立刻傳出，此時界內大能應大都察覺”王林雙眼瞳孔，神‘色’‘露’出瘋狂之‘色’，他不顧一切的轟轟而起，向着那天空的窟窿急急而去。

&emsp;&emsp;掌尊的太初之力，還有那井中撈月之術，使得王林古與仙分開，他的目的本是爲了獲取這仙體凝聚的那滴血液，這血液雖說不是王林主動拿出，可他自有方法從其內獲得所要之物。

&emsp;&emsp;但，因地府赤魂子的衝出，將其身子‘逼’退數十丈，他看似沒有受傷，可實際上在那太古星辰的大殿內，其盤膝而坐的本體，卻是噴出了第二口鮮血。

&emsp;&emsp;那第一口鮮血，則是在方纔他捏住那支箭時

&emsp;&emsp;被如此‘逼’退，他錯失了獲得那血液的機會，這樣一來，對於王林來說此事並未壞了極點，他身體內古與仙本就沒有徹底融合，那排斥之力對其來說如同懸樑之刀，在身體不斷地崩潰下，他極爲危險。

&emsp;&emsp;但此刻，他的古與仙被掌尊分開，卻是無形之中化解了王林體內的排斥之力，讓那把懸樑之刀，直接消散。

&emsp;&emsp;世間之事，往往就是如此，有一失，便有一得

&emsp;&emsp;失去了仙體，失去了仙人血脈，但同樣的，王林的身體再次回到了古神之軀，沒有了排斥之力，其古神軀體的驚人恢復之力立刻瀰漫全身，那失去的五臟，在這一剎那隱隱出現，那滿身的傷勢，更是加速恢復。

&emsp;&emsp;在他的體內，元神出現，儘管萎靡不振，但卻沒有了那之前始終伴隨王林全身的無盡劇痛，更是讓他整個人仿若輕鬆下來。

&emsp;&emsp;與此同時，那仙體所凝的一滴金‘色’血液，也沒有被掌尊奪走，而是被王林拿在了手中，此物，若他今日能渡過這危機，他不會在強行融合，那種融合，實在是根本就不可能共存，結果只能是越來越嚴重，直至死亡，如同劇毒

&emsp;&emsp;王林會選擇將其煉化成爲一件法寶，一件仙體之寶把這寶物融入身體，以這種方式避開那排斥之力的同時，爆發出其威力

&emsp;&emsp;之前王林被那瘋子給予造化，他沒有選擇之力，被動之下不得不去吸收，去嘗試融合，若他能選擇，他絕不會以如今的修爲去融合古與仙，莫說是他，就算是在瘋子的世界，這種事情古往今來也從沒有一人可以做到。

&emsp;&emsp;強行去做的下場，只有死亡

&emsp;&emsp;但如今，那掌尊帶給王林的生死大劫，卻是把這危機無形化解，天劫是劫，亦是造化

&emsp;&emsp;這些念頭在王林腦中一閃而過，他身子呼嘯衝出。

&emsp;&emsp;與此同時，在那窟窿出現的瞬息間，這裡的一切氣息，轟然從那窟窿內爆發出去。

&emsp;&emsp;就如同凡間屋舍內，原本是黑夜籠罩，屋子裡更是漆黑一片，主人正在沉睡，有賊子暗動，可就在那一剎，屋子內的燈火突然明亮，把一切照耀的清清楚楚。

&emsp;&emsp;在這一刻，這原本被隱藏起來，不被界內大能發現的封殺之地，其內的氣息隨着那窟窿的出現，再也無法掩蓋，轉瞬之中就被界內諸多大能之修同時感應

&emsp;&emsp;雲海戰臺，紅杉子正煉化從召河七彩界得到的界外大能，他隱隱在其魂內發現了一件蹊蹺之事，正仔細觀察中，他突然神‘色’一動，擡頭看向遠處的瞬間，其神‘色’轟然大變。

&emsp;&emsp;“不好”紅杉子幾乎沒有任何猶豫，一把收起身前正煉化之傀，向前直接一步邁去，腳下‘波’紋回‘蕩’，卻是他施展了全部速度，剎那消失。

&emsp;&emsp;在其消失的瞬間，那重玄子之師，同樣從入定中驚醒，其眼中瞳孔一縮，不假思索急急消散融入天地而去。

&emsp;&emsp;昆虛星域，雨仙界中，青霖閉關療傷，其所在之地是一間密室，四周瀰漫了渺渺霧氣迴旋，散發陣陣幽暗之光，但就在這時，他雙眼突然睜開，‘露’出震驚之‘色’。

&emsp;&emsp;“掌尊”他面‘色’一沉，右手急速擡起在身前一撕，赫然就撕開了一道裂縫，身子向前一晃，剎那消失。

&emsp;&emsp;同樣是昆虛星域，屍‘陰’宗所在區域內，那南雲子正專心祭煉一套陣旗，這套陣旗具備了莫大之力，是他爲了接下來的大戰祭煉的法寶之物，但正煉化中，南雲子突然擡頭，神‘色’劇變之下察覺到了那太古星辰的困封氣息，不假思索邁步而出。

&emsp;&emsp;同樣察覺到這股氣息的，還有召河大能，紛紛急急而動。

&emsp;&emsp;羅天星域，茫茫星海內一個身穿青衣之人，默默地走在星空中，望着前方，神‘色’黯淡，仿若在尋找着什麼，但最終還是沒有半點跡象。

&emsp;&emsp;此人，正是清水，他輕嘆一聲，正要向前走去，可就在這時，他驀然回頭，神‘色’瞬息變化，死死的盯着身後昆虛星域的方向。

&emsp;&emsp;“王林”在察覺到那股隱隱瀰漫在界內的氣息後，清水再不去考慮自身之事，雙眼寒光殺戮滔滔，一步邁去，直奔昆虛。

&emsp;&emsp;召河星域內，那之前在王林天劫下走出的青年，始終沒有找到其想要尋找的地方，費解之下，索‘性’在那被他懷疑的區域星空內盤膝而坐，仔細思索，但突然，他雙眼金光一閃，擡頭中遙遙看向遠處昆虛。

&emsp;&emsp;“咦”其雙目一凝，起身一步間，星空‘波’紋回‘蕩’，轉眼消失。

&emsp;&emsp;羅天雷仙界中，此刻更是有一聲轟鳴滔天而起，卻見那神秘莫測的戰老鬼，從雷仙界邁步走出，身子一晃，以極快的速度，直奔昆虛。

&emsp;&emsp;各方大能，幾乎就是在那封印被赤魂子撞開的剎那，便全部感應，從四面八方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;風捲雲涌，星辰而動

&emsp;&emsp;這一切都是剎那發生，實際上就是在王林邁步要衝入那窟窿的瞬息間，眼看王林轉眼臨近，那不遠處的掌尊雙目‘露’出奇異之芒，他決不允許此次計劃失敗，儘管之前出現了變故，儘管此刻這封印崩潰缺口，儘管界內之人，尤其是那讓他忌憚的戰老鬼，甚至那當年一吼的神秘人都有可能瞬間感應。

&emsp;&emsp;但他還是不會放手

&emsp;&emsp;“藍夢莫要忘記我們的約定，你妻之體，我幫你取回。”掌尊聲音平靜，在說出的同時，其乾枯的右手擡起，指向天空。

&emsp;&emsp;隨着其話語，天幕傳來一聲嘆息，卻見那天空的窟窿上，在王林邁入而去的剎那，一道藍光滔滔而起，形成了一個巨大的藍光之面，生生的阻止了王林的腳步，甚至那光面藍芒一閃，直接就將王林的身子向內狠狠地一彈。

&emsp;&emsp;他曾說不會出手，但此刻，還是出手了……

&emsp;&emsp;隨着其出手，隨着其阻擋王林離去，他與王林之間，再無任何恩義，一刀兩斷

&emsp;&emsp;王林眼中‘露’出複雜，在其身子被彈回的瞬間，那遠處的掌尊，其右手指天之際，卻見一道紅光漫天，在那紅光下，橙芒一閃，幾乎眨眼之下，七彩光芒籠罩了天空。

&emsp;&emsp;這無盡七彩之芒，剎那就‘交’錯在一起，赫然間，隨着其‘交’錯，一把巨大的七彩之槍，在那轟轟滔天之聲下，出現在了掌尊上方。

&emsp;&emsp;其乾枯的右手狠狠一抓，直接就抓住了那七彩長槍，冷冷的看了王林一眼的同時，向着王林一甩而出

&emsp;&emsp;呼嘯轟鳴，那七彩之槍，帶着一股毀滅天地的氣息，帶着一股根本就不是王林可以抵抗的力量，以極快的速度，衝向王林。

&emsp;&emsp;這是，死亡之槍

&emsp;&emsp;距離承諾的八十更，還差兩更今天的情節很關鍵，寫的慢，請見諒。
