<title>《仙逆》▷ 第831章 望月</title>

&emsp;&emsp;早在被姚家族人與衆多修真家族追殺之初。王林便心中有了借望月之威的計劃，望月之強，讓王林記憶極爲深刻。

&emsp;&emsp;若是這望月發怒，那麼姚家族人與那些修真家族的修士，又算得了什麼！

&emsp;&emsp;此刻，王林在這望月體內一路速度極快，絲毫不顧及是否會刺激到望月，直奔其當年骨頭所在之地。

&emsp;&emsp;沒過多久，他便來到了深處，目光所望，只見半截望月骨，被重新的凝聚在了那裡，當年王林本打算拿走全部，但最終卻是不得不放棄半截。

&emsp;&emsp;此刻他雙目一閃，喃喃自語道：“當年貪狼的那件奇異無比的寶貝大鼎，就是被這望月吞下……”

&emsp;&emsp;想起那大鼎，王林怦然心動，此物他仔細分析過，有八成把握，就是當年古神塗司煉化後不甚滿意，隨意丟棄之物。

&emsp;&emsp;若是換了個時機。王林斷然不會動那大鼎的念頭，畢竟望月太可怕了，它甦醒後，將是一場浩劫。

&emsp;&emsp;但眼下，既然外面有那麼多修士幫其消散望月怒火，王林卻是一咬牙，內心有了決斷。

&emsp;&emsp;他身子一晃，在這望月體內不斷地遊走，但同時，其神識卻是散開，王林知道，這望月體內並不安全，隨時都會有小型的望月出現，當年他撬望月之骨時，便曾遇到一頭，費了好大的力氣才逃走。

&emsp;&emsp;此刻，望月所化星球外，無數修士密密麻麻包圍了四周，這些修士一個個目露遲疑，許木的狠辣，他們在這一路的追擊中已然徹底的見識，並且深入骨髓。

&emsp;&emsp;稍有不慎，便會身亡，在這種情況下，當他們看到王林進入這星球內，第一個想法就是這裡有古怪。

&emsp;&emsp;再加上羅天北域的修士議論，卻是讓所有人都知曉。眼前這個星球，是一個奇異之獸！

&emsp;&emsp;“即便此物真的是一頭兇獸，那又如何！以我等之力，別說此物沒什麼攻擊力，即便有，齊力之下，也可殺之！”姚家族人中，一箇中年男子，盯着望月，冷笑道，眼中露出不屑。

&emsp;&emsp;在他姚家的典籍中，記錄過很多仙界時期存在的兇獸，其中有一些，甚至比眼前所看之物還要龐大，但最終，這些兇獸卻是均都被仙人聯手之下殺死。

&emsp;&emsp;而眼前之物，家族典籍內根本就沒有記錄，很顯然，此物根本就不入流，否則的話，自然會出現在家族傳承至仙界的典籍內。

&emsp;&emsp;“此物。殺之不難！”姚雲海收回目光，他身爲姚家三代族人，雖說修爲不算頂尖，只有陽實巔峰，但卻爲人極爲自傲，眼下看到這望月，卻是根本就沒看在眼裡。

&emsp;&emsp;姚冰雲盯着望月所化星球外瀰漫的黑霧，目光一閃，嬌影直接一躍而出，直奔霧氣，她這一動，立刻起到了帶頭作用，在她之後，陸續有一些自持修爲高深的修士，衝入黑霧內。

&emsp;&emsp;姚雲海也是其中之一，一步之下，整個人化作一道長虹，踏着腳下飛劍，進入霧氣之中。

&emsp;&emsp;漸漸地，越來越多的修士進入霧氣，這些人除了極個別之外，大都目光閃爍，在霧氣內神識散開，確定無危險後，穿過霧氣來到了望月所化的星球之上，展現在他們面前，便是地面上那無數搖曳而動的觸手。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓這些衝入者爲之一頓，但立刻。便有人四下散開，分別尋找王林的蹤跡，更有一些人，選擇進入這星球的內部，一探究竟。

&emsp;&emsp;姚冰雲一步之下，順着搖曳的觸手落在地面，直接沉入地底，在她身子沉下的瞬間，她便有種不妙之感，四周的一切在她感覺，很是詭異。

&emsp;&emsp;這種感覺隨着她不斷地下沉，越來越強烈。

&emsp;&emsp;“這到底是一頭什麼兇獸……”

&emsp;&emsp;沉入地底的，並非姚冰雲一人，姚雲海也同樣沉入，在這望月體內，毫無顧忌的橫衝直撞，直奔下方而去，在他的身後，還有幾個修士緊跟。

&emsp;&emsp;並非全部修士都進入這望月所化星球，在外面，仍然還是有大量的的修士包圍，其中也有一些姚家族人，目光炯炯。在外接應。

&emsp;&emsp;如此多的修士沉入望月體內，使得這望月所化的星球，出現了一絲震動，這震動很輕，若是不注意，根本就不會察覺，即便是在望月體內，這種震動也不是很明顯，只是會讓人感覺來自四周的壓力，好似一下子大了一點點。

&emsp;&emsp;但，這種震動卻是讓此刻遊走於望月體內的王林。身子驀然間一頓，停止了一切行動。王林嘴角露出陰森，喃喃道：“有了甦醒的跡象！這望月在這沉睡狀態下時間不長，稍一刺激，便可甦醒……就讓我，幫你甦醒的更快一些吧！”

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一閃，向前一衝，直奔前方望月之骨的頂端而去，那裡，是望月的一處敏感之位，當年王林來到這望月體內時，想法設法的不想讓望月甦醒，但此刻再來此地，卻是一切改變。

&emsp;&emsp;行走間，王林神色一動，擡頭看向上方，眼中殺機一閃，一晃之下，直接衝了上去。

&emsp;&emsp;姚雲海神色傲然，在這望月體內散開神識，橫衝直撞，向着下方迅猛的衝擊而去，但就在這時，突然之間一股陰森之氣，剎那間瀰漫四周，姚雲海面色一變，立刻停下身子，其身後幾個修士迅速而來。

&emsp;&emsp;驀然間，在那幾個來臨的修士身後，泥土之中迅速裂開一道縫隙，陰森之氣瞬間濃郁，一頭百丈長短的望月，以閃電一般的速度，直接衝了出來，大量的觸鬚在其身體外舞動，看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;這望月速度太快，一衝之下在那幾個修士還沒等反應過來之時。它便一口吞下一人，身子甩動中，另一個修士仿若被大力衝擊，噴出鮮血，眼露駭然不顧肉身，元神直接衝出，鑽入泥土中逃命。

&emsp;&emsp;這一幕太快，幾乎剎那間便過去，姚雲海雙目瞳孔一縮，全身汗毛豎起，立刻毫不猶豫的退後，雙手掐訣，正要施展神通之術，但就在這時，其身後泥土中王林一鑽而出，在姚雲海後退而來全部精力都放在前方望月的剎那。

&emsp;&emsp;雙指成劍，直接點在了姚雲海後心。

&emsp;&emsp;姚雲海發現之時已晚，眼中露出果斷，放棄肉身，元神直接從天靈飛出，正要逃遁，但王林早就提防此事，在這姚雲海神識出現的瞬間，右手瀰漫元力，直接一把抓去。

&emsp;&emsp;那姚雲海正要反抗，就在這時，昆極鞭剎那間幻化而出，一抽之下，姚雲海慘哼中被王林抓住，與此同時王林沒有浪費任何時間，一腳提在了姚雲海肉身之上，磅礴的元力衝入這肉身內。

&emsp;&emsp;其肉身砰的一下崩潰，化作大片血肉，更是有元力波動迴盪，把那衝擊而來的望月略作阻擋，王林身子借力退後，一閃消失無影。
