<title>《仙逆》▷ 第2001章 海</title>
&emsp;&emsp;仙罡大陸，仙族五州七十二洲，佔據了整個仙罡的五成多,餘下的近五成中，其四爲古族三十六郡，還有一成的範圍，是那將古與仙分離的無盡之海。

&emsp;&emsp;這片海水，爲仙罡最大之海，常年波濤洶涌，迷霧遮天，凡人不可度過，就算是修士，若非修爲極高之輩，根本就無法從這片大海中闖過。

&emsp;&emsp;此海，成爲了一今天然的屏障，使得仙古很難來到彼此之地。

&emsp;&emsp;與這片海水接壤的，是仙族的北州，那萬里冰封之地內，北州最北面的一洲，名爲寒面洲，此洲不大，幾乎全部被積雪瀰漫。

&emsp;&emsp;生活在此洲的修士，大都習慣了這樣的天氣與氣候，所修功法，也均都是寒冰一脈，此地凡人稀少，且越是接近北面，就越是如此。

&emsp;&emsp;此洲之北，便是那蒼茫的大海，若是在上方向着寒面洲看去，可以清晰的看到，整個寒面洲如同一個巨大的冰塊，浮在那大海的邊緣，被海水日日夜夜的衝擊，但卻始終沒有融化。

&emsp;&emsp;甚至那與此洲接壤的海水中，也可以時而看到一些重新凝聚的冰層，在海中隨浪漂浮遠去。

&emsp;&emsp;在這接壤之地的四周，方圓百萬裡內，沒有絲毫生靈，就算是修士，也罕有踏入這裡，因此地的寒氣，實在是太冷冽，修士也是血肉之軀，在這裡，體堊內血液都要化作冰水一樣，無法過久生存。

&emsp;&emsp;風雪嗚咽，呼嘯瀰漫在天地之間，使得那一片片鵝毛雪花飛卷老高之後，又慢慢的隨風而散，漂落大地。

&emsp;&emsp;在這風雪連天中，此地一望無際，隱隱的，卻是有三個尊影，在遠處的雪地上，一步一步走來。

&emsp;&emsp;那三人中，當首一人身穿蓑衣，一頭白髮，髮絲中還夾雜着諸多的雪花，在其蓑衣上，也覆蓋了厚厚的一層，隨着其步伐，有脫落，也有新雪蓋下。

&emsp;&emsp;此人身後的二人，一個是看起來仿若老者，但仔細一看，卻又像是中年的男子，這男子滿頭白雪，凍的身體哆嗦，雙手放在嘴邊，不斷地呵着白氣，時而看向身邊另一人的目光，充滿了嫉妒！

&emsp;&emsp;這男子肩膀上，還有一茶小蛇，只不過這小蛇的樣子，如龍一般，此刻懶洋洋的趴在那裡，每當察覺那男子快要凍僵時，便哈出一口氣，使得這男子可以堅持下去。

&emsp;&emsp;最後一人，是一個大漢，準確的說，或許他不是一個大漢，而是一個瘦弱的青年穿着一層層棉襖後，看起來極爲臃腫，走起路來，大搖大擺，深深地踩入雪中後，要費力的擡起。

&emsp;&emsp;此地寒冷，可這青年額頭居然有汗水散發出陣陣白氣，看起來很有意思。

&emsp;&emsp;嘎吱嘎牛的踏雪之聲，被那嗚咽之風吞噬，傳不出去，只能看到三行棋糊中很快就消失的腳印，在那雪中存在了不久，便被抹去，唯有那時而回旋的人聲，似無法吞噬，傳了出來。

&emsp;&emsp;“還是你家許爺爺聰明啊，在洞府界是這樣，在這仙罡大陸，老子還是如此，金彪子，你小子要和你家許爺爺比，拍馬都趕不上啊！”那穿着一層層厚厚棉襖的青年，一臉得意，很是炫耀的抹了抹頭上的汗。

&emsp;&emsp;“好熱啊，這大熱天的，真熱啊，受不了，太熱了，金彪啊，你熱不典，我怎麼這麼熱啊。”

&emsp;&emsp;旁邊那男子，正是劉金彪，他惡狠狠的盯着許立國，正要說話，卻是因有寒風吹來，頓時凍的一哆嗦，就連面色也都有些發青。

&emsp;&emsp;“咦，金彪啊，這大熱天的，你怎麼還抖呢，莫非你很冷，唉，別裝了，沒意思的，你騙不了我。你家許爺爺這些年在祖城，什麼沒見識過，寶貝也撈了不少，吃香的喝辣的，還有小桃花啊，小桃紅啊，小桃藍啊之類的暖牀，別提多快活了，金彪啊，你這些年過的如何啊。”許立國擠出一副友好的樣子，但其目中的得意，卻是使得這幅表情，讓劉金彪有種上去與之拼了的感覺。

&emsp;&emsp;“唉，這衣服穿多了，天也太熱了些，我說金彪啊，你好像真的很冷啊，沒關係，你家許爺爺和你是好兄弟嘛，我給你……”許立國掃了劉金彪一眼，說道這裡後，故意的頓了一下。

&emsp;&emsp;在那劉金彪一愣後神色露出驚喜中，許立國嘿嘿一笑，再次開口。

&emsp;&emsp;“給你介紹介紹我這些衣服的寶貴吧，你聽了後，腦子裡幻想一下，說不定可以不冷呢，你不是騙道麼，去騙自己啊，騙自己，告訴自己，你身上穿了無數件保暖的衣服，這不就得了！”許立國一副很是感慨的樣子，摸着身上的衣服，搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“這件衣服，可是至寶啊，是用天棉編制，可以自行產生溫暖氣息，是許爺爺我從陳家搶來的！”

&emsp;&emsp;“這件棉襖，也是至寶啊，穿在身上，好像抱着一個火團，是許爺爺我慫恿王爺，從趙家搶來的！”

&emsp;&emsp;“這件……”

&emsp;&emsp;“這件……”

&emsp;&emsp;“還有這件……”許立國一件件的介紹，還沒等說完，那劉金彪一聲大吼。

&emsp;&emsp;“許立目！！”

&emsp;&emsp;“叫你家許爺爺有什麼事？當着主人的面，你莫非還要強搶不成，嗨喲，來來來，你個小彪子膽大了啊！”許立國一瞪眼，立刻就要擼袖子，只是他穿的衣服太厚，擼起一層，還有無數，一時半會兒，是擼不完的。

&emsp;&emsp;“主子……你看他……我……我……”劉金彪怒視許立國後，立刻看向走在前面對他二人絲毫不去理會的王林，哀求起來。

&emsp;&emsp;“主子，不要理會他，是他自己要鍛鍊身體，提高修爲的，主子您慢走，地下雪滑，不要管我們，沒事，沒事，小許子自己就可以處理。

&emsp;&emsp;”許立國連忙一臉阿諛，快跑幾步在王林身後，一邊走，一邊擡手在王林ｏ肩膀上隔着蓑衣揉捏起來，更是回頭得意中，惡狠狠地瞪了劉金彪幾眼。

&emsp;&emsp;“想要和你家許爺爺搶在主子心中的地位，呸，你這小彪子還不夠資格，你家許爺爺跟隨主子時，你小子還不知在什麼地方吃奶呢！”許立國傳出神念。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“我怎麼了，是我建議主子說，我們兩個修爲不夠，最好在這北州冰冷的地方憑着自己的修爲走過，這樣不但可以讓自己意志更堅，還可以在不斷地運轉修爲中，略有提高，是一件好事！

&emsp;&emsp;是我說的，怎麼了！我許立國修爲沒你高，沒那條傻龍幫忙，我害怕冷，我穿上棉襖你生氣什麼啊，你要是有棉襖，你也穿啊。”許立國哼了一聲。

&emsp;&emsp;眼看這二人還要繼續爭吵下去，王林皺起眉頭，這一路上，自從二人出現後，就始終不斷地爭吵。

&emsp;&emsp;“好了，劉金彪，你若堅持不住，我可以將其送入儲物空間。”王林腳步一頓，回頭看向那被凍的哆嗦的劉金彪。

&emsp;&emsp;“決不能給許立國獨自在主子身邊的機會，這傢伙，指不定說我什麼壞話！”劉金彪咬牙之下，立刻搖頭。

&emsp;&emsp;“主子，我……我還能堅持！”劉金彪身子一抖，連聲音都有了顫音。

&emsp;&emsp;“許立國，你把衣服拿下幾件，給劉金彪。”王林對於這二人的心思，一眼就可以看透，轉身向着遠處走去乙

&emsp;&emsp;許立國不情不願的，脫下幾件棉襖，扔給劉金彪，劉金彪連忙穿上，二人再次相互惡狠狠的瞪了幾眼，相互與目光咒罵了幾句，立刻跟上王林的腳步。

&emsp;&emsp;時間流逝，王林沒有絲毫着急，緩緩的走在這仙罡大陸的最北面，向着那蒼茫大海而去，慢慢的，此地的寒氣越來越重，就算是許立國也承受不住後，王林大袖一甩，卷着二人一步邁去，身影消失。

&emsp;&emsp;出現之時，已在那寒西洲邊緣，眼前波濤洶涌，一片深色大海，那海面上漂浮着大量的冰塊，時而相互碰撞，發出轟轟巨響。

&emsp;&emsp;“過了此海，就是古族……”王林右手隨意一揮，把劉金彪與許立國收入儲物空間，獨自一人站在那裡，沉默了片刻後，向前身子一晃，出現之時，他的腳下是一個巨大的冰塊。

&emsp;&emsp;站在冰塊上，王林回頭看向仙族大地的方向。

&emsp;&emsp;望着這裡，王林的眼前浮現出了自來到仙族起，那一幕幕往事，這些往事如此刻的寒海之風，吹起其滿頭白髮，在那髮絲的飄搖間，逝去了。

&emsp;&emsp;王林腳下的冰塊，隨着海浪起伏，慢慢的飄向遠處，慢慢的距離仙族大地越來越遠，慢慢的，在王林的目光，仙族的大地，似有了模糊。

&emsp;&emsp;他就這樣站在那裡，望着模糊的天地間，遠去的仙族，隱隱的，他似看到了很多熟悉的面孔，那些面孔，似也隨着他的遠去，消散，看不清了。

&emsp;&emsp;“瘋子……當我再回來的時候……”後面的一句，王林沒有喃喃，而是雙目露出了堅定與果斷！

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，直至王林的目中，再也看不到了仙族的大地，所看盡是那波浪捲動的大海，遠處的天邊，夕陽慢慢沉下，露出一片火燒般的紅，這紅霞似送，在天地成爲黑暗之時，王林轉過了身。

&emsp;&emsp;“玄羅師尊……弟子來了。”王林目光一閃，起步身子一晃，消失在那冰塊上，無影無蹤。
