
<title>《仙逆》▷ 第1807章 思念貪狼！</title>

&emsp;&emsp;王林‘揉’了‘揉’眉心，很是頭痛起來。

&emsp;&emsp;在王林猶豫不定中，天牛洲內，蒼龍宗被一個王姓的神秘修士引動地火焚燒，牽動地火分支脈魂，橫掃數萬修士，更是重創了蒼龍宗四大長老，毀去了三人‘肉’身，斷去了一人雙臂的事情，如同狂風一般，擴散了開來。

&emsp;&emsp;蒼龍宗震怒，派出了所有弟子瘋狂的搜尋，更是讓此事憑填了一些笑談之處，大多數宗派，都會這蒼龍宗不喜，但礙於杜青的修爲，礙於其身後的大魂‘門’，卻是始終退讓。

&emsp;&emsp;如今看到蒼龍宗損失如此之大，更有數千‘門’人被殺，四大長老重傷，不由得暗自高興起來。至於配合尋找那神秘之人，也往往是敷衍了事。

&emsp;&emsp;但還是有一些宗‘門’，全力配合，層層搜索，尋找王林藏身所在。

&emsp;&emsp;天牛洲太大了，即便這樣轟動的消息，雖說傳開了一些範圍，可還是沒有擴散太廣，只是一片區域內而已。

&emsp;&emsp;至於歸一宗、大魂‘門’這樣的龐大宗派，很少會對這樣的事情留意。

&emsp;&emsp;轉眼數日，可卻沒有絲毫的線索，蒼龍宗老祖杜青怒火越加強烈，他索‘性’自己外出，神識散開橫掃八方，但同樣沒有發現，畢竟天牛洲，太大

&emsp;&emsp;若一個人想要躲藏，不亞於大海尋針一般艱難。

&emsp;&emsp;王林所在的山峰，也被蒼龍宗弟子神識橫掃而過，但因距離很遠，王林的禁制更是不凡，沒有被人發現任何端倪。

&emsp;&emsp;除非是那老祖杜青親自來臨查看，否則旁人不可能看出問題，只是那杜青就算再怒，在不知曉具體位置的前提下，來此親自查看的可能，不會太大。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，蒼龍宗的搜尋不但沒有減少，反而更加的嚴密起來。

&emsp;&emsp;這一切王林在思考如何打開儲物空間拿出法寶中，也有所察覺。

&emsp;&emsp;一個月的時間，王林不但在思考儲物空間的問題，更是吸收吐納仙罡大陸的仙氣，來滋養全身的同時，尋找這裡的本源與自己本源的不同。

&emsp;&emsp;慢慢的，被他看出了一些，虛之本源無礙，無論是在‘洞’府界還是在仙罡大陸，都沒有發生改變，畢竟這虛之本源是王林的感悟意境所化，是屬於他自己誕生之源。

&emsp;&emsp;可實之本源，卻是如那火本源一樣，有些不同了。

&emsp;&emsp;雷、火、還有那小成的水本源，都是這樣，至於那殺戮、禁制兩道本源，雖說也有改變，可卻不多。

&emsp;&emsp;“差不多了，不能再猶豫下去”這一天，盤膝在‘洞’府內的王林睜開雙眼，其目內‘露’出一絲果斷。

&emsp;&emsp;他本就不是憂柔寡斷之人，若非是這儲物空間太過重要，也不會如此猶豫不定，但此刻，卻是必須要有一個決斷

&emsp;&emsp;“就算是毀掉，也要打開取出一些物品，其內大都是身外之物，我既然能獲得積累，那麼在這仙罡大陸上，也同樣可以重新得到新的法寶

&emsp;&emsp;且若是速度快一些，或許這儲物空間不會完全崩潰”

&emsp;&emsp;打定主意後，王林再沒猶豫，全身修爲驀然散開，全力的凝聚在這‘洞’府內，不讓其外泄散出，隨着他修爲所化‘波’紋在這‘洞’府內越來越濃郁，慢慢的，在王林四周似出現了一片扭曲。

&emsp;&emsp;這扭曲如同漣漪，緩緩迴旋，使得這裡的一切氣息都變的要凝固一般，這種凝固，並未完全，但卻是可以使得其內的一切流轉，隱隱變緩。

&emsp;&emsp;畢竟以他的修爲全部擴散氣息，如同把這‘洞’府變成了淤泥一樣的感覺，以這種方式，或許可以延緩那儲物空間出現後的崩潰。

&emsp;&emsp;而王林需要的，就是時間

&emsp;&emsp;待全身氣息擴散完，四周的一切都緩慢下來後，王林深吸口氣，雙眼‘露’出明亮之芒，他左手擡起，掐訣之下食指伸出，定身術瀰漫在指尖。

&emsp;&emsp;隨後右手擡起，咬牙之下向着前方猛的虛空一抓這一抓，他曾經無數次的施展，但卻從來沒有一次，像現在這樣的心驚，一抓之下，在他的前方頓時就有一道裂縫幻化而出。

&emsp;&emsp;這裂縫，正是王林的儲物空間

&emsp;&emsp;幾乎就是在這裂縫出現的同時，王林凝聚在左手上的定身術，毫不猶豫的一指點去定身術在王林無數次的施展與感悟後，早就蛻變進化一樣，不但可以定人，更是連時間，空間，甚至神通法寶，都能定住

&emsp;&emsp;但王林卻不知道，能不能定住這從‘洞’府界帶到仙罡大陸的儲物空間的崩潰

&emsp;&emsp;儲物裂縫剛一出現，頓時就散發出幽光，其內立刻就有粉碎的跡象驟然而起，但在這四周凝固如淤泥的氣息內，速度略慢了一點，再加上定身術的同時施展，使得那裂縫的崩潰驀然一頓。

&emsp;&emsp;但也就僅僅是一頓，就展開了劇烈的崩潰

&emsp;&emsp;王林‘精’神高度集中，幾乎就是在儲物裂縫打開的剎那，他神識瘋狂的融入那裂縫內，驀然一卷，就要把其內的所有物品都卷出來。

&emsp;&emsp;可那一頓的時間，根本就不允許王林帶走全部，他眼睜睜的看着儲物空間裂開了無數縫隙，瘋子與銀衣‘女’子距離縫隙很近，直接就被捲入其內消失不見，更有一些法寶崩潰，還有一些儘管沒有崩潰，但卻被裂縫吞噬。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，王林無法阻止，甚至都來不及看到自己卷中了什麼，便神識驟然分裂出數份，順着儲物空間內的裂縫散去，化作烙印一一印在了那些消散的法寶上。

&emsp;&emsp;做完這些，他立刻心念一動中，那還沒完全崩潰的儲物空間，驟然消失在他面前，被他關閉，以阻止繼續崩潰。

&emsp;&emsp;這短短的瞬息間，王林全身被汗水浸透，他呼吸略有急促，雙眼通紅，望着前方，沉默下來。

&emsp;&emsp;在他的面前，漂浮着一把血劍，一枚金‘色’的大印

&emsp;&emsp;那血劍煞氣瀰漫，那金印上透出一股空劫‘波’動，更有一絲大天尊的氣息，似證明着此物，是被九陽以神通從虛幻中凝實出來。

&emsp;&emsp;“一些並非很重要的法寶之物崩潰，這沒有關係，碎就碎了，但還是有三樣沒有崩潰的法寶被捲入那裂縫中，好在我有所準備，在它們上面留下了我的神識烙印，如此一來，或許有找到尋回的一天。

&emsp;&emsp;瘋子和那銀衣‘女’子……唉。”王林長嘆，他已經盡力了。

&emsp;&emsp;“儲物空間應該還能打開幾次，不過每一次打開都會讓其崩潰更加劇烈，直至完全毀滅……已司之傀還在其內，我方纔注意到它沒有被捲走……”王林深吸口氣，把四周凝固的氣息散去，慢慢使得這‘洞’府恢復正常。

&emsp;&emsp;望着身前的血劍與金印，王林目光一閃，擡起右手，按照從康仁那裡得到的在仙罡大陸製作體內儲物空間的方法，很快在他的右手腕上，就出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫內一片漆黑，散出陣陣吸力，把那血劍與金印收入進去後，裂縫消失在了王林的手腕上。

&emsp;&emsp;“以身體血脈開闢儲物空間，這種方法，也就只有仙罡大陸的人才能完美的做到了。”王林沉‘吟’中右手中血光一閃，那血劍出現，隨後一閃消失，金光瀰漫在，王林右手又出現了金印。

&emsp;&emsp;如此連續數次，王林漸漸熟悉了這樣的施展，確定自己不會在鬥法中因習慣的問題，下意識的打開儲物裂縫，造成不可逆轉的崩潰與錯誤後，這才放下心來。

&emsp;&emsp;“就算丟了幾件法寶又如何仙罡大陸上的法寶，我可以獲得更多”王林擡頭，目光似可穿透‘洞’府看到外面已經黑下的天空。

&emsp;&emsp;“貪狼應該也在仙罡大陸……只要他在這裡，我就永遠不會缺少法寶只需遇到他，就可以解決不少問題……貪狼，我很期待與你在仙罡大陸的第一次重逢……”王林嘴角‘露’出微笑。

&emsp;&emsp;“不過這貪狼也是很奇怪，他也是七彩魂魄之一，但爲何不需如清水司徒那樣轉世，就可以離開‘洞’府界……即便是有那大天尊幫助，可玄羅也同樣出手了……此事很是無法解釋。”這個疑問，在王林心中已經很久，他猜測不出答案。

&emsp;&emsp;“罷了，此事日後遇到貪狼，或許會知曉，如今多想無用，還是先解決地火與自身火本源的問題。那蒼龍宗老祖杜青修爲不俗，此人若是尋來，必定有一場惡戰

&emsp;&emsp;我初來仙罡，本不願招惹一些麻煩，可現在看來，或許還需高調一些，如此方可站穩腳步”王林眼中‘露’出寒芒。

&emsp;&emsp;此時，在仙罡大陸仙族中州，皇都之地，皇城之中，一座頗爲奢華的大殿內，此殿足有數萬丈之大，如同天宮一般。

&emsp;&emsp;其上金光萬丈，距離很遠也都可以看到那刺目之光。

&emsp;&emsp;大殿中，一張巨大的龍椅上，坐着一個穿着九龍皇袍的中年男子，這男子閉着雙眼，似在假寐，但此刻他突然睜開雙目，其瞳孔如同太陽，散發出一股尊貴至極的血脈氣息，更有強大的無法想象的氣勢，從他身上驀然擴散開來。

&emsp;&emsp;“國師曾算過，道非此次失蹤不會有生命危險，反倒又會造化……如今氣息出現在神葬之虛，便接他回來吧……咦，在他旁邊還有一個‘女’子……”這皇袍中年目光一閃，右手擡起向着前方虛無一抓。

&emsp;&emsp;連續四天了，明天繼續下去需要月票，很需要
