<title>《仙逆》▷ 第1523章 潰敗！</title>

&emsp;&emsp;戰場的廝殺,似不應該有平靜,十其是此刻,這無盡修士的廝殺,範圍極爲廣泛,其悲壯的程度,數萬年來,幾乎沒有.

&emsp;&emsp;就算是當年的羅天與聯盟一戰,都絕沒有超出這短短的時間內達到的程度!

&emsp;&emsp;但眼下,隨着王林這一句話,卻是整個戰場,最起碼在王林附近的這部分範圍,剎那就寧靜下來!

&emsp;&emsp;王林肉身的強悍'給那些方纔出手的數萬修士,帶來了一股無法形容的衝擊與震撼,他們的眼中露出駭然之色!

&emsp;&emsp;他們怕了!

&emsp;&emsp;他們不明白王株到底是一個什麼樣的修士,居然有如此可怕的肉身,這肉身之強,駭人聽聞!在那短短的時間內,在他們瘋狂的攻擊之下'竟然沒死!!

&emsp;&emsp;尤其是那手臂斷開的老者,更是眼中透出無盡的恐懼,此刻毫不猶豫後退,他這一退頓時就帶動了這數萬修士,使得這數萬修士瘋狂的退後!

&emsp;&emsp;他們的退後,換來的是雲海修士的一聲聲歡呼與振奮!!這一幕,如同一劑強心散'打在了雲海修士的心神之上!

&emsp;&emsp;,雲海榮耀!!封尊榮耀!!',

&emsp;&emsp;,雲海榮耀!!封尊榮耀!!',一聲聲歡呼驚天,在這一刻,每一華雲海修士都凝望那風暴內走出的王林,隨後再次繼續那不斷地殺戮!

&emsp;&emsp;王林走出風暴,眼中露出濃濃的殺機'右手擡起中向前猛地一揮,轟鳴滴天'這風暴直接崩潰,化作一股衝擊向着四面八方急速倒卷!

&emsp;&emsp;更是在這一剎那王林向前直接邁去,虛火瀰漫,雷霆咆哮,直奔八方修士!

&emsp;&emsp;慘叫再起,戰爭,繼續!

&emsp;&emsp;不斷地殺戮中,王林已然疲憊不堪,他的傷勢,遠不如外表所看,方纔的萬人神通'讓他已然重傷,且七星古神的恢復速度,似也無法在這戰爭中加劇,隱隱有些跟不上.

&emsp;&emsp;他已經殺紅了眼,他清楚的知道,這一戰,遠沒有結束,他,不能退!

&emsp;&emsp;因王林的走出,受到了鼓舞的雲海修士,儘管此刻死傷慘重,但還是展開了瘋狂的反擊,且他們在之前備戰時,那一套套傳自紅杉子的陣法,根深蒂固的存在於他們的心神之中.

&emsp;&emsp;此刻這刺餘的近三萬修士,齊齊佈陣!

&emsp;&emsp;但每一次陣法剛要佈置,好似界外修士可以提前知曉一般急速衝殺而來,阻止佈陣!

&emsp;&emsp;一次是巧合,兩次也可以說是巧合,但三次,四次,五次六次之後,這就絕不是巧合!雲海修飾的陣法,始終無法佈置出來,即便是死傷再多,也始終不成!

&emsp;&emsp;界外修士那一道道兇殘的目光,雖說因爲王林的出現而有部分人起了恐懼,但更多的界外修士,卻是殺機滴滔'從那封界大陣外'不斷地衝入,仿若沒有數量的限制!

&emsp;&emsp;這一切,全部都是因爲一個人!

&emsp;&emsp;雲落大司!

&emsp;&emsp;在那界外修士的深處,被大量修士保護的雲落大司,玉手掐訣之下'目中露出推衍之色,其玉手擡起向着遠處一指.

&emsp;&emsp;一道道封命直接傳出,操控整個大軍'分出四個方向,殺向界內雲海修士!在她的操控下,界外大軍仿若擁有了靈魂一樣,充滿了靈動之力!

&emsp;&emsp;雲落大司的推衍不斷進行,她仿若可以知道一切先機,使得雲海之修,竟始終無法佈置出一個陣法殺敵!每每要有陣法佈置,都會在此女的一指之下,便有大量的界外修士猙獰分去,阻止一切陣法萌芽!

&emsp;&emsp;王林的目光如電,在廝殺中直接看向遠處遙遙之地,那被諸多修士保護的雲落大司,目中透出殺機!

&emsp;&emsp;與王林一同看向那雲落大司的,則是與五個大能交戰的紅杉子!紅朽子修爲已然到了空玄中期,距離後期只有半步之遙,面對五個大能,他完全佔據上方'但雖說如此,可卻也被暫時限制了範圍.

&emsp;&emsp;可以說此戰,紅杉子起到了極爲關鍵的作用,他一人,就拖住除了被封尊玉佩困住的天罰殿殿主外所有的大能!

&emsp;&emsp;讓沒有大能去幹擾王林,去阻止南雲子的修補封陣!

&emsp;&emsp;隨着他目光的望去,紅杉子眼中殺機閃爍,大袖一甩之下,其身體外立刻就瀰漫了紅雲'卷着身邊與之苦苦交戰的五個界外大能,邁步中直奔那雲落大司而去!

&emsp;&emsp;,此女不死,此戰長殆'

&emsp;&emsp;紅杉子轟然而動,竟拉着那五個大能'急速前行,破開星空'出現在了封界大陣旁,就要直奔雲落!

&emsp;&emsp;雲落大司身邊的諸多修士一個個面色大變,紛紛涌動,唯有那雲落大司,神色如常,眼中更有一絲嘲諷閃過.

&emsp;&emsp;她雲落心高氣傲,放眼界內界外修士'除了三個人外,沒有人可以落入其目中,就算是這紅朽午,也不行,

&emsp;&emsp;她等的,就是這紅杉子亦或者是南雲子的到來!在那紅杉子臨近的一剎那,封界大陣轟然一震'卻見一道道冰寒之氣急速衝出,向着界內瘋狂的籠罩.拾陸開小說交流yy399446

&emsp;&emsp;在這寒氣中,太古星辰內那九顆被冰封的修真星,驟然一顫之下,其內那童子嘴角露出微笑,身子向前一步邁去!

&emsp;&emsp;動的,不是這童子的身體,而是這巨大的寒冰!

&emsp;&emsp;這寒冰轟然一抖'直接消失無影,在其消失的一剎那,它赫然的出現在了封界大陣外,直奔那缺口而去!在紅杉子正要擊殺雲落的瞬間,寒氣從封界大陣缺口內衝出'整個大陣轟然震動,卻見那巨大的冰層,竟直接衝破了這封界大陣,撕開了一道巨大的缺口的同時,進入到了界內!

&emsp;&emsp;更是在進入界內的瞬間,那冰層崩潰'化作無數碎塊,形成了一股無法形容的寒冰風暴'直奔界內那三萬雲海修士而去!

&emsp;&emsp;與此同時,那崩潰的冰層內'那童子眼中露出猙獰,一步邁出,逼近紅杉子!

&emsp;&emsp;',血衫童子,當年你我二人全是童子之樣,戰之多次,不夠酣暢,今日再遇你我便再戰一次!!恢復你的本體出來,這區區分身'老夫戰之不酣!'那寒冰童子聲音冷漠,浩蕩傳出之時,已然臨近了紅杉子!

&emsp;&emsp;紅杉子神色極爲凝重,但卻沒有開口,而走向後蘭步邁去,直接出現在了那捲向雲海修士的寒冰風暴之中'大袖一甩,立刻就將那風暴震散.

&emsp;&emsp;只是就在這風暴被震散的瞬間,紅杉子卻是面色突然大變!

&emsp;&emsp;只見在那風暴內,突然就出現了一道紅影,這紅影扭曲妙曼,在出現之時已然臨近紅杉子不足十丈,以快之不可思議的速度,直接就碰到了紅杉子!

&emsp;&emsp;一觸即退,嬌笑之中那紅影幻化成爲一個紅衣女子,這女子,赫然就是那以三滴本命鮮血化作三頭鬼影的仙妃之一!

&emsp;&emsp;紅杉子面色蒼白,身子後退數步,其胸口之上,赫然就出現了一道血痕,那血痕樣似鬼頭,猙獰中不斷地擴散.

&emsp;&emsp;,你如當年一樣卑鄙,半點也沒有改變'紅杉子盯着那寒冰童子與那紅衣女子.

&emsp;&emsp;那被紅杉子震散的寒冰風暴,因這紅衣女子的出現,並未完全瓦解,殘存之力以極快的速度'直接籠蘋了雲海修士,風暴一掃,陣陣咔咔之聲驚天而起.

&emsp;&emsp;卻見那一個個雲海修士,身子立刻就起了寒霜,剎那間就成爲了冰雕,轟轟崩半.

&emsp;&emsp;轉眼之下,便有近萬修士,齊齊死亡!

&emsp;&emsp;近萬修士的死亡'引起了一場雲海修士的恐懼,在死亡面前,在這如此簡單便死亡的面前,他們的榮耀,也顫抖了,也動搖了!

&emsp;&emsp;更是因爲那紅衣女子的一句話'這耀榮的動搖,如天塌一般'出現了崩潰!

&emsp;&emsp;,雲落那丫頭早就算出了一切,此番開戰,就是爲了殺你與南雲子!寒衣童子猜出你會爲了救雲海這些螻蟻而阻止寒冰風暴,雲落算出你在這緊迫之中無法看的清晰'我便隱藏在內,給你一次重擊!''

&emsp;&emsp;這一句話,讓殘存下來的雲海修士,眼中露出絕望,他們的一切'都在對方的算計之中,他們的榮耀,算得了什麼!

&emsp;&emsp;連紅杉子都被算計,他們,又拿什麼來維持自己的榮耀,拿什麼來支撐自己繼續死戰下去!

&emsp;&emsp;在這榮耀崩潰的剎那'雲落大司眼中譏諷更濃,玉手擡起一指,一道封命中,界外修士發起了決戰!

&emsp;&emsp;那無數修士獰笑中衝出,直奔失去了榮耀的雲海修士殺去!

&emsp;&emsp;死亡,慘重!

&emsp;&emsp;嬌笑之中,那紅衣女子秀步一邁,不去理會紅杉子,而是直奔那神色陰沉修棄封界大陣南雲子而去!

&emsp;&emsp;其速之快,轉眼就臨近,南雲子長嘆一聲,放棄了修復,轉身與那靈動周謹一同,迎向這仙妃女子!

&emsp;&emsp;寒衣童子神色冷漠,不給紅衫子療傷的機會,整個人如一道萬古不化的寒冰,直奔紅杉子而去!與那五個大能,同戰紅杉子!

&emsp;&emsp;這逆轉的一幕,震動星空,雲海這裡'似若再無援軍,此戰會敗!

&emsp;&emsp;界外太古星辰,第三波大軍,十多個部落組成的六萬修士,齊齊列陣,直奔封界大陣而來!

&emsp;&emsp;王林望着這一切'沉默中身子後退,直至退到了雲海修士之前,他眼中露出詣天戰意,在這些雲海修士絕望之中,發出了一聲驚天動地的吼聲!

&emsp;&emsp;,我輩修士,何惜一戰!唯死爾!!耳大威武仙逆盪漾！！
