
<title>《仙逆》▷ 第1140章 歸元宗</title>

&emsp;&emsp;歸元宗南苑，除了在盆地內的一處處閣樓外，在南部山脈中，也有蔓延，尤其是在山脈頂端一片四季長紅的林木中，有一處紅色的閣樓，其上雕刻着衆多舞動之鳳，看起來很是美麗。呂煙菲喜歡紅色，這一點在歸元宗內幾乎人人知曉，不但所住之處爲紅，就連衣衫，呂煙菲也對紅色情有獨鍾。

&emsp;&emsp;此刻，呂煙菲穿着一襲紅衫，秀髮散開，平靜的坐在那裡，面色略有蒼白，仍有消散不掉的悲哀留在眉目之中。使得她整個人透出美麗的同時，也有一絲楚楚之色。只不過，即便是她的同門三位師兄，也沒有資格去欣賞那楚楚動人的風姿，因爲他們的修爲，比之呂煙菲，要低一階。

&emsp;&emsp;窺涅後期大圓滿的呂煙菲，堪稱歸元宗第一美女，其名聲更是在五階星域內赫赫，對她動有心思者，更有不少，只是礙於其師尊淨涅圓滿的修爲，這些年來始終沒有正面的衝突，但，眼下其師尊的歸墟，卻是使得！！傘歸元宗，處於了最弱的時期。

&emsp;&emsp;眼下，在呂煙菲的爭中，拿着一枚玉簡，這玉簡通體紫色，被狠狠的捏在她的手中，甚至她的玉手，都隱隱發白。

&emsp;&emsp;她眼中露出屈辱，但卻只能忍耐，甚至有心想把這玉簡捏碎「但想到後果，卻是使得那屈辱，更濃了一些。

&emsp;&emsp;深深地呼出一口氣，她勉強打起精神，向着身前恭敬站在那裡神色憂慮的三個女弟子，輕聲道：“讓他們進來吧。”呂煙菲一生只收了三個弟子，這三個弟子均都是女性，尤其以二弟子許芸修爲最高，半隻腳邁入了陰虛之境。這許芸相貌雖說沒有其師美麗，但也極爲秀氣，性格更是溫和。不多時，門外陸續走進四個面色蒼白的少年，這四個少年身子顫抖，進了房間後更是大氣不敢喘息，低着頭有些手足無措。

&emsp;&emsp;呂煙菲目光在這四個少年身上掃過，輕聲道：“老大，老三，你們各自帶二人收入門下好了，這四個少年資質很是尋常，能否成爲伴靈之子，就看一個月後他們的造化了，如果沒有得到師尊留下的紫目莽認可，就把他們送回家。”

&emsp;&emsp;兩個女弟子恭敬稱是，帶着四個少年退下，各自離去。“師尊，還有三人……他們的年紀有些大了……”許芸在一旁輕聲道。

&emsp;&emsp;呂煙菲望着手中絡紫色玉簡，狠狠地捏住，沉就片刻後，搖頭道：“不見了，你收入門下好了，爲師還有事情，你退下吧。”

&emsp;&emsp;許芸猶豫了一下，看了一眼呂煙菲手中的紫色玉簡，張開口想要說些什麼，但最終，還是幽嘆一聲，恭敬的走出房門。

&emsp;&emsp;一直到許芸離去，呂煙菲眼中煞氣一閃，使得她整個人看起來如同一個玉羅剎，她捏住玉簡，眼中屈辱之色被煞氣完全取代。“盧迪，我呂煙菲即便是死，也絕不會與你雙修！”

&emsp;&emsp;等候在這紅色閣樓外，有三人，除了王林，在他的身邊還有兩個青年，其中一人神色淳樸，衣衫樸素。另外一人則是相貌堂堂，眉目中帶有淫褻之色，一身藍衫，倒也有那麼一些玉樹臨風的味道。

&emsp;&emsp;荽卜芸帶着憂慮的心事，從閣樓內走出，看了三人一眼，尤其是在看向那藍衫青年時，皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“你三人站穩，我帶你們回宗派。”孫各玉手一揮，立刻便有一片祥雲幻化，託着三人化作一道長虹從山脈落下，直奔下方盤地南部而去。

&emsp;&emsp;不多時，就來到了南苑邊緣一處精緻的院子外，這院子內種着不少花草，其內有幾間房舍。

&emsp;&emsp;祥雲消散，那藍衫青年面色蒼白，身子一抖坐在地上，向着旁邊哇哇吐了起來，顯然是剛纔的速度太快，第一次飛行在天，嚇破了膽子。至於那淳樸青年，也是面無血色，身子顫抖，但卻沒有吐出來。王林神色平靜，目光落在了院子內的那些草木上，仔細的一一看去。孫芸看了王林一眼，目光一閃，對於王林的平靜很是不解，此刻看到他的目光落在那些藥草JL，不由得說道：“你認識？”“一部分。”王林緩緩開口，收回目光，平靜的說道：“我是郎中。

&emsp;&emsp;孫芸仔細的看了看王林，說道：“你既然認識一些，那麼以後就在這裡照顧這些各材好了。”說完，她右手一拍儲物袋，手中立刻多出一枚玉簡，凝神片刻一揮。這玉簡立刻飛出，直奔遠處消失。

&emsp;&emsp;這修士的神通，落在邵-淳樸青年眼內，立刻就激動起來，甚至那藍衫青年，也是露出嚮往。不多時，遠處就有兩道劍光呼嘯臨近，化作兩個少年修士。“參見師尊。”這兩個修士站在孫芸前方，神色恭敬。“安排他們兩個居住之處，把煉氣口訣前三層給他們。”孫芸吩咐完，走進庭院，進入後回過頭來，指着王林，說道：“你進來。”這女子回頭的這一指，若是除卻了冰冷，倒也有些迷人的風姿。

&emsp;&emsp;王林神色從容，走進這院子，頓時就有一股藥香撲面，吸一口便有神清氣爽之感。他儘管神色如常，但心中卻已然有了驚訝，因爲這院子內的草藥，有很多已經在聯盟星域絕種，甚至在孑-天星域，都也已經滅絕。

&emsp;&emsp;“你以後就住那裡。”孫芸指了一下前方的木屋，她一直在觀察王林，她始終覺得眼前之人太平靜了，這種平靜，若是修士倒還好說，但眼前這個曾牛，怎麼看體內都沒有半點靈力，這一點，讓她很是詫異。

&emsp;&emsp;但她也沒有多想，交代了一番照顧藥材的方法後，又說了幾句煉氣的口訣，便不再理會王林，徑自走到中間的木屋內，盤膝打坐起來。她如今修煉已然拼命，想要儘快進入陽實之境，以便多少能幫助師尊一些。

&emsp;&emsp;尤其是想到師尊手中那紫色的玉簡，孫芸心中就有了苦澀，她知道，師尊的相貌被很多大神通修士惦記，此次師祖歸墟，這些人便蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;尤其是想到三位師伯不敢出面的態度，孫芸緊緊咬着下脣。

&emsp;&emsp;“若這一次還沒有到達陽實，就唯有服下入死離魂丹了……”想到那入死離魂丹的可怕，孫芸深吸口氣，沉就了片刻，閉目修煉起來，她最近已經能感受到，自己的意境有了一絲突破，似乎距離陽實，已經不遠。

&emsp;&emsp;孫芸走後，王林橄做一笑，看了一眼四周的藥草，走向屬於自己的木屋，進入後發現，這木屋不大，除了一張牀外，還有張木桌。桌子上有盞熄滅的油燈。

&emsp;&emsp;伸了個懶腰，他躺在牀上，望着木屋頂，神色露出輕鬆，他已經很久沒有如這段日子般的輕鬆了，無論是北水村，還是眼下所在，都讓他極爲難得的感受到了心神的緩和與平靜。

&emsp;&emsp;修道到了他這個程度，除了打坐吐納之外，最重要的就是心靈的感悟，對於道與規則的理解，此刻躺在這裡，王林在平靜的同時「也隱隱好似把握住了一些模糊的意念。“真與假……我現在，或許就是處於真與假之間……”王林臉上露出微笑，慢慢的閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;不多時，天色漸漸黑了下來，房間內更是一片漆黑，王林緩緩睜開雙眼，沒有去把油燈點燃，而是睡醒之後盤膝坐下，雙手掐訣在身上連點數下，一口濁氣吐出，他身子一晃，頓時一分爲二。分身與本尊，在這歸元派南苑的木屋內，分離開來。

&emsp;&emsp;本尊盤膝，腹部以下一片骸骨，他的骨頭更是漆黑一片，隱隱有紅線在其內交錯，這一幕，若是有外人看到，定會倒吸口氣。本尊的樣子，在朱雀聖宗時，還要悽慘，似乎傷勢更重。

&emsp;&emsp;實際上早在當初從朱雀聖宗離開去雨之仙界救青龍聖皇時，王林就已經再次與本尊融合，只是本尊身上出了問題，即便是融合了，往昔的古神之力也所剩無多。“古神一生三損七劫，按照塗司的記憶，只有到了六星之後，纔會遇到第一損中的兩劫，但沒想到，在我身上，這第一損，提拼了……

&emsp;&emsp;古神第一損兩劫爲肉之劫與骨之劫，的確極強。”王林望着本尊，沉就片刻右手在前方一抓，立刻便有儲物裂縫出現，從其內飄出一個個拳頭大小的血晶。

&emsp;&emsp;這些血晶散發血光，但卻詭異的被限制在了房間內，沒有半點散出在外，王林望着這些血晶，右手一揮，立刻血晶直奔本尊而去，落在骸骨上，漸漸地把本尊下半身全部融入在內。

&emsp;&emsp;本尊睜開雙目，身子一動，直接沉入地底，消失在了房間中，在地底不斷地下沉中，進入到了這莫羅大陸的深處，保持盤膝的動作，閉上了雙眼，開始緩緩地吸收身體上血晶內的氣息。

&emsp;&emsp;對於本尊三損七劫的提前到來，王林搜索塗司的記憶，漸漸有了猜測與明悟，他的古神響身，與真正的古神相比，並不完善，想要度過速第一損，必須要擁有古神的心血。

&emsp;&emsp;但，這只是他的猜測，本尊具體到底能否成功的度過這第一損中的肉劫，王林沒有把握。

&emsp;&emsp;沉靜中，時間流逝，窗外缶起清晨的陽光，還有那雨水嘩嘩的落下，傳入王林的耳中。
