
<title>《仙逆》▷ 第1876章 七彩三變！</title>

&emsp;&emsp;極天草原地面上，張道宗，邁有那趙姓老者，此刻神色露出驚疑不定，望着身下大地，他們清晰的感受到，有一股極爲強悍的氣息，正從這大地深處瘋狂的衝出。

&emsp;&emsp;這股氣息，他們僅僅是略一感受，便立刻有種心驚肉跳之感，仿若看到了一尊巨大的天牛，從這大地內甦醒，仰天咆哮，踏步直奔天空而來一樣。

&emsp;&emsp;不僅是他二人有這樣的感覺，一旁那四個表情冰冷的綠魔使者，如今也是神色極爲凝重，盯着大地，沉默下來。

&emsp;&emsp;他四人，從小就被綠魔洲的三位老祖從無數個孩子中選擇出來，均都是天資驚豔，在修煉到一定程度後，被送往綠魔蠍廟，成爲侍奉綠魔的僕從使者。

&emsp;&emsp;無數萬年來，如他們這樣的使者，數量極多，但最終在那蠍廟的一次次的淘汰死亡中，最後能獲得綠魔認可者，至今也只有九人！

&emsp;&emsp;這九人，便是整個綠魔洲的綠魔使者，他們是那被鎮壓在綠魔洲下的綠麾蠍魂的意志傳承之人！

&emsp;&emsp;正是因爲這一點，此刻在這天牛洲的極天草原上，他們的感受要比張道宗等人更爲清晰，那地底深處的呼嘯與威壓，在他們看去，就是一個獲得了天牛魂認可的天牛使者，爆發出來。

&emsp;&emsp;大地震動越加距離，悶悶的轟鳴迴旋天地，更有無數青草崩潰，化作一片綠色的粉末被風捲起，遮蓋了四周，如同霧氣一樣。

&emsp;&emsp;張道宗心驚肉跳，第一個從地面急速飛起，在他後面，則是那趙姓老者。

&emsp;&emsp;但那四個綠魔使者，卻是神色凝重中，彼此沒有升空，而是迅速散開，盤膝坐在了四個方向，雙手掐訣中，齊齊低吼。

&emsp;&emsp;卻見在他們的吼聲中，四人身後各自憑空出現了大量的綠霧，這霧氣急速翻滾，瞬間就化作了四尊綠色的蠍子！

&emsp;&emsp;這四尊綠色的蠍子，神色極爲猙獰，幻化出來後，頓時發出了尖銳的嘶吼，急速衝出，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;緊接着，這四人各自咬破舌尖，噴出鮮血，雙手齊齊按在了大地，雙目緊閉的同時，四人的天靈之上，頓時就有一條手臂粗細的綠氣沖天而起，四道綠氣在天空凝聚，化作了一個巨大的綠色鏡子！

&emsp;&emsp;那鏡子儘管是虛幻的，但卻透出森森魔焰，張道宗與那趙姓老者，在看到這綠色的魔鏡的剎那，神色立刻露出狂熱。

&emsp;&emsp;那鏡子內，在綠氣橫掃間，幻化出了一片大陸，這大陸上，山峰不多，整個地面絕大部分位置，都處於沼澤之中，就連一些凡間的城池，也大都是在那沼澤間聳立，很是奇異。

&emsp;&emsp;整片大陸的範圍，看起來略小於天牛，只有近七成的樣子，但其上散出的沼澤之氣，卻是瀰漫了天地，使得這整個大陸，看起來如同朦朧中的夢幻。

&emsp;&emsp;那鏡子內的世界，正是綠魔洲！

&emsp;&emsp;隨着地面上那四個綠魔使者的低吼，卻見這鏡子緩緩下沉，籠罩四人之間的地面，通過這一個位置，更是將整個極天草原隱隱覆蓋，形成了鎮壓的趨勢。

&emsp;&emsp;大地深處，王林與身後幻化的天牛融合，不分彼此，繼續衝出，他的後面，就是那地宮所在，他無意去成爲英雄，此刻所做，也並非是爲了天牛洲，而是爲了那三個條件。

&emsp;&emsp;只不過，王林明白事理，他的魂鎧，凝聚了下方一千多修士的修爲與鮮血，如此一來，他不可能獨自離去，最起碼，也要將這些人，送入安全之後，方可離開。

&emsp;&emsp;如今，他要衝出這大地，去殺三個空劫中期老怪，徹底的完成青牛老祖交給他的第二個任務！

&emsp;&emsp;呼嘯前行間，王林面孔被那漆黑的鎧甲籠罩，只露出寒目雙眼以及那一頭如雪般的白髮，他的速度驟快，轉眼間，就距離那地面，不足數百丈。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然王林雙眼一凝，他清晰的感受到有四股似極爲熟悉，但卻厭惡到了極點的氣息，從四周驀然出現，直奔自己而來。

&emsp;&emsp;隱隱的，他似看到了在四周，有四條綠色的蠍子，正猙獰的呼嘯而來。

&emsp;&emsp;對於這四條綠色的蠍子，王林有一種來自心神的厭惡與慢恨，他明白，這種感覺並非來自自己，而是那天牛魂！

&emsp;&emsp;顯然這天牛與那蠍子，在不知多少年前，在沒有被仙祖鎮壓前，曾經相識！

&emsp;&emsp;亦或者說，它們，曾經便是宿敵！！

&emsp;&emsp;目光一閃，王林身子驟然一頓，其身體外的天牛虛影凝聚於其身體內，消失不見，這大地深處，便只剩下了王林。

&emsp;&emsp;沒有絲毫猶豫，王林擡起腳步，並未再次直奔上方衝出大地，而是改變方向，直奔西側。

&emsp;&emsp;一步邁去間，王林身子如同奔雷，轟鳴間剎那消失，出現！時，其前方綠氣瀰漫，一條綠色的蠍子，猙獰的直奔王林而來。

&emsp;&emsp;那蠍子尚未臨近，立刻尾巴一甩，卻見一道虛幻之影驟然而起，那蠍尾如鞭，剎那抽向王林，王林眼中露出寒光，雙手擡起，對於那蠍尾鞭根本看都不看一眼，一把扣住身前大地。

&emsp;&emsp;“撕天！！”以其暴增到空劫初期的修爲，引動體內道古之力，融合在一起，形成了一個已然不屬於道古神通的法術！

&emsp;&emsp;隨着王林雙手這驀然的一撕，大地轟隆隆的巨響，一道巨大的裂縫豎起在王林身前，向着前方那蠍子來臨的方向，驟然撕開！

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，這裂縫轉眼就無盡大小，剎那臨近那抽來的蠍尾，那蠍尾驀然一顫，轟的一聲直接崩潰，於此同時，那巨大的裂縫橫掃前方，從那綠色的蠍子身體上直接呼嘯而過，直奔大地表層，轟鳴之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;卻見這極天草田劇烈的顫抖中，在西方的位置，大地驀然爆開，一道掩面約數萬裡的巨大地底裂縫，轟然出現！

&emsp;&emsp;www ▪тTk ān ▪℃O

&emsp;&emsp;地面顫抖，在那裂縫出現的剎那，一股綠氣急速散出，在一聲淒厲的嘶吼中，煙消雲散。

&emsp;&emsp;那盤膝坐在地面上的四個綠魔使者，其中一人面色頓時蒼白，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;一式撕天，轟殺一條綠魔蠍魂，王林神色猙獰，在那大地深處猛的轉身，卻見在他身後三個方向，三道綠氣急速而來，其內有三條同樣大小的蠍子，帶着滔天的兇焰，驀然臨近。

&emsp;&emsp;“不知道以我現在的修爲，施展七彩之槍，能不能有全盛時期的七彩仙尊，那可以轟滅幾個太陽般的強大！”望着那三個來臨的蠍子，王林眼中露出戰意。

&emsp;&emsp;他身子向前一步邁去，腳步落下的剎那，這地底深處轟然顫抖，似無法承受他的腳步一般，其右手驀然擡起，一揮之間，以極快的速度，直接就施展出了七彩之槍！

&emsp;&emsp;這種施法的速度，比他沒穿上鎧甲之前，並未快上多少，但實際上，卻是比之尋常修士，要快上數倍不止！

&emsp;&emsp;揮手七彩之芒瀰漫天地，赫然間，就在王林身前凝聚出了一把七彩長槍，這長槍剛一出現，便驟然出現了一股毀天滅地的氣息，這氣息極爲不穩，似隨時可以崩潰。

&emsp;&emsp;更是在這長槍上，七彩光芒瞬間改變，卻見那七彩之光在凝聚中，竟然化作了一種黑色！

&emsp;&emsp;赤橙紅綠青藍紫中，沒有黑！

&emsp;&emsp;但此刻，這七彩長槍，卻是成爲了至極的黑色，其上瀰漫了詣天煞氣，這，纔是真正的七彩長槍，唯有修爲到了一定的程度，纔可以將其完全發揮出來，形成這七彩第一變！

&emsp;&emsp;王林擡起手，一把抓住這七彩第一變後，成爲了黑色的長槍，在其抓住此槍的剎那，這長槍忽然一顫，卻見其上黑光刺目，剎那再次變化，形成了白色！

&emsp;&emsp;這，是七彩第二變！

&emsp;&emsp;王林眼中露出殺機，拿着此槍向前猛的一甩，一聲天地轟轟巨響間，這把七彩第二變後，形成了白色的長槍，呼嘯間直奔前方那來臨的三條蠍子中的一個！

&emsp;&emsp;在這白色長槍呼嘯前行中，卻見其上的顏色，居然再次改變，從白色，赫然化作了灰色！

&emsp;&emsp;這，是七彩第三變！也是當年全盛時期的七彩仙尊，能發揮出這一式神通的最強變化！

&emsp;&emsp;七彩三變，成灰氣繚繞，剎那臨近一條蠍子，那蠍子神色猙獰，尖銳弊吼間噴出大量的綠氣，與那七彩長槍轟然碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟巨響在這大地深處驟然爆開，大地不斷地震動間，卻見那爆開的地方，形成了一股風暴直奔地面，使得其上方極天草原的地面，立刻形成了一個方圓數千裡的巨大崩潰坍塌，更是在那衝擊之力中，掀起了無數的泥土雜草，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;“可惜這魂鎧只是提升修爲，且並非是按照我的身體來提升，而是按照那天牛的氣息，提升成類似天牛的存在，否則的話，我若是真正到了空劫初期，九道本源大成後，若能凝聚出九個本源真身，方纔那七彩一槍，一旦施展立刻出現九把長槍，一次性，我有信心將這三條蠍子，全部毀滅！”王林暗自搖頭，這魂鎧畢竟是外物，威力所強，可卻不是屬於其自身。

&emsp;&emsp;“還剩下兩條蠍子，正好可以試驗一下我的其他神通，以便知曉它們的最終威力，藉此來判斷，是否需要繼續掌握下去！”

&emsp;&emsp;今日第一更！雙倍月票期間，急需月票！！
