<title>《仙逆》▷ 第371章 凡人</title>

&emsp;&emsp;林與紅蝶的一戰之後。曾牛這個名字的聲望。大使用的法寶。被在戰場之外的那些修真國使者看到。暗自銘記。並且回到各自修真國後。流傳了去。

&emsp;&emsp;無論是禁幡寶劍射神車。一時之間頓時成爲了整個朱雀星絕大部分修士議論的焦點。

&emsp;&emsp;曾牛這個名字。已被譽爲了朱雀星嬰變期下第一人。

&emsp;&emsp;同時。朱雀山上傳聲音。紅蝶將會閉關百年以上。參悟嬰變的突破。對於此事。沒有人去懷疑什麼。竟紅蝶一戰中有所領悟。閉關是必然之事。

&emsp;&emsp;只是。在這一系列事情慢慢過去之後。曾牛。卻失蹤了！

&emsp;&emsp;沒有人知道他了裡。只是知曉。這曾牛是在往朱雀山覆命的途中。消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;此事頓時掀起巨大波。朱雀山上。擁有朱雀稱號的老從短暫的閉關之中走出。他遙望朱雀大陸極北之處。

&emsp;&emsp;三天前。在那裡。傳來了力碰撞的波動。顯然。是兩個嬰變期修士。正在以仙力鬥法所。

&emsp;&emsp;除此之外。他還感受到了巨,,族的天賦神通之術

&emsp;&emsp;朱雀修爲雖。但卻並非神人。可以提曉一切事情。只是。以朱雀國的龐大。交錯複雜的脈絡查詢之下。他知道了此次曾牛之事。乃雪域國所爲。巨魔族參與。

&emsp;&emsp;但。對於另一個嬰變修士的身。卻查詢不到。

&emsp;&emsp;另外。他神識覆蓋之下。,然只略有所查王林的蹤跡。卻是無法準確的找到。這一點讓他有些驚異。

&emsp;&emsp;他判斷。這王林定受傷極重。導致元神崩潰。以。他才無法準確的尋找到其所在之:。不過。王林在他眼中。只是柳眉的一個爐鼎既重要。也不重要。

&emsp;&emsp;“柳眉。去朱雀大北方王林就在那裡……老者給柳眉下一道傳訊。便再次閉。

&emsp;&emsp;雪域國此番行爲。逆了他的意。日後。定有危劫。

&emsp;&emsp;柳眉的身姿。從朱雀山上飄然而下。帶着一絲絕美的驚鴻。化作一道流光向着朱雀大北部。飄動而去。

&emsp;&emsp;此刻。在這朱雀山一座崖壁上。一個全身籠罩紅紗子。怔怔的望着遠方。她雙眼空洞。沒有任何生機。

&emsp;&emsp;在她的腳下。開着一朵鮮豔的紅的小花。山風一吹花朵微顫。好似隨時可以凋落。是。它卻充滿了堅韌。掙扎着盛開。

&emsp;&emsp;乾風的身影。出現紗女子身後。右手一彈女子腳下的花朵。立刻崩潰。化作飛灰消。“絕情。我知道你還有一絲元神隱藏了起來。不過。在我乾風手中。絕不會出現第二個紫芯！”乾風的右手。在紅紗女子臉上拍了拍。邪異的一笑。一個月後。

&emsp;&emsp;朱雀大陸北部。一處山村內一個身穿粗布褂子的青年坐在村口的大石上。他臉上充滿了令人觸心的疤痕看起來奇醜無比。雙眼黯淡無光。

&emsp;&emsp;他望着遠方。雙眼沒有任何焦點。只有一片陌落與茫然。村口處。陸續有村民來往而過。每一個村民。都在路過青年身邊時。臉上露出厭惡之色。他身邊繞過。

&emsp;&emsp;對這一切。青年表情沒有任何變化。只是靜靜的坐着。看着遠處發呆。

&emsp;&emsp;時間不長。一個穿着碎花布料的衣。白色繡着大紅花衣褲的少女。走了過來。在她的身後。還跟着一條好似牛犢子般大小的土狗。

&emsp;&emsp;少女只有十四五歲。小臉白淨。睛很大。

&emsp;&emsp;“醜啞巴。我爹讓我叫你回去吃飯！”少女在青年三丈外。喊了一聲。

&emsp;&emsp;青年轉過頭。看了少女一眼。站起子。許是坐的時間長了。他雙腿有些痠麻。站起時險摔倒。引的少女立刻笑了起來。

&emsp;&emsp;“啞巴。快點吧。都餓了！”少女轉身。向村內走去。她身邊的那頭土狗。立刻跟上。跑在前面。好似開道一般。

&emsp;&emsp;青年默默的跟在後面。望着四周的村舍。眼中陌落之色更濃。

&emsp;&emsp;村子內一座籬笆編的院子內。一箇中年男子。正坐在小桌旁。他穿着樸素。藍色長衫被洗的有些泛白。

&emsp;&emsp;在院子的的上。鋪一些草藥。陣陣藥香。被風一吹。立刻散開。

&emsp;&emsp;少女蹦蹦跳跳的跑進來。坐在男子身邊。嬌聲道：“爹。我把啞巴叫回來了。”

&emsp;&emsp;男子眉頭一皺。瞪了女兒一眼。喝道：“沒大沒小。叫叔叔！”

&emsp;&emsp;少女伸了伸舌頭。沒有說話。而是跑進屋裡。幫她娘拿飯菜。

&emsp;&emsp;男子站起身子。望着青年。歉意的說道：“小哥。你別介意。二丫這孩子野慣了。來。我你看看。身體恢復麼樣了。”

&emsp;&emsp;青年點了點頭。坐在男子身旁。伸出右臂。只見他整隻右臂。極爲乾瘦好似

&emsp;&emsp;一般。

&emsp;&emsp;男子把手按在其上。目沉思。少頃。他眼露喜色。說道：“小哥。你傷勢恢復的很好。我再給你配幾次藥。好好滋補身子。就沒事了。”

&emsp;&emsp;青年沉默。點了點頭。

&emsp;&emsp;中年男子看到對方這個樣子。暗歎一聲。眼前之人。是他一個月前去山裡採藥時遇到。當時此人已然處於瀕死的邊緣。本着醫者父母心的想法。把此人扛回家裡。救治起來。

&emsp;&emsp;此人傷勢極重。五臟移位。還有多處破損。他沒把握救活。只能盡天命。但此人身體極爲奇妙。居然在十天後。自己好轉。並且甦醒過來。

&emsp;&emsp;只是。此人甦醒,。卻是不會說話。是個啞巴。

&emsp;&emsp;這時。一個婦人房內走出。少女跟在後。二人端着一些飯菜。放在了桌子上。

&emsp;&emsp;“娘。我不和啞巴一吃。長的那麼醜。我吃不下去。”少女着嘴。說道。

&emsp;&emsp;“你！”中年男子睛一婦人忙攔下。給少女的碗裡夾了些菜。說道：“二丫。去房裡吃吧。”

&emsp;&emsp;少女撅着嘴。要話。這時。青年拿着飯碗。顫抖着手臂站起身子。走出了院子。在外面的一塊大青石上坐下。怔怔的望着手裡的飯。沉默不語。

&emsp;&emsp;他。正是此刻修真界所有人都知道在何處的王林。

&emsp;&emsp;曾經如日中天的他。此。落的如此下場。這一切。都是拜巨魔族與雪域國所賜。

&emsp;&emsp;王林右手顫抖。把碗放下。嘴角出一絲苦澀。的元神。在一個月前。崩潰了。

&emsp;&emsp;只不過這崩潰。並非消失。而是化作碎片。殘存在身體內。隨着時間的度過。這些殘存的片。正慢慢的消散。

&emsp;&emsp;他的肉身。受傷極重。只是陰差陽錯之下。元神崩潰產生的一絲靈力。把他的身子修補了一遍。這纔有了好轉。

&emsp;&emsp;只是。現在的他。已經失去了所有的靈力。成爲了一個凡人。而且連拿碗。都有些無力。沒有了神通之術。此刻。即便是一個凡人。也可以一拳之下。把他打倒在的。

&emsp;&emsp;甚至。讓他沒有想的是。因爲元神崩潰。居然連帶着遠國的本尊。也收到了牽連。陷入沉睡之中。無法甦醒。

&emsp;&emsp;這對於王林來說。就是噩耗！

&emsp;&emsp;若是本尊並未沉睡。倒還可來接他。有本尊在。尋找一處靈力充足之的。重新吐納。有恢復的一日。可現在。這一切。卻成爲了泡影。

&emsp;&emsp;他並非啞巴。只是願說話。

&emsp;&emsp;臉上的茶之意境痕。使的他整個人。奇醜無比。令人望之心驚。在這山村一個月來。除了那中-子夫婦之外。再無人對他有過關切之語。

&emsp;&emsp;沒有了靈力。儲物袋自然無法打開。現在的他。已然徹底的成爲了一個凡人。許久之後。王林輕嘆。把碗裡的飯。幾口吃下。

&emsp;&emsp;“九年後。婉兒就會再次遇到輪迴天道。九年……”王林嚥下口中的飯。眼中露出一絲堅定。

&emsp;&emsp;這一個月來。他始都在思考。如何能讓自己的修爲恢復。

&emsp;&emsp;只要封印與意境破解。這一切自然通達。可如何破解。王林卻是迷茫。

&emsp;&emsp;深夜。王林躺在院子內的柴房。漸漸睡下了。他現在身體極爲虛弱。沒有半點力氣。

&emsp;&emsp;第二天一早。中年男子揹着藥框。請了幾個獵人。去山裡採藥。

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼。盤膝坐在柴房。默默打坐。少頃。他暗歎。體內沒有半點靈力。根本就無法吐納。除非是在一處靈力極爲濃郁之的。強行吐納。纔有可能在體內生成一絲。他苦澀搖頭。走出了房。身子依舊虛弱。

&emsp;&emsp;就在這時。那少女也從房間走出。到王林後。噘着嘴巴。說道：“醜啞巴。你都住了一個月了。什麼時候走啊。我家又不是善堂。哪裡有那麼多白飯給你吃。”

&emsp;&emsp;“二丫。你爹和你了多少次。叫叔叔！”少婦從房間走出。訓道。

&emsp;&emsp;少女不滿的哼了一聲。說道：“秀才。跟我走！”她說着。向着院門走去。

&emsp;&emsp;那條土狗。噌的一下從院子的角落內衝出。搖着巴。跟在少女身後。

&emsp;&emsp;少婦的目光。在王身上一掃而過。歉意的說道：“小孩子不懂事。你別介意。她爹上山採藥。說你子虛。需要補一補。你就安心住在這裡。什麼時候身子恢復了。再走不遲。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;轉眼間。又是半個月過去。這半個月。在中年男子的藥湯下。王林的身子。慢慢有了一些力氣。這一日深夜。王林走出柴房。看了中年男子所在的居所一眼。記心轉身走出了院子。

&emsp;&emsp;他要離開了！
