<title>《仙逆》▷ 第1679章 蚊獸重逢</title>
&emsp;&emsp;李倩梅最終還是離去了，與她的父親藍夢道尊，一同專了，第五妃，也被藍夢帶走。

&emsp;&emsp;他們將回到藍絲族，再次歸來時，會帶着整個藍絲族，在界內選擇一個區域，成爲藍絲族新的族落之地。

&emsp;&emsp;以藍夢道尊的修爲，儘管受傷，但這一行，除非掌尊出手，否則不會有危險，但即便是掌尊，面對再無任何道心破綻，空玄巔峰的藍夢道尊，也不會逼的太急。

&emsp;&emsp;因爲藍夢道尊的修爲，只要他想，就可一步進入玄劫，引動玄劫降臨”在那玄劫下，掌尊也要退避。

&emsp;&emsp;李倩梅隨着其父，身影消失在了界外的星空中，隨着父女二人的離開，陣法外的藍色，慢慢的消散，使得星空再次漆黑下來。

&emsp;&emsp;走時的李倩梅，很快樂，她的笑容，如當年一樣，時而回頭看向王林的目光，透出無盡的溫柔”這個男子，是她選擇的，她以前不後悔，現在也不會後退，未來，她就算是因此死亡，她也不後悔。

&emsp;&emsp;這就是李倩梅”屬於她的性格。

&emsp;&emsp;此刻在這轉輪陣法內，就只剩下了王林與木冰眉二人，木冰眉目睹了之前發生的一切，她的心緒”很亂。

&emsp;&emsp;二人之間，似沒有什麼話語可說，許久之後，就在木冰眉張開口似要打破這寂靜時，王林閉上了雙眼，開始了吐納與參悟撕天之術。

&emsp;&emsp;木冰眉的話，消散在了。中，沒有說出。她的性格”終究是與李倩梅不一樣，更與西子鳳不同”甚至與紅蝶也不大相似。

&emsp;&emsp;她就是她，木冰眉。

&emsp;&emsp;這最後的半年，很快就過去了五個月只剩下了最後的一個月。

&emsp;&emsp;在這一天，木冰眉站起了身子，她的雙眼沒有了複雜，而是一片清明，她看着閉目的王林許久許久。

&emsp;&emsp;“保重”這是她在這一年，說出的第一句話，也是最後一句，說完之後，木冰眉轉身，向着界內昆虛走去。

&emsp;&emsp;她是昆唐聖女，她要回到昆虛。

&emsp;&emsp;似這十一個月的陪伴，只是爲了說出這一句話木冰眉沒有等待一年的完結，便離開了。十一個月”還差一個月。

&emsp;&emsp;木冰眉把這一個月，留在了心裡”放在了以後。她的身影”獨自在星空中”看起來很是孤獨，蕭瑟柔弱的讓人不由得會升起心痛”她沒有了一切，她羨慕李慕婉，她也羨慕李倩梅。

&emsp;&emsp;李倩梅還有父親，李慕婉也有王林而她，什麼都沒有了，家沒了師尊沒了，一切熟悉的人，伴隨她長大的人”全部都死去了……，若真說有”那便是王平，這是改變不了的事實”她是王平的母親。

&emsp;&emsp;“就算是我死了也不會有人知曉吧……平兒也恨我……”木冰眉神色黯淡，越走越遠。

&emsp;&emsp;直至木冰眉的身影消失在了星空王林睜開了雙眼，他望着木冰眉消失的安向沉默不語。

&emsp;&emsp;對於木冰眉，王林已經沒有了恨，但同樣的，也沒有情。

&emsp;&emsp;“還有一個月……”，王林雙眼凝重，看着界外星空，其右手擡起在眉心驟然一點。

&emsp;&emsp;這一指落下，王林全身一震，砰砰之聲在起〖體〗內突然迴盪，在那聲音瀰漫下，王林的身體，漸漸模糊起來，隱隱的出現了虛幻之樣。

&emsp;&emsp;仿若是有兩個王林，重疊在一起，此刻這重疊的身影因那一指開始了不穩”數息之後，在其身影扭曲之下，赫然間，就從王林的身體內，幻化出了另外一個王林！

&emsp;&emsp;那重疊的身影直接分開，砰聲不再，模糊散去，在這陣法內，出現了兩個一摸一樣的王林！

&emsp;&emsp;那盤膝而坐的，是王林的本尊，古神、古妖、古魔於一體，獲得了道古傳承之身！那站立的，是他的分身，修士之體！

&emsp;&emsp;曾經有一段日子，王林的身體便是長久的如此，本尊打坐，分身外出”以這樣的方法，兩個身體同時修煉。

&emsp;&emsp;如今，他已經很久很久沒有這樣去做了”但眼下，他再次分身走出！

&emsp;&emsp;分身與本尊目光對望，半響之後王林的分身向着界內星空一步走去，瞬息間就消失無影，其本尊雙目閉合，盤膝坐在陣法內，堅守這最後的一個月。

&emsp;&emsp;星空中，王林一身白衣，邁步而走，此刻的他，沒有了那強悍的肉身之力，但其修爲卻是空靈中期，這一點，是其修士修爲，不會改變。

&emsp;&emsp;如今的他”已然是完整的修士，無法以肉身對敵，只能以神通殺人。

&emsp;&emsp;“最後一個月，在那遠古仙域四大戰將走出前，我還要去做一件事情！我要重凝四大仙界，把四大仙界融成一體，成爲新的仙界，從此之後，界內之修生存在仙界內，便可凝聚出香火之力！

&emsp;&emsp;此後誕生的修士，同樣還是修仙，他們可以在化神之後飛昇，進入此仙界修煉！“王林神色凝重，身影在這星空閃爍遊走。

&emsp;&emsp;古往今來，只有上代封尊一人做到這一點，開闢了四大仙界，使得界內之修在那段時間，能凝聚出香火之力，但隨着封尊的重傷瀕死”隨着四大仙界的崩潰，此後界內便再沒有了凝聚香火之力。

&emsp;&emsp;但如今卻是不同，王林轟開了封界大陣”使得界內星空中存在了太古星辰的氣息，使得界內香火的限制瓦解，眼下，正是重新凝聚仙界的最好時機！

&emsp;&emsp;在他之前，也有人想過重凝仙界，可條件卻不允許，他們沒有封尊的法寶”無法做到這一點，同樣那個時候的封界大陣，也還沒有被削弱到要崩潰的程度。

&emsp;&emsp;王林邁步中，他第一個去往的，是雲海的風仙界！那風仙界保存較爲完整，其內被大量的蚊獸佔據，以王林當年的修爲不足以撼動此界，但眼下的他，卻是可以！

&emsp;&emsp;且王林在感應中，也早就知曉，當年與其失散的蚊獸，在這場大戰中進入到了風仙界內，在那裡生存了下來。

&emsp;&emsp;邁步中，王林身子融入星空，波紋擴散”其身影消失，出現之時，已然在了雲海深處，那風仙界的入口裂縫之外。

&emsp;&emsp;重回舊地，王林在那裂縫外目光投去，向前一晃，就衝入進了風仙界中”剛一踏入，那如刀子一般呼嘯的風就撲面而來，整個風仙界內，瀰漫了無盡狂風。

&emsp;&emsp;嗚咽的風聲，是這裡唯一的聲音，那蒼涼的迴旋，在這天地內呼嘯，天空被一層層掃過的風瀰漫，大地的塵土已然在歲月中被掀起了一層一層”直至現在，風掃大地”再沒有了半點塵土。

&emsp;&emsp;神識一掃，王林不假思索”向前一步邁去，其身影衝入那無盡狂風中，一頭白髮飄舞，但那風卻是無法阻止王林的腳步，不但阻止不了，更是在王林的面前，轟轟崩潰。

&emsp;&emsp;風仙界內，在其深部，一處碎片大陸上”這裡狂風更烈，呼嘯間卻見在那風中有兩羣蚊獸，正在風裡相互嘶鳴衝殺。

&emsp;&emsp;這兩羣蚊獸中，每一羣都有上萬之多，此刻廝殺之下，立刻就有了死傷”但那些死亡的，全部是其中一羣，另外一羣一個個雙目露出嗜血，瘋狂的以那鋒利的口器不斷地刺入對方的身體。

&emsp;&emsp;這羣蚊獸，居然毫髮無損！

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，那死傷衆多的蚊獸羣，就在陣陣淒厲的嘶吼下節節敗退，被那羣兇殘的蚊獸呼嘯追擊包圍，與此同時，從這羣兇猛的蚊獸羣內，一隻身子約百丈大小，如同小山一樣的巨大金色蚊獸，赫然從遠處的山峰內一閃而出。

&emsp;&emsp;此蚊獸一出，頓時便有一股威壓籠罩，它神色猙獰，那口器足有數十丈之長”鋒利無比，寒芒畢露，它的出現，如同是王者降臨。

&emsp;&emsp;一衝之下，這巨大的蚊獸就衝入到地方大羣之間，橫衝直撞，兇焰滔天”陣陣悽慘的嘶吼從那羣蚊獸內傳出，短短的數息中，就有上千死，亡。

&emsp;&emsp;隨着那巨大蚊獸身後的蚊羣衝來，沒過多久，那之前還有近百隻的蚊獸羣，全部死亡，沒有一個逃出！

&emsp;&emsp;那巨大的蚊獸全身沾染了同族的血液，雙目露出寒光，但其內卻是有哀傷隱藏，它這百年中，始終悲哀，它找不到主人，只能以殺戮來宣泄其悲”它向着天空發出了一聲尖銳的嘶鳴”這嘶吼之聲，透出的也不是〖興〗奮，而是如同被拋棄的幼子，向天悲鳴！

&emsp;&emsp;在這嘶鳴下，它四周的那蚊獸羣，同樣發出嘶吼，它們的聲音連在一起”驚天動地。

&emsp;&emsp;在這嘶吼下，卻見這片大陸上飛出了諸多的蚊獸，一個個帶着驚慌與恐懼”齊齊逃離，它們之中還有不少身子龐大的，此刻也是恐懼中迅速逃走。

&emsp;&emsp;在它們的記憶中，這百年來，有這麼一羣蚊獸，它們極爲瘋狂”它們在不斷地殺戮下壯大，凡是來到新的碎片大陸，它們都會如方纔一樣，殘殺一片”若有不離開者，便會被它們不顧一切的撕碎。

&emsp;&emsp;但就在這時，那巨大的蚊獸卻是突然身子劇烈的一震，其嘶吼驟然徹底的停止，它顫抖中雙眼的寒芒崩潰，取而代之的則是一股消散了百年的迷茫！

&emsp;&emsp;那迷茫很快就化作了激動！這巨大的蚊獸，帶着激動與驚喜，其身子一晃之下，一邊再次嘶吼，一邊直奔遠處瘋了一般的飛去。

&emsp;&emsp;它的樣子，就如同是與主人失散了許久”突然感受到了主人的氣息後，渾然忘記了一切，發狂似符，要去尋找那氣息！！

&emsp;&emsp;王林在風仙界的半空，身子一頓，轉頭看向左側，臉上露出了開心的微笑。！！
