<title>《仙逆》▷ 第1411章 四次覺醒！</title>

&emsp;&emsp;“人方香滅，這……這種事情，從未出現過，就算是我當年試煉，就算是四代小朱雀試煉，也都從未有過此事！！這香，竟然熄滅！”老朱雀心神震動，望着那熄滅的人方香，眼中有了駭然。

&emsp;&emsp;“這香已滅，試煉的時間，到底是七息……還是永恆……”

&emsp;&emsp;“那第三少帝試煉，到底發生了什麼事情，居然能讓香滅！”

&emsp;&emsp;“此事太過駭人聽聞，根本就無法想象……”

&emsp;&emsp;就在這四周所有修士尚在震驚譁然之中的瞬間，更讓他們震撼的事情，出現了！卻見那第二根香，代表地方界試煉的地方香，竟然詭異的，點燃了！！

&emsp;&emsp;沒有人碰觸，但這第二根香，卻是轟然間，就有滾滾濃煙升空！

&emsp;&emsp;王林破開了人方界的天，出現在了一片無邊無盡的大地之上，在其現身之處，大地瀰漫了無數的裂縫，更有一個巨大的深坑，這坑，通往人方界！

&emsp;&emsp;王林從這深坑內一衝而出，全身火焰向着四面八方猛地一散，卻是立刻就把這大地映照在了火光之內。

&emsp;&emsp;在他出現的剎那，這片大地的盡頭之處，有一座禿山，山峰之上，卻是盤膝坐着一人，此人伸看似中年，身穿文袍，帶着方巾，眉心之中，有一個虛幻的朱雀印決。

&emsp;&emsp;他本在盤膝打坐，仿若萬年一動不動，但此刻，卻是緩緩地睜開了雙眼，目中有奇異之光閃爍。

&emsp;&emsp;“族人的氣息……”

&emsp;&emsp;就在王林出現在這地方界的瞬間，漫天的火海立刻就劇烈的閃爍起來，青光急急而出，剎那就籠罩了天地，放眼看去，一片青色之火頓時憑空燃燒。

&emsp;&emsp;青火之後，還有藍焰隨後，青藍之色交錯，滔天而來。

&emsp;&emsp;青本出於藍，此刻兩種火焰糾纏之下，熱浪滾滾，更是在那青藍之後，一片紫意如墨般橫掃，遮蓋了天空，化作了一片如魔氣縱橫般的滾滾紫炎。

&emsp;&emsp;青藍紫三色火劫，轟轟臨近，成火海瀰漫，直奔王林焚燒過來。王林面部已然扭曲，魂魄更是欲要崩潰，體內的種種火焰焚起，使得他目中出現了渾濁。

&emsp;&emsp;瞬息間，他體內的火焰就穿透了其身體，轟然爆發出來，赤橙紅綠四種顏色的火焰滔滔，將他的身子驟然撕裂，就連那融入體內的朱雀，也在淒厲的慘叫中，焚燒而亡。

&emsp;&emsp;王林的魂魄，崩潰。

&emsp;&emsp;與此同時，那四周來臨的青藍紫三色火焰臨近，在王林崩潰的魂魄四周，七彩火焰齊聚，遠遠看去，仿若形成了彩虹焚天的一幕！

&emsp;&emsp;大地盡頭那中年男子神色一變，右手驟然擡起，向前猛地一揮，卻是其眉心印記突然閃爍，竟然從眉心飛出，以極快的速度破空而去，直奔七彩火焰。

&emsp;&emsp;同一時間，大帝星上人方香下的王林，全身七彩火光籠罩，肉身立刻就出現了一片片細密的龜裂，這龜裂轉眼就瀰漫了全身，更有一絲絲鮮血從那龜裂之處滲出，看起來頗爲驚人。

&emsp;&emsp;老朱雀不假思索身子一晃，直接來到了正在燃燒的第二根香下，不去理會此香快速的燃燒，右手立刻就放在了其上，磅礴的神識轟然而出，直奔其內。

&emsp;&emsp;那藍夢道尊同樣身子向前一步邁去，剎那就出現在了第二根香下，全身藍芒一閃，右手雙指驀然點在了第二根香上。

&emsp;&emsp;地方界內，七彩火焰中，就算是一代朱雀老祖都無法度過需仙尊庇護的九轉業劫，焚燒了王林之魂。

&emsp;&emsp;就在其魂魄消散的剎那，三道營救之力，驟然來臨，但就在這三道氣息臨近的瞬間，卻是從那正熊熊燃燒的七彩火焰內，突然有一股奇異的力量，仿若甦醒，轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;這股力量透出萬古滄桑，更有一種天地至極，如萬物之祖般，在那七彩火焰內向外浩蕩而出。

&emsp;&emsp;大地盡頭中年男子的朱雀印記剛一碰到這股奇異之力，頓時就砰的一聲，直接被彈回，倒卷千萬裡。

&emsp;&emsp;仿若那甦醒的奇異力量，決不允許任何人靠近，亦或者說，沒有任何人有資格，靠近它半點！

&emsp;&emsp;大地盡頭禿山之上，那中年男子雙眼猛地一凝，身子頓時就站起，眼中有駭然之色瘋狂。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼！！”

&emsp;&emsp;老朱雀的神識臨近，但與那奇異之力剛一碰觸，就立刻倒卷，竟然直接就被彈出了這地方界內。

&emsp;&emsp;藍夢道尊的神識緊隨起來，但同樣在與那奇異之力一碰後，藍光急急閃爍，驟然後退，瞬息間就被逼出了地方界。

&emsp;&emsp;大帝星上，那第二根燃香外，老朱雀右手被一股大力擡起，目中露出難以置信之色，下意識的退後幾步。

&emsp;&emsp;“那是什麼力量！！！”

&emsp;&emsp;藍夢道尊雙指一麻，身子同樣退後數步，神色露出震驚，他對王林知曉很多，此刻一眼就認出，那股讓他感覺可怕的力量，正是……“天逆……”藍夢道尊沒有開口，沉默半響，轉身回到了李倩梅身邊。

&emsp;&emsp;“他此番，無礙！”

&emsp;&emsp;шшш ⊕tt kan ⊕℃O

&emsp;&emsp;司墨子望着這一切，神色露出震撼，他自然看出藍夢道尊二人的行爲是救人，但卻怎麼也沒想到，這兩個大能之輩，竟然被彈開！

&emsp;&emsp;那雲落大司神色極爲陰沉，右手掐訣之速更快，她隱隱的有種感覺，似乎就要知曉了這裡面的一切隱秘之事。

&emsp;&emsp;還有那妙音道尊，也是整個人猛的從雲端上站起，目光閃爍。

&emsp;&emsp;“水道子說的，果然沒錯！”

&emsp;&emsp;地方界內，在王林魂魄被焚燒成盡的剎那，天逆，終於出現！自當年封界之尊離去後，天逆始終沒有出現，即便是王林如何在心神內尋找，也絲毫無法找到，仿若其失蹤了一樣。

&emsp;&emsp;但此刻，天逆再現！

&emsp;&emsp;在其出現的瞬間，四周的七彩火焰驀然一震，立刻瘋狂的旋轉起來，全部被吸入那來自天逆的奇異之力內，化作了七道不滅火種！

&emsp;&emsp;一個嬰兒拳頭大小的珠子，赫然漂浮在了半空，那七道不滅火種，漂浮在外，漸漸地，一個虛幻的身影，仿若被重新凝練，出現在了天地之中。

&emsp;&emsp;七道不滅火種所在的位置，赫然就是那虛幻之影身體各處！

&emsp;&emsp;睜開閉着的雙目，七彩火焰轟然爆出，化作一道七彩火之風暴，在這天地內咆哮而出，王林神色平靜，在那七彩火之風暴內，擡頭看向遠處天空。

&emsp;&emsp;整個天地，在這一瞬息內，仿若被褪去了一切顏色，除了王林身體外的七彩炎暴外，四周的一切，都成爲了黑與白！

&emsp;&emsp;就如同一幕山水畫，那黑與白，看去透出無盡蒼涼。

&emsp;&emsp;九轉業劫，最後兩劫，降臨！

&emsp;&emsp;白色爲天，黑色爲地，化作兩種極端顏色的火焰，向着王林凝聚，轉眼之下，這兩道火焰就轟然臨近，仿若是天與地在這一剎那擠壓而來，要把那七彩火之風暴連同其內的王林毀滅。

&emsp;&emsp;其速太快，轉眼就來臨，那白色火焰在前，高溫擴散中直接就焚燒七彩風暴，那七彩風暴旋轉立刻一頓，隨着白色火焰的融入，七彩之色再加一色！

&emsp;&emsp;八色火焰環繞之下，王林神色依舊平靜，望着那最後一道黑炎來臨！

&emsp;&emsp;九轉業劫，從黑炎而起，至黑炎而落，成一輪迴！

&emsp;&emsp;在那黑炎臨近的剎那，王林的雙眼，慢慢的閉合，轟鳴驟然迴盪，黑炎捲動大地衝入進來，使得那八色火焰，瞬息間就成了天地至極的九色！

&emsp;&emsp;九色業劫全部出現，形成了一股驚天動地的風暴，在這天地中咆哮，王林在那風暴中心，頭髮無風自動，身體內除了那七色不滅之火外，黑白二色之火，迅速的凝聚。

&emsp;&emsp;白色之火在丹田，黑色之火在眉心！

&emsp;&emsp;當着兩道火完全幻化的剎那，王林猛地睜開雙目！

&emsp;&emsp;天地轟轟！

&emsp;&emsp;“燃我輪迴業障之火！”王林的聲音向着四周傳開，瞬息間他身體內的九色火焰從各處直奔眉心凝聚，轉眼之下就相互在眉心融合一起。

&emsp;&emsp;化作一個九色火蓮！

&emsp;&emsp;那火蓮有九片蓮瓣，九種不同的顏色！在其出現的頃刻，一條九色朱雀，從那火蓮內驟然幻化，直接衝出！

&emsp;&emsp;九色朱雀，仿若蓮中浴火重生，在這天空中飛舞，仰頭髮出了一聲驚天之嘶，朱雀之音！

&emsp;&emsp;第四次覺醒之鳴！

&emsp;&emsp;大帝星上，這覺醒之音迴盪，那地方香僅僅是燃燒了一半，驟然停頓，其上散發出九色之芒，把大帝星映照在內。

&emsp;&emsp;老朱雀一愣之下，仰天長笑起來，神色露出激動。

&emsp;&emsp;“竟然度過了九轉業劫，燃起輪迴業障，使得朱雀第四次覺醒，第四次覺醒所需火焰之力極大，能否徹底覺醒，能否從實火中踏入虛火境界，就看這一次了！！我身爲長輩，即便是作弊，也要幫他一把！”老朱雀長笑中身子立刻一晃，卻是在諸人一怔之下，立刻身影消失。

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，大帝星遠處就有一聲龍吼咆哮瘋狂的傳出，那咆哮內透出憤怒與委屈，卻見遠處天際，一條萬丈炎龍，被老朱雀擡着一步邁來。

&emsp;&emsp;在四周修士目瞪口呆中，這老朱雀擡着那仍然咆哮掙扎的炎龍，來到了地方香上，右手一揮，赫然就在這炎龍頭部結痂的傷口處，斬開了一道傷痕，鮮血如瀑，驟然落下，染紅了那燃燒的地方蒼香！

&emsp;&emsp;劇痛之中，這炎龍目中似有水汽，帶着委屈與不甘，掙扎更爲劇烈。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，卻是老朱雀一手落在炎龍身上，一股火焰之力瘋狂的衝入炎龍體內，催動其身，使得血液噴出更快，更多。

&emsp;&emsp;“奶奶的，你這小龍別亂動，這次若那小子覺醒成功，老子放你自由！”

&emsp;&emsp;炎龍一聽此話，目中頓時就有猶豫，但很快就被龍牙一咬，極爲賣力的擠出鮮血。
