<title>《仙逆》▷ 第165章 怦然心動</title>

&emsp;&emsp;“真是麻煩！”青衫老者嘀咕一聲，擡頭冷眼看着趙傳良，喝道：“老夫不願殺生，給我滾！”其實八極魔君這話倒也不假，他此時的確不願殺生，屍陰宗的神秘，在他眼中比之四、五級修真國還要可怕。

&emsp;&emsp;不到萬不得已，他不想與之產生沒必要的仇隙，尤其最讓他憋氣的，是這打鬥還並不是爲了自己，而是爲了一個與自己根本就不相干，只不過有利用價值的一個小輩。

&emsp;&emsp;趙傳良盯着青衫老者，瞳孔爲之一收，剛纔對方隨意的一揮，便化解了自己的攻擊，這讓他暗自心驚，從火焚盟那裡傳來的消息，趙傳良看了後，已經對此人評價一番，之所以把宗內元嬰期都叫來，就是爲了防止此人出面。

&emsp;&emsp;可現在一看，對方的修爲尚在他猜測之上，趙傳良沉默少許，沉聲說道：“前輩，此人與我屍陰宗一件至關重要之事有所關連，我今日，必須要把他帶走。”

&emsp;&emsp;青衫老者暗歎一聲，心道這小子怎麼這麼麻煩，你說你招惹誰不好，怎麼偏偏招惹這屍陰宗呢。若是能選擇，他真想大袖一甩走人，不再參與進去。

&emsp;&emsp;可現在已無選擇，相比較得罪屍陰宗，一旦他進入那地方有所收穫，那麼即便是得罪了，也沒什麼關係。

&emsp;&emsp;而且看馬良那小子剛纔的舉動，分明是吃定自己會出手。想到這裡，他心底雖說恨意不少，但卻多多少少有一絲讚賞。

&emsp;&emsp;要說這修魔這人，心底有些想法倒真是與常人有所差距，王林如此做法，八極魔君認爲正該如此。若是換成他，也定然會這麼做。

&emsp;&emsp;此時聽聞趙傳良話語，八極魔君眉頭微皺，看了王林一眼，不冷不熱地喝道：“你又怎麼招惹屍陰宗了？”

&emsp;&emsp;王林掃了眼半空中來勢洶洶的屍陰宗衆人，平淡的說道：“不知道。”

&emsp;&emsp;趙傳良目光如電，盯着王林，沉聲道：“不知道？焚金山脈上殺我屍陰宗弟子，你敢說不知道？”

&emsp;&emsp;王林眼皮一翻。說道：“我還是不知道。”說着。他看都不看對方一眼。當着對方地面。打坐吐納起來。不過暗地裡。王林已經做好了若是青衫老者不出手。土遁進入修魔海地打算。

&emsp;&emsp;趙傳良冷笑。看向青衫老者。沉聲道：“前輩。此人殺我屍陰宗弟子不說。更是把來我屍陰宗奪舍之人。四級修真國天罡國天罡宗弟子許立國擒住。趙某花費了極大地代價。親自去了一趟五級修真國。從天地老人那裡買下此事。定然不會出錯。”

&emsp;&emsp;青衫老者面色有些難看。陰沉道：“天地老人……”

&emsp;&emsp;“天地老人修爲通神。以許立國魂燈算出當日之事。就是這叫做馬良之人。殺了我屍陰宗弟子。擒住許立國元魂！”趙傳良說着。右手一揮。身子驀然間消失在原地。

&emsp;&emsp;他身後地四個元嬰期修士。也一同消失。出現在八極魔君身前。至於趙傳良。則是現身王林上空。手中一團黑色霧氣。驀然間向下拍去。與此同時。陣法內地那些結丹期修士。齊聲低喝。陣陣古怪地音符從其口中一一詠出。陣法迅晃動。以極快地度突然間四散開。立刻把四周方圓萬里之內。全部籠罩住。

&emsp;&emsp;八極魔君目中寒光乍現。他身子一晃。立刻由一變二。分身憑空出現在趙傳良與王林之間。張口一吸。霧氣全部被其吸收口中。

&emsp;&emsp;“放肆！”分身大喝一聲，右手上突然出現一個翠綠葫蘆，一拍之下，葫蘆口的木塞立刻掉下，一股龐大的推力，頓時從葫蘆內宣泄而出。

&emsp;&emsp;四周可見一圈圈空氣波紋從葫蘆口內散出，這波紋越是擴散，範圍就越大，趙傳良當其衝，面色立刻微變，身子一晃之下與那四個阻攔在八極魔君身前的元嬰修士，連連瞬移後退，回到大陣之內。

&emsp;&emsp;青衫老者眼內寒芒漸重，他聲音低沉，緩緩說道：“老夫許久未開殺戒，以至於幾個元嬰初期修士都敢在我八極魔君面前放肆，今日這馬良，若是傷了一絲一毫，老夫立刻去你屍陰宗，來個滅門！”

&emsp;&emsp;說着，他左手向上一抓，立刻化作一隻彷彿小山般的大手，如同捏碎孩童玩具一般，只聽咔嚓一聲，屍陰宗的傳送陣，立刻轟然碎裂，變成一股環形的能量波動，砰地一下向四周散開，彷彿滾滾雲浪被推動一般，猶如萬馬奔騰，轟轟聲中，傳開老遠。

&emsp;&emsp;陣法中除了那五個元嬰期修士面無血色的閃躲開外，所有結丹修士，全部在這波浪中，身體連同身後的黑木棺材一同化爲飛灰。

&emsp;&emsp;趙傳良身子一顫，盯着青衫老者，苦澀的說道：“前輩修爲高深，但若與我屍陰宗爲敵，實屬不智！以前輩的見識，定然對我屍陰宗有所瞭解，但我可以告訴前輩，你所瞭解的，只不過是冰山一角，趙某再次奉勸前輩，不要與屍陰宗爲敵，否則即便前輩是修魔內海七梅之城的城主之一，也難逃一死！”

&emsp;&emsp;八極魔君面色陰沉，屍陰宗他不願得罪，所以剛纔這五人他沒有下殺手，至於那些結丹期修士，他殺之前也以神識掃過，沒有一個是被奪舍的肉身，所以才毫無顧忌的殺了乾淨。

&emsp;&emsp;“此人老夫有大用，否則纔不會管這等煩人之事，你等走吧，錯過今時，老夫斷不會阻攔。”青衫老者眉頭微皺，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林一直冷眼看着場面變化，當青衫老者捏碎傳送陣時，他神色雖如常，但內心卻是一震，這八極魔君先是拍碎火焚盟護山大陣，現在又是輕鬆捏碎屍陰宗傳送陣，其修爲到底到了什麼層次，王林心底猜測，隱約有了一個讓他呼吸爲之一滯地答案。

&emsp;&emsp;其實這答案他很早之前就有所猜測，從被對方在修魔海追擊的一刻起，所遇一切事情，無不顯示出對方高深莫測的修爲。

&emsp;&emsp;化神期！

&emsp;&emsp;這八極魔君的修爲，很有可能是到了化神期，否則的話，不可能輕描淡寫般，做到這些事情。

&emsp;&emsp;在聽到趙傳良談及修魔內海七梅之地後，王林立刻留意起來，默記於心，他的雙眼，在老者衣衫底部的七朵梅花上看了一眼。

&emsp;&emsp;趙傳良沉默少許，冷冷的盯向王林，緩緩說道：“馬良，屍陰宗遠你的想象，得罪了屍陰宗，是你這一生最大的錯誤！”說着，他身子一閃，在原地消失。

&emsp;&emsp;他身邊地四個元嬰修士，也是冷冷的掃了王林一眼後，消失不見。

&emsp;&emsp;王林沉默，當日若不是屍陰宗弟子出手在先，且是使出了殺招，他也不會殺死對方，而且當初若是放任魔頭逃走，定會引起一系列沒必要的麻煩，所以這才起了殺心。

&emsp;&emsp;可修真界，講究地弱肉強食，屍陰宗就彷彿是一個龐然大物，它說你錯，你就是錯，即便是對，也依然是錯！

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，他行事依然很小心了，可還是避免不了惹下麻煩，這一切，其實說白了還是修爲，若是他修爲與八極魔君一樣，那麼即便是殺了一人，想必也沒多大幹系。

&emsp;&emsp;在這一刻，王林對於結嬰之心，前所未有的堅定，爲了自己也好，爲了回趙國找藤化元也好，他必須要結嬰成功，否則地話，這一切，只是鏡花水月，一場幻夢罷了。

&emsp;&emsp;八極魔君回身看向王林，聲音陰沉，開口說道：“小傢伙，老夫這是第二次幫你了，之前即便有些誤會，也足夠抵過，這一次進入那地方，希望你不要玩弄一些沒必要的心機！”

&emsp;&emsp;八極魔君現在對王林地心機，通過這幾日的接觸，已然有所瞭解，再加上之前地追擊，此時在他看來，這馬良端是一個修魔的好料子，屍陰宗的事情他一聽便能分析出當時的情形，通過此事可以看出，此人心狠手辣，膽大包天。

&emsp;&emsp;其在修魔海內，身中萬魔百日誅殺令，把所有追殺之人硬是生生的殺到聞名變色，談之心驚的地步，由此可見此人做事果斷，冷酷無情。

&emsp;&emsp;在他剛剛追出修魔海時，此人居然敢留飛劍埋伏，更是讓他難得流血，可見其膽色過人。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，偏偏此人又會在火焚盟外借勢壓人，輕而易舉達到觀看神道之術的目的，可見其心思慎密。

&emsp;&emsp;剛纔趙傳良出手之際，他區區一個結丹修士，居然隱有山崩於前而色不變之定意，沒有半點失神之色，冷靜對答，毫無一絲慌張，可見其意志堅定。

&emsp;&emsp;除了這些，八極魔君更是想到自己耗時三年，這才擒住此人，期間種種，唯有用狡猾如狐來形容此人，才爲恰當。

&emsp;&emsp;此人心狠手辣，膽大包天，做事果斷，冷酷無情。偏又膽色過人，心思慎密，意志堅定，狡猾如狐……

&emsp;&emsp;即便是八極魔君，仔細分析之下，也不由怦然心動，盯着王林，目光閃動，隱有一個念頭浮於心底。

&emsp;&emsp;到極限了，實在寫不動了，本打算9月第一天給大家一個驚喜，來個1萬2千字，可實在做不到了。接下來還要構思情節，祝大家看書愉快，順便把8月的保底月票，給耳根吧。(未完待續，如欲知後事如何，請登6.，
