<title>《仙逆》▷ 第2029章 衝冠一怒！(八)</title>
&emsp;&emsp;在這數萬人出現的剎那，大殿外那近千道古族人，一個個睜大了雙眼，露出不敢置信之意，甚至就連那道古皇尊，也是一愣，神色更爲陰沉。

&emsp;&emsp;其父，那斷臂的老者，倒吸口氣，他之前沒有看出半點端倪，此刻看向王林的目光，透出更深的忌憚。

&emsp;&emsp;隨着那些從王林體內散出的魂，一一與各自的肉身融合，這數萬人同時睜開雙眼，露出剎那的迷茫後，紛紛完全甦醒過來。

&emsp;&emsp;陣陣驚呼之聲迴盪，在他們感受，自己本應是死亡了纔對，但如今好似一場夢般，卻是各自重生！

&emsp;&emsp;只不過，他們的修爲，卻是沒有如死亡前那樣，而是均都虛弱了不少，畢竟此術儘管詭秘，但卻無法讓這麼多人，恢復他們原本的古族之力。

&emsp;&emsp;只不過，因王林體內的魂血之力，故而這些人古族之力雖說減少，但只需數十年的修行，便可陸續完全恢復。

&emsp;&emsp;這種秘術，唯有擁有魂血後，纔可以施展，這幾乎堪比古祖一般的神蹟，讓那些人在驚呼後，一個個紛紛沉默，看向王林的目光，充滿了複雜。

&emsp;&emsp;其中更有那玄羅麾下的九人，他們此刻內心輕嘆，有一種劫後餘生的感覺。

&emsp;&emsp;他們的魂，畢竟曾被王林收走過，故而此刻他們也隱隱明白，自己之所以可以重生，是因王林。

&emsp;&emsp;王林面色極爲蒼白，他雖說有魂血，但施展這樣的秘術，依舊對他的傷害很大，但爲了不讓玄羅失望，王林之前決定闖皇宮時，就已然有了決斷。

&emsp;&emsp;他無論成功還是失敗，所殺之人都會取魂，在玄羅來臨後，將這些人復活。

&emsp;&emsp;面對這無法想象的一幕，玄羅爲之動容，以他的修爲，一眼就看出王林之所以可以做到這一點，正是因爲其地體內那滴魂血。

&emsp;&emsp;“三滴魂血，就可成就古族一的……，…”這個傳音，在古族大地上代代流轉，此刻玄羅親眼看到這一幕，內心對於此言，有了相信。

&emsp;&emsp;“師尊……弟子沒有真正殺哪怕一個道古族人……，…”王林拾起頭，蒼白的容顏，使得他看起來有種病態的虛弱，他望着玄羅，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“他即便沒有殺人，但讓我道古一脈如此多的強者虛弱，更是闖宮不敬皇權，這種事情，將會傳開，被始古與極古知曉，我道古一脈的臉，讓此人給丟盡，他同樣要死！！”道古皇尊突然開口，他死死的盯着王林，露出殺機。

&emsp;&emsp;“王林，告訴爲師原因。”玄羅望着王林，神色漸漸柔和下來，他本以爲王林根本就不在乎自己的感受，肆意殺戮，造成了無法彌補的傷害與遺憾，這會讓他心痛的同時，更有失望，悲傷。

&emsp;&emsp;他爲了這個弟子，這唯一的弟子，他做到了身爲一個師尊該做的事情，他甚至把王林當成了自己的子嗣一樣，他爲王林準備了其修煉所用，爲了王林不惜與古道大天尊怒目，甚至在前一刻，他還在爲這個弟子煉製一件法寶。

&emsp;&emsp;但當他方纔來到這裡的時候，他看到的卻是滿地鮮血，他守護的道古！脈，死亡諸多，這一切，都是他的弟子所做，這讓玄羅的心，好似被深深的刺入了一刀，讓他心神顫抖，失望至極！

&emsp;&emsp;可如今，在他看到王林以魂血之力，不惜自己受傷，將那些死亡之人復活後，玄羅的心，卻是心疼起來。

&emsp;&emsp;他心疼這個弟子，他知道這個弟子的心中有自己這個師尊，因爲他看出了，若非是王林提前就有這個想法，殺人之殺身而收魂於體，那麼絕不可能憑空讓人重生。

&emsp;&emsp;“他在來之前，已經考慮到了我的感受……”玄羅的雙目露出柔和，他了解這個弟子的性格，他知道，若非是一個莫大的緣由，對方絕不可能如此，更不會這樣瘋狂。

&emsp;&emsp;這個原因，很可能是王林的逆鱗！

&emsp;&emsp;玄羅暗歎，他隱隱猜到了一些。

&emsp;&emsp;“宋致體內，有我妻之嗯……，…弟子要將其蘋去……，…道古皇尊明知依舊不允，且弟子，也要殺他！”王林蒼白着臉，平靜說道。

&emsp;&emsp;“荒謬，你要來搶朕的皇后，朕豈能讓你帶走，你說她體內有你妻之魂，此話更是可笑至極！”那道古皇尊面色一變，立刻開口喝道。

&emsp;&emsp;“你更是來臨後沒有絲毫解釋，憑什麼讓朕就把皇后給你！”那道古皇尊冷笑，但其內心卻是一顫。

&emsp;&emsp;“那麼現在王某已經解釋了，我要將她帶走。”王林轉頭，冷冷的望着那大殿內，被近千道古族人守護的道古皇尊。

&emsp;&emsp;“可笑，你的解釋，空口無憑，朕若真讓你將人帶走，這天下豈不是人人皆笑朕無能！！況且這個解釋，朕也可以有無數話語，朕還說，此女前世就是朕的妃子，你又能如何！！”那道古皇尊立刻開口，聲音森然，竟沒有絲毫退步。

&emsp;&emsp;他斷定了王林絕無法傷了自己，更不敢真正殺人，他看出了王林與玄羅的師尊之情，有這玄羅在此地，這王林就更不能出手。

&emsp;&emsp;此事他若不利用，他便不是皇尊了。

&emsp;&emsp;況且，他是道古皇尊，這天下誰敢殺他，要先問問古道大天尊！

&emsp;&emsp;他道古皇尊，有恃無恐，又豈能輕易讓王林如願，他甚至已經想好了，今日事了，他就立刻去寵幸那宋致，讓其失去處子之身，更是懷上其子，讓這王林，悲憤絕望！

&emsp;&emsp;“要帶走朕的皇后，你要拿出證據！”道古皇尊大袖一甩，冷聲開口。

&emsp;&emsp;王林沉默，其內心殺機似無法壓制，要完全爆發出來，將阻攔在大殿前的近千人殺戮，殺向大殿，殺了這道古皇尊！

&emsp;&emsp;但他卻是不能這麼做，其面色蒼白中有了一絲紅潤，生生將那體內的瘋狂殺戮壓制下來。

&emsp;&emsp;他望着宋致，眼中露出悲哀，他王林擁有堪比大天尊的修爲，此地之人，除了玄羅外，無人是他的對手，但他如今，卻是在這一個個小小皇尊面前，無法邁出腳步，眼睜睜的看着婉兒的魂就在那裡，可卻不能走過去將其帶走。

&emsp;&emsp;這一切，正是因爲他不想讓玄羅失望，讓玄羅處於兩難之中，讓這個對他恩重如山的師尊，從此悲傷……

&emsp;&emsp;閉上雙眼，王林慘笑，他再次睜開時，右手擡起虛空一抓，立刻一枚玉簡幻化出來，神識在那玉簡上一凝後，驀然捏碎。

&emsp;&emsp;在這玉簡捏碎的剎那，王林之前於那大魂門老祖的推衍中所看到得一切，還有那畫面中道古皇尊的喃喃自語，竟絲毫不露的展現出來，形成了一幕光彩，表露在了此地所有人的面前。

&emsp;&emsp;那光彩內畫面閃爍，清晰無北！

&emsp;&emsp;“國師曾說，那殘魂可以讓朕成爲統一古之三族的真正古皇，那麼朕立此女爲後，便是對此女最好的賞賜了。

&emsp;&emsp;此女儘管不美，但也別有一番韻味，她體內的殘魂，不知國師從何處得來……，…她或許也有自己的情侶，說不定那情侶在她死後也極爲痛苦……

&emsp;&emsp;可惜，他永遠也不會知曉，如今這女子在朕的手中……若能有機會知道這女子生前的情侶是誰，讓朕親眼看一眼，則很有意思。

&emsp;&emsp;如果有一天他們相遇，不知能否認出呢……，…此事不急，冊封之後，朕要好好品嚐一下，那殘魂融體後的美妙。”

&emsp;&emsp;道古皇尊的聲音，從那玉簡碎裂後的光彩內悠悠而起，王林儘管第二次聽聞這些話，但他的手卻是依舊死死的握住，其體內的殺機，再次涌現，可卻被他又一次生生壓下。

&emsp;&emsp;這聲音被此地所有人聽到，那大殿中的道古皇尊，面色如常，但內心卻是掀起滔天巨浪，他怎麼也沒想到，這世間居然有如此詭異之術！

&emsp;&emsp;“如此逼真的幻象，有意思，王林你能做出此物，也算有心了，不過，此物是假的，朕從未說過此話，什麼殘魂不殘魂的！”那道古皇尊冷笑，悠悠開口。

&emsp;&emsp;王林沉默，但體內的殺機，卻是瘋狂的涌動，第三次要爆發出來，讓他的身子顫抖，眼中再次有紅芒閃爍，可是，卻依舊被他，強行壓制，因數次的壓制，王林嘴角溢出了鮮血。

&emsp;&emsp;在那道古皇尊冷笑中，天空上的玄羅眉頭一皺，其右手驀然擡起，向着大殿內的那宋致遙遙一抓。

&emsp;&emsp;但這一抓之下，卻見那宋致身體外突然有紫光一閃，竟把玄羅的一抓之力驟然驅散，使得玄羅神色立刻一變。

&emsp;&emsp;“紫印祖訣同神鎖！！”那斷臂的皇袍老者，在看到這一幕後，立刻驚呼。

&emsp;&emsp;那道古皇尊微微一笑，冷冷鋒望着天空上的玄羅，又看了看王林，其笑聲越加放肆起來。

&emsp;&emsp;“她是朕的皇后，誰也不能將其帶走，朕在她身上已經種下了此鎖，這是古祖遺物，朕若死，她則死，朕心神一動，她就離不開朕十丈，打不開此鎖，誰能將其帶走！

&emsp;&emsp;此女生死，在朕掌控之中，王林，你敢殺朕麼？朕死了，她也會死！”

&emsp;&emsp;“王林，還不給膜跪下！！”那道古皇尊大笑中，看向王林。！！
