
<title>《仙逆》▷ 第1623章 虛神天尊</title>

&emsp;&emsp;“本源亦是因果，掌開爲因，掌握爲果念你修道不易，今日我不殺你，取你本源”封印千年，退出戰場！”王林雙目蘊含天地，一股浩然之氣從其身〖體〗內驟然爆發，順着其目光，直接落在那青衣男子目中。

&emsp;&emsp;這男子全身一震，腦海頓起轟鳴，再次噴出鮮血，身子在王林大袖一甩之下，連連後退，直至退出了數千丈外，這才停頓下來，神色黯淡，目中露出滴天駭然。

&emsp;&emsp;“你……起……，這是什麼神通！！！”

&emsp;&emsp;“滾！”王林雙目閉合，再次睜開之時口中傳出一聲平靜之語，這一個字，他沒有吼出，而是極爲平淡，可落入那青衣男子耳中，卻是如同天地崩潰，心神震動之下彷彿有一股力量衝入其〖體〗內，要將他的元神撕裂一樣。

&emsp;&emsp;驚恐之中，這青衣星子口中溢出鮮血，身子急急後退，魂飛魄散一般，瘋狂的逃遁而走。

&emsp;&emsp;他本源並未全部失去，但在王林那因果印下，卻是扣出了大半，這讓他駭然至極，這種神通，他儘管從未聽聞，但卻隱隱的知曉掌尊的井中撈月，也有相似之力。

&emsp;&emsp;他心神顫抖，後退中內心充滿了不甘，他自付若是修爲保持在友峰之時，那麼對方就算是施展因果印，想要取出自己的本源也絕對沒有如今這麼簡單。

&emsp;&emsp;“老夫是空玄修爲，老夫不服啊！！”心中的咆哮與吶喊，他神色沒有露出半點，而是頭也不回，急急向後逃走。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但實際上卻僅僅是剎那間，一印逼退青衣男子，王林猛的轉身，一步之下走向那在定身術中，速度略有降低帶着殺機而來的虛神天尊。

&emsp;&emsp;“當年之事，今日了斷好了。”王林雙眼露出寒芒，但神色卻是平靜，看向那虛神天尊的同時，身子向前走去。

&emsp;&emsp;“萬霞虛神道！”虛神天尊低吼之下，雙手掐訣，在身前一揮，卻見在他的身後，立刻就有一個龐大的裂縫直接轟轟而出，那裂縫內涌現出了無盡香火之魂”他們猙獰中衝出，赫然間就在這星空中，掀起了無數霞光萬丈，那諸多的霞光內，卻見萬尊模糊的巨大雕像，驟然瀰漫八方。

&emsp;&emsp;“給我〖鎮〗壓此人，〖鎮〗壓入天地輪迴，讓他跌入星空深淵，永世不得逃出半寸之魂”虛神天尊吼聲下，雙手向前一指，卻見四周這萬尊虛幻雕像，在那霞光下直奔王林轟然倒下，似要將其埋葬在這星空。

&emsp;&emsp;更是在這一刻”在王林的下方，出現了一個巨大的漩渦”這漩渦是神通幻化，在其旋轉中，出現了無數冤魂，他們淒厲的嘶吼，身子扭曲中延伸出來，瀰漫在王林四周，更是拉扯其身，想要把他拽入那漩渦內。

&emsp;&emsp;此刻，在王林的上空，那空門崩潰之後的漩渦，還依然存在，如此一來，遠遠看去，這一幕極爲驚人，卻見在王林的上下兩處，全部都有漩渦，在這兩個漩渦之間，則是上萬虛幻的雕像，這些雕像散發刺目霞光，正想着王林一一轟轟倒去。

&emsp;&emsp;看去之時，仿若王林的身子被徹底的困住在了這虛神天尊的大神通之下。

&emsp;&emsp;“給我死！！”虛神天尊神色猙獰，右手擡起中，便有一股紫色的霧氣幻化而出，赫然間就在這虛神天尊手裡，化作了一把長槍，他握住此搶，想着王林猛的一甩。

&emsp;&emsp;轟鳴大震，驚天動地間，那長槍帶着無盡霧氣，直奔被困住的王林而去。

&emsp;&emsp;遠處逃遁的那青衣男子，此刻腳步一頓，神色露出掙扎，但很快就猛地轉身，死死的盯着被困住的王林，低吼之中放棄逃遁，而是一步邁來。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，在那上萬雕像倒塌的剎那，他的雙目閉上，身子向前一步步走去”其速度不快，更是在他的身前”有上百雕像已然臨近。

&emsp;&emsp;可就在那些雕像倒來的瞬間，也不知是王林的身子成了虛幻，亦或者是那雕像本身透明，居然從王林的身〖體〗內，直接穿透過去，彷彿不存在一樣。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，無數雕像落下，可卻沒有一個，能阻止王林半步，全部在他的身體外，成爲了透明，仿若消散，可卻在穿透其身，在其身後再次幻化，轟然落在了其後方。百度仙逆吧吧

&emsp;&emsp;最快這一幕，看的那虛神天尊雙眼瞳孔猛地收縮。

&emsp;&emsp;王林步伐看似不快”但卻瞬間就來到了虛神天尊面前，右手擡起，根本就不管對方施展何種神通，直接向前虛空一按。

&emsp;&emsp;“生死印！”

&emsp;&emsp;左手爲生，右手爲死，王林這右掌一落，黑氣驟然瀰漫起整個手掌，儘管落在虛無，可卻讓那虛神天尊面色一變。

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，王林這一掌，蘊含了一股死亡的氣息，隨着一掌落下，這星空八荒內，彷彿剎那間就在沒有了半點生機，而是成爲了一片死域。

&emsp;&emsp;在變成死域的一瞬，虛神天尊四周的星空，直接就出現了無數裂縫，驟然崩潰，倒卷之下，帶着無盡死亡的氣息，直奔天尊。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那虛神天尊身子向後退出了數十丈，擡頭中一眼看去，但就在他擡頭的一瞬，王林右手擡起再次向着虛神天尊一指。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;虛神天尊的身體，立刻就再次緩慢下來，他低吼下全很猛地一動，就要崩潰這定身術之力，要衝出仿若泥潭的困境。

&emsp;&emsp;但王林豈能給他機會，在拖展了定身術的同時，他的身子已然臨近在了虛神天尊的面前，右手擡起，一指虛神天尊眉心。

&emsp;&emsp;“雷！”

&emsp;&emsp;此言一出，王林的右手食指彷彿化作了一道不滅天雷，這不滅天雷，融合了界內界外所有雷霆之力，這一指，就可以殺第三步大能。

&emsp;&emsp;即便這虛神天尊是太古五尊之一，即便他修爲無上，但他此刻是分身來此，他此刻的修爲只是剛剛空玄。

&emsp;&emsp;如此一來，這雷霆之力，同樣可以傷他！

&emsp;&emsp;一指落下，虛神天尊全身一震，但見在其眉心處，銀光一閃，數萬銀絲立刻瀰漫延伸開來，轉眼就擴散了虛神天尊全身，轟鳴之聲滴滔而起，讓那虛神天尊嘴角溢出鮮血，身子轟然倒退。

&emsp;&emsp;就在其退後的剎那，王林再次一步走來，右手拇指深處，又一次按在了虛神天尊的眉心。

&emsp;&emsp;“火！”

&emsp;&emsp;轟鳴之下，那虛神天尊的眉心，在那瀰漫了銀絲之下，一道道滅世火焰驟然擴散，轉眼之中就籠罩其全身，更是衝入他心神，衝入他靈魂，劇烈的燃燒起來。

&emsp;&emsp;這種全身內外被同時焚燒的痛苦，讓他虛神天尊神色扭曲，噴出了一大口鮮血。

&emsp;&emsp;但一切，還沒有結束，王林雙眼殺機閃爍，右手擡起成掌，驟然再次按在了虛神天尊的額頭，掌落之後，五指狠狠地一扣，向外拽動中手掌握住，成爲了拳頭。

&emsp;&emsp;“因果。”

&emsp;&emsp;一股本源之氣，赫然就被王林抽出！

&emsp;&emsp;這連續的出手，根本就不給那虛神天尊任何放抗的幾乎，憑着定身術，此刻的王林，如同天道！

&emsp;&emsp;“生死。”王林雙手擡起，左手爲生，在那虛神天尊胸口一按，這一按之下，虛神天尊那蒼老的身體，立刻就煥發出了青春，仿若一下子就變的年輕起來。

&emsp;&emsp;可與此同時，在王林右手落下的一瞬，那青春崩潰，生機與死氣在虛神天尊〖體〗內轟然爆發，彷彿要將他的身體撕開一樣。

&emsp;&emsp;虛神天尊鮮血從七竅流出，但他身子卻是更爲猙獰，他是太古五尊，他的尊嚴，讓他不能屈服，咆哮之下，這虛神天尊的全身轟然一震，居然破開了定身術。

&emsp;&emsp;在定身術被破開的瞬間，其全身修爲直接就驟然的全部爆發出來。

&emsp;&emsp;只是，王林神色依舊如常，在其爭奪了定身術的剎那，右手食指向前一指。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;“不！！！”那虛神天尊全身再次一震，眼中露出絕望！

&emsp;&emsp;“真假。”王林雙目閉上，則天地一切，全部都是虛假，他雙眼又睜，則一切成真，但睜開之後，他再次閉上的一剎那，王林的右手擡起，向着下方狠狠地一斬而去。

&emsp;&emsp;“殺戮！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，王林的手掌如刀，散發出殺戮滔滔赤紅之芒，直接就從虛神天尊的天靈落下，狠狠地斬過。

&emsp;&emsp;砰砰之聲驚天動地，一聲淒厲的慘叫中，那虛神天尊的身體，赫然一分爲二”化作了兩團紫色的霧氣，向着左右倒卷。

&emsp;&emsp;但，在王林此刻的閉目中，他卻可以清晰的感受到，在那一分爲二的霧氣內，這霧氣仿若是一件衣服，此刻被分開，露出了虛神天尊，這具分身的本體！

&emsp;&emsp;那是一團無形的氣，這團氣，一片虛幻，修士很難察覺，也只有王林在這真假道下，纔可以感受的出。

&emsp;&emsp;這團無形之氣，就是虛神天尊的這分身的核心！這具分身，實際上也正是那虛神天尊本體，呼出的一口氣。

&emsp;&emsp;虛神天尊，稱之爲虛神，便是因爲他的身體，萬古至今，始終都是虛幻的，甚至可以說，他的身體，就是一團氣！

&emsp;&emsp;此刻這化作分身的那圖無形之氣，在除了王林外，無人能看到的情況下，向着後方急急飄散，想要離開這裡。

&emsp;&emsp;他虛神天尊不是太古五尊中修爲最高的，但卻是最難殺死的！
