<title>《仙逆》▷ 第1003章 帝君託孤</title>
&emsp;&emsp;王林手中拿着酒壺，望着那順着河道漸漸緩行的舟船，那邊傳來陣陣琴音，仿若回到了數百年前。

&emsp;&emsp;只是，這琴音只是形似，卻沒了當年的神韻，就連那彈琴的人，也非昔日盲女……

&emsp;&emsp;喝了一口酒，王林輕嘆，說道：“帝君有心了。”

&emsp;&emsp;中年男子沒有說話，二人就坐在這河畔，默默的喝着酒，一壺、壺一一r一日落西方，大地被一片暗色籠罩，今夜，無月。

&emsp;&emsp;有的只是那停留在河道上，始終不斷地琴音繚繞以及舟船上掛着的幾盞在風中明暗不定的燈火。

&emsp;&emsp;時間慢慢的過去，隨着東方破曉的光亮籠罩大地，暗色褪去之時，河畔王林的身邊，盡是一個個空空的酒壺。

&emsp;&emsp;“貝羅大人已經知曉了王兄的到來，派我來此，有一句話要傳給王兄。”中年男子望着酒壺，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，從昨夜帝君來臨之時，他就已經料到此事。????畢竟這妖靈之地，已然是了貝羅的天下，這敵百年來，隨着貝羅不斷地吞噬其他妖靈，每吞一個，貝羅就會強大無數倍。

&emsp;&emsp;王林把手中僅剩的半壺酒嗒下一口。

&emsp;&emsp;“只需王兄同意，入第五座府的名額中留下一個，妖靈之地九郡之四，便是送給煉魂部落之禮！且絕不f涉煉魂任何事情，包括那殘存的雲妖之識！”

&emsp;&emsp;黑石石像的存在，可以瞞過很多人，但絕難瞞過古妖貝羅，這一點王咎心知肚明，對方這數百年沒有任何行動，任由煉魂部落發展「更是沒有收走那一絲雲妖之識，所圖，就是今日。

&emsp;&emsp;“可以！”王林望着遠處天邊，平靜的說道。

&emsp;&emsp;中年男子站起身子，向王林一抱拳，沉聲道：“王兄，古妖大人的任務在下已經交代，眼下還有一事相求。

&emsp;&emsp;我帝劍之靈，本是我一位好友之女，奈何世事難料，最終逃不出生死，唯有成爲我之劍靈，圍在這裡無數年，始終沒有踏出妖靈之地。

&emsp;&emsp;在下所求之事，便是希望王兄可以帶着此靈，離開妖靈之地「讓她重入輪迴，亦或者另有造化……”

&emsp;&emsp;中年男子神色擼淡，右手虛空一指，立刻從帝都方向頓時便有一道劍氣呼嘯而來，劍氣內正是那把帝劍！王林沉就片刻，緩緩說道：“爲何不尋別人。”

&emsp;&emsp;中年男子搖頭，平靜的開口道：“妖靈之地無數年來進入的修士衆多，但除了有限的幾人，旁餘之輩，我信不過……只是那能信的過的幾人，卻因我尚能守護此劍，也就此錯過了。”

&emsp;&emsp;王林輕嘆，他昨夜在這帝君來臨的一刻，便已經有所察覺，在這帝君身上，有着淡淡的死氣，此人的壽無已經快要枯竭。

&emsp;&emsp;儘管是妖靈之人，壽無比之尋常修士要多，但也有消散的一天，若無意外，再有不到半甲，這帝君就會歸墟而去。

&emsp;&emsp;相識一場，王林沒有拒絕的理由，他點了點頭。

&emsp;&emsp;中年男子臉上露出微笑，神色中透出灑脫，右手一揮，立刻那帝劍便一晃之下化作一個少女，這少女眼中露出不捨，若非劍靈無淚，此刻她已然淚眼腰肢。

&emsp;&emsp;“聽話，以後不要再任性了……”男子很是慈愛的望着少女，仿若看的不是劍靈，而是自己的女兒。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，這中年男子向王林抱拳，深深地鞠了一躬。

&emsp;&emsp;“多謝王兄！”

&emsp;&emsp;說完，他轉身向前一邁，幾步間就遠遠地離去，只留下拿着酒壺的王林與那一臉不捨，露出悲哀的少女。

&emsp;&emsp;“走吧。”王林把酒壺內的酒一口喝乾，放在一旁，站起了身子，向着虛空走去。

&emsp;&emsp;那少女望着帝都，眼中露出訣別，她明白，這待自己如女兒一般的帝君，怕是此生再無相見之日，壽無的斷絕，無法改變。

&emsp;&emsp;悲哀中，她身子化作青煙回到了帝劍內，發出一聲悲鳴，跟在了王林身後。

&emsp;&emsp;帝劍就如同一道銀芒，跟隨在王林後方，隨着王林漸漸前行，最終此劍呼嘯中，被王林大袖一甩，收入儲物袋，緊接着他神識繚繞，開啓了仙府玉簡，身子頓時在金光閃爍下，消失無影。

&emsp;&emsp;妖靈之地第四座洞府中，以司徒南爲首，衆人正在不斷地破解禁制，這洞府內的禁制太多，隨着不斷的破解，更有一些仙人之物陸續出現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;以司徒南等人的修爲，破解這些禁制不難，一路勢如破竹，漸漸地直奔這洞府的中心位置。????只是到了這裡，禁制的威力幾乎達到了巔峰，絕非修爲可破，只有明悟了禁制的結構後，纔有破除的可能。

&emsp;&emsp;此吉1，洞府外的平臺上，一陣金光閃爍下，王林的身影出現。他沒有停頓，直接踏入洞府內，一路處處可見被破解的殘餘禁制，除了最開始的一些是當年已經被人破解之外，其中大部分，都是近日司徒南一行人破開。

&emsp;&emsp;前行不久，遠遠地王林就看到了司徒南睾人。

&emsp;&emsp;塵道三子盤膝打坐，身體上有陣陣白氣繚繞，顯然是之前的破解，讓他三人耗費了不少修爲，此刻正恢復。

&emsp;&emsp;在塵道三子旁邊，則是大頭，讓王林有些沒有想到的是，大頭對於禁制竟然有些造詣，帶着雷吉，正在計算一處禁制的破解方法。

&emsp;&emsp;浮風子同樣對於禁制之術有過研究，成爲了破開禁制的主力，至於司徒南與銀衣女子，負責禁制破開後出現的攻擊與變故，以防萬一。

&emsp;&emsp;王林緩步而來，立刻引起了衆人的注意，司徒南在這裡數日「早就有了不耐，望着四周的禁制，更是眼花繚亂，他對於禁制之術沒有太多修行，只是略有了解，在他想來，即便是禁制再強，若是修爲足夠，也可破掉。

&emsp;&emsp;只是要負責這裡禁制開啓後突發的變故，無法離開，否則以他的性子，早就甩袖一是，獨自強行破解去了。

&emsp;&emsp;此刻看到王林回來，司徒南立刻雙日一亮，哈哈笑道：“你可算回來了，老子在這裡都快恐出鳥來了，這仙府不算大，但也不小，我們是直行未此，說不定其他地方還存有寶貝，我先行去探查一番！”

&emsp;&emsp;說着，也不等王林回話，司徒南直接邁開大步，向一旁竹林走去，轉眼就消失在了竹林內。

&emsp;&emsp;以司徒南的修爲，王林也不擔，。了會出現危機，且其體內的毒素，在水靈星的那些時日，二人也想出了暫時壓制不弈女修隨同的方法，眼下在這裡，最多也就是被圍而已，到時候自己去救便可，沒有阻止，王林來到了浮風子身邊，望着前方。

&emsp;&emsp;在前方百步，是一條流淌鵠小河，陣陣仙氣瀰漫下，更是有淡淡的霧氣存在，小河中有一座石橋，橫跨河流連接兩旁。

&emsp;&emsp;這石橋，便是唯一的入口。

&emsp;&emsp;“此地很是古怪，我們在這裡已經被阻了五個時辰，任憑老夫如何算計，也算不出此地的禁制端倪，但卻有種感覺，若是強行破除，定會引起一系列無法想象的變故，不到萬不得已，不能強行打開。”浮風子向王林點頭，詳細的介紹道，他擔心王林不懂禁制之術，提出強行破解的要求。

&emsp;&emsp;王林神色如常，目光落在了那石橋上，沒有說話。

&emsp;&emsp;這仙人洞府成回字形，眼下我們所在之處，就是內外兩環的交界，過了此河，便是進入了這仙府的內環。????只是這裡的禁制大過複雜，怕是短時間內無法度過，大頭提出了一個想法，就是不走石橋，而是從緣邊破開禁制跨河而入。”浮風子看了一眼不遠處目光閃爍，時而擡手間雷吉便會配合打出一道拳風衝入禁制中的大頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“塵道三子之前消耗太多，正在恢復，按照司徒道友的計劃「是亭他三人恢復後，我們一同出手，爭取把此地強行破開，但這個方法，我保留意見。”浮風子目光落在那河流之上，皺着眉頭說道。

&emsp;&emsp;在他看來，眼前這個王林，修道時間絕不會太長，甚至有關王林一些事情，他之前便有所瞭解。

&emsp;&emsp;“一千多年的修道，能擁有現在的修爲，已然是不可思議，這王林怕是對於禁制之術瞭解不多，畢竟他沒有那個時間去掌握禁制之術！??眼下這洞府的破解，看來還需我與大頭了。”浮風子內心暗歎，他心知??自己的禁制之術也並非很強，外環禁制還還說，可從這交界開始，他便已經有些無力掌拴。

&emsp;&emsp;王林望着那石橋，眉頭不由得皺起，此地禁制難怪浮風子會爲難，的確如他所說，若是強行破除，會引起難以想象的連鎖反應。

&emsp;&emsp;“這裡，恐怕就是進入仙府內部的第一道關卡了。”

&emsp;&emsp;前方的百步距離看似尋竄，但除了浮風子所說之外，王林還看出了一些潛在的殺機，這裡的一切，與外環其他禁制截然不同。

&emsp;&emsp;“是否如我所想，還需要實驗一下。”王林目光閃爍中，緩緩開口道：“銀屍！”

&emsp;&emsp;在他身後不遠處的銀衣女子雙目一凝，身子向前一動，便來到了王林身邊，靈動的目光看向王林，等待王林的吩咐。

&emsp;&emsp;“踏入十步！”王林並未看向銀衣女子，目光始終望着那石橋，平靜的說道。

&emsp;&emsp;浮風子不由得皺起眉頭，在他看來這是最不明智的舉動，如此一來，很有可能把這禁制就此開啓。

&emsp;&emsp;只是他看了王林一眼，卻是沒有說話，退後幾步，觀望起來。
