<title>《仙逆》▷ 第2013章 他，是誰……</title>

&emsp;&emsp;天空碧波一樣，地面閣樓處處，如若山門，只是那山門上的條幅，卻是模糊的很，讓人看不清晰名字，想要去仔細望着，但卻更模糊了。

&emsp;&emsp;那閣樓中的其中一間，坐着一個女子，這女子很眼熟，很眼熟，她抿着下脣，望着天空，似在看着什麼……

&emsp;&emsp;她，是誰……我，是誰……

&emsp;&emsp;一片蒼茫大地，天空是混暗的，四周瀰漫了血腥的氣息，似在這裡，曾發生過一場戰爭一樣，一個女子在天空飛行疾馳，她神色驚慌，面色蒼白，時而回頭看去，在她身後，有一個目露淫邪的修士，不疾不徐的追來。

&emsp;&emsp;在這最危急的關頭，她看到了大地上，似隱藏了一個熟悉的男子……

&emsp;&emsp;她，是誰，他，是誰……我，又是誰……

&emsp;&emsp;霧氣若海的地方，很尋常的洞府，一個男子盤膝坐在洞府中，似正處於修士結丹的最關鍵之時。

&emsp;&emsp;那女子站在洞口外，儘管害怕的心神顫抖，但其目中卻是露出堅定，在她的前方，有諸多的修士，正展開神通欲破開洞府陣法，要闖入進來力

&emsp;&emsp;這女子咬着牙，不斷地變化陣法欲抵抗，直至她最後的一絲力氣也用了出來，身子一軟中，卻發現靠在了一個溫暖的胸膛內。

&emsp;&emsp;“我，帶你去殺人！”

&emsp;&emsp;這一句話似穿透了蒼穹，從此連接了一生之情……，

&emsp;&emsp;她，是誰，他是誰……我，又是誰，……

&emsp;&emsp;還是那碧波一般的天空下，一處熟悉中透着陌生的宗門，這個女子默默地坐在閣樓內，扶着琴，那陣陣憂傷的琴音繚繞天地，她似要嫁人了。

&emsp;&emsp;只是，在她走出了閣樓，要面對着一切之時，一個男子出現，以其無上的修爲，走到了她的面前。

&emsp;&emsp;那柔和的微笑，讓她愣在了那裡。

&emsp;&emsp;她想知道，他，是誰，她是誰，而自己，又是誰…………

&emsp;&emsp;一縷讓人溫暖的陽光，一片幽靜的山谷中，有間木屋，這裡透着溫馨，傳出歡快的琴音，那女子扶着琴，望着身邊的男子，靠在其懷裡，目中露出柔情。

&emsp;&emsp;她似很快樂……只是，她是誰，那男子是誰，我……是誰。

&emsp;&emsp;要想起一些什麼，但卻怎麼也想不起來，腦中昏昏沉沉，好像睡去了很久很人……

&emsp;&emsp;模糊間，那柔情的畫面出現了裂縫，慢慢的崩潰，化作了一片風雲色變的天幕下，那男子抱着一個女人，流着眼淚中，發出了驚天的嘶吼，那吼聲中蘊含了痛苦，蘊含了一個承諾！

&emsp;&emsp;“天讓你死，我也要將你搶回來！！！”

&emsp;&emsp;道古皇城，皇宮中一處極爲奢華的宮殿房間內，在那柔軟的牀鋪上，躺着一個女子，這女子沒有絕倫的相貌，但卻很是耐看，如今面色蒼白，雙目緊閉中，睫毛輕顫，似做了一場噩夢，想要從夢中掙扎醒來。

&emsp;&emsp;她的眼角，不知何時流下了淚水，順着臉頰淌下，染溼了潔白的枕頭。

&emsp;&emsp;在她的夢中，迴盪着那一句撕心裂肺般的吼聲，那是對天的咆哮，對命運的反抗，對這天地，對這人生的一股逆意！

&emsp;&emsp;這個聲音，使得這女子的眼淚，更多了……

&emsp;&emsp;只是，她想不起來，這個女子是誰，那個撕裂心神的男子，又是誰……她想要去記起，可如今，她卻似連自己，都不知道是誰了。

&emsp;&emsp;她的夢中，隱隱看到了那個男子，悠久的歲月中，出現在一具棺木旁，撫摸着棺木，把臉輕輕的靠在上面，那溫柔的樣子，讓她心疼……

&emsp;&emsp;那落在棺木上的淚水，讓她心的……她有一種衝動，要睜開雙眼，去觸摸一下這個男子的臉，爲其擦去眼角的淚。

&emsp;&emsp;在她的掙扎中，夢裡的一切都破損了，那女子消散，那男子逝去在了霧氣裡，一切，都變的模糊起來。

&emsp;&emsp;她，睜舁了雙眼。

&emsp;&emsp;“你醒了……”一個柔和的聲音，在她的身邊傳來。

&emsp;&emsp;她望着那牀鋪上端精美的花紋，眼中露出了迷茫，依稀間，夢裡的一切似還存在，只是她卻已經模糊了。

&emsp;&emsp;轉過頭，她循着那聲音，看到了一個穿着皇袍，有着一頭長髮的男子，這男子儘管已是中年，但卻頗爲英俊，更有一股高貴的氣質，正微笑的看着她。

&emsp;&emsp;“你……是誰……我………是誰……”這女子目中的迷茫更濃，腦海傳來一陣刺痛，阻斷了她的回憶，似有一種無形的力量，讓她不能去找到自己

&emsp;&emsp;“我是道古皇尊，這道古一脈至高無上的存在，我，是你的夫君！而你，叫做宋致，來自始古一脈，是朕的皇后！”那男子微笑中，慢慢說道，在其話語間，一股皇者的氣息，從他的身上表露出來“夫君……，那女子腦海隨着這兩個字，立刻浮現出了另一個身影，那身影，正仰天嘶吼，發出痛苦的咆哮。

&emsp;&emsp;那身影，與她坐在一起，聽着她彈奏歡快的琴音。

&emsp;&emsp;那身影，抱着她，在她的耳邊說出了帶她去殺人的話語……

&emsp;&emsp;那身影……模糊，似要與眼前這個皇袍男子重疊，慢慢的，他們真的重疊了……只是，在她感受，卻是格格不入，在重疊後，又彼此散開。

&emsp;&emsp;腦中的劇痛，再次來臨，女子閉上了雙眼，痛苦中，昏迷了過去。

&emsp;&emsp;“告訴我，這是什麼原因！”那皇袍男子面色立刻陰沉下來，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“陛下，宋……皇后融魂後，身體虛弱，她本有之魂，已經在融合中與陛下的殘魂交纏，故而會有如今這樣的記憶錯亂的一幕。

&emsp;&emsp;但此事無妨，皇后只需修養一段時日，就可慢慢恢復，但她的記憶會始終錯亂下去，不過這也是好事，陛下可以重新爲皇后埋下一份記憶，漸漸佔據她的腦海，成爲她真正的記書。

&emsp;&emsp;且這具身體對此魂很適合，可以慢慢滋養下去，用不了幾年，就可以將此魂徹底與這具身體融匯，到了那個時候，即便是那殘魂真正的身體，也無法再融此魂。”在那皇袍男子身後，一片波紋扭曲間，出現了一個老者，這老者單膝跪在地上，恭敬開口。

&emsp;&emsp;“你下去吧。”那皇袍男子慢慢說道。

&emsp;&emsp;老者連忙恭敬稱是，化作一道煙絲，消散在了房間內，只剩下這道古皇尊與那女子存在。

&emsp;&emsp;道古皇尊坐在那女子的旁邊，望着此女，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“國師曾說，那殘魂可以讓朕成爲統一古之三族的真正古皇……國師推衍古今變化，出口絕不會持……，…那麼聯立此女爲後，便是對此女最好的賞賜了。”

&emsp;&emsp;喃喃中，這皇袍男子右手擡起，在那昏迷的女子臉上輕輕一撫，微笑起來。

&emsp;&emsp;“此女儘管不美，但也別有一番韻味，她體內的殘魂，不知國師從何處得來，此事國師絕口不談……不過想來，這殘魂生前也是一個美人……，…她或許也有自己的情侶，說不定那情侶在她死後也極爲痛苦……

&emsp;&emsp;可惜，他永遠也不會知曉，如今這女子，在聯的手家……，…若能有機會知道這女子生前的情侶是誰，讓朕親眼看一眼，則很有意思。

&emsp;&emsp;或許對方早已死去，若能不死，如果有一天他們相遇，不知能否認出呢……”那皇袍男子臉上笑容更多。

&emsp;&emsp;“朕很期待……不過想來，是沒有這一天的。”那皇袍男子搖頭，撫摸那女子面孔的右手，輕輕一捏，在這女子臉上留下了一道淤痕。

&emsp;&emsp;那女子身子一顫，似在昏迷中，也感受到了痛，閉着的眼角，又有淚水流下。

&emsp;&emsp;“若非皇族的後，在冊封之時必須保持處子之身，朕到真想如今就將其變成婦人子，不過，此事不急，冊封之後，朕要好好品嚐一下，那殘魂融體後的美妙。”那皇袍男子微笑中站起身子，大袖一甩，走出了這房間。

&emsp;&emsp;在這女子淚水流下的同時，遠在古道山下的王林，正擡頭望着那山頂，其雙目露出寒光。

&emsp;&emsp;古道大天尊顯然並不對其認可，但他王林同樣沒有認可古族，整個古族，他唯一敬重的，就是玄羅！

&emsp;&emsp;若沒有玄羅，他王林絕不會來到這裡！

&emsp;&emsp;“三百的……”王林身後那大天尊的輪廓，黑白光芒萬丈而起，在這光芒下，王林擡起腳步，向上驀然一步邁去！

&emsp;&emsp;這一步，並非是一個臺階，而是數十！

&emsp;&emsp;腳步落下的剎那，王林站在了第三十九個臺階，一股磅礴的力量從山頂轟然壓下，轟在王林的身上，讓王林身子一頓，好似被無數山峰壓在了身上。

&emsp;&emsp;在他的眼中，這通往山頂鋒臺階，更是扭曲起來，如同有了生命，若蛟龍一般起伏。

&emsp;&emsp;冷哼一聲，王林身後那大天尊之陽的輪廓光芒更劇，遮天蓋地一般，在那風雲色變中，再次邁出了腳步，向前一躍而去。

&emsp;&emsp;四十二階、五十七階、六十九階、八十三附，…王林耳邊轟鳴不斷，頂着無窮壓力，毅然的踏在了那九十九階之上，其右腳擡起，向着第一百階，狠狠地踏下！

&emsp;&emsp;腳步一落，天地轟鳴，這古道山更好似晃動起來，強大的威壓之力驟然臨近，轟在王林身上後，讓王林心神震動，嘴角溢出了鮮血。

&emsp;&emsp;這股威壓，來自此山，來自那古道大天尊！
