<title>《仙逆》▷ 第1660章 決戰(四)</title>

&emsp;&emsp;在王林的身後，只然存在了近十萬頭顱，這此頭顱內傳出的陣陣淒厲的嘶吼”在這星空戰場中，與那殺圞戮之聲融合在了一起。

&emsp;&emsp;“生死陣成，因果陣散，我便再凝因果陣！”王林坐在那天皇爐上，右手擡起掌開一握，立刻其身後飛出五萬頭顱，急速旋圞轉之下化作巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦轟然轉動，嘶吼驚天動地，隨着旋圞轉，赫然成爲了不動轉輪，使得因果大陣，出現！

&emsp;&emsp;“睜目爲真，閉目爲假，真假道成，真假大陣！”王林聲音飄忽不定，隨着其話語傳出，他身後剩餘的那五萬頭顱全部飛出，在其面前又形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦處於虛幻與真圞實之間，看起來似不存在於這片星空，一片扭曲模糊，旋圞轉地轟聲迴盪，一股真假本源的氣息急速擴散開來。

&emsp;&emsp;片刻間，這漩渦成型，真假大陣轟轟出現！

&emsp;&emsp;王林神色凝重，右手一指那星空漂燦勺生死漩渦，頓時這星空內，代表了生死，真假，因果的三個漩渦轉輪，赫然就急速的凝聚在一起，在王林的前方”彼此展開了重疊！

&emsp;&emsp;隨着其重疊，三大虛之本源形成的陣法，最終完全的呈現而出！

&emsp;&emsp;“我需要一萬界內同道自願獻出元神，成爲我三大本源陣法之靈，推動三大本源轉輪，改變天地星空軌道，擾亂星辰運轉，轟殺此地所有非我界內之人！“王林神色凝重，他這三大轉輪陣法，必須要有一萬元神坐鎮，成爲陣靈，以此方可發揮出全部威力。

&emsp;&emsp;在其話語傳出的瞬間，界內修士中，便有一萬修士毫不猶豫，直接盤膝而坐”元神出竅，直奔王林身前這重疊的三大本源轉輪而來。

&emsp;&emsp;僅僅是數息間，這一萬元神紛紛來臨，坐鎮轉輪之上，在這一剎那，這三大轉輪轟鳴轉動，由三化一，赫然間，就瘋狂的膨冊起來，化作了一個幾乎齊天之高”無盡大小的巨大車輪！

&emsp;&emsp;這車輪，散發出生死、真假、因果本源，它一轉之下”則天地軌跡改變，它一動之中，則星空可以崩潰！

&emsp;&emsp;這是王林自創神通中，最強舟一式，他這一生也只能凝聚出這一個車輪，這是他三大本源融合而成，此生絕不會有第二個！

&emsp;&emsp;那一萬元神”此刻就在這巨大的車輪下，成爲了推動車輪運轉的陣靈，他們齊齊低吼，推動那巨大的轉輪，向着剩餘的數十萬界外修士”轟轟轉動而去。

&emsp;&emsp;轉動一圈！

&emsp;&emsp;天地地裂，那組成星陣的修真星，轟煞便有了崩潰，星空似被抽圞出了所有的生機，在沒有任何氣息存在，那數十萬界外修士，直接便有近三成，直接碎滅了身圞體，驟然死亡。

&emsp;&emsp;僅僅是一圈，那推動轉亂的一萬元神，就全部黯淡下來，他們再沒有力氣去推動第二圈，就在這時，界內之修齊齊後退，全部盤膝坐下，就算是木冰眉也同樣如此，在他們坐下的瞬間，他們的元神從身圞體圞內直接飛出，融入那取代了星空的巨大轉輪下，一同推動這仿若命運的法圞輪，再次轉動！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪星空，卻見那巨大的轉輪，再次轉動了一圈，剎那間，界外之修，在這股無法形容的力量下，又有三成之人直接崩潰死亡。

&emsp;&emsp;鮮血成河，飄灑在這星空內。

&emsp;&emsp;餘下的界外修士，在這驚人的變故下恐懼到了極限，他們瘋狂了，他們害怕的心神顫圞抖，他們在這一刻，瘋狂的向後各自逃遁！

&emsp;&emsp;面對這他們無法圞理解的力量，他們不敢去反抗，也反抗不了！

&emsp;&emsp;就連那與青霜三人廝殺的兩個空玄大能，此刻也是駭然至極，那老摳與最後的一個仙妃，二人不顧一切的退後，掙脫出青霜三人的圍圞攻，向着星空急急而走，她二人修爲不凡，此刻逃遁之下，瞬息就遠走。

&emsp;&emsp;面對這些轟然四散的界外殘餘修士，界內之修的元神，即便是數萬，也在沒有了力氣去推動這磅礴的轉輪，去轉動第三圈！

&emsp;&emsp;青霖閉上雙眼，其元神浩然而起，身爲第三步大能，身爲雨界仙帝，他的元神之力，足以驚天，此刻出現之後，化作了一個巨人一般，一步之下來到了那轉輪前，狠狠地一按。

&emsp;&emsp;與此同時，紅杉子，還有那召河紫衣女子，二人同時閉上雙目，元神轟然而出，還有遠處的清水，也同樣不顧傷勢的恢復，飛出了元神！

&emsp;&emsp;這四人的元神在那龐大的轉輪前，按動之下使得那轉輪轟鳴，緩緩地轉動了第三圈！

&emsp;&emsp;在這第三圈轉動的剎那，星空崩潰，這是真的崩潰，仿若掀起了層層碎片，向着四周橫掃捲動，那些逃出了很遠的界外修士，無法逃過，一一在逃遁中被這股轉輪改變星空運轉之力，轟然崩潰了身圞體。

&emsp;&emsp;那轉輪圞轉動了第三圈後，還有餘力，緩緩地轉動下，但卻無法完成第四圈，王林雙手掐訣，元神直接飛出，向着那轉輪驟然一按！

&emsp;&emsp;這一按之下，那轉輪再次轉動起來，終於，完成了第四圈！第四圈一轉，星空嗡鳴，一股奇異之力融合了王林與所有界內之修的全部元神，展開了一次驚天的橫掃。

&emsp;&emsp;在這橫掃下，殘存的所有界外修士，無論在這羅天的哪一個地方，全部身圞子一震之下，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;那當年圍殺王林的老嫗，在這橫掃之下，其身一顫，直接煙消雲散，形神俱滅！百度仙逆吧最快

&emsp;&emsp;唯獨那最後一個仙妃，在這融合了界內所有力量的轉輪之力來臨中，提前一步憑着其在仙罡大圞陸上的損命神通，提前破開了天地，撕圞開了一道裂縫，面色蒼白的一步走了進去，得以倖存。

&emsp;&emsp;一切，都結束了！

&emsp;&emsp;轉輪外，那無數元神帶着萎靡，一一回到了各自的身圞體圞內，在回到身圞體的一瞬，齊齊噴圞出鮮血，紛紛重傷。

&emsp;&emsp;王林也同樣噴圞出鮮血，這三大本源所化轉輪，對他來說有極大的負荷，就算是古神肉圞身，也無法承受。

&emsp;&emsp;若非是有數萬界內修士共同抵消，他，轉不動這本源之輪。同樣的，若是另外三個空玄大能沒有被他或殺或困，一旦對方聯手反抗，他也沒有辦法讓界內之人，共同來轉動這本源之輪。

&emsp;&emsp;“三年……最後的三年！”王林帶着疲憊，從天皇爐上站起身圞子，帶着天皇爐，帶着那本源之輪，向着遠處化作長虹而去。

&emsp;&emsp;“你等修養三年，我來守護！”

&emsp;&emsp;四更一萬一千字！少的那些，這幾天補上，不足三千，不算必更的範圍！！
