<title>《仙逆》▷ 第593章 逆！</title>
&emsp;&emsp;遺忘，便等於是徹底的抹去記憶中的存在，抹去靈魂中那一抹身姿，即便是天逆珠子內的李慕婉有一日甦醒，王林也不會有絲毫的情感，只會含笑，將其送回朱雀星。

&emsp;&emsp;讓這一切，塵歸塵，土歸土…，……

&emsp;&emsp;此刻，清風襲來，吹起王林的髮絲，飄動…

&emsp;&emsp;天帥目露精芒，他整個人工前幾步，站在了看臺邊緣，望着王林，這一刻，他好似看透了王林的猶豫一般，喃喃自語道“他，能按下去麼當年的我，選擇了按下他，如何選擇…問鼎問鼎，沒有達到問鼎之人，又豈能知曉，問鼎，代表的是什麼

&emsp;&emsp;問鼎，是孤獨的對於那些內心沒有執着、沒有眷戀之人來說，問鼎，除了元神那，關外，在意境上突破很簡單！正因爲這簡單，所以他們此生修爲，不會進展太大，因爲他們的心，沒有經歷過這種掙扎！

&emsp;&emsp;可，有一些人，內心存在着感動，存在着眷戀，這一類人，意境的突破，是一種考驗的同時，也是一種折磨”

&emsp;&emsp;妖將之中，唯一的女性，邪蓮，眼中露出一絲嘲諷，這一刻的她，早已從那悲傷中恢復，她望着王林的背影，眼中嘲諷之色更濃。

&emsp;&emsp;對於修士問鼎時意境的考驗，她比徑多妖靈地之人都要知道一些，因爲她的師尊，便曾經是一個修士。

&emsp;&emsp;“把一切感動與眷戀拋棄，你，能做到麼？”

&emsp;&emsp;石蕭皺着眉頭，望着王林，輕哼一聲，說道，“故弄玄虛！”

&emsp;&emsp;站在他旁邊的陳濤，卻是眉頭一皺，他第一次發現，眼前這個，自己選擇幫助的妖將，有此讓人厭惡。

&emsp;&emsp;他沉就少許，平淡的說道，“你，不會明白此刻他的掙扎，就如司人，不會明白仙的心。”

&emsp;&emsp;石蕭轉過身，看了陳濤一眼，沉就。

&emsp;&emsp;墨非眼中的冷漠，更濃，他望着王林，輕聲道，“你和當年的他，一樣令人羨慕，有趣，

&emsp;&emsp;站在他身後的大羅劍宗修士，是唯一一個聽到這句話的人，他內心一顫，低下頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;看臺之上的玄昏將，輕嘆，他不是修士，但到了他這個身份，卻是對於修士問鼎，略有所知，雖說知曉不多，但此刻看到王林的手停頓，卻是不由得有了一絲明悟。

&emsp;&emsp;這一刻，遠在帝都外的河面上，畫航悠悠劃過水面，那與王林把酒整夜的青年，坐在船頭，手裡拿着酒杯，一口喝乾，輕聲道，“小傢伙，你，會如何選擇呢，…，

&emsp;&emsp;船頭上，彈琴女子仍在，只不過此刻，她卻沒有彈琴，而是靜靜的坐着。

&emsp;&emsp;王林的手，始終停在鼓面一寸之上，他怔怔的望着妖鼓。

&emsp;&emsp;“道心圓滿，唯有把內心的悲傷掃去，可如此……真的值麼，李慕婉的身影，在他眼前浮現，一幕幕，好似流水般，輕輕的濤過。

&emsp;&emsp;“若真的以此爲代價，以掃去內心悲傷，抹去婉兒身姿的方式達到問鼎，我，修的是道麼這，真的是我的道麼婉兒的從生至死，一直到沉睡永久，若我真的按了下去，她卻是不知不覺，成爲了我的爐鼎”””

&emsp;&emsp;“我王林身爲男兒，雖做不到頂天立地，但也要問心無愧，天道無情，若我再無情，則不是逆天而行，此爲順！

&emsp;&emsp;拋卻內心情感，這就司那些妖將之戰中離去的修士一樣，是在逃避，以此修行，這，不是我王林的道！”

&emsp;&emsp;“我王林的道，是逆，逆這天道而行，這，纔是我的路！上古修士，瞞天修行，現在，我明白了這瞞天二字的含義，這哪裡是瞞天，這分明就是逃避而行，雖非真正的順天，但最終的道路，卻是同一個，盡頭！”

&emsp;&emsp;王林眼中露出清明。

&emsp;&emsp;“我可以掃去內心悲傷，但心中的執着，卻是這天道，也不能奪走！”這一刻，王林猛地擡頭，遙望這天！

&emsp;&emsp;他身上驀然間涌現出一股極爲驚人的氣息，這氣息在很多人眼中看來，不強，但卻讓四周所有人，即便是天帥在內，都爲之一顫！

&emsp;&emsp;這氣息，如同利劍，從王林身上衝出，直接刺入天空之中，在這一剎那，天空之上雲層逼退，朗朗乾坤，一望在目！

&emsp;&emsp;“這，這是”以天帥的定力，此刻也不由得面色動容，望着王林的目光中，露出驚色！

&emsp;&emsp;“他居然與妖帝當年的選擇，如此的相似！”天帥深深的看了王林一眼。

&emsp;&emsp;金甲男子面色更加蒼白，他在王林右手停止的瞬間，還隱有一絲僥，牽，但此刻，從王林身上爆發出的氣勢，卻是讓他好似大難臨頭一般。

&emsp;&emsp;他盯着玉林的背影，眼中殺機瘋狂的遞增。

&emsp;&emsp;“在他沒有敲響十五下時，我若殺了他，即便是妖帝日後責備，也斷然不會因爲此人過於懲罰於我，畢竟，此人只不過是一個修士，而我，不但是妖地之人，同時還爲天妖郡立下過功勞！”

&emsp;&emsp;王林身上的氣勢，剛一爆發，便立刻消失。

&emsp;&emsp;“真正的修道，便是逆天而修，我偏不信，保留內心的執着，只去掉心中之悲念，就無法問鼎，這問鼎境界，不是天定，而是修士自定，天，無法強行干擾於我，真正干擾的，是修士的心！

&emsp;&emsp;若心妥協，無丁逆意，便是被天所欺，若心堅定，這天，我倒要看看，能如何幹擾我達到問鼎，如何阻止我逆天而修！”

&emsp;&emsp;王林眼中露出精芒，她深深地吸了口氣，毫無顧忌的，把因爲李慕婉而產生的悲念，全部融於自己的右手之上，這一刻，天地色變，無數奔雷化作陣陣閃電，在天空中好似銀蛇亂舞，瘋狂的涌現而出。

&emsp;&emsp;帝都上空的異象，立刻驚動了整今天妖城所有人，在這一刻，每一個人都擡起頭，凝望帝都。

&emsp;&emsp;萬丈廣場上，更是如此，所有人目光凝聚的盡頭，便是王林那並不高大的身影！

&emsp;&emsp;就連那河面畫船中的清年，也是放下了酒杯，站起身子，望着帝都，眼中露出期待。

&emsp;&emsp;在這一刻，遠在天妖城無數萬裡外，那一片虎咆吸收陰魂的遠古戰場之上，那座通體漆黑的高塔中，最頂層。

&emsp;&emsp;漆黑的鎧甲，在頭盔處，驀然間亮起幽光，在這幽光閃起的瞬盯，整個高塔外的天空，立刻出現了陣陣令人可怕的波動。

&emsp;&emsp;那哦光閃動，一聲神念，在高塔內迴盪。

&emsp;&emsp;“逆修…很好”

&emsp;&emsp;帝都廣場，王林所有的悲傷，全部凝聚在了右手，這一刻，他的右手，拖含了無盡的悲，幕然的，向妖鼓按去！

&emsp;&emsp;在這一剎那，金甲男子雙眼爆出強烈的殺機，他整個身子驀然一動，全部修爲凝聚雙腿之上，身影已然無法想象，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“受死！”金甲男子大喝中，出現在王林身後，其右手在這一刻，爆發出好似天陽一般的光芒，彷彿，他把太陽，拿在了手中！！

&emsp;&emsp;“決不能讓其敲響第十五下！殺了他，我就不信帝君會責罰我！”金甲男子眼中的殺機，好似化作實質四般。

&emsp;&emsp;他右手的光亮，在臨近的一剎那，大地頓時燃燒起來，方圓百丈內，好似烈焰地獄！

&emsp;&emsp;廣場上，天帥眼中寒芒一閃，身子向前一送，直接從高塔之上衝出，喝道，“金烏旭！你要幹什麼！”

&emsp;&emsp;此刻，王林轉過頭，看向金甲男子，此人的突然出現，沒有出乎王林的意料，他導就看出此人絕不會甘心認輸，三千多道生之烙印，早已被他彌補全身，並且藉助第十五聲鼓威，王林有信心，可以抵抗住這一式！

&emsp;&emsp;金甲男子嘴角露出冷笑，右手好似抓着太陽，毫不猶豫的，向王林按去，他尋找的時機很巧妙，若是王林閃避，則斷然不會敲響第十五下，而且此人一旦避退，他將立刻追殺，若是他不閃，金甲男子也有信心在其敲下的瞬間，把此子擊斃！

&emsp;&emsp;金甲男子根本就不理會天帥的話語，眼中露出殘忍的兇芒，天帥瞬間來臨，金甲男子左手向身後一拍，他殺王林之行，不允許任何人阻止！

&emsp;&emsp;天帥右手掐訣，化作一道烏光，與金甲男子左手碰到了一起。

&emsp;&emsp;此刻，天妖城內河面上畫船中的清年，面色頓時陰沉，他眼中露出怒意，低喝道，“大膽！金烏旭！！你該死！”

&emsp;&emsp;就在這一剎那，廣場之上金甲男子身子忽然一顫，眼中殺機好似被冰水熄滅，百丈內的火焰，更是一暗，他耳邊迴盪陣陣轟隆隆的餘音，面色蒼白失聲道，“這聲音”

&emsp;&emsp;與此同時，在天妖城無數萬裡外的那遠古戰場中的高塔內，那鎧甲眼中幽光，瞬間爆閃一聲神念內蘊含的冷哼，驀然迴盪！

&emsp;&emsp;金甲男子“這聲音”三字剛剛脫口，頓時，一股陰寒瞬間籠罩全身，四周百丈的烈焰地獄，居然在剎那，熄滅！

&emsp;&emsp;一聲冷口當，從虛無中而來，只進入到金甲男子一人的耳中。

&emsp;&emsp;Wωω¤ttκǎ n¤C〇

&emsp;&emsp;金甲男子身子劇震，全身金甲瞬旬崩潰，化作碎片，他整個人在這一刻，噴出一大口鮮血，他右手之卜的太陽，熄滅！
