<title>《仙逆》▷ 第660章 初入羅雲</title>
&emsp;&emsp;羅天星域璀璨的星光中，映出這一片星痕點點，羅天星域很大，其內修真星更是多不勝數。在聯盟星域內，除了一少部分人外，絕大部分修士，都不知曉外界星域的存在。

&emsp;&emsp;但羅天星域則不，其內修士，大都知曉風雨雷電四大仙界下，各有一方星域。

&emsp;&emsp;這一點，與聯盟星域內的修真聯盟一家獨大，有很深的關係，在修真聯盟的隱瞞下，包括王林在內，極大一部分修士都一直認爲，星空下，唯有修真聯盟！相比羅天星域，則較爲自由，一些隱秘的事情，也不會太過封鎖。

&emsp;&emsp;與聯盟星域還有一點不同，羅天星域內，沒有門派存在，有的，只是一個個修真家族，在羅天星域，注重的是血脈！唯有流淌着相同的血脈，纔可以擁有驚人的凝聚力，方可形成一方勢力。

&emsp;&emsp;星空中，數道長虹疾馳，其內有四人，這四人中，三男一女，看不出具體的年齡，但相貌上卻是較爲年輕。這四人修爲相差不多，除了那女子是嬰變中期外，其餘三人，格都是嬰變初期。

&emsp;&emsp;尤其是那女子，更是看起來媚似雙十年華，相貌雖說美麗，但卻有一股冷意蘊舍，只不過在其身上，卻沒有傲色，反倒有一絲大家閨秀的氣息。

&emsp;&emsp;三個男修，均都是相貌堂堂，只不過此s，1，卻是面色陰沉，時而看向身後。

&emsp;&emsp;“還是把赤耀石扔了吧，否則這些冥霧蟲定會緊追不捨，一旦我們被其圍住……”其中一個男子，急忙說道。

&emsp;&emsp;“冥霧蟲對於搶走其赤耀石的敵人，即便是扔出，也會追擊！”

&emsp;&emsp;那女子飛行間，輕聲道。

&emsp;&emsp;在這四人身後，一大片灰色的霧氣翻滾雲涌，呼嘯而來，這些霧氣內，若是仔細看，可以清晰的看到隱藏了無數手指大小的飛蟲，這霧氣，便是從它們身體內散出形成。

&emsp;&emsp;四人腳下分別都有星羅盤，他們度雖快，但若不是那女子時而水袖揮舞，大片的晶光向後飄去，略作阻礙，怕是早就被那霧氣追上。

&emsp;&emsp;儘管如此，但那女子的神態卻是越加疲憊，後方的霧氣，也越來越近。最終，還是在那霧氣猛地雲涌間，追了上來，把四人團團圍住。

&emsp;&emsp;遠遠看去，只艙看到星空中那大片的霧氣，不會看到其內被圍住的四人。

&emsp;&emsp;這三男一女四人，是羅天星域冉雲星上之人，女的叫做冉月，其餘三個男修，分別是冉辰、冉風與孫雪山。

&emsp;&emsp;四人來此本是爲了試煉，但卻陰差陽錯，獲得了一塊赤耀石，因此引出了大量的冥霧蟲，被其追擊數日，最終，還是被團團圍住。

&emsp;&emsp;冥霧蟲散出的霧氣，對於修士來說是劇毒之物，觸之便會傷及元神，更是可以磨滅神通，極爲可怕，四人被圍在霧氣中，若非那女子手中的玉鐲散出微弱的雷電之光把四人籠罩，怕是早就被那霧氣吞噬，元神消散而亡。

&emsp;&emsp;其餘三人，分別展開神通拿出法寶，試圖打開一道缺口，但四周的霧氣太濃，他們始終，還是沒有辦法衝出。

&emsp;&emsp;隨着時間的度過，漸漸的，四人的仙力開始減少，丹藥也已經不多。

&emsp;&emsp;“冥霧蟲最怕雷系法術，我已經向家族出求救，此地距離家族有些距離，我們再堅持一下，定可被家族內擅長雷系神通的前輩所救！”冉月秀眉緊皺，輕聲道。

&emsp;&emsp;她的仙力消耗最快，大部分都是被手鐲吸收，若是沒有手鐲，那麼瞬間，他們就會被霧氣吞噬。

&emsp;&emsp;四人中唯一的外姓男子孫雪山，此刻苦笑，望着四周密密麻麻的霧氣內那一隻只冥霧蟲，心中升起一絲絕望。

&emsp;&emsp;“只怪自己貪心，若是不把那赤耀石提出，也就不會引下現在的危機。”

&emsp;&emsp;此刻，在這灰霧之外，一道銀光呼嘯而過，這銀光看去好似龍形，在其上，端坐着一個青年，此人一身白衣勝雪，長隨意的束在腦後，相貌尋常，但皮膚卻是晶瑩，其雙目一片深邃，時而有電光閃過，更添幾分凌厲。

&emsp;&emsp;他，正是王林！王林整個人融入那漩渦後，好似進入了一個傳送陣一般，出現時，卻是在了星空的一處，在他的四周，只有璀璨的星雲，沒有任何人影。

&emsp;&emsp;這星空，王林陌生，因爲這裡，不是他的家鄉聯盟星域，而是雷之仙界下的羅雲星域。

&emsp;&emsp;沉就了少頃，王林拿出星羅盤，帶着一絲茫然，在這陌生的星域內迴盪。

&emsp;&emsp;遠處的灰色霧氣，引起了王林的注意，他身下銀光閃爍，來到了近前，目內電光遊走，他一眼就看到了那霧氣的詭異與其內被圍住的四人。

&emsp;&emsp;在他的目光之下，那霧氣內的冥霧蟲，居然輕顫，好似王林的目光猶若實質一般，紛紛避開，如此，便形成了一片空白處。

&emsp;&emsp;被困在其內的四人，立刻一怔，那女子冉月更是目光一閃，內心暗驚，僅僅一道目光，便可使得冥霧蟲退開，這等神通，看的她心神一震。

&emsp;&emsp;她美目一望，便看到了霧氣外，那銀光之上的王林。

&emsp;&emsp;孫雪山眼中的絕望立刻消失，他立刻抱拳，高聲道：“前輩，在下冉雲星孫家族人，還望前輩出手，晚輩定會重謝！”

&emsp;&emsp;冉辰與冉風，也是眼露喜色，連忙恭敬的抱拳，言辭誠懇，渴求獲救。

&emsp;&emsp;冉月望着那銀光之上的青年，秀眉略一舒展，輕聲道：“前輩，晚輩是冉雲星冉家族人，被這冥霧蟲所困，若前輩出手，冉家定會答謝。

&emsp;&emsp;王林神色平淡，掃了這四人一眼，收回目光，霧氣立刻雲涌，把空白姓廠吞噬。

&emsp;&emsp;驚呼從其內傳出，被霧氣包圍中的四人，立刻面色難看起來，孫雪山連忙大聲喊道：“前輩，我們這裡有一顆赤耀石，若前輩把我們救出，便以此石先行答謝。”

&emsp;&emsp;赤耀石爲何物，王林不知曉，自然也就沒有其該有的誘惑力，他望着那霧氣，眼中閃過一絲沉思，這羅天星域他太過陌生，必須要儘快瞭解，隨後方可去那畫軸女子所說的向家。

&emsp;&emsp;困在霧氣內的凹人，看不清外界，此刻除了那冉月之外，其餘三人均都眼露緊張之色，忐忑中帶着焦急。

&emsp;&emsp;冉月秀眉皺起，她儲物袋內的丹藥所剩不多，怕是無法堅持太久，若是等不到家族來人，後果不堪設想，此刻她銀牙一咬，說道：“前輩我……”

&emsp;&emsp;沒等她說完，王林的聲音便傳入霧內。

&emsp;&emsp;“合雲聖，在哪？”

&emsp;&emsp;四人一怔，那孫雪山連忙說道：“距離這裡約有七天的星路，在正北方！前輩若是想去，晚輩幾個可帶路，以報前輩救命之恩。”

&emsp;&emsp;王林坐在銀光上，目光一閃，擡起右手向前虛空點起，頓時其元神內涌現出一道閃電，順着王林右手一彈而出。

&emsp;&emsp;剛纔這霧氣被他目光驅散，王林便猜出，此蟲應該是懼怕雷電的神通。

&emsp;&emsp;此刻他一指下，一道雷電從其指尖瞬間飛出，帶着一聲轟隆隆的雷鳴，閃電好似一條雷龍，化作無盡的威壓，幕然衝入霧氣內。

&emsp;&emsp;霧氣中的冥霧蟲立刻嘶叫，紛紛退開，與此同時大片的霧氣從他們身上涌現，撲向雷電。若是尋常雷電神通，面對這些霧氣，多多少少會減弱一些，畢竟這冥霧蟲雖說懼怕雷電，可其霧氣內的毒素，卻是極強。

&emsp;&emsp;但，這雷電卻並非尋常法術幻化之雷，而是真正的天雷，是王林元神內與太古雷龍融合後產生的元神本能！雷電轟隆，霧氣全部消散，電光遊走，大片的冥霧蟲立刻退縮，密密麻麻齊齊後退，雷中的威壓，它們可以清晰地感覺到，對於這些本就懼怕雷電的冥霧蟲來說，這雷電內蘊含的真正的雷威，好似它們的天敵，其退縮之勢極快。

&emsp;&emsp;轉眼間，隨着雷電的消散，所有的冥霧蟲全部退出很遠，冉月四人脫困立刻化作四道長虹，飛至王林身邊，他四人毫無例外，均都有劫後餘生的感覺，但更多的，卻是心神的劇震。

&emsp;&emsp;孫雪山看向王林的目光，充滿了震驚，身爲羅雲星域之人，他對於雷系神通並不陌生，雖說他不會施展，但畢竟羅雲星域與雷之仙界關聯，雷的神通，在這裡，是威力最大的法術神通。

&emsp;&emsp;他的震驚，來源於剛纔那道雷電內蘊含的一絲真正的雷威，他想象不到，到底是什麼雷系的神通，居然可以在幻化而出的雷電內，擁有那一絲雷威！這一點，即便是家族內的長老與先祖，都無法做到！同樣震驚的，還有冉月與另外兩個冉家男子，他們的目光，同樣帶着震驚，尤其是冉月，更是倒吸口氣，看向王林的目光，驀然一亮。

&emsp;&emsp;她畢竟修爲達到了嬰變中期，在家族內的地位也比其他三人要高，知曉了一些較爲隱秘的事情，此刻她心神一震，結合剛纔那道雷電之威，她深吸口氣，恭敬的輕聲道：“晚輩冉家九代族人，前輩可是雷仙使者？”

&emsp;&emsp;此言一出，孫雲山面色立刻大變，他內心暗道：“是了，此人一定是雷仙使者！只是……這雷仙使者爲什麼要去冉雲星……”
