<title>《仙逆》▷ 第1767章 殘神欲奪</title>

&emsp;&emsp;“王林沉默，他盤膝坐在那女子不遠外，耳邊迴盪對方的聲音，這些事情，他在第三魂內沒有獲得，畢竟他沒有與第三魂完全融合。

&emsp;&emsp;環看四周，此地無盡冰封”倒真有些如這女子所說的樣子。

&emsp;&emsp;片刻後，王林正要開口，忽然其神色一變，擡頭看向遠處，只見這冰封的天地內，若隱若現傳來陣陣模糊的波紋，這是另外有人踏入這裡造成。

&emsp;&emsp;“你是第一個進入這裡者”你是此地的主人，其餘進入者，若你希望，則此地會變成禁制陣法，阻止一切人前行。

&emsp;&emsp;只不過若闖入者修爲太高”則無法阻止太久。”那女子同樣察覺到了天地內的波紋，幽幽開口。

&emsp;&emsp;說完”這女子看向王林，見王林略一點頭後，其右手擡起，向旁一揮”立刻咔咔之聲起伏不斷，卻見一片片冰層憑空出現，以此地爲中心，向着四周橫掃而去，天地轟鳴，在那驚天動地的冰層凝聚之音下，王林立刻就看到此地整界，赫然全部被冰封。

&emsp;&emsp;這種冰刮，是沒有絲毫縫隙，仿若這一界化作了一個巨大的冰塊，寒氣逼人中，一片半透明的昏暗。

&emsp;&emsp;那遠處剛剛踏入此地的數人，立刻身體驀然被這突然出現的冰層封住，一動不動。

&emsp;&emsp;唯有王林與那女子所在的陸地，是這巨大的冰層內，不多的無冰之處。

&emsp;&emsp;“冰封時間不會不長，他們之中有修爲高深者，也有主人氣息者。”那女古神經聲言辭中，望着王林，右手擡起在眉心一點，立刻其眉心出現一個漩渦”慢慢紅芒閃爍間一滴鮮血從那漩渦內凝聚而出，落在了這女子的指尖上。

&emsp;&emsp;從〖體〗內凝出此血後，這女子立刻有了虛弱之感。

&emsp;&emsp;“吸收此燁寞元神之血”你傷勢可恢復”，她說着，手指向前一彈立刻那鮮血化作長虹直奔王林而去，在王林身前七寸外停頓”漂浮在那裡，散發璀璨赤芒。

&emsp;&emsp;王林看了那滴鮮血一眼”其內傳出讓他熟悉的燁寞氣息，這滴鮮血，應該是燁寞最後一滴元神之血，若王林吸收則略有圓滿。

&emsp;&emsp;但他沒有立刻就收走此血”而是望着那虛弱下來的女古神，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“爲何要幫我。”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“因爲你是主只那女古神微微一笑”但話語卻被王林打斷。

&emsp;&emsp;“爲何！”王林盯着那女子，再次開口。

&emsp;&emsp;這女古神沉默少頃，眼中瀰漫一絲惘悵”片刻後，其聲悠悠。

&emsp;&emsp;“我是主人凝燁寞之血所化爲主人看守東臨宗，賜神長老之位……只是，如今已經過去了太久太久，妖魔兩位長老已經在沉睡冰封中死亡，其餘之人若沒有主人生機滋養”慢慢也會陸續死去。

&emsp;&emsp;你既帶着主人之魂能從洞府核心之地來到這裡，必定是闖入了五huā八門陣內想來是要去尋找真門所在，欲離開這洞府界，若你打開了洞府大門，還請幫我離開此地。”那女子說着，低頭向着王林一拜，其青絲在這一拜中散落，如同瀑布，看起來很是美麗。

&emsp;&emsp;王林沉默片刻緩緩點頭。

&emsp;&emsp;“我可以幫你！”王林右手擡起一把捏住身前血液，實際上他在與這女子對話中藉着這個時間，快速療傷的同時更是分出神識仔仔細細的查看這鮮血的端倪，直至認爲沒有絲毫對自己不利的地方，這才點頭。抓住鮮血，王林驀然拍向自己眉心，在那鮮血進入眉心的瞬間”王林心神有雷霆轟轟，但他的神識卻是分出一部分始終環繞在身體外”若那女子有半點異動”他立刻會出手殺人。

&emsp;&emsp;燁寞元神之血融入其眉心，立刻在他〖體〗內散開”化作一絲絲與其身體融合，這的的確確是燁寞之血，在進入王林〖體〗內後沒有出現絲毫的排斥，而是急速與其身體緊密的融在一起。

&emsp;&emsp;隨着燁寞鮮血內那磅礴的生機擴散，王林身體中頓時傳出砰砰輕響，其眉心，雙目神妖魔星點同時幻化，彼此旋轉之中，立刻吸收這血液內的一切力量。遠處冰封的天地內，玄羅嘴角帶着微笑”看着這一幕，他更是目光穿過王林所在，看向遠處冰層。

&emsp;&emsp;“此地對他來說，是一場造化罷了”我便出手幫他獲得足夠的時間好了。”玄羅右手擡起”向着身旁冰層一點，立刻此地冰層無聲無息間，融入了一股屬於他玄羅的氣息，在這氣息中，此地冰層頓時百倍千倍萬倍的凝實起來。

&emsp;&emsp;“你想要多長時間，我就給你多長時間。”玄羅微微一笑，盤膝坐在工旁這一次其目光並非看向王林，而是望着那女古神。

&emsp;&emsp;“不管來歷如何，但終究是我道古一脈所化，我古族之人，女性很少”此女倒是可以略加培養”成爲我這唯一一個弟子的妾侍倒也般配。”玄羅摸了摸下巴，腦中浮現這樣的念頭。

&emsp;&emsp;那滴燁寞鮮血在王林〖體〗內急速分散，隨着王林心神的震動，他盤膝而坐的身體立刻在砰砰聲響中膨脹起來，轉眼之下，就化作百丈之大。

&emsp;&emsp;那鮮血內蘊含的道古之力”對於王林來說如同大補之物，尤其是此刻受傷”此物更是極爲難得”充斥王林全身後，慢慢使得王林全身更爲強悍！

&emsp;&emsp;ωwш TTKΛN ￠O

&emsp;&emsp;他的骨骼在與這血液融合後，頓時堅固了數倍不止，更有韌性瀰漫，比之前還要難以破損。

&emsp;&emsp;他的血肉”更是在與這血液融合下，迸發出了更爲強大的肉身之力，一股可怕的氣息，在他此刻吐納中從其身〖體〗內擴散而出，籠罩四周的剎那，立刻讓那女古神雙目一凝。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，但其〖體〗內卻是如怒浪滔天，那鮮血的融入，使得在王林身上，道古燁寞的元神之血完整”如此一來，就等於是燁寞的元神，在王林〖體〗內完整！

&emsp;&emsp;隨着王林的吐納，卻見其身後慢慢浮現出了燁寞虛影，這虛影”與尋常戰鬥時幻化之影相似，但其本質卻是迥然！

&emsp;&emsp;尋常戰鬥所化虛影，是因鬥法時王林〖體〗內道古之力因沒有完整傳承，做不到不露一絲一毫，從而外散開來造成。

&emsp;&emsp;但如今這出現在他身體外的虛影，卻並非外散凝聚，而是王林心神所化”此影，準確的說，就是燁寞的元神！

&emsp;&emsp;其元神因血液的完整而凝聚”隨着時間的流逝，那虛影漸漸凝實，看起來如同真人一樣，漂浮在王林身後，這一幕頗爲詭異。

&emsp;&emsp;與此同時”更是從這仿若實質的燁寞之神上，散出了那屬於燁寞的氣息”這股氣息，並非驚天動地，但一切以其血液誕生的古之三族，面對這氣息就如同面對祖先！

&emsp;&emsp;那種來自靈魂與心神井雙重威壓，足以讓一切燁寞血液所化三族，顫抖膜拜！

&emsp;&emsp;那女古神，她儘管送出了燁寞元神之血”但她既然還是古神，說明在她〖體〗內”還有燁寞尋常之血！

&emsp;&emsp;此刻在這威壓下，這女古神立刻面色蒼白，慢慢的匍匐在地，一動不動。

&emsp;&emsp;玄羅看着王林身後的燁寞之神，眼中露出憐憫，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“燁寞此子，天資較佳，死後揮血在這洞府界化作三族，更機緣巧合出現了王林”燁寞有功！只是，你若想去奪舍王林之身，卻是……做不到了。”玄羅閉上雙眼，若是他並非爲王林而來此地，只是尋常遇到，那他一定會幫燁寞，只是如今，他已經有了選擇。

&emsp;&emsp;燁寞當年揮灑鮮血，其中元神之血數滴”一旦所有元神之血凝聚在一起，就可出現其元神，從而進行奪舍，且因被奪舍的對象必定是其血液傳承的後輩，沒有失敗的可能。

&emsp;&emsp;但王林則不同，他已經獲得了古祖的認可，獲得了魂血如此一來，他就是比這燁寞還要尊貴的存在，燁寞，無法成功！就在這時”只見王林身後的燁寞之神驀然一動，立刻化作七縷雲絲，在撲向王林的瞬間，順着其七竅”鑽入王林〖體〗內。

&emsp;&emsp;在其鑽入的一剎那，王林睜開雙眼，目中一片平靜，他之前在融合中，已然察覺到了這一現象”但他明白，燁寞，奪舍不了自己。

&emsp;&emsp;此刻燁寞之神順着王林七竅融入，時間緩緩流逝，三個時辰後”王林深深的呼出一口氣，其身體在一片幽光中慢慢縮小，最終化作尋常之身。

&emsp;&emsp;他的雙眼露出如星空一般的深邃，在他的〖體〗內，燁寞的元神，已然消失了”在擁有魂血的王林面前，他無法對抗，慢慢的溶解，成爲了王林道古傳承的一部分。

&emsp;&emsp;王林的傷勢，完全的恢復過來，這魂血的作用與燁寞凝聚的神影，起到了很大的功效，若非如此”王林需要療傷數月，乃至更久，方可慢慢恢復。

&emsp;&emsp;此刻，王林的道古傳承，已然完成了大半，他所剩還有一顆左眼，以及那埋藏在古之幕地的道古之心！

&emsp;&emsp;或者，還有一隻左手。

&emsp;&emsp;王林呼吸之中，目光好似隨意的在側方冰層上一掃，那裡，是玄羅所在。
