<title>《仙逆》▷ 第1937章 讓大天尊看到！</title>
&emsp;&emsp;“不要說話！”王林忽然開口，目光閃爍，擡頭看着上方光幕外，卻見那裡，斷掌所化的虛影，正凝神看來。

&emsp;&emsp;“這光幕已經快要崩潰，你操控這封印即刻碎開，捲動其崩潰之力環繞你我身體，用最快的速度衝出！

&emsp;&emsp;在衝出中，你我同時展開最強神通！想必也你猜到，你師尊定早已來此！…”王林看着那光幕外的模糊身影，忽然向着身旁的海子天尊傳音。

&emsp;&emsp;海子天尊沉默片刻，輕嗯一聲。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，不免吸入了一些海子吐氣如蘭的芳香，但此刻卻由不得他不適應，在其雙目寒光一閃的剎那。

&emsp;&emsp;卻見海子天尊雙手掐訣，驀然向着上方的光幕一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，那光幕立刻發出轟鳴巨響，只見其上本就存在的無數細密的裂縫，驟然崩潰，無數碎片向外瘋狂的倒卷之下，更是散出餘力籠罩王林與海子天尊身體，把他二人猛的向外一推！

&emsp;&emsp;藉着這股推動之力，王林與海子天尊身體化作兩道長虹，在那光幕崩潰中，直接向外衝出，與此同時，那海子天尊完全聽從了王林之前的吩咐，雙手掐訣下，橢圓形印記幻化，其內蘊含了九十多道神通，使得這橢圓形印記散發明亮至極的光芒。

&emsp;&emsp;這稍圓形印記第一個轟在那被崩潰的光幕碎片碰觸的斷掌虛影身上，傳出了一聲驚天動地的轟鳴，在那轟鳴下，似這虛無都要被炸開，那斷掌虛影倒退，身子立刻瓦解，化作一片幽點，但轉眼之下，竟然再次凝聚中，重新恢復！！

&emsp;&emsp;此時此刻，在這南州山海洲內，那山海的上空，有三個身影漂浮在那裡，正看向下方。這三人儘管站在那裡，可即便是有修士來臨，也不會有絲毫察覺，無論是神識還是肉眼，都看不到1

&emsp;&emsp;這三個身影，其中一個是穿着道袍的青年，一頭黑髮披肩”劍眉星目，約二十多歲的樣子，尤其是他的雙眼，如同星空一般，讓人望之便會不由的沉浸在其內。

&emsp;&emsp;他看似年輕，但卻有一種歲月的滄桑瀰漫，神色平靜中，其四周的天空”仿若被完全靜止下來，似這天地萬物，他所在之地，全部都要以靜止的方式對其膜拜。

&emsp;&emsp;他”正是道一大天尊！

&emsp;&emsp;在其身側數丈外，那第二個身影，是一箇中年男子，這男子骨骼極大，比道一大天尊高出一頭之多，穿着很簡單的麻布褂子”揹着雙手，站在那裡。

&emsp;&emsp;他沒有頭髮，但卻絲毫沒有突兀之感，其相貌略有粗糙，並不英俊，但卻給人一種好似面對天地塵暴一般的錯覺，尤其是其雙目時而一閃間，露出了一股讓天地在其腳下顫抖的可怕氣息。

&emsp;&emsp;但凡注視此人者，立刻就會忽略了他的全身，只能記住其那驚天動地的雙目！他神色平靜，但卻不怒自威！

&emsp;&emsp;更有一股說不出的氣勢散開，這股氣勢，仿若是仙道的極端，武道的終極！似見證着此人，以武成道，以道碎仙，轟開天地，踏入大天尊之列！

&emsp;&emsp;更是見證着此人，在成爲大天尊的一刻，封印自身武道，返璞歸真之後，與天地同在！故而，其名武封！

&emsp;&emsp;原本道一所在的地方，天地萬物不動，但這男子的頭髮卻是掀起髮絲，衣衫更是似有風一般飄動，似道一大天尊的氣息，對他沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;在這二人旁邊，最後一個身影，那是一個老者，這老者穿着青袍，平靜的站在那裡，全身沒有絲毫的不凡之處，看起來，就如同尋常修士一樣，其貌不揚，更是略有駝背。

&emsp;&emsp;他臉上滿是皺紋，雙目更是沒有太多神采，一副病快怏萎靡的樣子，但在那道一可讓天地萬物不動的氣息下，他卻是沒有絲毫在意，甚至在那武封大天尊的驚天氣勢中，也如尋常一樣，仿若看不到，感受不到。

&emsp;&emsp;“久帝，你那弟子脫因了。…”道一微微一笑，看向那青衫駝背老者，這老者儘管其貌不揚，但道一卻是知曉，這久帝是仙族五位大天尊中，存在歲月最久之人，據說是仙祖存在之時的修士。

&emsp;&emsp;其名本是九帝，相貌也是極爲英武不凡，但其無數年來多次轉世，在第九次成功後，變九爲久！

&emsp;&emsp;“若非你二人意願，我這弟子早可脫因。”那青衫駝背老者神色平靜，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“此事與我無關，這王林我很好看。…”道一微笑搖頭。

&emsp;&emsp;“此人我也很看重，不過其來歷還有端倪，需以此地封印側試纔可！”那說話之人，是武封大天尊。

&emsp;&emsp;“當年玄羅曾來到仙族，只要此人不與玄羅有關就可。…”道一看了一眼下方山海。

&emsp;&emsp;但忽然間，道一輕咦一聲，不僅是他，那武封大天尊也同樣目光一凝，仔細看去。還有那青衫老者，也是神色露出一絲詫異。

&emsp;&emsp;下方山海被一片黑墨覆蓋，那黑墨之下，無盡海水的最深處，有一個黑洞，黑洞內，山海樹所在，其層層封印的樹幹中，此刻傳出劇烈的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;正是海子天尊出手，其稍圓形印記與那斷掌展開的碰撞，在那斷掌所化虛影崩潰後重新凝聚的瞬間，王林雙手擡起，臉上浮現出天牛魂，蔓延全身間，修爲暴增，穿上了魂鎧的同時，他爆發出了其最強的神通！！

&emsp;&emsp;“外面必定有大天尊，武封也好，道一也罷，或者是那久帝，既然你們之中有人想要看看我王林的來歷，想要看看我的實力，那麼就讓你們清晰的看到！”

&emsp;&emsp;王林右手擡起，在衝出的剎那，先前驀然一揮。

&emsp;&emsp;這一揮中，外界虛無天地色變，本就是漆黑的天地內，赫然傳來了陣陣海浪拍擊的聲音，卻見這虛無中，直接化作了一片黑夜大海，那大海的邊緣線上，一輪初陽散發出柔和的金光，正快速的升起！！

&emsp;&emsp;隨着初陽升空，萬丈金光向着四周瘋狂的擴散開來，那陽光蘊含了一股撕開黑夜的力量，使得這漆黑的夜空，在瞬息間層層倒卷。

&emsp;&emsp;那初陽內露出一個身影，這身影，正是王林！

&emsp;&emsp;他閉着雙眼，隨着初陽升起，在那金光捲動，撕開黑夜的到那，驀然睜開了雙目！

&emsp;&emsp;在其雙目睜開的瞬間，那初陽外散出的無盡金光內，竟然蘊含了一絲信念，這是王林的信念，正是因爲這信念所在，使得這殘陽之術，赫然成爲了信術！！

&emsp;&emsp;“你們要看，我就給你們看！！”王林眼中光芒萬丈。

&emsp;&emsp;“我相信，一切黑暗都將散去！”

&emsp;&emsp;“我相信，光芒會穿透夜空，照耀大地！”

&emsp;&emsp;“我相信，一切與我爲敵者，都將雲散！！”

&emsp;&emsp;隨着王林的喃喃，這萬丈陽光轟然擴散，撕開了黑夜，穿透了那黑暗中的斷掌所化虛影，使得這虛影剛剛凝聚後，立刻崩潰，其內無數幽點散開，頓時黯淡下來，但卻沒有消散，而是倒卷中，向着遠處竟有了再次凝聚的跡象！

&emsp;&emsp;只不過從其黯淡的色澤上看，這斷掌虛影在王林這最強的神通下，也並非全無傷勢！

&emsp;&emsp;那萬丈陽光不斷蔓延，形成萬萬丈之長，在這不斷地擴散下，不但撕開了黑夜，更是排開了這山海樹內的漆黑虛無，使得那山海樹瞬息間其內散發出一道道金光，如同此樹內有太陽一般！！

&emsp;&emsp;那陽光散出山海樹幹，更是穿透了層層封印，直奔上方而去，無視那黑洞所在，從這山海海底內，一道道穿透而出，那漆黑的海水，剛一碰觸這陽光，頓時黑色盡褪！

&emsp;&emsp;更是穿透了那海面成伽的黑墨，直接衝出，向着天空而去，映在了天空上，道一、武封、久帝的目光中！！

&emsp;&emsp;“信術！”道一大天尊雙目立刻爆出精光。

&emsp;&emsp;“天尊修爲，竟有如此信念！”那武封大天尊目光一閃，露出凌厲之意。

&emsp;&emsp;唯獨那青衫老者，眉頭一皺，右手擡起，向着下方海水一指。這很尋常的一指，沒有絲毫虛影幻化，仿若是凡人隨意指動。

&emsp;&emsp;海面在被無數陽光穿透間，發出了滔天的轟鳴巨響，在那巨響下，海水好似沸騰，不斷地翻滾捲動間，赫然化作了一個巨大的海指，向着深處，驀然一指點去！

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，王林的身子從那海水內一閃而出，沒有絲毫猶豫，仿若看不到天空那三個大天尊一般，化作一道長虹疾馳而走。

&emsp;&emsp;在他身後，那海子天尊跟隨，只是其後海水化作漩渦，一個巨大的斷掌，正咆哮一掌欲遮蓋天空抓來。

&emsp;&emsp;只是就在其抓來的剎那，那海水所化的海指，一指戳來，與那斷掌碰到一起。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，那斷掌去勢一頓，海子天尊一臉蒼白，逃出了海面！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;那斷掌被一指點落海底，但剎那間一股滔天兇殘的氣息驟起，斷掌化作虛影，向着天空咆哮間，其雙目內更是露出瘋狂，它赫然能看到天空上的道一三人，此刻放過了海子天尊，直奔三人而去。

&emsp;&emsp;似其威嚴，絕不容人一指踐踏！

&emsp;&emsp;那青衫老者目光一閃，向前一步邁去，站在了海子天尊與那斷掌之間，右手擡起！

&emsp;&emsp;“師尊，“…”海子天尊看了一眼身後的老者。沉默中，目光不由得落向了遠處王林離去的方向，神色複雜，暗歎一聲。
