<title>《仙逆》▷ 第148章 結丹(五)</title>

&emsp;&emsp;遁走中，王林神識內視一掃，丹胚內的冰焰，顏色略淡，這冰焰來源自丹胚，若是用的次數多了，再沒有結丹之前，必然對丹胚會造成影響，甚至波及最終結丹的成功率。

&emsp;&emsp;威力雖強，但卻彷彿無根之木，每用一次，其大小便縮減幾分。另外在十四谷下，冰焰實際並沒有發揮多大的威力，僅僅是憑藉其消融的溫度罷了。

&emsp;&emsp;可若是殺敵，則完全不同，直接殺死倒也好說，可一旦對方使出法寶，那麼在鬥法之時，冰焰的消耗將是以往的數倍。

&emsp;&emsp;另外對方有三人，之所以剛纔能起到那麼好的震懾效果，這與一路上王林層出不窮的神通有莫大的關係，三人已成驚弓之鳥，若非如此，在王林殺死第一個人時，其他兩個結丹期完全有時間施展法術。

&emsp;&emsp;這也是他之前一直沒有使用的原因。畢竟他還沒到結丹期，容不得有半點差錯，這冰焰，能不用還是不用的好。

&emsp;&emsp;若非如此，以王林的性格，定會第一時間出手，乾淨利落的滅掉對方，萬萬不會拖延到這時，他實在不想自己千辛萬苦的結丹，出現哪怕一丁點的遺憾。

&emsp;&emsp;若非是把他逼的急了，王林實在不願意使用，可對方緊追不捨，無奈之下，王林這才一咬牙，準備拼着暫時無法結丹，不惜丹胚碎裂，使用了冰焰。

&emsp;&emsp;可對方突然出現了七八個同是結丹期的支援，這七八人中修爲最高者已然達到結丹中期，王林心底一驚，不再考慮殺敵，而是迅速遁走。

&emsp;&emsp;在逃走的一刻，他心裡清楚，這一次，自己將踏上一條不歸路，除非能結丹，否則後果不堪設想。

&emsp;&emsp;三十萬裡的路程，很快便接近邊緣，他身後的十個結丹期修士，以一副戲孽的姿態，一個個不緊不慢的追來。

&emsp;&emsp;“前面的小輩，老夫倒要看看，你能跑到哪裡去，殺我鬥邪派長老，即便是天涯海角，你也是死定了。”結丹中期的大長老錢坤，慢悠悠的說道，他右手隨意一揮，頓時一個金色符號在身前凝形，他伸手一按，那符號立刻閃爍而出。

&emsp;&emsp;王林後頸寒毛乍現，他毫不猶豫身子微動，險之又險的避過字符。但緊接着，更多的字符隨之出現。王林一路閃躲，暗自咬牙，頭也不回，迅速向前飛去，漸漸的，他身後的修士越來越近，王林目光閃動，他知道現在只有一個方法，這個方法雖說有極大的風險，可一旦成功，那麼一切危機將迎刃而解。

&emsp;&emsp;想到這裡，王林目光露出一絲寒意，他身子一轉，改變方向立刻遁走。

&emsp;&emsp;時間不久，在王林目光所及之處，出現了一座山峰，山峰外迷霧繚繞，看不清楚細貌，王林不假思索，迅速衝了進去。

&emsp;&emsp;在他臨近迷霧的瞬間，迷霧驀然間裂開一條道路，一個身穿紫衣的美麗女子，驚慌的露出身影。

&emsp;&emsp;只不過在這一剎那，一連串閃爍刺眼金芒的符號，如同閃電一般衝出，在王林沖入的瞬間，一一印在了他的後心上，王林低哼一聲，噴出一口鮮血，身子如斷線的風箏摔入迷霧內。

&emsp;&emsp;那紫衣女子面色蒼白的看了那些急速追來的結丹期修士一眼，手中旗幟揮動，迷霧頓時翻滾，把她的身影遮蓋住。

&emsp;&emsp;與此同時，十個鬥邪派的結丹期修士，來到了迷霧陣前，當中一頭部比常人明顯打上一圈的矮小老者，摸了摸自己碩大的腦袋，陰森的冷笑道：“剛纔那個小娘們，歸老夫了，老夫正好缺個修煉的爐鼎。”說着，他添了添嘴脣，右手一抓，立刻在半空化作一隻大手，狠狠的抓在迷霧上，但就在那大手碰及迷霧的瞬間，迷霧立刻濃密的翻滾起來，從中一躍出現一隻體長超過千丈的巨大蛟龍。

&emsp;&emsp;大頭修士驚呼一聲，連忙後退，目露驚疑不定之色，他身邊的其他結丹期修士，也均都是目光閃動，盯着迷霧。

&emsp;&emsp;“此地何時出現了這等陣法？”大長老錢坤，神色平淡，冷聲說道。

&emsp;&emsp;其餘修士一個個面面相覷，沒有人回答。

&emsp;&emsp;錢坤輕哼一聲，仔細的打量了陣法幾眼，皺眉說道：“這陣法能幻化蛟龍，定不簡單，昆桑，你用萬峰印試試。”

&emsp;&emsp;昆桑正是最早追殺王林的三人之一，他二話不說身子騰空而起，右手大袖一甩，黑色石印出現，迎風見長，立刻化作巨峰，昆桑目光凝重，大手向下一按，那巨峰立刻震動一下，狠狠的從半空砸落。

&emsp;&emsp;迷霧組成的蛟龍，立刻嘶吼一聲，沖天而起，與巨峰撞擊在一起，雷鳴般的轟響立刻震盪，巨峰被狠狠的撞飛，昆桑面色一白，體內靈力隨之激盪，他深吸了幾口氣，這才緩過神來。

&emsp;&emsp;巨峰被撞飛的同時，那蛟龍的身體，立刻化作霧氣，消散一空，整個大陣又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;錢坤冷笑幾聲，說道：“昆桑，把你的黑石印給我一用。”說着，他也不等對方同意，直接伸手一抓，半空中那巨峰立刻被一股大力從天拉下，落在錢坤手中時，大小已然變成最初狀態。

&emsp;&emsp;錢坤伸手在上一抹，驅除了昆桑神識後，烙下自己的印記，隨後張口噴出一口靈氣，待靈氣完全融合石印後，他伸手一拋，石印騰空飛起，立刻變大，再次幻化成巨峰，只不過它的大小，比之剛纔最少要大上一倍有餘。

&emsp;&emsp;巨峰飄在半空中，黑壓壓的一片，用遮天蓋日來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;錢坤盯着迷霧，右手隨意一按，那巨峰立刻轟然而下，迷霧中蛟龍再次成形，厲嘯着撞擊上去。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，但結果卻迥然不同，在撞擊的瞬間，巨峰頓了一下，那蛟龍的身體，卻無聲無息的消散，巨峰立刻再次砸落。

&emsp;&emsp;但在砸下的瞬間，十條蛟龍驀然間自陣內幻化而出，與巨峰糾纏在一起。錢坤冷笑，大喝道：“諸位長老，一起出手！”

&emsp;&emsp;話語一落，其餘結丹修士立刻獰笑着翻出各自法寶，開始強行破陣。

&emsp;&emsp;再說王林，被李慕婉摻扶着走進石府後，立刻再次噴出數口鮮血，他後心蛟甲，深深的凹了下去，散發一絲黑煙，在黑煙中，蛟甲詭異的蠕動，慢慢的恢復如常，看不出一絲凹下的痕跡。

&emsp;&emsp;若非這蛟甲，王林就不是傷那麼簡單了，錢坤雖是結丹中期，但他這大滅絕符的威力確實極大，中者會全身骨頭碎裂而死。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，進入石府後立刻從儲物袋裡拿出裝着百獸靈爐的木盒，讓給李慕婉後虛弱的說道：“這是五品丹爐，以最快的速度把天離丹煉製成品。”王林說完，立刻張口吐出水晶飛劍。

&emsp;&emsp;飛劍慢慢的落在他的肩膀上，劍尖閃爍寒芒，王林生性謹慎，即便是掌握了李慕婉的魂血，他也不會完全信任，必要的防範還是要有所準備。

&emsp;&emsp;李慕婉怔怔的望着手中木盒，打開看了一眼後，心底已然確定這丹爐的珍貴，她擡頭望向王林，輕聲道：“這……他們追殺你，可是爲了這個？”

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，靜心打坐，聞言輕描淡寫道：“不是。”

&emsp;&emsp;李慕婉眼神複雜的看着王林，以她的冰雪聰明，此時心底已然分析出，對方十有八九是衝着丹爐而來，丹爐的價值，王林不知道，她豈能不知道，一個五品丹爐，那可以說是天價了。

&emsp;&emsp;“你……你用什麼換的？……還是搶的？”她抿着紅脣，看向王林的眼神有些柔和，輕聲問道。

&emsp;&emsp;王林眉頭皺起，睜開眼睛，冷言道：“去煉丹！”

&emsp;&emsp;就在這時，洞府猛然間震動一下，外面傳來打鬥的呼嘯聲，王林深吸口氣，再次閉上雙眼，打坐吐納。

&emsp;&emsp;李慕婉三年未見王林，這三年來，她仔細的把與王林接觸到過程想了很多遍，漸漸的她已然判斷出，對方應該不會對她提出那種難堪的想法。

&emsp;&emsp;三年來，她不敢外出，所幸修真之人對於食物的要求不大，僅僅一些靈果以及丹藥便可度日，三年來，她每每想起王林，心底都是異常複雜，也曾想過突然有一天自己死了，這表示王林在外身亡。

&emsp;&emsp;除此之外，她也想過突然有一天王林出現在石府內，只不過這些想法中，沒有一個是如今日般，眼看着王林被十個結丹修士追殺回來。

&emsp;&emsp;她輕嘆一聲，拿着丹爐快步回到丹房，開始煉製天離丹。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，李慕婉一旦煉丹，便立刻會拋出雜念，全身心的投入其中，儘管如此，但她依然非常緊張，這種緊張的程度，即便是她小時候第一次在師父的注視下煉丹，也沒有這麼濃重的出現過。

&emsp;&emsp;她心底一遍又一遍的告訴自己，必須要成功，否則的話，一旦大陣被破，後果不堪設想，如果能成功，那麼這一切尚還有一線生機，最起碼，逃生應該無礙。

&emsp;&emsp;石府的震動，隨着時間度過，越來越劇烈，陣陣灰塵落下，很快地面便被鋪上了一層塵土。外面打鬥呼嘯的聲音，也越來越近，越來越大……
