
<title>《仙逆》▷ 第386章 柳眉交鋒第二幕</title>

&emsp;&emsp;王林在這三個月的吐納中，藉着靈脈的壓力，突破了元嬰，只待元神恢復後，便可重新回到化神。

&emsp;&emsp;他臉上的茶痕，只剩下三塊，孫泰的封印，已經處於崩潰的邊緣。

&emsp;&emsp;與這相比，他最大的收穫，卻是在吐納之中感受到整個煉魂峰上，好似被一股巨大的無形之物籠罩。

&emsp;&emsp;這無形之物中，時而會散出一些魂魄，每當有魂魄散出，便立刻從整座煉魂峰上傳出上百道靈力，爭先恐後的搶奪。

&emsp;&emsp;這些魂魄，並非只在一處地方出現，而是分散開，在煉魂峰的任何一處位置，都有可能出現。

&emsp;&emsp;察覺這一現象後，王林內心.一動，立刻拿出煉魂玉簡仔細查看，漸漸的，被他看出一些端倪。

&emsp;&emsp;魂幡三法，分爲煉魂、抽魄與鎖神。

&emsp;&emsp;其中煉魂，乃是煉化世間一切死.魂，把其封印在魂幡之內，以一種特殊的方法，使得其在魂幡內不會消散，反而可以漸漸成長。

&emsp;&emsp;而抽魄則不然，此法並不能煉.化死魂，而是從活人體內抽離生魂，隨後封印在魂幡內，以此操控。

&emsp;&emsp;至於最終的鎖神，王林沒有比較之物，有些捉摸不.透。

&emsp;&emsp;魂幡，就煉魂峰來說，按照其內的魂魄數量，分爲十、.百、千、萬等等，其威力，自然越多越大。

&emsp;&emsp;十魂與百魂幡，極爲尋常，沒有什麼出奇之處，可.一旦形成千魂幡，便具備了一些神通，其威力的大小，與主魂有很大關聯。

&emsp;&emsp;想要煉製一杆.千魂幡，必須要有主魂，這也是限制了千魂幡不多的原因，往往百魂幡已然達到極致的九百九十九，但由於缺少主魂，就不能形成千魂幡。

&emsp;&emsp;至於何爲主魂，沒有其他要求，只有一點，那就是這主魂的強大程度，要超過魂幡之上所有魂魄的總和。

&emsp;&emsp;王林在研究魂幡之時，想到了靈脈深處的那頭好似麒麟一般的妖獸，此獸，顯然就是那金色魂幡的主魂！

&emsp;&emsp;三個月的修煉，王林蒐集了大量的魂魄，這些魂魄不知爲何，凝聚在靈脈之中，王林之前查看之下並沒有看到一個，顯然是在之前，魂魄剛一出現，便被收取而走。

&emsp;&emsp;隨着收集這些魂魄，王林明白了之前靈脈中的魂魄都去了哪裡，正是被靈脈深處的那杆魂幡吸收！

&emsp;&emsp;一人一幡，在這三個月內，時常發生相互搶奪魂魄的事情，只是那魂幡被固定在一點，搶奪之下自然不及王林靈動，三個月，幾乎九成的魂魄都被王林取走。

&emsp;&emsp;這些魂魄有強有弱，三個月中，王林便發現了一個處於元嬰初期的魂魄，收取之後，形成了主魂。

&emsp;&emsp;元嬰期的魂魄，所散不多，一年之中只有兩三個而已，以往一旦發現了元嬰魂魄，煉魂峰上幾個修爲強大的弟子，便會爭先恐後的搶奪。

&emsp;&emsp;郭東健的話，讓王林內心一動，抽魄峰的弟子，顯然與他所料一樣，是以抽離生魂爲煉幡的方法，他下定決心，找個機會去弄一塊抽魄玉簡參詳一二。

&emsp;&emsp;至於對方所說的魂漩，這是煉魂玉簡上的三個神通之一，這三個神通，分別是凝化、魂漩與血祭。

&emsp;&emsp;凝化較爲簡單，雖說煉魂峰上，煉魂玉簡只有十枚，但卻有持有者把凝化神通拓印下，向外販賣。

&emsp;&emsp;此法術是煉魂的根本，只有施展此神通，纔可把無形的魂魄凝結成形，並且打入魂幡之內。

&emsp;&emsp;魂漩就是比較罕見的神通了，最起碼在煉魂峰上是這樣，此神通修煉，必須要元嬰期纔有可能掌握，但並不是全部元嬰期都能學會，比如郭東健，便始終無法參悟。

&emsp;&emsp;此神通一旦施展，可以大量的吸收魂魄，無論是鬥法，還是搶奪魂魄，都佔據了極大的優勢。

&emsp;&emsp;最後，便是血祭，此術是煉魂峰魂幡的最終神通，施展此術，可以讓魂幡的威力，瞬間增加數倍。

&emsp;&emsp;煉魂宗之所以弟子雖少，但威名極大，有三分之一的原因，便是源自此術。

&emsp;&emsp;只不過，此術的修煉，更是困難，即便是一些元嬰後期的弟子，也有絕大部分都無法掌握。

&emsp;&emsp;王林右手一揮，魂漩消散，一杆魂幡在他手中出現，一舞之下，大量的魂魄被吸入其內。

&emsp;&emsp;郭東健面色難看，透着一絲苦澀，辛苦數年蒐集而來的這杆魂幡，就這樣被人生生搶去，暗歎一聲，郭東健唯有苦笑。

&emsp;&emsp;這就是煉魂宗的規矩，他原本來此就是爲了搶王林魂幡，此刻失敗，雖說苦澀，但只能嘆息，對着王林一抱拳，郭東健陌落的離開。

&emsp;&emsp;王林把手中那元嬰魂魄一拍之下打入魂幡之內，頓時，其內此魂與之前原本的主魂，兩個元嬰魂魄立刻相互撕咬起來。

&emsp;&emsp;王林沒有再看此幡，他知道，這兩個元嬰魂魄中必然會分出勝負，勝者成爲新的主魂，敗者成爲附庸。

&emsp;&emsp;許雲與劉薇，此刻內心忐忑，站在一旁不敢說話。別看許雲之前言談中充滿自信，可現在，卻是再也自信不起來，她怎麼也沒想到，這青木師兄，居然掌握了魂漩。

&emsp;&emsp;王林目光在四周一掃，此地清雅脫凡，倒也別有一番韻味。

&emsp;&emsp;“擅自改變我洞府外格局，此事作罷，你二人即刻離開。”王林語氣平淡，緩緩說道。

&emsp;&emsp;許雲臉露哀求之色，說道：“青木師兄，我二人不會打擾你，現在如果出去了，我們辛苦收集的魂魄定會被人搶走，師兄，我們只想找一個安全的地方修煉而已，絕不會給你添麻煩。”

&emsp;&emsp;王林沒有說話，但目光卻是冰冷下來。

&emsp;&emsp;許雲被那目光一掃，立刻心底一顫。

&emsp;&emsp;劉薇本就膽小，此刻更是不如，直接掉下了眼淚，她本是天資聰穎之人，修爲更是速度極，雖說膽小，但以結丹中期的修爲，硬是在一次外圍弟子的大比中咬牙獲勝，成爲了內門弟子。

&emsp;&emsp;可進入這裡後，她卻發現根本不如自己所想，這煉魂峰上，處處充滿了弱肉強食，與她心中理想的修真門派，差距太大。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，袖子一甩，正要把這兩個女子扔出洞府範圍，就在這時，他忽然擡頭，盯向半空。

&emsp;&emsp;但見一道青影好似仙子一般，從天邊緩緩飄來，落在了王林十丈之外。

&emsp;&emsp;“柳眉！”看到此女，王林眉間更緊。

&emsp;&emsp;柳眉微微一笑，說道：“青木兄修爲恢復了大半，可喜可賀！”

&emsp;&emsp;王林在柳眉說話的瞬間，右手隔空一點，頓時許雲、劉薇二女身子一歪，昏迷過去。

&emsp;&emsp;“柳眉，你有何目的直說無妨，不必如此做作，毀去我心中你昔日的印象。”王林盯着柳眉，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;柳眉望着王林，輕嘆一聲，低聲說道：“王林，你大難臨頭，走吧……離開朱雀星……”

&emsp;&emsp;王林神色如常，沒有說話，等待柳眉下文。

&emsp;&emsp;“我不願騙你，你已知我是朱雀國之人，可你卻不知，我的師尊並非常人，他是朱雀星上的第一人，朱雀子！”柳眉輕聲道。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，腦中一片清明，忽然說道：“紅蝶與我一戰之後，現在如何？”他聽到柳眉的話後，聯繫之前心中所想，驀然間得到了一個可怕的猜測。

&emsp;&emsp;柳眉眼中閃過一絲讚賞，她看着王林，輕聲道：“紅蝶……被我師兄殺死了。”

&emsp;&emsp;王林倒吸口氣，確定了自己的猜測，沉聲道：“看來，我與紅蝶的一戰，只不過是某些人眼中的一場鬥獸而已。”

&emsp;&emsp;柳眉抿着下脣，輕聲道：“王兄，你走吧，越越好……”說着，她深深的看了王林一眼，輕嘆，轉身離開。

&emsp;&emsp;“王林，柳眉受師尊之命，讓你的道心之中留下我的身影，此乃柳眉不可抵抗的命運……師命難違……這番道心之爭，除非我道心內有了你的影子，否則，你沒有獲勝的可能……只是，我柳眉感悟的是千幻無情道，外在幻化一切有情表象，惟獨內心無情，你，又如何能贏……”柳眉離去，輕嘆之中，內心默默的想道，她的雙目深處，隱約透出一絲冷漠的無情，只不過這無情，被她的表相掩蓋，無法看透。

&emsp;&emsp;王林望着柳眉的背影，眉頭始終緊皺，這柳眉此番來臨，說出的一番話，看似點出問題所在，可實際上，卻是又留下了無數懸念。

&emsp;&emsp;“此事透着詭異，這柳眉，我總有一種奇異的感覺，奇怪……”王林眉頭再皺，喃喃自語。

&emsp;&emsp;少頃，他看了一眼不遠處的許雲、劉薇二女，袖子一甩，把她二人卷出洞府百丈之外。但，在他把二女捲起的瞬間，王林忽然內心一震，好似想到了什麼。

&emsp;&emsp;右手一抓，二女把他抓回，他仔細一看，這二女昏迷中，表情各異。

&emsp;&emsp;許雲之前的表現，一直都是較爲堅定，說話之時也是在另一女之前，透出一股堅強之感，可此刻，她在昏迷中，臉上卻是露出一絲柔弱，一絲無助。

&emsp;&emsp;反觀另一女，此女之前給王林的感覺，一向都是柔柔弱弱，可現在，她表情之中卻是有一股狠辣堅定之色涌現，顯然是那種外柔內剛之人。

&emsp;&emsp;王林腦中好似有一道閃電轟隆而過，他雙目頓時大亮，擡頭盯着柳眉遠去的方向，嘴角露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“我明白了……爲什麼每次看到柳眉都會有那種奇異的感覺，正是因爲這柳眉所表現出的一切看似楚楚，好似有情之舉，實際上，卻是爲了遮掩內心深處，那真正的無情之道！”
