
<title>《仙逆》▷ 第1524章 萬古一握開天斧！</title>

&emsp;&emsp;一句話，儘管是吼聲震天，震動這整個星空，但卻恢復不了那崩潰的榮耀，恢復不了那絕望的求生之念！

&emsp;&emsp;雲海修士，在這界外衝殺之下，只剩下不足一萬的雲海修士，還在不斷死亡的雲海修士，退縮了……一人退，則人人退，退勢如潮落，轟然瓦解！

&emsp;&emsp;每一個雲海修士都露出絕望，看着那數倍於己，密密麻麻仿若無盡的界外入侵者，他們沒有了繼續再戰下去的勇氣。

&emsp;&emsp;一旦退縮，潰敗之下，更漲界外兇焰，那一聲聲刺耳的狂笑與吼聲，傳遍八方，傳遍了整個雲海修士每一個人耳中。

&emsp;&emsp;可他們，還是在退……很少有人不怕死，他們，害怕。

&emsp;&emsp;“雲海，完了……”

&emsp;&emsp;“與其戰死這裡，不如留下性命……”

&emsp;&emsp;“大戰還沒有結束，此戰雖敗，可我若去往其他星域，還有再戰的機會……”

&emsp;&emsp;種種念頭浮現在每一個雲海修士心神，爲他們找到了種種後退的藉口，使得他們的退後，更快了……紅杉子沒有退，他再與六個大能死戰，他知道自己決不能退，其他修士畏懼死亡，退縮之事他無力去阻止，但他是界內大能，他若退了，這此戰，真的就是徹徹底底的敗了！

&emsp;&emsp;首戰失敗，對於還沒有準備好的界內來說，將是一次重擊，讓界內，再無繼戰之力……南雲子也沒有退，他一生寡言，但卻重諾，當年封尊對他又大恩，他要報答，界內是他的家，他要守護，他沒有理由，身爲界內巔峰大能，去退縮……沉默中，南雲子眼中露出殺戰之意！

&emsp;&emsp;在這近萬雲海修士的退縮中，界外修士瘋狂的衝入而來，如羣狼進入了羊羣，廝殺之下，近萬修士在那一聲聲淒厲的慘叫中，沒有了榮耀的他們，再次死亡了數千！

&emsp;&emsp;還有一個人，沒有退！

&emsp;&emsp;他，就是王林！

&emsp;&emsp;他再沒有去開口說話，而是擡頭中，目露堅定之色，邁步中直奔那些追擊後退雲海修士的界外大軍而去！

&emsp;&emsp;每一步邁出，都有轟鳴迴盪，王林剎那來臨，右手揮動下，雷霆轟轟，卻見這星空立刻浮現了那巨大的雷圖，更是在這雷圖出現的瞬間，王林右手擡起向着星空猛地一撕！

&emsp;&emsp;“開，太古雷界！”

&emsp;&emsp;星空轟轟，在那雷圖之中，一道巨大的裂縫直接被撕開，一股股滄桑的氣息衝出之下，一聲聲太古雷龍的咆哮直接吼出，卻見數條太古雷龍，從那裂縫內探頭頭顱，融入雷圖之內，張口之中，便有無盡閃電轟轟落下！

&emsp;&emsp;每一道閃電都足有十丈粗細，在王林散出了全部雷霆本源後，瘋狂的降臨！

&emsp;&emsp;火焰風暴憑空出現，化作一個巨大的漩渦，其內有朱雀舞動，在一聲聲長嘶中，直奔四周的界外修士而去！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，那巨大的聲響震動星空！一人之力，阻擋了界外追擊的大軍，一人之力，生生的讓這界外大軍，停在了那裡！

&emsp;&emsp;這一幕，遠遠看去，足以撼動所有修士心神！

&emsp;&emsp;星空好似被分開，一側是退縮的雲海絕望中的數千修士！

&emsp;&emsp;一側，則是數萬界外大軍！

&emsp;&emsp;在中間，則是王林！

&emsp;&emsp;這中間的星空上，有龐大雷圖呼嘯，這中間的星空中，王林的身體外，有九色火焰風暴旋轉而動！

&emsp;&emsp;王林背對着後退中的數千雲海修士，望着前方那無盡人頭，神色平靜的站在那裡，冷冷的望去！

&emsp;&emsp;他一個人，竟讓那界外大軍，不敢前行半步！

&emsp;&emsp;短暫的沉默之後，那界外大軍中爆發出一陣陣驚天低吼，齊齊衝殺而來！

&emsp;&emsp;王林沒有說話，右手擡起中，血劍幻化，被他狠狠地握住之後右臂擡起，盯着前方，向前一步邁去，雷霆轟轟伴隨起身，火焰風暴旋轉環繞在外。

&emsp;&emsp;那一個個界外修士在臨近的剎那，頓時就有上千人虛火燃燒淒厲後退，更有近千人被雷霆落下，肉身崩潰！

&emsp;&emsp;但這些界外修士實在是太多，其內更有大量的大神通修士，王林莫說還沒有到第三步，即便他是第三步大能，在這十多萬修士下，也無法對抗！

&emsp;&emsp;一股股融合了界外修士的神通風暴轟轟而來，直奔王林，這是一場死戰，王林仰天一聲低吼下，沒有退後半步，而是向前不斷地廝殺，他噴出鮮血，白色的衣衫上血跡染紅。

&emsp;&emsp;他雙眼已經充滿了血色，他的臉上露出濃濃的疲憊，他的元力已經開始了枯竭，他的古神之力也隱隱無法跟的上，他的肉身，已經傷上加傷！

&emsp;&emsp;一道道傷口幾乎遍佈了他的全身！

&emsp;&emsp;但死在他手中的界外之修，卻是無法計算，王林也沒有去計算，他眼下只知道一件事情，他找不到，讓自己可以安心離去的理由……封尊的交代，界內一幕幕恩友的存在，那生他養他的家鄉，這一切的一切，讓他無法退後……血紅的雙眼，使得王林眼前的世界，也成爲了血色，在這不斷地殺戮下，在這一人阻止大軍的腳步中，慢慢的，王林身後的雲海修士，有一個人，停止了腳步。

&emsp;&emsp;他是一個青年，一個只有窺涅初期的青年，他僥倖在方纔的慘戰中沒有死亡，他轉過身，呆呆的望着身後遠處的王林，望着王林的背影，望着王林身前那無盡修士仿若被兩隻巨大的手臂死死的阻止。

&emsp;&emsp;“我輩修士，何惜一戰……”這青年喃喃中，那崩潰的榮耀似有了甦醒與改變的跡象。

&emsp;&emsp;又有一個雲海修士，停止了逃遁的腳步，默默地轉身怔怔的望着王林的背影，慢慢的，其眼中戰意甦醒，雙目紅了起來，一股瘋狂從心底爆發而出。

&emsp;&emsp;“我輩修士，何惜一戰……”

&emsp;&emsp;更多的雲海修士停止了逃遁，回頭看向王林，那一句句喃喃低語，在此刻卻是透出了一股說不清的味道，這股味道，可以讓一切血性之人瘋狂！

&emsp;&emsp;“我輩修士，何惜一戰！！”

&emsp;&emsp;“我輩修士，何惜一戰！！！！”一個個雲海修士停下身子，直至最後，這數千如喪家之犬逃遁的雲海修士，全部停了下來，全部看着王林，在他們的眼中，那方纔王林吼出的話語，再次清晰的浮現耳邊！

&emsp;&emsp;這話語，在方纔的一刻，在他們耳中是那麼的蒼白無力，動不了他們半點心神，奏不出一絲漣漪，但此刻，王林用他的行動，把這一句話，清晰的告訴給了所有的雲海修士，什麼叫做我輩修士，何惜一戰！！

&emsp;&emsp;他們的雲海榮耀儘管崩潰，但王林，卻是給了他們另一個榮耀，一股戰之榮耀！！爲雲海而戰，爲家鄉而戰，爲了自己要保護的一切的一切，而戰！！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，封界大陣內那巨大的開天斧，再次落下，轟轟而去中，五千界外修士齊齊崩潰而亡，同樣是在這一剎那，王林猛地擡頭，盯着那開天斧，在其身後數千雲海修士的目光中，王林整個人一衝而起！

&emsp;&emsp;“封尊，助我！！”

&emsp;&emsp;王林吼聲傳開，直接震入那封界大陣內，傳入那困住天罰殿殿主的柔和之光中，那玉佩之內！

&emsp;&emsp;玉佩中，封尊的殘留神識，似爆發出了其生命中最後一股力量，浩蕩傳開之下，那柔和之光直接融入整個封界大陣內。

&emsp;&emsp;更是順着封界大陣，直接進入到了那斬下一斧後，緩緩擡起的開天斧之內！被這融合的光芒瀰漫，那龐大的開天斧，轟然一震！

&emsp;&emsp;其內似傳出了莫大的掙扎，與那柔和之光對抗，但在那柔和之光的不斷涌入下，在那陣陣轟轟之聲傳遍星空的剎那，這巨大的開天斧，生生的停頓在了半空之上，陣陣古神氣息從其內急速的擴散！

&emsp;&emsp;“封界開天斧，請借我傳承者，一用……”一個蒼老的聲音從那封界大陣內傳出，落入到了每一個修士的耳中！

&emsp;&emsp;南雲子眼中露出悲哀，他怎能忘記這個聲音！

&emsp;&emsp;與其交戰的那紅衣女子，面色一變，眼中竟有罕見的忌憚一閃而過，當年的一幕幕記憶，在其心神瀰漫。

&emsp;&emsp;紅杉子神色平靜，但在這聲音浮現的剎那，目中卻是有了追憶，似回到了當年，與那初來咋到性格偏執的封尊論道，對方的迂腐，讓他當年痛斥，但那封尊卻是始終含笑，搖頭不語。

&emsp;&emsp;寒衣童子，同樣聽到了這個聲音，其眼中透出畏懼之色，他一生最怕之人，不是那界外掌尊，不是仙妃，而是這封尊！！

&emsp;&emsp;在那蒼老的聲音中，開天斧，停止了掙扎，其大小急速收縮，最終化作了不足數丈，但其上的古神氣息，卻是瘋狂的倍增起來！

&emsp;&emsp;王林身子躍起，在萬衆矚目下，一把握住了這開天斧！！

&emsp;&emsp;這是古之法器，這是王族最強之器，這是一把，開天之斧！！

&emsp;&emsp;在握住這斧頭的瞬間，王林眉心古神星點轟轟旋轉，以一種堪比當初道古傳承之時的氣勢，從王林身上急速的爆發出來！

&emsp;&emsp;無數萬年，自從被封入大陣之後，王林是第一個，握住這把開天斧的古神！！
