<title>《仙逆》▷ 第1301章 天劫來臨</title>
&emsp;&emsp;擊海星域內，妖宗所在裂縫之外，此刻那敏千修士依然環統四周，彼此盤膝打坐，恢復元力，雙眼時而睜開，不時的掃向那漆黑的裂縫。

&emsp;&emsp;這樣的生活，他們已經習慣，且如此度過了多年。

&emsp;&emsp;那三個被霧氣包裹的妖宗之人，也同樣盤膝坐在遠處，目光在那裂

&emsp;&emsp;縫上掃過。

&emsp;&emsp;距離王林進入裂縫，已經過去了近一個月的時間，對於修士來說，一個月極其短暫。往往一個入定，便有可能是敏個月餘過去。

&emsp;&emsp;只是眼下，這四周的修士甚至包括那三個妖宗之人，都沒有心思長久的入定，因爲這他們原本熟悉的裂縫，在這一個月，變的極爲詭異起來。

&emsp;&emsp;這裂縫內，太過安靜了，靜的讓人可怕，似乎裡面成爲了寂滅死域，這在無數年來，極爲罕見，要知道平時這裂縫會不斷地有兇獸衝出，更有陣陣低-吼咆哮隱隱傳來，但現在，卻是寂靜無音。

&emsp;&emsp;若僅僅如此倒也罷了，但這裂縫不僅寂靜，更有絲絲血腥之氣瀰漫出來，這血腥之氣盡管很淡，可卻始終不斷，好似在這裂縫內，進行了一場驚天動地的殺戮，這殺戮-範圍太大，使得裂縫內的全部世界，都成爲了地獄!

&emsp;&emsp;裂縫內的寂靜與血腥之氣，在傳出的瞬間，化作了一股無形的壓力，這壓力越來越濃，沉甸甸的壓在裂縫外數千修士身上，使得所有人，都再無心思入定。

&emsp;&emsp;就在這時，突然那裂縫內有一道綠芒一閃而出，在這綠芒出現的剎那，四周修士紛紛目光凝聚，那綠芒衝出裂縫，光芒一散，化作了一個老者的身影，這老者，正是那數千修士中六大高手之一。

&emsp;&emsp;他在數日前決定潛入裂縫探查究竟，他的行爲，沒有人阻止，此地所有人都想知曉，裂縫內，到底發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;這老者此刻回來，神色中帶着震驚與無法置信，更有駭然的恐懼之色瀰漫面部，在所有人目光凝聚過來的瞬間，老者聲音沙啞，低聲開

&emsp;&emsp;“全部都是屍體!!都是兇獸的屍體，它們支離破碎，從裂縫深處被一股衝擊推動飄出……我沒有進入太深，裡面瀰漫了濃濃的血腥，我能感受到，在這裂縫深處，因兇獸死亡太多，怕是形成了血海……

&emsp;&emsp;死亡的兇獸，各階都有，甚至還有王獸存在……全部都是一擊斃

&emsp;&emsp;命，肉身崩潰!”

&emsp;&emsp;老者的話語，使得四周修士紛紛面色大變，儘管多少有些猜測，但眼下得到確認後，這些修士依然心神大震。

&emsp;&emsp;這一切定然是一個月前尋李倩梅進入的那個修士造成，此人修爲莫測，竟然能在這裂縫戰場造成如此殺劫!只是……只是這一切太過不可思議，他即便修爲再高，也只是一個人，如何能造成這般殺戮!”

&emsp;&emsp;“連妖宗長老都不是那修士的對手，在其手中都留下暗傷，此人修爲之強，足以驚天，但我卻不認爲這一切是他造成，畢竟這裂縫內的兇獸太多，他一人之力，絕不可能殺戮如此之多!”

&emsp;&emsp;“很有可能是這裂縫內新誕生了一頭皇獸，亦或者又出現了化人兇獸，它們兇獸之間也時常相互廝殺，此事說不定就是那神秘的皇獸所爲!”

&emsp;&emsp;四周修士聽聞老者的話語，頓時掀起譁然之聲，看向那裂縫的目光，透出震驚的同時，也紛紛高度警惕起來。

&emsp;&emsp;那妖宗三人，也是神色凝重，其中一人正要拿出玉簡傳音回妖宗，但就在這一剎那，突然這裂縫外的星空，出現了劇變!

&emsp;&emsp;漆黑的星空，固有了璀璨的星雲，陣陣微弱光芒瀰漫，一片幽色，並不影響視線，甚至在此地修士的眼中，這星空的一切都清晰可見。

&emsp;&emsp;但突然之間，這星空好似一下子黑了下來，一股磅礴的威壓從四面八方瘋狂的凝聚而來，這威嚴之強，透出無法形容的驚天之力，在出現的剎那，立刻這星空便有陣陣咔咔巨響迴盪。

&emsp;&emsp;好似星空在被擠壓，在被這無處不在的威壓生生壓縮!

&emsp;&emsp;數千修士中立刻就有一部分修爲不高者，在這威壓下頓時面色蒼白，體內傳出砰砰之聲，好似全身骨頭在摩擦，一個個噴出鮮血，心神頓時就受到了重創!

&emsp;&emsp;“這是!!!”

&emsp;&emsp;“這是什麼!!!”這數千修士紛紛面色劇變，全身修爲散開，抵

&emsp;&emsp;抗這威壓的同體卜，立刻擡頭看向星空上方!

&emsp;&emsp;只見在這星空之上，竟然凝聚出了滾滾雲層，雲，本不該出現在星空，但眼下，卻是出現了!

&emsp;&emsp;這滾滾雲層通體紫色，密密麻麻無邊無際，憑空的出現在了星空中，把這四周星域全部籠罩，且那雲層蠕

&emsp;&emsp;功，是在瘋狂的凝聚。

&emsp;&emsp;隨着凝聚，威壓越來越大，陣陣轟隆隆的巨響更是從雲層內傳出，好似一聲聲咆哮與吶喊，驚天動地，整個星空都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;更是在那滾滾雲層內，好似被打開了一個通往另一個世界的缺口，那缺口中隱隱出現了一座巨大的閣樓，這閣樓通體白玉，從那缺口內向外不斷地擠出!

&emsp;&emsp;轟鳴之聲更爲劇烈，更有無盡的雷霆閃電在雲層內遊走，時而碰到一起，就發出驚天轟鳴，在這一刻，這星空的顫抖，好似要崩潰一般!

&emsp;&emsp;一道道威壓越來越強的瀰漫，那滾滾雲層好似無邊無際，同樣瘋狂的擴散，轉眼之下，竟然把大半個九階星域都籠罩在內!

&emsp;&emsp;那數千修士立刻心神震動，怔怔的望着星空上方，一股來自靈魂的恐懼，瞬息間爆發出來，也不知是誰先後退，只是片刻，這敏千修士就瘋狂的蚪卷的直奔遠處，想要遠遠的離開這雲層籠罩。

&emsp;&emsp;“天劫!!!這是……這是天劫!!!”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的尖叫從人羣內傳出，凹周修士聽聞此話，更是面色瞬間慘白，一個個癲狂一般，死命的後退!

&emsp;&emsp;“天劫，真的是天劫!!”那三個妖宗之人，此刻心砷顫抖，眼中

&emsp;&emsp;露出恐懼，毫不猶豫立刻後退。

&emsp;&emsp;轟隆一聲。

&emsp;&emsp;一道雷鳴從這磅礴的雲層內驚天傳出，使得整個星空一震，數百修士紛紛噴出鮮血，一頭栽下。

&emsp;&emsp;那轟隆雷鳴之響，化作一股音浪擴散，轉眼就震動整個九階星域，這九階星域內存在的濃濃霧氣，此刻在這滾滾雲層與轟鳴雷聲下，瞬息就崩潰，其內隱藏.的衆多兇獸，更是發出驚恐的吼聲。

&emsp;&emsp;整個九階星域，在這一瞬間，好似成爲了末日，掀起了軒然大浪!

&emsp;&emsp;妖宗內，在這滾滾雲層出現，驚天雷鳴迴盪的剎那，其內所有長老紛紛從入定中驚醒，一個個面色大變，瞬息就衝出各自山門，出現在了星空中。

&emsp;&emsp;妖宗十六個長老，出現之後一眼就看到了星空的雲層，一個個雙

&emsp;&emsp;眼瞳孔驟然收縮。

&emsp;&emsp;這……這是什麼天劫!!!”

&emsp;&emsp;“這是無量劫!”就在妖宗諸位長老震驚的剎那，一個蒼老的聲音從妖宗內迴盪出來，這聲音透出凝重，似乎這滾滾雲層的天劫，讓他極爲在意。

&emsp;&emsp;“參見太上長老!”那十六個老者聽到這聲音，立刻看向妖宗神色恭敬，只見一道白虹從妖宗內閃爍而出，化作了一個身穿道袍的中年男子，這男子儘管看似年輕，但卻有滄桑瀰漫，好似存活了太久太久。

&emsp;&emsp;“天劫多變，但不外乎雷、神、威種種，唯獨這無量劫，最爲可怕，其內變化莫測，傳聞與天道齊平，必殺之劫!不知是哪位道友，竟然引發了這種天劫!”那中年男子神色透出感慨，望着星空瘋狂擴散的滾滾雲層，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“宗主當年曾說過，衆生需度無量劫，沒想到，今日，真的讓老夫看到了無量劫!打開山門陣法，讓所有門下與裂縫外的各宗修士進入妖宗，否則在這無量劫下，他們將灰飛煙滅!”中年男子盯着那雲層，神色越加凝重。

&emsp;&emsp;他的話語就如同命令，十六位長老紛紛散開神念，立刻這妖宗修真星打開，大量的妖宗門人齊齊飛出，直奔裂縫戰場外，指引外圍修士進

&emsp;&emsp;妖宗的弟子就如同凡間軍隊，此刻號令一下，頓時乾淨利落「不知以何種方法，就把外圍的修士全部指引，回到了妖宗修真星內。

&emsp;&emsp;在妖宗外再無任何修士的一剎那，妖宗陣法，轟然開啓，陣陣轟隆巨響瀰漫，似欲與天劫爭威，最終渾然而成，把妖宗所有修真星，齊齊籠罩。

&emsp;&emsp;“我妖宗內並無應劫之人，以陣法之力，當可無礙!老夫倒要看看，到底是誰，竟然可以引發如此天劫!”那中年孚異目光如炬「好似穿透了虛空，直接看向了那裂縫戰場。

&emsp;&emsp;滾滾雲層瘋狂的擴散，在這短短的時間內，就已經完全把九階星域籠罩，那濃濃的雲霧內閃電雷霆轟鳴，可以讓一切看到的修士，心神震撼。

&emsp;&emsp;那雲霧更是在這不斷地擴散中，其內打開的通往另一個世界的缺口，大範圍的撕裂，那龐大的白玉閣樓，已然擠出了一半!

&emsp;&emsp;那妖宗的太上長老，身穿道袍的中年男子目光立刻收縮，盯着雲霧內那露出了一半的白玉閣樓，他看到了在那閣樓上，有一座盤膝而坐的雕像，雕像的身前，插着兩把石劍!
