<title>《仙逆》▷ 第1768章 燁寞左臂</title>

&emsp;&emsp;玄羅輕咦一聲，在他看去，方纔那一剎那，王林的目光與其雙眼交錯，仿若對望一般，這一發現，讓這玄羅很是驚奇。

&emsp;&emsp;只是很快，王林就目光掃過，如同尋常一般，似只是隨意的一望，誤打正着。

&emsp;&emsp;王林呼吸平緩，此刻的他，不但傷勢恢復，更是體內有乾坤之力，似握住拳頭，就可轟開虛無一般，這股道古之力，在其體內迴盪，震動五臟六腑，使得王林極爲舒服。

&emsp;&emsp;這纔是真正的傳承，若是每一次傳承都是極爲痛苦，則顯然不適。

&emsp;&emsp;道古之力迴盪全身各處，在每一寸骨頭，每一絲血肉內遊走，讓王林有種握住蒼穹的快意，他的元神，更是在五臟六腑的震動下，似獲得了足夠的養分，在其體內散發出柔和之光，隨時可以爆發出與其本源融合後的神通之術。

&emsp;&emsp;一滴鮮血的作用，或許並非如此強烈，但若這一滴鮮血是達到圓滿的最後一滴，則一切迥然。

&emsp;&emsp;感受體內的不同，王林的眉心與雙目儘管依舊是三族均八顆星點，雖說沒有增加，但卻更爲凝實起來，轉動之下，幽光更濃，可謂固本培元一般。

&emsp;&emsp;更是在王林的感應中，他此刻隱隱察覺到，在這冰封的天地深處，有一股呼喚若隱若現，這呼喚，如同當年在雲海，王林感受那燁寞右臂一般。

&emsp;&emsp;此事，在之前王林沒有融合那一滴鮮血時，他沒有任何發現。

&emsp;&emsp;隨着王林平伏了體內道古之力，使得其氣息不再外露，其身前匍匐在地的那女古神，這才緩緩地坐起身子，看向王林的目光，透出敬畏。

&emsp;&emsp;方纔的一瞬，王林如同古之三族的先祖，讓她心神震動。

&emsp;&emsp;“多謝，你之前的要求，王某若能找到真門，定會幫你離開這裡！”王林起身，向着那女子一抱拳。

&emsp;&emsp;那女古神輕輕點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“那裡，封印了什麼。”王林右手擡起一指其感受呼喚的方向。

&emsp;&emsp;“那裡是東臨宗的後山，東臨池所在，只不過這東臨池是按照主人記憶內創造，並非具備威力。”這女古神擡頭看去，神色露出迷惑。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，看向那個位置，沉吟少頃，他身子踏空而起。

&emsp;&emsp;“王某要去那裡一趟，今日之事，還要再謝，我行事恩怨分明，之前怨消，恩且尚留，定幫你離開此地！”王林向着那女古神一抱拳，沒有絲毫停留，轉身向着那呼喚之處的冰層邁步而去。

&emsp;&emsp;冰層寒氣繚繞，但卻不會阻止王林前行，此地冰封，只是對其他人而已，對王林而言，如履平地。

&emsp;&emsp;穿梭在冰層之內，寒氣撲面，即便是王林也略感冷意，但只需體內修爲一轉，這股冷意自然而然消散開來。

&emsp;&emsp;冰層如同鏡面，在王林前行中，隱隱將其身影倒影出來，更是在其身影后，似多出了一縷模糊地扭曲虛影，王林掃之一眼，便神色如常的繼續前行。

&emsp;&emsp;此地很大，但在王林的速度下，半柱香後，那呼喚的感覺越來越清晰，就在前方不足萬丈之外！

&emsp;&emsp;這裡的天地儘管被冰封，但王林還是能看出，此地是一座高山，那山後玄冰處處，在其越過的一剎那，他清晰的看到，這山後有一處巨大的池水！

&emsp;&emsp;這池水如湖泊一般，但卻同樣被冰封起來，隱隱透出一股仙氣繚繞。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，謹慎中徐徐前行，片刻後來到這池水上，低頭看向下方，這一看之下，王林雙目瞳孔驀然一縮。

&emsp;&emsp;那池水雖說被冰封，但卻處於半透明中，站在上面若仔細看向其內，可以大致看清一些，卻見在那被冰封的湖泊內，赫然存在一物！

&emsp;&emsp;那是一隻巨大的手臂，是一隻左手！

&emsp;&emsp;“燁寞左手！”王林深吸口氣，雙眼露出精光，他之前來臨時就有所猜測，本以爲是燁寞左眼，但卻沒想到，居然是其左手！

&emsp;&emsp;“我融合了燁寞右臂後，撕天之術足以撕開第三步修士的身體……若是能再融合這左臂，雙手同時施展撕天之術，其威力……”王林想到這裡，怦然心動起來。

&emsp;&emsp;其右腳擡起向下一踏，就要進入這冰層內，但突然之間，卻是有一股反震之力從湖泊內轟出，震動王林雙腳，使得其身一晃，無法進入這湖泊冰層內。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，盯着下方冰層，此地很是詭異，與其他位置的冰層顯然不同。

&emsp;&emsp;“東臨池……這裡應該就是東臨池了。只是不知此池有何玄妙，能被七彩仙尊單獨憑着記憶創造出來……”王林仔細的看了看四周，卻是沒有發現絲毫端倪之處。

&emsp;&emsp;這冰封的池水，看起來很是尋常。

&emsp;&emsp;他蹲下身子，右手放在湖泊冰層上，輕輕一按之下，咔咔之聲迴旋，卻見這湖泊冰面立刻出現震動，更有一道道細密的裂縫驟然而出，但就在這些裂縫出現的剎那，卻見其上寒氣一散，冰層立刻恢復如常。

&emsp;&emsp;大袖一甩，血光輝映下，血劍一閃而出，直奔冰層而去，轟的一聲巨響，血劍被生生震開拋飛，地面的冰層出現了一個凹陷，更有大量裂縫在這凹陷邊緣瀰漫，只是剎那就恢復如常。

&emsp;&emsp;王林盯着冰池，目光穿透冰層，落在其內那燁寞左手上，漸漸的，他看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“此池之冰，與燁寞左臂融合，如此一來，這冰便擁有了燁寞的恢復之力……所以，即便是將其毀壞，也會瞬息癒合。”王林並未在心底沉思，而是低聲自語，似說給自己聽，又似說給別人……在這冰池上空，玄羅揹着雙手，同樣看向那池水，在聽聞王林的話語後，笑了笑，眼中露出古怪。

&emsp;&emsp;進不去，破不開，王林眉頭一皺，冷哼中右手擡起，五指成爪，體內道古之力轟然而動，全部凝聚在其右手五指中，立刻其五指散發刺目幽光，更是散出濃濃的道古氣息。

&emsp;&emsp;“道古不滅！”王林低語中，其右手五指立刻似出現了無數重疊之影，似有長千上萬影動不斷，最終驀然消散，化作一體的剎那，王林的右手向着下方冰層，直接一把抓去。

&emsp;&emsp;轟鳴震動，天地迴音不斷，卻見王林的右手在扣住下方池冰的瞬間，其手上那消散的成千上萬殘影驟然而起。

&emsp;&emsp;這一扣之下，實際上如同王林扣出了長千上萬次，更是有道古不滅配合，與那池水的癒合之力對抗，使得轟鳴驚天，最終在王林的一聲低吼下，他五指死死扣住池冰，向上猛的一拽，池水冰面震動中，一塊巴掌大小的冰塊，被王林扣出！

&emsp;&emsp;拿着冰塊，王林放在身前仔細的看了幾眼，更是以火本源之力燃燒，但卻無法將其融化半點，且他越看，越是雙目凝重，這冰塊內，蘊含了一絲奇異的力量，這股力量在王林感受，與本源很是相似。

&emsp;&emsp;但卻又有不同，說不出一種感覺，似乎若此地沒有被冰封，浸泡在裡面修煉，會對本源大有好處。

&emsp;&emsp;只不過這一絲之力，不但稀少，更多是處於若隱若現，王林沉吟片刻，眼中露出明悟。

&emsp;&emsp;此地是七彩仙尊通過記憶創造，以自身生機滋養，也就是說，這東臨池，在仙罡大陸的的確確存在，其功效也很有可能正是滋養本源！

&emsp;&emsp;七彩修爲畢竟有限，只能創造大概，無法創造出這東臨池的效果。

&emsp;&emsp;略一沉思，王林把這冰塊收走放入儲物空間，此物很是奇異，在儲物空間也並未融化，如同水晶一般散發寒氣。

&emsp;&emsp;盯着池冰，王林深吸口氣，右手再次擡起，蘊含了道古不滅後，在這冰層上持續的轟鳴起來，漸漸的，隨着時間的流逝，在數個時辰後，一個凹吭出現在冰池內，王林身在其中，以這種較笨的方法，不斷地掀起轟鳴之音。

&emsp;&emsp;又過了半柱香的時間，在最後一聲轟鳴迴旋而過中，王林扣住凹吭內的右手五指，在扣出一塊寒冰後，在他的腳下冰層內，露出了燁寞左臂的皮膚！

&emsp;&emsp;那皮膚只有巴掌大小露在外面，其上一片死灰之色，但那濃濃的道古氣息與呼喚，卻是直接涌入王林心神，王林深吸口氣，盤膝坐在一旁，左手按在那燁寞左臂露出的皮膚上。

&emsp;&emsp;在其左手按下的剎那，燁寞左臂內散發出一片幽光，這光芒穿透四周冰層，宣泄而出，使得這冰池看起來被幽光瀰漫，頗有一股詭異的美麗。

&emsp;&emsp;這片光芒不斷地散出，向着八方而去，最終籠罩方圓數萬裡，才慢慢有所消散。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，閉目打坐王林，飛出部分神識環繞四周，謹慎中，漸漸吸收融合燁寞左臂，尤其是有了當年吸收右臂的經驗，這一次王林駕輕就熟一般，在三天後，那冰層內的燁寞左臂，緩緩的縮小起來。

&emsp;&emsp;在其縮小的過程中，那散開數萬裡的幽光，立刻收縮凝聚，最終在完全回到了燁寞左臂的一剎那，這隻左手，化作菸絲一般，鑽入王林左臂內！——

&emsp;&emsp;（未完待續）
