<title>《仙逆》▷ 第1977章 風雪隱中殺！</title>

&emsp;&emsp;恩公，真的是你！我找丫你好久好交，真的是你！！那花衫青年轉身，目光在下方人羣一掃後，又看了看半空的王林。

&emsp;&emsp;“你在哪？哥，哪個是我恩公？”

&emsp;&emsp;王林默默的望着眼前的瘋子，他看得清對方的雙眼內，沒有絲毫對自己的記憶，輕嘆一聲，王林身子慢慢落下，站在了瘋子的前方。

&emsp;&emsp;“瘋子……”王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;“瘋子？你纔是瘋子，你敢罵本王？告訴你，本王可厲害了！！”那花衫青年瞪着雙眼，向着王林大吼起來。

&emsp;&emsp;“……，你不會就是我恩公吧？”瘋子撤了揉眼睛，繞着王林轉了幾圈，那青衣少年此刻也不再抱着他的身子，而是起身站在一旁小心伺候着。

&emsp;&emsp;“好了，就算你是行了吧，現在也見過恩公了，我問你，誰把我家小花花的爺爺打成那個樣子，是不是他！”那花衫青年一指遠處皺眉的國師，向着王林怒吼問道。

&emsp;&emsp;“道非，你若再胡鬧，我便再次將你關起來！眼下是冊封大典，羅工挑戰你恩公失敗，與國師沒有關係，你給我退下！”仙道殿內，傳出仙皇似有些怒意的聲音。

&emsp;&emsp;“啊？”這花衫青年一愣，似一時半會有些理不清頭緒，他眨了眨眼，一把抓過跟在身後的那青衣少年。

&emsp;&emsp;“你幫我捋順一下，我有些迷糊……小花花的爺爺不是國師打成那個樣子，那是誰打的？他挑戰恩公？有些迷糊……你快分析一下。”

&emsp;&emsp;那青衣少年一臉苦澀，看了看王林，又看了看這花衫青年，低聲開口。

&emsp;&emsp;“王爺，我們還是走略……，啊，我想起來了，我們還有一爐丹藥正在煉，回去晚了，怕是丹藥就廢了，這可是你要送給海子天尊的丹藥啊。”

&emsp;&emsp;“丹藥？對啊，我還在煉丹呢！”那花衫青年愣了一下，好似纔想起來，立刻轉身就要離去，但他的腳步一頓，轉身過，看着那青衣少年，怒吼起來。

&emsp;&emsp;“不對，小花花的爺爺被人打了，這事我還記得呢！你……你……哼，小紅，別裝死了，給本王找出誰打的小花花的爺爺，本王有賞！”

&emsp;&emsp;這花衫青年使勁扇着扇子，向着遠處裝死的許立國一聲大吼。

&emsp;&emsp;那許立國猛的睜開雙眼，一個高蹦起，臉上露出阿諛之色，連忙跑了過來，一副凡間捕快的樣子，目光先是看了一眼那苦笑的羅家老者，隨後又看向王林。

&emsp;&emsp;只是在他的目光與王林雙眼對視的一瞬間，這許立國身子驀然一顫，這種顫抖，來自其靈魂深處，他呆呆的望着王林，好似有種夢幻的感覺，似在什麼地方，曾經見過對方，曾經那麼的熟悉……

&emsp;&emsp;“煞星……主……”許立國下意識的喃喃，似有什麼記憶要甦醒一般，但就在這時，他卻是被那花衫青年一把抓着肩膀，猛的搖晃起來。

&emsp;&emsp;這一晃中，許立國猛的清醒，面色蒼白，指着王林身子連連後退。

&emsp;&emsp;“是他，就是他，王爺，就是他打傷了小花花的爺爺！”

&emsp;&emsp;“好啊，原來是你！”那花衫青年怒吼，扇子也不扇了，一把上前雙手掐着王林的脖子，一臉惡狠狠地樣子。

&emsp;&emsp;“我要掐死你，掐死你！”

&emsp;&emsp;王林冉上雙眼，隱藏了目中的悲傷，他知道，瘋子沒有洞府界的記憶。

&emsp;&emsp;“道非，下去！”一聲帶着怒意的聲音，從仙道殿內傳出，於此同時，仙皇的身影，走出了大殿，其右手一揮，正掐着王林脖子的花衫青年，頓時身如柳絮一般，向後急退去，那青衣少年與許立國連忙跟上，不敢獨自在這裡。

&emsp;&emsp;“黑甲禁兵，把他給我送出皇宮，不允許進來！”仙皇皺着眉頭，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“你等着，你敢打傷小花花的爺爺，這事本王記住了……”花衫青年的聲音慢慢遠去，當王林雙目睜開時，他回頭目光內，已然沒有了瘋子的身影，有的只是傳送陣之芒一閃的餘光。

&emsp;&emsp;“道非自從回來後，就是這樣樣子，記憶有時模糊，有時清晰，或許當他清晰時，可以認出你來。”仙皇輕嘆，這一刻的他，看起來似不是大天尊，也不是仙族之皇，而是一個哥哥。

&emsp;&emsp;王林沉默，沒有開口，他來到這祖城就是爲了看一看瘋子，如今看到了，即便對方失去了記憶，但他已無憾，內心有了離意。

&emsp;&emsp;“挑戰的儀式，不需進行了，王林，你能闖過十七層天尊涅，今日，聯冊封你爲仙族第四十九位躍天尊！

&emsp;&emsp;你既有白之稱，方纔有獲得了那天獅獸煉化後的白，則聯賜你白躍天尊稱號！

&emsp;&emsp;但凡吾仙族躍天尊，都有一次進入仙祖閉關之地感悟舟機會，在那裡，將會獲得巨大的造化，爲你日後成爲大天尊，打下堅寶的基礎！

&emsp;&emsp;甚至在仙祖閉關之地，你的修爲也會增加不少，這種機會，就算是仙皇一脈，一個人一生也只有三次而已，至於非仙皇血脈之修，則唯有成爲躍天尊時，纔可被賜予這樣的機會！

&emsp;&emsp;此事極爲難得，王林，你與聯之前有所誤解，聯希望，就此化去，你在仙祖閉關之地，好好感悟，以便爭取早日成爲仙族第六陽！

&emsp;&emsp;更成爲仙族的棟樑之輩，再塑仙祖之威！”仙皇神色極爲真誠，他望着王林，目光遙遙看向遠處的傳送陣。

&emsp;&emsp;“我只有這一個個弟弟。”仙皇輕嘆。

&emsp;&emsp;“去仙祖淚關之地吧，我會讓道非也去那裡，棄許你可以讓他慢慢想起往事，我在現他的時候，他身邊還有一個女子，那女子，如今也已經甦醒，在仙祖閉關之地感悟。”仙皇神色溫和，看向王林。

&emsp;&emsp;“多謝仙皇陛下，王某此來只爲冊封，如今冊封結束，也到了該離去之時，若日後再來祖城，再去仙祖閉關之地。”王林向着仙皇一抱拳，拒絕了去往仙祖閉關之地的獎賞。

&emsp;&emsp;仙皇沉默，點了點頭，不再勸說。

&emsp;&emsp;冊封大典，在這正牛陽光正濃之時，結束了，隨着仙道殿前廣場的修士紛紛恭敬離去，王林也離開了這皇宮，謝絕了仙皇提出的，在皇宮內居住的言辭，獨自一個人，走出了皇宮，以傳送陣離去。

&emsp;&emsp;他也沒有在留於李府，而是帶着海龍與劉金彪，回到了東城的酒樓房間內。

&emsp;&emsp;“見到了……即便他失去了記憶，但如今的他，似很開心的樣子，也就足夠了……”王林站在房間的窗旁，望着外面漸黑的天空，他在這裡，已經站了一下牛的時間。

&emsp;&emsp;“是該離去了……罷了，帶上許立國，離開這仙族祖心……，去往……古族！”王林輕嘆，他有些疲憊了，在這仙族，他經歷了很多的事情，如今有了眼下的地位與修爲，但這一切，與往昔好友失去了記憶比較，都顯得微不足道。

&emsp;&emsp;“或許我對仙皇，有些誤解……”王林沉默中，回想冊封的一幕幕，實際上他對仙皇的牴觸，沒有任何理由，只是一種直覺。

&emsp;&emsp;“但不管如何，那仙祖閉關之地，我不能去，誤解也好，沒有誤解也罷，謹慎與提防，不能因幾句話改變。”王林沉吟中，窗外的天空慢慢陰暗，有了一片片雪花落下，那雪在屋檐的燈火中，如同一片片鴉毛，在明亮下飛舞，又消失在了燈火照映不到的暗處。

&emsp;&emsp;風雪無聲無息而來，正濃之時，王林的所在的酒樓房間，傳來了輕微的敲耳之聲。

&emsp;&emsp;那聲音不疾不徐，很是溫和。

&emsp;&emsp;“海子天尊。”王林轉過身，房門被輕輕推開，海子天尊含笑站在那裡，一頭長散落，在那頭上還有一些沒有融化的雪花，使得這絕美的女子，好似憑空添了一股異樣的美麗。

&emsp;&emsp;“來到祖城，怎麼不去帝山……如今的帝山沒有紅葉，但有雪。王林，我封師尊之命，邀你去帝山一行。”

&emsp;&emsp;“久帝大天尊邀請，自然要韋”王林微微一笑。

&emsp;&emsp;風雪中，明月被掩，街上許是因那雪越來越大的遠古，人影匆匆，更是慢慢越來越少，王林與海子天尊，迎着雪，走在街道上，在他們的身後，留下了四行長長的足跡，但很快，就被雪花隱隱蓋上了。

&emsp;&emsp;“祖城除了特定的地方外，因禁制的緣故，不能隨意傳送，前面不遠就是我帝山的一處傳送陣，很快就可以到帝山了。

&emsp;&emsp;看你安才的身影，似有了離意，何時走？”海子天尊看着身邊的王林，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“從帝山下來，就會如……”，王林踩着腳下的雪，出嘎吱嘎吱的聲音，平靜說道。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，唯有那雪的聲音存在，似就連風聲也都消失了一樣，這是一條長街，兩旁屋舍漆黑，沒有絲毫火光，使得這條街道，也變的似有些陰森起來，隱隱透出一股蕭殺，似就連那雪，也都有所變化，存在了一股隱藏的殺機！

&emsp;&emsp;王林前行的腳步驀然一頓，他雙眼內有寒光一閃而過，一種強烈的危機感，驀然傳來。海子天尊也是神色一凝，停下腳步，猛的擡頭看向四周。

&emsp;&emsp;“有封印禁錮的波動”、

&emsp;&emsp;“沒人知道我來找你！”海子天尊立刻解釋。

&emsp;&emsp;王林沉默，但看向遠處的目光，卻是寒意更濃。

&emsp;&emsp;風雪，更急了……
