<title>《仙逆》▷ 第921章 青色玉簡~第922章 極賢天</title>
&emsp;&emsp;星幾乎若隱若現，他深吸口氣，強行把這震動壓下，古神之星同樣不再閃爍。

&emsp;&emsp;盯着遠處那搖曳着萬丈觸鬚的望月，王林內心極爲震撼。

&emsp;&emsp;“當車我借望月擺脫姚家追殺，藏身在其體內時，便曾感覺到有羅天之人打這望月的主意，到底是什麼人，居然可以把這望月驅逐，當成法寶送至聯盟!莫非……是他!”王林倒吸口氣，腦中浮現出兩次看到的身影。

&emsp;&emsp;第一次，是清水與血神子一戰。第二次，則是封一百零八仙后，撕開兩個聖域通道!

&emsp;&emsp;此s·1，望月前方的參天巨木。呼嘯之聲越來越近，那衝擊的波紋迴盪之下，王林身後的大量修士，立刻歡呼起來。

&emsp;&emsp;幾乎不約而同的，這些修士立刻向前飛去。

&emsp;&emsp;王林略一猶豫，身子向前一晃，奔向參天巨木。這巨木大大，遠遠看去已然不小，此刻隨着接近，在體會到那強烈的衝擊時，也同樣感受到磅礴的鹹壓。

&emsp;&emsp;巨木四周，無數修士踏着各種法寶，緊漣巨木左右。在那巨木之上。也有修士存在，只不過能站在巨木上的修士，並不多，只有不足百人。

&emsp;&emsp;這近百修士，站在最前方的，是戰家老祖烈雲子與申公老祖!

&emsp;&emsp;這二人背手站在巨木部，長衫無風自動，目光如電，神色冰冷。

&emsp;&emsp;在他們後面，則是其餘修士，其中絕大部分，都是一百零八仙之人。還有一些，王林並未見過，但從他們身體上傳出的無力波動可以看出

&emsp;&emsp;。這些人的修爲，均都不弱，處於陽實巔峰。

&emsp;&emsp;這近百人中，達到窺涅者，也有十佘人。除了這十餘人外，還有三人。引起了王林目光的注視。其中一人，盤膝坐在巨木右側，此人一身黑袍，白蒼蒼，其臉部，有數道疤痕，這些疤痕極爲詭異，並非靜止。而是隱約間細微的蠕動，乍一看。定會倒吸口氣。

&emsp;&emsp;王林的目光芬在這老者身上的瞬間，老者似有所查，雙眼精光一閃。與王林對視後，嘀露出充滿了寒意的微笑。

&emsp;&emsp;另外一個引起王林注意的，則是一個婦人，這婦人丰姿綽約，俏麗若三春之桃，清素如九秋之菊，約三十許歲，雙目湛湛有神，修眉端鼻。殖邊梨渦徽現，膚色青白，鼻子較常女爲高，眼中卻隱隱有海水之藍意。

&emsp;&emsp;她站在巨木之上，身穿淡綠色的繁花宮裝，外面披着一層金色薄紗。寬大的衣襬上鏽着紫色的花紋。三千青絲撩了些許簡單的挽了一下，其餘垂在頸邊，額前垂着一枚小小的紅色寶石，點綴的恰到好處。

&emsp;&emsp;婦人相貌極美，不施粉黛而顏色如朝霞映雪，可譾是皓如凝脂，花容月貌。許是巨木之大快，引起一些流風而過，使得這美貌婦人的薄紗，徐徐向後飄起，看起來，仿若仙子。

&emsp;&emsp;看到王林的注視，婦人婉約一笑，只是逕笑意，自有高貴蘊含，不可侵犯。

&emsp;&emsp;最後一人，則是一個青年，此人一身緞素白衫，身前有三支竹笛環繞。出奇異的笛音，遠遠看去。那笛音如若實質，在這青年四周，化作一片虛幻之相，看一眼，便可迷失心神在內。

&emsp;&emsp;對於王林的注視，這青年根本看都不看一眼，只是盤膝閉目，一臉傲意。

&emsp;&emsp;這三人，之所以引起王林的注意，是因爲他們的修爲，王林看不

&emsp;&emsp;透!

&emsp;&emsp;王林在觀察巨木上之人的同時。也有衆多修士的目光落吞王林身上。以王林在羅天的赫赫聲名，這些人只需看一看，就立刻認出了王林的身份。更不用說王林身後飛天虎的咆哮，遠遠傳開。

&emsp;&emsp;這一路他們隨着巨木而來，雖說也見到了一些羅天隊伍，但均都是幾十人而已，且-零零散散，極爲狼狽。

&emsp;&emsp;眼下，王林凝袈的修士隊伍，居然有數百人，這一幕，幾乎讓巨木外的所有修士，全部看向王林。

&emsp;&emsp;很顯然，之所以這裡有這麼多修士，其原因，正是因爲這許木博存在!

&emsp;&emsp;“雷仙許木!”

&emsp;&emsp;“他就是許木，封仙之戰中力壓羣雄，甚至連那東臨星的許霆，

&emsp;&emsp;在他面前都要甘拜下風，最終被此人獲得了正品雷仙封號!”

&emsp;&emsp;“就是不知這許木，能否有!$格踏上巨木!”

&emsp;&emsp;一道道目光在這一:$，1，全部凝聚在了王林身上，這裡面的很多人，並未真正見過王林，對於王林的印象，只是停留在幫封仙之戰時各自在家族修真星-上的傳音石所看

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;被萬衆矚目，王林神色沒有半點變化，很是平靜。

&emsp;&emsp;“許木，到老夫這裡來!有所融化，露出微笑。

&emsp;&emsp;烈雲子自然也看到了王林，臉上的冰冷

&emsp;&emsp;王林點頭

&emsp;&emsp;亍一晃，直奔巨木而去，那巨木衝擊帶起的呼嘯，形賦極·；入s。”阻力。使得王林身影，仿若在雲泥之中。他察覺到這一點後，神色如常，體內元力運轉之立刻緩慢下來，幾乎靜止不動，但下一息，卻是瘋狂的爆，在體內之運轉，在瞬息間從靜止立刻攀升到舀峰。

&emsp;&emsp;這一靜一動間，立刻在王林的身上，爆出一股極強的氣勢，更是使得他所在星空，如同將要旃潰般出轟隆隆的驚天巨響。

&emsp;&emsp;轟!

&emsp;&emsp;劇烈的聲響迴盪間，王林身體外，驀然間出現了一陣扭曲，立刻所有凝聚在他身上的目光全部崩潰瓦解，他神色從容-，向前走去。

&emsp;&emsp;沒有任何阻礙的，王林走近呼嘯而過的巨木，踏在了其上

&emsp;&emsp;在這一剎那，巨木外所有修士。立刻一個個目光一凝，雖說知曉王林的厲害，但-親眼看到，卻是仍然讓他們爲之震撼!

&emsp;&emsp;王林並不知瓏，能踏在巨木之上，代表的是此地極爲尊貴的身份，這一路上，只要是認爲自己有!格，便可以嘗試踏上巨木。

&emsp;&emsp;但最終能踏上者，實在是太少太少，即便是此刻巨木上的這近百人。其中也有絕大部分，都是施展了法寶與大神通之術，費盡辛苦，才勉強踏上。

&emsp;&emsp;儘管如此，但四周的修士卻是沒有人敢有半點輕視，能踏上巨木者。可謂強者!

&emsp;&emsp;只是，此刻~~週上萬修士心中的震撼，卻是隨着王林的踏入，立刻掀起大浪，王林踏上巨木的一幕，實在是太過從容，根本就沒有半點狼狽。他們這一路上所看，除了烈雲子與申公老祖外，唯有三人，纔可以做到如此輕鬆的踏上巨木!

&emsp;&emsp;王林，是第四人!

&emsp;&emsp;“雷許木，果然名副其實!”

&emsp;&emsp;一時之間，諸如此類的心緒，在四周所有修士心中浮現。

&emsp;&emsp;巨木之上的百人，在王林踏上的瞬間，立刻一個個目光落在王林身上。這一道道日光中，各自不同。其中有一些人，參與了封仙之戰，對於王林很是敬佩，還有一些二、，雖說沒真正見過王林，但此昱·1，卻也是心神一震，算是徹底的知曉了王林的厲害。

&emsp;&emsp;還有那身體四周-有三支竹笛環繞的白衣-f牟，徵地睜開雙目，仔細的看了王林一眼，略一點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;那宮裝婦人，則是臉上笑容更盛

&emsp;&emsp;。至於那黑衣老者，同樣看向王林的目光，有了一絲不同。

&emsp;&emsp;他三人修爲高深，已然遲到了窺涅後期，眼力比之旁人要高出不少。一眼就可v:a看出剛纔王林的舉動不凡。

&emsp;&emsp;這一靜一動間，爆的不僅僅是無力，還有一絲規則的明悟，這一點。三.a.看的很清楚，對於王林，也自然看重起來，雖說知曉對方修爲不-如自己，但卻也把王林，看成了同一個層次的修士。

&emsp;&emsp;畢竟，窺涅修士中，主動明悟規則的，並不多!

&emsp;&emsp;修茗，界，以實力至上，想要獲的別人的認同，唯有達到同一個層次!

&emsp;&emsp;站在烈雲子身邊，王林恭敬的抱拳道，“許木，見過烈雲子前輩。

&emsp;&emsp;說着，王林轉身，向申公老祖掏r拳。

&emsp;&emsp;烈雲子微微一笑，正要說話。突然面色一變，只見那一直跟在巨木後方，搖曳着無數萬丈’觸鬚的望月，此刻卻是一震之下，仿若狂，劇烈的吼叫起來。

&emsp;&emsp;其雙目，露出迷茫與清醒交替之色。死死的e7着巨木之上的王林，其吼叫之聲更重，幾乎咆哮，那強大的音爆轟陲隆間瀰漫星空，使得巨木外的修士，當其中，一個個面色大變，心神震動不已。

&emsp;&emsp;王林轉身’，冷冷的看了望月一眼。效望月認出，這一點沒有出乎王林的意料，他對於望月很是瞭解。此物對於讓其怒之物，記憶最深，而王林，顯然是兩次招惹這望月。它自然對王林牢記在心!

&emsp;&emsp;此刻暴怒·中，這望月就要衝擊而來，其身體外的觸鬚，更是瘋狂的延伸，直奔巨木而去。

&emsp;&emsp;烈雲子一皺眉頭i1右手虛空一抓。立刻其前方虛空立刻裂開一道縫隙，從其內飛出一枚青色玉簡。

&emsp;&emsp;這玉簡很是尋廠常，沒有任何出奇。被烈雲子抓在手中後，向着望月一拋，玉簡之太快，幾乎剎那便臨近望月，在望月的咆哮中，玉簡砰的一聲崩潰，但在其崩潰的剎那，卻是有一個聲音如雷鳴般迴盪。

&emsp;&emsp;“荀芸岣!”這聲音，極爲古怪，複雜難明，四周沒有任何修士可以知曉其含義，唯有王林，內心立刻一震，返聲音，是古神之語!更是在聽懂了其內的含義後，以王林的定力。也不由得面色一變!!

&emsp;&emsp;第922章極賢天

&emsp;&emsp;繼續前行，毀了雨之下界星域後，我送你肉身，助你脫困。這，就是那一句古神之語內，所表達的信息。

&emsp;&emsp;那望月雙目迷茫漸漸消失，被清醒取代，咆哮之聲緩緩平息一衝之下，居然過了參天巨木，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;遠遠看去，望月那龐大的身子，無數萬丈觸手搖曳中，仿若一大片無邊無際的陰雲，籠罩星空，前行中，帶起的呼嘯之聲，絲毫不弱於參天巨木。

&emsp;&emsp;烈雲子看了王林一眼，對於剛纔那玉簡碎裂出乒音後，王林神色的變化，有了一絲疑心

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;王林修道千年，心機深沉，滴水不漏，此刻苦笑，開口道：“沒想到此獸如此記仇，我當年只是借它躲避姚家追殺而已，此刻見到我，屜然還能想起。”

&emsp;&emsp;烈雲子點了點又，說道：“此番交戰告一段落後，你不要忘記，來尋我看其餘幾幅戰字圖！”

&emsp;&emsp;王林神色恭敬，說道：“晚輩知曉。

&emsp;&emsp;申公老祖原本一直沒有說話，此刻突然說了一句：“許木，把申公虎的道念，拿來！”

&emsp;&emsp;王林沉就，片刻後，不假思索，右手在眉心一拍，立刻申公虎的道念飛出，被申公老祖一把抓住，看了一眼後，收入體內，便不再去理會王林，而是揹着手，目視前方。

&emsp;&emsp;望月在前開道，其太快，無數觸鬚瀰漫之下，一路上但凡遇到聯盟修士，觸鬚立刻纏繞，往往一磁之下，那些修士便一個個慘叫中，身子立刻萎縮，剎那間便成爲了乾屍，肉身落下之時，立刻便有羅天修士飛去，取了儲物袋以及法寶。

&emsp;&emsp;參天巨木在後疾馳，隨着望月，直奔聯盟北部而去！

&emsp;&emsp;望月與參天巨木的度，都是極快，遠遠過了修士的法寶之，堪比瞬移一般，前行中，音爆不斷，呼嘯更是遠遠傳開。

&emsp;&emsp;此sj，聯盟北部，卻是展開了一場大戰！

&emsp;&emsp;原本聯盟修士在修真聯盟四尊之一的黑煞魔尊帶領下，佔據了絕大的優勢，毀掉了西部星域，使得大量的羅天修士身亡，更是隔絕了其退路，使得衝入北部的羅天修士成爲了孤軍。

&emsp;&emsp;如此一來，此消彼長之下，這一次兩域第一戰，聯盟獲勝的機率，達到了忝高！

&emsp;&emsp;但，炎雷子的絕地反擊，十八羅浮下，立刻在這北域逆轉乾坤，使得聯盟修士受到羅浮影響，這還不是重點，真正的重點是，聯盟西部的隔絕，居然被參天巨木打破！

&emsp;&emsp;如此一來，便不會成爲孤軍，只需堅持一段時間，待後援來臨，此戰，羅天方面便可佔據絕大的優勢！

&emsp;&emsp;黑煞魔尊面色陰沉，豈能讓炎雷子如願，但與他交手的血神子，卻是修爲極高之人，二人交戰鬥法之際，驚天動地，轟隆隆的神通砸撞之聲，迴盪星空。

&emsp;&emsp;更是引起大量的波動，凡是被波及的修士，立刻便會身亡！

&emsp;&emsp;“各位道友，莫要等着看本尊笑話，出手！”黑煞魔尊苦笑中，右手一樣，立刻便有大片腥風瀰漫，雙手一抖之際，立刻那無盡的腥風在其身體外，化作一頭龐大的巨鯨，大喝一聲，那巨鯨立刻張開口，狠狠地一吸！

&emsp;&emsp;頓時這星空中的天地元氣，在這一剎那，瘋狂的被吸入黑煞魔尊化作的巨鯨體內，驀然間向着血神子攻擊而去。

&emsp;&emsp;與此同時，星空中，一道紫色光柱驀然間從天而降，這光柱沒有盡頭，仿若憑空出現降臨

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;一聲長笑自光柱內傳出，卻是從其內走出一人！此人中年，一身黃袍，相貌俊朗，在其是出的剎那，居然有兩條巨龍在其身體外幻化而出，咆哮起來。

&emsp;&emsp;“炎雷子，久聞大名！老夫新晉聯盟尊者，雲龍妖尊！”

&emsp;&emsp;炎雷子目光一閃，並未出手，但站在他旁邊的其餘傳承至仙界的修真家族老祖，卻是三人一同踏出，直奔雲龍妖尊而去。

&emsp;&emsp;“修真聯盟四尊，均都是碎涅中期之人，血神子修爲萋測，可與其…戰，至於其他三個道友，修爲碎涅初期，需要聯手出擊纔可勉強！只是這些人，均都不是此戰的最強者！”炎雷子目光閃爍，卻是並未看向那黃袍在身的雲龍妖尊，而是目光盯着前方虛空，平靜的說道：“聯盟四尊，向來沒有單獨出手，極賢天，何必再隱藏！”

&emsp;&emsp;炎雷子說着，身子向前一步邁去，卻是出現在了星空中那漂浮的十八羅浮血球旁邊，雙指向着前方狠狠地一點！

&emsp;&emsp;一陣尖銳的笑聲驀然間自整個星空迴盪，只見在炎雷子雙指點去之處，星空立刻出現無數龜裂，轟然間在那裂縫內，探出一隻潔白如玉，頗爲燭目的手掌，與炎雷子雙指隔空一碰！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;整個北部星空轟然一震，炎雷子眼中殺機閃爍，身子立刻後退數步，其前方星空龜裂處，同樣有一道身影被震退，那身影看起來是一個女子，退後之際，此人立刻便是一聲尖嘯！

&emsp;&emsp;“炎雷子，你還有臉回來！！！”

&emsp;&emsp;這聲音太過尖鋒刺耳，更是蘊含了一股難以想象的元力波動。

&emsp;&emsp;迴盪之際，整個星空下，羅天修士頓時一個個身子劇震，其中有一些，居然直梭1噴出鮮血，整個人體內的元力脫體而出，立刻身亡！

&emsp;&emsp;就連天空中的十八羅浮，都在這尖聲中，立刻便有一個，轟的一聲，崩潰！

&emsp;&emsp;無盡的天地元氣，在這一剎那，從星空中的四面八方，從一個個崩潰的修士體內，甚至從那崩潰的羅浮中，瘋狂的散出，全部吸入那好似女子的身影內。

&emsp;&emsp;“極賢天，多年不見，你還是如當年一樣不男不女！”炎雷子神色平靜，右手大袖一甩，立刻便有無盡的火海瞬息間出現在四周，火海瀰漫之際，形成一股龐大的推力，頓時羅天的修士，紛紛被這推力推開，在了萬丈之外。

&emsp;&emsp;雖說萬丈，但仍然還是處於羅浮的範圍，如此一來，紛戰頓起，聯盟的大量修士卓羅天修士展開了生死之戰！

&emsp;&emsp;這是一場亂戰，稍有不慎，下場就是肉身崩潰，元神被滅！原本羅天方面，根本就不是聯盟修士的對手，畢竟一方面是驚魂未定，一方面是蓄勢以待。不過，這一切，在羅浮的作用下，卻是立刻歸於平衡。

&emsp;&emsp;如此一來，倒也戰個難解難分，只是從細微處，還是聯盟佔據優勢

&emsp;&emsp;！

&emsp;&emsp;陣陣法寶之光瀰漫，亂戰之中，雙方各有死傷。遠處，一個聯盟修士噴出鮮血，身子迅後退，只是，還沒等其退出十丈，便立刻被一把橫掃而來的亂劍，直接從胸口穿透，其元神剛一飛出，立刻便被附近的神通波動覆蓋，直接崩潰。

&emsp;&emsp;前方，三個羅天修士彼此紅着雙眼，瘋狂的運轉體內修爲，操控法寶施展神通，只是，就在剎那間，便有一道長虹臨近，直接穿梭而過，三人身子劇震，…身亡。

&emsp;&emsp;長虹在遠處化作一人，此人眼中陰沉，舔了舔嘴脣，剛要繼續遁去，但就在這一剎那，卻是立刻血光臨身，慘叫四起中，這修士全身化作血水，卻是那血祖與黑煞魔尊交戰時，從此地一詞而過。

&emsp;&emsp;雙方修士，每死一人，此人全身的血液都會立刻上涌，飛入那十七羅浮血球內，甚至一些元神，也在衝出肉身的剎那，由於受損嚴重，掙扎中立刻被十七羅浮吸扯而去。

&emsp;&emsp;幾乎每時每刻，都有修士身亡，此地凝聚的雙方數萬修士，這一戰，可謂是驚天動地，血流成河而倒卷八羅浮！

&emsp;&emsp;無盡的法寶之光明暗不滅，一聲聲嘶吼與咆哮，再加上那臨死前淒厲的聲音，使得此地，儼然成爲了死亡之地！

&emsp;&emsp;大量的血液與元神被吸入十七羅浮，羅浮血球更加妖異。隨着交戰雙方鬥法的越加激烈，轟隆隆的聲響此起彼伏，整個星空，出現了無數的裂縫，只是那從裂縫內吹出的陰寒之風，也熄不滅雙方敏萬修士的戰火，反而使得這亂戰，更加激烈！

&emsp;&emsp;在這戰場的正中心，炎雷子全身火焰滔天，遠遠看去，幾乎把半個星萼！郄映照在火光之中，在他的對面，極賢天全身涌現無盡寒氣，更有咔咔之聲迴盪，這聲響不大，可在這四周的戰場中，卻是可以讓所有人清晰聽到。

&emsp;&emsp;щщщ⊙тт kan⊙C ○

&emsp;&emsp;在這咋咋之聲下，但見無數冰川凌刃而起，氣勢恢宏，直衝天際，一眼望去，在那極賢天身體四周，冰川無數，剛若一把把萬丈利劍刺向天空，與炎雷子分庭相抗。

&emsp;&emsp;“炎雷子，數萬年前一戰讓你逃掉，今日，不用重玄子出面，我就可以斬殺你於此地！”極賢天尖銳的聲音仿若冰刃四射，帶着森森寒氣與無盡的殺機。

&emsp;&emsp;這極賢天，看去是一個千嬌百媚的女子，但實際去看，此人胸部平平，咽部喉雖小，可卻有結！顯然，是一個男子！

&emsp;&emsp;炎雷子目光平靜，擡起右手，虛空一抓，立刻四周天地元氣瘋狂的凝聚而來，在其手心化作一個白色的火球，他盯着極賢天，緩緩說道：“老夫當年離開曾說，若有一日回來，定讓修真聯盟滅絕，哪管我死後，血水滔天！”

&emsp;&emsp;此刻，在聯盟西部，望月在前，參天巨木在後，向着聯盟北部疾馳，越來越近……

&emsp;&emsp;巨木之上的王林，望着前方，尤其是時而看向望月的目光，閃爍不定。

&emsp;&emsp;“古神幼子……”王林眼中微不可查的閃過一絲寒光。

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
