
<title>《仙逆》▷ 第1161章 吞丹茫道</title>

&emsp;&emsp;整個莫羅大陸一時之間平靜了下來，王林整日煉丹，歸元宗的弟子更是時而就會聽到南苑禁區內傳來砰砰的丹炸之聲，但卻沒有人敢進入，往往路過南苑時，看向那裡的目光，也是帶着恭敬。

&emsp;&emsp;那獸骨丹方，王林也進行了詳細的研究，最終卻是神色陰晴不定，這丹方上面所說的功效，他沉吟許久之後，先不說是否真實，僅僅是上面的那些藥草，其中就有絕大部分都是前所未聞之物。

&emsp;&emsp;通過翻查歸元宗的典籍，王林找到了一些線索，其中有三味藥材，星變木、龍腥草、碎滅花，均都是數萬年前存在之物，即便是在那個時候，也是極爲稀少，到了現在，基本上已經滅絕。只不過歸元宗的典籍內卻是有一些記錄，似乎在八階主宗內，還留有一小截星變木。

&emsp;&emsp;最重要的是，煉製這個涅空丹，還需要九隻十三階巔峰的兇獸之魂，加以融合之後，方可進行煉丹。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但煉製這涅空丹的機率，卻是極低，且煉製時，需要以這刻下丹方的獸骨爲引，融化此骨入內，每失敗一次，這獸骨的顏色就會重上一些，當獸骨徹底成爲漆黑一片時，則此丹，再無煉成的可能。

&emsp;&emsp;而一旦成功，這獸骨就會消散，成爲丹藥的一部分。

&emsp;&emsp;望着手中獸骨，此骨的顏色儘管不是漆黑，但卻已經隱隱發暗，恐怕用不了幾次，就會廢棄。

&emsp;&emsp;“這獸骨在之前顯然已經被人煉製了數次，但都未成功，否則的話，這丹方早就已經消失……與其說那些藥草與獸魂珍貴，還不如說是這獸骨奇異！

&emsp;&emsp;就是不知，這到底是什麼兇獸之骨……不過，即便是有一絲可能丹藥功效爲真，我也要嘗試一下！”王林捏着獸骨，仔細的觀察了片刻，沉吟少許收入儲物空間內。

&emsp;&emsp;他手中再次多出一物，正是那與丹方一同發現的玉簡，神識在玉簡內掃過，王林神色古怪起來，沉默半響，他右手在儲物裂縫一抓，頓時那毒婆子元神飛出。

&emsp;&emsp;目露平靜，王林手指在這毒婆子元神上連點數下，每一次指尖落下，這毒婆子都會顫抖，越加虛弱。

&emsp;&emsp;片刻後，王林右手驀然間放在了毒婆子元神頭頂，神識順着右手橫掃而出，直奔毒婆子元神施展了搜魂神通。

&emsp;&emsp;一幕幕記憶涌入王林心神，其中包括了五毒門的煉毒之術，還有此人一生所遇之事，最終，王林找到了有關丹方與玉簡的記憶。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，當黑夜來臨之時，王林擡起右手，把那虛弱但仍未死去的元神收入儲物裂縫，望着玉簡，目露沉吟。

&emsp;&emsp;在毒婆子的記憶中，王林知曉了一萬八千年前雲海星域破天宗發生的事情，更是明白了這玉簡的作用。

&emsp;&emsp;這玉簡內沒有記錄任何神通與功法，只是一塊破天宗的身份令牌，其內有一個印記，一個一萬八千年前，破天宗掌門大弟子的印記！

&emsp;&emsp;此人名爲司馬墨，若無意外，他將是一萬八千年前破天宗下一任掌門，也正是他，帶着獸骨丹方與一部分門人，分裂出了破天宗，消失在了星域之內。

&emsp;&emsp;一萬八千年前，進入九階星域的破天宗，對於那部分離開的同門有種極爲複雜的心緒，當他們得知這部分門人死傷慘重，更是最後失蹤音訊全無後，那一任的破天宗掌門，也就是司馬墨的師尊，留下了一個傳承數萬年的封命！

&emsp;&emsp;“日後凡持司馬令牌者，迴歸破天宗，則被那一任掌門，收爲弟子！”

&emsp;&emsp;這一道封命傳遍雲海，一度引起了衆多修士的關注，爲了那一步登天的機會，均都在尋找破天宗當年那部分失蹤的門人線索，只是隨着時間的度過，沒有任何人有半點發現，漸漸地此事也就平息下來。

&emsp;&emsp;一直到五毒門在華清宗內的探子彙報了有關施洛刑的舉動與猜測！此事原本五毒門並未太過重視，畢竟時隔太久，且線索很有可能是虛假，只是派出了不多之人前去踏查，毒婆子就是其中帶隊者。

&emsp;&emsp;誰也沒有想到，這個線索，竟然是真！

&emsp;&emsp;王林默默的望着玉簡，許久之後將其收起。

&emsp;&emsp;“此物，日後我或許會有大用！”不再去考慮任何有關玉簡與丹方的事情，王林靜下心來，沉浸在了煉丹之中。

&emsp;&emsp;他之前蠻荒大陸一行，不僅收穫了足量的藥草，更是收取了大量的獸魂，這些獸魂往往都是五階，融入丹藥內，較爲適合王林此刻的修爲。

&emsp;&emsp;在他的儲物空間內，更有一些靈獸之魂，這些獸魂全部都是離開蠻荒大陸所殺華清宗弟子後，由銀衣女子收取的魂魄。

&emsp;&emsp;同樣，在他的儲物空間內，還有一條靈蛇，那靈蛇是毒婆子的本名靈獸，已然達到了六階巔峰！

&emsp;&emsp;除了這些，在王林手中階位最高的，就是那被他瞬殺的八階兇獸之魂，此魂較爲珍貴，王林之前沒有破壞，而是取走了歸元宗道觀內那粒丹藥。

&emsp;&emsp;失敗了三次之後，終於將這魂魄與丹藥融合，形成了一枚八階離魂丹！

&emsp;&emsp;更是在搜尋了毒婆子的記憶後，在此人的煉毒之術中，王林看到了一個讓他很感興趣的變異煉獸之法！

&emsp;&emsp;這種煉獸之法是五毒門一代天驕之人嘔心創出，以陣法禁制形成困牢，放入一些獸魂，以毒催使，讓這些獸魂相互吞噬，從而誕生出一個變異而成的高階魂魄。

&emsp;&emsp;只不過這種方法有一個很大的缺點，那就是煉化出來的變異獸魂，無法再吞噬普通之魂，唯有同是被煉化而出的變異獸魂，相互之間纔可吞噬。這一現象，給五毒門造成了很大的打擊。

&emsp;&emsp;且煉製獸魂的成功率不高，越是高階，越是極難煉成，比如想要煉製成一個變異九階獸魂，那麼就需要大量的變異八階獸魂不斷地煉化吞噬，而每一個變異八階獸魂，往往都需要大量的七階，以此類推。

&emsp;&emsp;即便是偶然間煉成了高階之魂，但這魂魄卻需要消耗大量的天材地寶滋養纔可入藥，且入藥煉丹，也有失敗，每失敗一次，獸魂就會虛弱很多。

&emsp;&emsp;這一點王林知曉，他當初煉製成的第一枚丹藥，就是失敗了十餘次後才成，儘管成功，但其內那獸魂也已經消散了大半，丹藥的效果也降低了很多。

&emsp;&emsp;即便是五毒門，最終也不得不放棄，他們門派承受不住這樣的消耗。別說是他們，即使七階、八階宗派，也罕有能承受這種消耗的，即便是有，以其宗派本身之力，實在不需煉化獸魂，直接去抓或許都會省事很多。

&emsp;&emsp;在看到這個方法後，王林暗自計算了一下，對於此術的消耗，也不由心驚，但他仔細琢磨之後，卻是打算簡單嘗試一下。按照毒婆子記憶內煉製毒藥的方法，王林用了數日的時間，勉強煉出了幾份。

&emsp;&emsp;嘗試的地點，王林沒有選擇歸元宗，而是在莫羅大陸的一處山脈內部，挖出了一座洞府，佈置了大量的禁制後，把一些五階獸魂封印在內，灑出毒藥，觀察了幾日，發現那些獸魂果然開始了相互吞噬，便又加持了封印，這纔回到了歸元宗。

&emsp;&emsp;平靜的打坐了數日，王林取出自己這段日子煉出的丹藥，尤其是那八階丹藥，開始了吞服，他首先吞下的，是五階丹藥。

&emsp;&emsp;其內獸魂在王林元神的吞噬下，沒有反抗之力，頓時就消散在了王林心神，與元神融合，使得王林進入到了一種奇異的狀態之中。

&emsp;&emsp;隨着王林陸續的吞下五階丹藥，依稀間在那奇異的狀態下，他看到了一頭頭兇獸從誕生開始，便膜拜天地，吸收天地之精華，感悟規則的變化。

&emsp;&emsp;五階丹藥內的獸魂，無法給王林太多的幫助，他服下這些丹藥，也只是熟悉這種對他來說前所未聞的借獸魂感悟天道的方法。

&emsp;&emsp;五階丹藥之後，王林開始吞服六階丹藥，其內的六階兇獸之魂，隱隱有了修士淨涅初期的修爲，在吞下之後，立刻就使得王林意境起了波動。

&emsp;&emsp;仿若他自身化作了一頭頭兇獸，在那悠久的歲月中，漸漸明悟天地規則，這一幕幕仿若真實的虛幻中，王林沉浸在了其內，在那無盡駁雜的感悟中，尋找着自己的道，尋找着真與假之間的存在與永恆。

&emsp;&emsp;不知過了多久，當王林手中只剩下那八階丹藥時，他從那奇異的狀態中甦醒過來，帶着茫然，望着前方，喃喃道：

&emsp;&emsp;“以一人之力證道，是爲點，以衆人之力證道，則爲面……雲海的丹藥並非造化，而是給了修士一次次追尋道的機會……以獸魂、以另一個方式，去摸索道……摸索天地規則……只不過，比之雷雨兩界，雲海以這種方法，縮減了悟道的過程……只是，獸畢竟是獸，其感悟的天道有所片面，更無法清晰的追溯本源，除非是……以人魂煉丹，亦或者有那種超脫了獸之一字的存在，以其煉丹，方可使得悟道更爲清晰直接。否則的話，就需要吞下大量的丹藥，方可尋找到自己所需要的意境感悟相互印證。

&emsp;&emsp;這道，就如同一種思想，每個人的思想都不一樣，想要讓自己的思想充實完善起來，除了自身的感悟外，更需要別人的感悟來印證，取其精髓入自身思想之中，雲海修士，選擇了獸魂……就如同天運子，選擇了其衆多的弟子一樣……”

&emsp;&emsp;在王林迷茫之時，莫羅大陸外，長虹慣空，臨近而來，那長虹內一個個六階星域的修士，嚴密的搜索之下，蔓延至了莫羅大陸，踏入進了防護光層！

&emsp;&emsp;從醫院回來晚了，更新沒按時，請大家諒解。

&emsp;&emsp;（未完待續）
