<title>《仙逆》▷ 第1925章 天門</title>

&emsp;&emsp;“此事或許對青霜不公，也對不住青霖……我本不該這麼做……但周佚數千年的癡……罷了，我做不到完美。“王林長嘆。

&emsp;&emsp;在其身下海龍的咆哮嘶吼中，離開了這被塵暴籠罩的地門，來之前，王林怎也沒想到，能在這裡遇到他與她。

&emsp;&emsp;“司徒、清水、許立國、劉金彪……還有很多當年之友，不知他們如今，在何方……是否也在擡頭看着這片天空。”王林盤膝坐在那海龍頭頂，擡頭望着蒼天，眼中露出惆悵。

&emsp;&emsp;“司徒不知有沒有展開他喜歡的王爺生活，清水師兄不知又在何處，許立國狡猾多變，不知如今可好……劉金彪自悟騙道，如今是否還在領悟…，，還有……李倩梅。”在這仙罡大陸，第一次見到轉世的故人後，王林的心裡浮起了層層追憶的漣漪，前行中，眼前閃過了那當年一個個鮮活的面孔。

&emsp;&emsp;海龍一路疾馳，在王林的神念下，去往了此洲另一個極強的宗門，孟土宗。此宗以孟土洲爲名，與地門不相上下。

&emsp;&emsp;以王林的天尊修爲，再加上那金尊程度的海龍，這孟土宗一行，極爲順利，那猛土宗的老祖，恭恭敬敬的送上了地圖玉簡，生怕惹得王林不喜。

&emsp;&emsp;在那孟土宗內，王林也曾散開神識，明知可能姓不大，但他還是嘗試尋找了一下此宗是否也存在着當年的故人。

&emsp;&emsp;可卻一無所獲。

&emsp;&emsp;帶着嘆息與對周佚和青霜的祝福，王林坐在那海龍身上，離開了夢土洲，向着這東州境內的天洲，疾馳而去。

&emsp;&emsp;整個東州內，天尊層次的修土，只有數人，並不多見。這天洲內，有一宗名爲天門，列爲九宗十三門之一，此天門內，有一個天尊老祖，傳聞是與羅雲海同一代的天驕。

&emsp;&emsp;只不過其修爲在天尊境界內止步，曾跟隨雙子大天尊，只不過後來似出現了一些變故，他默默離開，回到了天門內，數萬年不曾外出。

&emsp;&emsp;天洲中，最強的宗派，便是這天門，九宗十三門內，也唯有這天門一宗在這天洲內，可謂是一方霸主。

&emsp;&emsp;天門與其他宗派不一樣，它並非是只有一個山門，而是在整個天洲內，共有十九個分宗，完全的控制了一洲資源。

&emsp;&emsp;此刻在這天洲內，一條巨大的海龍在天地內疾馳而走，王林在那海龍頭頂，看着下方大地，神色平靜。

&emsp;&emsp;此洲之所以被稱之爲天洲，正是因爲這裡充滿了低落的雲霧，那雲霧本應在九天之間，可在這裡，卻是因爲一些奇異的變化，使得那雲霧在地面上，似伸手就可抓到一樣。

&emsp;&emsp;如此一來，整個天洲如同仙境的同時，也常年籠罩在飄渺的雲煙之內。

&emsp;&emsp;在這天洲境內，有無數大山，其中有一座最高之峰，此峰，被此洲之人稱之爲天峰，其上白雲繚繞，遠遠一看，根本就看不清完整的山體，似那山被雲霧遮蓋，別有一番奇特。

&emsp;&emsp;這一曰，這天峰之外，海龍的身影在一片波紋扭曲下幻化而出，盤旋在天，巨大的龍目盯着下方山峰，其相當於金尊的修爲，在這一瞬間完全的釋放出來，籠罩八方。

&emsp;&emsp;其頭頂的王林，一身白衣，與白雲中仿若仙人，身子向前虛空一步邁去，踏着腳下無盡白雲，一步步走向那天峰之巔。

&emsp;&emsp;於此峰最頂之處，白雪皚皚之中，王林站在那裡，揹着雙手，任由呼嘯而來的狂風吹動一頭白髮，在其身後，那海龍驟然而來，盤旋中頭顱擡起，森冷的看着四周。

&emsp;&emsp;“在下王林，請天門老祖於天峰一見！！”王林神識散開下，一聲如萬萬雷霆轟鳴的神念，以他所在之地爲中心，向着四周更快的擴散開來，化作一聲聲真實的雷音，轟然而動，轉眼就籠罩八方，更是要瀰漫半個天洲。

&emsp;&emsp;天洲內，天門所有分宗，還有那諸多的依附與天門存在的宗派內所有修士，此刻全部心神震動間，聽到了這個如同天威的神念橫掃。

&emsp;&emsp;甚至就連這天洲的雲霧，也都在這一瞬間似崩潰一樣，向着四周隨着神唸的傳開，急速避開，使得王林四周數千萬裡內，雲霧撕裂f天洲中，天門主宗之地，一片連綿不覺得山脈之間，在王林神念呼嘯而來的一剎那，一股驚天動地的氣息驟然爆發出來，在那氣息下，天地色變，雲霧翻滾，一個白髮老者，穿着粗布麻衣，從天門內一步走出。

&emsp;&emsp;他站在那裡，似天地都顫抖起來，雙目露出精光，看向遙遠的地方，天峰所在。目光一閃，這老者大袖一甩，其身驟然消失。

&emsp;&emsp;出現之時，已然在了那天蜂之巔，在那波紋扭曲間，這老者身子幻化，看都不看那山峰上龐大的海龍，而是雙目帶着威嚴，直接看向了王林。

&emsp;&emsp;二人之間阻隔幹丈虛空，在那老者目光掃來的瞬息，王林擡頭，雙目金光閃爍，與那老者第一次目光碰觸。

&emsp;&emsp;看似無聲，但實際上在王林心神內，卻是有轟鳴迴旋，那老者的目光如同億萬之針，穿透王林的雙目，似要刺入他的體內。

&emsp;&emsp;王林身子一震之下，眼中金光更濃起來。

&emsp;&emsp;那白髮老者也是全身一震，在他感受王林的目光內似蘊合了一把金色的劍，此劍瀰漫了濃郁至極的仙力，更擁有鋒利無比的冷冽，甚至其內還蘊含了一股如同天威一般的鎮壓。

&emsp;&emsp;在傳入自己心神後，好似被那金劍呼嘯而來，直接刺入體內一樣。

&emsp;&emsp;“閣下呼喚貧道來此，不知何事！”那白髮老者收回目光，看向王林的神色中，蘊合了凝重。

&emsp;&emsp;“在下初踏天尊之列，想詢道友指點一番，別無他意。”王林與這天門無仇，言辭客氣，向着那白髮老者一抱拳。

&emsp;&emsp;那白髮老者聞言立刻笑了起來，雙目滕然間，便有戰意瀰漫。天尊之間，很少生死交戰，但尋常的切磋還是會有，只不過因在整個仙族內，天尊太少，故而能有機會一戰，都很少會放棄。

&emsp;&emsp;尤其是這種切磋，對於彼此都有好處。

&emsp;&emsp;“好！”那白髮老者身子向前一步邁去，右手擡起，向着天峰之上的王林，驀然間大袖一甩，這一甩之下，卻見整個天蜂上的所有白雪，卻是齊齊一震之間赫然全部飛起，競化作了一場雪暴，從備個方向直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這雪暴內，蘊含了九道神通，此刻呼嘯間帶着一絲狂暴，轉眼就將王林身影淹沒在內。

&emsp;&emsp;王林長笑中右手擡起，向着前方驀然一拳轟去！

&emsp;&emsp;這一拳間，同樣蘊含了九道神通，且是王林九次同樣的役靈印！

&emsp;&emsp;轟鳴滔天而起，震動了八方天地，雪暴震動，一時之間崩潰中瀰漫四周，將這裡的一切全部遮蓋在內。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在之後的時間裡於此地持續迴盪，長笑之音夾雜在其中，驚天動地。

&emsp;&emsp;數個時辰後，那無盡雪花中，王林身子倒卷後退，在數千丈外，右腳向着大地一踏，站穩了身子。

&emsp;&emsp;“道友修爲不凡，這一戰，讓在下獲益匪淺，多謝！”

&emsp;&emsp;與此同時，那白髮老者身子在另一個方向同樣倒退數幹丈，這才站穩。

&emsp;&emsp;“剛剛踏入天尊之列，就可以把九道神通融入身體一拳一腳中，且看你年紀也不大，老夫佩服！”

&emsp;&emsp;二人相互隔着數千丈，彼此抱拳中紛紛臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“再來？”

&emsp;&emsp;“再來！”

&emsp;&emsp;二人身子一晃，從兩個方向急速臨近，轟鳴滔天間，即便是那海龍也心驚肉跳的退避開來，看着前方那雪花遮掩中兩個恐怖的身影，這海龍眨了眨眼，再次後退了一些。

&emsp;&emsp;此戰七天，王林與那白髮老者共交手二十三次！每隔幾次，二人都會散開，彼此盤膝中恢復修爲自勺同時，也在思索這一戰的所得，更是相互之間，也有交談。

&emsp;&emsp;這種天尊層次的交戰，因不涉及仇怨，故而對於雙方都是極好的修爲感悟。

&emsp;&emsp;“王道友，我看你還有一些保留，此戰酣暢，你我戰力相差不多，不若放開手腳，全力一戰，如何！”在第二十三次交戰結束後，那遠處盤膝的白髮老者，含笑開口。

&emsp;&emsp;“好！”王林身子站起，一晃之下，其身體外赫然出現了五行本源真身！

&emsp;&emsp;只出一具分身，王林戰力頓時暴增，可以與融入十八道神通的天尊修士一戰！

&emsp;&emsp;“本源真身！且不是尋常的本源真身，而是多種本源融合而威的真身！！”那老者雙目瞳孔收縮，望着王林的分身。

&emsp;&emsp;二人同時出手，那白髮老者再無保留，爆發出了融入十七道神通的天尊之力！

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋中，三天剎那而過，三天後，王林長笑而起，踏在那海龍背部，向着遠處一閃而去。

&emsp;&emsp;“慕容道友，多謝！！”

&emsp;&emsp;那雪花飄落中，白髮老者邁步走出，望着王林離去的方向，神色凝重。

&emsp;&emsp;“他應該還沒有出全力……以他的修爲，不知能闖過幾層天尊涅之地。”那白髮老者直至王林完全消失後，這才轉身，一晃而走。

&emsp;&emsp;“我仙族多了一個天尊修士，此事需稟告給大天尊。”這十天的交戰，對他來說，也有很多的感悟。
