<title>《仙逆》▷ 第2067章 找不到</title>

&emsp;&emsp;在久帝等人以秘術神通去看到那一戰的同時，王林來到了仙族的大地，在那北州，他望着這片略有熟悉的土地，內心有了一些感慨。

&emsp;&emsp;“，數百年前，我從這裡離開，去往了古族……”今日，我又回到了這裡。”王林輕嘆，目光掃去中，他的神識散開，向着仙族大地七十二洲，驀然擴散，片刻後，整化十二洲，全部都在王林的神識之內。

&emsp;&emsp;隨着其神識擴散，王林臉上慢慢露出了微笑，他當年的修爲無法讓他以如此的方式尋找到那一個個故人。

&emsp;&emsp;但如今，身爲仙罡大陸第一人的他，卻是可以做到了。

&emsp;&emsp;“周佚與青霜，修爲提高了”那粒丹藥，他不知是否還留着……”“王林神識掃過，沒有停留。

&emsp;&emsp;“，這是……”司徒……”王林臉上微笑更多，似看到了什麼。

&emsp;&emsp;“，他應該是紅衫子……”轉世之後，還是那個樣子。”

&emsp;&emsp;“，周茹……”這孩子沒有走上修仙的道路，這數百近幹年，不知轉世了多少次……”王林望着遠處，神色柔和。

&emsp;&emsp;“十三……”他本就是很優秀之人，如今修爲不俗，看他的樣子，似很快了……”

&emsp;&emsp;“，大頭，這個在洞府界身世可憐之人，以兇狠的樣子來掩飾內心的脆弱，他在這裡，依舊如此……”

&emsp;&emsp;“這是……”申公虎？竟成爲了一宗宗主！”王林露出一絲詫異。

&emsp;&emsp;“她是紅蝶麼……”那印記不會椒……”

&emsp;&emsp;“青霜……”他竟也沒有選擇修仙，而是如凡人一樣，轉世了數次……”

&emsp;&emsp;“，清水師心“恩？”王林神色猛的一凝，仔細的看向西方，那是他感受到清水所在的位置，只是，清水身上的印記，已經淡不可查，若非是如今王林的修爲遠非當年可比他甚至無法察覺。

&emsp;&emsp;“，若是清水師兄的印記全部消散那麼我即便神識掃過，也無法從無數人中，尋找到枷“好在，他的印記還有一絲。”

&emsp;&emsp;王林喃喃，神識不斷地在仙蘇大地七十二洲內尋找，同樣的動作，他在古族大地離開前也曾如此，只是卻沒有絲毫故人的痕跡。

&emsp;&emsp;在他的內心有一個讓他複雜的倩影，那倩影，屬於一個叫做李倩梅的女子。

&emsp;&emsp;“沒有……”“王林的神識，在這仙族七十二洲一次次的掃過，他找到了幾乎所有的人，除了一個……”她。

&emsp;&emsp;“，還是沒有……”王林不記得自己尋找了多少遍他一次次的搜索，可是結果卻是依舊，他找不到李倩梅的印記，找不到李倩梅這個人。

&emsp;&emsp;如他之前在古族尋找時一樣沒有……”

&emsp;&emsp;“，怎麼可能會沒有！”王林神色無法平靜，他身子！晃，整個人站在天地之間，神識轟然全力擴散，這一次，他不僅僅是覆蓋了仙族，甚至連那蒼茫盆地，連那古族大地，以他如今的修爲，也全部覆蓋。

&emsp;&emsp;一次次的尋找一次次的神識瀰漫，但最終，他還是沒有找到屬於李倩梅的印說“王井面色有了蒼白，他沒有找到。

&emsp;&emsp;“難道在轉世時……”出現了意外……”王林的心忽然刺痛起來，他忘記不了這個叫做李倩梅的女子，那蒼白的容顏與柔和的目光。

&emsp;&emsp;她是爲了他，纔來到了的仙罡大陸，爲了他，她離開了自己的父親，孤獨的一個人，轉世投胎，默默的等待，她摯愛的那個男人，會有一天，來尋找她，來打開她的記憶。

&emsp;&emsp;“，不可能！”王林神識再次擴散，整整一天的時間，他的神識在仙罡大陸上幾乎每一寸土地都全部掃過，可最終，依舊是……”一無所獲。

&emsp;&emsp;王井按着胸口，他感受到了痛，怔怔的望着天地，忽然大笑起來，只是那笑聲，卻是透出一股憤怒，一股對這蒼穹的怒！

&emsp;&emsp;“，你讓我找到了李慕婉的魂，卻讓我丟掉了李倩梅的身影，這就是造化名！！這就是天意弄人麼！！

&emsp;&emsp;我不信，我終究可以找到！！“王林仰天嘶吼，其吼聲轟轟迴旋，久久不散。

&emsp;&emsp;“有師尊相助，轉世時出現意外的可能性不大，我如今尋找不到她，最大的可能……”是她比清水師兄還要早，自行恢復了前世的記憶，使得那印記消散了……”王林閉上雙眼，這個猜測，在他分析之後，幾乎可以確定，此事，就是這個樣子。

&emsp;&emsp;他閉目中，似可以隱隱看到在某個陌生的地方，有一個穿着白衣的女子，正擡頭望着天，眼中留下了淚水。

&emsp;&emsp;她早就想起了前世，只是，卻避開不見……”亦或者，她自己不想去見王椒“天幕漸漸漆黑，王林站在半空，睜開了雙眼，目中透出一絲悲哀與茫然，他沉默中,向前走去，慢慢的消失在了黑暗中，不見蹤影。

&emsp;&emsp;仙族大陸，西州雲濤洲。

&emsp;&emsp;在此洲的北處，有一個宗門，此宗不大，在雲濤洲內只能算是小宗而已，在這清晨之時，於諸多的弟子吐納之中，在此宗後山，一間密室內，盤膝坐着一箇中年男子。

&emsp;&emsp;這男子一臉堅毅，更蘊含了冷酷，他穿着黑衣，盤膝中閉着雙眼，緩緩吐納。陣陣波紋從其身體內散出，籠罩四周中，透漏出這男子的修爲，已然達到了第二步的巔峰，距離第三步，似只有一線之隔。

&emsp;&emsp;作爲爐金宗幹年以來，修行速度最快的門人，他在此宗內擁有極高的聲望，幹年時間，他就修煉到了這種程度，甚至被爐金總的大長老，親自傳授。

&emsp;&emsp;若僅僅是修爲高深也就罷了，此人更是殺伐果斷，在雲濤洲內也有不小的名氣，甚至還曾斬殺過一個剛剛踏入第三步的大能，使得他的名字，被諸多宗門知曉。

&emsp;&emsp;尤其是他的殺戮，甚至比之一些第三步大能還要果斷，但凡與其交手之人，十中有九，必定死在他的手中。

&emsp;&emsp;如此殺戮，讓他在這爐金宗，不但成爲了小輩中的第一人，更是就連一些尋常長老看見他，也被其身的煞氣心驚。

&emsp;&emsp;他的名字，叫做王石，石頭的石。

&emsp;&emsp;他是個孤兒，不知曉父母是誰，被一個爐金宗的老道撿來，從小就在這裡長大。他只知道，自己時常在打坐中，隱隱看到一個背影，那背影很高大，讓他感覺熟悉與溫暖，只是他無論如何，也始終看不清這個背影的相貌。

&emsp;&emsp;甚至在最早的時候，就連這背影也是模糊的，隨着他修爲的提高，這背影才漸漸清晰，他有種感覺，若是自己可以達到第三步，或許他能看清，這身影的樣子。

&emsp;&emsp;這是他瘋狂修煉的原因！

&emsp;&emsp;“，王石！”此刻，在他打坐中，一個聲卒從密室外傳來，緊接着，一道光團飛來，在其身前散開，化作子一個虛幻的身影，那是一個老者。

&emsp;&emsp;男子睜開雙眼，看着那老者，神色恭敬，起身一拜。

&emsp;&emsp;“，參具大長老。”

&emsp;&emsp;“，你還是不肯稱我爲師尊麼……”那虛幻的身影眉頭一皺，這個弟子讓他很奇怪，他當年要收此人爲弟子，但對方卻沉默，竟沒有同意。此事讓他不喜，但隨着時間的流逝，此人修行的速度越來越快，這才又引起了他的注意，沒有去考慮讓其拜師之事，但依舊親自傳授其神通之術。

&emsp;&emsp;如今多年，有了師徒之實，但那一聲師尊，眼前這個王石卻始終沒有說出。

&emsp;&emsp;王石自己也不知曉什麼原因，他總覺得，自己的師尊，不是眼前之人，但到底是誰，他卻迷茫。

&emsp;&emsp;“，罷了，你收拾一下，三天後下山，代我去一趟道雲宗，送去賀禮。”那虛幻的身影搖頭，漸漸消失了。

&emsp;&emsp;王石恭敬稱是，在那虛影消散後，他且中露出一絲迷茫，許久，他輕嘆一聲，神色再次被堅毅取代，正要繼續盤膝而坐時，忽然在他的身後，傳來了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;這嘆息的聲音來的太過突然，讓王石身子驀然一震，但卻沒有魯莽的回頭，他知道，對方能在自己沒有察覺時來臨，甚至就連師尊都無法察覺，顯然其修爲極爲高深。

&emsp;&emsp;“，閣下是誰！”王石沉聲開口。

&emsp;&emsp;“，告訴我，你爲什麼叫做王石，是誰給你起的名字？”王石身後傳來了柔和的聲音，那聲音落入王石耳中，卻是讓他不知爲什麼，心神一顫，好似極爲熟悉，好似有一些記憶要甦醒般，他目中不由得迷茫起來，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“我……”我是個孤兒，名字是我自己起的……”我覺得，我應該姓王……”

&emsp;&emsp;其身後一片寂靜，王石目光一閃，借這個機會猛的轉身，看到了在其身後，站着一個穿着白衣的青年，那青年一頭白髮，正柔和的看着自己，那目光，似長輩在看向子侄一樣。

&emsp;&emsp;在看清了眼前之人的相貌後，王石身子顫抖，心神轟鳴，腦海內浮現出那夢中妊背影，漸漸與此人重疊。

&emsp;&emsp;“你……”你……”“他目中的茫然更濃。

&emsp;&emsp;王林輕嘆，右手擡起，虛空在對方眉心一點，這一點之下，王石心神震動如滔天一般，在那不斷地轟鳴下，他的記憶，驀然恢復！

&emsp;&emsp;“師……”師尊！！！十三拜見師尊！”這男子眼中流下淚水，毫不猶豫的跪拜在王林面前，神色露出激動。

&emsp;&emsp;第三更，今日爆發，還有一更！
