
<title>《仙逆》▷ 第1781章 吞雲吐霧一門現</title>

&emsp;&emsp;七彩仙尊第三魂的記憶中，對於五個月之後的大比，極爲深刻，在那次大比中，周立因獲得了雲道天術的修煉資格，再加上其修爲本就在東臨宗這一代內不俗，一舉殺入最終前十，獲得了第九名的成績，擁有了進入東臨池修行的獎勵。

&emsp;&emsp;而蘇道，因失去修行雲道天術資格，其膽怯的性格越加嚴重，甚至隱隱有些扭曲，出現了陰暗。

&emsp;&emsp;在那大比中，他失敗了，可以說此次大比，是蘇道人生中的一個巨大的轉折，更是其性格的劇變之因。

&emsp;&emsp;此後數年，蘇道幾乎一蹶不振，很少與人交談，整日獨自一人閉關修煉，直至他偶然間遇到了其師祖，受其親自教化，慢慢才展露了頭角。

&emsp;&emsp;可惜好景不長，一次意外的遭遇，蘇道被驅除東臨宗，此後無盡歲月，再沒有東臨宗蘇道，有的，只是憑着自己的掙扎與不甘，化作了殘忍與殺戮，最終自創七道宗，成爲宗主的七彩仙尊！

&emsp;&emsp;至於那周立，在七彩仙尊成道之日，被他擒住，殘忍嗜殺而死。

&emsp;&emsp;這一幕幕事情，如同畫面一樣在王林的腦海內迴盪浮現，他坐在那山峰中段，蜿蜒的小河旁，依舊還是那塊大青石，望着河水，似乎在那河水內，他看到了記憶在流淌。

&emsp;&emsp;這是蘇道師尊傳授雲道天術的第三天，其師尊已經再次閉關而去，至於周立，在這一次傳術中黯淡離去，閉關潛修起來，只是其內心對於蘇道的恨，一如當年蘇道對他。

&emsp;&emsp;河水嘩嘩，王林腦海內第三魂的記憶，慢慢的模糊起來，取而代之的，是那雲道天術的口訣。

&emsp;&emsp;東臨宗，爲仙罡大陸這一片區域內，九宗十三門之一。儘管不如紫陽宗強大，但卻極爲神秘，宗內弟子很少外出。

&emsp;&emsp;其宗三大神通，在仙罡大陸聲名赫赫。自古流傳。

&emsp;&emsp;三大神通中，這雲道天術，更是博大精深，講究的是天地之雲，仿若大道一樣飄渺。以雲悟道，融合歸一之後，借雲誕生於天之貌，吸天地雲力，化作自身之術，施展雲道天大法！

&emsp;&emsp;其中凝聚自身雲獸，吞雲吐霧，爲此神通第一式！這一式神通，便隱藏在那入門口訣內，若能把這入門口訣修煉到極致。就可明悟這第一式！

&emsp;&emsp;對於旁人來說，這雲道天術的口訣想要修行圓滿，需要很多時間，更要有極強的明悟之力，但王林本就是修爲高深，遠不是當年的周立或者是蘇道可比。

&emsp;&emsp;再加上其本源七道，均都是自行感悟出來，故而修行這雲道天術入門口訣，很是簡單。

&emsp;&emsp;王林身前那河水中，一絲絲的白氣漂浮而起。如同菸絲一般飄渺，直奔王林而來，在他身體外環繞數圈後，順着七竅鑽入其體內。

&emsp;&emsp;慢慢的。這蜿蜒小河從山峰頂部至山峰下方，全部有白氣飄散，如同雲霧一樣瀰漫而來，把王林的身體包裹在內，緩緩的融入進去。

&emsp;&emsp;王林的身影在那白氣內，若隱若現。許久之後，不但是河流內有白氣出現，山峰中那些草木上，也有白氣絲絲散出，融入而來。

&emsp;&emsp;很快，王林所在方圓百丈，已然伸手不見五指，全部都是白氣繚繞，翻滾如有蛟龍在內。

&emsp;&emsp;“不知當我離開這第五花所在的世界後，這雲道天術是否還可以修煉下去……”王林在那白氣內，目露沉思。

&emsp;&emsp;此術，他儘管只修煉了兩天，但卻看出了其內的博大與浩瀚。這種吸收雲氣入體的法術，可以改變身體的結構，最終會如天空之雲，飄渺中似與天地分離一樣，讓人琢磨不透。

&emsp;&emsp;坐在那河流旁，時間一晃便是一個月。這一個月內，王林始終盤膝在這裡，不斷地吸收這天地造化萬物所散出的絲絲白氣，融入身體內，化作一種極爲舒服且暖洋洋的個感覺。

&emsp;&emsp;他越是修煉此術，則七四周天地便越是時而出現扭曲將要崩潰的跡象，這是記憶改變所造成，只不過若非是一場極爲劇烈的如顛倒乾坤的記憶劇變，這些扭曲崩潰的跡象，無法讓王林找到那真門所在。

&emsp;&emsp;這一日，王林身體外的霧氣慢慢消散，最終全部融入其體內的一瞬，王林睜開了雙眼，其目內如雲煙繚繞，看起來一片模糊，但卻充滿了一股奇異之力，可以懾人心神，讓人與之一望，如同沉浸在濃濃的雲霧內，分不清方向的同時，迷失了自我。

&emsp;&emsp;“此術……不凡！”王林吐出一口濁氣，那氣息是灰色的霧，如龍一般在其面前推出三丈，慢慢消散了。

&emsp;&emsp;“此地山峰雲霧之氣不算太濃，修行此術略有不足……若想要此術入門口訣大成，引動記憶改變，則需吸收更多的雲氣。”王林站起身，目光一閃，在他的腦海內，此刻有一副畫面，這畫面是他創出，更像是一張地圖。

&emsp;&emsp;這地圖，是王林在一個月前蘇道師尊傳授法術，王林改變了第三魂原本的記憶的一剎那，出現的那一瞬隱藏在第五花世界內的八門感應。

&emsp;&emsp;只是那八門感應剎那消散，王林只能憑着感覺，勾勒出這副八門地圖，在這一個月中，他不斷地修煉這雲道天術，不斷地刺激這第三魂的記憶，那時而出現的天地扭曲要崩潰的跡象，慢慢的使得王林腦海內這張其勾勒出的地圖，有一扇門，位置慢慢略有清晰起來。

&emsp;&emsp;起身中，王林身子一躍而起，剎那消失在了這小河旁，出現之時，已然在了這東臨宗的天空內，他沒有停頓，整個人散發出陣陣白氣，如同一片雲，向前疾馳而去。

&emsp;&emsp;雲動之術，一晃無盡。

&emsp;&emsp;天空中，這一片區域內，烏雲瀰漫，雷霆轟轟，雨水嘩嘩落下，傾盆大地以及下方那平原之中，這烏雲範圍極大，更是把下方一座城池籠罩，那城池內生存了無數仙罡大陸的凡人。

&emsp;&emsp;王林在半空烏雲內，盤膝坐下，雙手掐訣中猛的向外一吸，這一吸下，雷霆更爲劇烈，轟隆而起，閃電在天地內遊走不斷，雨，更大了。

&emsp;&emsp;但這烏雲卻是翻滾起來，其內王林七竅外，一絲絲雲氣不斷地從烏雲內被抽出，直接融入他的身體內。

&emsp;&emsp;時間一晃，就是七天，七天後，烏雲從濃密便的稀薄起來，更是大範圍的消失，唯有那天空上一片如巴掌大的雲霧存在，這雲霧似有靈，向着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;所過之處，但凡有云層存在，與這片雲霧一碰，立刻劇烈的翻滾，最終被吸收消失後，那看起來巴掌大小的雲霧便再次疾馳而去。

&emsp;&emsp;七天之後，又是七天，轉眼間，自王林學到這雲道天術後，已經度過了兩個月，在這兩個月的最後一日，天空那已然不知飄到了什麼地方的雲霧，急速蠕動收縮，最終化作七條雲龍，衝入在雲霧收縮中其內顯露出的一個身影七竅。

&emsp;&emsp;王林深深的呼出一口氣，睜開了雙眼，其瞳孔消失，取而代之的則是一片選擇的雲霧，看起來，很是驚人。

&emsp;&emsp;“兩個月的時間，把這雲道天術入門口訣修煉到了第九層，還差一些將要圓滿……這還不是最大的收穫，真正的收穫是在這兩個月的修煉中，隨着不斷改變記憶，我找到了八門其一所在！”王林雙眼露出奇異之芒，只不過透出其瞳孔雲霧後，看起來有種朦朧之意。

&emsp;&emsp;他的腦海內，那張自己勾勒的地圖中，有一扇門，完全清晰起來。

&emsp;&emsp;“若是運氣好，或許一次就可以找到真門所在……”王林身子向前一步邁去，直奔下方大地，地面上是一片無邊無際的叢林，更有大山聳立，時而傳來陣陣兇獸嘶吼。

&emsp;&emsp;剎那間，王林便衝入這叢林中，遊走直奔前方，按照其腦海內感受到的那一門所在，急速而去。

&emsp;&emsp;沒過多久，王林的身子停留在了這叢林內一顆很是尋常的大樹旁邊，他盯着此樹，這樹木越有十多丈之高，人在其下顯得很是渺小。

&emsp;&emsp;此樹不知存活了多久，有五人合抱之粗。

&emsp;&emsp;一條約百丈之長的巨大蟒蛇，其身纏繞在這樹木上，巨大的頭顱昂起，吐出芯子的同時，陰冷的雙眼盯向王林。

&emsp;&emsp;王林沒有去理會這蟒蛇，他右手放在那樹上，雙眼慢慢閉合。

&emsp;&emsp;那纏繞在此樹的蟒蛇頭顱收縮，身子蠕動中慢慢向上爬去，它能感受到王林的可怕，不敢招惹。

&emsp;&emsp;在爬上了幾丈後，這蟒蛇身子一躍，身子鬆開這大樹，直接從一旁躍起，砰的一聲落在地面上，掀起大量的枯爛樹葉，身子一甩，向着叢林深處遊走而去。

&emsp;&emsp;就在這蟒蛇離去的剎那，王林雙眼猛地睜開，直接看向那要離去的百丈之蟒，雙目一閃，直奔那蟒蛇而去，右手驀然擡起一把抓着那蟒蛇尾部，一抖之中，那蟒蛇發出嘶吼，扭曲掙扎中身體內散發出驚天黑芒。

&emsp;&emsp;隱隱的，有一扇巨大的門之虛影，在這蟒蛇背部浮現出來。

&emsp;&emsp;這蟒蛇，纔是八門之一，並非是那大樹！這一點，在那蟒蛇離去的一瞬，清晰被王林察覺。

&emsp;&emsp;盯着那蟒蛇背部幻化的門，王林一步踏去。
