<title>《仙逆》▷ 第481章 跋扈</title>
&emsp;&emsp;王林看向此女，平淡的說道“爲何？”

&emsp;&emsp;那女子臉上煞氣更濃，冰冷的說道“沒有爲何，你往哪裡都行，但就不能住在這裡！”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，看了看女子身後的紫雲閣，沉默少頃，轉身後退數步，盤膝坐下，閉目打坐。

&emsp;&emsp;初來天運星，王林不願多惹是非，實在沒有必要因爲一個住所，與人結怨。

&emsp;&emsp;而且此地事態有些複雜，王林內心暗自琢磨，這一切，恐怕與這紫雲閣，有很大關係。

&emsp;&emsp;那女子看到王林坐下，眉頭一皺，冰冷的說道“這裡也不行，紫雲閣百里之內，你不可踏入半步。現在，離開！”

&emsp;&emsp;王林猛地擡頭，眼中閃過一絲殺機，盯着那女子，此女的修爲，是嬰變初期，王林尚未放在眼中。

&emsp;&emsp;那女子目不斜視，同樣盯着王林。

&emsp;&emsp;少頃之後，王林收回目光，站起身子，向遠處走去。

&emsp;&emsp;一直到他的背影消失在了女子的視線內，那女子被風一吹，驀然間發現，背後一閃，居然已經被汗水打溼。

&emsp;&emsp;她咬着下脣，眼神沒落，慢慢的走出紫雲閣，坐在一旁，呆呆的望着天空，輕聲道“孫雲師兄，只要師妹尚在，就決不允許任何人取代你的位置誰也不行！”

&emsp;&emsp;在紫雲閣百里之外，一處風景秀麗的斷崖旁，王林右手一揮，一道劍光從儲物袋內飛出，閃電一般刺入斷崖內，刺削之下，沒過多久，一間洞府便成形。

&emsp;&emsp;王林收回飛劍，走入其內，打出幾道禁制之後，盤膝坐下，深深的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;他眼中思索之色極濃。

&emsp;&emsp;“這天運宗內，氣氛有些不對勁，入門三關，我並非完全度過，但那趙星煞卻喚我爲師弟，而且說之天運宗安排我住在紫雲閣。”

&emsp;&emsp;現在，這紫雲閣內有人把守，不讓任何人接近

&emsp;&emsp;這一切，都被迷霧遮蓋，看不清晰，需要想個辦法，知道這一切的前塵之事，尤其是紫雲閣的故事！“

&emsp;&emsp;深夜的天運宗紫宗，一片安靜，除了一些守山的弟子之外，絕大部分人，都沉浸在打坐之中。

&emsp;&emsp;王林在這黑夜中，睜開雙眼，身子一晃，從自己開闢的洞府內走出。他目光閃爍，遙望四周，腳下一踏，化作一道黑煙，消失無影。

&emsp;&emsp;紫雲閣，好似一隻沉睡的荒獸，安靜的屹立在遠處，此刻，一道黑煙一飄之下，鑽入了紫雲閣內。

&emsp;&emsp;紫雲閣，共有三層，王林的身影，此刻出現在了第一層內，四周的擺設極爲簡單，但卻不顯凡俗之色，反而有一種清新之意。

&emsp;&emsp;四下打量一番，王林走上了二層。這裡，放着一張牀鋪，還有幾個坐墊，牆壁上掛着一幅山水畫，畫的旁邊，放着一把古劍。

&emsp;&emsp;這一切，都極爲普通，沒有任何不尋常之處。

&emsp;&emsp;三層，是一間密室，顯然是平日打坐吐納之處，房頂以王林不知名的材料構成，擡頭看去，看似沒有任何阻攔，一眼就能看到星空。

&emsp;&emsp;此地裡裡外外，王林沒有看出任何端倪。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間，王林在天運宗紫宗之上，已經滯留了半個月。

&emsp;&emsp;這半個月內，沒有任何人來找過他，甚至就連此地的普通弟子，看到王林後，也是神情古怪，匆忙走開，好似他是瘟神一般。

&emsp;&emsp;天運子，也從沒召見，如同把他忘記一樣。

&emsp;&emsp;他自己弄出的洞府，方圓十里之內，再無任何人踏入，好似避之不及。

&emsp;&emsp;半個月的時間，沒有任何人與王林說過一句話，趙星煞，也好似消失了一半，從未出現。

&emsp;&emsp;惟獨那紫雲閣外，每當日出之時，那紫衣女子便會前來，呆呆的望着閣樓，一看就是一天，半個月來，從未間斷。

&emsp;&emsp;如果日子一直這麼下去，那麼王林也不會介意，在這裡靜修，無人打攪倒也悠閒，只是，在第十七天午後，王林正盤膝坐在洞府內打坐，忽然眉頭一皺，睜開雙眼，看向洞府之外。

&emsp;&emsp;洞府外，兩道長虹從天際飛來，四周徘徊少頃後，落在不遠處，化作兩個身穿淡紫色衣袍的老者。

&emsp;&emsp;這兩個老者一胖一瘦，二人此刻均都是面色冰冷，掃了王林所在的洞府一眼，其中一人喝道“哪位弟子，沒有長老允許，就敢在這裡弄出洞府，給我滾出來！”

&emsp;&emsp;王林的身影，從洞府內走出，他面色陰沉，掃了這兩個老者一眼，這二人均都是嬰變初期的修爲。

&emsp;&emsp;“是誰允許你在這裡開闢洞府了，限你一炷香內，把此地洞府毀掉，否則得話，門規處置！”那老者目光一閃，寒聲道。

&emsp;&emsp;王林眼中越加平靜，他沉聲道“你二人是誰？”

&emsp;&emsp;“紫宗執法長老！”一直沒說話的那個老者，此刻平淡的說道。

&emsp;&emsp;王林右手向後虛空一拍，一聲轟隆巨響，居住了半個月的洞府，驀然間坍塌，掀起陣陣灰浪，四下散開。

&emsp;&emsp;王林的身影，在那灰浪之內，顯得有些若隱若現，但他的目光，卻是更加平靜。

&emsp;&emsp;“洞府雖毀，但你已經觸犯門規，跟我二人走一趟吧，去了大殿，自有人爲你定罪！”之前一直咄咄逼人的老者，冷笑道。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，望着二人，平淡的說道“王某本想安心尋一地修煉，不願參與勾心鬥角之中，但從來此地其，便一直受到排斥，罷了！”

&emsp;&emsp;他說着，身子向前一邁，右手一拍儲物袋，幾乎眨眼間，昆極鞭立刻出現在手中，被王林一甩之下，好似蛟龍般瘋狂的呼嘯而出。

&emsp;&emsp;那兩個老者立刻面色一變，連忙後退，口中咒術響起，雙手法決變化，驀然間一黑一白兩道光束，從這二人身上閃爍而出。

&emsp;&emsp;“大膽，敢對執法長老出手！”其中一個老者，立刻大喝。

&emsp;&emsp;但那昆極鞭，卻是速度極快，但見殘影一晃而過去，說話的那個老者，立刻面色劇變，身子一震之下，只聽啪的一聲清脆之響，他整個人頓時再次後退，口中噴出一口鮮血。元神居然生生從體內被抽出三尺之外。

&emsp;&emsp;昆極鞭，專打元神！

&emsp;&emsp;他表情露出難以想象的驚駭，元神掙扎着就要重新回到身體內，但王林卻是不會給他這個機會，右手食指虛空化作一道弧形。

&emsp;&emsp;但見紅芒一閃，弧形閃電飛出，直奔老者元神，那老者面色難看，張口噴出一道氣霧，堪堪抵抗住弧形閃電的逼來。

&emsp;&emsp;另一個長老，面色頓時蒼白，二話不說手中白芒向前一揮，一拍儲物袋，立刻手中多出一把紫色長劍，劍尖指向王林，口中喝道“七星碎！”

&emsp;&emsp;他話音剛落，這紫色飛劍立刻一晃之下，在陣陣咔咔聲中從中間斷裂，碎成七段，夾雜着萬鈞之勢，向着王林呼嘯而去。

&emsp;&emsp;王林猛地回頭，雙眼紅芒一閃，滔天的殺機，從其眼中立刻瘋狂的呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“這這是什麼樣的眼神！！！我招惹了一個什麼樣的怪物！！！”那老者看到王林眼中的殺機，心神居然不由自主的一顫，就在這時，王林一拍儲物袋，仙劍，比閃電還快，出現！

&emsp;&emsp;緊隨仙劍之後，則是那把即便是王林都極爲忌憚的彎刀。

&emsp;&emsp;陣陣轟隆隆之聲迴盪，碎成七段的飛劍，尚未接近仙劍，只不過被其氣勢一衝，便紛紛爆裂，仙劍內傳出許立國的狂笑。

&emsp;&emsp;那老者二話不說，轉身就逃，他剛纔看的清楚，造成自己飛劍破裂的原因，並非是那仙劍，而是仙劍之後的彎刀，那彎刀居然在一眨眼的時間，往返了七次，每一次，都是準確的撞在一把斷刃上，這才使得七段飛劍，全部破裂。

&emsp;&emsp;只不過其速太快，所以看起來，這七段飛劍，好似同時破裂一般。

&emsp;&emsp;如此一來，這老者豈能不驚，內心叫苦之下，暗道不該聽那趙星煞的言辭，此刻後悔，但卻晚了。

&emsp;&emsp;王林看都不看這老者一眼，一步之下，瞬間來到了被打出元神之人的身邊，此人元神正在與弧形閃電對抗。發覺王林來此後，頓時尖叫一聲，放棄抵抗，就要逃走。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒濃耀，右手一揮，禁幡在手，一抖之下，無數禁制形成天羅地網，立刻從天空落下，把那元神的退路，徹底封死。

&emsp;&emsp;與此同時他右手虛空一抓，口中喝道“回來”

&emsp;&emsp;那元神只感覺一股大力從後方傳來，此時四周全部都被禁制包裹，他破之需要時間，雖說時間不長，但此刻，卻是要命。

&emsp;&emsp;他一咬牙，猛地回頭，尖叫道“我是執法長老，你若殺我，即便是始祖尊者大人的弟子，也一定受門規處置！！！”

&emsp;&emsp;“看來你知曉我的身份嘛！”王林冷笑，右手狠狠一抓，那元神慘哼一聲，被他徹底抓在手中，拽了回來。

&emsp;&emsp;wωω ★тt kǎn ★C O

&emsp;&emsp;與此同時王林一拍儲物袋，一個鈴鐺飛出，迎風變化，化作三丈大小，王林右手一甩，把元神扔向鈴鐺，死死地壓在了地上。

&emsp;&emsp;“煉！”王林寒聲道，隨後轉身，看向不遠處。

&emsp;&emsp;那裡，另一個老者，一臉苦色的迅速退後，站在王林十丈外，一動不敢動，那彎刀，在其身前不斷的閃爍，仙劍之上傳出許立國囂張的吼叫。

&emsp;&emsp;“孫子，給你家爺爺站好了，你要是敢動一下，我就給你削快肉下來！”

&emsp;&emsp;王林平靜的望着老者，緩緩說道“既然此地不需要一個安靜的王某，那麼我且張揚一把，做一個跋扈之輩！現在，告訴我，紫雲閣，之前是誰在居住！”
