
<title>《仙逆》▷ 第810章</title>

&emsp;&emsp;這青袍男子中年，雙目冰冷，但卻有如耀般之明，雙脣不厚，隱有刻薄之相，一頭黑髮散開，仿若仙中之魔。

&emsp;&emsp;他走出祭壇大門，一步便踏空升起，此人身影並非完全凝實，若看去，目光可以穿透其身，看到此人身後的祭壇。

&emsp;&emsp;王林身在半空，在其身旁，則是那射神車開啓後，幻化而出的蝴蝶，這蝴蝶輕輕的閃動翅膀，使得身體保持在了一種平衡的狀態中。

&emsp;&emsp;百丈外的仙選族族人，此刻一個個目露警惕，直勾勾的盯着那中年男子，各自退後。塔山更是目光一寒，踏出一步，喝道：“來者何人！”

&emsp;&emsp;那青袍中年男子看了塔山一眼，目光更是順着塔山，在仙選族族人身上一一掃過，最終，看向王林，眼中露出一絲凝重。

&emsp;&emsp;“你並非此地之人，是從何處而來！”

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，這中年男子的修爲，他一眼就可以看出，是陽實境界的巔峰，隱約超過自己一籌。

&emsp;&emsp;此刻塔山眉頭一皺，身子向前一踏，直接一步而去，右手握拳，立刻其身體上的符文閃爍而出，凝聚在他右拳之上，一拳轟向中年男子。

&emsp;&emsp;“來者何人！”塔山大喝一聲。

&emsp;&emsp;“跪拜！”青袍男子目中露出輕蔑，好似看待螻蟻一般掃了一眼衝擊而來的塔山，擡起右手向前一指，一股無形的波紋，以此人手指爲中心，剎那間散開，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;塔山身子剛一臨近，便立刻面色蒼白，身子劇震，他清晰的感覺到，在自己的體內，有一股力量，阻止他靠近，阻止他出手。

&emsp;&emsp;這股力量極爲強大，彷彿一種本能，一種深深地烙印在了他體內的傳承，在那中年男子二十丈外，塔山無法前行，身在半空，他臉上露出痛苦之色，全身震動之下，豆大的汗珠如雨般泌出。

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，那股阻止自己前行的力量，是從自己身體上那些符文印記中傳出，這些符文散出之力，使得他不能去反抗。

&emsp;&emsp;彷彿是遇到了天敵一般，即便是自己再強大，即便是自己的實力再進一步，面對這中年男子，依然還是不敢出手。

&emsp;&emsp;甚至心神的震動下他有一種極爲強烈的感覺，彷彿需要對方一個念頭，便可以讓自己瞬間崩潰，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;這種感覺，塔山從小到大，從來沒有過，但此刻這感覺出現的剎那，卻彷彿是恆久以來一直存在，一直深深地烙印在他們仙選族一族的傳承命脈之內。

&emsp;&emsp;無法反抗！塔山身子顫抖，尤其是此刻，在那中年男子目光望來的剎那，他甚至有種跪下膜拜的衝動，但尊嚴，卻是讓塔山緊咬牙關，硬生生的想要阻止這種來自靈魂深處，來自全身符文烙印的屈服。

&emsp;&emsp;一聲掙扎的低吼，近乎咆哮的聲音，從塔山的喉嚨內擠出，他雙目此刻充滿了血絲，身體外留下的已經不是汗水，而是帶着血色。

&emsp;&emsp;掙扎中，塔山擡起腳步，向前邁去，這一步，卻是讓他身子再次顫抖，彷彿面對的，是這天地。

&emsp;&emsp;這一步擡起，尚未落下，塔山雙目一暗，噴出一大口鮮血，身子再也承受不住，一晃之下如同被有一雙無形大手按下，使得其身子驀然間，跪了下來。

&emsp;&emsp;兩行血淚，從他的眼中留下，悲哀與不屈服的交雜在一起的目光，從血目內瘋狂的透出，但，他的身子，卻是無論如何，也不能站起。

&emsp;&emsp;只能跪下！

&emsp;&emsp;“下族卑民，也敢反抗奴符！若非不想殺你，只需本仙心神一動，便可讓你形神俱滅！滾開！”中年男子冷笑。

&emsp;&emsp;塔山的身子立刻彷彿被無形的拳頭擊中，身體內傳出砰砰之聲，整個人立刻被遠遠的拋出，一直到百丈外，轟的一下撞在了地面上。

&emsp;&emsp;塔山掙扎的爬起，眼露不屈與殺機，大喝道：“你是誰！！”

&emsp;&emsp;此刻不僅是塔山，所有的仙選族族人，全部都倒吸口氣，呆呆的望着那中年男子，剛纔的一幕，太過詭異，讓他們有些無法接受。

&emsp;&emsp;尤其是那先祖老者，面色蒼白，望着那中年男子，好似想起來了些什麼，立刻面無血色，身子顫抖。

&emsp;&emsp;青袍男子神色冰冷之中帶着一絲傲然，平靜的說道：“仙人！還不跪拜！”

&emsp;&emsp;仙選族先祖老者，此刻慘笑，他毫不懷疑對方的話語，他想起來了，在族內的典籍中，多次描述過祖先見到仙人時那種激動與恭敬。

&emsp;&emsp;不需要去猜測對方的身份，只要見到，便立刻會知曉。這是仙選族祖先留下的話語。

&emsp;&emsp;老者之前一直不明白，他錯誤的把那種激動與恭敬，當成了發自肺腑的忠誠，但此刻，他看到了仙人後，卻是心中一下子明悟過來。

&emsp;&emsp;“不得不激動，不得不恭敬……”老者慘笑，跪在了地上，低聲道：“下民，拜見上仙。”

&emsp;&emsp;跪下的不僅是他，四周的仙選族族人，在那中年男子的目光下，一個個心神劇震，體內有一股力量，讓他們必須要屈服，即便是死，即便是魂飛魄散，也必須要屈服！

&emsp;&emsp;一個接一個的仙選族族人掙扎的跪下，低下了頭。

&emsp;&emsp;片刻後，此地唯一沒有跪下的，只有二人，王林，與塔山！

&emsp;&emsp;塔山沒跪，他已經跪了一次，這第二次，他儘管全身血氣雲涌，儘管體內那無形的力量不斷地衝擊，但他的身子，卻是掙扎的不讓自己跪下！

&emsp;&emsp;砰砰之聲迴盪，大片的血霧從塔山體內噴出，他之前與王林的一戰，本就受傷，此刻更是不堪，雙目黯淡之下，但卻露出發自靈魂的不屈。

&emsp;&emsp;王林望着這一幕，漸漸皺起眉頭，他看出了很多事情。

&emsp;&emsp;“仙選族也好，仙遺族也罷，很顯然，都是仙人的奴族，就與那奴印一樣，生生世世，世世代代，全部都會成爲仙人之奴！

&emsp;&emsp;這是烙印在傳承之中的奴印，就如同李元的家族一樣……”若是沒有經歷李元的事情，王林此刻斷然無法如此清晰的看出事情的始末。

&emsp;&emsp;此刻，卻是心裡一掃而清。

&emsp;&emsp;“這種奴印，在這仙選族這裡，與他們身上的符文印記結合，便是奴符。很顯然，這奴符極爲霸道，遠遠超過了李元一族的奴印。畢竟，李元一族的奴印，只是針對一個仙人產生敬畏。

&emsp;&emsp;但這奴符則不然，很有可能是，面對所有的仙人，這些仙選族之人，均都會屈服。這已經不是操控，而是徹徹底底的奴化，使得這一族之人，完完全全的成爲仙人之物！

&emsp;&emsp;而且，在朱雀星有仙遺族，那麼顯然，這一族之人，並非少數，而是極多！”王林目光凝重，結合所知曉的一切，他心中浮現出一個大膽的念頭。

&emsp;&emsp;“很有可能，在無數年前，仙界並未崩潰時，有一族，此族之人實力極強，甚至可以與仙界對抗，但最後，這一族之人被仙界擊潰，甚至很有可能四大仙界聯合在一起，對這一族之人施展了一個極爲強大的神通，化作符印，讓這一族之人，世世代代成爲仙人的奴僕！”王林看了一眼地面上那些顫抖着身子，跪下中眼露敬畏的仙選族族人，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;青袍男子目光落向塔山，皺起眉頭，擡起右手向着塔山一指，塔山立刻身子砰的一下，從全身汗毛孔內噴出大片的血霧，幾乎剎那，他便成爲了一個血人。

&emsp;&emsp;“跪拜！”青袍男子聲音冰冷。

&emsp;&emsp;塔山雙目神色已然黯淡，可目光卻是充滿了不屈，但奴符的力量，卻不是他可以抵抗，好似有無數座山峰壓下，他的雙膝砰的一下碎裂，整個人跪在了地上。

&emsp;&emsp;此刻，四周一片安靜，許立國早就見事不好，飛出了老遠，小心翼翼的看向這裡，內心琢磨着如果煞星不敵，自己是反抗呢，還是投降。

&emsp;&emsp;蚊獸盤旋在半空，目光鎖定那青袍男子，至於雷蛙，同樣在遠處腹部鼓起，冷冷的看去。

&emsp;&emsp;那青袍男子，掃了王林一眼，沒有輕舉妄動，他自然看出了王林的修爲，尤其是王林身邊那扇動翅膀的蝴蝶，更是讓他有一種很強的危機感。

&emsp;&emsp;“此人不是這卑族之人，他到底是如何進來。看其身上的氣息，又不像是仙人……他，是誰……”

&emsp;&emsp;這青袍男子目光一閃，沒有去招惹王林，而是左手虛空向着下方祭壇一按，立刻祭壇下的大門轟隆隆間開啓。

&emsp;&emsp;在這大門開啓的剎那，一道道黑霧衝出，在天空中化作一頭頭猙獰的霧獸，在那大門內，之前王林看到的那個女子虛影，此刻出現，但卻沒有踏出大門，而是冰冷的盯着王林。
