<title>《仙逆》▷ 第1330章 閃雷榜</title>
&emsp;&emsp;這老者雙眼直勾勾的望着王林，驚恐與難以置信之色根本就絲毫無法掩飾半點，他本在入定打坐，沒有任何察覺下，洞府之門就轟轟而開。

&emsp;&emsp;這詭異的事情，他修道數百年來從未遇到，更讓他感覺毛骨悚然的，刺是在洞府大門自動打開的剎那，一個讓他極爲熟悉的身影從外走進。

&emsp;&emsp;這洞府內蘊茂了大量的禁制，其中一些是往昔保留，還有不少則是這老者數百年來自行烙印，一旦全部開啓，結丹修士入內必死無疑，即便是元嬰老怪踏入，稍有-不慎也會重傷，甚至很有可能就此滅亡！

&emsp;&emsp;但……但他卻眼睜睜的看着那熟悉的身影，一步步在禁制轟鳴與陣陣法術光芒閃爍中，緩緩地走了過來。

&emsp;&emsp;這一刻，老者頭皮發麻，尤其是對方那冰冷的目光，更是如同萬箭穿心而來，落在他身上，立刻就使得老者元嬰一陣刺痛，好似那日光化作實質，將其全身穿透出無數個窟窿，就連元嬰也無法逃脫!

&emsp;&emsp;更有一股威壓從對方的一步步臨近下無形而出，那一步步如同踏在他元嬰之上，讓返老者面色瞬間蒼白，更是身子一顫，噴出鮮血，眼中駭然的連連向後爬出數步.竟然連起身都來不及做到！

&emsp;&emsp;王林走過層層禁制，進入到了這洞府內，他目光在那元嬰小輩身上一掃，伎收回不再去看，而是打量這洞府四周。

&emsp;&emsp;這洞府不小，其內有石室六間，更是貫通了山谷，有一條小道可以

&emsp;&emsp;進入谷內。

&emsp;&emsp;涎，顯然是種下了不少的靈草。

&emsp;&emsp;嘩嘩浠水之聲隱隱傳來，卻是那谷內小苒流浠，還有陣陣清香彌涎，顯然是種下了不少的靈草。

&emsp;&emsp;這洞府很是乾淨，沒有絲毫雜亂，四周石壁也頗爲光滑，隱隱可折射倒影。尤其是洞府上方，有一個巨大的陣法圖案被刻畫.正緩緩地運轉，一旦開啓，可以使得上方.石壁變的透明、使人坐在洞府內，就可以看到外界星空。

&emsp;&emsp;那元嬰老者心臟怦怦、怦怦的加速跳動，卻是一動也不敢動，眼中無法置信之色依然-濃郁，在飽眼中.王林就好似這洞府的主人，正在悠閒的打量，而自己，則成爲了外來者，坐立不安，心神彷徨。

&emsp;&emsp;王林擡頭望着洞府上方的陣法，這陣法儘管在他看來粗糙，但也喑精妙之處。

&emsp;&emsp;就在J也擡頭的瞬間，那老者眼中殺機一閃，身子猛地向前一衝，卻是施展了元嬰修士纔可擁有的瞬移之術!

&emsp;&emsp;瞬移，是元嬰與結丹最明顯的一個區別，擁有了瞬移的元嬰老怯，在結丹修士中強大無法超越⊙

&emsp;&emsp;他瞬息之下剎那就出現在了王林身後，張口就突出·一道綠光，那綠光內蘊舍了一道天雷，更隱隱有衆多冤魂在其內淒厲化作虛影，環繞綠光天雷內，直奔王林轟擊而來。

&emsp;&emsp;那老者看都不看結果，吐出本命法寶後身子再次瞬移.就要離開

&emsp;&emsp;這洞府逃之夭夭!

&emsp;&emsp;但就在他準備瞬移逃遁的剎那，卻是整個人雙眼猛地瞪出，其身子在半空完全停頓，呆呆的望着前方，冷汗流下，在他的前方，那原本應該在其身後的王林，赫然出現，冷冷的看了他一眼。

&emsp;&emsp;“讓你走了麼。王林右手兩指捏藉鄖綠光天雷，大袖一甩，那裟者身子連唪後退，一口鮮血噴出，整個人碎的一聲撞在了身後牆壁「.眼中驚恐佔據了全部，失聲道，“你……你怎麼變的怎麼強!

&emsp;&emsp;兩指輕輕一捏，那綠光天雷驟然熄滅，消散無影。

&emsp;&emsp;這一幕，更是如重錘擊在老者心神，使得他身子一震.，面色再吞半點血色，體內元嬰立刻萎靡，嘴角流出黑色的鮮血。

&emsp;&emsp;“你不能殺我！!同族之間不允許生死廝殺·，你要殺我，族中長老定……這老者此刻已然被恐懼瀰漫了全身，王林的強大，已然超過了他的想象，他怎麼也無法想到，一個之前還是結丹任由自己欺辱驅趕的修士，居然在數日之後，強大到了如此程度。最快閱讀更新請關注

&emsp;&emsp;只是還沒等他說完，王林神識散開，化作一隻無形大手直接虛空按在了老者天靈之上，搜神術立刻運轉，在他強大的修爲下.那老者連反抗的資格都沒有，立刻身子劇烈的顫抖，片刻後倒在了地上昏迷過去

&emsp;&emsp;翻看了這元嬰老者的記憶，王林日光閃動，沉思起來。

&emsp;&emsp;他在太古星辰，所殺閃雷族之人不多，但獲得記憶全部加在一起，卻是對於閃雷族有了較爲詳細的瞭解。

&emsp;&emsp;“以這種散養的方式，使得族內之人學會勾心鬥角，學會弱肉強

&emsp;&emsp;食，更可從其內衍變

&emsp;&emsp;出閃雷族一伐代佼佼者!

&emsp;&emsp;十六個修黃-星，除了三顆居住大量旗人的母星外，其餘十三顆，全都都是閃雷族族人的試煉星!每隔百年，會有一個進入聖地的名額，這唯一的名額，需要十三顆修真星上所有族人去爭搶!

&emsp;&emsp;囡爲一旦進入聖地，親自接觸那不滅之雷，可以使得族印開啓更

&emsp;&emsp;多，使得進入聖地者修爲暴增!

&emsp;&emsp;眼下距離下一次名額之戰，還有七年……不過這閃雷族對於這百竿一個的名額如何爭奪的方法，卸是極爲有趣……並非是單單去看修爲與廝殺，而是要獲得雷晶!

&emsp;&emsp;‖ｘ∥七年後，‖ｘ∥雷晶最多的一人，‖ｘ∥就可進入聖地!‖s∥這個機會，‖W∥倒是不能放過，‖.∥可以讓我正大光明的進入聖地，‖n∥吸收那不滅之雷!”‖è∥王林日光閃爍，‖t∥右手虛空一抓，那元嬰老者眉心的閃電印記驟然急急顫抖，卻是幽光一閃，從其內飛出一枚玉簡。

&emsp;&emsp;‖符號.內英文爲最.快更.新地址∥

&emsp;&emsp;太古星辰之人，很少會用儲物袋，他們的眉心印記蘊含儲物空間、，一切物品都可放入其內。

&emsp;&emsp;玉膦在手，王林輕易的就在無損其上神識烙印的情況下，直接看到·了玉簡內容。

&emsp;&emsp;這玉簡蘊含了一個隨時運轉的陣法，隱隱與天地融合，其內的內容，隨時都在變化，卻是一張榜單!

&emsp;&emsp;這榜單上，排列着一個個名字，共有整整八百，每一個名字後面，·都有一排數字，那數字，代表的就是雷晶!

&emsp;&emsp;閃雷族之人顯然絕非八百，但唯有進入八百之內，纔可名列此榜!

&emsp;&emsp;“十九億七幹……”王林掃了一眼排列第一的雷晶之數，眉頭不

&emsp;&emsp;由得睬了一下，這排列第一之人，名爲雲杉子。

&emsp;&emsp;“十三億九千……”排列第二之人，名爲芙蓉。

&emsp;&emsp;匆匆一掃，即便是第八百名，也有四十餘萬雷晶，至於這洞府內無嬰老者，其雷晶僅有七萬多一些，緶不足道。

&emsp;&emsp;雷晶並刮實物，而是一種稱呼，想要獲得雷晶的方法有很多，最快的，便是奉獻，無論是功法神通，亦或者是法寶丹藥之類，又比如煉器煉丹材料，甚至還有香火之力，奉獻給閃雷族，就可換取雷晶。

&emsp;&emsp;其中以香火之力換取最多，其餘之物，'需看品階來定。

&emsp;&emsp;wωw▪ttКan▪℃ O

&emsp;&emsp;這種事情，王林並非第一次遇到，當年首次進入妖靈之地.便與眼下很是相似，那妖靈之地要看戰功，而這閃雷族，則是換了一種方法，把全族之人發動起來，蒐集各種之物，使得閃雷族族人不但修爲可.以提高，更可積累資源。

&emsp;&emsp;“倒也有趣!”王林日光一閃，右手虛空一拍，那元嬰老者眉心印

&emsp;&emsp;記全部打開，其內飛齒、一個個法寶丹藥，被王林袖子一甩，全部收走。

&emsp;&emsp;這老者王林沒殺，他自然知曉閃雷族內嚴禁出現族人之間的生死廝殺，一旦出現，想必就會有人來惆查。

&emsp;&emsp;不再去看邳-昏迷的老者，王林在走向洞府深處通往谷內之路.進入允谷內，嘩嘩流水之聲越加清晰，在他前方不遠，一條小河流淌。

&emsp;&emsp;河道兩旁，種下了諸多的仙茸，最吸引王林注意的，便是一株散發陣陣微弱閃電之力的雷枝，此物長在山谷壁上，.探出之外約七尺，上面：有六個拳頭大小的青色果子。

&emsp;&emsp;就在王林觀察這雷果之肄，他所在'洞府外千里，卻是有四道劍光呼嘯而來，那四道劍光之上站着四個老者，四人均都是目光如電「修爲不弱，其中一人，更是達到了元嬰中期，神色倨傲，眼中寒芒流轉。

&emsp;&emsp;他身淖-的三人在後，其中一人一指前方，恭聲說道：“族權，前面就是那齊治的洞府，他是這附近十萬裡內，唯上的一個元嬰初期老：怪，多年來搶奪了不少的寶物。

&emsp;&emsp;鄖無嬰中期老者略一點頭，神色中露出毫不在意之色，緩緩說道：“很好，你三人事後可去夭雷宗領取好處.爲我天雷宗辦事，自然不會虧待你等。”

&emsp;&emsp;那三個結丹修士立刻眼中露出狂喜，之前說話之人連忙恭聲道·謝，笑道：“族叔此番取了這齊治的所有寶物，定可換取不少雷晶，到時候在天雷宗的地位想必也會高出不少。”

&emsp;&emsp;那元嬰老者看了一眼說話的結丹修士，平緩的說道：老夫所取之物，也不是自己去換雷晶，而是要交給宗主，歡天雷宗宗主，距離閃雷榜已然極近，很快就可名列其內!”

&emsp;&emsp;此言一出，那三個結丹修士立刻眼中露出震驚，神色更爲恭敬起

&emsp;&emsp;來。
