<title>《仙逆》▷ 第1486章 神長老！！</title>

&emsp;&emsp;乾瘦的身子，滿是腐爛的軀體，整個人好似沒有了皮膚，只剩下了隱隱發黑的血肉，其樣子，已然不像是人，反倒像是一具死亡了無數年後，尚未腐爛徹底的腐屍！

&emsp;&emsp;在這向家老祖身體上，還有一條條青筋血管埋在血肉內蠕動，似殘存的掙扎，唯獨其胸口心臟處，在大量的血管交錯連接下，露出了一顆拳頭大小的暗紅色心臟。

&emsp;&emsp;這心臟怦怦跳動，但爆發出的卻不是生機，而是濃郁的死氣！

&emsp;&emsp;血紅的雙目，死死的盯着王林，透出一股憤怒與掩飾不住的一絲恐懼。

&emsp;&emsp;一股天人第五衰的強悍氣息，從這向家老祖身體內凝聚擴散而出，使得其身體外形成了一個巨大的氣旋，這氣旋捲動死氣，竟幻化出了無數鬼哭狼嚎之音，似乎在那氣旋內蘊含了無盡淒厲之魂，正在向着王林咆哮。

&emsp;&emsp;只是，這一切在王林面前，即便是這老者此刻爆發出了天人第五衰的修爲，也還是弱的不堪一擊！

&emsp;&emsp;無視這向家老祖天人第五衰修爲形成的死亡氣旋，王林的身子從這溝壑內降下，一步之中就踏入進了向家老祖散發的氣旋之內。

&emsp;&emsp;他的身子剛一邁入，立刻這氣旋就急速倒卷後退，似乎不敢接近王林，被強行的推走一般。

&emsp;&emsp;眼看王林接近而來，這向家老祖眼中恐懼更濃，右手擡起在心臟上猛地一點，陣陣低吼頓時就從其口中急速傳出。

&emsp;&emsp;卻見在其一點之下，這向家老祖全身的死氣驟然逆轉，卻是施展了其大神通七夕之術！

&emsp;&emsp;以七夕之術，強行轉動死氣，化作生機！其腐爛的軀體，正急速的恢復。

&emsp;&emsp;但，他的這七夕神通還沒等全部施展開來，王林邁步中，已然接近了這向家老祖不足三丈，臨近的剎那，王林右手擡起向前隨意一指。

&emsp;&emsp;砰砰之下，這向家老祖的雙臂頓時崩潰，化作一片腐爛的血肉四散開來劇痛襲來，這向家老祖身子向後疾馳，徹底的離開了那棺木，但還沒等他退後數丈，在王林寒冷的目光下，點去了第二指。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，這向家老祖腐爛的雙腿同時爆開，其身子更是被一股巨大的吸力急扯之下，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，轉眼之下，這向家老祖失去了四肢的身體，就被王林一把抓在了其沒有頭髮的天靈之上。

&emsp;&emsp;根本就不去浪費時間話語索問，王林體內元力運轉，直接就展開了搜魂之術，去尋找自己想要知曉的答案！

&emsp;&emsp;“你敢殺我！！！我向家是遠古東臨家族分支，老夫更是東臨家族旁系族人，老夫東臨泰，你敢殺我！！！”

&emsp;&emsp;這向家老祖眼中驚恐下透出瘋狂，在王林展開搜魂的剎那，尖聲嘶吼。

&emsp;&emsp;“你毀東臨星，屠殺此星數萬族人，這等行徑已經觸犯了東臨家族當年的詔曰，你不得好死！！！不但你要死，你的一切親友，都要形神俱滅！！你敢殺我！！”

&emsp;&emsp;“聒噪！”王林神色平靜，在其開口的剎那，這向家老祖頭部以下的軀體，頓時就被一股大力衝入，轟然間崩潰，向後倒卷而去。

&emsp;&emsp;在王林的手中，唯獨抓着向家老祖的頭顱，繼續搜魂！

&emsp;&emsp;但就在這時，突然王林目光一閃，抓着那向家老祖頭顱，在展開搜魂的同時，擡頭望向溝壑外的天空。

&emsp;&emsp;只見這天空之中，驟然就一道道金光憑空出現，向着四面八方急速蔓延，瞬息間，一扇金色的大門，轟轟的出現在了天地之中！

&emsp;&emsp;這金色的大門上，有兩個古老的文字，這兩個文字，是一個姓氏！

&emsp;&emsp;一個在這羅天星域，存在了太久太久，甚至四大星域尚還是一體之時，便已經存在的家族之姓！

&emsp;&emsp;東臨！

&emsp;&emsp;這大門一出，頓時就有一股浩蕩威壓從門上擴散開來，那大門在王林的目光下，緩緩的打開，隨着其打開，赫然間金光急急而出，一個高約數千丈的巨大的金色光影，從那大門內一步邁出！

&emsp;&emsp;這光影金光閃爍，一眼看去赫然就是一個金甲巨人，其身子極爲凝實，如真正存在一般！

&emsp;&emsp;“閣下毀東臨星，犯下凌遲之罪，屠殺此星修士，犯下滅魂死罪，傷我東臨家族人，犯下滔天大罪，三罪合一，當誅九族！”隨着那金甲巨人的話語咆哮而起，這金甲巨人右手猛地一擡，金光閃爍之下，卻是有一把金色的千丈大劍驟然幻化而出，向着下方地面溝壑內的王林，急速轟轟而去！

&emsp;&emsp;“殺便殺了，哪裡來的如此囉嗦，今日王某殺人，阻者，皆殺！”王林右手一捏，那向家老祖的頭顱頓時爆開，王林身子向上一躍而起，在那金色大劍落下的剎那，右手擡起向着前方一指按去！

&emsp;&emsp;這一指，蘊含了王林道古之力，蘊含了他體內修爲之力，更有雷霆火焰本源瀰漫，轟轟之下直接就與那大劍碰到一起。

&emsp;&emsp;王林雙目寒光一閃，一指落下的剎那，其身邊血光一閃，卻是那血劍急急而出，直奔前方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;那金光大劍在與王林手指碰到的剎那，頓時劇烈的顫抖起來，轟然崩潰，四分五裂倒卷，甚至就連那金甲巨人，也是身子驀然震動，邁出大門的步伐一頓，竟急急後退。

&emsp;&emsp;就在這時，血劍呼嘯臨近，在那金甲巨人後退的剎那，從其身體內一穿而過！

&emsp;&emsp;轟鳴頓起，那金甲巨人身體內金光好似爆開一樣，與那大劍一同驟然崩潰，整個天地，在這一刻被金光瀰漫，隨着那巨人的崩潰，在天空中，那巨大的門下，赫然出現了一個身穿金袍的老者！

&emsp;&emsp;這老者面色略有蒼白，噴出一口鮮血，雙眼露出震驚，王林的一指一劍之力，破開了他的幻神之術，逼得的他不得不露出本體！

&emsp;&emsp;王林神色平靜，身子從那溝壑內升空，看向這金袍老者！

&emsp;&emsp;這金袍老者的修爲，已然超越了天人第五衰，如當年的靈動上人一樣，半隻腳踏入了第三步之中！

&emsp;&emsp;“今日殺人已夠，王某要走，你要阻我？”王林大袖一甩，一頭白髮飄動，一股宗師氣勢在其身上表露無疑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那金袍老者神色露出複雜，盯着王林，許久之後一抱拳，沉聲道：“閣下修爲高深莫測，老夫沒有能力阻止，但你殺我東臨星族人，毀東臨星，犯了我東臨一族詔曰，此事老夫會上報族中，在族內長老會定奪！”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，若那東臨星修士不阻，他斷然不會殺人，莫非要因爲這些修士阻止，就任由他們攻擊而不還手，此事，大謬！

&emsp;&emsp;“人不犯我，我不犯人，好自爲之！”王林冷冷的目光掃過那老者，話語並未對其所說，而是看向其身後那打開了一半的金色大門。

&emsp;&emsp;轉身，向着星空一步邁去，瞬息間，波紋迴盪，王林身影消失在了這天地之中。

&emsp;&emsp;直至他離去之後，那金袍老者再也壓制不住體內的傷勢，連續噴出數口鮮血，其胸部更是血痕染透，漫出血液。

&emsp;&emsp;這老者面色極爲蒼白，他在方纔的王林一指一劍之下，已然重傷，生死一線之間，此刻想起，仍然一陣心悸！

&emsp;&emsp;一聲嘆息從這老者身後傳出，卻見光芒扭曲之下，在那大門內，走出了一人，此人身上同樣穿着金袍，是一箇中年男子。

&emsp;&emsp;“你爲何不出手。”金袍老者按着胸口，轉身看向身後那中年男子。

&emsp;&emsp;“老祖閉關前曾言，東臨星毀，則我東臨家現世……此爲我東臨族一劫……且此人既發現了我存在，還能說出警告的話語，絕非簡單！”

&emsp;&emsp;中年男子搖頭，望着王林離去的方向。

&emsp;&emsp;“你我修爲相差不多，都沒有真正邁入那第三步，就算是我出手，恐怕也留不住此人……只不過我所修功法奇異，可以感受到一些你察覺不到的氣息……在他的身上，我感受到了兩股大能的氣息……此人與你簡短的一戰，距離他真正的實力，怕是隻拿出了小部分……我，如何去戰？”

&emsp;&emsp;“走吧，我族族人已經很少，眼下只有你我二人甦醒……”那中年男子正說着，突然神色一動，與那金袍老者同時看向身後。

&emsp;&emsp;卻見那半開的大門內，頓有一股驚人的氣息轟轟而出！

&emsp;&emsp;二人眼中同時露出喜色，不假思索立刻踏入那大門內，消失不見。

&emsp;&emsp;唯有這金色的大門，始終出現在天地之間，一動不動。

&emsp;&emsp;大門內，是一片冰封的世界……這裡另有天地，只不過眼下的一切，全部都被冰封，就連那天空的雲朵，也成爲了冰雲……諸多漂浮的碎石大陸，在這天地內形成了一座座冰雕，那巨大的冰凌垂下，如同利劍。

&emsp;&emsp;在其中一個處於中心位置的冰封碎石上，盤膝坐着一個女子，這女子相貌美豔絕倫，但卻充滿了冷意，她的身體與所在碎石大陸一同被冰封，但此刻，她的雙眼卻是赫然睜開！

&emsp;&emsp;在其雙目開闔的一剎那，她的眉心之中，居然有星點一一幻化，慢慢的旋轉起來，一股古神的氣息，浩蕩而出！

&emsp;&emsp;那兩個金袍修士，此刻踏入這冰封的世界內，疾馳而來，恭敬的站在了這女子所在大陸之上。

&emsp;&emsp;“恭迎神長老出關！”二人壓住神色上的激動，齊聲開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
