
<title>《仙逆》▷ 第1114章</title>

&emsp;&emsp;三個分身的自爆，形成了一股無法想象的衝擊，轟然間，這大地震動達到了岌峰，大範圍的開始了崩潰!地面的崩潰，立刻就有一道道巨大的裂縫咔咔而出，卻是這處雨界碎片，就此裂開!“王林，老夫幫你救出運青龍聖皇!”天運子長笑中，藉着三分身自爆之力的衝擊，使得王菇，與胡娟二人退後，王林無法上前的機會，一步邁出，直接就衝入那三十五個碎涅修士的包圍內，趁着這些碎涅修士無法分神，整個人化作一道長虹，竟然鈉入了山峰之下!與此同時，那山峰內立刻就有轟轟之聲傳出，卻是在金鎖的壓力下，竟然不但沒有繼續下沉，而是逆轉，一連再次擡起了三丈!!如此一來，這山峰擡起已然超過了七丈，達到了近十丈!青光內掙扎而出的老者，猛地看向天運子，眼中露出奇異之芒，但卻沒有說話，而是在青光環繞下一衝而出，直接脫離了山峰底部，剛一出現，他就立刻低喝《“四聖宗所有族人，展開全部神通，毀掉此山!!’’說着，他擡起右手向着狠狠地一拍，立刻在其身後就有一條數萬丈的巨大青龍幻化而出，這青龍充滿了一股滄桑之感，隨着老者的一拍，頓時青龍張開大口，一股青氣驟然間噴出，直奔山峰而去。

&emsp;&emsp;四周的四聖宗長老，更是沒有猶豫，紛紛展開神通，化作一股無窮之力直奔山峰!而此刻，大地的裂縫越來越多，化作一個個碎片，開始了坍塌，沉入虛無之內，四周的空間裂縫更是增加，仿若要把這天地吞噬。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，在青龍聖皇與所有長老的攻擊下，這山峰立刻就顫抖起來，大片碎石脫落，甚至就連其上的金銀，似乎也有了不稂。

&emsp;&emsp;但越是這樣，那青龍互，皇面色就越爲難看。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲長笑從山峰內傳出，但見這山峰內驟然間就有一道齋縫直接從中間破開，天運子從其內一衝而出，他身上露出罕見的故吾，手中拿着一團拳頭大小的黑色血液，狂笑中直接衝入天空。

&emsp;&emsp;那幻化而出的金鎖驀然間化作一片金光，直接追上天運子，落在了其右手那團黑色的血液上，仿若封印一般。

&emsp;&emsp;但這一切天運子根本就不在意，衝出之際，右手向着下方崩潰的大地狠狠地一拍!轟轟之聲下，這本就崩潰的大地，瞬息間就更大範圍的崩潰起來，一個巨大的漩渦出現在了下方虛無，旋轉之下立刻就把一個個碎片攪成粉碎，全部吸入其內。

&emsp;&emsp;這一掌之下，並非是此地雨界一處碎片崩潰，而是整個雨之仙界，本就不穩定的基礎上，出現了最終的瓦解!天地間悶悶的咆哮不斷地傳來，雨界，如當年的雷界一樣，陸續的崩潰碎裂起來。

&emsp;&emsp;“王林，老夫要多謝你這一路所作所爲!他日有緣，你我定會再次相見!到了那時，老夫能成天道!!”夭運子狂笑中眼看就要遠去，剛剛脫困的青龍聖皇雙眼寒光一閃，右手掐訣向上一指，立刻其身後幻化而出的青龍張口一聲咆哮，隨着青類「聖皇右手放下，這青龍竟然直接衝出，向着天運子吞噬而去。

&emsp;&emsp;更是在這青龍衝出的瞬間，青龍聖皇右手在胸口一拍，噴出一口鮮血，化作一道血箭融入青龍體內，驟然-間那青龍全身立刻環繞血光，龍嘯驚天，轉眼就臨近了遠處的天運子，一口吞噬而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲立刻驚動天地卜，那青龍消散之中，天運子身子拋出「眉心封印被撕開了兩道，鮮血從嘴角流下，盯着青龍聖皇，沙啞的笑道：“不愧是四聖宗最強聖皇!領教了!”他一晃之下再次遠去。

&emsp;&emsp;四周的碎涅長老正要追擊，青龍聖皇搖頭沉聲道《“讓他走!此人隱藏了很深的修爲，若是逼他爆發出來，今日死傷會太多，不值!況且老夫被困大久，此刻也是強弩之末。”

&emsp;&emsp;此言一出，四聖宗所有長老全部恭敬稱是。“你就是新朱雀?”青龍聖皇目光落在王林身上，緩緩說道。王林點頭，抱拳道《“見過青龍聖皇!”

&emsp;&emsp;青龍聖皇凝神看了王林許久，點了點頭，說道《“四聖宗血脈相連，老夫就不說多謝了。”

&emsp;&emsp;“不知那天運子從山下所取之物，到底是什麼？”王林皺着眉頭，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“天道之血!”青龍聖皇日光落在了王妊，與胡娟二人身上，瞳孔一縮，緩渡說道。

&emsp;&emsp;“天道……之血？”王林倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“老夫當年與玄重子等人在雨界剛剛崩潰之後第一扯前來，本是爲了仙界的傳承仙術與法寶，但是卻在這裡，發現了很多神秘的東西，仙界之所以被毀，正是因爲這些東西的存在!”青龍聖皇說話間，此地崩潰越來越劇烈，衆人立刻飛出，向上不斷飛去。

&emsp;&emsp;“這鎖山，本是仙帝青霖封印佈置，仙界浩劫中有了裂縫，當年我受了玄重子蠱惑，一同進入其內，而後出了意外，我被圍在其內始終無法外出。

&emsp;&emsp;更是因爲這封印的存在，我的呼救之聲唯有特殊之人才可以聽到!”青龍聖皇飛行中說道這裡，看了王林一眼。

&emsp;&emsp;“雖說如此，但在那鎖山下，卻是發現了那一團血液，也正是青霖封印之物!研究之下，我始終不知曉其來歷，一直到老夫天人第四衰降臨，以我那時的狀態，根本就不可能度過，危機之下，我吞了那血液……”青龍聖皇眼中露出一絲恐懼。

&emsp;&emsp;“僅僅一口，我就昏迷過去，甦醒時，天人第四衰已然度過。只是在那封印下，沒有任何天地之力存在，老夫空有第四衰的修爲，但卻始終無法脫困!只能在那封印的消耗下，漸漸地虛弱下來。”

&emsp;&emsp;“什麼是天道之血!”王林飛行中，沉聲道，他總感覺那血液的氣息有些熟願，隱約與自己獲得的那把鐵劍之上的血鏽，有些相似。更是蘊含了一絲在妖靈之地八星古神頭顱內獲得的那些晶體之力。

&emsp;&emsp;“這個，你需要問當年的仙帝門人了!”青龍聖皇目光落在了王巍與胡娟身上。

&emsp;&emsp;“原來是這樣……”王最，喃喃自語，臉上露出苦澀，他之前一直猜測，仙界崩潰的真正原因，此刻聽聞青龍聖皇的話語，心中的猾測，有了一絲確定。

&emsp;&emsp;“在仙界浩劫前一百年左右的時間，雨之仙界內，有4L雨落下，這紅雨如血，其內蘊含了一股奇異之力，裱師尊稱之爲天道之血!”胡娟在一旁，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“天道爲何物，誰也不知曉，但師尊卻是認爲，天道，也是一種生靈!且在古老的遠古仙域尚在時，就有傳聞，天道已死!”王驍沉聲道。

&emsp;&emsp;“即便是沒死，也是重傷，降臨雨界之物，自然就是天道血跡!這些天道之血被師尊蒐集，不斷地煉化之後，就只有拳頭大小的一團!期間師尊找人吞下過一些，但所有吞噬之人，全部都會立刻化作一片血水而亡，此後，也就無人再敢吞這天道之血!”說到這裡，王最，很是怪異的掃了一眼青龍聖皇。

&emsp;&emsp;王林心神震撼，聽着這一幕幕從未聽聞過的事情，不由得倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“師尊認爲，在我雨仙界內降臨爲天道之血，那麼在其餘三界內，降臨的或許是天道其餘之物……”王菇，看了王林一眼，解釋道《“的確大過駭人聽聞，但你若是把天道當成一個人，那麼此人重傷，肉身被四分五裂後灑落，就連其元神也都崩潰化作無數碎片落下，那麼你就可以理解了……盡杳，我並不認同這個觀點，這僅僅是師尊當年研究之後得到了一個擼測。”

&emsp;&emsp;交談中，衆人在不斷地升空，來到了雨界大門內的那一處平臺之上，一一落下後，青龍聖皇沉聲道《“那搶走天道之血的修士，顯然對這一切瞭如指掌，但他卻不知曉，那團天道之血，早已被我當年吞了一半，剩下的那些，之所以大小一樣，是因爲其內蘊舍了一些老夫自身的血液!我倒要看看，他如何以此修煉!”

&emsp;&emsp;青龍聖皇眼傘閃過一絲陰影，臉上露出詭異的微笑，這個笑容經在四周人眼中，不由得心中一寒。

&emsp;&emsp;“新朱雀，你隨我回四聖宗，爲我介紹一下這些年來，我四聖宗的變故!今日只有你來此地，想必是其餘聖皇，已然死去!”青龍聖皇聲音平靜，沒有任何情緒的波動。

&emsp;&emsp;王林不動聲色的退後一步，臨近了王巍與胡娟二人，沉聲道：“青龍前輩，晚輩還有要事去處理，短時間無法回到四聖宗。”

&emsp;&emsp;“哦？”青龍聖皇看向王林，王林日不鈄視，與其對望，片刻後，青龍聖皇略一點頭，說道：“如此也好!”

&emsp;&emsp;說完，他轉身一步之下，直接踏向平臺之上那龐大的雨界大門，在其身後，四聖宗的各個長老，全部跟隨而去，唯有個別幾人，回頭看了王林一眼，毫不猶豫的離去!即便是朱雀聖宗的長老，也是如此!“新朱雀，記得回來時，把朱雀太古聖器送回!”遠遠地，傳來青龍聖皇沒有任何波動的聲音。
