
<title>《仙逆》▷ 第223章 開啓丹封</title>

&emsp;&emsp;雲天宗的奪天七鼎。★中迅速，齊全★歷頗爲神秘。據傳聞。此鼎本應是。是雲天宗創始者親自鑄造而成。隨後封印在雲天山脈之下。留待有緣的後代弟子召喚而出。

&emsp;&emsp;按說那雲天宗始祖爲即便通天。絕對超不過化神。畢竟修真國等級楚國一直都是三級。如此一來。麼一個人製作的丹鼎。就算是有些神通。也定然強不到哪去。

&emsp;&emsp;但。這奪天鼎的威力。卻是頗爲讓人費解。用奪天二字來形容。絲毫不爲過。

&emsp;&emsp;在雲天宗古老的卷中。有過一段傳說。傳說這奪天九鼎。實際上均都是品。是雲天始早年遊歷時。遇到了真鼎之後。記住其外貌。回來憑着記憶鍛造而成。

&emsp;&emsp;之所以是九鼎。那是因爲以始祖的修爲。無法在一個鼎內。把全部記憶中的畫面融入進去。他必須要分成九次。纔可把全部印象拓下。

&emsp;&emsp;如此一來。便有了奪天九鼎。

&emsp;&emsp;事實上這奪天鼎還一個神奇之處。那就是它不能離開這雲天山脈。一旦離開。立刻爲廢鐵。這種現象。引的一些高等級修真國也來查看一番。最終還是一無所獲。不過正是因爲如此。也就斷絕了索要的念頭。而是改成了扶持。

&emsp;&emsp;故此。雲天宗纔會如此快速的發展。並且擁有了現在楚國第一宗的名號。

&emsp;&emsp;李慕婉神態凝重。擡頭盯着丹爐上七條黑龍吐出的雲霧。輕聲說道：“打開丹封的方法。需要配合天時地利。今夜陰時陰刻正是雲天宗大殿煉丹之時。我們要在那奪天鼎煉丹之時偷些力下來。如此。便可打開這丹封。”

&emsp;&emsp;王林神色平靜來到李慕婉身邊。仔細看了一眼丹鼎後。平淡的說道：“雲天宗每月的陰時陰刻。都要煉丹？”

&emsp;&emsp;李慕婉輕點首。音溫和動聽。道：“這奪鼎必須要在陰時陰刻。才能發揮出大地功效。實際上每月一次的以奪天鼎煉丹是雲天宗所有長老纔可以享有的特權。一般來說。某些特別珍貴地丹藥。爲了增加品質與成率。都需要以奪天鼎來煉製。

&emsp;&emsp;王林略一點頭。指着眼前那七龍鼎。說道：“此鼎也是奪天鼎？”

&emsp;&emsp;李慕婉臉上露出的意的微笑。嬌聲道：“此鼎雖非奪天。但效果卻也相差不多這丹鼎婉兒在雲天宗的這些年。參悟奪天七鼎後。偷偷煉製而成。本打算用來做最後的殺手鐗。若是雲天宗強迫我做些事情。那麼婉兒就以此鼎爲引。牽動奪七鼎。讓這七個鼎在煉丹之時出現異變。從而化爲粉碎。屆時鼎內千年來積累的無窮靈力。就會在瞬間爆發開。從而讓這雲山脈的元嬰期修士忙於修補而無暇追殺於我。畢竟此鼎地重要程度。勝於一切。”

&emsp;&emsp;王林微微一笑。點了點頭不再言語。而是目光閃動望着丹鼎。許久之後。他忽然說道：“你剛纔說。這面是大殿外的奪天七鼎？而且鼎內蘊含了千年的靈力？”

&emsp;&emsp;李慕婉一怔。點頭說道：“沒錯鼎內卻是蘊含了上千年地靈力。而且只多不少。畢竟無數年來。以這奪天七鼎煉製了無數的丹藥。其內自然而然的就有靈力積累。”

&emsp;&emsp;王林目光驀然間亮了起來。他繞着七龍丹鼎看了少許。右手在上面輕輕一摸。頓時此鼎發清脆之響。

&emsp;&emsp;他並未回頭。口中道：“以此鼎。能否引來上面奪天鼎內的靈力？”

&emsp;&emsp;李慕婉雙眼睜大。刻反應過來。失聲道：“你要在這鼎內修煉？”

&emsp;&emsp;王林轉過身。讚賞笑道：“沒錯。若是在這鼎內修煉。定然事半功倍。不過並非是我現在這副身體。是我的本尊！”

&emsp;&emsp;李慕婉神色古怪。正要說話。但就在這時。突然丹鼎之上的七條黑龍。驀然間口中雲霧猛地加劇。大片大片的黑霧。從龍口中噴出。相互融合在一起。幾乎形成一片黑雲。

&emsp;&emsp;在那黑雲之中。則是那貼着丹封的丹爐。丹爐之上。閃爍着一絲紅芒。與此同時。那丹封無風自動。慢慢地上下起伏不定。

&emsp;&emsp;此時此刻。在這密室之上的大殿外。雲天宗內幾個長老。正全神貫注的望着天空。彼此心中默默掐算時間。

&emsp;&emsp;這幾個長老。均都是雲天內宗的丹大師。其中一。赫然就是三個五品大師之一的歐陽子。

&emsp;&emsp;這歐陽子原本是雲內宗上一任門之首徒。理應執掌內宗。但其卻心甘情願的放棄權勢。專心一意的投入到煉丹之中。

&emsp;&emsp;此人對於煉丹的執着已經達到瘋狂的程度。他不在乎修爲。不在乎權勢。可以說世間萬物。部都不在意。唯一的執念。就是煉丹！

&emsp;&emsp;歐陽子此生地目標。就是可以煉製傳說中的九品神丹！

&emsp;&emsp;只不過這目標太過渺茫。幾乎不可能完成。要知道即便是六級修真國。也只能煉製出六品丹罷了。即便有個別天才人物。最多也就是煉出七品下階丹藥而已。

&emsp;&emsp;正是因爲煉丹的困。所以雲天宗纔會被四級修真國巨魔族包庇。要知道雲天宗能夠煉製五品丹藥。這幾乎已經是四級真國的極限。

&emsp;&emsp;由此可見。雲天宗在巨魔族的地位。

&emsp;&emsp;歐陽子的身爲五品丹師。其修爲更是達到了元嬰初期。實際上若非他一心煉丹。其修爲定然會達到後期。成爲始祖之一。

&emsp;&emsp;他修爲雖說只有元嬰初期。但身卻是高貴。比之李慕婉這個外來人。更加受雲天宗推崇

&emsp;&emsp;這一日。他準備煉製一枚五品靈丹。爲了這次煉丹。他已經準備了數年的時間。這一次。除他之外的六人。全部都是他叫來煉製祭丹。

&emsp;&emsp;所謂祭丹。是歐陽子自創的獨特煉丹之法。

&emsp;&emsp;在他的煉丹理念中。煉製丹藥本是逆天之事所以需要祭品。這與古地祭天儀式一樣。只不過他所準備地祭品是丹藥罷了！

&emsp;&emsp;歐陽子看起來白髮蒼蒼。頗爲老態。但其雙目卻是閃爍幽光。有種頗爲詭異的氣質。在他身後的六個煉丹師。無人敢與其直接注視。

&emsp;&emsp;要知道這種幽光實際上有着奪人心魄之功效

&emsp;&emsp;時。用在煉丹之上可以看透丹鼎直接望向其內地作用。

&emsp;&emsp;這與他早年服食過幽冥丹有一定關係。這幽冥丹。是一種頗爲詭異的丹藥。服食者十人中只有一人可以成功。一旦失敗。下場將是雙目失明。

&emsp;&emsp;如此歹毒的丹藥。果自然不錯。是成功吸收幽冥丹。其雙眼便會自動的形成幽冥之眼。

&emsp;&emsp;他在煉丹的道路上。一路行走到今天的地位幽冥之眼。有一定地原因。

&emsp;&emsp;此時。歐陽子穿着一身寬大的灰袍。擡頭看天。許久之後。他眉頭微皺。喝道：“老夫煉。嚴禁雜人觀看。掌門師弟。你難道不知？”

&emsp;&emsp;在歐陽子身後的大之內走出三。當前一人正是雲天宗內宗掌門。他尷尬地一笑。對身邊兩人苦笑道：“你們看。我早就說了。師兄煉丹之時。不讓別人觀看的。”

&emsp;&emsp;說罷。他對着歐陽一抱拳。高聲說道：“師兄。這二位是三級修真國天武國的貴客慕名要求參看師煉丹。師兄您看……”

&emsp;&emsp;他身後的這兩人。都是身材高瘦。但全身卻散發出陣陣龐大的氣息。其修爲。顯然不低

&emsp;&emsp;歐陽子眉頭一皺。冰冷的說道：“滾！”

&emsp;&emsp;掌門面色依舊如常。但那兩位天武國的貴賓。卻是面色一變。臉上露出冷笑。只不過他二沒有發作。而是轉身離開。

&emsp;&emsp;雲天內宗掌門嘆了口氣。他早就這兩個天武國來使說過。但這二人卻是執意要求觀看。嘆聲過後。他子一送。追了上去。與這兩個使者攀談而起。

&emsp;&emsp;在他看來。這二人畢竟是來購買丹藥。而且出的價格也頗爲令他心動。所以還需稍微安撫一下。

&emsp;&emsp;三人走後。歐陽子中計算時間。過了大概十息後。他目光一閃。雙手連連掐印。身子一躍而起飄在半空。分別在這奪天七鼎之上打出七道靈訣。

&emsp;&emsp;此時他寬大的衣服隨風舞動。整個人看起來頗有難明地氣質。地面上的六個煉丹師。眼中不約而同的露出崇敬之色。

&emsp;&emsp;奪天七鼎。在法訣落下後。立刻通體一震。居然移動起來。彷彿有一隻無形的大手在上空波動一般。形成了一個圓形。

&emsp;&emsp;其中六鼎成圓。圍當中的一鼎。

&emsp;&emsp;與此同時。在這廣場之下的密室內。李慕婉煉製的丹鼎之上的七龍。也隨之感應。發出陣陣嗚咽之聲。

&emsp;&emsp;李慕婉深吸口氣。立刻咬破指尖。手掐印。連連以鮮血化作七個符號。分別落在七龍之上。緊接着。那七條鑄造的黑龍。彷彿活了一般。咆哮着從丹鼎之上飛起。在密室半空相互盤繞飛騰。

&emsp;&emsp;很快。七條黑龍紛紛化作丹鼎虛影。其中六鼎成圓形飄在半空。中間一鼎緩緩下沉。與李慕婉製作的丹鼎融爲一體。

&emsp;&emsp;王林目光閃動。他二話不說右手在身前一揮。頓時打出一道殘影之圈落在地上。緊接着。他雙手掐訣。喝道：“本尊。現！”

&emsp;&emsp;無聲無息間。飄着一頭髮白。眉間印着紫色星點地王林本尊。冷峻的從地面上的殘影之圈出現。

&emsp;&emsp;他一現身。這密室之內頓時如三寒之冬。瞬間冰冷起來。即便是半空中條黑龍化作的丹鼎虛影。也不由自主的模糊。

&emsp;&emsp;李慕婉怔怔的望着王林的本尊。雙眼露出追憶之色。但很快。便閃爍明亮的光芒。在她看來。這纔是讓等待了二百年身影。分身與這本尊相比。實在是遜色太多太多。

&emsp;&emsp;本尊出現後。目光冰冷。向前走去。在臨近密室中心的丹鼎之時。他側頭看了李慕婉一眼。李慕婉被這冰冷地目光看的心底一寒。

&emsp;&emsp;這目光。她太熟悉了。從二百年前剛剛遇到他的時候。對方就一直擁有這種目光。現在二年過去對目光中的寒意。比之當年更甚！

&emsp;&emsp;李慕婉深吸口氣。連忙雙手掐訣操控之下。丹之蓋慢慢向旁邊移動開。

&emsp;&emsp;王林本尊沒有任何豫。身子一躍而起。盤膝坐在了丹鼎之內。緊接着丹蓋合上。

&emsp;&emsp;此時在密室之上的廣場內。歐陽子雙手伸開。口中喃喃自語少許之後。他目內幽光閃爍。盯着中間之主鼎。驀然間。那主鼎之上散發出濃郁的青煙。這青煙飄散間化作一隻青色大手。橫向鋪展開來。

&emsp;&emsp;歐陽子深吸口氣。拿出一個儲物袋。向下一倒頓時無數稀世之天才地寶。紛紛落下。融到那大手之上。

&emsp;&emsp;隨後那大手一握。立刻再次化作青煙。回到了丹鼎之內。

&emsp;&emsp;歐陽子目光閃爍。喝道：“祭丹！首祭四品妖血丹！”

&emsp;&emsp;此話一落。頓時地面上六人中地一個。上前幾步。一拍儲物袋。從其內飛出一個白玉瓶他捏碎瓶口封蠟。來到一個丹鼎之旁。小心翼翼的從其內倒出一枚血紅色丹藥。這丹藥一現。頓時四周瀰漫陣陣血腥之氣。

&emsp;&emsp;此人面色有些蒼白。拿着此丹的手。微微顫抖。但仍然咬牙將這妖血丹扔進了外圍六丹鼎其中一個之內。

&emsp;&emsp;這丹藥一入丹鼎。頓時那鼎內傳出陣陣仿若咆哮之聲。緊接着一道血色紅光。從這丹鼎內驀然冒出。形成一道幾乎通天地血色柱子。

&emsp;&emsp;同樣的一幕。在廣場之下的密室內。也在進行。只見其中一條黑龍化作的丹鼎。驀然閃紅芒。緊接着。從其內衝出一道紅柱。除了大小之外。與廣場之上的通天血柱。一摸一樣。

&emsp;&emsp;王林目光閃動。看着眼前的一幕。沉聲問道：“這是何種煉丹之術？”

&emsp;&emsp;李慕婉眼中露出頗爲敬重之色。輕聲道：“此乃歐陽子自創地祭丹煉術。簡單來說。就是以數種四品靈丹祭煉。從而的到一枚五品靈丹。這種方法的成功率雖說還是不高。但比之正常煉製。要高出不少。”

&emsp;&emsp;此時。廣場之上。歐陽子目光閃動。再次喝道：“次祭。四品羅林丹！”

&emsp;&emsp;地面上又有一人。來到一丹鼎之旁。從儲物袋珍重的拿出一枚通體碧藍地丹藥。小心的放置在丹鼎之內

&emsp;&emsp;頓時。一道藍色光柱。出現在丹鼎之中。

&emsp;&emsp;接下來。歐陽子不

&emsp;&emsp;本。連續祭出了四四品丹藥。見六道不同顏色的光六個丹鼎之內一一出現。這一幕。即便是在雲天山脈之外。也可以看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;歐陽子心底頗爲緊張。他盯着最中間的丹爐。口中喃喃自語道：“一定要成！一定要成！這次如果成功。老夫手中就有了三粒五品丹藥。再把宗內剩餘的三粒拿來。就可以湊成六粒。到時。老夫以五品丹藥祭獻。就能以此拼一把。嘗試煉製六品靈丹！”

&emsp;&emsp;他的雙眼。閃爍從未有過的光芒。緊的盯着中間地丹鼎。深吸口氣後。一咬牙。大喝道：“爾等六人。祭煉開始！”

&emsp;&emsp;那六個煉丹師。臉上紛紛露出激動之色。若這次煉丹成功。那麼他六人就是五品靈丹的見者。這種榮耀。是一個煉丹師一生的追求。

&emsp;&emsp;他六人身子一一躍起。分別盤膝飄在成圓的六個丹鼎之上。整個身子融入在那六道光柱之中。雙手掐訣。體內靈力連連催動。

&emsp;&emsp;歐陽子沒有半點猶豫。身子慢慢落下。最後盤膝飄在那丹鼎上。閉目不語。

&emsp;&emsp;此時此刻。在廣場下的密室內。黑龍化作的丹鼎。與廣場上一樣。紛紛閃爍光芒成六種不同顏色的光柱。

&emsp;&emsp;在這光柱之中。則是那貼着丹封的丹爐。在這丹爐之下。則是李慕婉製作的丹鼎。在這丹鼎之中。是王林的本尊。

&emsp;&emsp;本尊儘管身在丹鼎內。但卻沒有吸收丁點靈力。此時全部地準備。是爲了打開丹封。至於吸收靈力。待丹封打開之後不遲。

&emsp;&emsp;李慕婉神情凝重。她雙手迅速變化法訣。分別落在六道光柱之中。緊接着。六道光柱上各飄散出無數細絲。這些細絲慢慢延伸。最終全部凝集在貼着丹封的丹爐之上。

&emsp;&emsp;一絲絲四品靈丹祭而到的靈力。被李慕婉以這種方法。偷偷的取來應用。這就決了打開丹封。須要在靈氣極其充裕的無根之地。

&emsp;&emsp;實際上李慕婉的到地打開丹封之法。只有兩個要求所謂地利。就是需要找到不但靈氣充。而且還要根之地。這一點。歐陽子已經幫其解決。

&emsp;&emsp;現在。就是等待時間。解除丹封。

&emsp;&emsp;除了地利之外第二個要求是天時！所謂天時。必須是找到當初貼下丹封的時間。只有在相同的時間打開丹封才符合時地要求。

&emsp;&emsp;這時間相差越小。毀壞其丹地機率就越小。反之。若是差距太大。那麼丹藥定會有所毀壞。

&emsp;&emsp;這一切。在李慕婉訴說中。王林已經心知肚明。現在擺在眼前的問題就是。當初此爐貼下丹封的時間到底是何時！

&emsp;&emsp;李慕婉查找了大量的典籍。最終的出個一個時間。那就是陰時陰刻。所謂陰時。就是子時。所謂陰刻。就是三刻。

&emsp;&emsp;如此一來。時間就是子時三刻。這是一個最佳地丹封丹的時間。要知道無論是煉丹封丹。都是挑選陰陽分離之時。

&emsp;&emsp;當然了種煉丹的講究。一都是在煉製特別珍貴之丹藥時。纔會選擇。若是尋常丹藥。則沒有任何區分。

&emsp;&emsp;只不過這種猜測。並不是十分準確。實際上倒是有一些煉丹師。爲了防止有人把丹封之爐偷走。特意在這時間上進行了變動。如此一來對方即便拿到丹爐。若無準確時間。最終也無法的到其內地丹藥。

&emsp;&emsp;李慕婉的到的方法。在解決這一問題上。是以強大的靈力衝擊。以稍微降低丹藥品質來催動丹爐。從而使丹封脫落。

&emsp;&emsp;這樣一來。只要時間相差不是太多。就可以穩穩的打開丹爐。其內丹藥的損壞程度比之正常途徑打開。也會減少很多。只不過若是時間相差太大。那麼依然還會使的丹藥淪爲廢丹。

&emsp;&emsp;“因爲有這丹鼎的在。所以歐陽子這次的煉丹。成功率不高。以我對他的瞭解。他很有能會施展血祭。在施展血祭後靈力又會一個高峰。那時。就是衝擊這爐之刻！”李慕婉神態凝重。低聲對王林說道。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝。此時廣場之上。歐陽子睜開雙眼。他能明顯感覺到四周祭丹營造出的靈力。不知爲何。在飛快地減少。如此一來。根本就不足以完成五品丹的煉製。

&emsp;&emsp;這種事情他是第一次遇到。以往來沒有出現過。此時煉丹正處關鍵時刻。他無暇他顧。目中寒芒一閃。低喝道：“血祭！”

&emsp;&emsp;四周六道光柱內的丹師。一個個均都是面色微變。但很快。他們便目中露出堅定之色。沒有任何猶豫的。紛紛引爆自己的內丹。在一連串砰砰聲中。一片片的血霧頓時瀰漫整個廣場。與此同時。狂亂的靈力。瘋狂的在四周咆哮。

&emsp;&emsp;整個廣場內的靈力。驀然間達到一個高度。歐陽子目光一閃。雙手立刻虛空掐印。坐下爐如同是一個漩渦般。瘋狂的吸收四周所有地靈力。此時。那六道光柱也驀然一動。全部向着正中的丹鼎涌來。

&emsp;&emsp;歐陽子神情更加凝重。此時。不容出現半點差錯。成敗在此一舉。他之前已經失敗了很多次。這一次。能否成功。他心底沒有底。

&emsp;&emsp;在這一刻。地下密室內。李慕婉右手一點眉心。頓時口中噴出一縷丹血。這血液落在半空中的六個丹鼎之上。頓時所有丹鼎驀然一震。其內散發的光柱立潰散。化作點點五顏六色的星芒。瘋狂的向着丹爐涌去。

&emsp;&emsp;丹爐上。閃爍七彩之芒。其上的丹封黃紙。在這洶涌靈力涌現的瞬間。慢慢的自下捲動。最終徹底捲成一。緩緩地從丹爐上脫落而下。

&emsp;&emsp;與此同時。那丹爐之內散發一股如同天威般的靈壓。丹爐轟的一下破碎。一顆桂圓大小的青色丹藥。出現了。

&emsp;&emsp;但就在這時。一陣脆的碎裂聲。自青丹之上傳。只見一道道裂縫。瞬間在其上出現

&emsp;&emsp;“七品靈丹！！”李慕婉猛地睜大的雙眼。儘管心中有些準備。但她仍然忍不住失聲驚道！
