
<title>《仙逆》▷ 第1414章 顛落之名！</title>

&emsp;&emsp;虛火無形，可燃一切情緒化作火焰，但逕火，卻只能外族傷敵，對朱雀一族修士自身，起不到提升修爲的作用。

&emsp;&emsp;虛火，爲朱雀一族滅世之炎!它可以殺人，但卻不能從修士體內提煉而出，它的數量因無形，故而永恆不滅。

&emsp;&emsp;實火轉化之時，成就多少，一直到修士死亡，也就只有這麼多。

&emsp;&emsp;但眼下，王林的虛火在誕生的一剎那，卻是被那元磁霧氣橫掃，其內發生了一種就算是一代老祖都無法理解的詭異變化這虛火，在誕生的瞬間，吸收了元麟霧氣內的一絲元磁之力!若僅僅如此倒也罷了，外力凝聚在其內的這一絲磁力，隨時都會消散。

&emsp;&emsp;但王林的虛火內，這磁力卻是由天道釋放而出，其元磁之力永恆如此一來，這虛火儘管威力沒有變化，但它的存在，卻是使得王林成爲了古往今來第一個，可以吸收虛火之人王林的虛火，在誕生之時並不多，但若是隨着其不斷地吸收，他虛火的強大程度，足以駭然繹聞元磁霧氣從王林體內瘋狂的擴散，轉眼就瀰漫了整個地方界，更是片刻後破開此界，從那大帝星上的地方音內滾滾而起。

&emsp;&emsp;那無盡元磁霧氣衝出，瀰漫大帝星天空，更是擴散之下，重新回到了大帝星外，成爲了環繞其四周的元磁撕裂。

&emsp;&emsp;看去，似乎與之前沒有任何變化，但若仔細去看，卻還是可以發現，這裡面的不同。

&emsp;&emsp;在沒有進入天逆蕭，這元磁撕裂仿若死物，充滿了暴虐，但眼下，其內仿若化成了一個整體，更如同有了生機一般。

&emsp;&emsp;大帝星上數萬修士，呆呆的望着這一幕，更是在他們的目光中，但見那地方香散出了所有的元磁霧氣後，這燃燒了快一半的巨香，其內驟然就發出咔咔之聲。

&emsp;&emsp;這聲音刺耳，清晰的傳入所有修士耳中，只見在那香上，出現了一道道細密的裂縫，這裂縫越來越多，僅僅是片刻就瀰漫了整個巨香。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這地方香，從中間驟然斷開，服燒的那一截傾斜落下，穿透了下方的巨龜，砰的一聲掉在了賽場之上。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜。

&emsp;&emsp;巨龜背上，人方香熄滅。地方香斷裂……唯一高聳的，就只剩下那最後一根，天方香雲落大司面色越加蒼白，那斷開的地方香，就如同斷開了她的心神，使得她眼中恐懼，更濃了起來。

&emsp;&emsp;“應該不會是他，不會的……絕不會是他!”

&emsp;&emsp;司墨子口乾舌燥，在目睹了王林試煉後，這出現的一幕幕事情已然超過了他的想象，直至現在，他都有些恍惚，心神之中對於那始終魂魄未出的王林，不由得產生了一絲深深的忌憚。

&emsp;&emsp;這本是不可能出現的情況，身爲一個第三步大能，居然對一個尚在第二步的修士，產生忌憚之心……但眼下，卻是在司墨子的身上，出壩『了。

&emsp;&emsp;妙音道尊盯着那斷成兩截的地方香，眯起了雙眼，右手一翻之下，拿出了一個桃子，狠狠的咬了一口，目中有貪婪之色一閃而過。

&emsp;&emsp;“天逆……天逆……我妙音道尊要定了!”

&emsp;&emsp;藍夢道尊神色複雜，收回日光，沉默不語。他身邊的李倩梅，低下了頭，看不到神情。

&emsp;&emsp;老朱雀右手在自己頭上一抓，臉上露出苦笑。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，到底幹了些什麼……剛纔大帝星的變故，分明與他有關……這小子身上，到底隱藏了多少秘密……眼下可好，第一根香熄滅，第二根斷開……這還怎麼試煉，怎麼計算成績一一一一一一”

&emsp;&emsp;四周的數萬修士，在短暫的寂靜之後，紛紛譁然起來。

&emsp;&emsp;“第二根香竟然斷了!這……“這正在試煉的第三少帝，到底什麼修爲，怎麼可能會做到這一步，那第一根香熄滅本就讓人震驚，但與這斷香之比，又算得了什麼“此事怕並非與那第三少帝有關，這香斷，恐怕是方纔大帝星的元磁霧氣所致!只是那霧氣爲何會突然倒捲進入香內……”

&emsp;&emsp;各種心思均有，但相同的，卻是所有的日光，一一的落在了第一根香下，始終閉目的王林身上，等待他的甦醒“此人是會甦醒，還是如之前一樣，憑空的點燃了下一支香……”

&emsp;&emsp;地方界內，王林體內元碰霧氣全部涌現而出後，其胸口內的天逆珠子，也漸漸隱藏起來，消失不見。

&emsp;&emsp;整個地方界，寂靜下來，唯有王林身前邵朱雀身上的虛幻之火，在默默地燃燒。

&emsp;&emsp;許久之後，王林看向那朱雀，張口一吸，頓時那朱雀就在嘶鳴中直奔王林，融入其左目之內，更是在這一瞬間，王林體內轟然就散出濃濃的虛火，這虛火無形無色，瀰漫在王林四周，散發出一股滅世之力。

&emsp;&emsp;深深的呼出一口濁氣，王林掛起頭，看向遠處，沉吟片刻後，他並未選擇離去，而是向前一步，身影如梭，直接就跨越千萬裡，出現在這地方界盡頭，那在之前火海中，始終沒有焚滅的禿山。

&emsp;&emsp;禿山之上，四代朱雀默默地坐在那裡，他身在此地，對於王林之前的一幕幕感受的極爲清楚，心神震撼。

&emsp;&emsp;但他畢竟並非常人，很快就把那震撼壓下，沉默的望着遠處。

&emsp;&emsp;在他的前方，天地扭曲，王林走出，來到了四代朱雀身旁數丈外，站在那裡，同樣沉默。

&emsp;&emsp;“朱雀四次覺醒後，虛火還需溫養一段時日，你要切記。”四代朱雀回頭看向王林，輕乒-道。

&emsp;&emsp;王林目露覆雜，望着眼前這中年男子，抱拳道《“前輩可是四代朱雀?”

&emsp;&emsp;“我是。”中年男子點頭。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，許久之後，低聲道《“五代朱雀對晚輩有大恩，他死前念念不忘的，就是當年曾陪伴四代朱雀身邊做其藥童……”

&emsp;&emsp;中年男子眼中露出悲傷，默默地點了點頭，聲音帶着惆悵，輕聲道：“我知道了……”

&emsp;&emsp;王林右手擡起向前虛空一樣，立刻就有儲物裂縫幻化，卻是從其內，緩渡地飛出了一尊石像那石像，赫然就是朱雀老聖皇死後屍骸所化“老聖皇一生爲朱雀聖宗嘔心瀝血，在我看來，沒有誰比他更值得稱爲朱雀!”王林望着老聖皇的屍骸，腦中浮現當年的一幕幕。

&emsp;&emsp;“在老聖皇爲朱雀聖宗焦慮之時，你不在，二代朱雀也不在……四聖宗內，白虎聖皇戰死，玄武聖皇叛逃，青龍聖皇被圍，那數萬年，唯有朱雀老聖皇一人維持，直至死亡，他都不忘朱雀聖宗之事……不忘他的師尊……今日晚輩能見到前輩，便把他的屍骸放在這裡，我想，老聖皇若有冥冥之靈，也會選擇留在這裡，陪伴那當年捨棄了他離去始終沒有回來的師尊，這裡，或許就是他的家。

&emsp;&emsp;王林退後幾步，跪在老聖皇屍骸下，磕了三個頭，低聲道《“老聖皇，弟子從朱雀聖宗把您帶回，今日送您回四代朱雀身邊，送您回家……當年之恩無法報答，我的承諾，會繼續下去。”

&emsp;&emsp;起身之後，王林複雜的看了四代聖皇一眼，抱拳道《“多謝前輩方纔相助，晚輩告辭。”王林暗歎，轉身向着天空走去。

&emsp;&emsp;他可以接受二代朱雀，但對於四代朱雀，卻是無法接受……若非當年這四代朱雀離去，四次覺醒之中，定有老聖皇的存在，若非當年四代離去，老聖皇也絕不會歸墟而亡。

&emsp;&emsp;四代朱雀望着其弟子的屍骸，身子有了顫抖，其眼中露出濃濃的悲哀，緩渡地起身，來到了屍骸旁，右手顥抖的擡起，在其弟子臉上摩挲。

&emsp;&emsp;“魯雲……爲師……對不住你……”四代朱雀眼中，留下了淚水。

&emsp;&emsp;“四聖宗的一切事情，爲師都知道……只是，我回不去……當年我來到這太古星辰後，出現了變故，被一個神秘之人種下封印……”四代朱雀喃喃，其樣子好似一下子就蒼老起來，看向其弟子屍骸的日光，透出悲哀的追憶。

&emsp;&emsp;“這些年來，我曾數次想要破開自身的封印，但始終無法成功……就算是一代老祖，也都無法解開這封印……我只能留在這這地方界內，走不出半步……一旦出去，那封印就會爆發，使我喪失心神，淪爲瘋狂……魯雲，不是爲師不回去……是回不去……”那四代朱雀的眼淚，落在了其弟子的屍體上，帶着其心中無盡悲傷，還有那痛苦的回憶，更多的，卻是一種愧疚的悔。

&emsp;&emsp;“這封印不僅在我身上有，二代朱雀身上也有，他壓制之下，可以不需在這地方界內，但卻走不出這顛落之地……顛落之地……痛落之地，這裡，就是我朱備一族的顛落之地……要麼癲狂而亡，要麼顛覆而出!”四代朱雀苦澀的喃喃，似乎在向其弟子解釋一一一一一一王林的身影，向着天體走去，越來越遠，最終消失無影。

&emsp;&emsp;在其身影消失的剎那，大帝星上，那第一根熄滅的人方香下，其肉身閉着的雙眼，驟然間，睜開今天狀態不好，寫的不很滿意。見諒。還會繼續寫下去。

&emsp;&emsp;（未完待續）
