<title>《仙逆》▷ 第646章 貪狼神通</title>
&emsp;&emsp;這蚊獸呼嘯間，穿過了撲向王林的那一羣同類，好似一道紫色的閃電，直奔王林而去，剎那，便來到了王林的身邊，巨大的口器輕輕的在王林身上摩挲，嘶鳴中帶着興奮。

&emsp;&emsp;那羣撲向王林的蚊獸，此刻全部一頓，雖說眼中仍然露出兇芒，但其內卻是有濃濃的疑惑閃過。

&emsp;&emsp;這一幕，看的貪狼目瞪口呆，就連遠處的辰龍，也是眼中爆出一團精芒。

&emsp;&emsp;貪狼面色陰沉，雙手掐訣，喝道：“七魔針，印！”

&emsp;&emsp;蚊獸羣深處，頓時傳來一聲厲嘯，立刻大羣的蚊獸向兩旁散開，那頭上插着七根銀針的巨大蚊獸，緩緩的飛出。

&emsp;&emsp;通紅的雙目內，露出掙扎之色，這蚊獸死死的盯着貪狼，吼出陣陣咆哮。其頭上的銀針，在貪狼的低喝中，齊齊下沉三寸，此刻蚊獸身子頓時一顫，眼中掙扎之色更濃。

&emsp;&emsp;但立刻它眼中閃過一絲絕然，擡頭長嘯一聲，這聲音中透着一股濃濃的死意…目光好似閃電一般，落在了王林的蚊獸身上。

&emsp;&emsp;王林的蚊獸一正，隨即翅膀一扇，從王林身邊離開直奔同伴而去，剎那間，便到了那巨大的蚊獸的背上。

&emsp;&emsp;巨大的口器，募然間直接刺入那巨大蚊獸的身體內，一吸之下巨大蚊獸眼中的掙扎消失，取而代之的，則是一絲解脫。

&emsp;&emsp;吸噬在瞬間完成，隨着那巨大蚊獸身子不斷地枯萎，王林的蚊獸體型漸漸大了起來，其身上的紫色更濃，一般只有同類之間可以察覺的氣息，濃的散開。

&emsp;&emsp;這一幕，發生極快，王林蚊獸猛地擡頭。死死的盯着貪狼，張口傳出一聲歷嘯，這聲音傳遞之際，所有的蚊獸立刻嘶鳴起來，全部齊齊盯着貪狼呼嘯中，立刻衝去。

&emsp;&emsp;貪狼頭皮發麻，雙手變化起來，頓時七把銀針從那枯萎的身體衝出，化作七道銀芒，立刻飛回，在其身邊形成一道銀幕，他的身子踏步間，立刻衝一旁衝出。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，身子後退，右手食指募然向前一點，寂滅指風立刻凝化。直奔貪狼而去。

&emsp;&emsp;遠處的辰龍，由於包圍起四周的蚊獸全部散開，側可也是眼露寒芒，毫不猶豫的右手掐訣，其背後的大劍頓時飛出，化作一條雙目透出泄氣的黑龍，咆哮間，帶着凌厲的劍氣，直奔貪狼。

&emsp;&emsp;二人雖說之前沒有配合過，但修爲到了這一步。眼裡還是有的，所取的時機，均都是貪狼的退路上！

&emsp;&emsp;貪狼眼中瞳孔一縮，他知道自己萬萬不能被蚊獸困住，否則的話，今日怕是必死無疑！他冷哼一聲，自己修行數萬年，比眼下危機的場面也曾經歷過，此刻身子退後間。右手掐出印絕，成爪形成直接按在了一旁的深淵之壁上，口中喝道：“噬死一式！”

&emsp;&emsp;這一爪，但見無數綠氣，募然間從深淵之壁內蟲出，這些綠氣太多，一道道化作一起，好似一條綠色的瀑布一般。

&emsp;&emsp;這綠色的瀑布隨着貪狼右手擡起，彷彿生生從深淵之壁內衝出，他眼中此刻閃爍綠芒，瞬間抽出綠色瀑布，向後一甩！

&emsp;&emsp;這綠氣呼嘯間，直接轟然而出，好似長虹貫空。王林的寂滅指風剛一碰到這綠氣，便被立刻吞噬，黑色的指風，剎那間成爲了綠色，隨機崩潰。

&emsp;&emsp;辰龍的劍化龍魂，也在咆哮中，與那綠氣瀑布撞在一起，轟隆隆的巨響募然而起。龍魂崩潰，期內寶劍彎曲扭着飛回，被辰龍抓在手中。

&emsp;&emsp;“爾等小輩，也敢惹老夫貪狼！！”貪狼大喝中，身子快速退後，眼看就要衝出了四周蚊獸的包圍。

&emsp;&emsp;若被他衝出，以此人神通，無論是戰是逃，都將操控由心！

&emsp;&emsp;“王林，你我莫要保留，一起殺了這老賊，否則今日，你我必亡無疑！”辰龍喝道，張口噴出一口元神精血落在了寶劍之上，口中喃喃咒語。頓時那寶劍一顫，其上出現陣陣龜裂，瞬間，居然好似蛻皮一般脫下無數碎屑。

&emsp;&emsp;這些碎屑帶着血氣，脫落見再次化作一條黑龍。一衝之下，比剛纔更要凌厲無數倍的氣勢，再次衝出。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手在眉心一碰，擡起之際一道道殺戮之氣好似細絲一般從他眉心中抽出，在其指尖不斷壓縮，百萬化作十萬，十萬化作一千，一千化作唯一！

&emsp;&emsp;除了元神內的一道長久保留之外，全部的殺戮之氣在王林手指化作一道。濃濃的殺戮氣息瀰漫四周，一指彈出，殺戮之氣衝出。

&emsp;&emsp;“凌天候碎劍化神，天運子的殺戮仙決！”貪狼眼中爆出精芒，但這精芒中，卻有嘲諷閃過，他後退之際，說道：“可惜，你二人掌握的神通，卻都不是完整，神通雖強，但在老夫眼中，確實確實太弱”

&emsp;&emsp;貪狼一拍儲物袋，頓時其內飛出一座小山，此山出現後迎風便漲，瞬間化作一個百丈大小的山峰。飄在半空。

&emsp;&emsp;這山峰之上刻滿了符文，此刻隨着小山的變化，這些符文詭異的閃爍起來。

&emsp;&emsp;貪狼右手再次稱爪，直接按在了山峰上，口中喝道：噬死二式！抽，山魂！

&emsp;&emsp;整個山峰募然一顫。一股滄桑的氣息，從其內突然散出，這氣息，就如同一個修煉了無數年的蒼涼修士一般！

&emsp;&emsp;這，是山魂！

&emsp;&emsp;貪狼大喝中，這氣息立刻被他從山峰被抽出，但見那山峰之前出現了山西的虛影，在貪狼右手擡起間，生生的抓了出來。

&emsp;&emsp;一股無比強大的氣息，瞬間瀰漫四周，山峰沒了魂，其上頓時傳出咔咔聲，一條條龜裂在其上出現，最終，整個山峰，化作無數碎石，坍塌，從天空落下！

&emsp;&emsp;但，在半空中，在貪狼的手上，那虛幻的山魂，卻是任在！

&emsp;&emsp;“老夫修爲比不過凌天老兒與天運老賊，但老夫貪狼的神通，卻是沒有破綻，你等小輩，學別人施捨的神通，還真以爲是自己的不成！”貪狼眼中的嘲諷之色濃郁，右手向前一按！

&emsp;&emsp;山魂轟隆見，降臨！

&emsp;&emsp;辰龍劍屑化成的黑龍，傳出一聲嗚咽，居然在半空被這山魂壓中，好似壓着了龍腰一般，在這轟隆隆的聲響中，生生的壓在氣下。

&emsp;&emsp;辰龍面色蒼白，身子一晃，噴出一口鮮血，眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;“這????????這是什麼神通！！”

&emsp;&emsp;王林的殺戮之氣化作一道，呼嘯而至，山魂似乎也無法阻攔，被其生生刺入其內，王林眼中閃過寒芒，喝道：“散~！”

&emsp;&emsp;深入山魂內部的殺戮之氣，募然間一散，由一化成百萬！！

&emsp;&emsp;百萬殺戮之氣在山魂內縱橫，好似要衝出這山魂，把其撕裂吞噬一般。

&emsp;&emsp;但立刻，一股浩淼的仙力，從那山魂內散出，所有的殺戮之氣，頃刻間，居然意義崩潰！

&emsp;&emsp;王林倒吸口氣，若非他心神中留下一道，生生不息間便可恢復。否則的話，定會大衛心痛！

&emsp;&emsp;“這山魂內居然蘊含了仙力，此仙力，絕非貪狼，更像是這山魂自身存在！”王林面色微沉。

&emsp;&emsp;山魂的出現，貪狼踏步間，終於在那蚊獸包圍之際，衝了出來，他大笑道：“爾等小輩，可知這是什麼山，老夫告訴你們，這山，是仙界之山，被老夫數萬年前生生拔起，封印！”

&emsp;&emsp;就在這時，遠處那不斷收縮的霧氣，已經到了快要結束的程度，從百丈收縮至了一丈，化成一個濃郁的紫霧球。

&emsp;&emsp;其內至始至終沒有任何氣息傳出，但王林卻是知道，那裡面，有一個活人，一個大羅劍宗弟子！

&emsp;&emsp;砰的一聲，一丈霧球瘋狂的收縮，變成了只有七尺大小！

&emsp;&emsp;在其霧氣內，一枚令牌，漸漸的浮現，這令牌是由霧氣組成，這在快速的凝實。

&emsp;&emsp;貪狼眼中露出一絲貪狼，他邁步間，便要直奔那正在凝實的霧氣而去，突然，其身後的大羣蚊獸，立刻一個個好似巔峰一般，發出劇烈的嘶鳴。

&emsp;&emsp;一個個蚊獸瘋狂的衝出，不顧生死，好似一把把利劍，直奔貪狼而來。他們的速度，比之剛纔，居然快了數倍不止，此刻衝刺之下，使得貪狼面色一變。

&emsp;&emsp;王林的蚊獸，在獸羣內傳出一聲歷嘯，頓時，所有的蚊獸身體上散出茫茫的紅芒，距離貪狼最近的幾頭，身子募然一晃，居然如同崩潰一般化作大片被紅芒包裹的血肉，直接來到了貪狼的身前，隨後詭異的重新恢復，再次化作蚊獸。

&emsp;&emsp;如這樣般的神通，並非是這幾隻，而是所有，前一刻，好似所有的蚊獸都崩潰，下一息，便會全部恢復，這變換之間，確實把貪狼，生生的困住！

&emsp;&emsp;遠處的紫霧，迅速收縮，其內的令牌，越加的凝實，剎那間便完成其最後的一步，但見一塊散發着紫光的古樸令牌，在所有的霧氣全部消散後，靜靜的飄在半空。

&emsp;&emsp;紫光中，還有陣陣金芒叫錯....王林玉辰龍的目光，在這一刻，叫錯在令牌上！

&emsp;&emsp;辰龍身子瞬間邁出，直奔令牌而去，沒有人敢在這出口處使用瞬移，此地推理極重，一旦瞬移，身體會被生生的卡在虛空中！

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒閃過，身子同意飛出，於此同時其右手掐訣，仙術定身，飛速運起。

&emsp;&emsp;“小輩爾敢！”就在這時，一聲帶着憤怒的咆哮，從蚊獸羣內，橫掃而出。
