<title>《仙逆》▷ 第1077章 師徒之戰</title>
&emsp;&emsp;每次施展這撒豆成兵，王林都對他的天才幾位佩服，能自己創出這種神通之術，困所殺之人殺魂爲 己用，使得其入不了輪迴，更無法消散在這天地之間。

&emsp;&emsp;這種 神通，已然是與天道逆行，隱隱有了替天行道之意！此刻虛空子殺魂衝出，立刻煞氣驚天動地，那無頭之人與其相比，都顯得有些微不足道，這虛空子帶着怨恨而死，更是處於天人第一衰而亡，其本身就是碎涅大圓滿的神通修士，其魂之強，極爲驚人！此刻衝出，頓時就與那無頭之人廝殺起來，更有無數殺魂助陣，幾乎瞬息間就逆轉了乾坤。

&emsp;&emsp;但王林付出的代價，卻也是極重，仙帝白凡之仙術，尤其是這撒豆成兵，消耗的就是王林體內不多的仙力，若非是有玄寶上人的元神補充，到了今日，恐怕王林體內仙力早就用完。

&emsp;&emsp;即便是有了玄寶上人的元神，王林的仙力在不斷地施展下，還是有了不足，若是還沒有找到新的仙人元神，怕是不久之後，白凡神通，在他手上將再也施展不出，唯有呼風，或許可以略微施展，但威力，卻要比以仙力驅使差了很多。

&emsp;&emsp;遠處的天運子眉頭一皺，他沒想到即便是到了現在，這王林竟然還有後招！??眼中露出冰冷，天運子右手掐訣再一次指向天空。

&emsp;&emsp;這一次，四周的黑白混沌立刻翻滾更爲距離，驀然間一個巨大的蟒頭從其內閃電一般探出，這蟒頭有角，鱗片漆黑，在上面更有一些負責的印記，使得其充滿了猙獰與兇焰。

&emsp;&emsp;此刻一雙冰冷的眼睛汀着王林，呼嘯間直接衝出，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;並非只有這一頭黑蟒出現，在那混沌南，又有一物衝出，這是一頭全身腐爛了一大半的黑色麒麟，陣陣腐爛的氣息瀰漫，但其雙目卻是有黑光閃爍，出現後咆哮中衝向王林。

&emsp;&emsp;更是在這麒麟之後，竟然從那混沌內又出現了五個無頭之人，仿若這混沌內無始無終，存在着無數生靈一般。

&emsp;&emsp;這五個無頭之人緊隨麒麟之後，立刻環繞虛空子身邊，不斷地攻擊而去。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，有心要把十八地獄內的夭運子分魂喚出，但立刻內心一動，盯着遠處的天運子，嘀舟露出冷笑。

&emsp;&emsp;這天運子如此使用神通幻化出一頭頭生靈，漸漸來襲，怕是其日的，就是爲了讓自己放出那兩個分魂！王林不管所猜真假，總之在天運子本體面前，釋放出彝=身之魂，總是讓他感覺不妥。

&emsp;&emsp;眼看那黑蟒電閃一般臨近，陣陣腥風瀰漫，王林索性雙目一閉，身體上的鈍甲剎那 間散出濃濃的赤紅之芒，把白色的朱雀驀然間動了起來，從錨甲上衝出，直奔黑蟒而去，陣陣蟒虼的嘶吼與朱雀之音，驟然間迴盪起來。

&emsp;&emsp;夭運子雙目一閃，嘴響露出一絲微笑，他等的，除了那兩個分身之魂外，就是這朱雀了，在這朱雀出現的剎那，天運子瞬間起身，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;這一步之下，他竟然就臨近了王林前方，不去理會王林，而是右手擡起向着 白色朱雀狠狠地一扳！“老夫天運四靈，只差朱雀靈，今日若能補上，倒也是樂事一件 ！”

&emsp;&emsp;白色朱雀嘶吼中火焰滔天，但天運子的大手卻是直接穿透了火焰，直奔朱雀抓去，與 朱雀廝殺的那蟒蛇，更是身子一晃，竟然避開了朱雀，再次衝向王林。

&emsp;&emsp;張開的森森蟒口，就要把王林吞噬。

&emsp;&emsp;在這危急之時，王林面色儘管蒼白，但雙眼卻是沒有絲毫的畏懼，他眉心之上立刻便有漩渦出現，剎那間，其萎靡的元神直接從眉心璇渦探出，太古雷龍的元神剛一出現，頓時就是一聲咆哮！召匕！????！這一聲咆哮下，王林的元神更加萎靡，但立刻，隨着元神的咆哮，吞噬臨近的那蟒蛇，立刻慘叫起來，它黑色的身體內，頓時就有無數弧形電光瀰漫，這蟒蛇眼中露出恐懼，放棄吞噬，就要向後退去。

&emsp;&emsp;就在這時，王林所在之地百里外的混沌，竟然瞬間翻滾起來「從外傳來一連串轟隆隆的雷鳴。

&emsp;&emsp;這一幕，即便是天運子，也是一怔！隨着那轟隆隆的雷鳴迴盪，幾乎是剎那，只見一道道天雷破開一切阻礙轟隆而來，穿透了那混沌直奔那蟒蛇而去。

&emsp;&emsp;並非是一道，而是一片片無數雷霆穿透而來，瞬息間，那黑色蟒蛇全身就被雷 光環繞，甚至天運子都被包圍在內。

&emsp;&emsp;在那轟隆隆的雷鳴下，蟒蛇慘叫中全身轟的一聲崩潰，天運子雙眼露出殺機，他沒想到王林到了此刻，仍然還有這等神通。

&emsp;&emsp;右手未停，一把就抓住了那白色朱雀，導此同時天運子身子一晃，左手擡起向着王林狠狠地一拍。

&emsp;&emsp;“誰，也救不了你！”遠處的朱雀聖宗六老，幾乎怒吼，想要回來營救，但古魔塔珈之強，他六人圍攻都有些力不足，即便是加上火焰巨人，也幾乎是節節敗退，更是有三老，已然噴出數口鮮血神色黯淡，顯然是重傷。

&emsp;&emsp;距離不遠，但想要救，卻是太難 ！這一掌，是天運子的必殺一擊，在落下的剎那，王林右目閃爍，青光盾再次幻化，但剛一阻擋，便立刻轟的一聲崩潰，從中間的裂縫碎開，一分爲二回到了??王林右日中。

&emsp;&emsp;藉着青光盾略一阻擋，王林右手虛空一抓，此刻的他無法去考慮傷勢，在劇痛中起前方出現了一個裂縫，滅神矛在手向前狠狠地一刺，與夭運子的手掌碰到一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，滅神矛一震之下，立刻化作點點晶光消散，並非是這天神??矛太弱，而是此矛本就是王林虛幻而出，再加上此刻肉身傷勢太重，如此一來，揮不出全部威力，在天運子的一宇下，頓時消散。

&emsp;&emsp;夭運子右手一麻，眼中殺機更濃，一直到今日，他才真正的知曉，這王林有多麼難殺 ！ 但眼下，他卻是下了決心，一定要殺了此子 ！滅神矛儘管消散，但同樣爲王林爭取了瞬息的瞬間，他眼中露出瘋狂，怒吼道：“想殺我，你要付出代價！”

&emsp;&emsp;吼聲中王林眉心第三 s 驀然間出現，向着??天運子，驟然開啓 ！這當年的師徒二人，在今日，自天運星後第二次，展開了生死誅殺 ！??一個要殺，一個要反抗掙扎，水火不容！第三日開啓的瞬息，立刻紅芒爆閃，其內不多的本源之力，驟然間閃爍而出，直接籠罩在了夭運子那一字之上，更是瀰漫了天運子的全身。

&emsp;&emsp;強如夭運子，在這一剎那，身子也不由得一顥，失聲道：“本源！??！”他的身體，在這本源內，立刻飛快的消散，在天運子的身後，更是熟悉間竟然出現了數千個分身，這些分身在這一刻，仿若掙扎一舫『，傳出一聲聲怒吼。

&emsp;&emsp;仿若一種隱約的平衡，在這一刻，被本源之力打亂！在天運子身子一頓的剎那，朱雀聖宗六老中一個重傷的老者，眼中露出堅定的瘋狂，他們的任務，是保王林平安，可眼下王林生死危機，若是讓王林死在 了他們眼前，就等於是他們把朱 雀聖宗的希望生生的磨滅。

&emsp;&emsp;不是朱雀聖宗之人，永遠無法體會他們 無數萬年來積累下來的悲哀與不甘心，此刻這老者慘笑中身邊驀然伸開，眼中露出瘋狂，體內的元神驟然間從體內被引爆！碎涅修士修爲自爆！這自爆，足以驚天動地，揮出毀滅性的力量，這老者不惜拼 了一切，甚至連他的名字，王林都不知道，但他，卻是爲了朱雀聖宗的希望，心甘情願的選擇了毀滅！轟轟之聲拔地而起，這老者肉身瘋狂的撕碎，元神形成一股無法想象的衝擊，橫掃之下天運子雙眼露 出晶光，右手在眉心一抓，立刻就在其眉心之處，竟然出現了三道印記！隨着天運子這一抓，頓時其中一道印記被他生生撕開。在這一瞬間，夭運子的修爲，瘋狂的暴增，那強大的氣息形成一股風暴，阻擋王林第三日本源的同時，更是把身後那碎涅修士自爆形成的衝擊生生的阻擋在外。

&emsp;&emsp;枵二着碎涅修士 自爆之機，王林立刻後退，終於拉開了與天運子的距離 ！夭運子一頭蒼飄動，蒼老的容顏，在撕開了這第一道封印後，立刻年輕了很多，????看起來仿若一個五旬左右的中年男子。

&emsp;&emsp;在他的身體內，那散出的氣勢，卻是讓四周之人一個個倒吸口氣，就連那古魔塔珈，也是日光一凝。

&emsp;&emsp;“老夫這第一道封印，已經有近兩萬年沒有打開……王林，你能讓老夫爲你打開第一道封印，釋放出天人第一衰的全部修爲，你這弟子，老夫沒有白吡' ！”

&emsp;&emsp;此時此刻，在妖靈之地所在塵埃外的星空中，過了上萬的修士大軍，呼嘯而來，帶頭者是一個身穿白袍的老者，這老者一身仙氣瀰漫，看起來充滿了仙風道骨，在他的身後，更有近百個仙人。

&emsp;&emsp;他們，就是當年雨之仙界殘存者，那白袍老者，更是當年雨之仙界僅次於青靄的仙君，同時，也是聯盟長老團內，重玄子下，第一人！同樣在另一個方向，一個虛幻的身影，邁步間行走在這聖空中，其看似緩慢，但實際卻是極快，往往一步間，就是無盡。他，正是那朱雀聖皇的元神 ！還有兩人，也同樣向着妖靈之地所在星空走來，這兩人，則是那昆虛之境中的老者，與……木冰眉 ！
