<title>《仙逆》▷ 第836章 望月的秘密</title>

&emsp;&emsp;劇烈的聲響迴盪之際。王林面色立刻蒼白。神內傳心州彷彿要被撕裂的痛楚，之前他有古神皮甲守護，這種感覺並不明顯，但此刻這痛楚，卻是讓他七竅瞬間留下鮮血。

&emsp;&emsp;危機之際，王林苦笑，一拍儲物袋。立刻古神皮甲出現，暗歎中。再次籠罩元神之上，剎那間，彷彿耳邊隔絕了一個世界，那轟隆隆的巨響雖強，可傳至元神時，卻是有所減少，使得王林可以承受。

&emsp;&emsp;只是，古神皮甲之上傳出的氣息。卻是使得望月體內那些暴躁的型望月，立刻全身鬚髮扭動，瘋狂的向着王林所在之處衝來。

&emsp;&emsp;王林頭皮發麻，此刻卻是陷入了兩難，取下皮甲，元神在那劇烈的咆哮下會崩潰，可穿上皮甲，則定然引來大量的小型望月。

&emsp;&emsp;暗歎中，王林神色一變，一股陰寒的氣息剎那瀰漫四周，在其前方泥土中，突然裂開一道縫隙，一頭十幾丈大小的望月，好似歡呼一般衝出，直奔王林而來。那張開的大口，在王林看來，絕非是吸收皮甲之氣那麼簡單。

&emsp;&emsp;王林千年的修道，就沒有了那種自我安慰的虛幻感覺，他可不認爲，這望月會因爲古神之氣，從而認自己爲主！

&emsp;&emsp;此刻王林神情凝重，眼中寒芒散出，身子迅速後退，那豐多丈大的望月，衝來之際，森森大口不斷的吞噬從王林體內散出的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息，任何修士都無感受的到。即便是那些傳承至上古的兇獸。同樣也是無察覺，這些間，除了星痕招等有限的一些生靈外，唯有望月，纔會對於古神的氣息，極爲敏感。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒更濃，眼前這望月。怕是吞噬皮甲之氣的同時，也要把自己一口吞下！

&emsp;&emsp;就在王林後退之際，突然一股更爲濃郁的陰寒籠罩四周，王林面色更爲陰沉，頭也不回立刻改變方向。

&emsp;&emsp;在其之前所在位置的後方泥土中。裂開一道縫隙，一頭百丈望月，咆哮中衝出，這望月全身鬚髮纏繞在身體上，張開大口好似興奮到了極點。居然還有大片大片的粘液從其口中流出，直奔王林吞來。

&emsp;&emsp;王林方向一換，瞬間四周傳出咔咔之聲，但見十多處裂縫突然出現。一頭頭大小不等的望月，全部衝出，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林眼中露出冷靜，後退之間體內元力運轉，向體外猛地一傳，立玄便形成了一股漩渦般的坍塌之力。轟的一聲，使得其身子後退更快。

&emsp;&emsp;在他的身後，大量的望月追擊，這些望月眼中露出興奮之色，只不過在興奮的深處，卻是有着讓人可怕的森然。

&emsp;&emsp;它們，想要吞噬皮甲之氣，更想要直接吞下王林，如此，便可永遠的有那讓它們興奮地氣息存在！

&emsp;&emsp;被如此多的望月追擊，王林頭皮發麻，急速之下，他神色大變，露出苦笑，身影停了下來，只見在其前方的泥土中，在這一剎那，便有上百個裂口出現，一頭頭望月瘋狂的衝出，幾乎瞬間，便連同之前追擊王林的大羣望月，組成了密密麻麻的包圍，把王林困在了其內。

&emsp;&emsp;就在這些望月一衝而出，準備吞噬而來，王林咬牙之下目中露出狠辣之色的瞬間，忽然一聲劇烈的咆哮在這望月體內轟然而響。

&emsp;&emsp;這咆哮之聲迴盪之際，那些原本準備吞噬而來的衆多小望月，立刻退後，包圍王林的圈子，頓時在望月移動之下，讓開了一條通道。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，但就在這時。忽然一陣咔咔之聲迅速響起，只見一頭長約萬丈的巨大望月，直接從那通道內衝出，其速太快，更是在它身上傳出一股不弱於血祖的強大氣勢。在剎那間，便使得王林神色劇變。

&emsp;&emsp;那萬丈望月衝來之際，以不可思議的速度，直接一口便吞噬，把王林整個人吞入口中後，立復收縮，身子一動，鑽入泥土內，直奔遠處去。

&emsp;&emsp;在它之後，所有的望月全部跟隨。齊齊向着遠處遊走。

&emsp;&emsp;那萬丈望月身子成灰色，遊走之下目中露出無情之色，它速度太快。尤其是在這龐大的母體之中。更是如魚得水，穿梭之下，只用了半柱香的時間，便來到了一處奇異之地。

&emsp;&emsp;這裡，沒有泥土，只有一個巨大的漩渦，緩緩地旋轉，每一次旋轉。都會散發出陣陣陰寒之氣，融於四周。

&emsp;&emsp;若是王林此刻能看到這漩渦，定會凝神後認出，這裡，正是望月腦部所在！也就是那月華存在之處！

&emsp;&emsp;到了此地後，那萬丈望月突然張開大口，向外一吐，立刻王林身子被一股大力推出，根本就沒有任何反抗之力，融入那漩渦內，消失不見。

&emsp;&emsp;局外的大羣望月，個個趴伏起來。一動不動。

&emsp;&emsp;漩渦內，王林在身子進入此地後。目光一閃，他之前被那萬丈望月吞噬後，立刻便從望月體內傳出一股詭異的氣息，這氣息瞬間衝入王林體內，使得他體內元力立刻停止了運轉，好似與身分離了一般，使得他從修士，徹底變成了凡人！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王林心神劇震，但立刻，他便察覺到，元神之上的古神皮甲，傳出一股吸力，把體內的那奇異的氣息，立刻吸收。

&emsp;&emsp;如此一來，他體內元力，再次恢復了運轉。

&emsp;&emsp;此時被吐出，進入這漩渦內。待他看清了四周的一切後，卻是倒吸口氣，爲之動容。

&emsp;&emsp;這是一處狹長的空間，一狠狠觸手從虛無中延伸而出，緩緩地蠕動。在王林的前方，一個大鼎被無數觸手纏繞，彷彿在吸收其內的氣息一般，一個個鼓包在觸手上蠕動，傳至虛無之中。

&emsp;&emsp;這鼎，正是貪狼之物！

&emsp;&emsp;此鼎，只是讓王林到吸口氣。讓他動容的，卻是四周一狠狠觸手上。那纏繞的一個個人！

&emsp;&emsp;這些人全部都是，身子乾瘦，其中有男有女，有老有幼，密密麻麻之下，幾乎每一個觸手上，都有一人！

&emsp;&emsp;這些人均都是雙目緊閉，全身上下生機全無，仿若死屍，纏繞他們的觸手，顯然是不斷地吸收他們的生機！

&emsp;&emsp;這些人，王林一個也不認識！但他卻可以隱約感受得到，這些人，不全都是修士，其中，赫然還有凡人存在！

&emsp;&emsp;比如不遠處那看起來也就六七歲的男童，儘管此刻的他，全身幹皺不形，但從其幼小的身子上看，卻是可以分辨出，他，的確是一個孩童！

&emsp;&emsp;此刻的他，全身皮包骨，沒有半點生命的跡象，在其臉上，還保留着一種在極致的痛苦與絕望中，所出現的表情。

&emsp;&emsp;一股寒氣從王林心中涌現，立即環繞全身。

&emsp;&emsp;他的目光看着此地深處，那裡。一望無際，王林可以想象得到，在前方，一定還有更多的觸手，想必在每一根觸手上，都有被纏繞之人！

&emsp;&emsp;望月王林沉默。

&emsp;&emsp;他可以猜測到，這些人，是這無數年來，全部被望月吞噬，從而累計起來，成爲了望月的生命源泉。

&emsp;&emsp;甚至王林心中，還有一個可怕的想。

&emsp;&emsp;“當年這望月所化的雲霞星”其上那些城池的廢墟，雲霞星之前。定然有修士與凡人存在，他們真是的遷移走了麼？”王林深吸口氣，眼中露出複雜。

&emsp;&emsp;他的目光，始終望着那六七歲的男童。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然虛空中，出現了無數觸手，帶着閃電一般的速度，直接向着王林纏繞而來，王林目光閃爍，若是沒有古神皮甲，他此刻定然如凡人一般，沒有任何抵抗之力，被那些觸手纏繞，吸盡生機而亡。

&emsp;&emsp;但此刻，王林眼中殺機閃爍。身子一動之下，沒有去碰觸那些觸手。而是以更快的速度閃躲，直奔前方那大鼎而去。

&emsp;&emsp;這些觸手，不到萬不得已，王林不願破壞，否則的話，一旦被望月察覺，怕是立刻便會有新的舉動。

&emsp;&emsp;一衝之下，那些觸手撲空，王林身子好似飄渺的菸絲，扭轉之際剎那間便來到了那大鼎所在，一股古樸滄桑的氣息，從這大鼎上瀰漫，擴散四周。

&emsp;&emsp;王林目光冉爍，這大鼎內，氣息更濃，纏繞在其上的觸手，也只是在外纏繞，好似不願延伸至集內一般。

&emsp;&emsp;此刻在王林身後，虛空中再次出現了無數觸手，直奔王林而來，王林不假思索，整個。人直接鑽入那大鼎之內，在其鑽入裡面的剎那，遠處入口處，那巨大的漩渦突然爆發出一股強大的噴力。

&emsp;&emsp;緊接着，一女子的嬌影，在漩渦中出現，此女面色蒼白，雙目緊閉。顯然是失去了知覺，她剛一出現。立玄那些衝向王林的觸手中，分出一半迅速捲去，直接便把這女子捲起，不斷地吸收其生機。

&emsp;&emsp;王林在落入鼎內的瞬間，看清了那女子的相貌，此女，正是姚冰雲！

&emsp;&emsp;姚冰雲的衣衫，在觸手纏繞之際。出現了腐蝕的痕跡，就連其儲物袋。都難以逃脫，崩潰了。

&emsp;&emsp;此玄的姚冰雲，衣衫破損，露出大片的肌膚，她捷毛一顫，卻是在這一刻，睜開了雙眼……

&emsp;&emsp;三更完畢，應該沒錯別字了。求月票，月底只有不到凹個小時，這的個小時，決定７月仙逆的命運！
