<title>《仙逆》▷ 第1238章 新王！</title>

&emsp;&emsp;這是一聲蘊含了蚊王威壓的嘶鳴，在這威壓下，一切蚊獸，都要服從其令，成爲蚊王族羣的一份子。

&emsp;&emsp;王林的蚊獸，這一番表現，顯然獲得了這紫色蚊王的認可，故而纔會現身出來，親自收服成爲族羣的一員。這也正是王林的目的所在！

&emsp;&emsp;在這紫色蚊王的嘶鳴中，王林的蚊獸同樣傳出低嘶，仿若臣服一般，在王林的操控下，緩緩的向前飛去，與紫色蚊獸的距離，漸漸地極近。

&emsp;&emsp;在這紫色蚊王出現的剎那，王林便清晰的感受到，對方身上傳出了一股碎涅中期的氣息，這蚊王顯然並非絕強，這山脈是其族羣所在，平日裡，顯然都是深居其內，慢慢的進行着蛻變的掙扎，不會輕易現身。且王林的蚊獸，儘管實力不夠，但卻蛻變成爲了金色，故而這紫色蚊王，卻是很難發現王林蚊獸真正氣息的隱匿。

&emsp;&emsp;王林蚊獸的前行，並未引起四周蚊獸的注意，即便是那兩隻白色蚊獸，也同樣沒有發覺，曇是冷冷的盯着王林的蚊獸。

&emsp;&emsp;這短短的距離，王林的枚獸用號-三息臨i，此刻它距離紫色蚊王，已然不足十丈。那紫色蚊王雙眼閃過一絲疑惑，再次低嘶一聲。

&emsp;&emsp;王林的蚊獸同樣迴應，但卻在嘶鳴中身子驟然速度暴增，十丈的距離，瞬間就直接越過，在這一剎那，四周的蚊獸立刻劇烈的嘶吼起來。

&emsp;&emsp;那兩隻白色蚊獸更是眼中兇光瘋狂的閃爍，就要衝出，即便是那紫色蚊王，也是全身氣A。~立刻陰冷。

&emsp;&emsp;但就在這瞬息間，王林蚊獸身上的元神藏身的規則之星，卻是迅猛的旋轉，轟然間便飛出，在半空散發刺目之芒，籠罩天地的剎那「王林的元神直接幻化！

&emsp;&emsp;他的出現，立刻就引起了四周所有蚊獸的譁然，一聲聲尖銳的嘶鳴中，這些蚊獸瘋狂的衝擊而來。

&emsp;&emsp;但這一切，卻是沒有讓王林有半點分神，他此行儘管兇險，但在他的分析下，卻是有近八成的可能會成功。一切，全部都是一個快字！快！

&emsp;&emsp;王林元神剛一成型，便立刻一步邁出，右手擡起向前轟然一揮，驟然間天地之力轟隆隆的凝聚，化作一股狂風橫掃，立刻那紫色蚊王身邊的兩隻白色蚊獸就被狂風掃中，轟的一聲齊齊被卷出。

&emsp;&emsp;在那兩隻白色蚊獸被轟出的剎那，王林沒有任何停頓，臨近了那後退中的紫色蚊獸前方，雙眼寒光一閃，左手擡起向前虛空一拍，驟然間天地之力瘋狂的凝聚，與此同時王林右手枯起，迅速在左手字背上點了一下。

&emsp;&emsp;這一指落下，天地轟鳴，風捲殘雲一般，無盡無力甚至還夾雜着仙力瘋狂來臨，融入那一指，隨之落下的剎那，涌入左手！立刻便有一個規則之星的印記，在王林左手背上閃爍而出，移動在了左手食指外，閃爍起來。

&emsp;&emsp;那紫色蚊王立刻就感受到了一股此生幾乎從未有過的生死危機，這危機之強，使得它劇烈的嘶鳴，身子瘋狂的後退。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，身子前行中右手畫出一道弧形，再次落下，點出了第二指，這第二指一落，天空猶如無數雷霆剎那瀰漫，傳出轟隆隆的巨響，似乎就連大地，都隨之震動。他左手背上，出現了第二個規則之星的印記，移動到了中指，急劇的閃爍。

&emsp;&emsp;更是在邁步前走中，王林右手再次一掃，指尖第三次落下！這一次，整個大地好似出現了龜裂，咔咔之聲下，轟轟而動，天地無力在天空形成了一個巨大的漩渦，磅礴而出，好似被王林右手一掃中聶來，填入進了左手背！

&emsp;&emsp;第三個規則之星的印記出現，停留在了左手無名指之上。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬息間發生，王林在半空，邁出了三步，而那紫色蚊獸，則是退後出了數十丈，全身紫光驟閃，下垂的鬚髮彎曲，正向着竺起過度。

&emsp;&emsp;四周的蚊獸，正在瘋狂的衝來，試圖阻止這一切的發生，兇焰滔天，彷彿要把王林生生撕碎！更遠處，隨着這些蚊獸的嘶鳴，隱隱可見天地扭曲，似乎有大量的蚊獸正在急速向這裡趕來。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，邁出了革四步，右手向着天空一抓，驟然間天空轟隆隆的巨響迴盪，卻是那出現的漩渦，好似被王林一把抓在了手中，急速的縮小，隨着王林那一扳，轟然間化作了第四指之力，在王林指尖落在左手背的第四次中，涌入進了左手。第四個規則之星的印記幻化！此刻的王林，其左手五指中的四指，全部蘊含了規則印記，這一隻手，彷彿成爲了規則之手，在第二指落下的剎那，一聲驚天動地的轟鳴瘋狂的回檔下，卻是直接印在了那紫色蚊王身上！這一切的發生，說來緩慢，但實際上，只是三息！

&emsp;&emsp;那手印落在了紫色蚊王上，這一刻，似乎就連這風界的風，也出現了剎那的停頓。

&emsp;&emsp;轟轟之聲崛空而起，那紫色蚊獸體內傳出砰砰之聲，巨大的口器更有裂縫，在它的眉心上，一個清晰的手印，正在進行瘋狂的崩潰，大量的鮮血從那手印內噴出，使得這紫色蚊王淒厲的慘嘶起來，身子後退中它全身立刻便有大片的紫色霧氣轟然散開，但立刻又急速收縮坷-到體內。

&emsp;&emsp;周而復始，在短短的時間內，一連出現了三次，每一次紫色霧氣的散開與收縮，竟然都會使得其眉心的掌印，略有模糊。

&emsp;&emsp;彷彿這紫色蚊獸正在以這種方式，飛快的療傷，與此同時，在它退後中，其全身鬚髮全部豎起，更有天地規則似乎瀰漫在了其身體外，竟然出現了一種彷彿碎涅修士施展神通前的跡象！

&emsp;&emsp;而此刻，那被王林卷出的兩隻白色蚊獸，淒厲的嘶鳴中瘋了一般的撲來，還有四周那數百個藍色蚊獸，散發出相當寺淨涅的氣息，不顧一切的衝擊臨近。

&emsp;&emsp;外圍，那數千赤紅色蚊獸，更是瘋杈鵠環繞，全身鬚髮豎起，死死的盯着王林，嘶吼驚天動地！

&emsp;&emsp;更遠處，天地波紋越加扭曲，隱隱可見一片似乎無邊無際的紅色海洋，向着這裡急速瀰漫而來。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林的蚊獸身上藍光驟然閃爍，轉眼就把四周籠罩，但卻在下一息中，這片籃光轟轟崩潰，一片金光從由散出，成爲了這方圓數萬裡屯，唯一奪目的金光！

&emsp;&emsp;那金光中的蚊獸，就好似真正的王者，仰天傳出了一聲如滾滾雷動的嘶鳴！這是王者的嘶鳴，是蚊王的咆哮！

&emsp;&emsp;在這金光出現的剎那，外圍那些赤紅蚊獸頓時身子一顥，竟然齊齊停止了衝擊之勢，眼中露出敬畏，甚至看向那金光的雙目，更有驚恐。

&emsp;&emsp;還有那數百的藍色蚊獸，前衝之勢也在金光出現的瞬間，全部頓了一下，日中有掙扎，但卻不敢靠前。

&emsp;&emsp;即便是那兩隻白色蚊獸，也是通體一震，生生的停止了身子，環繞在外，就連嘶吼，也弱了不少。

&emsp;&emsp;那後退中療傷的紫色蚊王，更是明顯的一怔，但很快就雙眼露出滔天兇焰，在王林的蚊獸嘶鳴的同時，也隨之劇烈的嘶鳴起來！

&emsp;&emsp;這一切，因爲王林蚊獸蚊王的氣息散出，出現了翻天覆地的變化！這已然不再是王林身爲修士與紫色蚊王之戰，而是兩隻蚊王之間的廝殺與吞噬！蚊王之戰，所有蚊獸均都不得參與，也不敢參與，不能參與！

&emsp;&emsp;王林的計劃中，眼下之事，是其至關重要的一個環節！王林的蚊王在散出金光，仰天長嘶之後身子如金色閃電，直奔前方，衝向那重傷的紫色蚊王！

&emsp;&emsp;與此同時，王林的元神也急速的消散，重新化作規則之星，落在了蚊獸身上，但卻在其落下的剎那，王林施展了收宮的最後一式！

&emsp;&emsp;起身術！

&emsp;&emsp;其無神右手擡起，向着那紫色蚊王驟然一指！這一指之下，天地轟鳴，沒有無力來臨，卻是從追風仙界內，驀然間便有無盡的仙力轟然的凝聚而來。引動仙界之氣，化作了葳峰的定身一指！一指落下，那紫色蚊王通體驀然一頓，卻是被封死了一切行動！

&emsp;&emsp;在其身子停頓的剎那，王林的蚊獸瞬息臨近，那散出金光的巨大口器，轟的一聲就刺入進了紫色蚊王的身體內，瘋狂的吸了起來。

&emsp;&emsp;紫色蚊王身子顫抖，飛快的枯萎，最終徹底的消散，甚至連身體都化作了精華，全部被王林的蚊獸，吸收！

&emsp;&emsp;一聲充滿了歡喜的嘶鳴從王林的蚊獸口中傳出，驚天動地的同時，更是有一股威壓瀰漫，籠罩四周！

&emsp;&emsp;“新蚊王的誕生！！”那始終隱藏在山石後的宋洛海心神震動，之前的一幕幕，讓他可謂是大開了眼界，尤其是在王林元神出現的一刻，宋洛海立刻就認出，那絕非是蚊王的神通，而是真真切切的元ji）！“蚊王身上竟然有修士元神！”宋洛海日光一閃，盯着蚊王「卻是怦然心動。今日膏藥生效，手臂可以慢慢活動，正在寫第三更，補昨天承諾。
