
<title>《仙逆》▷ 第959章 天運子的秘密</title>

&emsp;&emsp;“妖靈之地開啓還需一些準備，此次事關重大，也要各自邀請 一 些好友入內方可最終進入那洞府之中，這段時間，你且在這此地安心等待。”天運子神色如常，看不出半點喜怒之色，平靜的說完後，袖子一甩，立刻腳下出現白雲，踏雲而去。

&emsp;&emsp;“紫林閣始終還爲你保留。”遠遠地，傳來天運子飄忽之音。

&emsp;&emsp;王林望着天空天運子離去之處，目 中閃吉沉思。

&emsp;&emsp;“凌天候的舉動，大有深意！ 他之前與我一戰即便是最終的神通之術，也並未展開全力……”對於凌天候的心思，王林擼測不出全部，但大致也能看 出幾分。

&emsp;&emsp;“至於這天運子……看不透……”對於夭運子，王林始終琢磨不清其內心真正的心思，即便是通過一絲蛛絲馬跡察覺了一些端倪，但轉眼間，這端倪似乎又有其他方式的解釋，使得這一切成爲了謎團。

&emsp;&emsp;“看不透。”王林暗歎，在天運子身上，總是有一層迷霧籠罩，他總是有種感覺，每一次看到的天運子，似乎都不太一樣。

&emsp;&emsp;實際上天運子對於王林的到來如此安排，王林之前便有所擼測但真正面臨天運子時，儘管夭運子所作與王林預料一櫸，但他卻感覺有些不對勁。

&emsp;&emsp;一切，未免太過順利了一些，彷彿這些事情全部都是按照王林心裡所想而作一般。

&emsp;&emsp;皺着眉頭，王林看了看四周熟悉的夭運宗，沉就片 刻，向着當年紫林閣走去。????廣場通向紫系山峰只有一條路，此路山道，臺階小徑深幽，兩旁山石聳立，更有茂密綠意瀰漫。

&emsp;&emsp;此時夕陽，山風一吹，帶來涼意的同時，更送來了嘩嘩樹葉搖動的聲音。????甚至還有遠處流水之聲，也在風中傳來。

&emsp;&emsp;這條路，當年王林走過，此刻闊別數百年再次踏上，感慨很深。

&emsp;&emsp;“一切彷彿與當年沒有任何變化……”王林步伐不快，緩緩前行。

&emsp;&emsp;正行走間，前方小徑盡頭，一男一女身穿藍衫的修士低聲交談中走近，這兩個修士修爲不高，只是嬰變期。

&emsp;&emsp;隨着風聲，二人的話語徐徐傳來。

&emsp;&emsp;“師妹，我聽說七日後鬼眼坊市再此開啓，這幾天不少道友 都已經趕去。”

&emsp;&emsp;“鬼眼坊市？可是當年拍賣了一道仙術而一舉成名的那個坊市？”

&emsp;&emsp;女子的聲音充滿了驚奇。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是那 個鬼眼坊市，當年那道仙術，可謂是引起了極大的轟動，據說就連幾個修爲高深莫測的老怪，都爲了這仙術親自去 了一趟。仙術啊，以我二人的身份，只能獲得不完整的仙術，且還是下品仙術，據說當年那仙術是罕見的完整品 ！??這一次鬼眼坊市再次開啓，據說有一樣神秘之物將會展開拍賣。”

&emsp;&emsp;“唉，這些與我等又有何關聯，那鬼眼坊市任何一樣物品，都是難以想象的價格。況且進入那裡，是需要邀請資格的。”

&emsp;&emsp;“也沒關係，拍賣處我們沒有資格進入，但那鬼眼坊市中的自由交易區，我們還是可以進入的。”藍衫男子說着，從儲物袋裡拿出一枚玉簡，這玉簡通體漆黑，惟獨中心位置有一個仿若眼睛之物，散發陣陣紅芒，看起來很是詭異。

&emsp;&emsp;“鬼眼邀請簡 ！”那女子雙眼一亮。

&emsp;&emsp;藍衫男子得意間正要說話，忽然望着前方神色一怔，卻是看到了從上方走下的王林。

&emsp;&emsp;那女子察覺身邊師兄的異常，擡頭中同樣看到了王林。

&emsp;&emsp;以他二人的修爲，在這之前，卻是根本就沒有半點察覺王 林的存在。

&emsp;&emsp;王林神色溫和，臨近這一男一女兩個修士後，看了那藍衫男子一眼，微微一笑，說道：“李師兄，別來無恙。”

&emsp;&emsp;“你……你……”這藍衫男子目若呆雞，他剛剛回到天運宗「並不知曉王林回來之事，剛纔看到王林後覺得 王林極爲眼熟，不由得一怔。但此刻聽到王林的話語，卻是身子一震。

&emsp;&emsp;“王林！??！”藍袼男 子退後幾步，眼中露出駭然。

&emsp;&emsp;王林笑了笑，這藍衫青年他並不知道姓名，只是知曉姓李，當年在天運宗有過一面之緣，依稀記得當年此人看向自己的目光，充滿了諷刺與不屑。

&emsp;&emsp;今日看去，此人修爲也有增長，從嬰變初期達封了 中期。

&emsp;&emsp;不再去看這李姓男子，王林從他二人中間走過，漸漸地遠去了。

&emsp;&emsp;“師兄，他峰王林？這個名字，有些耳熟……”那女子回頭看向王林的背影，疑惑道。

&emsp;&emsp;“這王林竟然回來了 ！ 他能在這裡出現，師尊不可能不知曉，莫非他當年的事情已經獲得了師尊的原諒！??剛纔在他身上，我絲毫看不到靈力的波動，他整個人如同凡人一般，只是卻在他從我身邊走過的剎那，我竟然心神一震，體內靈力彷彿顥抖懼怕此人，險些崩潰。”藍衫青年面色蒼白??拉着身邊師妹迅速離開。

&emsp;&emsp;“師兄，你怎 麼了 ？”那女子很是不解。

&emsp;&emsp;“他叫王林，是當年我夭運宗的紫乘老七，師妹，你還沒想起來麼 ！”藍衫男子務匆說道。

&emsp;&emsp;這女子一呆，立即面色一變。

&emsp;&emsp;“可是那個傳聞當年在妖靈之地殺戮滔天，????血流成河，最終被師尊以及衆多前輩追殺下，仍然還是逃走的魔頭 王林！??！”

&emsp;&emsp;遠處王林苦笑，人言可畏，有關他的事情，在這幾百年中流傳之下，已然漸漸改變。????暗歎一聲，王林順着小徑走出了 天運宗門。

&emsp;&emsp;在他的前方，有一座高聳入雲的山峰，峰頂雲霧繚繞，更有一片紫光瀰漫，這裡，就是咎系弟子所居之處。

&emsp;&emsp;夭運宗，紫峰。

&emsp;&emsp;望着熟願的山峰，王林眼前一片恍惚，他好似看見了當年，一個剛剛從朱雀星來到這裡的青年，一步一步走上山峰，一步一步在這裡站穩腳跟。

&emsp;&emsp;沉就中，有山風吹來，山間的風有些冰寒，雖未徹骨，但吹在臉上仍然會帶走不少暖意，留下的只有冰冷。

&emsp;&emsp;紫峰上，種有不少草木，在風中搖曳，遠遠看去，不知是山在動，還是心動。

&emsp;&emsp;踏着山風，王林向上走杏，臺階搖搖彷彿直入九霄。????王林步伐緩慢，漸漸的上了山頂，一路上他沒有遇到任何修士，唯有風聲嗚咽從身邊穿過。

&emsp;&emsp;除了風聲，再也沒有了其他聲音存在，山頂依舊如當年般沒有什麼變化，遠處一間精緻的閣樓忠出一角，依稀看去，可以看到在那閣樓上還有豎着的匾額，其上只露出一個字。

&emsp;&emsp;紫 ！隨着王林的前行，那露出的一角慢慢又被遮掩，一直到走出遮掩之物後，展現在王林面前的，是當年熟忌的閣樓。

&emsp;&emsp;紫林閣 ！“還記得昔日，此地名爲紫雲閣……”王林默默的站了 一會，推開紫林閣之門，一股發黴的味道，撲面而來。

&emsp;&emsp;房間內的擺設與當年一樣，沒有什麼變化，若真說有，便是那無盡的灰塵，無論是桌子、木椅、還是那臥牀，全部都被灰塵瀰漫。

&emsp;&emsp;桌子上的油燈，也早就油盡燈枯。

&emsp;&emsp;王林擡起手指，在桌子上輕輕一劃，立刻在那滿是灰塵的桌面上，劃出 了一道深深的痕跡。????看了一眼手指上的灰塵，王林向前一揮。

&emsp;&emsp;立刻一股臬風橫掃，此風從王林前方憑空出現，在桌子上吹過時掀起大片的灰塵，又經過了木椅、臥牀以及這房 間樓上樓下所有之處，如同在這閣樓內出現了一場風暴。

&emsp;&emsp;但奇異的是，這風暴掃去的只是灰塵，其他一切物件在這風中紋絲未動，就連那紙窗都沒有發出半點被風吹動的聲響。

&emsp;&emsp;數息後，王林手心向上，虛空一握。

&emsp;&emsp;在這一剎那，頓時這閣樓內的風暴仿若時光倒流，立即從四面八方向着王林手心凝聚而來，只是瞬間，閣樓內風暴不再。

&emsp;&emsp;王林的手心中，出現了一個深灰色的漩渦，其內，就是這閣樓中全部的灰塵。

&emsp;&emsp;右手隨意一揮，閣樓內的窗戶自行打開，這深灰色漩渦飄入窗外消失，好似把這數百年的光陰全部揮去，把曾經的記憶，全部沉積。房間內的一切，都立刻 變得嶄新起來，此時外面天色隨着夕陽落下，漸漸地有 了陰暗。

&emsp;&emsp;房間內，????更是一片暗色，使得王林的身影，看起來有些模糊。他輕嘆中，走向旁邊紫木櫃子，他記得這裡，當年是放置燈油之處「打開後，果然看到了一個小瓶，其內裝着小半褐色燈油。

&emsp;&emsp;爲油燈添加了燈油吝，王林一指此燈，頓時一個火苗閃爍，嘩的一聲，便起了火光，把這房間內的陰暗驅散。

&emsp;&emsp;只是在這燈火亮起的一刻，有山風從外吹來，順着窗戶而進，使得那燈火立刻搖曳變化，更是讓房間內王林的影子，如同扭曲。

&emsp;&emsp;“嗯？”王林神色一動，盯着 那搖曳變化的燈火，腦中好似閃電劃過，雙日 突然冒 出精光！“風吹，燈火起了變化，在風中變化莫測，分不清哪一個纔是其最初的樣子……我明白了 ！??天運子就如同這燈火，我之所以感覺每一次看見他都不太一樣，正是因爲此人，無時無刻都在變化，就如同一個人有數千分身，這數千分身同時在一具肉身內，每時每刻，這些分身都在交替……所以，天運子纔會給我那種莫測之感！”

&emsp;&emsp;王林望 着拖曳的燈火，在火光中，他的面色被映照的明暗不定，但雙目，卻是有了明悟。
