
<title>《仙逆》▷ 第333章 新家</title>

&emsp;&emsp;非與鐵塔二人，在這環形波紋擴散中，立刻面色大有種面對天威一般的感覺。體內元嬰更是好似被這無窮的壓力壓縮，有了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;只不過，在王林揮手間，這感覺立刻消散，二人深吸口氣，看向王林的目光，更加尊敬。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”李慕婉望着寶塔，美目露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“這塔裡面，有一具女屍，那是一個前輩的妻子，他臨死前託付我，讓我幫助照看。”

&emsp;&emsp;隨後，王林把周佚與婷兒的故事，告訴了李慕婉，李慕婉本就是多愁善感之色，聽罷之後，被周佚與婷兒感動。

&emsp;&emsp;“周佚前輩化爲魂去了大羅劍宗，不知結果如何……”李慕婉輕聲道。

&emsp;&emsp;王林沉默，許久之後，搖頭道：“無論結果如何，這都是他的選擇，希望，他可以如願……”

&emsp;&emsp;李慕婉點了頭，看向寶塔的目光，有了不同。

&emsp;&emsp;在寶塔下，王林以山石建起了幾石屋，李慕婉頗爲雀躍，在一旁幫忙，王林看着李慕婉，他的嘴角，露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“從今天開始，這裡，就我們的新家！”李慕婉擦了擦額頭的香汗，把最後一塊石頭放好，對王林俏聲說道。

&emsp;&emsp;王林點了點頭。看到李慕婉出疲憊之色。不知爲何。內心有些痛。其實以他地法力。根本就不用李慕婉幫忙。但李慕婉堅持。這種堅持她地身上。不多見。

&emsp;&emsp;李慕婉地性子。一向溫和甚至有些柔。但在這柔弱當中。卻又有難以想象地堅強於她地堅持。王林沒有再說其他。而是同意。

&emsp;&emsp;他能看出李慕婉很開心。時而目光看向他時。露出一股深深地柔情與一絲不捨。

&emsp;&emsp;這種目光。除了那絲不捨之外當年他娘看向他爹地目光。一樣……

&emsp;&emsp;與周清醒時。看向婷兒地目光。一樣……

&emsp;&emsp;爲李慕婉以靈力調理身體。看着她慢慢睡下。王林輕嘆身走出石屋。此刻外面皓月當空呂非與鐵巖二人正盤膝打坐。看到王林出來後刻站起身子。

&emsp;&emsp;“宗主！”

&emsp;&emsp;王林看了這二人一眼，沉聲說道：“你二人停留在元嬰後期多少年了？”

&emsp;&emsp;呂非二人內心狂喜，他們跟隨王林，就是爲了提高修爲可以化神，但這一個多月來，王林卻始終沒有任何言辭談及此事。

&emsp;&emsp;他二人不敢去問，只能默默的等待。

&emsp;&emsp;呂非壓下心中的激動，恭敬的說道：“晚輩在元嬰後期，已經一百四十三年。”

&emsp;&emsp;鐵巖深吸口氣，恭敬道：“晚輩一百七十二年。”

&emsp;&emsp;王林目光閃動，在他二人身上掃了一眼，搖頭說道：“你們走錯路了！”

&emsp;&emsp;呂非與鐵巖，沉默不語，許久之後，鐵巖苦澀一笑，說道：“宗主，楚國從來沒有過化神修士，我們也曾詢問過使者，但卻始終沒有答案，實際上多年前，我就已經猜到，這般苦修閉關，怕是無法化神，但卻不知道關鍵所在，我與呂師弟二人研究了許久，只能猜到，應該是靠自身領悟……”

&emsp;&emsp;王林輕嘆，看了看身後的石屋，說道：“每一個化神修士，都要有一段自己的感悟，天道無情，我們感悟的是天道，但卻需要有一段感動，最起碼，可以讓你自己感動。你二人體內的靈力較爲龐雜，在這寶塔百里之內，卻是最好的磨壓之地，去百里外，何時可以憑自己的修爲，走進三裡，再回來吧！”

&emsp;&emsp;二人身心一震，似有所悟，一個向東，一個向南，離開了原地，在百里之外，盤膝打坐，體會王林剛纔的所說。

&emsp;&emsp;他二人離開後，百里之內周佚的一絲意念，再次開啓。

&emsp;&emsp;時日匆匆，這一日，王林爲李慕婉調理完身體，李慕婉擡手，爲王林擦去額頭的汗水，輕聲道：“我知道我的身體已經不行了，沒關係。”

&emsp;&emsp;王林搖頭，他現在爲李慕婉調理身體，從一個月前的一天一次，變成了兩天三次，隨着次數的越多，代表李慕婉身體在不斷地惡化。

&emsp;&emsp;“你不會死！”王林認真的說道。

&emsp;&emsp;李慕婉輕輕點頭，露出一個美麗的微笑，靜靜的望着王林，好似永遠也看不完。

&emsp;&emsp;王林摸了摸鼻子，笑道：“一直忘記給你，這是我爲你買的禮物。”說着，他從儲物袋內，拿出幾枚玉簡。

&emsp;&emsp;李慕婉掩口輕笑，接過一看，立刻驚喜道：“五品靈丹丹方？這些都是很貴重之物。”

&emsp;&emsp;王林笑道：“臨走時你不是帶了丹爐麼，這些丹方，閒暇時間可以嘗試一下。”

&emsp;&emsp;李慕婉雙眼一亮，這一刻的她，

&emsp;&emsp;人。

&emsp;&emsp;“我也一直沒問你，怎麼你的樣子，又變了？還有，你怎麼成了曾牛？”李慕婉美目望着王林，笑道。

&emsp;&emsp;王林把自己這一百年的事情，詳細的說了一番，聽的李慕婉睜大了雙眼。

&emsp;&emsp;“那紅蝶，若是知道你是曾牛，怕是會立刻來找你。”李慕婉擔心的說道。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，平淡的說道：“紅蝶，以我現在的修爲，只需再過幾年，便可徹底達到化神中期，她若是來，我有七成把握把讓她再次敗退！”

&emsp;&emsp;“還記得當年修海的洞府麼……王林，我想回去看看……還有火焚國，我也想去看看。”李慕婉望着王林，忽然說道。

&emsp;&emsp;“好，修魔海的煉器閣，再過日就要拍賣一個六品丹方，我帶你去把這丹方買下。”王林點頭說道。

&emsp;&emsp;“嗯！”李慕婉露:開心的微笑。

&emsp;&emsp;看着李慕婉的笑容，王林內心再有了刺痛之感，他望着李慕婉，一直這樣望着。

&emsp;&emsp;李慕婉美麗的小臉，漸紅了。

&emsp;&emsp;“我不會讓你死！絕對不會！”王一字一字的說道。

&emsp;&emsp;李慕婉輕輕點頭。

&emsp;&emsp;夜裡，李慕婉睡下後，王林在石屋外，擡望着天空的皓月，眼中露出陣陣悲哀之色，李慕婉的身體，在靈力的作用下雖說有所好轉，但天道輪迴的力量，豈能是個人可以改變，她身上的死氣，更濃。

&emsp;&emsp;“只有結嬰，纔可以讓她增加壽元，只是，這結嬰，若是身體還是這般虛弱，根本無法成功凝結嬰體……婉兒是壽元盡頭，即便是取出魂魄，也很難再次奪舍，不像當年的王卓，其修爲達到了元嬰期，神識強大可以有機會避開天道。

&emsp;&emsp;六品靈丹的丹方，這一次，必須要拿到手，六品靈丹，或許可以讓婉兒的身體，恢復一些，只需身體恢復，我便可助她結嬰！

&emsp;&emsp;這些年來，我卻是欠她太多……”

&emsp;&emsp;王林怔怔的望着天空，許久之後，他的身影有些蹣跚，一絲孤獨的感覺，慢慢籠罩他的全身，他輕嘆，眼中露出強烈的堅定，緩緩的坐了下來。

&emsp;&emsp;他沉默了好一會兒，摸了摸手腕上的驅獸圈，一甩之下，一道青光從其內飛出，化作雷蛙，落在了地上。

&emsp;&emsp;雷蛙氣息微弱，全身充滿傷痕，已然只有出氣，而無了進氣。

&emsp;&emsp;王林右手一番，手中多了一瓶丹藥，拿出一粒，放到雷蛙嘴裡，調動靈力，幫其催化。

&emsp;&emsp;這段日子來，他幾乎每天，都要喂此蛙一粒丹藥，這丹藥是歐陽子專門煉製的靈丹，原本是爲李慕婉準備，只是，李慕婉的身體，在服下多粒後，已然失去了效用，畢竟她身體的虛弱，是因爲壽元，而非受傷。

&emsp;&emsp;雷蛙服下丹藥後，略有起色，王林右手掐訣，把它收入驅獸圈內，此刻若是解除此蛙與驅獸圈的封印，對於它來說，只有死路一條，所以，王林一直沒有解除。

&emsp;&emsp;王林回頭看了石屋一眼，一拍儲物袋，拿出一把大羅劍宗弟子的寶劍，凝神研究起來。

&emsp;&emsp;這寶劍之上的禁制，與王林所學有着明顯不同，他這段日子已經研究了許久，終於摸索到了一些門徑。

&emsp;&emsp;一夜的時間，慢慢過去，天空的明月，漸漸黯淡，最終，隨着東方的一絲初陽升起，明月慢慢消失。

&emsp;&emsp;這一夜，王林掌握了九個禁制，打在了禁幡之上，禁幡上的攻擊禁制，已經加到了一百四十五組，距離九百九十組，還是尚遠。

&emsp;&emsp;三天後，王林與李慕婉，離開了這山谷，鐵巖與呂非，也跟隨在後。

&emsp;&emsp;寶塔王林沒收，而是放在了山谷內，除非是有問鼎期修士來臨，否則的話，整個朱雀星上，沒有任何人，可以把這寶塔拿走。

&emsp;&emsp;在楚國邊緣之位，王林開啓了古傳送陣，帶着李慕婉與呂非等人，消失在傳送陣內。

&emsp;&emsp;呂非與鐵巖，再次感受到王林的強大，這古傳送陣，他二人活了這麼多年來，這還是第一次享受。

&emsp;&emsp;修魔海內，與火焚國連接之處，一座古傳送陣內，突然閃爍明亮之光，光芒過後，從其內走出四人。

&emsp;&emsp;這四人三男一女，走前前面的一男一女顯然是道侶，後面的兩個，則是侍衛扈從。

&emsp;&emsp;“我有很多年沒回這裡了，王林，我們先去看看那條青龍大陣吧，也不知當年的人，有幾個還活着……”李慕婉輕嘆，說道。

&emsp;&emsp;“青龍大陣。”王林看向遠處，他記得，當年的李慕婉，曾送給他一枚玉簡，就是拓印了此陣之像。
