<title>《仙逆》▷ 第804章 仙選族</title>
&emsp;&emsp;只見遠處衆多建築之內，飛出大羣人，這些人中有男有女，衣着樸素，飛來之際卻不敢太過臨近，而是遠遠地看來。

&emsp;&emsp;下方建築中，還有一些裡面有小孩子睜大了眼睛，望着王林所在之處。

&emsp;&emsp;王林看到這些人，怔了一下，很顯然，這裡所居住的，是仙遺族一個整族，這些人在這裡已經不知存在了多少年，繁衍之下存留至今。

&emsp;&emsp;天空中那些飛出之人，在王林臨近時，不斷地退後，彷彿不敢接近，其中很多人，眼中露出恐懼。

&emsp;&emsp;在王林前方帶路的老者，此刻面色立刻陰沉下來，衝着前方那些飛出的族人以一種奇異的語言說了幾句。

&emsp;&emsp;那些飛出之人一個個沉默，相互散開，那老者連忙轉身看向王林，恭敬的說道：“上仙請，這裡就是我族居住之處。”

&emsp;&emsp;老者說着，身子向下降去，在此地一處最高的建築內停下，躬身站在一旁。

&emsp;&emsp;王林身子落地，Q光一閃，神識散開一掃，雖說確定無礙，但卻沒有進入，而是緩緩說道：“在這裡就可，無需進去。”

&emsp;&emsp;老者一怔，隨即臉上露出苦澀，沒有繼續邀請，而是點了點頭。

&emsp;&emsp;天空中，仙遺族族人，立刻凝聚，圍在了四周，一個個神態緊張，直勾勾的盯去。

&emsp;&emsp;上仙……”邳老者話語尚未說完，便被王林打斷，王林此刻神色平靜，望着老者，幹淡的說道：“此地之人，爲何看見我後，會有那種恐tA的日光？”

&emsp;&emsp;老者臉上苦澀更濃，沉默片刻後，長嘆一聲，說道：“仙界之人，已經有很久沒有來此了，仙王更是彷彿把我們遺棄，在這裡，下民是年紀最老之人，可是，不瞞上仙，您，是下民此生見過的唯一一個仙人。

&emsp;&emsp;若非是在我仙選族的典籍內有記錄，怕是下民也不會認出上仙的身份，更不用說其他族人了。”

&emsp;&emsp;王林沒有說話，只是冷靜的望着對方。

&emsp;&emsp;那老者猶豫了一下，低乒-道工“我族奉逍遙仙王之命，世代守護玄陰鼎，可是從三萬年前開始，玄陰鼎卻是每隔百年便打開一次，每次打開，都會從其內噴出大片黑霧，那些黑霧化作妖獸，更有其中極爲強大者，可以化作人形。

&emsp;&emsp;我族在這三萬年來，死於化作人形的霧獸者，數不勝數唧所以，從那之後，凡是在這裡出現陌生人，幾乎全部，都是霧氣所化。至於我族之人因有符文烙身，那些霧獸卻是無法幻化。

&emsp;&emsp;只是如此一來，上仙的出現，除了下民可以看出是仙人外，其餘族人無法分辨，甚至對於下民之話，他們都有些不相信，始終不敢確定，上仙是否是霧獸所化……”

&emsp;&emsp;老者長嘆中，道出了緣由。

&emsp;&emsp;王林略一點頭，這老者雖說擁有一定的可信庋，結合前後之事以及四周人的表情目光，卻是有幾分如老者所說的樣子。

&emsp;&emsp;“玄陰鼎，在哪裡？”王林沉默少頃，平靜的說道。

&emsp;&emsp;那老者恭敬的說道：“在我族禁地，上仙現在可是要去？”

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，點了點頭，他倒要去看看，這玄陰鼎，到底是何物那老者正要說話，但就在這時，忽然一聲大喝從四罔卜天空的人羣中驀然傳出。

&emsp;&emsp;“先祖不可帶此人去玄陰鼎!”這聲音如同驚雷，轟隆隆之際迴盪，與此同時天空人羣散開一條通道，只見一個身高約一丈的大漢，赤裸着上半身，一步一步踏着虛空而來。

&emsp;&emsp;此人上半身，充滿了黑色的符文印記，密密麻麻之下幾乎瀰漫全身，甚至就連他的頸部與面貌，也已經被這苻文覆蓋。在這大漢的眉心，一株十三葉植物詭異的蠕動，使得他整個人看起來充滿了妖異之感。

&emsp;&emsp;“十三葉!”王林目光一凝，在他的印象中，朱雀星的仙遺族，秦多，也就是十一葉的一祖。

&emsp;&emsp;“相當於陽實修士……”王林神色如常，冰冷的看向那大漢。

&emsp;&emsp;這大漢數步下，便直接踏來，他的出現，立刻使得四周仙遺族族人傳出陣陣歡呼，神色I,更有崇敬之色露出。

&emsp;&emsp;“塔山，莫要對上仙不敬!”王林身邊的老者，頓時厲喝道。

&emsp;&emsp;那大漢眼中露出寒芒，盯着老者，冷笑道：“先祖你老了，莫非想仙人想的癡狂了不成，這世間，怕是根本就沒有仙人存在，祖宗的典籍，都是杜撰而出。否則的話，爲了這無數萬年，我族從未見過任何一個仙人來此!”

&emsp;&emsp;“住口，我仙選族自古便是仙人在世間的使者，若沒有仙人存在，如何能有我族存活!況且仙王當年的仙諭扔在，你敢不信？";老者面色陰沉，大喝道。

&emsp;&emsp;“信？所謂仙王，不過就是一個強大之人的殘餘神識罷了，讓我如何信?去信一個無數萬年前留下的神識，我更相信自己的力量!”大漢右手一握，目中露出強大的自信。

&emsp;&emsp;“大逆不道!”老者身子顫抖.指着大漢.咬牙道：“你……”

&emsp;&emsp;“我大逆不道，那又如何，仙人，仙人，我族在這幽冥獸體內無數年，一直按照仙諭守護玄陰鼎，可換來的是什麼？是玄陰鼎內的霧獸，是族人一個個的死亡!在那霧獸殘殺我族之人時，仙人在哪？老祖，莫要再提仙人，今日，即便此人真的是仙人，我塔山，也要殺仙!”

&emsp;&emsp;這大漢說着，目光猛地落在王林身上，神色帶着寒意，向前驀然邁出一步，瞬息間，便來到了王林身前，一拳轟擊而出。

&emsp;&emsp;這一拳轟出，立刻發出砰砰巨響，但見一道道符文憑空的幻化而出，在這大漢拳頭四周形成環形排列，彷彿蘊含了奇異的陣法。

&emsp;&emsp;“仙人，拿出你的仙力，讓我看一看，仙人到底憑什麼稱仙!”

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，他對於仙遺族極爲了解，此人顯然不是符咒師，而是以肉身強大的符士這段情節，並非度過，而是復活李慕婉的一個很重要的情節……繼續碼字，碼字，大家別管了。
