<title>《仙逆》▷ 第534章 十三</title>

&emsp;&emsp;製作現幡的方法，王林已經交給了歐陽華一隻不過在這妖靈之地內，材料極爲缺少，製作魂幡，卻是有些艱難。

&emsp;&emsp;有鑑於此，王林抽出時間，仔細琢磨之下，以此地獨有的罡樹之木，在加上野獸之皮，以此地妖力凝化，配合些許手印，勉強模仿出了魂幡的效果。

&emsp;&emsp;只不過這代替品魂幡，只能封印不足十魂，也就是說，十魂幡，已是極限。

&emsp;&emsp;但此物勝在數量多，同時施展十杆，雖說效果還是不如百魂幡，但卻也有一半威力。

&emsp;&emsp;同樣的，這代替品魂幡上，王林自然也藏有致命的破綻，這破綻，此地只有他一人知曉，畢竟這煉魂家的一系列神通之術，在天運星上，唯有王林一人掌握。

&emsp;&emsp;把這新研究出的魂幡製作方法拓印在了玉簡之上，王林神識一掃，便把歐陽華與那叫做十三的清年傳喚而來。

&emsp;&emsp;那十三，便是之前王林暗中跟隨之青年。

&emsp;&emsp;此人對於煉魂術，似乎有種不可捉摸的悟性，其修煉的速度，若是遁天在世，定會爲之動容。

&emsp;&emsp;十三安靜的站在王林面前，對眼前這十，上仙，他這段日子以來，有種發自肺肌的尊敬，同時，還有無法想象的敬畏。

&emsp;&emsp;越是修煉這煉魂術，這敬畏之心便越濃，他修煉此術三十，月來，時常暗自分析，最終得出結論，此術若是修煉至大成，其威力，將會無法想象。

&emsp;&emsp;十魂幡ｘ百魂隴ｘ千魂幡乍萬魂幡ｘ十萬魂幡????，十三深吸口氣，眼中露出一絲狂熱。

&emsp;&emsp;歐陽華比之十三，則老練了不少，他恭敬的站在王林面前，臉露尊敬之色。

&emsp;&emsp;實際上此刻，在這山谷內，從王林傳授煉魂術的一刻起，隨着衆人的修煉，漸漸的，真正的掌權者，已經從歐陽華身上，慢慢的過度至王林。

&emsp;&emsp;幾乎所有人都知曉，王林，纔是此地之主！

&emsp;&emsp;“上仙，山谷內族人男丁二十七人，全部都修行煉魂妖術，目前除了十三之外，其餘人大都徘徊在第一階段，還有六人始終無法修煉成丁ｂ。”

&emsp;&emsp;王林盤膝坐着，略一點頭，這煉魂術雖說入門簡單，可也並非是人人可學，此地二十七人，能有一大半進入第一階段，此事若是放在朱雀星上，那將極爲轟動。

&emsp;&emsp;掃了一眼站在歐陽華旁邊的十三，此子的修煉速度，王林頗爲滿意。

&emsp;&emsp;察覺到王林的目光向自己看來，十三腰板一直，眼中狂熱之色更弄，望着王林，大聲道：“上仙，十三已經修煉至第三階段，若能製作出魂幡，便可外出尋找魂魄封印！”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，右手虛空一抓，玉簡無聲無息在手中出現，他向前一拋，笑道：“新的魂幡製作方法便在這裡！”

&emsp;&emsp;十三一把接住，臉露狂喜之色，他深吸口氣，按照當初歐陽華教導的方法，把這玉簡帖在眉心，凝神幻想，少頃之後，他身子輕顫，眼中露出激動之色。

&emsp;&emsp;他望着王林，忽然噗通一聲跪在地上，重重的磕了三十，頭。

&emsp;&emsp;王林峒上雙眼，徐徐說道：“你退下吧，全力製作魂幡！”十三點頭，把玉簡放下，起身告退。

&emsp;&emsp;歐陽華猶豫了一下，看了看王林，又看了看地面的玉簡，沒有王林的吩咐，他實在不敢擅自拿起玉簡查看。

&emsp;&emsp;“看看吧，你也到了第三階段，若是能製作出魂幡，以你妖力牽引，封印魂魄後，實力將會大增。”王林緩緩說道。

&emsp;&emsp;歐陽華連忙拿起玉簡，放在眉心杳看，少頃，他深吸口氣，恭敬的說道：“晚輩這就去尋找製作魂幡的材料。”

&emsp;&emsp;說完，他略一沉吟，又道：“上仙，我準備等十三也把魂幡製作出來後，發動山谷之人，進攻千里外的一處地下溶洞，那裡是另一個族落，共有族人數十。”

&emsp;&emsp;王林神色如常，說道：“隨意！”

&emsp;&emsp;歐陽華點頭，連忙告退。

&emsp;&emsp;一個月後進攻地下溶洞的消息，在山谷內傳開，這對於山谷居民來說，是一場大戰，對方的人數顯然超過了己方，不過有煉魂術在手，此戰勝望極大。

&emsp;&emsp;這一個月的時間，山谷內的所有成年男丁，紛紛卯足了勁頭，整日整夜的修行煉魂術，十三更是期間出去了一次，獲得了足夠的材料，開始製作魂幡。

&emsp;&emsp;此子對於煉魂術的悟性，再次發揮了作用，他在失敗了三次後，終於成功的製作出了第一杆魂幡！

&emsp;&emsp;這第一杆魂幡，在山谷內掀起了大浪，十三被包圍在了衆人之中，他手中的七尺魂幡，頓時成爲了所有人目光的焦點。

&emsp;&emsp;對於這種目光，十三極爲興奮。

&emsp;&emsp;歐陽華摸着下巴的鬍子，臉上露出微笑，魂幡，實際上他比之十三還要早上數日便已經制作出來，只不過他並沒有張揚，而是把這個出風頭的機會，留給了十三，信十三，不掛科。

&emsp;&emsp;歐陽華人老成精，他自然知曉，上仙王林對這十三似乎有些看重，再加上自己年紀不小，未來的天空，已經不屬於自己，看眼下情形，似乎屬於十三！

&emsp;&emsp;“小十三，這魂幡只有煉化了魂魄封印其內後纔有效果，你什麼時候去煉化個魂魄回來”人羣中，有人大聲說道。

&emsp;&emsp;其餘人紛紛贊同。

&emsp;&emsp;十三輕哼一聲，說道：“誰說我沒有封印魂魄，你們且看好！”他說着，右手掐訣，頓時一股妖力從四面八方幕然間凝聚而來，化作一道青芒，在其指尖閃爍。

&emsp;&emsp;他虛空一指魂幡，此幡立剎輕顫，與此同時，一道黑氣以極快的速度，立剩從魂幡內飛出，在半空化作一頭長着翅膀的獅子般野獸。

&emsp;&emsp;此等一幻化而出，便立削仰天咆哮，聲勢驚人。

&emsp;&emsp;歐陽華雙目一凝，爲之動容。

&emsp;&emsp;十三臉露得意之色，右手虛空一點此等，喝道：“攻！”那獅蘭般的瑰魄，雙目內頓有兇芒閃過，身子一動之下直接飛出，撞在了一旁的山谷崖壁之上，但聽一聲巨響，那崖壁頓時出現了裂縫。

&emsp;&emsp;看那獅子魂俊，卻是沒有十點損傷。

&emsp;&emsp;陣陣驚呼，頓時從四周之人口中傳出，他們羨慕的眼神，使得十三頗爲得意。

&emsp;&emsp;這飛天獅子，是他此番進入叢林時無意中看到，當時此等身受重傷，剛剛氣絕。十三咬牙之下，冒險施展了煉魂術，多次嘗試之後，居然成功的把此等的魂魄煉化而出，並且封印在了魂幡之內。

&emsp;&emsp;十三深吸口氣，右手一召，口中喝道：“收！”

&emsp;&emsp;說着，他把手中魂幡一抖，但，此刻那獅子魂魄卻是猛地轉頭，眼露兇芒，直勾勾的盯着十三，咆哮一聲後，其速如閃電，不是飛向魂幡而是直奔十三而去。

&emsp;&emsp;其眼中兇芒此咧看去，徹底的化成了濃濃的殺機。

&emsp;&emsp;十三面色一變，手握魂幡，喝道：“收！”

&emsp;&emsp;那獅子魂魄置若罔聞，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;四周衆人紛紛驚呼散開，歐陽華咬牙之下，連忙上前，右手在懷裡一摸，頓時手中多處一杆三寸小幡。

&emsp;&emsp;他一抖之下，此幡內頓時青芒閃爍，一隻好似麻雀的小鳥，驀然間幻化而出，嘶鳴一聲，直奔那獅子魂魄而去。

&emsp;&emsp;那獅子魂魄衝擊中，猛地回頭向撲來的麻雀小鳥咆哮一聲，其聲好似具有穿透力，居然使得那小鳥衝擊之勢不由得一緩。

&emsp;&emsp;藉着這一緩之空，那獅子魂魄驀然化作閃電，轉眼間，便臨近十三，它張開血盆之口，咆哮吞下。

&emsp;&emsp;十三面色蒼白，他想要後退，但此武全身上下好似被一股無形之力禁錮般，根本就無法移動半分，只能眼睜睜的看着，那血盆大口，在眼前迅速放大，佔據了整個世界。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲冷哼，從山谷深處好似奔雷一般傳出。

&emsp;&emsp;“孽畜，爾敢！”隨着冷哼而來的，則是好似寒霜九冬般的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音落在十三耳中，好似聽到了天兼之音，他倉惶中驚聲道：

&emsp;&emsp;“上仙救我”

&emsp;&emsp;同樣的聲音，落在那獅子魂魄的耳中，卻好似驚天之雷，一聲之下，其身子驀然劇震，居然險些崩潰。

&emsp;&emsp;它之所以沒有崩潰，並非是它有這個本事，而是王林不願！

&emsp;&emsp;其衝擊之勢，頓時停止，這獅子魂魄沒有任何猶豫，立刻嗚咽一聲，眼露恐慌之色，掉頭就要逃遁。此剎，山谷深處，走出一人。

&emsp;&emsp;王林一步之下，便橫渡無數丈，出現在了半空之中。

&emsp;&emsp;那獅子魂魄身子顫抖，它能清晰的感覺到，在眼前之人的身上，有一股強大至無法抵抗的力量存在。

&emsp;&emsp;面對此人，它居然升不起任何反抗之力，一股深深地恐懼感，沒來由的在內心瀰漫，其擴散之下，最終徹底將其淹沒。

&emsp;&emsp;獅子魂魄嗚咽一聲，不再逃遁，而是趴伏在半空，做出臣服的樣子，其眼中的恐懼之色，極爲濃郁。

&emsp;&emsp;這一幕，徹底的把山谷之人，完完全全的震懾。

&emsp;&emsp;就連歐陽華，也是目瞪口呆，內心深處，對於王林，充滿了難以想象的敬畏，這種敬畏，在數百年內，會一直持續，十三更是眼中狂熱之色濃郁，他望着王林，內心充滿了崇敬。

&emsp;&emsp;他二人尚且如此，就更不用提其他人了。實際上這獅子魂魄之所以對王林如此恐懼，其根本原因，便是那魂幡與功法上王林留下的破綻！

&emsp;&emsp;所有學習他改良之後的煉魂術之人，所煉化封印之魂獸，王林都可以完全的操控與震懾！，
