<title>《仙逆》▷ 第10881089章 新聖皇</title>

&emsp;&emsp;王林飄在星空，四周一片火焰，燃燒中那熊熊熱浪瀰漫，化作陣陣呼嘯充斥星空四野，環繞整個朱雀聖宗。

&emsp;&emsp;在他的右臂上，此刻只剩下了七個火焰圖騰，在他的身體外，那剛剛展開的火焰之花如驕陽一般綻放，濃濃的火元力迅速的鑽入王林的體內。

&emsp;&emsp;在王林的體內，這無法想象的火元力如同風暴橫掃，砰砰如雷鳴般的聲響更是迴盪天地，持續不斷，使得這燃燒的星域內，所有人都可以在這一刻，清晰的聽聞。

&emsp;&emsp;劇烈的痛楚更是如撕裂一般存在，他的身體，就如同是一個瓶子，而此刻，卻是要裝入九倍的元力，如此一來，其疼痛可想而知。

&emsp;&emsp;朱雀九玄變，就是借九世元力同時爆發，在不斷地壓縮之後，強逼着修行者，打開朱雀的第一變！

&emsp;&emsp;體內的劇痛使得王林面部青筋瀰漫，僅僅是承受了兩世的元力，就已經讓他經脈仿若要被撐爆一般。

&emsp;&emsp;但若就此放棄，卻不是王林所願，他咬牙之下，不顧汗水大量的泌出，掙扎中擡起左手，又一次點在了右臂火焰圖騰之上。

&emsp;&emsp;那第七個火焰圖騰立刻燃燒，直接在王林的右臂上綻放，再次化作一朵火焰之花，與此同時，王林體內的砰砰之聲幾乎達到了巔峰，那雷鳴一般的聲響更是瘋狂的向着四周傳開。

&emsp;&emsp;一片血霧頓時從王林身體汗毛內噴出，環繞在其身前，只是這鮮血幾乎剛一出現，便立刻就被四周的火焰蒸發，化作一片血氣消散。

&emsp;&emsp;三世元力融入體內，那種身體欲要爆開的感覺更加劇烈，王林全身顫抖，向着天空一聲咆哮。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;在這咆哮中，他身體外立刻就有赤紅之芒閃爍，卻是那赤紅鎧甲在這一瞬間幻化而出，在其身體上包裹出現。

&emsp;&emsp;在這鎧甲出現的剎那，立刻王林體內的無法想象的元力頓時仿若找到了宣泄口一般，瘋狂的鑽入鎧甲內，立刻就使得王林的鎧甲赤紅之芒更濃。

&emsp;&emsp;不遠處石塊上的朱雀聖皇，目不轉睛的望着王林，神色露出期待與緊張，他的右手已然擡起，若是王林無法承受，他會在第一時間出手，這第一變不成雖說會讓他失望，但相比於第一變，這個二次覺醒的族人，更爲重要。

&emsp;&emsp;“老夫太過心急了，此人資質尋常，強逼他如此，反倒可能害了他……唉。”他已經打定主意，一旦察覺王林失常，就會立刻出手營救。

&emsp;&emsp;朱雀鎧甲出現，使得王林體內痛苦有了緩解，他深深地呼出一口氣，左手再次點在右臂，第六朵火焰之花驟然間出現，接近瘋狂的元力轟然而出。

&emsp;&emsp;“既然無論如何都要忍受這種痛苦，索性……”王林眼中露出一絲狠色，左手在開啓了第六圖騰後沒有停頓，連點了三次！

&emsp;&emsp;第五圖騰，第四圖騰，第三圖騰！

&emsp;&emsp;連點之下，一共四個火焰圖騰被王林幾乎同時打開，在這一剎那，四世元力驚天動地，迴盪整個燃燒星域！

&emsp;&emsp;王林這瘋狂的一幕，即便是朱雀聖皇也是雙眼瞳孔狠狠地一縮，在他看來，這王林骨子裡有一股瘋狂的狠逆之意。

&emsp;&emsp;“此人一千多年修行，達到如今的程度，能夠二次朱雀覺醒，絕非偶然，與他性格中的這股狠與逆，有莫大的關聯！”

&emsp;&emsp;四世元力，加上王林體內與鎧甲中的元力，一共是七世元力驟然間瀰漫王林體內，轟的一聲，王林噴出一口鮮血，右手擡起在眉心一點！

&emsp;&emsp;立刻從他的天靈內，迅速飛出一隻白色的朱雀，這朱雀剛一出現就立刻傳出朱雀之音，王林體內的元力更是大範圍的衝入那朱雀內，使得這朱雀身子一下就龐大起來，幾乎遮天一般。

&emsp;&emsp;這朱雀當年本被天運子擒住，但朱雀聖皇的來臨，豈能讓天運子把朱雀之靈帶走！

&emsp;&emsp;隨着朱雀的出現，王林咬牙忍住全身的劇痛，低吼中左手再次點在了右臂僅剩的兩個火焰圖騰中的一個！

&emsp;&emsp;剎那間，這火焰圖騰立刻化作一世元力，迅猛的融入王林體內，在這一刻，王林有種仿若自己的身體，從內到外，全部都在燃燒一般，如同置身於天地烘爐，正在被不斷地煉化。

&emsp;&emsp;此刻的王林並不知道，在這燃燒的星域內，一個個朱雀宗之人，紛紛神識瀰漫，以同族之間特殊的方法，見證着新一代聖皇的崛起！更有其一個個熟悉之人，也關注着這一切。

&emsp;&emsp;雷吉與大頭所在的山峰，他二人也不再運功療傷，而是擡頭望着天空，隱約間他二人可以感受到，此刻的王林，就如同時慾火中的鳳凰，正在承受着涅槃一般！

&emsp;&emsp;“主子……”

&emsp;&emsp;那一片沙漠的風暴中，此刻風暴漸漸消失，浮風子怔怔的望着天空，喃喃道：“好強的天地元力，莫非……莫非他三年的修行，到了收功的程度。”

&emsp;&emsp;另一顆修真星上，司徒南也不再吐納，而是雙目露出精光，盯着天空，神色露出一絲緊張，他旁邊的那朱雀宗長老，也沒有催促司徒南修煉，同樣望着天空，神色中多出了一股期待與興奮。

&emsp;&emsp;他蒼老的心神，在這一刻，也不由得牽動起層層心緒。

&emsp;&emsp;在司徒南所在的修真星上，還有二個王林熟悉之人，其中一人，她所在之處爲此星西北方位，那裡有一片花海。

&emsp;&emsp;在這炙熱的高溫下可以生存的花朵，極爲罕見，但卻並非沒有，此刻在這一片幾乎全部都是赤紅色的火海內，盤膝坐着一個女子。

&emsp;&emsp;這女子並非花妃，而是那銀衣女子，此刻，這女子擡起頭望着蒼穹，神色露出奇異之芒，三年的時間，她隱約間好似記起了一些什麼……在這修真星上另外一人，他所在之處爲一片乾裂的往昔沼澤，此人上身赤裸，無數符文瀰漫，在他的四周，更有一些在這炙熱環境下生存的兇獸。

&emsp;&emsp;只不過眼下，這些兇獸一個個均都死亡，眉心之皮被割下。

&emsp;&emsp;此人，正是塔山！他咬破食指，正在一張獸皮上畫去，但立刻就擡起頭，手指頓了一下。

&emsp;&emsp;“主人……要出關了麼……”

&emsp;&emsp;同樣在這燃燒的星域內，一個處於邊緣的修真星上，在最高的一座山峰頂端，矗立着一座黑色的石像，這石像的樣子與王林一摸一樣，在石像下，盤膝坐着一個青年。

&emsp;&emsp;在這三年來，上千個日日夜夜中，這青年始終坐在這裡，一動不動，守護石像。此刻，他擡起頭，耳邊聽聞着砰砰如雷鳴般的咆哮餘音傳來，神色露出一絲激動。

&emsp;&emsp;“師尊……”他，是十三！

&emsp;&emsp;在煉魂宗所在的修真星上，一處朱雀聖宗的城池內，一個神色滄桑的老者，坐在城牆頭，手裡拿着酒壺，一口一口的喝下，他面色透出苦澀，三年來，他始終都是這樣。

&emsp;&emsp;天空的雷鳴呼嘯，漫天的赤紅瀰漫，使得這老者擡起頭，看了一眼後便低下，繼續喝酒。

&emsp;&emsp;“老二，老三，是大哥對不起你們……”老者眼中流下兩行淚水，一口把酒壺喝乾。

&emsp;&emsp;“靈兒，再去給我打些酒來！”老者把酒壺向着城下一拋。

&emsp;&emsp;在他身後，站着一個相貌極其秀美的少女，這少女咬着下脣，她當年被朱雀聖宗接來此地時，塵道子就是眼前這個樣子，內心一酸，少女默默的轉身離去。

&emsp;&emsp;“對不起……老二，老三……”老者痛苦的聲音，依舊徐徐的傳入少女的耳中……在這燃燒的星域內，還有一處地方，此地高溫同樣瀰漫，但卻好似有一道無形旋風瀰漫，使得四周的火焰環繞旋轉。

&emsp;&emsp;“大魔頭王林，你個殺千刀的，老子和你又沒仇，你幹嘛把老子仍在這裡忍受火毒之苦！！”

&emsp;&emsp;“王大爺，求求你放過小許子吧，這裡真的太痛苦了！”

&emsp;&emsp;“煞星王，你若是把你家許爺爺逼急了，老子和你拼命！”

&emsp;&emsp;這悽慘的咒罵與求饒之聲，在這三年內幾乎沒有斷過，更是時而還會傳出陣陣慘叫，使得朱雀聖宗族人，往往路過這裡後，紛紛繞道而走，不遠聽這聲音聒噪。

&emsp;&emsp;在其中心，盤膝坐着一人。此人全身被火焰繚繞，必須時刻施展神通抵抗，若是稍有不慎，立刻就會被火焰燒身。

&emsp;&emsp;此人，正是那許立國，此刻的他樣子極爲狼狽，但雙目之芒卻是比之當年要明亮無數倍，在這裡三年中，被火焰的環繞威逼，使得他不得不瘋狂的吸收自己獲得的遠古劍意傳承，如此纔可在這裡掙扎下去。

&emsp;&emsp;只見這許立國往往一劍橫掃，前方火焰就會消散一些，與此同時，咒罵立刻從他口中傳出，在這三年來，幾乎成爲了他的習慣。

&emsp;&emsp;“王林小兒，你家許爺爺要是出去了，定然與你不死不休！”他聲音剛落，立刻身子莫名的一抖，猛地轉身看向遠處，眼中露出一絲驚恐。

&emsp;&emsp;“奶奶的，這殺千刀的王林莫非要出關了不成！蒼天有眼，一定要讓他出不來，出不來！不對……他若出不來，我怎麼出去……還是出來好了，一定要出來啊。”

&emsp;&emsp;星域內火焰瀰漫，王林痛苦的咆哮迴盪，打開了那僅存的兩個火焰圖騰中的一個，釋放出龐大的元力，使得他痛苦更重！

&emsp;&emsp;此刻的王林一身赤紅鎧甲，白髮飄搖間在其身後更有一隻巨大的白色朱雀盤旋，不斷地吸收器體內的元力，但儘管如此，八世元力的融入，仍然讓王林無法承受。

&emsp;&emsp;撕裂的痛楚越來越劇烈，但這痛苦並沒有讓王林屈服，而是激起了王林的逆意，痛苦中他仰天狂笑，神色的猙獰使得這笑聲也透出了瘋狂。

&emsp;&emsp;“區區九玄第一變，我王林定能成功！”吼聲中王林左手在右臂上最後一個火焰圖騰狠狠地一點，剎那間，那最後一世元力轟然間爆發而出。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林就如同被一個火球包圍，那炙熱的高溫，即便是他，竟然也無法承受，他的身體開始了燃燒……“你已經到了極限……老夫知道，你盡力了。”朱雀聖皇輕嘆，右手擡起正要點向王林，他明白，這一次強行的衝擊九玄第一變，王林承受不住，之前的八世元力若是勉強可以抵抗，但這九世一開，王林怕是還沒等成功，就會立刻被生生的焚燒而死，形神俱滅。

&emsp;&emsp;就在這朱雀聖皇準備阻止王林繼續的瞬間，王林猛地轉身，不顧身體的燃燒，盯着朱雀聖皇，聲音透出沙啞，穿透了漫身的火焰。

&emsp;&emsp;“我，還沒到極限！”

&emsp;&emsp;“你……”朱雀聖皇望着王林此刻的雙眼，這是一個近乎瘋狂，充滿了不甘心，不屈服，敢於逆天而行的雙目。

&emsp;&emsp;就如同是那被天道壓制封印在九泉的絕代兇魔，不管過去多少歲月，那不屈的怒吼始終存在，永遠，也不會屈服！

&emsp;&emsp;這一刻，朱雀聖皇明白了，眼前這個王林的道，是逆道！

&emsp;&emsp;“逆修成道，逆道成天，逆天……改命……”

&emsp;&emsp;身體的焚燒，沒有讓王林放棄掙扎，他右手擡起在眉心一點，體內元神立刻直奔眉心而去，瞬息間，在他的眉心之上就有了一個漩渦出現，太古雷龍的元神，電閃而出。

&emsp;&emsp;元神衝出眉心，一聲怒吼驚天動地！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;太古雷龍行使天地雷之權利，在這一剎那，整個燃燒的星域內，頓時充斥了一股天雷之氣，一道道弧形的雷光瞬息間就瀰漫了整個星空。

&emsp;&emsp;在這一刻，這燃燒的星域內所有修士，紛紛感受到了天地間這一股濃郁的天雷氣息，轟隆隆的真正雷鳴，轉眼就取代了這天地一切聲息，化作無窮的咆哮。

&emsp;&emsp;一道道雷光生生的幻化而出，如同一條條舞動的銀蛇，從四面八方瘋狂的向着王林凝聚而去，這雷光太快，使得星域內所有修士，只能看見天空驟然間被一道道閃電瀰漫。

&emsp;&emsp;若是從上方向這燃燒的星域望去，可以清晰的看到那無盡的雷光下，無邊無際的閃電如同一波波雷海電濤，齊齊向着王林凝聚。

&emsp;&emsp;就彷彿是在這燃燒的星域內，颳起了一場橫掃整個星域的雷電風暴！

&emsp;&emsp;身處這雷電風暴的中心，王林的身體在不斷的燃燒之下，被一道道雷霆衝入體內，使得他整個人頓時就置身於雷火交錯之中。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林身後的白色朱雀，立刻一衝直奔王林，融入王林體內，在其鎧甲上化作圖騰，與此同時，朱雀體內的元力，更是瘋狂的涌入王林身體中。

&emsp;&emsp;同樣的，他鎧甲內分散吸入的元力，也在這一瞬間倒流，衝入王林體內。

&emsp;&emsp;在這一刻，王林身體中徹徹底底的蘊含了九世元力，也就是他這三年來，八次封印之後壓縮的全部元力！

&emsp;&emsp;轟然間，王林彷彿成爲了一個火人，濃濃的烈火在其身體外急速的旋轉，形成了一個巨大的火焰漩渦，與此同時，這燃燒的星域內一切火焰，竟然在這一刻如同受到了召喚與牽引，竟然與那雷霆一樣，齊齊向着王林凝聚而來。

&emsp;&emsp;星域內那永恆存在，萬古以來不滅的火焰一旦移動，立刻就掀起了一場震驚星域的劇烈變化，火焰與雷霆交錯，赤紅與銀白相襯，彷彿雷與火的交融！

&emsp;&emsp;聯盟星域東部，這佔據了近三成地域的火焰星域，在這一刻爆發開來，火海瀰漫，使得這星域火光向着四周瘋狂的穿透。

&emsp;&emsp;青龍聖宗內，一羣龐大如同蚊子一般的兇獸，發出嗡嗡的聲音穿梭在一出出巨木之間，帶頭的是一隻身體更爲巨大，如同小山一般的紫色蚊獸，正飛行間，這蚊獸立刻一頓，看向遠處朱雀聖宗的方向，冰冷的雙目露出了激動。

&emsp;&emsp;不僅是他，青龍聖宗內幾乎所有族人，在這一瞬間，全部察覺到了朱雀聖宗的變化，在青龍聖宗中心一顆綠色的星球上，有一株蒼天巨木，在那巨木頂部，盤膝坐着三個老者。

&emsp;&emsp;在這一剎那，這三個老者幾乎同時睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“朱雀聖宗新皇將要誕生！”三人相互看了看，均都露出驚喜之色，身子一躍，直奔朱雀聖宗而去。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在玄武聖宗也掀起了巨浪，玄武聖宗內，一片沼澤中，趴伏這一頭約數十丈大小的蛙獸，此獸極爲懶散，爬在那裡，時而伸出舌頭一掃，便會捲住一頭經過這裡的小獸吞入口中。

&emsp;&emsp;但就在這瞬息間，這蛙獸慵懶的雙目猛地一睜，全身電光剎那回蕩，使得方圓百丈內頓時成爲了一片雷光地獄，它擡起頭，望着朱雀聖宗的方向，神色如蚊獸一樣，露出激動。

&emsp;&emsp;與此同時，在這玄武聖宗內，幾大長老紛紛躍起，方向，正是朱雀聖宗。

&emsp;&emsp;“朱雀新皇誕生，對我四聖宗來說，是極爲隆重之事！”這幾個長老速度飛快，化作長虹。

&emsp;&emsp;白虎聖宗，在這一刻，也有數道身影帶着驚喜之笑，衝入星空而去。

&emsp;&emsp;整個朱雀聖宗，更是沸騰一般，無數的族人衝出所在星球，密密麻麻瀰漫星空，這些人中，絕大多數都是激動不已，但也有一些，則是面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;其中以那三個原本爲新一任聖皇而培養的轎子爲重，這三人兩男一女，均都是人傑之輩，相貌自然不必多說，修爲更是在窺涅與淨涅之間。

&emsp;&emsp;尤其是當中一男，此人名爲任濤，看起來約四旬左右，其修爲，已然達到了淨涅初期！在他身後，站着四個老者，紛紛面色陰沉盯着天空。

&emsp;&emsp;那任濤，神色更是陰沉如水，他清晰的感受到這星空中的火焰，正在以極快的速度直奔深處而去。

&emsp;&emsp;“九玄第一變……那又如何！廖雲，鳳姍，你二人可下定了決心？”

&emsp;&emsp;在這四旬男子身邊，另外兩個一男一女朱雀宗爲聖皇培養者，此刻沉默下來。

&emsp;&emsp;“任師兄，我參與了三年前妖靈一戰……這王林，我絕不會招惹！”那廖雲擡起頭，目光堅定，話語斬釘截鐵，神色更是在看那任由時，露出一絲這任濤不自量力的神色。

&emsp;&emsp;這廖雲本是一個心高氣傲之人，更是資質絕佳，在朱雀聖宗內小輩中更是聲望僅次於任濤，對於王林，他原本很不服氣，但三年前妖靈之地的一幕，卻是讓他每次回想起來，都是一頭冷汗。

&emsp;&emsp;對於王林，他已經從不服瞬間過度成爲了恐懼，更是在這三年內，慢慢的從很爲投機的大頭那裡知曉了王林的一些事情後，產生了狂熱的崇敬！

&emsp;&emsp;對於任濤的打算，在他看來，就是螳臂當車，不自量力！

&emsp;&emsp;三人中唯一的女子鳳姍沉默片刻，同樣搖頭，輕聲道：“若他九玄成，鳳姍便尊他爲聖皇，若失敗，便一切聽任師兄。”

&emsp;&emsp;任濤眼中閃過一絲陰沉，正要說話，但就在這時，突然這星空中的火焰瞬息間更爲劇烈，發出如同咆哮一般的巨響，與雷光融合，速度驟然間加快了數倍不止！

&emsp;&emsp;在這星域的深處，無盡火焰凝聚，不斷地融入王林體內，更有雷霆瀰漫！他一個人，牽引了整個星域的火海，牽動了整個星域的天雷！

&emsp;&emsp;不遠處的朱雀聖皇，神色露出罕見的激動，望着王林，眼中有欣慰。

&emsp;&emsp;隨着無窮火海的融入，王林閉上雙眼，他擡起右手，在自己的胸口一點！

&emsp;&emsp;“封一！”

&emsp;&emsp;剎那間，轟轟之聲驟然而起，隨着王林一點落下，四周火海凝聚更快。

&emsp;&emsp;在王林的身後，在這一點之下，有一個虛幻的身影出現，其樣子，竟然與王林一摸一樣，只不過這虛幻身影通體全部都是由無形的火焰組成。

&emsp;&emsp;更是在這虛幻之影出現的瞬間，這星域內燃燒的火海，仿若是臣服一般，齊齊向下一壓！

&emsp;&emsp;王林右手沒有停頓，迅速一一點在身上。

&emsp;&emsp;“封二！”“封三！”……幾乎剎那間，王林連續點了九下，每一次點下，四周的火焰就會轟然加快衝入的速度，他身後的那虛幻之影，則更爲清晰一分，最終王林低喝道：“封九成玄，第一變！”

&emsp;&emsp;他身後的那虛影驟然間徹底的清晰，赫然就是另一個王林！這不是分身，而是九玄第一變所化之靈！

&emsp;&emsp;此靈一步之下，融入王林體內，瞬息間就與王林元神中的火種融合，竟然在王林的元神內，再次出現了一個元神！

&emsp;&emsp;時間仿若永恆，王林睜開雙眼，一股炙熱之芒瞬息間驚天動地而出，使得四周火焰轟然起舞，仿若迎接！

&emsp;&emsp;更是在這目光中，蘊含了一股天地至極之雷，使得王林目光所過之處，雷鳴轟轟，火焰滔天，完美的融合，不分彼此！

&emsp;&emsp;“聖皇！”

&emsp;&emsp;“聖皇！！”同族之人的特殊感應，新一任聖皇出現時的心神震撼，使得這一刻，朱雀聖宗的族人，紛紛傳出了激動的吶喊！

&emsp;&emsp;唯有那任濤，壓下心中一絲莫名的恐慌，神色更爲陰沉。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，整個聯盟星域，羅天、屍陰宗、聯盟分散的衆多勢力，全部驚動！
