<title>《仙逆》▷ 第1427章 銘志！</title>

&emsp;&emsp;“切記，不到萬不得已，莫要施展此術!”老朱雀神色極爲嚴肅，話語說完，他深吸口氣，右手在身前打出一組頗爲古怪的印決。

&emsp;&emsp;隨着印決的出現，老朱雀眉心之中頓有虛火之火成片瀰漫，融入印決之中，使得那印記瞬息間火光閃爍，相互組合之下，赫然就形成了一把丈許長短的火骨。

&emsp;&emsp;說它是骨，或許並不恰當，此骨如棍，筆直無曲。

&emsp;&emsp;在這火骨出現的剎那，老朱雀眼中露出凝重之色，雙手再次掐訣，一揮之下，又是一組印決虛幻而出，化作了一條條細線，這些細線並未環繞火骨，而是筆直的鏈接在了火骨的頂部，向外延伸出來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這由老朱雀神通所化之物，頗爲古怪，若是在上面鋪展一些油紙，幾乎就與凡間雨天所用的雨傘，極爲相似了。

&emsp;&emsp;王林目不轉睛，他看到老朱雀打出了兩組印決，各自不同，第一組共有九百九十九個印記瞬息間組成，至於第二組，則是遠遠超過前者，那一瞬息打出的印記，恰是九千九百九十十九天地中沒有引動半絲元力的波動，風雲也沒有倒卷，四周已然是安靜無比，就連那湖面的波紋，也如常一般，不起漣漪。

&emsp;&emsp;似乎一切，都沒有任何變化。

&emsp;&emsp;打完兩組印記，老朱雀神色更爲凝重，他深吸口氣，目露奇異之光，雙手猛地一揮，卻是左右兩手同時掐訣，但見光芒剎那間就萬丈而起，直接就穿透了這湖泊四周，向着八方蔓延，轉眼無盡。

&emsp;&emsp;老朱雀雙手掐訣之速越來越快，沒有絲毫停頓，便有一個個印記在其手中幻化而出，百個、千個、萬個、十萬個……亂決漸欲達人眼老朱雀的雙手之快，已然肉眼查看不清，就算是神識探查，也會被一股奇異之力阻擋在外。

&emsp;&emsp;老朱雀仰天一聲低吼，雙手之中的印決已然超過了百萬，那百萬印記同時出現，捲動天地，化作一股風暴，這風暴轟轟而去，直奔火骨剎那間，風暴就與那火骨融合，將其捲入風暴內，衝向天空王林倒吸口氣，猛地擡頭看去。其雙眼瞳孔驟然就是一縮。

&emsp;&emsp;卻見天空之中，那風暴捲動之下，仿若一把並未張開的大傘!陣陣虛燈火焰環繞在外，形成了無數火龍咆哮整個天空，一眼看去如同被火龍佔據，這一條條火龍在那風暴外瀰漫，怒吼連連。這一幕，整個大帝星所有位置，都可以清晰的看到“焚界古傘!”老朱雀一聲低吼，天地轟然一震，那風暴頓時就停止了旋轉，靜靜的飄在半空，一動不動一股說不出的威壓，緩緩地從天而降，大地上，一出出植被彎腰，泌出大量的水霧，湖泊中，魚兒急速遊走，那湖水似沸騰起來，爆出——片片氣泡。

&emsp;&emsp;地面更有一道道裂縫驟然間細密的出現，仿若龜裂。

&emsp;&emsp;一切看到這一幕的修士，體內的血液轟然有了被燃燒乾枯的跡象。

&emsp;&emsp;星空中，瀰漫了無盡扭曲，似乎在這靜止的風暴下，隱隱承受不住，那扭曲不斷蔓延，轉眼之中，就幾乎瀰漫了小半個顛落之地凡是被籠罩的星球，均都如大旱萬年一般，出現了一幕幕毀滅前的徵兆。

&emsp;&emsp;老朱雀呼吸略有急促，顯然這一式神通，對他來說施展出來也是負荷極大。

&emsp;&emsp;“第一組九百九十九個印決，第二組九千九百九十十九個印決，至於第三與第四組，卻是分別都是九十九萬至極之數在本息中，需要將這些全部打出，每一個印記內，都蘊含了自身的元神之陽，更有全身修爲之力，再配合特殊的口訣，方可凝聚出運我朱雀一族，最強之術——焚界古傘!!”

&emsp;&emsp;·這裡面但凡有一個印決出錯，都會引起不可想象的反噬，就算是老夫空玄中期的修爲，在這反噬下，也將重傷，若是換了並非火修者，道消都有可能!”

&emsp;&emsp;“此術傳自遠古仙尊，老夫曾聽一錢-老祖所言，當年在老祖家鄉，仙尊曾用此術，直接毀滅了一界萬兆之人，故而稱之爲焚界之術!”

&emsp;&emsp;“此術在遠古仙尊手中，也算是極爲強大的神通，老夫∽曉此術是否還在道術的範疇之內，但聽一代老祖曾說，焚界古傘，傘開九次，次次滅世!”

&emsp;&emsp;“當年遠古仙尊，毀滅一界，開傘八次!第九次，就算是仙尊，也不敢去開!一代老祖修爲通天，已然到了空劫初期，也只能開傘五次!至於老夫，因數萬年元神之陽從未被破，以本身之陽推動，卻是可以在空玄中期時，開傘兩次!”

&emsp;&emsp;“此術本不該傳你，只因此術危險太大，稍有不慎，便會引來大禍！一代老祖更曾言，此術並不完整，似當年仙尊偷學而成，但你悟性驚人，可自行定奪!”

&emsp;&emsp;老朱雀的話語急急而出，王林緊緊的盯着天空那如未開之傘般的靜止風暴，心神被老朱雀的話\{6震撼他本以爲老朱雀所傳之術，最多也就是道術而已，怎麼也沒想到，居然會是這種無法想象威力的神通“傘開八次，毀滅一界萬兆之人……這……這還能算是神通麼!!’’

&emsp;&emsp;老朱雀呼吸更爲急促，右手一揮，那天空靜止的風暴，轟然一震，卻是隱隱有了消散的跡象。

&emsp;&emsp;“此術只能傳你到這裡，不能隨意將其打開，一旦打開，會對這裡造成極大的傷害!”老朱雀咬破舌尖，噴出一口其空玄中期修爲之血，化作一片燃燒的滔天血霧，卷向風暴，與其融合後，使得那風暴漸漸散去。

&emsp;&emsp;直至半柱香後，這風暴才最終消失在了天地中，大帝星的一切，緩緩地恢復正常，星空的扭曲也慢慢的恢是了。

&emsp;&emsp;這一幕儘管時間不長，但卻讓王林頭皮發麻，更是眼露精光，此術的強大，儘管沒有展開，但王林卻是略有感受，心臟怦怦、怦怦的加速跳動。

&emsp;&emsp;直至天地徹底正常，那老朱雀這才鬆了口氣，面色漸漸平緩下來，右手虛空一揮，頓時就有一枚玉簡出現，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“這玉簡內，就是所有印決，更有開傘之術，你速速記下，沒有半點差錯之後，毀去此簡!”老朱雀說完，盤膝坐在一旁，閉目打坐吐納起來。

&emsp;&emsp;王林接過玉簡，盯着手中之物，目中閃過方纔老朱雀施展此術的一幕幕畫面，王林心動了他這一生，很少會因爲某樣寶物，某樣法術去動心，且不尋常的心跳，而是砰然心動，他一生修煉禁制，更是禁制中的大師，對於別人來說，九息之內施展近兩百萬個印決，將是一個極爲艱難的事情。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，九息太短可王林在結丹之時，就已然因施展禁制，必須要高負荷的快速打出印決，且有些禁制，若想要佈置或者破解，機會只有一剎那，在那瞬息間，需要大量的禁制印決打出，纔有可能。

&emsp;&emsp;故而這對別人來說的第一道門檻，對於王林儘管也有難度，但卻並未絕對!真正讓王林震撼的，是老朱雀話f6中透露出的內容與這焚界古傘的來源“似遠古仙尊，也就是遠古仙皇當年偷學而成，此術並不完整……”5-林深吸口氣，眼中閃過駭然之色。

&emsp;&emsp;這句話，儘管有一個存在着無盡變數，可一旦爲真，那所表達的含義，實在是太過讓人震驚。

&emsp;&emsp;“此術……到底是誰創造而出……鄺遠古仙皇，又是從哪裡偷學而來……若真如此，僅僅是偷學的不完整神通，就足以滅世，若此術完整……”王林沉默中擡起頭，望着天空，隱德的，如當年還是凡人之時，看着天空，覺得哨己極爲渺小。

&emsp;&emsp;“我眼下的修爲，又算得了什麼……這天，到底有多大!這天外，到底是什麼……”半響之後，王林長長的呼出一口氣，眼中露出一股崛起之芒。

&emsp;&emsp;知曉的越多，便越是渺小，但王林並沒有因此頹廢，反而激發了其性格中的不甘，正如他之前對一代朱雀雖說的那句話一樣也可以我王林，也可以我王林，爲什麼不可以天地萬物，有人爲凡，有人爲仙，有人下之人，也有人上之人，天生萬物，物物不同，這世間本就存在極大的不公平，但同樣，也是極爲的公平“朊有人可以創造這種神通，既有人修煉到那種無法想象的地步，我王林，一樣能行!天資我或許不夠，但卻無法成爲阻止我腳步的絆石今日我去學這別人創出，後被仙皇偷學輾轉留下的焚界神通，他日……我要讓別人，去學我王林之術!”王林神色露出堅定，他沒有長嘯，沒有吶喊，只有心中默默的低語，如同銘志或許，這就是他的銘志雙日一閉，王林整個心神，融入手中玉簡之-內，把其中無盡印決，深深地刻在了腦海中，更留下了那開傘之印玉簡在他手中，砰的一聲化作一片碎灰，消散了，被風一卷「那飛灰向着天際飛去，似代表着王林的銘志，越飛越遠……我耳根，在這如火四月，不願去做配角，不願再去看別人廝殺，別人能行，我一樣能行!王林的銘志，也是耳根的銘志!!
