<title>《仙逆》▷ 第1480章 最難風雨故人</title>

&emsp;&emsp;王林神色平靜，目光在上方那璀璨的星空收回，以他的修爲，清晰的感受到之前星空無形的波動下，有人施展道術欲鎖定自己。

&emsp;&emsp;“看來我的歸來，已經引起了很多人的注意……—……，這樣，也好！”王林嘴角露出微笑，現在的他，有這個資格，有這個修爲，去面對一切事情。

&emsp;&emsp;就算是被人知曉自己歸來，對他來說，也無所謂！

&emsp;&emsp;信步向前，在這茫茫星空中，王林步伐不快，但每一次邁步，都是跨越無數，他望着四周熟悉的星空，默默的走去。

&emsp;&emsp;在王棒的前方遠處星空中，此刻有一樣近百修士，化作長虹呼嘯，環繞在一顆靈氣濃郁的修真星外，一道道如絲線一般之物，從這些修士手中甩出，轉眼就成網一般將這龐大的修真星套住。

&emsp;&emsp;在這羣修士之中，有一箇中年男子，此人目光如電，一身修爲已然到了淨涅圓滿，相貌威嚴，尤其是雙眼內，更是精光閃閃，身體外有一道道弧形的閃電遊走，使得此人威嚴更盛。

&emsp;&emsp;“都留意一些，一同發力，莫要把這修真星損壞，否則的話，雷仙殿怪罪倒還是小事，影響了羅天備戰，我們就得各自回家閉關去了！”

&emsp;&emsp;這中年修士聲音如雷，浩浩蕩蕩的傳遍開來，落在四周那近百修士耳中，衆人紛紛臉上露出笑意。

&emsp;&emsp;“戰空烈，我們閉關無礙，你可是戰家這一代的佼佼者，你家老祖豈能讓你去閉關！”

&emsp;&emsp;“平時被教訓閉關倒也沒什麼，可眼下備戰之時，一旦開戰後，若是被罰閉關，可不甘心啊！”

&emsp;&emsp;“戰兄，聽說此番四大星域全部備戰，但卻以雲海爲首，此事我等諸多不解，憑什麼要以聽雲海號令？你可有消息？”

&emsp;&emsp;笑聲迴盪，衆人在齊齊運轉元力之下，這修真星頓起轟鳴，緩緩地被衆人拉出了原本的軌跡，在衆人的拽扯下，慢慢的向前飄去。

&emsp;&emsp;那中年男子，正是戰空烈，他右手同樣有一根細線與身後修真星連接，隨着衆人向前飛去時，笑道：“此事是我羅天老祖魯夫子前輩與其他三個星域之人定下，戰某知曉也不多，若真有了消息，少不得要告訴你們，急什麼。”

&emsp;&emsp;提起魯夫子，這近百修士一個個眼中露出狂熱，有關魯夫子的事情，包括戰空烈在內也是近些年才知曉，在他們眼中，魯夫子就是羅天的最強者，羅天星域的守護之人，有魯夫子存在，則羅天不滅！

&emsp;&emsp;看着身邊諸人，戰空烈內心一嘆，與這些人不用，戰空烈的雙目內，只有尊敬，而沒有半點狂熱，似乎他的狂熱，早在很多年前，就已經被一個人全部取走。

&emsp;&emsp;來自四周這些人那狂熱的目光，在很久很久之前，他戰空烈也曾有過，也曾經爲之熱血，只需那個人一句話，他就可以爲其去做一切事情！

&emsp;&emsp;對於那個人的狂熱，並沒有因爲歲月的流逝而消散，反而因爲越加的瞭解，對那個人身份的明晰，而更濃起來。

&emsp;&emsp;“只是，如今的他，在什麼地方……”，戰空烈眼中閃過一絲隱藏很深的追憶，他時常會想起往事，想起當年的一幕幕。

&emsp;&emsp;那個人從羅天走過，影響的除了自己外，還有申公虎，想起申公虎，戰空烈輕哼了一聲，這些年來，那申公虎處處與他作對，二人時抗越加激烈。

&emsp;&emsp;這近百修士化作長虹，向着前方慢慢的飛起，速度越來越快，拉着那修真星，在這星空內直奔前方。

&emsp;&emsp;片刻之後，突然在這近百修士的正前方，一個白衣身影緩緩從遠處走來，在看到了這近百修士後，這白衣人身子一頓，停在了半空，默默的望去。

&emsp;&emsp;白衣人的出現，頓時就引起了這些修士的注意，尤其是戰空烈，更是神色一凝，目光掃去，只不過以他的修爲，看不清對方的樣子。

&emsp;&emsp;“有些古怪，大家謹慎一些！”戰空烈一步邁出，來到了最前方，傳出神識。

&emsp;&emsp;雙方越來越接近，但那白衣人始終沒有任何舉動，只是平靜的站在那裡，注視着這樣修士從身邊一閃而過。

&emsp;&emsp;沒有人可以看清這白衣人的樣子，在他的身上，似乎一切目光掃過，都會自行扭曲，仿若對方所在的位置，是一處漩渦黑洞，可以吞噬一切。

&emsp;&emsp;直至這近百修士拉扯着那修真星從白衣人身邊徹底的過去後，衆人才略鬆口氣。

&emsp;&emsp;“此人修爲絕不簡單，看其樣子，應該不是我羅天之人”，

&emsp;&emsp;“眼下四大星域的壁壘被打開，相互之間只要有路引就可以任意穿梭，此人應該是來自其他星域。”

&emsp;&emsp;隨着漸漸遠去，戰空烈轉過身，遙遙的望着身後一直默默看來沒有離去的白衣人，皺起了眉頭。此又……隱隱好像有些熟悉……”

&emsp;&emsp;王林望着前方那羣修士，望着其內的戰空烈，眼中浮現追憶，對方的樣子，比當年略老的一些，想起當年在雷池內，這戰空烈明明修爲比自己略高，但卻在自己借雷霆之力，明悟了一絲本源後的目光中，被驚嚇出一身冷汗，更是拜自己爲主的一幕幕後，王林臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“能看見故人，當爲人生一大幸事…………”王林微笑中，轉身向着遠處走去。

&emsp;&emsp;他很開心。

&emsp;&emsp;王林越走越遠，漸漸與這近百修士之間的距離，慢慢的變的無盡了，戰空烈始終皺着眉頭，就連身邊修士的話語也沒有聽到，望着對方緩緩消失在目中的身影，那種熟悉的感覺，始終環繞在心間，揮散不搏

&emsp;&emsp;“很熟悉…………”戰空烈沉默中轉身，隨着身邊修士向前飛去，但他的心神卻一直在思索，這熟悉的感覺，來自何處。

&emsp;&emsp;在他的腦中，那白衣人模糊地身影不斷地浮現，轉身之際那一頭白髮的甩動，也清晰的在他的腦海中一遍遍起伏。

&emsp;&emsp;“我一定見過此人！”戰空烈揉了揉眉心，但就在這時，他揉在眉心的右手突然一頓，其腦海中那白衣模糊的身影，漸漸地與那記憶中極爲深刻的一個人，緩緩地重疊，在完全融合的一剎那，戰空烈腦中轟的一聲，如十萬雷霆同時爆開，讓他的身子猛地一震！

&emsp;&emsp;他的眼中露出不敢置信之色，下意識的轉身之後，他的面色立刻就紅潤起來，其雙眼睜大，短暫的恍惚中，他可以聽到自己的心臟忤忤的跳動！

&emsp;&emsp;“是……是他！！”

&emsp;&emsp;戰空烈沒有任何猶豫，雙腳猛地就向前一步邁去，其速如雷霆一般，剎那間就直奔遠處王林離去的方向瘋狂的疾馳而去。

&emsp;&emsp;他這突然的行動，立刻就讓其身邊那近百修士紛紛愣在那裡。

&emsp;&emsp;戰空烈幾乎展開了全部的速度，轟然間跨越無盡星空，但在他的前方，星海茫茫，卻是再沒有了王林的身影。

&emsp;&emsp;直至許久，戰空烈身子停下，眼中露出苦澀。

&emsp;&emsp;“爲什麼不叫我一聲……，他站那裡，許久許久……

&emsp;&emsp;時間流逝，戰空烈沉默中向着前方星空默默一拜，輕嘆中，轉身離去。

&emsp;&emsp;羅天星域，在其深處，有一片空曠的星空，這裡較爲荒涼，修真星也大都並非靈氣很足，其中有一顆不大的修真星，散發着陣陣柔和的光芒，在這星空伸出緩緩地轉動着。

&emsp;&emsp;這顆修真星上，海洋佔據了七成，陸地被零散的分散開，遠遠看去，如同一顆蔚藍的水球。

&emsp;&emsp;青靈星！

&emsp;&emsp;其上也有修士，但大都修爲不高，嬰變者，唯有三人。眼下，在這青靈星上最高的一處山峰頂部，這三個嬰變修士正恭恭敬敬的站在一個老者面前。

&emsp;&emsp;那老者身穿文衫，看起來不像是個修道之人，反倒像是凡間的文人宗師，他平靜的坐在這山峰頂部一處石臺之上。

&emsp;&emsp;在這裡，他一坐便是八百多年。

&emsp;&emsp;一切，只因當年其師尊的一句話。

&emsp;&emsp;“我之一生，沒有任何弟子，你之道，與我有因，可收你爲記名弟子！此山橫雲，便送你暫且修煉，我不傳你任何道法神通，只送你一場感悟！”

&emsp;&emsp;老者緩緩睜開雙眼，沒有去看身前三個嬰變修士，而是落在了遠處天邊的雲霞，默默的看去。

&emsp;&emsp;“你三人退下吧……，此星，是師尊的……師尊未歸，此星上的一草、一木、一山、一水，誰也不能取走。”

&emsp;&emsp;“可是眼下備戰之中，雷仙殿既下了仙命，三日內就會來臨取星，我們……”三個嬰變修士中，有一人眼露焦急正開口時，被那坐在石臺上的老者目光一掃。

&emsp;&emsp;僅僅是一道目光，這嬰變修士就心神一震，不敢再說，三人恭敬抱拳，彎腰離去。

&emsp;&emsp;老者沉默，望着天空的層層雲霧，默默的坐在那裡，許久，天空隱隱有雷霆傳來，不多時，陣陣風聲呼嘯，在天幕上形成了一片片滾滾烏雲，遮住了天，遮住了陽光。

&emsp;&emsp;嘩嘩之聲由遠及近，雨幕沙沙而落，從遠處如傾盆一般來臨，把這大地慢慢的包裹在內。

&emsp;&emsp;雨水很大，落在了這山峰頂部，發出連綿不斷的雨響，在這雨幕中，天地也變的模糊了。風也很大，吹着雨水從老者身邊掃過，打溼了其衣衫，但卻遮不住老者望着天空，等待的目光。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，似在這天地間被風吹來，落在老者耳邊，這老者身子驀然一震，眼中露出激動之色。

&emsp;&emsp;“我記得……你的名字叫做謝青！”
