<title>《仙逆》▷ 第567章 二問姚惜雪</title>

&emsp;&emsp;煉魂部落山谷內，王林右手一抹儲物袋，頓時一個禁制之球飛出，落在一旁。在他打出一道印訣後，那禁制之球頓時變大，好似花朵盛開一般綻放，鋪展開來。

&emsp;&emsp;在其內，姚惜雪面色蒼白，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;她的眉心上，那生之烙印無時無刻都在閃爍，每閃爍一次，便有一道生機傳入她的體內，使得其永遠不會斷了生機而亡。

&emsp;&emsp;姚惜雪張開雙眼，惡毒的盯着王林，她對於王林的恨，濃郁到無窮無盡。

&emsp;&emsp;對於姚惜雪的目光，王林直接無視，他平淡的說道：“姚道友，王某上次的提議，你考慮的如何了！”

&emsp;&emsp;姚惜雪銀牙一咬，她在這禁制內，感受不到時間的流逝，但越是如此，便越是有一種無助感涌上心間。

&emsp;&emsp;外界雖說只不過了一年多，但對她來說，卻好似是生生世世般。

&emsp;&emsp;“在下耐心有限，只會給你三次機會，這一次，你同樣可以選擇不回答，可下一次，也就是第三次，你若再不回答，那麼你我將再無相見之人！”王林看了姚惜雪一眼，輕聲道。

&emsp;&emsp;“你就不怕我父親的追殺！”姚惜雪握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，點頭道：“怕！血祖的修爲，遠遠超我，被他追殺，恐怕以我此刻的修爲，連逃走的機會都沒有。

&emsp;&emsp;不過，在下也是被逼無奈，你若不是計算於我，我也不會對你暗算，這一切因果循環，若是我把你放了，同樣也會得罪血祖，如此一來，反倒不如把你操控在手，說不定會有一線生機！”

&emsp;&emsp;“你放了我，我發誓絕不會和我父親說此事，而且你我之間恩怨一筆勾銷！”姚惜雪飛快的說道。

&emsp;&emsp;王林認真的看着姚惜雪，說道：“我不相信你！”

&emsp;&emsp;“你！！”姚惜雪深吸口氣，說道：“你到底要如何！！”

&emsp;&emsp;“按照我的規矩，回答我一個問題，我少封印你五十年！”王林說道。

&emsp;&emsp;姚惜雪低頭，眼中露出掙扎之色。

&emsp;&emsp;王林很有耐心，靜靜的看着對方。

&emsp;&emsp;半柱香後，姚惜雪擡頭，冷聲道：“你即便把我封印，以我父親的神通，一定可以找到我，到時候，我會親眼看着父親把你肉身擊碎，抽魂煉魄，鎖在幽冥之地，讓你知曉什麼叫做生不如死！”

&emsp;&emsp;王林輕嘆，說道：“你浪費了第二次機會，希望下一次，你要珍惜！”說着，他目光一閃，身子向前一踏，直接來到姚惜雪身前，右手向前一探，直接捏在姚惜雪下巴，略一用力，姚惜雪立刻被強行捏開小嘴。

&emsp;&emsp;姚惜雪面色蒼白，想要掙扎，但卻渾身無力。

&emsp;&emsp;王林眼露似笑非笑之色，左手雙指深入姚惜雪口中，拿出時，一根紅色的小針，夾在了兩指指縫內。

&emsp;&emsp;“以你元神內僅有的一絲精氣化作此針，若再給你一些時間，說不定你真的可以用此針阻斷烙印生機，從而在這禁制內身亡！”王林說着，一捏之下，那紅色小針頓時碎裂，化作一道血色之霧，消散了。

&emsp;&emsp;姚惜雪身子一顫，看向王林的目光，已經不能用惡毒來形容……

&emsp;&emsp;“王林，若我有脫困的一日，我一定，一定會用盡天下最嚴酷之法，折磨你！”姚惜雪深吸口氣，罕見的眼中露出一片清明，她望着王林，輕聲說道。

&emsp;&emsp;這一刻，姚惜雪的身上，好似有一股無形之力在昇華一般，把她對王林所有的恨，漸漸的凝聚，漸漸的轉化，漸漸的以此破開虛無。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“看來，你身上的禁制，還是太少！”他右手向前一揮，但見一股清風吹拂間，姚惜雪身上的衣物，好似灰塵般，化成虛無，隨風而去，展現在王林面前的，是一副極爲動人的妙曼之軀。

&emsp;&emsp;王林仔細的上下打量了幾眼，姚惜雪眼中始終保持剛纔突然展現出來的清明，只不過在王林眼中看來，卻是有些渙散。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手伸出，在姚惜雪身上輕點數下，他每次所點之位，都是姚惜雪的敏感之處。

&emsp;&emsp;每次指尖落下，都有一股仙力融入姚惜雪體內。漸漸的，姚惜雪全身微紅，她眼中的清明消散，取而代之的，又是那無盡的屈辱與惡毒。

&emsp;&emsp;“王林，你卑鄙，無恥！！我姚惜雪此生與你勢不兩立！！！”姚惜雪眼中惡毒之色滔天，她幾乎歇斯底里的尖聲道。

&emsp;&emsp;王林內心鬆了口氣，暗道這姚惜雪天資驚人，剛纔的一刻，此女居然把對自己的恨，轉化成爲了一股明悟，以恨入道，所以眼中才會清明，若真被對方成功，那麼單單以生機烙印，怕是無法徹底封印此女！

&emsp;&emsp;所以，王林毫不猶豫的拂去此女衣服，以指尖仙力刺激，直至此女眼中清明真正的消失，壞了其剛纔入道的心境。

&emsp;&emsp;“你身上的封印，真的太少了！”王林輕聲道，雙手掐訣，一道道禁制立刻從其手中閃爍而出，落在了姚惜雪身上。

&emsp;&emsp;尤其是此女身上的幾個敏感之處，王林的禁制毫不留情，形成一個循環，如此一來，剛纔那般的刺激，卻是無時無刻都在侵入姚惜雪的身心，只有這樣，纔可以讓其無法靜心，無法再次踏入剛纔一刻的明悟之中。

&emsp;&emsp;做完這些，王林右手向前一點，頓時此女身體四周綻放開的禁制之球，立刻收攏，再次化作球體，被王林收入儲物袋！

&emsp;&emsp;“血祖之女，卻是一個麻煩，唯有找個隱秘之處封印，但前提，是把所有秘密都知曉後！可惜我修爲不到問鼎，否則直接使用搜魂術，定可獲得所知的一切！若此刻施展，稍有不慎就會使此女身亡，如此一來，卻是留下了後患！”

&emsp;&emsp;時間流逝，很快便過去兩個多月，距離與妖將之約，還剩下數日，這一天，王林走出山谷，歐陽華跟在他的身後。

&emsp;&emsp;“我離開後，你派出數百族人出動，向四周部落擴散，無論大小部落，都要派人前去，不管以各種方法，要融入對方部落內！

&emsp;&emsp;到時以魂魄守神，自然可以抵抗那各自部落的靈湯亂神之術。進入部落後，傳授煉魂術，讓更多的人，修煉此術！具體做法，你自己安排！”王林緩緩說道。

&emsp;&emsp;歐陽華低聲稱是。

&emsp;&emsp;沉默少頃，王林從儲物袋內拿出一枚玉簡，遞給歐陽華，說道：“煉魂術，實際上有兩部分，煉魂只是其一，這玉簡內，記錄的是另一種神通，此神通命爲抽魄，此術，若非嫡系，不能外傳，你切記！”

&emsp;&emsp;歐陽華深吸口氣，凝重的接過玉簡，看完後捏碎，沉聲道：“老祖，我已經記在了心裡，定不會忘老祖之話，此術，只傳煉魂部落的嫡系族人！”

&emsp;&emsp;王林點頭，右手向天空一抓，頓時煉魂部落上空尊魂幡化作的黑霧，立刻向他手中凝聚而來，化作三丈大幡，被王林一吸之下，吞入元神之內。

&emsp;&emsp;隨後，他又從儲物袋內拿出數杆普通魂幡，拋向天際，再次化作黑霧籠罩天空！

&emsp;&emsp;做完這些，王林身子向前一踏，整個人瞬間消失。

&emsp;&emsp;遠遠的，在歐陽華耳邊傳來一句話語。

&emsp;&emsp;“我下次回來時，希望族人，可以超過百萬！”

&emsp;&emsp;歐陽華跪在地上，沉聲道：“我一定不讓老祖失望！”此話，是對已經遠去的王林所說，但更多的，卻是他對自己的承諾！

&emsp;&emsp;王林行走天地之間，長虹貫空，直奔古妖城而去。

&emsp;&emsp;“天妖郡京都，不知是何處龍潭虎穴，到要去見識一番，天運宗除了我之外，更有數人來到這妖靈之地，不知在這天妖郡京都，能否遇到……

&emsp;&emsp;還有那大羅劍宗的十多人，若是在天妖郡京都內遇到，定要抓住一個詢問周佚被封印的下落！”王林目露思索，速度不減，消失在了天邊。

&emsp;&emsp;古妖城內，妖將莫厲海身穿一襲青衫，站在東門城牆之上，在他的身後，則是都統、統領一行人。

&emsp;&emsp;莫厲海遙望遠處，一語不發。

&emsp;&emsp;他不說話，身後之人更是紛紛沉默。

&emsp;&emsp;許久，莫厲海收回目光，回頭仔細的看了一眼古妖城，他這一眼看去，城內中心十里的殘骸，立刻落在了目中。

&emsp;&emsp;“我這一走，便不會回來，屆時會另有妖將來此，這城內的殘骸，卻是與我沒有半點關聯！”莫厲海內心暗道。

&emsp;&emsp;“可惜那叫做十三之人被王林要走，我十八妖魔身，只煉化了十七具……不過若那王林真心助我，這一次，妖將大比內，我有把握可以進入前三！並以此獲得進入古妖殿修煉的資格，出來後，我便是副帥之一！”莫厲海深吸口氣，他目光一凝，看向遠處，嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“此人，倒是一個遵守約定之人！”

&emsp;&emsp;“王老弟，莫某在此！”莫厲海哈哈一笑，聲音傳蕩。

&emsp;&emsp;王林的身影，在東門外天空之中幻化而出，他目光一掃，落在了莫厲海身上，微微一笑，抱拳道：“讓莫兄久等了！”

&emsp;&emsp;“無妨，此行對莫某較爲重要，屆時還要多多仰仗王老弟！”莫厲海笑道，身子一踏，出現在王林身前。

&emsp;&emsp;“好說！”王林笑道。

&emsp;&emsp;“此地距離京都需要走三個傳送陣，王老弟，請！”兩道長虹，從古妖城內直插天際，遠遠地消失了，只留下陣陣奔雷之聲，迴盪不斷。
