<title>《仙逆》▷ 第1217章 甦醒</title>

&emsp;&emsp;算上王林進入七彩界的時間，歲月輕輕一掃，便過去了九十九年……這九十九年中，聯盟星域內，發生了驚天動地的變化，四聖宗的強勢出手，一舉橫掃修真聯盟殘餘的各個宗派。並強行逼壓屍陰宗，使其出手，一同對抗羅天大軍。

&emsp;&emsp;屍陰宗原本沒有參與進去的打算，而是抱着漁翁得利的念頭，尤其是他們處於羅天與四聖宗之間，任何一方想要獲勝，似乎都需要屍陰宗的幫助。

&emsp;&emsp;對於羅天並非昆虛星域之人，而是外來的入侵者這一點，屍陰宗不在意！他們在意的，是戰爭帶來大量的肉身交易。

&emsp;&emsp;甚至屍陰宗還期望，戰爭永久的進行下去，沒有盡頭。

&emsp;&emsp;但，這一切，被一個人徹底崩潰，此人，就是青龍聖皇，他獨自踏入屍陰宗星域內，憑着一己之力，連殺屍陰宗長老無數，更是重傷了屍陰宗殘存的數王，逼得屍陰宗閉關多年的宗主，也就是第一王出手，二人之間展開了震驚整個星域的大戰！

&emsp;&emsp;最終，屍陰宗第一王，徹徹底底的敗落，若非是青龍聖皇另有目的，想要殺之，不難！

&emsp;&emsp;這一戰，讓屍陰宗震撼，完完全全的知曉了四聖宗的強大，更是對於青龍聖皇，產生了從未有過的恐懼。

&emsp;&emsp;屍陰宗，不得不聽從四聖宗的命令，與其一同，向着羅天開戰！

&emsp;&emsp;這是一場雨雲兩界的大戰，更是在戰爭中，拓森甦醒，破開了陣法，從朱雀星上走了出來！

&emsp;&emsp;他的出現，立刻就使得羅天震驚，這拓森行事全憑喜怒，剛一出現，立刻就有羅天修士招惹，被他一人衝入戰場，橫掃之下，竟然殺了羅天修士上萬！

&emsp;&emsp;殺人之後，拓森冷漠而走，只留下了一句話。

&emsp;&emsp;“你們，太弱。”

&emsp;&emsp;所有羅天修士，無一人敢追，包括那隱藏起來的魯夫子，更是駭然之下，遠遠地逃出了聯盟星域，竟然不敢踏入半步！

&emsp;&emsp;好在這拓森出現後，並未在聯盟星域停留太久，他先是去了四聖宗，施展古神之力，配合眉心星點，一式神通便重創了青龍聖皇，更是崩潰了四聖宗的星域，使得整個東部，遍佈了無數的裂縫，從此之外，再無人可以進入！只不過那青龍聖皇，拓森卻沒殺，同樣說了一句。

&emsp;&emsp;“你，太弱！”

&emsp;&emsp;至於朱雀聖宗所在之地，那萬古不滅的火焰！在被拓森看到後，揮手間，這火焰，從此消散，徹底的熄滅！

&emsp;&emsp;“這火，看着刺眼！”

&emsp;&emsp;朱雀聖宗所有族人，無敢怒言者。

&emsp;&emsp;隨後拓森離開，又去了昆虛之地，與其內那老者一戰，將其封印在了眉心，更是在滅神矛之下，使得整個昆虛崩潰！

&emsp;&emsp;這無數年一直存在的昆虛聖地，從此之後，煙消雲散！成爲了記憶中的永恆。

&emsp;&emsp;木冰眉在這一戰中，肉身崩潰，元神重傷失蹤，拓森不屑去追，而是在其身上留下一道印記，放其離開。

&emsp;&emsp;緊接着，屍陰宗，也在拓森尋找不到王林的怒火下受到了牽連，死傷無數後，拓森方離去。

&emsp;&emsp;拓森的最後所行，是被封印的雨之仙界。面對雨之仙界的封印大陣，拓森第一次神色凝重起來，但其桀驁之色，卻是在這凝重中，更加濃郁。

&emsp;&emsp;就在其將要出手的剎那，在雨之仙界外，青霖出現，二人之間不知有何交談，但事後，拓森沉默很久，點了點頭，轉身離去，消失在了聯盟星域，帶着他衆多被操控的上古煉氣士，不知去了何處。

&emsp;&emsp;茫然的尋找着那他必須要吞噬之人！

&emsp;&emsp;只是，那個人似乎消失在了天地之間，任憑拓森如何感應，都察覺不到半點氣息！

&emsp;&emsp;拓森的出現，使得聯盟星域格局大變，一時之間，倒也安靜下來，而羅天修士，也因拓森，齊齊後退，離開了聯盟星域。

&emsp;&emsp;這一場持續的幾百年的戰爭，因爲拓森一個人，結束了。

&emsp;&emsp;唯有一聲震驚整個星域的咆哮，在拓森臨走前，迴盪開來……“王林，你到底在哪！！！”

&emsp;&emsp;意義一樣的話語，也在這個時刻，從雲海星域內，莫羅大陸的歸元宗，呂煙菲的口中輕聲傳出。

&emsp;&emsp;“前輩，你在哪……還有一年，就是主宗大比……你能回來麼……”

&emsp;&emsp;雲海星域，紫道宗，在這近百年的時間，飛快的發展，隱隱成爲了五階星域內排在前六的宗派，只不過這紫道宗的宗主盧雲從，卻是在這百年中，經常茫然的望着星空，好似在回憶着什麼。

&emsp;&emsp;唯有一直跟隨他旁邊那位老者，在偶然中，聽到了盧雲從的喃喃低語。

&emsp;&emsp;“呂兄，當年與你論道，盧某得益匪淺，只是如今百年過去，以你之絕豔，爲何我沒有聽到有關你的半點跡象……我的修爲已經提高，若你我能再次相遇，盧某還想與你論道一番……”

&emsp;&emsp;同樣，在九階星域內，在那霧氣的至深之處，妖宗所在，那奇異裂縫的戰場，一頭藍髮的李倩梅，帶着寧靜，斬殺了一頭頭兇獸。

&emsp;&emsp;往昔與之一同來到了這裡的各宗修士，對於這個藍髮的女子，均都是敬畏有加，但同樣的，也多不少修士，對其暗生愛慕。

&emsp;&emsp;這裡的修士，有衆多，其中擁有極大名氣者，更是不少，尤其是在這持續不斷地獸潮下，嶄露頭角之人倍增。

&emsp;&emsp;在百年中，整日的殺戮與抵抗獸潮中，更有不少修士道消戰死，這樣的事情，幾乎每天都會發生。

&emsp;&emsp;且隨着時間的度過，獸潮越加的劇烈，十二階兇獸更是多了起來，甚至在其內，還有十三階兇獸出現，每一次出現十三階兇獸，對於修士來說，都是一場災難與浩劫。

&emsp;&emsp;妖宗之人，也在戰場上出現，他們是主力，而各宗派來之人，極少有能被妖宗認可者，在妖宗之人看來，這些人，只不過是分散兇獸的殘力而已。

&emsp;&emsp;但在這百年中，卻還是有四人，獲得了妖宗的認可，李倩梅，就是其中之一！

&emsp;&emsp;幾乎所有的修士都知曉，李倩梅身上有一樣法寶，那是一杆金色的筆，此筆勾畫，可出符文，威力極強！

&emsp;&emsp;但即便是妖宗之人，若有想借閱此筆觀詳者，全部都被李倩梅拒絕，她一向寧靜的性子，似乎在這一刻，露出了前所未有的堅定！

&emsp;&emsp;更有一次，李倩梅面臨數只十二階兇獸圍攻，重傷昏迷，那金色的筆遺失在了戰場，她被妖宗之人救下，片刻後甦醒，帶着重傷，李倩梅不顧所有人的勸阻，散着頭髮咬着下脣再次衝出，只爲了，把那金色的筆，取回……從那之後，這裡所有的修士都知曉，這金色的筆，是李倩梅最珍貴之物……“你，眼下在什麼地方……不知不覺，近百年了……”此刻的李倩梅，盤膝坐在一處簡易的修行臺上，面色蒼白，顯然有了傷患，在她前方的霧氣中，大量的兇獸咆哮，被無數修士死死的抵抗住。

&emsp;&emsp;她好似忘卻了戰場的廝殺，聽不見耳邊兇獸的咆哮，螓首擡起，雙眸望着遙遠的遠處……雲海星域內，一片霧氣中，存在着一處蠻荒大陸，木冰眉的元神，以昆虛秘術破開了壁壘，逃到了這裡，緩緩地在凝聚肉身。

&emsp;&emsp;當日被拓森重傷，肉身崩潰後的她，不知爲何，腦中唯一存在的，就是想要再看王林一眼……“王林，不知你現在，可安好……”蠻荒大陸一處山峰洞穴內，木冰眉緩緩睜開美麗的雙眼，怔怔的望着前方，一種從未有過的孤獨感，在她心中瀰漫。

&emsp;&emsp;她覺得很冷，在這異鄉，一個人孤獨的默默打坐。這種寒冷，環繞在她身體內外，山洞外寒風嗚咽，聽着這個聲音，木冰眉更冷了……而此刻，在七彩界，沒有了光芒之後，百年內這裡一片黑暗，一股奇異的力量籠罩在了王林元神與靈魂消散的山峰，使得外人，無法進入。

&emsp;&emsp;雲魂子試圖闖入，但卻失敗，唯有在附近尋找一處洞府，默默的望着外面漆黑的世界，度過了百年。

&emsp;&emsp;陳天軍與那青衫老婦人，同樣在這七彩界內，在黑暗中感受着歲月的流逝……在那被奇異之力籠罩的山峰頂部，有一具屍體平靜的躺在那裡，一動不動，這是王林的身體，儘管過去了百年，但古神肉身，卻是沒有絲毫的腐爛，保持着百年前的樣子，只不過在那上面，卻是落滿了灰塵。

&emsp;&emsp;在這天地間，若是不分界內與界外，那麼在一片爲了滋養七彩花而存在的奇異星域裡，那通體赤紅的植物上，果實漸漸成爲了數丈大小，就在其將要徹底成熟的時刻……這一天，在那果實內，出現了一道殘識，這殘識似乎在吸收果實內的奇異之力，漸漸地壯大起來，慢慢的，成爲了一個珠子。

&emsp;&emsp;在這珠子出現的剎那，王林，好似做了一場夢，緩緩地甦醒了……他的甦醒，因天逆珠子的出現，沒有引起任何人的察覺，就連那養花人，都沒有注意到，那果實內的驚天之變！這種變化，足以讓乾坤顫抖，足以讓這天地間的一切，改變軌跡，無論界內，還是界外……那養花人曾說，他不會被火旺之後焚燒了手指，他很自信……只是這種自信，還會持續多久……“會麼？”

&emsp;&emsp;“會的！”

&emsp;&emsp;人已經到了極限，連續三天的四更，三天的時間寫了三萬六千字。代價是難言的疼痛，我不知道我還可不可以做到繼續四更，已經很累很累了。

&emsp;&emsp;（未完待續）
