
<title>《仙逆》▷ 第307章 射神戰車</title>

&emsp;&emsp;洞府內有石室九間，此刻全然一空，但王林的目光，正中間這最大的石室內壁，眼露沉思之色。

&emsp;&emsp;天寶上人的鐵片內，詳細的記錄瞭如何打開他洞府的方法，並且告知，他的洞府，共有十間石室，封印射神車的石室，正是那第十間！

&emsp;&emsp;“此地只有九間石室，何來第十間？”王林眉頭一皺，他神識之前已經散開，在四周橫掃數次，沒有發現任何隱藏起來的石室。

&emsp;&emsp;王林上前幾步，來到那內壁之下，伸手在上面摸了摸，觸手冰涼，並沒有任何出奇之處。

&emsp;&emsp;他沉吟少許，一拍儲物袋，那金色的鐵片立刻出現在手中。

&emsp;&emsp;只見這鐵片出的瞬間，忽然散發出刺眼金光，其內傳出炙熱之感，王林內心一動，鬆開手，把鐵皮向上一拋。

&emsp;&emsp;頓時，這鐵片光芒更盛，漸的，它居然融化起來，只不過卻沒有任何液體落下，而是變成一絲絲青煙，成蘑菇形狀升起。

&emsp;&emsp;但見這蘑菇型的青煙中，一個虛幻的人影，漸漸成形，此人仙風道骨，幾縷仙須無風自動，面貌英俊不說，更是有股威嚴之色。

&emsp;&emsp;王林目光:閃，後退幾步，冷眼看去。

&emsp;&emsp;這仙風道骨之人現身，雙手立刻掐訣，打出一道金光落在四周牆壁，頓時，這整個洞府轟轟聲中，居然下沉起來。

&emsp;&emsp;腳下地面顫抖。王林平靜。四下打量。

&emsp;&emsp;許久之後。地面震。下沉停止。只見在正中間內壁地方向。居然出現了一個散發紫紅色光芒地門！

&emsp;&emsp;那仙風道骨之人。雙手變換。捏出古怪印訣。向着那紫紅色地門一點。隨後整個人緩緩地消散一空。連那鐵片。也徹底地消失了。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。目不轉睛地望着那紫紅色地門。若是算上此處。這洞府地石室。頓時變成了十間！

&emsp;&emsp;“這幻影。定是那天寶上人地樣子。這天寶上人不愧是鑽研煉器之術地高人。此人地洞府。怕是極少地幾個。即便是被人發現。最終也很難尋到真寶地洞府之一了。”王林暗道。

&emsp;&emsp;他目光一閃。來到那紫紅色門前。沉默少許。雙手立刻按照剛纔天寶上人地動作。掐着印訣。按在了門上。

&emsp;&emsp;立刻，此門一動，向着兩旁緩緩打開。

&emsp;&emsp;王林神識散開，向內一掃，立刻雙目大亮！

&emsp;&emsp;這第十間石室並不大，約有幾十丈大小，其內除了一些凌亂的煉器材料外，最顯眼的，就是正中間的三座龐然大物。

&emsp;&emsp;說它是龐然大物，沒有任何誇張，充滿利刺的猙獰外表，其上披着好似獸皮一般的物質，在這利刺中，最中間的一根，足有一人多粗，其上閃爍寒芒。

&emsp;&emsp;這僅僅是此物的上本部分，在它的下方，則是一個好似凡人攻城掠池所用的戰車一般，有四個巨大的轆。

&emsp;&emsp;此車大小，約有十丈，三輛戰車並排一放，幾乎把整個石室佔滿。

&emsp;&emsp;在王林踏入此石室的瞬間，三個戰車上，立刻涌現三個虛幻之魂，這三個魂魄的樣子，比之戰車更爲猙獰，它們幻化而出後，立刻咆哮起來。

&emsp;&emsp;其聲有震人心魂之效，頗具穿透力，甚至連着山峰，都有些晃動，落下一些青灰。

&emsp;&emsp;此獸頭大如鬥，成三角形，其身似牛，充滿暴虐之力，在其身後，還有一尾，此尾如蛟，在末端居然還有口鼻眼之物，說其有雙頭，也絲毫不爲過。

&emsp;&emsp;在看到此獸的瞬間，王林立刻搜索古神塗司的記憶，可惜，卻是沒有關於此獸的任何記錄，不過天下之獸衆多，有塗司不認識之物，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;這三個獸魂樣子相同，只是大小有所區別，正中間的那戰車之魂，體型略大，其餘兩隻，則是稍小。

&emsp;&emsp;這三個獸魂出現後，其巨大的紅色眼睛，立刻全部盯向王林，露出不善的暴虐之色，咆哮着向前衝來，爭先恐後的一口向王林吞下。

&emsp;&emsp;王林神色如常，目光平靜，只是退後一步。

&emsp;&emsp;但見這三個猙獰的獸魂，在撲來的瞬間，其身上頓時出現了無數手臂粗細的鐵鏈，這些鐵鏈貫穿三獸全身，在這三獸撲到王林身前三尺之外時，立刻閃爍烏芒。

&emsp;&emsp;頓時，這三個獸魂，立刻發出痛苦的吼叫，身體硬是被鐵鏈拽了回去，鎖在了戰車之上。

&emsp;&emsp;惟獨中間那隻體型略大之獸，在鐵鏈的拽動下，硬是又向前衝出一尺，這才痛苦的被生生拽回。

&emsp;&emsp;但三獸頗不甘心，立刻劇烈的掙扎起來，頓時，四周的洞府，也隨之顫動，好似隨時會塌陷似的。

&emsp;&emsp;王林定氣凝神，

&emsp;&emsp;知這三獸名稱，但天寶上人鐵片內卻是詳細的記錄此車，並且隱晦的點出，這射神車上，有獸魂，但卻被其以魂鏈鎖住，逃不出三丈之外。

&emsp;&emsp;看着三個獸魂掙扎，王林雙手擡起，按照鐵片上的要求，迅速打出一個個古怪的法訣，這些法訣一脫手，立刻變成一個個黑色的光圈。

&emsp;&emsp;那三個獸魂，看到光圈後，立刻掙扎更爲劇烈。

&emsp;&emsp;漸漸的，隨着王林動作越來越快，這光圈也越來越多，許久之後，眼看石室內，光圈已然上百，王林低喝一聲，目光盯向正中間那戰車之上。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;頓時，所有的光，立刻化作一道道殘影，鋪天蓋地般向着中間的戰車套去。

&emsp;&emsp;此戰車之上的獸魂，立刻哮一聲，眼露不甘心之色，整個身子迅速縮在戰車之內，任由那些光圈一一套住，最終，戰車驀然一動，升空而起。

&emsp;&emsp;在飛的這一過程中，此車的大小有所改變，越來越小，最後變的只有巴掌大，落在了王林手中。

&emsp;&emsp;王林看了眼，便收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;要想使用此車，必須先收服獸魂，這獸魂的強大，並非王林可以操控，於是只能以鐵片上的手法，暫時封印住，讓這獸魂處於睡眠狀態。

&emsp;&emsp;實際上天寶上人也想到，自己的戰車，居然會被化神期修士獲得，在他想來，這戰車，只有嬰變期修士，才勉強達到使用的標準。

&emsp;&emsp;щщщ ●ttκá n ●￠ ○

&emsp;&emsp;收了此車，王林一掃，落在左側戰車上，再次以同樣的方法，把其上的獸魂封印。

&emsp;&emsp;最終，此石室內，只剩下最後一個戰車，此車之上的獸魂，是最小的一個，但卻也不是王林目前可以收服之物。

&emsp;&emsp;這獸魂看到兩個同伴相繼再次被封印，憤怒的咆哮，始終沒有停止。

&emsp;&emsp;若是當年的天寶上人，它還會屈服，但看到這個自己巔峰時期一巴掌就能拍死的修士，它的自尊，決不允許低頭。

&emsp;&emsp;王林盯着此獸，內心同樣在掙扎，他不知道自己應不應該賭一次，賭贏了，則可以暫時獲得此獸，可一旦輸了，則有些危險。

&emsp;&emsp;沉默少許，王林摸了摸手腕上的驅獸圈，此圈，按照道路來說，應該可以鎖住這獸魂，但這獸魂生前，定是仙獸之類的存在，這驅獸圈能否困住尚爲兩說，即便是困住了，吸收的靈力，自己能否承受的住，這也是一個問題。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，王林放棄了冒險的打算，他目光一閃，打出上百黑色光圈，把此獸連同戰車，封印了。

&emsp;&emsp;“可惜就是不知這射神車，到底具備多大的威能，不過那天寶上人言之頗有自信，想必應該不會太差，而且此車之上的封印的獸魂，極爲強大，想來此車的威力，定然不會讓我失望。就是可惜，現在無法使用。”王林內心暗道，目光一掃，落在石室邊緣的一些煉器材料上。

&emsp;&emsp;他風捲殘雲，把所有東西都收入儲物袋內，又仔細檢查了幾遍後，這才離開，在紫紅門外，王林按照剛纔天寶上人的手訣，使得此處洞府，慢慢升高，恢復原樣後，走出了洞府。

&emsp;&emsp;“這射神車，果然神奇，其內居然不需要任何靈石開啓，而是完全以那獸魂的魂力來催發，如此一來，可以省卻不少靈石，不過此車若真是需要靈石開啓，怕是隻有仙玉才能滿足吧。”王林飛在半空，腦中想到。

&emsp;&emsp;“就是不知這射神車的開啓，對於那獸魂來說有無影響，按照正常推測，不可能存在那種無始無終永遠用不完的能源存在，如此一來，怕是那獸魂，在開啓戰車數次後，會有所損傷，一旦超過一定次數，怕是消散都有可能。

&emsp;&emsp;可惜這些事情，天寶上人並未在鐵片內記錄。”王林擡頭看了看天空，內心沉吟。

&emsp;&emsp;“想必是那天寶上人臨死之前，活氣不多，無法把一切都記錄詳細，只能挑選一些重點之事記錄，有關這射神車的詳細事情，還需自己多加研究。”王林深吸口氣，摸了摸儲物袋，嘴角露出一絲開心之笑。

&emsp;&emsp;“這次仙界之行，收穫倒也頗爲豐富，不過風險也是極大，若是在那碎片崩潰時，稍有不慎，怕是現在已然身亡，風險越大，收穫越大，此言果然正確！如此一來，那叱虎的邀請，倒要仔細考慮一下了。”王林身在半空，目光閃動。

&emsp;&emsp;－第三沒坐穩，掉到了第四，而且其後也有來勢洶洶之輩，危矣！
