<title>《仙逆》▷ 第1887章 阻攔</title>

&emsp;&emsp;落雪連綿，寒風吹過，在這冬天的黃昏時分，王林走在這座凡間的城池內，他也不知自己爲何在遠處察覺此地的這個城池後，升起了要來到這裡的思緒。

&emsp;&emsp;“或許，我是爲了尋找一種平凡的感覺……”王林的雙腳踩在地面的積雪上，發出嘎吱嘎吱的聲音，有幾片雪花落在他的臉上，很冷。

&emsp;&emsp;從這城池的一端，走到了另一端，跨越了這整個城市，留下了身後雪地上，很快被淹沒無影的足跡。

&emsp;&emsp;在那城池的另一端城門旁，王林回頭看着身後，他這一路上，看到了凡間的一幕幕，看到了這雪的黃昏中，那冉冉點亮的萬家燈火。

&emsp;&emsp;只是，卻沒有了那種溫馨的感覺，他的一切，就如同那雪地上被落雪覆蓋的足跡一樣，他，不屬於這裡。

&emsp;&emsp;這是王林，第一次升起了這種說不出的感覺，他隱隱明白，隨着修爲的提升，自己，已經與凡塵，斬掉了最後一絲聯繫。

&emsp;&emsp;他隱隱知曉，三次化凡，便是終點，三次之後，則是斷凡！這是一種心態的變化，他依舊還想要在這凡間的城池內休息，看着凡俗的生生死死，只是，卻已然無法完全的融入進去。

&emsp;&emsp;“是我的心，不靜了麼……”王林擡頭看着天空的雪，在這黃昏過去後的黑夜裡，獨自一個人站在城門旁，喃喃。

&emsp;&emsp;“我的本源，如今有了八道……還缺一道本源，方可踏入空玄境界，此後一路，我有信心在極快的時間內，去度那九次玄劫……或許，我的心真的不靜了，但終有一日，我還會如當年一樣，可以平靜的，在凡間的城市內，默默的感悟蒼穹……”

&emsp;&emsp;王林來了，但卻帶着惆悵離開，他好像丟了一些什麼，自己想找，可卻怎也找不到了。

&emsp;&emsp;“這是一種代價……成爲強者的代價……”王林默默的輕步走去，穿過了封閉的城門，迎着城外的寒風紛雪，向着遠處，一步步的走開。

&emsp;&emsp;他身後的萬家燈火，一閃一閃，透着溫暖，可這溫暖，王林渴望，但卻觸摸不到。

&emsp;&emsp;嗚咽的風聲，在那一片片雪花間吹過，漸漸似奏起了一縷風雪琴音，悠悠迴盪，伴隨着王林孤獨的身影，不知了去向。

&emsp;&emsp;數月後的這一天，崩潰的丹海，此地已然成爲了一個巨大的盆地，一片空曠，沒有絲毫的生機，有的只是荒涼與死寂。

&emsp;&emsp;王林的身影，出現在這丹海的半空，這是他第二次來到這裡，與上一次相比，這一次，他的心情，帶着別離。

&emsp;&emsp;走在這荒涼的丹海盆地內，王林神識散開，越是接近綠魔洲的方向，他便越是謹慎，又過了一個月，當王林跨越了這整個丹海，踏上綠魔洲大陸的剎那，他感受到了一股陰森的氣息，在這整個綠魔洲上，環繞着。

&emsp;&emsp;這陰森的氣息，透出冷酷與嗜血，更瀰漫了一股邪惡的味道，在這樣的大地上出生的凡人也好，兇獸也罷，包括那修士，均都擁有一股魔性。

&emsp;&emsp;綠魔洲的大地，與天牛洲不同，這裡山巒很少，佔據最多的，是大地上的無窮沼澤，那連綿不斷的沼澤，彷彿存在了很多可怕的傳說，讓人走在上面，難免有種心悸之意。

&emsp;&emsp;綠魔洲，王林很不喜歡。

&emsp;&emsp;整個綠魔洲，此刻強者修士極少，大都是一些低階修士存在，對於王林，沒有絲毫的威脅，但他仍然保持一定的規律，以縮地成寸之術，橫渡綠魔洲。

&emsp;&emsp;他能感受到，在這綠魔洲的深處，存在一股神秘的力量，這股力量，帶着滔天的魔氣，極爲龐大，按照龜甲地圖顯示，那個位置，是綠魔洲的綠魔蠍廟所在。

&emsp;&emsp;天牛洲，沒有修建天牛廟，這種廟宇的修建，必須要仙皇傳詔方可，若沒有詔曰，則不能修建。

&emsp;&emsp;那股魔性很強，甚至可以影響到心神的變化，王林沒有接近那裡，而是繞開，向着綠魔洲的盡頭，那連接孟土洲的邊界處，挪移而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，轉眼，便是數月，這數月中，王林也遇到了一些修士，但卻沒有人可以阻攔他的腳步，在這數月後的這一天，王林出現在了綠魔洲的邊界。

&emsp;&emsp;通往孟土洲的邊界上，是一片綠魔洲不多的山脈，這山脈極高，看起來似與天空連接一樣，翻越此山脈，就是孟土洲。

&emsp;&emsp;站在那山脈下，王林神色平靜，看着此高聳的山脈，他感受到了在那山峰上，存在了兩股滔天魔氣，這魔氣凝聚在正前方的山脈上，化作了兩隻巨大的蠍子虛影，盤踞在這山脈天地間。

&emsp;&emsp;那是兩個綠魔使者！！

&emsp;&emsp;在這兩股魔氣後面，這山脈的最頂峰，有一股驚天劍氣，在王林來臨的剎那，似毀天而起，化作了一把古樸的劍影，如同山尖一般，漂浮在那天空中。

&emsp;&emsp;一路直至如今，王林方遇到真正有實力阻攔自己的綠魔洲修士，尤其是那劍氣內，他感受到了一股熟悉的波動。

&emsp;&emsp;這足以說明，王林選擇從綠魔洲離開，是正確的，若非如此，恐怕在其餘的方向上，他會遇到更多的阻攔。

&emsp;&emsp;“三人麼……未免太看得起王某了。”王林神色如常，邁着腳步，向着那山脈走去，就在其腳步邁開的剎那，卻見那山脈上，兩道綠魔氣息呼嘯而起，遠遠一看，仿若是那兩尊綠魔蠍，從山脈上衝下，直奔王林猙獰而來一樣。

&emsp;&emsp;緊接着，那山脈最上方，那把古樸的劍影，赫然傳出了驚天劍嘯，橫掃天地間，一劍緊隨那兩道魔氣，向着王林，以一種開天之威，一劍斬下！

&emsp;&emsp;天地嗡鳴，這一劍之威，似取代了此地一切光芒，化作了一道驚鴻，如同虛無內唯一的一道光明，剎那來臨。

&emsp;&emsp;王林眼中寒光一閃，其右側面孔上的天牛圖騰，瞬息間閃爍幽光，剎那中化作無數黑色的細絲，將王林全身瀰漫，赫然形成了那天牛魂鎧包裹了全身，只剩下一頭白色的長髮飄搖，還有那鎧甲中，露出的寒冷雙目。

&emsp;&emsp;在這魂鎧穿上的瞬間，王林全身氣息轟然暴增，轉眼就達到了空劫初期的巔峰，身子向前一步邁去，其速之快，剎那臨近前方第一道魔氣所化綠魔蠍子內，那綠魔使者。

&emsp;&emsp;就在二人臨近的剎那，還沒等王林出手，忽然那綠魔使者冷酷的容顏上，露出了一絲瘋狂，他根本就不施展任何神通，而是在王林來臨中，雙手掐訣齊齊按在了眉心之上。

&emsp;&emsp;緊接着，一股可怕的波動赫然從其身體內轟隆隆的爆發出來，這個綠魔使者，其修爲是空劫中期，他竟然在這一瞬間，選擇了自爆！！

&emsp;&emsp;這是完整的自爆，沒有絲毫的猶豫，轟然爆開！

&emsp;&emsp;空劫中期修士的自爆，其威力，足以撼動此地綠魔洲，更是可以形成一股毀天滅地的力量，甚至就連空劫後期修士面對，也要皺起眉頭。

&emsp;&emsp;沒有絲毫理由的，沒有任何前兆的，這綠魔修士自爆的剎那，其身後那個綠魔使者，赫然同時選擇了自爆！

&emsp;&emsp;兩個空劫中期修士的自爆，這種威力，即便是空劫後期，也要絲毫要不要退後避開！

&emsp;&emsp;在這兩個綠魔使者自爆的剎那，王林雙眼露出精光，一股莫大的危機，驟然瀰漫全身，這危機，並非是來自這兩個綠魔使者自爆的毀滅之力，而是來自於他們兩個，到底爲什麼要自爆！！

&emsp;&emsp;還沒有展開廝殺，就要自爆，這種事情太過詭異，且這二人身後，還有那施展了驚天劍氣的雲空，這三人，完全有實力與王林一戰，根本就不需要自爆！

&emsp;&emsp;事出反常即爲妖！

&emsp;&emsp;以這種犧牲了兩個空劫中期綠魔使者爲代價，這綠魔洲所圖，必定是滔天一般，看其樣子，似絕不讓王林能輕易離開這裡。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響中，王林目光一閃，右手擡起虛空一抓，立刻那人形土甲，驀然出現在他的手中，一揮間，卻見一片土黃色的光芒頓時繚繞全身。

&emsp;&emsp;緊接着，王林爆發出了此刻能運轉的全部修爲，更是把他的道古之力再沒有絲毫猶豫，完全的畢露出來，這道古氣息徹底散開的瞬間，在王林的身後，赫然出現了一尊似支撐天地的巨大身影！

&emsp;&emsp;那身影一出，方圓數萬裡內，全部都可以清晰看到，一股道古的波動，更是轟然擴散開來。

&emsp;&emsp;那道古巨影仰天，發出了咆哮的同時，將王林全身籠罩在內，硬抗這兩個綠魔使者，自爆的毀滅之力。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那第一個綠魔使者自爆的力量，瘋狂的落在了道古巨影之上，那道古巨影通體一顫，出現了崩潰跡象的剎那，第二個自爆的綠魔使者，其毀滅之力轟轟而來。

&emsp;&emsp;巨響驚天動地，王林這全身道古之力，在那如今空劫初期修爲的融合下，暴增之後的身影，立刻崩潰！

&emsp;&emsp;在其崩潰的同時，那兩個空劫中期綠魔使者的自爆毀滅之力，還有部分卷向其身，落在了王林身上雙重鎧甲的第一重，那人形土甲之上。

&emsp;&emsp;睡迷糊了，起牀後，呆呆的看着窗外，已快天黑……
