<title>《仙逆》▷ 第1407章 我，不願！</title>
&emsp;&emsp;這少女穿着鵝黃小衫，一頭青絲化作兩縷，隨着其輕盈的身子晃動着，使得這少女看起來很是可愛。

&emsp;&emsp;她相貌並非絕美，但卻很是精緻，眉日中儘管還有稚色，但仍然還能看出其俏皮之下，溫柔的性子。

&emsp;&emsp;“煉丹實在是大難了，總是煉不好，我明明已經很用心了。”這少女走在山中，撅着嘴，自\{6起來。

&emsp;&emsp;“不知道哥哥現在怎麼樣了，他天資比我好，一入門派就被重點培養，我可要抓緊努力了，可不能讓他小看。”少女行走中，停下身子，目光落在了前方不遠處一株散發臬臬月光的芝草，連忙上前輕輕地摘下幾葉，絲毫沒有發現，在她的身後，不知何時，出現了一個孤獨的身影。

&emsp;&emsp;王林怔怔的望着前方少女，對方的樣子儘管與當年有些不同「但他還是一眼就認出了。

&emsp;&emsp;目中漸漸露出溫柔，王林站在那裡，心中滿是苦澀。

&emsp;&emsp;少女摘下幾葉水月草後，小心的放在了儲物袋裡，隨後起身正要離去，忽然身子一頓，向前走了幾步，蹲下身子撥開草叢，看到了一隻小獸。

&emsp;&emsp;那小獸樣子像是松鼠，奄奄一息的躺在那裡，右腿上血肉模糊，仿若是被咬了一口，已然蠐了。

&emsp;&emsp;少女輕呼一聲，眼中露出憐憫，連忙拿出儲物袋，一拍之下從裡面取出一些草藥，碾碎之後輕輕的塗抹在那小獸的傷口處。

&emsp;&emsp;只是這些草藥，顯然是無法讓這小獸生存下去，它的雙目漸漸黯淡，流血太多，已然是瀕死之中。

&emsp;&emsp;那少女眼中露出焦急，連忙輕柔的把這小獸抱起，轉身就要下山回丹房去導師尊，但剛一回頭，卻是立刻就驚叫一聲，身子迅速後退，雙目露出驚恐。

&emsp;&emsp;她突然的轉身，自然看到了身後的王林，一時之間被嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“我來吧。”看到少女被嚇住的神情，王林心中一顫，輕柔開口，右手擡起向前一揮，便有一道白光閃爍中落在了那少女懷中小獸身上，那小獸的傷口以肉眼可見的速度迅速癒合，就連淡的雙Q，也瞬間有了神采。

&emsp;&emsp;恢復過來的小獸，身子一蹬，就從少女懷裡跳起，落在一旁樹枝上，回頭看了二人一眼，幾個跳躍之後，消失在了遠處。

&emsp;&emsp;少女深吸口氣，拍了拍胸口，好奇的看向王林，欠身輕聲道；“晚輩李慕婉，見過前輩，不知前輩是門中那座千上，來此可是要尋我師尊?”

&emsp;&emsp;王林搖頭，望着眼前的少女，神色越加的溫柔起來，輕聲道：“我不是來找你師尊，我就住在這裡。”

&emsp;&emsp;“住在這裡？”李慕婉眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;王林臉上露出微笑，大袖一甩，立刻就有一股臬風瀰漫，卷着李慕婉的身子，瞬間二人就消失無影-，出現時，卻是在這了山峰的最頂部繚繞雲煙之處。

&emsp;&emsp;這裡，不知何時出現了一座洞府。

&emsp;&emsp;洞府外，李慕婉睜大了眼睛，看着這一幕，許久之後才緩過神來，看向王林的目光充滿了驚奇。

&emsp;&emsp;“前輩一定是我洛河門隱世的老怪……恩，不是老怪，是隱世的高人。”李慕婉訕笑中退後幾步，眼中閃過=絲警惕。

&emsp;&emsp;這裡四下無人，她被王林一下子捲來，心中自然很是緊張，雖說王林看起來不像是惡徒，但李慕婉還是心中怦怦跳動。

&emsp;&emsp;“晚輩……晚輩奉師尊之命來取草藥，已經出來……很久，師尊定會擔心尋找，晚輩還是先告退好了。”李慕婉連連後退，話語中更是點出其師尊隨時會來。

&emsp;&emsp;王林臉上露出笑容，他之前從未見過李慕婉這樣的神情，聞言點頭。

&emsp;&emsp;李慕婉連忙後退，順着山路快速的離去，直至下了山後，這才長呼口氣，回頭看了一眼山頂。

&emsp;&emsp;“師姐曾說這修真界的老怪都有怪癖，尤其有一些喜歡以爐鼎修煉，嚇死我了!這老怪出現的無聲無息，又把我一下子捲到山頂「哼，若非是我反應快，搬出師尊，怕是今日就要危險了……不過這老怪看起來很年輕，不像是壞人……或許也是我多想了。”

&emsp;&emsp;低聲嘀咕了幾句，李慕婉連忙離去了。

&emsp;&emsp;王林在那山峰頂部，目光可以穿透一切存在，看到李慕婉的神情，甚至連其自語的言語都聽的一清二楚。

&emsp;&emsp;直至李慕婉走遠，王林才收回目光，臉上浮現一抹開心，只是這開心，卻是帶着惆悵。

&emsp;&emsp;↓這-裡到底是以我魂內記憶幻化，還是……真的存在……我記憶內，分明沒有這一幕……”王林輕嘆中，不願去思尋此事，默默的閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;許久之後，他緩緩睜開眼睛，低聲自語道：“再看一眼，再與她說一番話，我就離去……點燃那第一支香。”

&emsp;&emsp;時間慢慢的過去，一天、兩天……轉眼間，便是四天。

&emsp;&emsp;這四天中，李慕婉再沒有出現，王林一直在那山峰頂昝，等着，等着。一如他記憶中，李慕婉在雲天宗內，與思念的琴音相伴，等着自己的歸來。

&emsp;&emsp;四天的時間，王林沒有打坐，而是默默地望着天空，等下去。

&emsp;&emsp;直至第五天的午後，一陣急促吁吁的嬌喘，從山下傳來，卻是那李慕婉，從山下走了上來，登上山頂後，李慕婉擦去額頭香汗，眼中還有驚慌與警惕，但卻咬牙之下，走到了王林面前。

&emsp;&emsp;王林靜靜的望着李慕婉，臉上露出溫柔之色。

&emsp;&emsp;只不過這溫柔，落在李慕婉眼中，卻是讓她下意識的退後幾步，心中警惕更濃。

&emsp;&emsp;“前……前輩，你能不能把它也救好……”李慕婉咬着下脣，小心翼翼的從懷裡拿出一隻巴掌大小的小獸。

&emsp;&emsp;這小獸如貓，還是幼年，毛絨絨的身子在李慕婉手中顫抖，雙眼更是隻有一道縫隙，似乎想要睜開，但卻沒有力氣。

&emsp;&emsp;王林啞然失笑，點了點頭，右手擡起在那小獸身上一抹，白光閃爍中，那小獸仿若被注入了生機，雙眼緩緹地睜開，露出了神采。

&emsp;&emsp;李慕婉眼中露出驚喜，雀躍的呼了一聲，連忙輕輕的撫摸小獸身上的絨毛，看向王林的目光，警惕也漸漸消散了一些，但還是存在。

&emsp;&emsp;“多謝前輩了。”李慕婉臉上帶着開心，向着王林一欠身，快速的後退，連忙下山離去，顯然在其心中，對於老怪這兩個字，還是存在很深的謹慎，若非是萬不得已，她這次說什麼也不會再來。

&emsp;&emsp;“這老怪應該不是壞人……”李慕婉下山之時，回頭看了一眼山峰，低聲自語。

&emsp;&emsp;王林第二次目送李慕婉離去，眼中不捨之意更濃。

&emsp;&emsp;就在這時，突然整個天空風雲捲動，爲之色變，更有滾滾雷霆轟轟降臨，向着四面八方瘋狂的迴盪，那天空之上，更是出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦急速旋轉，捲動天地，散發出一股無法形容的威嚴這威壓極爲驚人，散開之中就瀰漫了整個人方界，但奇異的，則是此界所有虛幻生靈，均都沒有半點察覺，仿若這天變，只爲王林，仿若這漩爆，只因王林“王林!還不快快點燃人方音，更待何時!!”那最後四個字，化作風暴，形成了無數餘音，在這天地內轟轟迴盪更待何時……卻是在那大帝星上，老朱雀等待太久之後滿心焦急，擔心王林魂入故里難以自拔，不惜違反試煉規定，一步上前，右手放在那第一支香上，衝入王林魂中，傳出了這一聲低吼“點燃人方之香不難，只要把我魂中之火散開，焚燒這虛幻的人方界，將這裡的一切全部瞬息間焚化成火海，半點不留之後，就可以點燃人方之香只是一一一一一’”

&emsp;&emsp;“我，不願!!”王林擡起頭，目中如有火炬燃燒，看向天空那漩渦。

&emsp;&emsp;“以魂入此似虛似真之界，磨練魂心，抹去最後一絲凡塵之念，將其化作焚燒之力，因其爲魂燒，故可待此界火焰融入魂內，種下一絲不滅魂火，作爲朱雀第四次覺醒的祭奠但，以這樣的代價，以焚滅我凡念爲引，我，做不到!”王林站起身，望務天空。

&emsp;&emsp;這裡，是他魂入之地，即便是老朱雀修爲莫測，但在這一代朱雀以某個法寶幻化，且以某種至今無法被人理解的神通瀰漫創造的試煉之地中，也無法存在大久“你……這裡只是虛幻，並非真實，當年老夫也曾進來，你只需將其毀滅，離開之後維持燃香，就可通過，爲何如此執迷不悟!”那老朱雀的聲音透出焦急，驟然間，天空漩渦崩潰，其聲音漸漸消散。

&emsp;&emsp;在其聲音消散的瞬間，王林的話語，傳入那漩渦之中。

&emsp;&emsp;“我王林一生，從不放棄心中執念，即便問鼎引動天劫也不可讓我鬆手，魂內種不滅魂火，並非只有焚燒此界若真天道如此，非這樣不可燃起魂火，那我便逆道而行，以自身執念，化作業火，不去要拿不滅魂火，而是取我魂執業，燃那輪迴業障!!”

&emsp;&emsp;大帝星上，老朱雀右手收回，望着閉日的王林，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;那司墨子儘管不知曉人方界的一切，但看到這裡，卻是多多少少猜測出了一些，忍不住冷笑道《“前輩，眼下已然過去很久，似乎這第三少帝，試煉出現了意外……”

&emsp;&emsp;他還沒等說完，老朱雀猛地回頭，眼睛瞪起右手直接向前一扇，但聽啪的一聲，卻是再次給了司墨子一巴掌。

&emsp;&emsp;司墨子彝咄鮮血，身子倒卷萬丈。

&emsp;&emsp;“意外個屁，老子家的孩子，以執念燃業障，豈是你這雜碎能懂!”

&emsp;&emsp;扇完一巴掌，老朱雀內心火氣略消，日光炯炯，內心暗道《“業障，業障，好，這小子有種，敢燃業障之火，一代老祖當年就曾言，杈朱雀一族成就虛火之境，借不滅魂火併非正途，只因那業火臨魂極爲艱難，古往今來唯獨老祖早年在仙尊保護下才成，故而纔不允許族人選擇!這小子若能成，當爲我朱雀族日後第一人!”

&emsp;&emsp;今兒本沒打算要月票，實在是覺得自己今天寫的太好了，忍不住自己都寫的忽喜忽悲，隨着王林之後，一股逆意衝冠，要月票!我也要燃起業障，問天烽火燒幾李感謝凹有罪，人淡如菊不離不棄，老大陽兄同學支持仙逆不遺餘力，榮登盟主之位，領先王林一步，成爲第三步大能，耳根在此鞫躬致（未完待續）
