<title>《仙逆》▷ 第524章 黃龍</title>

&emsp;&emsp;歐陽華聲音急促，滿是苦澀ｎ隨着其話語落下，但見山谷內，歐陽華領頭，走出數十人，這些人中，雖說年齡各有不同，但卻均都是男性，且大都身體上塗抹了綠色的汁液。

&emsp;&emsp;歐陽華現身後，看着十步外的王林，眼中有一絲複雜閃過，隨後暗歎一聲，恭恭敬敬的鞠了一躬，以一種臣服的語氣，說道：“歐陽華不知您是上仙，之前一切，在下願意一力承擔，還請上仙體念上天有好生之德，不要破壞了這個陣法，使得所有族人，暴露在妖靈之下，成爲它們的口糧。”歐陽華身後，那數十人，均都看向王林，在他們的臉上，隱有驚恐之色。

&emsp;&emsp;王林掃了衆人一眼，擡起右手，虛空掐訣向前一點，頓時虛無中立咧傳出陣陣波紋，這些波紋，就好似扭曲的畫布一般，出現在了天地之間，慢慢的消散了。

&emsp;&emsp;沒有了波紋的存在，山谷外的陣法，立刻有所恢復，那一股保護之力，其消散的速度，立刻降低下來，最終停止了流失。

&emsp;&emsp;歐陽華內心終於鬆了口大氣，看向王林的目光，複雜之中帶着一絲尊敬。

&emsp;&emsp;“上仙，時間不早，唯恐妖靈之夜來臨，還請進谷說話。”歐陽華連忙說道，隨後咬破右手指尖，擠出一滴鮮血，一揮之下，直接落在了一旁山谷的崖壁處。

&emsp;&emsp;頓時，整個山谷好似一個沉睡中的巨人甦醒了一般，立刻有轟隆隆的聲音從其內部徐徐傳出，與此同時，隨着那轟隆隆的聲音越來越大，山谷兩旁的崖壁，如同一幅畫卷般出現陣陣扭曲之幕，隨後就好似被一把剪刀，突然從中間一分爲二般撕裂！

&emsp;&emsp;一條筆直的通道，驀然從山谷內延伸而出，穿過了歐陽華衆人，直至王林腳下。

&emsp;&emsp;“上仙，請！”歐陽七恭敬的說道。

&emsp;&emsp;王林也不廢話，對於這裡，他的確有太多的事情需要了解清楚，此咧擡起腳步，直接踏出。

&emsp;&emsp;山谷內，頓有柳暗花明之感，此地看起仿若修士之中的坊市一般密密麻麻有着無數簡陋的房舍，只是獨有房舍，卻並無任何坊市內叫賣的修士玉簡法寶。

&emsp;&emsp;谷內環境頗爲優雅，樹木較多，此刻雖說日上西山，但仍然綠蔭一片。

&emsp;&emsp;在幾處房舍內，王林一眼看去，其目光便穿透了房舍，看到了其內部藏着數人。

&emsp;&emsp;幾乎每一個房舍內，都藏有人，這些人，全部都是女子與孩童。

&emsp;&emsp;她們的裝束，並非男人般大半赤裸，而是略掩身體。

&emsp;&emsp;至於那些孩童，則有一些趁着身邊母親不在，偷偷順着窗戶以及門縫，向外面打量，他們的目光，黑白分明，一片無暇中，露出濃濃的好奇。

&emsp;&emsp;在看到這一幕的瞬間，王林腳步一頓。

&emsp;&emsp;眼前的一切，與他所想，差距太大，王林眉頭一皺，他雖說不分正邪，所且隨心，但此刻，卻是不由得暗歎一聲慚愧。

&emsp;&emsp;以自己嬰變中期的修爲，費盡心神破開了陣法，卻是怎麼也沒料到，這裡，原來是一處村落！

&emsp;&emsp;此地所有人，除了那叫做歐陽華的老者之外，全部，都是凡人王林的神識，在山谷內一掃而過。

&emsp;&emsp;歐陽華與那些此地族人，看到前方的王林腳步突然停下後，始終皺着眉頭打量四周，立刻內心一顫，更有一些族人，咬緊雙脣，握住拳頭。

&emsp;&emsp;在他們想來，此地是自己的家，爲了這裡，自己可以放棄一切，包括生命！

&emsp;&emsp;歐陽華連忙上前，站在王林身後，苦澀的說道：“上仙您？”王林轉過身，目光在歐陽華身後的那些人身上掃過，以王林的心智，自然一眼就看出這些人所想。

&emsp;&emsp;王林沉就少頃，衝着那些此地族人抱拳，輕聲道：“王某打擾，就，不進谷了！”說完，他略一沉吟，一摸儲物袋，手中立刻多出三個五，瓶，向前一送，這三個玉瓶便飄落在地。

&emsp;&emsp;“這三個玉瓶內有丹藥幾十粒，有固本培元之效，作爲此番王某打擾之責罰之物。”王林暗歎，搖頭向山谷外走去。

&emsp;&emsp;歐陽華的目光，此刻閃爍出從未有過的精芒，他直勾勾的望着那些玉瓶，上前幾步一把抓起，打開之後深深地聞了一口，面色不由的爲之一動，隨後立刻，放入懷裡。

&emsp;&emsp;他轉過身，衝着身後那此此地族人以另一種語言連續說了幾句，那些族人所個個點頭，更有一些，直接便向王林露出善意的微笑，連連抱拳。

&emsp;&emsp;當歐陽華全部說完後，四周那數十人，紛紛散開，回到各自的房舍，沒過多久，陣陣熱鬧之聲漸漸出現。

&emsp;&emsp;山谷內，孩童紛紛跑出，嬉笑玩耍，那些藏在屋子內的女子，也一一走出。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，山谷內，一掃之前空靈之色，充滿了生機ｎ????????????????????????。

&emsp;&emsp;“上仙留步，留步。”歐陽華上前數步，口中連連說道，他表情極爲真誠。

&emsp;&emsp;王林並未說話，腳步踏出，眼看就要走出山谷，他已經想好，離開這裡繼續向西飛行，倒要看看此地，具體有何神秘之處。尤其是那三千萬裡外的古妖城，王林想要去看看究竟。

&emsp;&emsp;至於問詢對方之事，王林卻是沒了興趣，那一雙雙孩童純真的目光，那所雙雙女子害怕的眼神，讓王林想起了很多。

&emsp;&emsp;“上仙，今夜是妖靈之日，你若獨自在外，怕是法力再通天，也不可能與那些數量衆多的妖靈對抗，不如留在這裡，若真想離開，明日再走不遲！”歐陽華不敢太過上前，高聲說道。這是王林第二次從歐陽華口中聽聞妖靈之夜一詞，他腳步一頓，轉過身，看向歐陽華。

&emsp;&emsp;“什麼是妖靈之夜？”

&emsp;&emsp;“上仙，此事老朽自會詳細對您言談，不如去老朽房舍訴說如何？”歐陽華連忙說道。

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;歐陽七的房舍，在山谷的最北角，這裡四周十多丈內，沒有任何其他房舍存在，如此一來，立剎顯得此地的不尋常。

&emsp;&emsp;這房舍成圓形，好似一個傅頭扣在了地上一般，其上以清色爲主，覆蓋了巨大部分。

&emsp;&emsp;房舍內大小尚可，有一張木牀以及木質的桌椅，四周還放着一些零碎之物，牆上掛着一些裝飾物，其中一處不顯眼的位置，還有ｎ幅畫。

&emsp;&emsp;站在房舍內，王林的目光，望着牆壁上的畫卷，沉就不語。

&emsp;&emsp;這畫顏色發黃，邊角處還有破騁，整幅畫略有褶皺，顯然是時間太久所致。

&emsp;&emsp;畫卷上畫着一個約四旬左右的中年男子，這男子身穿奇異道服，目光看向遠處，似在沉思，他右手隨意的放在胸前，掐着一個古怪的印記。

&emsp;&emsp;在畫軸的另一端，也就是這男子目光所看之處，那裡是天空，天空上有一片黑色的霧氣，其中隱有虛幻浮現。

&emsp;&emsp;只不過此畫時間太久，所以看得不是很清晰，無法看出那黑霧之中，到底有何物存在。

&emsp;&emsp;歐陽華恭敬的站在一旁，時而順着王林目光看向畫軸，眼中不知覺得露出一絲濡慕之情。

&emsp;&emsp;“這山谷外的陣法，何時存在？”王林的目光，始終停留在那畫卷之上，少頃，他緩緩的沉聲問道。

&emsp;&emsp;“此陣，存在的時間太過久遠，早就已經無人記得了，自我有記憶以來，我只是知道，無數年前，有一個叫做黃龍之人，帶着我的祖先以及族人，來到了這裡，並且定居於此……據說那個，時候，這陣法便已經存在了無數歲月。

&emsp;&emsp;”歐陽華沉就少頃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“可是此人？”王林目光，始終在那畫卷上。

&emsp;&emsp;“是的，他便是黃龍上仙！”歐陽華眼中濡慕之情更濃。

&emsp;&emsp;“黃龍????真的叫黃龍????”王林眼中露出奇異之芒，許久，他輕嘆，右手在眉心之處輕輕的揉了揉。

&emsp;&emsp;“黃龍，這到底是怎麼回事????，王林好似忘掉了一旁的歐陽華，其目光，始終沒有從那化捲上移開半點。那畫卷上的男子，相貌堂堂，頗有仙風道骨之色，更有一股仙力繚繞之感，若說是仙人，世，定會有人相信。

&emsp;&emsp;“黃龍????”王林眼中露出迷惑之色，這種目光，在王林身上，極爲罕見！！

&emsp;&emsp;王林心性一向堅定如一，但就在剛纔進入此地一眼看到了牆壁上這畫卷的瞬間，他的元神，頓時一震！

&emsp;&emsp;“你怎知，他叫黃龍？”王林沉就許久，緩緩問道。

&emsp;&emsp;這個問題在歐陽華聽來，有些不太理解，猶豫了一下，他小心翼翼的說道：“您，????您莫非認識黃龍上仙不成？”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺。

&emsp;&emsp;歐陽華連忙說道：“我所知曉的一切，都是先祖口口傳下，黃龍真人之名，也是如此。”

&emsp;&emsp;王林沉就，他望着那畫卷，眼中不知覺得露出一絲追憶，他的心神，好似穿透了這東海妖靈，穿透了星空，穿透了雲空，去了他的家鄉一朱雀星。

&emsp;&emsp;他的心神，更是穿透了數百年的歲月，追憶至那數百年前，一個從山村內走出，沒有被仙人收取，受到了所有族人嘲笑的少年身七那少年，幾經轉折，命運之下所進入的門派，這個門派，被稱之恆嶽派…………沒修改，時間來不及，直接上傳了，總算趕上了。下了飛機一刻不停的碼字，好累，不過總算把感覺找回來了。
