<title>《仙逆》▷ 第1570章 落葉尋根</title>
&emsp;&emsp;站在那天梯上，王林看向下方朱雀星，此星已經陌生了，那山河似也改變了不少，依稀間沒有了往昔的樣子。

&emsp;&emsp;地面上一片綠意，卻是青草瀰漫，隨着高空之風吹動，隱隱的似有清香瀰漫在天地間。

&emsp;&emsp;“好玩，這裡怎麼弄的如此好看，你看那還有個山像，哈哈，這山像做的不好啊，太粗糙了，還沒有本王捏的泥人好。“那瘋子拍着手，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;前方那師徒四人原本正神色莊肅，站在天梯上向着前方石像一拜，聽到那瘋子的話語與笑聲，除了那老者外，其弟子紛紛回頭怒視，眼中露出鄙夷。

&emsp;&emsp;這山像，正是那與天梯連接的山峰，此峰是朱雀星最高之牢，被人以大神通之術，硬是以山爲體，勾勒出了一個巨大的雕像，這雕像所刻是一個身穿長袍的修士，此修士左手掐訣，右手之中握着一把巨大的開天斧，擡頭望天，其神色透出一股無形的威嚴，似要與天一爭！

&emsp;&emsp;天梯連接之處，便是這山峰雕像的下方，如此一來，凡是來朱雀星朝聖的修士，都會在第一時間看到這巨大的山像，且在踏入此星時，因高低的差距，隨着距離越來越近，那威壓因高度的原因便會越來越強，所過修士，均都會心神震動，前行中如同在膜拜。

&emsp;&emsp;這雕像所刻，正是王林！

&emsp;&emsp;是在雲海第一戰砷的王林！

&emsp;&emsp;只不過這雕像面部不知爲何略有模糊，如此一來，外人很難看的仔細。

&emsp;&emsp;“此像，是封尊當年雲海第一戰，斬殺火雀族老祖，南詔上人後，站在那封界大陣缺口處，以一人之力對抗界外入侵修士大軍，使得萬人不敢邁出半步的英姿！“那老者話語透出滄桑，使得其身後三個弟子回過頭來，向着雕像參拜。

&emsp;&emsp;“第一戰後，封尊之名在界內赫赫，人們知曉了他來自這朱雀星，由我界內修士自發組成，在幾個大神通前輩的主持下，在朱雀星周武泰的認同中，把這最高山峰，做成了封尊雕像。“老者的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;王林默默地望着雕像，輕輕搖頭，暗歎一聲，他隱隱記得，這裡當年的山峰是屬於朱雀國，是朱雀國的聖地，可是如今，卻是改變了。

&emsp;&emsp;這種改變，王林不願看到，他向前一步邁出，帶着瘋子遠遠的離去，消失在了那師徒四人的面前，直至他們走遠後，那三個弟子中一個青年，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“如此粗俗之人，也配來朝聖封尊故鄉！“其身邊同門二人點頭，怒視王林二人遠去的背影。

&emsp;&emsp;“他二人在這朱雀星口出不遜，定然會被懲罰，且看他們到時候如何狼狽被趕出此星。”

&emsp;&emsp;王林在天空中慢慢的走去，望着下方的大地，越加的陌生起來，這種陌生，讓他神色更爲孤獨，仿若天地的一切都變了，只有他的心，還是如舊，可在這改變的襯托下，卻是顯得那麼的寂寞與孤僻，格格不，、。

&emsp;&emsp;“變了太多……已經沒有了家的感覺……“王林沉默，很努力的去尋找哪怕一絲當年的熟悉，只是他的目光落在大地，隨着前行，卻是始終看不到。

&emsp;&emsp;朱雀星上，很早之前的諸多修真國，也已經全部改變，整個朱雀星的修士成爲了一個國度，就連宗派也是從當年的駁雜，成爲了如今的朱雀星九大宗門。

&emsp;&emsp;這九大宗門，佔據了朱雀星的絕大部分地域。

&emsp;&emsp;前行中的王林，看到了當年的煉魂宗，往昔遁天慈祥的容顏還在記憶內，可是這煉魂宗的所在，已經物非。

&emsp;&emsp;那山已經消失，成爲了一處湖泊，湖泊四周諸多的閣樓，陣陣靈力波動傳出，又是一個宗派。

&emsp;&emsp;司徒南便是在這裡甦醒，那一句讓天不下雨的霸道言辭，還在王林耳邊迴盪，但眼下，卻是找不到了任何熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;往昔的巨魔族，在王林前行中，出現在了目光內，也改變了。整個巨魔族所在的地域，成爲了一片草原，那草原上還有一些遊牧的凡人，穿着簡單的衣衫，或赤裸着上身，在陣陣歡快嘹亮的歌曲中，帶着羊羣而走。

&emsp;&emsp;那羊羣內還有幾隻壯碩的大狗，奔跑間時而傳出犬吠，夾雜在豪邁的歌曲中，卻沒有任何的不和諧，反而融入在一起，悠悠迴旋。

&emsp;&emsp;“這裡……也變了“……王林惘悵陌落，茫然的在這天地內緩緩走去，瘋子在王林身後，罕見的沉默下來，他能從王林的背影上看出那濃濃的孤獨，隱隱的，他也想家了。

&emsp;&emsp;雪域國，在許久之後出現在了王林的前方，那往昔的白雪皚皚，如銀裝素裹一般的大地，此刻也沒有了。

&emsp;&emsp;那雪早就融化，這裡，成爲了一片茂密的叢林，再也沒有了當年一絲的樣子，就連那當年的一處處城池，也都被推倒成爲了在叢林內，埋葬在歲月之中的廢墟。

&emsp;&emsp;一同埋葬的還有那一處特殊的凡人都城，那甲記載了王林近百年的時光，還有那一個叫做曾牛的凡人孩童，漸漸長大的一切痕跡。

&emsp;&emsp;怔怔的望着下方的叢林，王林的心很難受，有種說不出來的感覺，他隱隱覺得，這裡已經不是自己的家了……

&emsp;&emsp;這朱雀星，他找不到任何熟悉了。

&emsp;&emsp;沒有了熟悉，只剩下了回憶，如同一個遊子外出多年後，在年老之時回到了家鄉卻發現這裡的一切都是那麼的陌生，陌生的讓他想哭泣，陌生的讓他悲哀，陌生的讓他找不到了……家。

&emsp;&emsp;王林之前也曾回到過朱雀星，也曾看到了改變，但卻沒有如今這樣，幾乎翻天覆地一般，這改變太突然了，讓他無法也來不及去適應。他甚至不敢去散開神識，去一下子看清這朱雀星的全部，去趙國，去父母的墓前……

&emsp;&emsp;他害怕在那裡繼續弄到陌芒，繼續看到那讓他孤獨的影子，那讓他只剩下了回憶，沒有了家的寂寞。

&emsp;&emsp;他同樣害怕去看那曾經與李慕婉居住過的修魔海山洞，害怕去看那帶着溫馨的山谷，他怕就連這些，也都失去了。

&emsp;&emsp;望着下方的叢林，王林默默地走入其內，似想要尋找着什麼，最終在那處處密林間，他撥開擋在眼前的樹葉，迎着陽光，看到了一處城池的殘骸。

&emsp;&emsp;幾隻小獸在那長滿了雜草的城池殘骸內，在那一處處坍塌的屋舍內穿梭。隨着王林的到來，這些小獸似受到了驚嚇，紛紛跑開。

&emsp;&emsp;王林走在這城池殘骸內，尋找着，他隱隱的似有了一絲熟悉，隱隱的仿若就要抓住那一絲熟悉，但片刻後，這一絲熟悉卻是無聲崩潰，他怔怔的望着殘骸前方一處巨大的深坑，正是這深坑，斷送了他那剛剛升起的熟悉，埋葬了他當年居住的那條街道。

&emsp;&emsp;愣在那裡許久，王林輕嘆，轉身走開了。

&emsp;&emsp;他去了修魔海，整個修魔海已然不再了，當年儘管霧氣消散，可還保留着巨大的盆地，如今竟被人填滿，成爲了九大宗門其中一宗的山門區域。

&emsp;&emsp;那當年他與李慕婉居住的山洞，自然也已經沒了，王林在天空望着這一切，心中刺痛。他本想去看一眼那山洞，去看一眼那條龐大的龍身，去看一眼當年留下李慕婉心血的地方。

&emsp;&emsp;黯然，轉身。

&emsp;&emsp;不知不覺的，王林來到了那曾經讓他感覺溫馨，伴隨李慕婉慢慢紅顏老去的山谷，那裡，也是周茹長大的地方。

&emsp;&emsp;只是，就連這裡，也都已經被抹平，成爲了一處內海，很漂亮，很美，只是卻給了王林更刺的痛……

&emsp;&emsp;“這裡也沒了“……

&emsp;&emsp;朱雀星的種種變化，看起來比當年要美上無數，但這樣美麗，僅僅是外表，這樣的朱雀星，絕不是他王林想要的！

&emsp;&emsp;世人只是知曉這裡是他封尊的故鄉，想要把這裡改造成一個聖地，但他們卻不明白，這樣的聖地，是空洞的，是王林想要的麼……

&emsp;&emsp;這一切只是外在的浮塵，王林也不是那種在意外表，在意個人名聲的浮誇之修，他是一個普普通通的人，一個即便是成了封尊，也依然如故的小小修士。

&emsp;&emsp;他只是想要一個家，想要一個讓自己能夠平靜，能夠默默的回憶的故鄉，他只是想去找哪怕一絲，哪怕一點點的熟悉，讓這份熟悉給他兩千年冰冷修道的溫暖，僅僅是一份溫蜘……，可是如今，這溫暖成爲了奢侈，他想要找，可是一路走來，卻找不到一點點。

&emsp;&emsp;孤獨，寂寞。王林轉過身，迷茫的望着身後跟隨的瘋子，輕聲道：“爲什麼會這樣“……

&emsp;&emsp;“本王覺得挺漂亮啊，呵呵……，“那瘋子咧嘴傻笑。

&emsp;&emsp;王林沉默，他望着天空，許久之後長嘆一聲，向前一步邁去，帶着瘋子離開了這裡，去往了他最不敢去，不敢看的……真正的家，往昔的趙國！

&emsp;&emsp;在天空中，王林望着下方的趙國，眼中有了模糊。

&emsp;&emsp;“這裡，沒有如……”，在世人面前，他是封尊，受到萬脩敬仰，但此刻，他只是一個回到了家鄉的遊子，他只是一個想要看到往昔熟悉痕跡的老燦……，在他的下方，那趙國內，一老三少四個修士，同樣也來到了這裡。

&emsp;&emsp;“此地，便是封尊幼年長大的地方了……“那蒼老的聲音，徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;月底最後幾天了，馬上就是決戰之時，我們用了半個月才追上，用了半個月拉開了距離，可眼下卻是十萬火急，危機關頭，豈能罷休！

&emsp;&emsp;四月，我們決戰第一，五月，豈能認輸，戰戰戰戰，我要戰！！諸位道友，不管你是來自何處的修士，可有熱血與耳根一同奮戰下去，我們，不能輸！！
