<title>《仙逆》▷ 第1481章 今昔橫雲有雨</title>

&emsp;&emsp;今昔橫雲有雨，掛滿山澗，故人來。，ｍ鯽

&emsp;&emsp;雨滴迎地而落，打在山石上，發出嘩嘩悅耳之聲，只是這雨急了些，密密麻麻之下，亂了那曲樂，反倒有些煩亂了。

&emsp;&emsp;所幸有風，吹卷着一幕幕雨水，沖淡了這一絲煩亂，奏出了一曲天地雨山的浩蕩之勢！

&emsp;&emsp;風雨中，橫雲山頂，一襲白衣不知何時出現，在那雨滴之聲下，在那風聲彈雨中，默默的站在山頂，望着身前石臺上，激動的老者。

&emsp;&emsp;沒有去阻止雨水淋溼衣衫，沒有去如當年明悟喚雨之時，刻意的不願雨水淋身，王林就那樣默默的站在雨中。

&emsp;&emsp;任由雨水打溼了衣服，絲絲涼意傳入身體，溼漉了滿頭白髮，但在王林身上，卻似沒有哪怕丁點的狼狽之意，有的，只有一幕極爲自然，好似王林就是這山，這地，這一草一木一樣。

&emsp;&emsp;王林的臉上，帶着微笑，望着石臺上的老者。

&emsp;&emsp;”師尊！！”老者站起身，激動中跪在了那裡，雨水落在其臉上，順着眼角流下，分不清了。

&emsp;&emsp;一別八百年，王林再次回到了青靈星，回到了這曾經尋道之處，看見了這當年，他收下的記名弟子。

&emsp;&emsp;謝青，對於王林的一生來說，僅僅是一閃而過的畫面，但正是因爲此人的存在，使得王林當年意境圓滿。

&emsp;&emsp;故而產生了一絲因果，使得他動了收徒之心。

&emsp;&emsp;即便是王林，也沒有想到，這之前一絲因果所造就的弟子，竟然在這青靈星的橫雲山上，一坐八百年。

&emsp;&emsp;八百年的時間，謝青感悟王林給他的意境，在那默默的追尋與思索中，憑着其當年爲俗間文人宗師的智慧，其修爲可謂突飛猛進！

&emsp;&emsp;只不過，謝青沒有修煉過任何功法與神通，他所修之路，與天地間所有修士，甚至與王林都大不一樣！

&emsp;&emsp;王林所修，是道與神通融合，憑着神通慢慢感悟大道意境。

&emsp;&emsp;而榭青，則是完完全傘放棄了神通，只修意境！

&emsp;&emsp;此刻的謝青，其肉身極爲脆弱，一把飛劍就足以讓他送命，其身體似已經到了油盡燈枯的邊緣，但其生機卻是磅礴，使得他生命不滅！

&emsp;&emsp;他的肉身儘管脆弱，但這八百年的感悟，卻是讓謝青的意境已然超過了尋常修士八百年可以修煉的一切！

&emsp;&emsp;若以意境道念而論，就算是窺涅修士在褂青面前，也無法匹敵！他的意境，已然直指淨涅，達到了初窺規則的地步！

&emsp;&emsp;這是一種不存在於世間的修行方法，與古神一族極端的煉體一樣，謝青，只修意境！

&emsp;&emsp;甚至在謝青的體內，沒有元神，沒有元嬰，一切修士應該存在的內神，他全部都沒有。有的，只有那磅礴的生機瀰漫的魂！

&emsp;&emsp;就連謝青自己也都說不清原因，他不知曉一切修行的法門，只能在王林送給的感悟之中，默默的感悟了八百蘋

&emsp;&emsp;“修魂麼……”王林望着謝青，沉默在了那裡。

&emsp;&emsp;修仙者，半寐成仙，永世長生……修真者，尋覓真我，灑脫世外……修道者，印證本源，自身爲如……，而修魂者……以魂入命，天地君親師！”

&emsp;&emsp;王林望着天空落下的雨水，那雨滴打在臉上，有些冰涼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;榭青跪在石臺上，神色流出迷茫懵懂之色，許是雨水漸大，落在其身上，溼漉漉的衣衫貼着身子很不舒服，謝青迷茫中下意識的右手擡起，凝聚出一個他自行明悟的小法術。?隨着其右手印記，天地轟然一變，卻見那雨水在橫雲山頂改變了方向，如同被移開一般，落向四周。

&emsp;&emsp;王林搖頭，輕聲道：“你還是沒有憲全的放棄一切神通……”，?????“謝青，你看這山，在其生長之中可曾阻擋雨水降臨……你看着河、這大海，可曾在雨水落下時有半點排斥之意……你看這一草一木，一切的一切，除了我等萬物之靈外，可有去阻止雨水臨身者？”

&emsp;&emsp;”你既修魂，何惜這一具皮囊，道家有言，返樸歸真。世人能真正明悟者，實在是太少太少……即便是爲師，當年也曾自認明悟了這四個字……但經歷了過往之後，在回到了羅天之時，卻是有了頓悟……

&emsp;&emsp;反樸歸真，便是要把自身，融入這一草一木，一山一河內，擺脫萬靈限制，成爲這天地的一部加……，這，纔是反樸歸真！”

&emsp;&emsp;榭青身子一震，隱隱的好似明白了一些什麼。

&emsp;&emsp;王林右手擡起向前一揮，頓時那謝青的小法術立刻消散，雨水沒有了阻搖，再次落了下來，淋灑橫雲。

&emsp;&emsp;“若你把自身看成這天地的一部分，若你身成爲天，成爲地，這雨，實際上也如同你的無形血液二爲何要去阻止它們……

&emsp;&emsp;風、雨、雪、雷，等等一切自然之物，你就是它們，它們也是你，何來彼此，何來阻母……，八百年的時間，你還是沒有徹底的明悟當年我給你的造化……，當你可以捨棄這具肉身，忘記了一切你明悟出的法術，只盛下了一縷道魂之時，你可去尋我…………

&emsp;&emsp;王林望着沉思的謝青，右手擡起向着天空虛無一抓，這一抓之下，天地色變，風雲倒卷，那滾滾烏雲轟鳴，瀰漫了小半個青靈星的雨水驟然間好似歡呼一般，從四面八方呼嘯而來。

&emsp;&emsp;轉眼之下，這無盡雨水如海一般轟轟臨近，在這橫雲山頂，赫然就相互融合在一起，化作了一把高約萬丈的巨大雨劍！揮手間，這雨劍從天降臨，轟然下，就刺入進了這橫雲山頂近三成，露出在外的部分，約六七千丈高，距離很遠，都可以清晰的看到這把由雨水組成的大劍！一股浩蕩之威，從這雨劍內擴散而出，瀰漫天地的同時，更是從這青靈星內散在了星空之中！

&emsp;&emsp;更是在這雨劍成型的瞬間，王林右手雙指向前一點，其眉心古神星點驟然閃爍，送入其內一股古神之力的同時，雷火本源順着王林雙目閃爍而出，歌入這雨劍之內！如此一來，這簡簡單單的一把雨水所化之劍內，蘊含了兩道大成的本源與王林道古戰天之勢，這股氣勢，並未擴散太廣，但卻足以震撼整個羅天！

&emsp;&emsp;“有此劍在，罕有敢冒犯此星者！”王林聲音平靜，但卻有一種不容置疑的語氣，即便是有空靈境界的大能，面對這把劍，在感受到其上的氣息後，也會有所猶豫，爲了一顆修真星與近本源大成之修交戰，是否值得……，尤其是那道古的威壓，更是可震撼人心！，此劍，當你徹底明悟之後，便是爲師送你的入門之禮！”

&emsp;&emsp;王林最後看了謝青一眼，轉身向着山外天地，一步走去，其身影在那又落的雨水中，漸漸模糊，漸漸遠去了。榭青默默的望着王林離去，跪在地上，磕了三個頭。今昔橫雲有雨，滴落九天成劍，故人漸行漸遠，有雨送，有子跪……，有恩在。青靈星上，仙選族人早已遷移而走，沒有留下任何塵埃，好似從未來過。

&emsp;&emsp;王林離開了。他回到羅天，要去四個地方，做四件事！眼下第一個地方，第一件事已經完成，走在璀璨的羅天星空中，王林的雙目，漸漸有了一絲寒意與殺機。

&emsp;&emsp;“向家老祖……當年之事，已到了斷之時……”王林大袖一甩，其身影如梭，直奔當初那以七夕之術，讓他失去了全部生機的向家修真星而去！

&emsp;&emsp;星空內，在王林離去數個時辰後，距離青靈星三千萬裡外，茫茫星海內，一隊數十個修士，在當首一個似穿着雷袍的中年男子帶領下，直奔青靈星！他們，便是雷仙殿之人，奉命尋找符合羅天老祖要求的修真星，組成那傳說中威力驚天的星損七劫陣！

&emsp;&emsp;青靈星，符合這個要求，在下達了讓其強行搬遷的封命後，這一隊修士，便準備挪走青靈星！只是，就在他們剛洲踏入青靈星三千萬裡範圍的剎那，卻是立刻就清晰的感受到了一股滔天的劍意，如雨水一般彌浸。這劍意之強，足以崩潰星空，那帶頭的身穿雷袍中年男子被這劍意一衝，立刻就面色大變，噴出一口鮮血身子倒卷而退。他身後的諸多修士，幾乎同時鮮血噴出，一個個眼妥駭然之色，齊齊倒退。也正是在這數十個修士驚駭被這劍意所阻之時，在這青靈星上，王林離去之後，橫雲山頂，盤膝打坐的謝青上空，天地一震扭曲下，無聲無息間，走出了一人。此人是一個老者，一身道袍，赫然正是魯夫子！他不願立刻面對王林，故而感受到了這股雨劍氣勢時，選擇在王林離去後悄然而來，他飄在半空皺着眉頭，沉默了片刻右手擡起向着那刺入山峰的巨大雨劍一指而去。沒有任何聲息發出，這魯夫子隔空與那雨劍一碰，便立刻身子一震，擡頭中雙目露出一絲駭然。

&emsp;&emsp;“就是這股氣息！！與古神相似，但又完全不同，在這氣息下，老夫竟然心驚肉跳！另外……這把劍內，居然有……兩道本源！！！“
