
<title>《仙逆》▷ 第2065章 九曲三相全</title>

&emsp;&emsp;昨天晚上實在是迷糊了一一一一一一居然鬧了個這麼大的烏龍，早上接到電話才知道，當時就傻了……好了，我傻了，不要指責我了，我知道你們不會責怪一個熬夜碼字上傳錯誤的可憐胖子……已訂閱過了，不需再花費，重新刷新一下就可以看到新的章節。

&emsp;&emsp;再次道歉……一步落下，王林那心中的怒似宣泄而出，隨着其右腳，驀然轟鳴天地，其身影，在這一瞬間，似達到了一種無法想象的境界，那一步，踏天而去。

&emsp;&emsp;整個世界似在其腳下，衆生也全部都在其腳下，規則也好，法則也罷，一切的一切，都在這一步中，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;整個天空，在這一半中出現了大量的裂縫，轟然崩潰，無數碎片倒卷，使得那天再也不再！

&emsp;&emsp;天崩！

&emsp;&emsp;當王林的右腳落下，擡頭的瞬間，地裂！

&emsp;&emsp;那日月消散，那江河大海渙散，那大地與天空，這古化天地所形成的世界，就此轟然碎滅。

&emsp;&emsp;古道身子一顫，噴出！口鮮血，身體踉蹌，連續推出百丈外，這才停止下來，面色第一次有了蒼白。

&emsp;&emsp;“踏天境！！這是完整的踏天境！！”他神色中露出震驚，看着那走出了這一步的王林，在對方身上，他感受到了一股可怕的力量，似正覺醒。

&emsp;&emsp;王林站在天地間，方纔的一切，似如幻境，他閉着雙眼，許久之後緩緩睜開，那目中殘留着哀傷，他擡起頭，看着恢復如常的天，許久，許久。

&emsp;&emsp;“你走過了第丹橋！”古道在一炷香後，複雜的看着王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“第七座，在第八橋失敗。”王林閉上眼，似要把目中的哀傷留住，不讓其散去。

&emsp;&emsp;“第七椒……”，古道苦笑，他深深的看了王林一眼，方纔的那一步，他可以清晰的感受到那蘊含的踏天之念，這種念，是信念極致的表現。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，邁不出那一步。

&emsp;&emsp;“我或許真的無法留下你……”古道深吸口氣，雙目從複雜中變成了堅定，一字一字的開口繼續說道：“但，我也無法就這麼放棄，我用了畢生的時間，琢磨出了一式道天！

&emsp;&emsp;我將此術名爲道天，是因此術，爲我古道一生信念所化，我或許沒有古祖強大，但我的信念與他不同！

&emsp;&emsp;他的信念，是化作天地，也正因此唸的存在，使得我離不開古族大地太遠，或許在古祖的思緒裡，那仙族的範圍，不是他所化，是他憎恨的地方。

&emsp;&emsp;而我的信念，則是讓這天，再攔不住我眼，讓這地，再阻不了我身，讓這日月蒼穹，讓這仙罡大陸，再迷不了我心！

&emsp;&emsp;一式道天，以我心爲道，以道踏天，以天爲階，踏天目望！！”古道話語中，其雙手擡起，向着天空一揮。

&emsp;&emsp;那天幕轟鳴，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦籠罩整個蒼茫盆地，如同末世欲要降臨，古道右手揮舞中，驀然一指點向王林。

&emsp;&emsp;“你，就是天！”古道聲音轟鳴，如雷霆咆哮，更是透出一股莫大的信念，在其一指下，王林四周出現了大量的波紋，他似有所感，猛的擡頭，卻見那天幕的漩渦中，赫然有一隻大腳幻化，向着他狠狠地一步踏來！

&emsp;&emsp;二百年來，王林再次感受到了一股強烈的生死危機之意，踏天境之人，每一個都擁有無上之力，他王林可以從那熟悉的身影一步間明悟那踏天一步，古道同樣可以憑着其驚人的才智與無數萬年的信念，感悟出這屬於古道的一式踏天道！

&emsp;&emsp;“衆生皆欲踏天而去，唯所不得者，無信，無慫……”，這是刻在那踏天第八橋上的一句話，王林之前第二次去往時看到。

&emsp;&emsp;此刻他望着古道，腦海中不由得浮現出這一句話，他忽然有了一些明悟，這世間，人也好，獸也罷，即便是靈的存在，也全部都有踏天之意。

&emsp;&emsp;如他當年在洞府界回答李倩梅的三個問題，天地是一個圈，而那圈外，還有圈……“很少有人從出生時就不心……，這世間的衆生，都存在了想要與衆不同的念頭，存在了渴望一種自由，一種不受拘束的思緒，這凡間的法則，是一個個圈，貧窮富貴中庸，是一個個圈，這修真界的弱肉強食，也是一個個圈，這整個天地，也同樣是一個如牢籠般的圈……那宇中蒼穹，星空璀璨，也一樣，是一個個圈！

&emsp;&emsp;走出這個圈，走出更多的圈，直至踏天而起，踏蒼穹星宇而起，從衆生萬物中，走出那最後的一步，從此之後，再無法遮眼，再無法惑心，這……，纔是道經中，奉至修真行的本意！！”

&emsp;&emsp;王林喃喃，望着那天空上踏下的巨大之腳，他隱隱似明白了，隱隱似頓悟了！

&emsp;&emsp;“生死、因果、真似……”，“生死爲繩，無數今生死連接在一起，形成了無數個圈，組成了一張網，此網稱之爲因果ｎ這張因果大網，是從輪迴河流內，撈出真我的物品，那輪迴之河存在了虛幻與真實，需要擁有一雙可以看透真假的眼，纔可以拋出網，撈出自我。

&emsp;&emsp;我虛本源在真假大成後，於那東臨宗內，感悟出了輪迴爲第四道虛本源，只走過去了數百年的時間，我始終不能理解，輪迴，到底是什麼……什麼是輪迴，我曾以爲是掌管今生來世的一股法則之力。直至道古國師的出現，他無論是處於什麼原因，其話語內點露出了婉兒的真正復活，需要在太古神境內施展輪迴之力……那個時候我很不解，到底什麼是輪迴之力，我依舊還是以爲，那是一種天地間的規則與法則……直至如今，我終於明白了……輪迴，就是這天！以我手中的因果網，向着天空拋去，嘗試去撈出真我，撈出真正的自己！！

&emsp;&emsp;如……，這個意思麼……”王林腦海轟鳴，這一切念頭都是剎那間浮現，流轉其思緒的全部位置，佔據了他心神的巔峰。

&emsp;&emsp;在這一刻，他明白了！

&emsp;&emsp;在他的體內，原本的三大虛之本源，此刻赫然多出了一縷，那一僂本源，正是他明悟出的輪迴！

&emsp;&emsp;“原來是這樣……”王林沉默，其頭頂那大腳轟轟而來，已然不足百丈之高，但就在這時，卻似在這轟鳴內，有一個奇異的聲音，生生的擠入進來，迴旋天地。

&emsp;&emsp;那是風的聲音！

&emsp;&emsp;那是古脈蒼穹曲！那是九曲之音的第一音，在此音之後，第二音、第三音、直至第九音，驀然而出，正是天地風雷雲雨髒身，還有那最後的血脈之曲！

&emsp;&emsp;從這天地，從王林的身體，從這蒼穹間，驚天迴旋。

&emsp;&emsp;那隻落下的大腳，似在這九曲下，緩慢下來，這曲樂的美妙，無法去形容，它環繞在天地間，向着四周八方擴散。

&emsp;&emsp;在這九曲全出的瞬間，天空上，赫然出現了一相！

&emsp;&emsp;金天，黑地！

&emsp;&emsp;金色的天空，黑色的大地，似虛幻的，不真實的，但卻清晰地顯露在了王林目中，讓古道，心神一震中，看到了。

&emsp;&emsp;更是在這第一相出現後，王林的雙眼，露出了銀色的光芒，那光芒無盡，正是第二相！

&emsp;&emsp;九曲三相，王林當年在古道上，第一次出現，但卻不全，缺少了一曲與一相！

&emsp;&emsp;在那道古皇宮，第二次出現，九曲全，但三相依舊缺一！

&emsp;&emsp;如今，在這蒼茫盆地的中心，在那海牆風暴的一側，在古道大天尊道天一式的降臨中，九曲三相，第三次出現！

&emsp;&emsp;只是，這第三次，依舊是九曲雖全，可那第三相，始終無法出現，彷彿還差一些，還差那關鍵的一點！

&emsp;&emsp;王林擡起頭，他的目光所看不是那彷彿停頓在了百丈外的大腳，而是穿透此術，看向那天幕外的虛無。

&emsp;&emsp;他如今腦海清明，此刻更有一股明悟，他知道，自己還缺少什麼。

&emsp;&emsp;“虛無，分身，完整降臨，與我相融！！”他缺少的，是與古祖仙祖一樣，一樣從虛無誕生的方式與認可。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的瞬間，仙罡大陸那充滿了法則的虛無中，有一個巨大的圓形石塊，其內盤膝坐着一個身影，他坐着這裡，已經數百近千年的時間。

&emsp;&emsp;此刻，他似聽到了呼喚，猛的睜開雙眼，其目內露出明亮之芒，他的相貌，與王林一摸一樣，他，正是王林的虛無分身！

&emsp;&emsp;在睜開雙目的剎那，此身所在的那石塊，轟然爆開，四分五裂中大量的弧形碎石好似蛋殼一般向着八方捲去，那身影站起了身，向着前方一步邁去，消失無影。

&emsp;&emsp;仙罡大陸，蒼茫盆地，海牆風暴一側，隨着王林的聲音，那天空出現大腳的漩渦內，赫然走出了一人。

&emsp;&emsp;此人，邁出了第三步，在那古道震撼的目光下，他看到這個人，走到了王林身前，與王林的身體重疊，融合在了一起。

&emsp;&emsp;在那融合的一瞬間，王林仰天發出了一聲嘶吼，那吼聲驚天，迴旋之下，餘音出現了奇異的變化，竟化作了陣陣如嬰兒啼哭的一幕！

&emsp;&emsp;那嬰兒啼哭的聲音，在這天地內迴盪，傳遍蒼茫盆地，傳到了古族大地時，古之三脈皇城，那三座古祖雕像，同時出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;傳到了仙族大地，那祖城內的仙祖雕像，同樣出現了裂縫。

&emsp;&emsp;古族大地上，無數地氣噴發，凝聚成了一個莫大的身影，那是古祖！仙族大地上，此刻地氣瀰漫，凝聚出了仙罡大陸上的第二個身影，那是仙祖。

&emsp;&emsp;這兩個身影，尋常之人看不到，唯有大天尊，纔可以感受。

&emsp;&emsp;蒼茫盆地內，此刻，驀然出現了第三個身影，那身影超越了仙古，沖天而起！

&emsp;&emsp;“九曲，三相……第三相爲嬰啼……”古道喃喃。

&emsp;&emsp;（未完待續）
