<title>《仙逆》▷ 第700章 驚變</title>

&emsp;&emsp;凡人一生，百歲虛爲終點。但真正能活至百歲的，沒有多少。

&emsp;&emsp;王平，七十二歲之時，感受到了人生的盡頭，一年後，他儘管身體還是健康，但卻明顯的感覺到，似乎人生，快要終結。

&emsp;&emsp;這一年的冬天，如當初孫泰離去之時一樣，來的很快，大雪早早的就封了道路，使得村子內的村民，無法出去，只能留在親人身邊，默默的度過這個冬天。

&emsp;&emsp;寒風透着冰冷，在天地間呼嘯，似乎帶走了一個又一個到了盡頭的生命，把他們，送至春季，仿若輪迴。

&emsp;&emsp;這一年的冬天。似乎比往年，還要寒冷許多，夾雜着雪花的寒風，尤其是在夜裡，更加的刺骨，簡單的民宅，若是不升起熱熱的火炕，便會被那冰風吹透。

&emsp;&emsp;村子裡，西頭的民宅內，一團火光從窗戶內映出，帶着一絲溫暖，只是在這雪花急速飄落的寒風夜裡，顯得是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;寒風尖嘯，在四周徘徊不斷，地面深深的雪層上，這寒風更是形成一圈圈漩渦，掛起大片的雪花。

&emsp;&emsp;村子裡的家畜，也是卷着身子，微微顫抖，抵抗這寒風中透出的冷意。

&emsp;&emsp;天空之上，一片黑暗，只有那無數落下的雪花，讓人看時間長了，難免有一種迷失感。

&emsp;&emsp;王平坐在椅子上，手裡拿着刻刀，一刀，一刀。刻下了自己人生盡頭的一絲追憶。

&emsp;&emsp;他所刻的，依然還是自己的父親，只不過父親的容顏，更加的蒼老了。

&emsp;&emsp;這一年，王平時常在夢中，會回到童年，想起喝下那一碗碗苦澀的藥汁時那種感觸，當年的苦澀，現在回憶起來，卻是有些甘甜，這甜的，不是味道，而是溫馨。

&emsp;&emsp;青宜坐在旁邊，望着王平，眼中柔情中，露出一絲悲哀。

&emsp;&emsp;陣陣寒風呼嘯，從外面傳來，好似想要衝入，帶走那處於盡頭的王平。

&emsp;&emsp;“我死後，把這些雕像，燒了吧……”王平輕聲說道。他望着手中這個人生中最後的一個雕像，這是一個半成品，他要把它雕刻完。

&emsp;&emsp;在這房間的一側，有一個巨大的木頭架子，其上，放着上百個雕像，每一個，都是王林！

&emsp;&emsp;其中還有一些雕像的旁邊，會站着一個小孩子的雕像，孩子的臉上，洋溢着滿足的微笑，拉着父親的手，透出一股依戀的感覺。

&emsp;&emsp;“父親，我早已經，原諒了你……”王平望着手中的雕像，輕聲道。

&emsp;&emsp;在這風雪交加的夜晚，黑色天空中，一道明亮的雷光，閃電一般破空而來，罡風層，在瞬間便被瓦解，雷光降臨，霹靂之聲剎那回蕩整個冉雲星。

&emsp;&emsp;在這一刻，就連那天地之間的雪花，也全部都爲之一顫，好似在這一瞬間，凝固在了半空一般。

&emsp;&emsp;甚至那肆虐的寒風，都在這一剎那，崩潰。

&emsp;&emsp;整個冉雲星的修士。瞬息間便察覺到了這一股極爲龐大的氣息，尤其是其內蘊含了的雷威，更是如同無數個奔雷在所有修士耳邊轟然炸響。

&emsp;&emsp;孫家老祖孫析，原本已經閉關多年，但在這一刻，卻是猛地睜開雙眼，一晃之下，便來到了天空之上，凝神一望，卻是立即面色陰沉之中透出劇變。

&emsp;&emsp;“好強的仙力，可怕的雷威！”孫析倒吸口氣，眼中瞳孔猛地一縮。

&emsp;&emsp;在他的身後，孫家嬰變後期的修士一一分出，共有八人。孫啓明，站在首位，沉聲道：“老祖，此人看來意圖不善！”

&emsp;&emsp;冉家、趙家同樣如此，他們的勢力不如孫家，畢竟家族中的衆多高手，早在無數年前便已經遠去。

&emsp;&emsp;祁水城內，王家大院的房間中，王林放下手中酒壺，略微擡頭。他眼中沒有任何神采，好似一個真正的老人一般，充滿了渾濁。

&emsp;&emsp;一眼看罷，他低下頭，喝了一口酒。

&emsp;&emsp;天空之上，一隻全身散發雷光的巨獸，四蹄輕踏，鼻間兩道電龍穿梭，看起來極爲神武，在它的背上，盤膝坐着一箇中年男子。他，正是那雷仙殿的雷道子！

&emsp;&emsp;他目光如電，冷冷的掃了一眼大地，神識更是毫無顧忌的橫掃，瞬間便把整個人冉雲星覆蓋，祁水城，也在其內。

&emsp;&emsp;只是不知爲何，他的神識掃過之中，卻是絲毫沒有在王林身上停留片刻。

&emsp;&emsp;在他的神識橫掃中，整個冉雲星一切修士，全部心神劇震，除了修士之外，甚至就連這冉雲星的一切妖物，也均都是身子輕顫，好似面對天地之威一般。

&emsp;&emsp;就連凡人，也是如此，但他們卻是根本就不知曉原因，只是覺得，身子一寒，腦中轟然一震，緊接着，便一一昏迷過去，不醒人事。

&emsp;&emsp;在這一剎那，整個冉雲星，從未有過的，一片寂靜……

&emsp;&emsp;少頃，雷道子收回神識，皺起眉頭，他找了一圈，也沒發現有符合要求之人。

&emsp;&emsp;他神識收回之際，雪花再次降落，寒風又起。

&emsp;&emsp;“事隔太久，或許離開了也說不定，此人倒也命大！”雷道子沉吟片刻，轉身正要離開，但就在這時，忽然他目光一凝。神識好似閃電，鎖定了冉雲星上一處小山村內！

&emsp;&emsp;青宜，在那神識掃過第一次之時，立刻面色蒼白，身子不由自主的顫抖起來，體內靈力險些崩潰，好半響才略有調整。

&emsp;&emsp;王平一怔，擡頭看向青宜，輕聲道：“青宜，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;青宜剛要開口，但立刻面色大變，口中噴出鮮血，一股龐大的神識，蠻橫的衝散了雪花與寒風，直接降臨。

&emsp;&emsp;這神識太強，以至於整個大地似乎都轟然一顫，地面厚厚的雪層，剎那間便被震起。

&emsp;&emsp;房間之外，那些剛剛恢復了去勢的雪花與寒風，再次崩潰，只見這山村內王平的居所，好似被隔絕了一般，外界，雪花如常飄落，寒風依舊呼嘯，但這他的房間外，卻是半點沒有。

&emsp;&emsp;好似所有風雪，在這一瞬間，被全部擊碎。

&emsp;&emsp;青宜體內形成不久的元神，立刻掙扎的散出靈力，使得她的身體，在這龐大的神識降臨下，邁出了一步，站在了王平的身前。

&emsp;&emsp;她的容顏蒼老，但眼中卻是露出不屈的掙扎。

&emsp;&emsp;“有趣！居然沒有昏迷！”冰冷的聲音，迴盪房間。

&emsp;&emsp;在這聲音出現的剎那，房間之門驀然被推開，走進一箇中年男子，在他踏步進入房間的瞬間，青宜面色蒼白無血。

&emsp;&emsp;她可以感覺得到，在對方的身上，有一股無法想象的氣息，這氣息之強，如同天地之威，根本就無法抵抗。

&emsp;&emsp;在對方面前，青宜感覺自己就如同一個螻蟻，似乎對方一個念頭，便可以殺死無數的自己，永世不得超生，死無葬身之地。

&emsp;&emsp;更讓她感覺眼中瞳孔收縮的，則是在這個人身上，還蘊含了一道雷光，陣陣閃電在其身體外遊走，看起來，如同雷仙一般。

&emsp;&emsp;他看似隨意的踏進房中，卻是使得整個房間，發出咔咔之聲，一道道雷光順着牆壁遊走，整個房間，在這一刻，彷彿變成了電光困牢！

&emsp;&emsp;若是從外界看，可以清晰的看到，王平的房子，在這一刻，已然被雷電包圍，在上空，那頭雷獸懶散的趴在虛空，眼中露出不屑之色，似乎這世間，沒有任何事物，可以引起它的半點注意。

&emsp;&emsp;因爲，它，是雷獸！昔日雷之仙界的聖獸！

&emsp;&emsp;雖說，它體內的血統，並不是很純正，與當年的老祖宗差距較大，但，它的驕傲，卻是深入骨髓。

&emsp;&emsp;王平放下手中木雕，站起身子，來到青宜身前，望着那走進房間的中年男子，平靜的說道：“你，是誰！”

&emsp;&emsp;此刻的王平，根本就不像是一個凡人，他目光的平靜，並非是故作而出，而是真正的平靜。他站在青宜前面，好似一個頂天立地的男人。

&emsp;&emsp;這一切，要感謝他的父親王林，十九年的平淡，八年的天地山河之行，三十多年的凡間至尊，使得他，有一顆不畏天地之心，天他都不畏懼，更何況眼前這個修士！

&emsp;&emsp;青宜怔怔的望着前面王平的背影，在這一刻，這個背影，永恆的記在了她的心中，青宜的眼中，升起濃濃的柔情，索性散去了修爲，同樣的平靜的望着踏入房間的中年男子。

&emsp;&emsp;那中年男子大有深意的看了王平一眼，目中露出奇異之芒，這一眼，看似可以把王平看穿。

&emsp;&emsp;他剛纔之所以神識降臨此地，正是因爲在其神識橫掃之際，所有的凡人無不昏迷不醒人事，這一切是因爲他的修爲太強，尤其是其內還蘊含了雷威，如此，那神識的一掃，便如同天地。

&emsp;&emsp;但，只有眼前這個凡人，卻是不但沒有昏迷，而且看起樣子，好似沒有半點察覺到自己的神識一般。如此，才引起了他的興趣，神識鎖定這裡！

&emsp;&emsp;他緩緩說道：“有趣！難怪你不會昏迷，原來是這樣……”

&emsp;&emsp;就在那中年男子踏入房間的一剎那，遠在此地無數萬裡外的祁水城，原本平靜的坐在椅子上，拿着酒壺喝下一口的王林，卻是猛地擡頭，右手之上的酒壺，碎裂崩潰，連同其內的酒，在瞬息間，全部直接瓦解，半點不剩。

&emsp;&emsp;王林在擡頭之際，眼中更是爆出七十多年來從未有過的寒芒，這一次，比當初在酒樓內，還要可怕無數倍，好似天地之別，根本就無法相提並論！
