
<title>《仙逆》▷ 第827章 姚冰雲</title>

&emsp;&emsp;羅天星域，一處璀璨的星空中，波紋四散，王林身影一步踏出，他腳步略有踉蹌，面色有些蒼白，與姚長東的一戰，太過兇險，稍有不慎，怕是就會身亡。

&emsp;&emsp;“姚長東不愧是窺涅初期的真正第二步修士，我與之還是有很大的差距！但若是我達到了窺涅期，殺此人，定然不會如現在這般艱難。”王林眼中露出凌厲之芒，他無法太長時間融入天地，此刻現身後，向前急速飛去，數息後，不假思索，再次融入天地，消失不見。

&emsp;&emsp;“眼下要找個地方療傷，待傷勢恢復後，再尋姚家黴頭！”

&emsp;&emsp;王林身影消失的剎那，星空中波紋迴盪，那冰冷的絕美女子，現身而出，她略一皺眉，看了一眼王林消失的虛空，輕聲道：“連續兩次施展縮地成寸，這許木對於天地之力的掌握，很強！”

&emsp;&emsp;此刻若是有熟悉姚家的修士在此，定會一眼認出這女子的身份，此女名爲姚冰雲，其在羅天東域，被修士尊稱爲三鳳之一！

&emsp;&emsp;寒鳳姚冰雲，姚家三代族人中，其修爲可以穩烈前三，爲人冰冷異常，即便是面對族人，也冷漠少言。

&emsp;&emsp;此女天資在姚家之中，並非絕佳，只能算是尚好，但她對於道的追求，卻是難以想象，爲了追尋自身之道，她自問鼎之後，便改修家族內的閉神仙術。

&emsp;&emsp;此仙術自鎖神識七竅，目不可查，嘴不可言，耳不可聽，鼻不可言，是姚家內三大禁術之一，很少有人能這般靜下心來，另外最重要的，此術之所以被稱之爲禁術，是因爲修煉此術者，稍有不慎便會徹底的沉入那神識自鎖之中而亡。

&emsp;&emsp;歷代姚家族人，均有死於此術者，漸漸地，所修之人便越來越少。

&emsp;&emsp;姚冰雲，便是以這種狀態，在姚家禁地之一的寒冰星上，閉關五百年。

&emsp;&emsp;出關後，她爲人更是冰冷，仿若萬年寒冰，走在哪裡，都會帶去一片寒意，此女一心向道，心志之堅定，無法想象！

&emsp;&emsp;姚家三代族人中，只有兩人摸索到了縮地成寸這個神通，姚冰雲，正是其一，不但如此，她更是二人中，對於這縮地成寸感悟最爲深刻者！

&emsp;&emsp;收回目光，姚冰雲向前一邁，帶着冰冷的神情，繼續追去。

&emsp;&emsp;這一追逐，便是十天，王林漸漸也察覺到了不對勁，更加謹慎。

&emsp;&emsp;十天中，姚冰雲緊追不捨，原本以她的姓子，是不會參與進家族天穹令之事，有這個時間，她會選擇閉關修煉，感悟天道。

&emsp;&emsp;不過，姚家老祖血神子，在發佈這天穹令時曾說，凡親手殺許木者，可用姚家全族之力，爲其做一件事情！

&emsp;&emsp;這，纔是讓姚冰雲動了出手之念的根源！

&emsp;&emsp;“妹妹……我一定要救你……”姚冰雲抿着嘴脣，身影消失在了虛無，融入天地，繼續追去。

&emsp;&emsp;這十天的時間，在羅天星域，許木出現這一消息，迅速的傳開，尤其是數個家族聯合在一起形成的二十八人阻截，被許木殺了二十六人，惟獨兩人逃出。

&emsp;&emsp;這一事件，掀起了一場軒然大波，令一些對許木這個名字有些遺忘的修士，紛紛想起了傳聞中，許木在雷之仙界的種種行爲。

&emsp;&emsp;更讓人震撼的，則是這二十八人中，有三個陽實修士，九個陰虛修士，十六個問鼎大圓滿，這種陣容，居然都被那許木輕易屠殺，即便是僥倖活下的二人，其中一個回到所在修真星後，立刻宣佈，此生其家族與修真星，絕不參與許木與姚家之事！

&emsp;&emsp;另外一人則是陽實修士，此人更爲狼狽，元神受損，回到了其家族後，立即閉關，同時發佈了同樣的聲明，再不參與此事！

&emsp;&emsp;這一系列事情，把許木這個名字，徹徹底底的從羅天星域修士的記憶中，甦醒！

&emsp;&emsp;幾乎是同一時間，姚家三代族人，窺涅初期的姚長東死於許木之手這件事情，在不知被何人傳出後，如同一場風暴，橫掃羅天星域！

&emsp;&emsp;姚家天穹令下，追殺之人反被殺，這無疑在令所有修士震驚的同時，也對於許木這個名字，更加深刻。

&emsp;&emsp;同樣的，姚家對於此事的反應，也極爲迅速，衆多的族人與各自聯繫的其他修真家族，紛紛向着羅天西域凝聚而去。

&emsp;&emsp;這些人數量太多，密密麻麻之下，幾乎形成了一道封鎖線，不斷地縮緊包圍。

&emsp;&emsp;而此刻，王林極爲謹慎，不斷地融入天地之間，但卻沒有大範圍的挪移，而是想要把身後那同樣可以融入天地之中的追擊者甩下。

&emsp;&emsp;他雖說沒有見過那追擊者，但那種如髓入骨的感覺，卻是極爲深刻，王林索姓融入天地之間，不再外出，而是不斷地變換方位。

&emsp;&emsp;如此一來，比的，便是對於天道的感悟，誰的感悟深，誰就可以在天地之間融入時間更長。

&emsp;&emsp;一旦對方先從天地之間出來，那麼王林自然可以掌握主動，不讓對方察覺到自己所在方位。

&emsp;&emsp;王林經歷過炎雷子的融身，在那種環境下，元神與肉身長時間的融入天地，此刻咬牙之下，卻是硬生生的存在於了天地。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，姚冰雲儘管對於天地感悟略有深刻，但卻沒有王林的那般經歷，在第十六天，她終於忍受不住，身子從虛無中出現。

&emsp;&emsp;在其身子出現的剎那，她神識以融入天地之術隱約間鎖定的王林，卻是失去了蹤影。

&emsp;&emsp;姚冰雲面色平靜，玉手在儲物袋上一拍，立刻手中出現了一面小鏡，她左手掐訣，好似推衍，拿着鏡子，休息片刻後，再次融入天地。

&emsp;&emsp;羅天西域與北域交界處的一顆廢棄的修真星旁，王林身影一閃之下走出，他現身後面色已然沒了血色，畢竟之前受傷之下，又經歷了十多人的逃遁，在加上長時間的融入天地，使得其傷勢更重，此刻他目光一閃，確定之前的追擊者完全被甩開後，鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“眼下姚家定然已經展開了行動，從今以後，怕是步步難行！”王林身子一晃，直奔那廢棄的修真星而去。

&emsp;&emsp;此星沒有靈力，其上處處廢墟，顯然是不知多少年前，曾有過其輝煌。

&emsp;&emsp;在這修真星內王林尋找了一處盆地，盤膝坐下後一拍儲物袋，立刻尊魂幡飛出，化作黑霧瀰漫四周，他更是打出了一系列禁制，這才雙目一閉，吐納起來。其身後虛影中，塔山走出，盤膝坐在一旁，塔山的整條右臂已然碎裂，身子多處傷痕，神態略有萎靡。

&emsp;&emsp;王林知道時間緊迫，必須要儘快療傷，使得自己保持巔峰狀態，如此，纔有活路。

&emsp;&emsp;吐納之際，王林擡起右手，向着身邊尊魂幡所化黑霧一抓，立刻便有一個陰虛元神抓在手中，不待對方求饒，直接捏碎，化作一團元力吞下。

&emsp;&emsp;片刻後，王林目光一閃，再次抓出一個元神，吞入口中。

&emsp;&emsp;運轉體內靈力，不斷地吸收之中，過了六個時辰，連續吞下了四個元神，一股浩蕩的元力，在王林身體外瀰漫，他猛地睜開雙眼，目中露出寒光，帶着殺機，右手在懷裡一抓，立刻便有衆多儲物袋出現。

&emsp;&emsp;這些儲物袋，都是之前二十八人中被王林所殺者之物，此刻王林不假思索，一一抹去烙印，取出其內所有法寶，統統捏碎，化液之後融入進塔山身體中。

&emsp;&emsp;這些人的儲物袋中，各種法寶較爲齊全，此刻全部被王林捏碎，不斷地修補塔山身體。

&emsp;&emsp;又過了兩曰，塔山骨頭恢復，雖說還是有些萎靡，但卻已無大礙。

&emsp;&emsp;王林眼中殺機一閃，整個人一飛而起，塔山緊跟，化作虛影融入王林身後。

&emsp;&emsp;在王林身子飛起的同時，他右手向下一抓，頓時黑霧齊齊凝聚而來，在他右手手心化作十丈大幡，被王林一抖之下，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;就在這時，王林療傷所在的修真星外，姚冰雲的嬌影幻化而出，她一臉冰冷，右手小鏡一翻，鏡面之內所出畫面，正是從地面一躍而起的王林。

&emsp;&emsp;她神色冷漠，擡起玉手，如蔥般食指，向着鏡面按去。但，就在其按下的瞬間，那鏡面卻是先她一步碎裂，砰的一下崩潰。

&emsp;&emsp;一股殺氣從修真星內衝出，這殺氣的中心，正是王林，他整個人如同一把出鞘的利劍，直接一衝而出，在他的身邊，無數紫色雷球瀰漫，化作轟隆隆的雷鳴，使得王林之速更快。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，他便從修真星內殺出，直奔姚冰雲而來。

&emsp;&emsp;姚冰雲神色依然平靜，她冷冷的盯着迅速向自己而來的王林，擡起玉手，向前一指，立刻一道藍色的冰晶在其手指之上凝聚，散發絲絲絮狀之氣。

&emsp;&emsp;“冰破！”姚冰雲輕聲道。

&emsp;&emsp;一指冰破，立刻一股寒氣瘋狂的瀰漫四周，陣陣咔咔之聲迴盪下，以姚冰雲手指爲首，其前方的大片星空虛無，在剎那間，立刻好似被冰封一般，迅速蔓延。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔一縮，但卻沒有退後，全身雷球在這一刻，迅猛的衝出，在其身前呼嘯，與那蔓延而來的冰封撞擊——

&emsp;&emsp;被超了，真應了夜裡的話，眼前一黑……如同外面的陰天一樣，
