
<title>《仙逆》▷ 第1711章 古道逆</title>

&emsp;&emsp;第五滴、六滴……直至第十滴鮮血，成一字型連成一串急從漩渦深處出現，向着王林眉心呼嘯而來。

&emsp;&emsp;王林雙眼露出精光，盯着那迅來臨的鮮血，沒有閃躲，任由那五滴鮮血剎那就點在眉心，似穿透一般融入其身體內。

&emsp;&emsp;在第五滴鮮血融合的瞬間，王林全身立刻就有轟鳴迴盪，一股股強大的力量從那血液內爆出來，讓王林身子不由得退後數步，雙眼光芒萬丈，那種強大的感覺，讓他握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;此刻，第六滴鮮血緊隨其後，再次涌入王林眉心，轟鳴迴旋，王林體內的所有鮮血仿若沸騰，瘋狂的吸收這滴鮮血內的血脈之力，在不斷地融合下，隨着流倘，瀰漫王林全身，尤其是在涌入他心臟之時，更是讓王林的心跳，仿若雷鳴一般忤忤、忤忤的巨響起來。

&emsp;&emsp;身子再次退後，王林仰天出一聲咆哮，他全身此刻傳來劇痛，這種痛苦比之前融合四滴鮮血要強烈無數倍，仿若身子要被撕裂，正在生長新的血肉！

&emsp;&emsp;緊接着，第七滴鮮血呼嘯來臨，在與王林眉心融合的瞬間，王林神色扭曲，全身青筋鼓起，血液在身體內的流轉之達到了極限一般，急的流動下，王林的身體詭異的蠕動，他的骨頭更是在這血液流淌，漸漸散出了同樣的紅芒。

&emsp;&emsp;在他身體內的古祖血脈之力，更是驀然暴增起來，這股血脈，從剛開始的稀薄，向着濃郁急過渡。

&emsp;&emsp;古國之民，與仙人一樣，血脈之力越濃，則身份越是高貴，可以揮出的力量就越是強大。

&emsp;&emsp;七滴鮮血的融合，已然使得王林的血脈在道古一族，僅次於皇尊的存在，要知道那皇尊是因自身本就是古祖嫡傳後人，體內自然蘊含了古祖血脈，融合了六滴鮮血後，成爲道古皇尊！

&emsp;&emsp;但王林卻是本身沒有任何古祖血脈，甚至在這之前還沒有獲得認可，此刻七滴古祖血，在其身體內凝聚出的血脈，自然還比不上那得天地造化於一體的皇尊。

&emsp;&emsp;二人之間，就如同是皇與民，有這本質的區別。但這種區別，並非不可改變，第八滴鮮血的飛出，在碰到王林眉心，與其身子融合的瞬間，王林體內的血脈濃度，渾然增加起來，他體內的轟鳴之聲越加強烈，陣陣痛苦從身體內的骨髓傳出，讓王林後退身子不斷地顫抖。

&emsp;&emsp;古祖血脈，如仙人血脈一樣，改變的是骨髓！骨髓一旦改變，造出的血液也自然會有變化，如此一來，就自然擁有了血脈之力！

&emsp;&emsp;可要改變骨髓，很難從內部直接開始，需外力擠壓，一點點的慢慢改變，這外力，就是王林體內此刻流淌的鮮血，這鮮血內蘊含了古祖的氣息，在不斷地流淌融入王林全身骨頭，向內滲透，漸漸涌入其骨髓，正急的改變的同時，也在讓王林的血脈，從平凡達到了高貴，從駁雜達到了正宗！！

&emsp;&emsp;八滴鮮血的融合，依舊沒有讓王林的血脈濃郁達到那皇尊的程度，但卻無限的接近，甚至只差一絲！這一絲的差距，在第九滴鮮血的融合下，轟然越！

&emsp;&emsp;九滴鮮血融入王林體內骨頭，將其骨髓徹底改變，擁有了越那皇尊的血脈濃度，使得王林，可以說在血脈上成爲了道古一脈第一人！

&emsp;&emsp;但這一切，還沒有結束，那一滴魂血的出現，使得這星空四周剎那就被映成紫色，這紫色充滿了一股奇異的力量，在出現的一瞬間，就吸引了王林全部的目光。

&emsp;&emsp;他看着那紫色的鮮血，一股來自血脈的渴望，在這樣剎那間瀰漫其全身，那紫色血液一閃之下，紫芒濤天間，赫然就印在了王林眉心！

&emsp;&emsp;並非與其鮮血亦或者血脈融合，這亡滴鮮血，是融入了王林的瑰！

&emsp;&emsp;血脈的濃郁，可以讓王林的道古之力爆剛強之力，但卻不會改變其魂，歸根結底，他也只是一個道古族人而已，但這魂血，卻是可以改變王林的魂，讓他的魂，成爲道古之魂，讓他的魂，凌駕於所有道古一脈族人之上！

&emsp;&emsp;讓他，真正的成爲比那皇尊還要高貴的存在！亦或者說，相當於，古祖第四子！！

&emsp;&emsp;在這魂血融入而來的一刻，王林整個人愣在那裡，他的雙眼散出迷茫，身子仿若不是自己的一樣，向後緩緩飄去，最終落在乎那祭壇，靠着曄寞的手臂，躺在了那裡。

&emsp;&emsp;星空的漩渦，此刻緩緩消散，沒過多久，便無影無蹤，使得這星空恢復了原樣，與往常沒有了區別，若真說有區別，則是這裡的靜，靜的讓人可怕，沒有絲毫的聲息迴旋。

&emsp;&emsp;此地的所有兇獸，也均都隱藏了身子，顫抖不敢出任何聲息，慢慢的，在這詭異的寂靜，似有威壓瀰漫。來昏迷了，他不醒，則此地一靜萬年，他不醒，則此地永生不存半點聲音，這威壓，是從他的身上散出，籠罩八方。

&emsp;&emsp;王林本尊沉睡，分身同樣漂浮在祭壇外的星空，盤膝閉目，一動不動。

&emsp;&emsp;在這意識的沉睡，王林做了一個夢，這個夢，與夢道不同，他並未清晰，而是模糊的很，在那夢，王林看到了一個人。

&emsp;&emsp;這是一個相貌平凡的男子，他的身體極爲龐大，他站在那裡，如同天地在腳下，他的目光俯視大地，露出了輕蔑之色。

&emsp;&emsp;“我讓這天塌，則天就會塌，我讓這大地碎，則大地必須要碎！我讓這衆生亡，則無人敢不亡，我讓這蒼穹無仙，誰還敢存！

&emsp;&emsp;我是古，誕生在天地出現之前，存活在宇宙初開之前，可在我之前，還是有仙出現，仙欲奴我，那麼這仙，就由我來毀滅！

&emsp;&emsp;若我失敗，則我之後人，世世代代與仙爲敵，世世代代，誓讓天下無仙！

&emsp;&emsp;但，我會敗麼，我永遠不會！！

&emsp;&emsp;九滴魂血，送我三子，你等統領我古族萬民，在九曲三相齊出之日，等待我的輪迴，等待我的傳承者出教……

&emsp;&emsp;順爲凡，逆則仙，逆天成仙，逆仙，成古！”

&emsp;&emsp;這場夢，在那平凡的男子一句句讓王林心震的話語，緩緩的結束，直至王林在那祭壇上睜開雙眼，他的耳邊依舊迴旋那聲聲之語。

&emsp;&emsp;王林的眉心，八顆古神星點，透出紫色，在緩緩轉動，同樣的，他雙目之內，妖星魔星同時閃爍，隱隱散出紫色。

&emsp;&emsp;這紫色，來自那魂血，來自王林此刻的道古之魂！

&emsp;&emsp;他慢慢的坐起身子，看着星空前方，沉默了許久之後，在他的身上，爆出了一股脾睨天下的氣息，這股氣息，是不敬天，不拜地，天地朽而我不朽，蒼穹潰而我不潰的霸道！

&emsp;&emsp;這霸道，纔是屬於古之一族的逆！

&emsp;&emsp;這一刻的王林，車之前的他，有了迥然的不同！

&emsp;&emsp;他坐在那祭壇上，目光在星空掃過，從其分身上散去，最終落在了身邊那燁寞巨大的手臂上，雙眼驟然一閃，爆出了精光。

&emsp;&emsp;這手臂內，蘊含了一股強悍的力量，這股力量，似能撕開蒼穹，這是屬於道古燁寞右手的最強之力！

&emsp;&emsp;盯着這手臂，王林的右手緩緩擡起，按在了這手臂上，在按下的一剎那，王林眉心，雙目的二十四顆星點急旋轉，陣陣紫色瀰漫全身，順着其右手直接融入那燁寞手臂內。

&emsp;&emsp;剎那間，那巨大的手臂驀然一震，隱隱的似有反抗與掙扎存在，即便王林獲得了道古曄寞的傳承，但這傳承畢竟不完美，想要融合這手臂，還有難度。

&emsp;&emsp;只是這難度，是對沒有渡過古脈蒼穹血時的王林而言，如今，在擁有了瑰血以及被九滴古祖鮮血凝聚出精純血脈的王林面前，實在是微不足道！

&emsp;&emsp;“燁寞，把這隻手臂，給我。”

&emsp;&emsp;王林緩緩開口，似自語，又似向着冥冥死亡的燁寞言語，其聲音平靜，沒有半點波動。在這話語傳出的剎那，他那二十四顆眉心紫意越濃，更是在王林的魂內，散出了一股即便是燁寞沒死，也要心驚的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息融入王林右手，略微擡起又一次按在那手臂的瞬間，只聽轟鳴迴旋，就把那手臂的掙扎鎮壓，慢慢的，那手臂縮小，最終在一片幽光閃爍間，完全的融入進王林的右手，使得他的右手，在短短的時間內，就變的截然不同！

&emsp;&emsp;王林的右手，與其左手比較，極爲粗糙，更是存在了無數複雜的符，隱隱還有一股鐵青之色瀰漫，使人一眼看去，就會有種心驚之意。

&emsp;&emsp;擡起右手，放在身前，王林神色平靜，目光看去，許久之後他收回目光，右手向着星空猛的一扣！

&emsp;&emsp;“搏天！”

&emsp;&emsp;一語出口，星空轟轟，卻見王林的右手一撕下，天地崩潰，在他的身後更走出現了巨大的手臂虛影，隨之撕開，轟雞下，一道巨大的裂縫直接就出現在了王林的面前，這裂縫層層瓦解，被他生生的撕了開來。

&emsp;&emsp;這股撕天之力，就算是空玄初期修士，也足以被他撕開心神而亡！即便是空玄豐期遇到，也要駭然避退！

&emsp;&emsp;在這撕裂下，王林所在的祭壇，嗡嗡顫抖，其上有一層波紋迴盪，彷彿在抵抗這撕天的餘波。

&emsp;&emsp;在那波紋間，王林低下頭，仔細的看了祭壇一眼，雙目露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這祭壇，有古怪！”

&emsp;&emsp;今天狀態不好，應該是又暑了，頭昏，老走出虛汗。該死的夏李，該死的太陽，我喜歡冬天。
