<title>《仙逆》▷ 第158章 霧氣化海</title>
&emsp;&emsp;一時之間，整個客棧立刻安靜下來，所有人的目光，都放在了那青衫老者身上。老者手裡掐着青年，冷眼掃了一圈。

&emsp;&emsp;目光如電，這四個字頓時一一在所有修士心中浮現，一種彷彿被看破了虛實，全身從頭倒下一片冰涼的感覺，立刻在每一個修士心底展現。

&emsp;&emsp;一個結丹初期修士，手中的酒杯立刻掉在了地上，他連忙低頭，眼露駭然之色，內心叫苦，暗道：“這種感覺，應該是元嬰期……”

&emsp;&emsp;老者收回目光，鬆開手，只見在那青年脖子上，赫然出現一圈黑色的淤痕。

&emsp;&emsp;“說吧，這一切是怎麼回事。”老者爲自己倒了杯酒，喝下後神色平淡，徐徐說道。

&emsp;&emsp;青年大氣不敢喘一口，以他築基後期的修爲，實難看出對方虛實，但憑藉多年的經驗，青年猜出，對方至少是結丹中期，甚至後期都有可能。

&emsp;&emsp;“那人在半個月前突然出現，連殺十個鬥邪派結丹修士，隨後不知爲何身中萬魔百日誅殺令……”青年一五一十，把自己所知道的一切事情，詳細的敘述一番。

&emsp;&emsp;老者眼睛微合，右手隨意一揮，那青年雙眼立刻鼓出，身體砰的一聲，化作一團血霧，此時一陣怪風吹來，血霧立刻消散。

&emsp;&emsp;客棧內的衆修士，一個個立刻心底巨震，想要離開，但卻不敢做第一個出頭者。

&emsp;&emsp;青衫老者沉吟少許，睜開眼睛再次掃了一圈，盯着那個結丹初期修士。平淡道：“你，過來。”

&emsp;&emsp;結丹修士身子一顫。哆嗦的站起，連忙來到老者身前一丈外。以異常恭敬的態度，顫聲道：“晚輩許木，參見前輩，前輩有話儘管發問，晚輩以體內金丹發誓。所說絕無半點虛言，只求前輩開恩。”

&emsp;&emsp;青衫老者倒了杯酒。喝下後緩緩說道：“從進入客棧開始。你一聽到談論那人地話。體內靈力就混亂起來。想必親眼見過吧？”

&emsp;&emsp;許木深吸口氣。露出心有餘悸之色。低聲說道：“晚輩地確親眼見過那煞星。”

&emsp;&emsp;“他什麼修爲？”青衫老者眼內露出一絲神光。問出了他最想知道地事情。也正是他剛纔惱怒青年說了半天也沒說到重點。所以殺了地原因。.

&emsp;&emsp;“結丹初期！”許木有些不確定。說完後連忙又道：“前輩。此人看起來就是結丹初期。但是他有兩樣法寶……”

&emsp;&emsp;聽聞法寶二字。青衫老者神色如常。但內心卻是一動。

&emsp;&emsp;“其中一樣。是可瞬移地飛劍……”

&emsp;&emsp;老者心底略有失望，倒了杯酒，喝了下去。

&emsp;&emsp;“還有一件，是……晚輩也說不清楚，只看見是一道紅光，紅光內隱有一物，凡是被其撲上之人，立刻全身化作骷髏而亡。”許木小心的觀察對方神色，緊張的說道。

&emsp;&emsp;老者沉吟少許，站起身子，扔下塊下品靈石在桌子上後，大手一伸，抓住許木身子二人立刻在原地消失，瞬間出了千里之外。

&emsp;&emsp;他這一走，客棧內的修士，一個個臉露驚容，心底均都浮現出三個字：“元嬰期！”

&emsp;&emsp;在許木的帶路下，老者身子在半空閃爍而出，僅僅半個時辰，便來到了鬥邪派，他強大地神識橫掃一圈，尋到上官墨。

&emsp;&emsp;在他目瞪口呆中，這青衫老者居然從其眉心再次取出一滴魂血，憑藉兩滴魂血的一絲聯繫，他扔下許木，迅速向西南方飛去。

&emsp;&emsp;在說王林，帶着李慕婉一路速度飛快，晶劍開道，修魔海濃厚的迷霧，紛紛爲其避讓，豁開一道缺口。

&emsp;&emsp;修魔海內，常年迷霧籠罩，只有一個月的時間，霧氣可化爲海水。在修魔海內居住了這些年，王林因爲閉關，尚未親眼見過一次霧化海的過程。

&emsp;&emsp;當面在他進入十四谷內的一個月後，霧氣便化爲海水，此後三年，年年如此，一直到他出來後，時至今日，又快到了化海地月份。

&emsp;&emsp;李慕婉則不同，幾乎每年的化海，她都親身經歷過，大陣的保護，海水無法沉浸其中，但隔着陣法向外看去，所見之處均都是深藍色地海水，其中更有以往難得一見的內海靈獸遊動而過。

&emsp;&emsp;接近四年地時間，四次化海，每一次，李慕婉都是緊張萬分，親自主持大陣，待熬過化海期後，纔會放下心來。

&emsp;&emsp;此時霧氣中的潮溼感，比之當年他二人初來時，更要濃厚，甚至有地地方，霧氣已然有了化海的跡象。

&emsp;&emsp;隨着二人越是向上飛行，霧氣地潮溼就越重，最後甚至有種在水中游動之感。

&emsp;&emsp;“要化海了……”李慕婉輕聲說道。

&emsp;&emsp;王林並未回話，而是驀然間停了下來，回頭看了少許後，他凝神觀察四周的霧氣，只見原本緩緩移動的霧氣，此時速度略有提升，向着前方推動而去。甚至遠處一些霧中生物，也均都是向着四面八方遊動，但卻惟獨，不向前行。

&emsp;&emsp;“怎麼了？師兄。”李慕婉看到王林面色嚴肅，立刻輕聲問道。

&emsp;&emsp;“沒事。”王林說完後，速度更加快速的向前飛去。他心底略有不安，從霧氣推動的速度來看，身後定然有人以極快的速度，衝飛而來，追來者的修爲定是極強，否則不可能讓霧氣產生推動感。

&emsp;&emsp;而且四周的霧中生物散向四周，但卻惟獨不向前行，這讓王林更加確定，身後，有人追擊而來。

&emsp;&emsp;其實這很好解釋，就比如池水中有一羣小魚，此時若是以極快的速度刺入一把劍，那麼會發現，魚羣會立刻四散開，它們會散向四面八方，但惟獨，不會向前。

&emsp;&emsp;王林少年時常常與村中夥伴去山溪處玩耍，對於這樣的事情深爲了解，此時略一分析，便差距出異常。

&emsp;&emsp;王林眼露寒芒，翻出靈液，狠狠的喝了一大口後，體內金丹立刻飛快的轉動起來，急速的吸收了靈液的靈氣，迸發出更加彭博的靈力，王林的速度，再次快上一分。

&emsp;&emsp;李慕婉也深深的感受到了王林的緊張，略一思考，從儲物袋內翻出一些簡單的陣法材料，製作成簡易的陣法後開啓扔在後方。

&emsp;&emsp;王林看了眼後，目露讚賞之色，李慕婉立刻心底一甜，可惜她之前耗費心神太過，此時頓有種力不從心之感，看到王林剛纔服下靈液後速度快了不少，她略一猶豫，珍重的拿出對方送給她的靈液玉瓶，喝了幾滴後，立刻感覺精神一鎮，頗爲驚異的看了眼瓶內液體，她連忙收好，繼續製作小型陣法。

&emsp;&emsp;二人一路飛行，越是向上，無形的阻力漸漸出現，這是修魔海內特有的海威，凡是試圖衝出者，都會受其影響。

&emsp;&emsp;距離王林七萬裡外，青衫老者一拍儲物袋，飛出一個翠綠葫蘆，葫蘆迎風見長，立刻脹大了百倍，他不慌不忙的坐在其上，葫蘆立刻向前飛去，速度，比之他剛纔瞬移，快上了一倍有餘。

&emsp;&emsp;王林行走間，感覺到四周的霧氣推力越來越強，這裡面雖說包含了自身快速移動帶起的一部分原因，但很顯然，身後追擊之人的速度，正在以極快的方式遞增。

&emsp;&emsp;此時修魔海內，霧氣漸漸稀薄，從上往下，慢慢的出現水氣，若是在修魔海上空向下看，會發現整個修魔海，霧氣已然稀薄到視線可穿透的地步。

&emsp;&emsp;在外面月色的映照下，海面陣陣波光粼粼，已然有了一層水面。這水面的深度，隨着時間的流逝很快的擴散蔓延。漸漸的，海浪時而出現，拍打中發出轟轟之聲。

&emsp;&emsp;青衫老者坐在葫蘆上，眉頭緊皺，在他的前方，一個又一個已然開啓的陣法，這些陣法一個個精妙無比，他雖說不放在心上，但一個個撞擊下去速度定然會有所阻礙。

&emsp;&emsp;輕哼一聲，老者袖子一甩，狠狠的拍在葫蘆上，頃刻間，那葫蘆口立刻打開，一股龐大的衝擊力，從其內噴涌而出。

&emsp;&emsp;只見在葫蘆口處，出現了一圈圈漣漪，這些漣漪迅速向前被推出，形成一環環波紋，凡是碰到的陣法禁制，立刻一個個粉碎，甚至拿霧氣、海水，都被生生的打開一條通道。

&emsp;&emsp;老者坐在葫蘆上，驀然的衝進通道內。

&emsp;&emsp;王林的全身，已然被水汽浸溼，他再次喝下一口靈液，驀然間衝出老遠，直接衝入正在向下蔓延的海水中。

&emsp;&emsp;他抱着李慕婉，身子向前一蹬，身子游魚般迅速向前劃去。轉眼間，海面觸目可望，他回頭雙眼露出寒芒，一點前方晶光飛劍，飛劍頓時消失在原地。

&emsp;&emsp;隨後王林拉着李慕婉，如一道從海底直插雲霄的利劍，從修魔海內一衝而去，突破海面的瞬間，他二人化作長虹，消失在天際。

&emsp;&emsp;此時海面之下，晶光飛劍閃爍的順着波浪起伏，等待出擊的一刻。

&emsp;&emsp;半個時辰後，海面上出現一個巨大的漩渦，這漩渦長達百丈，浩浩蕩蕩的捲起無數巨浪，順着一個方向急速的旋轉起來。

&emsp;&emsp;在漩渦中心點，一條漆黑的通道連接修魔海海底，漸漸的，一個翠綠色的巨大葫蘆，慢慢從那裡浮現。
