
<title>《仙逆》▷ 第1985章 國師！</title>

&emsp;&emsp;m又遠處皇宮內來臨的修士，因堡突然的變化，一個個身子立刻停頓下來，面色蒼白，露出驚恐，此刻一個個在半空，目光齊齊凝聚在王林身

&emsp;&emsp;“仙族的皇宮，或許沒有下過黑雪。黑髮王林平靜開口，右手擡起，向着天空一揮，卻見那遮蓋了乾坤的黑暗，在降臨中赫然化作了一片片黑色的雪花，飄落整個皇宮內外。

&emsp;&emsp;隨着那雪花的飄落，似吹起了歲月之歌，這龐大的皇宮，以肉眼可見的速度，急速的腐朽起來。但就在這時，卻見遠處皇宮內，那唯一一個聳立入天的仙祖雕像，有金光擴散而出，那金光化作波紋一般，向着八方橫掃，所過之處，皇宮似被籠罩在了金光下！

&emsp;&emsp;這金光，是皇宮的最強陣法，不允許破壞！金光中，遠處那仙祖雕像頭頂，似盤膝坐着一人，此人一身白衣，其目光遙遙與王林對望。

&emsp;&emsp;‘，王林！”那白衣之人，正是冊封之時的國師，他嘴角露出微笑，其身站起，向着王林所在的方向一步邁去。

&emsp;&emsp;一步之間，整個皇宮似有了重影一般，彷彿與另外一個空間重疊，使得這國師，腳步落下時，站在了王林前方幹丈外的大殿之頂，他站在那裡，衣衫被風吹動。“我等你已很久……你終於來了！”

&emsp;&emsp;王林擡頭，望着那大殿之上的國師，此刻天幕中仙皇與雙子交戰所化轟鳴不斷，短時間無法結束，這場大天尊的交戰，很難分出勝負，但那雙子大天尊，卻是足以困住仙皇，讓他無法對王林出手！除了仙皇外，這皇宮內，便只有一個國師，擁有詭異莫測的修爲！

&emsp;&emsp;王林沉默沒有開口，而是右腳擡起向着大地一跺，轟轟之聲驚天動地，那四周的修士一個個立刻選擇退避，他們不像是古族修士，古族沒有任何宗門，有的只是古祖廟與三大皇國，幾乎絕大部分的古族之民，都對皇權有瘋狂的效忠，在仙族，皇權的存在，更多的是一種象徵！真正的勢力，把握在幾個大天尊與那諸多的宗門手中！此刻面對讓他們恐懼的王林，他們毫不猶豫，立刻選擇避開！

&emsp;&emsp;王林腳步落下，大地崩潰，一道道裂縫以他身體爲中心，向着四周如掀開了地皮一般，瘋狂的倒卷，在這捲動下，被王林一腳生生的震開的裂縫，齊齊直奔那國師所在的大殿而去n

&emsp;&emsp;一道道裂縫，如同一條條地龍，咆哮臨近的剎那，大殿上的國師微微一笑，右手擡起，向前一揮。

&emsp;&emsp;‘，一切存在，都可成無…………其右手揮動中，大殿下地面上蔓延而來的裂縫，竟如同傷口癒合一般，瞬息間消失無影，不復存在。“我在長街所親，不是你！”王林擡頭望着那國師，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你所殺之人，是我，但也不是我！”那國師微笑中右手握拳，緩緩伸開下，卻見其手心內，有一個白芒小人幻化，這小人出現後，立刻向着國師跪拜。

&emsp;&emsp;“你曾去過大魂門，當會此術，這魂衍道，道衍魂，看似一樣，但實際上，卻是不同……”國師右手一揮，立刻那掌心小人猛的擡頭，一晃飛出，在半空立刻膨脹，轉眼就化作尋常大小的身影，直奔王林而

&emsp;&emsp;其身影之快，與天地融合，看不清晰，但在臨近王林的剎那，王林右手驀然擡起，如長街時一樣，一把抓向右側，波紋閃爍間，在他的手掌內，掐住了那來臨的白色身影，一把涅碎！

&emsp;&emsp;“爲什麼。”王林閉上雙眼，數息後睜開。

&emsp;&emsp;“來自洞府界的生命，你是古往今來，第一個從洞府界走出之人……洞府茶……洞府茶……仙族也好，古族也罷，有無數個洞府界！

&emsp;&emsp;開闢出洞府界的神通，最早無人擁有，這仙罡大陸上，包括仙祖古祖在內，皆如此……開闢出洞府界，創造出一個世界的神通之術，實際上，是我族特有！

&emsp;&emsp;是我族，在跟隨了仙祖之後，把此術傳授出去，讓這仙罡大陸但凡有資格的宗門，都可卑自行創造出一個洞府界！

&emsp;&emsp;無數年來，無數個洞府界……爲我族的存在，提供了龐大的香火，這種香火，旁人也有用處，但對我族，卻是用處最大，且只要吸收了本屬於我族的香火，那麼就可成爲我族的外部族人，若再無香火，則必死

&emsp;&emsp;香火，是毒，也是補！這一點，不是什麼太深的隱秘，你或許也能知曉。但只有你，穿過了虛無，不是以轉世的方法，而是以你來自洞府界的身體，走了出來……這是不可能出現的事情，這在我族的歷史中，從未出現！”國師雙目露出興奮之意，盯着王林，其目豐的興奮蝴越來越濃起來。怯也

&emsp;&emsp;“可以說，你與我族一樣，都不屬於這仙罡大陸……也可以說，你是我族神通在這仙罡大陸上創造出來的……”那國師話語間，右手掐訣，向前一揮，卻見這皇宮一片扭曲，好似換了一幕空間般，天空的一切消散，大地改變，就連那宮殿也都瞬間消失。

&emsp;&emsp;王林清晰的察覺到，他所在的位置，沒有變，但空間卻是轉換，顯然在那皇宮內，有人曾以大神通之術，開闢出了一個同樣的空間，使得這裡，明明在仙皇內，可實際上，卻是如另一個世界！這是一個磅礴的大殿，一狠狠巨大的柱子支撐，每一個柱子上，都有九團幽火環繞燃燒，把這大殿映照在幽光中。

&emsp;&emsp;無數根柱子，無數團幽火，那每一個火團內，都存在了一張閉目的模糊的臉，若隱若現。

&emsp;&emsp;遠處，有一個山形的祭壇，那祭壇上，國師站在那裡，他的身子也沒有動，彷彿在另一個空間，那祭壇，就是皇宮之殿。

&emsp;&emsp;祭壇的正前方，是一處巨大的血紅色水池，其內盤膝坐着一人，此人，正是冥道尊！他雙目緊閉，神色猙獰，好似在承受莫大的痛苦，全身青筋鼓起，更有一股說不出的滄桑籠罩。在這祭壇的四周，圍繞着九根柱子，每一個柱子上，都有一條褐色的鐵鏈，它們被連接在一起，漂在祭壇正上方！

&emsp;&emsp;那九條鎖鏈連接的中心，拴着一個人，此人穿着花色長衫，同樣閉着雙眼，全身被這九條鎖鏈貫穿，昏迷不醒。

&emsp;&emsp;此人，是瘋子。

&emsp;&emsp;“仙祖請來我族，佈置這皇宮時，開闢出了這所謂的地宮，這裡的一切構築，都與皇宮的建築有所聯繫。”國師微笑看着王林。王林的目光凝望昏迷的瘋子，沉默片刻後，緩緩開口。‘，你與仙皇，以種種手段逼我來到這裡，又爲何事！”

&emsp;&emsp;‘，你想不想獲得仙祖的力量！”那國師望着王林，雙目露出奇異之芒，慢慢說道。

&emsp;&emsp;“仙祖擁有無上之力，你若答應我一個條件，我可以幫助你，獲得仙祖修爲的傳承，讓你成爲這仙罡大陸，如今的第一人！”王林神色依舊冰冷，沒有因此動容，只是冷冷的望着那國師。

&emsp;&emsp;‘，仙皇籌備了多年，爲的就是返祖，這返祖一旦成功，可以讓人擁有仙祖的修爲，成爲第二個仙祖！

&emsp;&emsp;我可以幫你，在仙宴沒有察覺中，讓你獲得這修爲！“國師舔了舔嘴脣，望着王林。

&emsp;&emsp;‘，你具備這樣的資格，你是從爲我族提供香火的洞府界內走出，你…………

&emsp;&emsp;“你走不出祖城！亦或者，你走不出這個皇宮！”王林打斷國師的話語，忽然開口，其話語一出，那國師神色立刻有了變化，話語戛然而止，雙目立刻冷冽，直勾勾的盯着王林。王林神色如常，與其對望，許久之後，這國師笑了起來。

&emsp;&emsp;“沒錯，仙祖很強，非常強，我族被逼只能歸順，且絕大部分的香火，都要經過我族族人身體煉化後，奉獻給仙祖！

&emsp;&emsp;而且他在我族族人身上，留下了代代傳承的封印，我族之人，不但永遠無法離開祖城，且就連言辭上，都需極爲謹慎，每一代仙皇，都可掌握我族的生死！而且我族一旦有人冒險離開，必死無疑！大魂門的老祖，爲我族天驕，他離開後，依舊難逃一死！故而，我族必須代代效忠每一個仙皇！這種事情，我想要改變，而且如今，也有了改變的機會！”

&emsp;&emsp;‘，我最早知曉你來自洞府界時，仙皇本想殺你，但我瞭解連道真，他性格多疑，且極爲冷酷，故而我尖動說出，你爲大患，必須要

&emsp;&emsp;果然我此話一說，他有了懷疑，所以你初來仙族，他沒有出手，而後你成長太快，出乎了他的預料，但他卻另有打算，想借你之力，在地宮成全冥道！

&emsp;&emsp;返祖，他選擇之人，是冥道尊，而我選擇之人，是你王林！！久帝對仙皇威脅很大，故而在這祖城內，他不願親自出手引起久帝的懷疑，所以纔有了冊封時的邀請，有了長街中的殺戮，且你殺戮降臨的一幕，讓他震驚，所以纔有了依靠對連道非記憶的掌握，直至如今成功引你來此！”

&emsp;&emsp;‘，我之所以也渴求你能來這地宮，正是因爲唯有在這裡，唯有另一個大天尊出現與他交戰之時，我纔可以於此地，說出這番話而不被他察覺！”那白衣國師，話語後立刻目光凝望王林。

&emsp;&emsp;未完待續，
