<title>《仙逆》▷ 第740章 絕倫，道念之戰</title>
&emsp;&emsp;許封寒的話語，生生的被這墨龍長槍的消散打斷。

&emsp;&emsp;塵土中，他修長的身影走出，此刻的他，面色蒼白，有些狼狽，雙目透出濃郁的寒芒，帶着瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;“你很好，很好！！”陰冷的聲音從他口中傳出，幾乎咬牙切齒，被第一步的修士逼到這個份上，對他來說，這是恥辱！此刻的他，早就忘記了來此的目的是爲了地面深坑中的那些法寶碎片，現在，他腦中唯一的想法，就是殺了對方！

&emsp;&emsp;王林暗歎，以他的修爲，想要殺第二步修士，難度實在很大，之前的總總計算，一系列的打擊就是爲了給仙衛一拳的機會，若是換了任何一個第一步的修士，剛纔的打擊，絕不會抗的住。

&emsp;&emsp;但面對陰虛境界這個尚未真正達到第二步的修士，卻是隻能讓其傷，而無法亡。

&emsp;&emsp;“此人，比當年的雷道子，更加強大。”王林右手向地面一揮，立刻那些在泥土中露出的法寶碎片，立刻…飛起，被他收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;王林的目光，則是一直盯着許封寒頭頂上空的那妖異的魔焰蓮花。

&emsp;&emsp;許封寒深吸口氣，擡起右手一格天空，陰森的說道：“絡即便有那傀儡，即便是法寶再強，但，在我踏入陰虛境界的道念所化魔蓮下，一樣灰飛煙滅！”

&emsp;&emsp;“道化魔蓮，第一轉！”

&emsp;&emsp;隨着許封寒的話語，只見其上方半空中那散發兇焰的魔蓮，此刻緩緩地轉動，它這一轉，立刻其上的魔焰瞬間濃郁起來，彷彿把這大半個天空，都映照在了黑色的魔光之中。

&emsp;&emsp;王林神色嚴肅，這是他很少見的一次，看到擁有道念所化的修士，那魔焰蓮花一轉，就好似取代了天地，隨着它一轉，彷彿這天地在轉一般。

&emsp;&emsp;這種感覺很虛幻，但卻極爲真實，仿若自身變成了天地之中的一粒塵埃，隨着天地的轉動，被無情的抹去存在。

&emsp;&emsp;“不能讓它再轉！”王林的面色瞬間蒼白，他心神一動，剎那間被魔蓮映照成了黑色的大半個天空，此刻奔雷亂響，轟隆之聲迴盪天際。

&emsp;&emsp;驀然間，一道黃泉在半空幻化而出，這黃泉極長，好似在天空上出現了一條大江一般，陣陣淒厲的怨氣與呼嘯，從其內傳出，在這一瞬間，彷彿天地之內，充滿了無盡的怨氣。

&emsp;&emsp;黃泉的出現，生生的在半空中擠進了魔焰蓮花的包圍，形成了對抗之勢，此玄，那種天地轉動的感覺，也漸漸地消散，王林眼中露出凝重。

&emsp;&emsp;擁有道念並且可以實質4t的修士，極爲可怕！這一點，王林很明白。

&emsp;&emsp;許封寒雙目一凝，盯着半空那黃泉，緩緩說道：“原來，你也擁有了道念實質的神通……你可以抽山石之魂，有這麼多法寶，若許某沒有猜錯，你一定也是第二步的修士，只不過因爲一些變故，修爲跌落，這纔到了問鼎圓滿的程度！”

&emsp;&emsp;只有這個解釋，纔可以讓許封寒感覺正常，否則的話，他實在無法正確的面對，一個問鼎圓滿的修士，居然會這麼強。

&emsp;&emsp;“想必那傀儡，纔是你的本尊，而你現在這個身體，是分身才對，因爲你受傷太重，所以元神無法回到本尊內！”許封寒越說，頭腦越是清晰，對於自己的猜測，也越加肯定。

&emsp;&emsp;“且看看，你我二人的道念，誰的，更強！”許封寒眼中殺機一閃，其頭頂虛空的蓮花，立刻再轉，這一次，其轉動的速度更快，其上的魔焰，越加滔天，隨着蓮花的轉動，居然形成了一個巨大的魔焰漩渦，黑漆漆的一片中，散發出令人口乾舌燥的炙熱。

&emsp;&emsp;“魔焰，焚！”許封寒一聲低喝，只見那魔焰漩渦一晃，居然從蓮花上升起，直奔下方王林而去。

&emsp;&emsp;距離的漩渦急速的旋轉，帶起狂風，這風，也蘊含了炙熱，形成一片風暴，帶着驚人的呼聲，向着王林迅猛的逼近。

&emsp;&emsp;王林眼露精光，這一戰，是他問鼎大運滿後的第一次生死之戰，此刻對方道念所化的魔焰臨身，王林擡起右手，沉聲道：“第二式，凝聚泉魂！”

&emsp;&emsp;天空黃泉轟然一顫，其內的怨氣，在這一刻瘋狂的凝聚，這怨氣太濃，是王林凝聚了整個青靈星所有的凡人怨念所化，這些紛雜的怨念彼此相互融合，形成了一股天地間，極爲龐大的怨氣。

&emsp;&emsp;怨氣滔天，化作實質，從黃泉內宣泄而出，化作了一個個虛幻之影，每一個身影，都是一個怨念化作的凡人。

&emsp;&emsp;剎那間，天地之中密密麻麻出現了數之不盡的凡人虛影，好似這天地，在這一笤。，都變得狹小起來，極爲擁擠。

&emsp;&emsp;但接下來，這些怨念化作的凡人虛影，相互融合，轉眼間，所有的虛影融合成爲了一個只是具備了人形，但卻沒有具體相貌的怨魂！

&emsp;&emsp;怨魂生於黃泉，剛一出現，便立刻引起了黃泉的劇震，環繞在那怨魂身體四周，迎向魔焰漩渦的風暴。

&emsp;&emsp;黃泉怨魂與魔焰風暴的相撞，產生了一股無法想象的力量，在剎那間，撕裂的聲音迴盪，這聲音極端的刺耳，其傳來的方向，正是這天空！

&emsp;&emsp;整個天空，彷彿被這力量撕裂一般！

&emsp;&emsp;大地，也在這力量的衝擊下，轟隆的劇震，一道裂縫，自王林與許封寒中間出現，迅速擴大，彷彿這整片大陸被一分爲二！

&emsp;&emsp;怨魂消散，重新化作無數怨氣，回到了黃泉內，黃泉，崩潰！

&emsp;&emsp;黃泉，便是道念，它的崩潰，便是道唸的崩潰，王林元神牽引，面色頓時蒼白，身子退後數步，一股魔焰以一種奇異的聯繫，從怨魂傳遞至黃泉，又在黃泉崩潰的一瞬，傳遞至王林的元神。

&emsp;&emsp;這魔焰焚燒，好似要把天地間的一切都燃燒成灰燼，王林蒼白的面色略一紅潤，噴出一大口鮮血，整個人立刻殺機大閃！

&emsp;&emsp;“第三式，黃泉之力！”王林猛地擡頭，朋上着天空中正在崩潰的黃泉，不屈的意念從其雙眼內透出。

&emsp;&emsp;他，絕不屈服，道念崩潰，便給我重新凝聚，黃泉崩潰，也一樣，給我凝聚！！入體的魔焰，在這一刻，從其全身汗毛孔內被逼出，這魔焰無形，出現後立刻焚燒，化作黑氣升空。許封寒同樣面色蒼白，退後幾步，其上方半空的道化魔蓮，一震之下，雖說沒有崩潰，但其上的魔焰，卻好似被天水淋灑一般，熄滅了大半。

&emsp;&emsp;就連他自身，也受到了黃泉怨念的侵蝕，整個人腦中種種紛雜的念頭，止不住的涌現，幸虧他修爲高深，壓制多次後，這才穩固下來，否則的話，一旦腦中那怨念無止盡的增多，那麼不需要對方出手，他就會自己先瘋癲起來。

&emsp;&emsp;“道念之戰，最爲兇險，此話不假！”許封寒內心第一次，把王林放在了與自己相等的位置。

&emsp;&emsp;道念之戰，往往媛動的是修士的根本，他不是元神，不是肉身，而是虛無縹緲的道念，一旦道念受損，其後果，極爲可怕！因爲它往往，很難恢復！

&emsp;&emsp;許封寒眼看王林黃泉本就要崩潰，但此莊。，卻是被一股強大的就連他都可以感受到的不屈意念支撐，居然從崩潰的狀態中逆轉，再次凝聚！

&emsp;&emsp;這一幕，讓他大吃一驚，眼露奇異之芒，這樣的道念神通，他還是第一次看見，此刻目光一閃，此刻他絕不能後退，這是道念之戰，一旦後退，後果極爲嚴重，他右手掐訣一指，口中喝道：“魔蓮，百轉！”

&emsp;&emsp;蓮花一震，迅速轉動，這一刻，那種天地隨之而轉的感覺又一次出現！

&emsp;&emsp;ωωω ⊕ⓣⓣⓚⓐⓝ ⊕￠ 〇

&emsp;&emsp;這種感覺真實的可怕，王林身子不受控制的後退，他不想退，但這一刻，天地在轉，他若是不退，彷彿就會被抹殺一枝。

&emsp;&emsp;“我殺過陰虛修士，再殺一個，也不是不可能！”王林右腳向下一踏，整個人驀然止步，眼中的不屈之意，直接穿透而出，落入天空之上的黃泉內。

&emsp;&emsp;意念所在，更是蘊含了王林的自信，這不屈與信念融合，使得黃泉不再崩潰，而是從其內，涌現出一股龐大的吸力黃泉之力！

&emsp;&emsp;這吸力之大，彷彿要把天地吸納在這一條黃泉內，任你再轉，也逃不過這感悟亍兩個星域交錯之中產生的超脫了某種奔在的吸力！

&emsp;&emsp;這吸力太大，居然使得那轉動的蓮花，速度驀然降了下來，好似其在水中一般，轉動受阻，變得緩慢下來。

&emsp;&emsp;這一變故，讓許封寒神色大變，他毫不猶豫的身子一躍，就要盤膝坐在那蓮花之上，以自身之力轉動蓮花，使得道念持續。

&emsp;&emsp;王林豈能給對方如此機會，他身子一衝之下，直接衝出，在黃泉之力的吸扯下，他右手指天，眼中殺機閃爍，喝道：“因果之鞭！！”

&emsp;&emsp;在王林的眉心，剎那間出現了一道彎曲的細線，這細線閃爍中幻化而出，驀然間成爲了一條長長的鞭子！

&emsp;&emsp;此鞭剛一出現，便立刻一抖，發出啪啪之聲，更是帶動無數波紋，四散之下，這鞭子好似無形之物，虛空向着直奔蓮花而去的許封寒，狠狠的隔空一抽！

&emsp;&emsp;抽在虛空，但卻奇異的影響到了許封寒，他身子一顫，面色蒼白，身影不由的一頓。

&emsp;&emsp;因果之鞭，抽的，便是因果！

&emsp;&emsp;“此人道心有了破綻！”王林目光一凝，身子毫不猶豫的衝出。
