
<title>《仙逆》▷ 第384章 魂幡三法</title>

&emsp;&emsp;魂峰的藏經閣，並不大，只有三層。

&emsp;&emsp;遠遠看去，此閣極爲普通，沒有任何出奇之處，王林踏步走進，忽然目光一凝，看向閣樓內坐着的一個老者，這老者的修爲，已然接近元嬰，只差一絲。

&emsp;&emsp;這老者面色發黃，身子乾瘦，無精打采，察覺有人進來，他眼皮一擡，說道：

&emsp;&emsp;“令牌！”

&emsp;&emsp;王林拿出令牌交上，那老者看了一眼，說道：“除了第三層不能上去，你可以任意翻看，時間是三天。”

&emsp;&emsp;王林點了點頭，入此閣。

&emsp;&emsp;入眼所看，這第一層，放着排排架子，上面有玉簡、有竹簡、甚至還有一些石簡。王林目光一一掃過，這些功法，包羅萬象，極爲全面，其中有一些，是王林知曉，也有一些，他前所未見。

&emsp;&emsp;只不過，這裡卻沒有煉製魂幡的方法。

&emsp;&emsp;查看一圈後，王林上了二樓。

&emsp;&emsp;二樓玉簡，比一樓少很多，零零散散的放在四周，旁邊還有一些簡短的介紹。

&emsp;&emsp;王林神識掃。立刻看到了在一旁架子上地玉簡旁。寫着“魂幡製作”四個字。他拿起玉簡。凝神一看。眉頭不由得一皺。

&emsp;&emsp;這玉上地確是魂幡製作地方法。只不過其內所講。卻是與外界修士尋常地煉製沒有什麼區別。若煉魂宗真地以這方法煉製魂幡。絕不可能創下如此大地威名。

&emsp;&emsp;在二樓仔細尋找之後。依然還是沒有收穫地王林。目光投在了三樓。他沉吟少許。沒有輕舉妄動。而是回到一樓乾瘦老者那裡。抱拳說道：“前輩。爲何不能上三樓？”

&emsp;&emsp;老者打了個哈氣。看了王林一眼道：“不能上就是不能上。那裡來地那麼多廢話。”

&emsp;&emsp;王林目光一冷。盯着老者。

&emsp;&emsp;老者眉頭一皺。嘀咕了幾句。不耐煩地說道：“別瞪眼了。你是不是要找魂幡地製作玉簡？我告訴你。那玩意這裡沒有。第三層也沒有禁幡地製作玉簡只有十枚。你若想要去搶吧。那。看到沒有。那邊地洞府內。就有一個搶來。就能學習。”

&emsp;&emsp;王林目光看向老者所指確有一處洞府。

&emsp;&emsp;“煉魂宗內沒有秩序，你有本事殺人，便殺，看好什麼，就拿，看中哪個女修出手搶來。

&emsp;&emsp;若是沒有本事，那就找幾個同樣沒本事的們在一起修煉，這樣能免於其被搶。”老者眼中閃過一次嘲諷道。

&emsp;&emsp;“沒有任何秩序，隨意而行……”王林微微一笑煉魂宗，倒也有趣，他目光一閃，右手驀然一揮，那老者的身子，立刻好似被一隻無形大手抓住，騰空而起。

&emsp;&emsp;老者一怔，隨後哈哈一笑，之前不耐之色一掃而空，取而代之的是一股戰意，大笑道：“好，好，你是這一百多年來，第五個對我出手的，老夫就和你玩玩。”

&emsp;&emsp;說着，他身子一動，就要掙脫而出。

&emsp;&emsp;王林目光一冷，右手隨意一揮，頓時，老者的身子，立刻被一股大力拽動，轟的一聲，砸向一旁石壁。

&emsp;&emsp;老者被撞的腦袋發暈，緩過神來正要怒吼，但立刻，他的身子又被抓回，再次扔去。

&emsp;&emsp;轟、轟、轟。

&emsp;&emsp;連續的撞擊，老者連連慘哼，口角流出鮮血，最後眼看王林還要再抓，連忙求饒道：“別抓了，爺爺，我叫你爺爺了，饒了我吧，再撞下去，我這副老骨頭就要碎了。”

&emsp;&emsp;王林松手，那老者摔在地上，半天才爬起，苦笑道：“師弟，你有這等修爲，直接去搶玉簡吧，咱煉魂宗內，只要不殺太多人，沒人會管你。”

&emsp;&emsp;王林看了這老者一眼，轉身離開，少頃，便來到老者之前所指的洞府，這洞府外有一些禁制，王林神識一掃，立刻看到其內有一箇中年男子正盤膝打坐，在這洞府側間，還有兩個女修，也在打坐。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手一動，一道道殘影禁制立刻呼嘯而出，但聽砰的一聲巨響，洞府外的禁制，連同封府的天壑石，轟然間全部坍塌。

&emsp;&emsp;遠處那乾瘦老者身子一顫，暗道煉魂峰，從此之後又多了一個不能招惹的主。

&emsp;&emsp;洞府被毀，裡面的中年男子頓時怒吼一聲，整個人化作一道長虹，驀然間衝出，他二話不說一拍儲物袋，頓時一把紫色小旗出現在手中，一抖之下，數百魂魄呼嘯而出。

&emsp;&emsp;這些魂魄中有男有女，發出陣陣淒厲的嘶吼，鋪天蓋地向着王林撲來。

&emsp;&emsp;“毀我洞府，找死！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，這洞府內衝出之人，並非是元嬰期，與那老者一樣都是結丹後期大圓滿。

&emsp;&emsp;只不過，其手中的魂幡，卻是有些不同，王林一眼就看到，那魂幡之上有一道金線，其內釋放而出的魂魄，一個

&emsp;&emsp;散發黑氣，與尋常魂魄那種好似風一吹便會消散的同。

&emsp;&emsp;這數百個魂魄，均都是魂力飽滿，而且其中甚至還有幾個，居然散發出不弱於尋常結丹修士的威壓！

&emsp;&emsp;“成長！”王林目光一亮，他看出這魂幡的不同之處。

&emsp;&emsp;其內的魂魄，定是擁有可以在魂幡內不斷成長的神通。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手隔空一抓，頓時，那結丹修士手中的魂幡，立刻脫手，落在王林手中，王林右手在其上一抹，把對方神識抹掉，心神一動，融入此幡之內，頓時，一股水乳交融之感在心間升起。

&emsp;&emsp;魂幡一抖之下，些撲來的魂魄，一個個立刻被吸入魂幡之內。

&emsp;&emsp;結丹修士目瞪口呆，倒吸氣，他二話不說，立刻從儲物袋內拿出一枚黑色的玉簡，往地上一扔，身子立刻退出，口中喊道：“認輸，認輸，洞府歸你，玉簡歸你，那魂幡我也不要了，都歸你。我洞府內還有兩個雙修小妾，其中一個我還沒來得及碰，你要喜歡，也都是你的。

&emsp;&emsp;我都給你了，照規矩，你可不能殺我。”說着，他身子疾馳而退。

&emsp;&emsp;王林看了此人一眼，沒出手，而是右手一召，那黑色玉簡落在手中，凝神看去。

&emsp;&emsp;這時，府內走出兩個女子，這二人相貌均都上等，臉上沒有半點驚訝之色，好似這搶奪洞府之事稀鬆平常一般，安靜的站在洞府外。

&emsp;&emsp;“這纔是煉宗的魂幡之術，只不過，好像並不全面……”王林收回神識，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;二女中一人身穿碧色衣衫，此刻察覺王林看完玉簡後眉頭一皺，立刻輕聲道：“師兄，可是看出這玉簡內的魂幡有所缺陷？”

&emsp;&emsp;王林擡頭看了這二女一眼，她二人均都是結丹中期的修爲。

&emsp;&emsp;“爲何如此？”王林問道。

&emsp;&emsp;碧色衣衫的女子，連忙說道：“師兄應該是青木吧，此次外圍弟子大比的獲勝者，師妹許雲，見過師兄。至於這魂幡的缺陷，那是因爲煉魂宗魂幡的製作方法共有三份，與三座巨峰的名字一樣，分別是煉魂、抽魄與鎖神。

&emsp;&emsp;三種方法結合爲一，纔是真正的魂幡之法。”

&emsp;&emsp;王林目光閃動，收起玉簡，看了這洞府一眼，此處並非他滿意之處，他神識一掃，身子化作一道長虹向着山峰底部飛去。

&emsp;&emsp;那兩個女子，一怔之下相互看了看，連忙跟在身後，在煉魂宗，單獨存在的弟子，除非修爲極高，否則會有極大危險，必須依附於別人存在，所以，便一個個三五成羣。

&emsp;&emsp;一旦彼此爭鬥之下輸了，必須交出全部所有，交出之後，對方便不能再殺人，否則，將會有長老幹涉。

&emsp;&emsp;這種不合理的門規下，無法讓弟子形成歸屬感，只不過這個道理誰都明白，但卻無人知曉，煉魂宗如此做的原因。

&emsp;&emsp;她二人之前依靠的師兄，被王林打跑，理所當然，她二人便要跟隨王林。

&emsp;&emsp;王林飛行中，眉頭一皺，停下身子，回頭喝道：“休要跟來！”說完，他冷冷的掃了那二女一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;“師姐，怎麼辦？”許雲身旁的女子，焦急的說道。

&emsp;&emsp;許雲一跺腳，輕哼道：“還能怎麼辦，他不讓咱們跟着，咱們就不跟，等他找到了洞府，咱們在旁邊住下，這樣其他人或許看在此人的份上，不會來打擾咱們修煉。”

&emsp;&emsp;在煉魂峰下方，王林目光落在一處山石上，看了幾眼，右手一點，頓時從儲物袋內飛出一把飛劍，破空而去，幾下之後一座洞府成形。

&emsp;&emsp;王林身子一動，飛入洞府，隨手向身後打出一道禁制，把洞府封死。

&emsp;&emsp;在洞府內，王林目光落在前方內壁，他之所以選擇這裡，正是因爲此地距離靈脈最近。

&emsp;&emsp;雖說此刻不便向之前那般瘋狂吸收靈脈之力，但取之一些卻是無礙，王林身子一閃，消失在原地，出現時，已然在了煉魂峰下的主幹靈脈之旁。

&emsp;&emsp;盤膝坐下後，王林神識一掃，忽然，他神色一動！

&emsp;&emsp;在煉魂峰下靈脈的最深處，有一團黑霧瀰漫，阻止神識探入，大量的靈力從靈脈中成絲線狀，緩緩的被那黑霧吸收。

&emsp;&emsp;王林神識在這黑霧邊緣，立刻感受到其內傳出陣陣淒厲的慘叫，一個個魂魄時而閃現。

&emsp;&emsp;“阻止神識？”王林目光一閃，立刻察覺到在那黑霧四周，有一道禁制！

&emsp;&emsp;正是這禁制的原因，神識無法探入。王林看了少頃，忽然雙目一凝！

&emsp;&emsp;“這是……這……這難道是上古魂禁！”王林內心一震。
