
<title>《仙逆》▷ 第1439章 情語、殺劫</title>

&emsp;&emsp;王林性格睚眥必報，剛一進來就被人偷襲，豈能罷休，且此地古墓本就危險，一切要靠實力說話，若露出弱勢，定然會被人聯手圍攻。

&emsp;&emsp;故而，在這裡，一定要狠辣立威他眼中寒光瀰漫，落向那急急後退的中年男子身上，右腳向前一步!去，快若閃電，如流星轟鳴。

&emsp;&emsp;這中年修士修爲並非太高，尚未達到天人第五衰，只不過是三衰之力而已，他方纔施展神通在王林進入這裡的一剎那偷襲，卻是抱着十拿九穩的心思。

&emsp;&emsp;在這樣的偷襲下，就算是修爲高出於他，也會受傷，畢竟任何人在被吸入後，都會有短暫的茫然與恐慌，在這一瞬間的機會，足以致命或重傷。

&emsp;&emsp;一旦受傷，四周修士定然會羣起攻之，他們這些偷襲之人彼此有約定，在沒有遇到強敵前，這約定還算有作用。

&emsp;&emsp;當然，也有可能是第三步大能被捲入裂縫，但三步大能畢竟太過稀少，若爲了害怕遇到而放棄這偷襲奪寶的機會，卻是不苷-心。

&emsp;&emsp;另外三步大能那股威壓，極爲強烈，即便是進入這裂縫的剎那，也會浩然瀰漫，如此一來，倒也不怕出錯。

&emsp;&emsp;只是，這中年男子怎麼也沒想到，王林儘管不是三步大能，但他來到這裡，卻並非是被吸力捲入，而是自行踏來，並未有絲毫的慌亂與茫然。

&emsp;&emsp;他的神通，更是在落到對方身上的剎那，被全部瘋狂的折射回來，盡數落在自己身上，使得他立刻噴出鮮血，身子倒卷，心神震驚之下頭皮發麻，魂飛魄散他心中大叫不妙，後退中不假思索，向着遠處疾馳而走，此刻眼看王林帶着殺機的目光望來，這中年男子心神轟轟，面色瞬間蒼白無血後退中咬牙，改變方向向着下方那霧氣霧氣急急而去。

&emsp;&emsp;這中年男子反應也算是極快，顯然也是久經沙場之人，他隱隱看出王林的強大，知曉自己就算是速度再快的退後也無法避過殺劫，故而拼死身子下沉，欲要衝向那神秘的霧氣內。

&emsp;&emsp;進入霧氣或許會死，但不進去，卻是一定會死這是一個很容易，但卻同樣艱難的選擇王林邁步中身影如虹，呼嘯間直奔那中年修士，此人眼下正身子下沉，看到王林如此快速的臨近後，卻是眼中露出瘋狂，右手在胸口一拍，直接噴出一口元神之血，藉着血液，展開了對自身損傷極大的血遁之術，使得其速暴增，轟然衝向下方霧氣，眼看就要進入霧氣內。

&emsp;&emsp;“倒也是個人物!”對方快速的分析，果斷的行爲，透出其身爲天人第三衰修士的全部機智與反應，只不過，他偷襲了不該偷襲之人，他現在要面對的，是王林沒有過早的暴露出定身術，也沒有施展血劍搶在對方之前將其斬殺，這些手段，王林自然不會輕易露出。

&emsp;&emsp;王林前行中右手擡起，驟然間就向着那將要沉入霧氣內的中年修士一宇落下，天地轟鳴，役妾印現那轟隆隆的巨響引起了四周絕大部分修士的注意。

&emsp;&emsp;但見一個虛幻的掌印，浩蕩幻化，以無法想象的速度，直奔中年修士而去。

&emsp;&emsp;這中年修士血遁之中，驟然就進入到了霧氣內，正要向下疾馳，但立刻就感受到四周的霧氣劇烈的翻滾，一股堪比天威之力，轟然間從天而降那巨大的掌印轟的一聲，仿若破開了天地一般，直接就落在了霧氣之上，霧氣快速蠕動雲涌，向着四周急劇擴散，清晰的露出了一個在霧氣中凹陷的巨大掌痕一聲淒厲的慘叫被掩蓋在了那掌印落下的轟鳴中，隨着霧氣上掌痕的下沉，轟轟之聲下，那掌印似穿透霧氣，直接進入深處，使得那霧氣中，露出一個掌印形狀的黑洞，觸目驚心其內更有一片小小的血霧與元神滅亡的殘損無力擴散，卻是那中年修士，被那掌印穿透了身體，崩潰而亡這一番行爲說來話長，但實際卻是很短，擡手殺人，留下霧氣上那觸目的掌痕漸漸被四周的霧氣添蓋，雖說略有消散，可那一宇之成，卻是被四周修士大都看在7眼裡。 其中有不少修士，目光閃爍，似並未有懼怕之意，但卻有了謹慎。

&emsp;&emsp;更有一些，看向王林的↓光，隱隱透出思索，覺得王林似乎有些面善，仿若在哪裡見過一樣，遠處一座漂浮的平臺後面，一個身穿紅衣妁少女，眼中露出怯怯之色，正是那隻剩下一命的封滅族女子她與那奉天狼族大漢在被捲入古幕時分散開，那大漢不知去了哪個區域，但這少女，卻是與王林在了一處。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，向前一步邁去，迅速就接近了身前一處漂浮的平臺，那平臺約千丈大小，其上放着一個猙獰的頭顱，這頭顱雙目睜着，透出憤怒與不甘，在其眉心之上，有一個巨大的血洞，其眉心的印記，被人生生的挖走。

&emsp;&emsp;但不需去看印記，王林就能感受出，這頭顱，是古神在這頭頎前方，地面上插着一杆三丈大幡，幡布垂着，沒有任何舞動，似沒有了生機一樣。

&emsp;&emsp;接近這裡，王林頓時就感受到了那平臺上傳出的陣陣排斥之力，似有一股防護瀰漫，阻止任何人踏入。

&emsp;&emsp;正觀察之時，王林忽然神色一動，猛地轉身看向天空，卻見天空之上光芒閃爍，又有一人被捲入後傳送過來，經歷了偷襲王林失敗「且親眼看到那偷襲者被殺之後，天空中那十多個修士已然膽寒，不敢在出手偷襲。

&emsp;&emsp;那是一個身穿白衣的女子，這女子一頭黑髮披在肩上，長可及臀，其容顏絕倫之美，但卻蘊含着冰冷。

&emsp;&emsp;她的出現，讓王林雙眼瞳孔一縮，此女的樣子，與他之前在裂縫外看到的那中年文士，極爲楓似。

&emsp;&emsp;那白衣女子也同樣看到了王林，二人的目光，在交錯的一剎那，這古墓內，驚變驟起昏暗的天空突然傳來陣陣悶悶的轟鳴，由遠及近，似咆哮怒吼，轟隆隆的傳遍八方，下方的霧氣組成的大地，更是劇烈的翻滾起來，似有無數惡龍在其內遊走，捲動霧氣如憤怒的海浪一般。

&emsp;&emsp;整個天地，更是在這一剎那，仿若一間原本因意外而打開了窗戶的密室，突然窗戶關上，再無風吹進，變的悶了起來。

&emsp;&emsp;太古星辰蟲，那霧氣中的裂縫，更是在逕瞬息間，急速的收攏，最終徹底的癒合，不見蹤影，唯獨那霧氣，還瀰漫在四周，似永恆一樣。

&emsp;&emsp;古之墓地，關閉在那裂縫消散的同時，墓地內王林所在之處，他立刻就有一種極爲強烈的危機感轟然從心神爆發出來，卻見下方那翻滾的霧氣，驟然就有一道十丈大小的旋轉霧柱沖天而起，有一個修士閃躲不及，被這霧氣直接籠罩全身，慘叫中迅速死亡，其眉心那數字標示，更是化作了一閃爍的符文，向旁邊飄去。

&emsp;&emsp;這突然的變故，使得四周數百修士譁然，更是在這一剎那，半空漂浮的那些放着頭顱的平臺，有一部分其上環繞的那無法被打開的防護之力，驟然就消散了一共有九十九個平臺上的防護之力消失，於此同時，下方霧氣數十道霽柱轟然衝出，凡是被其碰到的修士，--個個全部淒厲死亡，眉心數字標示飛出，化作行文飄在半空。

&emsp;&emsp;在王林的身下，同樣有一道霧柱轟轟而起，其速太快，幾乎轉眼就臨近王林不足十丈，王林不假思索，在鄺霧柱轟擊而來的瞬間向前一步邁去，直接就踏在了那失去了防護之力無法阻止進入的平臺之上。

&emsp;&emsp;在他雙腳踏在這平臺的剎那，霧柱貼着平臺邊緣，轟然直奔天際，但卻沒有對王林造成任何傷害。

&emsp;&emsp;聰明的人，並非只有王林一人，在王林踏入平臺藉此閃躲那霧柱之時，有不少修士紛紛身子一晃，爭先恐後的直奔距離自己最近蛉平臺而去。

&emsp;&emsp;但這沒有了防護的平臺，只有九十九個，其餘之上的防護沒有任何消散，如此一來，這裡數百修士，難免會造成有多人同時踏上了一處平臺。

&emsp;&emsp;遠處王林親眼看到，有兩人同時邁入一個平臺，就在他們二人身子落下以爲可以避開霧氣的瞬間，在那平臺下，轟然就有一道千丈粗細的霧氣轟轟從下方爆出，轉眼就把這平臺籠罩，那平臺，連同上面的一個古妖頭顱，還有這兩個修士，全部在那黴氣內，消散瓦解……那是一股足以毀滅這裡一切修士的力量，這股力量的強大，即便是三步大能，若被衝擊，也要死亡這一幕並非只出現一次，在方纔的慌亂之下，有五十多個平臺上，同時出現了兩人以上，轟鳴驚天，一道道千丈霧氣轟出，幾乎把這天地淹沒一樣，使得所有看都這一幕的修士，紛紛心神駭然王林雙眼猛地一縮，毫不猶豫的雙手掐訣一揮，立刻就有一股氣浪從其身體內擴散，環繞他所在的千丈平臺，阻止任何人踏入但這裡的修士尚存近二百，而沒有防護之力可踏入的平臺，只剩四十三個，搶不到平臺，就會被那下方越來越多轟轟不斷的沖天霧氣所殺想要活，就必須要搶，且一定要快，否則的話，一旦平臺上同時踏入兩人，將連同平臺全部雙滅而此S·1，在王林的平~s四周，十多個修士幾乎紅着雙眼，瘋狂的直奔王林沖來要麼生，務麼死便一起死。

&emsp;&emsp;似情人間的溫柔誓語，在這裡，卻是有些不恰當了。

&emsp;&emsp;聽說讓耳根在YY裡唱歌的呼聲很高，如果你們不怕晚上做噩夢尿牀，我怕啥，豁出去一頓吼……
