<title>《仙逆》▷ 第1493章 不妨一試！</title>

&emsp;&emsp;四周一片妻靜，那數萬羅天雷仙殿修十一個個盯着羅天樹，神色激動，可卻沒有任何議論譁然之聲，但每一個人那心中的渴望，卻是在這安靜中，越來越濃了起來。

&emsp;&emsp;他們想要得到這魯夫子親手煉製的法寶羅天樹！

&emsp;&emsp;即便是烈雲子等人，也是心神震動下，捉蓋了那一絲渴望。

&emsp;&emsp;唯扯炎雷子，他有雷仙界爲法寶，對於此物倒並非極爲看重，但此物是魯夫子煉化，如此一來，其意義又大爲不同。

&emsp;&emsp;在這寂靜下，魯夫子的聲音緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;王林的目光在那羅天村上掃過，雙目瞳孔微微一縮，此種實際上算不得什麼，但其內以這數萬修士鮮血爲血脈，卻是如點睛之筆一般，使得此寶，不再是單純的次空溼之寶，而是蘊含了血脈傳承！

&emsp;&emsp;且是以這數萬修士爲血脈傳承！

&emsp;&emsp;這數萬修士，來自羅天各個家族，幾乎把整個羅天的家族全部包桔在內，他們身上的血液，凝聚在一起，完全可以說是整個羅天了。

&emsp;&emsp;只要是羅天修士，都可以操控此寶，如此龐大妁血脈傳承，極爲罕見！

&emsp;&emsp;且這羅天樹與羅天星域的星光爲根，更有魯夫子一口鮮血與本源催化，使得此寶瞬息間就少去了歲月煉化。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，此寶也只能算是剛剛出世，少去了歲集的凝鍊，不算完美，但那魯夫子確爲大才，竟以羅天星域內那存在了不知多少光陰的無盡塵埃凝聚過來，藉着這些塵埃使得此樹成形，如此一來，就給了此寶一股滄桑氣息！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，則是此寶內蘊含了一股戰意，這是整個羅天修士，在這備戰之中凝聚出來的與界外死戰到底的戰意，此寶，沒有任何缺陸！在其上，更有一股豪徵！

&emsp;&emsp;王林若毀去此寶，則不亞於毀去了這般戰意，不亞於是與整個羅天的這股氣勢對杭！魯夫子顯然是看中了這一點，故而以此逼人，把其數萬年老怪的心機，暗藏之下表露無疑！

&emsp;&emsp;這種法寶，唯有第三步修士纔可以煉出，纔有能力祭煉，且一生，絕不可能煉出多件！

&emsp;&emsp;“此寶，當爲上品！”王林沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;魯夫子長笑迴盪星空，其神色中的傲然，透出一股強大的自信！

&emsp;&emsp;在王林這句話出口的剎那，那數萬修士更是齊聲歡呼，看向魯夫子的目光，更爲狂熱，此刻若是魯夫子一句話，即便是刀山火海，這些修士也會毫不猶豫的一衝而出！

&emsp;&emsp;“老夫之寶已經煉完，還請道去出手，讓老夫看一看，道去會煉出什麼樣的法寶！“魯夫子目光掃向王林，慢慢的說出這句話。

&emsp;&emsp;“羅天修士戰意足夠，但卻少了一股煞氣……少了一股血腥。”王林右手擡起，向着下方那數百顆修真星組成的星陣上，輕輕一抓。

&emsp;&emsp;轟然間，便有一顆修真星被王林這一抓之下，直接飛起崩潰，化作無數碎片倒卷中，從這修真星上，便有一滴金色的液體急速而來，飄在了王林身前。

&emsp;&emsp;這一抓之力，看的遠處那數萬修士一個個神色駭然，就連那魯夫子也是雙眼一凝。

&emsp;&emsp;他也可以做到這一點，但王林此刻的神情，卻是極爲平淡，仿若這一抓對其來說，根本就是微不足道，這種感覺，纔是讓魯夫子心神一震的重點。

&emsp;&emsp;“此人肉身之強，竟然到了這種程度！比之當年的那朱雀星古神，似相差不知……”，想起那朱雀星的古神拓森，魯夫子的面色就極爲難看起來。

&emsp;&emsp;望着眼前這滴金色的液體，王林的腦海中，浮現出古神塗司煉器的一幕幕，古神煉寶，就如同那七彩道人一樣，從星空中以修真星爲材料，聲勢浩大。

&emsp;&emsp;右手擡起再次向着下方星陣一揮，轟轟之聲劇烈的迴盪，卻見八顆修真星再次崩潰，凝聚出八滴金色的液體，直斧王林而來。

&emsp;&emsp;漂浮在其身前形成了圓形，緩緩地轉動着。

&emsp;&emsp;“這第一滴星液內，包合了我朱雀星上的無盡殺戮……”王林神色平靜，右手擡起點在那第一滴金色液體之上。

&emsp;&emsp;在其右手碰到這液體的剎那，頓時便有一股滔天煞氣轟然間就從王林的記憶內爆發出來。

&emsp;&emsp;藤家人頭塔，趙園血流成河，修屜海爲了生存的廝殺，百日誅殺今等等在朱雀星的一切往事，融入那煞氣之中，在衝入這金色液體的瞬間，其顏色頓時改變，成爲了鮮紅！

&emsp;&emsp;一股殺機彌沒，籠罩八方。

&emsp;&emsp;“第二滴星液，蘊含了我在聯盟星域內，數不清的亡魂！”王林右手擡起，落在了第二滴金色液體上，隨着其記憶轉動，那金色液體顏色頓時一變，同樣成了鮮紅如血！

&emsp;&emsp;殺機更濃，震動星空！

&emsp;&emsp;“羅天星域中，王某殺人同樣不少……”若有天地，則天地色變，赤紅沒空！

&emsp;&emsp;“雲海星域內，血霧隨身，殺機暗藏，一那數萬雷仙殿修十，一個個面色色慘白，在這越來越濃郁的殺機下，再次後退，看向王林的目光，透出無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;“七彩界內，道果殺機…………”炎雷子等人神色變化，尤其是那血神子，在感受到這殺機的同時，噴出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“界外太古星辰，血噬仙術之煞……”星空震動，血色彌沒，竟把這磅礴的星陣，映照成如血海一般，不斷的擴散之下，橫掃整個羅天，無盡修士，在這殺機下，齊齊一震。

&emsp;&emsp;“閃雷族，滅族之殺……”無數淒厲的虛幻之魂似幻化在這星空內，發出一聲聲死前的咆哮，震動人心，傳入所有人靈魂，仿若雷嗚轟轟。

&emsp;&emsp;“墓地內，血腥之息“……魯夫子倒吸口氣，眼中露出駭然，此刻從王林體內散發出的殺氣，就連他都爲之心悸！

&emsp;&emsp;“回羅天，東臨星之崩！！”王林的右手一Ｃ點去，記憶中這一生的殺戮，化作驚人的煞氣，使得那九滴金色液體，全部成爲了鮮紅！

&emsp;&emsp;他徵地擡頭，目光穿透十丈羅天樹，盯着那魯夫子。

&emsp;&emsp;在這一剎那，魯夫子心神轟嗚，王林的目光在看向他的瞬間，好似這彌沒了星空的滔天殺機驟然化作一把把利砰瘋狂的穿透而來，使得魯夫子下意識的退後了數步！

&emsp;&emsp;他身前的那十丈羅天村，更是一震之下，似無法承受，隱隱要崩潰一般。

&emsp;&emsp;“與王某這一生相比，羅天修士，少子這股命運猙扎的煞氣！“王林右手向前一揮，頓時這九滴鮮紅的液體立刻就凝聚在了一起，形成了一枚血晶！

&emsp;&emsp;這血晶，包合了王林一生的殺戮，在成型之後，便化作一道血光直本魯夫子而去！

&emsp;&emsp;魯夫子神色極爲凝重，在這血晶來臨的埠間，他好似看到了那血晶內，竟然存在了數之不盡的亡魂，這些亡魂全部都是死在王林之手，此刻幻化而出，仿若從黃泉回到了人間，欲吞噬天地！

&emsp;&emsp;他身後那數萬修士，在這一剎那，同樣清晰的感受到這血晶內存在的讓他們恐怖的殺氣，一個個噴出鮮血，仿若身臨其椅，尖叫中再次後退！

&emsp;&emsp;魯夫子身後那星陣漩渦，轟然間完個的停止了運轉，血神子面色芥白，不斷地後退，還有那烈雲子，同樣是眼中露出驚恐，不得不退，在他看來，此刻那魯夫子面對的不是一個王林，而是一片屍山血海！

&emsp;&emsp;炎雷子沉默，複雜的看向王林。

&emsp;&emsp;一道一生煞氣之晶，便可逼退數萬修士，這，就是王林！

&emsp;&emsp;“此寶沒有本源，沒有王某血脈，沒有羅天戰意，沒有你種種暗藏的心枷……，有的，只是王某這一生的殺機，僅此一寶，便可毀你羅天樹！”

&emsp;&emsp;魯夫子後退中低吼，雙手在身前橫掃，阻止了那血晶的臨近，他心神震動，眼中露出駭然，他從未想過，一個人，一生竟然能有如此煞氣，這樣的修士，他這一生，是第一次遇到！

&emsp;&emsp;在他看來，對方已然不能稱之爲修士，在對方的身後，有這足以彌沒整個界內的無盡血海！

&emsp;&emsp;這樣的對手，讓他魯夫子頭皮發麻，他不願招惹，甚至有些不敢去招惹！

&emsp;&emsp;“此寶只有煞氣，憑什麼能毀老夫羅天樹！！”魯夫子後退數步，站穩身子，死死的盯着王林。

&emsp;&emsp;“憑它，是我煉出！我說能毀，就一定可以，你若不信，不妨一試！”王林望着魯夫子，綏緩開口。

&emsp;&emsp;其話語很輕，但卻透出一股強大的自信與霸道！

&emsp;&emsp;魯夫子神色急速變化，盯着那血晶，內心叫苦，他知道自己小看了對方的心智，自己的小把戲本意是以羅天備戰的戰意逼壓，毀樹，則挫滅了羅天修士與界外大戰的決心。

&emsp;&emsp;可他沒有想到，對方不但看出，而且以此反過來逼壓，那不妨一試四個字，把這文鬥逆轉，真要一試，便是一戰！

&emsp;&emsp;許久之後這魯夫子聲音沙啞，沉聲道：“你當老夫不敢一試！”

&emsp;&emsp;王林沒有開口，只是冷冷的望着魯夫子。

&emsp;&emsp;時間慢慢流進，半響後，魯夫子握緊了拳頭，大袖一甩，喝道：“第一場文鬥，你贏了！”

&emsp;&emsp;爆發！！今日漬晨，雙倍月票開始，還請詩位道去助耳根一戰之力！！

&emsp;&emsp;超級天才，無限風駐，引無數妹妹競析腰！

&emsp;&emsp;一本超爽的玄幻新書，異界九死神北的作者再出江湖，相信大家不會失望！
