<title>《仙逆》▷ 第1625章 往昔寶復</title>

&emsp;&emsp;在那空門漩渦內，王林吸收空門之力，不斷地吸收之下，他體內的第六道殺戮本源，與身體完成了最終的融合。

&emsp;&emsp;在這融合的一瞬間，王林的修爲，從空靈初期，直接攀升到了空靈中期！

&emsp;&emsp;在達到空靈中期的剎那，王林右手擡起一指那空門漩渦，在他的手中，那空門之力凝聚而來，雷霆轟鳴下，閃電遊走，從四面八方來臨，一把雷霆之劍，出現在了王林手心之內。

&emsp;&emsp;此劍，只有七寸之長，但它卻是王林在轟空門後，藉着空門崩潰後那漩渦內的奇異空門之力，凝聚出的一把本源之寶！

&emsp;&emsp;如同清水當年的殺戮之劍一樣，這把七寸小劍，就是王林的第一道雷霆本源凝聚而出，亦或者說，它，就是雷霆本源！

&emsp;&emsp;第二把劍，是火本源之劍，在王林右手擡起中，在那空門漩渦的大量宣泄下，火焰之劍，出現！

&emsp;&emsp;第三把劍，爲因果劍，此劍融合了王林這一生對因果的明悟，漂浮在王林身前，散發柔和之芒。

&emsp;&emsp;第四把劍，是生死劍，此劍的出現，天地震動，黑白二氣繚繞，最終化作了這把同樣的七寸的短劍。

&emsp;&emsp;第五把劍，爲真假劍，只是那空門漩渦內的奇異之力有限，在幫助王林凝聚了四把劍後，有了隱隱消散的跡象，與此同時，星空盡頭，傳來了一聲聲悶悶的呼嘯，這是天劫的氣息！

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，他知曉，這一次，在轟開了空門後，來臨的天劫，將是他這前半生所遇天劫中，最強的一次！

&emsp;&emsp;但，王林卻是沒有絲毫的敬畏，雙目平靜中他身子向前一步邁去，雙手伸開，向着那將要消散的空門漩渦猛地一撕。

&emsp;&emsp;這一撕之下，那漩渦震動，更多的空門之力瘋狂的宣泄出來。

&emsp;&emsp;在這磅礴的空門之力下，那真假劍，赫然凝聚而出。

&emsp;&emsp;第六把劍，爲殺戮劍，此劍並非清水所贈，而是王林自身凝聚出來，在這殺戮劍凝聚出現的剎那，空門所化漩渦，開始了不可逆轉的消失。

&emsp;&emsp;這股空門之力極爲玄妙，它不但可以讓修士融合本源，使得修士身體如同凡人築基，更是可以把本源凝聚出法器，這股力量，王林不知曉從何處而來，更不知曉它到底是什麼。

&emsp;&emsp;但他卻是知道，這股奇異的空門之力，是極爲難得之物，修士一生，怕是也只能經歷這一次，一旦消失，很有可能將沒有再次出現的機會。

&emsp;&emsp;甚至這股氣息，隱隱的可以修復法寶，這一點，從其能在本源中凝聚法器就可以看出。

&emsp;&emsp;擡頭中，在那空門漩渦將要消散的剎那，王林右手向着那漩渦驀然一指，以其第三步空靈中期的莫大修爲，施展定身術，一指之下，王林口中傳出一聲平靜的低喝。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;定身術，在王林修爲到了第三步後，已然明悟了本質，不再只能定身，而是天地萬物，一切運轉，都可以一字定住！

&emsp;&emsp;一字出口，那漩渦立刻就有驚天動地的轟鳴傳出，這轟鳴落在四周修士耳中，仿若一聲聲憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;古往今來，但凡修士都對這空門存在敬畏之心，即便是當年的封尊，也同樣如此，這世間，也只有王林一人，敢對這空門漩渦，施展定身術！

&emsp;&emsp;若是在夢道之前，或許王林不會如此去做，但他夢道之後，他有了當代大儒的氣勢，他明悟了天地道理，看天地，看一切生靈，如同螻蟻，這不是傲，而是一種平等，一種天地萬物，存在的，或者不存在的，全部沒有任何區別。

&emsp;&emsp;他沒有了敬畏，有的，只是那平靜如水的目光。

&emsp;&emsp;一字定天，那巨大的漩渦，轟然一頓，但這定身術雖強，可卻並未萬能，定住那漩渦僅僅是剎那，就出現了要崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍中，身子一步邁去，向着那漩渦深處，右手猛地一揮，化作一股狂猛的吸撤之力，從那漩渦內，把那些本不屬於他，本不會散出的無盡空門之力，硬生生的吸出了無數。

&emsp;&emsp;那漩渦中傳出的轟鳴更爲劇烈，似憤怒的咆哮，彷彿對王林的這番行爲，出現了不滿之意，但王林卻是沒時間去在意，在吸出了更多的空門之力後，他右手擡起撕開儲物裂縫，把當年毀滅的射神車所化光點拿出。

&emsp;&emsp;這射神車，早年在雲海，王林與水道子的第一戰中崩潰，此物直至毀滅，也還沒有完全打開最後的封印，但卻讓那水道子大吃一驚，甚至將其所傷。

&emsp;&emsp;此寶的強悍，可見一斑！此物是雨仙界玄寶製造，命名爲射神，其威力無窮，王林早年以此物，曾渡過諸多危機。

&emsp;&emsp;今日，在這空門漩渦的奇異之力下，王林將那射神車崩潰後所化的光點取出，就是要看一看，這奇異的空門之力，到底能不能修復法寶！

&emsp;&emsp;若真能修復，他王林有太多的法寶，想要恢復過來！

&emsp;&emsp;就在這光點被王林取出的剎那，突然那被他吸撤出來的無盡空門之力頓時就涌入而來，被那光點吸收，漸漸地，那光點散發出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;王林雙眼一凝，露出難以掩飾的興奮之色，他沒想到自己的猜測，居然成真，這奇異的空門之力，居然真的能修復法寶！

&emsp;&emsp;短短的數息間，大量的空門之力被那光點吸收，漸漸地，這光點慢慢的似成了繭，光芒柔和，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;與此同時，這繭成的一刻，它吸收的空門之力更多，直至最終，咔咔之聲下，在那被王林吸出的空門之力幾乎全部耗盡之時，那繭出現了裂縫，直接碎開，一隻七彩斑斕的蝴蝶，煽動着翅膀，從繭內飛出！

&emsp;&emsp;陣陣七彩之粉從那蝴蝶翅膀上落下，它舞動着，環繞着王林，那急急扇動的翅膀，似透出無盡的喜悅與依戀。

&emsp;&emsp;最終，這蝴蝶停在了王林的肩膀，一動不動。

&emsp;&emsp;王林長笑起來，他看着那蝴蝶，眼前浮現出了一幕幕與射神車的經歷，他沒想到，自己真的還有再看到這蝴蝶的一天！

&emsp;&emsp;這蝴蝶，是射神車之靈！

&emsp;&emsp;“這空門之力，不管如何艱難，我王林一定要取！射神車可以恢復，那麼我還有一物，此物若是恢復，我將有一式絕強保命神通！！”王林雙眼興奮之色更濃，他右手一揮，立刻從儲物裂縫內，飛出一物，此物，是一面盾牌的碎片。

&emsp;&emsp;那碎片散發黯淡的青光，微弱的彷彿隨時都可以消散。

&emsp;&emsp;在這碎片出現的剎那，餘下的那些被王林吸出的空門之力，驟然就凝聚而來，環繞在那碎片上，不斷地修復着，那碎片黯淡的青光，更是在這一刻，劇烈的閃耀起來，仿若是要煥發出盎然生機一般。

&emsp;&emsp;此物，名爲青光盾，是王林早年獲得一件至寶，此物，更是在當年的妖靈之地，爆發出了它最強之威！

&emsp;&emsp;無論是當年的天運子，亦或者是古魔等人，無不在這青光盾的神通下駭然不已，此物以王林當年的修爲，就可以如此驚人，如今若是能在這奇異空門之力下恢復，且融合了這第三步空門之力，在王林此刻修爲施展下，其威力將會驚天！

&emsp;&emsp;此物，最強的不是其防禦，而是在這盾內，蘊含了一式神通，此神通名爲……夢迴遠古！

&emsp;&emsp;隨着那青光盾的碎片不斷地吸收那奇異的空門之力，漸漸的其四周有了蠕動，正急速的恢復成盾的形狀，只是，那空門之力在這個時候，已然不多了。

&emsp;&emsp;眼看那空門之力越來越小，眼看那漩渦就要完全消散，王林右手擡起，一抓之下六把本源之劍齊齊飛出，直奔這漩渦深處，展開了一場轟鳴滔天的衝擊。

&emsp;&emsp;這是王林的本源所化法器，每一次的轟擊，都是第三步大能的全力。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，那漩渦內硬是被攪亂，在王林張開大口猛地一吸之下，以其吞魂的本性，再次吸出了不屬於他的大量空門之力。

&emsp;&emsp;隨着這股空門之力的衝出，那青光盾吸收到了足夠，完全的恢復成型！

&emsp;&emsp;王林興奮中，右手再次一揮，卻是那古神庇佑的護腕碎片被他取出，吸收其餘的空門之力後，這護腕，也又一次的完整如初！

&emsp;&emsp;長笑中，王林右手擡起，握拳之後向着那漩渦深處猛地一擊而去，轟轟之聲下，那漩渦驟然崩潰，但就在其崩潰的剎那，卻是有一股無法形容的意志，從那崩潰的漩渦內擴散出來。

&emsp;&emsp;這股意志之強，驚天一般，在出現之後，無人可以察覺，唯獨王林！

&emsp;&emsp;在他感受，這股意志彷彿是天地初開，誕生的第一個靈，又如同是這界內界外星空內，全部都是從這意志內繁衍而出一樣。

&emsp;&emsp;若是換了之前，王林定然駭然逼退，但此刻，卻是從他身上爆發出了一代大儒的浩然之氣，視天地爲螻蟻，豈能輸給這股意志。

&emsp;&emsp;“今日借你空門之力，日後王某定有所報！”王林聲音驟然而起，更是在他的身體內，出了這股浩然之氣外，其心神內的天逆珠子，突然動了起來。
