<title>《仙逆》▷ 第548章 沉默的可怕</title>
&emsp;&emsp;剛纔他從陣法內出現的瞬間，這一萬黑甲妖兵，便給了他一個齊聲殺吼，這蘊含了妖力的殺之吼，其威力，絲毫不弱於一個嬰變修士的咆哮。

&emsp;&emsp;管事參軍，眼中微不可查的閃過一絲嘲諷，他乾咳幾聲，看了看四周的黑甲妖兵，喝道：“司馬統領，何在！”。

&emsp;&emsp;此言一出，立刻從遠處，傳來陣陣馬蹄踏地之聲，只見一頭額生單角，通體漆黑的巨獸，呼嘯而來，此獸速度極快，掀起一片塵土，好似一道浪潮般，洶涌而至。

&emsp;&emsp;在此獸身上，站着一人，此人一身黑甲，其表有紫痕刻畫，他頭戴黑盔，一股濃濃的殺機，從其頭盔中唯一露出的雙眼內，毫不保留的釋放出來。

&emsp;&emsp;他之前在王林出現的瞬間，眼中露出一絲怔然，但立刻，便被濃郁的殺機代替。

&emsp;&emsp;此人呼嘯而來，四周妖兵立刻整齊的散開一條道路，使得此人直奔王林，在距離中心點三十文外，他腳下之等立刻咆哮一聲，停下了身子，它雖停下，但掀起的塵土，卻是衝出，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;管事參軍袖子一甩，立刻一股狂風掃過，把四周的塵土吹散，他望着那黑甲之人，說道：“這位便是新任統領，司馬副統領，你還不見過！”他故意在那個副字上，語氣略重。

&emsp;&emsp;那黑甲之人，陰沉的看了王林一眼，森森的說道：“司馬炎見過統領！”

&emsp;&emsp;王林神態從容，看了此人一眼，平淡的說道“早已見過！”

&emsp;&emsp;司馬炎冷哼一聲，摘下了頭盔，正是那酒樓內，一臉陰沉之人！

&emsp;&emsp;管事參軍眼中露出一絲莫測，對王林一抱拳，說道：“王統領，既然已經到了此地，在下要告辭了，回去還要向妖將大人覆命！”

&emsp;&emsp;王林微笑道：“有另管事大人！”

&emsp;&emsp;管事參軍含笑點頭，身子向前一踏，便再次進入陣法之中，消失無影。他離開後，軍營之內，頓時一片寂靜，唯有呼吸聲，迴盪四周。

&emsp;&emsp;司馬炎冷淡的望着王林，說道：“統領大人，黑甲軍一萬妖兵，除了六人昏迷不醒無法出列外，全部在此！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，平淡的看了看四周這些黑甲妖兵，在他們的眼中，他看到的是不屑與敵視，王林眼中寒芒微閃，緩緩說道：“都退下吧！”

&emsp;&emsp;一萬妖兵，無一人移動半分，他們的目光，整齊的落在了司馬炎身上。

&emsp;&emsp;司馬炎沒說話，他們便不會聽從任何人的話語，即便此人、是新任統領！

&emsp;&emsp;王林看都不看四周妖兵一眼，向外走去，從十個方隊之中穿過，十三與虎咆，緊跟其內，他二人面色陰沉，沉就不語。

&emsp;&emsp;當三人走後，十個方隊內，上萬妖兵轟然大笑，這笑聲中，透出一股濃濃的輕蔑與不屑，惟獨司馬炎沒有笑，他眉心微皺，他對這新任統領的瞭解不多，但他自問，若是自己遇到此事，絕不會如此心平氣和的走開，定然要大鬧一場！

&emsp;&emsp;“都退下吧，繼續操練！”司馬炎皺眉說道，他聲音雖低，但落在四周妖兵耳中，卻是如奔雷，上萬妖兵，立剎整齊的向後推開，十個方隊，分別演練！

&emsp;&emsp;此地軍營，除了一排排兵營之外，還有一處較爲簡單的屋舍，只不過這屋舍外，有陣法脆護，一杆黑色大旗，在一旁肅立，這旗布上，以金線繡着兩個字…司馬！

&emsp;&emsp;顯然，這屋舍，乃是司馬炎居住之處。

&emsp;&emsp;在一旁，還有一些建築殘骸，很明顯，之前這裡，並非只有一間屋舍。

&emsp;&emsp;虎咆望着眼前的一切，尤其是聽到身後遠處那些妖兵的嘲笑，面色陰沉，怒聲道：“老祖，這些妖兵欺人太甚！”

&emsp;&emsp;王林神色依舊如常，平淡的說道：“不要去理會，此地既然沒有我們居住之處，便露天打坐就是！”他說着，尋找到一處空曠之地，盤膝坐下，吐納起來。

&emsp;&emsp;虎咆強壓下內心憤怒，回頭冷冷的看了幾眼正在散開的妖兵，冷哼一聲，守護在王林左側，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;十三神態儘管陰沉，但雙目卻是平靜如水，他不會去考慮這些妖兵的輕視，他只知道，只需王林一句令下，他即便失去生命，也毫不猶豫的出手。

&emsp;&emsp;在王林的右側，十三盤膝坐下，比上雙眼，修行巨魔族的煉體神通。

&emsp;&emsp;時間慢慢的過去，轉眼間，到了夜晚，這一天的時間，軍營內的這一萬妖兵，呼喝之聲不斷，他們的相互操練，以實戰爲主，以陣法配合爲主，時而從王林身邊呼嘯而過的妖兵眼中，輕蔑之色極爲濃郁。

&emsp;&emsp;對此，王林神色始終沒有變化，好似一灘井水，古波不起！

&emsp;&emsp;十三一直在模仿王林，此剎同樣閉目打坐，儘管他內心也有幾次掀起波紋，但最終，卻是被他強行壓住。

&emsp;&emsp;唯有虎咆，這一整天根本就無法靜心打坐，目光一直陰冷，在一個個，經過此地的妖兵身上掃過。

&emsp;&emsp;王林不僅是神色平淡，他內心，也是平淡如果，他沒有急於整規此地而是在觀察，他這一天雖說打坐，但神識卻是無聲無息間，把這上萬人，一一觀察了一遍。

&emsp;&emsp;每一個千人方隊，都有一個統隊之人，十個統隊，大都是司馬炎的心腹，至於那天酒樓內的六個妖兵，雖說修爲一般，但顯然也是在這軍中有威望之人。

&emsp;&emsp;他之所以沒有立刻出手，是因爲他對這妖靈之地的九郡妖兵與規則瞭解極深，這份瞭解，正走出自羅雲記憶內其先祖留下的記錄。

&emsp;&emsp;妖靈九郡，都是以軍法爲重，與修真界有着明顯的不同，在這裡，除非修爲通天，能與妖帝一戰，否則的話，想要藉助其力，就必須遵守軍規！

&emsp;&emsp;凡走進入這妖靈之地的外來者，首選都是融入九郡之內，掌握兵權，只有這樣，纔可在此地立足，否則的話。若是單獨一人，——旦遇到擁有數萬妖兵的對手，此戰，根本就不需再打，這些妖兵的修爲雖說都不高，但其中卻是真有一些高手，另外，這些妖兵擅長陣法，以種種詭異莫測的陣法殺敵，往往出其不意。

&emsp;&emsp;更有甚者，若是所殺妖兵太多，定會引出郡內都統，妖將級別的強者出面，到了那時，單獨一人的修士，將無法再此郡立足！唯有儘快逃系其他郡，可若是行爲依舊，那麼只能一個郡接着一個郡的逃走，最終，將徹底在這妖靈之地內寸步難行，唯有尋找一處閉關潛修，但如此一來，便沒有了戰功，無法擁有獲得古妖融合的機會！

&emsp;&emsp;這一切的原因，造成了凡走進入這妖靈之地的修士，都會想方設法的獲得各郡職務！

&emsp;&emsp;如此一來，就一定要燙守軍規，否則的話，違反軍規，便會失去一切！

&emsp;&emsp;王林對這一點，看的極爲明白，他若是毫無有緣的出手，整頓之下難免殺人，而且這些妖兵一旦認同一個人，即便走出了殺手，很可能也無法解決問題，到了最後，自己只能是既違反了軍規，又不能整頓成功，唯有放棄一途！

&emsp;&emsp;很多擁有大神通的修士，便，看小說就來是在這一道關卡上失敗，畢竟上千人進入此地，經過一系列淘汰之後，其中只能少數的一部分人，纔可真正的站穩腳步！

&emsp;&emsp;其中肖一些修士，脾氣較爲暴躁，遇到不聽號令的妖兵，便直接出手，但相對於九郡妖兵來說，修士畢竟是外來者，九郡之中每一郡的妖帝，斷然不會傾向這些列來者，所以，在所有外來者擁有職務之時，都會附加一條軍規！

&emsp;&emsp;一人不聽號令，只此人之責，但十人不聽者，則是將之責！

&emsp;&emsp;這裡面的十人，包含意義很廣，可以說是十人小隊，也可說是分別或者累計有十個人，不停號令！

&emsp;&emsp;所以，王林不着急，他就好似一個獵人一般，他在等！

&emsp;&emsp;等一個機會！

&emsp;&emsp;一個一旦出手，便整頓一切的機會！

&emsp;&emsp;時間匆匆而過，王林在那片空地上，已經打坐了三天，期間，十三始終冷靜，兩天前，王林交給了他一枚玉簡，讓他把裡面的內容，牢記在心，這幾天，他始終就記。

&emsp;&emsp;但虎咆，卻是越來越躁怒，這三天的時間，越來越多的妖兵，把王林三人視若無睹，在他們看來，這新任的紋領，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;但司馬炎，卻是內心的警怯，越來越高，他始終覺得事情有些不對勁，這新來的僥領，完全出乎他的預料，這三天，不但沒有插手軍營的事情，甚至連話也沒有多說一句，整日裡盤膝打坐，好似歸寂了一般。

&emsp;&emsp;若給對方侍從之中有一人整日處於憤怒煩躁之中，目光越來越有殺機，那麼司馬炎的警怯，會更高，他不怕對方出手，不怕對方憤怒，不怕對方插手軍營之事，這一切，他都有辦法讓對方難堪甚至滾出此地，他真正怕的，是這種看不透的沉就。

&emsp;&emsp;“這新任統領，到底在想什麼”司馬炎此剎在他的屋舍內，在他的下方，坐着八人，這八人，便是統隊！

&emsp;&emsp;統領大人，徐幽與周凱二人，平日裡便與我等很少來往，此番紋…領大人召集，更是沒來參與，您看？”八人中，一個身材極爲魁梧的光頭大漢，坐在一旁沉聲道。

&emsp;&emsp;此人身穿黑甲，頗有一股威嚴散出，他的光頭之上，有一個蠍子的圖騰，這蠍子看起來極爲詭異，乍一看，好似活物一般令人心中升起不安之色。

&emsp;&emsp;司馬炎揉了揉眉心，這三天，他幾乎度日如年，王林越是沉就，他越是有種極爲強烈的危機感。

&emsp;&emsp;“他二人之事，稍後再說，今日把你們召集來此，我想聽聽你們對這個新任的統領，有何看法，這裡都是自己人，你們直說無妨！”司馬炎，沉聲道。
