<title>《仙逆》▷ 第2053章 成全！</title>
&emsp;&emsp;王林看着那宋天大天尊，於半空中生生將那大地的原始山擡起，使得地面震動，更有黑光從那山峰下散出。

&emsp;&emsp;他神色平靜，冷眼望去。

&emsp;&emsp;卻見那山峰越升越高，直至完全的漂浮在天地之間，於那宋天的上方停頓下來，宋天盯着王林，右手擡起，似託着那山峰一樣。

&emsp;&emsp;“王林，若你能接下本尊這原始山之力，此戰本尊認輸！”宋天一聲大喝，其右手猛的向外一揮，卻見那巨大的原始山，轟然直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“此山，名爲原始，爲古族大地，始古一脈第一座誕生而出的山峰，無數萬年，其大小絲毫不變，宋某在此山證道，成爲大天尊後，又如歷代始古一脈大天尊一樣，去煉化此山，如今在宋某手中，此山可以發揮一次鎮壓之力！

&emsp;&emsp;王林，你接下！”

&emsp;&emsp;天地轟轟，那原始山呼嘯驚人，瞬息就在王林的上方向其鎮壓而來，此山極爲詭異，在降臨中，王林清晰的看到，這天地的一切規則所化細線，於此山落下時，竟被一股奇異的力量推散，似此山與天地規則，有這極大的排斥，相互不存。

&emsp;&emsp;王林眼露精光，他站在那裡，衣角舞動，白髮輕拂，望着那來臨的山峰，右手突然握住，向着那山峰驀然一拳轟去。

&emsp;&emsp;其一拳虛空而落，與那山峰隔着百丈碰觸到一起，在那轟鳴之聲迴旋間，卻見這山峰一震，下降的速度驟減不少，但卻依舊還在下沉。

&emsp;&emsp;那山峰下與其碰觸的王林一拳之影，此刻震動間，四分五裂，與此同時，一股莫大的壓力轟然落下，鎮壓在王林身上之時，更是將王林四周的空間直接分割，似他所在的這一片天地，與四周完全分離出來。

&emsp;&emsp;“有意思！”王林微微一笑，這原始山鎮壓的神通，與古祖一指，竟有驚人的相似，只不過古祖一指是讓被分割出來的天地崩潰坍塌以來殺敵，但這原始山，卻是用分割天地阻人逃出，只能被生生鎮壓。

&emsp;&emsp;“不愧是大天尊，仙罡大陸在我之前，九大天尊，沒有弱者，每一個大天尊，都有各自的不同神通！

&emsp;&emsp;比如這宋天的原始山之威，可以排斥規則，可以達到如古祖一指般的分割空間，此術，儘管不是其信術，但卻足以嘯傲。”王林望着那越來越近的山峰，喃喃自語。

&emsp;&emsp;其雙目一閃，以他如今的修爲，這天地間，能讓其忌憚之人，除了那古道之外，再無第二者，其餘大天尊，王林不會放在心上，此原始山儘管不凡，但也僅僅是不凡罷了。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，右手擡起，向着那上方呼嘯而來的原始山，一指點去。

&emsp;&emsp;這一指，是古祖一指神通。

&emsp;&emsp;一指落，天地色變，風雲倒卷間，這被原始山分割出來的空間，立刻發出了轟轟巨響，卻見王林四周，竟出現了一道道肉眼可見的裂縫，那裂縫越來也大，最終如要崩潰一般，似無法承受。

&emsp;&emsp;至於那原始山，則是在王林這一指之下，轟然一震，竟停頓在了王林數十丈外，不斷地震動，但卻無法繼續下沉。

&emsp;&emsp;就在這時，王林四周被分割出來的空間，轟然崩潰，如坍塌一般碎滅，王林一步走出，其神色依舊如常，看着不遠處的宋天。

&emsp;&emsp;“還要戰麼？”

&emsp;&emsp;宋天面露苦澀，但卻咬牙之下身子一躍而起，竟站在了那原始山上，咬破舌尖噴出一口鮮血，那鮮血化作霧氣，迅速被刺山吸收的同時，宋天猛的盤膝而坐，雙手掐訣口中傳出一聲低喝。

&emsp;&emsp;“原始鎮壓！”

&emsp;&emsp;那原始山傳出轟隆巨響，竟掙脫出了那之前的震動，再次降臨，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林搖頭，身子一晃，不等那原始山下沉，就已然出現在了此山下方，右手擡起，向着此山一掌按去。

&emsp;&emsp;在其掌落一瞬，此山轟然顫抖，其上宋天再次噴出鮮血，身子倒卷，連續退出了數步後，這才停頓下來。

&emsp;&emsp;此刻，那些從始古皇城內急速而來的長虹，也迅速臨近，化作了數十道身影，那最前方一人，是一個穿着皇袍的老者，他望着王林，神色有了變化。

&emsp;&emsp;王林沒有去看這些來臨之人，而是在那原始山上的宋天倒卷而去之後，大袖一甩，卻見那原始山立刻旋轉，慢慢的竟縮小起來，最終化作巴掌大小，落在了王林的右手之上。

&emsp;&emsp;看去，此山縮小之後，如同一個牛頭的樣子，那之前斷去的牛角也恢復如常。

&emsp;&emsp;這一幕被那宋天看到，其身子踉蹌，再次退後，面色瞬息蒼白，此山萬古大小如常，始古一脈的大天尊，歷代從未有人可以將此山縮小到如此程度。

&emsp;&emsp;但眼前這個王林，卻是根本沒看其煉化，就可以讓此山縮小，且看其樣子，完全可以操控自如一般，宋天內心苦澀，長嘆一聲，放棄了一切抵抗，雙手抱拳，向着王林深深一拜。

&emsp;&emsp;“宋某……認輸！”宋天話語中，回頭看向那來臨的衆人，這些人此刻一個個神色震動，顯然被這一幕震驚心神。

&emsp;&emsp;“宋某身爲始古一脈守護者，身爲大天尊，今日認可計都皇子，爲百年後，我始古一脈皇尊！”宋天緩緩開口，目光最終落在了那皇袍老者身上。

&emsp;&emsp;這老者，正是如今的始古皇尊，他猶豫了一下，想要說些什麼，但看了看遠處的王林後，卻是沉默下來，向着宋天抱拳一拜，點了點頭。

&emsp;&emsp;計都皇子滿臉激動，更有一種不真實的感覺，他夢寐以求的渴望，今日竟如此簡單的獲得，這讓他神色有了恍惚，但他畢竟不是常人，此刻深吸口氣後，立刻向前一步邁去，瞬間來到了前方。

&emsp;&emsp;他猶豫了一下後，沒有去先謝宋天與其父皇，而是轉身，當着此地其父皇與宋天，還有那諸多始古一脈的強者，甚至還有那幾個皇子的面前，向着王林單膝跪下。

&emsp;&emsp;“謝義父成全！”

&emsp;&emsp;他這一跪，這一句話語，立刻讓四周除宋天在內的所有人，神色驀然一變，紛紛目光齊齊凝聚而去，露出難以置信與無法想象之意。

&emsp;&emsp;在這皇權至上的古族，身爲皇子，尤其是確定了身份，即將成爲始古皇尊之人，竟向人下跪，且認其做了義父！！

&emsp;&emsp;這種事情，超乎了四周諸人的想象，於瞬息間，引起了一陣譁然。

&emsp;&emsp;“計都，你在幹什麼！！”第一個開口的，是站在始古皇尊身旁的一箇中年男子，此人正是大皇子！

&emsp;&emsp;遠處的蚩蠻，內心本被不甘充斥，但他卻沒有絲毫辦法改變這一切，但此刻，他卻是雙目驀然一亮。

&emsp;&emsp;“計都，你身爲皇子，怎可隨意認人做父！！尤其是你身爲未來皇尊，居然向道古大天尊下跪！！”

&emsp;&emsp;那始古皇尊，始終沉默，看着他自己的兒子，跪在王林的面前，目中有陰沉一閃而過。

&emsp;&emsp;四周的譁然，讓計都面色有些蒼白，但他的雙目卻是露出堅定，望着王林，他知道自己如今在做什麼，他要以此，去告訴自己的義父，自己就算成爲了皇尊，對方依舊是自己的義父！

&emsp;&emsp;王林也看着計都，他沒有料到，這計都竟有如此魄力，當着其父與其諸多族人的面，肯做下如此之事。

&emsp;&emsp;這計都完全可以把義父之言與當年的承諾，暗中履行下去，這樣的話，他成爲皇尊的過程，將會順利不少，而不是現在這樣，似會出現一些波折。

&emsp;&emsp;眼看這四周的譁然越來越大，但宋天始終沉默，那始古皇尊也一直沒有開口，只是目中越加有了陰沉。

&emsp;&emsp;“計都，我收下你這個義子了！”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;計都深吸口氣，王林在這之前，始終沒喲認可此事，只是他計都自身，稱呼對方爲義父，此刻聽到王林的話語，計都再次一拜。

&emsp;&emsp;“百年之後，你就是始古皇尊！”王林沒有去看衆人，而是把目光落在了始古皇城的方向，他隱隱能看到，在那始古皇城內，同樣有一座高聳的雕像，那雕像所刻，是古祖。

&emsp;&emsp;那裡，也是祖廟所在。

&emsp;&emsp;那大皇子與蚩蠻面色蒼白，似還要開口時，始古皇尊，那皇袍老者似想明白了此事，暗歎一聲吼，第一次開口說話。

&emsp;&emsp;“小兒能拜得王尊爲義父，此乃小兒造化，也是我始古一脈榮耀，朕不是那道古皇尊，是非不分，逼走了王尊，爲自己乃至一族惹下禍事……還請王尊留在我始古一脈，但凡有任何要求，朕一定滿足！”那皇袍老者抱拳，向着王林一拜。

&emsp;&emsp;“王兄若沒有其他去處，不如就留在這裡，見證百年後計都成爲皇尊的一幕。”宋天此刻，臉上露出微笑，向着王林說道。

&emsp;&emsp;“父皇，義父想要去祖廟，兒臣已經同意，不過需徵求父皇的意見。”計都起身，向着那始古皇尊，恭敬開口。

&emsp;&emsp;“祖廟？若王尊要去，此事朕自然同意！”那皇袍老者聞言沒有絲毫猶豫，含笑說道。他不敢不同意，更不敢對計都拜此人爲義父之事有絲毫意見。

&emsp;&emsp;眼前這個王尊，可是殺了道古皇尊，闖了道古皇宮後依舊離去，甚至連古道大天尊都沒有因此有絲毫話語，這樣的人，他如今更是親眼看到宋天都不是對手，他如何敢得罪。

&emsp;&emsp;皇權至上，但對於這樣的人，沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;最近寫的很慢，從早上起來，看着文檔裡最後部分的大綱，總會發呆
