<title>《仙逆》▷ 第909章 給你一場奇蹟</title>
&emsp;&emsp;行使天地雷之權利！

&emsp;&emsp;雷音之下，整個星空驀然一變，卻是有無數雷霆憑空出現，齊齊向着王林所在之處凝聚而來，這一幕，驚天動地，雷聲迴盪，遠遠地傳開，引起更多的雷霆瀰漫。

&emsp;&emsp;仿若天劫！

&emsp;&emsp;那紅衣人於非，神色一動，仰天長笑起來，只不過這笑聲，卻是透出無盡的寒意。

&emsp;&emsp;“好，這纔有些羅天正品雷仙的氣勢，也不枉於某親自出手來取你之頭，你若歸西，可含笑自足於九泉，能被於某親自所殺之人，每一個，均都是大名鼎鼎！”

&emsp;&emsp;“狂妄！”王林神色冰冷，右手一指之下，天地之間雷霆之力，頓時數倍的濃郁起來，方圓數萬裡的雷霆齊齊凝聚，若是從上方看下，可以清晰的看到，這數萬裡星空，已然成爲了一片雷池。

&emsp;&emsp;此刻，這雷池在轟隆隆的雷鳴中，不斷地縮小，瘋狂的收縮，其收縮的中心，正是那紅衣人於非所在之處！

&emsp;&emsp;這收縮的速度太快，更是在收縮中，引動更加驚人的雷鳴，浩浩蕩蕩之下，仿若星空地獄，如同末日之戰！

&emsp;&emsp;瘋狂的收縮，使得這星空中出現了大片的裂縫，往往雷霆過後，便有無盡寒風從那裂縫內吹出，這一幕，極爲驚人！

&emsp;&emsp;雷鳴之聲咆哮，收縮之速更快，好似這方圓數萬裡，成爲了一個圓圈，此刻這圓圈越來越小，直奔中心位置的紅衣人凝聚。

&emsp;&emsp;隨着凝聚，雷霆之力越來越濃，不斷地壓縮之下，到了最後，幾乎達到了一個不可思議的程度。

&emsp;&emsp;這種威力，就是仿若把數萬裡的雷霆，不斷地壓縮之下，凝聚爲一個點，這個點上的雷霆，可比天劫！

&emsp;&emsp;此刻瘋狂的收縮凝聚之下，整個星空已然再無任何聲音存在，就連那與大頭童子以及塔山交戰的兩個分身，也是立刻退後，目露謹慎凝重之色。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，數萬裡的雷池在不斷地凝聚之下，仿若一波波巨浪，直接衝擊在了紅衣人於非三十五把飛劍以及五個分身形成的五十丈地界！

&emsp;&emsp;只聽轟的一聲驚天巨響，好似整個星空都在顫抖，數萬裡的雷霆壓縮凝聚，最終齊齊轟擊在了五十丈那些飛劍之上！

&emsp;&emsp;其中一把赤紅飛劍，立刻顫抖中，砰的一聲崩潰，與此同時，其餘之劍，更是陸續碎裂，化作無數雷光遊走的碎片直接倒卷。

&emsp;&emsp;並沒有結束，其餘的飛劍，在這驚天動地的轟擊下，在這數萬裡雷霆凝聚的衝擊中，立刻在砰砰之聲下，一一崩潰！

&emsp;&emsp;只是片刻，三十五把飛劍全部崩潰，四周的雷霆之力沒有任何停頓，帶着滔天的氣勢，直奔紅衣人於非而去！

&emsp;&emsp;五十丈，只是剎那！

&emsp;&emsp;就在四周雷霆收縮凝聚而去的瞬間，那五個分身，齊齊化作五把赤紅大劍，狠狠地刺在了於非身體十丈外，在它們落下的剎那，立刻便被凝聚的雷霆衝擊，劇烈的顫抖起來，其上隱約傳出陣陣咔咔的碎裂之聲。

&emsp;&emsp;那於非，仍然神色如常，冷冷的望着王林，平靜的說道：“的確小看了你的雷霆之力，不過，在我面前，還是不夠！”他說着，一拍儲物袋，立刻手中多出一物！

&emsp;&emsp;此物是一根樹枝，看起來極爲尋常，但其上，卻是透出一股濃濃的滄桑。

&emsp;&emsp;“我殺域界至寶之一，天地雷樹殘枝，界主曾言，此物可遏致你的雷霆，且讓你看看，於某如何破掉你的天雷之力！”於非說着，手中枝條向前一拋，與此同時十丈外那阻止雷霆的五把赤紅之劍驀然一縮，立刻退後。

&emsp;&emsp;五把赤紅之劍這一退，雷霆之力再無阻攔，頓時轟然凝聚，在瞬息間，便直奔於非而去，但就在這一剎那，只見所有的雷霆，仿若脫離了王林的操控，居然改變方向，齊齊向着那樹枝而去。

&emsp;&emsp;轟隆雷鳴中，那樹枝居然把這四周數萬裡凝聚而來的雷霆，全部吸收，陣陣雷光閃爍下，站在樹枝旁邊的於非，帶着冷笑，他身邊的雷霆，仿若對他視若無睹，根本就沒有傷及半點，全部涌入那樹枝中。

&emsp;&emsp;這一幕，即便是王林，也立刻面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“以你窺涅初期的修爲，除非出現奇蹟，否則的話，在我面前，什麼都不是，一切，該結束了！”於非雙眼露出殺機，一步之下，穿透了雷霆，直奔王林而來，在他的身體外，五把飛劍呼嘯，帶着濃郁的煞氣，直逼王林。

&emsp;&emsp;王林身子後退，盯着迅速臨身的於非，平淡的說道：“我，給你一場奇蹟！”說着，他後退的腳步下，立刻便有波紋出現，一步中，其身影驀然消失。

&emsp;&emsp;於非一怔，眼中瞳孔一縮，體內元力迅速衝出，在身體數十丈內，形成一股風暴崩潰，但卻仍然沒有發現王林的蹤影。

&emsp;&emsp;在聯盟星域內，距離朱雀星極遠之處，有一顆修真星，此星靈氣較爲濃郁，是一處六級修真國。

&emsp;&emsp;此星之上，有六個五級修真國，此刻，其中一個名爲落月宗的五級修真國門派內，在後山煉丹房外，站着一個女子。

&emsp;&emsp;這女子身穿粉色蝶衣，年紀不大，相貌頗爲美麗，在其右眉之上，還有點點晶片，使得此女看起來，頗爲可愛。

&emsp;&emsp;如玉般的膚色，與那流雲似的秀髮，使得這女子，很是動人。

&emsp;&emsp;“王師兄，你在麼？我是宋瑩啊。”這女子此刻面色微紅，聲音如同百靈，很是動聽，說話間，她不斷地向着丹房探望。

&emsp;&emsp;丹房中，盤膝坐着一人，此人一頭紅髮如血，神色極爲冷峻，看起來約三十許歲，一股冰冷之氣，從他身體內散出，好似他在哪裡，哪裡就會成爲寒冬之季！

&emsp;&emsp;房外女子的聲音傳來，男子眉梢皺起，冰冷的說道：“不在！”說完，索性閉上雙眼，凝神打坐。

&emsp;&emsp;房外那女子聽到這冰冷的聲音，立刻雀躍起來，快走幾步，推開丹房院子門，直接走進，笑道：“王師兄，我這次不會打擾你太久，我坐一會就走。”

&emsp;&emsp;她說着，來到那男子所在的房間外，並未進去，而是盤膝坐下，在這裡，她就可以感受到房間內傳出的陣陣冰冷氣息，這氣息融入她體內，使得此女面色更紅，但卻極爲舒服。

&emsp;&emsp;她修煉的功法，與寒氣有關，原本一直停滯不前，師門內可以修煉寒氣的地方，以她的身份，又無法進入，偶然的一次來這裡取丹藥時，卻是發現在此地，體內的寒氣居然增加了不少。

&emsp;&emsp;這一發現，讓這女子興奮不已，於是便經常來此，慢慢的，知道了這裡有一個外門弟子，名叫王林！

&emsp;&emsp;此人是這丹房內的雜役，但她卻很是奇怪，此人既然是雜役，但卻從未看到過他做任何事情，甚至負責丹房的師叔，她一次偶然間看到，居然對着王林極爲恭敬。

&emsp;&emsp;她有種感覺，在這王林身上，有很多秘密，這個人，很神秘。有了這樣的想法，她也不知什麼原因，就總是想把這些秘密找出，再加上在這裡對於修煉很有好處，於是，幾乎每天，都會來此。

&emsp;&emsp;至於王林的冰冷，她不但沒有害怕，反而更加有了解開秘密的想法，整日裡腦中所想，幾乎都是王林那冰冷的身影。

&emsp;&emsp;宋瑩盤膝中面色紅潤，靜靜的吐納，只是這一次，她卻是心跳加速，始終無法沉浸吐納之中，摸了摸懷裡之物，她猶豫了一下，一咬牙，輕聲向着房間內說道：“王師兄，我……”

&emsp;&emsp;只是，沒等她說完，忽然房門立刻打開，王林一步走出，在他走出的剎那，寒氣頓時大範圍散開。

&emsp;&emsp;其實這所謂的寒氣，並非真正，而是古神吞噬靈氣時，自然吸引而來的一些遊離靈氣，雖說對於王林來看這些遊離靈氣很淡，可是在別人看來，卻是大爲濃郁！

&emsp;&emsp;好在這裡是藥院丹房，本就是靈氣濃郁之地，所以纔不會過於明顯。

&emsp;&emsp;本尊的突然走出，使得宋瑩到嘴的話，立刻嚥了回去，她鼓起勇氣，正要繼續說下去之時，卻是看到那心目中的王師兄，一步之下，騰空而起，轉眼間，就消失在了天地。

&emsp;&emsp;宋瑩神色黯淡，從懷裡拿出一個荷包，那裡面有一些靈草，是她親自摘取，縫在了荷包內，帶着此物，可以起到些許定氣凝神的作用。

&emsp;&emsp;本尊一步之下，從這修真星內衝出，直接出現在了星空中，在他出現的剎那，其前方有波紋迴盪，王林面無表情，走了出來。

&emsp;&emsp;分身與本尊，沒有任何停頓，相互一碰，好似彼此走進了對方，一陣青光閃爍中，二人化作一人！

&emsp;&emsp;闊別了數百年，王林的分身與本尊，再一次，融合！

&emsp;&emsp;一股極強的氣息，在這一刻，從王林的身體上，瘋狂的呼嘯而出，瀰漫星空！

&emsp;&emsp;本尊與分身的融合，古神與煉氣士的凝聚，使得這一刻的王林，全身傳出砰砰巨響，好似有無數雷霆在他體內迴盪，大量的雷光遊走全身。

&emsp;&emsp;王林左目含日，右目蘊月，紅髮不再，與分身黑髮融合後，形成一頭紫發無風自動，在其眉心，古神之星被第三目本源隱藏，絲毫看不出端倪。

&emsp;&emsp;“我給你一場奇蹟！”王林冰冷的聲音迴盪，化作無盡的巨響，在這天地星空中，驀然的迴盪，他整個人一步之下，身影消失。
