<title>《仙逆》▷ 第1733章 乾坤一滴！</title>

&emsp;&emsp;“水將心中的駭然，此刻如這五行水陣的大浪般在心神內轟鳴，他身上的這套鎧甲”是其先祖賜予，他與這鎧甲在一起很久之後，才慢慢通過自身血脈與其融合，最終成爲自身之物。

&emsp;&emsp;不穿這套鎧甲，他只是天人第四衰修士，穿上後，他就可以成爲第三步大能，可以發揮出這鎧甲的力量，不過因這鎧甲極爲詭異，一具穿上，他的神智會被限制，身體的一切會被那鎧甲操控。

&emsp;&emsp;這套鎧甲，他記得其先祖在閉關前曾說過，就算是在先祖的宗派，也絕不太多，此物煉製極爲艱難，若非是立下大功亦或者是去兇險之地，宗派絕不會給予出來。

&emsp;&emsp;其每一套鎧甲都是極爲珍貴，不允許被外人獲得！

&emsp;&emsp;讓那水將心顫的，是這鎧甲方纔居然被王林一掌崩潰出裂縫，更是讓自己全身碎裂，幾乎就要被生生拍死，若非這鎧甲的奇異，送出生機入體，方纔的一瞬間，他已然死亡了！

&emsp;&emsp;讓他駭然的，是王林只是一眼看來，就看出了這鎧甲最隱秘之事，道出了端倪，這種眼力，這份見識，讓水將從心裡升起一股寒氣。

&emsp;&emsp;尤其是王林剛纔那一眼看來，水將清晰的看到對方的雙目瞳孔中出現了大量的血色細絲，這些細絲仿若某種天地規則，讓水將有了剎那的失神。

&emsp;&emsp;“脫下這鎧甲，我可以不殺你。”此刻王林與那水將之間的海水在沖天中落下，漸漸把那阻斷了外界目光的術幕掀開，使得五行星高塔四周的歸一宗修士”在看清了一切後，尤其是看到水將的狼狽，紛紛從之前的喜悅中清醒過來，化作了一片沉默。

&emsp;&emsp;那水將面色極爲陰沉，王林的話語落在他耳中，竟讓他心神劇烈的跳動，他咬牙之下忍住那體內翻起的恐懼，身子一晃直奔後方，一下子就拉開了與王林的距離。

&emsp;&emsp;王林神色如舊，冷冷的看着那水將退出很遠，看着對方右手持着那長槍擡起”眼中漸漸露出寒光與殺機。

&emsp;&emsp;與非洞府界的外來者，王林不會有半點手軟，與強盜更沒有什麼好說的！

&emsp;&emsp;“你找死！，，王林腳步向前一邁，走向那水將。

&emsp;&emsp;水將面色蒼白，眼中露出瘋狂之色，其右手擡起之下，手中的長槍猛的向下方大海狠狠的一拋，這一拋中，那長槍化作一道水藍色刺目光芒，直接就衝入海水內，使得那海面立刻發出轟轟巨響，海水更是劇烈的捲動起來，形成一圈圈的漩渦，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;“與我水靈之身，凝五行水力”那水將噴出一口鮮血”雙手掐訣之下右手猛的向着下方海水一抓這一抓之下，海面轟轟，波浪翻滾，如同在這海底有一條巨龍轉身一般，更是在這水將抓動虛空向上一擡之下，整個海洋沸騰一般，轟隆隆的緩緩擡起。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕驚天動地，那海水赫然被其生生擡動，從王林的身體外急速昇天而去。

&emsp;&emsp;與此同時，那水將再次噴出鮮血，神色露出疲憊與掙扎，左手驀然向着天空一抓。

&emsp;&emsp;“雲開霧散，光毀天滅，凝雨成海！”水將大吼中，其左手顫抖，天空烏雲轟轟崩潰，無數雨水從崩潰的雲中被擠出，連接成片，一眼看去，天空好似存在了另外一片海洋，向着下方猛的落下，與大地被擡起的整片海水，在這一剎那連接，融合在一起，形成了一個巨大的漂浮在天地之間的水球。

&emsp;&emsp;這水球渾濁中透出海的顏色，其大小無盡，一眼看去，看不到邊緣，仿若一顆小型的水星一般！

&emsp;&emsp;“乾坤一滴！”水將咬牙完成了這其先祖傳下的神通之術，肉身立刻枯萎，那英俊的外表立刻醜陋下來，更有大量的膿瘡在其身體上瀰漫。

&emsp;&emsp;他的壽元，本不可能存活這麼久，天人衰劫在其身上也應爆發了四次，以他的資質，根本就無法安全度過。

&emsp;&emsp;這一切，全部都是依靠那鎧甲，但此刻，隨着他爆發出全部鎧甲之力，他的身體再沒有了多餘的鎧甲之力保護，立刻就化作了本應出現的樣子。

&emsp;&emsp;在他的前方，那巨大的水球在這那四個字出口的剎那，立刻瘋狂的旋轉起來，隨着旋轉，更是不斷地凝聚壓縮，以肉眼可見的速度縮小。

&emsp;&emsp;每縮小一圈，其內的壓力就會暴增無數！

&emsp;&emsp;若是最終能將這巨大的水練煉化成爲一滴，那麼其內就算是有一個星空，也會崩潰！百度仙逆吧最快這就是水的力量，水的本源之力！

&emsp;&emsp;王林在那水球內，他看着四周海水雲涌而動，陣陣水的壓力從四面八方凝聚而來，急速的擠壓中，傳來陣陣欲毀滅一切的氣息。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，盯着四周的海水，其眼中漸漸露出奇異之芒，隱隱的甚毒還有一股極度的興奮之色。

&emsp;&emsp;“這是水之本源的力量！！！，，王林眼中那興奮之色更濃。

&emsp;&emsp;“我若想離開這裡，很容易，甚至殺那水將更是易如反掌，但眼下這個機會，卻是很難遇到，那水將依靠其鎧甲，已然產生了水本源的力量，這股力量如今在我面前變化，若我能將其明悟，那麼我的本源，就不是七道，而是八道！！，，這種事情，的確如王林心中所想，極爲難得，尤其是那水將鎧甲操控的水本源，絕非尋常，而是來自仙罡大陸歸一宗的方法，這種方式下，其凝聚出的水本源，直接就是那種感悟到了巔峰之後的明悟所化。

&emsp;&emsp;這樣的事情，等於是他在王林面前毫不掩飾的暴露出了一切，甚至比之師傳子授還要清晰無數倍！

&emsp;&emsp;這樣的機會，王林豈能放過！

&emsp;&emsp;他資質或許並非絕佳，但他的感怡與明悟，卻是罕見至極，否則的話，也絕不會有如今的七道本源，況且水本源王林也並非從未接觸，無論是天逆珠子最早期的吸收，亦或者是之前天運子送出的那一滴本源水液，都給了王林指引了一條水本源的大道！

&emsp;&emsp;王林眼中的興奮已然濃郁到了極點，他沒有半點時間浪費，立刻盤膝在這不斷凝聚收縮的巨大水球內，雙目露出奇異之芒，死死的盯着前方海水的一切變化。

&emsp;&emsp;這些變化看似沒有軌跡可尋，但在王林雙目瞳孔血絲浮現中，他漸漸看出了一些端倪，他的雙眼露出推衍之色，帶着那興奮，急速的冥記這可遇不可求的水本源變化！

&emsp;&emsp;這種事情，除了王林外，很難有外人知曉，那水將更是半點沒有察覺，他此刻儘管神色猙獰，但同樣有興奮之色瀰漫。

&emsp;&emsp;他盯着那水球”雙手掐訣中不斷地變化印記，使得那水球內的本源更濃，收縮的速度越來越快，那水球層層凝聚，在半柱香的時間後，就已然從那無盡大小，變成了區區數萬丈！

&emsp;&emsp;這數萬丈的水球，其內的海水與雨水在這一次次的壓縮下，本源越濃！

&emsp;&emsp;“在我這乾坤一滴神通中，就算你修爲通天，可這裡是五行水陣，我的神通在這裡無限強大，我要把你生生煉化擠壓成爲一滴，我要讓你死！！！，，那水將瘋狂的掐訣”身子一晃之下更是在那水球外不斷地拍擊，每一次拍擊，都會傳入其鎧甲的操控本源之力，使得這水球內波紋迴盪，更快的收悄起來。

&emsp;&emsp;他的這番舉動，讓王林幾乎生出了感謝之意，王林在這水球中的感悟，因此人的行爲，讓他看的更全面，讓他看到了更多的本源變化！

&emsp;&emsp;那數萬丈的水球，在片刻後，縮小了小半，此刻化作了只有兩萬丈大小，其外那水將，神色露出猙獰與興奮，但卻劇烈的喘息起來，他如今已然發揮了全部之力，仿若油盡燈枯一般。

&emsp;&emsp;“納多，助我！！，，水將猛的擡頭，向着天空發出一聲大吼。

&emsp;&emsp;在其吼聲中，這水陣天空立刻就有一個漩渦出現，從那漩渦內，傳出一股五行金之力，這股力量在傳入而來的剎那，立刻就在這水陣內，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;五行中，金生水！這所謂的金生水，起源不同，有人認爲是金融化後成水，也有人認爲一切金之力所化萬物，在長時間的暴露後，其上自然而然的會有水凝聚而出。

&emsp;&emsp;但不管是那一種起源，均都使得這天地古老的先賢認爲，金，可生水！

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，此刻隨着那五行金力的到來，包容王林的水球，在那金之力的催動下，瘋狂的壓縮起來，水將神色中的興奮，化作了獰笑。

&emsp;&emsp;“王林，你死定了！”

&emsp;&emsp;此刻，那在五行星外星空中漂浮的玄羅大天尊，他眼中露出古怪，看着這一幕，他有些不知該說些什麼，不但目光古怪，就連神色也都是哭笑不得的樣子。

&emsp;&emsp;“這哪裡是在煉化他，這分明就是幫助他去感悟水本源麼……這孩子體內有道古血脈，又有仙人之術，這一點極爲難得！

&emsp;&emsp;尤其是他身體內居然有七道本源，此子不凡啊！！那禁制本源存在於目內瞳孔血絲，這種以血絲化作規則的方法，我從未在任何人身上見過！道仙雙修……”！~！
