
<title>《仙逆》▷ 第1693章 七彩來臨</title>

&emsp;&emsp;二人身下的獅獸，更是在這一瞬身子劇震，雙眼露出驚恐之色，顫抖中居然停在了這漆黑的星空。

&emsp;&emsp;在二人身後的星幕內，一片七彩之芒如星光一般閃爍，遠遠一看，如同這星空被撕開，強行的擠入進來這七彩。

&emsp;&emsp;王林眼中瞳孔收縮，不假思索身子向前一步邁去，其速轟轟，轉眼就向着前方大範圍的挪移，在他身後，那礬珊鋒同樣沒有任何猶豫，嬌軀一晃，如一道彩蝶，緊隨王林之後。

&emsp;&emsp;她更是在逃遁中，玉手擡起向着身後那獅獸隔空一拍，這獅獸立刻發出咆哮，向着後方瀰漫而來的七彩，發瘋一般的衝去。

&emsp;&emsp;“血祭！”礬珊遊目光一閃，低吟出口。

&emsp;&emsp;在其話語傳出的瞬間，那獅獸全身立刻瀰漫血光，轟的一聲身體直接爆開，化作一片血肉模糊中，更是掀起了一片赤紅色的霧氣，這片霧氣翻滾，向着四周隨着那衝擊散開，緊接着，在這星空內，從四面八方突然就有一聲聲尖銳的嘶吼陸續迴旋。

&emsp;&emsp;一道道兇獸的氣息驟然而起，向着此地衝來。

&emsp;&emsp;王林幾乎展開了全部之力，化作一道破空長虹呼嘯，其身子更是時而融入星空，閃爍中速度更快。

&emsp;&emsp;“這裡！”礬珊遊速度更快王秣一些，她修爲本就極高，此刻儘管受傷未愈，但這些年來，卻是被她壓制了不少。

&emsp;&emsp;她一晃之下超過王林，帶路並未直奔前方，而是想旁一扭，疾飛另一個方向，王林目光閃爍，沒有猶豫，緊跟其後。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然一聲冷哼從二人身後虛空傳來，這聲音一起，沒有如雷霆一般的轟隆，但卻存在了一股驚天的威壓與音浪衝擊。

&emsp;&emsp;二人後方此刻已然存在了上百兇獸，它們被血霧引來，但幾乎就是剛一出現，便立刻就在這一聲冷哼中，一個個淒厲的慘叫，身子仿若被一股大力衝擊，向後倒卷。

&emsp;&emsp;在那捲動中，轟轟之聲迴盪，卻見這上百兇獸，赫然全部肉身崩潰爆開。

&emsp;&emsp;幾滴鮮血與碎肉從王棒身邊呼嘯而過，讓他神色更爲陰沉。

&emsp;&emsp;在那上百兇獸的崩潰中，七彩之光從它們分離的血肉內穿透，卻見那七彩道人，神色平靜，揹着雙手，一步一步走來。

&emsp;&emsp;“王林，把李廣弓與箭，給我。”其話語緩慢，但傳入王林耳中，卻是轟轟直入心神，讓他身子一震之下，直接噴出鮮血。

&emsp;&emsp;那礬珊遊一把抓住王林手臂，面色蒼白，帶着王林向前急急而走。

&emsp;&emsp;“我記得你，你是本尊的第一妃，怎麼，看見本尊爲何要跑。”那七彩道人目光一掃，落在了礬珊境身上，右手擡起向前大袖一甩，赫然間，就在這七彩道人身前，直接便有九隻赤紅色的火鳥幻化。

&emsp;&emsp;這九隻火鳥並非朱雀，但從它們身上散出的高溫，卻是就連朱雀也都無法相比！更是隱隱的，在這九隻火鳥身上，有修真星之魂的氣息存在！

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼火鳥，這分明就是被七彩道人煉化的這洞府界九顆極爲罕見，燃燒的修真星！亦或者說，是九個太陽！

&emsp;&emsp;此刻揮袖間，這九個火鳥尖嘯而起，以極快的速度，化作九道火焰長虹，直奔王林與那礬珊鋒而去。

&emsp;&emsp;“你來阻擋！”危機之時，王林也顧不得隱藏實力，低吼之下右手向外一揮，那礬珊鋒沒有猶豫，借力友接向後一躍，雙手掐訣之下齊齊按在心口，噴出一口鮮血的同時，她發出了一聲悽音。

&emsp;&emsp;“大魂道，引魂冥，祭獻我魂，成魂割一界！”礬珊鋒右手擡起，虛空一抓之下那之前被她噴出的鮮血立刻化作一片血霧融入其右手內，赫然間，就化作了一把血紅色的長刀！

&emsp;&emsp;此刀在手，礬珊遊猛地擡起，向着那來臨的九隻火鳥，直接一刀斬下，這一刀落下，此刀轟然崩潰，分成了九份，直奔那九隻火鳥，略作抵擋。

&emsp;&emsp;藉着這個時間，王林不假思索左手向外虛空一抓，卻見那李廣弓立刻出現，右手拉住弓弦，王林一聲大吼之下，其額頭青筋鼓起，雙目內金光閃爍，一把就拉開了此弓！

&emsp;&emsp;李廣弓，那掌尊的算計本不會錯，王林的確只剩下兩弓之力，但那掌尊卻是不知曉，在王林手中，他還有一滴仙人血脈之血！

&emsp;&emsp;這一滴鮮血，是當年許立國劉金彪二人，從瘋子那裡誘惑騙來，最終被王林取走！正是這一滴多出的鮮血，哪怕其內蘊含的血脈之力不多，但卻足以讓那掌尊，失算！

&emsp;&emsp;嗡的一聲，這李廣弓開，那支箭赫然幻化，在其剛剛幻化成形的剎那，王林右手猛地鬆開，嗡鳴迴盪，弓弦猛地彈回，震動那箭呼嘯而出。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，箭嘯破空之聲取代了天地的一切聲息，那支箭呼的一下就從礬珊璐耳邊穿討，捲起的風將此女頭髮掀飛，更是斬斷了幾僂青絲。

&emsp;&emsp;從其身邊一閃而過後，這箭直接就與那九隻火鳥碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟，一股龐大的氣浪倒卷，那礬珊遊被這氣浪衝擊，嘴角溢出獻血，身子立刻後退，被王林一把拉住手臂，二人看都不看那箭威如何，扭頭就走。

&emsp;&emsp;“前方四百萬裡，是我洞府所在，那裡有禁制陣法可以抵抗一些時間！”礬珊遊急聲傳音，王林一語不發，抓着此女手臂身子一晃，消失無影。

&emsp;&emsp;出現之時，已然在了二百萬裡左右，他面色蒼白，再次向前疾馳。

&emsp;&emsp;“他是不是七彩仙毒！”王林向前身子一晃，長虹呼嘯間不敢有半點停頓，但卻傳出了神念入那礬珊遊心神。

&emsp;&emsp;“是，也不是……他…………礬珊鋒沒等說完，一個徐徐的聲音從二人身後星空緩緩傳來。

&emsp;&emsp;“老夫當然就是七彩仙尊，我本不想殺你，只想取回弓箭，我給你最後一次機會，把弓箭給我。”遠處星空，七彩道人身影幻化，慢慢的走出，他神色看起來似與之前沒有任何變化，那一箭，居然對其沒有作用！

&emsp;&emsp;但王林卻是絕不信，只不過此刻並非觀察之時，若對方有心隱瞞，王林也無法看出端倪。

&emsp;&emsp;“罷了，你既尋死，本尊便幫你一下。”那七彩道人神色露出可惜，搖頭間右手擡起，向着王林與那礬珊遊一指。

&emsp;&emsp;這一指間，卻見在這七彩道人指尖內，立刻就有一化彩光芒閃爍的結晶，赫然幻化而出，這結晶剛一出現，就立刻直奔前方，向着王林與那礬珊璐來臨。

&emsp;&emsp;剎那臨近，轟的一聲，這結晶突然消散，七彩光芒籠罩方圓萬丈，直接就將王林二人包裹在內，遠遠一看，這包裹他二人的，哪裡是什麼七彩，那分明就是之前那個消散的結晶！

&emsp;&emsp;更是在這瞬息間，這包裹了二人的結晶，急速的收縮，陣陣華咔之聲下，王林全身立刻傳出劇痛，一股極大的壓力從四面八方而來，要將他的身體徹底的擠碎。

&emsp;&emsp;那礬珊鋒面色蒼白，在這危急之時她右手擡起掐訣之下，立刻那彩玉七手印再次出現，環繞在身前之時，這女子噴出鮮血落在手印上。

&emsp;&emsp;“姐姐，助我！！”

&emsp;&emsp;其聲音淒厲至極，在傳出的一剎那，星空一震，似有一股外來的氣息憑空出現！在這同一時間，仙罡大陸，一片冰封之地，這裡放眼望去，全部都是雪白的一片，天空還有雪花飄落，四周的氣候足以凍死，一切生靈，就算是修士，也很難在這裡存活下來。

&emsp;&emsp;在這片冰封之地，有一座冰山，冰山內有一個女子盤膝而坐，這女子的相貌，赫然就與那礬珊鋒一摸一樣！

&emsp;&emsp;在這一剎那，這女子在冰山內突然睜開雙眼，右手擡起一指眉心。

&emsp;&emsp;這一指之下，一片七彩之芒頓時就從這女子的眉心閃爍而出，與此同時，在這洞府界雲海裂縫內，那礬珊蒂的眉心突然爆出七彩之芒，仿若有一股外來的力量以一種說不出的方式融入她的體內，在這一瞬，轟轟涌動。

&emsp;&emsp;藉着這股力量，礬珊鋒身前的七彩手印光芒萬丈，轟的一聲膨脹開來，直接化作百丈、千丈百至數千丈大小，硬是撐開了那收縮的結晶，轟鳴迴盪間，那困住二人的結晶崩潰。

&emsp;&emsp;在其崩潰的剎那，這巨大的七個掌印呼嘯而出，直奔七彩道人而去。

&emsp;&emsp;“我施展了全力，帶我走！”礬珊璐雙目黯淡，踉蹌退後中被王林一把抱住身子，一晃之下消失無影，出現之時，卻是在了又一個近二百萬裡外。

&emsp;&emsp;在他的前方，有一艘相當於一個凡人城池大小的巨大船隻，這船隻通體紫色，看起來極爲壯觀，在其四周更有一層層的防護，籠罩八方，散發出極強的威壓。

&emsp;&emsp;尤其是那船上之幡，此刻無風自動，那幡布上化作一個鬼臉，看起來觸目驚心！王林帶着那礬珊鋒，邁步間闖入這層層防護內，在礬珊遊身體光芒一閃下，二人沒有絲毫阻擋，安全的踏入進去。

&emsp;&emsp;“他到底是誰！！”王林落在這船隻的甲板上，向着礬珊遊發問，這個事情，已經壓在了他心底太久太久！

&emsp;&emsp;洞府最後決戰，王林絕不退縮！感謝“吼ｕ。、黃鶴杳杳、美杜莎的守候危機關頭奮勇爭先，殺入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟隨王林，衝破命運牢籠。耳根倍感榮幸，各贈七彩神槍一把，以表謝意！
