
<title>《仙逆》▷ 第628章 百萬殺戮</title>

&emsp;&emsp;“嘎吱……”王林沒有飛行。而是一步一步，走向火妖郡的都城。他的身影，好似一個白衣遊魂，在灰色的霧氣中，顯得極爲詭異。

&emsp;&emsp;長髮飄動，穿過霧氣，隨着王林的腳步，那嘎吱之聲，不斷地迴盪。

&emsp;&emsp;霧中之城，極爲空曠，很難想象在百年前，這裡的繁華程度，絲毫不弱於天妖郡的天妖城。

&emsp;&emsp;可現在，卻是變成了死寂！

&emsp;&emsp;在這妖靈之地九郡古妖的眼中，子民，只不過是他們教化而出，爲了恢復自身妖力的工具罷了，即便全部死去，他們也不會心中升起半點波瀾。

&emsp;&emsp;這火妖郡帝都中人，上至妖帝妖帥，下至妖兵平民。全部都上了戰場，化作骸骨，灑落大地，化作鮮血，染紅的土壤。

&emsp;&emsp;王林心中古井不波，一步一步向前走去。

&emsp;&emsp;在火妖郡帝都外十里，此地古妖的妖氣封印，瀰漫，這封印的威力，很強！是古妖保護自己的手段之一，即便是其他幾郡的妖帥，都無法破除！

&emsp;&emsp;能破除這個封印者，除了同是古妖之外，便只有那種修爲驚人的大神通修士！

&emsp;&emsp;“古妖貝羅曾說過，這火妖郡內的古妖，在都城空曠之後，定然會把此城封印阻止任何人踏入，所以他與我約定的第一個環節，便是把這封印打破！”

&emsp;&emsp;王林站在那妖幕外，擡起右手，其手指之上黑芒閃爍，向前點去。

&emsp;&emsp;其手指剛剛碰到妖幕，一股龐大的反彈之力驀然迴盪，王林手指砰的一下被彈起，一股痠麻之感順着手指直接流入筋脈。

&emsp;&emsp;王林體內仙力運轉，少頃恢復正常。

&emsp;&emsp;“的確很強！”王林喃喃自語。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一股蠻橫的神識。從這都城內橫衝而出，一聲震撼元神的怒吼，從其內轟隆隆的傳出。

&emsp;&emsp;“滾！！”

&emsp;&emsp;這聲音呼嘯而至，好似無數個春雷在天空炸響一般，轟隆隆間，如同開天闢地，劇烈的聲響迴盪王林耳邊。

&emsp;&emsp;王林右手掐出一個極爲詭異的印訣，若仔細看，這印訣之上，居然有妖氣瀰漫，那咆哮而至的聲音，在降臨王林身上的剎那，便立刻煙消雲散！

&emsp;&emsp;“貝羅！！你是貝羅派來的！！！”都城內，那蠻橫的神識立刻再次咆哮，聲音中透出一股濃濃的憤怒。

&emsp;&emsp;王林沒有理會這聲音，他深深的吸了一口氣，喃喃道：“古妖貝羅，我與你的約定，這第一步，你且拭目以待！”

&emsp;&emsp;王林右手擡起，指向天空。眼中寒芒微閃，口中平緩的說道：“殺戮之氣，聚！”

&emsp;&emsp;簡簡單單的五個字，比不過奔雷之響，起不了天地波瀾，但，在這五個字的出口的瞬間，整個火妖郡內，卻是掀起了一場震天驚地的風暴！

&emsp;&emsp;火妖郡北部，一處正在廝殺的戰場中，忽然有大量的雙方妖兵，一個個通體一震，從他們的身體上，瞬間飛出一道濃濃的好似可以穿透天地的殺氣！

&emsp;&emsp;這殺氣剎那間衝出，向着遠處一閃而逝。

&emsp;&emsp;“老祖臨世！”這些妖兵一個個臉上露出興奮，不再廝殺，而是迅速從戰場上離開。

&emsp;&emsp;火妖郡南部戰場之上，原本正在廝殺的大軍，被無數黑衣人闖入，這些黑衣人一個個身影極快，體內蘊含濃濃的殺氣，往往行走間，便取妖兵性命，使得妖兵化作灰氣被其吸收。

&emsp;&emsp;對於這些黑衣人，雙方將領不陌生，這百年來，他們已經習慣了這些黑衣人的存在，這些人，來無影去無蹤。不知是何方勢力，即便是圍剿，也往往得不償失。

&emsp;&emsp;但此刻，這些黑衣人在穿梭之中忽然身子一顫，一個個眼中露出狂喜之色，彼此迅速離去，在離去之中，一道道濃濃的殺氣，從他們體內迅速衝出，化作無盡的殺戮，在天空一閃而逝。

&emsp;&emsp;這一幕，在火妖郡內無數地方，同時上演，天空之中，被一道道灰氣瞬間瀰漫，這些灰氣透出無法想象的殺機，自天空閃爍而過。

&emsp;&emsp;在這一剎那，好似天地之間，被這無盡的殺戮籠罩一般，透出深入骨髓的悍氣。

&emsp;&emsp;火妖郡內的交戰方，在這一瞬間，也停止了戰鬥，而是驚疑不定的望着天空。眼中露出迷茫。

&emsp;&emsp;不僅僅是妖兵與黑衣人中有煉魂部落百年內隱藏之人，就連雙方的將領之中，也有大量煉魂部落之人。

&emsp;&emsp;只見在這一刻，火妖郡內的無數將領，一個個身子輕顫，殺氣從頭頂冒出，迅速消失，失去了殺氣之後，這些人立刻退後，展開各自的手段，迅速離去。

&emsp;&emsp;整個火妖郡內。百年的戰爭中，今天的一幕，讓所有幸存者，爲之震撼，天空，已經不再是藍色，而是成爲了灰色，一道道殺戮之氣，沖天而起，齊齊向着火妖郡帝都凝聚！

&emsp;&emsp;十萬道殺戮之氣，帶起濃濃的殺機，從四面八方，向着王林飛來，帝都的上空，陣陣呼嘯之聲從未間斷，王林所在之位，好似一個巨大的旋渦中心一般，十萬道殺戮之氣，咆哮而來。

&emsp;&emsp;每一道殺戮之氣，都比百年前要渾厚無數倍，其蘊含的殺機，更是遠遠超過了當年，百年的滋養，使得這十萬道殺戮之氣，幾乎凝化爲實質！

&emsp;&emsp;“分！”王林眼中閃過一絲紅芒，殺心與殺意融合，成爲殺戮之氣的根源！

&emsp;&emsp;十萬道殺戮之氣，本就已經遮天蓋日，但此刻，在王林一字之下，驀然間，全部一分爲二！轉眼，十萬殺戮之氣，化成了二十萬！

&emsp;&emsp;沒有結束！

&emsp;&emsp;二十萬再分！再分！再分！！

&emsp;&emsp;整個天地，在這一剎那，被濃濃的灰氣瀰漫，這灰氣。不是霧，而是殺機！是殺氣！殺意與殺心凝化！

&emsp;&emsp;十倍的分裂，使得十萬殺戮之氣，轉眼間，便化作了百萬！

&emsp;&emsp;這百萬殺戮之氣，原本還可以再分，但王林殺戮仙訣畢竟只是略有小成，百萬，是瓶頸！這也是他爲何，沒有親自殺戮，而是以煉魂部落族人養殺的重要原因！

&emsp;&emsp;“給我，破！”王林長髮飄動，右手驀然指向妖幕封印。

&emsp;&emsp;百萬殺戮之氣，在這一瞬間，齊齊向着封印，好似雨水一般降臨！

&emsp;&emsp;高潮將來，尋找周佚的路途將展開，這是王林進入妖靈之地的重要目的！月票也來吧
