<title>《仙逆》▷ 第340章 朱雀國使者</title>
&emsp;&emsp;林一路飛行，來到了寶塔之處，身子一歪，倒在了地從他體內分離而出，隨後噴出一口鮮血，盤膝坐地打坐。

&emsp;&emsp;許久之後，王林睜開雙眼，立刻盤膝坐下，拿出丹藥，調整靈力。

&emsp;&emsp;三天後，他與本尊同時睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“這次受傷，太過嚴重，必須要閉關靜養！”王林內心暗道，那輪迴天道幻化而出的使者，至始至終除了最後一擊外，並未出殺手，因爲此物本就沒有情感，一切都按規則行事。

&emsp;&emsp;“以婉兒的元嬰消散的程度，大概需要十九年的時間，才能恢復出神智並且甦醒，一旦元嬰甦醒，天道輪迴定然會再次降臨，磨滅一切試圖躲避天道者。”王林擡頭看向天空，目中閃過一絲凌厲。

&emsp;&emsp;王林站起身子，時，本尊二話不說，立刻飛起，向着之前打鬥時地面那個巨大的深坑飛去，轉眼間便來到那裡，本尊立刻下沉，隨着的他的落下，那出深坑，立刻被四周的泥土填平，最終，徹底的恢復原樣。

&emsp;&emsp;在數千裡下，本尊盤膝，閉了雙眼，他的眉心，兩個紫色星點緩緩的轉動，一股紫色的光芒，從他身體內隱隱透出，在他的身邊，形成一個紫色光幕，遠遠看去，好似一個光團。

&emsp;&emsp;本尊受傷的度，比王林要重很多，尤其是最後一擊，更是被本尊吸收了七成，只不過以本尊的身體強悍這些傷勢，不足以致命，但是，閉關修煉卻是避免不了。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，右手一儲物袋時拿出一枚玉簡，在其內留下一道神念後，向着虛空一甩，玉簡化作青虹，消失不見。

&emsp;&emsp;做這些，王林來到寶塔旁，盤膝坐下，把寶塔內周佚的一絲神念全部散開，頓時，百里之內非問鼎期老怪，否則任何修士，休想進入。

&emsp;&emsp;就這樣。王林上了雙眼默地療傷。

&emsp;&emsp;白天。刺眼陽光照耀而來落在王林地身上。給他帶來一絲暖意。

&emsp;&emsp;夜晚。月光也悄悄來臨。帶來地卻是一縷夜寒。

&emsp;&emsp;雨天。那些雨水從天而降。落在王林身上溼他地衣服。幾乎眨眼間已溼透。

&emsp;&emsp;雪中。漫天地雪花緩緩飄下久之後。放眼望去地都是白色。只是在那寶塔旁邊。多了一個雪人。

&emsp;&emsp;日日夜夜。風風雨雨。王林地身子。始終一動未動。他就好似一個歸寂地老僧。身體沒有任何生機與變化。

&emsp;&emsp;那場鬥天之爭的六個月後，又一個春暖花開時，杏花村老周家，出生了一個女嬰，起名周茹。

&emsp;&emsp;這女嬰出生的一刻，帶着哭泣而來，沒有人知道，這哭泣，與尋常的嬰兒哭聲，有着不同之處。

&emsp;&emsp;女嬰身子很虛弱，好在老周家，在杏花村內較有名望，還有一間雜貨鋪子，生活比之其他鄰里要好很多。

&emsp;&emsp;在杏花村外百里的一座小山上，有一座洞府，鐵巖在此打坐已經六個月了，六個月前，他與呂非接到王林的玉簡傳音，讓他二人過來一個，在他出關之前，守護李慕婉。

&emsp;&emsp;二人商議之後，鐵巖來此，他的神識，一直鎖定杏花村，默默的守護。

&emsp;&emsp;王林的療傷，始終在持續，寶塔外的積雪，已經化爲雪水，沉入大地之中。

&emsp;&emsp;本尊在地下數千裡處，他的身子，在這半年內，下沉了三次，每次下沉，都會沉入數千裡。

&emsp;&emsp;此刻本尊所在的位置，已然相當於進入地心總長的五分之一。

&emsp;&emsp;古神在戰鬥中成長，此話一點不假，本尊的實力，隨着這次戰鬥，有了突破的跡象，雖說還是緩慢，但卻是達到二星的巔峰，第三次蛻變，不再遙遠。

&emsp;&emsp;轉眼間，又是半年過去，杏花村內的周茹，已經一歲了，別的孩子，在這個年紀，雖說不會說話，但卻可牙牙發音，只是周茹，卻是始終閉口，從沒有發出個一個聲音。

&emsp;&emsp;於是，村子裡的人，漸漸傳言，說這女娃，是個啞巴。

&emsp;&emsp;這一日，在楚國邊界之處的普通傳送陣外，走出一行人，這些人中，有男有女，其中最顯眼的，則是一個面帶白紗的女子，女子身姿柔美，眉目間雖說帶有疲憊之色，可一對美眸，卻是如星光般，讓人沉醉。

&emsp;&emsp;在她的身後，跟着一個老者，老者身穿青布褂子，雙目昏暗無光，好似一幅病魔纏身般的樣子。

&emsp;&emsp;若是王林在此，定會認出，這主僕二人，正是當年魔逆城外買下六品丹方之人。

&emsp;&emsp;在她二人身邊，站着一個白髮老者，此人正是煉器閣那胡姓化神修士。

&emsp;&emsp;在他的身後，跟着三人，其中一

&emsp;&emsp;是王林熟悉之人，邱四平。

&emsp;&emsp;另外兩人，分別是許羅與一個千嬌百媚的少女，這少女，正是當年送來紫色玉簡之人。

&emsp;&emsp;一行六人，走出傳送陣後，胡姓白髮老者，掃了一眼北方，沉聲說道：“這楚國，雖說不是進入仙遺之地最好的道路，但卻比周國要方便一些。”

&emsp;&emsp;那白紗女子輕點螓首，恭敬的說道：“前輩所言甚是，從這楚國進入仙遺之地，雖說略遠，但卻沒有關卡阻攔，比之周國，要方便不少。”

&emsp;&emsp;胡姓老者身子一動，向前飛去，衆人連忙跟上。

&emsp;&emsp;邱四平內心暗，他當年自王林走後，想了很久，下定決心跟隨胡姓老者，期望有一日可以達到化神。

&emsp;&emsp;這十年來，他的修爲，的確當年高出一些，但化神，卻始終無望，此次仙遺之地，若是能取得那件物品，他相信，自己化神，不再是夢想。

&emsp;&emsp;白紗女子，飛中內心暗歎，這十年來，她多處尋找化神修士，但卻均都無果，最終想到煉器閣的胡姓老者，於是咬牙之下，交代出一些當年並未對王林訴說的秘密，這才使其動心，答應去一趟仙遺之地。

&emsp;&emsp;六人向着北方飛行，一經過數個門派，均都無人阻攔。

&emsp;&emsp;“這國老夫有百年沒來，卻是發生了不少變化！”胡姓老者輕咦一聲，略有驚訝。

&emsp;&emsp;在他身後的羅，恭敬的說道：“老祖，這楚國近年來，雲天宗勢力大漲，已經連續吞併了數個門派，成爲了楚國名副其實的第一大派。”

&emsp;&emsp;胡姓老者了點頭，說道：“這雲天宗，是以煉丹爲主，能有如此實力吞併其他門派，看來其內元嬰修士不少，此次從仙遺之地回來後，你記得去安排一下，派人去一趟雲天宗，索要丹藥！”

&emsp;&emsp;許羅微微一笑，點頭稱是，此事在他看來，那雲天宗定會立刻獻上丹藥，以求平安。

&emsp;&emsp;六人正飛行間，忽然遠處一道光柱驀然間沖天而起，這光柱在此地看去，有嬰兒手臂粗細，但要知道，此地距離那光柱已然很遠，若是臨近去看，定然會龐大無數倍。

&emsp;&emsp;胡姓老者猛地轉身，看向那光柱所在，以他的定力，此刻也爲之動容。

&emsp;&emsp;白紗女子身後的老者，昏暗的雙眼立刻閃爍精芒，露出一絲震驚，望向那光柱。

&emsp;&emsp;那光柱所在，正是楚國的中心點，通天塔之處。

&emsp;&emsp;“這是上級修真國使者降臨？即便是四級修真國使者降臨，也不會有如此聲勢！”胡姓老者越看越是心驚。

&emsp;&emsp;只見那光柱四周，居然出現了數條金龍，咆哮飛舞，緊接着，一個身穿白衣的青年，從那光柱內，緩緩現身。

&emsp;&emsp;在他出現的瞬間，那些金龍立刻巨聲咆哮，聲音即便是以六人所在的距離，也可以聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;緊接着，這些金龍全部衝向白衣青年，在撞擊此人的剎那，化作一道道金色龍形刺繡，印在了此人衣角之上。

&emsp;&emsp;“朱雀國使者！！！”胡姓老者立刻面色駭然，他幾乎立刻就反應過來，這楚國，怕是有天大的事情發生，否則的話，區區三級修真國，怎麼可能讓朱雀國使者降臨！

&emsp;&emsp;白紗女子美目露出一絲驚慌，此時，跟在他身後的老者，看似隨意的上前一步，站在了女子身前。

&emsp;&emsp;女子眼中驚慌一閃即逝，只是衣袖中的玉手，卻是死死的握住，泌出大量的汗水。

&emsp;&emsp;邱四平、許羅，與那千嬌百媚的少女，三人也是心底震驚，尤其是邱四平，他呆呆的望着遠處的光柱，喃喃自語道：“這是我第一次看見朱雀國之人……朱雀國……”

&emsp;&emsp;“老祖，這朱雀國的使者，爲何要降臨在楚國？”少女深吸口氣，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“公孫道友，你怎麼看？”胡姓老者轉頭看向白紗女子的僕從，那個身穿青布褂子的老者。

&emsp;&emsp;“胡道友，在下剛剛進入化神，對於朱雀國的一些事情，卻是不太瞭解，不過我認爲，朱雀國的使者，降臨在楚國，怕是有一些你我不知道的大事，要發生了。”老者緩緩說道。

&emsp;&emsp;“廢話！”胡姓老者內心暗道，他的目光，投向光柱。

&emsp;&emsp;就在這時，那光柱漸漸消散，只是其內的白衣青年，卻是如流星一般，向着六人所在之地，疾馳而來。

&emsp;&emsp;白紗女子身子一顫，眼中露出強烈的驚慌。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻被胡姓老者看到，他不動聲色，但內心，卻是升起惑。
