
<title>《仙逆》▷ 第1156章 離開漩渦</title>

&emsp;&emsp;握着鏽跡鐵劍，在那錢貴鍾前行而來的同時，王林立刻向後退去，左手向前一指，驟然間那虛空子與天運子之魂呼嘯而出。

&emsp;&emsp;這兩個戰魂可以說是王林除了眉心所剩半點的本源外，最強大的神通展現，配合他此刻的殺手鐗鐵劍，可謂拼盡全力。

&emsp;&emsp;畢竟此時不比當年青霖仙府，有巔峰的本尊肉身，不畏一切神通打擊可以硬捍而攻，更有無盡的古神之力瀰漫，往往一拳就可轟出驚天動地之威。更沒有施展殘夜神通的契機，甚至就連當初的青光盾也在青霖仙府崩潰，沒有了那八星古神保命神通夢迴遠古。此S1，只有這一具修道分身存在的王林，想要殺碎涅修士，極爲艱難！

&emsp;&emsp;尤其是現在，他右腿血肉模糊，被錢貴鐘的神通所化白光穿透，更有來自碎涅修爲的無力蘊含了某種天地規則，在其體內肆虐而走。

&emsp;&emsp;若非是元神上有古神皮甲防護，他元神定會立刻崩潰。所幸王林此刻的肉身也絕非尋常，在朱雀聖宗受天地之火煉化，蘊含了雷火規則之力。

&emsp;&emsp;如此一來，方可在那錢貴鍾神通下只傷未亡！碎涅修士之強，王林一路修道經歷衆多兇險，自然心知肚明。

&emsp;&emsp;眼下危機，由不得王林多想，他必須要儘快結束戰鬥，盡一切可能殺了這碎涅修士！隨着他左手一點而出，那虛空子與天運子之魂呼嘯衝向鈽貴鍾。

&emsp;&emsp;面對這兩個強悍之魂即便是哉貴鍾也極爲謹慎，他一生與人鬥法，從未見過有任何淨涅修士可以擁有這等足以威脅碎涅的神通。

&emsp;&emsp;尤其是其中那天運子之魂，更是幾近瘋狂，雙手掐訣之下便有神通幻化而出，這些神通往往一片模糊，看不真切，但卻調動了天地規則直奔錢貴鍾。

&emsp;&emsp;還有那虛空子之魂，更是因死前修爲達到了天人第一衰，出手間風雷轟轟，與哉貴鍾神嗵：對抗。

&emsp;&emsp;若是王林不着急時間，那麼以天運子與虛空子之魂，足以生生纏死哉貴鍾，只是，王林沒有這個時間，更沒有那麼多仙力足夠維持這兩個至強之魂始終存在。撒豆成兵，對於仙力的消耗最大！

&emsp;&emsp;在虛空子與天運子之魂與錢貴鍾廝殺的剎那，王林擡起右手，凝神望着鐵劍，向下狠狠地一斬而去，驟然間一道劍光驚天動地而出，化作一把虛幻大劍，向着錢貴鐘頭頂落下。

&emsp;&emsp;沒有結束，王林雙目閉合，放棄了操控鐵劍，而是任喜鐵劍自行施展神通，那鐵劍仿若與王林右手粘連，帶着王林一衝而出，又是一劍落下。

&emsp;&emsp;在追星空中，一道道亮光成弧形驟然出現，每一道亮光都代表一劍！每一劍揮舞，都喜■消耗王林體內大量的無力。

&emsp;&emsp;劍光繚繞，如花團錦簇，遠遠看去，這些弧形的劍光連綿不斷，仿若是在錢貴鐘的身邊盛開了一朵劍之花一般。

&emsp;&emsp;轉眼間，便有十三道劍招落下！被鉸劍帶動身子的王林，閉日中右手揮舞，竟然有了一種令人心驚的氣勢，彷彿這天地一切都隨其一劍而動，無堅不摧！

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間完成，錢貴鐘被虛空子與天運子之魂纏住，雙手掐訣之下神通瀰漫，更是施展了法寶，但此刻卻是面色蒼白，他之前只是看出那鐵劍是次空涅法寶，但即便是次空涅法寶也有強弱區分。

&emsp;&emsp;讓他想象不到的，是這鐵劍威力之強，足以駭人聽聞！尤其是此S1，明明劍光在身體外瀰漫，但他卻無法去避開，低吼中他欲要脫離身邊兩大死魂的糾纏。

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，王林閉着的雙目驀然睜開，面色蒼白中右手鐵劍向後一收，雙眼露出殺機，揮舞中連續斬下六劍！

&emsp;&emsp;一共十九劍，抽掉了王林體內近六成的無力，在其身子向後退出的瞬間，十九把虛幻大劍驟然間同時出現在了錢貴鐘的身體外。以王林的修爲，足以施展出更多的劍招，但使用了這餃劍後全身元力盡失的後果，卻不是王林所想，故而他強行打斷了鐵劍的施展。以他此刻的修爲，十九劍前可以操控，過了十九劍，即便是他想打斷，也起不到任何作用，只能施展劍招直至力竭。“斬！”王林一聲低喝，那十九把虛幻大劍瞬間落下，形成了一道道連續不斷地劍招，直奔虛空子而去！

&emsp;&emsp;這一幕快的不可思議，在這次空涅十九劍下，錢貴鍾根本就無法抵抗，但聽轟轟之聲在這星空內迴盪，卻是那一道道劍光瘋狂的穿透了錢貴鐘的身體。其肉身一震，驟然間就化作了十九份，血水噴發！

&emsp;&emsp;淒厲之吼同時而起，肉身崩潰的錢貴鍾，畢竟是碎涅修士，在逕危機的關頭其元神從天靈一衝而出，卷着那拂塵法寶直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;他此刻心神充滿了無法置信的恐懼，甚至他直覺上已經可以肯定，這白髮修士定然知曉了破天宗與丹方之事，甚至施洛刑之死，也與此人有莫大的關聯。

&emsp;&emsp;“此人到底是哪個宗派的修士，竟然有如此強大的法寶，莫非……莫非是岫星域之人不成！！”想到這裡，錢貴鍾更是心神巨震，元神瘋狂的逃遁，他要把這一消息告訴給同門知曉！

&emsp;&emsp;他更是明白，身後第二波援助的同門，用不了多久就可以趕來，只要自己再堅持片刻！

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，在錢貴鍾元神逃遁而出的剎那，他左眼火光一閃，驟然間全身瀰漫滔天之火，這火焰成海呼嘯，若是仔細去看，可以發現這火海並非一層，而是九層！九玄變！

&emsp;&emsp;九層火海剛一出現，就立刻瘋狂的收縮起來，最終齊齊凝聚在了王林全身，轟的一聲，王林身體仿若燃燒，一步之下向前邁去。

&emsp;&emsp;他身子這一動，竟然肉身消散，取而代之的則是一隻數十丈大小的白色朱雀幻化而出，這朱雀就是王林！翅膀一揮，帶着滔天火海瞬間就追上了錢貴鍾，向着其元神直接撞去！

&emsp;&emsp;鈽貴鍾元神雙目瞳孔收縮，尖叫一聲，他再次感受到了死亡的通近，此刻來不及多想，目中露出瘋狂，雙手掐訣之下其身體內立刻就有一股毀滅性的氣息瀰漫而出。

&emsp;&emsp;卻是他在這危急之時，選擇了元神自爆，只不過以他的修爲，即便是自爆也是可以操控，其雙臂轟然間爆開，化作一股風暴直奔臨近的朱雀而去，更是在剎那間，他元神寄託的那拂塵

&emsp;&emsp;法寶同時爆開，化作無數白線直奔朱雀。但卻還是沒有阻止的了那朱雀的衝擊，驟然間撞在其身上，火焰轟然而出，籠罩讖貴鍾全身。

&emsp;&emsp;陣陣慘叫回蕩，錢貴鍾元神立刻萎靡下來，不顧一切的向後退去，帶着全身的火焰，遠遠的逃遁開來。

&emsp;&emsp;更是在逃遁中他雙手掐訣，一個個奇異的印記在其身體外幻化，卻是有一頭巨蟒之魂出現在其身休外，那巨蟒之魂剛一出現，便立刻在錢貴鍾一吸之下萎縮起來，片刻就崩潰消散。

&emsp;&emsp;吸收了本命靈獸之魂，錢貴鐘頭也不回瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;朱雀消散，王林身影幻化，他胸口血肉模糊，隱約可見一狠狠白城在肉中穿梭，盯着遠處疾馳的鈽貴鍾，目中殺機更濃。

&emsp;&emsp;“天運之魂，融我神念！”沒有施展定身術，王林右手掐訣一指旁邊的天運子之魂，那魂魄雙日一閃，但卻化作一道幽光直接衝入王林體內。

&emsp;&emsp;王林身子一震，雙眼驟然間便平靜下來，這種平靜的目光，仿若知曉天地一切之事，從容不迫，王林一生所遇修士，唯有天運子纔會如此！

&emsp;&emsp;獲得了青霖的造化後，對於白凡的神通，王林明悟更爲透徹，這撒豆成兵之術，修煉到了極限，就可融體成自身之念！

&emsp;&emsp;不去理會逃遁的越來越遠的錢貴鍾，王林緩緩閉上雙目。與此同時，他的左手擡起，一指前方星空！

&emsp;&emsp;頓時在前方星空中，一股風暴橫掃而出，霧氣翻滾劇烈，一道道黃色波紋瀰漫擴散，在那波紋的中心位置，一個巨大的手掌驀然出現，食指凸起，成半握拳之貌，轟然出現。天運一格！

&emsp;&emsp;以g身之力，以天運魂之念爲引，天運一指，降臨在了這雲海星域內，以無法想象的氣勢與速度，向着逃遁的錢貴鍾元神狠狠地落下，任憑他如何閃躲，也避不開那最終落在身上的這一指。

&emsp;&emsp;轟的一聲，隨着天運一指取代了前方星空的一切，錢貴鐘的元神在絕望中崩潰，化作點點晶光消散在這星空，一同消散的，還有那天運一指。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，從出手到現在，消耗的時間很是短暫，收走了一切，王林直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;“若本尊在，今日一戰何苦會如此艱難，三損七劫……不知本務能否成功度過……”王林右手揞着胸口，在他的身體內此刻有無數白線穿榷，陣陣劇痛不斷地襲來。

&emsp;&emsp;雙眼寒光閃爍，王林改變了方向，漸漸消失吞了星空的盡頭。

&emsp;&emsp;五日後，當遠處莫羅大陸遙遙在目之時，王林松了口氣，這五天來，他選擇的方向經過了詳細的考慮，知曉了前方會有修士臨近，他索性繞了一個大圉，幸運的是這一路上再也沒有遇到任何修士，成功的從那紛爭的漩渦內衝了出來。

&emsp;&emsp;王林並不知道，在他殺了錢貴鐘不久，施洛刑的死亡也被其他宗派趕去者知曉，這一消息立刻傳開，以那蠻荒大陸爲中心四周星域立刻被嚴密的封鎖起來。

&emsp;&emsp;尤其是錢貴鍾之死，更是引起了華清宗的震驚，封鎖之下瘋狂的尋找兇手。但這個時候，王林已經遠遠地離開了。

&emsp;&emsp;這些六階修士自然發現了施洛刑所在山谷內的那具骸骨以及骷髏碎片，目標鎖定在了五毒門身上，對於這種事情，五毒門面對衆多宗派虎視眈眈的目光，根本就解釋不清。一場隱動，在這五階星域內斯漸的展開。

&emsp;&emsp;重新回到莫羅大陸，王林化作一道長虹直奔歸元宗而去，他很明白，接下來的日子，這五階星域內定然是風起雲涌，六階宗派修士將會展開大範圍嚴密的搜索，這個時候，歸元宗的身份就尤爲重要。

&emsp;&emsp;王林的迴歸，並沒有引起歸元宗太多的注意，幾乎是瞬移出現在了歸元宗南苑的藥院之內，在他出現的剎那，立刻就看到了盤膝坐在房門外打坐的孫芸以及那怔了一下的神色。“你……”孫芸下意識的正要說話，但王林卻沒有理會，直接右手一揮，便有大量的藥草出現，轉眼就在他與孫芸之間堆積成小山。“還你藥草！”王林撂下一句話，走進屋舍。

&emsp;&emsp;孫芸呆呆的望着眼前的藥草，倒吸口氣，以她的見識，一眼就看出這些藥草中有很多都是極難獲得之物，價值上遠遠的超過了之前被王林消耗的那些。

&emsp;&emsp;愣了半響，孫芸這才緩過神來，內心鬆了一口大氣。自從王林離開後，她就被其師尊一頓訓斥，整日裡很是彷徨，擔心那曾牛前輩一走了之，日後紫道宗來臨，自己就是千古罪人。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在屋舍內，雙日凝重，右手在胸口連點數下，面色仍有蒼白，吐納起來。漸漸地，他胸口之上驟然就有白城閃爍，被一點點的通出身體。

&emsp;&emsp;那一狠狠白城扭動，看起來很是猙獰，王林右手迅速抓存白線向外一拽，呲的一聲就把那些白線拽出，立刻鮮血涌現，染紅了衣衫。

&emsp;&emsp;盯着手中白線，王林眼中露出寒光，狠狠地一捏，砰砰輕響，那數條白城立剖化作飛灰消散。深吸口氣，王林繼續吐納，不斷地逼出體內一條條白城。這一路上他幾乎全部的時間都放在了這上面，此刻體內所剩白城已然不多。

&emsp;&emsp;在回到歸元宗的第三日，王林體內的白城全部逼出，望着手中捏碎的最後一根白城化作飛灰，王林眼中露出精光。

&emsp;&emsp;他右手虛空一抓，身前出現儲物裂縫，從其內飛出玉簡與那獸骨丹方，落在其手中。

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林這一路上自獲得了這兩樣物品後始終沒有太多時間仔細觀察，此刻鬆懈下來，頓時神識瀰漫，正要去研究。

&emsp;&emsp;但就在這時，他雙目突然一凝，立刻收起玉簡與丹方，身子一晃消失在了房間，沉入地底，直奔本尊所在之處。“要度劫了！”

&emsp;&emsp;昨天夜裡基本沒睡，腰椎始終如針刺，今天一整天疼痛難忍，坐立均痛，起身困難。沒有什麼精神，渾渾噩噩的，沒有狀態，咬牙寫了∽字，餘下的簋字，如果夜裡耳根能忍住，就寫完，如果無法完成，近日也會補上，請大家諒解，耳根不想說不行，只是現在，真的有些不行了。
