
<title>《仙逆》▷ 第923章 投名狀</title>

&emsp;&emsp;聯盟北部，炎雷子右手的白色火球，並未拋出，而是狠狠的捏，只聽砰的一聲，那火球崩潰，居然化作無數火鳳，在陣陣厲嘯中憑空出現，直奔極賢天而去。

&emsp;&emsp;極賢天尖笑中雙臂向前一甩，立刻起身後那幻化而出的無盡萬丈冰刃，在這一剎那，齊齊震動，轟隆隆的巨響中，拔地而起，向前激射。

&emsp;&emsp;二人沒有停頓，彼此陸續展開神通之術，頓時這星空中，無力波動四起，仿若逆轉了天地，遠遠地散開。

&emsp;&emsp;整個北部，陷入在了亂戰之中。

&emsp;&emsp;炎雷子目光閃爍，右手虛空一揮，立刻便有數個仙界碎片橫空而出，瀰漫之下，他低喝道：“仙界轉輪！”

&emsp;&emsp;此言一出，那些漂浮在其四周的仙界碎片，立刻出轟隆隆的巨響，卻是相互環繞驀然轉動起來，頓時就有一股風暴驟然而起。

&emsp;&emsp;這風暴橫掃之下，四周所有修士被衝擊，齊齊後退。

&emsp;&emsp;那極賢天面色陰沉，右手擡起一指天空，喝道：“寒冰規則！瞬息間，無盡的寒氣從其右手之上瘋狂的擴散，在轟轟之聲下，一片片萬丈冰川立刻出現，迅的蔓延，直奔炎雷子而去。

&emsp;&emsp;“冰！”極賢夭雙眼露出殺機，隔空《炎雷子。

&emsp;&emsp;在這一剎那，炎雷子四周突然出現了濃郁的寒氣，這些寒氣白帶規則，凝聚之下，居然在轉眼間，便形成了大片的冰層，把炎雷子生生的困在其內。

&emsp;&emsp;就在這時，突然遠處星空中，一聲望月咆哮，化作無數音爆傳來，這望月的吼叫，立刻震驚天地，使得這星空好似在眼中晃動起來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓聯盟方面，所有人，均都是面色一變！那與血神子等人交戰的黑煞魔尊與雲龍妖尊，立刻神色陰沉，齊齊後退。

&emsp;&emsp;極賢天冷哼中，目光一閃，並未後退，而是一步踏出，直奔那被冰層圍住的炎雷子而去，臨近的剎那，極賢天右手毫不猶豫的，直接按在了冰層上。

&emsp;&emsp;頓時，一股毀滅性的力量驀然衝入冰層，更是在內以一種奇異的方式疊加，形成一股衝擊，直奔炎雷子甙卜去。

&emsp;&emsp;就在這時，冰層內的炎雷子，雙目猛地露出寒光，長笑中，把從始至終一直隱匿的修爲，瘋狂的爆而出，從碎涅後期無限的增長，幾乎達到了一個不可思議的程度。

&emsp;&emsp;“你……你突破了！！！”極賢天面色大變，不假思索正要後退。

&emsp;&emsp;圍住炎雷子的冰層，頓時咔咔之聲起伏，一道道裂縫密佈，卻是轉眼中，冰層便立刻崩潰，化作無數碎塊，向着四周瘋狂的爆開。

&emsp;&emsp;炎雷子長笑中一步邁出，剎那間融入天地，但卻並未前行，而是在融入天地的瞬間，全身無力瘋狂的散開。

&emsp;&emsp;頓時，這整個星空下，天地元力立刻劇烈的波動起來，如此，直接影響了縮地成寸，與此同時，炎雷子更是雙手掐訣之下，一股赤色的火焰瘋狂瀰漫，如同火龍咆哮，生生的把極賢夭的退路阻死。

&emsp;&emsp;緊接着，炎雷子噴出一口元神精氣，落在了旋轉之中的仙界碎異上。

&emsp;&emsp;這仙界碎片一震，旋轉之驀然間加快了十倍不止，更是一衝而出，居然把極賢天困在了其內。

&emsp;&emsp;旋轉形成的風暴呼嘯，極賢天神色更加陰沉，雙手向外一推，立刻便有大量的天地元力凝聚而來，但，就在他想要脫困的剎那，炎雷子一步走出，臨近之後全身冒起大量火焰，一指之中，火焰衝出，環繞風暴四周，更是融入一些，使得這風暴，仿若化成了一條火龍！就在此刻，遠處星空中，望月那龐大的身子，以一種仿若瞬移的度，驀然而來，那無數萬丈觸手搖曳之下，使得望月，極爲猙獰！陣陣咆哮迴盪，一時之間，這北部戰場的雙方修士，幾乎同時收手，各自散開，呆呆的望着眼前的一幕。

&emsp;&emsp;黑煞魔尊只看瞭望月一眼，便立刻頭皮麻，苦笑中迅後退。

&emsp;&emsp;至於那雲龍妖尊，同樣是睜大了眼睛，露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;極賢天一怔，全身無力瘋狂的運轉，試圖衝出圍困，但炎雷子豈能讓他如願，他雙臂伸開，元力化作火海，死死的圍困。

&emsp;&emsp;遠處星空中，緊隨望月之後的，則是那參天巨木，此木太大，呼嘯之下，在望月前行的瞬間，改變了方向，直接衝出，直奔炎雷子圍困的極賢天，撞擊而來。

&emsp;&emsp;參天巨木，尚未臨近，便有一股奇異之力籠罩天地，轟隆隆之聲，無盡的傳遞開來，其，越來越快！極賢天眼中瞳孔一縮，他沒辦法短時間內脫困，此刻危機之下，雙手掐訣，在身前連點數下，每一下點出，都會有一個藍色漩渦出現，幾乎瞬間，在他的身體四周，就有十三個漩渦出如大海般的湛藍之色。

&emsp;&emsp;這些漩渦出現後，立刻放大，卻是瞬息中，便鑽入極賢天體內，第一個漩渦鑽入時，極賢天的身體外便有一道籃意涌現。

&emsp;&emsp;十三個漩渦全部入體後，極賢天整個人，散出刺目的藍光，在其身體外，赫然出現了十三層藍意凝聚，這，就是極賢天的規則之力1冰寒的極限，便是藍，極賢天的一生，只凝聚出這十三道藍意，他一直認爲，若是最終可以憑藉自身之力把這十三道藍意化作一道，自己的修爲，或許就可突破。

&emsp;&emsp;在極賢天十三道藍意閃現的剎那，參天巨木，來臨！無法形容這巨木臨近之後的那波瀾畫面，只是在這一刻，天地仿若靜止，一切的一切，都全部消失，唯一存在的，只有這巨木，那橫衝直撞，萬物阻擋在前皆滅的氣勢！任何人，任何法寶，任何事物，哪怕一麗修真星，也無法阻止巨木的衝擊，更是不能使其破損半點，這巨木，當年可以支撐遠古仙域的降臨，此刻，橫掃之下，星空都要在其面前崩潰！巨木來臨，帶着其難以想象的衝擊之力，彷彿要把這星空捅出一個窟窿！剎那間，臨近炎雷子圍困極賢天的旋轉風暴。

&emsp;&emsp;很簡單，沒有任何花俏，甚至連任何神通光芒都沒有出現，那萬丈巨木，直接撞在了旋轉之中的仙界碎片上。

&emsp;&emsp;埠！其中一個碎片崩潰，這碎片的崩潰，瞬間蔓延，幾乎剎那，在巨木撞擊之處的幾個碎片，全部在轟轟聲中，一一崩潰。

&emsp;&emsp;碎片的崩潰，不弱於一顆修真星的崩潰，無數的碎塊倒卷，卻是全部落在了被圍困在內的極賢天身上。

&emsp;&emsp;更有那無盡的衝擊，化作風雷咆哮，向着四周瘋狂的推動。

&emsp;&emsp;極賢天身上的藍意劇烈的閃爍，幾乎在碎片崩潰倒卷的同時，巨木直接撞在了極賢天身上。

&emsp;&emsp;砰！極賢天身子一震，其體外的藍意，立刻便有一層崩潰-！沒有結束！那巨木撞擊的瞬間，立刻便有無盡的衝擊，從萬丈巨木內，瘋狂的衝去，仿若一**大浪，不斷地衝入極賢天體內。

&emsp;&emsp;砰砰砰砰砰！！！極賢天身體上的藍意，在瞬息中一一崩潰，幾乎剎那，便有六層瓦解！他整個身子，不受自己控制的後退，急的後退！這後退，是巨木衝擊之造成，甚至可以說，這後退，完全就是巨木推動！與此同時，在那巨木撞擊的一s1，炎雷子眼中殺機一閃，全身火焰瘋狂的凝聚，向着極賢天狠狠地一按！火焰臨身，極賢**體上的藍意，又有三層崩-潰！極賢天眼中露出駭然，這一切太快，幾乎瞬間，便有九層藍意瓦解，生死危機之刻，極賢天正要逃遁，此時，巨木之上的申公老祖與烈雲子，二人同時向前邁出一步。

&emsp;&emsp;神通臨世，化作無盡之力，落在了極賢天身體上！被參天巨木，包括炎雷子、烈雲子、申公老祖在內的三大強者同時攻擊，更不用說這裡面炎雷子的修爲，爆出真正的實力後，已然過了極賢天，在這樣的攻擊下，極賢天幾乎魂飛魄散！但，他畢竟是成名萬年的老怪，一生殺戮之下，儘管此刻危機，可想要讓他死在這裡，卻是不那麼容易！危機之下，極賢天厲嘯一聲，眼中露出果斷，身體上僅存的四層藍意，在這一刻，轟然自爆！轟隆隆的巨響驚天動地，四層藍意自爆之下，烈雲子立刻便被衝擊，整個人倒卷而退，與其一同的，還有申公老祖！即便是炎雷子，也略一猶豫，暗歎中後退，他即便可以殺了這極賢天，也會受傷，如此一來，在這聯盟星域內，卻是不利！把三大神通修士震開，極賢夭面色蒼白，噴出一口鮮血，身子藉着藍意自爆之力，迅後退，尖聲道：“廷雷子，此仇若不報，老夫誓不爲人！！！”他身後，正是望月所在，極賢天退後中，虛空一抓，立刻其身旁出現了一道裂縫，他不假思索，不在乎此刻進入裂縫內，會不會迷失在內，向前一邁，便要踏入。

&emsp;&emsp;此刻，王林同樣站在巨木之上，只不過距離前方有些距離，剛纔的衝擊，也同樣受到波及，此刻體內元力不穩，他盯着那迅後退的極賢夭，又看了看炎雷子，咬牙之下，右手驀然向前一點，口中輕喝：

&emsp;&emsp;定！！！！！！！！！
