<title>《仙逆》▷ 第1783章 蘇憶一變天地崩</title>
&emsp;&emsp;王林走在這片平原內，身前的雜草，在他前行中自行向着兩邊傾斜，露出了一條小路，他步伐不快，三天的時間，足夠他去完成一切事情。

&emsp;&emsp;只是王林還在思索，應該去如何刺激這七彩第三魂，讓其記憶大範圍的混亂。

&emsp;&emsp;“那麼第一，或許可以做到這一點吧。”王林腳步一頓，喃喃中擡頭看向天空，卻見昏暗的天空中，一道長虹呼嘯而走，但卻在路過王林上空時突然停下，劍光暴起中，那長虹內的身影直奔王林而來。

&emsp;&emsp;這是一個身穿藍袍的青年，其一臉殺機，更有血腥氣息瀰漫在身體外，劍光一閃，剎那臨近，就要取王林頭顱。

&emsp;&emsp;但在其來臨的剎那，王林右手緩慢的擡起，一指點向那劍光，光芒突然萬丈閃爍，直接崩潰，露出了其內那成爲了碎末的飛劍以及飛劍後那一臉駭然的青年。

&emsp;&emsp;那青年一震，身體立刻爆開，消失在了王林指前。唯有三枚令牌被柔光包裹，漂浮在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;“好吧，就在這一關內，獲得第一好了。”王林大袖一甩，收起三枚令牌後，身子向前一步邁去，剎那消失無影。

&emsp;&emsp;出現之時，卻是在了天空一道呼嘯而過的長虹旁，那長虹內是一個十七八歲的少年，這少年一臉警惕，飛行中時刻觀察四周，但王林出現的太過突然，這少年一愣之下，被王林一掌拍在虛空，身子顫抖中立刻直接墜落下方。

&emsp;&emsp;王林沒有胡亂殺人，掌擡之際，手中多出了一塊令牌。轉身一晃，身影消失。

&emsp;&emsp;在這東臨宗大比的第一關內，王林如同狼入羊羣一般，凡是被其遇到之人，沒有可以逃過者，紛紛被他取走了令牌。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林在這第一關內聲名赫赫，幾乎讓人一眼看到後，就會駭然中自行交上令牌。對於這些低階修士，王林出手極爲隨意，他知道這裡是七彩的記憶所化世界，一切不合理的地方，都會在記憶逆轉中，變的合理起來。

&emsp;&emsp;比如說此刻在這第一關外，東臨宗廣場上所有的觀禮者，他們的存在，他們的神情與心思，實際上都是七彩記憶所化，亦或者說，七彩覺得他們應該如何，他們在這個世界內的表現就會如何。

&emsp;&emsp;“此人是誰！！不到一天的時間，他居然獲得了三百多枚令牌！！”

&emsp;&emsp;“殺戮果斷，其修爲看起來也並非比常人高出太多，但其每一指中都蘊含了雲氣，極爲不凡！”

&emsp;&emsp;“這一次大比，此人很有可能再無對手，沒想到這一代弟子中，居然有這種人物。”

&emsp;&emsp;四周金光內，但凡在那天空漩渦中看到了王林表現者，一個個極爲震驚，還有那地面上的各系弟子師尊，同樣目光炯炯。

&emsp;&emsp;蘇道的師尊，臉上露出得意之笑，王林表現的越突出，他便越是爲東臨宗立下大功，獲得的賞賜也就越多。

&emsp;&emsp;第一關內，王林可以清晰的感受到隨着自己獲得一塊塊令牌，隨着自己把當年蘇道記憶內的一個個天驕墜落，四周出現了大量的扭曲要崩潰的跡象，這扭曲，是七彩記憶改變的徵兆。

&emsp;&emsp;“刺激還是不夠……”王林搖頭，神識驀然散開，籠罩此地整個範圍，其神識掃過的一剎那，這裡所有人的存在，全部都幻化於王林心神中。

&emsp;&emsp;他在尋找當年讓七彩仙尊蘇道嫉妒的數個天驕，這些當年在蘇道記憶內身影，在這裡綻放出奪目之芒，更是走出這這一關後，在餘下的大比中，獲得了極高的名次。

&emsp;&emsp;其中有一人，名爲昆鵬，此人擅長速度，其速展開，如殘影一片，他在七彩記憶內，第一關最終排名爲第三！

&emsp;&emsp;王林目光平靜，踏着虛空，一步之中跨越無盡，出現在了這第一關另一個方向，在這裡，他看到了那名爲昆鵬的修士。

&emsp;&emsp;此人四周圍繞了三人，但在王林出現的剎那，這三人慘叫回旋，急速散開，那昆鵬冷笑正要追擊，但立刻就身子一顫，猛的轉身，一眼就看到了身後十丈外，漂浮在那裡看向自己的王林。

&emsp;&emsp;四周的扭曲崩潰跡象，只有王林可以看到，此刻隨着他接近這昆鵬，那扭曲更爲劇烈起來，似乎，是七彩第三魂的興奮一樣。

&emsp;&emsp;“把你的令牌，給我。”王林緩緩開口，這樣的小修士，他實在不願出手了。

&emsp;&emsp;那昆鵬雙眼瞳孔收縮，不假思索身子向後疾馳，其速轟轟，剎那就退出極遠，但在王林眼中，其速，太慢了。

&emsp;&emsp;他暗歎中右手在其隨意一揮，那昆鵬立刻慘叫中拋出全部玉佩，駭然恐懼的逃遁而走，在其數十個玉佩扔出的瞬間，四周的扭曲轟然暴增起來。

&emsp;&emsp;八門的氣息，在這一刻濃郁了，但距離完全顯露所在，還有一些差距。

&emsp;&emsp;“刺激還不夠麼……那麼我就幫你殺了周立！”王林眼中寒光一閃，神識已然鎖定了此地的周立，這周立此刻極爲狼狽，小心謹慎的躲藏在一處山峰內，在他身上，存在了八個令牌。

&emsp;&emsp;“該死的蘇道，若非是他，雲道天術應該是我學會纔對，這大比第一關我絕不會如此狼狽，這一切都是因爲蘇道！！我要殺了他！”周立盤膝中神色猙獰，他恨蘇道已然入骨一般。

&emsp;&emsp;“他入門比我晚了不少，憑什麼與我一樣有資格學習那雲道天術，憑什麼被師尊如此看重！！”周立內心充滿了怨恨，咬牙中正要吐納療傷，但其所在的山峰，卻是剎那中驀然一顫。

&emsp;&emsp;在周立愣了一下後，山峰轟鳴，他神色大變，身子一晃直接衝出這山峰，在其走出的一瞬，山峰轟然崩潰，四分五裂下碎石倒卷，其中有幾塊直奔周立而來，他閃躲不及，被那石塊砸在身上，直接噴出鮮血倒退百丈。

&emsp;&emsp;與此同時，王林的身影出現在了周立身後。

&emsp;&emsp;“周立。”王林平靜開口，這兩個字，如雷霆入周立心神，在其下意識向前急速逃遁的一剎那，王林的右手，按在了周立的頭頂，這一按之下，周立心神的轟鳴成爲了永恆。

&emsp;&emsp;在周立死亡的一瞬間，王林清晰的感覺到四周的扭曲瘋狂的劇烈起來，更是隱隱聽到了轟鳴之音，彷彿這第五花所在的世界，正處於將要崩潰的邊緣。

&emsp;&emsp;隱藏在這第五花八門的氣息，此刻大範圍的傾瀉出來，剎那間就被王林感受到了三門所在！

&emsp;&emsp;王林雙眼露出奇異之光，他不假思索身子驟然一晃，神識散開中直奔此地剩餘的一個個東臨宗弟子而去，如狂風呼嘯，瞬息臨近，在那些東臨宗弟子的恐懼與駭然中，他們的玉佩直接被王林取走。

&emsp;&emsp;收走的玉佩越多，四周的扭曲就越加激烈，七彩第三魂更是出現了劇烈的混亂，王林所在的一切，與第三魂記憶完全相反，這強烈的反差，如同是撕開第三魂記憶的缺口，使得王林對於八門所在，感受更清晰了。

&emsp;&emsp;“這東臨宗大比，將沒有第二關、第三關，就此第一關，若我取走了所有人的玉牌，那麼就只有我一人獲勝，如此逆轉將完全顛覆第三魂的記憶！”王林目光閃爍，身影在這第一關的世界內急速穿梭，凡是被他遇到的東臨宗弟子，全部失去了玉簡。

&emsp;&emsp;若有反抗者，則立刻轟開，但王林畢竟與這些人沒有仇隙，雖說是七彩記憶內的人，但卻沒有隨意去殺。

&emsp;&emsp;唯獨那些被七彩嫉妒以及日後與其有惡性交集者，則王林每殺一人，四周的扭曲就會瘋狂暴增。

&emsp;&emsp;似乎七彩的第三魂，在這混亂中興奮起來一樣！

&emsp;&emsp;狂風掃動，這第一關外的東臨宗主宗廣場上，此刻所有人都站了起來，他們的四周一片扭曲，就連身影也有有了崩潰的跡象，但他們卻是沒有絲毫察覺，全部的目光都凝聚在半空停止轉動的漩渦內。

&emsp;&emsp;他們看到了王林的舉動，看到了他一個人，獲得了幾乎全部的玉佩，看到了這東臨宗有史以來，從未出現過的震撼！

&emsp;&emsp;他們的一切表情與心神的震驚，都是七彩想象出來，此刻如掀起大浪，捲動整個東臨宗！

&emsp;&emsp;第一關內，當王林取走了進入到這裡之人最後一枚玉佩的剎那，四周的扭曲已然驚天動地，轟鳴迴旋，八門氣息更爲清晰，但還是如有一層霧氣瀰漫，還差一絲！

&emsp;&emsp;王林身子直奔昏暗的天空，雙手擡起中向着前方猛的一撕，天地轟鳴，王林雙手撕天，扣住虛空，在其一撕之下，一道巨大的裂縫豁然被撕開。

&emsp;&emsp;這裂縫外，正是東臨宗主宗廣場！

&emsp;&emsp;在那廣場中所有人震驚的目光下，王林從內一步邁出，站在了東臨宗半空！

&emsp;&emsp;“我，蘇道，是此番大比，第一！”在王林這句話傳出的剎那，天空崩潰，大地碎滅，四周一切身影全部扭曲消散，遠處的大地，山峰，等等一切之物，全部都在這一剎那轟轟爆開。

&emsp;&emsp;這第五花世界，立刻顫抖寸寸粉碎！

&emsp;&emsp;與此同時，八門的氣息在這第三魂記憶逆轉乾坤的一瞬，徹底的顯露出來，如衝入雲霄的氣柱，迴旋而動。

&emsp;&emsp;地面唯一沒有崩潰的，是那東臨宗後山，東臨池！

&emsp;&emsp;（未完待續）
