<title>《仙逆》▷ 第1194章 破羅</title>

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，沒有半點血色，唯獨嘴角血痕觸目驚心，他收起了所有法寶包括那年截鐵劍與戰魂後，向着遠處疾馳而退。蒼松子的血色元嬰之物，也來不及逃遁，被王林的戰魂籠罩，收了回來。

&emsp;&emsp;他眼前模糊，前行中昏昏欲睡的感覺始終瀰漫全身，右肩之上的刺痛鑽心，使得他處於昏迷與清醒之中，前方的道路，好似出現了重影。天空中那巨大的羅盤移動，死死格籠罩在王林上空，隨之而動。

&emsp;&emsp;在其急的旋轉之下，一股濃濃的威壓瀰漫開來，鎖定下方疾馳的王林。隨着威壓越來越重，王林身子極爲虛弱，腳下略有踉蹌。

&emsp;&emsp;就在這時，突然轟轟之聲從那羅盤內傳出，這羅盤轉動之再次加快，捲動天空的七彩之芒瘋狂的凝聚在羅盤上，驟然間便有無數七彩印記從那羅盤上漂浮出現。

&emsp;&emsp;一股危機剎那間在王林心神中擴散，奮這危急下，王林狠狠地一咬舌尖，整個人頓時清醒，在他清醒的瞬間，羅盤上那無數印記瘋狂的降臨，直奔下方王林而來。

&emsp;&emsp;在這些印記落下之時，王林咬牙左手虛空一抓，三叉戟在手橫掃，那印記如雨，宣泄一般在呼嘯聲中臨近。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然而起，驚天動地中王林噴出鮮血，身體上多處位置均都被印記烙印，留下了一道道深深地痕跡。每一次印記碰在其身，都會讓王林身子一震。

&emsp;&emsp;他眼中露出瘋狂，王林的性格便是如此，越是危急，越是山崩於前，則越是心神冷靜中帶有瘋狂。冷靜與瘋狂並不矛盾，冷靜的判斷，瘋狂的行爲！

&emsp;&emsp;這羅盤如髓入骨，若不將其毀滅，勢必追擊不斷，爲王林帶來長久的危機，且有此物在，若有他人慾尋找王林，可謂易如翻掌！

&emsp;&emsp;王林左手持着三叉戟，日中瘋狂之色越加濃郁，他知道自己清醒的時間不多，隨着傷勢的加重，隨時會再次意識模糊，必須要儘快破開這羅盤，趁着清醒尋找一處療傷之地。

&emsp;&emsp;時間很是急迫，王林深吸口氣，眼中點燠了戰意，左目火光瀰漫，剎那就環繞其全身，驟然間赤紅的朱雀鎧甲瞬息穿在了王林身上，與此同時他右目雷光閃爍，轟然而出，卻是使得其身體外方圓千丈的大地立刻成爲了雷池。

&emsp;&emsp;雷霆轟隆，銀蛇電芒遊走，千丈大地傳出砰砰之聲，大量的碎石在電光下被牽引漂浮，體內殘餘的古神之力避過右臂，瘋狂的凝聚在他左手之上，流入三叉戟內。

&emsp;&emsp;在這一s1，天地間驟然便有一聲與天爭鳴的低吼如雷般迴盪，王林整個人從地面一衝而起！火海瞬間瀰漫，在王林的身體外更有朱雀幻化，仿若此刻王林操控了天地火焰在身，直奔羅盤！

&emsp;&emsp;更是在他衝出的剎那，雷光轟轟，竟然從地面捲起，伴隨在王林身邊升空，遠遠看去，那千丈大地的雷池，隨着王林的升空，漸漸形成了一座雷山！以雷電形成的山！

&emsp;&emsp;山之巔峰，正是王林！這雷山不斷地壯大，最終從地面徹底的消散，齊齊凝聚在王林身體外，這一幕，就彷彿是王林把這雷山吸收。

&emsp;&emsp;帶着雷火之力，王林就如同那被雷光火海環繞的流星，持着三叉戟，以一種瘋狂的方式，行走自己的修真逆天之路！

&emsp;&emsp;他的度越來越快，在那羅盤之上印記不斷浮現的剎那，就迅臨近，破空之聲越加強烈，到了最後幾乎化作一片驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;“九玄變！”王咎雙眼充滿了血絲，身影在半空中瞬息間竟然化作九份，但立刻便九份合一，一股遠遠過之前的至強氣息在這七彩世界直接降臨其身！

&emsp;&emsp;朱雀之音驟然而起，王林的身影耀眼刺Q，直奔羅盤，其越來越快，轟在了羅盤之上。但聽轟轟之聲崛空而起，向着四面八方瘋狂的迴盪中，那旋轉的羅盤通體一震，轟然崩潰，這種崩潰剛開始只是數道裂縫出現在羅盤上，但立刻，這些裂縫就不斷地分裂，到了最後，逕龐大的羅盤，密密麻麻全部都是裂縫。砰的一聲，四合土五裂！

&emsp;&emsp;在那無數碎片向着四周橫掃的剎那，一道赤紅色的身影從崩潰的羅盤中飛出，頭也不迴向着遠處疾馳而去，消失在了大地目光的盡頭。

&emsp;&emsp;這身影雖消散，但羅盤崩潰之聲以及那碎片倒卷，卻是在這整化彩界，迴盪不斷。外圍大量的化霧兇獸霧氣飛快的凝聚，化作一頭頭樣子各異的兇獸，齊齊看向那驚天動地之聲傳來的方向。在運七彩界內，衆多在地面上茫然而走，失去了頭的迷失者，在這一刻，也均都停止了前行，擡起頭，迷茫的望着那傳來聲響之地。端木姓的童子，便是其中之一。

&emsp;&emsp;外圍中一座山峰之上，有一座隱秘的洞府，洞府內盤膝坐着一個壯漢，此人面色蒼白，衣衫還有褐色的鮮血點點，他療傷中猛地睜開雙眼，耳邊從遠處傳來的轟鳴以及波動，讓他深吸口氣。此人，正是陳天軍！

&emsp;&emsp;山谷外被禁止徹底圍住，短時間無法離開，同時要承受這禁制印記不斷攻擊的青衫老婦人，此刻面無血色，她眼中露出不甘，雙手不斷掐訣化作禁制試圖抵抗，但此地的禁制威力遠遠過了她的想象，尤其是生死禁與破滅禁融合後，已然不分彼此，根本就不受她操控，如此一來，在這裡每時每刻，她都會遭受攻擊，此時體內已然受傷，且越加嚴重。那天地間的轟隆聲傳來之際，這青衫老婦人擡頭，驚疑不定。

&emsp;&emsp;這轟鳴之聲迴盪在七彩界，傳入牆壁一般山脈環繞之處，捲動了其內霧氣，如怒浪般翻滾，其內大量的銘志者，第一次停止了奇異的呢喃，身子一頓，齊齊擡頭，茫然的望去。

&emsp;&emsp;霧氣內，那眉心有閃電印記的巨大石像頭頂，有一團七彩之霧，霧內蒼松子元神虛弱，盤膝坐在上面，雙手掐訣不斷地吐納療傷，在那聲音傳來之時，他猛地擡頭，眼中露出震驚！他這一次，真真切切的震撼住了！

&emsp;&emsp;對於王林，他之前儘管高估，但從未想到對方居然能與自己不相伯仲，一戰之下竟然如此慘烈，兩敗俱傷，想起這一戰自己消耗的法寶，尤其是那三個珠子，蒼松子就會心中刺痛，還有那水晶劍，同樣讓蒼松子心如刀割，但這一切，若是與那七彩釘子相比，對於蒼松子的打擊，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;想起七彩釘子，蒼松子有種元神要崩潰的感覺，那是他儲物空間內，最強的一樣法寶，是他的保命殺手鐗，但拿出此物後，竟然逆沒有將那該死的呂姓之人殺死，更是連自己都失去了肉身，險些喪命在此。

&emsp;&emsp;他之所以逃遁，除了是身子虛弱無法再戰之外，更主要的原因是他認爲對方必死無疑，在那樣的重傷中，對方不可能逃出珠子所化的羅盤神通。

&emsp;&emsp;一旦對方死亡，他就可以遙遙操控羅盤神通把對方的屍體與元神吸入，待自己傷勢恢復後，一切就會手到擒來。

&emsp;&emsp;但眼下，那遠處傳來的轟鳴與感應的切斷，卻是讓蒼松子身子一震，整個人沉就了下來。

&emsp;&emsp;“在那樣的傷勢下，此人竟然還能破開羅盤神通……”蒼松子心中第一次，對王林升起了畏懼的心緒。

&emsp;&emsp;蒼松子所在的山脈環繞之地，實際上並非如他所說，是這七彩界的中心內部，這裡，並非中心，在更深處，真正的七彩界中心深處邊緣，有一片淹沒在霧氣內的山谷，其中一處山谷內，雲魂子面色蒼白的盤膝坐在那裡，一動不敢動。

&emsp;&emsp;王林疾馳中神識已然模糊，但他咬牙之下，勉強保持一絲神智不滅，前行中雙眼漸漸暗淡，踏入進了一處山谷內荒廢的洞府，只來得及打開儲物裂縫，讓銀衣女子與許立國飛出護法，便一頭栽在了地面上上，昏迷過去。

&emsp;&emsp;許立國之前在殺釕貴鍾之時圓滿的完成了王林交代的任務，事後被王林收走，此刻出現後，正要得意的邀功，但立刻就看到王林雙日緊閉，面如死灰般昏迷，一怔之下眼珠不由轉動。

&emsp;&emsp;但就在這時-，一聲冷哼傳來，許立國身子一顥，回頭看去時立刻臉上露出阿諛之色，在儲物裂縫中，他就知曉了這銀衣女屍的厲害，絲毫不敢得罪。“護法！”那銀衣女子聲音冰冷，盤膝坐在了王林身旁，目光在王林面貌上掃過時-，雙眼露出迷茫與一絲溫柔。

&emsp;&emsp;許立國連忙討好，半響之後看到那銀衣女子沒有反應只是望着那煞星，於是立刻換做精忠護主的樣子，在這洞府內守護起來。只不過他內心，卻是暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;“那煞星有什麼好看的，還是許爺爺我風流倜儻，風度翩翩，英俊消散，絕世美男，唉，有時候太過不凡，也是一種無奈……”許立國內心長吁短嘆，臉上隱露很是感慨的樣子。

&emsp;&emsp;推薦特種兵硬漢出身的白金作家紛舞妖姬新書，生存法則，書號胤1笫2o此書妖姬很有自信的樣子，大家不妨去收藏養肥看看。！
