
<title>《仙逆》▷ 第1421章 香火一拜！</title>

&emsp;&emsp;虛火，不屬天地五行之內，爲實火巔峰之後，邁出那破碎虛空的一步，方可把實火轉化，徹鹿，的成爲那天世虛炎一切情緒，都是虛火燃燒之因，與虛火修士交戰，情緒絕不能有波動司墨子身爲第三步大能，不但修爲高深，更是對於心緒的控制達到了入微的程度，若他不想怒，則絕不會怒若他不想出現情緒波動，刻意之下，一切情緒都如死水一般但眼下，司墨子卻是出現了那一絲震驚!掀起了一絲情緒的波動，這本是不可能發生的事情，但卻還是出現了司墨子來不及去思索爲何如此，在他那震驚出現的剎那，他全身立刻就有一片虛火轟然爆發，這虛火從其體內服燒，轉眼之下就透出體外，遠遠看去，那虛火滔天，使得司墨子面色立刻就有了變化他這面色一變，卻是情緒再次波動，那虛火轟然之下，更爲劇烈起來老朱雀望着這一幕，嘴角露出了微不可查的陰笑，內心暗道：“老夫那幾巴掌，可不僅僅是爲了教訓，而是在你身上留下虛火之計，否則的話，要戰一個第三步大能，太過艱難。小傢伙，就看你能不能抓住這個機會了……王林一生廝殺無數，在生與死中走出，根本就不會浪費任何機會，此刻眼看那司墨子身體虛火一起，卻是雙眼寒光一閃，壓下體內之前在那破空九滅下的傷勢，雙手掐訣之下，猛地向前一指而去。

&emsp;&emsp;王林神色略有猙獰，雙手一指之下，左8瞳孔中的九色火焰轟然從其目中飛出，化作虛火直奔司墨子而去。

&emsp;&emsp;“虛火還不夠，天地虛火，給我凝耒!!”王林邁步中前行，大袖一甩，便有狂風橫掃天地，直接卷向四周那觀望此戰的數萬修士而去。

&emsp;&emsp;此風帶着高溫，橫掃之下，那四周一個個修士體內，再次就因此刻情緒的劇烈波動，誕生了虛火，這虛火沒有將他們焚燒，而是剛一出現，就立刻在一個個修士體內，赫然化作了一條虛火炎龍。

&emsp;&emsp;剎那間，那一條條炎龍咆哮從一個個修士體內直接衝出，瀰漫天地，卻是一共三萬六千七百九十三條虛火炎龍，怒吼之中出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一幕極爲驚人，仿若眼下不是王林一人再戰那第三步大能司墨子，而是凝聚了此地數萬修士所有人的情緒，一起去戰司墨子放眼修真界，能做到這點者，在火焰之力上，唯有王林一人，就算是四代朱雀，就算是二代朱雀，也做不到這點他們的虛火雖強，可卻有極限，只能外放，無法吸收凝聚，但王林虛火中有天逆元磁之力，此刻吸收之下，天地轟轟，數萬虛火炎龍在王林大袖橫掃中，直奔司墨子而去以王林左目衝出的九條虛火炎龍爲首，數萬虛火炎龍在後，化作了一場驚天動地的虛火風暴，以一種驚天之勢，展現在了大帝星上，這一切都是剎那發生，幾乎就在司墨子體內虛火燃起的瞬間，這漫天虛火就滔滔而去，以不可阻擋的速度，直接衝入司墨子體內。

&emsp;&emsp;司墨子面色頓時蒼白，身子急急後退，眼中露出駭然之色，但很快就被他強行壓下，使得自身情緒硬是被凝固。

&emsp;&emsp;“還差一點!”王林雙眼露出寒光，身子前行中目光一閃，大喝道：“司墨子，你可還記得破天宗!!”

&emsp;&emsp;退後中的司墨子身子一震，雙眼露出掙扎，但卻被他死死的壓住情緒。

&emsp;&emsp;“司墨子，你可還記得你二師弟、三師弟……還有那被你趕出洞府的十六弟!”司墨子面色剎那蒼白，身子一晃。

&emsp;&emsp;“司墨子，你可認識此物!”王林右手向前一撕，驟然間打開了儲物裂縫，從其內拿出了一枚玉佩這玉佩，正是司馬墨破天宗的身份玉簡司墨子眼中掙扎更濃，幾乎要崩潰一般。

&emsp;&emsp;“拳墨子，你可認識這個!”王林右手在揮，其手中赫然就多出了一物，此物，是一塊巴掌大小的獸骨這獸骨，正是當年司馬墨被驅出破天宗的一切根源所在“住口!!”司墨子面色蒼白，眼中立刻通紅，神色露出猙獰，向着王林一聲大吼。

&emsp;&emsp;“我是該叫你司墨子，還是司馬墨!”王林最後一句話語，如一道咎霆，使得司墨子全身虛火轟然而起，那火焰焚天，燃燒之下司墨子體內頓時就有砰砰之聲傳出。

&emsp;&emsp;一股瘋狂，驟然就從司墨子雙眼內轟然而起，他停止了後退「任由體內虛火焚燒，神色扭曲之下，體內竟然有七彩之芒閃爍而出，那七彩之芒中，尤其是紫色，更是幾乎壓過了其餘六色“老夫不是司馬墨，老夫道號，司墨子！司墨子被體內虛火燃燒，噴出一口鮮血，那鮮血剛一出現，就立刻燃燒成灰，他猙獰的盯着王林，雙眼露出濃濃殺機，右手擡起虛空一抓，仰天發出了一聲怒吼咆哮。

&emsp;&emsp;天地轟然一暗，卻是被司墨子一抓之下，立刻就有一道巨大的裂縫驟然而出，這裂縫極爲龐大，剛一出現，就使得四周所有修士清晰的看到，在那裂縫內，仿若存在着另一界那裂縫中，瀰漫了諸多的修真星，每一顆修真星上，都有無數生靈跪在那裡，膜拜之中陣陣香火之力浩蕩而出。

&emsp;&emsp;“開老夫煉化香火界，門徒魂現!”司墨子大袖一甩，立刻那裂縫內，諸多修真星上的無數生靈，齊齊傳出喃喃低語，那聲音融合在一起，形成了一股如同咒語之音，轟然的就從裂縫內傳出。

&emsp;&emsp;更是在這聲音傳出的瞬間，在司墨子身體四周，突然就出現了一個個虛幻的魂魄，這些魂魄成片成片的幻化，轉眼之間，就佔據了整個天地一眼看去，這些魂魄無邊無際，漫天遍地全部都是，其數量更是驚人，一時之間，無法計算清晰!甚至那裂縫內，還有無數尚未幻出這些魂魄一個個眼中露出狂熱之色，更有濃濃的香火散出，驚天動地“香火神通!!!獨屬於第三步大能的香火神通!!”“香火神通之下，一切生靈俱滅!!”

&emsp;&emsp;四周數萬修士，一個個譁然中紛紛再次退後，不敢半點靠前。

&emsp;&emsp;那老朱雀日中一閃，盯着司墨子，神色不露半點心思。

&emsp;&emsp;“老夫門徒，齊拜我身!”司墨子低吼之下，這漫天遍地的無數虛幻香火之魂，轟然間齊齊向着司墨子，騾然一拜這一拜之下，天地轟轟，一股香火之風呼嘯而動，出現在了天地之間，此風成紫色，滔天之下直奔司墨子而去，橫掃之中，轟鳴浩蕩而起，卻見司墨子身上那服曉的虛火，立刻就爲之一，更是大量的熄滅轉眼之下，司墨子身上的虛火，竟然徹底消散，不存半點!只不過那天地中的無盡香火之魂，一個個立刻就模糊起來，仿若這一拜之力，消耗了他們太多的力氣這一幕，大過驚人，王林面色頓時一變“這就是第三步!!如水道子一般的第三步!!虛火都可被其香火熄滅，莫非真的不可戰勝!”王林眼中露出不甘，他目光如電，內心咆哮“第三步又如何!!”

&emsp;&emsp;就在這時，那司墨子猛地轉身，雙眼一片冰冷，盯着王林，低吼道“老夫無盡門徒，燃香火之力，這香火只可拜我，沒有達到第三步，承受不了這無盡香火門徒一拜之力，你既找死，我便讓你死的徹底!!香火門徒，給老夫向他焚香一拜!!老夫倒要看看，你如何承受老夫這無盡門徒一拜!”司墨子巷手擡起一指王林。

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時天地間那無盡司墨子香火之魂，齊齊轉身「全部面向王林，被這無法計算數量，遮天蓋地的無盡香火之魂注目，即便是王林，也感受到了一股驚心動魄“焚香一拜!”司墨子聲音一起，那無盡香火之魂，轟然間齊齊向着王林，一拜而去一拜之力，天地驟起紫色狂風，橫掃之下向着王林呼嘯來臨!王林頓時就感受到一股說不出的規則轟然從四面八方瘋狂的來臨，擠壓之下，他全身頓時就出現了劇痛更有一股撕裂從體內驟然而出，要把全身撕成碎片!王林神色劇烈的變化，他更是無處可退，那股力量來自天地，無處可躲“我看你如何承受老夫香火門徒一拜，沒有到第三步，就敢挑戰老夫，你不自量力!”司墨子雙眼瀰漫了紫色，全身更有紫光閃爍。

&emsp;&emsp;但在其紫光之下，儘管他全身都被紫色瀰漫，可在其眉心之中，卻有指甲大小的一處地方，露出微弱的螢火砰螢火，在王林的目光中，赫然就看到其內，竟盤膝坐着一個與司墨子一摸一樣的小人，這小人臉上露出痛苦，更有兩行眼淚流出“救我……”依稀間，在那紫風來臨的瞬息，王林好似聽到了那傳自司墨子眉心螢火內，微弱的聲音“這司墨子的香火門徒，竟。此諸多!”老朱雀神色有了變化，身子一晃，就要上前出手。

&emsp;&emsp;但就在他腳步邁出的剎那，王林的聲音絕天地而起!“老祖，晚輩可以!”

&emsp;&emsp;推薦票不多，我輩修士，何惜一票？月票第一很難，時不待我，只要人多，第一何難？

&emsp;&emsp;）
