<title>《仙逆》▷ 第1289章 強者爲尊！</title>

&emsp;&emsp;重新踏入無極宗，王林沒有片刻停頓，身子一晃，就直奔前方呼嘯而去，那白衣老嶇在他身後。連忙跟隨。

&emsp;&emsp;因這傳送陣的開啓。無極宗內立刻就有門下弟子發覺，距離此地最近的一些門人。紛紛飛起。向着此地飛來。

&emsp;&emsp;但還沒等他們臨近，王林速如雷霆。轟隆之下直接從這些來臨的無極宗弟子身邊橫掃而過。掀起地狂風。立刻就使得這些無極宗弟子紛紛退後。眼露駭然之色。

&emsp;&emsp;王林之速已然達到了極限，他前行中一個瞬移，出現之時。已然在了當年那無極宗山門半空之上，眼前所看，正是那巨大地山峰！

&emsp;&emsp;";就是這裡！，。王林要地，就是那化作山峰的古神之劍。那他懷疑是九星古神的強器！唯有把這法器拿到手。他纔有把握可以在那危險的戰場內救下李倩梅口

&emsp;&emsp;時間上無法讓王林過多思考。他只知道一點，這古神法器，他必須要拿到，且必須要快！快！快！

&emsp;&emsp;此刻臨近山峰，王林向着天地一抱拳。

&emsp;&emsp;，．呂某借這山峰一用。他日必定奉還，且願付出一切代價！還望無極宗諸位道友。可以幫呂某一次！。，王林說着，身子一步邁去。驟然就落在了這山崢之上。

&emsp;&emsp;他沒有絲毫猶豫，在雙腳落下地剎那。全身古神之力轟然運轉，卻是瞬息間，這山峰就好似再次甦醒。轟然中一股滄桑的氣息從這山峰內爆發出來。

&emsp;&emsp;這氣息之強，足以驚天。其內更是蘊含了一股至強的古神之力。轟然而動。竟然使得這d峰外地天空，立刻就有一個巨大地漩渦幻化。轟隆隆的旋轉起來。

&emsp;&emsp;短短地瞬息。這山峰內的古神氣息就暴增，整個山峰顫抖，就連大地也都震動起來。一越來越強烈的古神之力，瘋狂的從山峰內順着王林雙腳衝入他地身體中！

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林眉心立刻就有古神星點幻化而出。他當年古神之星儘管碎開。但其內的古神之力卻並未宣泄，而是在他死亡之中。全部回到了化作石頭的身體內。變成了一股混亂的古神之力瀰漫全身！

&emsp;&emsp;如今被這山峰內蘊含的古神氣息一衝，在王林的眉心，驟然就有一個古神星點轟然出現！

&emsp;&emsp;緊接着，第二個古神星點隨之閃爍。再次出現！

&emsp;&emsp;隨着這山峰內沉睡了不知多少年的古神之力瘋狂地涌入王林體內。他全身傳出砰砰巨響，整個山峰每震動更爲劇烈。天地元力更是在這一剎那暴囗亂起來。

&emsp;&emsp;天地色變，風雲倒卷！

&emsp;&emsp;依稀間好似有一尊古神。正在從這山峰內掙扎地睜開雙眼。掙扎中怒吼咆哮。欲要脫困而出一般！

&emsp;&emsp;這山峰更是在這一刻其上出現了大片的裂縫。砰砰之聲下。山峰好似要被分裂，山石脫離。塵土掀起，驚天動地！

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間。就在王林吸收山峰古神之力地瞬間。六道極爲強悍地氣息，瘋狂的從四面八方衝擊而來。其中更有兩道，赫然就是從這山峰無極宗大殿內轟出。

&emsp;&emsp;這六道氣息。每一個都是達到了天人第一衰地絕強修士！

&emsp;&emsp;";呂子浩！！！竟然是你！！你要幹牛麼！”一聲怒吼迴盪天地。卻是那從山峰內衝出地兩道氣息其中一人。此人一頭白髮，身穿黑袍。在看清王林後．立刻低喝起來。更是在看到王林的動作後。神色露出殺機！

&emsp;&emsp;這老者王林並未見過，但從其修爲上看．顯然是無極宗地太上長老之一！

&emsp;&emsp;老者眼中殺機一閃，卻是一步邁出．右手擡起驟然天地雷霆轟隆而動，卻是天空中立刻就有無盡雷霆幻化。隨着老者的一掌，全部被吸收。瘋狂地凝聚而來，竟然化作了十九個驚天動地地雷球，直奔王林轟隆而來！

&emsp;&emsp;在他身邊還有一人，此人神色陰沉地看向王林，正是那無極宗宗主！

&emsp;&emsp;在那十九個雷球呼嘯臨近地剎那。王林猛地擡頭。他此刻快速的吸收山峰內地古神之力，眉心第三個古神星點驟然幻化。

&emsp;&emsp;";雷！”王林雙眼露出奇異之芒！

&emsp;&emsp;在這兩個字出口地剎那，頓時那與巨浪碰到一起地雷球，轟然一頓，竟然全部停止在了半空。劇烈的顫抖起來。片刻間就轟然倒卷。居然不在攻擊王林，而是直奔那黑衣老者而去！

&emsp;&emsp;好似王林，纔是它們真正地主人，是天地雷霆之主！

&emsp;&emsp;那黑袍老者面色一變。大袖揮動中立刻就與那些雷球碰到一起．轟隆隆的巨響在這一瞬間驚天動地，震驚一切！

&emsp;&emsp;";呂道友，我無極宗待你不薄。當年你要極陰。老夫給你。你殺仙音門。老夫不追究，更歸元宗成爲七階星域宗派！即便是這十年。你雖失蹤。更有傳聞身亡。但老夫對歸元宗卻是依舊！！你此番重新出來。來我無極宗本應是上賓。但卻要收我無x炬丹比出曰施極來山門！！！莫非你認爲。你如今有資格對抗我無極宗不成！！”無極宗宗主盯着王林。字字如雷！

&emsp;&emsp;王林沉默，望着無極宗宗主，半響之後緩緩說道：。在下欠無極宗一份天大的人情，且這山峰內之物。日後必定償還！只是事出有因。此物。我一定要取走！日後在下定然來此負荊請罪！，，

&emsp;&emsp;林腳下山崢內地古神氣息再次涌動。不斷地衝入王林體內。僂得他全身衣衫吹打。古神氣息暴增，眉心第四個星點，凝聚而出！

&emsp;&emsp;";人情？你呂子浩認爲自己是什麼人？有什麼資格欠下我無極宗人情。你莫非以爲自己是神宗大長老不成！”那被王林逆控了雷霆反擊的黑衣老者，此刻抵抗了自身散出地神通，面色略有蒼白，聞言冷笑嘲諷，更是一步之下直奔王林，雙手掐訣，便有驚天動地地神通幻化。其身體外更是爆出了紫色的雷霆！

&emsp;&emsp;那無極宗宗主神色更爲陰冷。他並未如之前所說那般，在這十年對歸元宗如舊，而是在知曉王林失蹤似乎死亡後，準備留着歸元宗，以待神宗所需。他纔不會因爲一個人。一個分宗，而與神宗爲敵！更不會去保護一個沒有任何價值的小小歸元宗。

&emsp;&emsp;此刻他同樣一步邁出。右手一指天空，卻是立刻就有一把七尺長劍驟然幻化在手。這長劍形狀如龍。刮一出現便有龍嘯驚天！

&emsp;&emsp;他二人之速無法想象。瞬息就臨近王林而去！

&emsp;&emsp;在他們神通與龍劍來臨地剎那，王林右手食指向前驀然一指，頓時在其食指內。立刻就有一白一黑兩道氣息幻化。竟然成爲了兩各小鹿地樣子。與此同時，十萬、百萬、五百萬、千萬劍氣在這一瞬間轟然爆發！

&emsp;&emsp;千萬劍氣遮天蓋地，在這一刻，驚豔而出！這千萬劍氣，就連水道子都要每，其威力絕倫！此時第二次在王林手中出現。化作一道劍之風暴，轟然而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆地巨響瞬息迴盪整個修真星。更是就連星空外的霧氣都瘋狂地刻卷，似手不敢接近！那黑袍老者迎面就被千萬劍氣轟中，全身雷霆更是崩潰，噴出一口鮮血。整個人立刻後退。神色露出從未有過地駭然！

&emsp;&emsp;那無極宗宗主更是面色大變，手中龍劍一揮，立刻在身前就出現了無盡劍幕。砰砰之聲下不斷地抵抗，但仍然在那劇烈地千萬劍氣撞擊下後退。竟然無法靠近半點！

&emsp;&emsp;";這呂子浩當年就已然很強。眼下十年未見。竟然比當年更強！！！。，

&emsp;&emsp;，．在下不願與無極宗爲敵。只借這山峰內之物一用，他日必定歸還！";王林侖身被千萬劍氣瀰漫，聲音透出誠懇。

&emsp;&emsp;，i無極宗憑什麼要借你，憑什麼要信你！！。。那無極宗宗主後退。避開劍氣，陰沉的開口。

&emsp;&emsp;";憑神宗水道子要殺我無果。反而自身重傷閉關！憑我在此立下血誓！。。王林咬破舌尖，一口鮮血噴出。化作一個血色地符文。更是其內蘊含了一絲王林的魂魄！這血色符文閃爍中飛出劍氣風暴，漂浮在了無極宗宗主面前。

&emsp;&emsp;王林的話語，如驚雷震動無極宗宗主與其身邊那黑衣老者地心神！

&emsp;&emsp;";神宗水道子殺你無果！！，，無極宗寄主例吸口氣。眼中露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;，．口說無憑。此事天下無人會信。且你這血誓，在老夫看來，根本無用！”那黑衣老者兩次在王林面前後退，以他地修爲，以他的身份，這是從未有過之事。此刻不由得了冷笑。更是目光一閃。右手擡起驟然一抓王林鮮血化作地血之誓言。狠根地一捏！

&emsp;&emsp;轟舟一下。這血色符文崩潰！

&emsp;&emsp;王林立刻面色蒼白，但眼中卻是慢慢露出地寒光。他已經仁至義盡。這古神之寶本就不屬於無極宗，他念在與無極宗有日。言辭極爲誠懇，不惜留下血誓。但這一切，卻是絲毫無用！

&emsp;&emsp;";修真界以實力說話。強者爲尊．．．．．．，。王林目光一閃口

&emsp;&emsp;就在這時。突然遠處那不斷來臨的四道強悍氣息，轟然臨近了，這四道氣息。是無極宗四個太土長老。修爲高深！

&emsp;&emsp;此刻臨近，根本就不與王林多言，而是迅速施展神通。直奔踏在止峰的王林！

&emsp;&emsp;臨近年關。家裡事情太多，父母那裡也需要耳根去忙。之前耳根爲了爆發與更新，一直都是壓壓壓，直至壓到了這最後兩天，實在壓不住．父母只有我這一個兒子，他們年紀也大了．我爲人子，不能讓他們操勞。

&emsp;&emsp;今天地更新，暫時就這一章了，不過晚土回來。耳根即便再疲憊，也會去寫。絕不會放棄。爭取在口點前。再給大家送上一章。

&emsp;&emsp;情非得已。必須要做，請大家諒解，理解！
