
<title>《仙逆》▷ 第521章 山谷</title>

&emsp;&emsp;“不過這一切，與我最終看到的那塊令牌相比，卻是有些不如，那令牌，到底是何物，居然會使得天運子與凌天候等人爲之色變唉，這天運星上的隱秘之事太多，卻不是我可以憑空猜到，”王林輕嘆，沉就不語。

&emsp;&emsp;“罷了，這些事情，只能一步一步的來，卻是絲毫急切不得，眼下本尊被藏在那隱匿的星球之內，輕易不會被人發現，而且古神塗司，在朱雀墓內也只鎖定於我，並不知悉本尊之分，正好借這旦口年的時間，使其儘快提升，爲日後之行，做好萬全的準備！”王林收起心思，這一路上的思索，不知不覺中，他已然飛出了無數裡外，此刻神識橫掃之下，依然不見任何奇異之處，整片大地，還是處處荒涼的平原。

&emsp;&emsp;這平原之上太靜，沒有任何聲息，王林神識範圍內，除了他自己之外，再無任何生命。

&emsp;&emsp;王林神色如常，繼續飛行。

&emsp;&emsp;時間慢憾過去，十日後，王林正飛行間，忽然他神色一動，目光如電，猛地看向遠處，一眼之下，他立刻腳步向前一踏，其整叮，人，好似流星，以比之前快上無數倍的速度，驀然間，瞬移而出。

&emsp;&emsp;荒涼的平原之外，是一片濃密的深山，其內叢林密佈，一片綠色，。

&emsp;&emsp;此刻，在這叢林之內，趴簧一人，此人全身大半位置都是赤裸，以一些草木汁液塗抹身上，顯示出一層淡淡的綠色。

&emsp;&emsp;他趴在那堅一動不動，甚至連呼吸都極爲輕微，若有若無。少頃之後，此人幾乎徹底的消失了身影一般，尋常之人，根本就無法發現。

&emsp;&emsp;不時間不長，忽然遠處叢林內，傳出陣陣奔跑之聲，緊接着，一頭好似牛橫犬小，嘴角生着利刺的野獸，咆哮而出。

&emsp;&emsp;蘭這野獸的樣子，與野豬相差不多，但其身上，卻是有一股凶氣，顯然是兇猛暴虐之獸，雖說如此，但此獸體內，卻是沒有任何靈力波動。

&emsp;&emsp;在這野獸咆哮中，在叢林內洲躍而出，只是，在其衝出的瞬間，那一直趴在地上一動不動之人，突然一躍而去，其手中更是不知何時抓起了一把黑色的長杆，在這長杆頂端，還有一把散發幽光的誘刀！

&emsp;&emsp;此人速度極快，幾乎在那野獸衝出的瞬間，他手中的長杆，已經狠狠的刺向了野獸。那野尊顯然也沒發現此地有人，明顯嚇了一跳，但更多的，卻是憤怒，它咆哮着並未閃躲，一頭撞向那人手中的長杆。

&emsp;&emsp;但聽咔咔幾聲，長杆從中間碎裂，那全身塗抹了綠色液體之人，身子陰扭之下，直接抓住了長杆上的繡刀，毫不猶豫的閃山跨在了野獸身上，左手死死的抓住野獸鬃毛，右手鏽刀狠狠地一刺，居然直接刺入這野獸的頸脖。

&emsp;&emsp;野獸吃痛，發出更爲淒厲的咆哮與掙扎，帶着背上之人頓時橫衝直撞。

&emsp;&emsp;王林的身影，出現在了半空，他目露奇導之芒，盯着下方那一人一獸！

&emsp;&emsp;這所人一獸，是他十天內，所見的唯一活物！

&emsp;&emsp;只見那野獸此刻雙目通紅，發出陣陣淒厲的吼叫，但其背上之人，卻是始終目光平靜，左手狠狠的抓住鬃毛，身子緊貼此獸背上，保持身體協調一動不動，其右手，只是穩如泰山一般，把繡刀死死的刺在野獸頸脖。

&emsp;&emsp;少頃之後，那野獸眼神黯淡，頸脖傷口處，流下的鮮血，已經不再是紅色，而是透着幽光，最終，這野獸噗通一聲，倒在了地上，一動不動。

&emsp;&emsp;野獸之上的那人，此刻也是鬆了口氣，拔出誘刀，但，就在這時，忽然他面色一變，猛地轉身，擡頭看向天空，眼中露出迷惑之色。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，看向此人。他內心頗爲驚訝，此人體內雖說沒有靈力，但卻有着驚人的靈性，居然可以隱約察覺四周有人。

&emsp;&emsp;內心一動，王林身子漸漸在虛空凝行，其目光冰冷，遙望此人。

&emsp;&emsp;那全身塗抹了綠色液體之人，看到突然在半空中出現的王林，頓時一怔，眼中露出奇異之芒，他幾乎立刻便一躍而起，站在了那野獸的屍體之上，右手握住鏽刀，盯着王林，以一私沙啞的聲音，飛快的說道“獸，我的！”王林目光一凝，啞然一笑，說道：“我不與你搶！”那人望着王林，少頃之後，點了點頭，緩緩的蹲下身子，頗爲吃力的抓住此獸的鬃毛，向着叢林內拖去，他一邊拖着，還一邊盯着王林，眼中露出深深的戒備。

&emsp;&emsp;一直到此人遠遠地離開了叢林，王林始終未動，此人在他看來，頗爲有趣。

&emsp;&emsp;那全身塗抹綠色液體之人，拖着野獸走出好遠，發現王林並未跟隨後，這才鬆了口氣，抓着野獸鬃毛，繼續拖走。

&emsp;&emsp;他一路轉來轉去，一直到太陽快要落山之時，在一處叢林內的山谷處，他拖着野獸，邁入其內。

&emsp;&emsp;此地山谷，在他身影進入裡面的一剎，隱有一道淡淡的波紋劃過，只不過這波紋極淡，而且瞬間即消，所以並不是很容易被發現。在此人的身影進入山谷的瞬間，王林身子一晃，緩緩的從虛空中踏出，他目光閃動，仔細的看了看四周，眼露奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這山谷外，被人以大神通佈置了一座奇異的陣法，可以隱藏一切生機的氣息，若非距離此地極近，絕難發現此地會有人存在看着陣法的痕跡，顯然已經存在了不知多少年月，其上的一些佈置手法，與修真聯盟的修士明顯不同，應該是上古時期修士所佈置纔對”王林目光如炬，他並未急於進入這山谷，而是在外圍，仔細的查看了陰番，最終得到了這個結論。

&emsp;&emsp;“此地有趣，這東海妖靈之門內，卻是與以往我所去尋寶之處，有着明顯的不同。”王林眼露奇異之芒，看向這個被陣法保護起來的止，谷。

&emsp;&emsp;看了少頃，王林右手向前虛空一點，頓時其指尖之上，一道靈光驀然閃爍，一彈之下，直接離手而出，迅速飛入山谷內。

&emsp;&emsp;只是，在這靈汽剛剛進入山谷的瞬間，忽然這山谷外的陣法，立刻傳出陣陣轟隆之聲，一股青色之氣，驀然間在陣法內涌現而出，好似吞噬一般，直接把王林扔出的靈光完全吞掉。

&emsp;&emsp;緊接着，一片喧鬧之聲從山谷內立削傳來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，退後幾步，其身子頓時消失在了原地。

&emsp;&emsp;只見山谷內，此剩閃爍陣陣明亮的光芒，走出三人！

&emsp;&emsp;這三人，均都乏半身赤裸，身體上被綠色的液體覆蓋，手中拿着誘跡斑斑的武器，在走出山谷的瞬間，這三人立刻眼露警惕之色，謹慎的看着四周。

&emsp;&emsp;少頃之後，三人眼中露出一絲迷茫，彼此看了看，轉身走回山谷。

&emsp;&emsp;在他們身影消失於谷內的瞬間，王林身影化作一道清煙，緊跟其後，只是，他幾乎剛一碰到那保護此山谷的陣法，此陣法便立刻再次轉動，其卜清光又一次閃爍。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機感，頓時瀰漫四周，王林眉頭一皺，身影退後數步，他這一退，陣法之上的青光，便緩緩的消散。

&emsp;&emsp;“有趣！”王林目光一冷。

&emsp;&emsp;這陣法的作用，顯然是起到保護，保護這山谷內的一切，不舞，許非山谷之人進入，一旦強行闖八，這陣法就會展開全部的威力，把一切闖入者，全部殺死！

&emsp;&emsp;Wωω¤TTKΛN¤￠○

&emsp;&emsp;這陣法，極爲巧妙，王林研究之下，短時間內，根本不可能破解，他目光一沉，索性盤膝坐在了這山谷之外，平靜的望着此陣，ｎ語不發。

&emsp;&emsp;他這一次露出身影，立刻引起了山谷之人的注意，幾乎在王林剛剛盤膝坐下沒過多久，山谷之內便立刻閃爍明亮之光，緊接着，走出四人！

&emsp;&emsp;這四人，其中有三個，是之前那三人，還有一人，此人一臉煞氣，手中拿着黑色的長杆，其上同樣有幽光閃爍。

&emsp;&emsp;他在走出的瞬間，二話不說手中長杆狠狠地向前一拋，直接刺向王林，與此同時，此人嘴角露出一絲嗜血的笑容，踏步之下，就要衝上前乘。

&emsp;&emsp;在其身後的那三人，也是口中傳出咆哮，手持誘跡斑斑的武器，向着王林沖來。

&emsp;&emsp;王林目光平淡，眼神一掃，那拋來的長杆，頓時崩潰。

&emsp;&emsp;那一臉嗜血笑容之人，頓時一怔，呆呆的望着半空崩潰的長杆，張開嘴，說不出話來，他身後的三人，也是腳步一頓。

&emsp;&emsp;王林也不與他們廢話，直接右手一抓，這四人頓時驚呼起來，他們的身子，立刻被一股無形之力困住，直接被生生抓起，仍在了一旁，被王林禁錮，一動不動。

&emsp;&emsp;對於這些體內沒有靈力之人，以王林的身份，本不會對付，但此地太過詭異，區區一個止，谷，便有這等上古陣法存在，爲了知曉這一切的原因，王林唯有從這山谷內之人身上尋找線索。

&emsp;&emsp;順手把這四人禁錮，王林神色如常，繼續打坐。

&emsp;&emsp;時間不長，山谷之內便有陣陣喧譁傳出，緊接着，又是數道光芒閃爍，這一次，從山谷內走出二人！
