<title>《仙逆》▷ 第1184章 奉至修真行</title>
&emsp;&emsp;龐姓老者倒吸口氣，神色露出驚恐，他身後一片寒氣瀰漫，甚至連神識都不敢散開，但他卻是對眼下這林感覺與身後的寒氣極爲熟悉。

&emsp;&emsp;他始終也忘記不了，在他們之前第二次進入這七彩界時，就是因爲遇到了此物，身邊的道友被帶走了一半，在那神秘之物面前，他們就如同凡人一樣，沒有絲毫的抵抗之力。

&emsp;&emsp;除了王林因爲方位的原因，能清晰的看到衆人身後的景物外，餘者均都看不到。“切記不要散開神識！”蒼松子面色蒼白，傳出最後一道神念，便一言不發，身子更是一動不動，就連其雙母也是死死的閉上。在王林的目光中，衆人的身後出現了一個人。

&emsp;&emsp;這是一個身穿灰衣，但衣服下的身子卻是半透明可以看到其內血肉的奇異之人，他沒有頭髮，雙目更是沒有絲毫生氣，緩緩地從遠處一步步走來。

&emsp;&emsp;他步伐不快，許久才走到了那蛟龍屍體旁，也不見他有什麼動作，那蛟龍屍體立刻就開始了腐爛，片刻間，就化作一本血水，但詭異的是那些血水卻是涌入這灰衣人身??體內。

&emsp;&emsp;這灰衣人依舊帶着沒有絲毫生氣的雙眼，緩緩向前走去。

&emsp;&emsp;端木姓的童子在衆人最後，此刻一動不動，但眉頭卻是皺起「他清晰的感奐到身後那股寒氣越來越濃，余光中看到那灰衣人從其身邊走過，眼中寒光一閃。

&emsp;&emsp;但就在這時，那灰衣人卸是腳步一頓，緩緩地轉過頭，望向端木童子。

&emsp;&emsp;與其目光一對，那童子'，℃神不由一顫，腦中瞬間就一片空白「雙眼露出迷茫，天靈之上卻是有日月虛影幻化而出，在其頭頂旋轉，形成漩渦，如同日月輪迴。

&emsp;&emsp;這虛幻的??日月輪迴，就是這端木童子逆境的實質體現，其內隱隱蘊含了衆多了印記，是這童子的意境神通。

&emsp;&emsp;但眼下，讓王林心神一震的，是那童子天靈之上的虛幻而出的日月輪迴，竟然詭異的向着灰衣人靠近，漸漸與童子的身體分離，融入進了灰衣人體內。這童子雙眼迷茫消散，取而代之的，則是一片死氣，沒有半點生機。那灰衣人轉過身，向前走去。

&emsp;&emsp;端木姓的童子，擡起腳步，與那灰衣人保持同樣的步伐，跟在其身後，緩緩地走着。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，立刻讓餘者心神震動，那青衫老嫗眼不眨一下，一動不動，她前方的陳天軍同樣如此，甚至連母光都沒有半點變化。

&emsp;&emsp;那灰衣人默默行走，從衆人身邊走過，他身後的童子跟隨，一路走去，頭髮漸漸脫落，掉在了地面上。

&emsp;&emsp;其衣衫內的身體，更是隱隱出現了透明。

&emsp;&emsp;不多時，那灰衣人走到了王林前方，王林一動不動，定氣凝神，那灰衣人沒有停頓，走了過去。在其身後，那鍪子跟隨，二人漸漸走遠

&emsp;&emsp;消失在了遠處盡頭。四周的寒氣慢慢消散，最終徹底的消失了。

&emsp;&emsp;蒼松子身子一顫，深深地呼出一口氣，額頭已經泌出冷汗，被他擦了去。他身後的三人也紛紛鬆氣，眼中露出震驚。“他……他是誰？”陳天軍心神震動，低聲道。“迷失者。”蒼松子眼中還有恐懼，沙啞的說道。

&emsp;&emsp;“蒼松子，這裡到底是什麼地方??！”那青衫老嫗面色陰沉，盯着蒼松子，她方纔就在端木童子身前，對於那詭異的一幕，感受的極爲清晰深刻。“端木道友不聽勸告，唉。”那龐姓-老者臉上露出猶有餘悸之色，搖頭說道。“這裡是什麼地方老夫不知道，我之前說了，我稱這裡爲七彩界！剛纔那灰衣人，叫做迷失者，這一點我可以確定。

&emsp;&emsp;在這七彩界，迷失者不多，它們若走出現，只要神識與身體不動，就不會有危險，一旦有了動作，就會如端木道友一樣??！”蒼松子沉聲道。“這裡的迷失者原本不多，但蒼松子你來了後，就多了起來。王林站起身，望着蒼松子，平靜的說道。青衫老嫗冷笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;那陳天軍面色陰沉，盯着蒼松子，緩緩說道：“蒼松子道友你之前來過兩次，每一次，都要留下幾人成爲新的迷失者吧。”

&emsp;&emsp;蒼松子神色黯淡，沉就許久，點了點頭，苦澀的說道：“方纔那個灰衣人，就是老夫第一次來這裡時的道友，他當初被迷失者帶走了。

&emsp;&emsp;陳天軍冷哼，沉聲道：“此番來到這裡，本就是一個錯誤，陳某退出??！”他說着，轉身一晃，向看來時之路疾馳而走，轉眼就消失無影。蒼松子沒有阻止，待那陳天軍走後，緩緩說道“沒有老夫的帶路，他回不去，老夫也沒想到這麼??快就會遇到迷失者。呂道友，趙道友，老夫知曉在這七彩界外圍與內部交接之處，有一座洞府。

&emsp;&emsp;那洞府的主人，你們一定知曉，是一萬八千年前破天宗大弟子，司馬墨??！”青衫老嫗神色如常，好似沒有聽到。王林沉就，看??向蒼松手■，等待下文。

&emsp;&emsp;“司馬墨此人修爲高深暫且不說，他更是擅??長煉丹，當年就是拿着引起浩劫的丹方而走，雖說老夫並不知曉那丹方爲何近日出現在了五階星域，但可以確定的是，這司馬墨的洞府，的確存在。

&emsp;&emsp;至於那丹藥他有沒有煉成，老夫不知，但想來，即便是沒有那個丹藥，其餘之物也有不少。”蒼松子說着，取出一枚玉簡，拋給王林。王林接過神識看了片刻，又遞給了青衫老嫗。

&emsp;&emsp;“這玉簡是老夫之前在這裡發現，故而纔會如此確定。”蒼松子平緩的開口，看封王林與那青衫老嫗依舊神色沒有變化，更沒有同意繼續探尋後，蒼松子眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“起道友，餘後我等所殺之獸，老夫與龐道友那一份全部歸你，且進入老夫在七彩界外邀請你時說過的那個地方後，讓你先行挑選十樣。

&emsp;&emsp;“進入那個地方，你有幾成把握！”青衫老嫗猶豫了一下，問道。“如有你與呂道友相助，老夫有六成把握。”蒼松子沉吟少許，開口道。“可以！”青衫老嫗閉目片??S1，點了點頭。

&emsp;&emsp;蒼松子看向王林，說道：“老夫與趙道友所說之地，是這七彩界的內部，此去危險雖有，但收穫會更大，根據老夫得到的線索，那裡封印了衆多從八階一直到十三階的兇獸之魂，老夫此去準備了足夠的藥材，只要時間夠，足以煉出大量丹藥。若呂道友同意前往，你也可先挑選十樣。

&emsp;&emsp;王林不動聲色，略有??沉吟。在他想來，這蒼松子所圖絕非這麼簡單，以此人的心智，也不會把其目標暴露出來。

&emsp;&emsp;“呂道友，老夫可以先帶你去幾處安全的化霧之獸處，收取的所有元晶全部給你，另外那司馬墨的洞府之物，老夫不取半點。”蒼松子沉聲道。“先取元晶。”王林看向蒼松子。“好！”蒼松子不在廢話，看了看方向，沒有繼續順着狹路走下去，而是在入口處改變方位，帶着三人直奔遠處。

&emsp;&emsp;蒼松子對於這裡極爲熟悉，一個時辰後，便來到了另外一處霧氣所在之地，這裡是一處深淵，其內霧氣繚繞。

&emsp;&emsp;踏入這裡後，蒼松子極爲小心，緩緹前行，待距離那片霧氣約百丈時停下，右手虛空一抓，便有大量的仙玉從儲物空間飛出，在其身前環繞，被蒼松子右手揮舞，砰砰之聲傳出之際，那些仙玉全部化作碎末。他深吸口氣，謹慎的把這些碎末揮向霧氣。

&emsp;&emsp;就在這時，那霧氣內傳出低吼，卻是有一頭龜狀的兇獸探出??頭顱，一吸之下便把仙玉粉末吸入口中。“龐道友。”蒼松子再次拿出仙玉，搓成碎末拋去，輕聲開口。

&emsp;&emsp;那龐姓老者顯然與蒼松子配合了多次，極爲熟練，身子一晃衝入霧氣內，那龜狀兇獸回頭看了一眼，略有猶豫，此刻又有仙玉碎末飄來，這兇獸立??刻吞噬。

&emsp;&emsp;王林看到這一幕，目光閃爍，不動聲色，沒過多久那龐姓老者就衝出霧氣，回到衆人身邊，蒼松子再次拿出仙玉揮灑，緩緩地退後。一直退出了千丈外，這纔不在揮灑仙玉。“多少？”蒼松子看向危姓老者。“不到三千。”龐姓老者沒有猶豫，拿出一個儲物袋，遞給王林。

&emsp;&emsp;“十二階化霧兇獸中，有一些喜吞仙玉，以仙玉爲引，可以拿到一些元晶。”蒼松子說完，帶着衆人再次改變方向，一連去了多處化霧之地。

&emsp;&emsp;以同樣的方法，在消耗了一些仙玉後，收取了近兩萬枚元晶，蒼松子這才停止收取，重新回到了那狹路之處。“待回來時，另外一條道路，老夫再爲呂道友收取一些，按照以往的數量，應該有六七萬左右。”

&emsp;&emsp;“銘志，囚封天之道，衆生需渡無量劫，離開深獄一執念，奉至修真行……”王林腦中迴盪之前那骸骨旁玉簡的內容，望着眼前這化彩的世界，默默的點了點頭。

&emsp;&emsp;三更爆發完畢，已經連續四天了，耳根不知道還能堅持多久，身體已經有些承受不住。！
