
<title>《仙逆》▷ 第1697章 帆布的鬼臉</title>

&emsp;&emsp;王林靜下心來，耳外那七彩道人轟開禁制光幕的聲音似被隔絕，他全部心神都沉浸在了那禁制的研究上。

&emsp;&emsp;就在這時，似有一陣風詭異的出現，那風吹到了這魂魔舟的船杆上，掀起了其上的帆布，使得那帆布上的森森鬼臉，雙目‘露’出了妖異之芒。

&emsp;&emsp;這鬼臉似盯着王林，嘴角隱隱仿若‘露’出了詭異的微笑，如同活了一般。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，隱隱有些心中不安起來，居然無法靜心，他擡頭中目光一掃，便落在了帆布的鬼臉上，與其目光有了對望。

&emsp;&emsp;半響後，王林心神漸漸平靜，他低下頭，再次沉浸在了禁制中。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林腳下的甲板禁制光芒閃爍，層層‘波’紋迴旋，瀰漫整個甲板，向着更遠處擴散開來。

&emsp;&emsp;“四大禁中，破滅禁我瞭解最多，生死禁與歲月禁也還可以，唯獨古魂禁我所見很少，只是在那顛落之地內，曾看到了過那龐大的龜獸。

&emsp;&emsp;可在這甲板上的禁制，卻是存在了諸多的古魂禁……”王林沉‘吟’中目內推衍之‘色’更濃，他的右手所指之處，是一個禁制符文。

&emsp;&emsp;這個符文，正是一個縮小的古魂禁其內隱隱有陣陣嘶吼咆哮，在王林目光掃過中，他可以模糊地看到在那禁制內，仿若有一條龐大的巨蟒，此蟒兇殘至極，向着王林不斷咆哮，仿若要衝出這禁制將王林吞噬一樣。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼間就是三個時辰，這三個時辰中，船隻外的禁制光幕轟鳴不斷，光幕劇烈的閃爍下，隱隱有七彩之光似穿透而來，照耀在那甲板上。

&emsp;&emsp;礬珊夢眼中漸漸冰冷，她盯着王林，之前的震驚已然徹底平息下來，在她看去，王林似已進入瓶頸之中，三個時辰幾乎一動不動。

&emsp;&emsp;“這魂魔舟豈能是那麼好研究明白，之前此人能打開這甲板禁制的防護，已然是極限了，妄圖解開此舟禁制，王林啊王林，你實在太自大了”礬珊夢神‘色’平靜，絲毫看不出其內心的冷笑。

&emsp;&emsp;“王道友，已經三個時辰了，你現在去祭壇，或許還來得及……”礬珊夢輕聲開口，話語幽幽而起。

&emsp;&emsp;王林置若罔聞，彷彿沒有聽到，他始終盯着右手指間所碰觸的禁制，目中推衍之‘色’更濃起來。

&emsp;&emsp;“古魂禁……與魂爲引，融入禁制內，使得禁制變成活物，如此一來就可以千變萬化，所封之魂越強，則禁制威力更大……此禁，不難”

&emsp;&emsp;在第五個時辰，王林驟然閉上雙眼，右手狠狠的向着那禁制符文一點，這一點之下，這禁制符文頓時顫抖，碰的一聲崩潰，在其崩潰的剎那，一隻虛幻的蟒蛇化作一道黑氣直接散出，但還沒等散開太遠，就被王林右手一把抓住，狠狠的一捏之下，這黑氣立刻瓦解，但卻沒有消散，而是在王林右手掐訣一指下，那黑氣再次化作禁制，落在了原處。

&emsp;&emsp;“這是第一個……”王林睜開雙目，看着甲板上被他研究明悟，完全‘操’控的那個禁制符文，神‘色’平靜，擡頭看向那礬珊夢。

&emsp;&emsp;“不急，時間還夠。”

&emsp;&emsp;礬珊夢眉頭一皺，王林儘管破開了一個禁制符文，但這甲板上的禁制符文，數量幾乎無法想象，且就算如此，也只是外圍而已，還有這魂魔舟的內部禁制。

&emsp;&emsp;“五個時辰方破開一個，這樣的速度，怕是三天的時間，道友也只是破開了十幾個而已，你……”礬珊夢話語還沒等說完，突然在王林四周，便有砰砰之聲傳出。

&emsp;&emsp;在她的目瞪口呆下，她親眼看到王林右手一揮間，這甲板上的禁制便有九個，齊齊崩潰，化作黑氣後彼此又凝聚成新的禁制，一一落在原處。

&emsp;&emsp;“這……”礬珊夢深吸口氣，只是還沒等她這口氣完全吸入體內，她雙目猛的凸起，‘露’出不可思議之‘色’。

&emsp;&emsp;卻見王林右手再次一揮，轟轟之聲驟然迴旋，一個個組成甲板的符文禁制齊齊崩潰，幾十個，幾百個，幾千個，最終更是幾萬個，全部爆開，它們散出的黑氣化作了黑‘色’的風暴，在這甲板上高高捲起，向着四周迴旋而過。

&emsp;&emsp;僅僅是這數息間，王林四周百丈內，再無任何禁制，唯有這黑‘色’的風暴呼嘯，最終這風暴四分五裂，重新化作了一道道符文印記，全部落在了原處後，那礬珊夢的震驚，纔剛剛開始。

&emsp;&emsp;“讓道友見笑了。”王林微微一笑。

&emsp;&emsp;礬珊夢深吸口氣，強擠出一絲微笑，點頭道：“道友禁制上的造詣果然非凡，只是這甲板上的禁制，足有數千萬之多，道友眼下總算解開了百中之一，也算難得……不過……”

&emsp;&emsp;王林右手擡起，破滅禁在手，目‘露’‘精’光，讓那礬珊夢話語一頓，就在這一頓間，王林手中破滅禁驟然閃爍而出，化作一片烏光向着整個甲板瀰漫擴散。

&emsp;&emsp;轟轟之聲再起，這甲板上所有的破滅禁，在這一剎那齊齊顫動，同時崩潰，數千萬禁制中，僅僅是破滅禁就有數百萬之多，此刻全部崩潰，頓時讓這魂魔舟劇烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;更是與此同時，生死禁，歲月禁兩種禁制在王林右手上幻化，橫掃整個甲板，轟鳴不斷，一股股黑氣升空，半柱香的時間內，便有無數禁制崩潰，化作黑氣旋轉。

&emsp;&emsp;黑氣繚繞，即便是在船隻外的七彩道人，也是目光一凝，仔細的看了過去。

&emsp;&emsp;更不用說那被黑氣阻隔了視線的礬珊夢了，她呆呆的看着這一切，腦子裡剎那中一片空白。

&emsp;&emsp;“五個時辰……這怎麼可能，甲板上的禁制儘管是隻是外圍，但不可能有人能五個時辰就完全解開，且他不是單純的破解，而是破解後將其反向‘操’控……這……這……”

&emsp;&emsp;轟鳴間，黑氣漸漸消散，全部化作禁制落在甲板上，轉眼下，這甲板上的數千萬禁制，便有大半屬於王林

&emsp;&emsp;王林雙眼‘露’出明亮之‘色’，他右手擡起，四個禁制符文漂浮在上，這四個禁制符文大不一樣，正是四大禁的形態

&emsp;&emsp;破解甲板禁制，對於王林來說不難，真正難得，是他要學習古魂禁，那五個時辰，王林看似只研究那一個禁制，但實際上，只要將這一個禁制研究徹底，他就等於是明悟了古魂禁

&emsp;&emsp;畢竟在這之前，王林對於古魂禁並非是一無所知，那顛落之地的古魂禁，王林也曾研究過，只是那禁制看似完整，可實際上還是有很多缺陷，正是這些缺陷的地方，影響了王林將其明悟。

&emsp;&emsp;但這甲板上的古魂禁則不然，它極爲完整

&emsp;&emsp;如今的王林，已然不再是當年禁制山上，對於禁制研究數年之久的他，如今的王林，已然是修爲空靈中期，六大本源在身，以他的明悟，以他對於禁制的瞭解，五個時辰，足以看透一切

&emsp;&emsp;王林站起身子，右手大袖一甩，轟鳴回‘蕩’，甲板上殘存的其餘禁制，全部崩潰，其中包括古魂禁，還包括一些王林從未見過的奇異禁制。

&emsp;&emsp;他沒有那個時間去把那些沒見過的禁制全部一一瞭解徹底，他只需略看一下，記在心裡，增長一些見識後，便強行毀滅。

&emsp;&emsp;這種方法或許會使得這甲板禁制威力虛弱不少，但卻可以讓王林在很快的時間內，徹底的這魂魔舟的禁制，打開一個缺口

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，在那礬珊夢的震撼中，甲板的所有禁制全部被王林‘操’控，站在這甲板上，王林就是這甲板的主人，他目‘露’奇異之光，看了礬珊夢一眼。

&emsp;&emsp;“此舟有九層禁制，甲板爲第一層，以下還有八層道友，你方纔曾說，若王某破開禁制，此舟你要送我？”

&emsp;&emsp;礬珊夢面‘色’隱隱蒼白，隨着魂魔舟第一層禁制的破開，她清晰的發現，自己對此舟的‘操’控，似被人生生的搶走了一部分，就仿若是一件法寶，出現了兩個主人一樣

&emsp;&emsp;她怎麼也沒想到，只是五個時辰就會出現如此劇變。

&emsp;&emsp;見對方沒有說話，王林含笑搖頭，身子一晃間，其身影消失在了這甲板上，出現之時，已然在了魂魔舟內部，第二層甲板之上。

&emsp;&emsp;盯着王林消失之處，礬珊夢眼中‘露’出寒光。

&emsp;&emsp;“破開了第一層又能如何，此舟禁制越是後面就越艱難，我就不信，他這區區‘洞’府界螻修，能完全‘操’控這魂魔舟”

&emsp;&emsp;時間流逝，一個時辰，兩個時辰，三個時辰，轉眼下，就是七個時辰，一整天的時間急速而過，船舟外的七彩光芒越加刺目，這魂魔舟更是顫抖更加劇烈，外圍的光幕，已然被七彩道人破開了大半。

&emsp;&emsp;就在這第七個時辰剛剛過去的一剎那，從第二層甲板內，突然就有一股驚天氣息轟轟而起，魂魔舟猛的一震。

&emsp;&emsp;“不可能”礬珊夢直接站起身子，她眼中的震驚已然任何光芒都無法掩蓋，她對這魂魔舟的‘操’控之力，在這一瞬間又被搶走了一部分，她本就因本體無法進入這裡，對此舟‘操’控不多，只能發揮其不足三成之力，眼下又被王林搶走了部分，此刻的她，只比王林多了一絲而已。

&emsp;&emsp;第二更送上，
