<title>《仙逆》▷ 第261章 暮年</title>

&emsp;&emsp;種差距，是在那絕情意境上，王林只能按照自己的~最終雖說也雕刻而成，但比之中年文士真正的絕情意境，還是有差距的。

&emsp;&emsp;王林望着手中折斷的刻刀，沉默片刻，右手一揮，手中的半截飛出，落在了一旁的木架上，隨後他又拿起一個木段，以指成刀，繼續刻畫起來……

&emsp;&emsp;時光流逝，歲月匆匆，轉眼間，又是十年！

&emsp;&emsp;這十年來，王林的外貌，已然變得蒼老起來，他的鬢髮之中，夾雜着一些白髮，筆直的身姿，也略顯駝背，整個人看起來，已然快要步入暮年。

&emsp;&emsp;在他的店鋪內，木雕越來越少，這十年的時間，王林的木雕，只做了一個成品，那就是當年白雲宗老嫗。

&emsp;&emsp;實際上老嫗的木雕，他早在九年前便已經制作完，雖說與中年文士的木雕一樣，有着差距，無法達到完美，但王林知道，這是因爲自己沒有達到化神修爲所致。

&emsp;&emsp;ωwш¤ тt kǎn¤ c○

&emsp;&emsp;讓王林之後的九年，沒有再製作木雕的原因，是那青衫老者！

&emsp;&emsp;他無論如何，也無法在木雕之上，刻出老者那種歲月意境的痕跡，九年，整整九年，王林始終沒有成功。

&emsp;&emsp;雖說老者的木雕他已然刻了無數，但沒有一個，可以蘊含意境，最終，都被他化爲飛灰。

&emsp;&emsp;這一日，王林看着手中的青衫老者木雕，輕嘆一聲，右手在其上一抹，頓時木雕消散成灰。沉默少許，他站起身子，緩緩的打開了店鋪之門。

&emsp;&emsp;柔和地陽光落在他地身上。王林拿着一個木椅。坐在了門口。靜靜地看着四周地路人。他對面地鐵具鋪子。在這九年地時間又擴大了數倍。

&emsp;&emsp;不多時。一個四歲地幼童。從鐵具鋪子內探出小腦袋。看到王林後。立刻小嘴一樂。快跑幾步來到王林身邊。小手上還拎着一個酒壺。遞給王林後。奶聲奶氣地說道：“王爺爺。這是我給你偷來地酒。糖呢？”

&emsp;&emsp;王林臉上露出開懷微笑。摸了摸幼童地頭。右手一翻。手中多出了一粒指甲蓋大小地藥丸。扔給幼童後。拿着酒壺喝了一口。

&emsp;&emsp;幼童連忙一口吞下。臉上露出滿足地表情。兩個小手拄着下巴。好奇地說道：“王爺爺。這酒好喝麼？我看你天天都喝。”

&emsp;&emsp;王林微微一笑。此時鐵具鋪子內。走出一個壯漢。這壯漢相貌依稀可見當年地那個虎頭虎腦地少年。他看到王林後。眼中露出感懷之色。走上前來。口中關切地說道：“王叔。今天不能再喝了！”

&emsp;&emsp;王林呵呵一笑。說道：“好。就喝一口。今天不喝了！大牛。你爹怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;大牛臉上露出黯淡之色，說道：“老毛病，沒事。”

&emsp;&emsp;王林暗歎一聲，凡人的輪迴，他無法干涉，生老病死，本就是天道的一部分。大牛在六年前與裁縫店趙掌櫃的閨女成親，那幼童，就是他的孩子。

&emsp;&emsp;“王爺爺，你還沒和我說呢，這酒到底好喝不好喝啊。”幼童不依地拽着王林手臂，追問道。

&emsp;&emsp;大牛望着王林，輕嘆一聲，說道：“你王爺爺喝的不是酒，是人生……”

&emsp;&emsp;王林回頭看了大牛一眼，目中露出讚賞之色，拍了拍他地手臂，說道：“大牛，帶着孩子回去吧，我去街口轉轉。

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;大牛搶過王林手中的酒壺，放在木雕店鋪內，隨後關上門，說道：“你剛纔答應我了，今天不喝了！”

&emsp;&emsp;王林笑了笑，起身向着街口走去，他略有蹣跚地背影，充滿了暮色。

&emsp;&emsp;大牛輕嘆一聲，拉着幼童的小手，回到了鐵具鋪子內，幼童抿了抿嘴，高興地對大牛說道：“爹，王爺爺給我的糖，可好吃了，每次吃完，都全身暖呼呼的……”

&emsp;&emsp;王林走在這條居住了十多年老街上，只見一個個店鋪的掌櫃，不知從何處的消息，紛紛從店鋪內走出，一臉城隍的跑到王林近前，低聲哀求。

&emsp;&emsp;“王掌櫃，您看這生意不好做啊，下個月，下個月我一定把租子交上！”這是在三年前新搬來的雜貨鋪子的掌櫃。

&emsp;&emsp;“是啊，王老爺子，現在生意真的不好做啊，您緩幾天如何？”這是當年的客棧掌櫃，那個胖子。

&emsp;&emsp;諸如此類的聲音，陸續傳來，王林苦笑的掃了一圈，他也不知怎麼回事，在這居住了十多年，居然不知不覺中，整條街上的人家，幾乎全都欠他銀子。

&emsp;&emsp;甚至於，這條街上的大部分店鋪，最終居然都成爲了他的產業，每每有沒落的店家急用錢，便會找到王林，把店鋪盤給他。

&emsp;&emsp;至於王林自己的店鋪，也在兩年前，那店家上門，賣給了他。

&emsp;&emsp;價格是貴的離譜。

&emsp;&emsp;到了現在，王林幾乎一出門，這些店鋪的掌櫃的，便會立刻跟在後面，好言好語一番。實際上這與王林平日裡很少出門有關，他有的時候，甚至數月都不出現一次，所以這才一出現，便讓這些掌櫃的心裡緊張，生怕是來要租子的。

&emsp;&emsp;其實這租子，也沒多少錢，但凡是住在這裡時間長的，都知道王林的性子好，於是就有了拖延租子的想法，這時間一長，幾乎沒人交過租子，慢慢的，這也就成爲了習慣。

&emsp;&emsp;畢竟銀子這種東西，凡人之中，很少有人會覺得燙手，全都是越多越好。

&emsp;&emsp;王林對於這一現象，本就不太在意，也就順其自然，把這當成了感悟天道的一部分。

&emsp;&emsp;這九年來，事態變遷，整條街道上當年的老面孔，已然不多，這一點，讓王林頗爲感慨，他揮了揮手，對着身邊的那些掌櫃的，說道：“今日不收租子，都散了吧。”

&emsp;&emsp;那些掌櫃的紛紛鬆了口大氣，連連退開。

&emsp;&emsp;王林揹着手，走在街道上，沒過多久便來到了街口，但就在這時，突然一匹高頭大馬，飛快的疾馳而來，那馬上坐着一箇中年人，此人面色頗爲難看，嘴角甚至還有鮮血留下。

&emsp;&emsp;他騎馬剛一路過街口，驀然間一眼便看到了王林，隨後右手狠狠一拽馬繩，在那馬兒一聲長長的嘶鳴中，這中年男子身子一躍，從馬上跳下，幾步來到王林身邊，還沒等說話，便吐出一口鮮血。

&emsp;&emsp;那鮮血之中，還帶着一絲內臟碎塊，此人面無血色，身子一晃，跪倒在地，急聲說道：“王先生，救命！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，淡然的看了此人一眼，這人正是這十多年來，幾乎逢年過節，便會奉上大量金銀之物的徐濤！

&emsp;&emsp;“有什麼事情，慢慢講來。”王林開口說道。

&emsp;&emsp;“王先生，世子殿下危矣！”在徐濤急促的話語中，王林漸漸瞭解原委，那世子殿下不知如處招惹了一個強大的對頭，那人是一個頗具神通的修士，這修士一出現，世子殿下身邊的修真者，紛紛離開，不參與進去。

&emsp;&emsp;現，世子已然藏在皇宮之中，那修士似乎有些顧忌，不方便進入皇宮，於是便把怒火，發泄到世子的隨從身上。

&emsp;&emsp;徐濤頗爲機靈，見事不好立刻離開，但也被那修士手下一掃間，身受重傷，他驚慌中，腦子裡唯一想到的，便是王林！

&emsp;&emsp;正說着，忽然從街外，走進一個身穿紅色道袍的年輕修士，此人一臉跋扈之色，一步步向着徐濤所在之位，走來。

&emsp;&emsp;徐濤看到這修士後，立刻身子一顫，再次噴出一口鮮血，整個人立刻萎靡下來，絕望的望着王林，說道：“救我……”說完，他便腦袋一歪，昏了過去。

&emsp;&emsp;那修士冷笑，看了王林一眼，右手一揮，頓時一道凡人不可見的黑色氣息，從他手中擴散而出，在半空中化作一個巨大的骷髏頭，狠狠的向着徐濤吞下，這修士心腸狠毒，已然連同王林也包裹在內。

&emsp;&emsp;在他眼中看來，這王林雖說只是一個凡人，但這徐濤逃命之時居然來尋此人，定然關係非淺，索性全部殺了。

&emsp;&emsp;至於殺凡人若是有什麼麻煩，也有他師父頂着，想要這裡，他臉上露出一絲殘忍之色。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，若是這修士僅僅尋徐濤麻煩，他或許不會參與，雖說這徐濤十多年來對他尊敬有佳，但王林也不會爲了這些事情出手。

&emsp;&emsp;可現在這區區只有築基修爲的小修士，居然連他都算計在內，王林面色如常，眼中平靜，右手輕描淡寫的一揮，彷彿是驅趕蚊蟲一般。

&emsp;&emsp;頓時，那成形的骷髏頭，彷彿看到了什麼極其可怖的事情一般，尖叫一聲，不敢去吞，而是急忙後退。

&emsp;&emsp;只是，它還是晚了一步，在王林右手一揮間，魔頭許立國驀然成形，獰笑的一口便把這骷髏頭吞下，吧唧吧唧嘴，惡狠狠的瞪了那一臉驚駭的小道士，身體慢慢消散。

&emsp;&emsp;那小道士面色升起異常的紅潤，在骷髏頭被吞的剎那，已然心神受損，噴出一口鮮血後，二話不說倉惶而逃。

&emsp;&emsp;王林冷冷的盯着此人的背影，沒有下殺手，他現在的化凡，已然處於收尾階段，實在不願因爲這等小事，壞了多年的心境。

&emsp;&emsp;--－－－----－

&emsp;&emsp;三更完畢！再來幾票，讓耳根把第五坐穩，讓後面緊追不捨的幾條猛龍，看一看仙逆讀者們的強勢！
