<title>《仙逆》▷ 第1405章 浮生若夢</title>

&emsp;&emsp;老朱雀雙手一揮，神色一掃這前的玩世而是極爲嚴肅，他這一嚴肅起來，頓時就有一股不怒自威之感表露無疑，更是在其內，蘊含了一股霸道的感覺。

&emsp;&emsp;仿若他所在之處，他所說之話，就是天理轟鳴之中，那巨龜背上，立刻就有三支百丈粗細數千丈之長的巨大未燃之香，驟然出現這三支香通體蒼色，出現之後直指天際，遠遠看去，那千里之龜就仿若成爲了一座祭壇，祭壇之上，三香驚天“我顛落之地少帝試煉，極爲簡單，三香，代表天地人三方之幻界，你一一魂入，點燃三香!這試煉程序不難，難的，是兩-點第一，點香艱難!第二，這蒼香一旦被點燃，別看它有數千丈之長，但瞬息間就會立刻燃燒成灰，你要微的，就是盡最大的可能，讓其焚燒緩慢!且能在其焚燬前，魂從內走出，回到肉身!”

&emsp;&emsp;老朱雀神色極爲嚴肅，看向王林。

&emsp;&emsp;“任何試煉都有危險，我顛落之地少帝試煉，同樣如此，你若是點服不起倒也罷了，一旦點燃後，若是無法在其焚燬前出來，那麼你魂就要被因在其內隨之燒焚而死!有老夫在，你儘管不會真死，但卻會讓老夫失望。

&emsp;&emsp;這試煉，從古至今，只有兩人成功，老夫就是第一人，在你之前，還有一人!此人天資絕倫，第一香爲五息、第二香爲九息、第三香則是壓緩至十四息之多。即便是老夫，也不如他。

&emsp;&emsp;你，敢不敢試煉!回答我!”老朱雀目光如炬，望着王林雙眼。

&emsp;&emsp;“有何不敢!”王林神色平靜，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“好，我期待你給我第三次驚喜!”老朱雀大笑，右手一揮，化作一股狂風直接捲動王林身體，在那狂風之下，王林寺子化作一道閃電，直奔那下方巨龜背上，左首第一根香臨近司墨子眼中露出隱藏極深的惡毒，隱晦的盯着王林，此刻的他滿臉紫青，卻是就算神通也無法短時間驅除，畢竟這是老朱雀所傷，故意羞辱留下。

&emsp;&emsp;眼下司墨子也不敢如之前那般明目張膽，可內心對於王林的殺機，卻是更濃起來。

&emsp;&emsp;“這顛落之地的試煉，長尊會對其有很深的研究，這小雜種的修爲，決然無法成功!”司墨子內心冷哼。

&emsp;&emsp;他旁邊的雲落大司，也是神色陰沉，她右手在袖子內，很是隨意的掐起了印訣，仿若在進行某種推衍，但日光卻是微不可查的掃了遠處那妙音道尊一眼。

&emsp;&emsp;至於那妙音道尊，則是釉在雲端上，雙日微微眯起，露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這小傢伙想必就是水道子傳音中所說的王林了……封界之尊沒死麼……那水道子應該不敢欺瞞，但此事，還是要謹慎一些……當年我之所以出手，是因爲掌尊給了極大的好處，眼下嘛……想要我出手，就看長尊會舍不捨得了。”

&emsp;&emsp;鍪夢道尊神色平靜，望着直奔那巨香而去的王林，內心暗歎。

&emsp;&emsp;此子短短時間，就讓閃雷族毀滅，更與顛落之地有了如此深的關聯，我實在是小看了他……身爲太古五尊之一，我有守護太古星辰的責任，但此子與月兒……”藍夢道尊看了一眼身邊的女兒，眼中露出一絲複雜。

&emsp;&emsp;“長尊會我可以不在乎，就算是掌尊出關，我也可以拒絕。只是……若是夢兒來來，我該怎麼做……”想起妻子，藍夢道尊心中起了刺痛，他永遠也忘記不了當年，妻子似死似走，成爲了陌生人的一幕幕。

&emsp;&emsp;那身穿獸皮的老者，則是雙目索性一閉，根本就不去理會，仿若這天地一切事情，在其面前，都比不上與那朱雀老鳥一戰有吸引力。

&emsp;&emsp;他身下那巨大的蜥獸，鼻孔噴出兩道白氣，陰冷的雙眼也同樣閉上。

&emsp;&emsp;下方那巨龜四周，數萬修士一個個均都定氣凝神，看着王林身影接近那第一支想，其內各種心思均有。

&emsp;&emsp;“哼，此人實在是走運，居然也被第一少帝看中，不過那試煉極爲艱難，我斷定他不會成功!”

&emsp;&emsp;“我落生會第一長老以天人第五衰的修爲，都不敢去進行試煉獲得少帝名頭，此人就算是被大帝與第一少帝賞識，但想要成功，卻是癡心妄想。”

&emsp;&emsp;在這大帝星賽場之上，被數萬修士g光凝聚，王林來到了那第一支巨香旁邊，落在了巨龜甲上，近距離的站在這裡，與其相比，王林的身影，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;這巨香如山，德隱有一股香氣散出，傳入鼻尖，可讓人精神一振。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，右手擡起，放在了身前那巨香之上，在其手掌磁觸的剎那，他雙目閉合，身子驟然間就一動不動起來，魂隨香走……試煉第一關，天地人中的人界幻化耳邊有陣陣水聲嘩嘩傳來，更有諸多繁鬧之音從依稀模糊中，漸漸地越加清晰起來，直至壓過了那水聲，取代了王林耳邊的一切。

&emsp;&emsp;天空，是蔚藍的，很美，如一鍛絹綢鋪展，其上朵朵白雲點綴，只是看去，似乎有些不太真實。

&emsp;&emsp;王林站在一座橋上，橋下河水流淌，遠處河中還有幾條舟坊，隱隱飄未曲樂之聲。橋的兩旁，則是喧鬧的街道，行人諸多，模模糊糊中，看不清他們的面貌。

&emsp;&emsp;收回望着天空的目光，王林整個人仿若是來到了夢境之中，一切都是虛幻的，讓他沒有任何真實的感覺。

&emsp;&emsp;就算是這橋，在他看去，也是隱隱模糊，似乎隨時都可以消散一樣。仿若這天地間，一切的一切，除了他自己是清晰的，全部都是飄渺。

&emsp;&emsp;這是一處凡間的城池，城池不大，但居住之人卻是很多，街道上還有諸多的商鋪小販，叫賣之聲絡繹不絕。

&emsp;&emsp;只不過這一切，都處於模糊，與他格格不入……“這裡就是第一關麼……”王林目露沉思，轉身正要走下橋去，但就在這時，他卻是身子一震，猛地回頭看向那河道之中河道中，有一艘大舟徐徐而來，舟上坐着一青年，此人手裡拿着酒杯，身前還有數個歌姬舞動，身後還站着幾個隨從。

&emsp;&emsp;“夫天地者，萬物之逆旅也；光陰者，百代之過客也。而浮生若夢，爲歡幾何……又爲幾何歡!”長笑中，傳來這一聲聽似微弱，但卻狂放的話語。

&emsp;&emsp;那青年拿着酒杯，一口喝下!王林自從來到這裡後，除了自身之外所見一切都是模糊，但此刻，在看到那青年的瞬間，這青年的樣貌，頓時清晰起來，這種清晰，與四周的模糊對比，極爲鮮明這一眼之下，王林整個人呆在了原地，心神轟轟如天崩地裂一般，那青年的樣子，他熟患，非常熟願，那幾乎就是……昨天疲憊延續今Je-，非我所願，此章差之一千，改日倍還。見諒，見諒。
