
<title>《仙逆》▷ 第341章 朱雀山的三次傳訊</title>

&emsp;&emsp;長虹速度極快，沒過多久，便來到六人身邊，略微一的目光從青虹內傳來，在六人身上一掃。

&emsp;&emsp;除了胡姓老者與青衣老僕之外，其餘人紛紛內心一顫，連忙低頭。

&emsp;&emsp;“居然有兩個化神修士。”青虹消散，露出其內白衣青年的身影，此人面白如玉，相貌極爲英俊，站在那裡，好似青松，卓爾不凡。

&emsp;&emsp;一身白衣，四條金龍化作刺繡，落在衣衫之上，傳神之中透出陣陣輕靈之氣。

&emsp;&emsp;跟隨胡姓老者的煉器閣少女，雖然低頭，但臉頰，卻是略有紅潤，這白衣男子，是她所見，最爲英俊之人。

&emsp;&emsp;“你等所去何處？”衣青年，聲音平淡，只是一股高人一等的氣息，卻是難免露出。

&emsp;&emsp;胡姓老者一眼就看出，這衣青年修爲是化神初期的巔峰，他內心冷笑，但神色卻不露半點，說道：“我等要去仙遺之地。”

&emsp;&emsp;白衣青年目落在白紗女子身上，忽然說道：“把你的紗巾，摘下。”

&emsp;&emsp;就在這時，青衣老者上一步，攔在女子身前，恭敬的說道：“使者大人，我家小姐有祖訓，不能輕易露出容顏，還望使者大人見諒。”

&emsp;&emsp;白青年目光一凌，略一沉吟，袖子一甩，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;六人沉默少許。胡姓老者眼中閃過絲精光。向前飛去。他想要看看。這個朱雀國地使者。到底爲何來楚國。

&emsp;&emsp;他這一動四平、許羅與那女。連忙跟上。

&emsp;&emsp;白紗女子看了一眼身邊老者。銀牙一咬。跟了上去。那青衣老者輕嘆一聲。守護在女子身後。

&emsp;&emsp;衆人遠遠地跟隨。只見那白衣男子一直向北飛去。其方向。居然也是那仙遺之地。

&emsp;&emsp;“莫非這仙遺之地出了什麼寶貝？”胡姓老者內心暗道。

&emsp;&emsp;就在這時。忽然他目光一凝見遠處白衣青年飛至一處山谷外。突然身子好像被一股大力推動。驀然間向後推出十多丈。在他英俊地臉上。露出一絲驚容。

&emsp;&emsp;胡姓老者落在旁邊一處山崖上餘五人，分別落下向着白衣青年方向看去。

&emsp;&emsp;白衣青年此刻眉頭一皺，他右手一拍儲物袋，拿出一枚玉簡，凝神一看，那玉簡中所描繪之地，正是這裡。

&emsp;&emsp;他沉默少許向前踏出數步，但立刻股另人恐怖的威壓，驀然間傳來白衣青年面色再變，蹬蹬蹬退後數步。

&emsp;&emsp;胡姓老者爲之動容仔細一看，只見在那山谷內，有一座高塔，塔下好似坐着一人，只不過此人沒有任何生命跡象，在他看來，應是一具乾屍。

&emsp;&emsp;白衣青年又嘗試了幾次，但沒有一次可以進入超過十里，最終，他站在山谷外，臉上陰晴不定，抱拳高聲說道：“在下朱雀國馮玉山，求見曾牛道友！”

&emsp;&emsp;“曾牛！”胡姓老者立刻雙目一凝，內心極爲震驚，他的目光，不由自主的落在了寶塔之下的那具乾屍身上。也難怪他如此震驚，曾牛這個名字，在近年來幾乎成爲了修魔海內最矚目的新星，有關他的傳聞，如過江之鯽，數之不盡。

&emsp;&emsp;有傳聞說他是朱雀國秘密培養出來的高手，是朱雀這一封號的繼承人，不然爲何斷了紅蝶一臂後，朱雀國居然不聞不問，不符合一向霸道的行事風格。

&emsp;&emsp;還有傳聞他是某個隱修的弟子，擁有遠超紅蝶的天資，並且說他是某個勢力的一員，在這個勢力內，比他修爲更高的修士衆多，所以，朱雀國纔會忍住不發。

&emsp;&emsp;另外，也有更誇張的傳聞說這曾牛修煉不足一甲子，比之紅蝶，在朱雀國眼中更要珍貴。

&emsp;&emsp;諸如此類的傳聞，可謂是衆多。

&emsp;&emsp;“曾牛！”白紗女子雙眼一亮，她的呼吸略有急促，內心暗道若是這曾牛肯幫我，那麼大事可成！

&emsp;&emsp;她身邊的青衣老者，目光閃動，眼中露出一絲敬重之色。

&emsp;&emsp;ωωω◆Tтka n◆c ○

&emsp;&emsp;“沒想到傳的沸沸揚揚的曾牛，居然在這裡！”邱四平深吸口氣。

&emsp;&emsp;“難怪朱雀國的使者，會來這楚國了！”許羅眼中露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;“不知這曾牛，與楚國什麼關係……”那千嬌百媚的少女，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;此話一出，胡姓老者立刻露出沉思之色，吩咐道：“派人去雲天宗之事，取消。”

&emsp;&emsp;許羅一怔，連忙稱是。

&emsp;&emsp;此刻，山谷外的白衣青年，等了一會，不見谷內有答覆，眉頭緊皺，說道：“曾道友，在下此次來，並未爲了你傷紅蝶之事，而是替她送來戰帖，還望道友出來一見。”

&emsp;&emsp;此話一出，山崖之人的六人，頓時表情各異，胡姓老者目光一閃，看向谷內。

&emsp;&emsp;許久，谷內還是沒有任何聲息，

&emsp;&emsp;內心暗怒，他身爲朱雀國弟子，走在任何國家，哪國，也斷然不會如現在這般。

&emsp;&emsp;“曾道友，莫要敬酒不吃吃罰酒，我朱雀國的帖子，在朱雀星，沒人敢不接！”馮玉山雙目陰沉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;他話音一落，忽然一股大力從山谷內傳出，緊接着，一隻無形的大手，驀然間幻化而出，一把抓住白衣青年。

&emsp;&emsp;陣陣咔咔之聲從那手掌內傳出，馮玉山的面色立刻漲紅，額頭見汗，眼中露出驚色。

&emsp;&emsp;“我是朱雀國使者，曾牛，你莫要衝動，我此次只爲送戰帖！”

&emsp;&emsp;“日期！”一個平淡聲音，從山谷內，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;馮玉山連忙說道：“三個月，朱雀國西山天壇之上。”

&emsp;&emsp;“你是如何知我在此地？”王林的聲音雖淡，可卻有一股殺機。

&emsp;&emsp;馮玉山沒有任何猶豫，刻說道：“此事我真不知道，這是從朱雀山上傳來的信息，不然的話，紅蝶的師門早就出手尋找你了，此次關於你所在的地點，也是朱雀山上傳遞下來。”

&emsp;&emsp;此，山崖上的胡姓老者，面色微變，這聲音，他有些熟悉，仔細一想，立刻表情古怪起來，他回頭看了一眼邱四平，發現此人，眼中露出一絲呆滯之色，顯然猜到了什麼。

&emsp;&emsp;“我沒時間。”山谷內沉默了少許，傳來林的聲音。

&emsp;&emsp;馮玉山身體外的無形手掌，時消散，他的身子，再次回覆自由，冷汗把後背的衣衫打溼，孫玉山第一次，知曉了這曾牛的可怕，以往他認爲，這曾牛能斷紅蝶師姐一臂，定是偷襲或者用了一些卑鄙的手段所致。

&emsp;&emsp;可現在，他卻沒有了任何這一類想法。

&emsp;&emsp;不過，王林的回答，卻是讓他陷入兩難，猶豫了一下，他恭敬的抱拳說道：“曾道友，這是朱雀山上傳下的命令，要你與紅蝶一戰，朱雀山平時不會傳出任何信息，百年之內，也就只有三次，第一次是收紅蝶爲朱雀國核心弟子，第二次是阻止尋找你的蹤跡，這第三次，則是把你所在之位告知，並且要你與紅蝶一戰。

&emsp;&emsp;按我分析，若是你能獲勝，將有天大的好處！畢竟三次信息中，有關你的，就佔據了兩次。”

&emsp;&emsp;“告訴紅蝶，即便是戰，也要十年後！”山谷內，王林的聲音傳出。

&emsp;&emsp;孫玉山沉默少許，苦笑點頭，略一抱拳，拿着戰帖轉身離開。他身影化作一道長虹，轉眼間消失無影。

&emsp;&emsp;“谷外的故人，請進。”王林的聲音出來的一刻，百里之內周的神念，立刻消散。

&emsp;&emsp;胡姓老者哈哈一笑，身子一閃，踏步走進山谷，在他身後，白紗女子與僕從，隨之進入。

&emsp;&emsp;邱四平猶豫了一下，連忙與許羅二人跟上。

&emsp;&emsp;在山谷內，六人眼前，寶塔之下的那具乾屍，輕微的一動，緊接着，一陣陣噼裡啪啦的聲音，從其內傳出，少許之後，這乾屍緩緩的擡頭，雙目露出明亮之光。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，站起身子，對六人微微一笑，右手一揮下，全身升起濃密的白霧，霧氣過後，一身白衣的王林，出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;這一年來的打坐落在身體上的灰塵污垢，已然全部消失。

&emsp;&emsp;王林右手在地面一點，頓時，一張石桌從地面凸起，同時，還有幾個石凳。

&emsp;&emsp;“請坐！”王林坐在桌旁，右手一翻，多出一套茶具。

&emsp;&emsp;胡姓老者望着王林，坐在他的對面，跟在其身後的少女，連忙上前，參見了王林之後，主動伸手拿起具，倒出幾杯，放在一旁。

&emsp;&emsp;“這位道友，坐。”王林看了一眼白紗女子身旁的青衣老者，微笑道。

&emsp;&emsp;青衣老者深深的看了王林一眼，他剛纔已然認出，此人就是當年之人，心底不由得升起複雜之色，沉默少許，坐在了桌子旁。

&emsp;&emsp;其餘幾人，也紛紛坐下。

&emsp;&emsp;胡姓老者望着王林，苦笑道：“不知該稱呼你王道友，還是曾道友。”

&emsp;&emsp;王林拿起茶杯，輕喝一口，笑道：“名字，只不過稱呼而已，何必執着。”

&emsp;&emsp;白紗女子始終望着王林，眼中露出複雜難明之色，她怎麼也沒想到，如日中天的曾牛，居然是此人！

&emsp;&emsp;“十年一別，姑娘風姿依舊，此次與胡道友同行，怕是爲了去仙遺之地吧。”王林看向此女，笑道。

&emsp;&emsp;“當年小女子不知前輩身份，還望前輩不要介意。”白紗女子輕聲道。

&emsp;&emsp;人的名，樹的影，曾牛這個名字，在朱雀星的名氣，極大！胡姓老者都爲此動容，就更不用說她了。
