<title>《仙逆》▷ 第1653章 去往羅天</title>

&emsp;&emsp;生死大陣，從漩渦衍變而來，凝固之後自成不動轉輪，其不動，則生死不動，若動，則生死逆動！

&emsp;&emsp;隨着那巨大的轉輪旋轉，轟轟之聲似從域外而來，破開虛空直接傳遞在這片被霧氣籠罩的星域內，一圈之下，生死決斷！

&emsp;&emsp;一股渾厚的威壓，直接就從那轉輪上轟鳴而起，向着那下方已然進入到封陣缺口一半的碎片大陸，驟然鎮壓而去。

&emsp;&emsp;這鎮壓，鎮的是生，壓的是死，在生與死之間磨滅一切靈魂與元神，崩潰一切有形無形之物！

&emsp;&emsp;那碎片大陸砰然一顫，其邊緣位置立刻就出現了無數裂縫，轟轟崩潰成爲碎末，且不斷地蔓延之下，這崩潰從邊緣向着大陸深處急速的蔓延。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲謐天而起，震耳欲聾，幾乎是瞬息間，這大陸上的裂縫就如同溝墊一樣縱橫無盡，化作無邊呼嘯，傳遍四周。

&emsp;&emsp;那大陸的顫抖，隨着不動轉輪的旋轉，越加的劇烈起來，諸多的大陸上的界外修士，更是在這鎮壓下面色蒼白噴出鮮血，身體內有砰砰之聲迴盪，神色極爲痛苦。

&emsp;&emsp;甚至一些修爲弱的，更是被鎮壓的肉身崩潰，元神井印在了頭顱內直接拋起。

&emsp;&emsp;還有那大陸中心，已然具備了雛形的龐大廟宇，此刻這廟宇顫抖中，通體裂縫瀰漫，在上空不動轉輪的緩緩旋轉下，轟然崩潰，掀起塵土成爲了廢墟。

&emsp;&emsp;其上那老者，更是嘴角溢出鮮血，眼中露出恐懼，其掙扎的低吼，身子一躍而起，雙手掐訣之下便有一片黑風在其身體外呼嘯而來，捲動成漩，遠遠一看似化作了一張巨大的森森之口，直奔上空不動轉輪而去，看其樣子，似要將這轉輪生生吞噬！

&emsp;&emsp;這種行蘇，在王林看去，只有四個字可以形容！

&emsp;&emsp;不自量力！

&emsp;&emsp;這老者不自量力，竟敢去吐王林的生死大陣，此陣，他豈配一吞！王林雙目寒光一閃，冷哼中那漂浮在大陸上空的不動轉輪，驟然一動，再次緩緩地旋轉了一圈！

&emsp;&emsp;在其轉動的瞬間，那老者身體被黑風瀰漫，化作的巨大森口轟轟而來，不斷地膨脹之下，最終幾乎化作了數十萬丈大小，勉強超過了生死大戰，向其一口吞噬。

&emsp;&emsp;這老者不得不如此，他知曉自己無法逃遁，若不拼命，則必死無疑，左右也是死，何必去拼一次，一旦拼勝，則他不但解除了生死劫難，且還會名聲大振！

&emsp;&emsp;狂暴的低吼下，這老者所化的森森巨口驀然間，就將那生死大陣吞入口中，但就在這一瞬間，卻是有陣陣淒厲的慘叫從這森森口內轟然傳出，卻見那黑霧組成的森森之口內，爆發出了一股驚天之力，這股力量蘊含了生死，包含了鎮壓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那黑霧組成的大口直接崩潰，四分五裂之下向着四周驟然倒卷。遠遠一看，這一幕極爲驚人，如同撥開雲霧間青天一般的氣勢，隨着那霧氣的崩潰，那生死大陣所化的不動轉輪，再次出現！

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，那老者的身體從這崩潰的黑霧內被一股大力衝入身體內，噴着鮮血，其身直接就落向大地，轟的一聲，直接砸下了成爲廢墟的廟宇之中。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，瀰漫了無盡裂縫的大陸再次一震，在那老者落下的地方，出現了一個有千丈大小的深坑！

&emsp;&emsp;深坑中，這老者全身多處傷裂，鮮血瀰漫染紅了衣衫，其神色萎靡，雙眼內透出的恐懼已然濃郁到了極限，他掙扎的想要站起身子。

&emsp;&emsp;但就在這時，隨着王林大袖一甩，右手擡起向着下方一指，卻見那上空巨大的不動轉輪，轟然向着下方壓去九寸！

&emsp;&emsp;九爲劫，壓下天崩地裂！

&emsp;&emsp;隨着其壓下，那掙扎要起身的老者再次噴出鮮血，其身體被一股磅礴的鎮壓之力轟然落下，根本就沒有半點力氣掙脫，再次轟入大地。

&emsp;&emsp;整個大陸在不斷地震動下，又一次開始了崩潰，一處處碎片巨石坍塌，向着四周分離而去，不斷地化作一片片碎末。

&emsp;&emsp;大陸上殘存的那些界外修士，一個個肉身驟然崩潰，死亡無數。唯有一些修爲高深者，此刻盤膝坐在震動的大地上，死死的抵抗，他們的面色慘白一片，露出絕望。

&emsp;&emsp;“雲海殺戮，結束了！“王林閉上了雙眼，右手向前一揮。

&emsp;&emsp;那漂浮在崩潰的大陸上空的生死不動轉輪，驀然間在那轟鳴之聲下，向着大陸再次下沉了九寸！在這九寸下降的過程中，那被鎮壓在深坑內的老者，發出了肉身內，生命中最後的一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;其身體直接爆開，血肉四濺下頭顱內封印了元神與魂，在其肉身爆開的衝擊下捲走升空。

&emsp;&emsp;在這老者死亡的瞬間，這大路上那此死死抵撫的界外修士，一個歌全身頓時崩潰，轟轟而亡，隨着一切生靈的滅絕，這大陸徹底的崩潰了，四分五裂之下化作無數碎塊散開，但每一個散開的碎塊，都會在不斷轟鳴中，再次碎裂，直至成爲碎末！

&emsp;&emsp;就算是那延伸進入封陣缺口的那一半大陸，也難逃毀滅，一同成爲了塵埃，永恆的消失在了星空下！

&emsp;&emsp;在王林睜開雙目的一刻，數千頭顱，包括那第三步老者的頭顱，呼嘯而來，成爲了王林身後那數萬數量中的一部分。

&emsp;&emsp;最後的看了！眼並海，王林轉身，向着他最終要去的地方，一步走去！

&emsp;&emsp;那裡，是羅天，那裡，有太多王林熟悉的人，那裡，是這場大戰，決戰之處！

&emsp;&emsp;向着羅天，王林一步步走去，在他身後，那數萬頭顱的淒厲慘叫，傳遍星空，在他的身下，那生死所化不動轉輪，隨之而走。

&emsp;&emsp;“因果陣，成！”隱隱似有王林的聲音傳來，在其聲落下的剎那，卻見其身後那數萬頭顱呼嘯升空，在王林舟上方，急速的轉動，再次形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;王林的右手擡起，五指張開，向着那由頭顱組成的漩渦驀然一按，這一按之下，那漩渦轉動速度更快，轟鳴之下，那數萬頭顱連成一片，已然看不清晰相貌。

&emsp;&emsp;王林右手慢慢的握拳，在其完全握住的瞬間，天地轟轟，那漩渦在急速的旋轉中，再一次的凝固起來，化作因果不動轉輪，漂浮在王林的上空。

&emsp;&emsp;遠遠一看，此刻的王林身體上下，共有兩個巨大的轉輪，他在中間，如掌握了生死、因果的仙神，那一頭飛舞的白髮，透出一股殺戮至極的冰寒。

&emsp;&emsp;“羅知……”，王林身影向前只晃，在那上下兩個轉輪的陪伴中，其身子驟然消失，出現之時，赫然踏入進了羅天！

&emsp;&emsp;羅天星域內，那被數十萬界外修士層層包圍的由九百九十九個修真星組成的大陣中，此刻殘存下來的所有界內之修，一個個神色露出悲壯，他們知道，這一戰，界內敗了！

&emsp;&emsp;這九百九十個修真星，是他們從四大星域挑選而來，是界內最後的根基，但眼下，卻阻止不了這些修真星在界外修士的神通下出現崩潰的跡象，似隨時都可以毀滅。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地，使得星空顫抖的轟鳴，在這一刻驚天而起，卻見一顆修真星，在承受至今後，再也無法堅持，轟轟崩潰爆開，化作一股風暴向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;那修真星的大陸碎裂，海水氣化，整個星體分裂開來，化作無數碎塊倒卷中，此星的星魂，煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這修真星崩潰的剎那，界外修士吼聲傳來，卻見這幾十萬修士齊齊衝出，各自施展神通拿出法寶，向着那其餘的修真星之陣，展開了又一波瘋狂的攻擊。

&emsp;&emsp;這樣的攻擊，在這數月來，已然持續了多次，每一次儘管都無法破開這星陣，但卻可以讓那些修真星，崩潰諸多。

&emsp;&emsp;時至今日，這裡的修真星已然不是九百九十九個，而是不足三百！

&emsp;&emsp;第三步大能，出手者都是空玄以下，那幾個空玄大能沒有出手，而是漂浮在四周，冷眼看去，他們存在的目的，便是阻止界內之修，以毀滅星陣爲代價，展開一場同歸於盡！

&emsp;&emsp;這些空玄大能，共有五人，其中仙妃三人，有兩個曾參與了王林生死大劫的一戰，還有一人，身穿紫衣，如貴婦一般。

&emsp;&emsp;除此，另外兩個空玄大能，王林也都相熟，正是那當年與他在生死大劫中一戰的老嫗與那黑衣老者。

&emsp;&emsp;當年生死大劫中出現之人，除了掌尊與死去的中年文士以及虛神天尊，全部都在這了這裡！

&emsp;&emsp;有這幾個空玄大能存在，界內之修在嘗試了多次後，最終根本就無法毀星同滅，只能眼睜睜的看着那星陣，被一點點的摧毀。

&emsp;&emsp;界外的修士中，除了那幾個空玄大能外，還有七人，這七人修爲從空涅至空靈不等，正是這七人，帶領着界外修士，從七個方向，向着星陣展開轟擊。

&emsp;&emsp;那轟轟之聲傳遍羅天，落入耳中，震動心神。

&emsp;&emsp;除了這七人外，在一羣界外修士環繞中，還有一個女子，這女子，相貌極美，她冷冷的看着星陣，神色中隱隱藏着憂慮。

&emsp;&emsp;她，便是那死亡了分身的雲落大司本尊！

&emsp;&emsp;今天爆發，第一更送上，

&emsp;&emsp;另推薦一本好友新書，勝己的隻手遮天，他剛上架，需要首訂，大家幫一下。！。。！
