<title>《仙逆》▷ 第1339章 不懷好意</title>

&emsp;&emsp;距離通向七百萬天地的出口，就在前方，不足十里！以一個窺涅修士的速度，儘管在這裡不能挪移，但眨眼之間就可度過！

&emsp;&emsp;只是，這眨眼的時間，周天子都沒有！

&emsp;&emsp;就在他剛剛逃遁，準備疾馳的剎那，王林的聲音帶着譏諷，落入其心神，他甚至都來不及去思考，雙眼瞳孔轟然收縮，在他的身前，王林不知何時出現，那冰冷陰寒的目光，瞬息間就如同雷霆閃電，直接轟入周天子雙眼！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;如同千萬雷霆在這一剎那瘋狂的從周天子雙目內衝入其體內，在他身體中，在他元神內，瘋狂的爆開，形成一股無法形容的風暴，從內部撕扯周天子的肉身。

&emsp;&emsp;他噴出大口的鮮血，其內更有內臟碎肉，雙眼渙散，眼中的駭然，幾乎使得他雙目也隨之爆開！

&emsp;&emsp;他這一生，遇到的危機全部加在一起，也比不上如今的絲毫，尤其是在這通道內，他叫天天不應叫地地不靈，必死無疑！

&emsp;&emsp;在這一刻，他心中翻起無盡的悔意，若在那雷晶殿不去招惹對方，又如何會有今曰的下場！只不過這悔意已晚！

&emsp;&emsp;王林的神通，融入目光，落在周天子身上，其目光就如同音爆雷霆的火線，把周天子數千年來修煉所得蘊藏在體內的所有雷霆，全部點燃，使其崩潰！

&emsp;&emsp;在那轟隆隆的巨響下，周天子體內的所有雷霆之力，不受其控制的爆開，他甚至連慘叫都沒有傳出，其肉身就砰的一下，化作大片的血肉散開，那一塊塊碎肉更是再次崩潰，不斷地擴張。

&emsp;&emsp;在這驚天的崩暴中，周天子的元神被其族印包裹，從其內一衝而出，其元神受到了重創，已然幾乎透明，衝出崩潰的衝擊，他向着遠處急急逃遁。

&emsp;&emsp;但，在王林面前，別說是他，就算是修爲達到了碎涅，若無王林同意，也斷然沒有逃走的資格！右手擡起虛空一抓，立刻那周天子的元神尖叫中被吸力環繞，瞬息就落在了王林手中。

&emsp;&emsp;修爲之間巨大的差異，使得他甚至連自爆都做不到！

&emsp;&emsp;在被王林右手抓着的剎那，周天子立刻尖聲求饒。

&emsp;&emsp;“長老，長老饒命，晚輩無意冒犯，長老饒……”他正說到這裡，突然雙眼猛地睜大，露出不敢相信之色，他在如此近的距離，尤其是在這通道光芒環繞，使得王林身體好似被穿透的剎那，這周天子清晰的看到在王林體內，有一個魂魄被封印……“你……你不是……”他的聲音還沒得說完，王林神色冰冷的右手一捏，周天子，形神俱滅！

&emsp;&emsp;一股雷霆之力從其毀滅的元神中傳出，立刻就被王林吸收，至於其族印，則被王林收走！

&emsp;&emsp;從出手，到捏碎周天子元神，時間極爲短暫！

&emsp;&emsp;殺了周天子，如捏死螻蟻，王林身子一晃，在轟鳴中破開前方一切壁障，直奔出口而去，瞬息間就來到了出口，衝了進去，踏入了閃雷族重地，七百萬天地！

&emsp;&emsp;閃雷族這七百萬天地，從建成之曰起，除了當年幫助閃雷族那位第三步老祖的一羣神秘修士外，再無任何外人踏入！

&emsp;&emsp;王林，是自那羣神秘修士後，第一個！

&emsp;&emsp;這是一片浩瀚的星空，星空璀璨，星雲瀰漫，其中蘊含了七百萬個修真星，這些修真星並非密集的存在於一起，而是分散開來，往往之間阻隔了極遠！

&emsp;&emsp;這片星空之大，幾乎無邊無際，但落在王林眼中，這星空卻是有些虛假！它的璀璨，好似被人裝飾上去，它的龐大，也如同被人生生開拓！

&emsp;&emsp;它的一切，每一顆修真星的距離，都是一摸一樣！

&emsp;&emsp;在這無盡星空的中心，有一片龐大的陸地，在陸地上有一座座高聳的閣樓，更有一座巨大的雕像，矗立在這大陸正中！

&emsp;&emsp;那雕像是一個男子，全身瀰漫了雷霆，遠遠看去，好似一個巨人正在遙望遠處！

&emsp;&emsp;這裡，就是七百萬天地的中心廣場，也是每一個接受此任務的閃雷族修士進入後，出現之地！

&emsp;&emsp;那一座座高聳的閣樓外，此刻修士衆多，甚至在這龐大的陸地上，存在的修士不下數萬！其中絕大多是都是擁有嬰變修爲，更有問鼎修士不少，甚至陰虛陽實也隨處可見！

&emsp;&emsp;唯有窺涅以上修士不多，時而能看見幾人，也是匆匆而來，匆匆而走！

&emsp;&emsp;在每一個大殿外，都有一個巨大的傳送陣，王林的身影，就是從其中一個傳送陣內出現，他現身之後，立刻看向四周，儘管已經有了準備，但神色中仍然充滿了震驚。

&emsp;&emsp;他的表現，並沒有引起看守傳送陣之人的注意，任何一個第一次來到這裡的閃雷族修士，均都會如此！

&emsp;&emsp;“好了，別在傳送陣內看了，等你出去後，有的時間去看，你應是第一次來，給我玉簡，我查看一下！”一個不耐煩的聲音打斷了王林的沉思，那是盤膝坐在陣法外的一個陽實修士。

&emsp;&emsp;王林拿出於非的族中玉簡，向前揮去，那修士接過後略一檢查，便還給王林，同時右手一揮，立刻就有一道幽光飛向王林。

&emsp;&emsp;“拿着此物，自己到一邊摸索。”

&emsp;&emsp;幽光內有三樣物品，一樣爲玉簡，一樣爲靈符，最後則是一團雷霆閃電。

&emsp;&emsp;王林不動神色，結果幽光，走出傳送陣，這裡修士人來人往，聲音鼎沸，倒也沒人去注意他。拿着幽光走到一處人少之地，王林取出玉簡查看一番，這玉簡內介紹瞭如何去七百萬天地的一些注意之處，還介紹了另外兩物。

&emsp;&emsp;進入七百萬天地的關鍵，就是那靈符，唯有持此物，纔可踏入。至於那一團雷霆閃電，引起了王林高度的重視。

&emsp;&emsp;此雷霆閃電看去存在，但用手去摸卻是無形，其內閃電遊走，好似排列成某種陣法一般，神識一掃，這小小的一團雷霆閃電，竟然絲毫不弱於凝聚了十萬裡雷池之力！

&emsp;&emsp;更讓王林奇異的，則是這團雷霆內，還有一股說不清的意念，那意念內蘊含了勃勃生機，更隱隱透出對生命的執着，好似他手中拿着的，不是一團雷霆，而是一個生靈！

&emsp;&emsp;這一發現，讓王林深吸口氣。

&emsp;&emsp;“這就是一絲靈念之雷麼……”那玉簡內曾介紹，凡是第一次進入七百萬天地者，閃雷族都會送出一絲靈念之雷，以此方可蒐集此地念雷。

&emsp;&emsp;這靈念之雷只有一絲，並不完整，如此這樣的念雷，需要一千份，纔可形成一道完整的念雷，這也是閃雷族爲了防止族人之間憑着閃雷族族規巧取豪奪的防護。

&emsp;&emsp;且任何一個族人，一生也只有一次機會獲得這一絲靈念之雷，若是丟失，則再無可能從閃雷族獲得，除非是搶奪，亦或者是私下買賣。

&emsp;&emsp;不過即便是如此，在閃雷族這七百萬天地的中心廣場上，仍然還是會出現搶奪新進入者這一絲念雷的修士存在。

&emsp;&emsp;此刻便有三個修士，目光盯在了王林手中的那一絲念雷上面。

&emsp;&emsp;“這位道友！在下張景雲，道友想必是第一次來到這七百萬天地吧。”在王林觀察那念雷之時，從不遠處立刻走來一箇中年修士，此人一臉笑容，修爲達到了問鼎中期的樣子。

&emsp;&emsp;王林擡頭，右手一翻之下念雷消失，看了來到身前這修士一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;“大家都是同族，這七百萬天地在下是第二次來，多少有些熟悉，不如大家結伴，讓在下代爲介紹，這樣既方便了道友，而且人多了，也會方便不少。道友你看如何？”那中年修士神色很是真誠，言辭更是溫和。

&emsp;&emsp;但他這副樣子，在王林看來卻是破綻百出，畢竟這中年男子與王林這活了兩千年的老怪相比，在心智上，自然不如。

&emsp;&emsp;嘴角露出微笑，大有深意的看了這中年修士一眼，王林抱拳道：“如此就多謝道友了。”

&emsp;&emsp;那中年修士被王林目光一掃，頓時心神警惕起來，他隱隱有種好似內心秘密被人看出的錯覺，但仔細的打量了王林一番，卻是沒有看出任何端倪，隨即笑道：“無妨，同族之間理應相互扶持，還不知道友如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“於非！”王林笑道。

&emsp;&emsp;“於非？這名字有些耳熟……”那中年男子略一沉吟，眼中立刻露出奇異之芒，抱拳笑道：“原來是今曰剛剛晉升閃雷榜的於非道友，失敬，失敬！”

&emsp;&emsp;那中年修士又攀談了幾句，自認爲看透了王林後，便說道：“於道友，這裡不是說話之處，且前往七百萬天地的陣法也要開啓，不如我們現在就走。”

&emsp;&emsp;在王林同意後，那中年修士帶着王林穿過人羣，向着遠處離去，有不少修士看到這這一幕，紛紛暗自搖頭。

&emsp;&emsp;“又有人要倒黴了，凡是被那張景雲帶走之人，怕是不但念雷會失，就連姓命也都不保……”

&emsp;&emsp;這張景雲顯然對這中心廣場極爲熟悉，帶着王林不多時就來到一處磅礴的陣法之外，那陣法外有數百修士等待，各自分羣，其中一羣十多人的修士中，隱隱如王林一般新進入者，有八九人，餘者四人修爲高深，更有一個達到了陰虛境界。

&emsp;&emsp;“諸位，我又帶回了一人，這位於非道友之名，想必大家也都有所聽聞。”那張景雲上前，哈哈笑道。

&emsp;&emsp;今曰爆發的第二更送上，連續兩天爆發，已然精疲力盡，但還是要拼！一直以來，耳根從未說過一句話，那就是：我要衝擊第一！！說我不自量力也好，說我癡心做夢也好，說我癩蛤蟆想吃天鵝肉也好，我要衝一衝，不管成敗，我要衝一衝！！！！這是耳根，心中的逆！
