<title>《仙逆》▷ 第1443章 虛火修士！！</title>

&emsp;&emsp;二十多個平臺似有一股無形之力牽引，以一種不可理解方式與速度，在這霧氣內向前疾馳而去，這平臺的速度，絲毫不弱於一個天人衰劫的修士全力展開。

&emsp;&emsp;這詭異的平臺移動，使得這古之墓地，充滿了神秘與無法琢磨的痕跡，王林站在那平臺上，迎着因速度極快而吹來的風，將他的一頭長髮飄起。

&emsp;&emsp;霧氣如遊絲一般在他身體外急急雲涌而去，王林雙目露出沉吟之色，他從進入這古之墓地後，便一直在觀察。

&emsp;&emsp;這裡的一切，都極爲詭異，在沒有摸索清晰前，王林不想輕舉妄動，他想要看看，這平~s，到底會帶自己去往何處。

&emsp;&emsp;至於下方的霧海，無邊無際，更不知曉其到底有多深，但在平臺疾馳中，王林卻是隱隱有種感覺，這霧海內，似有一雙眼睛，在死死的盯着包括他在內的一切修士。

&emsp;&emsp;“進入古之墓地的繆士數量應該不少，但卻被分開，或許其他人

&emsp;&emsp;也是如我們一樣，都在這平臺上，隨着平臺而走……”

&emsp;&emsp;沉吟中，時間緩緩地過去，天地似乎都被那平臺疾馳發出的嗚咽呼嘯之聲取代，不知走出了多遠……

&emsp;&emsp;數個時辰後，王林望着前方的雙眼，突然一凝，前方儘管還是霧氣，但那霧氣卻是略有扭曲，但還沒等他再去細看，所在平臺就轟然間穿入那扭曲的霧氣內。

&emsp;&emsp;前方天地驟然一變，陣陣驚呼突然就從幾個震撼心神的修士口中傳出，王林一行二十五人所出現的位置，赫然就是一處似乎在萬古歲月之前，被封印在了這古墓中，無數萬年沒有任何人踏入之地!

&emsp;&emsp;這裡範圍約數十萬丈大小，四周邊緣全部都是陣陣扭曲硌空間撕裂，形成了一個巨大的圍牢，將這裡完全的封死。

&emsp;&emsp;王林等人的平臺，便是從其中一處空間撕裂內闖;LO展現在他面前的天地，枝一片赤色籠罩!

&emsp;&emsp;這封邦的天，是紅色的，地面不是霧氣，而是真正的大地，其上有一條條小河，河水中，全部都是鮮紅的血液!

&emsp;&emsp;陣陣血腥的氣味，不斷地充斥。

&emsp;&emsp;在這片天地的正中心，有一個巨大的身影，這是一個約數千丈的古神!他單膝跪在那裡，神色猙獰，眉心有一個大洞，血液似永遠也流淌不盡，順着其面部流下，滴落在地面上。

&emsp;&emsp;他的膝蓋崩潰，可以看到其內已然漆黑的骨頭，顯然，不知在多少年前，他不想跪，但卻被人打碎了膝骨，不得不跪!

&emsp;&emsp;單膝跪地的他，彎着身子，其背部赫然馱着一塊千丈大小的碎石平臺，那碎石平臺通體血色，其上更有無數血霧環繞，看不清其內深處。

&emsp;&emsp;但隱隱的，卻是有暴虐的禁制，在那霧氣內閃爍，似在封印着作麼。

&emsp;&emsp;在遠古神右側，還有一個約四百餘丈的身影跪在那裡，這身影頭頂有單角，神色猙獰，左目殘留瘋狂與不甘，右目空空，卻是被人生生挖去，有鮮血從眼眶內流出。

&emsp;&emsp;古神的左側，一尊三百餘丈的古妖，同樣跪下，左目空空，右眼殘餘濃濃的恐懼。

&emsp;&emsp;古神馱石，古妖、古魔跪在兩旁，似膜拜那碎石一般，這詭異的一幕，震撼人心。但，真正讓那幾個修士傳出驚呼的，還是這大地上「除了那一條條血液般的河流外，還有一個個密密麻麻的身影，正擡起頭，以紅色的雙眼，死死的盯着突然出現在這片被封印之地的不速之客。

&emsp;&emsp;人形兇獸，不下數萬的人形兇獸，把這封印的大地，徹底的瀰漫，其中有不少還在那血色的河水內吞嚥，更有一些正彼此嘶鬥，但在王林等人出現的剎那，卻是全部都擡起頭。

&emsp;&emsp;短暫的死寂之後，地面上那一頭頭兇獸立刻就發出了驚天的嘶吼，數萬兇獸同時的吼聲，化作一股咆哮的聲浪，直接就橫掃上空衆人!

&emsp;&emsp;幾個修爲不算太高，之前有傷勢在身的修士，轟然間就被迫氣浪衝擊體內，噴出鮮血，更有兩人身體直接拋出，向着下方落去。

&emsp;&emsp;還沒等他們掙扎，便被一羣數百成千的兇獸一撲而上，散開咚，成了血肉撕散。

&emsp;&emsp;地面上的兇獸，瘋狂的躍起，直奔衆人而來，但經歷了之前數千兇獸的一戰後，這些修士卻是知曉了兇獸的好處，此刻儘管被這數量所震，但卻沒有太多畏懼，轟然散開，直奔下方兇獸疾馳。

&emsp;&emsp;“吞下這些全部兇獸，我傷勢就可完全恢復!”王林目光一閃，舔着嘴脣向前一步邁去，他起步較晚，前方已然有十多十，修士快他一步而去。

&emsp;&emsp;這些修士一個個目光閃爍，卻是打定了主意，此番決不能只讓王林獨佔頭籌，這些兇獸儘管兇樁，但若是吸收了生機，足以讓人怦然心動。

&emsp;&emsp;“若那白衣修士再搶，我等便要聯手殺人!讓他知曉後果!”尤其是那幾個之前搶奪平臺成功的修士，均都是心狠手辣之輩，此刻彼此目光一掃，卻是有了默契。

&emsp;&emsp;“匹那白髮道友，此地兇獸你殺不可過十，否則的話，道爺翻臉，將你滅魂煉神!”那身子極爲肥大，穿着員外袍的修士，手中算盤一揮，笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“多殺一隻，今日你便要死在這裡!誰也救不了你!”那身子幹

&emsp;&emsp;瘦，始終閉着雙眼的黑袍修士，前行中冷冷開口。

&emsp;&emsp;“道友修爲儘管不凡，但若犯了衆怒，便滾出我等小組，自行生死，你若不滾，本座便讓你的屍體滾!”那身後有兇魚幻化的紫袍男子，目中殺機一閃，邁步中冷哼道。

&emsp;&emsp;“道友方纔太過魯莽，此地造化人人可以得之，若是太過貪心，就連老身都有些看不過去了，若你再貪，老身就出手殺你，就算你修爲再高，若不聽話，也一樣要絡!”那身穿綠袍滿臉膿包的老嫗，陰森的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“修爲雖高，但行事如此不知分寸，白白浪費了修爲，送掉了性命，卻是愚笨至極……可嘆，可嘆!這天下竟有如此貪蠢之人，莫非以爲自己是三步大能不成!”那左手拿着酒壺的中年修士，搖頭喝下口酒，直奔下方兇獸而去。

&emsp;&emsp;這一句句話語，透出殺機，顯然對於方纔王林獨吞了大半兇獸之事，引起了絕大部分修士的不滿，除了這幾個說話之人外，餘者修士，也紛紛眼露殺機，已然有了出手殺人的決斷。

&emsp;&emsp;鄖並未離開平臺的封滅族少女，目中閃過一絲喜色，但一想到王林的可怕，卻是不由得喜色熄滅。

&emsp;&emsp;諸人之語傳來，王林神色平靜，眼中寒光一閃，左目更是有虛火隱隱燃燒，冷哼中他不但沒有退縮，而是速，一步之中直接跨域了無盡距離，以其強悍的修爲，仿若流星一般轟轟而去，直接就超越了前方所有修士，直奔那從地面躍起的諸多兇獸臨近。

&emsp;&emsp;“好大的膽子!!”

&emsp;&emsp;“爾敢!!”

&emsp;&emsp;“狂妄至極，你找死!十’

&emsp;&emsp;王林的行爲，徹底的激怒了衆人，殺機轟然而起，更有人已然掐出神通，但就在這時，但見王林一步傘在那數萬兇獸咆哮內驟然臨近，也不見他施展什麼神通，只是右手擡起向前一揮，天地轟轟!

&emsp;&emsp;那一頭與躍至半空的兇獸，卻是突然就淒厲的慘叫起來，它們的休內轟然就有火焰瘋叛的燃燒出來，雙目更是剎那就被恐懼取代，補色扭曲之中，慘叫更爲劇烈。

&emsp;&emsp;轉瞬中，王林揮手間，近千兇獸轟然下，就被體內誕生的虛火焚燒全身，化作了一個個火球，全部死亡!

&emsp;&emsp;一道道白色的生機飛出，直奔王林體內鑽入!

&emsp;&emsp;更是在那死亡的一頭頭兇獸體內，虛火轟然而出，向着四周瘋狂的擴散，更多的兇獸體內，同時爆發出了虛火，燃燒之下，熱浪滔天瀰漫整個天地。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，那一頭頭兇獸詭異至極的燃燒，不斷地化作火球成爲黑灰，一道道白色的生機充斥整個天地，瘋狂的衝入王林體內被他吸收。

&emsp;&emsp;火焰再燃，擴散中數萬兇獸，立刻就有大半，在淒厲的嘶鳴中，化作了火海的一部分……王林沒有半點停頓，那無盡生機在其體內迅猛的被元神吸收，他的傷勢正在以一種無法想象的速度，急急的恢復起來。

&emsp;&emsp;一千、三千、八千、十萬三……大量的生機白氣幾乎特王林的身影瀰漫，幾乎轉眼之下，此地所有兇獸體內，全部都有虛火洶洶而起!

&emsp;&emsp;隨着生機的衝入，王林的傷勢，在這一剎那，驟然徹底恢復了!!

&emsp;&emsp;轟鳴之中，兇獸盡數死亡!

&emsp;&emsp;更有無數虛火，在毀滅了一頭頭兇獸後，從四面八方直奔王林轟轟臨近，最終全部衝入其左目。

&emsp;&emsp;如此簡單，如此驚人!

&emsp;&emsp;“誰要殺我?”王林轉過身，目光冷冷的在身後那一個個目瞪口

&emsp;&emsp;呆的修士身上掃過。在他的左目內，一團九色虛火，燃燒起來。

&emsp;&emsp;士!!

&emsp;&emsp;“虛火修士!!!”“竟然是虛火之修!!怎麼可能!!’’“傳聞中數萬年難得出現一次的虛火修士，他……他竟然是虛火修“揮手間數萬兇獸被虛火焚滅，這等修爲……我……我方纔惠然

&emsp;&emsp;還要殺他……”

&emsp;&emsp;傳聞中的虛火修士，以其獨特的火焰，展現在了這被封印的一地!落在了那一個個修士的眼中，在所有人的心神內，頓時就掀起了一股軒然滔天巨浪!!

&emsp;&emsp;在王林的目光一掃下，所有人，全部下意識的急急後退數十丈，一個個神色駭然，眼中露出震撼，尤其是邵幾個方纔口出狂言之輩，更是面部瞬息沒了血色!

&emsp;&emsp;就連那始終平靜的白衣女子，也在這一剎那，眼中露出震驚，更有奇異之芒閃爍。

&emsp;&emsp;怦怦、怦怦，寂靜的四周，唯有那急急加速的心跳聲，在諸人體內
