
<title>《仙逆》▷ 第1205章 傲！</title>

&emsp;&emsp;盤膝坐在石像頭頂，王林知曉，蒼松子之所有肉身恢復，且眉心有了閃電印記，與這石像有莫大的關聯。

&emsp;&emsp;蒼松子其中一個血嬰，在感悟中修煉了這石像眉心閃電印記留下的感悟，以其九倍的領悟之力，勉強得到了這石像眉心閃電印記的一部分傳承。

&emsp;&emsp;而現在，這部分傳承在王林與蒼松子第二戰時，以操控天地雷霆的神通下，吸收了絕大部分，凝聚在了右@0

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，心神散開，籠罩這石像四周，右目電光閃電，驀然間離開環繞在身體外，就在這時，那石像眉心閃電印記更是劇烈的閃爍，電光瀰漫，傳出陣陣啪啪之聲。更有隱絡轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;王林雙目閉合，神識繚繞石像，全身雷光閃爍，他有太古雷龍元神，便是這天地之雷的操控者，一切雷霆，都要聽起號令！

&emsp;&emsp;但，這石像眉心的閃電，卻是充滿了一股滄桑的味道，且桀驁不馴，遊走在石像外，與王林操控之雷不斷地撞擊。

&emsp;&emsp;遠遠看去，只見那石像四周遍佈雷雄，弧形電光四下散開，那轟隆隆的雷鳴更是不斷地炸響。

&emsp;&emsp;這是雷與雷之間的糾纏，這是閃電與雷霆之間的咆哮，更是一場對於雷的操控！

&emsp;&emsp;王林沒有如蒼松子一般去感悟，去順應這石像眉心的閃電印記，去明悟閃電的含義，屈服在這石像閃電圖騰之下，好似一個僕人一般，去借取雷霆，加以感悟。

&emsp;&emsp;仿若哀求得到施捨，從而獲得在不知何時存在於這裡的石像內，殘存的閃電之力，以此化作自身神通，甚至可以召喚出那即便對王林古神肉身來說，也有傷害力的封界第七靈！

&emsp;&emsp;蒼松子選擇的，是一條歸順之路，把這石像爲神靈放在心中，以一個元嬰去修煉其感悟的功法，膜拜中修行。這條道路，沒有危險，只需資質足夠，便可獲得。

&emsp;&emsp;但王林，豈能選擇這種道路，他連天道都敢逆，一生行走天地，叱吒風雲，敢於天鬥，逆修成道，與天劫爭輝！

&emsp;&emsp;他絕不會去如蒼松子一樣，去膜拜這區區石像，即便這石像內蘊含的閃電之力，足以驚天動地，更可引動封界第七靈！

&emsp;&emsp;他要的，是讓這石像內的閃電，屈服！屈服在他王林之下，他不會去感悟石像，而是要這石像內的閃電，統統給他吸來！要向他膜拜！這是他的驕傲，也是逆修的驕傲，同樣也是身爲古神的尊嚴！太古萬族，可有與古神一族相比者？

&emsp;&emsp;強如月噬，王林也從靈兒那裡知曉，早年只不過是古神一族的僕從之流，月噬族如此，這有閃電印記之人，顯然也是界外某族，也要給他屈服！

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼，目中露出極爲霸道之色，冷哼中擡起右手向着這石像頭部狠狠的一拍，轟隆隆之聲迴盪，這石像並未崩潰，而是爆發出一股驚天動地的閃電，這閃電直衝天際，化作一條雷光之龍，咆哮中直奔王林！

&emsp;&emsp;在它衝來之際，四周的雷霆全部被其吸收，帶着一絲瘋狂與猙獰，距離王林越來越近！

&emsp;&emsp;這雷電之龍猙獰，王林比它更爲猙獰，這雷電之龍瘋狂，王林它瘋狂十倍百倍！

&emsp;&emsp;在它咆哮而來的剎那，王林右目電光轟轟閃爍，直接衝出，元神更是順着眉心閃現備出，太古雷龍，好似降臨在這七彩界！一聲咆哮，王林妁太古雷龍元神直接就與那雷光之龍撞擊，瘋狂的吞噬起來。

&emsp;&emsp;在那不斷地吞噬中，王林眉心漩渦中隱隱露出古神星點，古神之力充斥全身，擡起右手向前狠狠地一抓，這一刻，一個巨大的古神手臂幻化，隨着王林右手抓去，一把就抓住了那雷光之龍，狠狠地一捏！

&emsp;&emsp;那雷光之龍正在與王林元神吞噬，此刻身子劇震，咆哮中欲要掙扎，但古神的手，卻是死死的抓住其身，更是在捏動下，使得其身體內散出大量的雷霆。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林元神向前橫掃，一口就吞下了這雷光之龍，回到了身體內。

&emsp;&emsp;右目之雷光驟然間就增強了數倍不止，使得王林此刻，好似全身任何一處位置都模糊起來，唯有右目，光芒逼人！

&emsp;&emsp;“但凡存在於天地之雷，皆需聽我之號令！”王林聲音平靜，但卻有一股無形的威壓籠罩，使得四周散開的雷電驟然間直奔王林而來，全部凝聚在了其右目內，形成了一個閃電的印記！

&emsp;&emsp;就在王林右目這閃電印記出現的剎那，他身下的石像轟然間出現了大片的裂縫，這些裂縫從石像雙腳開始，瘋狂的蔓延，猶如_條條縫隙之龍直奔在石像頭部的王林沖去。

&emsp;&emsp;咔咔之聲驚天動地，更有一道道驟亮的閃電，在那一條條裂徙內閃爍，隨着它們不斷地接近，這雕像好似要四分五裂，但卻依然巍峨不動。

&emsp;&emsp;裂縫蘊含着閃電遊走，瞬間就臨近王林，但聽轟轟之聲崛空而起中，在王林身體外，也就是那石像的頭部，立刻就有無數銀蛇電光閃爍，形成了一個方圓百丈大小的巨大雷光電球！

&emsp;&emsp;王林，就在那雷光球之內，這些雷電掙扎的不欲受王林操控「瘋狂的收縮起來，直奔王林！

&emsp;&emsp;冷哼傳出，王林全身電光環繞，他的修爲或許不足以與這石像之內對抗，但他的元神卻是天地雷龍，他是這天地之雷的操控者，只要是雷，在他的面前，沒有資格反坑！這與修爲無關，逕是一場雷之戰鬥！

&emsp;&emsp;太古雷龍，替天道行使雷之權利，在王林身上，他不信天道，搶雷權，以自身爲道，操控天地之雷！

&emsp;&emsp;那石像，是太古之民閃雷族先祖，儘管死亡，但其一生與雷爲伴，自身幾乎已然成雷，化作眉心閃電印記，不會輕言屈服！更是在傳聞中，閃雷族的先祖，就是一道雷霆所化，此雷逆天，不受天道屈服！世人若膜拜於他，可有資格獲雷之權利，但若反抗於他，則被雷霆天靈！

&emsp;&emsp;但，王林就要反抗，他右日雷光暴閃，太古雷龍元神再次飛出，環繞在身體外，向着急速收縮而來的雷光之球咆哮，在咆哮中，傳出操控天地之雷的威嚴。

&emsp;&emsp;那雷光球不斷地收縮，但卻在王林身體一丈外，生生的停頓下來，發出轟隆隆的巨響，但卻始終無法再收縮哪怕一寸！王林的身子已經站起，仿若雷仙！

&emsp;&emsp;更是在他身上，散發出古神的氣息，若古神與雷霆可以結合「那麼他，就是古之雷神！

&emsp;&emsp;“屈服，或者毀滅！”王林傳出神念，他知道，環繞四周的雷光並非尋常之物，而是蘊含了自身意志的雷電！有了意志，便是靈！這些雷電，就是雷靈，是這石像之人死亡後，意念所化！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，環繞在王林身體外的雷球好似顥抖，在王林全身的雷威繚繞下，更是在那古神氣息的衝擊中，屈服了！

&emsp;&emsp;它們化作一道道閃電，直奔太古雷龍元神，一聲咆哮驚天，太古雷龍元神驟然間龐大起來，與此同時，這石像更是顥抖，好似將要崩潰。

&emsp;&emsp;王林向前邁出一步，站在了虛空，轉身雙目一閃，盯着石像眉心仍然跡未消散的閃電印記。

&emsp;&emsp;“你之一族，從此之後在我面前，剝奪行使雷之權利！”王林右目一閃，太古雷龍元神咆哮，環繞在他身體外，與右目雷光融合，化作一道閃電印記，直奔那石像眉心圖騰而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，閃電直接落在了那石像眉心圖騰上，這石像顫抖更爲劇烈，就在這一剎那，在閃電落下的瞬間，這石像雙目驟然散發光亮，在其雙日內，王林看到了一片星空。

&emsp;&emsp;那星空中，有一個磅礴的陣法，此陣之大，足以瀰漫星域，死死的封鎖，陣法外，是密密麻麻無數的奇異之人，他博穿着古怪，顯然絕非修士！冷漠中帶着嘲諷與不屑，盯着陣法內。

&emsp;&emsp;陣法內，仙氣繚繞，更有無力迴盪，卻是有無數上古煉氣士與仙人，正在疚狂的攻擊陣法，試圖破陣而出。

&emsp;&emsp;但這陣法極爲詭異，更是堅不可破il任憑那些煉氣士與仙人如何攻擊，卻是紋絲未動！甚至有的仙人，不惜自爆身體，也無法撼動陣法半點，一眨絕望的悲哀，籠罩陣法內。

&emsp;&emsp;那陣法中更有九道光芒閃爍，其中一道光芒，是一把開天之斧，此斧所過之處，一切試圖闖過之人，全部一一崩潰死亡。

&emsp;&emsp;王林甚至看到了有衆多的煉氣士，帶着悲哀選擇了自爆，試圖封住這開天之斧，但最終，卻還是失敗！

&emsp;&emsp;那九道光芒中，還有一道，則是閃電，這閃電轟隆而走，一路所過之處，修士、仙人，全部死亡！

&emsp;&emsp;陣外之人，觀望者的目光中，嘲諷冷漠之色更濃，好似身份高貴之人，在看如螻蟻般的凡夫俗子！

&emsp;&emsp;“不甘心！！吾不甘心！！！終有一日，吾輩修之後人，必將破開陣法，讓你等外民萬靈滅絕殆盡！！讓你界外血流成河！”一個被閃電擊中的仙人，死前傳出了一聲瘋狂的咆哮！
