
<title>《仙逆》▷ 第310章 重疊碎片</title>

&emsp;&emsp;時，在這十里之內，傳出陣陣轟隆隆之聲，王林深迅速變化，一道禁制，在其手中成形，只需這禁制扔向天空，這杆禁幡，就會立刻達到九十九組，從而引動天劫降臨。

&emsp;&emsp;紅蝶面色一變，她盯着王林手中的禁制，又看了看半空中的黑霧，一絲強烈的危機感，頓時涌上心頭，這種感覺，她幾乎從來沒有過。

&emsp;&emsp;但此刻，她卻有種感覺，若是任由對方施法，那麼今日，定然會有血光之災！

&emsp;&emsp;此刻，叱虎也是面色大變，他整個人飄在半空，擡頭看了一眼黑霧，內心暗歎，暗道這曾牛，剛纔也是沒有使用全力，現在這個黑霧，恐怕纔是其身上的保命重寶。

&emsp;&emsp;“紅蝶道友，你二人都是受我之邀，你若是執意出手，就是陷我於不義！在下定然與曾兄一同抵抗，並且若是在下不死，回去定當如實稟告習祖！”叱虎喝道。

&emsp;&emsp;說着，叱虎的身，立刻出現一幅虛影，這虛影高約十多丈，好似遠古巨人一般，其雙目露出森森之光，盯向紅蝶。

&emsp;&emsp;紅蝶不由得猶豫起來，暗這曾牛的神通之術，絕不簡單，而且叱虎身後的虛影，已然凝實，自己若是執意出手，此地碎片定會崩潰，她猶豫了一下，右手一點，花瓣立刻停在半空。

&emsp;&emsp;“好，叱虎，今日看在你的份上，不再殺此人！但那白玉棺材，必須歸我！”

&emsp;&emsp;叱虎眉頭一皺，正要說，此刻林大笑起來。

&emsp;&emsp;“紅，你莫非真以爲，在下殺不了你？”

&emsp;&emsp;王林眼中露出似笑非笑之_。手中禁制高高舉起道：“我手中神通。只需一彈。此處仙界碎片就會崩潰。紅蝶。你信不信？”

&emsp;&emsp;紅面色立刻難看起來。

&emsp;&emsp;“曾兄下做主。這次一切所得三人共同分配。如何？”叱虎抱拳說道。

&emsp;&emsp;“好。一切聽叱虎兄所言！”王林微微一笑。實際上能不用這天劫。還是不用地好。此物只有一個且用出後。限於此地仙界結構是自己也很難在崩潰中再逃走一次。如此一來倒不好。

&emsp;&emsp;另外。王林心中打算出了仙界。在朱雀星上。沒了此地限制。纔是殺此女地最好時機！

&emsp;&emsp;“紅蝶道友。還請收了法寶！”叱虎轉頭。對紅蝶說道。

&emsp;&emsp;紅蝶輕哼一聲，右手一召，花瓣飛回，連同玫瑰花，一同消失在眉心之處。

&emsp;&emsp;“曾牛，回朱雀星後，你可敢與我一戰！”紅蝶盯着王林，一字一字說道。

&emsp;&emsp;王林哈哈一笑，朗聲道：“奉陪！”

&emsp;&emsp;王林手中禁制一捏之下，消散一空，天空的黑霧，此時也在他心念一動下，成漏斗形凝聚而來，化作一杆禁幡，被他收入儲物袋。至於雷蛙，也被王林收起，只是此蛙受傷頗重，露出萎靡之態。王林內心殺機更重。

&emsp;&emsp;紅蝶深深的看了王林一眼，她不得不承認，此人，有與自己一戰的資格。

&emsp;&emsp;叱虎暗中鬆了口氣，他內心苦笑，若是早知道這二人有過，自己絕對不會把他們叫來，那紅蝶也就罷了，這曾牛，以化神初期，就可與後期一戰，絕不簡單，這樣的人物，日後定然會在朱雀星大放異彩，怕是朱雀國引其爲弟子，也並非不可能。

&emsp;&emsp;“好了，紅蝶道友、曾牛兄弟，你二人跟我來，那玉簡所印之地，距離這裡還有距離。”叱虎深吸口氣，抱拳說道，說完，他身子一動，向前飛去。

&emsp;&emsp;紅蝶看都不看王林一眼，化作一片紅雲，追上與叱虎平行而去，顯然不願屈與其後。

&emsp;&emsp;王林目中露出一絲嘲諷之色，身子在後跟隨。

&emsp;&emsp;“終歸是道心不穩，百年化神，雖說奇蹟，但弊端卻是太多，這心性上，還是差了不少，區區飛行，何來前後。”王林暗道。

&emsp;&emsp;“以我現在的修爲，與此女一戰，除非是動用禁幡天劫之力，否則沒有勝算，生死意境很難撼動其接近大成的無情意境，但若是我到了化神中期，以那時的生死意境，定然可以影響此女，即便是不動用天劫之力，也有七成把握可以擊敗此女。”

&emsp;&emsp;王林的生死意境，是從輪迴天道之中演變而出，只是，以他現在化神初期的修爲，卻是不能把生死之間的變化完全發揮出來，畢竟，他只是剛剛感悟天道罷了。

&emsp;&emsp;可一旦達到化神中期，生死意境將攀升一個臺階，那時，憑藉其意境之威，定然可以與此女的無情意境一比。

&emsp;&emsp;“此女目前，不知是否達到脫離法訣的層次，不過看其道心不穩，怕是仍然還未達到這一境界，相比之下，自己卻

&emsp;&emsp;快上一步！”王林暗道。

&emsp;&emsp;達到化神期後，王林愈加感覺，世間一切的功法，除非是一些極爲深奧之神通外，已然無用，化神修士，揮手間即可引發天地之力，所以，其主要的運用，還是要*自身領悟的意境。

&emsp;&emsp;生死意境，變化多端，講就是的一個變字，只是這一個“變”字，終究不是那麼好領悟透徹，王林目前，也只是入門罷了。

&emsp;&emsp;何時可以做到，一個法術中，把生死意境全部蘊含其內，把一切變化都籠罩其上，只有到那時，纔可以說，生死意境大成，揮手間左右生死變化，代替輪迴行使天地法則。

&emsp;&emsp;飛行中，王林仔細體會剛纔與紅蝶的一戰，心得漸起。

&emsp;&emsp;三人均都不是閒之輩，速度自然飛快，沒過多久，便在叱虎的帶路下，來到了此處仙界碎片的另一端，在這裡，有一座大山。

&emsp;&emsp;此山形狀如龍，龍頭所在，:於雲際之中，飄渺虛無，是少見的一處似仙之地。

&emsp;&emsp;“叱虎兄，那玉所拓印之地，爲何到現在都沒被人發現，此問，還需叱虎兄解答。”王林擡頭看了山峰一眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;叱虎身在半空，笑道：“實相瞞，曾兄，那玉簡所印之地，在下之所以如此肯定，是因爲其所在的碎片，並非從漩渦處可以降臨！”

&emsp;&emsp;王眼中露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;紅蝶目光一凝，也看向叱虎。

&emsp;&emsp;叱虎笑道：“那玉簡所拓印之:的碎片，是仙界中，極爲少見的一處重疊碎片！”

&emsp;&emsp;王神色微動，立刻明白，仙界碎片衆多，屬於不規則的分裂，奇緣巧合之下，自然會有不多的一些碎片產生重合，如此一來，的確是很難被人發現。

&emsp;&emsp;即便是從漩渦處隨機降臨，也最多是在第一個碎片上罷了，任誰也無法想到，在下面，居然還有碎片。

&emsp;&emsp;按此說法，到是的確可以確保不被人發現。

&emsp;&emsp;“而且，即便是第一處碎片，也並非隨意可以進入之地，那裡的環境，根本就無法構架任何傳送陣，所以，即便是有人無意中進入，也很難停留。”叱虎笑道。

&emsp;&emsp;紅蝶冷笑道：“習祖大人，當年是如何發現的？”

&emsp;&emsp;“紅蝶道友，此事涉及我巨魔族隱秘，在下就不便相告了。”叱虎目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;王林看着此那龍形山峰，沒有說話。

&emsp;&emsp;叱虎身子一動，向着龍形山頂飛去，很快，三人便來到山頂之處，踏在龍頭，叱虎神識一掃，說道：“月前在下曾來此地探查過，此地傳送陣尚保存完整，從這傳送陣進入，便可去距離那碎片最近之地。”說着，他擡起腳步，踏在一處空地，頓時，空地閃爍亮光，叱虎身子消失。

&emsp;&emsp;紅蝶看了王林一眼，目光閃爍，隨後二話不說，進入陣法。

&emsp;&emsp;待紅蝶身影消失，王林從容踏步，走進陣法。

&emsp;&emsp;仙界衆多碎片中，*近南端的一處碎片內，此地環境極爲惡劣，充滿肆虐的寒流，地面上處處冰封。

&emsp;&emsp;王林在半空的陣法中走出時，立刻眉頭一皺，但見那紅蝶，臉上露出享受的樣子，顯然，此地對她來說，不但沒有不適，反而極爲舒服。

&emsp;&emsp;“紅蝶道友，此地是通往第一層碎片之地，自東向前三十萬裡，是萬年寒冰之地，那裡，需要道友的神通抵禦寒流。過了寒流之地，將是仙界吞噬虛無，我有羅盤可以鎖定反向，讓我三人不會迷失在虛無，曾兄，你那好似魂魄的煉魂，在虛無之中最爲好用，還望到時不要留手。度過虛無，可以進入第一層碎片所在。

&emsp;&emsp;畢竟那裡沒有傳送陣，只有這一個方法，可以確保我三人進入。”叱虎沉聲說道。

&emsp;&emsp;聽罷此話，王林內心明淨，這叱虎之所在找到自己，就是因爲看中了遊魂，怕是其中有個環節，有遊魂幫助，會輕鬆度過。

&emsp;&emsp;紅蝶身子向前一送，遠遠的向東飛去，轉眼間，三人身影漸漸遠去。只不過飛出數裡後，王林回頭看了一眼剛纔所在方向，眼中露出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;三十萬裡的路程，對於三人來說也需耗費些許時間。

&emsp;&emsp;這一日，三人來到三十萬裡外，此地已屬此處碎片極東的邊緣，不遠處，大地好似被撕裂一般，出現一條不規則的齒痕，其下方，是一片黑色的虛無。

&emsp;&emsp;－休息的差不多了，明日三更，現在不但第三沒保住，第四都不穩了，彷徨中……
