
<title>《仙逆》▷ 第1517章 破陣！</title>

&emsp;&emsp;那東迪子神色如常，哈哈一笑，但內心卻是對此頗不以爲然，他目光看向前方那九萬太古星辰修士大軍，感受着來自這些修士身上那股暴躁的氣息與瘋狂的殺念，不由得眼中閃過一絲殘忍。

&emsp;&emsp;婦人之仁而已，這些兒郎已然殺機滴天，豈能讓他們不殺人！至於那王林小小修士，最多也就是天人衰劫的修爲，只不過是運氣好了一些’故而才做到了那一系列事情，此人殺之，實在太過容易，哪裡需要如此小題大做！

&emsp;&emsp;此番第一戰’首是殺人搶奪，次則佈置傳送陣，最後，方是順便殺那王林小修！’，

&emsp;&emsp;就在這東迪子腦中念頭轉動之時，他突然神色一動，看向遠處，與此同時，那南詔上人、火雀族老祖，還有那雲落大司，衆人的目光剎那間齊齊看向遠處星空。

&emsp;&emsp;一股磅礴的威壓，在陣陣轟天之音下浩蕩而來，生生的壓下了那陣法外九萬修士狂暴的低吼，壓倒了一切聲音，這轟轟之響越加距離，最終把那九萬修士的目光全部凝聚過去。

&emsp;&emsp;但見在那星空之中，一座巨大的黑色閣樓驟然出現，這閣樓太大，仿若如同一顆修真星一樣，在其四周更是瀰漫了無盡的霧氣，使得一眼看去，一片模糊！

&emsp;&emsp;隱隱的，也只能看見在那閣樓四周，漂浮着數千修士，這些修士一個個身穿黑衣”眉心印記全部一樣，均都是一把黑色的劍！每一個黑衣修士，全部都透出冰冷至極的氣息’他們神色冷漠，漂浮在那黑色閣樓外，隨之前行！

&emsp;&emsp;一股蕭殺呼嘯籠罩星空！

&emsp;&emsp;‘１侍倒一族！！’，

&emsp;&emsp;‘１長尊會天罰殿的護殿之修”侍劍一族！！’，

&emsp;&emsp;‘１傳聞每一個侍劍族修士，都擁有極爲恐怖的修爲，且修行了破魂一劍，威力驚人！，’

&emsp;&emsp;“１侍劍族現，這大殿’想必就是那長尊會中的天罰殿！！沒想到這第一次大戰，長尊會竟出動了四殿之一！！，’

&emsp;&emsp;那龐大的黑色閣樓緩緩臨近，其上傳出的威壓急速暴增”籠罩八方之下，使得那九萬修士齊齊一拜。

&emsp;&emsp;‘１我等參見天罰殿！’，九萬修士聲音如浪。

&emsp;&emsp;在封界大陣外，這巨大的閣樓緩緩停下，其四周那數千黑衣修士冷冷的望着前方，一動不動。

&emsp;&emsp;“１奉長尊會命，老夫前來督戰……’，一個滄雜的聲音，從那黑色的閣樓內緩緩的傳出’其聲音透出一股威壓，一句話便壓過了九萬修士的聲音。

&emsp;&emsp;“１現在’老夫便打開這封界大陣，戰爭’開始了……’’那蒼老的聲音傳出中，似有一聲嘆息傳出”緊接着，便有一道晶光從這黑色閣樓內一閃而出，直奔星空！

&emsp;&emsp;這是一把劍’一把晶光之劍！

&emsp;&emsp;劍長七尺”寬約三寸’通體晶瑩，一眼看去’散發出奪目之芒，更是在這晶劍上，還有無盡香火之力瀰漫’使得其身邊的星空，形成了一幕幕扭曲的虛幻。

&emsp;&emsp;在那虛幻內，可以清晰地看到一處處香火界”那些香火界內，還有諸多的香火之民’正盤膝中，把自身的香火瘋狂的祭獻出來。

&emsp;&emsp;在這把晶劍出現的同時，太古星辰星域內，一處不存在於星空中的世界，一處被開闢出的空間裂縫內。

&emsp;&emsp;這裡仙氣繚繞，漫天雲彩霞光萬丈，在那大地上，有一座仙山，此山雲霧繚繞，山頂之中，此刻站着一個女子。

&emsp;&emsp;這女子看起來似中年婦人，相貌並未絕美，但卻有一股雍容貴氣瀰漫，她身穿宮衣，眉心之中有一個鮮紅的柵圓形血點！

&emsp;&emsp;望着天空，這女子眼中寒光一閃，玉手擡起向前一指，立刻便有一個玉如意幻化而出，如意之上有花朵浮現’那花朵原本是死物，但此刻被這女子一點，仿若賦予了生命’竟綻放起來。

&emsp;&emsp;在其綻放中，九片花瓣脫落’旋轉成一股旋風，直奔天空，消失無影。

&emsp;&emsp;你既還沒有決斷，我便幫你一把！這女子輕聲低語，左手在頭頂取下一隻金色的釵子，向前一甩而出！

&emsp;&emsp;藍絲族所在之地。藍山之上，傳出陣陣琴音。此琴音儘管優美，但卻很是詭異，它時而殺伐如十面埋伏一般，時而又溫柔如妙曼仙音，這兩種極端的琴音融合在一起，形成了一股複雜的思緒。

&emsp;&emsp;藍夢道尊閉着雙目，彈琴的雙手在身前的那古琴上波動，似在猶豫’在抉擇一件事情！

&emsp;&emsp;李倩梅平靜的坐在父親對面，默默地望着父親，始終沒有開口說出一句話。

&emsp;&emsp;就在這時”藍山之上的天空突然有波紋迴盪，從那波紋內，一道金光一閃而出，這金光是一把釵子，一把女子束在青絲上的釵子！

&emsp;&emsp;這釵子閃爍中破開‘矢地，直奔藍山，更是穿誘山頂的屋舍，在一聲呼嘯中必蜘接就落在了李倩梅與藍夢道尊二人中間’狠狠地刺在了地面上！

&emsp;&emsp;琴音戛然而止！古琴上的琴絃，有一根砰的一聲斷開，那一縷琴絃甩動，擡起了很高，藍夢道尊睜開雙眼，盯養前方地面上的釵子’眼中露出痛苦的掙扎。

&emsp;&emsp;許久，他長嘆一聲，右手在前大袖一甩，頓時那斷開的琴絃直接分離了古琴，被一片藍芒瀰漫中，藍芒道尊咬破舌尖，噴出一口鮮血，那鮮血融入琴絃內’直奔天空而去。

&emsp;&emsp;封界大陣外，在那黑色的閣樓前方，晶劍右側，天地轟鳴，九片花瓣旋轉而出，形成一股風暴滴天！

&emsp;&emsp;與此同時，星空一片藍光呼嘯，那斷開的琴絃直接幻化出來，其上融合了藍夢道尊一口鮮血，更有其一生修爲蘊含，連接了藍芒道尊之心’擁有莫大的香火之力。

&emsp;&emsp;太古星辰，極西之地，這裡的星空透出一股淡淡的白色，一旦有修士進入這裡，便立刻會感受到一股傳自心神的冰冷，似就連體內修爲也會被這冰冷凍僵！

&emsp;&emsp;遠處，有九顆修真星環繞，這九顆修真星遠遠看去，就如同九塊巨大的寒冰篇幅在星空’亦或者說，是一塊！

&emsp;&emsp;一個水封了九顆修真星的巨大寒冰！！

&emsp;&emsp;在這龐大無比的寒冰之內，有一個看起來約七八歲的童子，盤膝坐在那裡，被冰封起來。就在這時”這仿若死氣的童子突然睜開雙眼，其雙目詭異至極，每一個目內，竟然有三個瞳孔！

&emsp;&emsp;三瞳之修！

&emsp;&emsp;在其雙目睜開的剎那，這封住了九顆修真星的巨大冰層傳出轟轟巨響，卻見一個巨大的眼睛，赫然虛幻的出現在了這龐大的冰層之內！

&emsp;&emsp;這眼睛與那童子雙目一樣，同樣是三瞳孔！在其出現的瞬間，這三個瞳孔一閃而出，化作三道幽光直奔星空而去。

&emsp;&emsp;太古星辰內，同樣有一處充滿了仙氣的空間裂縫，這空間裂縫內，漂浮這一塊大陸’這大陸透出萬古滄雜，不知從什麼地方分裂出來。

&emsp;&emsp;在那大陸上，盤膝坐着一個女子，這女子身穿紅衣，就連頭髮也是一片紅色，看起來，鮮豔至極！

&emsp;&emsp;這女子儘管盤膝，但其一身紅衣卻並非是寬鬆，而是緊緊地貼着身子，如此一來”從其背後看起，這女子的腰部”驚人之細！與其臀部及上半身曲線相比較，那妙曼的身姿，足以令一切修士龐然心動！

&emsp;&emsp;她的容顏絕美，很是白暫，此刻鍵毛一顫，緩緩睜開雙眼，目中有一絲似天然的哀怨瀰漫，玉手擡起，放在脣邊輕輕的咬了一口，這個樣子’可以令人發狂！

&emsp;&emsp;似有輕嘆傳出，她的手指被咬破，在身前虛空一揮，三滴鮮血飛出，赫然化作了三個巨大的猙獰鬼影，這三個鬼影樣子極爲可怕，剛一出現便仰天咆哮，身子如滾滾濃煙升起瀰漫在天空，吼聲驚天！

&emsp;&emsp;片刻後，這三個鬼影向着紅衣女子一拜，齊齊邁步，轉瞬就消失在了天地之中！

&emsp;&emsp;封界大陣外’那晶劍、琴絃、九片花瓣旁邊，幽光閃爍下，立刻就有一隻眼睛幻化而出，眼內三瞳，看起來觸目驚心！

&emsp;&emsp;就在這三瞳之眼出現的利那，咆哮轟轟而起，卻見那三個巨大的鬼影撕開了星空而來”出現在了旁邊！

&emsp;&emsp;就在這諸個被界外大能之輩凝聚了修爲的法寶齊聚的剎那，太古星辰內，那始終漂浮在星空中，那掌尊的宮殿內，那被一吼之力逼退，再次重傷的黑袍人，此刻盤膝坐在燭火併，他猛地擡頭，乾枯的右手擡起’向着前方狠狠地一抓！

&emsp;&emsp;‘井中，撈月！’，黑袍人的是聲音沙啞，透出虛弱，緩緩的開口，在這宮殿內迴盪。

&emsp;&emsp;封界大陣”轟然一震’在陣外九萬修士的目光中，此陣竟劇烈的顫抖起來，隱隱出現了模糊，似有陣魂，被一股從星空傳來的大力，想要將其生生的抽出封陣！

&emsp;&emsp;大陣震動之下，其內光芒閃爍，種種陣內之靈閃爍幻化，那一把把血腥的法寶，爆發出驚天之威！！

&emsp;&emsp;正是這股封界大陣的震動，傳入界內’吸引了正在星空中前行的王林，雙目瞳孔收縮的凝望！！

&emsp;&emsp;世間確有巧合之事，這大陣外的九萬修士，若是沒有了大陣，那麼他們可以清晰的看到，在他們的前方，界內之地，一頭白髮的王林，赫然的站在那裡”與他們隔陣相望！！
