<title>《仙逆》▷ 第972章 灰衣天運子</title>
&emsp;&emsp;哪七彩風龍與麒麟相互廝殺，陣陣轟隆隆的巨響不斷迴盪天地，更是引起了天空劇變，那七彩風龍環繞間，陣陣狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;而那麒麟更是神武，全身繚繞火海，一動之下便是天火燎原一般瀰漫四周，風吹之中，不但沒使得火海消散，反而火勢更大。

&emsp;&emsp;但那七彩風龍由風組成，本就無形，即便是崩潰後，片刻間又可在一旁重新凝聚身體，如同擁有不滅龍身！如此一來，這二獸之間倒也斗的旗鼓相當，那磅礴的衝擊，絲毫不弱於兩個大神通修士之間的交戰！王林踏在仙界碎片之上，腳下一點，立刻這仙界碎片驀然縮小，在其身休外旋轉防護，對於凌天候的話語，王林平靜的說道：“多謝前輩誇獎，今日之事在下也莫名其妙，不知何處得罪了師尊，讓師尊施展神通要將我斬於此地！”

&emsp;&emsp;凌天候哈哈一笑，說道：“這種事情，老夫見過太多次了，當年那一一r一一一”

&emsp;&emsp;沒等凌天候說完，立刻這天地之間驀然間迴盪一個滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“凌天候，你的話大多了！一切事情都可忍你，但我天運宗之事，你沒理由干涉，三息之內，你若不離開，休怪老夫出手將你趕走！”

&emsp;&emsp;凌天候眼皮一翻，冷哼一聲，喝道：“天運老兒，莫非我劍尊還怕你不成，你要戰，那便戰，我且要看看，你比當年又高出多少！”

&emsp;&emsp;二人的對話王林聽得真切，雖說此地沒有天運子身影，但以天運子的神通，若是想來到這裡，只需剎那！王林一直很不理解一件事情，此事他當年修爲不高，並無太多深思，但眼下他修爲已然名列大神通者，如何看不出凌天候與天運子的差距！這凌天候的修爲比之血祖要高出很多，但與炎雷子、清水等人相比，還是遠遠不如，與天運子比較，說是天地之差，倒也並非不恰當。

&emsp;&emsp;但，這凌天候卻是數萬年來敢與天運子作對，這一點，讓王林很是費解！聽天運子略語氣，似乎對凌天候一忍再忍！“他二人之中，到底有什麼隱秘……”王林不動聲色，緊密的觀察。

&emsp;&emsp;“你不遵守約定！”天地間天運子的聲音，徐徐傳來，聽不出喜怒，但在這聲音傳出的剎那，立刻這原本已經撐腰亮的天空，突然之間一下子暗了下來！東方漸漸升起的初陽，在這一剎那，好似被一股大神通之力橫卷，竟然被徹底的掩蓋住，瞬間，天地一暗！凌天候神色嚴肅，大袖一揮，頓時身邊的那把元神之劍，立刻出濃郁的劍鳴之聲，直接刺入九霄，形成一道滔天劍氣！“不遵守又如何，天運老兒，你即便是讓灰衣出來，我莫非還怕你不成！”凌天候冷哼，右手掐訣一指前方劍氣，立刻這劍氣轟的一聲崩潰，化作無盡劍芒，瀰漫天地之間。

&emsp;&emsp;奮這一道道劍芒下，這暗黑的天地，竟然也有了一道道亮光，使得王林前方，處於黃昏半暗之狀！天地之間的盡頭，驀然間，出現了一片淡淡的灰衣身影，此影之上，有一綾寞落傳出，更是連着無盡的孤獨與冷傲。

&emsp;&emsp;他一步一步，緩緩地走在天地之間，向着凌天候，走來。

&emsp;&emsp;王林在看到這灰影的剎那，心神立刻一震，他頓時認出，這灰影不是別人，正是那當初傳授自己殺戮仙訣的灰衣天運子！灰衣天運子目光冰冷，有一股孤傲瀰漫，他尚未臨近，直接便擡起右手，虛空一抓這下，頓時這天地間的無盡黑暗，好似蠕動一般，齊齊向着灰衣天運子手中凝聚而去。

&emsp;&emsp;這一幕極爲詭異，這黑暗並非晷氣，耳以雲涌而動，這黑暗只是一種天地間因爲沒有了光芒而自然出現的暗色，這暗色，如何能凝聚！但眼下，在王林目中，卻是清晰的看到，這暗色在動，在凝聚！“吸收光之力！”王林眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;無盡黑暗凝固在了灰衣天運子右手，剎那間便化作一把黑色的細劍，此劍之細，只有一指寬，被灰衣天運子拿住，根本就不與凌天候廢話，直接便一劍橫掃而出！在這一剎那，滔天的殺戮之氣，瘋狂的在這天地之間瀰漫，這並非是一道殺戮之氣，而是十道！十道真正的殺戮之氣！並非是如王林當年所修煉的不完全版，而是那種由一個修煉殺戮仙訣者，在修煉而出的殺戮之氣達到了一定程度後，肉身、元神融入殺戮之氣內，集合數十上百萬殺戮之氣煉化「最終成爲的一道真正的殺戮之氣！王林面色極爲陰沉，盯着灰衣天運子與其一掃而出的十道殺戮之氣，不由得想起了當年若非自己明悟的快，怕是現在，也已經變成了灰衣天運子手中的一道殺戮之氣！剛想到這裡，突「然王林身子立刻一震，腦中好似有一道閃電轟然劃過，他眼中爆出精光，隱約間好似抓到了一些什麼。

&emsp;&emsp;“不對！！”

&emsp;&emsp;“天運子並非是從來沒有算錯過，當年他傳授我這殺戮之氣「定有極深的原因，可以說，那是他第一次在我身上留下如白菇，出生時極陽之日的引子！”

&emsp;&emsp;“那時的天運子，纔是真正完美的存在，他算無遺漏，沒有任何事情獵過！但，我在妖靈之地，在古妖的無意幫助下，卻是察覺出了殺戮仙訣的破綻與弊端！這古妖的幫助，使得天運子的算計，有了些許的偏差！”

&emsp;&emsp;“而後，又有散魔出現，使得天運子的算計，再次被打亂了一些，以至於最終被我明晰了殺戮仙訣的因果，毅然放棄那已經極具威力的殺戮之氣！”

&emsp;&emsp;“這，是天運子在我務上，第一次算錯！！”王林眼中精光閃爍，腦中有一種豁然開朗的感覺，他盯着那灰衣天運子，剛纔的想法，說來緩慢，但實際就是一剎那而已。

&emsp;&emsp;“天運子在我身上，算錯了一次，所以，他計算我回來的日期j}說準確，但卻算不出我的實際修爲！”王林目中露出逼人寒芒，深吸口氣，一片清明！“那一次的錯誤，或許並不大，但對於天運子來說，也算是一次失詣！”

&emsp;&emsp;“眼下的天運子，並非完美不可破！那死結，也絕非沒有任何破屆之法，他既然當年在我身上能失誤一次，那麼就會有第二次！”王林目中寒光一閃。

&emsp;&emsp;此s，1，那灰衣天運子神色始終平靜，近乎冷溢，在他的身前，十道殺戮之氣呼嘯而起，以極快的度直奔凌天候而去。

&emsp;&emsp;凌天候冷哼一聲，右手擡起，口中低喝：“明、洞、破，破天第二式，劍童背刃！”他右手掛起，一指天空，立刻這天空傳來轟隆隆的巨響，只見那四把元神之劍急旋轉中，競然相互融合在了一起。

&emsp;&emsp;剎那間，這四把元神之劍融合下，出刺-g之光，在光芒內，競然走出一個閉着雙目的七八歲大小的童子，這童子一身劍氣，背後更是揹着一把通體紫色的大劍！此劍形狀極爲詭異，成彎曲狀，如同一條遊蛇！從其上，散出濃郁的仙氣，這些仙氣繚繞之下，隱約露出龍形。

&emsp;&emsp;在看到這彎曲之劍的瞬間，王林眼中露出精光。

&emsp;&emsp;雨之仙劍！”王林盯着你彎曲如蛇形舫的長劍，立刻就認出了此劍的來歷，當年在雨之仙界，雨之仙劍分爲四把，其中有兩把被人搶走，這蛇形雨劍，正是凌天候搶走之物！那劍童一步走出，迎對灰衣天運子，在凌天候一聲低喝右手掐訣向前一指下，劍童猛地睜開雙日，兩道逼人之光驀然間爆出。

&emsp;&emsp;導此同時，那劍童更是向前一晃，頓時背後蛇形雨劍立刻“嗆”

&emsp;&emsp;的一聲飛出，直奔前方灰衣天運子一甩而出的十道殺戮之氣而去。

&emsp;&emsp;轟然間，那蛇形仙劍其上散出陣陣劍芒，竟然化作了一條千丈巨蟒，咆哮中立刻腥風大起，瀰漫天地之間，化作連接天地的風暴，直奔前方橫掃。

&emsp;&emsp;灰衣天運子神色始終冷漠，他前方的十道殺戮之氣呼嘯間與那巨蟒掀起的風暴撞在了一起，只聽轟轟之聲迴盪下，那十道殺戮之氣閃爍下，竟然出現了讓王林倒吸口氣的變化。

&emsp;&emsp;只見黑光一閃，十道殺戮之氣驀然間化作了十個身影，這十個身影有男有女，有老有少，但毫無例外的，每一個身影神情都是暴虐，擁有滔天的殺戮，紅着雙眼，直奔前方風暴而去。

&emsp;&emsp;除此之外，一道道無法計算數量妁殺戮之氣轟然間降臨在這天空中，卻是那十個身影每一個，均都施展出了不下百萬的殺戮之氣。

&emsp;&emsp;如此一來，天空中的殺戮之氣，其數量，極爲驚人！遠遠看去，似乎就連天空都已經被完完全全的遮蓋住，眼前所望，盡是殺戮！一道道殺戮之氣出呼嘯之音，在這一剎那，天地間一切氣息與聲音都被強行驅除，只剩下殺戮與那震撼心神的呼嘯。

&emsp;&emsp;王林面色略有蒼白，目光閃爍中右腳向後微微一踏。他太瞭解殺戮之氣了，此刻眼前這無法訃算數量的殺戮之氣，其威力，極爲驚人！致歉，被一位貴客相邀，現在在北京。今天只有一章了，明天估計會第一次斷更。加上之前欠的麼字，一共欠下1萬1千字，耳根以人品保證，月底前，全部補清，絕不會少半個字，請大家嘴裡饒過耳根，不要罵的太狠……

&emsp;&emsp;如果大家有十個人以上猜出這位貴客的身份，耳根在月底前，除了補清欠章，還會多寫一章，當做獎勵。
