
<title>《仙逆》▷ 第1654章 清水的女兒</title>

&emsp;&emsp;“他絕不會那麼容易就死去“一一一一一我當年推衍出的未來一幕，到底是真……是假……”雲落心中的憂慮，隨着時間的流逝，越來越濃了起來。

&emsp;&emsp;她永遠也無法忘記當年的那一幕幕，她在推衍中，看到的那個毀滅了界外太古星辰的清晰背影。

&emsp;&emsp;此刻唯有把這憂慮壓下，玉手擡起向前一指，立刻其四周的界外修士，便呼嘯中前行而去。

&emsp;&emsp;八個方向的界外大軍，如同八支利劍，在一次次的衝鋒中，向着那最後一道界內區域，那星陣而去。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，在不久之後，一聲驚天之聲傳遍八方，又有一顆修真星崩潰毀滅，化作風暴橫掃，被那幾個觀陣的空玄大能揮手消散，使得這崩潰的風暴無法波及界外修士。

&emsp;&emsp;木冰眉站在一顆修真星上，她的四周有數千神宗修士，在其成爲神宗宗主的這些年，木冰眉以其獨特的魅力，再加上當年王林的話語，使得神宗歸一，聽其號令，在雲海之戰，在召河之戰，甚至在昆虛之戰乃至如今的最後決戰，神宗全力出擊。

&emsp;&emsp;死傷慘重之下，她木冰眉更是有兩次險些死亡，最終存活下來，但神宗的修士，卻也只刺下了這數千人。

&emsp;&emsp;“宗主，請前往核心祭壇之處，這裡有我們”木冰眉的身邊，一個白髮老者神色透出悲哀，向着木冰眉一抱拳。

&emsp;&emsp;隨着此話說出，四同其餘神宗修士，紛紛看向木冰眉，同時抱拳，說出同樣的話語！

&emsp;&emsp;“請宗主前往核心祭壇，這裡有我等便可”

&emsp;&emsp;木冰眉眼中平靜，她沒有去看身邊這些伴隨了她一次次戰鬥的神宗門人，而是看着天空，在她所望的方向，有數萬界外修士正展開神通，轟擊不斷。

&emsp;&emsp;在她與那些界外修士中間，有一層星陣的光幕，這些界外修士轟擊的，便是這光幕，一旦光幕崩潰，這顆修真星也會隨之滅亡。

&emsp;&emsp;那羣界外修士中，有一個身穿青衫的青年，這青年相貌俊朗，可卻透出一股淫邪之色”他揹着雙手，全很繚繞無數妙曼女子的冤魂，這些冤魂便是讓神通所在，發出聲聲不斷地淒厲嘶吼，向着光幕攻擊而來。

&emsp;&emsp;這青年的目光穿透光幕，遙遙的落在木冰眉的身上，嘴角露出微蕪“美人，莫要心機，這光幕很快就會被打開”聽說你是那死去的封尊紅顏之一，本公子對於別人的女人，一向很有興趣雙修一番。”其話語徐徐從光幕外傳來，即便是那數萬修士神通的轟鳴，也無法壓下這聲音的迴盪。

&emsp;&emsp;這青年，正是那七個空玄之下大能之一！

&emsp;&emsp;他右手擡起，一指光幕內修真星上的木冰眉，笑了起來。

&emsp;&emsp;“稱，是我的！，，木冰眉神色平靜，眼中露出寒光，這青年名爲道非朽，是界外道非族族長，擅長雙修之術，性格殘忍，神宗弟子有不少死在此人之手。

&emsp;&emsp;且這道非朽不但喜好女子，就連一些相貌俊朗的男子，也同樣被其所喜，木冰眉的兩次生死危機，其中又一次便是被此人追殺，若非是當年的清水出手，她定難逃羞辱。

&emsp;&emsp;“宗主！！還請宗主進入核心祭壇！老夫不信封尊會死”若是宗主有了什麼閃失，封尊一旦回來，我等……”木冰眉身邊的白髮老者，聲音透出焦急。

&emsp;&emsp;“我是神宗宗主。，，木冰眉輕聲開口，話語透出一股堅決！

&emsp;&emsp;另一個方向，那當年說出君不識妾的粉衣女子，同樣站在其修真星上，在她的身後，是來自昆虛星域內當年的修真聯盟的修士，修真聯盟儘管瓦解了多年，但當年殘留下來的修士已然不少，只是這些年來，在不斷地戰爭中，只剩下了不足三千。

&emsp;&emsp;這三千修士全部來自昆虛，他們神色疲憊，但卻還是站在這裡，站在那粉衣女子的身旁，眼中露出誓死之心！百度仙逆吧威武在他們的上空”星陣光幕之外，數萬界外修士正展開瘋狂的攻擊，轟鳴滔天，在那羣修士內，有一箇中年男子，其着上身，一臉兇殘之色，出手便是風雷滾滾，形成無數天雷與狂風，轟擊光幕。

&emsp;&emsp;他一個人的攻擊，就堪比那數萬修士全力一擊！

&emsp;&emsp;此人，也同樣是那七個大能之一！他身子極爲魁梧，看去如同兇山一樣，出手之中低吼連連，獰笑中帶着數萬修士，向着光幕攻擊開來，那光幕扭曲，出現了不穩的跡象。

&emsp;&emsp;“一切，要結束了麼……這樣也好……”那粉衣女子神色隱藏了深深的疲憊，她身子看起來很是柔弱，仿若風一吹就會倒下，收回看向天空的目光，這女子看着身旁的一個個昆虛道友。

&emsp;&emsp;她想要說些什麼，但話語在頸，卻被遠處一聲轟鳴打斷。

&emsp;&emsp;遠處一顆修真星，轟然崩潰，其內數千修士在一個藍桂老者的大袖一甩下，齊齊崩潰死亡，又有一顆修真星，毀滅了。

&emsp;&emsp;這星陣，原本是九百九十九個修真星組成，每一個修真星都會產生一道星陣防護光幕，九百九十九個光幕融合在一起，具備了可怕的反彈之力。

&emsp;&emsp;但眼下，隨着一顆顆修真星的毀滅，隨着一個個星陣光幕碎開，這星陣的威力也在大範圍的減少。

&emsp;&emsp;“生是界內人，死爲界冉魂…………只是，心裡還有些不甘呢……，我還沒有告訴他，我是誰……”粉衣女子轉過頭，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;星陣西方，在數萬修士的轟擊下，扭曲的要崩潰一片星陣光幕內，一顆修真星上，西子鳳咬着下脣，與一羣羅天修士站起一起，她的身邊，還有戰孔烈，還有申公虎。

&emsp;&emsp;炎雷子，和赫然在其中。

&emsp;&emsp;他們均都是羅天修士，此刻面對那光幕外的數萬修士，升起了一股無力之感，只能眼睜睜的看着光幕被一點點的摧毀，等待在那光幕安全崩潰的一瞬間，爆發出生命的最後力量。

&emsp;&emsp;“光幕碎開之時，便是我等自爆的一刻，你們準備好了麼……，，炎雷子聲音低沉，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他們並非是第一個選擇自爆的羣體，實際上這星陣內的修真星，幾乎全部都是在光幕破開的瞬間，選擇了自爆。

&emsp;&emsp;遠處轟鳴一起，又有一顆修真星，在被毀滅了光幕後，崩潰開來。

&emsp;&emsp;一聲厲嘯從磅礴的星陣內傳出，卻見一道青光直接飛起，衝出了星陣，直奔界外修士大軍而去，就在這青光出現的剎那，一聲長笑迴盪，那空玄修爲曾參與圍殺王林的黑衣老者，一步邁去，與那青光在剎那間轟擊在了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那青光略有渙散，退後數步，反觀那黑衣老者倒退百丈，眼中露出精光，獰笑中雙手掐訣，黑霧瀰漫八方。

&emsp;&emsp;“好一個雨界仙帝青霜，不愧是上代封尊那老傢伙的弟子！明明修爲不如老夫，但卻借來香火之力！，，那青光渙散，露出了青霜的身影，青霜面色蒼白，他體內有重傷，之前略作調息之後便再次走出，與界外大能一戰！

&emsp;&emsp;從被圍困的那一日開始，他便一直如此！

&emsp;&emsp;就在青霜出現的剎那，星陣內一片寒氣滔滔，卻見一個身穿紫桂的女子，一步走出，這女子神色柔和，但雙目卻是有蕭殺，她來自召河，是召河之主！

&emsp;&emsp;在其走出的瞬間，那幾個觀陣的界外空玄大能中，傳出嬌笑，當年以琴音毀王林五臟的仙妃，身子飄渺而起，直奔這來自召河的紫桂女子而去。

&emsp;&emsp;在這剩餘不多舟星陣內部，那被一片霧氣籠罩的祭壇上，清水盤膝坐在那裡，他的身影被霧氣掩蓋模糊，其身子顫抖，神色扭曲，露出無盡痛苦。

&emsp;&emsp;在他的七竅中，有七道黑氣繚繞，這七道黑氣如同七條毒蛇，扭曲中任憑清水如何掙扎，也始終無法完全逼出。

&emsp;&emsp;在清水身後，紅杉子同樣盤膝而坐，雙手掐訣中不斷地在清水背後落下，欲助其逼出這七條黑氣。

&emsp;&emsp;“紅杉子，不用管我了！，，清水猛地睜開雙眼，其雙目瞳孔出現渙散，扭曲之中隱隱有七個黑點環繞。

&emsp;&emsp;“我若不幫你，你不出三刻就會死亡！”紅杉子額頭泌出汗水，右手擡起向祭壇外一揮，立刻一道黑光憑空出現，化作一具傀儡，直奔陣外，而他自己”則是一指點在清水後背。

&emsp;&emsp;清水咬牙低吼”體內殺戮本源轟然而出，與背後紅杉子的指尖碰撞，其身子一個踉蹌，噴出鮮血”回頭大吼起來。

&emsp;&emsp;“不用管我”

&emsp;&emsp;紅杉子深深的看了清水一眼，目中露出悲哀，起身向着祭壇外，一步走去，其神色透出絕然，轟轟而去。那界外空玄大能中的老嫗，冷笑迎上。

&emsp;&emsp;清水在祭壇上喘着粗氣，口中有漆黑的鮮血不斷地流下，他眼前略有模糊”但卻掙扎的擡起頭，看向遠處一顆修真星，那修真星，是粉衣女子所在的地方。

&emsp;&emsp;“是她麼……應該是吧……”清水眼中露出柔和，他很多年前就有所發現”只是他沒有去印證。

&emsp;&emsp;就在這時，突然那粉衣女子所在的修真星，光幕轟然被外圍的那大漢風雷之力衝破，那大漢狂笑中，帶着其身後數萬修士，直奔那修真星而去。
