<title>《仙逆》▷ 第1997章 大天尊之陽！！</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;海子沉默，輕嘆一聲，站在那裡，沒有出手，而是閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;對於海子的選擇，久帝咬牙之下，神色更爲陰沉，但卻沒有再開口勸說，而是與雙子，展開了一場大天尊之戰！

&emsp;&emsp;那轟鳴之聲向着八方擴散，驚天動地中，道一臨近王林，其通紅的雙目內，露出了殺機，他要殺這王林，用對方的鮮血，來洗去自身的恥辱！

&emsp;&emsp;王林神色一如既往的冷漠，但卻在那道一來臨中，黑色的雙目內爆發出了罕見的戰意，這股戰意，在他身上已經很久沒有出現，這是在洞府界時，他對於戰之法則的明悟所化！

&emsp;&emsp;這是我輩修士，何惜一戰的巔峰！

&emsp;&emsp;“道一！”王林站在那仙祖頭顱上，仰天一聲低吼，其黑髮無風自動，右手擡起間，一個金色的碎片出現，這碎片，正是那久帝在長街上，給他的仙極劍碎片！

&emsp;&emsp;當時的久帝，怎麼也不會想到，王林在悼亡族的計劃中，還能生存，若他知曉，恐怕絕不會給出這碎片！

&emsp;&emsp;把這碎片融入體內後，黑髮王林雙目露出奇異之光，一步邁出中，其右手擡起，在胸口猛的一拍。

&emsp;&emsp;“五行真身，出去！”

&emsp;&emsp;“三大虛本源，出去！”

&emsp;&emsp;“禁制、太初，出去！”

&emsp;&emsp;一拍之下，從黑髮王林身體內除了殺戮與默滅以及那雷霆爲引外，所有本源，全部散出！沒有了其他本源，只剩下了雷霆貫穿的殺戮與默滅，黑髮王林整個人，徹底成爲了殺戮滅世的化身，一步邁出，衝向道一！

&emsp;&emsp;二人在半空中，展開了一場轟鳴廝殺！

&emsp;&emsp;道一嘶吼，憑着其大天尊的修爲，藉着太陽之力，萬法歸一，萬物融合，擡手就是神通降臨，更蘊含了其信念之力，與王林轟鳴間，那黑髮王林一次次的崩潰，但卻永生不滅！

&emsp;&emsp;“該死的，這王林成爲黑髮後，竟如此難纏！！”道一忍着體內詛力的劇痛，一次次的出手，但最終，卻是一次次在黑髮王林神通下倒退，使得體內詛術更重！

&emsp;&emsp;轟鳴中，卻見黑髮王林身體再次崩潰，化作無數黑氣，如同蘊含了生命，帶着靈性直奔道一，於其身體外，快速凝聚，從那黑氣中伸出手指，一指點向道一！

&emsp;&emsp;道一猛的轉身，其面部幾乎化作了骷髏，血肉脫落，血水留下中，一拳轟出，天地萬物立刻不動，似包括那黑氣也都靜止，一拳落下，王林手指崩潰，黑氣倒卷，在十丈外卻重新凝聚，再次化作身影。

&emsp;&emsp;但那道一，卻是身子一頓中，連續退出了三步，其體內那難以驅除的殺戮氣息，似與其詛術之力融合，讓他擡頭髮出痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;黑髮王林雙目冷漠，其身一晃再次衝出！

&emsp;&emsp;與此同時，卻見那被黑髮王林逼出的五行真身，因那仙極劍碎片內的融入，他的五行本源中的最後一道，金本源，驟然大成！！

&emsp;&emsp;金本源的大成，儘管沒有凝聚出本源真身，但卻讓五行完全圓滿，運轉之下，生生不息，完美的成爲了一體後，王林的五行真身，赫然爆發出了驚天之力，擡頭凝望與黑髮王林交戰的道一，這五行真身驀然一步邁去，卻是有五色環繞其身，好似穿上了五彩披風！

&emsp;&emsp;那黑，代表了大地之土！

&emsp;&emsp;那黃，代表了萬屬之金！

&emsp;&emsp;那青，代表了生機之木！

&emsp;&emsp;那藍，代表了碧波之水！

&emsp;&emsp;那紅，代表了熊熊之火！

&emsp;&emsp;五行真身臨近，右手擡起，立刻五行之力轟轟而動，卻見那黑色的大地之土，化作了一片蒼茫大地，這大地虛幻，但卻充滿了驚人的土本源，轟鳴而動間，好似大地甦醒，形成了一個巨大的土人，出現在道一身後，一拳轟去！

&emsp;&emsp;還有那萬屬之金，在出現之後爆發出奪目光芒，赫然形成了數之不盡的利劍，那一把把利劍，完全是虛幻的，但卻蘊含了金本源，此刻出手後，化作劍雨，齊齊直奔道一！

&emsp;&emsp;生機之木，形成了一顆百丈大小的巨木，從天幻化，向着下方的道一，轟轟砸去！這巨木，似可以破開天地，爆發出其最強的一擊！

&emsp;&emsp;碧波之水，熊熊之火，形成了火海浪濤，迴旋道一四周，轟然捲去！

&emsp;&emsp;與此同時，黑髮王林目光一閃，邁步而來中身子爆開，化作了無數黑色的雷霆，衝向道一！

&emsp;&emsp;這是殺戮之身與五行真身聯手後，展開了最強之力！

&emsp;&emsp;轟轟之聲震動天地，道一發出了淒厲的慘叫，衣衫破碎，大量的鮮血從其面孔的骷髏縫隙內散出，其身後那模糊地太陽，更是驟然崩潰！

&emsp;&emsp;這太陽的崩潰，化作一股大力衝擊，使得上方砸來的巨木瓦解，使得那土人四分五裂，使得那水火之海倒卷，更是讓那萬金利劍碎裂，使得這五行散開中，重新凝聚在一起，化作王林的五行真身！

&emsp;&emsp;更是讓黑髮王林的無數雷霆，轟轟爆開，形成一道道黑氣倒退，凝聚成了黑髮王林之身！

&emsp;&emsp;那道一發出淒厲的參見，其面部頭骨，雙目的窟窿內，依舊還有雙眼，但那雙眼卻是如同幽火，此刻露出了恐懼之意！

&emsp;&emsp;他恐懼的，除了王林之外，還有其體內如今完全爆發的詛術之力，他能清晰的感受到，這股詛術之力已然開始燃燒靈魂，若是再不立刻離去閉關調養，若是再繼續鬥法下去，他很有可能……隕落！！！

&emsp;&emsp;“本尊不甘！！”道一仰天嘶吼，其身一晃，衝向上方，赫然就要離開這裡，他不敢再戰，他感受到了死亡的陰影正急速籠罩而來！

&emsp;&emsp;“禁制本源，禁封蒼穹！”

&emsp;&emsp;“太初本源，殘夜之力！”

&emsp;&emsp;“生死、因果、真假，虛散，遮天蓋地！！”黑髮王林與王林五行真身，同時開口！

&emsp;&emsp;卻見在這道一的上空，在其就要離去的剎那，突然這之前已然崩潰毀滅成爲虛無之天，立刻出現了一片符文閃爍，這是王林的禁制本源，禁封之力！

&emsp;&emsp;與此同時，在那禁制本源後，一輪驕陽赫然幻化，這驕陽，散發出萬丈光芒，融入禁制本源中，形成了光鎖天地一幕！

&emsp;&emsp;緊接着，三大虛之本源，驀然幻化，籠罩四周，形成了一片霧氣，這霧氣內蘊含了王林的道，遮天蓋地，瀰漫八方，對那道一的離去，進行了強有力的封鎖！

&emsp;&emsp;“想走！”黑髮王林與其五行真身，一左一右，直奔道一而去！

&emsp;&emsp;遠處，與雙子交戰的久帝，神色露出震驚，與雙子神通碰觸間，在那白色與紫色的轟鳴下，其身立刻退後，邁步就要直奔王林。

&emsp;&emsp;雙子面色蒼白，銀牙一咬，再次阻攔！

&emsp;&emsp;“雙子，夠了！！仙皇已經死亡，你莫非還要看着道一被詛術毀滅不成！！”久帝怒吼。

&emsp;&emsp;雙子腳步一頓，她，畢竟屬於仙族！

&emsp;&emsp;道一的身體，也開始了血肉脫落，他如今的樣子，看起來極爲恐怖，痛苦中雙目露出瘋狂，豁然間，一股無形的火焰在其身體上轟然燃燒，他嘶吼下一拳轟向天空。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，卻見那禁制、太初，還有三大虛之本源形成的禁錮，被道一燃燒其本體之力後，立刻崩潰，使得道一衝出！

&emsp;&emsp;眼看道一就要逃走，黑髮王林與其五行真身雙目同時一閃！

&emsp;&emsp;“你能逃出，但道一宗，逃不掉！”這是黑髮王林的話語，帶着殺機與毀滅。

&emsp;&emsp;“豈能你想戰就戰，想走就走！”這是五行真身所言。

&emsp;&emsp;道一眼中瘋狂，他不惜燃燒本體，爲的就是離開離去，快快閉關，此刻什麼宗門，什麼仙族等等一切之物，都不在他的考慮之中，一衝之下，身子頓時模糊。

&emsp;&emsp;同時，那久帝在雙子一頓中，立刻邁步而來，看似要阻止王林追擊，但實際上，卻是帶着殺機！

&emsp;&emsp;黑髮王林目光一閃，沒有絲毫猶豫，在那道一欲逃，久帝來臨的剎那，其身赫然化作無數黑氣，直奔五行真身而去，瞬間融合中，形成了一個模糊的身影。

&emsp;&emsp;“禁制本源，歸來！”

&emsp;&emsp;“太初本源，歸來！”

&emsp;&emsp;“生死，因果，真假，歸來！”

&emsp;&emsp;“五行真身凝，殺戮雷霆真身凝，虛本源，凝！”那模糊的身影內，傳出話語間，卻見其急速改變，形成了王林的身體！

&emsp;&emsp;他的頭髮，不是完全黑，不是徹底白，而是黑白各半，擡頭中，一股讓久帝瞳孔收縮的氣息，從王林身體內赫然爆發出來！

&emsp;&emsp;這是他如今，除了虛無分身外，最強的表現！這是他吸收了一些仙祖修爲傳承後，再加上五行圓滿，與殺戮融合的巔峰之身！

&emsp;&emsp;更是在他的身後，一個黑白參半的巨大的詭異的太陽虛影，驟然幻化出來，這太陽雖說模糊，只是一個輪廓，但它的出現，卻是讓海子，讓久帝，讓雙子，讓那逃遁中的道一，全部心神一震！！

&emsp;&emsp;“這……這是……”

&emsp;&emsp;“這不是神通幻影，這是……大天尊之陽！”

&emsp;&emsp;“這不可能，他沒有去過太古神境，怎麼會出現大天尊之陽！！雖說模糊，但這的的確確，是大天尊之陽的雛形！！”

&emsp;&emsp;“他……他竟憑着自身之力，強行凝聚出了大天尊之陽！此人……此人……”
