
<title>《仙逆》▷ 第591章 天帥動容</title>

&emsp;&emsp;“只是現在，你想取我一臂，不可能！”金甲男子深吸口氣，盯着王林，搖頭道：“你若能敲響十五下，金某在這裡向天妖發誓，將自斷一臂給你！”

&emsp;&emsp;“你若做不到，就給我閉嘴，若在聒噪，休怪老夫忍不住會出手，把你了結！”金甲男子冷哼一聲。

&emsp;&emsp;王林冷冷的的看了金甲男子一眼，此人修爲很高，王林之前接太陽之槍時便已經知曉，此人的修爲，應該是達到了問鼎中期的巔峰，距離問鼎後期，只差一絲！

&emsp;&emsp;雖說此人的修爲比之那玄副帥，只差一個境界，但這一個境界的差距，對於王林來說，卻是很大！

&emsp;&emsp;這尚是其次，最主要的是，此人修煉的功法，極爲霸道，王林之前接下太陽之搶時便立刻察覺到這力量的奇異。在他看來，這金甲男子的神通，與陽火有關，這種神通的強大，配合此人的修爲，在等同境界之中，足以站在巔峰的一層，即便是尋常的問鼎後期，此人也敢一戰！

&emsp;&emsp;除非是遇到封號問鼎，否則，他有此神通在身，想要敗，很難！

&emsp;&emsp;當然了，與此人一戰，白天與黑夜，也是差距極大！若是白天且正午時分，那麼，必輸無疑！可若是午夜三更天陰之時在陰氣極重之地，戰此人，相對就會容易一些。

&emsp;&emsp;收回目光，王林不再去看金甲男子，而是落在了妖鼓上，他已經敲響了八下，第八聲鼓鳴的反震之力，破開了近三千層生之烙印。

&emsp;&emsp;“即便莫厲海無法出戰，我敲響了八下，最多再敲一下，有資格進入前十，不應過於繼續，否則的話，一旦受傷，卻是得不償失……”

&emsp;&emsp;“不過，我敲響這妖鼓，其聲卻是引動了心神，這種感覺，只有在那河道旁聽琴音時纔有同樣感悟……莫非敲響這妖鼓，也是符合了道念不成……”

&emsp;&emsp;“敲響此鼓，不是道念，但此鼓的迴盪之力，卻蘊含了逆字，我敲去之力，乃是順意，回彈，則爲逆！”

&emsp;&emsp;“這一順一逆，卻是蘊含了天道變化……”王林眼中露出奇異之芒，盯着眼前的妖鼓，這一刻，他不再猶豫，深吸口氣，一拳擊出！

&emsp;&emsp;“咚”第九聲鼓鳴，響起！

&emsp;&emsp;回彈之力，好似洪水，瘋狂的順着王林右手，向他身體內衝擊，這股回彈之力，便是逆之力，傳遞至王林全身，他的生之烙印迅速的消散，一百、八百、一千、兩千二、三千四……一直到三千六百多層生之烙印消散時，這回彈之力雖說弱了一大半，但仍然有一些繼續衝擊而來。

&emsp;&emsp;三千七百多道生之烙印，在這一瞬間，自王林得到後，第一次，全部崩潰！

&emsp;&emsp;隨着最後一道烙印的崩潰，那回彈之力進入王林體內，勢如破竹般在他經脈內遊走。王林的身子，如同處於暴風之中，頭髮劇烈的飄動，全身衣服向後吹襲。

&emsp;&emsp;他的身子，不由自主的向後踏空退去，一步、兩步、三步、四步……一直退到十九步，王林右腿向後一踏，整個人止住！

&emsp;&emsp;他面色異樣的紅潤，少頃之後才恢復如常。

&emsp;&emsp;看到這一幕，金甲男子內心鬆了一口大氣，冷笑再次浮現臉上，他內心暗道：“此子絕不可能敲響十五下，這才第九下，他就已經到了極限，我可以確定，第十下，是他的極限了！”

&emsp;&emsp;四周一片安靜，沒有人在這時候還有心思議論，第九聲鼓鳴，這個成績已經超過了第一妖將墨非，所有看到這一切之人均都明白，從這一刻起，王林這個名字，將在天妖郡內，大放異彩！

&emsp;&emsp;要知道妖帝對於有能力之人，不問出身，當年的天帥，不也是修士身份麼！

&emsp;&emsp;沒有人去議論，他們的目光，凝聚在王林身上，目不轉睛。

&emsp;&emsp;莫厲海怔怔的望着王林，這短短的數月，王林的變化，太大了。

&emsp;&emsp;“九下……我做不到……”莫厲海苦嘆一聲。

&emsp;&emsp;王林站在萬丈廣場中心，四周無數目光凝聚，對此，他沒有任何在意，此刻，他面色陰晴不定，眉頭漸漸皺起。

&emsp;&emsp;那妖鼓的反彈之力，經過三千七百多道的生之烙印消融，最終進入體內的，不多！他仙力運轉之下，便恢復如常。

&emsp;&emsp;但在那反彈之力進入身體的瞬間，王林立刻從那力量之中，感受到了一股奇異的氣息，這氣息內，蘊含了一股不屈之氣，蘊含了一股逆天而行的霸道！

&emsp;&emsp;這妖鼓的反彈，便是因爲這股氣息的不屈與狂傲，一切敢於招惹者，都要承受其瘋狂的回擊，即便是天塌在身，也要把這天，生生的頂起，然後捅破！

&emsp;&emsp;這，便是氣息內的意念！

&emsp;&emsp;“逆……”王林喃喃自語。

&emsp;&emsp;“我之前卻是錯了，以生之烙印抵抗這股逆意，卻是無形之中，抵抗了自己心中的逆……”王林眼中露出奇異之色，他整個人，在這一瞬間，好似昇華一般，他望着那妖股，默默的望着。

&emsp;&emsp;在這一瞬，看臺妖帥之中的天帥，再次微微睜開雙目，看向王林。

&emsp;&emsp;王林沉默許久，向前踏出一步，一步、一步，十九步後，他來到了妖鼓旁，王林並未立即敲起，而是以手掌輕輕的撫摸着漆黑色，滿是凹凸的粗糙鼓面。

&emsp;&emsp;一絲絲不屈的意識，緩緩的順着王林手掌，鑽入體內。

&emsp;&emsp;他慢慢的閉上了雙眼，這一刻，他整個人好似與這戰鼓融合一般，其氣息，緩緩的消散。

&emsp;&emsp;金甲男子眉頭一皺，隨即冷笑起來，說道：“裝神弄鬼，莫非碰觸這妖鼓，便可敲響十五下不成，若真如此，那每日擦拭此鼓的下人，豈不是可以敲響百下以上！荒謬！”

&emsp;&emsp;不僅是他有這個想法，就連南北看臺上的妖帥，也是眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“此子在幹什麼？”玄帥頗爲不解。

&emsp;&emsp;“這修士，難道可以與妖鼓溝通不成！”妖帥中，有人輕笑。

&emsp;&emsp;“不是溝通，是在感悟，我當年敲響着妖鼓時，也曾感受過其內蘊含的氣息，各位，莫非你們忘記了不成！”妖帥中，唯一的一個女性，宇帥，輕聲道。

&emsp;&emsp;此言一落，這幾個妖帥紛紛面色凝重。

&emsp;&emsp;高架看臺上的那些文臣貴親，此刻也無法保持安靜，紛紛低聲議論起來。

&emsp;&emsp;妖將中，墨非眼中露出奇異之芒，他盯着王林，輕聲道：“你，也感受到了那股氣息不成……”

&emsp;&emsp;王林在閉上雙目的一瞬間，那股不屈的氣息，清晰起來。

&emsp;&emsp;這氣息在他體內凝聚，王林的元神，也漸漸沉浸在內。與這妖鼓，徹底的融爲一體。

&emsp;&emsp;“鼓聲之逆，不能去抵抗，而是要與其相融，若明悟了這逆，那麼這回蕩之力便無法傷及自己，反而可以達到洗髓的目的！”王林睜開雙目，眼中一片清明，他擡起右手，又輕輕的放下。

&emsp;&emsp;“咚”第十聲鼓鳴，在這萬丈廣場內，迴盪。

&emsp;&emsp;王林的身體，頓時感受到了一股無法想象的衝擊力，從那鼓內傳出，在這一瞬間，王林毅然的收回了生之烙印，使得那衝擊力，直接進入體內。

&emsp;&emsp;衝擊力在其體內瘋狂的遊走，一滴滴黑色的汗珠，從王林全身汗毛內泌出，在這黑色污垢離體的瞬間，一股只在築基期時纔有過的那種洗髓的舒爽感，涌現王林全身。

&emsp;&emsp;只不過，這種感覺持續時間不長，進入體內的那股力量，便立刻不受控制的暴虐起來，遊走中，王林面色蒼白。

&emsp;&emsp;“洗髓！此子居然借鼓音洗髓！！”衆妖帥，頓時吃了一驚。

&emsp;&emsp;不僅是他們，妖將之中，傳出陣陣驚呼，石蕭看向王林的目光，殺機更濃，他多次擡起手臂，猶豫許久，都再次放下。

&emsp;&emsp;金甲男子眼中寒芒一閃，內心冷笑，暗道：“洗髓……老夫跟隨妖帝日久，早就聽妖帝說過，這鼓音可以洗髓，但你修爲不足，強行洗髓，只有重傷一途！”

&emsp;&emsp;妖帥之中的天帥，此刻半睜的雙眼內，露出一絲失望，再次合上。

&emsp;&emsp;“此子，不需再看了……”天帥在閤眼的瞬間，內心嘆息道。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，但眼中卻是明亮。

&emsp;&emsp;“這妖鼓逆力中，蘊含了某種意識，若我毫不保留的與其融合，雖說也符合了逆字，但此逆，不是我王林之道，而是這妖鼓之道！

&emsp;&emsp;我洗髓受傷，並非是修爲不足，而是道不同！天下間，修士也好，生靈也好，只要是逆天修行，便擁有各自的逆！

&emsp;&emsp;這逆爲一字，但根據個人感悟，卻是分出大道無數！我王林修道七百年，我，擁有我的道！”王林雙目爆出一團精芒，他面色雖說蒼白，但這一刻，卻有一股意境臨身！漸漸的，他眼中精芒緩緩消散，取而代之的，是一絲沒落與孤寂。

&emsp;&emsp;他擡起右手，輕輕的，碰在了妖鼓之上！

&emsp;&emsp;“咚”第十一聲鼓鳴，響起。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，一股悲傷之念，隨着鼓音，迴盪整個廣場，遠遠地傳開，波及天妖城！

&emsp;&emsp;鼓鳴之中，蘊含的悲傷，就如同那畫舫中的琴音一般，動人心魄。

&emsp;&emsp;以悲入神，以神入念，以念敲鼓，以鼓傳道……“鼓聲含念……不可能，這不可能，此人怎麼能做到這一點，這絕對不可能！！！”金甲男子，第一次，面色徹底大變，他身子下意識的退後數步，呆呆的望着王林。

&emsp;&emsp;天帥，第一次徹底的睜開雙目，第一次，站起了身子，看向王林！整個廣場，能讓他動容者，唯有王林一人！
