<title>《仙逆》▷ 第441章 朱雀子的瘋狂(一)</title>
&emsp;&emsp;仙寶!雖說的低階仙寶,但卻是低階中極強的那種,接近中階,小子,你手裡的寶貝怎麼這麼多!這頭魂獸如果道行在深些.便可使此物達到中階也說不定!司徒南雙目大亮,盯着射神車,說道.

&emsp;&emsp;";低階麼.......王林目光一閃.射神車他有三個.眼下這個,是魂獸最小秒度的一個,其餘兩個，均都是比之強大數倍,尤其最後一個更爲強大.

&emsp;&emsp;這種以仙獸之魂製作仙寶的的手法,我當年在一些古籍上看過介紹.唯有仙界才能製作而出,仙界破碎後,這一類法寶幾乎滅絕,可惜這一類法寶雖說也是低階法寶,但卻與中階法寶一樣,需要特殊的印決纔可以使用,勉強運用,無法發揮真正的威力,可惜!司徒南嘆氣,他對王林,此刻心底有些佩服,暗道這小子修爲不高,但法寶卻是不少.自己當年向他這樣的手,手裡可是一件法寶都沒有.

&emsp;&emsp;王林看了看司徒南,從儲物袋內拿出一枚玉簡,神視一動,在其上留下一些印記後,一甩扔給司徒南

&emsp;&emsp;";你看看此物!

&emsp;&emsp;司徒南接過玉簡,神視一探,頓時面色大變,擡頭盯向網林,說道:";這是......操控此仙寶的印決?

&emsp;&emsp;";沒錯,使用此印決,便可操控這射神車,而且我可以保證,這印決.是製作此車之人親自留下!王林點頭,似笑非笑的望着司徒南.

&emsp;&emsp;司徒南立刻把玉簡收起,嘿嘿一笑.說道:";莫非你要把這射神車送我不成?

&emsp;&emsp;王林神色如常,右手掐印,擱空一點射神車,頓時此車驀然一陣一道黑芒從其上閃爍而出,幻化成爲一個驅獸圈,向網林飛來.柳眉依舊美麗，一身白紗，看起來仿若仙子一般，此刻她秀眉緊皺，沉默不語。?ZunSo

&emsp;&emsp;“朱雀星的實力，無法抵抗仙遺族，今日，乾風、柳眉，你二人會經歷一次生死考驗，是生是死，就看你們的造化了。”

&emsp;&emsp;朱雀子的背影，帶着一絲孤寂，沉聲說道。

&emsp;&emsp;此刻，天空之上，四面八方，黑霧好似怒浪一般呼嘯而來，東部黑霧中，只有一人，此人中年，一身灰衣好似文士，他一步之間便來到朱雀子身前百丈處，停下後，平淡的說道：“朱雀子，在下仙遺族五祖！”

&emsp;&emsp;西部黑霧中同樣走出一人，此人年紀不大，看起來頗爲年輕，全身上下充滿了符文印記，只不過此人的印記，並非黑色，而是金色！

&emsp;&emsp;若是王林在此，一眼便可認出此人是誰。

&emsp;&emsp;“仙遺族少族長，見過朱雀子。”此人平淡的說道。

&emsp;&emsp;南部黑霧中，走出三人，這三人一步之下跨越了距離，來到了朱雀子百丈之外。

&emsp;&emsp;其中兩個，身體呈現虛幻之態，盯着朱雀子，一語不發，另外一人則是一個女子，此女眼中帶媚，相貌嬌美，她掃了一眼朱雀子，輕微一笑，說道：“小女子仙遺族三祖，見過朱雀子。我身旁這兩位，是我仙遺族祖靈臨世。”

&emsp;&emsp;北部濃霧雲涌中，雲雀子的身影，漸漸出現，他望着朱雀子，輕聲道：“師兄。”

&emsp;&emsp;朱雀子猛地轉頭，盯向雲雀子，桀然道：“我應該稱呼你雲雀子呢，還是二祖！”

&emsp;&emsp;雲雀子搖頭，說道：“稱呼罷了，師兄隨意。”

&emsp;&emsp;“都出來了，那麼你們仙遺族唯一的一個十一葉術咒師，一祖，你也出來吧！”朱雀子目中寒芒閃動，擡頭看向天空。只見一團五彩晶光，此上方閃爍凝聚，一個全身幾乎透明的虛影，慢慢凝實，子半空漸漸落下，看向朱雀子，緩緩說道：“朱雀子！”

&emsp;&emsp;這位一祖，相貌極爲平凡，沒有任何出奇之處，但他卻可以一掌之下，便驚走楚雲飛，實力極強，與修飾中的問鼎後期，相差不多，甚至在某些方面，要略有超出。

&emsp;&emsp;“師兄，我們並非要毀滅朱雀星，只是想尋求一種共存的方式，你若答應，交出修星之晶，此戰可免，朱雀星我們一分爲二，彼此決不干涉！”雲雀子沉聲道。

&emsp;&emsp;朱雀子哈哈一笑，眼中露出嘲弄之色，說道：“若非你們懼怕老夫毀了修星之晶，恐怕此刻早就一起出手了，何須這般廢話了吧。”

&emsp;&emsp;“狂妄！”五祖目光一閃，右手一拍額頭，頓時一個符文出現在其身前，他左手在符文上一點，張口噴出一口鮮血，喝道：“印！”

&emsp;&emsp;那符文頓時充滿血色，散發妖異紅芒，一閃之下瘋狂的呼嘯而出，轉眼間便向朱雀子落下。

&emsp;&emsp;五祖知曉朱雀子強，這一擊只是試探，他甚至於連身子都未接近。

&emsp;&emsp;朱雀子眼中寒芒一動，冷笑，也不見他有什麼動作，只是身前金芒一晃，頓時那落下的符文，立刻傳出咔咔數聲，一道道陣眼大小的細紋，頓時出現，頃刻間，符文砰的一下，崩潰了。";送你何紡!王林抓住驅獸圈.收入儲物袋內.司徒南要去報仇.手裡如果沒有什麼法寶,王林有些擔心,所以這射神車,他便送給司徒南,有了洗寶,以司徒南的修爲,報酬的把握會大很多.

&emsp;&emsp;沒有了驅獸圈的控制,戰車之上的魂獸頓時咆哮一聲,包裹住射神車.立刻一動之下向遠處疾馳而去.

&emsp;&emsp;司徒南哈哈一笑,身子一閃,立刻追了上去.

&emsp;&emsp;";別跑,來和老子玩玩!

&emsp;&emsp;朱雀大陸,東南西北四個方位,仙遺族的四方大洋,此刻黑霧滾滾.幾欲遮天.

&emsp;&emsp;東部仙遺族大軍中,五祖目中寒芒一閃,右手向前一揮,口中輕聲道:";三個月期限將到,朱雀國滅亡之際來臨!

&emsp;&emsp;他話音一落,身子驀然一動.帶起大量的黑霧,連同身後的仙遺族族人,頓時呼嘯而去,目標,正是朱雀大陸中心位置的朱雀國,朱雀山!

&emsp;&emsp;於此同時,其他三路的仙遺族族人,幾乎沒有小秒年後,紛紛呼嘯而走.向着朱雀國,展開了最後的進攻.

&emsp;&emsp;在朱雀大陸上,兩棵巨大的輪迴樹,此刻也是閃爍青芒,從其內,蘊化而出兩個全身散發晶光的祖靈.與此同時，五祖面色一變，身子頓時退後，但見他眉心之間，此刻出現一個血點，鮮血流下。

&emsp;&emsp;仙遺族一祖，眉頭微皺，身子一踏，來到了五祖身前，右手一抓之下，頓時一根金色細針出現在他手中，只不過此針剛一出現，便立刻消失無影。

&emsp;&emsp;朱雀子面色陰冷，身子一躍而出，他速度太快，快到除了一祖與雲雀子之外，所有人都沒有看清一半點。

&emsp;&emsp;“朱雀印，攻！”虛空中，傳來朱雀子滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;他身影出現時已在半空，右手向前一點，頓時天地色變，從朱雀子的身體內驀然間擴散出大量的火焰，這火焰瘋狂的宣泄，轉眼間包裹了四周千丈，大地頓時出現陣陣龜裂的烘烤跡象。

&emsp;&emsp;除了雲雀子與一祖之外，其餘數人，立刻後退，避開這火焰的衝擊。

&emsp;&emsp;與此同時，一條火鳳凰，從朱雀子的身體內幻化而出，在半空厲鳴一聲，整個身子驀然間一縮之下，好似流星一般，從天而降！

&emsp;&emsp;仙遺族一祖身子一動，衝向半空，他身體上散發陣陣黑芒，擡起右手向前一點，頓時他眉心之處一株十一葉植物妖異的盛開，其中一片葉子瞬間脫落，順着此人手指所點之處，驀然飄去。
