<title>《仙逆》▷ 第1537章 仙族不滅體！</title>
&emsp;&emsp;王林雷之本源,在之前儘管大成,可還是有一些不圓滿!但此刻,隨着其體內骨猛造出的新血,其不圓滿之處,直接消散,更是因那血脈之力,這雷霆,赫然竟成爲了…仙雷!

&emsp;&emsp;真正的仙之雷!

&emsp;&emsp;其左目的金色火焰,原本還只是虛火狀態";距離道火還有差距,更不用說圓滿,但眼下被這體內骨髓造出的新血流轉全身之下,卻是驟然間,化作了一股在層次上超越了一切火焰的仙之火!

&emsp;&emsp;真正的仙之火!

&emsp;&emsp;僅僅這仙雷與仙火";就足以讓王林轟殺一切空涅初期修士'即便是空涅中期修士,在這仙雷與仙火下,也抵撫不了太久,最終駭然而亡!哪怕是空涅後期大能,見到這真正的仙人雷火,也會撼動心神之中'選擇瘋狂的逼退!

&emsp;&emsp;更是在這骨髓造出的新血流動中,王林體內那餘下的三道本源,生死、因果、真假,慢慢的有了改變,向着圓滿,緩緩的邁入,只需一個契機,便可在那仙之血脈下,得成大道!

&emsp;&emsp;這瘋子的出現,對於王林來說,是其一生堪比當年古神之地內,最早獲得古神傳承的大造化,足以改變他的一生!

&emsp;&emsp;且這造化,到現在爲止,還沒有結束!

&emsp;&emsp;王林心神清明,但此刻還是無法移動半點,他默默的感受着體內的一切,那種與之前截然不同的感覺,讓他心中隱隱有了猜測.

&emsp;&emsp;尤其是他的鮮血,從骨髓內造出的新血'蘊含了一股天地至極的氣息,這氣息";是仙氣!甚至在血液流轉之下'就連他的元神,也在瘋狂的變化!

&emsp;&emsp;王林不知道的是,就算當年的四大仙界,就算是包括青霜在內的四大仙帝,他們儘管稱之爲仙人,但實際上,若與他比較,則還是凡人!

&emsp;&emsp;王林其體內的血脈,已然到了一種驚天動地的程度!

&emsp;&emsp;只不過他的身體極爲特殊,可以說是古往今來,從未出現過的身體!他的身體是古神,是道古傳承,但他的血脈,卻被那瘋子在瘋狂的舉動下,擁有了仙之血脈!百度仙逆吧

&emsp;&emsp;這種顯現,太過罕見!

&emsp;&emsp;兩種完全排斥的力量";在這不斷地轟擊下,儘管道古之力被壓制,但那仙之血脈卻無法將其毀滅,如此一來'王林的身體,便不是完整!

&emsp;&emsp;在這不完整中,他的下半截身子,便處於一種恢復與崩潰的急速變化之中,他的元神";也處於清醒與受到禁錮之間!

&emsp;&emsp;這種現象,若是一直持續下去,那麼王林將成爲一個活死人,亦或者是被人煉化後,可稱爲一件天地至寶!

&emsp;&emsp;這寶物,將是仙與古同時可以使用之物!

&emsp;&emsp;在這個時候,他必須要進行一種選擇'是選擇之前的道古傳承,放棄此番這驚天造化,還是選擇這個造化,放棄那伴隨了他數千年的古神傳剝

&emsp;&emsp;很艱難的抉擇,且就算是王林想要去選'以目前的他,還是無法做到,他的元神無法移動";已然與肉身在某種程度上分離!

&emsp;&emsp;";,奶奶的,累死本王了'…,'就在這時,那失血過多昏迷過去的瘋子'卻是幽幽醒來,他臉上滿是疲憊,但卻隱隱帶着興奮看向王林.

&emsp;&emsp;這一看之下,瘋子臉上的興奮立刻崩潰,卻而代之的則是無邊怒火!

&emsp;&emsp;";,你你!!你居然還沒恢復!!老子的大把鮮血啊,那些鮮血能換多少東西啊,這麼多鮮血啊!!!這些鮮血,都可以去讓那七彩小妞從了本王了啊'這些鮮血";要是讓我哥知道了'他會發狂啊!!''這瘋子猛地跳起,衝上前去一把抓着王林的肩膀,發狂一般的搖晃起來.

&emsp;&emsp;";,你把鮮血還給我!!你拿了本王的鮮血,還不恢復'你是成心氣本王是不是,小紅,去把這個傢伙推出去,斬了!";'

&emsp;&emsp;那瘋子怒吼中還不解氣,死死的盯着王林,直接就張開口在王林肩膀上狠狠地一咬,口中還發出低吼之音,如同一條瘋狗.

&emsp;&emsp;";,本王咬死你";咬死你!";'折騰了許久,這瘋子粗氣連連,雙眼再次通紅,變的極爲猙獰,他死死的盯着王林,咬牙切齒之下鬆開抓着王林肩膀的雙手,捂着嘴'連連痛哼起來.

&emsp;&emsp;";,我最恨古國之修,這些人身體太硬,本王的牙啊,痛死我了!!小紅,快去紂刑家取來那什麼什麼東西來着,本王忘了,你快去拿來,要是他們不給";你就說我明天讓我哥去搶!''

&emsp;&emsp;這瘋子痛哼中走到一旁'喋喋數句後,似正常了一些,轉身盯着王林'漸漸又有了發狂的跡象.

&emsp;&emsp;',我就不信了!!你等着,讓我想想";'這瘋子通紅的雙眼急速的閃爍,片刻之後,還是沒有想到什麼方法,不由得更加煩躁起來,衝着王林低吼.

&emsp;&emsp;瘋子的怒火,常人無法清楚,他越是想不出方法,便越是憤怒,這怒火越來越濃之下,他右手擡起直接就抓在左臂上,狠狠地一拽之平,其左臂赫然就與身子分開,沒有鮮血,傷口極爲光滑.

&emsp;&emsp;拿着自己左臂,這瘋子看都不看一眼,只是死死的盯着王林,低吼中說出一些就連他自己也聽不明白的話語.

&emsp;&emsp;其右手一揮,立刻被他撕下的左臂就被打在了地面上,發出轟轟巨響,這瘋子右手揮動越來越快,那轟鳴之音越加距離,到了最後,這瘋子猛地跳起,衝着王林的屍體就破口大罵起來.

&emsp;&emsp;這一罵,就是數日!

&emsp;&emsp;直至這瘋子口乾舌燥,這才喘着粗氣停了下來,把左臂重新按在身上,一陣金光閃爍間,但見在那傷口處出現了一個圓形的印記,這印記充滿了一股滄雜氣息,極爲複雜,看之一眼就會讓人迷失進去.

&emsp;&emsp;更是在那印記上,透出一股仿若天地初開就存在的感覺,詭異神秘!

&emsp;&emsp;望着左臂傷口連接處的印記,這瘋子突然一愣,但很快,其眼中就有明亮之芒驟然閃爍而起.

&emsp;&emsp;',有了,哈哈,有了";'這瘋子舔着嘴脣,連連槎手,興奮的跑到王林身邊,在他看來,這屍體就是自己的玩具,讓他在這百般無聊下,可以找到樂趣.

&emsp;&emsp;只不過,一旦一個人要是對玩具有了瘋狂,那麼就會變的極爲恐怖.

&emsp;&emsp;',本王怎麼忘記了仙祖三印,哈哈,仙祖三印,沒錯,就是這個!''興奮中,這瘋子感覺全身血液都沸騰起來,望着王林連連傻笑,但笑着笑着,他卻是眼中有迷茫閃過.

&emsp;&emsp;";,好像有些不對…這仙祖三印,我好像記得我哥曾說,就算是死'也絕不能傳給任何非我仙族之人…,

&emsp;&emsp;好像他還逼我發下誓言,鮮血可以給人少量,但這仙祖三印'除了我們之外,誰也不能給?''這瘋子猶豫了一下,低頭看着王林.

&emsp;&emsp;";,好像不是這樣'好像是我哥說,這仙祖三印";誰都可以傳授,哎呀,到底是什麼來着?',這瘋子皺着眉頭,右手擡起不斷地敲着腦袋,越敲越是迷糊.

&emsp;&emsp;";,我哥說的話,本王是要聽的,好像是可以傳授,沒錯,就是這樣'可以傳授!',這瘋子神色凝重的點了點頭.

&emsp;&emsp;',沒錯了,連小紅都說我記憶很好,不會弄錯的.,'這瘋子自言自語中,眼內再次露出興奮,他舔着嘴脣,雙手擡起急速掐訣,驟然間'這整個修真星轟然一震,尤其是瘋子的身體,更是劇烈的顫抖起來.

&emsp;&emsp;隱隱的'在其眉心之上赫然出現了那之前在其左臂傷口處出現的圓形印記!百度仙逆吧

&emsp;&emsp;',天地初開,仙祖降世,三印換界,成吾仙族萬代之秋!一印換天!二印換道!三印換…換什麼來着?小紅";三印換什麼來着?''這瘋子一愣,眨了眨眼睛後一搖頭.

&emsp;&emsp;',忘了…奶奶的,本王的記性實在是太好了,一定會想起來的!''他嘀咕中右手擡起一拍眉心,立刻轟鳴驟起,卻是有一股無法形容的絕強之力,驟然就衝出這修真星,瀰漫了整個幽冥獸體內之界!

&emsp;&emsp;大吼一聲,這瘋子右手猛地一抓,似把自己眉心的印記抓出'直接就按在了王林眉心古神星點之上!

&emsp;&emsp;";,仙祖三印'成吾仙族不滅體";'就在這瘋子右手落下的剎那,從王林的體內,直接就爆發出一股驚天之力,這力量從其體內猛地涌入眉心,與那瘋子右手碰到一起.

&emsp;&emsp;轟鳴之下,這瘋子噴出一口鮮血,身子直接被拋出,向着遠處落下'在落下中,他眼中露出迷茫,喃喃自語道:',我好像想起來了…是不能傳授…,尤其是不能傳授給古國三大古姓,那會引起一場很大的麻煩…

&emsp;&emsp;咦,本王擔心什麼,本王方纔明明沒有傳授,恩,沒傳授,本王記性很好,不記得傳授過…,'想着想着,他便眼睛一翻,在落下後,直接昏了過去.百度仙逆吧

&emsp;&emsp;王林身子顫抖,他的眼皮急速抖動,他的心神在咆哮,那瘋子方纔的舉動全部被他感受,更是在對方那印記落下的剎那,他清晰的察覺到自己體內那被壓制的古神道古之力,仿若發狂了一樣直接轟然爆發出來.

&emsp;&emsp;";,你這個瘋子!";'王林猛地睜開雙眼!";
