<title>《仙逆》▷ 第595章 最簡單的天劫？不！</title>

&emsp;&emsp;妖靈之地外，東海之門，當初的入口處，這裡的四周，是一片漆黑的虛無，遠遠看去，點點繁星籠罩，頗爲璀璨。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然在那至高無上的虛無中，一道紅芒，以任何修士，任何神通都無法達到的速度，來臨！

&emsp;&emsp;這種速度，只有一個詞語可以表達，那就是……降臨！

&emsp;&emsp;降臨，已經突破了速度的極限，甚至可以說，這已經不能用速度來形容，天地玄黃、宇宙洪荒，一切之地，皆可一念之下，降臨！

&emsp;&emsp;紅芒從至高無上的宇宙星空中降臨，它來此虛無，沒有知曉其始點所在。

&emsp;&emsp;這紅芒浩淼降臨之際，一股另萬千生靈，宇宙洪荒爲之顫抖的氣息，瞬間，蔓延。

&emsp;&emsp;天運星上，天運子正在閉目打坐，爲二百年後的計劃，做着準備。在這一刻，他猛地睜開雙眼，眼中露出奇異光芒，遙遙看向虛空，他面色微變，右手掐訣，默默計算片刻，皺着眉頭喃喃道：“天劫降臨……天威干擾下，無法算清全部，但卻算出，這天劫，落在妖靈之地，與我天運星有些關聯……奇怪！”

&emsp;&emsp;大羅星，大羅劍宗內，劍尊凌天候站在一尊巨大的丹爐旁，雙目開闔間，隱有明亮閃過。

&emsp;&emsp;“這一爐元元造化丹，尚需幾味輔藥……”就在這時，他忽然面色一變，腳下一踏，整個人頓時消失在了原地，出現時，卻是在了大羅星外的星空中，他遙望遠處紅芒，眼中露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“天劫！！！”他皺着眉頭，臉上陰晴不定，仔細看了少頃，一直到天邊餘芒漸消，他自語道：“這天劫降臨之地，是東海妖靈之地……不好！莫非那貪狼出了什麼變故不成！”凌天候眉間緊鎖。

&emsp;&emsp;同一時刻，在天運星外極遠之處，有一個星球，這星球從外看去，一片血色，這，是一顆血星！

&emsp;&emsp;血星內，有一處血閣，一個紅髮紅眉的男子，盤膝坐在其內，此人一身紅袍，相貌英俊，看起來約四十歲左右，他正吐納間，忽然睜開雙眼，其目內血芒，驀然間散出。

&emsp;&emsp;他並未擡頭，而是默默的感受天地之間那股衝擊而過的餘威，許久，再次閉上雙眼。

&emsp;&emsp;“天劫降臨妖靈之地，不知惜雪那孩子，現在如何……”

&emsp;&emsp;不僅是這三人，在天劫降臨的一剎那，有衆多的老怪，有所察覺。

&emsp;&emsp;任何地方，都無法阻止紅芒降臨，東海妖靈之地，雖說並未打開，但此刻，依然被紅芒穿透，直接進入其內。

&emsp;&emsp;天妖郡，天妖城帝都內，萬丈廣場上，王林敲響第十五下鼓鳴後，他靜靜的站在妖鼓旁，其意境，正在以一股難以想象的速度，進行着蛻變。

&emsp;&emsp;問鼎，需要仙力圓滿，需要道心圓滿，二者全部達到圓滿後，便要開始融合，這種融合，便是問鼎！

&emsp;&emsp;這就是傳說中的，朝聞道！

&emsp;&emsp;這種融合，是道心與仙力的撞擊，是靈魂與肉體的碰撞，是一種從人，到仙的進化！問鼎的最大死劫，便是在這裡，這種撞擊，要麼成功，成爲問鼎修士，要麼……便是死亡，沒有僥倖！這，便是夕死矣！

&emsp;&emsp;朝聞道，夕死矣！

&emsp;&emsp;即便是想修散仙之流，也絕對無法做到！

&emsp;&emsp;除非……始終停留在嬰變後期大圓滿，就是不去邁出那一步！

&emsp;&emsp;王林的道心，敲響第十五聲鼓鳴，把悲傷全部宣泄而出，正在向真正的圓滿，飛速的蛻變。

&emsp;&emsp;萬丈廣場四周，所有人，都沉默了，短短的一天時間，王林，帶給了他們太多的不可思議，王林的身影，註定烙印在了他們每一個人心中！

&emsp;&emsp;就在這時，帝都的天空，雷霆與電蛇，頃刻間消失，整個天地，驀然間，出現火燒的紅色。

&emsp;&emsp;放眼望去，天空的紅芒，無邊無際，好似籠罩了整個天空。

&emsp;&emsp;天妖城河面畫舫中，那青年面色一變，隨即苦笑起來，說道：“怎麼把這件事給忘了，這小傢伙是修士，與我不同，當年我是在龍潭內集合長輩，祭祀古妖數年，才把這逆心掩蓋，沒有引起天劫。

&emsp;&emsp;不過，這對此子來說，倒也是一次考驗，若是抗住天劫，他至少在問鼎境界內，再不會有天道干擾……而且看這天劫的樣子，似乎威力不是很大……”

&emsp;&emsp;天空異象，在瞬間，便被天妖城內所有人看到，尤其是萬丈廣場內的衆人，更是目光一呆。

&emsp;&emsp;天空的紅芒，以極快的速度，立刻凝化成爲了大片的紅雲，這些紅雲沉甸甸的彌補天際，以帝都廣場爲中心，不斷地凝聚而來。

&emsp;&emsp;王林站在妖鼓之旁，擡頭望着天空，深深的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“天道，無法阻止我的道心，但卻可以降下懲罰，抹去我的存在……這，便是天劫麼，當年在修魔海麒麟城時，我曾看到過一次，與那次相比，這一次，威力更重……”

&emsp;&emsp;紅雲凝聚，剎那間，便有一道紅色的劫雷，在紅雲之中化形，這紅雷尚未落下，也沒有任何氣息散出，若僅僅是以欣賞的角度去看天空，這一刻，天空的景象，很美！

&emsp;&emsp;畫舫上青年，遙遙看向天際中的紅雲內的雷光，鬆了一口氣，輕聲道：“以雷形出現的天之懲罰，有兩種，看這樣子，不可能是那傳說中的第二種，我有九成把握，這次出現的天劫，是第一種，也是最簡單的那種，王林這小傢伙的運氣不錯！”

&emsp;&emsp;王林望着天空，這一刻，四周的一切，都被他全部忽略，他眼中唯一存在的，便是那天空中的紅色雷光。

&emsp;&emsp;“我這一生七百餘年，卻是與天劫有些淵源……修魔海外煉化禁幡，引動天劫……爲李慕婉逆天改命，引動天道使者降臨……這一次，我保留執念逆天而修，又引來了天劫……”王林眼中，目光平淡，可卻有堅定蘊含。

&emsp;&emsp;天空中的紅雲，此刻突然雲涌，瘋狂的凝聚而來，整個天空，此刻就彷彿是一片紅色的海洋，陣陣波浪全部向着中心位置衝擊，轉眼間，紅雲中心點的那紅色雷光，瞬間閃耀，其光芒，照耀天地！

&emsp;&emsp;緊接着，一聲聲好似來自遠古的咆哮，從那紅玉內散出，大地傳來砰砰之聲，與天空的咆哮相互融合，在這一剎那，紅雷，從天而降！

&emsp;&emsp;它，就好似一道流星，從天空驀然落下，直奔王林而去。一股蕭殺之氣，瘋狂的瀰漫天地，這殺氣，是天之殺！

&emsp;&emsp;是天的殺機！

&emsp;&emsp;陽春之季的天妖城，在這一瞬間，雪花漫天，飄落而下，這每一片雪花，都蘊含了天的殺機！

&emsp;&emsp;在這漫天雪花中，紅雷，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;整個天地，在這一刻，只剩下了一個聲音，那便是轟隆隆的天怒！

&emsp;&emsp;整個天地，在這一刻，只有一道紅色，那便是如血一般的雷劫！

&emsp;&emsp;整個天地，在這一刻，只有一道殺機，那便是比殺億億人還要濃郁的天之殺氣！

&emsp;&emsp;天要殺人！

&emsp;&emsp;王林眼中開闔間，爆出一道精芒，他全身三千七百多道生之烙印，在這一瞬間，瘋狂的凝聚全身，與此同時他一拍儲物袋，禁幡在手一抖之下，他身體四周頓時出現大量的黑霧，這黑霧中，無數禁制妖異的閃爍。

&emsp;&emsp;“天，即便再怒，也不能抹去我的存在！”王林長笑中，右手驀然向着天空咆哮而來的紅雷指去！

&emsp;&emsp;這一刻王林的風姿，如同日月，他頭髮飄揚，身上衣服吹動，雙眼內，露出不屈之色，這一刻的他，是一個頂天立地的漢子！

&emsp;&emsp;一指下，他全身的黑芒，瘋狂的沖天而起，其內蘊含的無數禁制，化作一股巨大的黑色旋風，迎擊天劫！

&emsp;&emsp;紅雷落下，與那黑色颶風碰在一起，這一剎那，無法想象的巨響，轟隆隆的在天地之間迴盪，天妖城內，無數人，被生生震的雙耳流血，被生生震的昏厥。

&emsp;&emsp;萬丈廣場，四周看客，同樣如此，妖將之中，雖說稍好，但卻也全身妖力不收控制的運轉，好似若不如此，便會在這劫雷之聲中崩潰一般。

&emsp;&emsp;唯有妖帥，纔可以面不改色的擡頭，看向天劫。

&emsp;&emsp;禁幡內所有禁制，化成的黑色颶風，悍然不畏的與紅雷撞擊，剎那間，颶風好似被一隻大手從內部捏碎一般，崩潰！

&emsp;&emsp;紅雷，從中穿過，如同一把利劍，生生的把颶風從中間分開，颶風寸寸崩潰，其內禁制，更是化作虛無。

&emsp;&emsp;“天要殺人，我要滅天！”王林整個人，爆發出一股驚人的氣息，他在那天劫紅雷擊潰禁制的剎那，右手擡起，寂滅指驀然閃爍而出。

&emsp;&emsp;這不是一道寂滅指，而是十道、百道！

&emsp;&emsp;王林左手一拍儲物袋，大量的仙玉，頓時從儲物袋內落下，在他腳下的地面上，形成一座小山！

&emsp;&emsp;王林雙腳站在小山之上，身後是那巨大的妖鼓，他擡頭盯着天空，大量的仙力，順着雙腳瘋狂的融入體內。

&emsp;&emsp;百道寂滅指，合爲一道，只見一股粗越三丈的巨大黑芒，從王林右手之上驀然衝出，直奔落下的紅雷！

&emsp;&emsp;“我敢逆天而行，敢保留執念，便是要與這天鬥，天劫，你即便可以擊碎我的身體，但我的道心，你，擊不碎！”王林眼中之光，在這一刻，穿透了紅雷，直接進入那紅雲之內。

&emsp;&emsp;天空中，驀然間，想起更大的雷聲，好似在回答王林的道！
