<title>《仙逆》▷ 第1942章 你是誰！</title>
&emsp;&emsp;那老者聽聞此話，目光再次一凝，仔細的看向劉金彪，這一看之下，他隱隱覺得有些不對勁，劉金彪的修爲只是金丹，可在他凝神看去時，卻是隱隱發現，在其身上，有一股說不出的滄桑，似存在了很久的歲月一般。

&emsp;&emsp;“你所想，不外乎是搜魂，但我可以告訴你，在你搜魂沒有完結之時，我家主人就會前來，等待你這雲門的，是一場滅門之災！”劉金彪冰冷開口，看着那老者。

&emsp;&emsp;“即便是孤崖天尊來臨，也要將道理，是你行騙在先！”那老者看不透眼前這個劉金彪，這在他來說，是極爲罕見的事情，尤其是對方的鎮定，極爲真實，若無依持，怎能如此！

&emsp;&emsp;“騙？老夫劉金彪，一生修行騙道之術，騙你小小云門又怎麼了，我是騙了你們的人命，還是騙了你們的法寶？

&emsp;&emsp;我只不過是帶了一些嚮往修仙的凡人，送到你們這裡來，換取了一些丹藥罷了，這些丹藥，莫非你以爲劉某還看的上眼？”劉金彪神色輕蔑，話語中笑了起來，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻大量的丹藥全部出現，落在了其面前，堆積如同小山一般。

&emsp;&emsp;“看好了，這裡面有那麼幾十粒丹藥，是你們雲門的，這些丹藥，對劉某來說只是修行騙道德附帶品而已，你還真以爲，我看的上這些丹藥？”劉金彪大笑中，右手擡起向前一揮，立刻那些丹藥砰砰之聲下，全部胡作碎末散開。

&emsp;&emsp;這突然的一幕，讓那老者不由得愣了一下。

&emsp;&emsp;“莫說是丹藥了，法寶劉某也騙過不少！但你以爲，我能看的上？”劉金彪冷笑中再次拍了下儲物袋，頓時又有數十間件金丹修士可以使用的法寶飛出，在其面前被他大袖一甩間，齊齊崩潰，化作碎片。

&emsp;&emsp;“我告訴你，這些東西，你家金彪大仙，根本就看不上眼！你敢搜我魂，我讓你雲門頃刻覆滅！！你自己斟酌吧，告辭！”劉金彪冷笑中甩袖，轉身再不看那愣在那裡的老者一眼，向着宮殿外走去。

&emsp;&emsp;行走間，他身上沒有絲毫冷汗，更是心跳如常，此刻的他，自己都極爲確信自己所說，何來害怕。

&emsp;&emsp;直至他走出了宮殿，那老者神色陰沉，變化不定，盯着眼前這些丹藥碎末與法寶碎片，一時之間，對於劉金彪的話語，竟失去了判斷。

&emsp;&emsp;這種事情，對他來說，從未經歷！

&emsp;&emsp;“他說的，到底是真是假！！若是假的，他怎能如此鎮定，更是毫不在意的毀去這如此多的丹藥與法寶，雖說都是低階之物，但卻顯然證明了他所騙之事太多……他行騙了這麼久，始終沒死，必有原因！

&emsp;&emsp;一旦他所說是真，我……我還真不能招惹於他，畢竟他所說也對，沒有騙取人命，沒有騙取貴重法寶，只是騙了一些很低階的丹藥……”那老者愣了半響。

&emsp;&emsp;此刻劉金彪走出大殿，可其外卻是有云門弟子將其阻攔。

&emsp;&emsp;這一幕，被王林清晰看到，也不由得怔了一下，他本以爲這一次劉金彪怕是要吃些苦頭，但眼下這轉折的太多，即便是王林，對於劉金彪也不由得起了一絲佩服。

&emsp;&emsp;“這裝的……也太像了……”王林苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;那老者盯着站在宮殿外，被雲門弟子阻攔了去路的劉金彪，心神有了掙扎。

&emsp;&emsp;“早知如此複雜，老夫纔不去理會他，何必抓來……雖說寧可信其有不可信其無，但若讓他就這麼離去，被他言辭生生嚇住，也未免太……”那老者猛的一咬牙，眼中精光一閃，正要開口。

&emsp;&emsp;但就在這時，那劉金彪猛的轉身，右手在儲物袋上一拍，一枚巴掌大小的黑色木牌，被他拿在手中，向着那宮殿內的老者一揮。

&emsp;&emsp;“看過後，給你三息時間考慮！”劉金彪神色平靜，冷冷開口。

&emsp;&emsp;那老者一把接過黑色木牌，一眼之下，神色立變，這木牌上，清晰的寫着兩個字！

&emsp;&emsp;孤崖！

&emsp;&emsp;“材質尋常，只是一般的木塊，但這上面，隱隱有一絲讓我心驚的氣息，這氣息充滿了死亡的感覺，極爲不凡！！還有這字體，透出一股孤傲至極的韻意，這……這絕非尋常修士可以寫下，在字體內，蘊含乾坤！”那老者之前將信將疑，此刻又看到這木牌，內心已然有了七八分信任。

&emsp;&emsp;若是那劉金彪剛開始就拿出這木牌，這老者必定懷疑，但經過之前的一番話語後，再拿出木牌，效果迥然不同！

&emsp;&emsp;“一……二……”劉金彪緩緩開口，在他“三”還沒有說出的瞬間，那老者咬牙右手一甩，這木牌揮向劉金彪，被劉金彪一把抓住後，他耳邊迴盪了一個陰沉的聲音。

&emsp;&emsp;“開啓山門，讓他……走！！”

&emsp;&emsp;宮殿外的所有云門修士，均都是一愣，雲門，在這大聖洲內，只是最底層的宗門，其內修士只有一個第三步空涅老祖，常年閉關不外出。

&emsp;&emsp;至於那老者，只是天人衰劫的修爲，爲了這點小事，他不敢去賭！

&emsp;&emsp;劉金彪神色如常，內心冷哼中，走出了這雲門，化作一道長虹向着遠處飛去，直至飛出了很久很久之後，在一片深山老林內，他這才身子落下。

&emsp;&emsp;落下的一瞬間，這劉金彪面色立刻蒼白，身子再也忍不住顫抖起來，神色充滿了恐懼與心有餘悸之意。

&emsp;&emsp;“好險！！奶奶的，老子一世英名差點就要栽在這大聖洲！”緩了半天，劉金彪深吸口氣，一陣肉痛。

&emsp;&emsp;“可惜那麼多丹藥……唉，裝的太像了，我自己方纔都認爲自己所說都是真的，根本就看不上那些丹藥……這……這毀去的丹藥也太多了！！”劉金彪心痛的不得了，尤其是想到自己揮袖的灑脫，此刻更是懊悔。

&emsp;&emsp;“應該少拿出一些……完了，這幾年白白浪費了……唉，罷了，大不了重頭再來，我劉金彪天生稟異，千金散去還復來！”劉金彪深吸口氣，苦澀中正要坐下盤膝打坐平靜心神。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然在他的身後，傳來了一個平緩的聲音。

&emsp;&emsp;“騙道第二步，你已經大成了。”

&emsp;&emsp;這聲音太過突兀，將這劉金彪嚇的一哆嗦，但瞬間，他就平靜下來，神色冷漠，轉身看向身後，見到身後一個身穿白衣，一頭白髮的青年，以其明亮的目光，正看向自己。

&emsp;&emsp;“看來你雲門，真的是要不知死活了！”劉金彪緩緩開口，但內心深處，卻是對眼前之人，有種說不出的感覺，隱隱讓他竟在這快速的把自己欺騙了後，還存在着害怕。

&emsp;&emsp;“我不是雲門之人。”王林微微一笑，看着劉金彪，盤膝坐在一旁，右手一翻，手中多出了一個酒壺，放在嘴邊喝了一口。

&emsp;&emsp;“不管你來自何宗，若你敢傷我半點，我家主人即刻就會到來，讓你形神俱滅！”劉金彪聲色內斂，下意識的退後幾步，身子隱隱有些顫抖，駭然的發現，自己在這騙道的第二步，竟然有種要崩潰的錯覺，似眼前之人，不是他能欺騙得了。

&emsp;&emsp;這種感覺，他方纔在雲門都沒有絲毫存在，甚至其這一輩子，都從未有過，顫抖中，他靠在了一顆大樹上，死死的盯着王林。

&emsp;&emsp;“我家主人是雙子大天尊麾下孤崖天尊，我修行騙道，是獲得了主人認可，我……我有主人令牌！！”這劉金彪顫抖中，立刻拿出那黑色的木牌，正要比劃，卻被王林擡手虛空一抓，那木牌頓時飛向王林，被他拿在了手中。

&emsp;&emsp;“做的挺像，這字體應該是你在這騙道第二步，把自己欺騙，一遍遍的告訴自己就是孤崖天尊後，一筆一筆寫下的吧。

&emsp;&emsp;至於這木牌上的氣息，恩……這是很濃郁的死氣，想來你是找到了一具屍體所在，這屍體生前必定是個強者，你把這木牌放在那屍體周圍很多年，故而沾染了這驚人的死氣！”王林看了幾眼，微笑開口。

&emsp;&emsp;王林每說一句話，那劉金彪都會面色蒼白一分，待王林全部說完微笑看向他時，劉金彪腦海轟鳴，騙道第二步欺騙自己的境界，驟然崩潰，癱坐了下來。

&emsp;&emsp;這種事情，超出了他的想象，他行騙這麼多年，可謂是第一次遇到，對方一眼就看出自己的全部底細，這還不是重點，重點是對方竟然知道自己明悟的騙道。

&emsp;&emsp;而且還知曉騙道的第二步！知曉這騙道第二步，就是欺騙自己。

&emsp;&emsp;甚至此刻看着對方的微笑，這劉金彪有種魂飛魄散之感，似在其靈魂深處，曾經有一份記憶對此人有着刻骨銘心的畏懼。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他越看王林，越覺得熟悉，似自己曾經在什麼地方見過……“你……你是誰！！！”他顫抖着身子，眼中露出無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;“竟有了要自行破開封印的跡象……”王林神色露出詫異，他清晰的看到，劉金彪體內對於轉世前的封印，此刻隱隱鬆動起來。

&emsp;&emsp;“這對於前世記憶的封印，看來若有刺激，可以不需我來打開，就可自行破除……”王林目露思索。
