<title>《仙逆》▷ 第1949章 太初與默滅</title>

&emsp;&emsp;在這聲音浮現於王林心神的同時，王林左目看到的那僂光，越來越明亮，幾乎將其全身都籠罩在這刺目的光芒中。

&emsp;&emsp;一種對於太初本源的感悟，在王林被這光芒瀰漫內，漸漸的在浮現出來。

&emsp;&emsp;這不是傳承，而是把完整的太初本源，展現在王林面前，能看出多少，能明白多少，與這東臨池無關，其重點，全看個人。

&emsp;&emsp;有的人，或許第一次就可以看到那僂光，進而略有感悟，對於太初本源體會在心，或許離開了東臨池後，內心深處已然存在了太初本源的萌芽。

&emsp;&emsp;有的人，或許如王林之前一樣，一無所獲，只是本源略增加了一絲而已。

&emsp;&emsp;但也有人，或許在那僅僅兩次的機會中，就獲得了大半的太初本源的感悟，清醒後，帶走的不僅僅是萌芽，還有懵懂。

&emsp;&emsp;古往今來，是否有人完整的帶走了全部的太初本源，這一點，王林不知曉，此刻的他，沉浸在那奇異的狀態下，在這種狀態中，他似忘記了一切，右目一片模糊，但左目所看，卻是太初這種特殊的本源，其完美的變化。

&emsp;&emsp;時間的流逝，已然被王林遺忘，當他被體內那股東臨池的力量強行使得甦醒時，他的左眼內，有刺目的光芒閃爍了一息，這才消失。

&emsp;&emsp;“還差一些……”王林雙目露出精光，第五次，在那東臨池中閉目感悟。

&emsp;&emsp;這一次的沉浸其中，以騙道之術避開了那池水氣息的檢查，王林瞬息間，左目就看到了似就在眼前的無盡光芒。

&emsp;&emsp;“太初本源，從虛無內誕生，很久之前，天地沒有仙，古人望陽而拜，試圖以虔誠的膜拜，獲得太陽的光熱……

&emsp;&emsp;於是，便出現了太初之力，這股力量，很是玄妙，它是古人膜拜天陽的第一縷力量，是初陽擡頭的第一次展教……

&emsp;&emsp;太初之力漸漸轉變，隨着歲月的變遷，隨着一些奇異之人的出現，天地的運轉規則中，存在了這太初規則。

&emsp;&emsp;太初規則，使得天陽升落，但杜某觀察之下，明悟了這天陽的升落，實際上是心動所致，因心動，故大地動，故蒼穹動，而，那不動的天陽，也有了起伏。

&emsp;&emsp;進而再次感悟下去，一次次的觀看蒼穹間的無數次初陽，杜某明悟了這世間，太初本源的初始……

&emsp;&emsp;這太初本源，爲一切光熱的開端……“王林沉浸在那聲音內，他清晰的感受到，左目看到的光芒，把自己完全的籠罩，使得自己，隨着那聲音，似在那光芒內，看到了億萬次的初陽變遷。

&emsp;&emsp;在這億萬次的初陽中，王林感受到了一股浩然正氣，這股氣息，是初陽的氣息，是一股剛正不阿，頂天立地的存在！

&emsp;&emsp;長久的沉浸在這種初陽破曉之中的人，其性格，必定同樣是有所擔當，不說頂天立地，但也不愧於心之輩！

&emsp;&emsp;許久，王林從第五次沉浸下，睜開了雙眼，在其左目睜開的剎那，明亮的光芒，持續了數十息後，才緩緩消散。

&emsp;&emsp;那劉金彪在一旁，在看到王林左目光芒的剎那，心神一顫，竟不敢去看，即便是那金尊海龍，同樣是在這目光中，連連避開。

&emsp;&emsp;在王林的左目瞳孔內，在那光芒下，似有一個太陽的輪廓，正慢慢形成，但隨着那光芒的散去，漸漸無法成形乙

&emsp;&emsp;“太初之力，我不陌生…………我當年在洞府界，自創了殘夜神通，此神通正是太初之力的展現…………此後，隨着我感悟越多，漸漸摸索到了太初規則，更是於仙罡大陸上，使得這殘夜之術存在了信呢……

&emsp;&emsp;但卻沒想到，這太初，竟也可以產生本源……所謂本源，實際上就是對一種事物的瞭解與感悟，已經到了極爲深奧的程度，看透此物的一切變化，甚至擡手間，可以施展出來……”王林喃喃，第六次，沉浸在那東臨池內。

&emsp;&emsp;時間流逝，王林在那東臨池中，一次次的沉浸感悟，其在那奇異的狀態下的時間，也隨着感悟的次數增多，慢慢的延長了不少。

&emsp;&emsp;直至第二天，在黎明破曉前，天地一片黑暗中，王林在那東臨池內，睜開了雙目，在其睜開雙眼的剎那，他的左目內，赫然散出了萬丈之光，其瞳孔中，更走出現了一個太陽！

&emsp;&emsp;此刻的天空，本是一片漆黑，那初陽還沒有出現，需再過約一炷香後，纔會從遠處的天地間升起，但隨着王林雙目的睜開，隨着其左目內的萬丈之光滔天而起，似王林取代了那初陽，提拼了半個時辰，來驅散天地的黑暗。

&emsp;&emsp;“明悟了太初本源就於掌控初陽之升，自身便可化作初陽，真正的逆轉黑夜與白天。我的殘夜之術，之前無論再怎麼施展，也僅僅是一種神通而已，但如今，隨着我對太初本源的明悟，卻是可以從虛轉實，取代那還沒有出現的初陽，來掌控太初規則！”王林喃喃中，其左目內的光芒越加濃郁，籠罩了全身之後，遠遠一看，如同一個太陽一般。

&emsp;&emsp;劉金彪與那金尊海龍，此刻早就倒退，不敢靠近，慢慢的，王林全身的光芒將自身之影遮掩，他整個人，徹底的化作了初陽，其身慢慢從東臨池飄起，向着天空升去。

&emsp;&emsp;在這升起的過程中，天空的黑幕層層消散，不斷地後退，似被逼開一樣，還有那大地的漆黑，更是在王林所化的初陽下，好似融化一般，大片大片的被驅散，露出了陽光下的大地。

&emsp;&emsp;當王林所化初陽，那陽光掃過了東臨殿，將那被黑夜籠罩的大殿沉浸在光芒中的一瞬間，大殿內的那東臨宗老祖，從盤膝閉目下，睜開了雙眼，他看着大殿外的光明，沉默下來。

&emsp;&emsp;“即便是我，也分不清，這驅散了黑夜的力量，到底是真正的初陽，還是神通變化……，他明悟了……”

&emsp;&emsp;隨着王林升空，在他的身子在這天地間高處的一剎那，整今天地，完全的明亮起來，所有的黑暗，均都消教……

&emsp;&emsp;這一過程，持續了約一炷香的時間，緊接着，那真正應該到來的初陽，在遠處的天地中慢慢的升起，如此一來，天空上赫然出現了兩個太陽！

&emsp;&emsp;王林轉身，看着身後那天地間的初陽，雙目露出明亮之芒，看着那初陽漸漸越升越高，最終高掛在天地內，他閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;“這就是太初本源麼……我明白了。”王林身體外的光芒，隨着其雙目閉合，全部消散，他站在天空，這一站，便是一天。

&emsp;&emsp;直至夕陽落下，看着那天陽漸漸被黑夜吞噬，整今天地再次變成了黑暗之時，王林的身體，這才慢慢下沉，重新盤膝坐在了那池水內。

&emsp;&emsp;“太初本源代表日出，那麼必定還有一種特殊的本源，掌控着日落……”王林目光一閃，沉浸在那東臨池內。

&emsp;&emsp;這一次的在東臨池中的感悟，王林左目內一片光明，但他的右目，卻是始終模糊，看不清一切。

&emsp;&emsp;“左目看到的是日升的光明，那麼右目將看到的，必定是日落的黑夜。”很快，王林就甦醒過來，但他沒有放棄，而是一次次的嘗試。

&emsp;&emsp;直至天空的黑色到了深夜，整今天地似安靜下來，仿若沉默似的，萬物寂靜之時，王林又一次在那東臨池中，閉目沉浸。

&emsp;&emsp;他的右眼，漸漸所看不是模糊，而是一片漆黑……這種漆黑，與他左目所看的光明，成爲了鮮明的對比。

&emsp;&emsp;在這種對比下，王林好似心神被分成了兩份，一份代表了日升之光，一份代表了日落後，天地的黑暗。

&emsp;&emsp;“杜某在歸虛之間行走，看那日落後的一處處黑夜，明悟了太初之後，則爲默天……，這默滅本源，代表了一切黑暗……”

&emsp;&emsp;那低沉的聲音，又一次於王林心神內迴盪，久久不散。

&emsp;&emsp;時間流逝，王林在這東臨宗的東臨池，已然滯留了三個月，這三個月中，他在初陽之時，化身爲天陽，升空驅散黑暗，在那夕陽之時，則默默觀看黑夜吞噬光明的一幕。

&emsp;&emsp;三個月的時間，百次的觀看，再加上那一次次東臨池內奇異的感悟，使得王林對於那默滅本源，慢慢有了深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;只是相對於太初之力來說，這默滅本源，王林想要完全獲得，三個月遠遠不夠。三個月中，因對太初之力早就瞭解與使用，王林初步的掌握了太初本源，且越來越深刻。

&emsp;&emsp;但這默滅本源，則還在感悟與摸索中。

&emsp;&emsp;王林沒有着急離開，他索性就居住在了這裡，整日觀看白天黑夜的變化，時而沉浸在那東臨池中，進行感悟。

&emsp;&emsp;就這樣，歲月一晃，便是八年。

&emsp;&emsp;八年中，東臨宗再沒有來過新的客人，那東臨宗老祖，也沒有來此打擾，使得王林，平靜的度過了八年的歲月。

&emsp;&emsp;這八年內，那金尊海龍不知被劉金彪以什麼樣的方法，竟然相處的頗爲融洽，且關係似極爲要好，甚至可以讓劉金彪坐在它背上，帶着他外出於天地內迴旋。

&emsp;&emsp;八年之後，又過了五年……
