<title>《仙逆》▷ 第1143章 紫氣西來</title>

&emsp;&emsp;雨季連綿了數月，彷彿永遠也不會結束，始終下個不停，那淅淅瀝瀝的雨滴，還有漫天的烏雲，總是壓在歸元宗弟子的心頭，無力去揮散。

&emsp;&emsp;轉眼間，王林在歸元宗，已經十天了。

&emsp;&emsp;孫芸早就從其師尊那裡回來，這連日來她暗中調查那三十一個來自北部的凡人，只是最終，還是一無所獲。至於王林，她也觀察過，但卻沒有發現任何端倪。

&emsp;&emsp;甚至就連其師尊呂煙菲也對此事很是重視，親自施展神通試圖可以察覺一些線索，但結果還是依舊。

&emsp;&emsp;在孫芸的心中那白髮之影，並沒有隨着時間而消散，反而越來越深刻。時而午夜中打坐醒來，孫芸的眼前，都會不知不覺的浮現那白衣白髮的影子與那一指的風姿。

&emsp;&emsp;“他到底是誰……”這個問題，一直困擾着孫芸。

&emsp;&emsp;這一日午後，孫芸推開房門，雨水落在屋檐上濺開，有那麼幾滴打在了孫芸的臉上，她皺着秀眉，擡起玉手擦下臉上的雨滴，樣子清秀中透出動人之色，向外走去。

&emsp;&emsp;雨水在其身子半丈外便好似落在了一層無形的罩子上，順着四周流下。走在院子內，孫芸望着身旁種植的各種藥草，忽然擡起頭，看向王林所在的屋舍。

&emsp;&emsp;她最早懷疑的，就是王林！只是這些天來，這個名叫曾牛的青年，就彷彿一個真正的凡人一樣，除了他的鎮定與平靜外。

&emsp;&emsp;說不出原因，孫芸下意識的走向王林的屋舍，在外面站了一會，秀眉一立，直接推開房門。

&emsp;&emsp;“讓你來這裡，是照顧藥草，這些日子來，你可做過一次！”孫芸盯着房間內小桌旁拿着一卷木簡閱讀的王林，她不知爲何，這段日子看到王林後，總是會心緒有些波動，沒有了身爲陰虛修士的平靜。

&emsp;&emsp;王林放下從歸元宗典籍閣內拿來的木簡，這木簡併非貴重之術，但凡是新入門的弟子，都可去借閱。裡面講錄的是莫羅大陸的歷史，還有一些雲海星域簡單的介紹。

&emsp;&emsp;這些木簡，就是爲了讓新入門的弟子，可以更好的瞭解修真界，瞭解雲海，以便知曉人外有人山外有山的道理，從而刻苦的修行。

&emsp;&emsp;在看這木簡的同時，王林心神並未全部放在上面，而是在思索煉丹與靈獸的事情。

&emsp;&emsp;平淡的掃了孫芸一眼，王林坐在那裡，緩緩說道：“可有藥草死過一支？”

&emsp;&emsp;孫芸一滯，這段日子藥草比之以往還要蔥鬱一些，甚至一些之前已經準備放棄的殘根，在這段日子來，竟然也都奇異的活了下來。

&emsp;&emsp;王林不再說話，拿起木簡，繼續看去。

&emsp;&emsp;他越是這樣，孫芸就越是皺眉，擡腳走進屋內，立刻便有清香瀰漫這不大的房間，對於這香氣，王林自然不會陌生，當日在孫芸打坐之處，他便聞到過這種體香。

&emsp;&emsp;“那些藥草沒死，與你也沒什麼關係，是因爲此地靈氣充足，再加上這些藥草大都是水生之態，故而在這雨季內，可以吸收到雨中天地之力。”孫芸盯着王林，冷聲道。

&emsp;&emsp;“哦。”王林隨意的點了點頭，看都不看孫芸一眼，把手中木簡翻起一排，繼續向後看去。

&emsp;&emsp;“曾牛！”看到王林的態度，孫芸妙目一瞪。

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，再次放下木簡，冷冷的看向孫芸。

&emsp;&emsp;孫芸滿腹話語，正要訓斥，但驀然的與王林目光對視，卻是下意識的嚥下了將要出口的話語，神色怔了起來。

&emsp;&emsp;“曾某的工作，是不讓這些藥草死去，若無他事，勞煩莫要打擾。”王林聲音平淡，說完之後再不看孫芸一眼，重新拿起木簡。

&emsp;&emsp;在王林的這一眼下，孫芸芳心沒來由的一顫。

&emsp;&emsp;“是他麼……”

&emsp;&emsp;孫芸沉默了片刻，深深地看了王林一眼，抿着下脣，轉身離開了房屋。

&emsp;&emsp;深夜，桌子上點燃了油燈，窗外一片漆黑，唯有雨聲嘩嘩，夾雜着閃電時而劃過後的雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;還有那風從山脈吹過，落在這盆地中的歸元宗內，形成了一串串漩渦，隱有嗚咽迴盪。王林放下手中的木簡，閉上雙目沉吟了少許。

&emsp;&emsp;他從這籠統介紹的木簡內，看出了不少事情，對於雲海，也有了不算太清晰的瞭解，更重要的是，這幾天心神中通過四天前所看的一枚玉簡，對於煉丹的思索與琢磨，也有了一些收穫。睜開雙眼，王林擡起頭，他的目光仿若可以穿透所在的屋舍，衝入上空，破開一切從天降下的雨水與如銀蛇般的閃電，直接看向了這歸元宗盆地的上空。

&emsp;&emsp;那由八個巨大的石柱撐起的懸空道觀！

&emsp;&emsp;在那道觀內，王林可以清晰的感受到，有一股不弱的氣息環繞。

&emsp;&emsp;他身子一晃，消失在了房間內。

&emsp;&emsp;出現時，他身在半空一處石柱頂部，在那道觀之外！在這個位置，天地風雨極大，呼嘯落下，更有雷霆轟轟怒吼。

&emsp;&emsp;王林神色如常，推開了懸空的道觀之門，走了進去。

&emsp;&emsp;這道觀不大，除了一些擺設外，最顯眼的，就是正中心位置的一個巨大的空間裂縫，其內透出紫光，把這道觀內籠罩成一片紫色。那空間裂縫後面，有一處架子，其上有禁制波動，架子上放了三樣物品。

&emsp;&emsp;一把長劍，一枚玉簡，還有一顆丹藥。

&emsp;&emsp;在王林踏入道觀的剎那，空間裂縫中紫光頓時濃郁起來，一個碩大的蟒頭，從那裂縫內探出，吐着芯子，盯着王林。

&emsp;&emsp;這蟒蛇通體紫黑，尤其是雙目，更是蘊含了濃郁的紫色，在這樣的目光下，凡是被其注視者，都會心神一震，只是對於王林來說，卻是沒有半點作用。

&emsp;&emsp;看都不看那紫目莽一眼，王林直接走了過去，那紫目莽低吼起來，只是眼中卻露出害怕之色，連連向後退縮，任由王林從它身邊走過，卻沒有發起進攻。

&emsp;&emsp;實際上早在四天前，王林就已經來過這裡一趟，這紫目莽若是按照修爲，可與窺涅後期的修士一斗，但在王林眼中，卻是殺之極易。

&emsp;&emsp;根本就沒有太大的波動，四天前他就將這紫目蟒險些斬下，只是考慮到自己畢竟要在這歸元宗居住一段日子，剛一來就殺了人家的護宗靈獸，有些說不過去，這才留下了這紫目蟒的性命。

&emsp;&emsp;來到那架子旁，右手一揮，其上的禁制全部消散，王林拿起玉簡，再次凝神看了起來，這玉簡他四天前來這裡時就已經看過，其內歸元宗的功法神通王林並不感興趣，唯獨對裡面有關靈獸與煉丹的描述重視起來。

&emsp;&emsp;仔細的又看了一遍後，王林目中露出思索，放下玉簡，拿起旁邊的丹藥，這丹藥看起來毫不起眼，四天前他剛剛看到時，沒有發現任何端倪。

&emsp;&emsp;眼下經過四天對於玉簡內煉丹的琢磨與思索，這一次到來，他爲的，就是這丹藥。

&emsp;&emsp;“按照玉簡所說，這雲海星域靈獸共有十三階，以靈獸之魂入藥，煉成之丹也相對分成了十三階……這歸元宗老祖所留下的，是一枚歸元宗代代相傳的八階離魂丹，只是可惜，這是一枚沒有融入八階靈獸之魂的廢丹！”王林眼中露出可惜之色。

&emsp;&emsp;經過這幾天的對於玉簡內容的研究，他漸漸地摸索到了一些雲海煉丹的脈絡，此刻再次來到這道觀，就是爲了求證，自己所猜想的是否正確。

&emsp;&emsp;眼下望着手中丹藥，他已然可以確定。

&emsp;&emsp;暗歎一聲，王林放下丹藥，他沒有把這三樣顯然是歸元宗老祖留下的傳承之物取走，這種絕其門派之戶的事情，在沒有仇隙的情況下，以王林的修爲，不屑去做。

&emsp;&emsp;他只需看，就足以！

&emsp;&emsp;“眼下需要親自以這雲海煉丹的方法，煉化丹藥，在這雲海星域內，我的目標就是盡一切可能提高修爲！”王林目光一閃，打定了主意，正要離去，忽然他猛地擡頭，目露奇異之芒。

&emsp;&emsp;莫羅大陸西部邊緣，在天空之上，此刻有陣陣電光閃爍，悶悶的轟轟之聲迴盪，仿若有人在外界向內轟擊一般。

&emsp;&emsp;這莫羅大陸漂浮在雲海星域，其上有一座黑塔散發柔和之芒籠罩整個大陸，這黑塔，除了可以使得星霧略有後退之外，還起到了一定的防護作用。

&emsp;&emsp;其防護的，不僅僅是外宗修士，更多的，是那雲海內邊際無數的兇獸！在雲海星域，獸分兩類，凡是被修士馴化的，稱之爲靈獸，至於那些在星霧內漂游，與修士不死不休的，則被稱爲兇獸！

&emsp;&emsp;此刻，莫羅大陸西部黑塔的防護之光，在那轟轟之聲下，不斷地扭曲，最終在一聲驚天動地的巨響下，轟然崩潰！

&emsp;&emsp;那天地的轟鳴，瞬息間就壓過了雷霆，壓過了一切雨水之音，迴盪在整個莫羅大陸，更是清晰的傳入歸元宗內！

&emsp;&emsp;一頭身子百丈大小，通體漆黑，形如蝌蚪的龐大靈獸，緩緩地從那破開的防護內，在陣陣電光閃爍交錯下，一點點的擠入莫羅大陸內！

&emsp;&emsp;若僅僅是這一頭靈獸，根本就破不開莫羅大陸的防護，但在它的背上，那一臉桀驁的老者，緩緩的收回右手，在他的右手上，有紫風環繞。

&emsp;&emsp;（未完待續）
