
<title>《仙逆》▷ 第1374章 司墨子來臨</title>

&emsp;&emsp;林在方纔那暗蠍族老者拿出這炎火異晶的剎那，就立刻認出了此物，此物，準確的說王林曾見過，且在其上療傷數年!

&emsp;&emsp;聯盟星域，朱雀聖宗所在，那一片燃燒的星空深處，就漂浮着一個巨大的白色石塊，那裡，是朱雀老聖皇打坐之地。

&emsp;&emsp;這在顛落之地被稱爲炎火異晶之物，分明就是與那朱雀聖宗的昝色石塊一摸一樣!

&emsp;&emsp;“莫非這顛落大帝，與朱雀聖宗有關聯……”朱雀聖宗王林沒有大多感情，但朱雀老聖皇卻是對他有再造之恩，此恩之大，王林終身難忘。

&emsp;&emsp;尤其是老聖皇的氣節與數萬年的默默付出，更是讓王林心中有敬意。在王林看來，老聖皇與封界之主屬於同一類人，區別是一個守護了整個四聖宗，一個守護的是全部界內。

&emsp;&emsp;望着那炎火異晶，讓王林神色露出那一絲激動的，是他想到了當年老聖皇歸墟前，對他說出的那一番話語。

&emsp;&emsp;“老夫魯雲，出生在上古煉氣時代，自幼在第四代聖皇身邊爲藥童，承蒙四代聖皇不棄，傳我煉氣之術，一千三百七十二歲時，煉氣小有成就，跟隨聖皇左右，見證了我朱雀聖宗輝煌一刻……

&emsp;&emsp;老夫十萬一干四百六十三歲，行文族從界外而來，擾亂天地，我朱雀聖宗助仙界，戰符文!此戰之後，四代聖皇連同其餘三大聖皇遠去界外，從此銷聲匿跡，臨行前指明我爲五代聖皇!”

&emsp;&emsp;王林的目光始終落在那小小的炎火異晶上，雙眼閃爍。

&emsp;&emsp;“老聖皇當年所說，四代聖皇與其佘三大聖皇去了界外，從此再無任何消息……而那顛落大帝又擁有這朱雀聖宗之物……莫非四代聖皇當年就是來到了這顛落之地不成!

&emsp;&emsp;但從時間上去看，似乎又有一些不對……”王林壓下初始的激動，慢慢的思索中，卻是無法確定，許久之後，王林深深地呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“此事早晚我會知曉，沒想到這顛落之地內，竟然隱藏了這等秘密……若此地真與四代聖皇有美，說不定我可以在這裡，讓我朱雀四次覺醒!!從實火狀態過渡至虛火，引發一切與我爲敵之人怒火，讓其而亡!

&emsp;&emsp;如此一來，儘管火之本源還未圓滿，【》但威力卻是與現在實火天地之差!》且這炎火異晶，【》當年我尚還無法看透，【w》但眼下以我朱雀三次覺醒之力，【.》卻是可以讓此物，【n》在瞬息間爆發出翅天滅地之力!”【》王林目光一閃，【》右手向下一翻，頓時就把那米粒大小的炎火異晶收入儲物空間。

&emsp;&emsp;在他格儲物空間內，還有一具石像，這石像，正是朱雀老聖皇的肉身所化，保持着手臂點在眉心的動作，透出一股滄桑。

&emsp;&emsp;神識在那石像上一掃，王林沉默了片刻，這才把目光放在了一旁的傀儡身上。

&emsp;&emsp;這傀儡是一箇中年男子，麻木的站在那裡，一動不動，王林盯着傀儡，神識轟然散出，直接就籠罩了那傀儡全身，仿若無數細針，剎那間就向着傀儡體內穿透而去。

&emsp;&emsp;王林神識融入緩慢，仔細的寸寸搜索，想要看出這傀儡的秘密，時佴緩緩過去，王林的神色漸漸凝重起來。

&emsp;&emsp;這傀儡體內沒有血肉，而是化作了某種奇異的結晶，這結晶仿若顆粒一般，很是柔軟，如此便形成了傀儡的肉身。

&emsp;&emsp;至於這傀儡的幸頭，也是晶體組成，只不過極爲堅硬，隱隱還散發出無盡無力，在傀儡體內，則是瀰漫了一層柔和之光，此光極爲堅韌，王林神識剛要探入，立刻就被轟然阻止在外。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，卻是展開了全部神識，化作一股風暴轟隆而去，破開傀儡肉身，直奔其內部那柔和之光所化防護。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那傀儡身子顥抖，王林更是猛地站起，盯着那傀儡，他全部神識，可以毀滅這傀儡，但卻無法延伸進入那防護內!

&emsp;&emsp;甚至在方纔，若非是他立刻收回神識，那防護之光立刻就會爆開，將其內部一切隱秘全部崩潰也不容外人神識進入。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，神色凝重下，露出沉思。

&emsp;&emsp;“這傀儡，倒也有趣……”王林右手向前虛空一抓，立刻那傀儡身子頓時飛來，落在了王林身前三尺處，使得王林右手，很容易的就按在了在這傀儡的胸口。

&emsp;&emsp;他神識再次涌現，順着右手進入這傀儡體內，正要向內部繼續展開，但就在這一剎那，王林卻是整個人一震，輕“咦”了一聲。

&emsp;&emsp;“這傀儡體內，竟然有經脈!!”王林如此近的距離以手觸磁瀰漫

&emsp;&emsp;神識，橫掃之下卻是看

&emsp;&emsp;到了方纔沒有注意之物。

&emsp;&emsp;在這傀儡的體內，那取代了血肉的顆粒中，他看到了一條條几乎徹底的隱藏起來，已然乾枯很難察覺的經脈……

&emsp;&emsp;這……”王林眼中精光急閃，倒吸口氣，仔細的再次查看之後，

&emsp;&emsp;卻是「目中露出震驚。

&emsp;&emsp;“這不是傀儡，這是修士!!這是不知以何種方法將修士生生祭煉

&emsp;&emsp;後，才凝聚出的傀儡之物!”王林沉默，望着那傀儡。

&emsp;&emsp;這傀儡樣子一直都是麻木，沒有絲毫表情，雙眼空洞，沒有任何生

&emsp;&emsp;機與靈性。

&emsp;&emsp;“取代傀儡血肉的顆粒……也讓我感覺有些熟願，彷彿在什麼地方

&emsp;&emsp;見到過一樣……”王林沉吟少頃，目光露出果斷。

&emsp;&emsp;“這傀儡的秘密，應該就藏在其虫部那防護之光下，唯有看清其內，纔可知曉!”王林神識驟然而動，其右目雷光閃爍，赫然間，在他身後雷圖轟轟而出。

&emsp;&emsp;整個洞府內，瞬息間就被雷霆瀰漫，發出轟天之聲的同時，向着四周擴散，閃電遊走，雷鳴驚天，更是順着大地傳出，使得洞府外的暗蠍族人，小小小說網，一個個面色立刻蒼白，齊齊看向洞府。

&emsp;&emsp;展開雷圖，王林修爲暴增，甚至就連神識也是瘋狂起來，化作一版雷霆風暴，直接衝入那傀儡體內，向着那防護之光轟擊而去。

&emsp;&emsp;碰撞之下，轟鳴頓起，那傀儡體內的防護之光無法承受這龐大的神識，立刻就崩潰，但在其崩潰的剎那，卻是根本就不給別人看清其內部的機會，內部也同時展開了崩潰!

&emsp;&emsp;但就在這一瞬間，王林召L日猛地一閃，低喝道：“定!”

&emsp;&emsp;一字定身，更是定住了天地運轉，定住了一切變化，使得那傀儡全身一震，體內一切均都停止，但唯獨那防護之光，只是略微一緩「在瞬息間就恢復正常，轟的一聲崩潰了。

&emsp;&emsp;隨之一同崩潰的，還有那被定住的傀儡，這傀儡全身爆喬，形成一股衝擊在這山峰內擴散，碰到了四周牆壁，發出了劇烈的轟鳴。

&emsp;&emsp;山峰震動，大量的塵土掀起，若非是王林有禁制在上，怕是此刻這山峰立刻就會成爲平地廢墟，甚至就連這修真星，也會劇烈的震動，出現裂縫。

&emsp;&emsp;四周暗蠍族修士一個個畏懼的望着洞府，一片安靜，那暗蠍族老者，臉上透出苦笑，他從這崩潰的衝擊中，感受到了一股熟願的氣息，卻是知曉，暗蠍族的那具傀儡，應該是翅滅了。

&emsp;&emsp;洞府內，塵土瀰漫，漸漸消散，王林始終站在那裡，雙目露出滔天精光，他定身術定住防護之光崩潰的一剎那，儘管時間短暫，但卻逼是讓他看到了其內的端倪!他看到了在其內部，漂浮着一個元神!這元神的樣子，與那傀儡的外貌一摸一樣!這一發現，讓王林幾乎不用去猜測，就可以斷言，這傀儡，就是修士!

&emsp;&emsp;更是在這傀儡崩潰的瞬間，其內代替血肉的那些顆粒瓦解四散，卻是讓王林腦幸。閃電轟轟而過，想起了之前那熟患的根源!

&emsp;&emsp;他在聯盟星域妖靈之地內，曾看見過一具古神頭顱，那頭顱被切下，傷口處曾留有一些結晶顆粒，那些顆粒，與這傀儡血肉，卻是極爲相似!

&emsp;&emsp;甚至在士林的儲物袋內，至今尚有一個小瓶，裡面所裝，正是那古神頭顱傷口處的留下的顆粒!

&emsp;&emsp;隱隱的，王林好似抓住了一些思緒，但卻極爲駁雜，分析不出聯繫。

&emsp;&emsp;“顛落大帝……此人到底是誰!”王林沉默中身子向前一步邁去，

&emsp;&emsp;洞府大門轟轟開啓，他身子從其內走出。

&emsp;&emsp;“竭長老，帶路，去距離此地最近的落生會長老所在修真星!”王林身子虛空邁去，話語落下的瞬間，那暗蠍族老者連忙恭敬稱是，身子飛起，指引而去。

&emsp;&emsp;而此時此刻，在這顛落之地外，星空中，一片波紋扭曲擴散下，從其內走出一箇中年男子，此人正是追殺王林而來的司墨子，他目光陰沉，透出奇異之芒，一身強悍的修爲環繞，看向前方這片不歸長尊會操控的星域。

&emsp;&emsp;“雲落大司算出，他躲在了這顛落之地……這裡龍蛇混雜，需謹慎行事……不過好在我當年曾來過這裡，與那落生會第九長老龍甲族族長有舊，借龍甲族身份，當可無礙!”

&emsp;&emsp;司墨子沉吟中身子向前一晃，直奔顛落之地而去。

&emsp;&emsp;“要儘快找到他，不論生死，將其搜魂，獲取不需香火引動空門的秘密！
