<title>《仙逆》▷ 第1861章 心的黑夜</title>
&emsp;&emsp;這周姓老者從未把王林放在限裡，在他看來，此人儘管是大魂門的長老，但修爲太弱，怕是走動了什麼關係，故而才混得了這麼一個長老的身份。

&emsp;&emsp;這種事情在仙罡大陸的宗門內並不少見，幾乎每個宗派都會有一些人，憑着不高的修爲，佔據了長老一類的位置，這些人並不受到宗門重視，只不過是樣子而已。

&emsp;&emsp;這類人一旦上了沙場，立刻就會原形畢露，這周姓老者內心頗爲輕蔑，只是神色沒有顯露出來，但話語中的冰冷，卻是表露了一些。

&emsp;&emsp;“此人在那之前的大戰中，也沒看他有什麼戰功，不過呂長老指定要求此人去巡邏，倒是有些意思……怕是此人在大魂門太不受待見，故而就連呂長老這樣的大人物，也都不喜。”周姓老者站在王林的洞府外，腦子裡閃過這些念頭。

&emsp;&emsp;他擅長察言觀色，這王林被排擠，沒有資格進入宮殿，而是隻能選擇在洞府內居住，這一點可以看出很多問題。

&emsp;&emsp;他那冷冷的話語，傳人王林的洞府內，落入盤膝打坐的王林耳中，使得王林睜開了雙眼，其目內一片平靜，這種沒有絲毫波動的靜，讓人可怕。

&emsp;&emsp;身影被黑暗隱藏，與黑色融爲一體，就連那滿頭的白髮，在這黑色中似也被染暗，看不清晰。”王長老，老夫的話，你沒有聽到麼！”

&emsp;&emsp;那周姓長老皺着眉頭，他站在洞府外已經有了十多息，可洞府內的王林，卻是如同死了一樣，沒有半點話語傳出。

&emsp;&emsp;這種故作姿態的樣子，讓這周姓長老心中起了厭惡，他不等王林回話，大袖一甩，立刻王林所在的洞府大門，傳出轟轟巨響，卻見那大門立刻出現了一絲絲裂縫，瞬息間，這裂縫就瀰漫了所有大門的每一寸位置。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那洞府大門直接崩潰！

&emsp;&emsp;這周姓老者在這兩天中，凡是去通知巡邏者，無不極爲客氣，匆匆走出迎接，如今看到王林的冷漠，自然不滿。

&emsp;&emsp;隨着洞府大門的崩潰，這老者冷哼中邁步走入洞府內，但就在他右腳踏入這洞府的一剎那，他的身子頓然一頓，他看到了那洞府中盤膝的王林，正冷冷的望着自己。

&emsp;&emsp;那冰冷的目光，使得這周姓老者不知爲何，驟然心神一跳，全身汗毛聳立，竟然有了一種好似被呂文冉盯着的感覺，這種感覺，讓他的全身血液流轉立刻加快，整個人下意識的停止腳步。

&emsp;&emsp;“是誰給了你毀我洞府的資格！”王林平靜開口，神色不留絲毫喜怒，說話中，緩緩的站起了身子，向着那老者一步步走去。

&emsp;&emsp;那周姓老者心驚肉跳，在他感覺，自己走入這洞府的瞬間，所看到的不是什麼修士，而是一尊遠古煞氣滔天的兇獸在棲息中甦醒，使得他的身體，立刻顫抖，就連元神也都哆嗦起來。

&emsp;&emsp;這只是一種感覺，但卻給了他極爲真實的恐怖。

&emsp;&emsp;隨着王林的步步走來，這周姓老者面色立刻蒼白，雙腳不受自己控制一樣，下意識的後退，幾步之後，就退出了洞府，全身汗水瀰漫，把衣衫在這幾步中打溼。

&emsp;&emsp;“王……王長老，你……你要幹什麼！！”周姓老者雙限瞳孔收縮，立刻尖聲開口。

&emsp;&emsp;王林沒有開口，依1曰步步走去，使得其身影慢慢從黑暗中走出，一頭白髮在那洞府外的幽光下，露出一種白骨的顏色，當他完全從黑暗中現身的瞬間，那退出洞府外的周姓老者，心臟立刻怦怦加速跳動起來。

&emsp;&emsp;這種跳動，極爲快速，幾乎是剎那間，就取代了這老者心神的一切聲音，似要從其胸口內衝出崩潰碎裂一般。

&emsp;&emsp;這種強烈的感覺，讓這周姓老者眼中露出無法置信，更有駭然。

&emsp;&emsp;邁步中，王林在這周姓老者身前一丈外，停下了腳步，他看着對方的雙目，平靜的看着。

&emsp;&emsp;這種目光，這種姿態，給了那周姓老者一股強大的壓力，讓他腦子裡直接就是一片空白。

&emsp;&emsp;“是……是呂文冉長老……”僅僅是數息的時間，這周姓老者就承受不住這股壓力，他甚至有種若是自己不說不回答的話，在對方的目光下，自己就會形神俱滅，驟然崩潰死亡的錯覺。

&emsp;&emsp;在其話語說出口的瞬間，王林目光從這老者身上移開，轉身看向了遠處那一片宮殿羣內，最奢華的一座，那裡，就是呂文冉的所在。

&emsp;&emsp;幾乎就是王林目光看去的剎那，那宮殿內的呂文冉似有察覺，睜開雙眼，與王林的目光隔着宮殿，隱隱對望。

&emsp;&emsp;那周姓老者大氣不敢喘，全身壓力盡管消散，但那之前恐怖的感覺，卻是給他留下了難以磨滅的印象。

&emsp;&emsp;“此人絕不是走動了關係威爲大魂門長老！！他的修爲……實在太可怕了！！”這周姓老者面色蒼白，方纔王林注視他的一幕，如同是有一把殺人的利劍放在他的眉心，永生難忘。

&emsp;&emsp;他更是內心翻起了無盡的悔意，不該聽從呂文冉的話語，來招惹這麼一個恐怖之人。

&emsp;&emsp;王林的目光，在數息後從那宮殿上挪開，神色依1曰平靜，大袖一甩，從那周姓老者身邊走過。在其走過的同時，他的右手很是隨意的在那周姓老者肩膀上一拍。

&emsp;&emsp;“毀我洞府大門者，當死！念你初犯，受入挑唆，死罪可免，懲罰難逃1曰月天王某回來之時，要看到洞府大門的完整。”話語中，王林身子走向前方，慢慢消失無影。

&emsp;&emsp;巡邏之事，王林沒有拒絕。此事既然是呂文冉指派，那麼就算拒絕了一次，還會有更多次。

&emsp;&emsp;在王林離去後，那周姓老者身子一顫，噴出一口鮮血，面色立刻慘白，身子一個踉蹌，眼中的恐懼佔據了全部。

&emsp;&emsp;他幾乎不假思索，立刻向着遠處疾馳，尋找新的洞府大門，要在王林回來之前，把這裡修復完整，他不敢不這麼做。

&emsp;&emsp;“周道友，你來一下。”但，就在那周姓老者疾馳的瞬間，一個陰柔的聲音在其耳邊迴旋，使得這周姓老者腳步驀然一頓，神情極爲苦澀。

&emsp;&emsp;這個聲音，屬於呂文冉。

&emsp;&emsp;“你們兩個之間的矛盾，何必牽連於我……”這周姓老者暗歎，呂文冉召喚，他必須要立刻趕去，苦笑中放棄了修復洞府大門，向着宮殿無奈的飛去，他只求自己從呂文冉那裡出來時有足夠的時間去完成王林的交代，否則的話，後果他不敢去想。

&emsp;&emsp;在那極天草原的大地中，王林身影飄忽，一路上升，不久之後，他的身影出現在了那天空的月色下。

&emsp;&emsp;月色在上半夜很濃，照耀大地，把這草原籠罩威了銀色，但在這王林出現自勺下半夜，卻是漸漸暗淡起來，被一層層烏雲隱隱蓋住，使得大地，被黑色瀰漫。

&emsp;&emsp;王林安靜的走在草原上，地面的青草發出沙沙之聲，在這平靜的夜裡，顯得很是清晰。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，很快，天空的月色被烏雲完全蓋住，如此一來，整個天地，完全沉浸在了黑暗中，王林的身影，又一次與黑色融合，看不清晰了。

&emsp;&emsp;只有那帶着潮溼的風，從遠處吹來，掃動大地時，將王林的衣衫與髮絲吹起，不過在這黑色中，這一切，也是模糊的看不清。

&emsp;&emsp;走在草原上，王林想到了李慕婉，他的雙眼，瀰漫了一股哀傷，他撫摸着自己的右手，那裡是儲物空間所在，那裡是李慕婉睡着的地方。

&emsp;&emsp;摸着右手，感受到右手的溫度，似感受到了李慕婉。

&emsp;&emsp;兩千多年，不到三千年，很長，也很短。

&emsp;&emsp;如同這極天草原的青草，一代代敷衍，瀰漫草原，可那風卻是恆吉不變，一次次的歐來。

&emsp;&emsp;一聲輕嘆，王林在這陌生的大陸上，在這黑色中，許是因爲受傷未愈的原因，心中起了孤獨。

&emsp;&emsp;我以火染紅了整個蒼穹，只爲了給你不再冰冷的理由。

&emsp;&emsp;我以雷轟顛了整個世界，只爲了讓你聽到我的聲音。

&emsp;&emsp;我走過了萬萬裡，走過了一界界，只爲了尋找你的呼吸。

&emsp;&emsp;我入魔殺道，逆天弒仙，顛覆了天與地，蕭瑟孤獨的背影站在你的面前，只爲了讓你睜開那讓我平靜的雙眼。

&emsp;&emsp;王林望着遠處草原的黑色，沉默的走着。

&emsp;&emsp;他喜歡黑色，喜歡黑夜，因爲黑夜可以將其蕭瑟的身影遮蓋，因爲黑色中，他的孤獨，別人看不到……每個人的心中，部有一個箱子，這個箱子裡，裝着他對於一個人的記憶，這個記憶，或許是甜，或許是澀。

&emsp;&emsp;有的人，把這個箱子連同自己，一起丟了，找不到了。

&emsp;&emsp;有的人，把箱子鎖住，吞下了鑰匙，自己不想打開，也不允許別人去碰。

&emsp;&emsp;有的人，一直把這個箱子，握在掌心裡，告訴自己不要忘記。

&emsp;&emsp;有的人，則是把箱子深深的埋了下來，去等那一年……舂暖花開，是否會綻放嬌豔的花朵。

&emsp;&emsp;箱子裡裝的，是對一個人的情，是一杯甜與澀交融的水….，“我的箱子，還在……”王林喃喃，在那黑色中，看不到他的孤獨，看不到他的蕭瑟，看不到他的……寂寞。

&emsp;&emsp;中午12點開始雙倍月票，大家不要忘記啊，今天爆發！
