
<title>《仙逆》▷ 第1578章 天變！</title>

&emsp;&emsp;“符文族的第十八層，不是在朱雀星地底深外，而是建在了這域外戰場中！，，王林走到那牆壁前，右手放在上面大力一按，咔咔之聲迴盪，這牆壁的裂縫更多，最終砰的一聲，有幾處裂縫連接在一起，直接崩潰開來，露出了一個缺口。

&emsp;&emsp;王林站在那缺口中，在他的前方，赫然就是那域外戰場！

&emsp;&emsp;整個域外戰場龐大無比，幾乎沒有邊界，在王林的目光下，他看到了幾個巨大的屍體殘骸緩緩漂浮而過，向着遠處無始無終的遊蕩。

&emsp;&emsp;更是在那幾具屍體內，還有大量的幽魂鑽來鑽去……遠處，似有一道風暴橫掃，無聲無息，可卻又一陣陣傳入靈魂的尖嘯，那風暴，赫然就是全部由遊魂組成。

&emsp;&emsp;王林心神一震，他神識散開，清晰舟看到了自己此刻所在位置，赫然也同樣是一具巨大的骸骨，這骸骨不屬於人，而是一頭樣子如龍一般的巨大凶獸之骨。

&emsp;&emsp;他所在的位置，正是這兇獸頭骨之處，那被他破開了牆壁，竟是這兇獸的一小片頭骨！而他此刻，正是站在那兇獸頭骨內，望着前方！

&emsp;&emsp;若是在這域外戰場內去看向王林此刻所在的位置，可以清晰的看到，在這巨大的頭骨四周，彌毒着無數屍骸，密密麻麻成了一大片，無邊無際！

&emsp;&emsp;遠處的遊魂風暴，此刻呼嘯而來，但卻在臨近的一剎那，這無數遊魂似發現了什麼可怕的事情，齊齊尖叫中轟然散開，帶着驚恐向後急急逃通，似王林的存在會對它們產生是一種恐懼至極的可怕！

&emsp;&emsp;王林，曾經是吞魂！

&emsp;&emsp;怔怔的望着域外戰場，他走過了太多的修真星，去過了太多的地方但卻從未再其他的修真星上見到過如朱雀星這樣存在的域外戰場！

&emsp;&emsp;似乎這域外戰場，只屬於朱雀星，只屬於朱雀星的修士！

&emsp;&emsp;沉默中，王林向前邁步，闊別兩千年後，再次踏入進了這讓他新生的域外戰場內！他無法忘記當年，自己被藤家老祖所殺後，在天逆與司徒的幫助下，靈魂進入到了這裡，在這裡看到了死亡的馬良奪舍了其肉身，展開了他的新生。

&emsp;&emsp;許久之後，隨着王林神識的不斷蔓延向着這域外戰場急速的擴散，他看到了太多的骸骨看到了無數的遊魂，那些遊魂一個個尖叫後退，想要避開王林的神識，但最終卻是無法做到，只能在他的神識下顫抖。

&emsp;&emsp;那些骸骨其中有一部分屬於修士，但更多的，則是屬於一個個古怪的兇獸，這些兇獸，王林其中赫然有大半都從未見過。

&emsp;&emsp;他的神識擴散範圍越來越大已然超過了他當年所去過的此地所有地方，更是超過了朱雀星修士探尋過的一切地方，隨着不斷地擴散，漸漸的王林看到了更多的骸骨。

&emsp;&emsp;半響之後”王林的神識似碰到了這域外戰場的邊緣，隱隱的有一片隔膜存在，使得他的神識被限制在了這裡。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林神識沒有停頓，向外猛地一散，劇烈的轟鳴在這域外戰場邊緣滔天而起，王林的耳邊似聽到了一陣如鏡面破碎的咔咔之聲，他的神識外散下，竟直接崩潰了那一層隔膜，看到了隔膜後的世界！

&emsp;&emsp;還是域外戰場，但其範圍，卻是更大！與之前隔膜內的地域比較，如同江河與大海一般！

&emsp;&emsp;王林心神震動，他站在那裡，神識蔓延無盡，在那隔膜後陌生的域外戰場內，王林看到了一個個散發金光的骸骨！那些骸骨，那些金光赫然就是仙人！

&emsp;&emsp;他看到了無數兇獸之骨，那些兇獸的骨頭猙獰無比，更有一股股強大的氣息瀰漫，顯然是生前擁有驚天之力。

&emsp;&emsp;神識再次瘋狂的蔓延，王林看到了太多太多，他看到了巨大的蚊獸之骨，看到了吉窮之骨，看到了無數甚至數萬丈大小的兇獸之骨！

&emsp;&emsp;他這一生所見過的兇獸，除了幽冥外，在這隔膜外的域外戰場，赫然全部都有！！

&emsp;&emsp;王林心神的震動如翻起大浪，他的神識再次擴散，橫掃那無盡骸骨後，終於摸索到了這域外戰場真正的邊緣，他的神識，覆蓋了這域外戰場的全部範圍。

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林雙眼瞳孔猛地一縮，露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;在他神識完整覆蓋域外戰場的瞬間，他發現，這整個域外戰場，居然只是一個巨大的碎片，這碎片”與朱雀星有一種奇異的鏈接，似乎朱雀星就是因爲它而誕生！

&emsp;&emsp;這碎片，很不規則，仿若是某個物件的一部分！

&emsp;&emsp;王林腦中轟鳴”在這轉瞬中，他腦海內浮現了四聖宗老朱雀，臨死前那傳承給他的驚天隱秘，朱雀星，是門的一部呢……

&emsp;&emsp;那一番話語在王林心神迴盪，慢慢的與他神識所看的域外戰場融合，在這樣的明悟下，他再去看那整片域外戰場，立刻就認出，這由碎片化作的域外戰場，赫然就是一個奇異之門的一部分！！

&emsp;&emsp;“當年的四聖宗他們找到的門……到底是什麼門……那顛落之地的一代老祖，是否知曉此事……”

&emsp;&emsp;王林站在那裡許久，這才慢慢的壓下心中的震撼，他的心中，漸漸地浮現出了那銀衣女子，在看到七彩道人雕像後，在那驚恐至極的神色中，發出的淒厲話語。

&emsp;&emsp;“門不是我打開的……門不是我開的……，，王林沉默。

&emsp;&emsp;他不知道這兩個門，說的是否是同一個！

&emsp;&emsp;他的神識慢慢的收回，最終完全的回到了身體內，複雜的看了一眼這域外戰場，帶着迷茫，轉身離去了。

&emsp;&emsp;這一次回到朱雀星，王林發現了太多太多的事情，這些事情應接不暇，讓他有了對朱雀星，更陌生的感覺。

&emsp;&emsp;“紅蝶，原來沒呃……，，

&emsp;&emsp;“符文族第十九層，原來封印的是李廣之箭……，，

&emsp;&emsp;“當年的域外戰場，原來只是一小塊區域，外面還有更廣泛世界，原來它，是門的一部呢……”王林坐在朱雀星上，一處山峰頂端，迎着呼嘯的山風，任由那風吹散了頭髮，吹打着衣衫，他坐在那裡，目中露出複雜。

&emsp;&emsp;“隨着修爲的提高，我漸漸地知曉了有關朱雀星全部的秘密……原來這裡，是這個樣子。”王林望着前方漸漸陰暗下來的天空，一片烏雲慢慢凝聚，在陣陣遙遙傳來的雷霆下，遠處下起了雨。

&emsp;&emsp;一隻白色的飛鳥”急急的扇動翅膀，在那烏雲前掙扎的飛起，想要避開這片讓它有了生死危機的烏雲，但最終，在一聲驚天雷霆下，這飛鳥身子一顫，被身後的烏雲捲動，吞噬了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，王林神色一凝，隱隱覺得好像有些不對勁。

&emsp;&emsp;那雨隨雲動，還沒有飄來，可卻有陣陣風從那雨幕內吹過”帶着潮溼的水汽，落在了王林身上，帶着雨的寒意，很涼。

&emsp;&emsp;這雨，是秋雨。

&emsp;&emsp;天空漸漸完全的陰暗下來，雷霆之聲轟轟迴盪，似距離王林所在的山峰，越來越近了”那烏雲滾滾，如同墨水灑在了宣紙上，向着四周不斷地擴散。

&emsp;&emsp;雨，下的更大了。

&emsp;&emsp;那嘩嘩的雨聲，在山風中吹來，傳入王林耳邊，越來越密集，越來越清晰，地面的陣陣塵土在那雨水的拍落中原本應該被掀起，但此刻卻是一片死寂。

&emsp;&emsp;山峰上王棒四周的一些小石子，原本在風中會被吹走，但此刻卻仿若有一股無形之力壓下，讓它們一動不動。

&emsp;&emsp;轟的一聲，又有一道雷霆迴盪間，幾道似連接了天地的閃電出現在了王林目中遠處的天邊，那些閃電驟起的瞬息，照亮了四周的烏雲，如銀蛇扭曲”又如同印記。

&emsp;&emsp;望着天地烏雲滾滾而來，王林深深地呼了一口氣，一種說不出的煩躁之感，從他心神慢慢滋生，眉頭一皺，王林壓下了對於朱雀星發現之事的陌生，這一次回到朱雀星，他做完了所有的事情，眼下，他要去煉化體內排斥之力，他要去讓自己的生死、因果、真假本源大成！

&emsp;&emsp;他要在大成之後，再煉化那清水所贈殺戮本源之劍，以六道本源證道，轟開空門成爲第三步大能！

&emsp;&emsp;王林站起”轉身便要向着後方離去，在他的身後，那滾滾烏雲滔天而來，仿若在其內有一尊殺神，正死死的盯着王林，如之前吞噬那白色的飛鳥一樣，將王林吞噬毀滅。

&emsp;&emsp;雷霆交錯，閃電忽明忽暗，在那雨水傾盆下，一股蕭殺的氣息，赫然間從那烏雲內爆發而起，這股蕭殺來的極爲突兀！

&emsp;&emsp;王林擡起正要離去的右腳，突然一頓，他整個人全身汗毛直接豎起，一股極爲強烈的生死危機之感，化作一震驚心動魄的心跳，讓他猛地回頭，盯着那滾滾烏雲，神色瞬間無比凝重。

&emsp;&emsp;“不對勁！”之前王林所看的三副畫面，此刻在腦中急速一閃而過。飛鳥死，塵不漂，石不動！

&emsp;&emsp;這股生死危機”甚至超過了王林在古神墓地，超過了他回到界內後的一切遭遇，這股生死危機，仿若是他王林的一場如紅蝶一樣，必須要遭遇的一次生死大劫！

&emsp;&emsp;經歷了此生死大劫，他纔有繼續活下去的資格！這是他冥冥之中，在看到身後那滾滾烏雲的一剎那，心神起的明悟！

&emsp;&emsp;那滾滾滔天之雲，其內沒有真正的蕭殺，這蕭殺，是天地雷霆閃電雲層之變，是王林那冥冥之中的感應所幻化出來，但這種變化早不出，晚不出，偏偏在此刻出現，在王林面前出現，這是天之異變！

&emsp;&emsp;“天變”王林雙眼瞳孔收縮，他不假思索神識猛地向着八方急速擴散，直接覆蓋了朱雀星，神識衝入星空，在其神識看清了星空的一剎那，王林神色驟變！！
