<title>《仙逆》▷ 第1299章 十三階</title>

&emsp;&emsp;“十三階化人兇獸！”王林站在血海內，目光一閃，看向那身後有蠍子虛影的黑衣女子。他一眼就認出，這女子絕非修士，而是那種修爲達到了一定程度，可以從獸蛻變成人的存在。

&emsp;&emsp;那崩潰了李倩梅身體外藍光的鞭影，正是這黑衣女子身後九尾蠍所造成，若沒有這蠍子，李倩梅斷然不會受傷極重，甚至可以堅持到王林的到來。

&emsp;&emsp;在看到這黑衣女子與那蠍影的瞬間，王林眼中露出殺機。他一眼就看出，對方儘管化作了人形，但修爲卻是僅僅相當於修士中的天人第二衰！他根本就不回答對方的話語，身子一晃，直接在這血海內化作一道殘影，向着那黑衣女子邁步而去。

&emsp;&emsp;在其身子一動的剎那，血劍橫掃，瞬息就來到王林身邊，被他左手一把握住，向前狠狠的一斬！

&emsp;&emsp;那黑衣女子面色一變，她之前便在這血劍下受傷，此刻身子立即後退，雙手向兩旁一揮，驟然間其身後那巨大的蠍影猛地一震，呼嘯驚天，卻是那九條蠍尾同時甩動，好似九條鞭子一般直奔王林抽來。

&emsp;&emsp;王林神色猙獰，身子沒有半點停頓，邁步中血劍橫掃，化作一片血光劍芒，更有陣陣刺耳的尖嘯從那劍芒內傳出，向着那九尾鞭影衝去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然而起，血光劍芒四散，捲動此地血海，使得這血海滔天而起，化作一股血色的漩渦，橫掃而動，在那劇烈的聲響下，三條鞭影轟然崩潰。

&emsp;&emsp;更是血光一閃，那血劍無堅不摧，閃爍之下，直接斬斷了四條鞭影！最終剩下的兩條，在臨近王林的剎那，被王林左手大袖一甩，引動天地元力，更運轉體內古神之力，化作一股驚天動地的狂風，與那兩條鞭影碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟巨響回檔，那兩條鞭影崩潰！

&emsp;&emsp;打開了封印，消化了道果，修爲邁入碎涅，成爲了碎涅中期大神通修士的王林，更是吸收了無極宗內古神之氣，古神之星恢復，成爲了真真正正的六星古神，就連那第七星，也已然有了雛形。

&emsp;&emsp;再加上那被古神鮮血祭煉的詭異血劍，王林此刻所能發揮出的戰力，甚至超過了當年與水道子一戰之時！

&emsp;&emsp;尤其是他體內蘊含的五道本源已然甦醒，儘管散發出的本源之力很弱，但卻無時無刻都在強大，可以說，眼下的王林，是他兩千年修道中，最強之時！

&emsp;&emsp;可以說，現在的王林，纔算是真正的踏入強者一列，無論在界內界外，足以成爲一方霸主！

&emsp;&emsp;“區區十三階化人兇獸，你有什麼資格阻我，有什麼資格問我姓名！”王林衣衫血紅一片，就連其頭髮，似乎也都被鮮血映紅，邁步中他整個人如同一道血色流星，直奔那黑衣女子！

&emsp;&emsp;那女子面色更爲蒼白，眼中露出震驚，她本以爲最難纏的是那把傷了她的血劍，但眼下卻是看出，眼前這個修士，雖說修爲不高，但卻不知爲何，擁有足以殺死自己之力！

&emsp;&emsp;眼看王林如流星般臨近，這女子立刻後退，雙手掐訣之下，右手擡起一揮，卻是在手中立刻就出現了一把漆黑的鞭子，這鞭子不是虛影，而是實質，其上充滿了利刺，在鞭子末端，更有倒鉤如鐮刀一般。

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼鞭子，這分明就是一整條蠍尾！黑衣女子右手抓着蠍尾鞭，一抽之下虛無就有破空之聲驚天而起，化作一震砰砰巨響，帶着一片殘影，似乎可以抽開天地，在王林來臨的瞬間，迎頭落下。

&emsp;&emsp;王林冷笑中左手向前一揮，那血劍帶着興奮的歡呼，化作血光直奔前方，斬向那鞭子，與此同時，王林左手擡起向前一按，立刻天地元力瘋狂的凝聚，他目光如指，分別落在左手五指之上，一一看去，代替了抱着李倩梅無法分出的右手，施展了學自魯夫子的神通。

&emsp;&emsp;天地元力滾滾而來，凝聚之下王林左手瞬息就蘊含了一股無法形容的毀滅之力，其內更有古神之力瀰漫，轟的一下，隨着王林虛空拍向黑衣女子，其左手蘊含的神通，直接衝出。

&emsp;&emsp;轟轟巨響之中，那被王林拍出的掌印，化作刺目之芒，照亮了四周數萬裡，如同一個太陽般，落向那黑衣女子。

&emsp;&emsp;這女子面色露出驚恐，淒厲的尖叫中不去理會蠍尾鞭影，咬破舌尖噴出鮮血，那鮮血一出就立刻崩潰，形成血霧包裹全身，帶着她瘋狂的後退。

&emsp;&emsp;更是在退後中，她身子趴伏，衣衫撕裂，露出雪白肌膚的同時，卻是有一根根倒鉤利刺從她體內猙獰而出，好似在她的體內，蘊含着一隻巨大的蠍子。

&emsp;&emsp;此刻在後退中，那蠍子破開了其身體，衝了出來！但就在其衝出的剎那，掌印追臨，直接印在了血霧內，傳出了驚天轟鳴與淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，血劍橫掃，那蠍尾鞭子根本就無法阻止，轟然被一劍斬斷，爆了開來。

&emsp;&emsp;與這黑衣女子的一戰，王林卻是徹徹底底的處於壓倒性的強勢，那黑衣女子根本就沒有反抗之力，似乎在王林面前，她只有退，退，退！

&emsp;&emsp;“吾乃遠古依月帝妃麾下，你敢殺我，帝妃定會殺你全族！！！”那淒厲的聲音在疾馳後退的血霧中瘋狂的傳來，但卻沒有使得王林有半點退步，反而越加快速的追去。

&emsp;&emsp;“殺我全族？我全族已死，只剩孤身一人！你傷這女子，我就要取你性命，將你煉成法寶，承受無盡痛苦！”王林聲音寒冷，身子瞬間追上，左手擡起再次狠狠地一拍。

&emsp;&emsp;轟鳴驟然而起，但卻在王林左手拍下的剎那，他目光一凝，身子不由頓了一下，向後退出數步。在他身子後退的剎那，血霧崩潰，一股衝擊橫掃，更有兇焰驚天而起，但見那血霧內，黑衣女子已然不在。

&emsp;&emsp;一條碩大的黑色蠍子，驟然出現，這蠍子本只有數丈大小，但卻在出現的剎那，瘋狂的暴增起來，越來越大，越來越大，轉眼之下，就成爲了萬丈！

&emsp;&emsp;其身後那蠍子虛影更是與其重疊，好似修士的元神歸位，在相互徹底重疊的瞬間，一股腥風撲面而來。

&emsp;&emsp;在那蠍子的頭部，此刻更有血肉蠕動，卻是化作了一張人臉，正是那黑衣女子，她怨毒的盯着王林，傳出淒厲的尖嘯。

&emsp;&emsp;身後九條實質的蠍尾，更是揮動中傳出轟天之鳴，使得虛無都被攪動，好似要崩潰一樣。帶着尖嘯與怨毒，這巨大的蠍子直奔王林，除了九條蠍尾抽來之外，更有兩隻巨大的蠍鉗直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林在那巨大的蠍子面前，好似螻蟻，微不足道，但他神色卻是如常，冷哼中左手在眉心一拍，古神星點轟然幻化，瘋狂的旋轉。

&emsp;&emsp;隨着旋轉，古神之力砰砰傳出，衝入王林全身，使得他全身骨骼不斷地延長，血肉膨脹！身子暴增，十丈、百丈、瞬息間，就達到了近千丈大小！

&emsp;&emsp;粗糙的皮膚，驚天動地的威壓，還有那滄桑的氣息，在這一刻，古神出現在了天地之中！

&emsp;&emsp;“古神！！！”看到王林眉心的星點之後，這黑衣女子目中露出無法想象的駭然。

&emsp;&emsp;王林雙眼好似蘊含了星空，透出璀璨之芒，李倩梅被他握住在掌心，龐大的身子向前猛地一步踏去，左手握拳，向前轟然一揮。

&emsp;&emsp;轟轟之聲下，那巨大的蠍子立刻巨震，身子好似被撥開，卷向一旁，尤其是那蠍鉗與王林左臂碰到一起，發出劇烈的砰砰之聲，卻是其上出現了裂縫！

&emsp;&emsp;劇痛傳出，使得那蠍子上幻化的人臉，露出痛苦之色。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，再次衝出，瞬息間就追上了那巨大的蠍子，身子一晃，直接踏在了蠍子背上，左手向下瘋狂的砸去。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;那蠍子傳出淒厲慘叫，兩隻蠍鉗砰然崩潰，鮮血瀰漫之下，在那九條蠍尾抽來的剎那，王林左手狠狠一抓，直接抓住其中兩條，身子向下一踏，整個身子躍起，那蠍尾被王林死死的抓住，隨着他的躍起，在古神的大力下，根本就無法掙脫，被活活的拽起！

&emsp;&emsp;王林對這蠍子兇獸恨之入骨，此刻拽動下，直接輪起，向着前方轟然砸下！轟轟之聲迴盪，那蠍子身體太大，此刻被王林抓住，直接砸在了遠處觀望的大羣兇獸身上，立刻死亡一片。

&emsp;&emsp;但這一切還沒有結束，王林竟然就這樣抓着這條巨大的蠍子尾巴，拽動其身，直奔前方疾馳而去，一路走過，他不斷地輪起砸下，居然破開了無盡兇獸的包圍。

&emsp;&emsp;那些兇獸看向王林的目光，恐懼之色無法形容，幾乎如同看到十三階兇獸一般，只是它們退縮的速度比不上王林，尤其是此刻在王林手中還有這巨大的蠍子，在他一路疾馳中，轟鳴不斷，那蠍子被他當成了武器，在一次次的砸落下，卻是越加的虛弱，就連慘叫，也都微弱下來。

&emsp;&emsp;環繞在王林四周的蚊獸，在這一刻劇烈的嗡鳴起來，尤其是那蚊王，更是直勾勾盯着蠍子，露出渴望之色。
