<title>《仙逆》▷ 第1955章 一鳴驚人(五)</title>
&emsp;&emsp;卻見這天尊涅一片模糊的天空中，那無數年沒有再次散出鍋絲毫光芒的第十層大殿，在這一瞬間，爆出了璀璨的光芒，那金光擴散，如同金1ang，不斷地瀰漫中，取代了此地所有修士瞳孔的顏色。

&emsp;&emsp;那金光在擴散下，更是隱隱的似有一個巨大的身影從金光內幻化，這身影不是王林，而是一個穿着金袍，散出無上威嚴的磅礴之影。

&emsp;&emsp;此影極爲高大，赫然如同站在天地之間的巨人，他從這第十層的金光內出現，在瞬息間就越加的凝實起來。

&emsp;&emsp;轉眼下，這身影完全清晰，他樣子頗爲英俊，蘊含了一絲滄桑的同時，更有一股足以讓所有仙人膜拜的力量擴散而出。

&emsp;&emsp;那一身金袍，甚至在這身影的頭頂，還帶着一個金色的帝冠，使得此人看起來，猶如脾睨天地一般。

&emsp;&emsp;在這身影出現的一剎那，下方八百天尊，還有那來臨此地的四個躍天尊，一個個紛紛心神一震。

&emsp;&emsp;“是仙祖當年留在這天尊涅之地的分影

&emsp;&emsp;！！據說這分影萬古長存，已與仙祖分離，即便仙祖亡，此分影也永存，融此天尊涅之地！”

&emsp;&emsp;“第十層爲天尊與躍天尊的分水嶺，我仙族始終有傳聞，每一位躍天尊修士，都要受到仙祖的賜封，沒想到此事爲真！！“

&emsp;&emsp;“第十層闖過，仙祖分影幻化，這王林，從此之後躍過龍門，成爲躍天尊修士，與我等，已然不是一個層次！”

&emsp;&emsp;“能親眼看到有人成爲躍天尊，且看到仙祖分影賜封，此番這天尊涅之地，不白來！“

&emsp;&emsp;隨着那巨大的金色身影出現，下方所有修士，一個個神色極爲恭敬，齊齊向着天空那身影一拜，這一拜，沒有人強行要求，是此地所有仙族修士，因崇敬而生的動作！

&emsp;&emsp;“吾等仙族後輩，拜見祖仙！！”會部修士，在這一拜中聲音化作了一道，在這天尊涅的天地間迴旋。

&emsp;&emsp;就在這下方修士齊齊一拜之時，在那金光內巨大的仙祖分影前方，赫然從第十層宮殿中飛出一道長虹，那長虹於金光內露出身影，正是王林。

&emsp;&emsp;這一幕，落在所有修士眼中，似可成爲永恆一般。

&emsp;&emsp;卻見那天空上，一大一小兩個金色的身影，距離不到百丈，正相互凝望。

&emsp;&emsp;王林面色略有蒼白，他出現之後，立刻就看到了那前方巨大的金色身影，看清了其相貌後，其心神一震，這身影，正是他曾經兩次看到的仙祖！！

&emsp;&emsp;那金色的雙目，透出無盡威嚴，其內目光，在這一瞬間，落在了王林身上。那目光內似蘊含了無法形容的奇異之力，在看向王林的同時，更是好似要看穿王林的身體，將其裡裡外外一切隱秘之事都徹底看出一般。

&emsp;&emsp;王林心神震動中，有種在這目光下如同赤1uo的感覺，更是在那目光中，好似心神內的一切隱秘，全部清晰的展露在這目光內！

&emsp;&emsp;這種事情，王林提前沒有絲毫預料，甚至就連他的師尊玄羅大天尊，也從未想過王林在這仙族大地上，竟能走到這一步！

&emsp;&emsp;如此一來，沒有半點準備的王林，在這瞬間，其內心的秘密，赫然暴露在了這目光下，在這目光中，王林的腦海內似憑空出現了一隻大手，快的翻動其記憶，且一切隱藏都沒有絲毫作用！

&emsp;&emsp;從其初生開始，急捏憶！

&emsp;&emsp;躍天尊修士，整個仙族大地如今只有四十八人，對於仙族來說，躍天尊極爲寶貴，僅次於大天尊，是整個仙族巍峰的一股力量。

&emsp;&emsp;這樣的修士，即便是仙祖也會重視，當年創造這天尊涅之時，便已然考慮過會有古族或者天外之修改變氣息來臨，混入仙族之中，甚至獲得躍天尊的稱號。

&emsp;&emsp;如此的事情，仙祖豈能允許！天尊也就罷了，但這躍天尊，必須是仙罡大陸之修！且需土生土長，沒有絲毫端倪，故而纔會有天尊涅闖過十層，便了成爲躍天尊之事流傳，也以此作爲仙族大地上，最具權威的見證

&emsp;&emsp;！

&emsp;&emsp;每一今天尊修士在成爲躍天尊之時，都會經歷這一幕，仙族大陸上如今的四十八個躍天尊，全部都是如此。

&emsp;&emsp;這一關，是極爲重要的一關，若被仙祖分影判斷爲天外修士或者是古族之修，那麼立刻就會把此事擴散出去，莫說王林，就算是大天尊，也無法逃出！

&emsp;&emsp;這仙祖分影不會出手，可一旦被他看出端倪，那麼出手的，將是躍天尊，甚至大天尊親自斬殺！

&emsp;&emsp;在那仙祖分影的目光中，王林的記憶從幼年正被翻開的剎那，突然其心神內融合的那天逆珠子，在他的身體中再一次出現，緩緩地轉動中，散出一股輕柔舟力量，籠罩王林全身，在王林沉默中，他看道這天逆珠子似憑空創造了一份記憶，讓那仙祖分影去看。

&emsp;&emsp;沒有人知曉，那仙祖分影看到了什麼，片刻後，那落在王林身上的目光，慢慢柔和下來。

&emsp;&emsp;許久，在下方所有修士的凝望中，那仙祖分影左手擡起，一揮之間，立刻便有一卷如聖旨一般的布帛憑空幻化，飄舞在其身前。

&emsp;&emsp;那布帛上，有四十八個名字，每一個名字都散出奪目的光芒，更有陣陣威壓降臨天地。

&emsp;&emsp;“躍尊榜！！“

&emsp;&emsp;“這就是傳說中的躍尊榜麼！！”

&emsp;&emsp;“傳聞中，每一個躍天尊修士，都是仙祖欽點，寫在那躍尊榜上，此榜輕易不會出現，唯有當新的躍天尊闖過第十層後，纔會幻化出來！”

&emsp;&emsp;“躍尊榜，凡是寫在其上的名字，都會受到仙祖的庇護，爲我仙族至高榮耀！！“

&emsp;&emsp;下方修士除了那四個躍天尊外，其餘人均都深吸口氣，眼中露出渴望之意，他們都是天尊，但即便是天尊，也沒有資格把名字寫在這躍尊榜上！

&emsp;&emsp;卻見那仙族分影，右手驀然擡起，似在手中出現了一支金色的筆，在那布帛上一揮，赫然寫下來一行仙族字體！

&emsp;&emsp;“第四十九，王林。”

&emsp;&emsp;寫完最後一筆的剎那，這仙祖分影身體慢慢消散，重新化作金光籠罩整今天尊涅之地。

&emsp;&emsp;直至仙祖分影完全散去後，下方修士一片寂靜，片刻後，卻是齊齊向着天空再次一拜。

&emsp;&emsp;“見過躍天尊！”這一拜的人羣中，包括那竹林天尊，包括那之前持有懷疑態度，認爲王林無法闖過第九層，第十層之人！

&emsp;&emsp;人羣中，還有一個絕美的女子，她在下方望着王林，忽然之間，她舉得，自己距離對方，似現在一樣，一個在天，一個在地，很遠，很如……，

&emsp;&emsp;這種突如其來的感覺，讓她隱隱有些說不出的惘悵。

&emsp;&emsp;王林在那半空中，閉目沉默，許久之後緩緩睜開，方纔的一瞬間，他似經歷了生死，他沒有想到，這天尊涅之地，竟蘊含了這一層並在的涵義

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“天逆珠子，再一次自行出現，替我化解了危枷……，此物，有其靈，它到底是什麼……來自何辦……，竟然能瞞過此地仙祖分影！”

&emsp;&emsp;“這第十層內，竟然是九十九個金色星辰，這種程度的考驗，難怪罕有人可以度過，即便是我，也是在那一瞬間動用了天牛魂鎧後，纔可從容闖過這第十層！”

&emsp;&emsp;在王林沉思時，下方有三人飛出，直奔天空而來，在王林四周停頓，露出三個身影，正是那雪雨、道輪、孟雙三個躍天尊。

&emsp;&emsp;至於那子奕躍天尊，則是神色平靜，在下方並未來臨，而是掃了王林一眼後，不言不語。

&emsp;&emsp;“恭喜王道友，哈哈，從今以後，我仙族躍天尊中，又多出了一位！”

&emsp;&emsp;“此事要不了多久，整個仙族大陸所有躍天尊都會知曉，王道友一鳴驚人，日後若能在北州相見，定要一醉論道。“

&emsp;&emsp;“王道友，踏入躍天尊層次後，怕是要面對那幾位大天尊的招攬，在下雪雨，在武封大天尊那裡聽道，若道友也能來此，當爲樂事。不知道友如今打算去何處？“

&emsp;&emsp;三人傘笑，向着王林抱拳，王林臉上露出微笑，一一抱拳迴應。

&emsp;&emsp;“有關選擇哪一個大天尊之事，在下還沒有決斷，且如今也沒打算就此離開……”王林話語中，擡頭看了一眼上方雲霧間，已然完全模糊的第十一層！

&emsp;&emsp;他這一擡頭，立刻讓那三人神色一凝。

&emsp;&emsp;“王道友莫非要繼續闖那第十一層？“

&emsp;&emsp;“正是！“王林含笑點頭。

&emsp;&emsp;那三人神色各異，掃了王林一眼後，那雪雨躍天尊猶豫了一下，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我等三人，都沒有闖過第十一層，王道友既然要去見識一番，我這裡有些經驗，或許對道友有所幫助。

&emsp;&emsp;這天尊涅之地，十層以上，其艱難的程度，遠遠過了天尊修士的一至九層，且一旦失敗，並非如前十層那樣毫無損，會有所創傷，儘管不重，但卻也需謹慎。

&emsp;&emsp;另外，十層以上，短時間的修行，很難闖過，這也是爲何，躍天尊修士很少會來這裡的原因，沒有八成以上的把握，我們躍天尊，不會輕易去闖……

&emsp;&emsp;據我所知，目前包括王道友在內的四十九個躍天尊，有二十七人，止步在第十一層無法度過，除了這二十七人外，有十三人在第十二層止步，下方那子奕道友，外界傳聞他闖過了第十二層，實際上也是在十二層止步。

&emsp;&emsp;比起點晚更了幾分鐘，我表示懺悔，曠古留。

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
