<title>《仙逆》▷ 第1609章 夢問己</title>

&emsp;&emsp;“古語有回眸一笑百媚生，這本是形容女子的美，眼下，在那白衣女子的回眸中，她沒有笑，使得這一眼，也隱隱改變了味道。

&emsp;&emsp;這一眼，很陌生。

&emsp;&emsp;那白衣女子的目光從王林身上一掃而過，沒有泛起半點的熟悉，而是如看一個完全陌生的人。

&emsp;&emsp;收回目光，白衣女子轉身，踏着輕風，遙遙遠去。

&emsp;&emsp;王林怔怔的看着對方，看着那漸漸消失的背影，直至完全看不到了。

&emsp;&emsp;回眸一望陌相思……

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，許久之後輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“我這一生，所有夢中所遇之人，均都對我有那說不出的熟悉之感…………周蕊這樣，徐飛這樣，柳眉這樣……

&emsp;&emsp;我離開趙國的這十九年所去的宗門，所見的夢中修士，均都如此……

&emsp;&emsp;唯獨她一人，唯獨她一人……”

&emsp;&emsp;王林的容顏，更加蒼老起來，他扶着一旁的枯樹，睜開了滄桑的雙眼。沉默中，目內透出了迷茫，但更多，卻是一種複雜的明悟。

&emsp;&emsp;王林苦澀中，茫然的向前走着。

&emsp;&emsp;他不知道自己走了多遠，他看不到日初日落，在這火焚國的大地上，他沒有留下足跡，但他的身子，卻是越走越遠。

&emsp;&emsp;日復一日，月復一月……”……

&emsp;&emsp;王林雙眼的複雜，更濃，只是他還是用那迷茫來掩姜複雜，掩蓋那幾乎被他完全明悟的真相。他不是不想去相信，只是他還存在一絲僥倖，存在一絲即便是自己，都不相信的遮掩。

&emsp;&emsp;直至某一年，某一天，在他的面前，出現了一座山！

&emsp;&emsp;這是一座死亡的火山”或許在曾經的某一個時刻，它曾轟鳴爆發，噴出無盡岩漿帶着無數碎石四散，噴出了滾滾黑煙升空。

&emsp;&emsp;但如今，它死了。

&emsp;&emsp;地面上滿是環形坑窪”四周的大地，一塊塊散碎的黑色石頭瀰漫。一股死亡的氣息，迴旋在這裡，方圓數百里，沒有人煙。

&emsp;&emsp;在這死亡的火山下，王林的腳步停了下來，他茫然的望着這座山，許久許久”他眼中的迷茫崩潰，他整個人身子顫抖，平意識的後退了幾步。

&emsp;&emsp;“是它………”這座山，王林熟悉，這座山，正是他當年在大海上，看到的那虛幻的天地內，正在爆發的山峰！

&emsp;&emsp;那山上的兩道如糾纏在一起的龍蛇裂縫，如同一今生死印記，永恆不滅的標記，告訴着王林，它的存在！

&emsp;&emsp;看着這座山，王林再也無法去欺騙自己，再也無法去掩蓋他早就知曉的明悟，那海上的一幕幕，與如今眼前的一幕幕彷彿在他的面前重疊。

&emsp;&emsp;那海上的虛幻”眼前的真實，在這一刻融合，成爲了一股無形的力量，這股力量衝入王林體內，使得他腦中轟轟，這股力量之強，衝散了王林這五十多年的欺騙”讓他第一次，去真正的面對自己”面對這今天地！

&emsp;&emsp;“我當年就應該明白的……”只是我不願去相信，王林”我也如你一樣，去欺騙自己，可你不要忘了，騙道，我也會的…………你騙的了自己，騙的了自己麼……”王林指着那座死亡的火山，仰天大笑起來，其笑聲透出一股悲哀。

&emsp;&emsp;“唯獨她一人……她對我沒有任何熟悉的感覺，那一眼很陌生……王林啊王林，若今日的我是前世，若後世會與李慕婉在一起，那麼是要我回來斬斷與李慕婉的因果麼……

&emsp;&emsp;若今日的我，是一場輪迴，那麼輪迴盡頭的我，是不是要在這輪迴中，抹去李慕婉的存在，讓她從此之後，與我成爲真正的陌生人…………

&emsp;&emsp;若今日我，是一場夢，若那夢中的修道一生纔是真，那睡着的我，是不是因悲哀，因對李慕婉的情，要讓我在這夢裡，讓她忘記我……

&emsp;&emsp;這一切，是否爲了或後世，或輪迴，亦或者是夢醒的世界裡，讓她，不再去有那痛苦漫長的等待，不再去有那無助的壽元斷盡，不再去有，活死人一樣的兩千年。

&emsp;&emsp;讓她，能和沒有遇到自己之前一樣，快快樂樂，平平靜靜的過着一生，她或許會有另外一個姻緣，或許會有另一牟道侶，在她的一生中，不會有一個讓她等待，讓她迷茫的一個，叫做王林的修士出教……

&emsp;&emsp;是，這樣麼………”王林大笑，笑着笑着，眼淚流下。

&emsp;&emsp;他明白的越多，便越是隱隱知曉了這個世界的一切，去看破那生與死，真與假的人生，或許會讓人迷茫，但此刻，浮現在王林心間的，卻是一種道不明的鑽心刺痛。

&emsp;&emsp;“王林，你真的要這樣麼……你捨得讓她忘記自己麼……你真的想要讓另一個你，來斬斷這場陪伴了你兩千多年的因果麼！”王林悽。厲“我這一生，經歷了很多，全部圍繞因果二字，這因果……因果，“…王林，你看不透啊！你即便修道一輩子，即便修爲驚天，即便是那封界至尊，但你還是不明白，什麼是因果！

&emsp;&emsp;你吞下三個道果，你以夢道之術回到兩千年前，你以自己的思緒，以道果的駁雜道念，以夢道之力，以自己的記憶，編制了這個世界！”王林踉蹌中坐在一旁的石塊上，披頭散髮，仿若瘋癲。

&emsp;&emsp;“你編制了這今天地，這裡的一切，都是你想象出來的，你莫非真的以爲我不知道，我看不透麼！！”王林笑聲更爲淒厲。

&emsp;&emsp;“你把一切做得極爲真實，你把一切都編制的太好太好，你甚至在夢道中，學習那劉金彪的騙道之術，把自己都騙過，讓自己忘記這一切，忘記所有的記憶，忘記這是在夢道之中……但你小看了我，小看了你自己！”

&emsp;&emsp;“你是王林，是封界至尊，修爲通天，尚未到第三步便可斬三步大能，你如今更是度過了生死大劫，正要進軍無上天道，進入那恆古以來的三步大能之空境！

&emsp;&emsp;但，我也是王林，我儘管沒有修道，但我感悟天地，明悟道理，一身浩然之氣驚鬼神，就算你在我面前，又如何！

&emsp;&emsp;你欺騙自己，把自己沉浸在這你編制的世界中，你自以爲通過這種方式，借那三個道果的力量，自成一界，自成輪迴，在自己的輪迴內，去編制你自以爲的一次次因果！

&emsp;&emsp;這種事情，難道我不明白麼！！”

&emsp;&emsp;“你要遇到一個大儒，遇到一個讓你最終明悟天地的人，於是便出現了蘇道……，你要斬斷與柳眉的因果，於是便出現了我兩次遇到柳眉，出現了柳眉送我丹藥！

&emsp;&emsp;你夢道前聽聞紅蝶之事，你便在自己的輪迴夢道中，把紅蝶的事情帶入進來，在你編制的這個夢中，去完成一次因果循環。

&emsp;&emsp;你更是知曉煉魂宗念天的往事，於是便同樣自以爲的去完成煉魂宗的因果。我不知道麼，我開始的確不知道，的確迷茫，但從我遇到瘋子的那一刻，在那火堆熄滅的一瞬間，在我看到瘋子右手腕上的手印的一剎那，我就明白了！”

&emsp;&emsp;“我欺騙自己，我不讓自己去想太多，但五十多年過去，我騙了自己五十多年，今天，我不想再欺騙自己了！”

&emsp;&emsp;“你自以爲這就是因果麼……”我告訴你，你錯了，你完完全全的錯了，其他的事情也就罷了，你要斬斷與李慕婉的因果，這種事情，我不能接受！

&emsp;&emsp;你以爲這是爲了她好，爲了讓李慕婉不再痛苦，爲了給她一個完整的人生，但這一切，都是你編制的，都是假的，什麼是真，什麼是假，你沒有我明白！你還不覺醒麼！！！你還不醒悟麼！！

&emsp;&emsp;你以爲斬的斷麼，斬的斷麼！！！你斬的斷麼！！！！”王林蒼老的聲音，仰天發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;在其咆哮中，天地轟鳴，無盡雷霆迴盪，更有閃電交錯，瀰漫天空，連成一片，這一幕，仿若天怒。

&emsp;&emsp;在這天怒的一剎那，整今天空赫然間就出現了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動，仿若要撕開這天地一般，更是在這漩渦內，出現了一片無盡的漆黑世界。

&emsp;&emsp;在那漆黑的世界中，有一縷紅芒出現，在那紅芒中，有兩具閉着雙眼的屍體，其中一個屍體，一頭白髮，其閉着的雙眼，出現了掙扎的跡象，仿若被王林那一聲聲咆哮與吶喊震動心神，轟擊了靈魂，出現了要甦醒的跡象。

&emsp;&emsp;“你斬不斷！”王林右手一指天空那巨大的漩渦，一頭蒼髮飄動，一股浩然之氣從其身上直接擴散出來，衝入天空。

&emsp;&emsp;“你既然斬不斷，就不要來干涉我，你這所謂的因果，在我看來，如同兒戲！”王林大袖一甩，天空雷霆轟轟，那巨大的漩渦急速轉動之下，慢慢越來越小，最終消失不見，化作了一個白點，卻是那白色的飛鳥，扇動着翅膀，在天空迴旋許久，慢慢的飛遠了。

&emsp;&emsp;一切事情，王林早就已經明白，他身爲當世大儒，尖豈能不懂！

&emsp;&emsp;“什麼是因果，什麼是生死，什麼是真假，我因這三問而來，這天地間，無人能比我更明白，從現在起，道果也好，記憶也好，這虛假的世界也好，不要來干涉我！”
