
<title>《仙逆》▷ 第876章 一線天</title>

&emsp;&emsp;二林神煮如常。但內心卻是一在那幻象裡所看。略“葉日，分明是六幅。王林不動聲色，恭敬的抱拳道：“多謝烈雲子前輩

&emsp;&emsp;烈雲子哈哈一笑，仔細看了王林一眼，大袖一甩，便從青石外捲來一人，繼續進行這天之關。

&emsp;&emsp;王林轉身向外走去，出了千丈青石，便盤膝在一處空地，不去看四周修士望向自己的目光，而是靜靜的打坐。

&emsp;&emsp;在吐納中，他可以清晰的感受到眉心的陣陣刺痛，一種好似有些操控不住的感覺，頓時在心中涌現。王林隱約有種明悟，這第三目內，吸收了本源之力，產生了驚人的劇變。這種變化到底是好是壞，他自己也猜測不出。

&emsp;&emsp;但有一點可以肯定，如果自己任由眉心的刺痛繼續下來，一旦這力量衝出身體，不受操控下，自己定然會被其反噬。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，心神運轉之下。在體內凝聚出一道道破滅心禁封印，不斷地烙印下，漸漸地化作了三道印決。把自身眉心封印。

&emsp;&emsp;只是，那眉心豐第三目的力量太強。這封印，只能暫時緩解，若要長久，需要每再一段時日，便重新加固一番。

&emsp;&emsp;雖說如此，但王林卻不覺得麻煩。

&emsp;&emsp;“無論如何，這第三目內的神通，將是我日後保命的殺手銅”。

&emsp;&emsp;王林之後，陸續有修士進行這第三關，兩柱香迅速過去，很快。所有的修士便全部進行完了這第三關的考驗。

&emsp;&emsp;烈雲子右手虛空一抓，頓時那戰字帖便落在他手中，轉身之際，一股狂風自他體內傳出，橫掃四周，凡是之前不合格者，全部都被送入天空傳送陣，就此離去。

&emsp;&emsp;一百四十七人，此刻，只剩下了一百一十二人！

&emsp;&emsp;在烈雲子回到蒲團上的同時。炎雷子的目光，在這一百一十二人身上掃過，他雙目如炬，掃過之際緩緩開口道：“三關已過，能留下的，均都是我羅天星域小輩中的佼佼者，接下來，原本是入六道輪迴，考驗道念，只是，你們人數已然接近，這六道之關便取消，直接神入一線天！

&emsp;&emsp;一線天，是這次封仙的最後一關。取殺戮最高者，爲一百零八仙的第一仙，前三十六人，爲天罡！

&emsp;&emsp;在這一線天之關，你們只是虛幻之體進入，即便是死。也只是對本體有輕微的傷害，不會影響太大！”

&emsp;&emsp;炎雷子說完，右手在儲物袋上一拍。頓時便有一個八角木片在手，拋出之際，頓時這八角木片無限放大，卻是在剎那間，化作十多丈大散發陣陣五彩之光，盤旋天空之上。

&emsp;&emsp;“入千丈青石”。炎雷子的一聲低喝下，這一百一十二個修士，紛紛走入青石地面，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;緊接着，隨着炎雷子一道印決打出，那八角木片上的五彩之光，驀然間散發，落在千丈青石內一百一二十個修士每一個人的身體上。

&emsp;&emsp;在這五彩之光融入的剎那，所有的修士，包括王林在內，全部心神一震，失去了知覺。

&emsp;&emsp;這是一個極爲茂密的叢林。一顆顆參天大樹瀰漫，無窮的枝葉交錯。仿若一張大網，把這裡與天空隔絕。只有依稀出現的縫隙中，纔會有一縷縷陽光透入，一眼看去。仿若一道道光柱從天而降，頗爲奇異。

&emsp;&emsp;地面上，多是一些腐爛的葉子，其內更有一些毒蟲之物蠕動躲避着光柱而過，看起來，很是驚人。四周並非安靜，有那樹葉相互摩擦發出的沙沙聲以及地面上毒蟲遊走之際，發出的噓噓之音，除了這些。還有那遠處，偶爾傳來的一陣陣讓人心悸的吼聲。

&emsp;&emsp;就在這時，一顆參天大樹內，突然閃爍五彩之光，這光芒中，王林的身影幻化而出，他出現的瞬間。便立玄一躍而起，落身在一處樹枝上。雙目如電，心禁之術立方施展而出，把自己的一切氣息全部收斂起來。

&emsp;&emsp;王林久經生死磨練，這種所謂的一線天，對他來說，甚至都比不上妖靈之地！此刻現身後，自然不會犯那種立即散開神識的大錯。

&emsp;&emsp;此玄，一道神識從遠處橫掃而來。在王林四周沒有停頓，繼續蔓延而走，但就在這一瞬間，這散出的神識，立刻透出驚慌，迅速收縮，只是剎那，神識崩潰，遠處依稀傳來一聲慘叫。

&emsp;&emsp;王林目光一冉。

&emsp;&emsp;“此地，若無絕對的實力，不能散開神識，否則的話，便會瞬間被人察覺到方位，如此一來，立刻會引起殺劫！”

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，體內元力運轉，觀察自己的身子，這一看，卻是被他看出的端倪，的確如炎雷子所說，在這裡存在的，是類似分身之體，

&emsp;&emsp;…朵與本體般無二。但死亡後。卻是對本體影響不大。…一

&emsp;&emsp;“不會出現真正死亡的殺戮一線天。定然會讓很多原本沒有太多歷練的修士，在這裡經歷一次生死的考驗，恐怕這，纔是雷仙殿的目的。以此養出真正的修士”。王林皺起眉頭。嘗試融入天地縮地成寸之神通，但此地卻並非真正的天地。卻是沒有效用，沉吟中，他身子一晃。化作一道煙絲，消失在了原地。

&emsp;&emsp;“天地人三關，只是考覈。唯有這一線天，纔是真正的爭奪封號之戰，在這裡，沒有善惡，想要拿到第一，就要獲得最多的殺戮”。王林遊走之際，眼中寒光閃爍。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處又有一道神識出現，橫掃四周，王林目光一凝，立玄踏空而去，他速度極快，幾乎剎那間，便遠遠地看到那散出神識的修士。

&emsp;&emsp;此人正是那兩次被王林打斷了考覈的趙逸道，他剛剛出現，對於四周很是迷茫，家族模式修煉下的他，下意識的散開神識，想要觀察四周。只是在他神識散開的剎那，一股強烈的危機感頓時臨身，讓他瞬間面色蒼白起來。卻是知道自己犯了大忌！

&emsp;&emsp;他立刻便要迅速離開，但就在這一剎那，在他的身後，一片黑霧呼嘯。帶着一股濃郁至極的殺機，瞬息間而來，一下子便把這趙逸道逃遁中的身影吞噬。

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳出，王林身影停下，站在百丈外，冷冷的盯着那團黑霧。

&emsp;&emsp;集氣蠕動，好似把那趙姓修士連皮帶骨全部吞下吸收了一般，片刻後。從那黑霧中走出一人，此人。正是許霆。

&emsp;&emsp;他舔了舔嘴脣，盯着王林，二人雙目隔着百丈交鋒，發出砰砰之音。

&emsp;&emsp;“你我之戰，放在最後，如何？”許霆內心對於王林，很是忌憚。不到萬不得已，不願意主動招惹，此刻陰森開口。

&emsp;&emsp;王林冰冷的看了許霆一眼，轉身一晃，消失在了原地。於殺許霆相比。現在最重要的，是獲得足夠的殺戮。

&emsp;&emsp;許霆鬆了口氣，後退間融入霧氣內。從另一個方向迅速離開。二人之間，仿若把這裡化作界限，一分爲二。彼此各不相犯！

&emsp;&emsp;王林沒有麻煩的去一一尋找，而是索性尋找一處大樹之上，盤膝坐下，神識驀然間散開。橫掃天地。

&emsp;&emsp;在他神識散開的剎那，頓時便有十多人神識暗中爆發，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;在這裡，你不殺別人，別人也會來殺你！

&emsp;&emsp;王林盤膝中，張口吐出一物，此物正是封仙印！這見方小印在王林身前漂浮，散發出陣陣金光。

&emsp;&emsp;“當年其上數十萬符文中的兩個。各自封印了一個修士元神，威力明顯不同，此番在這裡，不知對於虛幻之分神，可否封印王林目光平靜，等待第一個送死之人。

&emsp;&emsp;數息後，但見一道人影如電光一般。從右側叢林內穿梭而來，只是這身影在鄰近百丈的剎那，卻是驀然一震，看清了自己準備獵殺之人居然是王林，

&emsp;&emsp;王林神色至始至終都是平靜如水，在那修士來臨之時，其身前的封仙印，頓時衝出，其速太快，直追那逃遁的修士。

&emsp;&emsp;那修士驚慌中，雙手掐訣，立刻便有神通出現，但，這些神通落在封仙印上，卻是沒有半點阻礙，幾乎剎那間，封仙印便臨近，驀然放大。轟的一聲，狠狠地向着那修士壓下，與此同時大量的金色符文擴散而出，封死此人一切退路。

&emsp;&emsp;那修士眼中露出絕望，一拍儲物袋。立刻便有上百把飛劍出現。想要抵抗，但聽轟隆隆的巨響迴盪下，那些飛劍全部崩潰，封仙印落下，一聲慘哼傳出，在那修士消散的瞬間。一個金色符文突然閃爍而出，融入消散中的修士體內，片刻後，這金色符文立刻充滿了靈性，融入封仙印內。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，收回封仙印，仔細觀察一番，緩緩地擡起頭。望着遠處叢林，平靜的說道：“你們，想要等到什麼時候出手！”

&emsp;&emsp;他前方的叢林一片安靜，片刻後。卻是從其內走出四人，這四人修爲全部都是陽實，相互凝聚在一起，好似形成了一股隱約可以與王林分庭力抗的氣拜

&emsp;&emsp;四人相互看了看，其中一人眼中厲色一閃，二話不說直接拍了下儲物袋，頓時手中多出一個葫蘆，右手掐訣之下，這葫蘆立刻噴出一股赤色火焰，直奔王林。

&emsp;&emsp;第一更，繼續碼割
