
<title>《仙逆》▷ 第1727章 阻攔！</title>

&emsp;&emsp;幽冥獸，在融合天運子之後，它就是天道，它的氣息與存在，若是不想讓人知曉，外人很難察覺得到。

&emsp;&emsp;若是在這洞府界外，或許這一點會有端倪，但在這洞府界，卻是絕對！

&emsp;&emsp;當初那連到非都沒有提前感受出天道的存在，從而被吞，由此可見一斑，眼下這幽冥獸儘管也出現在了這雲海星域，但就算是那戰老鬼，也沒有半點察覺。

&emsp;&emsp;至於四大戰將等人，同樣絲毫不知。

&emsp;&emsp;他們的神識散開儘管足以覆蓋這雲海星域，但卻看不到幽冥獸，甚至就連其上盤膝的王林，也半點沒有察覺。

&emsp;&emsp;這一點，也是當年天運子明明在召河存在了數百年，可卻沒有任何人察覺的原因所在。

&emsp;&emsp;幽冥獸的背部，王林本尊閉目打坐，其對面分身，正重凝本源，那本源凝聚的痕跡，在這星空迴盪，這一點，無法隱瞞下去，被同樣在雲海的四大戰將與諸多仙人察覺。

&emsp;&emsp;只是任憑他們如何神識搜索，也始終沒有找出端倪，在他們神識中，幽冥獸不存在，只是一片平靜的星空而已。

&emsp;&emsp;那戰老鬼在跟隨遠古仙域仙人時，也是眉頭一皺，擡頭看向遠處，但最終，依舊沒有任何發現。

&emsp;&emsp;“此事，有些奇異……”戰老鬼目光一閃，露出沉吟。

&emsp;&emsp;這一切王林不知曉，他本尊沉睡快速恢復，分身則是凝聚本源，無暇理會其他事情，此刻真假本源出現後，王林分身右手擡起，緩緩地伸開手掌。

&emsp;&emsp;“第三道虛之本源，便是因果……掌開爲因，掌滅爲果……”因果本源，在王林右手伸開握拳的同時，從這星空內無形而出，凝聚在了那握住的手心內，融入進王林的身體中。

&emsp;&emsp;此後，殺戮，禁制兩大本源，也被王林以這樣的方法，從消散中凝聚出來，重新與自己的身體融合，七大本源的凝聚，在王林身體內緩緩地運轉開來。

&emsp;&emsp;隨着運轉，慢慢的在王林身體中，他的元神從本源內幻化，使得王林的一切，重新回到了未崩潰前。

&emsp;&emsp;唯一的區別，就是沒有了天運子分身之魂。

&emsp;&emsp;在他的分身完全恢復的瞬間，王林本尊睜開雙目，與分身目光對望。半響後，王林分身一晃，與本尊重疊，在陣陣其身體砰砰之聲下，完全的融合成爲一體。

&emsp;&emsp;王林雙目露出精光，晃動了一下身體，感覺沒有任何不適後，他擡頭看向遠處星辰。

&emsp;&emsp;“既然有了逐鹿的資格，那麼我需要去一趟五行星！五行星，那裡存在了太多的隱秘，存在了這洞府界內，最後一股隱藏在暗處的力量！

&emsp;&emsp;這股力量顯然是抱着漁翁之利的念頭，與天運子之前的想法類似……你們喜歡在暗處，那麼就讓我將你們逼出來，讓你們知曉，這洞府界，不屬於你們任何一個外來者！

&emsp;&emsp;把這最後一股隱藏的力量逼出後，這洞府界的第三魂爭奪，將會正式展開！”

&emsp;&emsp;在王林看去，天運子是一根釘子，這釘子必須要拔出，否則的話，日後很有可能出現一系列的變數，這些變數，說不定哪一個就足以致命。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，如今天運子的變數被王林毀滅，接下來第二根釘子，便是那羣仙罡大陸歸一宗的外來者了。

&emsp;&emsp;這羣外來者，是第二根釘子！把他們從暗處，暴露在陽光下！

&emsp;&emsp;這同樣是一場遊戲，逐鹿的遊戲，王林是這麼認爲的，看誰能第一個，找到第三魂！

&emsp;&emsp;王林沉吟中，其身下的幽冥獸緩緩前行，很快就來到了這雲海星域的深處，在王林的心念一動間，幽冥獸閉上了那讓人可怕的雙眼，立刻改變方向，正要去往昆虛。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林突然輕咦一聲，轉身看向遠處，目光一閃。

&emsp;&emsp;遠處星空，在不多時後，隱隱出現了一百多道長虹，呼嘯中看他們前行的方向，正是王林所在。

&emsp;&emsp;其最前方的四人，頭頂漂浮的那巨大的葫蘆，更是青氣瀰漫，似化作風暴一般。

&emsp;&emsp;王林神色如常，盤膝坐在那幽冥獸背上，冷冷的看着那些長虹臨近，沒有任何理會。

&emsp;&emsp;“王林！！”那來臨的一百多道長虹剎那停頓在了星空，從其爲首四個老者中，傳出了震驚的聲音。

&emsp;&emsp;那說話之人，是青龍戰將！

&emsp;&emsp;他盯着王林，尤其是王林身下的幽冥獸，這青龍戰將心神驀然一跳。

&emsp;&emsp;“這是什麼獸！！”他不認識幽冥獸，更不知曉這就是天道，畢竟當年，除了七彩仙尊外，無人見過天道的真身，在所有人記憶中，天道只是一團龐大的霧氣。

&emsp;&emsp;朱雀、玄武、白虎三人此刻也是心神一震，目光紛紛凝聚在王林與其身下的幽冥獸身上。

&emsp;&emsp;他們之所以震驚，是因爲他們的神識始終處於散開狀態，根本就沒有提前任何察覺，若非是肉眼看到，他們根本就不相信王林會出現在這裡。

&emsp;&emsp;甚至他們此刻以神識查看，所察覺的仍然還是一片平靜的星空，仿若王林與其身下的兇獸，根本就是虛幻的不存在一樣。

&emsp;&emsp;這樣的事情，讓這四人如何不心驚。

&emsp;&emsp;他四人相互看了眼，都看出彼此的震撼與不解。

&emsp;&emsp;更爲震驚的，是他們後方一直跟隨而來的戰老鬼，他的瞳孔收縮，在王林身上，他沒有察覺任何危險，但在其身下兇獸那裡，卻是讓他清晰的感受到了一股汗毛聳立的危機。

&emsp;&emsp;“你喚王某，何事！”王林神色很是平靜，目光在前方一百多仙人身上掃過，這些人中，餘者不足爲慮，只有那四大戰將，纔可入王林之眼。

&emsp;&emsp;目光掃過後，王林留意了一下那四大戰將上空漂浮的巨大葫蘆，那葫蘆隱隱散出仙氣，很是不凡。

&emsp;&emsp;“當年一別，再沒與王道友相見，今日遇到，不知道友這是要所去何處？”那青龍戰將壓下心中震動，目光一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“昆虛！”王林沒有廢話，說出這兩個字後，身下幽冥獸身子向前一晃，無聲無息的漂浮而去。

&emsp;&emsp;他沒空理會這羣人，四大戰將也好，那神秘的戰老鬼也好，都不足以讓王林停下腳步。只是，他想要離開，但別人卻是不這麼想。

&emsp;&emsp;那四大戰將彼此目光對望，隨後同時盯向王林身下那幽冥獸，眼中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“王道友何必着急離去，我們雙方之前就有約定，這一次我等降臨，也沒有去尋你仙界的麻煩，更沒有殺任何一個這洞府界之人，道友匆匆就走，莫非有什麼急事不成？”那青龍戰將身子一晃，出現在了王林的前方，緩緩開口。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，冷冷的盯着對方，許久之後平靜的說了兩個字。

&emsp;&emsp;“讓道！”

&emsp;&emsp;“王道友莫要動怒，我等也沒惡意，只是你身下這獸很是奇異，居然能避開一切神識，此獸不知道友從何處得來？”那白虎戰將微微一笑，向前一步邁去，站在了王林右側。

&emsp;&emsp;與此同時，玄武戰將同樣邁步，出現在了王林左側。那朱雀戰將猶豫了一下，還是選擇封死了王林的後方之路。

&emsp;&emsp;緊接着，那一百多個遠古仙人，紛紛不動聲色的臨近，將王林與幽冥獸環繞在內。

&emsp;&emsp;“王道友，我們合作的事情，我等完全遵守了，大家莫要傷了和氣，否則的話，你那區區仙界，說不定會有變故。”玄武戰將微笑開口，話語悠悠。

&emsp;&emsp;王林看着四周成包圍姿態的這些仙人，眼中依舊平靜。

&emsp;&emsp;“王道友，你有李廣弓箭，我等也不願與你爲敵，你只需告訴我，此獸你從何處得來就可。”青龍戰將盯着那幽冥獸，目中隱藏了貪婪。

&emsp;&emsp;“相信就算是戰道友，也對此獸的出處，很感興趣吧。”那玄武戰將心機最多，此刻含笑中回頭，看了一眼遠處星空中，在衆人後方，獨自漂浮的道袍戰老鬼。

&emsp;&emsp;那戰老鬼嘴角慢慢露出微笑，以他的年紀，心機自然更多，一眼就看出了那四大戰將之所以阻攔王林，更多的是因爲自己始終跟隨在後。

&emsp;&emsp;這種借自己造勢，威壓別人的手段，他戰老鬼年輕之時就極爲擅長，再加上此刻他的確對於那幽冥獸很感興趣，聞言略一沉吟，便點了點頭。

&emsp;&emsp;“戰某的確對此獸很感興趣，若是王林你能割愛，我可以答應你一個條件。”

&emsp;&emsp;“王道友，爲了一頭兇獸，你浪費幾次李廣弓箭，未免不值……況且，你還剩下幾次呢？現在可否告訴我們，此獸，你從何處得來，可否將此獸借給老夫，若你把此獸借我，老夫立刻讓道，讓你離去。

&emsp;&emsp;即便是你不借，大家都是朋友，老夫自然不敢阻攔，不過之前合作的事情，或許會出現裂縫了，這洞府界所剩修士可不多了。”那青龍戰將臉上露出微笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你們不去找第三魂，反倒來觸王某的黴頭！看來之前的痛，還是不深，罷了，今天，就讓你們再痛一次，痛入骨髓之中！”王林神色平緩，話語中其身子站起，左手擡起虛空一抓，立刻一把巨大的開天斧，轟然出現！
