<title>《仙逆》▷ 第217章 碰撞</title>

&emsp;&emsp;着本尊的身體，在殘影禁制內慢慢的全部展現而出，寒之氣，濃郁到了極點，甚至於通體靈玉製作的房舍內，也立刻出現了一層寒霜。

&emsp;&emsp;在本尊出現後，王林的分身深深地吸了口氣，身體向前一邁，頓時如同是摺疊一般，與本尊合二爲一。

&emsp;&emsp;緊接着，王林本尊雙眼射出陣陣陰森寒芒，目中露出滔天的殺機，他添了添嘴脣，在楚國沉寂了許久，但他的煞氣，卻是一點沒有降低，只不過被其收斂起來，此時，他也只是有些許殺氣泄露，至於煞氣，卻是沒有露出半分。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，身子一晃，臉上立刻多了一個面具，身子衣着變成了分身那般，緊接着他身子一動，迅速從房間內閃爍而出，在這一過程中，他立刻清晰的感覺到，自己體內的修爲，居然又精進了一些。

&emsp;&emsp;要知道在之前，他的修爲已然達到了結丹後期大圓滿的假嬰境界，此時此刻，原本不可能在邁步的修爲，居然有所進展，雖說還沒有達到碎丹立嬰的層次，但他卻發現，自己身體內的金丹之中，已經有了一絲淡淡的紫線。

&emsp;&emsp;王林心知，在立嬰的一刻，金丹之中紫氣虛來，這紫氣，又稱爲初嬰之氣，它是促使金丹碎裂成嬰的重要物質。

&emsp;&emsp;當整個金丹全部被這無聲無息出現的紫氣全部覆蓋時，就表示着結嬰之日來臨。

&emsp;&emsp;在以往，儘管王林嘗試多次，但這初嬰之氣始終沒有出現過，即便是在吞噬了那元嬰之後，這紫氣也依然沒有來得及顯出，而是在即將出現的瞬間，被極境神識破滅。

&emsp;&emsp;可是現在，這紫氣出現，但極境卻沒有再次攻擊，這代表着，王林自己想到的方法絕對可行，只要他堅持不懈，帶分身達到元嬰期後，與身體結合，定然可以讓本尊的修爲突破結丹，達到元嬰期，從此之後化神期下將無敵手。

&emsp;&emsp;而且再加上他的種種神通之術、古神之能、法寶之威、甚至於化神期，王林也敢一戰，就如他現在，與之元嬰初期一戰並不畏懼一樣。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。他身子並未停留。而是如同幽靈一般飄到了院子內那靈猿地身體旁。他正要處理了這屍體。突然目光一凝。在那屍體上看了一眼。喃喃自語道：“不愧是下品靈獸。以我分身地修爲。居然沒有看出此獸魂能尚在。”

&emsp;&emsp;王林右手一動。隔空按在此獸頭顱之上。臉上露出冰冷之容。嘴裡平淡地說道：“既然遇到。我便救你一次。從今以後。你是本尊第三魔頭！”

&emsp;&emsp;一道烏黑之芒。從王林右手之中閃現而出。落在了此獸頭顱中。很快。那黑芒慢慢從此獸額頭鑽出。在黑芒之內。有一隻看起來雙眼充滿了茫然之色地靈猿魂魄。

&emsp;&emsp;在這魂魄出現地一瞬間。一股令人毛骨悚然地氣息。從這魂魄之內擴散而出。頓時四周地藥香之氣立刻爲之一散。甚至於附近地一些花花草草。居然全部急劇地顫抖。最終紛紛枯萎起來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃。緩緩地說道：“居然魂魄內天生戾氣。很好。看來你死前。承受過巨大地痛苦。這種痛苦。除了身體之外。還有心靈。”王林感受着身邊地這種氣息。這氣息他並未第一次看見。實際上早在四百年前地趙國。就出現了這麼一股戾氣。

&emsp;&emsp;當時散發出這戾氣地主人。正是他王林！

&emsp;&emsp;現在看到這靈猿魂魄內散發出地同等氣息，王林目光一閃，右手驀然一動，迅速抓住此魂魄，與此同時他左手袖子一甩，拿出一面魂旗，把這魂魄放在其內。

&emsp;&emsp;在其上打下幾個禁制後，王林便不再理會，任其自生自滅，在那魂旗內，還有數個比較強大的魂魄，都是王林這些年來蒐集，準備作爲祭煉魔頭的備用品。

&emsp;&emsp;若是此靈猿最終不被吞噬，反而吞下了其他魂魄，那麼此獸就有資格成爲第三魔頭，若是它做不到這點，那麼只能是魂飛魄散。

&emsp;&emsp;收了此獸之後，王林神色如常，身子一躍出了庭院，向着南苑而去。

&emsp;&emsp;幾乎是在王林本尊從殘影禁制內出現地瞬間，遠在南苑的南首第三個閣樓內的李慕婉，眉心內驀然一跳，正在煉製一爐頗爲重要丹丸的她，頓時身子顫了一顫，一把扔掉手中地藥材，不顧那此時半點不能鬆懈的丹爐，二話不說衝出了房間。

&emsp;&emsp;一爐四品靈丹，在她眼中算得了什麼，比不上見一眼腦海中的那個身影。

&emsp;&emsp;在剛纔的瞬間，她眉心處的魂血中，當年那人留下的一絲神識，驀然間波動起來，隱隱透出一絲絲如同百川終究要歸海地味道。

&emsp;&emsp;有彷彿是在前方某處位置，有一塊巨大的磁石一般，正吸引着她眉心處地那絲神識，瘋狂的顫動，幾欲離體而出。

&emsp;&emsp;這種現象之前地二百年，她從來沒有經歷過，但此時她的心中，卻是有一種明悟與期待，自己等了二百年地那個人，難道……就在不遠處！！

&emsp;&emsp;李慕婉深深的吸了口氣，迅速衝出了閣樓，正要走出庭院，但就在這時，一陣好聽的聲音，從園子外徐徐傳來：“師妹，你要去哪？”

&emsp;&emsp;李慕婉目中寒芒閃爍，身子向前一送，只不過一道白影，快速的擋在了她的身前，這白影赫然就是之前曾來此地的那個中年男子。

&emsp;&emsp;此人望着李慕婉，溫和中略帶詫異的說道：“師妹，你還沒有回答，你要去哪？咦，你形色如此匆匆，倒也頗爲少見。”

&emsp;&emsp;李慕婉目中寒芒前所未有的強烈，她盯着對方，忍住眉心處那不斷加劇波動的神識，一字一字語氣如三冬之霜氣般寒冷：“孫鎮偉，你莫非真以爲，憑你結丹後期的修爲，就可以阻攔我了麼，若再不讓開，師妹無禮了！”

&emsp;&emsp;中年男子溫和一笑，說道：“師妹，這裡是雲天宗，我又怎麼會阻攔你呢，不知師妹要去哪裡，在下樂意陪同。”

&emsp;&emsp;此時此刻，王林已然來到了南苑，望着南苑內陣陣白霧，他面無表情。

&emsp;&emsp;--－

&emsp;&emsp;差了點，明天補上，還是昨天差的１，爭取明天都補上
