<title>《仙逆》▷ 第1178章 資格</title>

&emsp;&emsp;“元晶是老夫私人之物，莫非還要向你秘洛宗彙報不成！”蒼老的聲音傳來，遠處天空一道長虹臨近，落在了歐陽隆身邊，化作蒼松子。

&emsp;&emsp;那黃衣青年冷哼，開口道：“三萬五千元晶！”

&emsp;&emsp;“四萬！”蒼松子神色如常，極爲平靜，仿若四萬元晶對他來說，實在是微不足道。這反常的一幕，立刻被四周修士留意，看向蒼松子的目光，蘊含了震驚。

&emsp;&emsp;蒼松子身爲寶玉宗的大長老，即便是寶玉宗宗主也不放在眼裡，更有衆多的嫡系弟子，足以與寶玉宗宗主對抗，但此人卻很是低調，如此一來，對於這蒼松子暗中收購仙玉，並擁有大量元晶的詭異之事，寶玉宗宗主沒有詢問。

&emsp;&emsp;“五萬元晶！”黃衣青年盯着蒼松子，咬牙道。

&emsp;&emsp;蒼松子冷笑，他不在乎暴露了身有大量元晶之事，即便是引起了猜疑，引起了上階星域的注意，他也毫不在意，今日之後他就會離開，此生怕是再也不會回到這蓬萊，更何況這一次去那裡把握極大，一旦成功就會修爲暴增，又有何所怕！

&emsp;&emsp;“六萬！”蒼松子揹着雙手，平緩的開口。

&emsp;&emsp;“你！！”那黃衣青年深吸口氣，半響之後正要開價。

&emsp;&emsp;“七萬！”蒼松子冷冷的望着黃衣青年，忽然笑道：“你秘洛宗來人不多，七階星域路途遙遠，回去時一路可要小心。”

&emsp;&emsp;四周瞬息間極爲安靜，所有人的目光都落在了蒼松子身上，敢威脅七階星域之人，這種事情，極爲罕見！

&emsp;&emsp;“這蒼松子到底有什麼底牌，竟然敢如此！！”

&emsp;&emsp;那黃衣青年望着蒼松子，許久之後冷哼一聲，轉身化作長虹呼嘯而去，遠遠地消失在了天邊。

&emsp;&emsp;蒼松子神色如常，向王林一抱拳，甩出一個儲物袋，右手虛空一抓，便把那鎧甲拿在手中，仔細的看了一眼後，他臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“呂道友，定金也在儲物袋內，一共八萬元晶，咱們，走吧？”

&emsp;&emsp;王林接過儲物袋，神識一掃，不動聲色的收起，這蒼松子修爲高深，心智更是老練，是個狠辣之人。

&emsp;&emsp;但此人心智再高，也比不過天運子，王林連天運子都幹一鬥，豈能怕了這區區蒼松子！

&emsp;&emsp;略一點頭，王林身子向前一步邁出，化作長虹直奔天際，蒼松子哈哈一笑，直接前行而走，與王林一同化作長虹，片刻間就消失在了遠處。

&emsp;&emsp;這場拍賣，因此事的出現，衆人也沒有了繼續下去的心緒，紛紛離去。

&emsp;&emsp;出了蓬萊大陸，王林與蒼松子速度極快，在星霧內疾馳，就在這時，忽然一縷笛音徐徐傳來，迴盪在星霧內。

&emsp;&emsp;遠處星霧雲涌翻滾，卻是一頭藍髮的李倩梅，從霧內緩緩地走出，望着王林，臉上露出輕笑。

&emsp;&emsp;王林腳步一頓，沉默片刻，向身旁的蒼松子緩緩開口：“蒼松子道友先行，在下稍後再去。”

&emsp;&emsp;蒼松子微微一笑，拿出一枚玉簡遞給王林，笑道：“呂道友稍後到這星圖標記之地，老夫與幾個一同前往的老友，在那裡等候。”

&emsp;&emsp;說完，他掃了李倩梅一眼，略一抱拳，疾馳而走，消失在了前方的星霧內，絲毫不擔心王林會不去。

&emsp;&emsp;“你不是走了麼，爲何又回來。”王林望着李倩梅，沉默半響，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“本已經走了，可忽然想到，你曾說要送我。”李倩梅眨了眨眼，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，說道：“我就在這裡送你好了……以你的修爲，想必在那裡也不會有太多危險，但還是要謹慎一些。”

&emsp;&emsp;“誰知道呢，或許我這一走，我們再無相見之日了……這一次的獸亂，聽師尊的語氣，似乎有些嚴重。”李倩梅搖頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林沉默。

&emsp;&emsp;看到王林沒有說話的樣子，李倩梅秀眉皺起，望着王林，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“那蒼松子行徑很是詭秘，我之前本打算與你同去……”李倩梅輕抿下脣，望着王林，從右手上取下一個翠綠色的鐲子。

&emsp;&emsp;“你之前回答了我三個問題，我們說好每個問題是一樣物品，第三個問題的物品我還沒有給你。此物是一件防護法寶，你留下防身吧。”李倩梅把那鐲子，遞給王林。

&emsp;&emsp;王林望着李倩梅，神色有些複雜，接過鐲子看了一眼，其上還有李倩梅的一絲體溫，他搖了搖頭，還給了李倩梅。

&emsp;&emsp;“爲什麼不要？”李倩梅望着王林，寧靜的問道。

&emsp;&emsp;“太過貴重，在下承受不起。若無他事，我告辭了。”王林說着，向李倩梅一抱拳，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;李倩梅神色平靜，把手中玉鐲向旁一甩，這玉鐲立刻化作青光消失在了星霧之中。

&emsp;&emsp;“你既不要，我也不要。”

&emsp;&emsp;王林沉默，望着李倩梅。

&emsp;&emsp;“你既不要我之物，那這畫軸，你也收回吧。”李倩梅玉手一揮，手中出現了一卷畫軸，遞給了王林。

&emsp;&emsp;“畫上的江湖很美，只是缺少了一些生氣，我在上面也畫了幾筆。”李倩梅平靜的說道。

&emsp;&emsp;接過畫軸，王林沒有打開，而是沉默了少許後，右手虛空一抓，便有儲物裂縫在身前出現，從其內飛出一道金光。

&emsp;&emsp;落在王林手中，金光消散，化作一筆。

&emsp;&emsp;手持此筆，王林揮舞之下便有一筆符文勾勒而出，他右手未停，一連在那符文上劃過，直到那符文變的極爲複雜之後，這才停了下來。

&emsp;&emsp;“此筆爲仙寶，配合這些符文施展，以你的修爲，足以發揮至強之威！”王林松手，金光環繞此筆，緩緩地飄在了虛空。

&emsp;&emsp;不再去看李倩梅，王林轉身化作一道長虹，遠遠地離去。

&emsp;&emsp;“回答出了我三個問題，我不會讓你跑掉。”李倩梅臉上露出微笑，望着王林消失的方向，拿起笛子，放在嘴邊，緩緩的吹奏起來。笛音飄渺，在這星霧內向着四周迴盪……遠遠地，王林聽到了笛音，看了眼手中的畫軸，打了開來，其上江河湖泊已然不再，成爲了一片乾枯，在那河道上，有兩條魚兒緊貼在一起，相濡以沫。

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，露出苦笑，收起畫軸，遠遠地在笛音的陪伴下，漸漸地離去了。

&emsp;&emsp;許久，李倩梅放下笛子，玉手一揮，身前的金筆被她拿在了手中，轉身踏着虛空，緩緩的走遠……按照蒼松子玉簡所標註的星圖，王林速如閃電，在這星霧內一閃而過，直奔那裡而去，但片刻後，他卻是身影一頓，怔怔的望着前方。

&emsp;&emsp;在他前方不遠處的星霧內，一團翠綠色之光閃爍，卻是一個玉鐲飄在那裡。不僅是王林，即便是李倩梅也沒有想到，她隨意的一拋，這玉鐲拋出的方向，竟然與王林星圖所指引的地方，在一條路線之上。

&emsp;&emsp;儘管如此，但這星霧瀰漫，廣闊至極，即便是一個方向，能看見這玉鐲的可能，也猶如大海撈針。

&emsp;&emsp;默默的望着那玉鐲許久，王林右手虛空一抓，那玉鐲落在了手中，輕嘆一聲，疾馳而去。

&emsp;&emsp;五階星域蓬萊不遠處的星霧內，有一處很小的蠻荒大陸，其上兇獸不多，平日罕見修士來此。但眼下，在這蠻荒大路上，卻是有三個修士盤膝而坐。

&emsp;&emsp;“蒼松子，那地方的所在是我等最爲隱秘之事，爲何你要讓那呂某人一同前往！”說話者，是一個老者，這老者滿臉坑窪，正是蒼松子私人聚會之中與王林相見之人。

&emsp;&emsp;蒼松子盤膝坐在那裡，聞言神色如常，平緩的說道：“此人可以施展役靈印，有他在，老夫成功的把握可以再添兩成！另外還要麻煩趙道友的神通開路，事成之後，按照之前約定，所得之物任由趙道友先選三樣！”

&emsp;&emsp;蒼松子的目光落在另外一人身上，此人也是王林熟悉者，正是那青衣老嫗。

&emsp;&emsp;“老身盡力。”這青衣老嫗沙啞的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，被星霧瀰漫的蠻荒大陸上霧氣翻滾，一震刺耳的笑聲迴盪，霧氣驀然間向四周推動，卻是有一個身穿黑白雙色道袍，頭頂帶着道冠的老者，從那霧氣內走出，幾步之下，就如同縮地成寸，直接來到了三人旁邊。

&emsp;&emsp;這老者剛一走出，立刻就有一股濃濃的血腥之氣瀰漫四周，在他身後的霧氣內，更有無數陰魂隱藏在內，時而露出頭顱，傳出陣陣無聲的淒厲。

&emsp;&emsp;“蒼松子，老夫途中遇到仇家，來的晚了一些。”那老者面色極爲蒼白，但雙眼卻是炯炯，露出陰森的幽光。

&emsp;&emsp;“雲魂子！”那滿臉坑窪的老者在看到道冠之人後，立刻目光一凝。

&emsp;&emsp;那道冠老者麪皮略一扯動，陰沉的笑道：“龐道友，咱們又見面了。”說完，他掃了旁邊那青衣老嫗一眼，最終目光落在了蒼松子身上。

&emsp;&emsp;“蒼松子，這一次就我們四人？”

&emsp;&emsp;“還有三位！想必應該快到了。”蒼松子舔了舔嘴脣，緩緩說道。他話音剛落，立刻前方星霧內再起波瀾，四下雲涌中卻是從其內走出了一人。

&emsp;&emsp;一身白衣，黑髮飄動，雙目露出冷漠，王林走在霧氣中，看向前方四人。

&emsp;&emsp;“淨涅小輩？蒼松子，你讓一個淨涅小輩參與此事？”那雲魂子眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“他可不是淨涅！”蒼松子臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“哦？”雲魂子目光一閃，卻是在王林走近的瞬間，右手向前一揮，頓時身後那無數陰魂驟然間呼嘯而出，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;（未完待續）
