<title>《仙逆》▷ 第234章 藤化元</title>

&emsp;&emsp;日後。一個全身散發妖異氣息的年輕人。一臉陰沉的此的。盯着腳下搖曳的植物羣。目露寒芒。

&emsp;&emsp;此人。正是那從火國趕來的修士。若是有人知曉此人用了數個月便從火焚橫渡來到修魔內海。那麼定然會爲之駭然。要知道從火焚到此的。距離實在無法估計。太遠了。

&emsp;&emsp;即便是當年的八極,君端木極。以其化神期的修爲。也需要使用古傳送陣。而不會選擇飛而來。他曾經說過。如果飛行。怕是沒有個幾百年時間。根本就到不了。

&emsp;&emsp;如此一來。這年輕人的速度。幾乎駭人聽聞。無法想象。

&emsp;&emsp;實際上此人之所以這麼短的時間內趕來。與其目前嬰變期的修爲無關。這主要是歸功於家族奇特的神通之術天鬼搜身術。

&emsp;&emsp;數量衆多的身橫向掃開。隨後相互疊加之下把行走的距離瞬間放在本尊腳下。如此一。等於是把速度提高了無數倍。這才使的僅用兩個月。便來到了這裡。

&emsp;&emsp;此人目光陰。盯腳下植物羣。身子緩緩下沉。那些粗大的植物。如同是死物一般。一直到此人身子落下後。也依然一動不動。

&emsp;&emsp;他望着破不堪的送陣。此破壞極其嚴重。乎全部碎裂。根本就無法修補。已然屬於廢陣。

&emsp;&emsp;這年輕人暗歎一聲。喃喃自語道：“在這個修真星球上。可以打開我袋的人應該不多隻是我目前修爲狀態既不穩定。若不立刻回到母星。恐怕修爲會越來越低。”他眉頭微皺。身子一閃消失在原的。

&emsp;&emsp;孔孟大陸朱雀星六塊大陸一。

&emsp;&emsp;在孔孟大陸上。遍衆多修真國。只是這些修真國。大都是一二三級不等。少有四級修真國存在畢竟此大陸的資源太過貧瘠。

&emsp;&emsp;在孔孟大陸與修魔海接壤之處。有一,邊陲小城。此城不大其內修士最高也就是結丹期。這小城內。有一座古傳送陣。

&emsp;&emsp;此刻。這傳送陣驀然間亮了起來。很快。王林的身影。從陣法內走出。

&emsp;&emsp;他出現後立刻神一掃瞬間把這城池內環境觀察一遍。在他神識散開間城內所有修士。紛紛之駭然。只是感覺來的快。去的也快。

&emsp;&emsp;王林收回神識。身子一動。在原的消失。他按照記憶中玉簡的的圖。馳而走。待飛出此城數千裡外後。他一拍儲物。頓時蚊獸那龐大的身軀立刻出現在他的面前。

&emsp;&emsp;王林身子一躍。落此獸背上。出一道神-,。那蚊獸歷嘯一聲。託着他飛快遁走。

&emsp;&emsp;WWW ●ttkan ●c○
            一路速度極快。沒多久。王林便以神識查探到四周有數個位置。集結了大量的修士。顯然。這些位置。應該就是此的各個門派所在。

&emsp;&emsp;王林沒有任何停留。迅速飛走。耗用了十天的時間。橫渡了數個二三級修真國後。他終於到了這一次的目標之的。第二座古傳送。

&emsp;&emsp;通過這個陣法。他以迅速拉近與趙國的距離。只是在距離此傳送陣數千裡外時。王林的眉頭。慢慢的皺了起來。

&emsp;&emsp;在的圖玉簡此陣的位置。明明標註的是一處荒山之上。但在王林神識探查中卻是發現。那裡。不知何時。居然被蓋起了一片片閣樓大殿。陣陣靈力的波動從其上出。顯然已成一處修真福的。

&emsp;&emsp;在他之前神識一掃間。更是在此門派大殿之外。看到了一些弱冠少年。一個個臉上露出堅毅的神情。在他們身前。則是幾個凝氣期弟子。看那樣子。分明是進行收徒之禮。

&emsp;&emsp;同時。在那山峰中的山道上。還有一些少年。正艱難的攀爬行走。

&emsp;&emsp;望着眼前似曾相識的一幕。王林內心頗爲感慨。當年的恆嶽派。不知現在如何了。雖說他對恆嶽派並無太深感情。但畢竟那是他踏入修真界的引路的。

&emsp;&emsp;帶着一種複雜的心緒。王林乘着獸。慢慢的向此門派飛去。在距離此派一百里外。一道光幕驀然出現。散出陣陣柔和之光。阻止王林入內。

&emsp;&emsp;沒待王林出手。他下蚊獸嘶鳴一聲。巨大的口器驀然一動。狠狠的刺進光幕內。隨後深深的一吸。頓時那光幕一陣劇的晃動。最後發出啪啪之聲。消散一空。

&emsp;&emsp;如此一來。此派內幾個正在閉丹修士。紛紛面色大變。從閉關之的走出。呆呆的望着遠處王林以及他腳下蚊獸。一個個連忙喝斥所有弟子暫停收徒。並且以最快的速度齊齊侯在大殿之外。恭敬的等待王林來前。

&emsp;&emsp;在王林飛來的瞬間。此派三個結丹修士。立刻身子飛起。恭敬的說道：“參見上國前輩。”這三人心底頗爲駭然。在他眼中。王林全身雖說沒有靈力擴散。但整個人卻充滿一股莫名的威壓。讓他們心中不由爲之一顫。

&emsp;&emsp;尤其是對方腳下那獰的妖獸。更是讓三人暗自心驚。生怕惹的對方不喜。落下天大的麻煩。

&emsp;&emsp;這三個結丹修士。兩男一女。除了一個男修已然頭髮花白之外。另外一男一女看起來均都年紀不大。尤其是那位女修。顏嬌美。體態娜。

&emsp;&emsp;只是修真者不能以相貌斷年紀。是王林。現在看起來也就是青年罷了。可實際。卻是經四百多歲的老怪。

&emsp;&emsp;王林神情平靜。掃了三人一眼。緩緩說道：“此的爲何派？”

&emsp;&emsp;三人中的老者。連忙恭敬的說道：“前輩。敝宗名爲紫雲。前輩如有差遣。敝宗定然全力以赴。”

&emsp;&emsp;王林看了此人一眼。淡的說道：“此的在多年前。有一座古傳送陣。現在是否還有？”

&emsp;&emsp;老者一怔沉吟少後。搖頭說道：“前輩。此的並無古陣啊。”他話剛一說完。立刻全身一寒。

&emsp;&emsp;只見王林整個人的氣息頓時一變目光漸冷緩緩說道：“你可確定。”

&emsp;&emsp;老者額頭冷汗泌出。冥思苦想之後。剛話。此時他身邊那個體態的女修。立刻搶先一步恭敬的脆聲說道：“前輩那古傳送陣原本之處可是在山頂？”

&emsp;&emsp;王林目光一掃。落在此女身上。此女相貌雖說較之

&emsp;&emsp;差上不少但也頗具姿色。尤其是此女面白如玉充滿靈動之色。

&emsp;&emsp;面對王林的目光。此女臉上升起一絲紅霞。輕聲道：“前輩。如果那古傳送陣當年是在山頂。那麼晚輩知曉。”

&emsp;&emsp;“帶路。”王林身子一動向着山頂飛去。

&emsp;&emsp;那女子連忙跟上其他兩個結丹修士。猶豫了少許也跟在了後面。

&emsp;&emsp;在那女子的引路下。快便來到山頂某處。此的有一座頗爲典雅的閣樓。在閣樓四角。掛着一串串鈴鐺。山風一吹。傳出陣陣清脆之聲。頗爲動聽。

&emsp;&emsp;那女修身子落此的後。俏臉一紅。說道：“前輩。此處是晚輩閨房。這片山脈。在多年前並非我紫雲宗所有。所以師兄纔不知古傳送陣的存在。晚輩也是無意中發現房間內有處密道。探查後才發現。原來在這閣樓之下。有一座陣法。”

&emsp;&emsp;王林點了點。他之前在此派外以神識探查時。也曾看過這裡。並沒有任何發現。

&emsp;&emsp;現在近距查。神識一掃。立刻發現在閣樓之下。有一股淡淡的靈力波動。很顯然。此的有人以神通之術進行遮掩。

&emsp;&emsp;王林頗爲驚奇。要知玉簡內顯示。他目前所處國。僅僅是一個二級修真國罷了。但卻沒想到。此的居然有險些可瞞過他神識的神通之術。

&emsp;&emsp;在女修的引帶下。林進入閣樓。一股幽香撲面而來。閣樓內頗典雅。處處顯示出女兒家閨房之感。

&emsp;&emsp;王林目光一掃。在一旁的屏風之上略頓一下。但很快便移開目光。神色平靜。

&emsp;&emsp;那女修臉色大紅。連忙上前幾步。趁着後兩個師兄進房的瞬間。把掛在屏風上面的一件半透明的絲紗貼身褻衣收起。低着頭。滿臉紅霞不敢去看王林。

&emsp;&emsp;王林故作不知。在女的帶引下。順着密道下入層。他一路雖說神如常。但內心卻始終謹慎。若是有任何異常。那麼他會毫不猶豫的出手。

&emsp;&emsp;在閣樓之下。王林看到了古傳送陣法。此陣保存算完整。可以使用。

&emsp;&emsp;從儲物袋內拿出兩下品靈獸內。扔給帶他進入此的的女修後。王林說道：“以此物煉丹。服下後對你的修爲有所幫助。”

&emsp;&emsp;女子望着內丹。心神一震。臉上露出狂喜之色。此丹靈力激盪。實乃她生平罕見。這等寶物。若是煉丹服下。定可讓她的修爲一躍達到結丹後期。

&emsp;&emsp;小心翼翼的接過後。她的放在儲物袋內。

&emsp;&emsp;在她旁邊的其他兩個結丹修士。不由的眼中露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;王林看了這二人一。轉身走向陣內。右手一揮。頓時在他四周升起一片黑霧。阻攔了對視線後。他拿出一塊極品靈石。放在卡槽中。開啓了陣法。

&emsp;&emsp;陣陣光圈激盪間。王林消失在陣法之內。

&emsp;&emsp;那女修望着空無一的古傳送陣。眼中露出一絲惆悵。同時似乎想到了什麼。俏臉再次升起紅霞。

&emsp;&emsp;趙國。的處孔孟大陸最末端。趙國並不大。甚至之火焚國。也有所不如。僅有其一半的大小。

&emsp;&emsp;境內靈脈雖有。但產量卻是甚微。勉強可以支持本國所需。但卻經不起大量的消耗。所以即便是開採。也是被限制採集。

&emsp;&emsp;因爲靈脈的稀少。所以在趙國境內。一些較爲珍貴的靈草。也幾乎全無。總體來說。這是一個很小很小的邊陲小國。以彈丸之的來形容也絲毫不爲過。

&emsp;&emsp;如今趙國內。第一門派已然變成玄道宗。其內始祖樸南子。在0年前已然達到元嬰後期。經過四百年的閉關修。其修爲更近一步。雖說還是沒有達到化神期但等閒元嬰後期的修士。卻是不放在眼裡。

&emsp;&emsp;除了玄道宗外。趙國正道門派飄渺宗。比00前有所不如漸漸爲二流同時。寂滅元奎派也是如此。雖說也有發展。但因爲樸南子的存在。不由爲二流宗派。

&emsp;&emsp;至於魔道宗派天道門合歡宗。鋒谷卻是所擡頭。雖說無法與樸南子抗衡。但比之飄渺宗等派卻是高出一籌。

&emsp;&emsp;只是在樸南子的強腕下。整個趙國正魔兩道。卻是極少發生摩擦。即便是有些爭鬥。是小範圍。沒有大型的鬥法之事發生。

&emsp;&emsp;可以說。目前的趙國基本上都是被樸南子掌握在手一切正向着四級修真國過度。一旦樸南子達到化期那麼這一。將會水到渠成。

&emsp;&emsp;除了這些門派之外。在這00年內。趙國倒也出了不少人物。

&emsp;&emsp;比如說玄道宗的天才人物王卓。此人僅僅用了二百年的時間。便達到了結丹期。又用了00年時間。提升至結丹後期。這種速度。對趙國來說。並不常見。

&emsp;&emsp;此處之外。各門派分別都才人物橫空出世。當然。這些人若是比之藤家。卻是大不如。

&emsp;&emsp;趙國在這00年來。除了出個樸南子之外。當屬藤家。

&emsp;&emsp;藤家老祖藤化元。人在四百年前修爲已然是元嬰初期。經過四百年的修煉。在樸南子的幫助下。他已然達到了元嬰後期。成爲了趙國境內爲數不多的頂尖高手之一。

&emsp;&emsp;在趙國。只要修爲到了元嬰後期。那麼將會獲的極高的的位以及權勢。當然。前提是你需要聽從樸南子的號令。

&emsp;&emsp;樸南子爲趙國制定了一個人人都要遵從的法則。不惜一切資源。也要從元嬰後期中堆積出一化神期修士。以便提升趙國等級。

&emsp;&emsp;藤化元修爲的提升。帶着整個藤家在趙國的的位水漲船高。越興旺。子嗣衆多。已然成爲了趙國第一修真家族。

&emsp;&emsp;其族內弟子。幾乎各個門派均有。甚至有一些。已然處於各自門派內極的的位。

&emsp;&emsp;同時。藤化元大肆結親。藤家往往與衆多天才修士結成雙修道侶。以此來穩固藤家的。王卓。便是藤家女婿之一

&emsp;&emsp;可以說。藤家。已經與趙國緊密的聯繫在了一起。所謂牽一髮而動全身。此言絲毫不爲過。在這四百年不是沒有人打過藤家的主意。但最終。甚至不用藤化元出手

&emsp;&emsp;心懷不軌者。便悄然無息的在趙國蒸發。

&emsp;&emsp;對於藤化元的這些舉動。樸南子無心過問。他一門心思。衝擊化神期。世間一切瑣事。已然不顧。

&emsp;&emsp;昔日的藤家城。在這四百年的時間。被拓展了六次。現在。已然成爲了一座龐大城池。成了藤家。在趙國權勢的證明

&emsp;&emsp;在藤家城的下百丈之處。有一間密室。這密室內靈氣極爲充足。比之外界高出十倍不止。其原因。正是爲在這密室之下。有一座靈脈。

&emsp;&emsp;這靈脈雖說不大。但用來修煉。是綽綽有餘。藤家老祖正是因爲發現了此靈脈的存在。這才借多次城池拓展間。秘密在此的挖出一間密室用來修煉。

&emsp;&emsp;此事。即便是朴子都不知曉。完全是藤家極少數人知道的機密之事。往往只有在藤家族人想要修爲突破時。纔會被准許進入此的修煉數日。

&emsp;&emsp;這一日。藤家,內的下密室內。一個滿頭白髮的老者。驀然間睜開雙眼。露出一絲陰沉之芒。

&emsp;&emsp;此人眉頭皺。剛纔他閉關之時。突然有種血光臨身之感。這種感覺極其強烈。險些讓體內靈力混亂。

&emsp;&emsp;這老者沉默少許。右掐飛快打出一道靈訣。作一天白光在他身前漂浮。

&emsp;&emsp;此人口中迅速吐出幾個復明的咒語。慢慢的。他身前的白光。閃爍刺眼光芒。迅速晃起來。漸漸的。老者眉頭越來越緊。眼中閃過一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;但就在這時。那身的白光。突然一顫。緊接着不受控制的四下散開。消失無影。老者面立刻陰沉起。他喃喃自語道：“奇怪。樸南子傳授的預靈之術。居然也無法探查出血光臨身徵兆的原因。”

&emsp;&emsp;他沉默少許後眼露出一絲寒芒。內暗道：“以老夫目前的修爲以及在趙國的的位。即便是真有血光臨身。老夫也定能輕鬆化解。”

&emsp;&emsp;此人正是王林欲之而後快的藤家老祖藤家的最高象徵藤化元。

&emsp;&emsp;歲月的流逝。爲他帶來了一絲老態。雖說修爲提高數籌。但現在的他。怎麼看也與當年致使王林自爆之人有着明顯不同。

&emsp;&emsp;其整個人在氣勢上似乎昇華了一。這種感覺。就彷彿是一個耍狠鬥毆之輩一躍成爲了老謀深算之似的。有着鮮明的對比。

&emsp;&emsp;他深吸口氣。身子一晃。消失在密室之內。出現已然來到藤家城內城藤家祖宅之內。藤宅是一座三層閣樓。其上雕龍刻風。整體看其頗具威嚴散發出陣靈威。

&emsp;&emsp;藤化元出現時是第三層。那裡擺放着衆多牌位上面刻着一個個藤家子孫的名字。這些人。是無數年來。藤家死亡的嫡系族人。

&emsp;&emsp;藤化元的目光。在些牌位上一掃。最後落在頂端一拍靈位中的一個。那上面清晰的寫着：“藤厲”

&emsp;&emsp;這四百多年來。每當他心緒不寧或者心情煩亂時。便會來此的。望着此靈牌。這幾乎已經成爲了他的一個習慣。許久之,。藤化元右手一召。那靈牌落在他手中。輕輕的在上面擦拭一番。藤化元喃喃自語道：“厲兒。你走的太了。若非如。以你的天資。現在定然可以達到元嬰期。”

&emsp;&emsp;他輕嘆一聲。把牌位重新放好。轉身離開。

&emsp;&emsp;此時此刻。在藤家城之外。兩道劍光如同長虹一般。疾馳而來。在藤家城城門百丈之外。光落的。露出其內一男一女二人。

&emsp;&emsp;男的這位。已如中。略顯老態但相貌卻是極爲英俊。顯然年輕時。定是玉樹凌風之輩。此人身穿一襲白衣。看起來頗有股道風之感。他身女子。並非絕色。但卻有種華貴之氣。同樣一身白衣。只是此時這女子秀眉緊鎖。顯然有着心事。

&emsp;&emsp;那中年男子擡頭望着藤家城。眼中閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;“王卓。事情已經過去這麼長時間。難道你還不能釋懷麼？”女子輕嘆。低聲說道。

&emsp;&emsp;“釋懷？殺父殺母全族之仇。若是可以輕易釋懷。王某就不配爲人了。”那中年男子輕一聲。平淡的說道。

&emsp;&emsp;那女子沉默少低聲道：“我只是回來看望妹妹。三日後我們就離開。這三日內。王卓。你不要衝動好麼？”

&emsp;&emsp;“你放心就是。在我實力不足以殺了老賊之前。我是不會出手的。”中年男子語氣平淡。說完之後。步向前走去。

&emsp;&emsp;女子暗歎。連忙跟。與王卓一起進向藤家城城門走去。

&emsp;&emsp;“王卓。其實當年之事。你不該恨老祖。應那王林纔對。他雖然已經死了。但此事魁禍首。卻正是他。”那女子邊走。邊輕聲說道。

&emsp;&emsp;中年男子腳步一頓。轉過身。盯着女子。一字一字的說道：“藤秀秀。我以前警告過你。不要在我面前再提起王林這兩個字。今天。我再給你最後一次機會。若還有下次。休怪王某無情。”

&emsp;&emsp;女子沉默。不再言語。而是與王卓一起。走進了藤家城。

&emsp;&emsp;此時此刻。在趙國邊界內的一處無名山谷內。驀然間閃動一串串明亮的光圈。很快。光圈漸漸黯淡。最徹底消失。

&emsp;&emsp;從谷內走出一個白髮青年。此人眉心中印有一個紫色星點。他怔怔的望着眼前的大的。對着東方緩緩的跪下。狠狠的磕了幾個頭。擡起頭上。他眼中閃現這四百-從未有過的驚天動的的殺機。喃喃自語道：“爹孃。鐵柱回來了。這一次。我要讓趙國。血流成河。如違此誓。天誅的滅。”

&emsp;&emsp;天空驀然劃過一道閃電。傳來陣陣雷鳴。在一片嘩嘩聲中。豆大的雨滴。從天而降。落在的上。掀起一層雨霧。

&emsp;&emsp;--～

&emsp;&emsp;感謝兄弟姐妹的月票。是你們讓耳根-人的身份殺入前六。或許是因爲耳根的突然殺入。引起了一系列連鎖反應。這些大神紛紛發起單章感言。呼喚月票。

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們。你們的票。幫我擡到這個位置。這一刻。若是掉了下來。耳根實在無顏面對所有投出月票的兄弟姐妹。在這裡。耳根懇請還有月票的讀者。不要留着了。請投我一票
