
<title>《仙逆》▷ 第380章 尋查</title>

&emsp;&emsp;時，四周立刻安靜下來。

&emsp;&emsp;“劉福林何在？”老者喝道，許久，無人迴應，他眉頭一皺，與身邊兩人飛入山峰之中。

&emsp;&emsp;劉福林，就是之前那起了貪念的中年男子。

&emsp;&emsp;至於這老者三人，則是煉魂宗內的內門弟子，同時也是煉魂宗的外圍執事。

&emsp;&emsp;王林目光微不可查的一閃，這三人中，除了那老者是元嬰初期外，其餘二人，均都是結丹後期。

&emsp;&emsp;三人飛入山峰內，少頃，那老者獨自一人面色難看的飛出，他眼中露出一絲惑，但這惑之中，更多的卻是震驚。

&emsp;&emsp;“你們這些外圍弟子，就地~，任何人不允許離開！”老者目光閃動，喝道，隨後一拍儲物袋，頓時拿出一枚玉簡祭出。

&emsp;&emsp;玉簡化作流，轉眼間便飛入煉魂宗內門，消失不見。

&emsp;&emsp;外圍弟子大都是露出之色，但也有不理會衆人，獨自盤膝打坐者，王林便是其中之一。

&emsp;&emsp;他膝坐在一旁的大樹枝上，吐納內息。

&emsp;&emsp;老者出玉簡後。目光炯炯。在這些外圍弟子身上一一掃過。

&emsp;&emsp;他剛纔和兩個同門進入山峰內。看之下頓時驚駭。這整座山峰地靈脈。居然全部廢棄。尤其是進入靈脈晶石礦地深處後。一碰之下。那些靈礦頓時化作碎末。顯然是靈力被瞬間吸收後造成。

&emsp;&emsp;這事情透着詭異。煉魂宗開派以來在他已知地事情中從來沒遇到過如此現象。

&emsp;&emsp;他地目光。一一掃動下。在王林身上沒有停留。掃動而過。在他看來。王林地修爲。只不過是築基後期罷了。沒什麼需要注意之處。

&emsp;&emsp;王林地元神略有恢復之後。除非是化神期修士。否則人可以看透修爲。

&emsp;&emsp;時間不長。煉魂宗內門。迅速飛出十多道劍光。轉眼間來到老者近前作一個個人影。這些人個個均都是目光有神。其中元嬰修士。居然有五個。其他人。最少也是結丹中期。

&emsp;&emsp;更有一箇中年文士，此人元嬰後期身穿黑袍，全身散發陣陣陰冷之氣似有無數冤魂在身體環繞一般，走出之後周立刻寒冷起來。

&emsp;&emsp;他目光如電，冷冷的看了一眼那山峰聲道：“師弟，你傳出玉簡，到底發現了何事。”

&emsp;&emsp;之前的老者，立刻神態恭敬，說道：“三師兄，此山峰靈脈在瞬間便消耗一淨成爲了廢脈，我懷與這些外圍弟子有關！”

&emsp;&emsp;中年文士目光一閃，喝道：“把四周封了，任何人，若是有異動，格殺！”說着，他看了老者一眼，又道：“師弟，與我上山，面見宗主。”

&emsp;&emsp;說完，他身子一動，化作長虹，直奔煉魂宗內門。

&emsp;&emsp;老者連忙跟在身後，二人轉眼間便進入內門。

&emsp;&emsp;王林神色如常，目光平靜，他冷冷的看了一眼身邊看守的修士，他此刻出手，喚出蚊獸，可以在瞬間逃離此地，只是，不到萬不得已，他實在不想放棄這上好的修煉之所。

&emsp;&emsp;雖說元神有所恢復，但卻沒有完全收攏，他嘗試之下，發現天逆珠子還是無法取出，沉吟少許，王林沒有輕舉妄動。

&emsp;&emsp;此刻天邊有些發亮，初陽漸漸擡頭，暖意籠罩大地，光芒驅散了黑暗，隨着四周漸漸明亮，這時，從煉魂宗內門，那中年文士飛出。

&emsp;&emsp;在他的身後，還跟着九人，這九人全部身穿紅袍，年紀不一，但有一點卻是相似，那就是身體外，均都是有大量的冤魂圍繞，遠遠看去，在陽光一晃下，散發陣陣紫黑之氣，好似魔焰一般滔天而起。

&emsp;&emsp;“所有人，分成十份，接受檢查！”中年文士目光陰沉，喝道。

&emsp;&emsp;他身後的九個紅袍修士，緩緩上前，九人同時施法，揮袖之間，立刻數道紅氣驀然間揮舞而出，落在數千外圍弟子身上，頓時，所有的外圍弟子，立刻不由自主被切割開來，分成了十份。

&emsp;&emsp;連同那中年文士在內，十人每人主持一份，一個一個的把外圍弟子叫來，接受檢查。

&emsp;&emsp;他們甚至都不需要問話，每次外圍弟子上前，便右手一點，按在對方眉心，數息之後便換人。

&emsp;&emsp;王林被分在第三份內，他目光平靜，沒有任何異常之色，這九人，全部都是元嬰中期，王林現在元神有所恢復，自然不放在眼裡。

&emsp;&emsp;每當一個外圍弟子被通過，便會鬆口大氣，時間長了，四周氣氛頗爲壓抑。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然第四份隊伍內，一個身穿青衫的修士，身子一動，快若流星，向後疾馳而去。

&emsp;&emsp;在四周，煉魂宗的內門弟子一直全神關注，此刻那人一動，便立刻有一

&emsp;&emsp;中期的弟子上前，想要阻攔。

&emsp;&emsp;“滾開！”那青衫修士大喝一聲，右手向前一拍，頓時一股大力衝擊而出，結丹弟子輕哼一聲，身子不由自主的向一旁斜移。

&emsp;&emsp;青衫修士二話不說，身子一衝，眼看就要衝出，這時，負責第四份隊伍的紅袍修士，輕喝一聲，右手隔空一抓。

&emsp;&emsp;“回來！”

&emsp;&emsp;頓時，從他的五指之上，立刻飛出五道黑芒，快若閃電疾馳而去，幾乎眨眼間便追上了那青衫修士，鑽入他的身體。

&emsp;&emsp;青衫修士慘哼聲，身子一軟，被紅袍修士一抓之下，直接從遠處拽回，仍在中間的空地上。

&emsp;&emsp;做完這些，那紅袍修士看不看青衫之人一眼，而是平淡的說道：“下一個，上來。”

&emsp;&emsp;外圍弟子中，個個均都是內心忐忑，尤其是那些有心有鬼、混入其內的弟子，此刻面色立刻難看起來。

&emsp;&emsp;這時，負責第八份隊伍紅袍修士，目光一閃，看了一眼手指下那面色蒼白，甚至露出求饒之色的外圍弟子，右手一扇，那弟子立刻飛出，落在了中間的空地上。

&emsp;&emsp;漸的，中間空地之上的外圍弟子越來越多，已然超過了三十個。

&emsp;&emsp;“以往只是對於大比中獲得進入內門資格的弟子，纔會使用這個方法辨別，今日，落在你們這些外圍弟子身上，你們應該感覺榮幸。”第三份隊伍的紅袍修士，把手指下的外圍弟子，扔到中間空地，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林神情如常，內心卻是一動，這魂宗倒也奇異，外圍弟子居然有這麼多抱有目的之人，不過，在對方的這番搜查之下，倒也無法遁形。

&emsp;&emsp;至於原本在743洞府的莽漢，王林之前在他體內留下過禁制，倒也不怕對人發現，他修爲雖說沒有完全恢復，但禁制的玄妙，不是這些元嬰修士可以看穿。

&emsp;&emsp;此人在王林看來，倒也有趣，他明面裡是築基後期的修爲，但實際上，卻是已然達到了結丹初期。不過外圍弟子中隱藏修爲者很多，倒也並不太過出奇。

&emsp;&emsp;“你，上來！”負責第五份隊伍的紅袍修士，一點之下，指向那莽漢。

&emsp;&emsp;莽漢身子一顫，連忙上前。

&emsp;&emsp;紅袍修士右手點在莽漢眉心，少頃，看了此人一眼，便一揮手。

&emsp;&emsp;莽漢鬆了口大氣，走到一旁，他不敢去看王林，站在那裡內心既驚又疑。剛纔，那老者一點之下，他頓時感覺體內一涼，好似有一股寒氣鑽入身體，在那一瞬間，他大腦一片空白，同時，好似有一隻無形大手，在翻看他的記憶。

&emsp;&emsp;這感覺來的快，去的也快，還沒等他反應過來，那寒氣便順着身體，回到了眉心對方手指所點之處。

&emsp;&emsp;時間不長，輪到了王林。

&emsp;&emsp;負責第三份隊伍的紅袍修士，右手點在王林眉心，少頃，說道：“下一個！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，走到一旁。

&emsp;&emsp;到了晌午之時，數千外圍弟子，被一一檢查完，最終，有一百多人，被仍在內中間的空地。

&emsp;&emsp;“可有查到什麼？”中年文士把所負責的隊伍中最後一人扔到空地上，問道。

&emsp;&emsp;“除了這些別有目的之人，沒找到與昨夜事情有關的。”其中一個紅袍修士，冷淡的說道。

&emsp;&emsp;其餘幾人，也紛紛搖頭。

&emsp;&emsp;“你們這些外圍弟子，去旁邊的山峰修煉吧，自有人爲你們安排。”那中年文士沉吟少許，吩咐道。

&emsp;&emsp;通過檢查的外圍弟子，紛紛恭敬的離開，向着四周其他山峰飛去。

&emsp;&emsp;至於中間空地上的那一百多人，無人去看一眼，他們的後果如何，也沒人去關心。

&emsp;&emsp;在旁邊的一座稍矮的山峰上，王林被安排了一處洞府，他此刻盤膝坐在洞府內，目光閃動。

&emsp;&emsp;“修爲恢復到了元嬰中期，吸收靈脈雖說效果很好，但卻太過危險，若是頻繁，很可能把化神修士或者嬰變老怪引出，眼下已經引起注意，不能在嘗試，不過剛纔吸收靈脈時卻是發現，在這四周，居然還有一條最大的主脈存在，之前吸收的，只不過是主脈的分支罷了。

&emsp;&emsp;這主脈所在就是煉魂宗內門，想必到了那裡，若是能尋找機會吸收吐納，定能一舉恢復修爲，到了那時，即便是被人發現，有嬰變老怪出手，我也有逃走之法，大不了撕破裂縫以星羅盤離開。”王林沉吟少許，他知道這煉魂宗乃是五級修真國的宗派，其內定然有嬰變期修士坐鎮，想到這裡，他內心已然有了主意。
