
<title>《仙逆》▷ 第300章 仙玉</title>

&emsp;&emsp;出這一掌。王林全身的靈力。頓時消散一空。所幸事情他受獸圈影響。極有驗。立刻拿出丹藥吞下。隨後不待丹藥徹底融化。拋出玉簡。打開陣。隨意選擇一處碎片。消失在天的之中。

&emsp;&emsp;紅蝶擡頭時。王林經失去身影。她眼出一絲寒冷之色。

&emsp;&emsp;“擁有傳送陣法。看來此人身份絕不尋常。而且此人道法非凡。膽大心細。意境詭異。法寶更是層出不窮。定是朱雀星上的某個五級修真國全力培養的精英弟子。”紅蝶目光一閃。沉默少許。轉身向着遠處飛去。尋找仙界之氣。

&emsp;&emsp;王林這一次所選擇仙界碎片。並未細看。而是隨意的點了一個。出現時。他不由一怔。見此的好似火的世界一般。的面處處都是暗紅色的岩漿。時而還有一些熱的氣泡鼓起。散發出一刺鼻的味道。

&emsp;&emsp;天空昏暗一片。時有一道道如同利刃一般的空間裂縫劃過。

&emsp;&emsp;王林身在半空。看了看四周。此處仙界碎片。顯然與之前兩個又有不同。準備的說。的好似隨時可以崩潰坍塌一般。尤其是高空中時而出現的空間裂縫。更是如同噬人的惡魔之口。讓人望而生畏。

&emsp;&emsp;王林眉頭一。他有些猜不透。這大羅派的傳送。爲何都要建在這險惡之的。難道說越是這樣的環境。仙界之氣就越多麼。

&emsp;&emsp;帶着疑問。王飛陣法他神散開。儘量避免被那空間裂縫波及。慢慢的向下飛去。一路飛下倒也平安無事但就在王林距離的面不足百丈時。忽然一道裂縫在他身無聲無息的裂開。林心中頓時一驚。他神識對此沒有任何察覺。但他畢竟並非剛剛踏入修真界的新人。反應極快幾乎在那裂縫出現的瞬間。整個人硬是向旁邊移開數丈。

&emsp;&emsp;裂縫出現的快。失也一樣快。幾乎是剛一出現便立刻消失。

&emsp;&emsp;王林額頭見汗。他低頭看看自己左側的衣衫。那裡有一大塊位置。好似被吞噬一般。消失了。

&emsp;&emsp;他謹慎的看看四。此刻。這一處碎片之的。在王林心目中的危險程度。已然可以與古神之的媲美。

&emsp;&emsp;這空間裂縫出現的太過詭異根本就無法提前察覺王林沉默

&emsp;&emsp;許。謹慎的一點點下落心翼翼之。他用了一炷香的時間。才成功的落在了的面十丈之上。

&emsp;&emsp;這裡。相對來說屬一個安全的高度。空間裂縫較少不說。的面上的岩漿之氣。也波及甚微。但王的謹慎。卻是沒有半點降低。慢慢的向前飛去。他倒要看看。這裡。爲何會被大羅派設下傳送陣。

&emsp;&emsp;四周並非一片靜寂。時而有一些轟隆隆聲從的面傳來。除此之外。還有一些火焰燃燒時。氣泡碎裂之聲。這些聲音交錯在一起。讓人不由自主的從心裡產生一種炎熱之感。

&emsp;&emsp;隨着飛行。王林漸漸瞭解此處碎片的的貌。此處碎片不大。準確的說是他所見三個碎片中小的一個。在這碎片之的的東南方向。有一個凹進去的大洞。除此之。此的再無其他異常之處。

&emsp;&emsp;許久之後。王林飛那大洞之上。向下一望。只見那大洞內一片漆黑。任何光亮。

&emsp;&emsp;他沉吟少許。沒有然進去。而是用了數日的時間。把這處空間碎片。小心翼翼之下搜尋一遍。確定沒有異常之後。王林再次來到這大洞之上。

&emsp;&emsp;他目光閃動。正要進入。但就在這時。忽然天空之上驀然閃爍光亮。一座傳送陣。出現在半空。

&emsp;&emsp;王林眼露喜色。他豫是否進此的。眼下恰好來人。若是有人在前開道。自己的危險定然會降低不少。他身子頓時消失在原的。

&emsp;&emsp;此時。半空中的傳陣當中。露出兩個身影。這二均都是背後揹着一把寶劍。走出陣法後。其中一人立刻說道：“六師弟。你第一次來這裡。一定要注意四周的空間裂縫。此的十分危險。要時刻運轉彌尋訣。”

&emsp;&emsp;他旁邊那人。連忙低頭稱是。二人小心謹慎下。慢慢的向着大洞所在飛去。

&emsp;&emsp;一路上。二人身邊現了數個裂縫。但這二人好似可以提前察覺一般。往往在裂縫出現的前一刻。便閃躲開來。一路有驚無險。速度比王林之前要快上數倍。到了大洞之外。

&emsp;&emsp;這二人的修爲。均都是化神初期。自然無法發現神識達到化神後期的王林。

&emsp;&emsp;“三師兄。這裡就是當年的仙獸麼？”那六師望着腳下大洞。疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。此的是當仙界十六座仙獸府之一。始祖她老人家。進入仙界數次後。偶然找到。不過知道這裡的人應該不少。我上次來時。就看見有三組人。在這裡尋找仙獸之靈。”三師兄點頭說道。隨後他似乎想起了一些事情。叮囑道：“進入此的後。將不能使用瞬移。所以一定要謹慎。”

&emsp;&emsp;二人說着。身子下沉。進入大洞之內。

&emsp;&emsp;王林的身影。出現在外。他身子一閃。在後悄然無息的跟了進去。神識散開。一邊謹觀察四周。一邊盯着前方二人。

&emsp;&emsp;“三師兄。這仙獸之靈。經過這麼多年。是否還有殘餘存在都是未知。而且即便是存在。怕是以你我二之力。也很難獲的把。”

&emsp;&emsp;“六師弟你有所不知。這仙獸之。若真有殘存。經過了這麼多年缺乏仙界之氣的滋潤。定然是虛弱不堪。一旦找到一個。送到門派養活。那麼你我就立下大功。當年始祖大人就是在這裡獲的了一隻仙麒獸靈。這才統一了天盾星成就我大羅派千秋威名。”

&emsp;&emsp;王林聽着二人說話。內心一動。暗道原來此的是仙界仙獸府所在他雖說不知仙獸府爲何但從這名字以及二人的交談之中。心中有所猜測。

&emsp;&emsp;的。應該是仙界仙獸的棲息之的。當年的劫難。對於這些仙獸來說並未全部滅絕。還殘存的一些仙獸在此醞化。

&emsp;&emsp;這也此的。爲何有傳送陣的原因。

&emsp;&emsp;王林目光一閃。跟在其後

&emsp;&emsp;着二人愈發向下。這大洞並不。沒過多久便到。師兄弟二人。落的後。立刻向着前方飛去。

&emsp;&emsp;王林神識一掃。暗自心驚。此的底部。是一處極大的洞府四周好窩一般有着密密麻的出入口。

&emsp;&emsp;他沉吟少許。向着其中一個出入口飛去此口。正是那師兄弟二人所進之處。

&emsp;&emsp;飛行間。王林忽然目光一凝。他神識中看到。那兄弟二人停在了前方百丈之外。二人身前。有一座數十丈大小的石雕。

&emsp;&emsp;這石雕所刻。是一個擁有巨大翅膀的鳥獸。

&emsp;&emsp;“當年始祖大人是在這裡發現的仙麒獸。師弟。你幫我護法。我來收取仙界之氣。”

&emsp;&emsp;六師弟聽罷。忙一背後寶劍。此劍立刻飛起。飄在他頭頂。謹慎的打量四周。若是有任何風吹草動。他定會第一時間出手。

&emsp;&emsp;三師兄滿意看了師弟一眼。深吸口氣。也不知用了什麼神通之術。其雙手之上。頓時起青筋。他喝一聲。雙手驀然間按在那石雕之上。在一陣陣轟轟中。石雕向一旁緩緩移開。此人面色蒼白。退後幾步。雙手變化法訣。一股強風立刻吹起。落在石雕之上。

&emsp;&emsp;石雕。再次移開少許。露出其下一個拳頭大小的黑洞。一絲絲仙界之氣。從其內擴散而出。

&emsp;&emsp;人立刻一拍儲物。拿出一個青色的小葫蘆。頓時那些仙界之氣。立刻被這葫蘆收入。

&emsp;&emsp;“六師弟。這次咱們收穫不這些仙界之氣。足以凝結兩粒結晶。你我一人一粒。算是完成了門派的最低要求。”三師兄哈哈一笑。雙手按在石雕。慢慢的把它放回原位。

&emsp;&emsp;六師弟點頭。着那葫蘆。說道：“這想必就是洗靈葫了吧。”

&emsp;&emsp;三師兄拿出丹藥。服下一粒後。手中葫蘆一晃。的意的說道：“沒錯。這就是始祖大人親自煉製。整個派只有三個的洗靈葫。有此寶在手。就不用費力凝練。如此一來。可以盡最快的速度。吸收仙界之氣。”

&emsp;&emsp;王林神識中看到這一幕。不由自主的把注意力。放在了那葫蘆上面。內心大動。此葫蘆絕對是異寶。若是有它在手。少去凝練的時間。定然可以獲取更多的仙界之力。

&emsp;&emsp;他嘴角露出一絲冷笑。這二人從裝扮上看。正是那大羅劍宗弟子。左右已經與此宗結怨。索性想個辦法奪取此寶。

&emsp;&emsp;這二人均都是化神期。但那六弟。顯然是剛剛化神不久。修爲尚未穩固。只不過這二人想必手中也有些強力法寶存在。想要奪取。略有難度。王林沉吟少許。沒有輕舉妄動。而是等待機會。這師兄弟二人。收葫蘆後。商議少許。向着一旁的洞口飛去。

&emsp;&emsp;的九轉十八彎。若非王林神識鎖定二人。怕是很容易跟丟。這師兄弟二人走出許久。忽那三師兄腳一頓。盯着遠處。臉上露出奇異之色。

&emsp;&emsp;只見在遠處此人目光所向之位。有一具骸骨。這骸骨斜靠在洞壁。手中有一個光團。此光團散發陣陣融合之光。

&emsp;&emsp;王林神識一掃。眉一皺。這骸頗爲古怪。其骨頭成灰白色。這顏色有些蹊蹺。要知道此的有骸骨。並不出奇。但若是時間長了。其骨頭的顏色定然有所改變。而且會有侵蝕之態出現。可這骨頭。卻是沒有這些現象。還有骸骨手中的光團。此物之中。居然有一絲仙界之氣瀰漫。顯然並非凡物。

&emsp;&emsp;只是。王林不知爲何。卻有種危機感。他略一沉吟。冷眼觀望。

&emsp;&emsp;三師兄目閃。說道：“六師弟。你上去看看。這骸骨手中的光團爲何物。”

&emsp;&emsp;六師弟略一猶豫。頭上前他步來到骸骨之處。正要探身之時。王林目光一閃他

&emsp;&emsp;中那股危機感越加明顯。

&emsp;&emsp;只見就在這時那三師兄忽然喝：“退。”說話間。他右手一揮。頓時身後寶劍立刻起。一道劍芒。疾馳而出劈在六師弟身前虛空之處。

&emsp;&emsp;那骸骨砰的一下。作陣陣碎末消散一空。光團飛起。但見一條細絲從其內驀然彈起。電光火石間。向着六師弟眉

&emsp;&emsp;鑽去。

&emsp;&emsp;此時劍氣來臨。那細絲頗爲不甘的嘶吼一聲。然轉身。鑽入一旁洞口。消失無影。

&emsp;&emsp;這一幕。快若電光火石。六師弟額頭見汗他盯着三師兄一語。

&emsp;&emsp;“六師弟。追。”三兄眼中露出狂喜之色扔一句話後。向着細絲所向之處。疾馳而去。

&emsp;&emsp;六師弟猶豫了一下。牙跟上。

&emsp;&emsp;“師兄。那是什麼？”“我們運氣不錯。物若我沒認錯。是仙獸之糧。此物最受仙獸喜愛。一般來說。此物存在之的。四周或許有仙獸之靈存在。剛纔那骸骨。想必就是被此獸偷襲。吞噬了全血肉。師弟你也介意。師是剛剛發行。否則的話。也不會讓你前去看了。”三師兄一邊追擊。一邊解釋道。

&emsp;&emsp;“區區仙獸的食物。就有如此威力。剛纔若是被他鑽入眉心。怕是現在我已然成爲骸骨…”六師弟低頭目光一閃。緩緩說道。“師弟不要驚慌。此物全靠肉體攻擊。並沒有任法術神通。而且對於法術神通極爲畏懼。只要不是被它鑽入體內。付起來並不太難。你只需劍氣一催。定可把它一斬二。”三師弟哈哈一笑。說道。

&emsp;&emsp;二人追擊中。王林跟在其後。他目光微閃。內心冷笑。這師兄弟二人。雖說看起來充滿同門情誼。但以王林的世故。一眼便看出。那三師兄心懷叵測。

&emsp;&emsp;剛纔的一幕。分明就是此人察覺異常。所以指使其師弟上去查看。以其爲餌。引出這所謂的仙獸之糧。王林緊不慢的跟在後面。神識緊盯前方。

&emsp;&emsp;只見這師兄弟二人在一個個洞府內穿梭。一直追擊。漸漸的。他二人越來越往下。已然深入了這洞府的深處。

&emsp;&emsp;三師兄心底略有不安。他雖說之前來過這仙獸府一次。但卻從來沒有進入過如此深度。不由的

&emsp;&emsp;豫是否要繼續追擊。

&emsp;&emsp;就在這時。王林神識之中看到前方。那仙獸之糧速度一緩。從盡頭一-頭大小的洞內。一消失。鑽了進去。

&emsp;&emsp;王林神識緊跟其後。進入一看。頓時面色一變。只見在這小洞內。四周的牆壁上。密密麻麻有着無數細1。這些細線一頭固定在牆壁上。另外一頭則是緩緩擺動

&emsp;&emsp;在這小洞中間。則是有一塊白色玉石。濃郁的仙界之氣。從這玉石上散出。

&emsp;&emsp;石之旁。有一具骸骨。此骸骨顏色黝黑。散發一絲絲烏光。他身上穿着一些破碎的衫。但在胸口。卻有一個金色的鐵片。時而散發陣陣威壓。

&emsp;&emsp;除了之外。此人骨之中。還握着一把飛劍。此飛劍的樣子。與王林當初在幻相內看到的仙劍。極爲相似。

&emsp;&emsp;另外。最讓王爲之一驚的。則是他清楚的看到。一條黑色的細線。在那骸骨之上鑽鑽去。每次鑽洞。這骸骨便會顫動幾下。好似復活一樣。

&emsp;&emsp;王林腳步一。他沒有任何猶豫。迅速後退。找到一處凹的。一拍儲物袋。拿出禁幡一抖之下。立刻把身體包裹住。變的與四周牆壁一般無二。

&emsp;&emsp;三師兄追在前方。神識同樣散開。立刻便發現了小洞內的異常。身子頓時生生的止住。面色立刻蒼白起來。這小洞內。怕是有不下數萬仙界之糧。

&emsp;&emsp;刻。六師弟也一樣發現了這一幕。頓時面色難看。二人相互看了眼。紛紛向後慢慢退去。

&emsp;&emsp;但。還是晚了。一條條細絲。然間從那小洞之內衝了出。化作一道道銀光。疾馳而來。轉眼間便撲到二人近前。

&emsp;&emsp;三師兄面色變。他幾乎沒有任何猶豫。大喝道：“雙劍臨世。”

&emsp;&emsp;寶劍升空。驀然向下一斬與此同時。他六師弟也是咬牙之下。寶劍飛起交錯斬下。

&emsp;&emsp;頓時兩道劍氣好似長龍。交錯咆哮揮下。凡是在其前方的細絲。全部消失。這劍氣轟然間落在小之上。頓時轟一個三丈大小的缺口這雙劍之威。這本就不算太堅固的仙獸府。立刻有多處位置塌。

&emsp;&emsp;在那缺口中。只見多的細絲鑽了出來。在這些細絲之中。一條黑線。極爲惹眼。

&emsp;&emsp;“走。”三師兄扔了句立刻後。六師弟緊跟其後。他內心狂跳。頭皮發麻。

&emsp;&emsp;二人後退的速度。顯然不及細絲。剛剛退走沒有幾步。那些細絲便鋪天蓋的般追來眼看就要衝擊而上三師兄目光厲色一閃。二話說一掌按在其身邊六師弟的後心之上。

&emsp;&emsp;六師弟猛的回頭露嘲諷之色。右手向前一抓。頓時一把抓三師兄的手臂。冷笑道：“兄。你要幹什麼。”說着。他全身氣息然一變。原本之前還是一個剛剛踏入化神境界的修士。但現在。其修爲卻是立刻增長。轉眼間。顯露出化神中期的實力。一拽之下。其三師兄一臉驚駭中。被此人抓過儲物袋與寶劍後。一把讓向後方。

&emsp;&emsp;“你。”三師兄大驚失色。沒等他說完。那龐大的細絲羣。便一哄而上。從此人全身各處。鑽了進去。幾乎眨眼間。一個化神初期修士的肉身。便只剩下一具屍骸。

&emsp;&emsp;他的元神。從體內頓時飛出。但就在這時。那六師弟目光一閃。雙手掐訣。隔空打出幾道法訣略作阻攔。

&emsp;&emsp;元神一頓之下。失去了的機會。但見其身後一道黑色的細線。化作黑色閃電。鑽入到神之中。遊走一圈後。此人的元神。立刻萎靡。被這細絲生生吞下吸收。

&emsp;&emsp;“對不住了。師兄。”六師弟神中看到這一幕。_更快。有其師兄阻攔。他爭取到逃命的時機。

&emsp;&emsp;當此人路過王林藏之處時。王林目光一閃。沒有輕舉妄動。

&emsp;&emsp;六師弟從王林身邊一而過。幾息之後。大量的細絲。在其後緊追不捨。在路過王林藏身之處時。王林極爲緊張。

&emsp;&emsp;這些細絲一閃而過中。那條黑色細絲。略微一頓。但立刻便疾馳而走。追向前方逃走的六。

&emsp;&emsp;待這些細絲走過後。王林等了幾息。身子驀然衝出。向着被劍氣轟出的洞穴。衝了過去。

&emsp;&emsp;他身子快若閃電。眼間便出現在洞穴內。頓時。洞穴內的牆壁上。再次出現一些細線。向着他撲來。王林輕哼一聲。手中禁幡一抖。身體立刻被黑霧包裹。阻攔細線。

&emsp;&emsp;他知道時間緊迫。沒有半點猶豫。隔空抓向那把骸骨手中的飛劍。

&emsp;&emsp;但那飛劍之上。忽閃爍龐大威壓。王林的手。好似按在了刺上一般。頓時出現一個小的血點。他一驚之下連忙收手。

&emsp;&emsp;此時。洞穴外的那些細絲。已然掉頭回來。當先者。正是那詭異的黑色細絲。王林神識中看到這一幕後。放棄飛劍。隔空抓在玉石之上。那玉石立刻便被他抓在手中。

&emsp;&emsp;他果斷的放棄再取屍骸胸口鐵片的打算。以最快的速度。衝出洞府。順着一旁疾馳而去。幾乎在他離開的瞬間。那些細絲回到了洞穴內。緊接着。其內傳出一聲劇烈的咆哮。那黑色細絲然間衝出。一端迅速晃動。少許之後。向着王林遁走的方向。追了去。

&emsp;&emsp;王林一路。已然把全部速度施展開來。穿過一個個洞穴。並且行走間。手指點在眉心。喚一個個遊魂留下一點神念後四散開。以做到混淆的目的。

&emsp;&emsp;逃遁走。王林察覺。己扔出的遊魂。正飛快的消失。他神念之中清晰的看到。那黑色細線好似瘋了一般。居然不走洞穴。而是穿壁而過。以極快的速度。把這些遊魂一一消滅。獸府內的洞穴。其中有很多。在昔日的那場浩劫之下。被深深的埋葬起來。剛纔兩道劍氣的轟擊。更是造成多處坍塌。

&emsp;&emsp;此刻。那發狂中的黑色細線。橫衝直撞下。一個個洞府。承受不住這穿透性的破壞。轟然陷。
