<title>《仙逆》▷ 第1522章 三道封印！</title>

&emsp;&emsp;?????若干年後,一個當年參與了雲海第——戰的修十,從當年窺涅修修爲,如今成爲了天人第一衰修士'成爲了雲海一個小宗派的大長老.

&emsp;&emsp;有資格去開壇講道,他在一次講道之中,有門下弟子問詢,何爲榮耀!

&emsp;&emsp;他是這麼回答的.

&emsp;&emsp;";,榮耀,便是一股意志,一股混亂的意志,這意志只有一個念頭,那就是決不允許自己退後,決不允許敵人殺入一步!哪怕是死,也一定要死的轟轟烈烈!

&emsp;&emsp;只是";我等修士'並不是人人都可以陷入進這股瘋狂之中,終究'還是畏死的…尤其是在身邊道友大都死亡之後,尤其是數萬修士只剩下數千之後'誰'不怕死?

&emsp;&emsp;在這個時候'榮耀";也只是虛幻的,在死亡面前,沒有幾個人,還能充滿了榮耀…但當年之事,卻是因爲一個人,因爲他的一句話,改變了…

&emsp;&emsp;他讓我們知曉";什麼'纔是真正的榮耀…那一句話,直至現在'我仍然記得,仍然無忘記";每每想起,都可以回到當年,回到那熱血沸騰的時代…,'

&emsp;&emsp;王林眼睛通紅,他在不斷地後退中,目睹了一幕幕雲海修士瘋狂的行爲,看到了一張張留念的面孔,感受到了一股股說不清的氣息.

&emsp;&emsp;";,殺,殺";殺";殺!!''王林猛地轉身'直接衝入界外大軍之內'左手擡起中,火焰滔天,直奔前方,一切阻擋在前的界外修士,轟轟而亡!

&emsp;&emsp;右手甩動中,雷霆瀰漫,轟轟之音迴盪,那無盡閃電呼嘯,封鎖天地'吞噬界外之修!

&emsp;&emsp;四周全部都是界外修士,王林一個人'已然與雲海修士大軍分開,直接衝入腹地";揮手間四周淒厲的慘叫驚天,王林已然殺紅了眼'他不知自己殺了多少人!

&emsp;&emsp;他只知道,四周的所有修士,都是敵人!血光閃爍,那把血劍環繞在王林四周,不斷地奪取一個個界外之命!

&emsp;&emsp;就在這時,突然三道幽光從界外之修的大軍內疾馳而出,直奔王林而來.在臨近王林的剎那,這三道幽光赫然化作紫袍之修!

&emsp;&emsp;這三個紫袍修士成品字漂浮而起";各自雙手掐訣,陣陣低語從三人口中急速傳出!

&emsp;&emsp;";,以吾封滅族後人,祭出生機,召吾族神通之未,封此人全身元力!封";'

&emsp;&emsp;',以吾封滅族後人,祭出生機,召吾族神通之術,封此人全身生機!井";'

&emsp;&emsp;";,以吾封滅族後人,祭出生機'召吾族神通之術,封此人肉身之力!封";'

&emsp;&emsp;三道齊齊的聲音同時出現的剎那,有三道封滅族封印直接就從這三個紫袍之修隱藏在袍中的眉心閃爍而出,化作一股驚天動地的威壓,直奔王林而去!

&emsp;&emsp;殺戮之中的王林猛地擡頭,血紅的雙眼內露出瘋狂,這短暫的殺戮'已然耗費了他極大的元力,這不是與一個人鬥,這是一個人與數萬人的廝殺!

&emsp;&emsp;這裡不講究任何技巧,將的只是如何去殺更多的入侵者!

&emsp;&emsp;一切神通";在這戰場之上,都變的極爲簡單起來,唯有殺";殺,殺!

&emsp;&emsp;三道封滅族封印呼嘯臨近,在王林擡頭的剎那,直接就碰到了他的身體,封滅族封印,無抵撫!

&emsp;&emsp;若是能阻止其封印降臨,那麼封滅族也就不會成爲太古奇族之一!

&emsp;&emsp;王林低吼中'在那三道封印象臨的瞬息,右手擡起向前猛地一拳轟擊而去,這一拳之下,掀起狂風呼嘯,化作了一個巨大的拳影,與那三道封印交錯穿透而過,彼此竟沒有半點損傷,在那三道封印落在身上的剎那,王林這虛幻的拳影,也轟在了那三個紫袍人身上!

&emsp;&emsp;第一道封印轟轟而來,落在王林眉心,王林身子驟然一震,那封印衝入體內'直接就將他全身元力剎那封印的乾乾淨淨!

&emsp;&emsp;第二道封印驟然臨近,在落入其眉心的剎那,王林的容顏,赫然急速的衰老起來,瞬間就幾乎成爲了老者!

&emsp;&emsp;第三道封印同時落下,王林全身顫抖'七星古神之力,頃刻間竟急速從身體內退去,被生生的封印在了眉心!!

&emsp;&emsp;在王林的眉心上,三道封印化作幽光,急急閃爍之下,更分出無數細密的分支,蔓延王林全身,一眼看去,此刻的王林,身體上仿若有了一張幽光之網!

&emsp;&emsp;在這網內,他的元力,生機'肉身之力,被徹底的封印!

&emsp;&emsp;但想要封印王林'代價必須是生命!那三個紫袍老者剛剛封印而出'就立刻被王林那封印前的一拳轟轟來臨.

&emsp;&emsp;狂風橫掃,這三個紫袍老者蓋住頭顱的袍子頓時被掀開,露出了其下三張蒼老的面孔,三人神色如常,竟沒有絲毫畏懼之色,眼中平靜,在那奉頭來臨的同時,三人閉上了雙眼";

&emsp;&emsp;他們從小就被長尊會收養,爲的";就是封印大能,以三人之命,封印一個大能,就是他們存活的唯一價值!

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪";王林那虛幻的拳頭從三人身體上直接轟過,三人的紫袍崩潰,肉身直接消散,元神頓時死亡!他們雖然死亡,但那封印之力卻是沒有消散!

&emsp;&emsp;遠處始終觀察這裡的那雲落大司,右手擡起向着王林一指,一道封命傳出之下,王林四周那些界外修士一個個猙獰中直奔王林!

&emsp;&emsp;',他已被封印,殺了他,就能進入太古星辰榜!";'

&emsp;&emsp;',此人已經廢物,殺!!''

&emsp;&emsp;";,他殺了我們諸多同道,此人修爲高深,是第三步大能,今日我等便殺他威震界內!!',

&emsp;&emsp;王林失去了一切力量,其身子更是再無任何漂浮星空的力氣,直奔下方而去,轉眼之下,就有數萬修士轟轟而來,這些修士帶着謐天的殺機與兇殘,一道道寶之光呼嘯,直奔王林.

&emsp;&emsp;轟轟之聲下,王林的身體在這一剎那就被無數寶飛劍落下,他儘管修爲不再,可肉身之強還是擁有,在這劇烈的衝擊下,王林噴出鮮血'

&emsp;&emsp;',封命族!!!',王林低吼中體內被封印的修爲,古神之力'生機等等一切瘋狂的衝擊那封滅族封印,要破開這封印出來!

&emsp;&emsp;轟鳴不斷,數千飛劍齊齊而來,直接落在王林身上,砰砰之下,王林全身鮮血淋淋,再次噴出鮮血,但他的雙眼,卻是露出寒光!

&emsp;&emsp;更是在那大量寶之後,這數萬修士臨近,種種神通瘋狂的落下,直接落在了王林身上,一個界外老者,更是臨近之下右手擡起,猙獰中大吼一聲!

&emsp;&emsp;',去死!!',他右手直奔王林天靈,轟聲下落在其上.

&emsp;&emsp;但這一掌剛落下,那老者便慘叫中右手急急擡起,卻見其整個右臂扭曲,王林肉身之強,他一掌竟然震的自己右臂骨頭碎開!

&emsp;&emsp;就在這時,更多的界外修士來臨,神通瀰漫之下,赫然有十多人的手掌,同時拍在了王林身體上,轟鳴之下'王林再次噴出鮮血.

&emsp;&emsp;更是在這十多人後,百人,千人,萬人神通,展開了瘋狂的轟擊!

&emsp;&emsp;在這轟擊之下,王林肉身傷勢不斷,但他的雙眼內,卻是寒光更濃!

&emsp;&emsp;";,不夠,還不夠,你們就只有這些力量麼!";'王林的聲音很微,但此地修士並非凡人,還是可以清晰的聽到!

&emsp;&emsp;',狂妄至極,千!!',

&emsp;&emsp;',齊齊出手,老夫就不信殺不了此人!";'

&emsp;&emsp;',他到底是什麼肉身!!居然如此恐怖!!',

&emsp;&emsp;這一幕,被震撼的不僅僅是界外修士'更有所有的雲海修士'他們看到了這一幕,心神撼動的同時'卻是腦中浮現出了王林的身份!

&emsp;&emsp;在這一剎那'所有的雲海修士瘋狂起來,想要衝殺過來保護王林!

&emsp;&emsp;在那界外修士的兇殘之中,王林肉身的強悍,讓他們動容的同時,卻是殺機更濃,此刻一個個幾乎拿出了全部修爲,一個個展開了其一生最強神通,形成了一股驚天動地震動整個星空的風暴!

&emsp;&emsp;這風暴轟轟,直奔王林而去!

&emsp;&emsp;就在這時,那始終看着這一切的雲落大司,卻是面色突然大變,其掐訣的右手直接裂開了數道縫隙,鮮血滴落!

&emsp;&emsp;";,不好!!此人不能如此去殺!!''她正要封命下去,但卻晚了一步!

&emsp;&emsp;在那數萬修士最強神通化作的風暴逼近的王林的剎那,王林雙眼寒光淌天,咬牙之下任由那風暴來臨!

&emsp;&emsp;轟轟之聲震動八方,在這風暴中,王林全身鮮血瀰漫,甚至就連雙目都黯淡下來,體內重傷之中,噴出鮮血,但他卻猛的擡頭,黯淡的雙目內,燃燒了一股瘋狂的戰意!

&emsp;&emsp;風暴呼嘯";環繞王林不斷地衝擊,在這衝擊之中,卻是被王林依靠這股外力,生生舟崩潰了那第一道封印!

&emsp;&emsp;元力封印崩潰的剎那,王林猛地擡頭'身子向前一步邁去,右手擡起間,虛火瀰漫,四周慘叫之聲驟然而起.

&emsp;&emsp;第二道封印崩潰,成爲老者的王林容顏逆轉,再次成爲了青年,其身體的傷勢急速的恢復!

&emsp;&emsp;第三道封印,轟轟崩潰,古神之力從眉心衝出,融入全身!

&emsp;&emsp;";,你們'打夠了沒有!";'王林的聲音從那風暴內浩蕩而起!!

&emsp;&emsp;人在北京了…目前在賓館,一邊碼字一邊等待幾位道友,已經做好了這幾天喝趴下的準備了'…
