
<title>《仙逆》▷ 第207章 殺人取丹</title>

&emsp;&emsp;白髮老者原本渾濁的雙眼，驀然間閃爍極其明亮的光T略有駝背的身體，慢慢的直了起來，整個人在這一瞬間，氣勢徒然攀升。

&emsp;&emsp;他所在城池的所有修士，頓時一個個體內靈力不受控制，隱有一種脫體而出的錯覺，紛紛心中駭然起來。

&emsp;&emsp;這種感覺來的快，去的也一樣很快，那發白老者身體驀然一動，整個人剎那間在原地消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;此時，只見在上空的修魔海黑霧中，突然傳來一聲咆哮，緊接着，一隻長達數千丈的巨大玄武，從霧氣中探出身子。

&emsp;&emsp;它巨大的頭顱，透出陣陣磅礴的威壓，低頭看了一眼後，張口狠狠的一吸，頓時四周方圓百里之內的所有靈氣，立刻猶如百川歸海一般，被他狠狠的吞了一大口，隨後打了一個飽嗝，這才安頓下來，迅速在黑霧中向前遊走而去。

&emsp;&emsp;在它的背上，站着之前那個白髮老者，此人破口大罵道：“畜生，讓你馱我一趟，居然吸了這麼多靈力，你也不怕撐死，你要是撐死了，老子正好嚐嚐玄武肉什麼滋味。”

&emsp;&emsp;再說王林，他此時盤膝坐在洞府內，他不知爲何，突然有種心驚肉跳之感，這種感覺是從修魔海之上傳來。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，他右手一召，想要收起禁幡，但卻立刻發現，這禁幡其上，被一股無形之力包裹，居然無法收回。

&emsp;&emsp;這如此怪異的一幕，立刻讓王林面色一變，他猛地站起身子，雙手連連變化法訣，打在禁幡之上，但每當法訣落入，便立刻被那無形之力消散，沒有一個法訣，能穿透而進。

&emsp;&emsp;此時此刻，他心中那種心驚肉跳之感越來越強烈，他眉頭一皺，神識之眼頓時開啓，驀然間，他神色不由自主的大變起來。

&emsp;&emsp;通過神識之眼，他清楚的看到，從那禁幡之中，散出一道細細的紅線，這紅線無視洞府的阻隔，遙遙直上。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉。他二話不說身子向前一衝。打開洞府之門。身影猛地閃爍而出。在洞府之外。他穩住身子。擡頭望去。

&emsp;&emsp;只見那道紅線。自洞府內飄出。深入上空地修魔海黑霧之中。王林沉默少許。右手在眉心一點。頓時第二魔頭自識海內泌出。

&emsp;&emsp;那魔頭出現後。不待王林吩咐。身子便立刻一閃而沒。以王林地神識之眼。可以看到一道殘影。以極快地速度。迅速沒入黑霧之中。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉。他四下一看。在這，反倒是最爲上好的補品。

&emsp;&emsp;同時，每次古神煉器時，也會引發天劫，甚至有些時候，古神來分辨所煉法寶的品質，就是以落下天劫的威力來判斷。

&emsp;&emsp;天劫威力越大，就說明法寶威力越強，天劫威力越小，則法寶威力也就不足。

&emsp;&emsp;當然，這只是一種極爲粗糙的計算方法，事實上，還是有很大的偏差，就比如說王林現在的這件禁幡，掄起威力，根本就無法與這天劫相比。

&emsp;&emsp;實際上引起天劫的真正原因，還是出在了墨間石上，這墨間石，在古神體內蘊含的年月太過久遠，其上自然而然的沾染了一絲古神氣息，所以，這纔會引的已經無數年不曾出現在修真界的天劫，首次降臨。

&emsp;&emsp;同樣的，天劫已經無數年沒有出現了，其積攢的力量，已然達到一種恐怖的程度，所以這一次只不過是一個法寶的天劫爆發，便具備了難以想象的威力。

&emsp;&emsp;這一切信息，在王林腦中閃現而過，他已然明白，引起這天劫之物，正是那禁幡！

&emsp;&emsp;他二話不說，迅速衝回洞府，望着依然飄在半空，閃爍詭異光芒的禁幡，雙手不斷地打出一個個禁制，想要試圖把其收走。

&emsp;&emsp;以王林剛纔從古神記憶中所獲得的信息，若是真的被這天劫打中禁幡，那麼此法寶，定會立刻成爲碎末。

&emsp;&emsp;費盡辛苦煉製的法寶，王林決不允許被天劫毀掉，他神識之眼閃爍異芒，雙手不斷地打出各種禁制，想要把此物收回。

&emsp;&emsp;慢慢的，禁幡其外的那無形之力，漸漸有了一絲鬆懈，只不過仍然沒有緩和，此時，天空中傳來陣陣轟鳴之上，只見黑霧迅速消散，節節敗退，轉眼間，整個修魔海，第一次，沒有了海水，沒有了霧氣，露出其內一個無比龐大，看不到邊際的巨大盤地。

&emsp;&emsp;紅雲柱子，再沒有任何阻攔之物，從天而降，這一次，它的速度已然達到極限，其目標，正是道：“結丹中期……就是你了！”

&emsp;&emsp;他話音剛剛落下，王林雙眼紅芒大閃，對方是結丹後期的修爲，但王林不但不閃躲，反而速度一增，瞬間便向着對方衝了過去。

&emsp;&emsp;那黑衣人嘴角露出嘲諷之笑，剛要有所行動，但突然，他身體一顫，雙眼立刻渙散，此時，王林依然來到他的身邊，右手在其腹部一抓，頓時把金丹抓出，沒有任何猶豫，王林一口便吞下金丹。

&emsp;&emsp;甚至連儲物袋他都沒有時間去揀去，迅速向着遠處飛去，他的神識，全部散開，如同一頭惡狼，尋找着下一個目標。

&emsp;&emsp;孫凡，正在急速的逃命，他身後跟着兩隻堪比結丹後期的異獸，只要他稍微速度慢一點，便會被它們追上吞下。

&emsp;&emsp;以他區區築基期的修爲，根本連反抗之力都欠缺。

&emsp;&emsp;此時，那兩隻異獸越追越近，咆哮之聲已然近在耳邊，孫凡苦澀一笑，他知道，自己這一次，怕是在劫難逃了。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然他身邊吹過一陣狂風，這狂風威力極大，吹的孫凡身子不由自主的在原地轉了幾圈，當他一臉駭然的穩住身子時，耳邊傳來異獸悽慘的吼叫。

&emsp;&emsp;他回頭一看，頓時呆在了當場。

&emsp;&emsp;只見一個白髮青年，如同一個惡魔一般，右手伸進了一隻異獸頭部，抓出其內丹，生生吞了下去，至於另外一隻異獸，則早就身亡，屍體落在一旁。

&emsp;&emsp;那白髮青年回頭，冷冷的掃了孫凡一眼，沒有說話，身子瞬間向遠處遁去。

&emsp;&emsp;儘管對方已經離開，但孫凡卻是一動也不敢動，剛纔對方的一眼之下，隱露的殺機，讓他心神劇震，許久之後，他噴出一口鮮血，臉上露出驚恐之際的表情，匆忙離開。

&emsp;&emsp;終此一生，那白髮青年惡魔般的身影，一直在孫凡心底糾結，即便是七百年後，他達到了夢寐以求的元嬰期修爲時，回想起那白衣人，仍然心底泛起陣陣寒意，時常夜夢中驚醒。

&emsp;&emsp;修魔盆地北部，兩個小型門派，他們爲了搶奪一具被天劫打死的異獸內丹，正在相互廝殺，其中飛劍四射，法術漫天。

&emsp;&emsp;但就在雙方修士殺的正火熱之時，一個白髮青年，從天而降，此人一出現，沒有說出一句話，只見其雙眼閃爍妖異的紅芒，一道紅色閃電驀然從其雙眼內射出，如同一道電光蛇影，在雙方修士之中穿梭而過。

&emsp;&emsp;與此同時，此人身子速度極快，衝入到雙方修士羣中，一路走過，其雙手不斷地在一個個結丹修士腹部抓出金丹，生生吞下。

&emsp;&emsp;僅僅是不到十息的時間，此地所有修士，全部身亡。

&emsp;&emsp;至於那引起他們雙方廝殺的異獸內丹，也被這白髮青年，吞入了口中，隨後他整個人，化作一道殘影，迅速向遠處衝去。

&emsp;&emsp;這一路之上，無論是異獸，還是修士，只要修爲沒有達到元嬰期，都會被王林無情的斬殺，無論男女！

&emsp;&emsp;隨着吞噬的金丹越來越多，他的修爲不再降低，金丹縮小的速度，終於達到了一個穩定點，只不過僅僅如此，

&emsp;&emsp;無法解決問題，這種穩定的平衡，只能持續數個時辰時間過了，那麼金丹依然還是會不斷地縮小，直至崩潰。

&emsp;&emsp;解決這一問題的唯一方法，就是不斷地殺人取丹，獲得足夠的靈力後，一舉把那紅線，逼出體外。

&emsp;&emsp;如此一來，就必須要大量的殺人，王林雙眼殺機從未有過的濃郁，他知道，單單以自己目前的殺人速度，那麼定然遠遠不夠。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍寒芒，他神識一掃，身影立刻向前衝去，幾隻霧中異獸，出現在他前方百里之外，王林極境神識離體的瞬間，右手一拍儲物袋，頓時黑色毒劍也隨之一閃而出。

&emsp;&emsp;斬殺異獸，去其內丹，王林身子沒有半點停留，繼續衝出，與此同時，他神識全部散開，尋找修士或者異獸聚集較多之地。

&emsp;&emsp;正飛行間，王林身子驀然一頓，他神識察覺到，在此處向東千里之外，有一大片獸羣，王林目光寒芒閃爍，立刻調轉方向，順東而去。

&emsp;&emsp;一千里的距離，很快便被他橫渡而過，此處異獸極多，王林現身後，二話不說，右手一點眉心，第二魔頭頓時出現，瘋狂的衝入獸羣內。

&emsp;&emsp;緊接着，黑色毒劍也隨之而動，最後，則是王林的極境神識，這幾種攻擊，立刻如同一把利劍，殺入到獸羣之中。

&emsp;&emsp;但就在這時，在遠處獸羣中，突然傳來一聲咆哮，一隻巨大的章魚，緩緩的從地面上升起，它烏黑的雙眼，露出陣陣冷漠之光，遙遙的盯着王林。

&emsp;&emsp;王林看了一眼，此獸修爲，已然堪比元嬰中期，於是他二話不說轉身就走，同樣的一幕，他這一路上經歷了很多，但凡這樣的獸羣，必然有堪比元嬰期修士的上品靈獸存在。

&emsp;&emsp;王林身影一閃，迅速向遠處遁走，那上品靈獸，怒吼一聲，龐大的身子立刻一動，向着王林追去。

&emsp;&emsp;王林頭也不回，疾馳而走，那靈獸追出一段距離後，略有猶豫，連連咆哮幾聲，便慢慢停了下來，重新回到獸羣中，巨大的觸手卷起其中幾隻異獸，扔進了口中吞了下去，隨後又再次趴在地上，一動不動。

&emsp;&emsp;很快，王林便鎖定兩千裡外的七名修士，這些修士中，有三個是結丹期。

&emsp;&emsp;此時他七人正在圍着一隻異獸，獰笑的展開攻擊。

&emsp;&emsp;只不過他們的笑容，立刻凝固，只見一道黑影在他們身前一閃而過，七人全部死亡，三個結丹修士，腹部露出一個血粼粼的黑洞，至於那隻異獸，頭頂也是出現了一個血洞。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然一聲低哼，從遠處傳來。

&emsp;&emsp;“毒魔魔宮下令，凡所屬範圍內，禁止一切廝殺，你，給我留下吧！”

&emsp;&emsp;王林沒有任何猶豫，在對方此話出口的瞬間，身子立刻後退，疾馳而行。

&emsp;&emsp;那說話之人冷笑一聲，身體瞬間消失，憑空出現在王林身前，與此同時其右手一揮，頓時一股大力驀然間從前方推出。

&emsp;&emsp;王林的身子，立刻向後飄去，他目光閃爍，盯着前方，此人歲入中年，身穿紫袍，一臉冷漠，幾步間，便來到了那七人屍首之處。

&emsp;&emsp;此人低頭看了一眼，眉頭微皺，冷冷的盯着王林，說道：“好狠的手段，別人都是殺人取寶，你是殺人取丹！”

&emsp;&emsp;王林目光閃動，此人是元嬰期修士，這點從其身體外散發的氣息以及剛纔的瞬移，完全可以看出，只不過此人的修爲，定然不可能是元嬰中期，王林分析之下，大致判斷，此人很有可能，只是元嬰初期。

&emsp;&emsp;此人來者不善，王林目光閃爍寒芒，右手驀然一拍儲物袋，頓時黑色毒劍立刻飛出，在其頭頂發出嗡嗡之上，散出陣陣寒芒。

&emsp;&emsp;那中年人眼中露出一絲嘲諷之色，右手驀然一動，化作一隻被霧氣包裹的鬼爪，出現在王林身前，向下一抓。

&emsp;&emsp;王林右手一翻，禁幡頓時飛起，瞬間變大，立刻覆蓋方圓百里之內，一個個禁制，頓時在四周出現，那鬼爪，立刻被其中數十個禁制覆蓋，散發出陣陣呲呲之聲，瞬間消散一空。

&emsp;&emsp;那中年人盯着禁幡，冷笑一聲，右手隔空一揮，頓時一把紫色飛劍，從其袖中一閃而出，夾雜陣陣破空之聲，向着王林閃電而去。

&emsp;&emsp;王林身子不動，雙手掐訣，口中低喝道：“破！”

&emsp;&emsp;頓時禁幡一動，旗幟上的禁制，一個個閃爍而出，化作一面黑色的禁制之甲，橫立在王林身前，那飛劍射在禁制之上，頓時其劍身上立刻爬滿一個個禁制符號，瞬間，整把飛劍，便被無窮無盡的禁制符號佈滿。

&emsp;&emsp;中年人眉頭微皺，他沒想到，對方區區一個結丹中期的修士，居然會有這等奇異的法寶，於是他右手一拍儲物袋，頓時飛出一塊虎狀銅印，他口中喃喃自語，剎那間，那銅印發出陣陣轟鳴，緊接着，立刻變大，變成了一個高約七八丈的巨大銅印，幾乎是眨眼間，那銅印自中間一分爲二，一頭黑色猛虎，自其內咆哮而出。

&emsp;&emsp;猛虎出現後，立刻向王林撲去，王林身子退後兩步，雙手法訣一變，低喝道：“困！”

&emsp;&emsp;話音一落，禁幡立刻又是一陣舞動，這一次，一個個禁制符號，連接在一起，形成一條條鎖鏈，從四面八方瞬間出現，在王林身前組成一道道鐵鎖牢籠，那黑虎撲在鐵鏈上，頓時慘哼一聲，被重重的彈了出去。

&emsp;&emsp;與此同時，又是一道鐵鎖之牆出現，攔在了此虎之後，緊接着，這一前一後兩道鐵鎖牆，突然一動，上下相接，形成一個圓形，把黑虎，包圍在內。

&emsp;&emsp;這一切，幾乎就是在一剎那完成，也就是在那黑虎撲來的瞬間，此虎便被困在了由禁制符號化作的鐵鏈之內。

&emsp;&emsp;此虎在其內連連咆哮，但卻沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;中年男子的面色，第一次變了，他收起輕蔑之意，而是臉露凝重，盯着王林，沉聲說道：“你是誰的弟子？”

&emsp;&emsp;在他看來，能具備如此法寶之人，定然有着極深的背景，否則的話，不可能區區一個結丹中

&emsp;&emsp;士，居然能有這等寶貝。

&emsp;&emsp;同時，他心底也不由自主的升起一絲貪念。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，禁幡的威力，不枉他爲此受天劫侵害，這還僅僅是複合屬性的禁幡，若是單一屬性，那威力定然會倍增。

&emsp;&emsp;他冷冷的看了這中年男子一眼，此時時機不恰，剛纔指揮禁幡時，體內靈力就有些不穩，金丹的大小，又縮減了一圈，如果繼續下去，那麼用不了多久，他便會金丹碎裂。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，冷聲道：“家師古嵐！”

&emsp;&emsp;中年男子面色一怔，仔細看了王林幾眼，心底冷笑，他纔不信對方是古帝老魔的弟子，要知道古帝老魔二百年前消失在碎星亂，此事這二百年來鬧的沸沸揚揚。

&emsp;&emsp;他正要說話，但雙眼驀然猛地睜大，盯着王林手中之物，只見在王林手中，多了一個儲物袋，此袋上面，清晰的繡着一個古色淡然的“嵐”字。

&emsp;&emsp;王林右手一晃，儲物袋消失。他看了中年男子一眼，從其表情上可以看出，此人認識這個儲物袋，最起碼，此人應該聽說過。

&emsp;&emsp;王林身子慢慢後退，他雙手法訣一換，頓時夾着禁幡，迅速疾馳退走，一直到退出百丈之後，他右手打出一道禁制，頓時禁幡內的困着的那隻黑虎，被放了出來。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林速度展開，遠遠的消失無影。

&emsp;&emsp;中年男子面色陰沉的盯着王林消失的方向，幾次欲起步追去，但最終卻是生生止住，先不說那儲物袋，僅僅是此人的那杆旗幟的法寶，就頗爲讓他忌憚，而且看此人樣子，應該是沒有盡全力，雖說他有自信，以自己元嬰初期的修爲，殺死一個結丹期，應該不是很難，但此人手中的法寶，實在太過古怪。

&emsp;&emsp;這不由的讓他心中追擊之意爲之一緩，另外，那儲物袋，他認識，竹有“嵐”字的儲物袋，如果他沒記錯，那正是古帝之物。

&emsp;&emsp;這種事情尋常之人不可能知道，他也是在多年前，古帝來到魔宮時，無意中看到。

&emsp;&emsp;如此一來，古帝雖說二百年前失蹤，但其威名仍在，其門下弟子更是衆多，這讓他不由得徹底打消追擊的念頭。

&emsp;&emsp;王林飛出極遠後，連忙收起禁幡，僅僅這麼一次快速的戰鬥，就讓他體內靈力消耗劇增，金丹縮小，按照他的計算，自己必須要快速增加靈力，否則的話，只有死路一條。

&emsp;&emsp;王林從儲物袋內拿出在他的那些分識，此時散開之後，凡是遇到修士，只要元嬰期之下，便瘋狂的一閃而上，殺死之後，取其金丹。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，每當一道神識獲得金丹之後，便會立刻飛回王林所在之地，留下金丹後，再次外出。

&emsp;&emsp;如此一來，原本就混亂的修魔海，因爲頻繁的出現殺人事件，變得更爲無序，越來越多的人，參與到其中，甚至一些中型門派，也蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;兩天後，王林盤膝坐在禁幡覆蓋之地內，他面色極爲蒼白，體內金丹，已經縮減到只有指甲蓋大小，修爲更是跌降到結丹初期。

&emsp;&emsp;這幾天神識所獲得的金丹，他吞下後，全部凝結在體內另外一個位置，他準備在關鍵時刻，給予那天劫細絲，致命的一擊！

&emsp;&emsp;“神識，收！”王林聲音沙啞，艱難的雙手掐訣，。

&emsp;&emsp;頓時，無論散及何處的分識，全部通體一震，迅速回歸，在修魔盤地內，只見一道道紅色電閃，瞬間劃過長空，這些閃電的目標，全部指向一個位置。

&emsp;&emsp;隨着一道道紅色閃電鑽入禁幡，沉入王林體內，他身體中那蓬勃的靈力團，越來越大，最終當全部神識都重新迴歸後，王林雙眼露出一絲寒芒，他控制着體內的靈力，轟然衝向天劫細絲。

&emsp;&emsp;三天後，王林所在位置百里之內，被禁幡所包裹的範圍內，驀然間禁幡一動，急劇的縮小，最後化作一杆小旗，落在了從其內走出一個白髮人影的手中。

&emsp;&emsp;王林右手一揮，禁幡收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;他此時面色不再蒼白，隱約露出一絲血色，三天的時間，他並沒能成功把那天劫細絲逼出體外，而是以靈力將其包裹住，暫時的解除了金丹的危機。

&emsp;&emsp;同時，憑藉其所獲得的靈力，他再次把金丹壯大，修爲不但沒有減少，反而略有精進，真正的達到了結丹後期的大圓滿假嬰境界。

&emsp;&emsp;若要徹底的驅除這絲天劫細線，王林分析之下，只有一個方法，那就是他的修爲，達到了元嬰期，如此一來，他便可以施展當年孟駝子儲物袋內留下的玉簡中，一個叫做傳毒大法的神通之術來把這絲天劫細線，傳遞到別人體內，從而完全解決了這一問題。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，雙眼露出果斷之色，他閉上雙眼遙感魔頭許立國的存在，由於距離太遠，他只能感受到對方大致方位，很快，他雙目猛地睜開，身子瞬間一動，向着西方疾馳而去。

&emsp;&emsp;這一次，王林爲了加快速度，使用了久久不曾用出的土遁術，如此一來，速度頓時大增，這土遁術，只有一個缺點，那就是消耗靈力極大，這也是在沒有解決身體的問題之前，王林不便使用此術的原因。

&emsp;&emsp;他一路速度飛快，神識中不斷地感知許立國方位，終於在第七天，他來到了成爲廢墟之地的麒麟城外三千里處，此地，正是他當日與其約定之山峰。

&emsp;&emsp;他能感覺到，魔頭許立國，就在這裡。

&emsp;&emsp;事實也的確如此，在王林身子一躍衝上山峰頂端的一刻，許立國頓時從亭子內一閃而出，沉入他的眉心處。

&emsp;&emsp;與此同時，邱四平的身影，出現在亭子之內，他此時看起來頗爲狼狽，氣息略有不穩。

&emsp;&emsp;王林身子一送，進了此亭，坐在石椅上，打量對方。

&emsp;&emsp;邱四平苦笑，說道：“道友，邱某在此地足足等了你大半個月，若非邱某相信道友絕非是那種不守承諾之人，在下早就離開了。”

&emsp;&emsp;王林臉上露出歉意，說道：“修魔海發生異變，導致衆多修士趁機廝殺，各個門派也參與其中重新瓜分城池，如此一來，在下的行程受阻，讓道友久等了。”

&emsp;&emsp;邱四平嘆了口氣，苦笑道：“罷了，邱某在這裡，已經殺了不少心懷不軌之人，倒也有所收穫，道友，你看我們現在就去那地方如何？”

&emsp;&emsp;王林站起身子，點頭說道：“如此甚好，道友帶路。”

&emsp;&emsp;邱四平目光微閃，微笑道：“道友，你我既然達成共識，也算是盟友，不知道道友高姓大名可否相告？”

&emsp;&emsp;王林看了此人一眼，說道：“王林！”

&emsp;&emsp;邱四平一抱拳，說道：“王兄，那地方距離此地距離很遠，若不嫌棄，就座我的雲舟吧！”他說着，右手在儲物袋上一拍，頓時一個白色的巨大船舟，出現在半空中。

&emsp;&emsp;這船舟長約十丈，其上雕刻着各種靈獸圖案，在船頭上，更是豎立這一個飛禽的雕像，這雕像栩栩如生，看起來頗爲傳神。

&emsp;&emsp;邱四平身子一動，輕飄飄的落在船內，回頭看向王林。

&emsp;&emsp;王林神識掃了那船舟一眼，發現沒有任何異常之後，腳下一踏，便站在了船上。邱四平雙手交錯，打出一道靈訣，印在了船頭那飛禽雕像內，頓時船舟一顫，迅速向前行駛而去。

&emsp;&emsp;這船舟的速度比之飛劍要慢上一絲，但卻不用靈力催動，倒也頗爲省事，王林站在船上，只見一道薄薄的光幕，籠罩在船體四周，阻隔了外面不斷落下，已經維持了大半個月的黑色雨點。

&emsp;&emsp;天空中時而傳來陣陣悶雷，夾雜在雨水之中，頗有“一夕輕雷落萬絲”之感。

&emsp;&emsp;邱四平此時在一旁，徐徐說道：“王兄，此舟如何？”

&emsp;&emsp;王林點了點頭，讚道：“甚好！”

&emsp;&emsp;“此舟是在下製作而成，王兄，邱某除了對禁制略有研究之外，最喜之好，當屬制器，此物耗費邱某數年時間，始才蒐集到足夠的材料，製作而成。”邱四平哈哈一笑，頗爲感慨的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，突然天空雷聲大作，一道閃電霹靂，從天而降，儘管距離這修魔盆地極遠，但遠遠看去，仍然可以感覺到那天威般的力量。

&emsp;&emsp;這種閃電，比之修士法術幻化而出的，要強大數倍，完全不是同階之物。

&emsp;&emsp;“邱某在修魔內海出生，至今修煉二百餘年，但只有在這大半個月的時間，才第一次看到了真正的天空。”邱四平擡頭望着修魔盆地上那一片黑壓壓的雲層，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;王林正要說話，突然雙眼一凝，盯着遠處天空，只見那裡，傳來陣陣轟隆之聲，緊接着，一隻龐大無比的巨大烏龜，緩緩的自天邊出現。

&emsp;&emsp;在那烏龜之上，站着一個老者，他此時指着天空，口中不斷地咒罵，陣陣污言穢語，儘管隔着老遠，但仍然一字不落的傳了過來。

&emsp;&emsp;“老子XX你個賊天劫，剛纔還沒說完，現在和你說說，你第三萬七千八百六十三條罪狀……”

&emsp;&emsp;105崔更神器，夠狠啊，但不會把我壓垮，吃下了！

&emsp;&emsp;另外封推期間，兄弟們什麼鮮花、打賞、崔更，推薦票、月票、有多少來多少，耳根拜謝了！
