
<title>《仙逆》▷ 第1726章 重凝本源</title>

&emsp;&emsp;王林疲憊的坐在幽其獸的背卜，幽冥獸身導若是宗個鋪展開來，將會極大，但此刻卻是縮小了不少，只有約千丈的樣子，但儘管如此，在這星空內前行時，仍然會給一切看到者，從心裡產生一股壓力。

&emsp;&emsp;這壓力，來自幽冥獸的身體，更是來自其雙目的浴酷與無情，這種無情，是淡漠，淡漠生死，輪迴，歲月，衆生！

&emsp;&emsp;似在讒幽其獸的目光內，衆生又算的了什麼，它是天道，是這淚府界真正的神靈，這裡的一切，都是從它這裡衍變而出，修士也好，兇獸也罷，都如飛灰！

&emsp;&emsp;同樣的，這股壓力，還來自於那盤魔坐在幽其獸上的王林，王林儘管只是平靜的坐在那裡，但從他身上散出的氣勢，卻是如同仙神！

&emsp;&emsp;王林有道古血脈，那血脈的高妻能與瘋芋的仙人血脈相比，這樣的王林，他儘管還是淚府界之人，但就算是仙罡大6上，他也有貨格去俯視芥生！

&emsp;&emsp;幽其獸的杉動，無聲無息，亦或者說是它根本就沒有動，動的是這星空，彷彿在這星空，它想去任何地方，都是一念之間，因爲這星空，這裡的一切，都是屑於它！

&emsp;&emsp;王林平靜的坐在那裡，右手輕輕的撫捎幽其獸，腦海與天運子的一幕幕不斷的浮現。

&emsp;&emsp;“沒想到，當年收復的此獸，居然是天道的一部分……，天運子也是天道的一部分……，難怪他信奉天還……，他信奉的這天運，實際上就是他自己了。”王林低頭看着身下幽冥獸，眼露出深深的感慨。

&emsp;&emsp;“七彩仙尊當年獲得的那從太古神椅內飛出的碎片，那碎片是儲物之用，他從裡面現了天道…………想來就連天逆，也是他現的。

&emsp;&emsp;所以，纔會有那羅盤。”

&emsp;&emsp;“這天道，人人都在尋找，七彩道人，肆老鬼，還有其餘之輩，他們尋找第三魂的目的，除了要將其融合外，怕是也打着天道的主意……還有那七彩仙尊獲得的儲物碎片。

&emsp;&emsp;機緣巧合，我成爲了天道之主……從此之後，我就是這天道的主人，仙罡大6我無法確定，但在這洞府界內，誰也無法從我身邊拎走天道！

&emsp;&emsp;這天道眼下應該完整，它當年能吞連道非，眼下我看惟敢來括惹於我，成爲萬古歲月後，被天道第一個吞噬的，我的故人！”

&emsp;&emsp;王林的身上涌現出一股強大的自信，他看着迄處星空，目露出精光！

&emsp;&emsp;沒有散開神識，王林任由這幽其獸在這星空隨意飄遊，他雙目閉合，雙手掐動放在魔上，略作調息之後他徵的睜開雙眼，咬破舌尖噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;這口鮮血赤紅，在被噴出口漂浮在王林身前，與其身下幽其獸的前行保持同步，鮮血蠕動，散出刺目之芒，仿若沸騰一樣，更有陣陣芳香傳出。

&emsp;&emsp;“分身消散，那每我就再凝聚出一具分身！這具分身，以我血爲引，成萬古大道！”王林喃喃右手擡起向着那血液一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那血液蠕動更快，剎那間就不斷地擴張起來，慢慢化作了一個人影。只不過其上血色彌沒，看起來仿若是一個血人一般。

&emsp;&emsp;“我血液內蘊含了道古之力，眼下這分身要成，就必須要把其內道古之力扯出，此事不難！”王林目光一閃，眉心與雙眼內三族星點驟然而出，旋轉之下仿若傳出陣陣吸力，籠罩在那血人身上的剎那，這血人扭曲，似有如菸絲一般的絮狀氣息從其內飄出，不斷地鑽入王林三族之星內。

&emsp;&emsp;過程很快，約一炷香的時間，那血人的一切道古之力，個部被王林取出，眼下存在的鮮血，在沒任何道古氣息。

&emsp;&emsp;隨着道古氣息的分離，那血人紅芒閃爍，在陣陣扭曲之下，慢慢的血色內斂，出現在王林面前的，赫然就是一個與其樣子一捎一樣的分身！

&emsp;&emsp;這分身仿若初生之子，儘管看起來成年，但實際上卻是沒有魂，只是軀體。

&emsp;&emsp;“魂凝！”王林右手在眉心一點，立刻其魂分出一部分，從七竅內散出鑽入分身七竅，慢慢的，當王林的魂分出的那一絲與分身軀體融合後，在王林感應，他與其分身仿若水融，不分彼此。

&emsp;&emsp;做完這些，王林神色疲憊更濃，他緩緩閉上雙眼，如同沉睡。

&emsp;&emsp;在其本尊雙目閉合的剎那，王林分身驀然睜開雙目，露出明亮之芒，低頭看了一眼自己這新凝聚的身體，王林神色平緩，右手擡起一指星空。

&emsp;&emsp;“消散在這星空內，被我感悟出的火焰本源，歸來！”

&emsp;&emsp;在這一句話出口的瞬間，以幽其獸爲心，這磅的星空內，古刻就有一片片火苗忽然出現，讀此火苗蟄來捌幟最終連成一片，迄迄一看，似星空在燃燒，洶洶火海呼嘯驚天而起！

&emsp;&emsp;那火海成環形，迴旋在王林四周，從八方無盡星空齊齊凝聚，這一募，如同大浪捲動，轟嗚不斷。

&emsp;&emsp;很快，當這星空出現的所有火焰個部臨近王林的剎那，彷彿王林的左目化作了一個吞噬火焰的黑淚，那些火海轟轟之下個部涌入其左目內。

&emsp;&emsp;瞬息間，星空火海消散，在王林的左目內，一個火焰本源的印記，一閃一閃而出。

&emsp;&emsp;“融入星空的雷霆本源，我爲雷霆之主，以一次次的明悟，召喚你們歸體！”王林輕聲開口，右手在前猛一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，星空震動，層層濃紋從那火焰消散的地方捲動皿周，不斷的蔓延下，從逞迄的地方漸漸有悶悶轟嗚傳來，那轟嗚越來越近，它是從八方傳臨，在片刻後，那轟隆隆的雷霆之聲就取代了星空一切的聲息。

&emsp;&emsp;轟嗚不斷，震耳欲聾，更是在這雷霆下，一道道閃電在這星空如同天劫一般出現，那閃電一串串連成一大片，無邊無際，咆哮直本王林。

&emsp;&emsp;剎那間，這所有的閃電就凝聚向王林右目，一道道直接轟入，每一道閃電的融合，都會讓王林個身遊走無數弧形電光，這電光在其身體外仿若在歡呼，爲重新回到掌控內雀躍。

&emsp;&emsp;很快，星空所有的閃電，個部都消散在了王林右目前，在他的右目內，那不滅閃電的印記，赫然幻化而出！

&emsp;&emsp;兩道本源，左目火焰，右目雷霆！

&emsp;&emsp;“在我千年夢道內感悟出的虛之本源，承載了我王林一生的意椅與大道，你們是我感悟而出，此刻儘管消散，但同樣還可以凝聚歸來……這虛之本源，第一個歸來的，是生死！”

&emsp;&emsp;王林喃喃，雙手伸開。

&emsp;&emsp;“我左手爲生，右手爲無……，歲月流進，道心不變。”

&emsp;&emsp;王林的左手內散出一絲絲白氣，這白氣撩撓其整個左手，慢慢的散出柔和的白芒，那是生機，是王林的生機，也是他兩千年感悟的生死本源的一部分。

&emsp;&emsp;與此同時，在王林的右手上，黑氣撩撓，化作一片黝黑的光團，那黑氣內，存在了腐朽與死亡，仿若他的右手，可以從地獄黃泉內取出亡魂。

&emsp;&emsp;在這黑白兩道氣息彌沒的剎那，這兩道氣息順着王林手臂遊走，最終凝聚在他的眉心上，彼此融合，緩緩旋轉，如同陰陽一般！

&emsp;&emsp;生死本源，歸來！

&emsp;&emsp;王林身體內的氣息，渾然暴增！

&emsp;&emsp;“第二道歸來的，是真假本源，真真假假，便是人生。”王林沉默片刻，他腦想到了天運子的事情，頗爲感慨。

&emsp;&emsp;在其話語傳出之時，他的身體立刻就有了虛幻，彷彿變的不真實了。

&emsp;&emsp;尤其是絕的雙眼，更是如同星空，若有人看去，就會迷茫在其內，分不清瞳與孔的區別。

&emsp;&emsp;“我閉目，則一切虛假，我睜開眼，一切是真。”王林喃喃，閉上了雙眼，天地一切在其心，個部消散，什麼淚府界，什麼第三魂，就連幽其獸也都不存在了，這星空的所有，在此刻的王林感受，個部都是虛幻的。

&emsp;&emsp;在他睜開雙目之時，真假本源，凝聚而來。

&emsp;&emsp;在王林重凝這修士分身本源的同時，其身下的幽其獸也在不斷的前行飄動，漸漸從召河離開，來到了雲海星域。

&emsp;&emsp;而此刻，在這雲海星域內，卻是有這麼一羣人，正在星空內疾馳。

&emsp;&emsp;這羣人，以四個老者爲，密密麻麻看起來約數百，他們在星空飛行，散出的濃紋浩蕩，呼嘯而走。

&emsp;&emsp;更是從他們的身上，擴散出極強的氣息，尤以爲四人最強，這四人不知以何種神通，他們的神識居然被連接在一起。

&emsp;&emsp;此刻四人前行，在他們的頭頂上，赫然有一個巨大的葫蘆幻化，那葫蘆通體青色，透出古老的歲月疫跡。

&emsp;&emsp;葫蘆口內，有一團青氣環撓，似在拈引方向一般。

&emsp;&emsp;那四個老者幾乎沒飛出一段距離，都會停下身子，四人齊齊向着那葫蘆一拜，神念交融，似與這葫蘆溝通。

&emsp;&emsp;這四個老者，赫然正是迄古仙域的四大戰將！

&emsp;&emsp;在這羣仙人的後方，一個身穿道袍的戰老鬼，神色從容，逞逞的跟隨，他不在乎前方那羣仙人，同樣的，那羣仙人似也不在乎他的存在。

&emsp;&emsp;第一更。

&emsp;&emsp;２
