<title>《仙逆》▷ 第323章 劍尊凌天候</title>
&emsp;&emsp;些仙劍，化作一道道劍光，疾馳而去，王林身在羅盤着劍光，直接從這虛無之地，眨眼間便進入到此處碎片。

&emsp;&emsp;“是她！”王林第一眼，就看到了遠處半空中，一個長髮飄飄的白衣女子，在她的身前，有兩條金龍。

&emsp;&emsp;叱虎也發現了白衣女子，立刻眼中露出震驚之色，沉默不語。

&emsp;&emsp;來到此地後，王林便收起了羅盤，飄在半空。

&emsp;&emsp;這兩條金龍瘋狂的咆哮，那些從虛無之中各個碎片疾馳而來的仙劍，全部向着兩天金龍衝去。

&emsp;&emsp;漸漸的，隨着越越多的仙劍飛來，這些仙劍相互交錯連接在一起，居然再次形成了一條金龍。

&emsp;&emsp;三條金龍身體一動，繞着衣女子盤旋，巨大的龍目，時而露出森森寒芒，掃向四周。

&emsp;&emsp;此刻，還有一波好似永遠不會間斷的仙劍羣，仍然從虛無中飛來。

&emsp;&emsp;時間不長，隨着一**劍來臨，此地四周，已然存在上百人，這些人，均都是速度較快，跟着劍羣而來。

&emsp;&emsp;仙不斷飛來，四周的修士，也越來越多，這些人均都是眼中或多或少的露出貪婪之色，緊盯白衣女子四周的金龍。

&emsp;&emsp;只不過能進入仙界地人。均是各個修真星地翹楚。控制心神地能力自然極強。雖說心生貪念。但卻沒有人搶先出手。

&emsp;&emsp;“婷。收手吧。現在已經三把雨劍了。足夠了……”在一條金龍眉心處。傳出一個輕微地聲音。

&emsp;&emsp;白衣女子神色如常。緩緩說道：“不夠等一會。第四把雨劍。就要成形。”

&emsp;&emsp;她話音剛落。只見隨着飛劍地不斷來臨第四條金龍地虛影慢出現。只是尚未凝實。但隨着一把把仙劍融入。它凝實地速度。也在加快。

&emsp;&emsp;就在這時忽然虛無之中。驀然間傳出一聲驚天動地地咆哮這咆哮充滿挑釁之意。三條金龍大目一凝。全部落在東部。

&emsp;&emsp;只見一個巨大地火球。從那裡呼嘯而來。火球尚未臨近。熱浪便已經衝擊而來些距離較近地修士。紛紛面色大變忙後退。讓開一條道路。

&emsp;&emsp;他們幾乎剛剛讓開火球便轟然間從虛無中衝出，在這碎片的半空處的一下爆開，化作陣陣火星，向四周橫掃而去，在那火球爆炸的中心點，一隻全身散發青色火焰的麒麟獸，屹立在半空，此獸鼻間，噴出兩條白色的氣龍，雙眼如電，望向三條金龍。

&emsp;&emsp;“這是……麒麟仙獸！！大羅劍宗的護山之獸！”

&emsp;&emsp;“此獸是劍尊凌天候之物，這老怪來了！”

&emsp;&emsp;“到底出了什麼寶貝，能讓凌天候他老人家親自來此？”

&emsp;&emsp;一些見多識廣之輩，立刻心神大震，紛紛內心暗自猜測，有些定力不夠者，已然退後數丈，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;王林目不轉睛的望着那麒麟仙獸，他立刻便看到，在那仙獸的巨大腦袋上，盤膝坐着一人！

&emsp;&emsp;這人身穿青衣，鬚眉蒼白且無風自動，整個人雖說消瘦但卻給人一種好似天威般的震撼，尤其是在他的背後，有四把閃爍的虛幻劍影，這劍影每閃一次，王林胸口便會砰的一聲。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”

&emsp;&emsp;兩聲之後，王林面色蒼白，嘴角流下鮮血，駭然的收回目光，就在這時，叱虎噴出一大口鮮血，露出恐怖的表情。

&emsp;&emsp;不僅二人如此，四周的修士，有不少，紛紛嘴角流下，眼中露出驚駭至不可思議的目光。

&emsp;&emsp;“哼，大羅劍宗的劍尊老怪，豈能是我們可以比擬，此人修爲，已然通天，身後四把劍影，那是本命修出的法寶，可幻化萬千，生生不息，若是修爲不夠，只看一眼，便會受傷，若是強行堅持，那麼即便是身亡，也絲毫不奇！”一些有見識者，看到這麒麟出現後，立刻低頭，內心冷笑。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，連忙一拍儲物袋，手中禁幡一抖之下，整個人身體外籠罩黑霧，他拿出幾粒丹藥，吞下後迅速運轉，臉上升起一絲紅潤。

&emsp;&emsp;那麒麟獸出現後，噴出兩道氣龍，隨後蹄子向前一踏。

&emsp;&emsp;此刻，那盤膝坐在麒麟頭上的青衫老者，睜開雙眼，目不轉睛的盯着白衣女子，臉上露出凝重之色。

&emsp;&emsp;“閣下可是仙人？”老者目光陰沉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;此話一出，四周修士，頓時轟的一聲，亂了起來，但幾乎立刻，每個人都收口，目光望向白衣女子。

&emsp;&emsp;白衣女子目光掃了老者一眼，平淡的說道：“退下！”

&emsp;&emsp;老者目光一閃，怒極而笑，他身爲天運星數一數二的人物，無數年來，沒人敢這麼和他說話。

&emsp;&emsp;哈，仙界破滅，你即便真是倖存的仙人，老夫也要幹之事！”老者此話一落，身下麒麟獸立刻低吼起來。

&emsp;&emsp;白衣女子神情冷淡，但卻有一絲惆悵之色，不看老者，而是看向那麒麟獸，輕聲說道：“你這孽畜，即便你當年的先祖，也不敢在本君面前如此，難道仙界碎滅，你連傳承的記憶也喪失了麼！”

&emsp;&emsp;那麒麟獸眼中露出一絲迷茫。

&emsp;&emsp;青衫老者目光陰沉，右手立刻帶起一絲黑芒，拍在麒麟獸頭之上，這一怕之下，麒麟獸眼中的迷茫立刻消散，取而代之的兇色，它低吼起來。

&emsp;&emsp;白衣女子微微搖頭，輕聲道：“原來是一隻沒有得到傳承的次獸！”說着，她擡起玉手，向着麒麟一點。

&emsp;&emsp;那麒麟立刻退，目中的兇色頓時消失，居然露出一絲恐懼，一抖之下，其頭上的老者立刻被甩下身子，這麒麟獸哀鳴一聲，匍匐在地，全身顫抖。

&emsp;&emsp;青衫老者身在半空，臉上;晴不定。

&emsp;&emsp;“……你想起來了？了，仙界不在，我又懲罰你有何用。”白玉女子輕嘆，玉手卻是未停，而是點向青衫老者。

&emsp;&emsp;一點之下，頓時天地一，青衫老者面色蒼白，身子立刻後退，同時雙手連點之下，身後四把劍影立刻衝出，橫在身前。

&emsp;&emsp;“砰”“”

&emsp;&emsp;兩聲巨響之後，劍影有兩道，刻崩潰，青衫老者面色大變，他二話不說轉身就走，速度極快，轉眼間便消失在原地，出現時，已在遠處虛無之中。

&emsp;&emsp;白女子身邊的第四條金龍虛影，越加凝實，已然處於最終的時刻。

&emsp;&emsp;“她絕非普通仙人！！她自稱本君，莫非是仙君不成……”青衫老者內心驚駭，一點之下，毀掉自己兩個本尊劍影，即便是天運子都做不到，他如何不驚。

&emsp;&emsp;“罷了，今日大不了仙劍不取就是……咦，不對！！”青衫老者身子立刻一頓，臉上露出沉思之色，回頭看了一眼遠處的碎片之地。

&emsp;&emsp;“若是仙君，我冒犯了她，以當年的仙界條律，那是滅元神的大罪，但她卻並未殺我……我明白了，此人不是不想殺，而是想要把我嚇走！”青衫老者目光一閃，二話不說轉身再次衝向碎片，這一次，他在飛行中，身後兩把劍影立刻閃現，在他身前由二化四，由四化八，幾乎眨眼間，他身前便幻化出上百把虛劍。

&emsp;&emsp;疾馳而去！

&emsp;&emsp;瞬間，他便再次回到碎片之上。

&emsp;&emsp;碎片上，四周的修士，看到白衣女子一指之下，堂堂劍尊居然不敵，落慌而逃，一個個已然知曉，今日不可能獲得仙劍，於是紛紛悄悄退後，準備離開這是非之地。

&emsp;&emsp;但，就在這時，青衫老者去而復返！

&emsp;&emsp;白衣女子神情依舊如常，目光平靜如水，她側頭看了一眼身邊金龍的眉心，輕嘆一聲，身子向前一踏，迎上呼嘯而來的青衫老者。

&emsp;&emsp;“仙君，在下想要討教一番，看看仙人到底有何實力！”青衫老者大喝中，身前劍光更多，轟然間衝擊而來。

&emsp;&emsp;白衣女子右手向前一揮，但聽砰砰之聲此起彼伏，遠遠傳遞開來還是天開闢地一般。

&emsp;&emsp;那上百道劍影，立刻好似撞擊在了堅固不損的玄鐵之上般，紛紛碎裂，那青衫老者，更是面色大變，連忙退後，雙手在身前不斷地結印。

&emsp;&emsp;一道又一道的防禦光幕在其身前出現，但幾乎每出現一個，便立刻碎裂。

&emsp;&emsp;老者不斷後退，額頭見汗，他雙手更快。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”“砰”

&emsp;&emsp;一直到第三百多個防禦光幕被老者結印而出時，那光幕一晃之下，並未碎裂，老者面色蒼白，眼中並未驚慌，而是露出興奮之色。

&emsp;&emsp;因爲他清楚的看到，那白衣女子，身子一晃，原本如常人的臉上，涌現一絲死氣。

&emsp;&emsp;“仙人，也不過如此！”他哈哈大笑，雙手在身前一拍，拉開時，一道霹靂電光，在其手中出現，這電光一閃之下，居然化作劍形，被老者雙手在其上一碰，這電光之劍，立刻在陣陣轟隆隆聲中，向着白衣女子呼嘯而去。

&emsp;&emsp;白衣女子神色依舊如常，她輕嘆，面對疾馳而來的電光之劍，再次擡起右手，向前一揮，只不過這一次，她身體上，立刻涌現大量的死氣。

&emsp;&emsp;“婷兒……讓我出去吧，你兩千多年的仙氣，若是全部用完，你怕是此生，再無甦醒之日！”她身體外盤繞的金龍中，傳出一個低沉的聲音。
