<title>《仙逆》▷ 第1967章 小王林！</title>

&emsp;&emsp;道一大天尊冷哼一聲，以他的心智，自然看出了武封話語內的潛在含義，但此刻若是就此放棄，卻是有些不捨。

&emsp;&emsp;“來的早了……應該晚來一會纔對……等其他人開出了條件後，我也可以進行判斷……唉。”道一之所以第一個趕來，是他認爲之前應是第一個招攬王林的大天尊，且他覺得，對方在意之物，自己猜測的極準，早一些出面，或可以一舉將其震懾。

&emsp;&emsp;但卻沒想到，這武封出來如此話語。

&emsp;&emsp;“當然還沒有完，本尊最後一樣物品尚未拿出！”道一眼中露出果斷，右手擡起，猛的握拳，這握拳的剎那，其全身衣衫立刻捲動，瞬間平靜後，道一慢慢張開手掌，卻見其內，赫然有一個多彩的水晶，漂浮而起。

&emsp;&emsp;“王林，此物是本尊道念所化，你融入體堊內，則你若死亡，本尊會傷，而我若有損，則你不會有礙，此物，只是單方面作用在本尊身上。

&emsp;&emsp;有它在，誰敢動你，就是與我道一爲敵！”道一大天尊內心極爲肉痛，此物，是他的底線了，他本打算能不拿出就不拿出，可卻被那武封言辭，不得不取出作爲最重的籌碼！

&emsp;&emsp;此物一出，武封雙目凝重，看了那道一一眼後，又看向王林。

&emsp;&emsp;“大天尊，很少會拿出這種道晶，此物在，的確可以保你平安。不過我勸你，等等久帝大天尊。”

&emsp;&emsp;“武封！你莫非是自己覺得招攬此人無望，索性裝作好人，以此結下善緣不成！”道一大天尊低喝一聲。

&emsp;&emsp;“是又如何！”武封大天尊笑道，他的確是這個心思，他思索過，若這王林肯跟隨自己，則自己必定會厚待對方，即便是沒有跟隨，自己這番幫助，又可結下善緣，一石二鳥，兩邊都有好處。

&emsp;&emsp;“那不知，你武封又會拿出什麼！”道一很是氣悶，可他與武封地位一樣，若對方打定主意如此，自己也着實說不出太多。

&emsp;&emsp;“我給出的好處，沒有你多，太古神境內，也沒有你那樣的造化。”武封神色平靜，開口時，目光看向王林，其雙目內一片清澈，更有真誠。

&emsp;&emsp;“但若你隨我，你不是我的麾下，我代師尊收你爲弟子，你是我的師弟！你我修爲不同，但地位一樣！

&emsp;&emsp;我有的，你都有！這是我能給出的，唯一。”武封大天尊，望着王林，他極爲看重此人，他覺得，此人成爲大天尊的機率極高，這樣的人，足以讓他做出這樣的承諾。

&emsp;&emsp;武封的話語，讓那道一大天尊一愣，沉默下來，這樣的條件，的確比他之前開出的那些法寶，要重太多太多。

&emsp;&emsp;“這武封就是一個莽夫，此子雖說極爲優秀，但卻遠沒有達到要付出這樣代價的程度，我的道晶，已經是身爲大天尊的極限了！

&emsp;&emsp;但他竟然如此豪賭，以這種代價，去賭此子能成爲大天尊！

&emsp;&emsp;地位平等……代師收徒，這種條件，他若是當年對冥道尊提出，怕是那冥道也會極爲心動，很有可能不會跟隨仙皇，而是成爲武封師弟！

&emsp;&emsp;這王林一旦答應，好處太多！”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，他沒想到這武封，竟會說出此話，其神色真誠，顯然這番話語絕非隨口說出，歷是經過了思索。

&emsp;&emsp;“我說出之話，絕不會虛假，可以體堊內血脈明誓！”武封望着王林，一字一字開口。

&emsp;&emsp;“這武封瘋了不成！”道一在一旁，神色更爲陰沉，隱隱還有無法置信。

&emsp;&emsp;王林神色有些複雜，看着武封，沉默下來，若他真的打算長久的留在仙族，那麼武封的話語，將是他最好的選擇，仙……

&emsp;&emsp;“多謝武封大天尊再愛……此事，容王某再考慮一下。”王林暗歎，向着武封抱拳。

&emsp;&emsp;“沒有關係，久帝大天尊，爲我等之中最強者，他或許會給你更好的條件。”武封輕嘆，看了王林一眼後，微笑開口。

&emsp;&emsp;“他來了。”

&emsp;&emsp;就在武封話語間，天幕上出現了一片波光，在那波光內，走出了兩個身影，正是海子天尊與其師尊。

&emsp;&emsp;“王林！”海子天尊聲音透出喜悅，現身之後一步走來，站在了王林身邊。

&emsp;&emsp;“你這傢伙，失蹤了那麼久，一出現就去天尊涅，居然闖到了十七層！”海子天尊望着王林，毫不掩飾目中的喜悅。

&emsp;&emsp;“僥倖而已。”海子天尊距離王林很近，一股幽香隱隱傳來，王林沒有退後，依舊站在那裡，他還記得，在天尊涅內，當自己千夫所指時，海子的話語。

&emsp;&emsp;“好啦，不說這個，你還記得我和你說的帝山麼，我一起去看看秋葉，好麼。”海子天尊望着王林，輕聲開口。

&emsp;&emsp;王林猶豫了一下，內心暗歎，看着眼前這絕美的女子。

&emsp;&emsp;“會去的。”

&emsp;&emsp;“不是現在麼？”海子天尊咬着平脣。

&emsp;&emsp;王林沉默，以他的閱歷與年紀，豈能看不出海子話語中的含義，這絕美的女子或許沒有那種對他的情，但顯然已經有了好感。

&emsp;&emsp;這樣的好感，或許最終會轉變成爲一種情感。

&emsp;&emsp;只是這樣的事情，王林不能去任由其進行下去了，他不想讓對方，如洞府界中那幾個女子一樣，最終悲傷不快樂。

&emsp;&emsp;王林的沉默，讓海子天尊內心也是輕嘆，但她的臉上，卻是露出微笑，右手擡起，在王林身上一拍。

&emsp;&emsp;“你啊，我只是邀你去帝山，順便給你介紹幾個雙修女子認識，哼，不去算了，我找別人去。”

&emsp;&emsp;王林苦笑。

&emsp;&emsp;“海子，不要胡鬧！”天空上，久帝大天尊依舊是那副樣子，但此刻神色卻是嚴肅，在他身上，絲毫看不到那種大天尊的威嚴，此刻即便是嚴肅起來，也依舊很是平凡。

&emsp;&emsp;“王林，老夫收你爲弟子，你可同意？”久帝大天尊是與仙祖同一時期之人，他這麼說，沒有絲毫託大，即便是那武封，在一旁也沒有半點尷尬。

&emsp;&emsp;“你若同意，老夫可以對你承諾，當太古神境開啓時，送你進入其內！全力助你，成爲大天尊！”這樣的承諾，大天尊中，敢說出的不多，這需要付出的代價，唯有大天尊才知曉。

&emsp;&emsp;這也是他當年對冥道尊所說，可冥道尊卻不知在仙皇什麼樣的條件下，沒有選擇久帝。

&emsp;&emsp;“在我的幫助下，當太古神境開啓時，你成爲大天尊的機率，可以增加三成左右！且你若身爲我的弟子，那麼就算是仙皇，也不敢對你出手！

&emsp;&emsp;無論你們有什麼過節，有老夫在，可以幫你完全抵消！

&emsp;&emsp;大天尊中，除了那死去的東臨，唯有雙子可與老夫比較，但那雙子轉世後，出現了意外，如今靈魂再次分開，化作其最早時候的狀態，如今極爲虛弱。

&emsp;&emsp;老夫，是你最好的選擇！”久帝大天尊緩緩開口。

&emsp;&emsp;王林望着此地，道一，武封，還有這久帝大天尊，這三人，每個人開出的條件都不一樣，道一的至寶，武封的平等，久帝的保證。

&emsp;&emsp;若他打算長久留在仙族，那麼選擇久帝，最爲穩妥，即便是選擇武封，也可在仙族呼風喚雨。唯獨這道一，王林絕不會輕易選擇，畢竟他知曉，當年師尊與此人有過，且天逆珠子，就是七彩仙尊在二人爭奪中獲得。

&emsp;&emsp;但這道一，也是王林選擇後，不會生出歉疚之意者，他的那幾樣法寶，王林也頗爲心動，只不過若是仙皇要出手的話，此人能否會幫王林，此事難料。

&emsp;&emsp;“久帝身爲仙族最強大天尊……在他那裡，我需謹悔……但同樣的，他也在中州，如此一來，對我中州之行，有莫大的保障！”王林沉吟中，向着久帝大天尊一抱拳，正要開口。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然那久帝猛的擡頭，緊接着，武封與道一，紛紛擡頭，神色凝重。卻見天空上，三道長虹呼嘯而來，瞬息間就臨近這裡。

&emsp;&emsp;“小王林，呀，真的是你啊！”一陣歡快的笑聲從天空上傳來，卻見這三道長虹內，正是那雙子大天尊與那孤崖天尊。

&emsp;&emsp;笑聲中，那叫做娃娃的小女孩身子一晃，出現在了王林的身旁，拍着雙手，繞着王林轉了一圈。

&emsp;&emsp;“小王林，你還記得我麼！”

&emsp;&emsp;“小王林，你還記得他麼！”一旁那叫做涵涵的小女孩，和娃娃站在一起，其手中抓着一個雙手握着臉的修士，把那修士向旁一扔。

&emsp;&emsp;王林望着那被扔在旁邊，鬆開手後，一臉苦娃樣子的修士。

&emsp;&emsp;“貪呃……”

&emsp;&emsp;“呃……王道友，好久不見……”貪狼說着，眼淚似在眼圈裡晃着。

&emsp;&emsp;“好了，光頭，假面人，還有你這個糟老頭，你們都走吧，這個小王林，是我們的了！”那叫做娃娃的小女孩，左手掐腰，右手擡起，裝出一副老氣橫秋的樣子，一一指去。

&emsp;&emsp;“對，他是我們的了，你們誰要是敢不聽話，哼哼……我可打你！”那叫做涵涵的小女孩，一副要打人的樣子，更是擡起手，比劃起來。

&emsp;&emsp;這一幕急轉，讓王林不由的愣了一下。

&emsp;&emsp;那孤崖天尊，此刻退後幾步，一臉苦笑，以他的修爲，此刻根本就參不上話，只能看着兩個小祖宗去折騰。
