<title>《仙逆》▷ 第349章 半個時辰</title>
&emsp;&emsp;時間慢慢過去，漸漸的，許羅與韻萌的容顏，越加蒼老，他們的皮膚黯淡無光，好似所有的壽元都隨着乳白色之光流逝。

&emsp;&emsp;這顆輪迴樹，在它的頂部，漸漸露出三個黃點。

&emsp;&emsp;這三個黃點越來越亮，好似其內蘊含了無窮的神秘之力。

&emsp;&emsp;胡老雙目閃動，沉聲道：“三個輪迴果！”

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一道刺眼的黃光，從輪迴樹上驀然間閃耀，一道黃色光柱，從輪迴樹上閃現，直插雲霄，在第三層上方的黑土中，化作一層層環形波紋，向着四周擴散開來。

&emsp;&emsp;隨着光柱的存在，波紋越來越大。

&emsp;&emsp;那環形波紋約有百丈大小，如此一來，在第三層任何一個位置，都可以清晰的看到這裡的異象。

&emsp;&emsp;那些環形波紋，擴散到一定程度後，便不再擴散，而是波光淋漓間，化作一片片樹葉，從樹葉根部，又延伸出無數枝條，這些枝條與那黃色光柱連接在一起，好似樹枝與樹幹連接一般，形成了一顆蒼天古樹。

&emsp;&emsp;光柱爲幹，波動爲枝，紋絡爲.葉，幾乎是眨眼間，一顆龐大無比，好似支撐整個第三層天地的巨大輪迴樹，出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;這並非真樹，而是虛影，但這虛影.的出現，卻是讓第三層所有仙遺族，全部震驚，他們無論在做什麼事情，都立刻紛紛停手，向着輪迴樹虛影所在，瘋狂的衝來。

&emsp;&emsp;王林擡頭看着那蒼天古樹，內.心一沉，這麼鮮明的巨樹，定會引起此層所有野人的注意，接下來，將是一場大戰。

&emsp;&emsp;是現在趁早離開，不等輪迴果。還是等待輪迴果，迎.接這場大戰。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，目光一閃。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處八道黑光疾馳而來，在砰砰聲中，化.作八個老者，這八人出現後，二話不說立刻運用自身符文之力，衝向輪迴樹下的衆人。

&emsp;&emsp;最外圍王林佈置的禁制，立刻產生了作用，好似.一層層嚴密的龜甲一般，把四周三十丈內全部籠罩。

&emsp;&emsp;只見陣陣法寶.之光迅速閃耀，那八個老者的符文之力，與禁制轟擊在一起。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”

&emsp;&emsp;連續不斷地進攻，禁制被一一破滅，迅速的減少。

&emsp;&emsp;胡老雙手掐訣，打出幾道靈光，頓時四周插入地面的十六面小旗，旗面立刻無風自動，頓時，十六隻好似惡鬼一般的生靈，驀然間從這些小旗上飛出。

&emsp;&emsp;這十六隻惡鬼，在四周一轉，頓時形成一道黑色颶風，磅礴的力量從其內擴散而出，一震之下，那轟擊禁制的八人，立刻被生生震開數丈。

&emsp;&emsp;胡老深吸口氣，雙目緊閉，手中法訣迅速打出。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手向前一點，頓時剩餘的禁制殘影，立刻凝聚在一起，形成一隻巨大的手掌，向前猛地一抓。

&emsp;&emsp;八人中的一個，立刻被大手抓住，王林目光閃動，輕吐：“爆！”

&emsp;&emsp;“砰”的一下，手掌碎裂，連同其內之人，化作血肉，四散開來。

&emsp;&emsp;王林右手再點，那消散的大手立刻再次出現，向着另一人抓去。這些人的修爲，並未達到五葉標準，均都是四葉左右，相當於元嬰期修士。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然遠處又飛來一道黑芒，黑芒中可以看到個巨大的面孔，其上更是充滿了符文印記。

&emsp;&emsp;“王兄，你替我護法，老夫出去一戰！”胡老站起身子，踏步之下走出層層陣法禁制的守護，出現在外面，與那些野人鬥起法來。

&emsp;&emsp;半柱香後，胡老身子衝回，面色難看，身上更有兩處傷口，他盤膝坐地，說道：“殺了，不過又來了兩個，老夫打不過。”

&emsp;&emsp;王林站起身子，踏步走了出去。

&emsp;&emsp;剛一走出禁制，就看見兩個野人老者，正瘋狂的揮舞手中鐵鏈一般的符文，向着十六面旗幟組成的颶風撞擊，每一次撞擊，都會從那颶風之中傳出陣陣咔咔之聲。

&emsp;&emsp;王林出現的瞬間，其中一個野人老者立刻目光一閃，手中符文之鏈抖動之下，好似一條長蛇，向王林逼來。

&emsp;&emsp;這符文之鏈來臨時，帶去劇烈的破空之聲，甚至在其上，王林好似看到了一條黑色的蛟龍之魂在咆哮。

&emsp;&emsp;王林神色如常，右手在虛空一抓，頓時從四周的黑幕中，一把黑色長槍閃電般衝刺而來，被王林抓在手中，刺向符文之鏈。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;長槍崩潰，那符文之鏈也出現裂紋，瞬間化作一個個符文，向四周散開。

&emsp;&emsp;野人老者面色一凝，大喝一聲，手中多出一塊紅色的獸皮，一拋之下獸皮立刻燃燒起來，化作一個巨大的鐵盤。

&emsp;&emsp;這鐵盤一出現，那些四散開的符文立刻被其牽引，向着鐵盤凝聚而去。

&emsp;&emsp;王林右手擡起，輕輕一握，頓時，又一把黑色長槍在其手中出現，他腳步一踏，身子如同閃電，衝了出去。

&emsp;&emsp;野人老者眼中露出一絲忌憚，二話不說身子一動，站在鐵盤之上，口中傳出複雜難明的咒語，頓時，那鐵盤立刻變大，瞬間便好似小山一般，其上的野人老者大喝一聲，帶着鐵盤立刻高高飛去，避過王林刺來之槍。

&emsp;&emsp;隨後，但聽一陣呼嘯從天而降，那鐵盤立刻從天砸下，王林腳下的地面，頓時出現陣陣龜裂。

&emsp;&emsp;他的身子，被一股無形之力束縛，行動變得緩慢起來。

&emsp;&emsp;同時，另一個正在轟擊颶風的野人，猛地回頭，嘴角露出一絲殘忍笑容，右手一甩，其身上的符文立刻順着手臂宣泄而出，一個個符文連接重疊在一起，向着王林轟來。

&emsp;&emsp;王林目光始終冷靜，他伸開雙臂，口中輕吐：“禁氣之搶，現！”

&emsp;&emsp;頓時，四周的黑幕中，一把把禁氣化作的長槍，立刻瘋狂的衝出，在王林一點之下，向着不遠處的野人甩出的符文轟擊而去。

&emsp;&emsp;同時，王林內心冷靜，右手在儲物袋上一抹，仙劍在手，雙手握住，向着天空迅速一斬！

&emsp;&emsp;轟的一聲，劍芒疾馳而出，與那砸來的鐵盤撞擊在一起。

&emsp;&emsp;鐵盤一顫，其上出現陣陣裂縫，踩在上面的野人老者口中噴出一口鮮血，眼露震驚之色，但立刻，他便猙獰的吼叫一聲，在其眉心，出現了五葉植物，這植物一出現，立刻從其眉心處延伸，轉眼間便滿布全身，並且順着雙腳進入到鐵盤，鑽入那些裂縫中，頓時，鐵盤閃耀刺眼光亮，再次砸來。

&emsp;&emsp;這一次，它只距離王林不足二十丈。

&emsp;&emsp;王林目中寒芒一閃，毫不猶豫把手中仙劍，向上一拋。

&emsp;&emsp;一聲霹靂，仙劍化作黑光，驀然間衝上鐵盤，好似刺入豆腐之中一般，從鐵盤內穿透，在野人老者一眼不可思議中，把他的身體一分爲二。

&emsp;&emsp;血液四散。

&emsp;&emsp;王林身體上的束縛頓時消失，他猛地回頭，張開口，一個黑色小印從其口中飛出，立刻放大，向着那正在與無數禁槍戰鬥的野人砸下。

&emsp;&emsp;那野人面色一變，右手在身前一拍，頓時手中多處一塊獸皮，扔了出去，獸皮化作一個巨大的符文拳頭，與黑印轟擊在一處。

&emsp;&emsp;王林輕哼一聲，身子向前一動，右手在儲物袋上一摸，立刻多處一個鈴鐺，被他一甩之下，罩在了野人頭頂，那野人一邊要與黑印鬥法，一邊還要小心四周刺來的無數禁槍，眼中露出瘋狂之色，正要在拿出一塊獸皮，但，鈴鐺已然落下，把他籠罩其內。

&emsp;&emsp;王林右手一召，鈴鐸回到手中，他立刻打出印訣，落在其上，頓時鈴鐺內傳來陣陣鐺鐺之聲，隱約還有咆哮傳來。

&emsp;&emsp;拿着鈴鐺，王林收回仙劍與黑印，轉身踏步回到陣法之中。

&emsp;&emsp;他消失後，四周歸於平靜，只留下地面上的殘屍血骸。

&emsp;&emsp;陣法之內，輪迴樹下，胡老看着王林走進，眼中露出一絲微不可查的忌憚，他剛纔看到了王林戰鬥的一幕，內心比較之下，忌憚更深。

&emsp;&emsp;“還需多久？”王林看向輪迴樹，其上三個黃點，已然變成了拳頭大小。

&emsp;&emsp;“快了，最多再有半個時辰，輪迴果就會凝化！”胡老肯定的說道。

&emsp;&emsp;“來不及了，剛纔所來只不過是五葉術咒師，一旦有六葉來臨，這相當於化神後期的野人，一個我尚有把握牽制，但若是來了兩個，我無能爲力，而且，此地有七葉術咒師存在，相當於嬰變！”王林沉聲道。

&emsp;&emsp;胡老臉上陰沉，正要說話，忽然他面色一變，看向陣法之外，王林輕嘆一聲，看了過去。

&emsp;&emsp;只見在遠處，超過了二十道黑芒，疾馳而來，其中有六道黑芒中，包裹着巨大的面孔，尤其是前面的兩個，其散發的黑芒更是如滔天魔焰，時而有六葉植物，在面孔之上閃現而出。

&emsp;&emsp;來到近前後，那些黑芒立刻化作野人，最前面的兩個六葉術咒師，正是之前追殺，後被饕獸所引之人。

&emsp;&emsp;那老嫗身上的印記，比之前多了一些，略有暗紅並未消退，顯然是剛剛畫完。她桀然一笑，幾乎乾枯的右手向前一抓。

&emsp;&emsp;頓時，那本就被之前連續攻擊下的颶風，立刻轟然崩潰，其內十六隻惡鬼，消散一空，四周地面的十六隻小旗，紛紛碎裂。
