<title>《仙逆》▷ 第1338章 殺周天子</title>
&emsp;&emsp;王林修道兩千年來，一路兇險萬分，憑着其睿智的心機與不甘心命運的掙扎，在那生與死中游走至今，練就了一番敢摘天中明月的膽量。

&emsp;&emsp;第三步大能，神宗大長老水道子他都敢一戰，若非是在這太古星辰先受拓森追擊，而後又遇藍夢道尊，王林對於太古星辰有種深不可測之感，進入這閃雷族，也不會選擇伺機而動。

&emsp;&emsp;但這一切，卻是有底線，若有人踏過這個底線，則王林無法無天的性格一旦爆發，即便之前已然打算伺機而動，但仍然還是要殺人！

&emsp;&emsp;那戰星野的戰之本源之意，在王林心神已然根深蒂固一般！

&emsp;&emsp;眼下這周天子，區區天人第一衰修爲就敢在自己面前伸出獠牙，王林眼中寒光閃爍，看着那周天子，嘴角漸漸露出冷笑。

&emsp;&emsp;他的神情落在那周天子眼中，這周天子頓時心神咯噔一下，隱隱竟有了一種危機之感，但在他看去，王林只不過是問鼎修士，一個個小、小問鼎修士竟敢如此，讓這周天子眉頭一皺，心中起了殺意。

&emsp;&emsp;他無論如何也想象不到，會有人可以冒充閃雷族人進入這裡，更進入了雷晶殿！這在他眼中不堪一擊之人，實際上，對他來說則是遠古兇獸，兇焰滔天！

&emsp;&emsp;就在這一觸即發的剎那，負責此地的那六個閃雷族修士，齊齊睜開雙眼，瞬息間目光凝聚而來，其中一人更是站起身子，看向王林，忽然說道：“你叫於非？”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，以他的心智，立刻就判斷出這說話之人之所以知曉自己名字，怕是與之前在東門空間內那贈送自己玉簡的閃雷族陽實小輩有些關聯。

&emsp;&emsp;他二話不說，右手一翻，立刻那玉簡出現，直接甩向閃雷族說話的修士。

&emsp;&emsp;那修士目光一凝，接住玉簡看了看後，仔細的打量了王林片刻，向着周天子一抱拳，笑道：“周天子前輩，還請給晚輩幾人薄面.此人是故友囑託，讓其進入七百萬天地試煉，此任務也並非只要求一人可接，不如便讓他一去。”

&emsp;&emsp;那周天子神色冷漠，掃了說話的修士一眼，這幾個負責西門的修士在他眼中同樣不堪一擊，但畢竟在族中有職務在身，且其背後還有閃雷族長老，他周天子即便再狂妄，也要仔細斟酌一下。

&emsp;&emsp;“在這裡殺人，會讓長老難做，就讓這不知天高地厚的小爬蟲進入七百萬天地，在那裡將其擊殺，誰也無法察覺，畢竟那七百萬天地有禁制存在，即便是老祖神識也不能探入，實際上也就是族中私怨的殺戮場，也是衆人暗中交易之地！”周天子內心有了決斷，再不去看王林一眼，而是略一點頭，身子一晃，整個人立刻消失在了原地，卻是通過那玉簡進入到了七百萬天地之中。

&emsp;&emsp;在其身影消失之後，那任務玉簡散發刺目光芒，被王林一把抓住，神識探入，其身影隨之消散，進入到了七百萬天地之內！

&emsp;&emsp;那幾個負責此地的閃雷族修士，皺起眉頭，露出不悅之色。

&emsp;&emsp;“此人太過不知好歹，我等幫他一把，卻連個謝字都不說！”

&emsp;&emsp;“罷了，我本打算勸他莫要進入七百萬天地，那周天子眼中的殺機此子看不到，但我等卻是清晰明瞭，一旦此子進入，怕是有生死危機！”

&emsp;&emsp;“就是可惜了浩然道友的囑託，看浩然道友傳音中的話語，似乎對此人很是讚賞。”

&emsp;&emsp;“此事與我等也沒關聯，他之生死，自有天定！”

&emsp;&emsp;六人相互傳音一番，便不再理會此事，紛紛閉目再次打坐起來。

&emsp;&emsp;卻說王林，在身影消失的剎那，眼前立刻一花，但他元神太強，僅僅是瞬間就恢復如常，清晰的看到了所處之地是一條細長的通道.這通道散發晶瑩之芒，光芒刺目，人在這裡被光芒落在身上，立刻就會變得透明起來，就連五臟六腑都清晰可見。

&emsp;&emsp;更是在王林的神識觀察下，清晰的感受到在這晶瑩的通道內.蘊含了一股渾厚的壁障之力，阻止外圍一切神識的延伸，且在這裡更有肆虐的空間亂流隱隱流轉。

&emsp;&emsp;“此地很是詭異，看那壁障之力的渾厚，在外界無法把神識延伸而來，在這裡殺人，也不會有人可以察覺！”王林眼中寒光閃爍，身子向前猛地一衝，速度轟然爆發，以驚人的方式，向着前方呼嘯而去。

&emsp;&emsp;那空間亂流在王林速度暴增之後，也隨之攪動，時而出現巨大的撕裂之口，但這一切卻無法阻止王林半點，往往被他一衝之下，那一個個空間撕裂口立刻就轟然碎開，齊齊消散！

&emsp;&emsp;那周天子眼中的殺機，王林如何能看不到，王林的性格一向如此，人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必殺人！

&emsp;&emsp;王林與周天子二人進入這七百萬天地的通道相差無幾，幾乎是前後之腳，此刻周天子自然也在這通道內，他速度破快，但要避開一處處空間亂流的梨縫，故時而也降低速度。

&emsp;&emsp;在他身後，雷光閃爍的披風包裹全身，使得他整個人看起來就如同一片雷雲，向前閃爍而去，他的目光，一掃之前在雷晶殿的冷漠，而是陰沉如水，更有跋扈之樣瀰漫。

&emsp;&emsp;身爲窺涅修士，自然有其傲然的資格，尤其是進入七百萬天地中，那裡無法無天，是閃雷族大神通修士最喜前往之處，無論是暗中交易還是解決私怨，都不會被族中長老察覺，在哪裡，強者爲尊！

&emsp;&emsp;這通道並不太長，沒過多久，周天子已然快要接近出口，他桀驁之色瀰漫容顏，內心暗道：“我與浩昆子的交易需防範一二，此人修爲比我高出一些，若是抱着豪奪之念，我不是他的對手！

&emsp;&emsp;但我此番前往，卻是已經約了一些好友，到時候一起前去，那浩昆子也會有所顧忌……”沉吟中他速度越來越快，所想全部都是其交易之事，對於王林，在他看來就是爬蟲螻蟻，不值一提，在七百萬天地大廣場上，等那於非一出現，就立刻轟殺便是。

&emsp;&emsp;但就在周天子快要臨近出口，沉思交易之事的剎那，他卻是立刻全身汗毛一豎，一股他此生最爲強烈的危機之感轟然降臨，從他身體內爆發！

&emsp;&emsp;在這危急敢瀰漫而出的瞬間，在這周天子身後，傳來一個冰冷至極的聲音！

&emsp;&emsp;“你要殺我？”

&emsp;&emsp;這聲音如九幽寒氣，呼嘯而出，落在周天子耳中，他立刻面色大變，猛地轉身，一眼就看到了身後緩步走來的王林。

&emsp;&emsp;他雙眼瞳孔猛地一縮，露出無法置信之色，這是他此生第一次看到，有人在這七百萬天地通道內，在這無盡空間亂流存在之處，可以如此從容走來。

&emsp;&emsp;尤其是那一道道亂流，在其身前轟轟崩潰，更是在此人身後通道中，全部都是殘破的裂縫碎片，一眼看去，好似這眼前之人崩潰的天地而來！

&emsp;&emsp;在加上那冰冷至極的聲音，立刻就給了周天子一種此人破開天地來殺自己的意志！

&emsp;&emsp;“你……你……你隱藏了修爲！”這周天子面色立刻蒼白，但雙眼卻是驟然殺機瀰漫，他身爲窺涅修士，修道時間不短，自然生死危機多次，此刻儘管震撼，但卻很快就反應過來，身子一晃之下，不假思索一拍眉心，立刻其眉心印記飛出，轟轟之聲下在他身體外頓時就有無盡雷霆憑空出現！

&emsp;&emsp;在這狹窄的通道內，他全身散出的雷霆之力滔天，好似化作了一條雷龍，咆哮中這雷龍張開大口，直奔來臨的王林吞噬而去。

&emsp;&emsp;“本打算在七百萬天地中殺你，但你既然自己找死，就在這裡取你性命！”周天子陰森的聲音從那雷龍內傳出，化作咆哮在這通道內形成大量的迴音，好似無數之人在同時吶喊，隱隱形成了巨大的音浪.與那雷霆融合在一起，發揮出了一個窺涅修士，最大的力量！

&emsp;&emsp;出手就是全力，可見這周天子對於王林追來以及出現的駭人之景心中頗爲忌憚猜疑。

&emsp;&emsp;“不自量力！這天地間一切雷霆，聽我號令，崩！”王林神色平靜，目中露出一絲譏諷，右手擡起向前只是輕輕一揮！

&emsp;&emsp;轟轟之聲瞬息間驚天，那咆哮而來的雷龍，在剎那間發出驚恐淒厲之聲，卻是整個耳子從龍頭開始崩潰，剎那間，這崩潰就蔓延了全身，整條雷龍，僅僅是在瞬息中，就轟然碎滅！

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間，雷龍崩潰之後，其內幻化出周天子的身影，他噴出一口鮮血，面色蒼白，眼中露出震驚與無法置信，更是雙目鼓起，透出無盡驚恐！

&emsp;&emsp;“碎涅！！這是碎涅修爲！！不，這超過了碎涅，這是……”他頭皮發麻，魂飛魄散，嚇破了心神毫不猶豫的立刻瘋狂的後退！

&emsp;&emsp;他此刻心中只有一個念頭，那就是逃，逃，逃，逃！

&emsp;&emsp;“你不是要殺我麼！”陰寒的聲音，在這通道內迴盪……
