<title>《仙逆》▷ 第674章 聞風聽雨，魂憶知眉</title>
&emsp;&emsp;寂滅指風化作一道漆黑的長虹，破空而出，在其四周驀然間出現了一圈圈波紋，甚至就連這些波紋上都有電光遊走，發出噼啪之聲。

&emsp;&emsp;此聲迴盪之下，不斷地擴大，化成陣陣轟隆隆的雷鳴，在天地之間降臨，更不用說那漆黑長虹的寂滅指內，更是雷威環繞，仿若天怒之雷劫。

&emsp;&emsp;一指去，幻東身體外的光芒，沒有任何抵抗之力，頓時瓦解，他面色立即蒼白，身子速退，這一指之威，太強，強到以他的修爲，都有些心顫的地步。

&emsp;&emsp;但那指風黑芒卻是如同一條黑龍，咆哮間帶着電光衝出，直奔退後中的幻東撲去。

&emsp;&emsp;幻東一拍儲物袋，立刻飛出一把金劍，與此同時他右手掐訣，按在金劍之上，口中大喝道：“金之威！”

&emsp;&emsp;金劍呼嘯，直奔指風黑芒衝去。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的崩潰之聲乍然而起，只見那金劍在寂滅指風的衝擊下，發出砰砰之聲，隨後寸寸碎裂，最終消散，指風黑芒閃電一般，破開一切虛空，落在了幻東身前，危機之際，幻東雙手合十，向前一點，與那指風黑芒碰到一起。

&emsp;&emsp;轟隆一聲雷鳴，幻東身子一顫，一口鮮血噴出，整個人好似流星迅速後退，尤其是他的身上，電光閃爍，每閃爍一次，他的傷便會重上一分，這電光更是詭異的分出一部分在他體內環繞元神，使得元神傳出極爲痛苦的掙扎。

&emsp;&emsp;他面色毫無血色，眼中露出驚駭。

&emsp;&emsp;“這是什麼雷！！此人什麼修爲，太可怕了，僅僅一道神通，居然可以將我重傷，此人，絕非是冉雲星之人，不能戰，速走，回去把此事稟告小姐！”幻東雙手在腿上一拍，立刻其雙腿之上便有白光閃爍，其速更快，甚至半個身子已經在急速的退後中，融入至了虛空內，眼看就要挪移而走。

&emsp;&emsp;王林之前修爲問鼎初期之時，其神通法術便勝問鼎中期，除了因爲問鼎後期與前面幾個境界差距太大無法勝出外，問鼎中期，可以戰。

&emsp;&emsp;現在，他修爲雖說依然問鼎初期，但他體內的仙力卻是已經無限的接近了問鼎中期，只需意境感悟，便可一舉突破。

&emsp;&emsp;如此一來，殺這幻東，易如翻掌！

&emsp;&emsp;對方要逃，王林眼中冷意更濃，拿人錢財，就要替人消災，這世間之事，有些時候，分不清對與錯。

&emsp;&emsp;輕拍儲物袋，七星劍陣閃爍而出，化作七道長虹破空，七星劍陣是劍尊凌天候所創，豈能是凡夫俗子可以抵抗，閃爍間，七劍直接追出，在那幻東身子完全融入虛無的剎那，來到了其身邊，七劍之上七生肖之邪魂立刻幻化而出，相互融合在一起，仰天咆哮之際，巨大的獸爪向着虛空狠狠的一抓。

&emsp;&emsp;好似鏡子破碎的聲音清脆的傳出，但見虛無中幻東眼露駭然，居然生生被撕裂虛無抓了出來，與此同時七星劍陣橫列其四周，劍尖之上劍芒呼嘯，緊貼着幻東之身，只要對方稍有異動，便會立刻穿透其身，剿滅其神。

&emsp;&emsp;從幻東出現，一直到此刻被擒，這一幕極快，也就是幾個呼吸之間。

&emsp;&emsp;冉家老祖，倒吸口氣，雖說心中早就知曉王林神通厲害，當初也曾親自感受，但此刻卻是以第三方的角度去看，更有不同。

&emsp;&emsp;他眼中露出忌憚之色，當初王林對他出手時，只是黑影閃爍，自己便險些身亡，此刻一看，此人神通絕非只有那黑影一種，隨意施展而出，均都極爲驚人。

&emsp;&emsp;他心裡徹底的打定了主意，此生，絕不與這許木爲敵！

&emsp;&emsp;逍遙散人心中的驚駭不比冉家老祖少，反而更多，他盯着那七星劍陣，深吸口氣，他此刻心底毫不懷疑，若這許木想要殺他，他絕活不了。

&emsp;&emsp;“此人修爲，怕是到了問鼎後期大圓滿！”

&emsp;&emsp;相對來說，孫析則較爲鎮定，他對王林的修爲，心中已經擡到了極高的程度，此刻內心卻是有些喜色，暗道：“這許木越強，我便越要與其較好。”

&emsp;&emsp;幻東頭皮發麻，身體四周的七把寶劍的劍芒，如若那懸在頭頂的死亡之刀，隨時可以落下，他盯着王林，同時也看到了冉家老祖三人，聲色內斂的喝道：“冉學風，孫析、趙傳文，你三人莫非找死不成！”

&emsp;&emsp;三人沉默，沒有說話，只是眼中，閃過寒芒。

&emsp;&emsp;幻東看到這寒芒，內心暗叫不妙，他大喝道：“幻某來此是受家族之命，你們即便殺了幻某，幻家還會再有其他人來此，莫非你們全能殺掉不成，以你們之力，與我幻家對抗，必死無疑！

&emsp;&emsp;把我放開，一切事情，幻某會爲你們求一個公正！”

&emsp;&emsp;幻東話語雖是對冉家老祖等三人所說，但目光卻是時而掃向王林，顯然對於這個擒住自己之人，內心之忌憚的程度，達到了一定的高度，同時內心也在猜測，此人到底是什麼來頭。

&emsp;&emsp;冉家老祖聽聞此話，眼中露出一絲猶豫，但立刻，這猶豫便被決然代替，他平淡的說道：“幻道友，不知你來我冉雲星，是何事！”

&emsp;&emsp;幻東死死的盯着冉家老祖，隨後目光在另外兩人身上掃過，厲笑道：“原來四年前我幻家之人，真是被你們所殺，冉學風，孫析、趙傳文，你三家血脈，到了盡頭！”

&emsp;&emsp;冉家老祖眼中閃過陰沉，轉身向王林抱拳道：“許道友，此人，交給我們如何？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，點了點頭。

&emsp;&emsp;“姓許！！你到底是何人，爲何要參與我幻家之事！”幻東猛地看向王林，他厲聲道：“許道友，我幻家老祖已經迴歸，莫非你認爲可以對抗我幻家老祖不成，你放我離去，我幻東保證不在小姐面前提你一句，此事也絕不會把你糾纏進來！”

&emsp;&emsp;“幻家小姐？”王林看了幻東一眼。

&emsp;&emsp;“許道友你有所不知，幻家老祖迴歸之際，從聯盟星域帶回一個女子，並收此人爲義女，不日將會施展換血大法爲其改變血脈。”孫析在一旁解釋道。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，說道：“幻家老祖，什麼修爲？”

&emsp;&emsp;幻東內心鬆了口氣，說道：“老祖修爲進入了修道的第二步，數千年前便已經是陰陽虛實境界！”

&emsp;&emsp;王林似笑非笑的看了冉家老祖三人一眼，其目光，在三人看來，略有諷刺，尤其是冉家老祖，更是低下了頭。

&emsp;&emsp;“此人，交給你們了，與許某無關。”王林平淡的說道，隨後右手一召，七星劍散出劍芒在幻東體內遊走，把其元神封印，隨後電閃一般飛回王林身邊。

&emsp;&emsp;“許某還有要事，數月後回來！”轉身，王林踏步而走。

&emsp;&emsp;幻東眼中露出絕望，尖聲道：“你們若殺我，小姐不會放過你們，幻眉小姐是老祖唯一弟子，更是日後我幻家的家主！”

&emsp;&emsp;王林離去的腳步一頓，緩緩的轉過身，盯着幻東，平靜的說道：“幻眉？此人原名叫什麼？”

&emsp;&emsp;幻東冷笑，說道：“你放我，我便告訴……”

&emsp;&emsp;沒等他說完，王林眉頭一皺，大手虛空一抓，幻東身子立刻飛去，落在了王林手掌之下，他的手按在幻東天靈，眼中閃過一絲電芒，其身後影子立刻順着手臂延伸，瀰漫幻東全身。

&emsp;&emsp;“搜魂術！”

&emsp;&emsp;幻東修爲畢竟是問鼎中期，若要施展搜魂，必須要借仙衛之力。

&emsp;&emsp;幻東的記憶，好似一個個碎片，在王林借仙衛的神識橫掃間，被他一一翻看，隨着看去，幻東的身子劇烈的顫抖，雙眼鼓起，露出痛苦的掙扎。

&emsp;&emsp;隨着翻看，忽然王林定格在了幻東記憶中一個絕色的女子身上，王林的面色，漸漸陰沉下來，少頃，他鬆開手，一拍之下，幻東肉身崩潰化作血肉，其元神被王林抓住，扔入儲物袋內的尊魂幡中。

&emsp;&emsp;這突然的一幕，看到冉家老祖三人，不由得一愣，各自泛起不同的心思。

&emsp;&emsp;“柳眉……”王林皺起眉頭，當年在朱雀星的一幕幕，在他眼前劃過，包括朱雀墓內的事情，也同樣出現在王林的記憶中。

&emsp;&emsp;“此女卻是得到了一場造化，來到了這羅天星域……”王林沉默，許久，擡頭看向天空，沒有說話，踏步而去。

&emsp;&emsp;冉家老祖三人卻是再也不敢阻攔，眼睜睜的望着王林的身影，漸漸的消失。

&emsp;&emsp;出了罡風層，王林一拍儲物袋，星羅盤飛出，帶着他化作一條銀龍，消失在了星空內。

&emsp;&emsp;銀龍之上，王林盤膝而坐，喃喃自語道：“柳眉此女，與我並我深仇，此人若是識趣，倒也罷了，若是還如朱雀星般胡攪蠻纏，說不得，只能殺了。至於那幻家老祖，我沒有必要與其死戰，若是對方出面，有仙衛在手，大不了我離開就是！況且，我獨自一人，而他則是一個家族，我打不過他，但卻可以殺他幾個族人作爲回報。”

&emsp;&emsp;打定主意，王林便不再去思索有關柳眉之事，而是根據腦中星圖，直奔那雲霞星而去。

&emsp;&emsp;“雲霞星上的金炎礦脈，對我極爲重要，是天逆珠子圓滿的契機，此事，決不允許任何人阻攔，誰和我搶，我便殺誰！”王林眼露寒芒，在星空內呼嘯穿梭。

&emsp;&emsp;一路上王林沒有半點停歇，全力趕路，按照星圖行走，一個月後，遠遠地，雲霞星，在他神識內出現。

&emsp;&emsp;（未完待續）
