<title>《仙逆》▷ 第1773章 困獸掙扎！</title>

&emsp;&emsp;雲逸封的心思，王林略猜出了幾分，此人心機很深，所做之事，必有原因。只是眼下王林不想去理會，他盤膝坐在那裡，擡起右手，托住了那金印，這金印落手的一瞬，頓時便有一陣冰冷之感傳遞王林手心上”更是涌入其身體中，遊轉一圈後，那金印光芒萬丈，隱隱的與王林有了奇異的聯繫。

&emsp;&emsp;此物”是被剛剛從虛幻中創造而出，尚還是無主之寶，王林的修爲烙印其內，立刻就成爲了此物第一個主人。

&emsp;&emsp;這金印散發出浩蕩之威，其內封印了掌尊的滅神道之術，此術”更是以其玄劫修爲施展，威力可比掌尊親手發揮。

&emsp;&emsp;再加上此物是被玄羅創造”故而其內也蘊含了一絲九陽之力，如此一來”此寶堪稱堅不可摧！

&emsp;&emsp;在那掌尊的駭然中，王林張開口，向着那金印一吞，立刻就把此印吞入口中，在元神內祭煉起來。

&emsp;&emsp;玄羅站在王林身前”大有深意的看了王林一眼”忽然笑了。

&emsp;&emsp;此刻，那遠處的掌尊心神的恐懼已然達到了極限，他更是放棄了殺王林”毫不猶豫的瘋狂退後”他已然被嚇破了心神，此刻腦海嗡嗡。

&emsp;&emsp;他心智極高，算計驚人，但他怎麼也想象不到玄羅在這裡，在他想來，他更多的是認爲主人的哥哥，找到了這裡！！

&emsp;&emsp;想起主人哥哥的可怕，掌尊立刻冷汗泌出，剎那就浸溼了衣衫道袍，幾乎魂飛魄散。

&emsp;&emsp;就在他呼嘯間向後急速逃逍的一瞬，王林雙眼露出寒光，身子直接從盤膝中站起，向旁一步邁去，轟鳴一起”剎那追去！

&emsp;&emsp;“當年你以生死劫欲殺我，今日王某便同樣以生死劫降臨你身！託森，你既早就來臨，是要與我一戰，還是要幫我同戰此人！”王林追出中，聲音迴旋天地。

&emsp;&emsp;就在其聲音傳出的剎那，一聲長笑在矢地間驀然而起，卻見在那掌尊疾馳逃遁的身影之後，天地一片扭曲中，出現了一個高大的身軀。

&emsp;&emsp;這身軀半身赤裸，透出一股滄桑，但蘊含更多的卻是霸道，正是託森！

&emsp;&emsp;隨着其身影幻化出來，他右手握拳”向着疾馳而來的掌尊，一拳轟擊而去”這一拳起”天地轟鳴”仿若吸取了此地一切力量，化作這一拳之力”在剎那間，落在了掌尊之身。

&emsp;&emsp;掌尊猛的轉身”雙手掐訣中全身散發出明亮陽光，他整個人仿若化身成爲了一輪初陽，與那拳頭碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟巨響驚天動地”掌尊悶哼一聲，其身連續退出數步”託森同樣身子一震，蹬蹬蹬向後退出百丈，擡頭中嘴角露出獰笑。

&emsp;&emsp;“痛快！王林”莫要學修士那樣以法術殺人，吾等神族，便要以這強悍的肉身，踏破天地，與仙一戰！”託森說着，其〖體〗內傳出砰砰巨響，卻見其身驟然膨脹起來，剎那間就化作數千丈大小，但還沒有結束”繼續膨脹中，赫然間”一尊數萬丈之大”看去如支撐天地的巨大古神，出現在了這古之墓地的倒數第二層！

&emsp;&emsp;王林目光一凝，嘴角露出微笑，〖體〗內立刻傳出轟鳴，卻見其身子第一次，完全的膨脹開來”在那轟轟巨響下”王林的身體瘋狂的暴增”轉眼之中，就化作了與託森一般大小的身軀！

&emsp;&emsp;遠遠一看，他二人就是此地巨人，如同兩座大山，將掌尊前後封鎖。

&emsp;&emsp;與此同時”那雲逸封雙眼寒光瀰漫，他知曉那玄羅就在四周，故而果斷的身子一晃而起，雙手掐訣中，右手擡起一指天空，立刻在他身體外，頓時就有一片紫光閃爍，那紫光剎那間化作了一隻紫色的猴子”雙眼露出兇光，嘶吼中離開了雲逸封的身體，直奔掌尊撲去。

&emsp;&emsp;“這洞府核心內，王林沒有失敗的可能”這一計，我絕不會走錯！”，還有那第三妃唐姍，銀牙一咬中身子躍起，右手腕的金色珠子一揮，卻見金門浮現的同時，立刻融合重疊在一起，七門歸一後，金光瀰漫”化作一條金色的巨龍，從那門內衝出”向着掌尊怒吼而去。

&emsp;&emsp;四人同時出手，威力驚天！

&emsp;&emsp;尤其是王林與託森，在那轟轟巨響下拳頭握住，轟擊而去，如同兩顆巨大的天外隕石一樣，向着掌尊砸去。

&emsp;&emsp;掌尊面色蒼白，他無心戀戰，他心神的恐懼被方纔那金印完全震懾，他更是懷疑在這四周，隱藏着主人的哥哥！

&emsp;&emsp;這種讓他顫抖的念頭中，他根本就無法發揮全部修爲，此刻唯一的念頭，就是逃！轟鳴中，託森與王林的拳頭同時來臨，在落下的剎那，掌尊發出一聲低吼，似要把〖體〗內的恐懼從這吼聲中釋放出來，其大袖揮舞，雙手如同抓着兩個太陽，PS一前一後，分別與王林和託森的拳頭碰觸。

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲響迴旋天地，託森手臂一顫”其身連續後退數步，王林同樣身子一震，退後了幾步。

&emsp;&emsp;與此同時，雲逸封的神通所化那兇猴，趁着掌尊對抗之時，直接撲在其身，化作一片紫氣順着掌尊七竅瘋狂的鑽入，在掌尊的眉心上，立刻出現了這猴子的虛影。

&emsp;&emsp;掌尊身子一顫，王林與託森的轟擊，已然讓他〖體〗內氣血翻滾，好不容易壓下，又被雲逸封那來自仙罡大陸的神通入體，一種身體被撕開的感覺立刻浮現，讓掌尊踉蹌後退的同時，唐姍的金色巨龍咆哮而去”直接吞在了掌尊身體上。

&emsp;&emsp;掌尊轉身”右手擡起向着那金龍一拍，這金龍轟然崩潰的瞬間”掌尊第一次，在這裡噴出一大口鮮血，其神色萎靡，眼中的恐懼更濃。

&emsp;&emsp;眼前這四人，尤其是王林與那託森的古神之力，讓掌尊很是忌憚，只是他們相互之間畢竟修爲差距很大，這四人儘管難纏，會讓他重傷，但代價必定不小！

&emsp;&emsp;最讓他恐懼的，還是方纔的金印一幕，他總是感覺此地還有第五雙眼睛，在平靜的望着他。

&emsp;&emsp;這種感覺極爲強烈，幾乎讓他快要發狂。另外他還感受到藍芒道尊的氣息，正在遠處急速而來，怕是用不了多久就會臨近，若藍夢再出手，他今日危矣！

&emsp;&emsp;噴出鮮血後，掌尊雙眼通紅，猛的擡頭中身子向外一步邁去，腳下波玟迴盪，就要離開這裡，但就在其動身的瞬間，王林右手擡起虛空一抓，天地轟鳴間，他打開了儲物裂縫，從其內飛出數十片古息葉。

&emsp;&emsp;幽光閃爍中，這數十片古息葉急速而去”環繞掌尊，將其四周一切退路全部封死！

&emsp;&emsp;在其身四周被封死的剎那”王林眼中殺機一閃，身子邁步而去”雙手擡起”卻是再次施展了其最強之術撕天，轟鳴之下，天地被撕開一道裂縫”直奔掌尊而去。

&emsp;&emsp;剎那臨近，掌尊雙手掐訣”與那來臨的連接天地的裂縫直接隔空拍去。

&emsp;&emsp;與此同時”託森更是身子一晃，卻見在其身體上立刻出現了重疊虛影”剎那間，那存在於託森身體上的霸道之感直接消散，取而代之的，則是一片沉穩與冷靜。

&emsp;&emsp;仿若”換了一個人般，似成爲了甦醒的塗司！

&emsp;&emsp;準確的說，眼下出現的，正是塗司，其右手擡起，虛空一抓之下，赫然間天地雷霆轟鳴，一把巨大的長矛，直接就在他手中幻化出來，一把握住此矛”塗司右手揮起”轟轟以破開一切的氣勢，刺向掌尊。

&emsp;&emsp;雲逸封，唐姍”更是再次出手，紛紛展開彼此最強神通。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一剎那驚天迴盪，雲逸封噴出鮮血，身子倒卷，砰的一聲落在大地，還有那唐姍，同樣嘴角鮮血瀰漫，身子踉蹌，仿若極爲虛弱，連續退出千丈。

&emsp;&emsp;塗司的長矛，在刺向掌尊的剎那，被掌尊左手一把抓住，其神色猙獰”吼聲中右手化作巨大的掌印，向着臨近的濤司虛空狠狠一拍。

&emsp;&emsp;塗司身子一震，退出百夾，但卻沒有受傷！

&emsp;&emsp;擊退了塗司，掌尊猛的轉頭，此刻撕天之術呼嘯臨近他不足半丈，掌尊披頭散髮，毫不猶豫的咬破舌尖，噴出一口其元神之血，這鮮血金色，在噴出中立刻穿透了虛無中的撕天裂縫”直奔王林全身而去。

&emsp;&emsp;若是被這鮮血落下，王林定會危機！

&emsp;&emsp;關鍵之時，王林神色依舊冷靜，在那鮮血噴灑而來的剎那，從他的口中傳出了一個字。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;定天、定地、定一切規則！

&emsp;&emsp;那血液成顆粒一般，驀然在王林面前停頓了一瞬，王林身子一晃，從容避開的同時，右手向前一揮，血光閃爍中，血劍直接飛出，但此刻，那反噬之力卻是在其〖體〗內爆發，被他強壓下來後，面色略有蒼白。

&emsp;&emsp;剎那過後”定身術作用消散，那鮮血從王林身邊噴灑過去，落在了大地上，發出滋滋之聲，使得那片大地立刻深深地凹陷下去。

&emsp;&emsp;血劍一閃，隨之便是掌尊的一聲悶哼，那血劍太快，幾乎就是在掌尊鮮血噴灑而出的剎那，就直奔其身而去”從掌尊右肩穿透而過。

&emsp;&emsp;鮮血噴灑，掌尊眼中血絲瀰漫，身子退後中左手擡起一指天空。

&emsp;&emsp;“你們找死！！井中撈月！！”

&emsp;&emsp;掌尊道術，以大地爲井，倒映天空一切”從井內撈出倒影，取魂殺之！此術王林見過幾次，每一次都給他帶來極深的震撼。
