<title>《仙逆》▷ 第1294章 道術</title>

&emsp;&emsp;書九幽龍低吼一聲，卻似不得不鼻從。在王林身上，它蝨父列了一股讓它顫抖的氣息，那氣息很雜，其內好似有三部分。

&emsp;&emsp;第一部分，是一股來自他記憶內傳承。太古時期的神靈之力。

&emsp;&emsp;第二部分，是它魂魄的顫抖。似乎對方之魂，擁有生生剋制自己且可吞噬之力！

&emsp;&emsp;第三部分，更是讓它恐懼，那同樣是它記憶傳承中，屬於獸中之皇，吉窮的氣息！

&emsp;&emsp;再加上王林修爲所化兩掌，蘊含了驚天之力，這九幽龍如何能抵抗，此刻唯有屈服下來，成爲王林的坐騎！

&emsp;&emsp;王林兩掌收服這九幽龍。卻是使得裂縫外一切看到者，紛紛面色大變，眼中露出滔天駭然，這一幕，比之方纔王林毀滅了兇獸與骷髏之時，更讓他們震撼，更讓他們無法置信！

&emsp;&emsp;就連那三個被藍色霧氣瀰漫的妖宗之人，也均都是神色大變，無法相信眼前看到的一切，心神震動之下，他們身體外的霧氣都扭曲起來。

&emsp;&emsp;“九幽龍竟然被他收服成爲坐騎！！！此事”，此事”

&emsp;&emsp;“我等三人同時出手，以妖宗合擊秘術也可戰勝九幽龍，但想要讓它屈服，卻是根本就不可能，更別說成爲坐騎，此人到底是什麼身份，竟然能做到這一點！！”“這九幽龍儘管不是成年體小但它一樣是天階獸吉窮的伴生獸之一，怎麼可能被收服！！”

&emsp;&emsp;他三人心神駭然，看向王林的目光，露出震驚。他們尚且如此，就更不用說其餘人了，此刻裂縫外的修士已然目瞪口呆。

&emsp;&emsp;那六大高手元神震動，呆呆的望着裂縫內站在九幽龍頭上的王林，在這一刻，王林的身影，在他們心中成爲了永恆一般，無比的深刻！

&emsp;&emsp;那一身白衣，一頭白髮，好似一尊無法戰勝，驚天動地的戰仙，讓一切望之者，膜拜！

&emsp;&emsp;“李倩梅定然是爲了他，他來到這裡，也顯然是爲了李倩梅”李倩梅，你我這百年始終彼此暗鬥。我本以爲你去了裂縫必死無疑，但卻沒想到，能有一個這樣的強者，救你而來”那冷漠的女子暗歎。

&emsp;&emsp;王林踏在九幽龍上，不去理會裂縫外衆多修士的震撼，就要衝入裂縫深處。尋找李倩梅！但就在這時，突然從裂縫外妖宗六個修真星其中一顆內，一股極爲強悍的氣息爆發出來，與此同時，更有一道身影呼嘯來臨。

&emsp;&emsp;這身影速度太快，他邁出第一步，竟然在這無法挪移的星空中，挪移而出。踏在了星空中，又邁出了第二步！

&emsp;&emsp;這第二步落下，他整個人閃爍中出現在了裂縫外那三個妖宗之人身邊，邁出了第三步，卻是整個人幾乎連身影都看不到，進入到了裂縫內，王林的前方。

&emsp;&emsp;“道友莫急，既來此地，便讓老夫看看是否有進入裂縫深處的資格！”

&emsp;&emsp;隨着這身影前來，一個溫和的聲音迴盪開來，震動裂縫內外，在這身影傳出的剎那，這身影擡起右手，向着踏在九幽龍頭頂的王林，按下！

&emsp;&emsp;王林神色如常，在那手掌來臨的剎那，擡起右手直接向前一拍，隔空與那身影之手碰到一起。

&emsp;&emsp;無邊無際的天地元力，在這一刻瘋狂的凝聚而來，一股似乎可以撕裂星空的毀滅之力，在二人雙掌碰觸的剎那，轟隆隆的爆發開來。

&emsp;&emsp;一股無法形容的衝擊，在這瞬息間瀰漫星空，向着四周瘋狂的衝去，裂縫外數千修士，好似被狂風掃過，一個個面色大變紛紛被卷退，就連那六高手，也是齊齊後退，面色蒼白。

&emsp;&emsp;唯有那三個妖宗之人，在這衝擊下才可以不動，直勾勾的盯着裂縫內，面色凝重！

&emsp;&emsp;王林悶哼一聲，身體內傳出砰砰之響，整個人連同腳下九幽龍立刻後退數丈。那三步臨近的身影，同樣傳出一聲悶哼，但卻沒有後退，而是向前又邁出一步！

&emsp;&emsp;“你找死！”王林眼中精光一閃，整個人一躍而起，從九幽龍上飛出，直奔那來臨的身影而去，在臨近的剎那，他右手握拳，眉心驟然就有古神星點瀰漫，一股轟天的古神之力瘋狂的迸發，融入右手一拳轟出！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那身影身子一頓，立刻向後退去，王林神色陰沉，邁步中追上，右手一揮，卻是立刻就有一片血光瀰漫，眉心飛出一滴鮮血，化作一把赤光籠罩的血劍！

&emsp;&emsp;拿着血劍，王林追擊中向前狠狠地一所！

&emsp;&emsp;那後退的身影在王林拿出血劍的剎那。立刻面色大變，雙手掩訣張口就噴出一片龜甲，阻擋在身前。

&emsp;&emsp;在這龜甲出現的瞬”工劍斬下，右刻就劈在了我甲！必※

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，那龜甲竟然無法阻擋血劍之威，其上裂縫爆開，砰的一下崩潰，血光穿透而過，直接落在了那身影體內。

&emsp;&emsp;這身影身子一個踉蹌，鮮血順着嘴角留下，身子再次後退，但卻在後退中，右手擡起向前狠狠地一揮，卻是轟然中，天地元力瘋狂的凝聚。

&emsp;&emsp;“辰、皇、鬥、仙、轟！役靈印現”。其聲音驟然而起，立刻就有五道符文憑空從天地元力內幻化小交錯之中形成了一個巨大的掌印！

&emsp;&emsp;這掌印，是役靈印，是真真正正的役靈印，在其出現的剎那，天地元力轟然凝聚，瞬間那手掌就好似成爲了實質，帶着一股無法想象的強大氣勢，直奔王林額頭衝去！

&emsp;&emsp;王林身子沒有後退，衝出之際雙眼紅芒一閃，手中血劍消散，融入體內，在這一剎那，他整個人身體外赤光詣天，卻是他的身體，成爲了血劍！

&emsp;&emsp;他。就是血劍！

&emsp;&emsp;右手雙指在前，這就是劍尖，破開一切天地，直奔前方那掌印衝擊，更是在這一刻，千萬劍氣轟然而動，在其前方化作劍之風暴。與那掌印碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！震動天地，那掌印與千萬劍氣碰撞，立刻顫抖，劍氣崩潰，掌印前行之勢受阻，有了停頓，更是在其停頓的剎那，王林的右手雙指在紅芒瀰漫下，直接點在了那掌印的掌心！

&emsp;&emsp;轟的一聲，這掌印崩潰，其內蘊含的天地元力暴虐的四散，那身影面色再變，想要退後但還是晚了一步，破開了掌印，王林一步邁出，右手雙指迅速就點在了這身影額頭之上！

&emsp;&emsp;那身影震動，噴出鮮血，身子疾馳後退。就出了這裂縫！

&emsp;&emsp;王林眼中寒光閃爍，直接追出，左手更是擡起按在眉心，好似要撕開什麼！

&emsp;&emsp;“道友停手！！道友停手！！此事老夫魯莽”。那身影在看到王林左手的舉動後，立刻面色又變，連忙說道。

&emsp;&emsp;其身子更是退後中站在了那三個妖宗之人身前，化作了一個白髮蒼蒼的老者，向着王林抱拳。

&emsp;&emsp;王林踏冉裂縫，盯着那老者，放下了左手。

&emsp;&emsp;“參見長老。”老者身後那三個妖宗之人，立刻恭敬開口。

&emsp;&emsp;這老者略一點頭，隨後望着王林，眼中有震驚之色，抱拳道：“道友修爲極強，老夫自問不如，尤其是你那血劍法寶，此寶”老者搖頭苦笑，卻是無法形容這法寶帶給他的震撼與驚駭。

&emsp;&emsp;王林冷冷的盯了老者一眼，一語不發，收回目光，轉身向着裂縫疾馳，裂縫內的九幽龍，此刻已然嚇破了心神，不敢逃遁。

&emsp;&emsp;“道友，此事是老夫魯莽了。道友想必是要去救李倩梅，李倩梅當年正是老夫憐才，想要收爲門下，當年她離去，也是老夫同意。”老者看着王林的背影，說話之時，右手一揮，便有一枚玉簡飛出。直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“這裂縫很大，道友茫然尋找怕是很難找到李倩梅，這玉簡內有一羣地圖，其內老夫做了標示，順着標示以道友的速度，或可追上

&emsp;&emsp;王林身子一頓，接過玉簡神識一掃，面色陰冷略有緩和，轉身看了那老者一眼，沉聲道：“回去閉關三日，莫要動用道念，心神歸一，在第三日最後五個時辰，你道念會崩，謹慎承受，度過，便無礙”。

&emsp;&emsp;王林說完，留下一臉震驚與錯楞的老者。轉身踏入裂縫，踩在九幽龍背上。向着裂縫深處一片漆黑之地，疾馳而去！

&emsp;&emsp;老者望着王林消失之處。神色有了變化，凝神檢查全身，卻是面色漸漸蒼白起來，更是露出駭然。他看到在自己的道念中，心神的意境出現了奇異的變化。好似有一股外來之力轟入，使得其道念正緩緩地衰弱下去。

&emsp;&emsp;“這這是道術！！！”老者面無血色，內心一震慶幸，若非是自己心存善念送出了玉簡。對方絕不會告訴自己此事，如此一來，自己即便是發現了道念受損，療傷之下在第三日的最後五個時辰，怕是措手不及中，即便是不死，也會以此重傷。

&emsp;&emsp;“此人或許真能救下李倩梅，以我天人第二衰的修爲，與他對敵也沒把握取勝，更暗中被此人所傷，最可怕的是此人身上還有封印，若是方纔被他撕開封印”老者目光凝重。深深地看了裂縫一眼。轉導遠遠離去，回到修真星山門，立刻選擇了閉關。
