<title>《仙逆》▷ 第1557章 拔刺！</title>

&emsp;&emsp;石化玄武的背部，赫然在王林雙拳落下之處，出現了五道細微的裂縫，這裂痕在那咔咔聲下，向着四周蔓延，又分出了諸多的分支。

&emsp;&emsp;但就在這時，卻是有一股灰氣從那裂縫內直接噴出，這灰氣充滿了死亡的氣息，噴出的剎那，就直奔王林全身捲動。

&emsp;&emsp;其噴出之力極強，如同風暴一般轟轟，直接就碰到了王林的身體，但王林早就有所堤防，在那灰氣噴出的剎那，其身子立刻後退。

&emsp;&emsp;更是在這瞬息間，那灰氣分出一縷，順着玄武龐大的身子，竟然直奔其頭部那盤膝而做的玄武聖皇而去。

&emsp;&emsp;這灰氣速度太快，轉眼之下就涌入那玄武聖皇的體內，使得此人身子一震，仿若要復活一樣。一股絕強的氣息，赫然就從這玄武聖皇體內爆發出來，似有咆哮隱隱傳出這一幕，若是換了其他修士，或許會因經驗不足與判斷上的錯誤，從而措手不及，難以阻擋。

&emsp;&emsp;但王林一生殺戮，且心智成妖，他早在之前看到那玄武聖皇的剎那，便心中有了準備，此刻不假思索，在那玄武聖皇吸收了灰氣仿若要復活的瞬間，其在退後中右手擡起向前一揮，血光一閃，滔天而起。

&emsp;&emsp;卻是那血劍直接一閃而出，以足以破開虛無的氣勢與速度，尖嘯之中就臨近了那玄武聖皇的身前，一閃之下，從其頸部而過。

&emsp;&emsp;沒有鮮血，一顆頭顱直接被血劍帶起之風吹動，與‘肉’身分離。更是斬斷了那穿透其身，從頭顱天靈冒出三寸的利刺

&emsp;&emsp;那涌入玄武聖皇體內的灰氣，在其頭顱被斬下的剎那，大量的從其頸部傷口宣泄出來，那之前隱隱的咆哮，立刻就變成了淒厲的嘶吼，隨着灰氣噴出的越多，很快就虛弱下來。

&emsp;&emsp;那玄武聖皇的‘肉’身，更是因這意外的出現，在大量灰氣的噴灑中，顫抖的枯萎，最終崩潰。

&emsp;&emsp;一場危機，被王林果斷的消散的乾乾淨淨

&emsp;&emsp;後退之下，在王林身後那血‘肉’之刀呼嘯再次臨近，其內傳出的陣陣哀嚎，似要把王林吞噬一樣，在其落下的剎那，王林猛地轉身，眼中瘋狂的同時，‘露’出睿智，他右手擡起向着那巨刀狠狠地一拳轟去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，王林退後數丈，那巨刀一震之下，其內慘叫連連，卻是有數千之魂，直接崩潰，那巨刀的大小略有改變。

&emsp;&emsp;王林剛一退後便再次衝出，右拳揮舞，與那血‘肉’之刀在這七彩界內不斷的轟擊起來，巨響連連，那血‘肉’之刀被震的越來越高，其大小更是急速減少。

&emsp;&emsp;最終在王林一聲咆哮下，一拳就將那血‘肉’之刀崩潰那刀四分五裂，倒卷之下其內所有血‘肉’，全部成灰

&emsp;&emsp;這一切極快，看似簡單，可實際上每一拳，都是王林的全部之力，此刻他體內的排斥之力已然滔天，劇痛襲來之下，他全身每一處汗‘毛’孔都有鮮血泌出。

&emsp;&emsp;但這一切他根本就不去理會，轟碎了那血‘肉’之刀後，王林猛地轉身，帶着一股決心與堅定，身子升空到了極限後，向着下方急速的衝來

&emsp;&emsp;藉着升空降臨之力，王林如流星一般，直奔那有了裂縫的石化玄武背部

&emsp;&emsp;“碎碎碎”王林低吼之聲瀰漫，其速度之快，掀起了驚天呼嘯，轟的一聲，他的雙拳就落在了那玄武背上。

&emsp;&emsp;那巨大的石化玄武身子震動，其背部的裂縫驟然仿若被撕裂，出現了大範圍的斷裂之處，更有一些地方，直接崩潰。

&emsp;&emsp;王林紅着雙眼，腦子裡唯一的念頭就是打碎這玄武，讓其不能鎮壓清水之魂，一拳落下並未完全成功後，他便再次轟出一拳

&emsp;&emsp;一拳一拳

&emsp;&emsp;遠遠看去，那玄武背上的王林揮舞着拳頭，瘋狂的砸羅，每一次拳頭落下，那玄武都是震動，背部裂縫更多，崩潰的地方更大

&emsp;&emsp;甚至在王林的拳頭內，隨着其落下，金光瀰漫，火焰與雷霆‘交’錯，使得其破壞之力更爲劇烈，轉瞬間，王林已然揮出了不下數百拳，他的身體噴出血霧，體內的排斥之力，全面爆發出來。

&emsp;&emsp;那體內的劇痛，此刻全部被王林化作了一股瘋癲，一股救出清水的決心

&emsp;&emsp;這世間，也唯有那麼少數的幾個人，可以讓王林做到如此程度，清水，是其中一個

&emsp;&emsp;隨着數百拳的落下，那玄武的背部已然崩潰的大半，可還是始終沒有完全碎開，王林面部青筋鼓起，身子向上一卷，直接升空數千丈，右手擡起一指天空。

&emsp;&emsp;“役靈印”

&emsp;&emsp;天空一暗，一個巨大的金‘色’掌印赫然而出，那掌印四周‘波’紋捲動籠罩天空，隨着王林右手落下，掌印直接降臨穿透其身，向着下方那玄武背部降下

&emsp;&emsp;王林在那掌印之後，同時落下，其右手成掌，全身金光瀰漫，遠遠一看如同仙人一樣，在其吼聲中，直奔下方

&emsp;&emsp;轟鳴崛起，那役靈印所化巨大掌印驟然就落在了那玄武背部，玄武身子劇烈的一震，其背部立刻就出現了一個掌印形狀的凹陷，邊緣之處全部碎裂

&emsp;&emsp;於此同時，王林的右掌緊隨役靈印後按在了那處於崩潰之中的玄武背部，這一按之下，那玄武之背，爆發出一股至極之力，其上所有甲片全部碎裂，轟的一聲中，向着四周急速倒卷

&emsp;&emsp;玄武，崩潰一縷帶着悲哀的魂，從那崩潰的玄武體內飄出，直奔清水而去。

&emsp;&emsp;在其崩潰的剎那，其背部那十萬利刺，包裹清水所在的那根在內，齊齊斷開，除了清水的那根升空飛起之外，其餘近十萬利刺同時呼嘯，卻是在崩潰中，從四面八方直奔王林穿擊而來。

&emsp;&emsp;這近十萬利刺，在崩潰之後已然不是山形，而是如針刺一般，它們的速度太快，根本就不給王林閃躲的機會，瞬息間就臨近，直接刺在了王林身上所有位置

&emsp;&emsp;wWW¸ ttκan¸ ￠〇

&emsp;&emsp;劇痛如‘潮’捲動，一根利刺從王林‘胸’口穿透，剎那間，更多的利刺瘋狂來臨，僅僅是數息的時間，王林的身影就已然被那十萬利刺包裹，看不見了。

&emsp;&emsp;所能看見的，只有一個巨大的刺球

&emsp;&emsp;餘音渺渺，漸漸消散開來，七彩界，在之前那持續不斷地轟鳴下，慢慢的寂靜下來，十萬大山消失，唯獨清水所在的那處，漂浮在半空，被七彩雲霧籠罩，沒有了聲息。

&emsp;&emsp;在那山外，天空漂浮着巨大的石球，其上長滿了利刺。

&emsp;&emsp;地面上，一個背部崩潰，但頭顱仍然擡起的玄武，似默默的望着遠方，一動不動，其破開的甲殼內，一片石化的碎末，隱隱有灰氣飄散。

&emsp;&emsp;但在其背部深處，卻是有一個碎開的灰‘色’晶石，散發幽光，一閃一閃。

&emsp;&emsp;似這七彩界的一切，都平靜下來，但半柱香後，那漂浮的巨大刺球卻是驟然一震，從其內傳出了砰砰之聲，仿若有人在裡面正揮舞拳頭，想要把這刺球打開

&emsp;&emsp;那砰砰之聲越加劇烈，最終幾乎連成一片，打破了這安靜的七彩界，片刻後，但聽轟的一聲，那巨大的刺球有一個位置直接崩潰，一個散發金光的拳頭，驟然伸出

&emsp;&emsp;這拳頭顫抖着，鮮血淋淋，其上有無數斷開的利刺深深穿透，一聲嘶吼的咆哮從那缺口內急速傳出，籠罩四周在這吼聲下，又一個拳頭從那缺口內伸出，同樣顫抖，同樣鮮血瀰漫，這兩隻拳頭慢慢的鬆開，一把抓住缺口兩旁的邊緣，在那吼聲更爲瘋狂的一剎那，那兩隻手向外猛地一撕

&emsp;&emsp;咔的一聲，那巨大的刺球，赫然被生生的撕開了一道裂縫，‘露’出了其內，一個全身就連頭髮也被鮮血染滿的身影。

&emsp;&emsp;無數根利刺穿透了這身影的全身幾乎每一處位置，甚至就連雙眼中，都有數個利刺穿過，濃濃的喘息之聲，從這身影口中傳出，化作一股白氣噴灑。

&emsp;&emsp;他似在歇息恢復力氣，十息後，他擡起右手，緩緩地抓住刺入眼中的利刺，向外猛地一拽，去雙目流下血淚，閉上。

&emsp;&emsp;許久之後，他猛地睜開雙眼，口中一吼，雙手再次抓着身前的刺球向外大力一撕，轟的一聲，徹底的將這刺球掰了開來。

&emsp;&emsp;在那刺球內部，無數利刺與這身影‘肉’身連接，隨着其掰開，那些利刺有一些被生生的‘抽’出，鮮血噴灑。

&emsp;&emsp;但更多的利刺，卻是折斷之後，留在了王林體內。

&emsp;&emsp;“清水師兄，我來救你……”微弱的聲音在那吼聲消散後，從王林口中傳出，他向前一步邁去，整個人走出了那刺球，但邁出的一步，卻是讓他體內痛苦幾乎無法忍受，他的身體上，有數萬利刺穿透。

&emsp;&emsp;每一步邁出，鮮血都會順着那些利刺留下，王林的身子，也慢慢的從千丈，漸漸縮小恢復正常，在這一過程中，他身體上的利刺有不少崩潰碎開，但留在其體內的刺身，卻是如長在了王林‘肉’中一樣，無法取出。

&emsp;&emsp;“師兄，我來了……”王林走入那七彩雲霧，眼前模糊，但還是隱隱的看到了前方低着頭，被‘亂’發遮蓋了面孔，身子顫抖的清水。

&emsp;&emsp;在鮮血不斷的流下中，王林緩緩地走去，來到了清水七尺之外後，擡起右手一把抓着了清水‘胸’前的第一根利刺，深吸口氣後，向外猛地一拔

&emsp;&emsp;明日，爆發聯繫爆兩天，

&emsp;&emsp;恭喜天大還是地大、愛看書的人1976同學成爲第三步大能，火速奔赴七彩界，追隨王林勇救清水，耳根倍感榮幸之至，愛看書的人啊，“殘夜”後日出東方天大還是地大，一切盡在“山河圖”
