<title>《仙逆》▷ 第1965章 看見了麼？</title>
&emsp;&emsp;王林離去了，但這天尊涅之地，卻是掀起了更大的嗡鳴，有關王林闖天尊涅的一幕幕，讓所有人都有了激動與各自不同的心緒。

&emsp;&emsp;但相同的，則是深深地記住了王林這個名字，這個取代了冥道尊，成爲大天尊下第一人的名字！

&emsp;&emsp;白髮躍天尊！

&emsp;&emsp;一切有關魂鎧之事，都被人默默地放在了心底，沒有人在這個時候會提起，且他們也明白，就算是他們也有魂鎧，也絕不可能闖過十七層！

&emsp;&emsp;隨着王林的離去，這天尊涅之地，赫然掀起了一場闖關的熱浪，諸多的修士，在目睹了此事後，一個個紛紛去闖。

&emsp;&emsp;道一大天尊，默默地望着離去的王林，他的雙眼露出精光，身子一晃，瞬息離開了這裡，他要即刻出發，去尋找王林所在，哪怕付出再多的代價，也要將此人招攬麾下！

&emsp;&emsp;武封暗歎一聲，從王林闖過十七層後，他就明白，此人的招攬，將會比當年的冥道尊，更難！

&emsp;&emsp;“好在我之前與他有了善緣，即便沒有招攬成，日後關係也比其餘天天尊要好很多。”武封大天尊沉吟中，身影消失在了原地。

&emsp;&emsp;中州皇城內，那皇宮中傳出了一聲轟鳴，卻見這宮殿內的龍椅，竟被那仙皇生生一掌拍碎。

&emsp;&emsp;在他旁邊，冥道尊從盤膝中睜開雙眼，其目無神，低頭不語。

&emsp;&emsp;“冥道，我賜你去仙祖感悟之地閉關的機會，你此番的屈辱，能否洗刷，就要靠你自己了！那王林應會來這皇城，你若能將其殺戮，你還是躍天尊中第一人！”

&emsp;&emsp;這一次，冥道沒有如以往那般有所猶豫，而是默默的點頭。

&emsp;&emsp;中州，帝山之上，那久帝大天尊此刻站着身子，目光從秋葉上收回，許久之後睜開雙眼，露出了一絲精芒。

&emsp;&emsp;“冥道尊我沒有招攬到，仙皇與他有過節，那麼我看這一次，誰能與我去搶！”這久帝大天尊轉頭，看了一眼身旁慢慢睜開雙眼的海子天尊，哈哈三笑。

&emsp;&emsp;“海子，隨爲師一去，爲師可收這王林爲徒，讓他成爲你的師兄可好？”

&emsp;&emsp;海子天尊一怔，立刻驚喜起來。

&emsp;&emsp;東州，紫陽宗內，那中年修士雙眼冒光，喃喃不斷。

&emsp;&emsp;“十七層，此人竟闖過了十七層，這種人物，必定被其餘大天尊爭搶！小祖宗，我們快走，你們要趕快算出此人所在位置，我們去找他！”

&emsp;&emsp;他身邊那兩個小女孩眨了眨眼，立刻站起身子，三人化作一股風，驟然消失在這石室內，但幾乎是他們剛一消失，立刻在那驚喜的貪狼身後，深處了一隻小手。

&emsp;&emsp;“呀，忘記帶着小狼了，小狼乖，不會忘記了你的，你方纔表現不錯，就和我們一起去吧。”

&emsp;&emsp;貪狼眼淚流了下來，被那小手一把抓住脖子，消失在了石室內。

&emsp;&emsp;大聖州，王林去往天尊涅前，選擇閉關的洞府中，他的肉身盤膝坐在那裡，不遠處海龍縮小了很多，懶洋洋的趴着，其身上劉金彪連蹦帶跳，不斷地在這海龍身上拍着，更是時而輕柔撫摸，時而如撓癢癢一樣抓幾下。

&emsp;&emsp;那海龍半眯着雙眼，很是舒服的樣子，甚至還會哼哼幾聲，扭動下身軀。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，怎麼樣，舒服吧，你家金彪大爺，當年在洞府界可是專門學過這個手藝，這可是一個專門飼養兇獸的宗門用了很久的時間研究出的一套按摩的手，天天按摩的話，會讓你血脈流動加速，更是可以產生一種飄飄欲仙，的快感呢！忍住，忍住，不要動，還沒完呢！

&emsp;&emsp;你要是忍不住，我可不給你弄了！”劉金彪滿頭汗，但卻不覺得累，又持續了大半個時辰後，喘着粗氣，躺在一旁。

&emsp;&emsp;“奶奶的，累死老子了，行了，大家都是海龍，我給你弄完了，該你了！”劉金彪看了那海龍一眼。

&emsp;&emsp;“我真是海龍，上次不是和你說了麼，我是在一個古老的地方，中了一種神通，這才變成了人。”

&emsp;&emsp;那海龍猶豫的看了劉金彪幾眼，身子一扭，似有些不大情願。看到海龍這樣的表情，劉金彪立刻睜大了雙眼，透出怒意。

&emsp;&emsp;“喂，你講不講理，我告訴你，你要是不來伺候你家金彪大爺，我以後不給你按摩了！這是相互的，你明白麼！我可告訴你，主子身邊有個傢伙，叫做許立國，此人特別陰損，特別壞，你要是不配合，以後他要是來了，你要小心了。”劉金彪眼中露出忌憚，看着那海龍，低聲開口。

&emsp;&emsp;那海龍遲疑了半響，神色露出憤怒，似這段日子裡，它已然被劉金彪不知以什麼方，灌輸了一個許立國是個極爲恐怖的傢伙，專門喜歡欺負海龍的思想，似被潛移默化的，對那從未見過的許立國，很是不喜。

&emsp;&emsp;許久之後，它這才張開大嘴，向着劉金彪噴出一口其元神之氣，這股氣憋的十足，噴到劉金彪身上後，立刻被他吸收，劉金彪眼內隱藏了得意，吸收之下，連忙吐納起來。

&emsp;&emsp;“哼哼，還是我金彪子厲害，區區海龍，呆頭呆腦的太好騙了，有它幫助，我修爲會增加很快，而且我和它同氣連枝，慢慢讓它怒視那小許子，等他出現後，不用我收拾，這海龍定讓他好看，哈哈，小許子，你等着！”

&emsp;&emsp;在這劉金彪得意中，王林睜開了雙眼，其目內精光一閃，可在看到了劉金彪與海龍這一幕後，卻是愣了一下。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，王林見那海龍似情願如此，也就沒有理會。

&emsp;&emsp;許久之後，那海龍一口氣噴完，懶洋洋的趴在那裡。

&emsp;&emsp;待那劉金彪結束了吐納，完全的吸收了海龍的元神氣息後，王林站起身子，看了那劉金彪一眼。

&emsp;&emsp;“別鬧了，該走了。”

&emsp;&emsp;劉金彪被王林目光掃過立刻好似全部心思都被王林清晰看到，眨了眨眼，臉上露出尷尬，連忙起身。

&emsp;&emsp;“主子修煉完了？恩，恩，你說去哪咱們就去哪，那個……我們啥時候去找許立馴”

&emsp;&emsp;旁邊的海龍正爬起身子，但一聽許立國這三個字，頓時雙眼露出怒意，其內心深深地記住了許立國這個名字對於這個專門喜歡欺負海龍的傢伙，恨之入骨。

&emsp;&emsp;“有客要來，很快就去中州了，至於能否找到許立國，就看彼此的造化了。”王林大袖一甩，立刻把劉金彪與那海龍收走，其身一晃，走出了這洞府，出現在了外面一座山峰的頂部他站在那裡，迎着山風，白衣飄動，擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;“誰第一個來呢……”王林喃喃。他一鳴驚人，就是爲了現在這一幕！

&emsp;&emsp;王林這裡暫且不說，那劉金彪在教唆海龍怒念許立國之時，遠在中州的皇城中，有一個人，穿着青布褂子，正一臉小人得志的神色邁步行走，忽然打了個噴嚏出來。

&emsp;&emsp;這皇城爲整個仙族的皇都，佔地極大，遠遠一看，如同一洲，這樣的城池絕非凡人可以修建而成，除非是無數人，去經歷數萬年的修建，或許纔有可能完成。

&emsp;&emsp;此城之大，無邊無際，完全可以堪比一洲！

&emsp;&emsp;在那城池東部，一片頗爲繁華的街道上，有一個穿着花衫的青年，這青年行走大搖大擺，一臉得意身後跟着十多個護衛，每一個護衛，赫然都是第三步大能。甚至更爲驚人的，則是其中一個紫袍護衛，赫然竟是金尊鋒爲！

&emsp;&emsp;這些護衛全部都是男子，沉默的跟隨在後，一路不言不語。

&emsp;&emsp;那青年身邊，則是跟着兩個人，其中之一是個少年那少年神色高傲，穿着青衫，但行走卻是似與常人有些不同，好似夾着腿一般。

&emsp;&emsp;另一人，則是一個青年，穿着紅色的衣衫，一臉小人得志的樣子，此刻連續打了七八個噴嚏出來。

&emsp;&emsp;“呦，許大人這是怎麼了，莫非昨兒個夜裡被風吹了着涼不成，這一路上，盡聽你的噴嚏聲了。”那高傲的少年聲音尖銳，極爲刺耳。

&emsp;&emsp;“呸，你這個不男不女的小傢伙，你家許爺爺昨天晚上爽快去了，怎麼，你要和我一起去？行啊，今天咱們一起。”那青年眼睛一瞪，一副凶神惡煞的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，你這個無恥之徒！”那少年眼睛一翻。

&emsp;&emsp;“我無恥？你家許爺爺就是無恥了，怎麼的，今晚你要小心了，我去你房間好好無恥一下，嘿嘿，你要小心哦。”那許姓青年不壞好意的上下打量了一下那少年，露出了。

&emsp;&emsp;“不要吵了，你們兩今天天吵，有完沒完，小紅，你去給本王踢門，讓這老李家的知曉一下本王的厲害，奶奶的，敢欺負我！

&emsp;&emsp;還有你，小青，記得見識不妙，立刻捏碎玉簡告訴我哥，讓我哥來教訓他們！”最前方那穿着花衫的青年，哼了一聲，指了指不遠處，一座如雄獅盤臥的府邸。

&emsp;&emsp;那府邸極爲龐大，遠遠看去，充滿了一股懾人心神的威壓，大門關着，沒有任何護衛，在那門上，有一個紅底青框的牌匾，上面豎寫着兩個金色的大字！

&emsp;&emsp;“李府”

&emsp;&emsp;這兩個字好似透出一股驚天的箭氣，瀰漫天地之中。

&emsp;&emsp;“好嘞！”那許姓青年精神一振，似最喜歡幹這種狐假虎威的事情，快步走出，單手掐腰，向着那大門狠狠地一踢。

&emsp;&emsp;但聽砰的一聲，這門卻絲毫未動，但這許姓青年毫不在意，似早就知曉會這樣。

&emsp;&emsp;“呔！李府的人聽好子，你家許爺爺來了，還不快開門迎客！”

&emsp;&emsp;那花衫青年聽聞此話，立刻哈哈大笑起來，神色很是興奮，和身邊那青衣少年隨口說道。

&emsp;&emsp;“看見了麼，看見了麼，學着點，知道本王爲什麼看重這許立國了吧，迎客，這兩個字用的好啊！”

&emsp;&emsp;今天是啥節啊，不知道啊不知道啊，不過據說要是有人今天投倆張月票，明天會有豔遇哦

&emsp;&emsp;據說很準的，我賬號裡也有兩張，一會去投。
