<title>《仙逆》▷ 第1814章 玄羅的感應</title>
&emsp;&emsp;“這金印居然有如此效果……”王林目內精光一閃而過，張口向外一吸，立刻那金印化作一道金光消失在了王林幻化於那巨大火球上的面“”口，隨着金印的消失，金光消散在了天地之間。“不送！”王林收走了金印，緩緩開口。

&emsp;&emsp;直至看着那金印消失，杜青方纔暗自鬆了口氣，返後幾步，亞要趕快離去，他一路追擊，幾次三番的被對方震撼，最後更是讓那金印上的大天尊氣息驚嚇，此刻早就放棄了一切拼殺的念頭，恨不能立刻離

&emsp;&emsp;“坑人啊！實在是太坑人了！！”杜青ｎ爲鬱悶，追出百丈後，忽然神色一動，腳步停頓下來，掃了一眼～被火辣包裹的王林。

&emsp;&emsp;“此人背景極爲深刀，更擁有大天尊所賜法寶，這種人物，能被我遇到，那是我的造化啊！我是狗塗了，怎麼能就這樣離弄，通過他，若是能得到那個大天尊的指點，修爲定會增加！

&emsp;&emsp;且一旦跟着他，有了這樣的背景，我還顧忌什麼大魂門，再也不用把什麼寶貝好東西，都要第一時間送去大魂門！”想到這裡，杜青忽然一掃鬱悶，神色露出興奮與激動。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是這樣，這可是無數修士夢寐以求的機會，若是被這天牛洲的其他宗派知道此人身上有某個大天尊送出的法寶，必定爲之瘋狂，立刻就會將他請去奉爲上賓，滿足，切要求……蒼天有眼啊，我杜青的造化來了，如今很有可能只有我一人知道他的身份決不能讓其他人知道，好處，要我一個人佔纔是……就是不知，他身後的大天尊是哪一個……不管是哪一個，都無所謂了！”杜青的木頭身體，本沒有心臟，但他此刻還是隱隱似聽到了自己心臟忤忤加速跳動的是聲音。

&emsp;&emsp;“哈哈，天大的造化，這是天大的造化啊。”杜青雙眼冒光，直勾勾的望着王林所在的火球，深吸口氣後連忙雙手抱季，臉上擠出微笑。

&emsp;&emsp;“誤會，誤會道友，此事是一個誤會。我之前就覺得蒼龍宗的山門太過破舊了，想要毀掉重新修建正巧這個時候道友出手幫忙，此事杜某萬分感激這追上來，實際上也就是爲了感謝之事。”杜青眼都不眨，信口開河起來。

&emsp;&emsp;“哦？”王林掃了杜青一眼，神色似笑非笑，仿若看透了杜青的心思。

&emsp;&emsp;“道友如今正在吞噬火焰此事重大，杜某怎能離去，道友放心，有杜某爲你護法，絕不會讓人片入這裡半步！“杜青被王杵目光一掃絲毫沒有尷尬，反倒擔心王林不估，立刻擡起右手指米天空，神色極爲嚴肅，再次開口。

&emsp;&emsp;“仙罡法則在上，在下今日爲道友護法，若是存了半點歹毒之心，必叫天雷誅滅，道念崩潰，靈理消散！一說“在這杜青右手內立刻出現了一個紅色的符文，那符文閃爍，其內經舍了杜青的誓言，化作一遴紅芒直青天空，消失無影。這是仙罡大陸上的誓言之符，一旦用出，很少有不逍守者，冥箕之中的仙罡法則，可以作爲見證！

&emsp;&emsp;“也罷，你既有心，我便給你一個護法的機會。”王林大有深意的看着杜青，緩緩開口。這句話落在杜青耳中，立刻讓杜青精神振奮，他最擔心的就是之前的誤會，引起王林的謹慎與厭惡，一旦如此，他就斷然再沒有機會接近王林，這樣的話，也就談不上獲得造化了。

&emsp;&emsp;此刻聽到王林同意自己護法，杜青連忙抖擻精神，神色極爲嚴肅，向着王林點了點頭。

&emsp;&emsp;“王道友放心，老夫拼了性命，也要保得道友安全！”說着，他身子向後連續邁出數步，出現在了數百丈開外，盤膝坐在天空，神識轟然散開，籠罩四周，但王林身邊的天地，卻是沒有杜青半點神識在內，顯然是刻意如此，以安王林之心。

&emsp;&emsp;王林神色如常，杜青的心思沒有隱菜，而是清晰的表露出來，王林自然能看出，此人是被自己的這個金印震懾，存在了巴結的心思，其目的，是製作這金印的大天尊。

&emsp;&emsp;“如此也好，我初來這仙罡大陸，還有很多事情不是搜魂可以知曉，也需要這麼一個人在左右……且是他自己貼上來，不是我主動要求，如此一來，他有所求，我就佔搪了主動！”王林內心冷笑，索性閉上了雙眼，其面孔從那巨大的火球上慢慢隱匿起來，消失無影。

&emsp;&emsp;杜青嚴格的遵守誓言，緊密的防範四周的一切環境，內心已然打定主意，定要借這個機會好好表現一下自己，爭取抵測之前的不愉時間慢慢流逝，轉眼就是三天。

&emsp;&emsp;這三天中，王林分出一絲神識在外，堤防杜青，與此同對，他的身體在那火球內急速的吸收其內火焰本源。

&emsp;&emsp;這火球是一條子脈所化，它不是支脈，吸收自然緩慢，且其內蘊舍了火本源之力，極爲磅礴，隱隱的，似還有法則在內。這法則，是火夠意志，王林要吞的不但是這火本源，還有其意志。

&emsp;&emsp;那火練外的十六條火龍穿梗，在這三天內，一一的消失，被這火練融合，漸漸地，一股火的意志從這火辣內擴散出來，杜青是第一個感受到的，其神色一正，側身看了一眼那火緣，沒有言語。在第五天的清晨，天地間初陽擡頭，陣陣光芒籠罩八荒，將黑暗驅散的一剎那，王林所在的火辣，爆發出了驚天動地的轟轟巨響。

&emsp;&emsp;這聲響極爲劇烈，轟鳴不斷中，卻見那火緣急速的收縮，轉眼間，就只有了十丈大小，其內火焰扭曲，渾濁中還是可以德隱看到王林的身影，且在王林身邊，似有一條朱雀迴旋。

&emsp;&emsp;陣陣朱雀嘶鳴從那火球內散出，迴盪天地的過程中，那火辣赫然再次收縮，這一次其收縮的速麾不快，用了數個時辰，方纔收縮至七丈大但在這七丈火球內，卻是有一股火的意志，轟然爆發出來，這股意志，籠罩天地，隱隱的似要與大地的地火脈意志抗衡一般。仿若在這天牛洲，在這一刻，出現了兩種火的意志！

&emsp;&emsp;這種感覺很是奇妙，這兩種尖的意志，其中之一便是天牛罰本身存在的地火脈，而另一種，則是如今杜青眼中所看，那七丈火緣！

&emsp;&emsp;“不愧是被大天尊賜予法寶之人，其火本源，竟然可以抗衡此地火的意志！”杜青看着那七丈火球，深吸口氣二

&emsp;&emsp;就在這時，突然那火球轟鳴再次劇烈，瘋狂的收縮下，從七丈直接凝聚成了三丈！且其內王林身影一晃，卻是從那三丈火球內走出！

&emsp;&emsp;白髮飄動，王林站在那火球旁，盤膝一坐，他神色很是凝重，雙手掐訣向着那火球一指。這一指之下，那火球內朱雀嘶鳴驚天動地，隱隱可見，這三丈火味再次收縮起來，慢慢的，赫然只剩下了一丈！

&emsp;&emsp;這一丈火珠內，可以看到一尊縮小了很，的朱雀，在裡面急速的迴旋，陣陣朱雀之音不斷地散出。這一幕，讓杜青雙眼立刻露出奇異的光芒，他望菲那一丈火練，腦海中突然浮現出一個念頭。

&emsp;&emsp;“這朱雀就是他的火本源之身了……他如今把這地火脈的一切本源力董全部送入這朱雀體內，莫非是要……一想到這裡，杜青睜大了雙目，再次露出駭然之色。

&emsp;&emsp;“莢非他要凝聚本源真身！！一杜青倒吸口氣，眼中駭然之色更

&emsp;&emsp;“本源一出，則修爲可入第三步空境內，以本源之力吸收天地浩蕩，戰無不勝！往往實之本源比較好獲得，但若想修爲達到空玄，就必須要親自感悟出虛之本源的變化。本源越多，實力就越強，這是仙罡大陸上修士皆知的事情！

&emsp;&emsp;且這本源也分層次，從開始的本源出現，到凝聚出本源法器，直至本源大成，需一一走過，但傳說中，會有一些天驕之輩，可以推動本源在大成之後再次壯大，最終凝聚出一個本源真身！這本源真身，頗爲少見，一旦出現，強大的讓人可怕！我這一生，只在大魂門的老祖身上看到了一個魂之本源的真身，再沒有見過第二個……過……這王道友，難道真的是在凝聚本源真身不成！”杜青看向王林的目光，露出難以置信。仙罡大陸，古國三十六郡中，道古一脈佔據了十二郡，其中天空郡內，便是道古一脈皇族所在。

&emsp;&emsp;天空郡內，有一處青山綠水所在之地，片片樹葉飛舞，河水嘩嘩動聽，在那落葉深處，可以隱隱看到一座高聳入雲的青色祭壇。

&emsp;&emsp;那祭壇充滿了滄桑的氣息，其上，有一個黑衣青年，盤膝打坐。他看似年輕，可實際上卻是給人一種萬古歲月在身的感覺，似已經存活了很久很久。

&emsp;&emsp;他，就是玄羅。

&emsp;&emsp;在王林於天牛洲把那金印拿出的一攜間，這選擇了閉關的玄羅，突然睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“他來了……”玄羅臉上露出微笑，他知道，他選擇的弟子，必定不會死在虛無中，一定會來到仙罡大陸！
