<title>《仙逆》▷ 第1558章 七彩身影！</title>

&emsp;&emsp;清水身子劇烈的一顫，其胸口的那根刺，被王林一拽之下,咀接從肉中拔出了數寸，一股吸力從其傷口內傳出，牢牢地鎖住那根刺，使得王林在拔動時，清晰感受。

&emsp;&emsp;更是在其拽動此刺的瞬間，一股詭異的氣息從那利刺內直接傳入王林體內心臟之內，在這一剎那，王林的心跳急速暴增，那怦怦、怦怦的聲音，似乎敲鼓一般，在王林體內瘋狂的傳出。怦怦、怦怦，那心跳之聲越加快速，僅僅是片刻，就幾乎連成一片，化作了一股鑽心的劇痛涌現王林之身習

&emsp;&emsp;，，這第一根刺，封印的是他之心！”就在這一剎那，一個幽幽的聲音從王林身後突然響起。

&emsp;&emsp;王林身子一頓，他在之前沒有任何察覺，此刻突然聽到這個聲音，其雙目瞳孔一縮，緩緩地轉過頭，看向身後。

&emsp;&emsp;清水所在的山峰，漂浮在半空，與那七彩食指分離開來，隨着其魂從玄武內解脫，那七彩食指慢慢的消散在了這七彩界內。但在王林回頭看去的一刻，那消散的七彩食指，卻是再次出現，只不過其上七彩之芒不濃，隱隱的，在王林目光下，那七彩食指似崩潰一樣，成爲了點點七彩晶光，並未擴散，而是重新凝聚後，化作了！個模糊地七彩身影。這身影雖說模糊，可其目光卻是清明，望着王林。

&emsp;&emsp;王鉢沉默，眉心古神星點急速旋轉，右目內的古魔之星，同樣轉動，他的左手掐訣，右手鬆開了利刺，隱隱有印決在內。

&emsp;&emsp;，，不要緊張，你可以繼續救他，我不會阻止你……”那模糊的七彩身影，幽幽開口。

&emsp;&emsp;王林沒有半點鬆懈，這七彩身影的目光，讓他一眼就認出，正是之前在血霧畫面內，看到的那七彩之人！

&emsp;&emsp;對於七彩，王林的瞭解很多，他有七彩雕像，看到過七彩道人煉化道靈，甚至在古之墓地內，他還在那幻境內看到了同樣的七彩道人。

&emsp;&emsp;眼下望着眼前這化彩模糊身影，他無法確定對方是不是那讓他頭皮發麻之人，但隱隱的從對方體內傳出的氣息，卻是沒有半點波動，很是平靜。

&emsp;&emsp;，，道古傳和……，仙族不滅體……五道本源……你身上的隱秘，的確很多。”那七彩模糊身影，聲音依舊幽幽，似從虛無傳來。

&emsp;&emsp;，，閣下到底是誰。”王林心神震動，但神色卻是沒有半點變化，若對方真是他分析之人，那麼能發現自己的秘密，他並不意外。

&emsp;&emsp;，，你身上的這些隱秘，換做旁人，任何一個都可稱之爲莫大的造化……，不過對我來說，暫時卻是沒用…………那七彩模糊身影搖頭，擡起右手向着清水一指，看着王林，幽幽道：“你繼續，這是我給你的一次機會，你能救下他，便將他帶走，若救不下，便離開這裡……這是你唯一的一次機會。”

&emsp;&emsp;王林沉默中右手鬆開印記，並未轉身而是一把抓住了清水胸口的利舟，在抓着的一剎那，之前那衝入其心臟的氣息，再次籠罩。

&emsp;&emsp;在這氣息的瀰漫下，王林的心臟劇痛起來，但卻被他忍住，死死的抓着那利刺，慢慢的向外拔起。百度仙逆吧

&emsp;&emsp;越是拔出，王林的心臟便越是刺痛，仿若有一隻手抓主他的心，要將其捏碎一樣！好在他的肉身爲古神之體，恢復之力驚人，此刻隨着那刺痛的襲來，也在急速的療傷。

&emsp;&emsp;，，道古傳承之體，的確不錯……當年燁寞揮灑三千鮮血，保留傳承之種，沒有白白浪費……”那七彩模糊身影望着王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在那體內心臟劇痛達到至極的一瞬間，王林雙眼金光一閃，右手猛地向外狠狠一甩，立刑就將那第一根刺，從清水胸口徹底拔出！清水咬着牙，身子不斷地顫抖，但卻沒有發出半點聲音，只是他被亂髮遮蓋的面部，已然鼓起了青筋，神色痛苦的扭曲起來。

&emsp;&emsp;鮮血瀰漫清水胸口，剛要噴發出來，王林左手掐訣以極快的速度直接點在其舟口處，印記一冉，鮮血慢慢消失。

&emsp;&emsp;王林沉默，他體內的排斥之力此刻轟轟轉動，仙力與道古之力的交錯，使得他體內不斷有聲息傳出，在這排斥之力下，王林身體外的那些利刺，一一崩潰。

&emsp;&emsp;唯獨那些深深留在肉中的，則是如同長在了裡面一樣，死死的生根。

&emsp;&emsp;在方纔石化玄武背部碎裂，十萬利刺穿透再來的一瞬間，王林施展了光彩盾，施展了古神庇佑，這一切被隱藏在那漫天的利刺中，外人無法看到。

&emsp;&emsp;可即便是如此，也依然無法完全阻擋這利刺的衝擊，只能略作延緩四。只公j。

&emsp;&emsp;站在那裡略作喘息，王林的心臟刺痛慢慢消散後，他看了那七彩模糊身影一眼，扔了手中利刺，按在了清水咽喉之上那第二根利刺，狠狠地握任。，，這第二根第十卷北嘻界內第is騾章七彩身影！（第一更）聞封印的是他的筋！”口四舊

&emsp;&emsp;王林眼中微不可查的閃爍，沉聲道：“道古燁寞三千鮮血，不知閣下此話何意！”

&emsp;&emsp;那七彩身影似笑了起來，搖頭開口：“你若能拔下三根刺，我可以告訴你一個有關道古的秘密……”百度仙逆吧

&emsp;&emsp;王林摸不清這七彩模糊之人的心思，對方千方百計的從清水出生尚還是凡人時便關注起來，改變了清水的一生，讓其始終處於悲憤絕望之中，最後又在這裡佈置瞭如此陣法，爲的便是那殺戮本源。

&emsp;&emsp;可是眼下，隨着對方的出現與那陣陣話語，還有那似毫不在意的神色，卻是讓王林對自己之前的猜測，產生了質疑。

&emsp;&emsp;這七彩之人神識中的不在意，在王林看來，並非作假，而是真的，毫不在意……

&emsp;&emsp;，，他到底爲的是什麼……”王林沉默中抓住清水咽喉的第二根刺，向外狠狠地一拔，這一拽之下，王林體內的所有筋，全部被繃起，仿若身子被無限的拉長，這種痛苦，他之前開弓之時嘗試過，此刻儘管劇痛，但也能忍受。

&emsp;&emsp;猛地一拽，砰的一聲，那第二根刺，被他拔出！

&emsp;&emsp;清水死死的咬着牙，發出一聲悶哼，其全身汗水瀰漫，忍着那無法形容的痛苦。王林面色蒼白，右手按在了清水左臂上的第三根利刺。

&emsp;&emsp;，，這第三根刺，還有其右臂的第四根刺，封印的是他的神識！”那七彩之人緩緩說道，聲音不疾不徐。

&emsp;&emsp;王林低吼一聲，右手握住那第三根刺後，猛地向外一拽，這一拽之中，他的神識立刻就被那第三根刺內傳出的一股大力轟擊，在其感受，仿若是神識在蔓延之中，被重創一般。

&emsp;&emsp;一口鮮血噴出，王林神色猙獰下拔出了第三根刺，與此同時他沒有任何停頓，一把抓住清水右臂第四根刺，再次向外狠狠地一拽。

&emsp;&emsp;這一拽下，王林那重創的神識，再次被那股大力狠狠地衝擊，他心神內有轟鳴迴盪，身子顫抖中，再次噴出鮮血，體內的排斥之力捲動，使得他身子不斷地顫着。

&emsp;&emsp;清水的雙臂垂下，他猛地擡頭，望着王林，其目光似看不到那七彩之人，只有王林。那目光有悲哀，有欣慰，還有激動。

&emsp;&emsp;王林擦去嘴角的鮮血，向着清水微微一笑，但很快，他便神色一凝，清水的瞳孔內，倒映了王林身邊的一切，但在其中，王林只看到了自己的身影，沒有七彩。

&emsp;&emsp;，，他看不到我……這裡，只有你可以看到。你是一個很有意思的靈脩，如當年那個信奉戰源讓我很驚訝的小修一樣，都是這裡的異數……若非我很確定你與我沒有關係，否則的話，還真不會去相信，造化之功，如此美妙。”那七彩身影似很感嘆n

&emsp;&emsp;，，他說我和他沒有關係……此話何意……信奉戰源？莫非此人所說的，是死去的戰空烈，亦或者匙……，戰老鬼！”王林看不透這七彩身影，目光一閃，緩緩開口道：“道古三千鮮血，不知是何意！”

&emsp;&emsp;那七彩之人笑了笑，看了王林一眼，帶着一絲回憶，輕聲說了起米一n

&emsp;&emsp;，，這裡最早本沒有古國之修，更沒有道古燁寞了……可他還是來了，其死亡之前，揮散了三千其族鮮血，其中一千成古神、一千成古魔、一千成古妖。隨着歲月流逝，這三千鮮血或融合，或稀釋。這，便是你們古之三族在這裡的由來。“

&emsp;&emsp;王林心神一震，對方的話語，他不會全部相信，但這番話，卻是與他當年在妖靈之地問鼎時，那戰鼓內的古妖殘魂所說，極爲相似！

&emsp;&emsp;那古妖貝羅曾說，古爲第一代逆修，戰天道而死，其死後古族分裂，慢慢的便有了中神、古妖、古魔！百度仙逆吧

&emsp;&emsp;古之三族，便是第二代逆修！

&emsp;&emsp;這說法，與眼下這七彩之人所說盡管不一樣，但若是二者一結合，便有了一個清晰的真相！

&emsp;&emsp;，，道古燁寞被那仙尊亦或者是眼前這化彩之人引來，那場大戰，便是古妖貝羅所說的古戰天道之爭！

&emsp;&emsp;那三千鮮血，最終就化作了古之三族，其中有融合之血多的，便是王族！只是，此話到底是真是假！”王林深吸口氣。爆發爆發，本月第四豐九更，還差三十一更，

&emsp;&emsp;恭喜阿拉瘋子、繁華夜陌路又藝婷、浪跡天涯書迷、管九鑑2、月下的聆聽、朗朗乾坤，烏煙瘴氣、風中8梧桐、紅。葉、鬱悶啊是是、書友，，田舊兇刃嶼厄、學而不習、犬馬飛同學成爲第三步大能，王林清水兄弟情重，感動十三勇士鬧七彩，耳根倍感榮幸之至，特送各位勇士射神車，蝴蝶飛舞滅七彩！
