<title>《仙逆》▷ 第420章 乾風</title>

&emsp;&emsp;邪異男子溫和的點頭，說道：“沒想到曾胸居然知曉在下的名字，相比是我那調皮的師妹，在你面前說了我不少的壞話吧。

&emsp;&emsp;“夠了，乾風，打開朱雀陣。我沒時間在這裡和你糾纏，否則的話，今日你便留下吧！”遁天語氣冰冷。沉聲道。

&emsp;&emsp;“前輩，在下可沒有惡意，莫非前輩尋找的繼承人，連與在下一戰的勇氣都沒有麼，前輩放心，在下絕不出殺手，只是切磋而已。”乾風笑道。

&emsp;&emsp;遁天冷笑，擡起右手，正要施展法術之時，王林忽然說道：“好，我便與你一戰！”

&emsp;&emsp;乾風目光一閃，哈哈一笑，身子一踏之下，從青幕內走出，站在了王林身前十丈之外，笑道：“好，曾兄不愧是殺了李元封與巨魔族老祖之……”

&emsp;&emsp;王林不跟此人廢話，在對方走出青幕的瞬間，右手一拍儲物袋，立刻仙劍在手，仙力融入間一斬而下。頓時把對方的言談打段。他對這乾風雖說是這是第一次見面，但心中卻是半點好感均無，一出手，便是用出了十二分的實力。

&emsp;&emsp;對了不說這個了，朱雀大陸就要到了，我們儘快回去吧。盾天說完，帶着王林速度突然加快，向遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;此行幾個月間，遁天帶着王林行走機遠，幾乎把小半個朱雀星周遊一遍，此刻遠遠看去，前方朱雀大陸搖搖在望。

&emsp;&emsp;“對了，我想起當年四個域外修士中，先祖的遺留內記錄了一個人的名字，此人自稱來自五行星，名字叫做納多，沒錯應該就是這樣，等回去後，我把那些典籍玉簡給你看看。”遁天隨意的說道。

&emsp;&emsp;“納多！”王林身子一震。

&emsp;&emsp;“你怎麼了”遁天轉身望向王林，眼中露初一絲疑惑。

&emsp;&emsp;王林深吸一口氣，沉聲說道：這個納多，我見過

&emsp;&emsp;遁天一怔，雙目爆出精芒說道“你見過納多？”

&emsp;&emsp;王林把有關納多的事情對遁天講了一番

&emsp;&emsp;這一斬，乾淨利落，快若閃電。

&emsp;&emsp;乾風目中寒芒一閃，也不見他使用法寶，而是右手向前虛空一點。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;巨大的聲響迴盪天際，王林這一斬。仙劍之內蘊涵了仙力，威力比之尋常龐大數倍，而切他暗含陰招。這一劍之內蘊涵的仙力數量是他目前可以發揮的極限，一劍之下，威力驚人。

&emsp;&emsp;乾風身子速退，一直退出百丈之外，才卸掉身上的仙劍之力，全身不再如之前般飄逸，而是雙目寒芒大閃，盯着王林手中的仙劍，一字一字的說道：“仙寶！！”

&emsp;&emsp;他的右手食指，此刻微顫，一道鮮血從指尖留下，整隻右臂，此刻也是毫無知覺。

&emsp;&emsp;王林一出手，便是全力，這一點。乾風沒有料到。

&emsp;&emsp;一劍擊退了乾風后，王林立刻張口吐出一道黑芒，右手虛空一握，頓時十億尊魂幡出現在其手中，一揮之下，其上所有魂魄，頓時全部呼嘯而出。

&emsp;&emsp;王林深知以指尖的實力無法戰勝這乾風，畢竟此人的修爲是嬰變中期。所以惟有搶先下手，打的此人措手不及。

&emsp;&emsp;上億魂魄一出，王林目光閃動，口中疾吐：“吞！”

&emsp;&emsp;在那上億魂魄中，有十二個主魂，這十二個主魂立刻獰笑，衝去撲向那乾風。從乾風走出青幕，到現在被上億魂魄包圍，這一切都是在極快的時間內發生，快到讓乾風有些措手不及。

&emsp;&emsp;他畢竟還是不瞭解王林，心中也存了輕視，否則的話，以他的修爲。斷然不會給王林用出魂幡的機會。

&emsp;&emsp;而且在他看來這王林太過卑鄙，要知道以他的身份，怎麼也要說幾句話，大家在開打不是，可這王林居然打斷他的話，趁他出現的瞬間攻擊，這種行爲，實在與偷襲無疑。

&emsp;&emsp;當年他與仙遺族少族長一戰，也沒現在這般狼狽。

&emsp;&emsp;這一幕，看的遁天內心大悅。哈哈笑了起來，暗道這曾牛，的確掌握了我煉魂宗的精髓，不出手則已，出售就要搶奪先機。

&emsp;&emsp;此刻乾風被上億魂魄包圍，那些魂魄呼嘯而至，帶着強大的衝擊力。尤其是那十二個主魂魄，更是對他威脅極大。

&emsp;&emsp;乾風臉上一掃之前溫和，此刻帶着一絲唳氣，一拍儲物袋，頓時一把火紅色的錐子，在其手中出現。

&emsp;&emsp;“朱雀錐！”遁天眉頭一皺。內心暗道朱雀子對這乾風的確寵愛，否則也不會把這等法寶交給此人使用。

&emsp;&emsp;“曾牛，這是朱雀子的法寶，屬於僞仙寶，威力極大。”遁天傳音道。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，他本就是果斷之人，此刻目中閃爍寒芒，輕吐道一字“爆”，上億魂魄立刻自爆。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”

&emsp;&emsp;上億魂魄轟然間自爆，產生的威力無窮，乾風面色大變，二話不說收起錐子，盤膝而坐，雙手掐訣，頓時，籠罩整個朱雀大陸的朱雀陣。立刻一晃，轉眼間從朱雀大陸上消失，瞬間出現在了乾風身上。

&emsp;&emsp;只見其身此刻青芒如虹，拔地而切，帶着一陣陣巨大的旋渦，向着四周橫掃而去。

&emsp;&emsp;上億魂魄自爆產生的強大沖擊。似的青芒劇烈的晃動，其內的乾風。更是身子一震，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;王林暗歎，右手一召，把十二個主魂收起，此刻朱雀大陸上的陣法消失，他從容的走進朱雀大陸，站在了遁天身旁。

&emsp;&emsp;王林的尊魂幡，此刻收起了十二主魂後，化作一道黑芒，從王林的元神之中飛出，融入到了遁天體內，與那真正的十億尊魂幡融合。

&emsp;&emsp;王林的虛幻分幡，兩次全部用完。

&emsp;&emsp;遁天擡起右手，目光閃動，隨後又把手放下，眼下他殺不了這乾風有朱雀陣護身，除非動用第四魂,否則的話，無法破除守護在一人身上的朱雀奇陣
