
<title>《仙逆》▷ 第1737章 唯心故動！</title>

&emsp;&emsp;在王林目中所看這五行星轉動的剎那，五行星內高塔第九層，那金袍老者臉上的陰沉與凝重消散，漸漸露出了陰笑。

&emsp;&emsp;“九轉心輪，即便是在仙罡大陸上也很少有人能破開，此陣重點在心，心動越快，則此陣越難破解！

&emsp;&emsp;你方纔曾說此人在朱雀星上就極爲狡猾，心智n高，那麼如今過去這麼多年，他不但沒死反而修爲大增，定是經歷了一次次生死磨礪，那麼其心智在這磨礪中，也定已成妖！

&emsp;&emsp;越是聰明的人，在這九轉心輪內，就越是無法掙扎出來！眼下還是第一轉中，越是往後，則殺機越凌，一旦達到了九轉，此人終生都要被困在這裡，直至心神耗盡而亡！”

&emsp;&emsp;“有老祖坐鎮，此人斷然無法走出。一斑多聽聞此話，嘴角也是露出微笑，向着那老者抱拳一拜，眼中帶着崇敬之色，開口說道。

&emsp;&emsp;那金袍老者哈哈一笑，低頭看了一眼自己的右臂，目中怨毒一閃而過。直至現在，他的右臂還在刷痛，且就井是運轉仙力，也緩耕不了與此同時，在那五行星最外面，星空中始終站在那裡觀察的玄羅大天尊，此刻雙目一凝。

&emsp;&emsp;“這九轉心輪陣儘管威力一般，但對於不懂其結構的修士來說，想要破解極爲艱難……這孩子怕是無法破開……，罷了，再看一看，若是讓被困在裡面，我出手便是。”

&emsp;&emsp;玄羅大天尊輕輕搖頭，他沒有指望王林能破開這個仙罡大陸歸一宗的名陣，但他的心底，卻還是有一絲期待。

&emsp;&emsp;只不過這期待，很微弱，就連他自己也是在察覺了這一絲期待後，啞然失笑。

&emsp;&emsp;“還是不要對他期望太高了……就算是這一代的道古皇尊，若沒有見過此陣，貿然闖入，也必定被困！一

&emsp;&emsp;五行星旁，王林神色凝重，盯着那巨大的五行星，只是他越是看去，那五行星的旋轉就越加快速。

&emsp;&emsp;剛開始還僅僅是緩慢轉動，但如今已然快了數倍不止，在其不斷地轉動下，王林有種雙眼刺痛眩暈的感覺，其心神更是在方纔那數息的凝視中，急速的消耗。這一發現，讓王林心神一震，毫不猶豫閉上雙眼，但即便是他雙目閉合，神識依然還是看到那五行星，沒有半點停頓的呼嘯轉動。

&emsp;&emsp;“這是什麼陣法禁制！！”雙眼驀然睜開，王林面色極爲陰沉，不管他看與不看，閉目與睜眼，亦或者是看其他方向忽略此星，但其神識觀察，此星地旋轉，依舊！

&emsp;&emsp;很快，九息過去，在第十息的一剎那，這五行星的轉動，驟然快速了起來，它這一快，頓時就讓王林那眩暈的感覺越加強烈，心神損耗不受自己操控的大量消散。

&emsp;&emsp;這種奇異的事情，王林這一生從未經歷過，他自己更是想不通爲何會這樣，這這裡面到底存在了什麼樣的禁制！

&emsp;&emsp;王林眼申寒光一閃，他再沒有任何猶豫，身子一蕪直豐前向邁步而去！

&emsp;&emsp;“即便是此星詭異，眼下距離我也不遠，索性不去管它，直接躊入此星！“王林迷度極快，邁步中利那就就是無盡範圍，但一步之後，王林卻是睡孔猛地收縮。他發現，自己這本應踏入那五行星的一步，在落下後，居然仿若原地踏步一樣，那五行星依舊還是在其面前轉動，雙方的距離，沒有半佔不……，彷彿王林一動，那五行星也在動！

&emsp;&emsp;王林沉默，此刻第二個九息過去，此陣，進入到了第三轉中，那五行星轉動的速度，再次暴增，此劃在王林看去，那五行星已然有了模

&emsp;&emsp;“這到底是什麼陣法！如此詭異！”王林心中在那五行星不斷的轉動下，隱隱有了煩躁之意，這股煩躁來的並不突然，仿若原本就存在，但就在這煩躁出現的剎那，那五行星在王林目中的轉動，轟然暴

&emsp;&emsp;這種暴增，一下子就使得那五行星的轉動大片的模粕，方眼一望，似此行成爲了一個巨大的氣旋。

&emsp;&emsp;王林面色略有蒼白，其心中的煩躁根本就無法壓下，越來越強烈，同樣的，那五行星的旋轉，也越來越快！

&emsp;&emsp;“不對勁！”王林毫不猶豫，身子驀然後退，就要離開這裡，但其後退的速度哪怕再快，在他看去，與那五行星的距離，根本就沒有半點的減少！！這種詭異至極的變化，讓王林心神震動，那煩躁越來越多，此刻，第四個九息過去，五行星進入到了第五轉之中。

&emsp;&emsp;進入第五轉的呀間，因王林的煩躁不斷滋生，那五行星已然徹底改變，再沒有了任何修真星的樣子，而是化作了一圈圈環形漩渦，彼此交錯在一起，極快的旋轉。王林身子一顫，胸口發悶，隨着那五行星的轉動，王林感覺天旋地轉一樣，彷彿題星空也在旋轉，唯一不轉的，只有自己。

&emsp;&emsp;但正是因爲這矛盾的變化，使得王林仿若在這裡格格不入一樣，那眩暈的感覺讓王林極爲痛苦，仿若要如凡身一樣嘔吐起來，其腳步踉蹌，退後幾步，面色一片慘白，眼中更是瀰漫了大量的血絲。他死死的盯着那漩渦，神色中出了煩躁外，更是有了瘋狂！

&emsp;&emsp;只是這瘋狂一起，那漩渦轉動再次轟轟暴增，瞬息間就快的無法形容，在那轉動下，王林似乎腳步不穩，身子在自己都沒有察覺中，仿若也被牽扯着與其同時轉動起來。

&emsp;&emsp;五行星高塔內第九層，那金袍老者桃意的看着這一幕，哈哈大笑起來，他眼中露出殘忍之色，望壽塔外天空，神色帶若輕蔑與不屑。

&emsp;&emsp;“已經第五轉了，他逃不出來，就算是老大踏入其內，若達到了第五轉，也絕不可能脫離出來，只能在其內耗費了心神，轉去了所有壽元此人，想要闖我五行星，實在是自不量力！！一

&emsp;&emsp;納多臉上同樣露出微笑，只是燈向塔外的天空雙目，有餘悸之意。他對於這九轉心輪了耕儘管不如那金袍老者”但他卻是親自躊入過其內，那是在很早很早之前。

&emsp;&emsp;他很明白這陣法內的可怕，當年他就是在第三轉中昏迷，被其老祖救下，養了很久方纔恢復過來，從那之後，他對於這九轉，只有敬畏與慫懼。五行星外，玄羅大天尊輕輕搖頭，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“還是沒有期待的好，即便是有那一絲期待，也會化作失望。不過他能堅持到第五轉，也是極爲難得了……罷了，讓他再體驗一下，第九轉，我出手好了。一玄羅大天尊內心還是有些失望，但他也明白，若是換了自己沒有成爲大天尊前，若是不知曉這仙罡大陸歸一宗的名陣，他貿然進入，怕是也會如此。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，在那第五轉第九息的瞬間，王林噴出一口鮮血，這鮮血是其心神損耗造成，他的身體緩緩的轉動，但卻被他強行停

&emsp;&emsp;王林的臉上青筋鼓起，瘋狂，煩躁瀰漫整個心神，他盯着那急速旋轉，速度似要達到了極限的五行星漩渦，站在那裡一動不動。他知道，看與不看，漩渦依舊。

&emsp;&emsp;他明白，想與不想，漩渦還再轉！他更是明悟了，若是自己的身體與之一同旋轉，那麼這五行星的漩渦，會把自己的全部心神吸入其內，在完全的耗盡後，等待自己的只有死亡！

&emsp;&emsp;“每過九息，這五行星的轉動就會突然增加……”王林忍着眩暈，忍着那讓他難受的痛苦，強行讓腦子裡平靜，去思索。

&emsp;&emsp;“九息一變……且我煩縹的一判，轉動加劇……我心中起了療狂的一刻，轉動再快……“王林越是思索，越是研究，那轉動就越是快的讓他無法靜心。

&emsp;&emsp;他死死的盯着那五行星的漩渦，越是無法平靜，他就越是要思索，他要找出，到底是什麼原因，會讓自己所見所感，都在旋轉。

&emsp;&emsp;很快，第六個九息過去，第七個九息過去，第八個九息……一晃而講，

&emsp;&emsp;五行星高塔內第九層的金袍老者，大修一甩，笑聲中帶着納多走出高塔，站在了天空上。

&emsp;&emsp;“第九轉，此人死定了！納多，隨老夫去給此人收屍！”那金袍老者大笑，正要邁去的剎那，突然其笑聲戛然而止，眼中露出無法置信之

&emsp;&emsp;“慢了！！！轉動居然慢了！！不可能，這是第九轉，這……

&emsp;&emsp;駭然的還有納多，他原本還是一臉微笑，但這笑容立刻就化作了駭然。

&emsp;&emsp;同樣的，在這五行星外，玄羅大天尊搖頭，壓着內心的失望，右手擡起正要出手，但就在其擡起手的瞬間，他忽然雙目一凝，右手緩緩放下，其存活了萬古不動的心，在這一喇，劇烈的跳動起來。陣法內，在第九轉的第一息到來的懈間，王林驀然閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;“心動……是心動！！我心動，故而神動現動身動一切都在動，故而這五行星在我看去也在動……這所有的全部，都是因爲我的心不靜！“王林雙目，血絲消散，瘋狂消散，煩躁消散，剩下的，只有一片古井不波的平靜！
