<title>《仙逆》▷ 第209章 不散功的方法</title>

&emsp;&emsp;有徹底的把這蓮花禁制解除，王林纔可以實施心中的TT了洞府後，他深吸口氣，目光閃爍寒芒。沉默少許，王林身子驀然一動，立刻沉入地底，以土遁之術向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;數日後，王林來到了之前地底幾千丈之下的洞府。在那裡，他盤膝坐下，右手在儲物袋上一拍，頓時禁幡飛出，祭其此幡後，他所在的洞府立刻被上千個禁制相互交錯的包圍在內。

&emsp;&emsp;王林吸了一口大氣，緩緩的閉上雙眼，調動體內混亂的靈力，慢慢的順着經脈流轉。時間匆匆而過，待他把靈力調整一番後，慢慢的再次融入到金丹之中，在體內修復靈力循環。

&emsp;&emsp;漸漸的，他的金丹慢慢恢復如常，修爲再次達到結丹後期大圓滿的假嬰境界。

&emsp;&emsp;與此同時，王林立刻切斷經脈內的靈力，他略一猶豫，果斷的控制體內靈力，向着身體內的蓮花禁制，轟然衝擊而去。

&emsp;&emsp;在月前的那次極境神識攻擊金丹的時候，他體內的靈力就產生了一股爆炸性的衝擊，蓮花禁制受其影響，已然多處出現了鬆動的跡象。

&emsp;&emsp;這一次，在王林有意的衝擊下，蓮花禁制驀然大範圍的鬆動。

&emsp;&emsp;三天後，一直雙目緊閉的王林，突然睜開雙眼，他雙手迅速在自己胸前連點幾下，每一次手指在碰到身體的瞬間，都會有一道靈力波紋在他指尖出現。

&emsp;&emsp;慢慢的，隨着他的雙手越來越快，王林的前胸，驀然間出現了數個亮點，這亮點顯然是從他身體內散出，透過肌膚顯露出來。

&emsp;&emsp;很快，這亮點越來越多，漸漸的在他的胸前形成一個蓮花的樣子。最終王林低喝一聲，雙手放在側胸，慢慢向前推出。

&emsp;&emsp;只見那些光點，一點點的從他體內鑽出，相互交織在一起，彷彿一朵白色的蓮花般，慢慢的從他體內脫離出來。

&emsp;&emsp;一直到這些光點脫離了他身體三寸之外時。在那些光點上。仍然有着一絲絲與他身體相互連接地絲狀尾巴。

&emsp;&emsp;王林額頭泌出豆大地汗珠。他地全身。此時汗如雨下。但爲了徹底地逼出這蓮花禁制。他狠狠地一咬牙。再次低喝一聲。雙手驀然狠狠地向前一推！

&emsp;&emsp;頓時。那些光點連同其絲狀尾巴。全部從王林體內鑽了出來。被他一推之下。向前飄動而去。

&emsp;&emsp;王林目光一閃。迅速一拍儲物袋。頓時一隻飛行小獸。從他儲物袋內飛起。迅速一頭撞在了蓮花禁制之上。

&emsp;&emsp;緊接着。那蓮花禁制就彷彿是一隻噬人地妖物一般。迅速收縮。把小獸包裹住。最終閃爍了幾下後。徹底沉入小獸體內。消失不見。

&emsp;&emsp;直到這時。王林才鬆了一口大氣。他目露寒芒。擡起右手在那小獸額頭一點。頓時小獸發出陣陣嘶鳴。頭也不回地迅速飛出洞府。

&emsp;&emsp;包圍在洞府內外的禁制，在小獸飛過的瞬間，紛紛讓開一條道路，甚至那地底的泥土，也在王林的操控下，現出一條通道。

&emsp;&emsp;此獸一路暢通無阻，在地面上一閃而出後，迅速向着遠處，快速飛去。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲冷笑，他雖然不知那以啼獸爲坐騎的老傢伙有什麼目的，但想來也定不是什麼好事，現在蓮花禁制被解除並且移植到小獸身上，對方若是尋找，那就去找這小獸吧

&emsp;&emsp;但王林知道，這種小把戲，只能爲自己多爭取一些時間罷了，不可能長時間騙得過對方，只不過王林現在最需要的，就是時間！

&emsp;&emsp;他深吸口氣，身子向前一衝，立刻了此洞府，與此同時他右手一抓，禁幡被他收好，疾馳而去，匆匆離開。

&emsp;&emsp;這修魔海，王林深知已然不能繼續逗留，否則的話，定然會麻煩不斷，若是他按照原計劃可以達到元嬰，那麼倒可在這修魔海橫行無阻，除了躲避一些化神期的老怪之外，他將沒有任何懼怕之人。

&emsp;&emsp;只是，現在突破修爲達到元嬰出現了意外，如此一來，他的計劃就要改變一些。

&emsp;&emsp;王林離開洞府後，速度發揮到極限，整個人幾乎化作一道流星緊貼着地面，驀然的向前遊走而去。

&emsp;&emsp;在第二天清晨，他來到了獲得元嬰的那處上古修士洞府，在外面仔細打量一番後，王林神識一掃，確定其內沒有人，這才一拍儲物袋，黑色毒劍立刻飛出，在王林一點之下，此飛劍頓時成漩渦般衝入到碎石之中。

&emsp;&emsp;很快，一條通道被飛劍生生的挖了出來，最終待飛劍挖通後，王林回頭看了眼四周，心底暗道：“修魔海，再見了！”

&emsp;&emsp;他驀然轉身，貓腰鑽入通道。

&emsp;&emsp;在其內，他找到了傳送陣的石室，王林並未走進，而是回身右手一揮，頓時身後的通道，

&emsp;&emsp;塌下來，把路口層層封死。

&emsp;&emsp;緊接着，他雙手連連揮動，打出數道禁制，把這入口徹底蓋住，這才轉身走向石室。

&emsp;&emsp;此石室也有坍塌，只不過王林當初在離開時，曾對這石室多加留意，暗中扔出一道禁制用來保護。

&emsp;&emsp;所以，此處雖然坍塌，但卻並沒有傷及陣法。仔細的把石室內的那些石塊清理一番後，王林站在陣法之上，低頭研究少許，最後從儲物袋上拿出一個閃爍深紫色光澤的菱形石塊，這石塊看起來晶瑩剔透，其內彷彿蘊含了渺渺雲煙一般，在裡面緩緩飄動。

&emsp;&emsp;這石塊，正是修魔海內，少之又少的極品靈石！也是開啓古傳送陣所必須要具備的靈力提供方。

&emsp;&emsp;躊躇一番，王林眼中露出果斷之色，他不再猶豫，迅速把靈石插入陣法之中的一個卡槽內，隨後立刻目光閃動的盯着陣法。

&emsp;&emsp;只見卡槽中的極品靈石，驀然間光芒大亮，其內的那些渺渺雲煙，頓時翻滾起來，緊接着，一條條紫色的絲線從卡槽四周緩緩散出，順着陣法內的路線，迅速流轉開來，轉眼間整個陣法全部都被這紫色的細線覆蓋，慢慢的，陣陣轟隆之聲緩緩傳出。

&emsp;&emsp;緊接着，一道光圈自陣法邊緣迅速出現，慢慢的升高，接下來，更多的光圈從陣法內升高，這些光圈相互交錯在一起，驀然間轉動起來，它們的速度越來越快，當達到一定程度時，站在光圈內的王林，他的身子頓時模糊，最終瞬間消失。

&emsp;&emsp;待王林消失後，此陣法的光圈，慢慢下降，重新回到陣法內，陣法平靜下來，最終恢復如初。

&emsp;&emsp;距離修魔內海數百萬裡之外的一片連綿不絕的山脈處，此時天空出現陣陣異象，緊接着，一道十多丈粗的巨大光柱，驀然從天而降，陣陣隆隆之聲四下傳盪開來。

&emsp;&emsp;在這山脈之中，有一個峽谷，谷內不大，在地面上，有一座看起來年代頗爲久遠的傳送陣。

&emsp;&emsp;此時在這山谷內，塵土飛揚，視線看不清一丈之外，慢慢的，隨着塵土漸漸落下後，一個黑影，徐徐的從陣法內走出。

&emsp;&emsp;此人一頭白髮，全身遍佈灰塵，看起來頗爲狼狽。他正是王林。

&emsp;&emsp;王林咳嗽了幾聲，右手掐訣，靈力一涌，頓時四周吹起一股狂風，很快便清理出一片乾淨的空地。

&emsp;&emsp;他身上的灰塵，也一掃而空。

&emsp;&emsp;王林擡頭看了看四周，明亮的陽光自天空落下，晃在他的眼中，讓王林眼前不由自主的略微一暗。

&emsp;&emsp;看到四周的瞬間，王林立刻知道，自己已經離開了修魔海，四周的山脈上，林樹成蔭，更有一些他從未見過的飛禽時而從山脈中飛起，在半空中盤旋。

&emsp;&emsp;王林雙眼眯起，他已經很久沒有看到如此耀眼的陽光了，修魔內海終年不見天日，即便是最近這一個多月，雖說霧氣散了，但遙遠的天空卻是烏雲密佈，黑雨連綿。

&emsp;&emsp;深深的吸了口空氣，王林轉身盯向地面的傳送陣，他目光閃動，一拍儲物袋，拿出一把飛劍，在陣法上砍了幾下，生生撬出幾塊佈置陣法的材料後，把這些材料放在儲物袋，這才放下心來。

&emsp;&emsp;現在，即便是那瘋癲的老頭追尋到他的足跡，也無法通過傳送陣來到此地，再加上沒有了蓮花禁制的定位，如此一來，王林的安全，得到了保障。

&emsp;&emsp;王林身子一躍而去，飛在半空後他立刻察覺到此地靈氣極其充足，而且越是在天空之上，靈氣就越濃密。

&emsp;&emsp;他身在半空，雙手在身前一晃，打出一道殘影禁制，印在了山谷之內起到定位的作用後，便立刻頭也不回的向着遠處疾馳而走。

&emsp;&emsp;王林一邊飛行，一邊散開神識，仔細在四周橫掃開來，慢慢延伸，他不知道這裡是什麼地方，眼下最重要之事，就是知道此地到底是哪！

&emsp;&emsp;然後，如果條件允許，那麼王林就是展開心中關於解決修爲突破的那個計劃！

&emsp;&emsp;這是一個頗爲虛耗時日的計劃，在這之前，他需要佈置很多事情，才能確保這計劃的萬無一失。

&emsp;&emsp;散功，代表一切從頭再來，這一點，王林不願去選擇。不散功，此身無法突破，只能停留在結丹後期，報仇無望。

&emsp;&emsp;如何才能在此身不散功的境況下，還能有修煉到元嬰期的可能，兼顧這兩點，只有一個方法，可以勉強做到。

&emsp;&emsp;票真的太少了，沒多少動力，身體這三、四天連續爆發，換來的卻是區區不到20票的增加，失望，睡覺去。今天就這些吧……
