<title>《仙逆》▷ 第1115章</title>

&emsp;&emsp;一直到四聖宗人全部離去，王林仍然默默的站在平臺上，耳邊傳來下方雨界不斷崩潰的轟轟之聲，只是這聲音，在王林耳中卻是很輕，比不過他心中的複雜。

&emsp;&emsp;救青龍聖皇，是他要報答朱雀聖皇的恩惠之一，更是爲四聖宗留下一個強者，使得四聖宗可以在接下來的亂世中，可以繼續存在下去。

&emsp;&emsp;整個朱雀聖宗內，準確的說，除了個別的一些長老，其餘者，根本就沒有把自己真正的當成聖皇，唯有那些小輩族人，或許心裡的擁戴更誠一些。

&emsp;&emsp;這種現象，若是給王林足夠的時間，或許可以慢慢的改變，只是，王林心中那來自拓森的不安，卻是不斷地逼近，如此一來，他沒有那個時間，若是拖延下去，只會害了朱雀聖宗，辜負了老聖皇之恩。

&emsp;&emsp;青龍聖皇的脫困，從沒有追殺天運子那一幕開始，王林就明白，這青龍聖皇心機之深，不是自己可以揣摩！

&emsp;&emsp;而後聽了那一番天道之語，王林極爲震驚。

&emsp;&emsp;只是這些，比不過青龍聖皇離開前，那最後一句話語！這一句話，明白的告訴了王林，青龍聖皇看出了王林的心思，更沒有任何在意他朱雀聖皇的身份，若說在意，那只有朱雀太古聖器！

&emsp;&emsp;這個聖器，可以暫時放在你手裡，但離開了雨界，你必須要送四四聖宗！

&emsp;&emsp;“恐怕若非是四周長老太多，他又是剛剛脫困，這太古聖器，不會等着讓我送去，而是現在就要收走！”王林臉上露出苦澀，這一切實際上本沒有任何多說之處，本該如此，畢竟王林若不做朱雀聖皇，自然不該保留那聖器。

&emsp;&emsp;實際上王林也沒打算佔爲己有，但那青龍聖皇至始至終，竟然不問一句當年其餘三聖皇之事，不但如此，更是說出其餘三聖皇死亡之語，仿若那三聖皇死亡，是一件很平常的事情。

&emsp;&emsp;這一點，讓王林心中極爲複雜！

&emsp;&emsp;不說朱雀聖皇爲了四聖宗無數年來忍受自身痛苦，一心一意延續四聖齋，僅僅是當年白虎聖皇爲了四聖宗生生戰死，屍體至今還未找到，這一切，在那青龍聖皇身上，仿若都是極爲平常之事……絲毫沒有知曉的必要。

&emsp;&emsp;司徒南暗歎，上前拍了拍王林肩膀，說道：“什麼鳥四聖宗，等青霖甦醒後，你我叱吒星空，豈不快哉！”

&emsp;&emsp;王林苦笑，點了點頭。

&emsp;&emsp;“師尊當年曾說，那天道之血爲不祥之物，吞下者若有不死，定會性情大變！這青龍聖皇，當年我與他有一面之緣，記得是一個豪爽的漢子，今日一看，想必是如其所說，吞下了天道之血，故而造成了性情的陰沉。”王巍輕嘆，緩緩說道。

&emsp;&emsp;他雖說焦急，擔心雨界崩潰之下找不到尊殿，但卻沒有催促王林王林長嘆，他知道，從青龍聖皇那最後一句話說出起，從今以後，他王林與四聖宗，再沒了任何關係，若說有，也只剩下了王林心中，對於朱雀老聖皇的感恩。

&emsp;&emsp;王林擡頭看向遠處，掀起下襬，跪在了地上，向春雨界之門所在重重的磕了三個頭。

&emsp;&emsp;“老聖皇，恩惠晚輩此生銘記，不敢有半點相望，日後若朱雀聖宗有難，縱死，晚輩粉身碎骨也會去助一臂之力！”王林擡起頭，眼中依稀浮現老聖皇離去的一幕，那慈祥的容顏，疲憊的心神，無一不牢牢的印在他的心底。

&emsp;&emsp;“若是壓力太大，若是四聖宗再無輝煌的可能，若是真的這蒼天要滅我四聖宗……那麼，你就不要勉強了。”老聖皇的話語，仿若迴盪在王林耳邊……

&emsp;&emsp;默默的站起身子，王林深深的吸了口氣，看向王巍與胡娟，平靜的說道：“前輩，我們去找尊殿吧。”

&emsp;&emsp;四周除了王菇，與胡娟，司徒南外，還有那銀衣女屍，她始終站在王林旁邊，靜靜的跟隨。

&emsp;&emsp;“王林，你……”胡娟畢竟是女性，之前的一幕看在眼裡，知道王林此刻定然心中很是複雜。

&emsp;&emsp;“沒事。”王林徼做一笑，掩蓋自己心中的惆悵。

&emsp;&emsp;王魏點頭，身子躍起，直奔平臺下方而去，胡娟看了王林一眼，跟在了王巍身後。司徒南臨近王林旁邊，再次柏了拍王林肩膀，二人一同飛去，至於那銀衣女屍，則是一直跟隨。

&emsp;&emsp;雨界的崩潰不斷地持續，一路上隨處可見一處處坍塌的碎片，更有一些碎片已經徹底的消失，化作了一個個龐大的漩渦，撕扯着一些殘碎的碎石。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，但卻沒有影響衆人的速度，此刻這雨界既然已經崩潰如此，衆人也就放開了速度，化作數道長虹疾馳，一路如雷鳴慣空。

&emsp;&emsp;王巍飛行中目光如電。尋找印證着腦袋中對於當年的記憶，穿梭在一處處碎片的崩潰中，過了一炷香後，他雙目一凝。

&emsp;&emsp;“應該就是在這裡了！”王巍一指下方！

&emsp;&emsp;王林目光落下，卻是輕咦了一生，此地碎片也正在崩潰之中，但卻在下方，還可隱約看到一層碎片大陸！

&emsp;&emsp;若僅僅如此，不足以讓王林有如此表情，此地，王林熟忌，當年周佚燃燒靈魂與孫泰一戰，便是在這裡。

&emsp;&emsp;“雨界崩潰，化作無數碎片，其中有一些重疊，按照當年雨界尊殿的方位，就是在這重疊碎片中的一處！”王巍一邊解釋，右手擡起向下一按！

&emsp;&emsp;立刻一股青色水霧頓時幻化而出，向着下方衝擊，立刻下方那崩潰的碎片就仿若狂風掃落葉，在轟轟之聲下向着四周散開。

&emsp;&emsp;露出了其下方，重疊的碎片。

&emsp;&emsp;衆人沒有停頓，直接化作長虹落在了這碎片大陸上，此地也正在崩潰，可以清晰的感受到地面的顫抖，若是神識散開，還可以看到四周碎片的邊緣，正在不斷地脫落碎石，更有一道道裂縫在地面的顥抖下，漸漸延伸擴大。

&emsp;&emsp;“時間不多了，若是整個雨界全部崩潰，此地待會成爲一個巨大的漩渦，一切都將被吸入其內。”王巍右腳一踏，立刻以他爲中心，方圓百丈之內的大地轟然碎裂，大量的碎石在衝擊下向着四周散開。

&emsp;&emsp;衆人身子在這百丈地面崩潰中下沉，不多時就穿透了這一處碎片，展現在他們眼前的，則是重疊之下的另一處碎片。

&emsp;&emsp;此地不大，崩潰顯然還未大過波及，地面的抖動也略有緩和「只是神識一掃，王巍卻沒有在這裡發現尊殿。

&emsp;&emsp;“下方顯然還有碎片！”他右腳再次一踏，轟轟之聲中，這碎異如上層一樣，開始了崩潰，但就在這一剎那，王巍面色驟然一變，大袖一甩，立刻就捲起衆人急速後退。

&emsp;&emsp;在他們退後的瞬間，之前王魏所踏之處，地面處處碎裂，但卻沒有半塊碎石散開，而是齊齊向着下方凹去，片刻就消失無影，一個巨大的漩渦，赫然就出現在了深凹之地。

&emsp;&emsp;那漩渦內一片漆黑，但落在衆人眼裡，卻是可以看透漩渦下的虛無中，有一處碎片大陸徹底的崩潰，在那大陸的崩潰中，一座通體青色大殿，並未有半點損壞，而是向着虛無深處，緩緩地飄去。

&emsp;&emsp;在黑色的虛無中，這青色的大殿很是顯眼。

&emsp;&emsp;“雨界尊殿！”王巍雙日頓時一凝，身子立刻飛出，直奔漩渦而去，衆人緊跟其後，同樣飛去，王林盯着那漩渦內的青色大殿，日不轉睛。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，他們就衝入進了漩渦內，王林立刻就感受到了一股龐大的吸力傳來，若是換了之前，他或許會有些狼狽，需要王菇，來助，但眼下，他左目一閃，全身立刻瀰漫火海，如同一個火人，一步之下就掙脫出了漩渦，直奔虛無中飄遠的青色大殿邁去。

&emsp;&emsp;其餘人此刻也是出了漩渦，直奔青色大殿，王最，眼卓有激動之色，他等待這一天，已經太久太久。

&emsp;&emsp;那青色大殿漂浮的速度，自然比不過衆人，很快就被追上，近距離的站在那大殿旁邊，王林心神不由得震動。

&emsp;&emsp;這大殿儘管不是垠高，但在那青光環繞下，卻是充滿了一股威嚴，尤其是大殿之門上，一個龍飛鳳舞的“青”字，更是透出濃濃的壓迫之力。

&emsp;&emsp;王巍一步邁出，踏在了大殿門下，擡起右手在上一推，立刻這大殿之門，緩緩地打開，一道道青光從門內透出，籠罩在前方虛無，把這虛無也都染成了青色。

&emsp;&emsp;隨着大殿之門的打開，王林立刻邁了進去。

&emsp;&emsp;這整個大殿一片空曠，唯有地面上一座散發青光的陣法閃爍不斷。

&emsp;&emsp;王巍神色極爲激動，看了看四周，最終Q光放在了地面的陣法之上，而胡娟，則是剛十進來，就站在了陣法旁，此刻研究少頃，神色立刻有了變化。

&emsp;&emsp;“我從未見過這種陣法，此陣有逆魂之效，可以讓人魂魄離休！”

&emsp;&emsp;“把仙帝青霖肉身拿出！”王林同樣低頭目光落在這陣法上，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王魏右手虛空一抓，在其前方立刻就有一道裂縫出現，青霖肉身，從其內紱紋地飛出！

&emsp;&emsp;同樣還是那一身黑色的鎧甲，只不過在眉心之上，有一個赤紅血點，青霖雙目緊閉，沒有任何聲息。
