
<title>《仙逆》▷ 第2049章 止步</title>

&emsp;&emsp;王林的目光，從那如踏天之上緩緩收回，最後一眼，看向了哪古族與仙族之間，豎起捲動的蒼茫之海內，那九根柱子組成的太古神境之門上。

&emsp;&emsp;只是即便是以他如今站在那第二座踏天之橋上的修爲，看向那太古神境，依舊是看不清晰，似此太古神境的存在，要遠遠超過了如今王林的能力。

&emsp;&emsp;凝望那捲動如風暴一般的蒼茫之海，許久，王林閉上了雙眼，當他雙目閉合的一瞬間，他的目光消失在了仙罡大陸上。

&emsp;&emsp;再次睜開雙眼時，他依舊是站在這未知的奇異空間，那龐大的第二座踏天之橋上，只是低頭看時，王林看到自己儘管還是站在此橋上，但卻不是橋首，而是那橋末。

&emsp;&emsp;似之前的一切，都是他邁出那幾步，走過此橋的過程上那一瞬間發生，若夢幻不真，分辨不清了。

&emsp;&emsp;望着這座踏天之橋，望着其遠處那第三、第四……”直至第九座橋，還有那第九橋後，模糊虛幻的景物，看不清，很遙遠，看着看着，就連心也覺得遙遠起來，彷彿這一座座橋，代表了一個個不可攀越的高峰，讓人在山峰下，不由得心起了止步的念頭。

&emsp;&emsp;這個念頭剛一滋生，就無限的放大，直至瀰漫了王林的全身，似在他的心底有一個聲音在輕聲喃喃，讓他回頭，離開這裡，不要再走下去，不要在走向那餘下的七座橋。

&emsp;&emsp;王林站在這第二座橋的末端，只需擡起一步，就可走下此橋，完整的踏過了第二橋，但這最後一步，他卻是始終似無法擡起。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，似過去了很久很久，王林依舊站在那裡，望着前方，神色一片平靜，但卻輕嘆一聲，右腳擡起一步落下，走出了這第二橋，走過了這踏天第二橋！！

&emsp;&emsp;“是自問麼……”若道心不堅，若沒有一股逆天之意，若沒有需用生命守護的執着，或許，在這一步中，就應退縮了。“王林喃喃，向着那遠處的踏天第三橋，一步步走去。

&emsp;&emsp;那第三橋，很遙遠，又很近，只是王林走了三天，還是沒有走到那橋下，他又走了三天，依舊如此，再次三天，望去遠處，那第三橋，依舊是很遙遠，又很近。

&emsp;&emsp;直至第九天後，王林停止了腳步，他站在原地，沉默了片刻猛的擡頭，目中露出奇異之芒，緩緩的閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;他不用肉眼去看，不用神識去感應，而是在這閉目中封鎖自身神識，不去看那第三橋所在位置，不去看那第三橋所在的方向，而是憑空擡起腳步，隨意的走去。

&emsp;&emsp;一步、一步、在他走出到第九步的一瞬間，他忽然聽到了身邊出現了陣陣鳥兒的輕鳴，還有那柔和的光芒透過其眼皮，似映在了他的瞪孔中。

&emsp;&emsp;他的鼻間，聞到了一股雨後泥土的芳香，還有那讓他熟悉的感覺與氣息，那是木屑的味道，與菸草的辛辣。

&emsp;&emsp;他的腳步一頓。

&emsp;&emsp;“鐵柱，書讀的怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“鐵柱啊，你要好好讀書，明年就是縣裡大考了，你以後有沒有出息，可就全看這次了，可別像我一樣，這輩子就呆在村裡了，唉。”

&emsp;&emsp;”行了，你天天叨叨，要我說，我們家鐵柱一定能考上。”

&emsp;&emsp;那是他爹孃的聲音，這聲音，闊別了數千年，於此刻迴盪，那麼的真實，好似帶着王林，回到了數千年前，那寧靜的山村中。

&emsp;&emsp;王林靜靜的站在那裡，聽着爹孃的聲音，眼角不知覺的流下了淚水，他的心底有一個聲音，那聲音不斷地喃呢，讓他睜開雙眼，卻看一看自己的爹孃。

&emsp;&emsp;但與此同時，王林的內心也有明悟，他此刻若是睜開了雙眼，那麼就會在這踏天第三橋中，止步了。

&emsp;&emsp;第一橋，融天地規則於神識內，第二橋，感受踏天之目，但卻需自問道心堅否……”王林之前不懂這自問何用，爲何那第二橋末端，會出現這樣的遲疑，但他現在，明白了。

&emsp;&emsp;這第三橋，或許就是心魔，若道心堅，一路走過去，任憑一生如畫面閃過，心緒絲毫不動，那麼他將能走過這第三橋。

&emsp;&emsp;可一旦睜開雙眼，他就需要直接去面對心魔，面對自己的一生，如此一來，走過這第三橋的把握，將無限的減少。

&emsp;&emsp;那耳邊爹孃的聲音還在，王林眼角的淚水更多，但他卻是此刻沒有絲毫的遲疑，睜開了雙眼，在他雙目睜開的一瞬間，他看到了熟悉的屋舍，熟悉的院子，熟悉的桌子上放着飯菜。

&emsp;&emsp;他看到了一旁，拿着煙槍在地上輕磕幾下，滿臉歲月皺紋的父親，看到了他嚴厲的目光下，那屬於親情的柔和。

&emsp;&emsp;他看到了母親，端着剛熱出的飯菜，從屋舍內走出，頭髮上有一些白髮，不多，被黑髮隱藏，但王林還是看到了。

&emsp;&emsp;母親或許在外人看來並不美麗，但在王林的心中，母親，是最美麗，是他心中永遠的避風的地方。

&emsp;&emsp;看着爹孃，看着熟悉的一幕幕，王林儘管留着眼淚，但臉上卻露出了微笑。他望着眼前的這一切，在他睜開雙目後，緩緩地消散，直至化作了虛無，他明知是假，但也要去看一眼。

&emsp;&emsp;當這一幕成爲了破碎，王林依舊是站在第二橋下，距離第三橋，遙遙……”

&emsp;&emsp;他的爹孃不是修士，只是凡人，無法復活，輪迴，是一個凡人最好的歸屬。但即便是輪迴了，可那屬於王林的記憶，卻是永恆，他不會抹去，因爲這比他的生命，還要重要。

&emsp;&emsp;”或許，如婉兒出現，我在知曉是假之後，我不知自己會不會繼續睜開雙嗯……”

&emsp;&emsp;但爹孃的出現，我明知是假，也依舊會睜眼。“王林喃喃。

&emsp;&emsp;”誰來制定，面對以往的記憶，面對那虛幻而出，往若心魔一般的存在，必須要閉着雙眼，不去理會，要保持一顆堅定的道心，不被心魔影響。

&emsp;&emsp;誰來規定，必須要堅定道心，纔可度過此第三持……”

&emsp;&emsp;又是誰來肯定，這是走過此橋的唯一方法……”“王林雙目一閃。

&emsp;&emsp;”親情，愛悄，友情，是我王林這一生最珍貴的存在，我何必要閉目不開，我要睜着雙眼，卻看那一切，去打開道心，容納一切！”王林深吸口氣，再次向前走去。

&emsp;&emsp;九步之後，他再次看到了父母的身影，再次九步，他看到了木冰眉、李倩梅，還有李慕婉。又是九步，他看到了王平，看到了那可憐的孩子，拉着自己的手，執着，但卻認真的對自己說，他修道，是爲了陪伴父親一輩子，他不想這個世界只留下父親孤獨的背影，如果真的要孤獨下去，那麼他希望，在父親的背影旁邊，還有他的存在。

&emsp;&emsp;王林看到了司徒南，看到了清水，看到了遁天，看到了老朱雀，看到了很多對他有恩之人，他望着他們，望着那一個個面孔，沒有閉目，一路走去。

&emsp;&emsp;大頭、紅蝶、青霜、周佚、青霜”等等諸多之人，王林似從這些人的出現，回憶了自己的一生。

&emsp;&emsp;一路走去中，王林沒有控制自己的情緒，他哭了，笑了，痛了，悲了……”一步步，他自己也不知走了多久，不知何時走上了第三橋，最終眼前的一切，全部煙消雲散後，他站在了第三座橋的末端，站在那裡，他輕嘆一聲，回頭看了一眼身後，許久，轉身一步邁出，走下了第三橋。

&emsp;&emsp;遙遠的地方，是那第四橋的所在，順其看去，在那更遠的地方，第九橋後的虛幻，隱隱有了一絲清晰，但王林還是無法看透，他只能略看出，似那虛幻內的身影，是兩個人。

&emsp;&emsp;帶着對一聲記憶的迴旋，帶着那方纔哭過，笑過，悲過的追憶，王林向着前方走去，數日後，他的眼前，是那踏天第四橋。

&emsp;&emsp;此橋，比之前更爲龐大，看去如龐然大物，存在了這奇異的空間內，一股威壓隱隱散出，籠罩四周。

&emsp;&emsp;王林望着此橋，沉默了片刻後，他擡起腳步，但就在其腳步落下的一瞬間，他的右腳卻是直接穿透了此橋，一步落空。

&emsp;&emsp;與此同時，這踏天第四橋，在王林面前驀然一震，化作點點晶光，消失開來的同時，齊齊向着王林捲來，在其身體外迴旋成漩渦，形成了一股莫大的吸撤之力，將王林的身影吞噬，消失在了這裡。

&emsp;&emsp;在王林被吞噬的一剎那，於仙罡大陸古族大地，始古一脈區域十二郡中的羅矚郡，計都行宮密室內，盤膝打坐的王株，猛的睜開雙眼。

&emsp;&emsp;他的目中露出迷茫，久久不散，他的身體上，那殺戮真身已然完全融合，與其身體不分彼此，再沒有絲毫的重疊虛影。

&emsp;&emsp;在他的身後，有虛本源的光團漂浮，在他的身前，則是那仙皇之魂被其靈魂之火包裹煉化，密室內，一片安靜。

&emsp;&emsp;只有王林略微急促的呼吸聲，慢慢迴旋。

&emsp;&emsp;”踏天路，空滅道，不朽魂，衆生拜……”踏天九橋，我只走過了三橋，於第四橋，止步……”王林深吸口氣，擡頭望着上方，目中的迷茫，漸漸消散，被堅定取代。

&emsp;&emsp;月票粘連，

&emsp;&emsp;仙逆陪着我們走過了兩年多的時光，在月票上我們有些逆迷或許會有心無力。！~！
