<title>《仙逆》▷ 第1322章 門徒香火</title>
&emsp;&emsp;千丈界，收縮消散，融入了王林體內，但此刻的王林，卻是的站在星空，許久之後才恢復過來，他神色極爲古怪，隱隱透出無法置信。．ｃｏｍ

&emsp;&emsp;沉默中身子一晃，消失在了星空，出現時，回到了修真星的山峰之上，盤膝坐下，呆了半響，神色中依然還是難以相信。

&emsp;&emsp;半柱香後，王林雙目一閉，心神散開，在他的體內元神之上，漂浮着一個漩渦小球，其內，便是呼風喚雨界!

&emsp;&emsp;這呼風喚雨界儘管在王林體外只有千丈大小，可在他體內時，漩渦小球內卻是無邊無際!眼下其內，好似一個世界，有衆多大陸漂浮，這些大陸，均都是封仙印崩潰所化……

&emsp;&emsp;在那大小不同的衆多大陸上，存在着一個個戰魂，這些戰魂沒有淒厲之聲傳出，而是一個個盤膝坐下，一股乳白色的氣息，從他們盤膝的頭頂散出，飄向上空，被此界吸收的同時，竟然融入進王林心神，直奔其五道本源而去。

&emsp;&emsp;王林的五道本源，在這乳白色的氣息環繞中，好似枯木逢春一般，煥發出磅礴的生機!

&emsp;&emsp;這……這是……”王林一直到現在，還處於震撼之中，正因爲他認出了這乳白色氣息，所以其震撼更爲劇烈，好似雷鳴在心神迴盪，不斷地環繞。

&emsp;&emsp;這種氣息，王林不陌生，妖靈之地其古妖分身所化雕像，在收到十三等一族不斷地膜拜下，也有這種氣息……

&emsp;&emsp;在雲海星域，水道子一戰中，最後水道子施展的診通，吸取的，也是這種氣息……

&emsp;&emsp;封界之主的交談，藍夢道尊的點化，無不訴說着一個讓本源大成，成爲第三步大能的關鍵，門徒香火!

&emsp;&emsp;門徒香火到底是什麼，又如何誕生，這一點，王林不懂，但眼下，他在無意之中把封仙印與呼風喚雨界融合，弄出的這樣一個場景，卻是讓他更爲迷茫。

&emsp;&emsp;這些戰魂，全部都是他一生所殺，但眼下，卻是成爲了爲他提供門徒香火之人，這是王林的造化，也是封界之主的遺澤，更是一種幾乎不可再現的異變，即使藍夢道尊也不可能想到，會在他傳授的道之融合下，出現這樣的變化。

&emsp;&emsp;封仙印由雷界大陸煉化而成，而雷界身爲四大仙界之一，在無數年前，更是封界之主嘗試.以此阻止封界大陣吸收香火，想要讓界內之人也誕生香火所設。

&emsp;&emsp;儘管最終四大仙界被毀，但仙界內的大陸，卻是這天地間，誕生香火的最好材料!若僅僅如此，卻也不會有香火出現，但當年天劫之下，這仙界碎片經歷了天劫煉化，就好像是天道爲王林煉寶一般，把這大陸碎片，生生的煉成了一件至寶!

&emsp;&emsp;其內誕生香火的種種，更是在這天劫下凝聚，被重新祭煉了一次。

&emsp;&emsp;更是因爲王林無意中把此物當做了撒豆成兵之用，其內自成生死，化作十八地獄，吸納了他一生所殺之魂，讓他們不入輪迴，被禁錮在那裡，日久天長之下，漸漸被那大陸內的誕生香火之力瀰漫。

&emsp;&emsp;只是，這一切若沒有一個契機將其開啓，慢慢的，也會消散，王林更不會發現戰魂的異常，他們也只是被誕生香火之力瀰漫，而不會散發出半點香火之力。

&emsp;&emsp;這個契機，就是藍夢道尊幫助王林把呼風喚雨融合成了一界!就好似給無根之萍找到了根之所在!

&emsp;&emsp;再加上王林嘗試.把撒豆成兵封仙印與此界融合，便出現了異變，出現導契機，出現了這樣的一幕!

&emsp;&emsp;儘管眼下此界內的戰魂不多，香火之力也很微弱，比之水道子二十億門徒想差之太多太多，但，這是真正的奪火，是成爲第三步的關鍵，更是第三步修士瘋狂爭搶的道寶!

&emsp;&emsp;王林神色很是古怪，睜開雙眼，沉默片刻。不再去想此事，畢-兗眼下來自藍絲族外的危機尚未度過，即便無意中弄出了這樣的寶貝，若不解決那來自白衣女子的危機，也是無用。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林右手虛空一抓，身前儲物裂縫出現，一個巨大的指

&emsp;&emsp;骨，從裂縫內緩緩地飛出，飄在半空，看去如同一塊大陸!

&emsp;&emsp;那古神的整隻指骨，堪比一顆修真星，眼下儘管是半個，但，那威嚴卻是濃郁，王林在下方，清晰的感受。

&emsp;&emsp;這指骨內蘊含的古神氣息很重，幾乎成爲實質，但卻無法吸收，在那氣息內，依稀有一道意志存在，不容別人吞噬。

&emsp;&emsp;盯着半截指骨，王林眉心中古神星點幻化，緩緩的旋轉，試圖去吸收，但最終還是失敗。

&emsp;&emsp;“拉森以星點吞噬指骨，此術極強，他更可吞第三步大能壯大自

&emsp;&emsp;身星點之力……不過這古神指骨內蘊含了意志，他拓森想要吞噬「也定

&emsp;&emsp;爲艱難……而且，我並非沒有辦法吸收……王林目光一閃，擡起再次抓向空間裂縫。

&emsp;&emsp;其內幽光一閃，昆極鞭卷着月噬族白髮老者的元神直接飛出「落在

&emsp;&emsp;王林身前。

&emsp;&emsp;那白髮老者元神緊閉，眉心月牙印記閃爍微弱月光，與昆極鞭對

&emsp;&emsp;抗。

&emsp;&emsp;“這古神指骨既然被月噬族擁有，想必他們定有一些方法，可以利用……”王林目光落在了白髮老者元神之上。

&emsp;&emsp;此人修爲極高，與當年從雨界脫困的青龍聖皇相當，修爲隱隱達到了天人第四衰的樣子，若是王林單獨遇到，定然不是其對手。

&emsp;&emsp;但此人在拓森的強悍攻擊中，卻是明顯不如，最終更是被拓森重傷，更在指骨崩潰的剎那被其內爆發出的古神之力重創肉身消散。

&emsp;&emsp;即便是元神，也被重創，這纔給了王林將其抓捕絡機會!

&emsp;&emsp;只不過這老者修爲極強，元神更是化作實質，堪比肉身一般，若非是昆極鞭的詭異，針對元神魂體有致命一擊，王林也同樣無法將其封7,

&emsp;&emsp;盯着白髮老者的元神，王林雙手掐訣向前一指，立刻昆極鞭瞬息收縮，散發暗金之光，那白髮老者元神立刻顫抖，臉上露出痛苦之色，睜開雙眼冷冷的盯着王林。

&emsp;&emsp;“區區六星古神，早年我月噬族殺了不少，你即便抓着老夫元神，又能如何!老夫元神已然實質，不死不滅!”那老者冷笑，索性雙目一閉，不再去看王林，而是嘗試運轉元力，只是在那昆極鞭中，卻是一切全部被封印。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，而是右手一揮，血光瀰漫，那血劍閃爍而出，被他拿在了手中向着白髮老者元神狠狠的一刺。

&emsp;&emsp;轟的一聲，血劍直接穿透白髮老者元神，那老者發出淒厲的慘叫，猛地睜開雙眼，死死的盯着王林，在其慘叫中王林拿着血劍一挑，直接從老者元神內豁開。

&emsp;&emsp;大量的元神精氣宣泄，被王林一吸之中吞入體內。

&emsp;&emsp;“我無法殺你？奴族之人，也敢狂妄!”王林聲音冰冷，說話中右手拿着血劍再次一揮，從白髮老者元神直接斬過，那老者慘叫更劇，全身顫抖，盯着王林手中的血劍，眼中露出恐懼。

&emsp;&emsp;這……這是什麼劍!!!”

&emsp;&emsp;王林根本就不回答白髮老者的話語，神色冷漠，右手拿着血劍不斷地揮舞，在白髮老者元神上刺去，那老者淒厲的聲音隨着時間的度過越來越微弱，他隱隱知曉了王林的打算，眼中露出濃濃的驚恐。

&emsp;&emsp;王林並未殺他，而是不斷地削弱，尤其在昆極鞭下，這白髮老者元神無法恢復，只能越來越驚恐的看着元神精氣流逝，甚至就連自爆，都無法做到……

&emsp;&emsp;數個時辰後，這老者已然虛弱到了極限，體內元力大範圍的流逝，傷口瀰漫全身，尤其是那血劍蘊含了吸力，每一次從其體內劃過，都會吸是大量的生機，使得他痛苦中奄奄一息。

&emsp;&emsp;就在這時，王林雙目一閃，收起血劍的瞬間，右手擡起狠狠地按在白髮老者元神之時，神識轟然而出，直奔老者元神，展開了搜神術!

&emsp;&emsp;那老者原本虛弱的慘叫驟然更淒厲起來，身子顫抖，雙眼露出瘋狂的抵抗，但就在他抵抗的剎那，王林左手一揮，血劍次出現，直接從此人元神內轟然穿透。

&emsp;&emsp;那老者身子劇震，雙目抵抗之力崩潰，雙眼呆滯，全身漸漸透明，好似隨時可以消散。

&emsp;&emsp;許久之後，王林擡起右手，神色奕極爲凝重起來。

&emsp;&emsp;那白髮老者元神完全透明，慢慢的消散，但就在其消散的剎那，卻

&emsp;&emsp;是血光一閃，血劍直接從其天靈落下，貫穿全身，將其徹底毀滅!

&emsp;&emsp;在其死亡的剎那，王林體內呼風喚雨界中，一處大陸之上，這白髮老者的魂魄幻化，盤膝坐在那裡，頭頂散發出驚人的乳白氣息……

&emsp;&emsp;“月噬一族極爲龐大，我與拓森所滅，僅僅是一個部落而已，在這太古星辰，月噬族還有三個部落……甚與在那正東方的部落中，還有一個月噬族的老祖宗，此人是……第三步大能!

&emsp;&emsp;且在這老者的記憶中，他此生竟然沒見過掌尊，只是知曉，掌尊早年似乎界內一行重傷逃回，一直在某處神秘之地閉關療傷!

&emsp;&emsp;結合藍夢道尊的話語，那掌尊被界內某個存在一吼之力倉惶而逃，此言，可信!掌尊重傷閉關……就是不知其傷勢，到底恢復了多少……”王林眼中寒光一閃，擡與看向天空。

&emsp;&emsp;“該離開了……那白衣女子想必還在外面等待……”
