<title>《仙逆》▷ 第1554章 玄武</title>
&emsp;&emsp;“炎雷子，當年之事，不是如你所見一一一一一一”重玄子的聲音。帶着對其師尊的悔意與悲傷，在臨走時，回頭複雜的看了一眼炎雷子。

&emsp;&emsp;星空無風，即便是有風，那也是神通所致，此刻那龍磐子臨走前的風暴，撕碎了裂縫內的紅芒，打開了其上一切井印，使得那七彩界，清晰的展露在了王林面前。

&emsp;&emsp;隨着那陣陣七彩之芒的閃爍而出，一聲帶着瘋癲的咆哮，從那裂縫內驟然傳來，這咆哮如同野獸一樣，透出一股嗜血與殺戮。

&emsp;&emsp;聽着這一聲咆哮，王林反倒是平靜下來，他默默的望着那七彩裂縫，許久之後回頭看了一眼身後的炎雷子。

&emsp;&emsp;炎雷子的目光”始終望着遠處重玄子二人離去的方向，其眼中透出的仇恨，極濃。

&emsp;&emsp;這炎雷子與重玄子之間的深仇，王林並不知曉因果，但從炎雷子逃到羅天后拼盡一切最終發動羅天與聯盟的大戰，由此可見此仇深如海！

&emsp;&emsp;“此事，我無法幫你……，，王林暗歎一聲，他知曉仇恨的力量，那足以讓人瘋狂。

&emsp;&emsp;炎雷子沉默，許久之後收回目光，向着王林抱拳一拜，低聲道：“晚輩與垂玄子之間是私車，封尊不要放在心上，眼下大局爲重，晚輩知悔……若此番大戰結束時，晚輩死亡，則一切煙消雲散，若他戰死，則也如此……

&emsp;&emsp;但若最終我二人都沒有死去，那便是晚輩索仇之日”炎雷子目中的仇恨被他深深地隱藏起來，他修道多年能忍萬古，便也不在乎多忍耐一些時日。

&emsp;&emsp;他永遠也忘記不了，當年的那一幕幕，他與重玄子本是至交道友，也正是因重玄子邀請，他纔會與其道侶二人，一同加入到了修真聯盟。

&emsp;&emsp;三人時常論道，他被重玄子的博聞與見解相惜，甘心聽命於他，且那重玄子對其也是極爲客氣二人如君子之交，雖如水一樣，可卻隨着歲月的流逝，醇濃如酒。

&emsp;&emsp;只是”這一切卻因一件事情而徹底改變，炎雷子那時常在打坐中驚醒，深深地刻在記憶中的那一幕畫面總會讓他狠狠地握緊拳頭，發出陣陣怒羞到了極限的低吼。

&emsp;&emsp;他不想去回憶”但記憶卻是深深地留在那裡，成爲了他心中刺痛的根源，那根深入肉中的刺，已然糜爛，發出了腐朽的味道，染黑了他的血肉，成爲了他一生的痛！

&emsp;&emsp;王林暗歎搖頭道：“罷了，你若能吸收那香火黑龍之力，也是造化一番。眼下我要進入這七彩界”其內危機諸多，你莫要跟隨了……”

&emsp;&emsp;炎雷子點頭向着王林一拜告辭，轉身向着遠處走去，他的背影有些沒落，透出一股蒼老與無奈，隱隱蕭瑟蘊含了孤獨。

&emsp;&emsp;直至炎雷子漸漸遠去，王林收回目光炎雷子與重玄子的仇怨，顯然涉及其隱?私王林不會去猜，也不願去猜。

&emsp;&emsp;那故事儘管沉浸在了歲月之中，但想來一定很傷，如掌心的水，儘管流走，可還是有冰冷的感覺始終存在掌心，掩蓋了掌中的溫暖，蔓延其全身……

&emsp;&emsp;沉默中，王林轉身向着那七彩界走去，他步伐不快，可每一步邁出，都很堅定。他沒有回頭，也沒有猶豫，三步之下，整個人踏入進了這他一生進入的第二化彩界！

&emsp;&emsp;陣陣七彩之芒在這天地內瀰漫，把地面的一切全部映照在七彩之中，一眼看去，此地殉麗多姿，很容易便會讓人迷失在內。

&emsp;&emsp;七彩，如虹！百度仙逆吧

&emsp;&emsp;站在這七彩界的天空，王林放眼看去，此處七彩界，與他當年進入之地不太一樣，這裡儘管也有山脈處處，但遠遠一看，這些山峰錯落有致，組成了一個龐大的陣法！

&emsp;&emsp;這陣法，由近十萬大山組成，密佈之下，給人一種極爲浩蕩的感覺。

&emsp;&emsp;那每一座山峰”全部都是陣法的一部分，環繞之下，越是深處的山峰便越是雄壯至極，在其最深處的那山峰更是直插天際，被七彩雲霧繚繞下，顯露在外面的，只有其半個山身。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但更讓人震撼的，則是那十萬大山上，每一座山峰頂部，都有一個修士盤膝而坐。

&emsp;&emsp;他們並非是在吐納，而是在痛苦的哀嚎！那哀嚎的聲音融合在一起，成爲了一曲天地慘絕人寰的淒厲之音！

&emsp;&emsp;此音，在七彩界外聽不到，可在七彩界內，卻是直接衝入心神，如同十萬冤魂在咆哮掙扎，撼動天地。

&emsp;&emsp;那十萬大山上每一個修士，其在盤膝中，身體上都有會有數個尖銳的石刺穿透身體，從他們的身體外猙獰而出，遠遠一看，這那裡是在打坐，這分明就是被人強行按在那裡，被那一狠狠豎起的利刺禁錮了身體！

&emsp;&emsp;這些修士每一個人都是擡起頭，無神的雙眼望着天空，口中發出無意識的哀音。

&emsp;&emsp;鮮血似流不盡，從這些修士體內流下，順着石刺蔓延至山峰，仿若不會乾枯，向着山峰下流去。

&emsp;&emsp;這鮮血原本不多，每座山峰也僅僅是一人之血而已，對於那龐大的山身來說，實在是微不足道……，可一切事情，都無法抵抗歲月，在這歲月的流逝下，那消流一樣的鮮血，也會慢慢的越來越多……只要那被禁錮的修士不死，只要他們的體內，還在造出鮮血……

&emsp;&emsp;一縷縷紅煙從每一座山峰飄起，扭曲中直奔最深處那至高山峰之盡，那七彩雲霧內。

&emsp;&emsp;十萬大山，十萬修士！

&emsp;&emsp;這十萬修士中，有一半赫然眉心有印記，他們竟全部都是界外修士！另一半顯然來自聯盟，被凝固在這裡，不知掙扎了多少個春秋。

&emsp;&emsp;血腥的氣息，在這七彩界內飄散，似融入華七彩之光內，使得這美麗的七彩，也變的妖異起來。

&emsp;&emsp;一個個漂浮如幽魂一般的虛影，在這十萬大山間茫然的飄蕩，從他們的口中，傳出了陣陣喃喃道經。

&emsp;&emsp;十萬大山之間，還有一個個行屍走肉，在迷茫的緩緩走動，在這十萬大山內始終無法走出，他們衣衫破損，雙目露出灰色。

&emsp;&emsp;王林默默地望着眼前的一切，許久之後，他緩緩地向前走去，進入到了十萬大山之中，在他身子邁入而來的一剎那，突然之間，這十萬大山仿若被觸發了某種禁制，那始終淒厲的無盡哀嚎，在這一瞬間驟然停頓下來。

&emsp;&emsp;每一座山峰上的修士，在這一剎那原本望着天空茫然的雙眼，居然齊齊一動，所有的目光如同利劍，直接看向王林！他們口中不在哀嚎，迷茫的雙眼轉瞬就有一股怨氣直接取代，死死的盯着王林。

&emsp;&emsp;被這十萬詭異的修士目光凝聚在身，王林雙眼一閃，腳步略有停頓。

&emsp;&emsp;與此同時”那漂浮在十萬大山間的大量銘志者”其口中的喃喃同樣停止，無神的雙目，一一盯向王林。

&emsp;&emsp;仿若王林的踏入，使得這裡原本存在的平衡，頓時就被打破，又彷彿是在一羣死人之中突然出現了一個活人，極爲突兀的同時，被所有死修威應。

&emsp;&emsp;“血……血……”在這至極的安靜中，一聲帶着喘息的嗚咽，慢慢的傳遍開來，這聲音，是從距離王林最近的一座山峰上，那來自界外的一個修士口中傳出。

&emsp;&emsp;隨着這聲音的出現，更多的嗚咽之音詣天而起，所有的修士，全部都傳出了同樣的話語！

&emsp;&emsp;“血……血……，，那十萬修士一個個雙眼頓時通紅，他們已然沒有了神智，死死的盯着王林，口中傳出越來越淒厲的咆哮。

&emsp;&emsp;就在這時，其中一座山峰頂部的修士，噴出一口鮮血，其鮮血一出，頓時就化作一片血霧瀰漫，在那血霧內，似有無數幽影閃爍。

&emsp;&emsp;緊接着，更多的修士同時噴出鮮血，那鮮血化作的霧氣頓時就瀰漫了十萬大山頂部，不斷地相互融合起來。

&emsp;&emsp;王林雙眼寒光一閃”身子一頓之後再無任何猶豫，向前直接一步邁去，其速之快，足以破開一切虛無天地，轟轟之聲迴盪間，王林身影如電，直接衝向前方。

&emsp;&emsp;他速度極快，在那些紅霧還沒等完全融合的剎那，就已然衝出頗遠，踏入這十萬大山的深處，直奔那最高山峰而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，王林的身子便臨近這最高山峰，在看到這裡的一剎那，他看到了一幕讓其深吸口氣的畫面！

&emsp;&emsp;在這個位置，他可以清晰地看看到，此地的十萬大山並非與大地相連，而是被一隻巨大的石化玄武巨獸托起，這十萬大山，赫然就是壓在這玄武的背上！

&emsp;&emsp;亦或者說，這十萬大山，根本就不是山，而是這龐大無比的玄武背部之刺！

&emsp;&emsp;那玄武之大，佔據了整化彩界，在其遠處玄武猙獰的頭部上，盤膝坐着一個人，此人看似中年，但卻有萬古氣息從其身體內散出，他盤膝在那裡，沒有半點生機。

&emsp;&emsp;他的身體，似與這玄武連接在了一起，在其天靈上，更有一根利刺冒出三寸，若仔細看，可以清楚的看到，這利刺從其身下凸起，穿透其身的同時，貫穿其體，破開其頭骨，冒出三寸之尖！
