<title>《仙逆》▷ 第696章 分離</title>

&emsp;&emsp;孫家在祁水城根深蒂固，自然早已經查到王林父子二人所在。

&emsp;&emsp;此刻引路之下，帶着孫啓明，迅速走去。

&emsp;&emsp;“家主，此人太過狂妄，說出什麼只此一次下不爲例之話，想我孫家，幾時有人敢……”那身穿青衫的長老，話剛說至一半，孫啓明皺起眉頭，喝道：“閉嘴！”

&emsp;&emsp;青衫長老一怔，連忙諾諾不言。

&emsp;&emsp;“區區一件小事，你們就能大做文章，此人已經手下留情，可你們居然還不知好歹！”孫啓明面色陰沉，冷眼看了看衆人。

&emsp;&emsp;“我孫家是大，冉雲星上更是說一不二，但這一切，卻是當年以悽慘的代價換回，若你們一直如此，早晚有一天，會給孫家招來大敵！”孫啓明沉聲道。

&emsp;&emsp;“孫爺爺，你們孫家有那位前輩庇護，即便是再強的大敵，怕是也不敢招惹你們吧。”說話者，並非是孫家之人，而是那酒樓內，與王平言語衝突的紫衣青年。

&emsp;&emsp;孫啓明目光落在這青年身上，平淡的說道：“雲家的小娃，此事因你而起，做好心理準備，並非那麼容易善了！”

&emsp;&emsp;這紫衣青年，名叫雲無鋒，雲海星上雲家的族人，雲海星，是羅天北域五大主星之一，此人天生資質太差，無法修道，屬於外部族人，與雲家商隊來到冉雲星，卻因爲看見了青宜，驚爲天人，居然沒有隨商隊離去，而是留在了這裡。尋常家族修士，修爲不到嬰變，無法離開修真星，但如雲家這般的大家族，卻是有一些方法，可以做到這點。

&emsp;&emsp;在雲家，此人因爲資質太差，並不得志，但在外界卻不然，憑着其雲家族人的身份，如冉雲星這般的修真星家族，對其極爲客氣。

&emsp;&emsp;畢竟雲家，可是雲海星上第一家族，比之當年的幻家，還要強大。

&emsp;&emsp;雲無鋒內心冷哼，他雖說沒有什麼修爲，但只要在這羅天北域，便無人敢招惹於他，否則的話，就是與雲家爲敵。

&emsp;&emsp;來到了城北，在王府百丈外，孫家一行修士跟着孫啓明停下腳步。

&emsp;&emsp;孫啓明此刻面色陰沉，直勾勾的望着“王府”這兩個字，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“姓王……”他在之前進入這祁水城之時，便已經暗中神識橫掃，並未發現任何異常，此刻神識再探，同樣如此。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，孫啓明上前，來到十丈外，抱拳朗聲說道：“孫家族人，孫啓明，拜見道友！”

&emsp;&emsp;他聲音中帶着仙力，清晰的傳入王府內所有人的耳中，不多時，從府內走出一個小廝，這小廝眉清目秀，他看了外面的孫家衆人一眼，說道：“老爺吩咐，讓你們離開。”

&emsp;&emsp;孫啓明尚未說話，他身後的孫家族人，便有人冷笑起來，冷笑之人，正是那紅臉老者，他看都沒看那小廝一眼，而是寒聲道：“好大的架子，真把我孫家視若無睹了！”說着，他向前一邁，直接踏出，直奔府內而去。

&emsp;&emsp;孫啓明眉頭緊皺，盯着那“王府”兩個字，沒有阻止，而是沉思起來。

&emsp;&emsp;紅臉老者修爲化神，一步之下便臨近，直接踏入大門，只是，就在其右腳剛剛落地的瞬間，此人面色蒼白，好似有一股無形之力從這府內傳出，使得他心神一震，噴出一口鮮血，整個人蹬蹬蹬的退後數步，面色蒼白，眼中露出駭然。

&emsp;&emsp;孫啓明面色劇變，在剛纔那一瞬間，他感受到了一股問鼎的氣息，更讓他心神劇震的，則是這氣息，他熟悉。

&emsp;&emsp;幾乎沒有任何猶豫，孫啓明連忙一把抓住紅臉老者，向後一拋，抱拳衝着王府，恭恭敬敬的說道：“打擾前輩清修，晚輩這就離開。”

&emsp;&emsp;說着，他大袖一捲，連同身邊所有孫家族人，剎那間消失在了原地，出現時，已然在了孫家此城分支大殿。

&emsp;&emsp;“所有孫家族人，不得踏進那前輩居所千丈之內，否則，廢掉修爲，驅除家門！”孫啓明一直到此刻，仍然內心狂跳，就連額頭，都隱隱透出冷汗。

&emsp;&emsp;“也就只有他，纔有這個修爲，一眼金丹碎！”孫啓明深吸口氣。

&emsp;&emsp;此地的孫家族人，從來沒見過孫啓明如此表情，再加上之前孫啓明急匆而走，內心不由得一震，那三個長老之中的青衫老者，看了一眼一旁面無死灰，體內元神幾乎要崩潰的紅臉老者，內心一顫，說道：“家主，那……那人是誰？”

&emsp;&emsp;孫啓明冷哼，說道：“你們好大的膽子，敢招惹這位前輩，此人說來你們也都知曉，那是即便老祖遇到，也要恭恭敬敬的存在，若非此人，我孫家斷然不會有今天！”

&emsp;&emsp;“莫非……莫非此人是……”青衫老者一怔，心中忽然升起一個人物。

&emsp;&emsp;孫啓明看了對方一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，此地孫家之人，全部面色蒼白。

&emsp;&emsp;“只此一次，下不爲例！”這句話，在他們心中浮現。

&emsp;&emsp;就連那紫衣青年，此刻也聽出了一些味道，聯想之下，面色立刻變得極爲難看。他清楚的記得，當自己對家族商隊的長老提出要在這冉雲星留下一段日子時，長老曾說，在這冉雲星，千萬不要招惹一個人，此人，便是當年那橫掃幻家，使得千、許兩家絲毫不敢插手的許木！

&emsp;&emsp;許木這個名字，在這近三十年的時間，幾乎流傳至整個北域！畢竟當年幻家的一戰，太過驚人，甚至可以說，另無數修士感覺可怕。

&emsp;&emsp;渾噩之中，雲無鋒回到了在孫家府內的房間，在他的房間內，青宜面色蒼白的坐在一旁，體內修爲被封，好似凡人一般，她被驅出孫家之後，便被人擒住，送到了這裡。

&emsp;&emsp;在孫家，自然有人對於雲家的族人巴結，勞其所思。

&emsp;&emsp;雲無鋒回到房間，無暇去看被擒來的青宜，而是怔怔的望着燭火，內心充滿了懊悔。

&emsp;&emsp;青宜盯着雲無鋒，目內冰冷。

&emsp;&emsp;“都是因爲你，若不是你，我也不會招惹那許木的兒子，都是因爲你！”雲無鋒猛地轉身，盯着青宜。

&emsp;&emsp;青宜沒有說話，依然是目光冰冷，但在下一息，她雙眼猛地睜大，望着雲無鋒的身後，露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;雲無鋒一怔，回頭之際，卻是眼前一黑，倒在了地上。

&emsp;&emsp;“前輩……”青宜連忙起身，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;王林從黑暗中踏步而出，坐在了一旁，其手中拿着一個酒壺，喝了一口，緩緩的說道：“你的資質尚可，陪我兒甲子歲月，我送你一個元嬰道行。”

&emsp;&emsp;青宜一怔，腦中浮現王平的身影，俏臉微紅，沉默片刻，輕輕的點了點頭。

&emsp;&emsp;三天後，王平離去，在他的身邊，跟着青宜。

&emsp;&emsp;王平帶着他的理想，走出了祁水城，他不甘心平淡的過一生，他想要的，是精彩！

&emsp;&emsp;王林獨自留在了這裡，在王平離去的那一夜，他喝了很多酒，以他的修爲，本不會醉，但這一夜，他醉了。

&emsp;&emsp;這是他八百多年的人生中，第一次，醉了。他的容顏，第一次，沒有法術的施展，而變得更加蒼老。

&emsp;&emsp;生活，還是依舊，時間，緩緩地流逝，轉動其不可逆轉的輪迴，三年，一晃而過。

&emsp;&emsp;這三年，王平音訊全無，王林也沒有刻意去神識尋找，他既然給了王平自由與選擇，便不會去阻止。

&emsp;&emsp;冉雲星的北部，在這三年的時間內，出現了一個教派，此派名爲天行派，它只在凡人之中流傳，並未涉及修士。

&emsp;&emsp;這天行派的發展，極爲迅猛，漸漸地，從冉雲星北部蔓延，好似野火一般，燃燒不盡，越來越旺。

&emsp;&emsp;傳聞，如雪花一般，漸漸地落下，傳聞中，這天行派的首領，是一個仙人，傳聞中，這首領身邊，始終有一個女子。

&emsp;&emsp;時光一掃，又是七年。

&emsp;&emsp;王林的樣子，更加蒼老。

&emsp;&emsp;天行派的發展，好似滾動的雪球，不斷的壯大，甚至連着祁水城內，都有了其教衆。這一年的秋天，秋風吹襲，王林走出了家門，如往常一樣，在不遠處的客棧內，安靜的喝着酒，他眼中渾濁，好似看不清這世間的一切，只是默默的望着窗外，彷彿在等待着什麼。

&emsp;&emsp;客棧的夥計，早就習慣了這個老人，端上酒菜後便離開招呼其他客人去了。

&emsp;&emsp;隨着晌午的到來，客棧內的人，漸漸多了起來，陣陣喧鬧之聲迴盪，頗爲熱鬧。

&emsp;&emsp;“聽說了麼，天行派的勢力已經佔據了大半個冉雲星，成爲了三大帝國中第一教派。”

&emsp;&emsp;“呵呵，就連咱們祁水城，都有天行派的分壇，我前幾天還去看過。”

&emsp;&emsp;“我家鄰居張二，就是這天行派的教衆，每個月，還發糧食呢。”

&emsp;&emsp;“三個大國，大秦、帝山、塵雲，據說尤其是那北部的帝山國，更是幾乎全民皆是這天行派的教衆。”

&emsp;&emsp;“這天行派如此發展，怕是過不了多久，便會引的三大帝國出手剿滅了。”

&emsp;&emsp;“不然，這天行派發展了十年，要剿滅，怕是早就出手了。”

&emsp;&emsp;“相對於這些，我更感興趣的，是那天行派的首領與他身邊那始終跟隨的女子之間的關係……”

&emsp;&emsp;王林平靜的喝着酒，耳邊的一切，好似與他沒有半點關聯，他的目光落在了遠處，彷彿可以穿透距離，看到了已經中年，但卻意氣風發的王平……
