<title>《仙逆》▷ 第1268章 天逆消失！</title>
&emsp;&emsp;天上地下，前後左古，在這一瞬間徹徹底底的被王林施展出的無數禁制瀰漫，齊齊封鎖之下，就好似一個散開的球體，正在急速的重新凝聚。

&emsp;&emsp;玉佩光芒中的老者，已然露出絕望，但就在這時，那玉佩內傳出嘶鳴，卻是有一條潦黑霧氣驟然從玉佩內散出，化作了一條身子約數百張的巨大蜈蚣！

&emsp;&emsp;這蜈蚣通體漆黑，背上更有一條金線，極爲猙獰！

&emsp;&emsp;它出現後，立刻就猛地轉身，向着身後追擊而來的王林噴出一口毒霧！這霧氣內蘊含了一股劇毒，那些在王林前方凝聚而去的禁制，竟然在碰到這霧氣的剎那，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，身子沒有絲毫停頓直奔前方而去，右手擡起一指天空，口中喝道：“天地之雷，聽我號令！”

&emsp;&emsp;話語出口，驟然這莫羅大陸的天空轟然就出現了無盡的雷霆，這些雷霆化作一道道隱身，取代了天地，轟隆隆下，直奔那幻化而出的巨大蜈蚣而去。

&emsp;&emsp;這蜈蚣猙獰中仰天嘶鳴，卻是有了拼命的跡象，在那些雷霆來臨的剎那，詭異的一幕立刻出現，卻是那玉佩內，竟然再出出現黑霧，從其內幻化出了六隻百丈蜈蚣！

&emsp;&emsp;一共七隻蜈蚣，瘋狂的嘶吼下毒霧瀰漫天地，與那來臨的雷霆轟然碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一刻驚天動地，慘叫瀰漫，卻是那七條蜈蚣有三條，身體驟然崩潰，化作虛無，其餘四各蜈蚣更是急急退縮。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，身子一晃而出在，直接衝進了雷霆的攻擊內，右手擡起向前猛地一擊，但聽轟鳴之下，那四條蜈蚣其中兩條，再次崩潰！

&emsp;&emsp;所剩的最後兩條蜈蚣，此刻尖嘶中急速收回，就要回到了那玉佩內。

&emsp;&emsp;但王林豈能讓它們回去，他右手一甩，儲物空間驟然出現，從其內飛出兩把短劍，疾馳之下直奔那兩條蜈蚣。

&emsp;&emsp;砰砰之聲迴盪，卻是這兩把短劍化作劍光掃過，那兩條後退中的蜈蚣，立刻一顫之下，崩潰了！

&emsp;&emsp;七條蜈蚣全部死亡，四周王林施展的禁制封印再無阻攔，瘋狂的凝聚，將這玉佩四周全部封鎖，使得其無法再次逃脫！

&emsp;&emsp;王林此之前的一系列神通，足以殺死碎涅中期修士，但眼下，即便是毀了那七條蜈蚣，但那玉佩仍然還是沒有絲毫損壞！

&emsp;&emsp;王林越看這玉佩，越舉得此物不凡，定然是某種極爲強大的法寶之物，他算生機之時，最後的生機畫面出現的就是這劉金彪，此刻看來，王林已經有十成的把握，他的生機，與這玉佩有密切的關聯！

&emsp;&emsp;此刻在禁制封印中，王林一步邁去，臨近那玉佩光芒外，擡起右手就要向那玉佩抓取，但就在這一剎那，卻是有一股滔天兇焰妾然間就從玉佩內咆哮而出。

&emsp;&emsp;那玉佩黑霧再次翻滾，卻是有一條近千丈的蜈蚣衝出，此刻王林距離那玉佩太近，這蜈蚣剛以幻化，幾乎就緊貼着王林，它張開大口，噴出毒霧的瞬間，一口就向王林吞噬而來。

&emsp;&emsp;與此同時，那玉佩的劉金彪，更是神色猙獰起來，大吼道：ｉ，王，佩，吞了他！！！他是碎涅老怪，身上寶物元晶定然不少，吞了他，老夫一個也不要，全部給你！、，

&emsp;&emsp;就在那千丈蜈蚣帶着兇殘，吞噬而來的瞬間，王林神色沒有半點變化，以他的心智，怎能對這詭異的玉佩沒有半點防範，在那千丈蜈蚣來臨的剎那，王林目光一閃，張口便是一聲咆哮！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這不是修士的咆哮，而是古神之吼！身爲王族近六星古神的一聲怒吼！這吼聲驚天動地，似乎連天都要被吼出一個窟窿！

&emsp;&emsp;大地轟鳴，遠處更有無數山崢轟然崩潰，更有河流倒卷，發出咆哮！

&emsp;&emsp;這古神的一吼，配合王林此刻的修爲，如此近距離下，可以直接震碎一切淨涅修士，可以使得碎涅初期修士肉身崩潰，可以讓碎涅豐期修士心神震撼，噴出鮮血重傷！

&emsp;&emsp;可以讓碎涅後期修士雙耳轟鳴，七竅流血，失去一切感應！即便是碎涅大圓滿，也如此近的距離下，也會受傷，有了短暫的嗡鳴！

&emsp;&emsp;那千丈蜈蚣根本就尚未展開吞噬，便立刻慘嘶起來，身體劇烈的顫抖，就好似有狂風呼嘯而過，又好似數百數千萬斤的馬車轟然撞來！

&emsp;&emsp;轟的一聲，這千丈蜈蚣身體立刻崩潰，徹底的瓦解，煙消雲散！

&emsp;&emsp;其死前的慘嘶，仍然迴盪天地，成爲了絕響！

&emsp;&emsp;失去了蜈蚣之後，那玉佩光芒立刻消散，但卻隱隱有一片柔和之芒環繞玉佩之外，這柔和之芒散開，竟然與天地一切光芒不合，似乎這亞、佩，就不該出現在天地之中，不屬於這天地之物！

&emsp;&emsp;王林右手虛空一抓，立刻就把玉佩拿在了手中！

&emsp;&emsp;在其拿住玉佩的剎那，王林腦中驟然轟鳴，卻是有一股無法形容的力量，轟然就從玉佩內傳出，衝入他的身體內，橫扭之下，他元神中的天逆珠子，竟然散發出了光芒，與那玉佩相互輝映！

&emsp;&emsp;在這輝映之下，王林手中的玉佩驟然消散，徹底的融入他的體內，竟然在他元神中，出現在了天逆珠子外，天逆珠子猛地一吸，那玉佩就被吸入天逆內！

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，天逆珠子轟然……崩潰！消失在了王林的元神內，好似從未出現過一般！但王林卻是可以清晰的感受到了天逆的存在，甚至他隱隱有種感覺，似乎在這一刻，他，成爲了天逆！

&emsp;&emsp;這種感覺很模糊，但卻沒有時冉讓王林去思索，因爲天逆消散的剎那，他的腦中轟鳴，出現了一幅幅不屬於他的記憶。

&emsp;&emsp;那記憶中，一片漆黑，一枚玉佩被埋藏在大地內，經歷了無數萬年的歲月後，始終沒有半點變化，直至有一天，玉佩附近的泥土鬆動，有八隻小蜈蚣鑽土而來，在玉佩旁停下，好似被玉佩的力量開了神智，竟然吸收起玉佩的氣息。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，歲月無窮，那八隻蜈蚣在吸收之下，隱隱出現了修道人的氣息，更是在某一天，把八隻蜈蚣身子一顫，肉身死亡，但修煉出的元神卻是衝入玉佩內，慢慢的化作了好似器靈之物。

&emsp;&emsp;只不過這器靈是外因形成，無法全面操控玉佩之力，所能施展的，只有千中其一！

&emsp;&emsp;又過了無數萬年，再一次大地顫抖中，山河改變，這原本被深深埋藏在地下的玉佩，有了一個角，露出了地面。

&emsp;&emsp;一個老者鼻青臉腫，帶着倉惶飛快的逃走，老者身後隱隱還傳來罵聲連篇，隱隱叫出騙子之類的言語。妙音道尊威武

&emsp;&emsp;這老者逃遁中似乎傷勢發作，噴出一口鮮血，這鮮血極爲巧合的，落在了露出地面一角的玉佩上，玉佩立刻散發光芒，使得那逃遁中老者發現。

&emsp;&emsp;老者拿起玉佩，看了一眼後立即再次逃通……，

&emsp;&emsp;王林猛地清醒過來，這一切看似緩慢，但實際上，只走過了半息，外人根本就看不出端倪，那劉金彪呆呆的望着王林，他親眼看到王林手中的玉佩，竟然詭異的消失了。

&emsp;&emsp;更是心神刺痛，自身與玉佩的感應被切斷。

&emsp;&emsp;但眼下，與生命相比，這玉佩根本就算不得什麼，劉金彪眼中露出驚恐，撲通一聲跪在華里，聲音哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，前輩饒命，晚輩一生從未殺生，只是偶爾行騙，嚇唬別人而已，最多也就是取些財物，但卻從未乾出殺人之事，罪不至死，罪不至死啊前輩，還請前輩放過晚輩一次，晚輩一定痛改前非，從此之後好好做人，絕不做出半點行騙之事……”

&emsp;&emsp;這劉金彪在那裡不斷地磕頭，已然被王林嚇破了膽子，面色蒼白中哀求起來。

&emsp;&emsp;“這玉佩太過驚人，八隻尋常蜈蚣在其內都可修煉出堪比碎涅修士的修爲！這劉金彪更是以此縱橫雲海，行騙無數，從未被人識破！”王林深吸口氣，不願去聽那劉金彪的羅嗦，大袖一甩，立刻就把此人收入儲物空間內。

&emsp;&emsp;ｉ，此人的確罪不至死，他行騙多年與我無關，但騙到了歸元宗頭上，卻是應略作懲罰！許立國，你一向叫囂寂寞，此人送你，好好教訓一二！”王林神念傳入儲物空間多年都沒出來的許立國身上。

&emsp;&emsp;那許立國原本萎靡不振，內心這百年來不斷地咒罵，懷念花花世界的美好，尤其是時常想起自己在羅天星域時那對別人來說的惡趣，更是皿味不斷，常常期望可以在經歷一次。

&emsp;&emsp;正寂寞時，突然聽到王林的傳念，更是看到那劉金彪掉入儲物空間來，不由得精神一振，雙眼冒出興奮之芒，幾乎興奮地嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“主子放心，哈哈，小許子一定好好的，教訓，這不開眼的傢伙，讓他知曉我許立國的厲害！”許立國興奮的挫着雙手，帶着一臉壞笑，慢慢逼近那叫做劉金彪的老者，在那劉金彪的恐懼中，眼內光芒越來越亮！

&emsp;&emsp;“奶奶的，你家許爺爺寂寞了多少年了，多少年了啊，今日終於老天開眼，讓你這老小子得罪了那煞星，好啊，得罪的好啊！”許立國笑聲中整個人撲了上去，只是這笑聲，怎麼聽都似乎有一些淫邪的味遜……，

&emsp;&emsp;已經三更了，但月票之少，另悶頭碼字突然看到成績的耳根，心中醞釀了一聲咆哮！道友們，今天是爆發啊！！是最少四章的爆發啊！！！

&emsp;&emsp;耳根不像別人那樣拿月票換更新，但爆發時月票增長緩慢，卻是如冷水撲在了頭上，再熱情的狀態，也被澆的徹底熄滅了。
