<title>《仙逆》▷ 第1303章 封界大陣</title>

&emsp;&emsp;這血劍在裂縫世界內吸收了衆多兇獸血液，更是在血海內滋養，此刻一出，頓時血光滔天，瀰漫天地，就連那星空上方的滾滾雲層，都彷彿被映照穿透。

&emsp;&emsp;血劍在手，王林雙眼露出精光，在那石劍裂縫出現了青色長劍直奔王林而來的剎那，他手中血劍向前一斬！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，這血劍一斬之下，整個星空頓有撕裂之聲傳出，卻是在血劍之下，被生生破開一道裂紋，與那青色長劍，轟然碰到了一起！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在瞬息間迴盪，那青色長劍發出尖銳的尖嘯，其上青光崩潰，更有大片血絲纏繞，疾馳後退。

&emsp;&emsp;那血劍絲毫無損，劍鳴大作，帶着一股無法形容的兇焰，直接追了上去！

&emsp;&emsp;就在這時，那滾滾雲層內白玉閣樓雕像旁，另外一把石劍出現裂縫，碰的一聲爆開，其內透出深藍之芒，一把藍色的長劍呼嘯而出，與那青色長劍一同，與血劍對戰！

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響在這三把劍不斷地碰撞下瘋狂的迴盪，使得這星空顫抖！

&emsp;&emsp;那血劍來歷莫測，更是蘊含了無盡之威，竟然硬抗兩把天劫之劍沒有半點敗落之勢，反而越來越兇猛！

&emsp;&emsp;滾滾雲層傳出轟鳴，就在這三把劍交戰之時，一震威壓從雲層內宣泄而出，這威壓如實質，瀰漫開來的同時，雲層深處那裂縫中擠出一半的白玉閣樓，立刻又露出了一些！

&emsp;&emsp;那盤膝坐在閣樓上的雕像，隨着閣樓從裂縫內露出，竟然在其身後，還插着兩把石劍，此刻其中一把轟然爆開，黑光一閃，一把黑色長劍瘋狂的衝出，與青、藍二劍聯合在一起，直接壓下血劍。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，三把神秘之劍的同時進攻，使得血劍越加瘋狂，其上血光滔天，但卻漸漸後退，顯然有所不敵。

&emsp;&emsp;那血劍擁有其靈，此刻藉着尖嘯發出吼聲，似乎對於這三把明顯不如它的三色之劍充滿了憤怒。

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間，王林身子一步邁出，眉心古神星點急急旋轉，在其旋轉到極限的剎那，王林右手食指頓時點在了眉心，破開了皮肉，流出了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血，不是元神精血，而是古神星點內古神之力所化，此刻一出，瞬息就直奔血劍而去，那血劍吸收了鮮血，立刻爆發出驚天威壓，血光更是濃郁了數倍。

&emsp;&emsp;一個巨大的血色虛影，從那血劍上幻化而出，這虛影樣子模糊，隱隱看去好似人形，他的出現，立刻就使得血劍橫掃，那三色之劍急急後退，砰砰之聲下，明顯不敵了起來。

&emsp;&emsp;就在這時，那白玉閣樓雕像身旁，最後一把石劍，轟轟崩潰，一股金光沖天而起，化作金色大劍，帶着濃濃的威壓與劍氣，直接穿透而來，與那血劍碰到一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，血劍再次後退。

&emsp;&emsp;四把劍，青藍黑金，在這一剎那漂浮而起，環繞在上空，立刻旋轉起來，隨着其旋轉，一個巨大的漩渦出現，那漩渦內一片混沌，好似存在着一個世界！

&emsp;&emsp;那片世界模糊，但卻可以隱隱看到其內竟然有無數星球，在那些星球上，更有無邊無際的凡人，陣陣呢喃之聲從那漩渦內傳出，化作一股詭異至極的聲音，可以讓一切聽到這，爲之心神震動。

&emsp;&emsp;這聲音傳遞，迅速就瀰漫了整個九階星域，更是穿透了一切宗派的防護大陣，清晰的傳入每一個修士，每一頭兇獸魂內！

&emsp;&emsp;“彼岸之地，一量劫開啓，一量劫合閉……入我彼岸者，可得永生，可獲大道，可擺脫世間一切痛苦，一切紛爭，可成我之門徒……入我彼岸者，當爲天地之驕，可成人上之人，可取天道……入我彼岸者，亡親故朋皆可復活，皆可重生，自在圓滿，成就無上修真道……入彼岸者，輪迴崩滅，無生無死……入我彼岸者，心念彼岸，念之則來……”

&emsp;&emsp;一個充滿了威壓的聲音，從那漩渦的世界內傳出，這聲音浩蕩，落在耳中，便不知不覺會升起溫暖信任的感覺。

&emsp;&emsp;妖宗大陣內，那之前進入這裡躲避天劫的數千修士，立刻眼神迷茫，其中一個青年，更是雙眼瞳孔渙散，被那漩渦取代，他神色露出快樂的樣子，咧嘴笑了起來。

&emsp;&emsp;這是這笑容，卻是詭異至極，瞬息間，他的身體外就有一片光芒閃爍，他整個人，竟然剎那就消失了。

&emsp;&emsp;在其消失的同時，四周修飾中，立刻就有數百人，均都臉上露出那詭異的微笑，身體光芒閃爍，一一消失。

&emsp;&emsp;“這是無量劫中的彼岸召喚，凝定心神，否則道心不穩，就會被召喚進入那漩渦世界之內！”妖宗太上長老，那中年男子盯着陣法外的漩渦，神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;其聲音如雷霆，轟隆隆之下回蕩整個妖宗，使得所有沉浸在迷茫之中的修士，紛紛驚醒，只是在他們甦醒的剎那，就又再次淪入迷茫。

&emsp;&emsp;消失的，不僅僅是妖宗之人，在鬼宗，神宗，破天宗，甚至那星霧內的衆多兇獸，也均都有失蹤者。

&emsp;&emsp;血劍環繞在王林身體外，他擡頭盯着那四把劍組成的漩渦，那奇異的聲音同樣傳入他的心神，更因他身爲應劫者，感受比之外人要清晰數倍，那聲音在他耳中，並非蒼老，而是不斷地變化！

&emsp;&emsp;時而是其母，其父，時而又變成李慕婉還有王平，甚至朱雀老聖皇的聲音也有出現，交錯之下，形成詭異至極的音調，在王林心神內迴盪。

&emsp;&emsp;“彼岸……”王林眼中寒光閃爍，他道心之堅，絕非尋常修士可比，甚至有些修道多年的老怪，在這方面也超不過他，王林一生兇險，區區幻術，動不了他半點心神。

&emsp;&emsp;“有彼岸麼！”他右手擡起，身子一衝而出，血劍在手，向着那四把劍組成的漩渦，狠狠地一斬！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，劍光驚天，閃爍之下，直接就落在了那漩渦上，轟轟之聲迴盪，一股大力從那漩渦內傳出，直接撞在王林前方。

&emsp;&emsp;王林身子一頓，向後退出數步。

&emsp;&emsp;就在這時，突然那漩渦旋轉驟然加快，直接升空消散在了滾滾雲層內，與此同時，那滾滾雲層傳出劇烈的咆哮，好似被那漩渦牽引，從四面八方不斷地凝聚而來。

&emsp;&emsp;片刻間，這滾滾雲層竟然化作了一坐雲山！此山無限之高，全部由雲組成，通體紫色，其上散發出震驚天地的威壓。

&emsp;&emsp;更是在那山上，有大量的符文烙印，交錯之中組成了一個“道”字！星空中所有的雲層，在這一瞬間瘋狂的融入那雲山內，使得此山越來越大，幾乎成爲了支撐星空的巨山！

&emsp;&emsp;轟轟之響不斷地傳出，那巨大的雲山，向着王林狠狠地壓下，似乎要把他壓在山低，徹底的碾碎！

&emsp;&emsp;那威壓之強，使得劇烈最近的妖宗大陣，出現了崩潰的跡象，咔咔之聲下，就有大量裂縫瀰漫。

&emsp;&emsp;王林在那山下，全身傳出砰砰之聲，整個人好似被來自四面八方的無盡壓力擠壓，雙腳所踏星空，更是發出不堪承受的聲音。

&emsp;&emsp;他的面色略有紅潤，全身元力運轉，擡頭盯着那不斷壓下的雲山，目光驟然一閃！

&emsp;&emsp;他等得，就是這天劫之力全部展開的一刻，而眼下，就是這個時候！隨着他目光閃爍，在那雲山壓下的剎那，王林體內元力轟然爆發，手中血劍向着下方一掃，轟鳴迴盪，他所在的星空，轟然就出現了一個巨大的裂縫！

&emsp;&emsp;這裂縫被不斷地層層撕開，更有王林全身修爲瀰漫，再加上那雲山降臨中蘊含了強大威壓，使得這裂縫的崩潰越來越劇烈，僅僅是片刻，那裂縫在不斷地撕開中，終於徹底的打開！

&emsp;&emsp;露出了這片茫茫星域下，一片虛無之地！

&emsp;&emsp;這虛無，就是封界大陣所在！

&emsp;&emsp;裂縫撕開，陰寒氣息瘋狂的衝出，王林身子一閃之下，直接踏入那裂縫內，進入到了虛無之中！那雲山已然鎖定了王林，此刻轟然降下，直接落在星空，使得那裂縫再次撕開，雲山進入！

&emsp;&emsp;虛無中，隨着王林的到來，隨着那雲山的衝入，立刻就有一片網狀之物閃爍而出，發出陣陣強大的氣息，阻擋一切生靈破開！

&emsp;&emsp;王林目露奇異之芒，身子後退中立刻靠近了那網狀的封界大陣，雙手掐訣，在身前化作一片烙印，就在這時，那追入進來的雲山，在轟隆隆的巨響下，瘋狂的落在了王林身上。

&emsp;&emsp;王林的雙手驟然擡起，好似支撐山峰一般，一股無法形容的大力轟然傳來，王林身子頓時一震，噴出鮮血，把這股大力傳遞至那封界大陣上。

&emsp;&emsp;整個虛無在瞬息間驀然明亮起來，露出了連成在一起的成片大網，這網無邊無際，根本就看不到盡頭，它包裹了整個界內所有天地，在這無數年來，任憑界內修士如何衝擊，也從未有一次可以大範圍的破開陣法衝入界外！

&emsp;&emsp;唯有極個別的驚豔之輩，方可憑着強悍的修爲，破陣一人走出！

&emsp;&emsp;但古往今來，借天劫之力欲破開這封界大陣者，卻是從未有過，王林，是第一個！
