
<title>《仙逆》▷ 第1596章 煉魂宗的果</title>

&emsp;&emsp;‘莫非，我煉魂宗，再無崛起！日，再亢延續的可能……，那中年男子仿若瘋癲，悽笑起來，但就在這時，他突然面色一變，猛地回頭遙遙看向遠處。

&emsp;&emsp;“咦！”他雙目一凝，頓時雙手掐訣，瘋狂的拒衍計算起來。

&emsp;&emsp;“這是……過……過……男子神色急速變化，他在這短短的一瞬間消耗了大量的壽元生機，連續算了九次，但九次的結果，全部都是一個！

&emsp;&emsp;這是一個讓他感覺無法置信，甚至有些荒誕的結論！

&emsp;&emsp;沉默中，他身卝子一晃，直接消散無影，（本文字由莫曉手打組提供）卻是以挪移之術，直奔趙國而去。

&emsp;&emsp;趙國一處縣城內，天地安靜了，唯有那縣城中一間客棧的二樓，站在窗前的王林，其喃喃的聲音，微弱的迴盪。

&emsp;&emsp;“因果，什麼是……因果……”

&emsp;&emsp;一夜的時間，慢慢的流逝，王林不知何時回到了桌子旁，望着那熄滅的燭臺，默默的發呆，他的腦中那之前存在的聲音不斷地迴旋，漸漸地取代了全部。

&emsp;&emsp;窗戶，他忘記了去關，此刻已經無風，無雨。隨着天空的明亮，隨着初陽升起，光芒籠罩大地，早起的人們，均都驚喜的發現，這大半個月來瀰漫天空的烏卝雲，在這個清晨，居然全部都消失了。

&emsp;&emsp;明媚的天空，萬里無雲，那陽光帶着柔和落在身上，讓人幾乎快要生鏽的身卝體，頓時煥發出朝氣。

&emsp;&emsp;似今年的夏天，來的早了一些，似今年的雨季，退去的快了一些。

&emsp;&emsp;大福也醒了過來，揉了揉眼睛，看到窗戶外的天空後，立刻眉開眼笑，得意的一指窗外，向着王林大聲喊了起來。

&emsp;&emsp;“我昨天夜裡做了個夢，夢到我一指，雷霆就消散了，哈哈，還是我厲害吧，“哼哼，看來我果然不是尋常之輩，唉，可惜可惜了。”

&emsp;&emsp;王林的思緒，在那天空明亮之時，慢慢的藏在了腦海中，一夜沒睡，但他卻不覺得有任何疲憊，只是那眉心的脹痛，卻是隱隱傳來。

&emsp;&emsp;他揉卝着眉心，看了大福一眼，見其臉上的微笑後，自己也覺得開心了。

&emsp;&emsp;“你厲害，是你夢上天庭，讓雷雨消失，行了吧。……

&emsp;&emsp;大福頗爲興卝奮，更爲得意。

&emsp;&emsp;時日匆匆，縣城的科舉，也在五日後舉行，趕來這裡的書生，在這緊張的五日等待後，在第六天的清早，在那依舊是陽光卝明媚的天空下，從各個居住的客棧內走出，向着縣城裡四處考場趕去。

&emsp;&emsp;這五天內，王林除了去縣城衙門送上路引考貼，並排了考場外，幾乎沒有離開客棧，而是抓緊一切時間讀書，做着最後的準備，他同樣很緊張，這一次考取，若是成了，便可繼續下去。可一旦失敗，那麼一切都要從頭再來，不得不回到村子裡，默默的等待數年後，再一次的科考。

&emsp;&emsp;王林不想失敗，他不忍看到父母那黯淡的目光，更不願因自己的失敗，而讓父母在那些眼高於頂的親戚們面前，感受那看似安慰，實則嘲笑的目光。

&emsp;&emsp;五天的時間，大福可是憋壞了，他性子好動，（本文字由莫曉手打組提供）在王林讀書時便自己出去，在那縣城裡轉悠，漸漸的，認識了一些人，學會了更加吝嗇的本領。

&emsp;&emsp;第六天，王林沐浴焚香，換上一件白色的文士衫後，深深地呼出一口氣，與揹着竹排書箱的大福出了客棧，向着考場走去。

&emsp;&emsp;他要去的，是第三處考場，在縣城之西……路上卝街道很是熱鬧，兩旁有不少早攤，那些小販們早早就出了攤位，讓這些去趕考的書生，可以在他們那裡買些吃食。

&emsp;&emsp;一眼望去，街道上去趕考的書生很多，彼此都是行色匆匆，或帶着憂慮，或帶着緊張，甚至就連吃東西，也往住幾口嚥下後連忙離去。

&emsp;&emsp;王林深深的呼吸幾口氣，慢慢的平靜下了心緒，吃了幾個包子後，便與大福來到了考場外，這裡人羣衆多，密密麻麻的，可卻沒有什麼喧吵之聲，大都在那裡閉目養神，心中回憶所讀之書。

&emsp;&emsp;兩個身穿錦袍的官卝員在外冷漠的望着那些考生，因他們的存在，（本文字由莫曉手打組提供）使得這裡漸漸瀰漫了一股凝重的氛圍，王林平靜的站在那裡，望着考場上的天空，心緒慢慢的完全靜了下來。

&emsp;&emsp;他身後的大福，則是四下亂看，可看着看着，卻是臉色鬱郁，他看到別人的書童幾乎都是年紀不大，對比之下，自己似有些格格不入。

&emsp;&emsp;嘀咕了幾句後，大福便拿出包子，狠狠地咬了幾口。

&emsp;&emsp;不多時，臨考一刻來臨，只聽咚咚的鐘鳴之音似從遠處傳來，這聲音迴盪整個縣城，透出一股沉重。

&emsp;&emsp;這鐘聲一響，那些閉目的書生一個個睜開雙眼，神色凝重，緊張之感一下子便重新浮現出來。

&emsp;&emsp;“進考場！若有小抄者，自行拿出，莫被發現後，取消了資格。”其中一個錦袍官卝員眼皮一翻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;隨着這些書生一個個邁入考場，幾乎每個人都會被搜卝查一翻，確認沒有卜抄後，這才放入進去。

&emsp;&emsp;論到王林之時同樣如此，檢卝查了竹排書箱等物，便那讓他進入了。

&emsp;&emsp;大福在外面向着王林揮手，大聲喊了起來。即便是四周有人皺眉厭惡，他也毫不在意。

&emsp;&emsp;王林臉上露卝出微笑，向着外面的大福揮手，轉身進去。

&emsp;&emsp;找到了寫着自己名字的座位後，王林平靜的坐下，在考場監官的注目中，所有坐下的考生紛紛打開了桌子上的宣紙，凝神定氣。

&emsp;&emsp;直至監官拿出了被火濤封死的此番科考的題紙後，不多時，便有沙沙書寫之聲迴盪。

&emsp;&emsp;王林平靜的磨着墨，望着面前的宣紙，卻是許久也沒有下筆，科考的時間是一整天，很寬鬆，給人留下了足夠的思索空閒。

&emsp;&emsp;慢慢的，那些如王林一樣沉思的書生們，也有了思緒，（本文字由莫曉手打組提供）一一動筆，到了最後，整個考場內便只剩下了王林一人坐在那裡，還在思索。

&emsp;&emsp;此刻科考的題目，是一幅面，那畫面很簡單，只有一座山，山上有一顆筆直的大樹，天空似有風，吹動那樹似在晃動。

&emsp;&emsp;山下幾筆勾勒，似有一戶守山的人家屋舍。

&emsp;&emsp;這畫立意很明確，說的便是棟樑之材四個字。幾乎全部的考生都能看出，寫的文章也大都是圍繞這四個字來作。

&emsp;&emsp;只是在王林看到那畫時，他的腦海內，那五日前回蕩的聲音，卻是再次隱隱浮現了出來。

&emsp;&emsp;“因果……什麼是……因果……”

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼便到了晌午，已經有人寫完了文章，拿着宣紙吹着餘下那些未乾的墨跡，神色露卝出欣喜，微微搖頭中內心默唸起來。

&emsp;&emsp;唯有王林，還是默默地坐在那裡，眼中露卝出迷茫，始終沒有下筆，如此事情，並不多見，那幾個監官也不由的多看了王林幾眼。

&emsp;&emsp;漸漸地，陸續有人離開了考場，或是得意，或是失落，（本文字由莫曉手打組提供）離開這裡後，在書童陪伴或者獨自，遠遠地離去了。

&emsp;&emsp;夕陽漸落，整個考場內也略有陰暗下來，距離結束的時間已經不多，只剩下了不到半個時辰，除了王林外，最後一個書生也長嘆中起身，臨走前看了王林一眼，搖頭離去。

&emsp;&emsp;“若是作不出來，便趕緊離開，莫要浪費時光。”一個監官皺着眉頭，走到王林身邊，右手在桌子上一敲。

&emsp;&emsp;王林沒有擡頭，而是雙目閉上，數息後猛地睜開，右手擡起舔卝了些水跡如墨，拿着筆沾了一些後，雙目露卝出明亮之芒，在那宣紙上快速的書寫起來。

&emsp;&emsp;“何爲因果，若覓屋木，然此山無木，吾獨種一樹，日初取枝，日中取木，日落取教……”王林似忘記了身邊的一切，腦子裡迴盪那滄桑的聲音，浮現清晨所看之畫，不斷地寫下自己的思緒與不解。

&emsp;&emsp;“咦？”那站在王林身旁的監官略看了幾眼，立刻一怔，仔細的看了起來。甚至不遠處的其餘幾個監官也被那輕咦之音吸引，紛紛走來看去，這一看之下，其中有人嗤笑中，甩柚離去。不多時，其餘幾人也紛紛搖頭走開。

&emsp;&emsp;“……何爲因果，種木爲因，取木爲果……然屋木成貌之日，同樣也成了！樁因果……”

&emsp;&emsp;王林放下筆，深深地看了一眼，目中的明亮消散，取而代之的還是一種迷茫，輕嘆中向着那唯一始終站在身後的監官老者一抱拳，收拾竹排，走出了考場。

&emsp;&emsp;直至他離去後，那監官老者拿起王林的筆墨宣紙，（本文字由莫曉手打組提供）仔仔細細的再次看了一遍，眼中露卝出恍惚，似有所明悟一樣，記住了那考卝捲上王林的名字。

&emsp;&emsp;“這等對於因果的思索，居然會出現在一個少年身上，此人或許不能成朝卝廷的棟樑之才，可卻能成一代大儒！”那監官老者沉吟許久，拿起筆，在王林的名字上畫了一個圈。

&emsp;&emsp;王林走出考場，一眼就看到了那在外面靠着一棵樹下，等了一天，呼呼睡下的大福，臉上露卝出微笑，走到大福旁，他正要把對方椎醒，但就在這時，突然天地一暗，卻見狂風大作，陣陣鬼哭淒厲之音下，赫然間一股黑風從天而降，直接籠罩了王林與大福二人，似把他們所在的地方與這縣城分割開來。

&emsp;&emsp;在那黑風中，幻化走出一個身穿黑袍的中年男子，一股冰冷的氣息在其全身瀰漫，他雙目凝望王林。

&emsp;&emsp;“老夫不會傷害你，你只需回答一個問題。”

&emsp;&emsp;他，正是煉魂宗遁天師卝兄！此地縣城幾乎所有的科考書生，都在這數日間，被他一一尋到，每個人都問出了同樣的問題，最終被他抹去了此事的記憶，失望之下再次尋找下一人。
