
<title>《仙逆》▷ 第496章 又見凌天候</title>

&emsp;&emsp;王林目光一閃，四周之人同樣如此。均都紛紛盯着天運子。等待着他的下文。

&emsp;&emsp;孫長老沉默少頃，嘆了口氣。擺手說道：“罷了，你這天運老兒的脾氣一向古怪，說便說吧！”

&emsp;&emsp;天運子笑道：“修真聯盟，無數年來。只在此人手中吃過一次苦頭。此事沒什麼大不了，他，是我此生所遇，唯一的一個，踏入了第三步之人，可惜，此人卻是曇花一現，再無音訊。”

&emsp;&emsp;此番天運子講道，一直持續。只不過其後的講道中，絕大部分修士的心思，均都放在了天運子口中的“他”的身上

&emsp;&emsp;但天運子，確實決口不談，此番講道，進行了三天。三天後。講道結束。

&emsp;&emsp;王林一直安靜的聽着，漸漸有些領悟。

&emsp;&emsp;“老夫萬年一壽的講道之後。便是給諸位一場造化，我現在施展一次中品仙術，諸位道友，能明悟多少，便是多少！”天運子微微一笑，緩緩說道。

&emsp;&emsp;天運子言語一落。四周之人。頓時定氣凝神，幾乎所有人，即便是那些大神通的修士，其中也有一些。只比天運子相差不多，但此刻，也均都是目光一閃，仔細查看。

&emsp;&emsp;要知道仙術太少了，尤其是中品仙術，更是少之又少！

&emsp;&emsp;天運子大壽，之所以會來這麼多人，除了其名氣與交友廣泛之外，除了其講道之外，便只有這講道之後的仙術施展，纔是讓所有修士動心之處！

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，目不轉睛的望着天運子，他此生，沒見過任何仙術，所見最高，也就是那些從下品仙術上模仿而出的禁法罷了。

&emsp;&emsp;禁法的威力，已經如此強大，王林想象不出。仙術，到底強至何種程度。

&emsp;&emsp;就在所有人，全部盯向天運子。等待其施展中平仙術之時，忽然遠處天邊，傳來陣陣奔雷之聲，但見道道劍芒，好似無數流星一般，瘋狂的宣泄而來。

&emsp;&emsp;此地修士，那些大神通者，早就察覺了這一現象，此刻目光平淡的看去。

&emsp;&emsp;天邊的劍芒，無窮無盡，數量無法想象，以遮天蓋日來形容，也絲毫不爲過。

&emsp;&emsp;陣陣劍芒，齊齊傳出呼嘯之聲，驚天動地，轟隆隆的瘋狂逼來。

&emsp;&emsp;這一幕，王林此生只見過一次，那便是在仙界之時，寶塔的白衣女子甦醒後，召喚雨之仙劍劍魂之時。那整個仙界被劍籠罩。

&emsp;&emsp;天運子神色如常，要往遠處。

&emsp;&emsp;此刻，無數飛劍瘋狂用來，陣陣寒冷的劍氣，好似一把把利刃，向前衝出，直奔此地。

&emsp;&emsp;不少修爲不足的修士，紛紛讓開道路，不敢阻礙其前。

&emsp;&emsp;一條寬大的通道，驀然間從人羣內散開。

&emsp;&emsp;“天運老兒，你的大壽之筵，老夫豈能不來！”一個桀驁的聲音，驀然間，從天地之間迴盪而其，與此同時，但見遠處疾馳而來的飛劍。迅速晃動，齊齊分開，露出其後一個身穿青衣的老者身上。

&emsp;&emsp;這老者鬚眉蒼白且無風自動，整個人雖說清瘦但卻給人一種好似天威般的震撼，尤其是在其背後。有4把閃爍虛幻劍影，這劍影每閃一次，虛無之中便會有奔雷炸響。

&emsp;&emsp;在其腳下，一把蛇形寶劍，散發出一股滔天凶氣，這蛇形寶劍之上。露出弄弄的血腥之色，顯然是被劍尊凌天侯，不知以何種方法祭煉，讓人望之，居然心神大震。

&emsp;&emsp;四周不少修士，立刻面色蒼白。再次退後。

&emsp;&emsp;王林盯着那蛇形寶劍，此劍。正是當年在仙界，被劍尊凌天侯生生搶去的雨之第二劍！

&emsp;&emsp;“劍尊凌天侯！！”四周修士中，立刻有人驚呼出聲。

&emsp;&emsp;天運星上，無論個人修爲，門派實力，僅次於天運宗的大羅劍宗宗主，劍尊凌天侯，出現！

&emsp;&emsp;劍尊凌天侯，銷售的聯手，露出弄弄的陰沉之色，在他的身後，無數飛劍，密密麻麻遍佈長空，散發出嗡嗡劍鳴。

&emsp;&emsp;“弟子們，出來見過你們天運子前輩！”劍尊凌天侯，大聲喝道。

&emsp;&emsp;他話語一落，頓時其身後的那些飛劍，一個個劍鳴之聲更濃，最終在一連串的砰砰砰砰聲中，但見一把把飛劍，立刻化作霧氣，此刻，在凌天侯的身後，青霧漫天，幾乎把整個天地都包裹了一半，使得天地色變。

&emsp;&emsp;與此同時，在那青霧之中，一雙雙冰冷的眼神漸漸出現，最終青霧逸散，劍尊凌天侯身後，驀然間，出現了無數腳踏飛劍的，弟子。

&emsp;&emsp;這些弟子，全部身穿黑衣，北部揹着古樸劍鞘，一個個目光如電，盯向天運子。

&emsp;&emsp;密密麻麻，王林一眼望去，那劍尊凌天侯身後的弟子，恐怕不下萬人。

&emsp;&emsp;“哈哈，不少老朋友都在。咦？孫長老居然也在！”劍尊凌天侯，目光一掃，最終落在了孫長老身上。

&emsp;&emsp;孫長老微微一笑，說道“天運老友的壽宴，在下豈能不來”

&emsp;&emsp;凌天侯哈哈一笑，看向天運子。說道“天運老兒，怎麼，不歡迎老夫？”

&emsp;&emsp;天運子神色如常，笑道“罷了，今日你來的時機很好，我便以你作爲仙術的施展對象，讓諸位道友觀摩一二，可好？”

&emsp;&emsp;凌天侯眼神一寒，笑道“正有此意！”

&emsp;&emsp;天運子微微一笑，擡起右手。掐出印訣，口中徐徐說道“諸位道友。老夫今日施展的仙術，乃是中品仙術，此術士老夫在一廢棄星球。無意中得到，名爲引仙術，此術老夫研究之下，發現是當年仙界之人，度我修士去仙界所用，一旦施展，便會有莫大神通臨近，還請諸位道友看好！”劍尊凌天侯冷哼一聲，目露寒芒，盯着天運子。

&emsp;&emsp;天運子含笑，手中掐訣，頓時一道赤色之光，在其手中凝形，隨着天運子擡起左手，再次結出印訣。赤光頓時大亮。

&emsp;&emsp;天運子神態如常，雙手向虛空輕點，頓時其手中赤芒，立刻脫手而出，直奔天機而去。

&emsp;&emsp;“中品引仙術！”天運子的聲音。好似從虛無之中出來，但見天空之中，驀然間轟隆一聲，整個天空，立刻出現了一片赤色。

&emsp;&emsp;這赤色之中，雲層翻滾，好似其內有怒龍咆哮一般，雷鳴之聲頓起。與此同時，陣陣閃電，穿透雲層，好色萬條銀蛇，向四周瘋狂的擴散。

&emsp;&emsp;此刻的天空，就彷彿是怒浪海面，一股天威，無聲無息間降臨。

&emsp;&emsp;這天威之下，四周的修士，頓時有一大部分，立刻面色蒼白，從半空落下，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;王林望着天空，體內仙力漸漸混亂。好似天空之上，有某種神奇之力牽引一般，使得他的身體，不受控制的輕顫。

&emsp;&emsp;唯獨左臂內，那一股三轉之後的金仙之力，不爲所動，安靜的運轉。

&emsp;&emsp;王林內心一動，立刻把左臂內的三轉金仙之力放出，流轉全身，他儘量控制這金仙之力不與體內固有的仙力接觸，相互之間交錯開。待金仙之力流轉一圈之後，王林的身體輕顫，慢慢的緩和下來，最終，她雖說面色蒼白，但卻站的極爲挺直。

&emsp;&emsp;至於白薇，則是堅持了少許。暗歎一聲，身子下落，回到地面上打坐。整個紫系，出來王林之外，唯有那四師姐，神態如常，平靜的望着天空。

&emsp;&emsp;除了他二人之外，紫系的那些尋常弟子，早就忍受不住，從半空落下。

&emsp;&emsp;不僅僅是紫系，就連其他六宗內。絕大部分尋常弟子也都紛紛落下。只有那些修爲高深者，才能勉強站立。

&emsp;&emsp;不過其他六系的天運子的弟子中。居然沒有一個，從半空落下，紛紛站在原地，儘管有一些面色如王林般蒼白，但仍然堅持。

&emsp;&emsp;王林的面色，在金仙之力流轉第三圈之後，恢復正常，四師姐回身大有深意的看了王林一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;天運子眼中露出平淡之芒，右手隔空，點向凌天侯，但立刻，他的手指一滑，最終落下時，卻是點在了凌天侯身後，那上萬踏着飛劍的弟子身上。

&emsp;&emsp;劍尊凌天侯面色一沉，身子一動，正要上前，但就在這時，天運子微微一笑，口中青吐“引度！”

&emsp;&emsp;此言一出，天空之中的雲層。立刻轟隆隆的傳出陣陣巨響，整個天空，好似被一雙無形的大壽撕開一般。露出一個巨大的空洞，陣陣七彩之芒，驀然間從天而降，把凌天侯身後的所有弟子，全部籠罩在內。

&emsp;&emsp;大羅劍宗的那些弟子，一個個臉上頓時冰寒之色消失，取而代之的，則是陣陣迷茫，他們的身體，不受控制的慢慢飛起，向着天空中，那七彩之光發出之地，不斷地飛去。

&emsp;&emsp;凌天侯大喝一聲，身子一動，腳下蛇行飛劍立刻閃電一般飛出，直奔天際。

&emsp;&emsp;天運子嘴角含笑，右手虛空一抓，頓時那蛇形仙劍，立刻速度一緩，傳出劇烈的掙扎與驚恐的劍鳴。

&emsp;&emsp;凌天侯冷和醫生，其眉心之上，頓時出現一道紅色光芒，這光芒一閃之下，驀然間從其眉心飛出，落在虛空，一晃之下，赫然化作一頭巨大的麒麟獸，此獸極爲神武，四蹄踏地，碩大的頭顱死死的盯着天運子。咆哮一聲，直接衝出。

&emsp;&emsp;在這麒麟獸出現的瞬間，王林元神中的尊魂幡內，同樣傳出一聲咆哮。
