<title>《仙逆》▷ 第1415章 古之墓地……開！</title>
&emsp;&emsp;在其雙目睜開的剎那，王林的左目內九色火焰成虛，急速旋轉，使得其樣子看起來，極爲詭異更是在他睜開雙眼的剎那，一股虛幻之火從其體內轟然爆發，這虐幻之火驚天動地，向着四面八方轟轟而出。

&emsp;&emsp;王林頭髮無風自動，衣衫更是舞動起來，他緩緩地收回放在第一根香上的手，轉身，看向四周那雲落大司一直盯着王林，在其睜開雙眼的瞬間，她清晰的看到了王林的左眼，在這一剎那，雲落雙眼猛地睜大，瞳孔收縮之中，那恐懼滔天而起。

&emsp;&emsp;她身子顫抖，不斷的退後，心神此刻如千萬雷霆劃過，轟轟之中整個人仿若失去了一切力量，其面色之白，如同死人“這個目光……這……”雲落大司永遠也忘記不掉方纔在那畫面內，自己死亡的一瞬間，那模糊的背影轉過身，看向自己的目光那看不清相貌之人，其左眼正是九色旋轉司墨子死死的盯着王林，沉默不語。

&emsp;&emsp;同樣看向王林的，還有那妙音道尊，他日中閃過奇異之芒，嘴角露出一絲微不可查的冷笑。

&emsp;&emsp;老朱雀長笑而起，神色充滿了欣慰，但更多的，則是對於之前那一幕幕的震驚，除了五道本源之事，王林再一次，給了他格喜“輪迴業障化九色，燃四次覺醒之炎，化實火入虛境，好，好!”

&emsp;&emsp;老朱雀大笑。

&emsp;&emsp;那盤膝坐在蜥獸上的獸皮老者，看向王林的目光，有了不同，他與老朱雀交戰多次，太清楚虛火之力的強大，此刻看到王林竟然踏入虛火之境，卻是不由得留意起來。

&emsp;&emsp;藍夢道尊身後，那女子默默地望着王林，她的神情被藍夢道尊看到，內心暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“若我當年，沒有抹去月兒的記憶，而是把這王林留下，全力助其一切修煉……並非只傳三式神通……”藍夢道尊沉默，心中第一次，對於當年之事，有了悔意。

&emsp;&emsp;王林的目光在衆人身上掃過，深深的呼吸了口氣，他在這所有人的身上，都看到了一絲絲流轉的情緒，若他想，就可讓這一絲情緒化作虛火。

&emsp;&emsp;隨着王林的目光，在他看向雲落大司之時，這女子立刻就低下頭，身子緩緩後退，但王林還是在其身上，看到其體內那情緒比之旁人要濃郁無數倍。

&emsp;&emsp;收回目光，王林向着老朱雀一抱拳，恭敬道：“晚輩幸不辱命，已然覺醒!”

&emsp;&emsp;那老朱雀臉上笑容更盛，右手一揮，就把手中抓着的那條炎龍拋向遠處，長笑道：“你這小龍自由了!”

&emsp;&emsp;那炎龍此刻已然奄奄一息，全身血液大都被釋放出來，但一聽到此話，卻是雙目冒光，咆哮一聲後掙扎的急速飛出，遠遠地消失在了天邊。

&emsp;&emsp;“試煉還未結束，最後一根天方香內，有人在等你，去!”老朱雀大有深意的看了王林一眼。

&emsp;&emsp;“人方香滅，地方香斷，但這天方香，卻絕不會熄與斷，此香是我族一代老祖，也就是顛落大帝親自把守，考驗的，是潛力!維持時間越長，潛力就越大……老夫當年是十二息，四代是十四息……我想知道，你是幾息!若你能再給我一次驚喜，老夫把那傻龍體內的禁制方法送你，有那禁制在，等此龍逃出顛落之地後，你可以輕鬆尋找得到。

&emsp;&emsp;有此龍守護，你離開這裡，老夫也就放心了。”老朱雀的話語，傳入王林心砷，除了他之外，沒有旁人可以聽到。

&emsp;&emsp;王林點了點頭，目光落在遠處天空，那灸龍離去之處，那已然衝出了大帝星的炱龍，正神色興奮。

&emsp;&emsp;“自由了，終於自由了!!吼!!老龍我終於從魔掌內解脫，多少年了，多少年了!!”那炎龍咆哮中眼內瀰漫大量的水汽，神色波動，此刻的它，卻是絲毫不知，它當年被一代朱雀騙了後，又被二代朱雀直接送人一一一一一一收回目光，王林沒有看向衆人，而是璦步來到了那最後一根天方香下，沉默片刻後，他深吸口氣，擡起右手，放在了那天方香下。

&emsp;&emsp;“一代朱雀老祖……我朱雀一族之祖……遠古仙尊麾下四大戰將……這等人物，怕是知曉太多的隱秘之事……”

&emsp;&emsp;“朱雀族既在太古星辰，爲何還有火雀族存在!”

&emsp;&emsp;“朱雀一族能延續至今，那麼想必青龍、玄武、白虎三族也在，他們在哪裡……”

&emsp;&emsp;“遠古仙尊，與封界之尊所說的遠古仙皇，是不是同一人，若不是，二人又是什麼關係……”

&emsp;&emsp;王林沉默中，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;天方界，與其餘兩界完全不同，這是一片瀰漫了白雲的世界，整個天方界，除了雲之外，只有一物那是一尊巨大的雕像，這雕像極爲龐大，遠遠看去，幾乎佔據了小半個天地，其身所刻，是一個貌如朱雀一般的老者，其鼻如喙，背後還長有朱雀之翅雙日閉合，眉心之中有一團九色火焰，正在熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;這雕像的右手伸開，手掌向上，王林的身影，在一片光芒閃爍中，出現在了這手掌之上。

&emsp;&emsp;太古星辰內，一片安靜的星空之中，有一片片波紋迴盪，這波紋如浪，緩緩的向着遠處蔓延消散，在不久之前，有一道幽光從虛無閃爍而來，自這裡一閃而過。

&emsp;&emsp;在那幽光沒有到來之前，這裡存在着一麗蠻荒星，此星之上沒有任何生靈，更無靈氣，屬於廢棄的存在。

&emsp;&emsp;即便是有修士臨近，也不會去看一眼。只是，這蠻荒聖的位置「卻恰好存在於那幽光的路線上，在那幽光穿透而過的剎那，這蠻荒星無聲無息間，瓦解成灰，只餘留波紋，向着四周緩緩的蕩去。

&emsp;&emsp;只是，在此刻，那瓦解的蠻荒星之處，卻是在那波紋中，露出了一道十丈大小的裂縫，這裂縫內散發陣陣死氣，向外瀰漫，使得那裂縫越來越大。

&emsp;&emsp;透過裂縫，可以模糊的看到，其內仿若另外一界，瀰漫了無數漂浮的碎石……每一個碎石之上，都有一個巨大的頭顱……或是古神，或是古魔，或是古妖……那裂縫在百丈大小時停止了蔓延，靜靜的漂浮在那裡，一動不動，似一張森森之口，等待食物的到來一一r一一一它的出現，在這太古星辰中，待會掀起一場震驚無數修士的風暴一一r一一一古之墓地……開
