<title>《仙逆》▷ 第1848章 潛伏</title>

&emsp;&emsp;王林身子一閃，直接出現在了這丹海上空，他的下方是那無形的禁制陣法，在這裡，有這陣法阻隔，倒也不怕被禁制內的修士尋出氣息。

&emsp;&emsp;但王林依舊極爲謹慎，收緊全身修爲氣息，整個人如幽魂一般，向着那丹海的遠處，疾馳而去。

&emsp;&emsp;幾步邁去，王林融入天地消失，出現之時，已然在了接近綠魔洲的海域，在這裡，即便是天空中，也存在了時而掠過的大量的綠魔洲修士。

&emsp;&emsp;這些修士中修爲不等，大都處於第二步中，第三步不多，但卻也可以看到一些，這些人掠過時，神識散開，橫掃四周，似在防範着什麼。

&emsp;&emsp;隨着綠魔洲修士的越來越多，隱隱也出現了空玄境界的強者，使得王林的前行，略慢了起來，他沉吟中雙目一凝，身子立刻化作長虹，直接衝入下方那無形的陣法禁制內，雙眼瞳孔血絲瀰漫，籠罩全身，剎那就沉入那禁制中，化作了一絲霧氣。

&emsp;&emsp;王林擁有禁制本源，此刻以自身禁制本源去模仿這籠罩丹海的陣法，短時間倒也有信心不會被人察覺。

&emsp;&emsp;融入那第七層霧氣，王林小心翼翼的在這霧氣內疾馳，尋找那真正的陣法中樞羅盤所在，在他的上方天空，隨着臨近綠魔洲，出現了越來越多的綠魔洲修士。

&emsp;&emsp;這些修士往往數十人一組，一個個神色嚴肅，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;“一路走來，這些修士的數量怕是不下數萬，這麼多修士凝聚在這裡，若說不是虎視天牛洲，誰都不會相信。”王林化作一絲霧氣，看着上空一隊隊綠魔洲修士，內心暗歎。

&emsp;&emsp;宗門與宗門之間的殺戮，洲與洲之間的殘酷，無論是在什麼地方，都存在，洞府界是這樣，這仙罡大陸，依舊如此。

&emsp;&emsp;這世間本就沒有淨土，即便是有，也是因爲有那極強修爲之人存在，鎮壓八方，讓人不敢起任何心思。

&emsp;&emsp;沉默中，王林忽然神色一凝，猛的擡頭，他感受到了一股頗爲強大的波動，從遠處緩緩而來，這波動，不是修士散出，而是一樣法寶。

&emsp;&emsp;在他看去的一瞬間，卻見遠處數百綠魔洲修士呼嘯而來，這數百修士中，空玄的強者有四人，這四人在東西南北四個方向，如同護駕一般。

&emsp;&emsp;在這隊伍的正中間，有一尊約百丈大小的巨大的鼓！

&emsp;&emsp;此鼓通體漆黑，就連那鼓面也是黑色的，四周凸起大量猙獰的兇獸，一股陰森的味道，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;在那鼓外，更是存在了無數冤魂，環繞大鼓，發出無聲的咆哮，形成了層層波紋，向着八方擴散。

&emsp;&emsp;這鼓似極爲沉重，在那鼓下，有近百個修士修爲運轉全力托住，慢慢的飛行着。

&emsp;&emsp;在看到那大鼓的一剎那，王林雙目一凝，整個人化作霧氣後立刻一動不動，他清晰的感受到，在那大鼓內，隱藏着一個修士！

&emsp;&emsp;這修士似與這鼓融合在一起，路過王林影藏之處的上空時，一道神識從鼓上散出，橫掃一番，這才慢慢散去。

&emsp;&emsp;直至這數百修士遠去後，王林看着遠處這大鼓的模糊輪廓，沉默起來。

&emsp;&emsp;“與修士結合的法寶……”

&emsp;&emsp;同樣的大鼓，在餘下的時間中，王林一共看到了八個，除了這些大鼓外，他還看到了一些同樣龐大，但樣子各異的幾種明顯是宗門之間廝殺準備的大範圍法寶。

&emsp;&emsp;這些法寶，全部都是近百丈大小，陣陣驚人的氣息從它們上散出，籠罩四周，形成威壓。

&emsp;&emsp;“此地不宜久留……要速戰速決後儘快離開！”王林有些心驚肉跳，但越是這樣，他便越是冷靜，藉着融入此地陣法，他慢慢的接近了越加靠近綠魔洲的海域，在這裡，他隱隱感受到了這陣法中樞的存在。

&emsp;&emsp;“就在前方！”王林目光一閃，在那霧氣內疾馳，很快，在他的前方海面，他看到了三杆直衝天際的大旗！

&emsp;&emsp;這三杆大旗，隨風舞動，發出陣陣吹打之聲，更有層層漣漪擴散，顯然不凡！

&emsp;&emsp;在那三杆大旗下，有一個相貌秀美的女子，這女子手中拿着一個羅盤，此刻正低着頭，皺眉看向羅盤。

&emsp;&emsp;在這女子身旁，王林還看到了一個之前見過之人，正是那面白如玉的青年，手裡拿着扇子，看着下方大海，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;二人四周，還有數百綠衣修士，一個個似侍衛般存在，一動不動，閉目打坐。

&emsp;&emsp;包括那女子在內，這些人絲毫不知，此刻在他們的上空，那天幕內存在的無形禁制陣法的第七層霧氣中，王林正冰冷的望着他們，他的目光，尤其是在那女子手中的羅盤上，多看了幾眼。

&emsp;&emsp;“就是這個羅盤了！把此物拿到手，我就不需隱藏在這陣法內，這個羅盤，是唯一可以知曉我進入丹海之物……”王林擁有本源禁制，對於這個丹海的禁制陣法也有所研究，知曉這一切的重點。

&emsp;&emsp;唯有羅盤在手，無人知曉自己來到這丹海，纔可以去找到那雲空，將其殺戮後安全逃走。且這羅盤，也是尋找雲空的重點，這茫茫丹海，想要找到一個人，只有依靠這羅盤！

&emsp;&emsp;只不過這是一個困局，若想拿到羅盤，他還是要走出，如此一來，依舊還是會被下方之人知曉他的到來。

&emsp;&emsp;“一切要快，不能讓這些人走出一個，且不能給那女子將信息傳出的機會……”王林眉頭微皺，看着下方那數百修士，又看了看那三杆大旗。

&emsp;&emsp;“這三杆大旗，應該是一樣防護法器……此事有些難辦。”王林隱藏在那霧氣內一動不動，看着下方，沉吟起來。

&emsp;&emsp;海面上那三杆大旗下，那女子望着手中的羅盤，眉頭皺的更緊。

&emsp;&emsp;“奇怪，明明如今這整個丹海內再無任何外洲修士，可在這羅盤內，還是存在一層層波紋，這分明是陣法察覺有異常後的自行舉動。”

&emsp;&emsp;在這女子手裡的羅盤內，密密麻麻全部都是綠色的小點，沒有一個白光，只是其上卻是如水面漣漪般，出現了一層層波動。

&emsp;&emsp;這女子目光一閃，左手連續掐訣，不斷地打出印記按在羅盤上，但依舊沒有絲毫髮現。

&emsp;&emsp;她的這番舉動，引起了其旁那拿着扇子的青年注意，上前幾步看了一眼羅盤，這青年微微一笑。

&emsp;&emsp;“不要疑神疑鬼的了，有云空大師兄在，一切無礙的。”

&emsp;&emsp;那女子沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;“雲空大師兄已經在出手了，用不了多久，這片丹海就會消失，到時候，我們就可以看到那傳說中的半粒仙丹，其威力如何！”那女子擡頭，目光看向遠處。

&emsp;&emsp;王林在那天空霧氣內，隱隱聽到了二人的交談，更是在二人神色中察覺出了端倪，此刻心中一動。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然這整個丹海，立刻發出劇烈的轟鳴之聲，如同海浪咆哮，海面頓時風起雲涌，陣陣大浪滔天，呼嘯捲動起來。

&emsp;&emsp;整個丹海，在不同的位置，赫然出現了九個巨大的漩渦，這漩渦緩緩轉動，但卻有驚天動地的轟鳴傳蕩。

&emsp;&emsp;“大師兄開始了！”那女子完全不再去看手中羅盤，而是目露一絲期待，看着遠處海面。

&emsp;&emsp;與此同時，在這三杆大旗所在，有一羣約十多人的修士隊伍，從海底飛出，直奔那女子所在的地方而去。

&emsp;&emsp;這是一組外出執行女子封命，完成後回來的綠魔衛。

&emsp;&emsp;這十多個綠魔修士，疾馳在天空，他們的出現，沒有引起那女子與其四周修士的注意，顯然這樣的進出調動，很是尋常。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，在那天空禁制陣法霧氣內，隱藏的王林，此刻雙目突然閃過一絲幽光，他整個人化作一道煙絲，在下方那十多個綠魔修士路過的瞬間，以極快的速度直接一閃而出，剎那就鑽入其中一個修士的耳朵內。

&emsp;&emsp;在鑽去的一瞬間，那修士身子一頓，雙眼露出迷茫，只是很快就被平靜取代，跟隨着隊伍，快速的接近那三杆大旗與那女子。

&emsp;&emsp;只是在王林從霧氣內疾馳而出，進入那修士耳朵內的一剎那，大旗下的那女子手中的羅盤，突然震動了一下，似在示警一般，那女子一愣，立刻低頭看去，只是她目光所看時，一切都結束了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”那女子旁邊的面白如玉的青年，察覺女子神色變化，立刻問道。

&emsp;&emsp;“有些不對，方纔羅盤示警，自行震動，應該是非綠魔洲修士，進入到了丹海內！！”那女子神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;“此人擅長隱匿，我一時察覺不到，趙師兄，助我一臂之力，我要逆轉羅盤，看看方纔那一瞬，發生了什麼！”

&emsp;&emsp;那面白如玉的青年不假思索，立刻右手擡起，按在了那女子的背部，這女子整個人深吸口氣，雙眼露出奇異之芒，盯着手中羅盤，以其師尊交給她的方法，左手掐訣，連續點在羅盤。

&emsp;&emsp;她沒有去留意，那遠處疾馳而來的十多個她之前派出回來的綠魔修士，這羣綠魔修士，距離她的所在，越來越近！

&emsp;&emsp;一道潛殺的目光，在那十多個修士中，若隱若現！
