<title>《仙逆》▷ 第1136章 亡命天涯</title>

&emsp;&emsp;在這聲音迴盪的瞬間。拓森頭部八顆古神星點內，第四顆深處，那盤膝坐在其內的中年文士，睜開雙眼，其雙目透出無情，只是隱有苦澀。

&emsp;&emsp;“魯夫子，老夫沒有忘記約定，但已無能爲力，你……速速離開……”

&emsp;&emsp;在這空間裂縫內，一個滄桑的聲音帶着苦意，緩緩地傳開，只是，隨着拓森眉心第四個星點出現了晶光，越來越亮，將要與前三個星點一樣璀璨的過程中，這聲音卻是越來越微弱，直至徹底的消失。

&emsp;&emsp;就在這聲音消失的剎那，在黑衣老人神色劇變的瞬間，在王林一臉震驚，以其對古神的瞭解，隱約有了猜測的頃刻中。那無極子消失的聲音，再一次迴盪。

&emsp;&emsp;這一次，是怒吼的咆哮！

&emsp;&emsp;“快走！！”

&emsp;&emsp;在拓森眉心的第四星內，本是一片漆黑，只能隱約看出樣子，但四周的環境，卻是模糊不清，只是此刻，這裡隨着拓森的甦醒，漸漸地不再黯淡，而是有了點點晶光閃爍，隱隱把四周照亮。

&emsp;&emsp;那盤膝坐在這裡的中年文士，乍一看如常，但若仔細觀察，卻是會心驚的看到，他盤膝中的下半身，已經與地面融爲一體，不分彼此，長在了一起。

&emsp;&emsp;此地亮起的晶光，也並非是從四面八方突然出現，而是從這中年文士身體內飄出，每分出一絲晶光，這文士的面色就會蒼白一些，虛弱一些。

&emsp;&emsp;而此刻，他所在之處晶光環繞，把四周全部照亮，而他的身體。也在瞬息間枯萎，皮包骨一般，看起來彷彿一具骷髏。

&emsp;&emsp;但，他卻沒有死……也不會死，只能在這裡，默默的度過無數歲月……只是，他不甘心，這種不甘心化作掙扎，使得他五官扭曲，使得他強行運轉體內修爲，擡起了頭髮出了一聲咆哮！

&emsp;&emsp;那黑衣老人眼中瞳孔收縮，神色極爲凝重，身子向後直接退去，他的雙目死死的盯着那拓森眉心第四顆星點，在剛纔的一瞬間，他清晰的感受到，無極子的聲音，是從那裡傳來。

&emsp;&emsp;但詭異的是，這黑衣老人神識掃過，卻是沒有任何發現。

&emsp;&emsp;想到無極子剛纔的話語，黑衣老人心神震動。毫不猶豫的不斷退後。

&emsp;&emsp;“你們，逃不掉。”拓森冰冷的雙目內，輕蔑之色更濃，透出嘲諷，更有一股視所有人爲螻蟻的神色，狂之至極！

&emsp;&emsp;“你將是自無極子後，本神第五個古星！”拓森的聲音迴盪天地，擡起右腳向前狠狠一踏，但就在這一瞬間，他眉心第四個星點卻是晶光爆閃！

&emsp;&emsp;那晶光與前三個星點截然不同，隱約似乎將要崩潰，使得拓森擡起的右腳，直接停頓了一下。

&emsp;&emsp;那黑衣老人本在後退，但此刻卻是轉身右手虛空一抓，立刻其手中多出了一把斷劍！此劍只有一半，但在這劍出現的剎那，卻是立刻就有一股無法想象的威壓沖天而起。

&emsp;&emsp;老人咬破舌尖噴出一口鮮血，落在斷劍之上，向着拓森直接一甩而去。

&emsp;&emsp;這斷劍驟起呼嘯，帶着一股驚天動地的殺機與劍氣，直接衝出，拓森身體片刻的停頓後恢復正常，右腳轟隆隆的落下，但卻在與那斷劍接觸的瞬間，立刻怒吼一聲，右腳有一片血光浮現。

&emsp;&emsp;卻是那斷劍竟然穿透了古神拓森的右腳，直接進入其體內，一路勢如破竹，從其右腿穿透而過。直奔拓森面部而去。

&emsp;&emsp;這斷劍的速度，遠遠地超過了碎涅修士，即便是達到了天人衰中的境界，也不足以與這斷劍此刻的速度相比。

&emsp;&emsp;這一切只是一閃，那斷劍就帶着血光透過拓森右腿！再次一閃，竟然臨近了拓森面門，直奔其眉心第四星。

&emsp;&emsp;而此刻，這第四星內的晶光閃爍更爲距離，似乎無極子正在試圖脫困！但，就在那斷劍破開一切壁壘，臨近第四星不足十丈，那第四星晶光達到了巔峰的剎那，拓森眉心中第三星，卻是同樣晶光閃爍，在那晶光中，從其內竟然走出了一人！

&emsp;&emsp;此人身若骷髏，根本就看不出原本的樣子，披頭散髮，全身更是赤裸，他僅僅是一步，就來到了那斷劍旁邊，右手擡起向前狠狠地一捏！

&emsp;&emsp;很難形容這一捏的風姿，在王林看來。這一捏的動作，如行雲流水，更是蘊含了天地某種規則，甚至這麼來說都有些不恰當，彷彿這天地規則，隨着此人捏去的動作而改變，因此人而變。

&emsp;&emsp;那斷劍衝擊之勢驟然停止，在它的劍身上，多了兩根手指，任憑那斷劍如何掙扎，也逃不出這兩指之間。

&emsp;&emsp;但那兩指的主人。這彷彿骷髏的修士，也承受了極大的衝擊，他全身砰砰之聲迴盪，如同要崩潰，黯淡的雙目爆出精光，空空的眉心中一個月牙的印記更是幻化而出，極爲清晰的落在了衆人眼內。

&emsp;&emsp;低吼之下，他右手兩指狠狠地一甩，那斷劍瞬息中被其改變了方向，斜上飛去！

&emsp;&emsp;做完這些，這骷髏之人胸口急促的起伏，回到了第三星內。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王林一臉苦澀。

&emsp;&emsp;那黑衣老人更是目光閃爍一下，毫不猶豫右手虛空一揮，那斷劍直接消散，化作無影，而這黑衣老人則是轉頭就走，其速之快，隱隱破開了這空間裂縫，眼看就要離去。

&emsp;&emsp;“你逃不掉！”拓森雙目亮起幽光，眉心第五顆星點一片黯淡，沒有任何光芒，但此刻，卻是不知那拓森施展了什麼樣的神通，既然單獨的旋轉起來，其轉動之速瞬間就達到了極限，遠遠看去仿若一個黑洞。

&emsp;&emsp;更是脫離了拓森的眉心，直奔黑衣老人而去。

&emsp;&emsp;但就在這星點離開眉心衝出的剎那，拓森第四顆星點內傳來轟轟之聲，卻是那晶光爆開，宣泄而出，形成一道阻礙，籠罩飛出的第五顆星點外。

&emsp;&emsp;“魯夫子，快走！！老夫錯了，當年大錯特錯，不該貪圖這王族古神之力以衝破空涅初期，結果落得如今下場……”

&emsp;&emsp;第四星內。無極子噴出鮮血，全身顫抖，憑着此刻與古神融爲一體，咬牙阻止那第五星的吞噬，他知道，若是魯夫子也被吞掉，那麼他此生再無任何脫困之機！

&emsp;&emsp;要想脫困，唯有拼了一切救魯夫子，如此，方可有日後一線生機！

&emsp;&emsp;黑衣老人沒有任何停頓，一步踏去，前方驟然間就有一片波紋迴盪，形成了一個漩渦。就在這時，拓森雙目寒光閃爍，不去理會眉心第五星點被阻止，擡起右手，向後拉開，龐大的手中虛空一握，立刻就有紫色電光在這空間裂縫內閃爍不斷，瞬間就化作一把數個星球長短的巨矛！

&emsp;&emsp;滅神矛！

&emsp;&emsp;這是真正的王族古神之器，滅神矛！

&emsp;&emsp;握着此矛，拓森神色猙獰，向前狠狠地一拋！那滅神矛驟起驚天動地的尖嘯，隨着古神磅礴之力，直接向着黑衣老人呼嘯而去！

&emsp;&emsp;其速之快，肉眼神識均不可查，瞬息間，那滅神矛就轟隆隆的臨近，一路之上空間裂縫不斷地被崩潰，形成一連串的殘影。

&emsp;&emsp;那黑衣老人面色陰沉，他即便是可以踏入漩渦離開，但在那滅神矛下，也定然受傷，一旦時間拖延的多了一些，那第五個星點脫困，恐怕自己今日將會被留在這裡！

&emsp;&emsp;但眼下由不得他多想，一晃之下就踏入進入漩渦，雙手掐訣，其身前立刻就出現了之前的那把斷劍，再次噴出鮮血，一揮中這斷劍直奔滅神矛而去。

&emsp;&emsp;王林默默的望着這一幕，拓森的強大他看在了眼裡，儘管之前塗司記憶中有了一絲瞭解，但眼下親眼看到，卻是與記憶不同。

&emsp;&emsp;他盯着那呼嘯臨近的滅神矛，對於別人來說，此矛如同天威，收割一切生靈，但在王林眼中，這滅神矛，只是一件法器！

&emsp;&emsp;斷劍呼嘯中瞬息間就與那滅神矛碰到一起，這斷劍的大小，根本就無法與滅神矛相比，但其氣勢，卻是隻弱一絲，此刻對撞之下，儘管根本就看不到斷劍，但那滅神矛卻是轟然一頓。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然而起，瞬息間，斷劍倒卷，化作虛無，那滅神矛通體震動，其內傳出砰砰如雷鳴之音，一頓之下，再次衝去。

&emsp;&emsp;不能讓那黑衣老者被拓森星點吞噬！這是王林此刻心中唯一的想法，在那滅神矛一頓中，他毫不猶豫身子向前一晃而出，速度展開到了極限，直接來到了龐大的滅神矛前。

&emsp;&emsp;他的舉動，使得黑衣老者雙目一凝，使得炎雷子一怔，使得屍陰宗八王全部駭然看去。王林閉上了雙眼，在那滅神矛臨近的剎那，身體轟然崩潰，化作一片碎石消散，但他那一絲元神，卻是在將要被毀滅的瞬間，掐出了一個印決，吐出了一道只針對滅神矛的神念。

&emsp;&emsp;“以吾王林之念，阻你前行！”

&emsp;&emsp;那滅神矛，驟然顫抖了一下，但立刻就有一股暴虐的氣息從其身上蔓延而出，代表着拓森的神念，直接撞在了王林那脆弱的元神上，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;“第一顆古神之星，我爲你留着！”這是王林元神湮滅前，聽到的最後一句話語……

&emsp;&emsp;沒有了王林的阻止，滅神矛呼嘯而出，但它剛纔的一頓與一顫，卻是給了黑衣老人足夠的時間，消失在了漩渦內，炎雷子，屍陰宗八王，全部衝入漩渦消失。

&emsp;&emsp;滅神矛尖嘯中直接撞在了那漩渦上，一股驚天之力撕入漩渦內，瘋狂的迴盪。炎雷子剛一從漩渦內走出，立刻就被這力量波及，整個人噴出鮮血，身子立刻萎靡下來，雙腿更是砰砰爆開化作血霧。他元神之中更是被這力量衝入，頓時不穩了起來。

&emsp;&emsp;慘笑中炎雷子目中露出陰恨，對於這拓森，他恨上了，僅次於當年的重玄子！眼看那驚天之力再一次波動而來，炎雷子眼中露出瘋狂，就要放棄肉身使其自爆，換來元神逃遁之時。

&emsp;&emsp;那黑衣老人出現在炎雷子旁邊，一把抓住炎雷子，閃爍之下消失無影。

&emsp;&emsp;屍陰宗八王，好不容易逃出漩渦，但瞬間，那驚天之力傳來，八人同時身子一顫，肉身砰砰崩潰，化作八道陰寒之氣，形成虛影正要向前逃遁，但在那驚天之力下，立刻有五道氣息崩潰了。

&emsp;&emsp;剩下的三道，此刻終於拿出了棺材，衝入其內佔據肉身，再次逃遁，但那驚天之力衝擊而來，立刻就讓這三人肉身再次崩潰。

&emsp;&emsp;如此循環不斷，不足千丈的距離，對於他三人來說卻是如末日一般，血霧噴涌，又有一人死亡。

&emsp;&emsp;剩餘的屍陰宗二王幾乎魂飛魄散，逃遁中眼看那驚天之力的餘波來臨，絕望中突然在他二人身邊有一圈黑氣波紋幻化，從其內突然伸出兩隻手臂，一把抓住二人，向着漩渦拽去。

&emsp;&emsp;“主尊！！”二人眼中露出狂喜，沒有任何反抗，任由那手臂把他們拽入漩渦，而此刻，那滅神矛餘波之力來臨，傳入漩渦內，其內頓有受傷的悶哼之聲，但最終顯然還是挺住，隨着漩渦消失了。

&emsp;&emsp;朱雀星外，月星之上，那一座極爲尋常的山峰內，王林睜開雙眼，一瞬間的恍惚後，他猛地站起身子，右手一揮，把那銀衣女屍收入儲物裂縫，毀去地面陣法，向前一邁，縮地成寸消失無影。

&emsp;&emsp;出現時，他已經在了星空，距離朱雀星極爲遙遠，但王林卻是沒有任何停頓，一直疾馳，他面色蒼白中透着陰沉，甚至從未感覺到畏懼的他，心神在顫抖，腦中始終浮現拓森那句話語。

&emsp;&emsp;“第一顆古神之星，我爲你留着！”

&emsp;&emsp;“面對拓森，即便是本尊度過了三損七劫，即便有三叉戟在手，也不是其一拳之敵……”王林臉上苦澀，他不知那拓森是否脫困，但他明白，這聯盟星域，自己無法再逗留了，必須要儘快離開，永遠……永遠也不要回來……除非擁有了對抗拓森之力……

&emsp;&emsp;他苦澀中身影又一次消失，縮地成寸，出現在了他給自己留下的後路，一個偏僻的廢棄星上……那裡，他在去四聖宗見青龍聖皇前，曾佈置了一個陣法。
