
<title>《仙逆》▷ 第1319章 抉擇</title>

&emsp;&emsp;王林雙眼露出精光，望着藍夢道尊。藍夢道尊身在半空，一步邁出落在了山峰頂部，回頭背手，看向天空藍芒，等待王林的答覆。山風吹來，把他一頭藍髮吹動，在其身上更是散出一股柔和的威壓。

&emsp;&emsp;他站在山峰頂部，山峰在其面與卜好似消失，他站在這修真星上，此星一切氣息都無影，他站在天地之中，就連這天地都低矮下來，一切的一切，都在藍夢道尊面前，低下了頭。

&emsp;&emsp;他站在星空，則星空一切光芒都要避讓，他所在之處，他，就是山，就是天，就是星空-!

&emsp;&emsp;“我一生法術大都自創，九式神通，六式仙法，三式道術，更有一

&emsp;&emsp;式生死，可全部傳授給你，你，學不學!”

&emsp;&emsp;王林沉默，沒有說桊。

&emsp;&emsp;“我更有兩千億門徒香火，一身對空之境感悟，你，要不要!”

&emsp;&emsp;王林的呼吸略有急促，望着藍夢道組，但還是沒有說話。

&emsp;&emsp;“我還有五把以天外隕石煉成的道器，即便是掌尊，也要對我忌

&emsp;&emsp;憚不已，五把道器一出，天崩地裂!你，要不要!”

&emsp;&emsp;王林眼中光芒驟閃，呼吸更爲粗重。

&emsp;&emsp;“我還有一身第三步道統，至今尚未任何傳人，你，要不要!”

&emsp;&emsp;“我還可帶你遊歷太古，從其餘四尊那裡換來道靈，讓你成就無

&emsp;&emsp;上神通!”

&emsp;&emsp;“我更可爲你破開虛無，去往那傳說中埋葬古之墓地，助你吸收古

&emsp;&emsp;魂，讓你古神之體大成!”

&emsp;&emsp;“你體內有五道本源，天資驚人，古往今來我從未聽說有人可以誕生五道本源，我可一一幫你本源大成，你再繼承我之道統，擁有七道本源!”

&emsp;&emsp;藍夢道尊的聲音平靜，目光落在王林身上，緩緩開口：“這.一切，

&emsp;&emsp;你，要不要!”

&emsp;&emsp;王林雙眼露出血絲，盯着藍夢道尊，A'話語中傳達的信息與誘惑，

&emsp;&emsp;對於王林來說，可鍀是驚天動地，他，如何能不動心!

&emsp;&emsp;他，極備動心!

&emsp;&emsp;“藍絲族外的危機，你定已察覺，那女子來歷極大，你若成爲道

&emsp;&emsp;統傳人，一切危機，我一人幫你扛下!你，自己考慮吧!”

&emsp;&emsp;……條件!!”王林聲音嘶啞，藍夢道尊的話語，如雷鳴在其心

&emsp;&emsp;中轟鳴。

&emsp;&emsp;藍夢道尊神色如常，與王林目光對望，平緩的開口道：“條件很簡單，只有兩個!一，從此之後，你不再是界內之人，而是我太古星辰，藍絲族少宗!服下忘心果，發下本源誓言，脫離界內!

&emsp;&emsp;你的人，你的心，你的一切，從此之後與界內再無半點關聯，即便是界內界外之戰，你可不參與，但也不能再幫界內!”

&emsp;&emsp;藍夢道尊的話語，字字如刀，衝入王林體內，使得他身子一震!

&emsp;&emsp;“二，我不管你在界內有何情感，有何牽掛，從此之後，全部了

&emsp;&emsp;結!我只有一個女兒，你與她可結雙修，一生，也只能有她一人!”

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，藍夢道尊的誘惑，可以說是他這一生承受最大的

&emsp;&emsp;一次，但凡換了任何條件，王林都會怦然心動，甚至很有可能接受!

&emsp;&emsp;但，藍夢道尊的兩個條件，卻是讓他如何能同意!

&emsp;&emsp;他是界內之人，生於界內，長於界內，若把整個界內比喻成一國，他若同意，那就是叛國!那仙人在封界大陣死亡的話語，在他耳邊咆哮，那封界之主不惜犧牲，做出的一幕幕事情，在王林心神驚天迴盪

&emsp;&emsp;這第一個條件，他不能接受，更不用說那第二個條件，放棄李慕婉，這幾乎就是讓他放棄了道，放棄了一生的追求，放棄了一輩子的承諾!

&emsp;&emsp;他，決不能接受!

&emsp;&emsp;睜開雙眼，王林雙目充滿了血絲，沉聲道：“我，可以不要，不學……

&emsp;&emsp;藍夢道尊雙目寒光一閃，盯着王林。

&emsp;&emsp;王林不知道的是，在很多年前，雨界青霖，也同樣承受過這種天大

&emsp;&emsp;的誘惑，只不過誘惑青霖的，是掌尊，而王林面對的，是藍夢道尊!

&emsp;&emsp;“前輩修爲莫測，但晚輩要問一句，前輩一生，可有比自己生命還

&emsp;&emsp;重要之人!”王林低着頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;“有!”藍夢道尊沉默片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“若讓前輩是我，讓你放棄那重要之人，換來無上修爲，前輩可同

&emsp;&emsp;意!”王林擡起頭，看着藍夢道尊。

&emsp;&emsp;“除此之外，更讓前輩放棄整個藍絲族，前輩可同意？”

&emsp;&emsp;藍夢道尊沒有回答這個問題，而是沉默了片刻後，平緩的開口。

&emsp;&emsp;“修道第三步，名爲空之四境!其中空涅爲最初，空靈爲門檻，空玄爲大道，空劫爲巔峰!古往今來，我只聽說有人達到了空劫後期大圓滿，但從未

&emsp;&emsp;，有人可以渡劫成功，至於那傳說中第四步踏天，從未有一個達

&emsp;&emsp;到！

&emsp;&emsp;即便是遠古仙溱八妃，也沒有達到!”藍夢道尊收回看向王林的目光，望着遠處天邊，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我體內有兩道本源，其中一道達到了空玄中期，另外一道被我封印的本源，無限的接近空劫初期，兩道融合，可以使得發揮出空玄之境中的巔峰之力!

&emsp;&emsp;你可知曉，如我這樣之人，在我界外，有多少？”藍夢道尊平靜的開。

&emsp;&emsp;“不算遠古八妃，至少有七人!”

&emsp;&emsp;“你界內沒有香火，更被封界大陣圍困萬萬年，再加上掌尊擅使陰謀，埋下大量我界外之種，讓你界內幾乎分崩離析!你如此執迷不悟，又有何用!”藍夢道尊話語落入王林心神，使得王林沉默。

&emsp;&emsp;許久之後，王林擡起頭，看着藍夢道尊，沉聲道：“前輩所說一切或許爲真，但如此一來，界外爲何不對界內展開大戰，而是要依靠歲月之力，慢慢的瓦解界內的一切力量!恐怕在界內，還有讓前輩等人極爲顧忌的存在吧!”

&emsp;&emsp;藍夢道尊沉默片刻，平靜說道：“的確有這樣的存在，當年一吼之力，可讓掌尊倉惶而逃!”

&emsp;&emsp;王林心神一震，他原本只是猜測，但卻沒想到從藍夢道尊這裡聽到了這樣的秘聞!

&emsp;&emsp;“你既心意已決，我不再強求，你送月兒來此，之前因果我可不論，道統香火無法給你，我便傳你三式神通，能學多少，就看你自身悟性!”藍夢道尊內心暗歎，他十分好看之林，之前所說一切也全部爲真，只是有些事情，卻是無法勉強。

&emsp;&emsp;且他身爲太古三尊之——，第三步大能，自有其高傲之處，也不願去

&emsp;&emsp;勉強別人!

&emsp;&emsp;“你且看好，這是我第一式神通!”藍夢道尊擡起右手，向着天空一抓，立刻這天地轟鳴，風雲倒卷，整個天空瞬息間就瀰漫無盡藍芒，隱隱出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;那漩渦轟轟，一道道天地之力從四面八方凝聚而來，瞬息間就化作了一個巨大的印!這是一尊由元氣組成的大印，猶如凡加帝王之印!

&emsp;&emsp;一印落下，天地轟鳴，劇烈的顫抖驚天動地，驟然間，天變成了

&emsp;&emsp;地，地，變成了天，天地逆轉!

&emsp;&emsp;王林所在的山峰，更是在這一剎那完全倒立起來，大地成爲了天，這山峰變成了巨大的錐子，但詭異的卻是沒有任何石塊落下，只是在王林感受，卻是心神撼動，一股無法形容的力量，瘋狂的瀰漫天地。

&emsp;&emsp;在他的下方，是一片瀰漫了藍芒的天空，那雲層，那太陽，那一切的一切，都徹底的逆變起來，唯有藍夢道尊一人，屹立在天地之中!

&emsp;&emsp;“此式神通，名爲翻天印，何謂翻天!在我看來，就是翻天爲地!這大地成爲了天，便是這世間最強之印!”藍夢道尊右手向下一揮，立刻這成爲了天空的大地，轟轟下降，直奔下方天空砸去!

&emsp;&emsp;王林心神震動，望着這一幕，眼中露出無法置信之色，他從未想到過，這天地間，競然有這種神通，此神通之強，若是放在了星空內，則足以屠滅萬靈!

&emsp;&emsp;“若在星空施展，你需心存天地!”藍芒道尊右手擡起，大袖一甩，立刻天地轟鳴，好似時光倒流，一時間就恢復如常，天，還是天，地，還是地!

&emsp;&emsp;“這天地星空，什麼東西是最多？不是人，不是靈，不是神通，也不是天地元氣，在我看來，是光!這天地星空宇宙全部，存在着最多之物，就是光!光無處不在，處處都在!翻天印爲攻之技，我第二式神通，便是防之術，你且看仔細!”藍夢道尊根本就不給王林消化的時間，翻天印施展完，右手再次擡起。

&emsp;&emsp;在其右手擡起的瞬間，天地之中草木、草木，生靈，屋含，一切的一切，但凡是存在於這天地之物，全部散發出無盡光芒，就連天空之外的星空，也都有璀璨之光瀰漫。

&emsp;&emsp;這無盡的光芒，在剎那間來臨，驚天動地，環繞在藍夢道尊身體外，在這一刻，他整個人好似成爲了天地光之源泉，那光芒刺目，即便是王林，也都有了無法睜開雙眼的刺痛之感。

&emsp;&emsp;一尊光芒萬丈的巨大虛影，出現在了藍夢道尊身體外，與天地齊

&emsp;&emsp;高!

&emsp;&emsp;“此術儘管不是道術，但卻是老夫在達到了空靈境界時所悟，你若能學會，在這太古星辰，自保有餘!至於老夫傳你的最後一式「乃老夫修爲在空靈巔峰明悟，此生三大道術之一!”
