
<title>《仙逆》▷ 第746章 幾成</title>

&emsp;&emsp;王林面色立即陰沉下來，眼中瞳孔猛地一縮，盯着老者手中的那條雷光鐵鏈，內心駭然。這鐵鏈即便王林擁有雷之元神與雷體，也絲毫不能這般隨意的拿在手中。

&emsp;&emsp;畢竟這上面僅僅是散出的雷光，都蘊含了一絲仙雷之力，更不用說整條鐵鏈了。

&emsp;&emsp;這老者的修爲，他半點都看不透，但卻可以想象，必定極爲強大。另外他隱約有種感覺，好似在對方身上，有一絲若有若無的本源氣息。

&emsp;&emsp;王林下意識的退後幾步，他對這老者極爲陌生，想必對方所說的有緣人，不會是自己。王林目光一掃，落在了李元身上。

&emsp;&emsp;李元也是極爲詫異，他看到王林的舉動，自然猜出，王林不認識這老者，那麼很顯然，此人口中的有緣人，好似在說自己，他仔細的看了那老者幾眼，心底頗爲疑惑，抱拳恭敬的說道：“前輩所說之人，可是……”

&emsp;&emsp;老者此時踏步而來，走出了那片濃霧，瞪了一眼李元，一指王林，不滿的說道：“小傢伙，別裝糊塗，老夫說的有緣人就是你！過來！”

&emsp;&emsp;王林目光一凝，沉聲道：“許某與前輩素未平生，何來有緣人之說！”

&emsp;&emsp;老者打量了王林幾眼，笑道：“這麼快就忘記了？能從老夫禁錮的通道中七天內走出，便是老夫的有緣人！”

&emsp;&emsp;王林面色瞬間一變，望着老者，沉默片刻，緩緩說道：“原來是前輩所致……只是不知，前輩爲何會如此。”

&emsp;&emsp;老者臉上露出不耐煩，向前一踏，大手就向王林抓來，口中說道：“哪裡來的那麼多廢話，老夫說你是有緣人，你就是！”

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，身子速退，這老者他看不出修爲，不能應戰，只能逃！

&emsp;&emsp;老者嘿嘿一笑，大手向下一抓，剎那間，這虛無天地方圓十里之內，瞬間便被一股如風暴般的力量籠罩，這力量太強，更是蘊含了難以想象的渾厚元力。

&emsp;&emsp;一抓之下，王林頓時面色蒼白，身子在剎那間，居然無法移動，如同被人施展了定身術，他眼睜睜的看着老者手，向自己抓來。

&emsp;&emsp;他目中精光一閃，在老者抓來的瞬間，咬破舌尖，一口鮮血並未噴出，而是嚥下，藉着精血內蘊含的仙力，以當年學自妖靈之地那擅長逃遁之人的神通，在身體內以精血構成了一個內循環。

&emsp;&emsp;這內循環轉動之下，他身子在那老者抓來的剎那，略有鬆動，一晃之下，立刻便瞬移消失，在遠處出現後，頭也不回的立刻就逃。

&emsp;&emsp;老者輕咦一聲，眼中再次露出感興趣之色，笑道：“不愧是老夫看中的有緣人，居然會這一手傷精瞬息的方法！”他收回右手，向着虛空一拍！

&emsp;&emsp;剛纔的一抓，他只用出了一成之力，此刻這一拍，卻是略有認真，用出了兩成，一拍之下，整個虛空在這一瞬間扭曲起來，如同欲要被撕碎般，不斷地出現波紋。

&emsp;&emsp;“倒轉！”老者口中低聲說道。

&emsp;&emsp;轉眼間，整個虛無一晃，彷彿所有的方位全部改變，王林逃遁的方向一花，他的身子，不受控制的迅速後退，其姿態，與之前逃遁時一模一樣。

&emsp;&emsp;幾乎剎那，待他眼前清晰時，卻是發現，自己居然站在了老者三丈之外，冷汗從他額頭流下，這種神通，已經超過了他的想象。

&emsp;&emsp;“怎麼不跑了？”老者望着王林，笑道。

&emsp;&emsp;王林沉默片刻，抱拳恭敬的說道：“不知前輩有何吩咐，晚輩修爲不足，怕是無法達到前輩的要求。”

&emsp;&emsp;老者目光落在王林的儲物上，說道：“無妨，你幫不上，可你儲物袋裡的那頭雷獸，卻是可以幫的上，給老夫用一段時日，到時自會還你。”

&emsp;&emsp;王林暗歎，他不知對方是如何知曉自己有雷獸，一拍儲物袋，立刻雷獸飛出，此獸剛一出現，還沒來得及咆哮，便立刻被老者大手一抓，虛空捏住，轉身託着就走，口中笑道：“很好，居然還是一頭銀角雷獸，不錯不錯。小傢伙，老夫不僅是取這一頭雷獸，凡是進入這雷之仙界的所有雷仙殿使者，他們的雷獸，在未來的一段日子裡，都將屬於老夫！”

&emsp;&emsp;雷獸此刻才緩過神，卻是嚇的全身發抖，這種神態，才它身上，這尚是第一次出現。

&emsp;&emsp;眼看這老者就要離開，王林一咬牙，高聲說道：“以前輩修爲，取晚輩之物，便是如此巧取豪奪不成？”

&emsp;&emsp;那老者腳步一頓，轉身看了王林一眼，哈哈一笑，眼中露出讚賞，說道：“索要報酬？有趣，倒也不能白白用你的雷獸！”他打量了王林幾眼，又道：“你修煉的亂七八糟，雷元神與雷體，這都是什麼玩意，老夫幫你一把！”

&emsp;&emsp;說着，他右手虛空一抓，立刻大量的塵埃凝聚在其手中，轉眼間便化作一個拳頭大小的光球，老者又噴出一口氣，吹入那光球內，看都不看一眼，右手一揮，這光球立刻便直奔王林。

&emsp;&emsp;其速太快，王林根本就來不及閃躲，那光球便直接融入他的胸口。

&emsp;&emsp;做完這些，老者大袖一甩，口中笑道：“此地你們闖不過去，我便送你們一程！”甩袖之下，一股大力轟然傳出，卷着王林、李元與那葛姓女子，消失了。

&emsp;&emsp;“那鐵劍有些眼熟，罷了，眼下大事要緊，不去想了。”老者看了一眼手中抓着的雷獸，越看越是喜歡，笑道：“不錯，這頭雷獸，被老夫略微施法後，應該可以拉動鐵鏈！”

&emsp;&emsp;雷獸小心翼翼的看向老者，內心狂跳，卻是不敢吱聲。

&emsp;&emsp;老者一晃，拽着雷獸消失，但幾乎瞬間，他又再次出現，回頭看了王林消失的方向一眼，喃喃自語道：“剛纔那口氣，吹了幾成？呃……好像多了一點……那小傢伙，應該沒事吧……不管了，若是他沒死，那就真的是老夫的有緣人了。”

&emsp;&emsp;老者身子向前一邁，消失不見。

&emsp;&emsp;王林三人被老者大袖一甩，直接穿透了前方的濃霧，耳邊盡是呼嘯，這種速度，已經不可以用神通來形容，這幾乎就是翻江倒海一般。

&emsp;&emsp;（未完待續）
