
<title>《仙逆》▷ 第2012章 山臺一步斷絕然！</title>

&emsp;&emsp;玄羅平靜的站在那裡，但其內心，卻是有了掙扎，他明白，這是古道大天尊對自己的不滿，故而要讓自己等在外面。

&emsp;&emsp;他更是明白，這不滿的源泉，是因他的弟子王林，體堊內有仙族修爲車本源！

&emsp;&emsp;古道大天尊是一個秉持傳統之人，他在意古祖的血脈後人，在意那歷代的古皇，更是在意仙祖的魂血！

&emsp;&emsp;但他顯然不能允許，有這樣魂血之人，體堊內還存在着仙族的氣息。

&emsp;&emsp;王林身子顫抖，三天的時間，那鈴鋒的聲音傳入他心神後，化作了一聲聲驚天轟鳴，在壓制其修爲與本源下，要生生抹去。

&emsp;&emsp;“古族之力也好，仙族修爲也罷，都是我王林這一生辛辛苦苦修煉而來，這是我修爲的力量，一旦失去了，若我只剩下了古族之力，則絕不允許！”王林雙目通紅，他意志極爲堅定，在這鈴鋒的聲音中，始終掙扎！

&emsp;&emsp;其體堊內仙族之力在體堊內，不斷的衝擊，要去轟開那傳入心神的鈴音。

&emsp;&emsp;在王林身體劇烈的顫抖中，玄羅雙目一閃，他猛的轉身，右手擡起間就要去幫王林抵抗這鈴音，畢竟，王林是他的弟子！

&emsp;&emsp;但就在玄羅轉身的剎那，高塔的門再次打開，那少年一步走出。

&emsp;&emsp;“玄羅大天尊，古主召見。”

&emsp;&emsp;玄羅身子一頓，沉默了很久，依然右手在王林眉心一點後，轉身走入那高塔內，那少年大有深意的看了一眼王林，退後進塔，大門閉合。

&emsp;&emsp;玄羅那一指之力，讓王林心神驀然劇烈的轟鳴，一股讓他感覺溫暖的氣息涌入體堊內，並未去壓制他的修爲，而是與那鈴鎖聲蘊含的力量對抗。

&emsp;&emsp;如此一來，使得王林的修爲與本源，似有了緩和，快速的凝聚下，驟然運轉開來。隨着玄羅一指之力與那鈴鋒之音相互抵消，也不知過去了多久，漸漸散去後，王林體堊內修爲與本源快速的轉動，流轉全身的一瞬，這高塔四周鐵鏈上的鈴鎖，無風中再次晃動起來，那聲音鋒鎖不斷，如波濤一般涌入王林心神中。

&emsp;&emsp;與王林體堊內的修爲與本源，展開了又一輪的對抗。

&emsp;&emsp;王林噴出一口鮮血，其身一晃，腳步向後退了數步，從這山頂退到了臺階上。

&emsp;&emsp;“散掉仙族修爲，抹掉本源之力，遺忘過去的記憶，甦醒血脈的傳起……此後，賜你爲道古一脈守護者，成就大天尊之能！”一句冷漠滄雜的話語，在王林心神中從那鈴鎖的聲響間，悠悠而起。

&emsp;&emsp;王林猛的擡頭。

&emsp;&emsp;他雙目充滿了血絲，體堊內的修爲轟然運轉，配合其古族之力，剎那就達到了其如今戰力的巔峰。

&emsp;&emsp;“我的身上，沒有仙族修爲，有的，是我王林三千多年，屬於我自己的力量！你憑什麼讓我散去！”王林低吼中，其體堊內那鈴鎖之聲轟鳴而響，與王林體堊內修爲碰撞間，王林口中再次噴出鮮血，其身向後不斷地退去，好似有一股推動之力傳來，推着王林一連退出數百個臺階，使得他，站在了這古道山的山腰之上。

&emsp;&emsp;“我的本源，是我人生的沉澱，承載了我這一生的命運與掙扎，你，又憑什麼讓我散去！”王林擡頭，雙目血絲更多，向着那山頂的高塔，發出了一聲生命的嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼中，王林噴出了第三口鮮血，其身一晃，於體堊內那鈴襠咆哮轟擊中，再次退後，這一次，他退到了山脾處，在他的身後，臺階只有十九階！

&emsp;&emsp;“我的記憶，比修爲更重，比本源更重，比我血脈傳承更委，比你所賜的大天尊之能，更重！我一生爲記憶而活，你憑什麼讓我將其遺忘！”王林發出了其最強的咆哮，體堊內鈴鎖之力轟然捲動，似在他體堊內炸開一般，

&emsp;&emsp;王林噴出了第四口鮮血，其腳步退後，一連退出十八步，在那最後一個臺階上，王林的右腳猛的一踏，體堊內傳出砰砰之聲中，整個人強行停在了那裡。

&emsp;&emsp;擡頭中，他的雙眼通紅，神色猙獰，但他體堊內的那鈴鎖之力，卻是於此刻，被他完全的壓制下來，沒有了鈴鋒之力的存在，王林的修爲轟然爆發，更是在這爆發中，他的頭髮驀然出現了半黑半白之色，其身後，更有一輪大天尊之陽的輪廓赫然幻化！

&emsp;&emsp;這大天尊之陽，同樣是半黑半白，在王林身後散發出詭異的光芒，使得如今的王琳，展現出了他最強的力量，堪比大天尊的力量！

&emsp;&emsp;古道山上空的天，在王林這大天尊之陽幻化的瞬間，風雲色變！

&emsp;&emsp;“古道山九百九十九階石階，你若能踏過三百，饒你不敬之罪！”那冷漠滄桑的聲音從山頂高塔內傳出，迴盪天地。

&emsp;&emsp;高塔中，最頂層，盤膝坐着一個全身被迷霧遮掩的身影，在他的面前，則是玄羅。

&emsp;&emsp;“古道前輩……”玄羅神色露出焦急。

&emsp;&emsp;“你這個弟子，我不認同！”那被迷霧遮掩的身影中，傳出冷漠的聲音。

&emsp;&emsp;“但他既是你帶來，若可以走上三百臺階，我可以讓你帶他離去，不過，他體堊內的那滴魂血，我不會出手讓血脈甦醒。

&emsp;&emsp;至於守護道古一脈之人……既你選擇了他，那便是他好了。不過，他從此之後，不能離開古族，否則的話，我會出手。”那迷霧內的身影，話語冰冷，不存在了絲毫情感。

&emsp;&emsp;玄羅一臉苦澀，他帶王林來，本是好意，但卻沒想到古道大天尊會有如此話語，沉默中，他眼露果斷，向着那迷霧內的身影抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“過不了三百階，他需留下。”那迷霧內的身影緩緩開口。

&emsp;&emsp;玄羅沉默。

&emsp;&emsp;古道山下臺階上，王林站在那裡，望着山頂，他知道，師尊在那裡，或許正看着自己。

&emsp;&emsp;“王林，用你最強的修爲，走過三百階！讓古道大天尊看看，我玄羅的弟子，有沒有這個本事！”玄羅的聲音從那山頂上傳出，蘊含了一股憤怒。

&emsp;&emsp;這是玄羅的怒，他這話語，是在那高塔頂層說出，絲毫不去在意古道大天尊在那迷霧內的身影。

&emsp;&emsp;“他是我從洞府界帶出，是我帶來這裡，我一定要帶走，除非我死！”玄羅話語後，轉身望着那迷霧內的身影，一字一字的開口，他的腰板已然站直，再沒有去拜。

&emsp;&emsp;那迷霧內的身影，沒有開口，高塔頂層內，一片寂靜。

&emsp;&emsp;對於王林，玄羅有一種特殊的情感，他看着王林在那洞府界內掙扎，看着其堅毅與果斷，甚至他還看到了王林對於那叫做婉兒的那個女子的真情。

&emsp;&emsp;玄羅忘記不了，在洞府界，他看到王林的淚與那對於其妻的思念。

&emsp;&emsp;這讓他想到了自己，想到自己的過去，甚至王林在仙族的一幕幕，也讓玄羅好似看到了自己的影子，在他悠久的歲月中，似與王林有了重疊。

&emsp;&emsp;王林站在古道山下第一個臺階上，耳邊迴盪其師尊的話語，他雙目驀然露出了果斷，這古道山，他不喜，對於那古道大天尊，他更是從此再沒有了敬！

&emsp;&emsp;“這世間之事，本就是強者操控弱者的命遜……古道修爲之高，整個仙罡第一人，故而他可以強加於我……但總有一天，若我王林的強，取代了古道，則我便是天！”王林目光一閃，其身後大天尊之陽的輪廓，散發出了萬丈光芒，那些光芒齊齊融入王林體堊內，使得王林身影似高大了起來。

&emsp;&emsp;他驀然擡起腳步，向着那臺階，一步邁去！

&emsp;&emsp;這一半落下，是王林在這古族的第一次反抗！是他在這古族，發出的第一個逆古的聲音，是他於古族，不存的第一道裂縫！

&emsp;&emsp;本已經打算在古族長留的他，感懷於師尊的恩，忍下了道古皇尊的跪拜之言，忍下了不適應此地皇權的無奈。

&emsp;&emsp;可如今，他即便還會繼續忍下去，但其自身與古族，卻是有了這一道無法磨滅的裂縫，或許此後若無其他之事，這道裂縫在其師尊玄羅的師情中，會慢慢地愈呢……

&emsp;&emsp;但……

&emsp;&emsp;這個機會，卻是於此時此刻，發生在道古皇城的一件皇族大事中，徹底的煙消雲散！

&emsp;&emsp;道古皇城，那皇宮之內，道古皇尊坐在其偏殿中，雙目開闔，看着前方，在他的前方，有三個紫衣老者，正一臉激動的跪在那裡。

&emsp;&emsp;“陛下，這數百年來我等融那殘魂於無數女子，可卻無一成功，那些被選來的女子，都無法與此魂融合，會出現極大的排斥，根本就起不到滋養此魂的作用。

&emsp;&emsp;但如今，卻是有一個女子，融魂成功！”說話的老者，其聲音透出興堊奮，此事他們秘密進行了數百年，此刻成功，等待他的，必定是天大的賞賜！

&emsp;&emsp;“成功之人，來自何處，叫什麼名字。”那道古皇尊看似神色平靜，但其內心卻是隱隱有了期待，他忘記不了國師當年的話語，這個殘魂，可以讓他成爲萬古歲月中，統一古族的真正古皇！

&emsp;&emsp;“來自始古一脈，名爲宋致！”跪在那裡的三個老者中，另外一老連忙開口。

&emsp;&emsp;“讓那宋致入宮，聯要親自見見此女。你等擬旨昭告天下，三個月後，聯要進行封后大典！娶宋致爲正妻，立其爲我道古一脈皇后！”那道古皇尊大笑起身，雙目露出滔天精光。

&emsp;&emsp;月票還差一些就可以再上一步，還有月票的道友，耳根眼巴巴的望着你，
