<title>《仙逆》▷ 第1153章 每臨大事有靜氣</title>
&emsp;&emsp;這一變中，王林打出的元力沒有半點溫和，而是化作如山壓一般的渾厚，直接近距離的落在了那中年男子身上。

&emsp;&emsp;但就在將要落下的瞬間，那中年男子猛地擡頭，神色驟然猙獰，一股毀滅性的氣息從其體內閃爍，驀然就要爆發出來。

&emsp;&emsp;王林神色始終冰冷，打出元力後右手虛空一抓，儲物裂縫剎那間出現，鐵劍在手向前橫掃而出。

&emsp;&emsp;劍光呼嘯，那將要自爆的中年男子身子頓時顫抖，脖子上出現了一道血痕，鮮血噴灑，死去的不僅是肉身，還有其虛弱的元神。

&emsp;&emsp;他睜着雙目，死死的盯着王林，頭顱掉了下來，在地上滾動出了數丈，其黯淡的目光仍然帶着猙獰。

&emsp;&emsp;他臨死前的詭計，並不高明，對於知曉玉簡與丹方之人來說，確有誘惑，只是王林對於這一切，根本就不知道。

&emsp;&emsp;況且最重要的是，王林進入這山谷後，看到的第一具屍體與其後的四具，雖說樣子相差不多，都是肉身潰爛毒發身亡。

&emsp;&emsp;但實際上，還是有一些細微的區別，王林生性謹慎，這區別儘管不大，但還是被他看了出來。

&emsp;&emsp;那第一具屍體，是真正的毒發而亡。其後的四具則不然，是先被人殺死後，肉身才毒發潰爛，尤其是那四具屍體擺放的位置，王林心中有了猜測。

&emsp;&emsp;這四人顯然是被那中年男子不知何原因殺死，或者真如此人雖說，這四人是他的弟子，也或者是這四人，是毒婆子的弟子。

&emsp;&emsp;總之此事的因果，王林不想去弄明白，他只是知曉，這中年男子之前所說元力盡失，是在說謊。

&emsp;&emsp;一個臨死之人還要說謊，定有所圖，對於這樣的人，王林毫不猶豫的選擇斬殺！

&emsp;&emsp;“你左右也是要死，只不過是早死了幾息而已。”低頭看了一眼那中年男子失去了頭顱的肉身，其上血水瀰漫，片刻就開始了潰爛，其衣衫更是化作碎片。

&emsp;&emsp;“玉簡與丹方……”王林目露思索，那毒婆子圍困這中年男子，所圖定然就是這玉簡與丹方。

&emsp;&emsp;“到底是什麼玉簡丹方，能引起淨涅修士的生死之鬥，更是讓一個淨涅中期修士敢困殺淨涅後期……”

&emsp;&emsp;“此人原本的打算是自爆而亡，他一死，儲物空間就會消散，但若是有足夠的修爲，倒也未嘗不可打開其死亡後封閉的儲物空間，想要取其內之物，也並非很難。

&emsp;&emsp;還有他剛纔所說，顯然誤認爲我不是一個人，而是一個宗派……如此判斷，這玉簡與丹方之爭，就是宗派與宗派之間的之廝殺了……他之前說，其弟子中了五毒門毒婆子的毒……那被我所殺的老婦人，顯然就是這五毒門的毒婆子了。

&emsp;&emsp;還有那毒婆子之前看見我後立刻就出殺招，顯然是心中也有判斷，認爲我代表另外一個宗派。

&emsp;&emsp;最重要的是，那毒婆子出手前曾說了一句話，來的好快……”王林猛地擡頭看向天空，雙目瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“莫非正有各個宗派大量的修士，向着此地趕來不成！若真如此，能引起宗派性質的參與，這玉簡和丹方的價值，定然是極高！”王林深吸口氣，雙眼閃爍。

&emsp;&emsp;“若我分析的這些有七成爲真，那麼這玉簡與丹方，這中年男子定然極爲在意，他既然知曉儲物空間能被人打開，恐怕不會把玉簡與丹方放在裡面……”王林低頭，目光在這山谷內一掃，最終放在了地面上那四具弟子骸骨上，漸漸一凝。

&emsp;&emsp;“若我是他，遇到這樣的事情，會怎麼做……會繼續放在儲物空間內，還是藏在其他地方……”王林沉默，閉上了雙目，把自己代入進那中年男子的角色之中。

&emsp;&emsp;少頃，王林猛地睜開雙眼，目露奇異之芒，神識在地面四具弟子骸骨上掃過，但卻沒有任何發現，可他並不甘心，而是左眼火光一閃，一團火焰瀰漫，把這四具骸骨包圍。

&emsp;&emsp;啪啪燃燒之聲在這安靜的山谷內起伏，那四具骸骨身上有劇毒，在火焰燃燒下閃爍出幽光，很快就全部被煉化成爲了灰痕。

&emsp;&emsp;但，在那灰痕內，卻是出現了一枚玉簡，與一個手掌大小的獸骨碎片！

&emsp;&emsp;王林眼中閃過一絲興奮，右手虛空一抓，頓時那玉簡與碎片就落在了手中，神識先是在那玉簡上一掃，王林驟然面色一變！

&emsp;&emsp;“八階破天宗！！”王林深吸口氣，緩下心神，向着另一物，那獸骨碎片看去，這一看之下，即便是以王林的定力，也罕見的聽到了心臟怦怦、怦怦加速的跳動之聲。

&emsp;&emsp;他更是眼中露出不敢置信，望着手中獸骨碎片，半響說不出話來。

&emsp;&emsp;“涅……涅空丹……”他儘管不知曉涅空丹爲何物，但卻知曉涅與空這兩字對於大神通修士的含義！

&emsp;&emsp;尤其是在這丹方上還有一句話，更是如撞鐘一般震撼王林心神，使得他死死的捏住這獸骨碎片，眼中露出滔天兇焰，這一刻，誰和他搶這碎片，都要受到王林瘋狂的攻擊。

&emsp;&emsp;“服下此丹，有一成把握規則化本源，成爲我輩修道第三步！服下此丹，有五成把握度過天人一次衰劫！服下此丹，有八成把握進入神之始境！”

&emsp;&emsp;好一會，王林才面色恢復過來，盯着手中獸骨碎片，毫不猶豫的立刻與玉簡一同收起，沒時間去詳細參看，此刻的王林已然極爲確定，此物的價值足以引起一場修真界的浩劫！

&emsp;&emsp;眼下顯然這丹方的消息並未太過散開，但隨着爭搶的升級，最終定然會引起整個雲海星域的震撼。

&emsp;&emsp;很久沒有口乾舌燥的感覺了，王林舔了舔嘴脣，仔細的把這山谷內自己的一切痕跡全部謹慎的清理掉，更是取走了中年男子與另外一具骸骨。

&emsp;&emsp;確定沒有留下任何線索後，王林身子化作一道長虹飛出山谷，右手一揮，正要收走那八個骷髏頭，但略一猶豫，王林果斷的右手虛空一指，立刻其中一個骷髏頭轟然爆開，化作無數碎片落在山谷內外。

&emsp;&emsp;目光閃爍，王林此刻心神急速運轉，把餘下的七個骷髏頭收走，沉吟少頃，從儲物空間內拿出剛剛放入進去的那具毒發身亡的弟子骸骨，放回原位。

&emsp;&emsp;隨後又把這山谷內外碎裂的骷髏頭碎片仔細的清理，最終只留下了一片放在了一處很隱秘的地方。

&emsp;&emsp;做完這些，王林深吸口氣，收走銀衣女屍與另外七個骷髏頭，化作長虹直奔遠處，追向黑猿。

&emsp;&emsp;“那毒婆子元神被我擒住，決不能讓她死！她只要不死，今日之事就不會有人知曉是外人所做，而是會認爲，那是毒婆子取了丹方後欲要獨吞躲藏了起來。

&emsp;&emsp;畢竟，這山谷內還有其一個法寶碎片，更有那毒發的骸骨……”時間匆忙，隨時都有各宗派修士來到這蠻荒大陸，王林不敢停留太久，只能做到眼下的程度。

&emsp;&emsp;他此刻更沒了心思繼續搶奪藥草，疾馳中一步邁出，整個人立刻消失在了原地，縮地成寸下，出現時卻是在了那引着兇獸奔跑中的黑猿身邊。

&emsp;&emsp;這黑猿一看到王林，頓時興奮起來，連連吼叫中指了指側方一處山峰，顯然是要告訴王林，那裡還有藥草。

&emsp;&emsp;王林沒有任何理會，右手虛空一揮取下黑猿身上的黃色紙符，驟然間就把這龐大的黑猿收入儲物空間內，身子一晃，化作長虹衝入雲霄，一路破開霧氣，更是把那黃色紙符貼在了身上，速度暴增中他還不滿意，又取出了另外一張獸皮速符貼在身上。

&emsp;&emsp;如此一來，王林的速度達到了巔峰，閃爍間穿透了星霧，遠遠地衝出了這片蠻荒大陸，踏在了星空之中。

&emsp;&emsp;一直到此刻，他仍然還是心臟怦怦狂跳，有種夢幻般的感覺，對於在這蠻荒大陸上發生的一切與獲得的東西，還是極爲不真實。

&emsp;&emsp;壓下心頭的激動，王林很清楚，那丹方在自己身上的消息若是泄露出去，自己在這雲海內，將會遭受無休止的追殺，即便是在雷、雨兩界也會如此，因爲這丹方，足以讓一些修士瘋狂！

&emsp;&emsp;尤其是那些長久閉關，很少外出的碎涅後期大圓滿、進入到了天人衰劫之中的老怪，這丹方，可以讓他們不顧一切！

&emsp;&emsp;“絕不能讓人知曉此物在我手中。”五階星域內，王林展開速度，一路疾馳而去，神識更是不敢散開，他隱隱有種感覺，此刻在這片五階星域內，定然是修士衆多，齊齊向着蠻荒大陸趕去。

&emsp;&emsp;若途中遇到了匆忙疾馳的自己，說不定會引起懷疑，這懷疑或許不會太大，可當這些人去了蠻荒大陸發現端倪後，定然會把之前一切懷疑之人，作爲重點。

&emsp;&emsp;越是面臨大事，越是心中有隱秘，就越需要冷靜與平靜。

&emsp;&emsp;衝出一些距離後，王林喚出黑猿，盤膝坐在了黑猿肩膀上，平靜心緒，讓黑猿向着歸元宗所在的莫羅大陸飛去。

&emsp;&emsp;這裡距離莫羅大陸，需要數日的路程，王林儘管急於離開這裡，但神色卻是平靜如常，仿若沒有發生過蠻荒大陸的事情一般，坐在黑猿背上，如一個真正的雲海星域修士。

&emsp;&emsp;數個時辰後，王林已然遠離了那蠻荒大陸，且在這附近，還有幾處蠻荒大陸，使人無法分清王林到底來自哪裡。

&emsp;&emsp;就在這時，王林平靜的雙目內突然瞳孔一縮，但很快就恢復如常。

&emsp;&emsp;遠處一道道長虹呼嘯，越來越近！

&emsp;&emsp;（未完待續）
