<title>《仙逆》▷ 第925章 百萬獸血鎖天神</title>
&emsp;&emsp;王林目光一凝，與那遠處的水羅藍裙女子對視一眼。立刻收回目光。這女子，王林從未見過，更沒有半點熟悉的感覺，只是，此女的目光，卻是讓他有些疑惑。

&emsp;&emsp;眼下不是思考此事之時，王林不動聲色，繼續退後。

&emsp;&emsp;前方星空中，上百錐形高塔疾馳而來，帶着劇烈的呼嘯之音，仿若要撕裂這天地，直奔望月而去。

&emsp;&emsp;這一座座錐形高塔，就彷彿是一把把利劍，穿透星空，望月怒聲咆哮，無數觸手伸開，在身前向着那些疾馳而來的高塔纏繞而去。

&emsp;&emsp;此刻，其中一個錐形高塔速度最快，臨近之際立刻便被望月觸手纏住，只是，在相互碰觸的瞬間。那高塔立刻砰的一聲崩潰，化作無數黑色的碎粉，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;至於那高塔之上的聯盟修士，早在臨近的前一息，紛紛躍起離開。

&emsp;&emsp;緊接着，更多的錐形高塔帶着尖嘯之音轟隆隆而來，其中絕大部分均都是被望月觸手纏住後，砰砰自爆，化作無數黑色的碎粉。

&emsp;&emsp;黑粉瀰漫之中，剩餘的一些錐形高塔，卻是速度驀然間再快了數倍不止，仿若飛劍，直接穿透黑色粉末，更是避開了望月的出手，帶着劇烈的風聲，直接刺中望月身體。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;巨響中，一個錐形高塔刺中望月，立刻便從尖部崩潰，一道道細密的裂縫瘋狂蔓延，轉眼間，整個高塔全部都是裂縫，頓時化作無數粉末瓦解。

&emsp;&emsp;砰砰砰砰，持續不斷地巨響迴盪間，那些沒有被觸手纏繞的高塔，此刻全部都撞擊在瞭望月身體上，化作粉末。

&emsp;&emsp;在這一過程中，望月的咆哮不斷。仿若發狂，觸手橫掃。四周立刻便有一些修士閃躲不及，紛紛被殃及身亡。

&emsp;&emsp;“封！”那水羅藍裙的女子，聲音輕柔，可卻清晰的在這星空中起伏。

&emsp;&emsp;剎那間，望月外的所有黑色粉末，立刻散發妖異之芒，彼此散開中，形成一個球形，把望月包在裡面。其內更是有大片的血光瀰漫，在這一刻，聯盟星域東、南、北三方區域內，修真聯盟特意選取的近百個修真星上，正展開極爲震撼人心的一幕！

&emsp;&emsp;在其中一個修真星上，此星所有的修士幾乎都動員起來，一頭頭妖獸從各自的棲息之地被抓出，全部禁錮在此星大陸之上一個極爲龐大的陣法內。

&emsp;&emsp;這陣法成圓形，覆蓋方圓萬里，在其內，一頭頭妖獸密密麻麻不下上萬！

&emsp;&emsp;陣法外，天空中漂浮着大量的修士。好似在等待號令，其中有一個紅髮老者，顯然在衆人中身份尊貴，四周之人均都以其爲中心環繞。就在北部戰場中那水羅藍裙女子聲音響起的剎那，好似可以穿透虛無以及遙遠的星空，以一種特殊的神通方式，被遠處之人知曉。

&emsp;&emsp;瞬間，那紅髮老者雙目精光一閃，右手向下一揮！

&emsp;&emsp;這一揮之際，頓時四周所有修士立刻極爲整齊，毫不猶豫的展開神通與法寶，向着地面陣法內的上萬妖獸攻擊而去。

&emsp;&emsp;陣陣悽慘之吼迴盪，萬里大陣內，立刻一片血海，陣法驀然轉動，仿若可以吸收血液與魂魄，直接便把這上萬妖獸之血，全部吸的一乾二淨！

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在其他近百個修真星內，同時上演！

&emsp;&emsp;這，就是修真聯盟內，十大陣法之一的百萬獸血鎖天神！

&emsp;&emsp;那近百個高塔，便是以一種特殊的材料再加上子陣凝練而成，此刻，隨着上百修真星內百萬妖獸的滅亡，聯盟北部，望月身體外的那大片的黑色粉末，在這一剎那，立刻散發出極爲濃郁的血腥之氣！

&emsp;&emsp;這血腥之氣太濃。瀰漫之下，幾乎可以讓人聞之心神劇震！

&emsp;&emsp;血氣中，那些黑色的粉末，居然詭異的蠕動起來，幾乎是瞬間，便立刻一一凝固，轉眼中，只見望月那龐大的身子，赫然就被一片黑色的仿若土狀之物徹徹底底的封死！

&emsp;&emsp;在望月身體外，黑色的粉末凝固，卻是成爲了一個巨大的圓球，把望月困在其內！只有那悶悶的咆哮不斷的傳出，迴盪星空。

&emsp;&emsp;此刻，那些在錐形高塔崩潰前躍下的上萬聯盟修士，帶着各自法寶與神通，直奔羅天而來！

&emsp;&emsp;這一幕，讓羅天修士立刻爲之震撼，烈雲子與申公老祖二人相互看了眼，立刻從參天巨木上飛起，其中烈雲子右手虛空一揮，頓時在其身前便有大量的天地元力凝聚，卻是立刻化作上百面小旗！

&emsp;&emsp;他與申公老祖二人，是羅天方面後援力量中。除了向家老者與那公孫複姓的男子外，身份最高者，向家老者與公孫複姓男子臨走前，便把這指揮權，暫交給了烈雲子與申公老祖。

&emsp;&emsp;這裡面，尤其是烈雲子，更是揹負着一個極爲重要的使命！！

&emsp;&emsp;他抓起其中一部分，向旁一甩，口中喝道：“七十二地煞仙，帶各自修士，滅絕一切聯盟之人！”

&emsp;&emsp;“得令！”四周的羅天修士中。立刻飛出數十人，這些人，均都是一百零八仙的中地煞，雖說並沒有全部在此，但一個個仍然抓着小旗，帶着各自修士，齊齊衝上前去，與那些從高塔崩潰前躍下的修士，展開了亂戰！

&emsp;&emsp;一時之間，陣陣轟隆隆的巨響與無盡法寶之光神通之術，立刻在這星空中瘋狂的迴盪，明滅不定中，掀起了滔天的殺戮。

&emsp;&emsp;申公老祖同樣抓起數十面小旗，向四周甩開之際，沉聲道：“三十六天罡，隨我破開月獸之封！”他說着，一步之下，直奔那困住望月的封印而去，在他身後，有幾十個修士，立刻跟隨，同樣的，在這些人後面，各自所屬的修士小隊，紛紛一同飛去，大頭童子，赫然也在其中。

&emsp;&emsp;“許木，你四人爲老夫護法！”烈雲子目光在王林以及那宮裝婦人、黑衣老者還有那白衣青年四人身上一掃，直接盤膝坐在了巨木上。

&emsp;&emsp;此木一震，居然硬生生的停在了星空，沒有繼續向前衝去。烈雲子坐下後，雙手掐訣，一點眉心，剎那間，其眉心之上元神閃爍而出，烈雲子的元神外，三幅戰帖居然也幻化。環繞其四周。

&emsp;&emsp;烈雲子的元神，右手在其中一幅戰帖上一點，傳出轟隆隆的神念。

&emsp;&emsp;這神念瀰漫之下，頓時星空上端的十七個血色羅浮，立刻便有一個，砰的一聲驀然爆開，其內，卻是有一個血色的身影踏出！

&emsp;&emsp;這血色的身影，完全就是一個血人，他出現後，立刻便是一聲咆哮，直奔戰場而去。此刻，血神子等人也沒有閒着，黑煞魔尊與雲龍妖尊二人橫掃之下，立刻與血神子等人交戰起來，在星空中，另開闢出戰場，彼此斗的難解難分！

&emsp;&emsp;那血人所去之處，赫然就是血神子與黑煞魔尊交戰之地，他的加入，黑煞魔尊立刻便有了狼狽，節節後退。

&emsp;&emsp;烈雲子元神一顫，立刻盤膝恢復起來，這一次羅天與聯盟交戰，他雖說修爲比不上炎雷子等人，甚至連血神子都不如，但他的作用，卻是極大！

&emsp;&emsp;十八羅浮，雖說不是他戰家之物，但整個羅天，卻是隻有他戰家，纔可以擁有操控的神通，這神通，無法傳於外人，即便是整個戰家，也唯有不多的幾人，纔可以施展！

&emsp;&emsp;這神通，正是來自戰字帖內的感悟與一絲傳承。

&emsp;&emsp;此事說起來複雜，但實際上，卻是羅天星域內，公認的隱秘。

&emsp;&emsp;“絕不能讓戰家之人，碰觸到羅浮血球！”

&emsp;&emsp;只不過，這隱秘之事，在羅天準備與聯盟交戰的前夕，卻是被打破，炎雷子、向家老者與公孫複姓男子等幾個老怪親自決定，這一次，羅浮血球，由烈雲子操控！

&emsp;&emsp;烈雲子元神略有恢復，卻是不假思索，再次點向一個戰字帖！

&emsp;&emsp;神念傳入戰字帖內，立刻便化作一股不可思議的波動，橫掃天地星空，只見那剩餘的十六個羅浮血球中，其中一個，轟的一聲崩潰，無數血滴凝聚，再次化作一個血人！

&emsp;&emsp;這血人一聲驚天動地的咆哮中，一晃之下，直奔申公老祖帶着天罡星與望月封印交戰之處而去！

&emsp;&emsp;聯盟修士中，那水羅藍裙的女子，秀眉一皺，玉手向前一點，立刻其旁邊便有一個千丈巨魔族族人，吼叫中踏步而去，其所扛着的修真星，並不是很大，只有正常修真星的百分之一大小，儘管如此，巨魔族族人與其相比，實在是微不足道，但，那巨魔族族人卻是步伐極快，奔走之際，向前狠狠一頂，頓時那修真星，直接轟然而去，向着星空中的剩餘的十五個血球羅浮臨近。

&emsp;&emsp;在那修真星上，還飄着一個老者，這老者雙目一閃，隨着修真星，飛快的臨近十五個血球羅浮。

&emsp;&emsp;只不過，這十五羅浮內蘊含的壓制之力，越是接近，此力便越強，那老者面色凝重，迅速的接近。

&emsp;&emsp;至於那巨魔族族人，則是吼叫中，直奔巨木上的烈雲子衝去。

&emsp;&emsp;烈雲子元神盤膝漂浮，略有黯淡，此刻猛地睜開雙眼，迅速喝道：“羅洪，周行天，你二人速速去守護羅浮！
