<title>《仙逆》▷ 第504章 殺戮劍訣</title>
&emsp;&emsp;就在這時，忽然那灰衣天運子，居然耶開了雙眼，這是他，第一次睜開雙眼。

&emsp;&emsp;這是一雙灰色的眼睛，他看了王林一眼，沒有說話，但其目光落在王林眼中，他卻是元神驀然一顫，耳邊好似傳來天威奔雷一般的聲音。

&emsp;&emsp;“別來煩我！”

&emsp;&emsp;王林心神劇震，元神恍惚，許久之後，待他恢復清醒，擡頭卡你去時，那灰衣天運子，卻是拾取了蹤跡。

&emsp;&emsp;“詭異！”王林面色陰沉，沉就少頃，二話不說神識驀然散開，再次尋找起來，此刻的他，放棄了繼續查看其餘天運子虛幻之影的禁法神通，而是鑽心的尋找其這個詭異的灰色身影。

&emsp;&emsp;時間慢慢的過去，在王林的權利尋找之下，他又遇到了那灰衣的天運子三次！

&emsp;&emsp;每一次均是沒有任何效果，那灰衣天運子總是一閃，便消失無影，任憑王林如何尋找，都無法找到。

&emsp;&emsp;一直到第六次！

&emsp;&emsp;準確的說??這第六次，並非是王林找到灰衣天運子，而是此人，找到了王林。

&emsp;&emsp;這一日，王林巳然放棄尋找，他準備學習那七彩神通，此神通，是他在這裡所看之後，認爲最奇妙之法。

&emsp;&emsp;他靜靜的站在那施展七彩禁法的天運子身邊，輕嘆一聲，正要決定之時，忽然，一個冰冷的聲音，從他身後如寒風一般吹來。

&emsp;&emsp;“你，是天運的弟子？”王林身體一頓，緩緩轉過身，看向身後。在他身後十丈外，那灰衣天運子，好似幽靈一般！

&emsp;&emsp;與此同時，那正在修煉七彩神通的天運子，驀然收起功法，擡頭看向灰衣之人，但卻在灰衣之人一眼之下，立刻迅速後退，好似極爲忌隱一般，轉眼間，便遠遠地消失了。

&emsp;&emsp;王林點頭，說道“正是！”“你爲何，會來此地？”那灰衣天運子，聲音依舊寒冷。

&emsp;&emsp;“選擇禁法神通！”王林從容道。

&emsp;&emsp;“禁法神通。。。。。。”灰衣天雲子嘴角露出一絲不屑，隨後看向王林，說道：“以天運的性子，很少會讓人來此地挑選功法，他之所以讓你來，恐怕，是爲了我！”

&emsp;&emsp;王林目光平靜，試探的問道：“前輩是？”

&emsp;&emsp;那灰衣天運子，沒有回答王林的問話，而是仔細的大量了王林幾眼，平淡的說道：“把你的意境，施展出來！”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，但立刻便放鬆下來，生死輪迴意境，頓時從身體內擴散而出，緊接着，在其天靈之上，散發出黑白二色，這黑白二色迅速交融，驀然間，化作生死輪迴畫軸！

&emsp;&emsp;灰衣天雲子目光罕見的爆出一團精芒，略一點頭，說道：“向我，進攻！”

&emsp;&emsp;王林二話不說，右手擡起，天靈之上的生死輪迴畫軸，瞬間出現在其手中，他猛地一扯，直接打開，這一刻得他，就好似執掌了生死的輪迴天道一般，目光冰冷，看向灰衣天運子，口中輕吐“生死，輪迴！”此話一出，頓時生死畫軸之上，那副黑白山水畫之旬，一道道灰氣，好似一條條蒼龍一般，呼嘯而出，從畫軸內衝起，咆哮之中直奔灰衣天運子而去。

&emsp;&emsp;此人雙目驀然間，露出一道灰芒，這一刻，穿透了距離，直接落在了王林眼中。

&emsp;&emsp;至於那迅速衝去的蒼龍灰氣，此刻，無聲無息間，在天運子身前崩潰！

&emsp;&emsp;“生死輪迴意境??”灰衣天運子沉就少許，看了王林一眼，又道“天運讓你來此，目的，不外乎就是爲了老夫的殺戮仙訣，他想要看看你是否有這個機緣，殺戮仙訣，並非是仙術，而是從一不知品的仙術中模仿而出，此仙訣，配合你的生死意境，倒也匹配！不過你學我殺戮仙訣，卻是要答應我一件事情！”王林神色如常，平淡的說道“說！”殺戮仙訣，出手，不留活口，你若答應，我便傳你！”灰衣天運子，目光冰冷，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林沉就少頃，微微一笑，搖頭道：“我，不學！”說着，他向此人一抱拳，轉身離開。

&emsp;&emsp;灰衣天運子目光一閃，右手虛空一擺，頓時其手中驀然間出現一道灰氣，這灰氣，好似一把利劍，被此人隨意一揮，但聽尖銳的呼嘯之聲瘋狂迴盪間，這灰氣立刻衝出，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林猛地回身，目光平靜，盯向灰衣天運子。

&emsp;&emsp;那灰氣，在王林回身的瞬間，自他身邊一衝而過，直接落在了千丈之外，一個正在修煉的天運子虛幻之身上。

&emsp;&emsp;那虛幻之身，根本連閃躲之力均無，直接被這灰氣衝入體內，隨後立刻身子一顫，詭異的化作一片霧氣，消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，從那霧氣之中，灰芒飛灰，落在了灰衣天運子身前，驀然間，形成了一道灰色的複雜印訣，飄在半空。

&emsp;&emsp;，此烙印，乃殺戮仙訣所化！依靠殺戮獲得生機之力，以生機之力徘徊身體四周，從而凝結生之烙印，此烙印越多，防守之威便越強！老夫全身億萬烙印守護，即便是這天運星崩潰，也可安然無恙，此仙訣，你不願意學？”灰衣天運子，平淡的說道：

&emsp;&emsp;王林沉

&emsp;&emsp;就少許，說道，“爲何一定要我學？”

&emsp;&emsp;灰衣天運子，冰冷的說道“你是天運送來的第六個，人！老夫不喜歡七，但又與天運有承諾，所以，便傳給你，若再墨跡，此事就罷！”

&emsp;&emsp;王林看了眼前之人一眼，忽然說道“你與我師尊，是何關係？”

&emsp;&emsp;那灰衣天運子，冷冷的望着王林，右手一揮，一道灰氣立削化作玉，簡，飄在半空，隨後身子一動，在王林面前，消失無影。

&emsp;&emsp;王林目露沉吟之色，少頃，虛空抓住那灰氣化作的玉簡。

&emsp;&emsp;在他的手，碰到此玉簡的瞬間，四周的七彩時間，驀然一變，好似斗轉星移一般，王林眼前一花，再次恢復正常時，卻是在了山峰頂部，那寶塔之下。

&emsp;&emsp;在他的身前，天運子，眼露奇異之光，盯着王林手中的玉簡，摸着鬍鬚，笑道“殺戮仙訣，好！”

&emsp;&emsp;王林沒有說話，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;天運子看了王林一眼，笑道：“莫要多想，那灰衣之人，是爲師年輕之時，修煉的第二元神，只不過當年爲師陰陽虛實二意分化之時，卻是由於一些事情，不得不把他分化而出，他所修煉的殺戮仙訣，正好符合你所要求的生存之道！”

&emsp;&emsp;王林沉就，收起玉簡，天運子所說，他並非全信，只不過王林心機深沉，此刻神色卻是沒有露出半點端倪，點了點頭。

&emsp;&emsp;天運子右手在虛空一抓，一道紫芒，立刻從虛無之中幻化而出，形成一枚紫色的戒指，仔細的看了這戒指一眼，天運子扔給王林，口中說道“此戒，乃爲師七彩之芒中，紫芒所化，賜予你作爲保命法寶，此寶，可抵抗問鼎後期修士全力一擊兩次，但你要切記，觸犯一次門規，爲師便會收回一次，觸犯兩次，此寶再無任何威力。

&emsp;&emsp;那被你殺死的紫系老二，便是因爲這無數年來，此寶消耗了一次，另還觸犯了一次門規，否則的話，豈能讓你輕易取其元神！不過看在其先出手，多次招惹於你的份上，此事，爲師便不在追究，但，王林，你要切記，沒有第二次！”

&emsp;&emsp;王林接過此戒，沒有帶走手上，而是放入儲物袋內，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“謝師尊！”

&emsp;&emsp;天運子點頭，袖子一甩，說道“禁法已授，法寶已給，你，回吧！”說着，他轉身，走向寶塔。

&emsp;&emsp;王林退後幾步，猛地擡頭，說道：“師尊，弟子想要下山歷練！”

&emsp;&emsp;天運子沒有回頭，傳來聲音。

&emsp;&emsp;“我天運弟子下山歷練，只有使者一途，你持我令牌，去赤宗星務苑，尋一六級以下修真國，擔任使者去吧。但，三個月後紅星之日，東海之外獨山之角，你莫要晚了！”

&emsp;&emsp;說着，天運子的身影，踏入寶塔之內，消失無影，一枚白色令牌，幕然間從寶塔內傳出，落在王林手中。與此同時，一股柔和之力，從寶塔之上驀然散開，推動之下，王林的身子，順勢而走，直接飛出這山峰之上。

&emsp;&emsp;百里之外，王林身在半空，回頭看了一眼這一白二黑三座山峰，目露奇異之芒，轉身迅速離開。

&emsp;&emsp;星務苑，在赤宗之上！

&emsp;&emsp;王林離開天運宗總宗之後，沒有半點停留，直奔赤宗。

&emsp;&emsp;赤宗山峰一圈圈赤色光環，不斷地四下擴散，把這裡的一切，籠罩成爲好似一片血海一般。

&emsp;&emsp;王林的身影，直接破開赤宗之外，正要踏入之時，一聲冷喝，從其內傳出。

&emsp;&emsp;“來人，止步！”

&emsp;&emsp;王林沒有二話，直接把手中天運子的白色令牌向前一甩，其身影跟在令牌之後，直接衝入赤宗。

&emsp;&emsp;那冷喝之人，顯然是看到了令牌，輕哼一聲，但卻沒有阻攔，任憑王林直接衝入其內。

&emsp;&emsp;待王林進入後，虛空一晃，一個身穿赤衣的中年男子，其身影幻化而出，他冷冷的掃了一眼王林消失的方向，口中喃喃自語道“紫系老七！”

&emsp;&emsp;少頃之後，王林從赤宗離開，他目光遙望西方。

&emsp;&emsp;五級修真國靈嶽國！

&emsp;&emsp;大大，耳根近日更新時間不穩，給大家造成了一些焦急的等待，在這裡耳根道歉。因爲每次寫完，耳根都要仔細修改，有時候修改稿子的時旬，甚至不少於寫出來。萬卷書庫所以更新時間，就有了拖延，不過大家放心就是，不會斷更的，而且明天起，就會恢復到正常時間了。

&emsp;&emsp;給大家造成的不便，實在是不好意思。

&emsp;&emsp;月票上，這個月初期不盡人意，前面的書，每天更新很少，月票加的讓耳根心驚肉跳，可我的書??每天更新六千，月票卻追不上人家，被人拉了一倍，覺得有些委屈，請大家給俺一點動力吧，好麼。

&emsp;&emsp;不過耳根也知道，大家已經盡力了，所以月票上，不強求，不會因爲月票少，而亂了心情，月票，只是輔助，寫好書，纔是正道，這一點，請大家放心就是！

&emsp;&emsp;我會拿出更好的情節，讓大家看的高興，看的愉快！
