
<title>《仙逆》▷ 第469章 一年</title>

&emsp;&emsp;朱雀星外，浩淼的星空之中，柳眉面色難看，她腳下踩着一道紫金之芒，疾馳而走。

&emsp;&emsp;“王林······”柳眉緊咬下脣，身形化作一道流星，向遠處奔雷一般前行。

&emsp;&emsp;“若非師尊把尊魂幡的第四魂暗中給了我，恐怕當日被你四大主魂追殺，我定會十死無生！”柳眉額頭之中，紫金芒一閃，只見一根細細的長針，在其眉心閃爍不斷。

&emsp;&emsp;“再見之日，我絕對不是現在這般狼狽，王林，你一定不會認出我，千幻無情道之後，便是萬幻天魔道！”柳眉眼中寒芒一閃，身影消失在了星空之中。

&emsp;&emsp;離開朱雀星的，不僅僅是柳眉一人，此刻，在浩淼的星空中，還有一女子，正疾馳而行。

&emsp;&emsp;此女臉帶紫紗，目光平靜。她，正式紫芯！

&emsp;&emsp;朱雀星上，楚國境內，雲天宗。

&emsp;&emsp;昔日李慕婉常年居住的閣樓內，此刻其內坐着一人。

&emsp;&emsp;此人一襲白衣，黑髮被簡單的束起，散在腦後，他相貌尋常，但卻有一股奇異的氣質，讓人只看一眼，便此生難忘。

&emsp;&emsp;他雙目平和，好似孩童一般黑白分明，但其內卻又蘊含了深邃，讓人望之，便會忍不住迷失在其內。

&emsp;&emsp;此刻，他面色如常，坐在那裡，目光順着窗戶，看向外面。

&emsp;&emsp;在窗外的空地上，一頭老虎，懶洋洋的趴在那裡，曬着太陽，時而睜開一雙虎目，低吼幾聲，翻個身子，曬曬肚皮。

&emsp;&emsp;在老虎旁邊的林蔭下，盤膝坐着一個女子，這女子相貌清純，尤其是有一股天真透出，更顯嬌豔，她坐在那裡，好似吐納，兩道白色氣龍，從其鼻間散出，瀰漫在頭頂不散。

&emsp;&emsp;那閣樓內的男子，不是別人，正是王林！

&emsp;&emsp;他一年前從朱雀墓走出，便回到了楚國，到了這裡後，他立刻閉關，這一閉關，便是一年！

&emsp;&emsp;一年的時間，王林終於把在朱雀墓留下的傷勢徹底恢復，修爲略有精進，雖說沒有達到嬰變中期，但卻在嬰變初期上，更加穩固。

&emsp;&emsp;七天前，朱雀國的周武泰送來請柬，邀請王林參加他封號之典，此事被王林婉拒。

&emsp;&emsp;周武泰知道王林去意已決，便不在挽留，而是發下誓言，所有與王林有關係之人，只要他周武泰在一天，便保一天平安！

&emsp;&emsp;王林望了望窗外，收回目光，一拍儲物袋，仙劍立刻飛出，飄在其身前。

&emsp;&emsp;這仙劍一出，立刻一把彎刀自動從儲物袋內飛出，繞着仙劍盤旋，好似極爲開心。

&emsp;&emsp;“主子，這老四已經被我馴服的特別聽話，老四，來見過主人！”許立國的聲音，從仙劍內傳出，緊接着，一股黑霧從仙劍內涌現，化作許立國的樣子，此刻的他，極爲得意。

&emsp;&emsp;那彎刀一震，深藍色霧氣從其內泌出，化作一個童子的樣子，這童子始終看不清面貌，出現後，向着王林略一點頭，傳出生硬的神識：“見過！”

&emsp;&emsp;看到這彎刀，王林內心深處，對於許立國禁不住佩服起來。

&emsp;&emsp;當年他在朱雀墓內，找到許立國之時，也不知這許立國使用了什麼手段，居然與這彎刀相處的極爲開心。

&emsp;&emsp;那彎刀看到許立國要走，立刻跟隨，這一點，出乎王林的預料。

&emsp;&emsp;到目前爲之，這彎刀，王林雖說無法操控，無法在其上留下神識，可一旦許立國遇到危險，這彎刀立刻就會相助。

&emsp;&emsp;如此一來，許立國的得以，立刻升了無數倍，若非是內心實在懼怕王林，生死在王林掌握之間，換了別人，恐怕這許立國早就立杆子叛變了。

&emsp;&emsp;那彎刀，王林自認不是其敵手，一旦糾纏起來，極爲麻煩，好在這彎刀對許立國不知爲何，極爲依戀，倒也可以簡介操控。

&emsp;&emsp;這一年來，王林也曾研究過此彎刀，想要找出朱雀星上，到底誰的命魂如此強大，可以組成這一把彎刀。

&emsp;&emsp;但始終，此事都沒有任何進展，時間長了，王林也就不再去思索此事。

&emsp;&emsp;“主子，我帶走老四出去溜達溜達！”許立國說完，看到王林點頭，立刻捲起仙劍，化作一道長虹，從窗戶內一閃而出。

&emsp;&emsp;那彎刀緊跟其後，發出陣陣刀鳴。

&emsp;&emsp;Wωω★ TTκan★ C〇

&emsp;&emsp;這一刀一劍，轉眼間便消失在了天際，不知去了哪裡。

&emsp;&emsp;王林摸了摸儲物袋，他在離開前，還有一些事情要做，儲物袋內的法寶，有很多需要再次祭煉一番，畢竟此次離開去天運星，前路迷霧遮掩，不知會發生什麼事情。

&emsp;&emsp;正思索間，一個桀驁的聲音，從虛無之中出現，鑽入王林的耳內。

&emsp;&emsp;“王林，你託我查的事情，有眉目了！在楚國鳳凰城外，一處叫做桑園的村落內！以後這些小事，別打擾我老人家，現在老子這親王做的太開心，沒功夫去理你。對了，你走的時候告訴我一聲就行，咱倆一塊離開！”

&emsp;&emsp;司徒南的聲音，充滿了開懷，消失了。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲微笑，他從朱雀墓離開後，與司徒南相見，本打算一同回到楚國，處理玩瑣碎之事後離開，可司徒南在半路上，看見一處凡人皇宮，立刻親王之癮被勾起，說什麼也不和王林去楚國了，而是搖身一變，進入到人家皇宮之中，也不知道用了什麼手段，第二天，就被那皇帝冊封爲一字並肩王！

&emsp;&emsp;從此逍遙快活，但司徒南卻是沒忘記離開之事，告知王林，臨走前去找他。

&emsp;&emsp;王林深呼口氣，站起身子，推開房門走了出去。

&emsp;&emsp;他剛一走出，那林蔭下打坐的女子，立刻睜開美目，看到王林後，展顏一笑，結束了吐納，歡聲道：“叔叔，你看茹兒修煉的進展如何，我現在已經是凝氣第二層了！”

&emsp;&emsp;這女子，正是周茹！

&emsp;&emsp;一年前，王林來到楚國後，立刻喚出寶塔，讓周茹和小白從裡面出來。

&emsp;&emsp;寶塔內的食物王林上一次留下較多，足夠周茹食用。

&emsp;&emsp;周茹出來後，央求王林教她修道，王林磨不過她，便把凝氣口訣，給了她。

&emsp;&emsp;看着眼前亭亭玉立的女子，一晃之下，這周茹，從一個孩童，已經長成了大人，王林看着周茹，不知覺的想到了李慕婉。

&emsp;&emsp;“叔叔，你怎麼了？”周茹上前，奇怪的看了王林一眼。

&emsp;&emsp;周茹鬧鐘關於李慕婉的記憶，已經被王林抹去，她自然不知李慕婉之事，至於小白，也不會去告訴周茹這些事情。

&emsp;&emsp;摸了摸周茹的一頭秀髮，王林眼中露出慈祥之色，這種目光，在他眼中不多見，雖說他現在外表看起來年齡與周茹相差不多，但這種慈祥的目光，卻是極爲自然。

&emsp;&emsp;“叔叔老了，看見你，想起了一位故人······”王林輕聲道。

&emsp;&emsp;周茹嬌笑，聲音好似風吹銀鈴一般，笑道：“叔叔你纔不老呢，前天有個剛入門的小師弟偷偷過來問我，說你是不是我的哥哥呢。”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，周茹這孩子，前天明明整日都在打坐，哪裡來的什麼小師弟，這話分明是在安慰自己。

&emsp;&emsp;“叔叔修真以來，至今已近六百年，豈能不老。”王林輕嘆，目光之中，有了一絲滄桑。

&emsp;&emsp;六百年的時間，他經歷了太多太多，從一個默默無聞的凡人，一步一步走到現在，此刻，更是成爲了可以左右朱雀子人選之人，這一切，有時候王林回想，感覺如夢一般。

&emsp;&emsp;六百年的修真，讓王林看透了許多事情，同時，心中堅硬，也更加如一。

&emsp;&emsp;“茹兒，還記得你的爹孃麼······”王林望着周茹。

&emsp;&emsp;周茹身子一顫，眼中露出一絲迷茫，少頃之後，低頭輕語道：“只有模糊的印象······”

&emsp;&emsp;王林看着周茹，眼中露出一絲歉意，若非是他，此刻的周茹，應該是在父母身邊，她應該有一個溫馨的童年，而不是現在這般，只有一頭老虎爲友。

&emsp;&emsp;“茹兒，叔叔帶你回家······”王林輕聲道，袖子一甩，一道祥雲從腳下幻化而出，拖着周茹，頓時升空，向遠處飛去。

&emsp;&emsp;小白立刻一翻身，也不再曬太陽了，咆哮一聲，身子一躍，騰空而去，在後面跟着。

&emsp;&emsp;“叔叔，你······你找到我的爹孃了？”祥雲之上，周茹咬着下脣，低聲說道。

&emsp;&emsp;“找到了，茹兒，看到你爹孃，從此以後，你就要盡孝道，記住，孝乃人之第一情，盡不了孝道，便不能稱之爲人！”王林說着，眼前似是浮現出了父母的身影。

&emsp;&emsp;周茹點了點頭，看向王林，猶豫了一下，說道：“叔叔，你不是說要帶我離開朱雀星麼······”

&emsp;&emsp;王林看了周茹一眼，輕嘆一聲，說道：“茹兒，你我，緣分已盡······”

&emsp;&emsp;“叔叔！！！”周茹身子一震，花容一變，雙眼微紅，眼淚在眼眶內打轉兒。

&emsp;&emsp;“莫要多說！”王林沉聲道，腳下祥雲速度一快，遠遠地疾馳而去。

&emsp;&emsp;小白在後面咆哮一聲，練練騰飛，它眼中露出氣憤之色，暗道虎爺爺跑的不快，但想把我甩下，那是不可能的，虎爺爺就算是吐血了，也要跟上！”
