<title>《仙逆》▷ 第1809章 杜青的駭然！</title>
&emsp;&emsp;此地地火脈異變，必定引起了一些注意，如今只是不便繼續留在這裡。”王林沉吟中身子站起，大袖一甩，便把這洞府內其留下的禁制全部清除。

&emsp;&emsp;王林不想留下任何線索給追尋自己的人，尤其是有關他擅長禁制之事，在這陌生的大陸，多一份神秘，就等於是多一份自保。

&emsp;&emsp;禁制消散，無影無蹤，即便被人看出，也很難分辨具體是法寶造成還是人爲施展，尤其是在王林甩袖間，火焰呼嘯而去，生生的把這洞府焚燒了一丈多深，如此一來，再沒有了絲毫痕跡。

&emsp;&emsp;做完這一切，王林一晃走井了洞府，站在了天地之間，此刻已是天白，萬里無雲，天空碧藍，很是明媚。

&emsp;&emsp;呼吸着仙罡大陸的氣息，王林向着遠處邁步疾馳而去。

&emsp;&emsp;其速極快，剎那就化作長虹消失在了天地盡頭，他飛行的速度，比之前要快上一些，此刻全力施展，轉眼就飛出了萬里。

&emsp;&emsp;在王林離去後的第三天，這片十萬山巒上空，一道道長虹呼嘯而來，當前一人，正是那蒼龍宗老祖杜青，他神色陰沉，盯着下方一處山崢，右手擡起向那山峰一按。

&emsp;&emsp;立刻天地轟鳴，卻見大地上突然鑽出一隻約百丈粗細的木頭手臂，這手臂破土而起，帶着一片火焰，一拳轟在那山峰上。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，這山峰顫抖中崩潰，化作無數碎石倒卷，橫掃八方。

&emsp;&emsp;“三天前這裡地火異變，那姓王的修士顯然就是藏身在這裡！可惡，我已經展開了全部速度，可還是晚了……”杜青眼中露出殺機，沉默中大柚一甩。

&emsp;&emsp;“就地散開，繼續尋找，我就不信，他還能逃出天牛洲！“杜青深吸口氣，握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“此人若躲，很難尋找……看來要請大魂門幫助了……”

&emsp;&emsp;王林根本就沒有想要去有心躲避對方，他若真的想躲，隨意找一個遠一些的山峰沉浸在內，過了十年八年在出來，自然就沒有後患了。

&emsp;&emsp;他之所以離開，最主要的原因，是他發現了讓自己火焰本源壯大的大補之物！

&emsp;&emsp;此刻在這天空疾馳中，王林神識散開，籠罩下方大地，其雙目精光閃閃，露出興奮之色。

&emsp;&emsp;“這天牛洲地火支脈衆多，看其樣子，恐怕有數千條不止，若我能全部吸收，甚至吸收了郡主脈火焰，我的火本源……會不會達到如在東臨池那樣，凝聚出本源真身！”想到這裡，王林呼吸略有急促。

&emsp;&emsp;他隱隱有些猜測出這仙罡大陸天牛洲的火，古往今來應該從未有人嘗試去吸收，全部都是被這天地之火認可後，盛悟其本源，從而成爲大能。

&emsp;&emsp;若是境界到了，本源壯大後，或許也可以成爲火中王者一樣，但歸根結底，還是與王林有很大的不同。

&emsp;&emsp;王林不是仙罡大陸之人，他的火本源不是在這裡感悟，他沒有獲得此地火的認可，如此一來，必然存在排斥。

&emsp;&emsp;如同順應天意與逆天而行之間的關係，但也正是這樣，纔會出現王林吞噬了一條地火支脈魂後，其火本源大增！

&emsp;&emsp;“玄羅曾說，從古至今，從來沒有任何一個洞府界之人，強行走出進入仙罡大陸，且我不是投胎，自然也不是在這裡成長！

&emsp;&emsp;仙罡大陸，對我而言不但不是一處險地，反而是一處寶藏！”王林雙眼光芒越加明亮，前行中跨越無盡，很快就來到了另一片山巒瀰漫之處。

&emsp;&emsp;這裡的山峰一片翠綠，絲毫看不到地火的痕跡，但王林卻是憑着其火本源的感應，目光一掃，他似看到了一條巨大的火龍在這山峰下的地底深處，正閉目沉睡。

&emsp;&emsp;在王林目光落在那火龍身上的剎那，這火龍突然睜開雙眼，其雙目一片火海，隔着大地與山峰死死的盯着王林。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;一聲咆哮迴旋，大地震動，山峰一晃，似有狂風呼嘯，但這龍吼之聲，卻是常人無法聽到，即便是修士也很難察覺，唯有蘊含了不同火本源的王林，纔可以清晰的聽聞這同類間極度排斥的吼聲。

&emsp;&emsp;雙目一閃，王林冷哼。

&emsp;&emsp;“小小地火支脈魂，也敢對我低吼，好大的膽子！”王林身子向着下方一步邁去，剎那就踏在了一處山峰上，右手擡起向着下方猛的一抓。

&emsp;&emsp;“抽地火之魂！”

&emsp;&emsp;隨着其右手驀然擡起，這一片山巒轟鳴，一片片火海從地面爆發出來滴天而起，王林腳下的山峰更是劇烈的震動中轟然崩潰，碎石橫飛間，一條頭顱足有千丈的火龍，直接就從那崩潰的山峰下一衝而出。

&emsp;&emsp;在它出現的瞬間，蔚藍的天空立刻成爲了赤紅色，似被火焰燃燒，大地更是發出磁磁之聲，卻見一道道裂縫撕開，一條條炎漿地火流淌。

&emsp;&emsp;那火龍比王林之前吞噬的那頭要大上一些，其身上散出的火焰之力，堪比一個空靈脩士的全力一擊。

&emsp;&emsp;隨着咆哮，這火龍龐大的頭顱直接就臨近王林，一頭撞來，天地震動，如同一顆火焰流星從天外降臨，直奔王林，那股驚人的氣勢，足以讓衆人修士在面對時，爲之色變。

&emsp;&emsp;但王林的神色卻是平靜沒有半點變化，眼中寒光點點，在那火龍衝來的剎那，其右手擡起，向着那火龍一拳轟去！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那掘天地而起，王林身子輕微一晃，站在那裡沒有退出半步，但那火龍卻是發出淒厲的嘶吼，頭顱轟然崩潰，向後爆開。

&emsp;&emsp;在那崩潰中，這火龍的頭化作火海，有了再次凝聚的跡象，更是在華火海內，龍目最先凝聚出來，散發出憤怒的光芒。

&emsp;&emsp;但王林卻沒有給這火龍頭顱完全凝聚而出的機會，他身子向前一步邁去，左目火焰光芒一閃，瞳孔內有一尊朱雀幻化，從其瞳孔豁然衝出，幻化在其身前，向着那火龍猛的一吸。

&emsp;&emsp;“地火支脈魂，還不歸位！”在那朱雀吞噬吸去的剎那，王林威嚴的聲音在這天地內迴旋。

&emsp;&emsp;那火龍金身一震，其崩潰的頭顱所化的火海，立刻扭曲中齊齊被朱雀吸入口中，這股吸力越來越大，到了最後，地動山搖，天地色變，那整條火龍的身體，赫然全部成爲了火海，全部被朱雀吸走！

&emsp;&emsp;吸收了兩條地火支脈魂，這朱雀的身子立刻膨脹，化作了數萬丈之長，它飄在半空，看起來似要遮蓋蒼穹。

&emsp;&emsp;火焰洶洶，使得這朱雀發出了一聲驚天的嘶鳴。

&emsp;&emsp;這嘶鳴化作層層波紋，以這朱雀爲中心，向着四周不斷地擴散出去。王林向前邁出一步，踏在了那朱雀頭頂，整個人被火海瀰漫。

&emsp;&emsp;那朱雀嘶鳴中身子立刻向前疾馳而去，遠遠一看，如一片火雲掠空！

&emsp;&emsp;王林可以清楚的感覺到，火本源，再次壯大！這種壯大，讓他內心一片興奮，要知道在洞府界時，火本源已然停止了變化，固定在了那裡，王林本以爲這就已經是火本源的極限了，認爲那就是真正的大成。

&emsp;&emsp;但他總是感覺缺少了一些什麼，只是無法有晰具體。

&emsp;&emsp;直至在洞府核心五花八門內，在那東臨池中出現的一幕幕劇變，爲王林轟開了一扇通往更高程度的大門。

&emsp;&emsp;讓他知道了，自己的火焰本源，居然可以化作本源真身！他永遠也忘記不了，真身出現之後，那種強大的感覺。

&emsp;&emsp;最簡單的變化，就是神通出手，不再是一次，而是雙次重疊，那種威力，遠遠超過了現在！這種變化，王林之前根本就從未想象得到。

&emsp;&emsp;眼下在這仙罡大陸，火本源再次壯大，向着真身的方向，急速的拉近距離！

&emsp;&emsp;在此刻這陌生且強者如雲的仙罡大陸，再沒有什麼比修爲增加更讓人振奮的事情了，王林不假思索，踏着那巨大的朱雀，向前疾馳，其神識擴散，尋找下一條地火支脈！

&emsp;&emsp;在王林離去兩天後，一道長虹從遠處呼嘯而來，那長虹內之人，正是蒼龍宗老祖杜青！這一次，他來臨的速度更快，在這片大地上杜青身子幻化，他神色陰沉中露出一絲震驚，看着下方山巒，眼皮下意識的跳了幾下。

&emsp;&emsp;“不對勁，此人引動地火異變，一次兩次還可以說是意外，但眼下已然三次！他顯然是有意爲之，但他這麼做，到底是爲了什麼“……杜青眉頭皺起，他想不通。

&emsp;&emsp;身子一晃落下，踏在一處山峰上，杜青神識散開，仔細的看了一眼大地，更是深入一些進入到了地底。

&emsp;&emsp;Wωω●тTkan●￠ ○

&emsp;&emsp;這一看之下，他忽然倒吸口氣，面色大變！

&emsp;&emsp;“地火脈枯萎，地火消散，這條支脈，居然死亡！！他是在吸收地火，這…………這根本就是不可能的事情亦……，修士就算擁有了火本源，也不敢強行吸收地火，一旦這麼做，很有可能引起體內火本源的反噬，會被天牛州的天地之火排斥……伽……，他是怎麼做到的，他到底要幹什麼！”杜青眼中露出駭然。

&emsp;&emsp;他從未聽說，有人可以吸收吞噬地火脈，仙罡大陸的火本源大能，往往都是將地火供奉，獲得認可後感悟其本源，根本就不敢去吞，也不能去吞！
