
<title>《仙逆》▷ 第607章 凝化泉魂</title>

&emsp;&emsp;黑甲老者眉頭微皺。眼中露出一道精芒。他的目光。先是在那天際黃泉上看了一眼，停頓了片刻後，又落在了那劍尊凌天候的劍氣上。

&emsp;&emsp;這一次，他眼中精芒爆閃，直勾勾的盯着那劍氣，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“這以道念化作的黃泉，確有神通，但卻只是菲形，威懾力不足。

&emsp;&emsp;可這道劍氣……這劍氣很強…非常強！！能發出這道劍氣者，定是絕代強者，其修爲，怕是己經達到了碎涅三境的地步！”

&emsp;&emsp;王林的兩大絕技，道化黃泉與凌天候劍氣全部拿出，他的目的，便不是與此人對戰，而是震懾！

&emsp;&emsp;王林此刻己經清醒，把昇仙果的蔽狂壓制，此刻的他恢復了心智，眼下這老者，便不是他可以對付之人，更不用說那黑搭內的莫名存在。

&emsp;&emsp;黑甲老者的目光從那劍氣上收回，看向王林，沉默下來。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，只有那天際中的黃泉，發出嘩啦啦的流動聲音，這聲音散開中，化作波紋。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一道龐大的神念，驀然間從黑甲老者身後的搭內衝出。

&emsp;&emsp;“你那掌印，從何處學來！！”這神念化作奔雷，轟隆隆中迴盪。

&emsp;&emsp;這聲音出觀的剎那，大地砰砰的碎裂，但卻在王林身前十丈止步。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，他想起來了、就是這個聲音，使得他在這一路上無數次重傷，若非寂滅與殺戮之氣，怕是早就死亡。

&emsp;&emsp;“學自仙界！”王林沉聲道。

&emsp;&emsp;“仙界……是了，他當年的確去過仙界…”那龐大的神念喃喃自語。

&emsp;&emsp;王林身子向後退去，他不再受昇仙果影響，此刻冷靜下來，卻是捏了一把汗。

&emsp;&emsp;“把他擒住，要活的！”那神念再次傳出後，便收回搭內，消失不見。

&emsp;&emsp;黑甲老者沒有任何猶豫，驀然間一躍而去，好似電閃一般，直奔王林而來，以其問鼎後期的修爲，此刻身在半空“雙手掐訣，口中低喝道：”風！“一字出口，天地之間立刻憑空出觀了一股颶風，橫掃之下，大地寸寸碎裂，化作無數碎石被捲入其內，向着王林沖擊而來。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，他身子向後退出數步，右手指天，道化黃泉頓時傾瀉，好似黃河一般自天上降臨，橫掃而來。

&emsp;&emsp;那颶風衝來之際，頓時被黃泉所阻，在陣陣輪迴之力下。立刻被生生的扯入黃泉。”小小年紀便有了自己的道，的確不簡單！“那黑甲老者聲音平淡，右手掐訣，指向天際。”雷！“老者大喝中，天地忽然變得陰雲密佈，黑壓壓的一片，那些陰雲的形狀，好似一個個醜陋的魔臉一般。

&emsp;&emsp;雷字出口，天空轟隆一聲，陰雲中突然張開一個缺業，一道黑色的雷，在迴盪天地的轟隆聲中，沖天而降！

&emsp;&emsp;王林面色一變，毫不猶豫的擡起左手小、拇指，雙眼盯着那咆哮而來的雷，一伸而出！

&emsp;&emsp;一指黃泉！

&emsp;&emsp;這雷系神通，容不得王林不慎重，他曾聽司徒南提過。在修士中，雷系神通最爲難練，若非擁有大神通，絕難學會！

&emsp;&emsp;因爲，雷，那是天威，是天之力，告能是凡人可以施展！

&emsp;&emsp;黃泉指下，黃泉河頓時翻滾，整條大河驀然間隨王林一指而動，一指下，黃泉倒卷，帶着輪迴之力，直奔天空黑雷而去！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，迴盪天際，黃泉開始崩潰，但那黑雷，同樣也是迅速消散，最終在黃泉崩潰了三分之一後，雷，散！”好一個自身之道！“那黑甲老者冷笑，右手再指，喝道：”再！“天空陰雲，驀然一縮，頃刻間，一滴滴黑色的雨水，從天而降，這些雨水，好似一道道箭矢，從天空宣泄，直奔王林而去。”問鼎後期的修爲…果然不是我可以抵抗，但若想殺我，卻也不是那麼簡單！“王林目光一閃，身子一踏下，直接邁入黃泉！

&emsp;&emsp;身入黃泉，便化作黃泉，他。就是道，就是黃泉！

&emsp;&emsp;崩潰了三分之一的黃泉，隨着王林的踏入，立刻形成大浪，在地面上流淌，轉眼間便化作一條黃龍！

&emsp;&emsp;王林所在之處，正是那龍頭所在！

&emsp;&emsp;龍頭擡，一聲咆哮，這咆哮，是黃泉之音，是王林逆修之道！是王林此刻擡頭呼嘯的聲音。

&emsp;&emsp;咆哮之下，天空降下的黑雨，立刻一頓，居然生生碎裂，化作一絲絲黑氣，消散，轉眼間，整個天空便全部都是黑氣瀰漫。”好一個道念化身，但可惜，你的道，在我看來卻是不堪一擊！老夫沒有道，但老夫的這套銷甲，卻是有自身的道！“老者神色如常。冷笑中雙手伸開。整個身子飛至半空。低喝道！‘’風！‘";

&emsp;&emsp;狂風再起，呼嘯而至，在天際化作一個巨大的漩渦，這，是風之漩渦，它的出觀，使得天空的黑氣立刻被吸入其內。”雨！“老者再喝，一字下，一滴滴黑色的雨水，從那風的漩渦內出觀，一滴滴雨水，便是一滴滴魔氣凝化，威力不幾”雷！“轟隆一聲霹靂，天空中陰雲內，一道黑雷再次出觀，這雷剛一出，但見一片片黑色的閃電順着四周的雨滴瘋狂的竄動。

&emsp;&emsp;這一刻，黑雷居中，四周無數雨滴被電光連接，好似一張電網，密密麻麻鋪展天際。”電！“老者的聲音，燈似壓過了雷聲！天空黑雷，雨滴，甚至連同那漩渦，此刻以電一般的速度，向着大地，降臨！

&emsp;&emsp;王林擡頭，這一戰，是他此生的一次巔峰，從未有過！

&emsp;&emsp;以問鼎初期戰問鼎後期，除非是有逆天之事出觀，否則，必敗無疑！王林清晰的知道這一點，因爲他，有那逆天之物！

&emsp;&emsp;凌天候的劍氣，便是這逆天之物！

&emsp;&emsp;王林一拍儲物袋，尊魂幡出觀，一億魂魄瘋狂的衝出，這些魂魄出觀後，沒有升至天際，而是迅速融入黃泉內。

&emsp;&emsp;一萬個魂魄，全部融入那黃泉中！”在昇仙果的刺激下，我可以把黃泉道化，觀在，我清醒，同樣可以做到凝化泉魂！“一億魂魄融入黃泉內，凝化爲一，成爲一魂，此魂，便是黃泉之魂！

&emsp;&emsp;有了魂的黃泉，在風雨雷電降臨之際，在大地上轟然一動，王林身在黃泉，元神散開，道念融入其內，在這一刻，他元神發出一聲低吼，瞬間，地面上的黃泉，拔地而起，直接衝出。

&emsp;&emsp;有了魂魄在內，這一衝之下，黃泉好似靈動一般，如同一條黃龍，咆哮中欲要吞下那風雨雷電的神通！

&emsp;&emsp;同時，十三萬道殺戮之氣，更是從王林眉心內衝出，融入那黃龍之內，這一刻，黃泉帶着煞氣！

&emsp;&emsp;這，纔是真正的，王林的黃泉，它蘊含了十三萬道殺戮之氣，蘊含了一億強大的魂魄，蘊含了王林此生的道！

&emsp;&emsp;這種種的一切融合在一起，瘋狂的衝出，直奔天空降臨的老者神通！

&emsp;&emsp;這是巔峰的一戰！

&emsp;&emsp;黑雷呼嘯，雨滴帶電，風漩添威，與黃泉直接撞在一處，這一刻，天地色變，天安傳來陣陣轟轄隆的巨響，迴盪不斷，大顫動，一處處龜裂瘋狂的出觀。

&emsp;&emsp;整個遠古戰場，在這一刻，好似被掀開一般，其上的天空，也好似被生生打碎！

&emsp;&emsp;這一戰，是天與地之戰！

&emsp;&emsp;大地被掀起的同時，大量的魂魄從裡面飛出，這些魂魄均都是個體實力較強，沒有被虎咆煉化，此刻它們飛出的瞬間，王林目光一閃，手中尊魂幡驀然抖起。

&emsp;&emsp;魂幡化作遮天的黑布，橫掃之下，無數魂魄被吸入其內，化作一道道黑氣，直奔黃泉。

&emsp;&emsp;天地震動間，黑甲老者面色陰沉”深深的看了王林一眼，搖頭道：“這風雲雷電，是我神通中是最弱的一個，接下來，你會看到，我這身皚甲上的道！”

&emsp;&emsp;魔道！

&emsp;&emsp;老者在胸前皚甲上一抹，頓時其銷甲立刻詭異的蠕動起來，一股股黑色的魔氣，在皚甲蠕動間迅速飛出，在其身前凝丹一把散發滔天魔焰的鐮刀，在其身前出觀！

&emsp;&emsp;這鐮刀上的魔氣，極爲濃郁，尤其是在這魔氣中，好似蘊含了一種超脫了天地的規則一般，它的出觀，立刻使得其四周空間出觀裂紋，並且迅速的潰散。

&emsp;&emsp;此鐮刀，並未完全實質，而是在虛與實之間不斷地轉化，更有陣陣呲呲之聲在轉化的過程中傳出。

&emsp;&emsp;鐮刀一觀，老者臉上頓時露出痛苦之色，好似在忍受難以想象的折磨，在其眉心之上，那之前鑽入體內頭生單角的魔影，漸漸露出，這魔影的表情與老者恰好相反，它極爲舒爽。

&emsp;&emsp;那魔影完全從老者眉心鑽出，化作黑煙進入那鐮刀內，在這一瞬間“此刀好似活了一把，一閃而出，直奔王林。

&emsp;&emsp;天空之上黃泉與風雨雷電不斷地碰撞，轟隆隆的巨響在天地間迴盪，地面上，鐮刀疾馳而來，拉出一條長長的魔焰。

&emsp;&emsp;王林目光凝實，擡起右手，在其指尖，劍尊凌天候的劍氣，凝聚！

&emsp;&emsp;凌天候一生哮劍，開闢四小天地煉化爲四道劍神，是天運星上，與天運子齊名的大神通者，他的劍氣，威力無法想象！
