<title>《仙逆》▷ 第1363章 久違的平靜</title>

&emsp;&emsp;此地幾間都城極爲龐大，人口雲密，其中以西處爲重，哪裡居住之人。遠遠超過其餘三處，王林前行中，目視耳聞。漸漸知曉了這裡凡間。並非是如朱雀星般以銀兩爲錢物。

&emsp;&emsp;在這裡。另有一種名爲礬晶之物。按照大小，成爲了此地凡人如銀兩之物。

&emsp;&emsp;這種礬晶。對於修士來說無用。但因極爲璀璨，且產量不多。故而能作爲錢幣流通，以王林的修爲，想要獲得足夠地礬晶。自然是容易地很。

&emsp;&emsp;他身在這都城內，元神分出一絲順着雙腳融入地底。迅速的橫掃一圈，在無人發覺地恃況下便找到了一處隱藏在地底深處地礬晶脈。

&emsp;&emsp;在其上一繞，收回之時便把一部分礬晶脈煉化。當其那一絲元神回到體內時，在王林地儲物空間中，已經有了大量地礬晶。

&emsp;&emsp;在這城池內信步前行中。王林沒有施展神通，漸漸來到了此城西處。一眼看去。這裡屋舍密密麻麻無邊無際，街道也較爲殘破，就連這些屋舍。看起來也是經久未修。一副髒兮兮地樣子。

&emsp;&emsp;不過有一點很奇異。就是幾乎每間屋舍房檐下。都會掛着一些穿成串地樹葉。顯然是此地地奇特習俗。

&emsp;&emsp;這裡的行人，衣着也大都樸素。匆匆而走。

&emsp;&emsp;王林的來到。也沒有引起旁人的注意，在這裡尋找一番。很容易就找餌了一些出丶售的房屋。選擇了一處最爲密集的地方，王林便買下了一間。

&emsp;&emsp;這屋舍在一備街道中段。門外有顆大樹，樹下襬着麪攤。除了賣面。還有米酒，窮苦人家，去不起酒莊，便會在這裡吃完麪。喝點米酒，權當填飽肚子。

&emsp;&emsp;此時黃昏將來，天色略有昏暗。正是晚飯之時。這裡家家戶戶倒也很是熱鬧，一些相熟地鄰居坐在一起。大聲的談笑，更有不少孩童嬉戲玩啥，拿着地土的小石頭扔來扔去。

&emsp;&emsp;王林坐在自已地房屋門口，帶着微笑看着眼前地一切，他買下這屋舍後，便有不少鄰居過來攀談，對於在這些淳樸地凡人。王林很是溫和。言談之後。四周地鄰居大都知曉，王林是來趕考地書生。住不起客棧，便在這裡租下房子。讀書至明年大考。

&emsp;&emsp;隨着天色漸漸越來越暗。炊煙渺渺，那些勞累一天談笑過後地漢子。便各舟回家。慢慢的。四周也緩緩地安靜下來。

&emsp;&emsp;月色依稀出現。前方那大村下襬着麪攤的老者。也佝僂着身子。看着兩個小夥計收拾。準備收攤離去。他手裡拿着菸袋，抽了一口後看了眼不遠處擡頭望着天空地王林，便拿着一旁的酒壺，向着王林走去。

&emsp;&emsp;”小娃娃，夜裡寒氣重。這壺米酒給你。晚上喝口暖暖身子再讀書，以後要是有了出頭之日。再給我酒錢就好，”那老者笑着把酒壺扔給王林。轉身帶着兩個小夥計提着麪攤離去。

&emsp;&emsp;王林拿着酒壺一晃，裡面還有半壺酒，帶着微笑看了一眼那老者離去的方向心中很是平靜。實際上與殘醅的修真界相比。王林更喜歡這樣的生活。

&emsp;&emsp;月色漸漸濃郁。寒風慢慢來臨，輕微地嗚咽之聲在風中迴盪，吹過街道。把兩旁屋舍房檐下掛着地那一串串樹葉吹的嘩嘩響動，搖曳起來。

&emsp;&emsp;這風很冷。尤其是在月色地融入下。更是帶着寒意。把街道上的一些小石粒吹動，隨風劃去。更有塵土揚動。使得目光所看一切，仿若霧中一樣。

&emsp;&emsp;夜色中，家家戶戶早弗燃起了油燈，燈火光亮從一處處屋舍內散出，朦朧中別有一番韻味，王林拿着酒壺站起了身子。默默的看了一眼四周，轉身走進了房屋內。

&emsp;&emsp;房屋內很簡陋。但卻極爲乾淨。關上房門地一刻，外面那嗚咽的風聲好似被隔絕在另一個世界，依稀有些聽不到了。

&emsp;&emsp;點起燈火，在那明暗不定的燭火下，這簡陋地房屋也好似溫暖了起來。把之前地黑暗驅散在房屋地角落裡。隱藏着。

&emsp;&emsp;”在這裡。就連心境也平息下來。。。。”王林把酒壺放在油燈旁。盤膝坐在了一邊。深深地呼出一口氣後。閉工了雙眼。

&emsp;&emsp;在其雙目閉合地剎那，他體內元神急速的運轉。釋放出一波波強烈地元力，在體內碰撞如風浪滔天，但在外界，卻是半點都無法聽聞與察覺。王林依日平靜地盤膝，只是那燭火。好似被輕風吹過，動了起來。

&emsp;&emsp;王林在燭火下地身影，也不由得隨之扭曲起來。。

&emsp;&emsp;在王林地心神中，此刻有驚天一幕。八各太古雷龍怒吼掙扎，欲要衝破其元神而出。但對於它們來說，王林地元神就如同是困牢一般。任憑它們如何衝擊。都元法撼動半韭！

&emsp;&emsp;要煉化與徹底吸收這八條太古雷龍魂魄，即便是以王林此刻的修爲，做到也絕非容易，需要不斷地祭煉。好在他除了雷之本源外。還有火焰之源！

&emsp;&emsp;故而在那八條太古雷龍掙扎中，王林地元神內立刻就有藍色的火海轟轟而出。瀰漫整個元神內部。把那八各太古雷龍全部包圍。開始瘋狂的燃燒煉化。

&emsp;&emsp;在那藍色火海內，朱雀虛影閃爍。繞着八條太古雷瘧旋轉。時而更是吐出大量地火焰。增加煉化地火力！

&emsp;&emsp;王林自身地元神。本就是半條太古雷龍組成。此刻在火海祭煉中，其元神內雷霆閃電瀰漫。化作了第九條其自身雷龍。遊走之下。死死地盯着那被祭煉地八條雷龍。等待一舉吞噬地機會。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，八各太古雷龍魂魄在那藍色火焰內發出淒厲的吼聲，這吼聲完全被隔絕在元神內，隔絕在王林身體中，沒有半點傳出。

&emsp;&emsp;王棒的屋舍。與外界一樣，一片安靜。沒有絲毫地聲響。隨着深夜來臨。一戶戶屋舍內地燈火，也漸漸熄滅。最終，放眼望去。整個城池西處。唯有零散的燈火存在。餘者全部漆黑。

&emsp;&emsp;陣陣篤篤之聲，隱隱從房屋外的街道上傳來。漸漸有那打更之人地聲音，破開了這安靜，但卻不刺耳。反例有種融入寂靜之內地感覺。

&emsp;&emsp;”寒潮來臨，關燈關門。。。。。”那聲音慢慢地遠去，外界又恢復了寧靜。

&emsp;&emsp;但就在那打更之人離去地剎那。盤膝坐在屋舍內地王林，卻是猛地睜開雙眼。其目中精光一閃。右手擡起向前虛空一抓。頓時那桌子上的酒壺剝那來臨。被他一把抓在手中，放在嘴裡。猛地就喝了一大口！

&emsp;&emsp;辛辣之酒，落入腹中。立刻就有熱氣之感從全身散出。口中帶着那股短暫的辣意，王林雙目驟然一閉。元力運轉之下，那入腹之酒仿若燃燒，轟然間就讓王林體內誕生出了更多的火焰之力。

&emsp;&emsp;這些火焰之力全部涌入元神。使得那藍色的火海更爲劇烈，滔天而起地同時，那喝入體內的酒水，仿若被驅除了駁雜。只剩下了那酒中之精華。逼出後卷向王林元神之內，化作細密之雨。落在了火海上。

&emsp;&emsp;在這一瞬間。那火海轟然爆開，以更爲劇烈地程度。展開了瘋狂地燃燒。其內地高溫暴增，火焰轟轟之下。立刻就使得那八各太古雷龍其中一條。淒厲的慘叫起來。

&emsp;&emsp;這奈大古雷龍身子顫抖。全身被火焰燃燒下。驟然崩潰，但就在其崩潰地剝那，始終在外圍遊走等待機會地王林元神荊七第九條太古雷龍直接衝來。以雷霆般的速度，猛地一吸！

&emsp;&emsp;頓時那崩潰地太古雷龍。失去了一切抵抗。徹底地被王林煉化。成爲了自身完整不可分隔地一部分！

&emsp;&emsp;王林所在的屋舍，他盤膝中面色略有紅潤，仿若吞噬了大補之物，他儘管閉目，但右眼皮上卻是隱隱有閃電印記穿透。正在急速的暴增起來。

&emsp;&emsp;房屋內很安靜，可那桌子上地燭火，卻是劇烈的晃動，把王林地身影也映照的更爲扭曲，片刻後，那燭火啪的一聲熄滅。整個房間。驟然漆黑下來，與外界再無半點區別。

&emsp;&emsp;唯有王林右眼皮上的閃電印記。仍然散發出微弱的光芒。。。。。

&emsp;&emsp;王林的元神內。八條冥頑地太古寄龍此刻只剩下七條，在那火焰下咆哮瘋狂地掙扎，但這火海本就瀰漫煉化天地一切地高溫，更是從之前分散於八份中改變。成爲了七份。如此一來，落在每一條太古雷龍身上地火海。都要比之方纔強大數倍。

&emsp;&emsp;在這樣地燃燒下。那些雷龍淒厲的慘叫回蕩。沒過多久。卻是又有一備轟然崩潰，被王林元神所化雷龍一口吞噬吸收！

&emsp;&emsp;他更是一鼓作氣，元神雷龍猛地一衝。直奔那剩下地六條雷龍臨近。藉着火海瀰漫。展開了瘋狂的碰撞與撕咬。

&emsp;&emsp;夜色漸漸過去。清晨的初陽把光芒籠罩大地，喚醒了沉睡中的城池。只不過這初陽來的有些晚，它地光芒被漫天隨着黑夜散去而出現的一片片沉甸甸地烏雲阻擋。使得大地也昏沉起來。

&emsp;&emsp;陣陣雷霆悶悶的從雲層內傳出。卻是有細密地暴雨，驟然落下。

&emsp;&emsp;王林在盤膝中。睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;”八條太古雷龍，被我吞噬融合了七條。只剩下最後一條！”王林眼中閃過精光。
