
<title>《仙逆》▷ 第951章 給我屈服！</title>

&emsp;&emsp;就在這瞬間，立刻從這崩潰的高塔地下，直接飛出一道紫色長虹，這長虹飛出後一分爲二，其中之一直奔遠處王林，另外一道閃爍間穿透了黑衣老者身子，在那老者猛地睜大雙眼，肉身以及元神全部崩潰滅亡的瞬間，直接衝向清水。

&emsp;&emsp;紫光大閃，瀰漫天地，竟然把剛纔清水的藍光封印之芒完全壓過，臨身中，清水眼中殺機一閃，右手食指驀然間便有紅光瀰漫，卻是他體內極境有所恢復，凝聚在這一指之上，與那紫光在剎那間碰到一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天動地之巨響瘋狂的迴盪開來，那紫光被生生逼退，閃爍之下卻是化作一人，此人是一箇中年男子，一頭紫發飄搖，雙目露出煞氣。

&emsp;&emsp;“老夫殺域界界主凌雲子！”

&emsp;&emsp;“極境！！原來我妻子遺物，是在你手中！”清水身子同樣退後數步，盯着那紫發男子，眼中露出滔天殺機。

&emsp;&emsp;“這清水是昔曰雷仙界仙君，傳聞他復活後修爲一直沒有完全恢復，雖說眼下也是極強，但我有次空涅法寶，雖說這法寶殘破，但卻有與他一戰之力，若是能殺了這清水，我就立下了大功！！”那紫發男子冷哼中，身子一衝而出，掀起大片的紫霧，更是一晃之下，居然有六個分身從身體內幻化，一同衝向清水。

&emsp;&emsp;殺域界，有一件次空涅法寶，只是此寶破損很嚴重，儘管如此，但仍然頗爲強大，是修真聯盟當年的大長老親自贈予殺域界內第一任界主，作爲殺域界鎮界之寶！

&emsp;&emsp;紫霧瀰漫中，清水帶着殺機衝入霧氣內，陣陣轟隆隆巨響從其內傳出，卻是與那紫發男子，展開了廝殺！

&emsp;&emsp;二人均都擁有極境，一時之間紫霧內陰寒瀰漫天地！

&emsp;&emsp;再說王林，他神色冰冷，身子往往在融入天地之時，便會斬下一人，此時身子剛從虛無中踏出，卻是猛地擡頭，雙目瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;只見一道紫光從遠處清水那裡驀然而來，這紫光速度太快，更讓王林內心一沉的，則是這紫光內，他感受到了一絲極！

&emsp;&emsp;“極境！！”王林不假思索，在那紫光臨身的剎那，身子疾馳後退，與此同時右手虛空一抓，眉心之上古神星點幻化而出急速旋轉，瞬息間，在王林右手之上，立刻便有無數晶光凝聚而來。

&emsp;&emsp;“王族法器，滅神矛！”

&emsp;&emsp;那些晶光凝聚之速極快，幾乎是轉眼間，滅神矛立刻幻化而出，沒有百丈大小，而是如尋常之矛一般，被王林一把抓着手中向前狠狠地一拋而出！

&emsp;&emsp;與那紫光在剎那間碰撞！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響迴盪天地，紫光崩潰，化作一股無法形容的衝擊，向着四周瘋狂的散開，一些閃躲不及的修士直接便被那衝擊臨身，頓時肉身砰砰崩潰而亡。

&emsp;&emsp;滅神矛沒有絲毫損傷，只是略有黯淡，回到王林手中。

&emsp;&emsp;“古神王族法器，的確可以抵抗這種程度的極境！”王林眼中露出精光，手中長矛漸漸虛幻，最終消失了。

&emsp;&emsp;“可惜以我現在的修爲，只能幻化出虛幻之體，真正的滅神矛，卻是在拓森那裡！”王林後退中一晃，消失無影，出現時在了一個殺域界修士身後，神色冷漠，一指點出。

&emsp;&emsp;四周的殺域界修士，此刻所剩不足上百，這些剩餘之人修爲均都是不弱之輩，此刻一個個環繞四周，彼此雙手掐訣之下，卻是立刻便有陣陣咒語之音迴盪，卻是剎那間，整個殺域界震動中，四周漂浮的那一個個大劍建築，立刻便有十一座大範圍的崩潰。

&emsp;&emsp;只見十一道晶光閃爍中飛出，在四周修士陣陣咒語之聲下，竟然融入了虛無之中，片刻後，王林在遠處虛無一閃而出，在他的身後，十一道晶光追擊，其速太快，幾乎瞬間便臨近。

&emsp;&emsp;這十一道晶光內各自都有一把銀色飛劍，每一把飛劍內都擁有一股滔天的殺戮之氣，這十一把飛劍，正是當年第一任界主蒐集天下精鐵鍛造，經過這無數萬年在殺域界滋養後，幾乎成爲了絕代兇器！

&emsp;&emsp;十一把飛劍追擊王林之時，在其上更是有無數歷年來被殺域界所殺修士魂魄淒厲之聲起伏，環繞四周的晶光之中，向着王林瘋狂的追擊吞噬而來，仿若要把他拉入其內。

&emsp;&emsp;“好劍！”王林眼中露出寒光，這十一把劍的確極佳，尤其是這些劍全部都是同一時期鍛造而出，更是同時經歷了一模一樣的歲月祭煉，彼此之間已然有了相生的器靈，如此一來，若是全部擁有，比之當年凌天候煉化四小天地凝聚而出的四道元神之劍，在品質與神通上，還要高出數籌不止！

&emsp;&emsp;“若能取了這九十九把飛劍，面對凌天候，即便我修爲不足與他對抗，但憑着法寶卻也應可有了一戰之力！”王林眼中精光一閃，舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;“這殺域界內寶物的確不少！”王林腦中念頭百轉，他知道清水讓自己同行，實際上需要自己之處並不多，而是想要送自己一場炒家的造化，報答自己在虛無內的照顧之恩。

&emsp;&emsp;就在這時，四周的近百修士中，立刻飛出三人！

&emsp;&emsp;這三人，其中兩個是窺涅中期，還有一人，是一個老者，此人修爲極高，已然達到了窺涅後期！

&emsp;&emsp;這老者在王林與清水出現後，並未上前，而是謹慎的躲藏在後，此刻才現身而來。

&emsp;&emsp;在他們的出現的剎那，這老者一拍儲物袋，立刻便有四個白玉葫蘆飛出，這四個葫蘆晶瑩剔透散發柔和之光，在出現的瞬間，老者雙手掐訣向前一指！

&emsp;&emsp;立刻這四個葫蘆驀然旋轉，在老者身前散開，遙遙與王林相對。

&emsp;&emsp;“請寶葫蘆仙殺此人！”

&emsp;&emsp;在老者此言出口的一刻，這四個葫蘆立即一震，卻是有四道乳白色氣息噴出，化作四個妙曼的女子虛影，飄飄起舞中直奔王林飛去。

&emsp;&emsp;老者旁邊的另外兩人，各自展開神通與法寶，其中一人右手在額頭一拍，立刻一個黑色的元丹從天靈飛出，這元丹旋轉中散發陣陣陰森氣息，出現後那修士一聲低喝：“萬鈞之水！”

&emsp;&emsp;那元丹一晃，立刻化成一片黑水，迎風見長，只是片刻竟然瀰漫半個天空，如同海水一般發出轟隆隆的巨浪之音，向着王林橫掃而去。

&emsp;&emsp;最後一個修士，全身瞬息間涌現大量血光，皮膚之上甚至還有無盡血絲瀰漫，其樣子極爲猙獰，雙手掐訣中向前狠狠一指，口中低喝：“化血仙網！”

&emsp;&emsp;只聽砰砰之聲在這修士體內迴盪，立刻其皮膚上的那無數血絲竟然穿透了其身體，直接幻化而出形成大片的血絲之網，交錯之下向着王林瘋狂的纏繞。

&emsp;&emsp;三人可謂是把最強神通以及法寶施展，藉着王林被十一道晶光追擊的剎那，展開了瘋狂的攻擊。

&emsp;&emsp;不但是他三人，此刻四周的近百修士一個個均都是體內元力運轉，種種神通之術瀰漫，向着王林攻擊而去。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，嘴角露出冷笑，不假思索張口吐出一物，此物正是那十八地獄封仙印！在此印出現的瞬間，立刻陣陣淒厲之吼從其內如同風暴傳出。

&emsp;&emsp;王林右手一指，這一指如同解開封印的神通，剎那間打開了十八層地獄之門，使得其內無數冤魂瘋狂的衝出。

&emsp;&emsp;“撒豆成兵！”王林一聲低喝！

&emsp;&emsp;轟然間，那無數魂魄瀰漫天地，向着四周衝擊而去，尤其是其中血祖之魂，更是在出現的瞬間，仰天一聲咆哮。

&emsp;&emsp;王林施展了撒豆成兵，便沒有再去關注，他的目標，是身後追擊而來的十一道晶光！身子一晃，王林不進反退，後退中大手向前一抓，立刻便有古神之手幻化，直接抓住其中一道晶光。

&emsp;&emsp;剛一抓住，王林立刻便感覺手心一陣刺痛，他眼中寒光一閃，抓住這晶光立刻後退，全身元力迅速運轉，古神之力更是蘊含其內，狠狠地一捏之下，卻是驚訝的發現，竟然沒有把那晶光捏散。

&emsp;&emsp;反倒引起了晶光內劇烈的反彈，更是在那晶光外幻化而出了數萬魂魄，帶着一張張扭曲的面孔，向着王林吞噬。

&emsp;&emsp;“我神通中衆多都是與魂有關，區區數萬殘魂，也敢在我面前張狂！”王林眼中在這一刻，寒光不再，取而代之的則是一絲雷意！

&emsp;&emsp;他元神爲太古雷龍，可行使天地之間雷之權力，此刻眉心之中有漩渦出現，卻是元神從眉心一衝而出，露出太古雷龍之身，向着天空便是一聲雷之咆哮！

&emsp;&emsp;吼！！！

&emsp;&emsp;一聲咆哮，天地震驚，陣陣雷霆驀然間從四面八方瘋狂的凝聚而來，幾乎瞬息，這殺域界儼然成爲了雷之地獄！

&emsp;&emsp;轟隆隆的雷鳴從天而過，不斷地迴盪之下，四周的修士更是一個個雙耳轟鳴，就連那天空大片紫霧中廝殺的清水與那紫發男子，也是爲之側目，清水眼中露出讚賞，那紫發男子，則是陰沉如水。

&emsp;&emsp;無盡雷霆瀰漫，雷聲呼嘯之下好似凝聚了天地間一切雷力，所有的雷霆都要屈服在王林的一聲雷吼之中，瘋狂的向着他的右手晶光轟擊而來。

&emsp;&emsp;這一幕，就仿若王林手中握住了天地之雷，把一切雷霆全部吸引！

&emsp;&emsp;“你，給我屈服！！”王林一聲低喝，他手中的晶光外幻化而出的數萬修士殘魂，此刻一個個猙獰不再，而是露出驚恐，在那無盡雷霆來臨的剎那，一個個露出害怕臣服之色。

&emsp;&emsp;晶光砰的一聲崩潰，在王林的手中，出現了一把銀色的七尺長劍，四周的數萬魂魄全部融入劍內。

&emsp;&emsp;此劍劍身之上，刻着一個“九”字，嗡鳴之下，卻是屈服於了王林——

&emsp;&emsp;雖然不爭，但三更還是會如常，正在醞釀中，大家莫急，這幾天就會有。耳根的想法是，三更，就必須要精彩，否則不精彩的加更，還不如不更。大家可以想想之前的加更情節，耳根都是秉承着這個原則。
