<title>《仙逆》▷ 第1881章 登徒子</title>

&emsp;&emsp;王林神色平靜，在聽到天牛第一、二、七穴全部毀滅後，依舊如此，他在這幾個月中，對於這三穴毀滅一事，已然有了感應。

&emsp;&emsp;“絕密之計？”王林眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“在下只是代傳奉命而來，不知具體，還望道友速速以傳送陣前往歸一宗，如老夫這樣代傳之人，共有四個，分別前往了不同的天牛穴。”那歐陽真右手虛空一抓，立刻便有一枚玉簡幻化出來，向着王林一甩。

&emsp;&emsp;“此玉簡，其內留下了使用三次傳送陣以及陣法具體所在的位置記錄，還望道友抓緊時間，在下另有任務，先行告辭！”歐陽真神色隱藏了焦慮，抱拳向着王林一拜，轉身化作長虹呼嘯而走。

&emsp;&emsp;歐陽真來去匆匆，但在他身上，王林感受到了天牛洲修士在這場戰爭中的緊張之感，沉默了半響，王林低頭看着玉簡。

&emsp;&emsp;地面上數道長虹閃爍而出，在王林的身後化作了炎欒等空劫修士，這幾人望着王林，一同沉默。

&emsp;&emsp;許久，王林收起手中玉簡，轉身看着身後炎欒衆人，向着他們一抱拳。

&emsp;&emsp;“諸位道友，數月相聚，終有離別之日，若他日有緣，或許在這天牛洲中，我們還有共同奮戰之機。

&emsp;&emsp;告辭！”王林目光在炎欒身上掃過，沒有絲毫遲疑，轉身，向着天空的盡頭一步邁去，其腳下波紋迴盪，身影驀然消失。

&emsp;&emsp;王林走的極爲灑脫，他本就不屬於這天牛洲，來也好，去也罷，如風一樣，吹過後，或許就不會再有痕跡。

&emsp;&emsp;炎欒等人，望着王林離去的方向，直至半柱香後，一個個神色複雜，這數月的相處，那一幕幕事情，他們很難忘記，留在了記憶中，成爲了人生的沉澱。

&emsp;&emsp;在王林離去的第二天，這天牛第三穴內的所有修士，在炎欒等人的帶領下，全部走出了地宮，離開了這極天草原，放棄了這裡，向着天牛洲深處那歐陽真所說的位置，化作一千多道長虹，從天地間劃過。

&emsp;&emsp;這天牛第三穴的防守，至此，落幕了。

&emsp;&emsp;歸一宗，天牛洲內兩個最強大的宗派之一，東州九宗十三門中，儘管不是最強，但也絕對不是最弱。

&emsp;&emsp;整個歸一宗，佔據了天牛洲上極大的區域，那一座座山巒的半山峰上，修建了無數古老的樓宇雕欄，更有一片稀薄的霧氣繚繞，看起來有一股說不出的朦朧。

&emsp;&emsp;歸一宗的樣子，可以看成了一個多層環形，一層層環繞在一起，看起來如同一個巨大的漩渦一樣，瀰漫無盡範圍。

&emsp;&emsp;與大魂門一樣，歸一宗的宗門弟子，數量也是極多，這樣的大宗派，強者不少。

&emsp;&emsp;在歸一宗東側萬里之外，此刻一片陣法光芒滔天而起，照亮了整個天空，把大地也籠罩在內，這突然的變化，立刻引起了歸一宗的高度重視，數十道長虹呼嘯疾馳，直奔那陣法所在。

&emsp;&emsp;陣法光芒內，一片扭曲中，一身白衣白髮的王林，慢慢的露出了身影，但也只是身影而已，沒有詳細的面貌幻化，在其身子剛剛顯露出來的一剎那，來自歸一宗的數十道長虹已然臨近，將王林包圍。

&emsp;&emsp;“閣下何人，拿出路引玉簡！”一個陰冷蕭殺的聲音，驟然而起，說話者，是一個空玄後期的中年男子，此人穿着五行道袍，盯着陣法內的王林，眼中露出寒光。

&emsp;&emsp;四周的那十多個修士，全部都是穿着歸一宗的五行道袍，紛紛神色凝重，等待王林的路引，如今是戰爭時期，一旦王林拿不出路引，他們立刻會盡全力將其轟殺。

&emsp;&emsp;直至王林的身影完全的清晰起來，在這四周歸一宗修士看到了王林右側面孔上那天牛圖騰的一剎那，這些修士一個個驀然神色一變，齊齊退後數步。

&emsp;&emsp;他們清晰的感受到，在王林的身上，散發出一股讓他們心神一震的天牛魂的氣息，這樣的氣息，他們在昨天，也曾在兩個人身上感受過。

&emsp;&emsp;“我等拜見天牛使者！不知使者大人來自哪一穴？屬於何門何派？”那之前話語陰冷的中年男子，此刻神色極爲客氣，連忙抱拳，其身邊的衆人，也紛紛抱拳一拜。

&emsp;&emsp;對於這成功守護了天牛穴的天牛使者，他們有發自內心的尊敬，即便在他們看去，王林的修爲不高，可如那歐陽真的想法一樣，能在綠魔洲的進攻中守住天牛穴，必然有過人之處。

&emsp;&emsp;“大魂門，王林，天牛第三穴，極天草原。”王林向着衆人一抱拳。

&emsp;&emsp;“使者大人請！宗主有令，但凡使者來臨，立刻入歸一宗中心大殿。”那中年男子右手擡起，向外一引。

&emsp;&emsp;王林點頭，看着遠處的大魂門，對於這裡，他並非是第一次來，實際上在洞府界內，他就曾從那風仙界深處的通道內，感受到了歸一宗的存在。

&emsp;&emsp;且在這裡，他還有一些老朋友。

&emsp;&emsp;邁步走出陣法，在那中年男子與衆歸一宗修士的陪伴下，衆人向着歸一宗飛去。

&emsp;&emsp;可還沒等衆人飛出多遠，突然那傳送陣，立刻再次散發出刺目的光芒，這光芒直衝天際，繚繞八方。

&emsp;&emsp;這突然的變化，頓時引起了王林與那些修士的注意，紛紛腳步一頓，轉身看去，那中年男子更是神色再次陰冷起來，盯着那陣法，一片凝重。

&emsp;&emsp;卻見那陣法中，慢慢有一個女子的身影幻化出來，這女子看不清相貌，但身姿卻是極爲優美，讓人望之，不由會怦然心動。

&emsp;&emsp;不多時，這女子的身影完全的顯露出來，這是一個穿着紫色衣衫的女修，看起來年紀不大，相貌很是美麗，更有一股說不出的寧靜瀰漫，使得此女看起來，仿若真正的仙子一樣。

&emsp;&emsp;在她那美麗的俏臉上，右側的位置，同樣有一尊天牛的圖騰，這圖騰的出現，不但沒有減少此女的美麗，反倒多了一分神秘的感覺。

&emsp;&emsp;“休生門，唐佳，天牛第六穴，滄溟山欒……”這女子輕聲開口，目光在前方衆人身上一掃，在王林的身上停留多了一些，但神色依舊寧靜。

&emsp;&emsp;在看到這女子的一瞬間，王林雙目驀然一凝，他仔細的看了對方几眼，依稀感覺此女的相貌，有些熟悉，但一時卻有些想不起來。

&emsp;&emsp;對於王林這樣的注視，唐佳眉頭微微一皺，平靜的看了王林一眼。

&emsp;&emsp;“這位道友不知來自哪一穴？”其聲音如百靈一般，很是動聽。

&emsp;&emsp;“天牛第三穴。”王林緩緩開口，目光依舊還在對方身上打量，腦中思索，對方身上與相貌的熟悉，到底來自何處。

&emsp;&emsp;他可以確定的是，這女子並非是洞府界轉世之人。

&emsp;&emsp;可他這樣的目光，落在那女子的眼中，卻很是無禮，讓這女子眉頭再次皺起，看向王林的神色中，露出了一絲厭惡。

&emsp;&emsp;“這位道友，莫非曾見過唐佳不成。”她冷冷的看着王林，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“不曾見過，只是感覺有些熟悉。”王林沉吟中，自覺方纔的打量，似有些不好，歉意一笑，搖頭中收回目光。

&emsp;&emsp;聽到王林的話語，這唐佳內心更是厭惡，類似的語句，她這一生聽到了很多，此刻已然把王林看成了是登徒子一類之人，沒有開口，而是身子一晃，化作一道紫芒，飛向歸一宗。

&emsp;&emsp;王林摸了摸鼻子，在那中年男子古怪的神色中，向着歸一宗飛去。

&emsp;&emsp;很快衆人就呼嘯萬里，進入到了歸一宗內，在那中年男子的引路下，踏入歸一宗大陣，向着中心大殿那裡飛去。

&emsp;&emsp;前方紫光閃爍，那唐佳似並非第一次來到歸一宗，對於這裡很是熟悉的樣子，直奔中心大殿。

&emsp;&emsp;半個時辰後，在王林的前方，他看到了一處龐大的廣場，那廣場上有一個巨大的鐘，倒扣在那裡，散發出陣陣磅礴的威壓。

&emsp;&emsp;在那鐘下，此刻盤膝坐着兩個修士，其中一人是一個白髮蒼蒼的老者，那老者神色陰沉，盤膝中閉着雙眼，對於身外之事不聞不問。他的右側臉上，有一個天牛的圖騰，一閃一閃，散發出濃郁的天牛魂的氣息。

&emsp;&emsp;另外一人，則是一個青年，一臉懶洋洋的表情，但若是仔細看，可以隱隱看到其雙目內，瀰漫了一絲精光，他看似隨意，可一旦其表情收起，目內精光畢露後，定會好似變了一個人般。

&emsp;&emsp;在他的右側臉上，同樣有一個天牛圖騰閃爍。

&emsp;&emsp;當那唐佳第一個來到這裡之時，那青年雙眼掃了一眼，毫不在意，但緊接着，他突然身子一震，臉上的表情驟然崩潰，露出震驚之色，其身更是驀然間猛的站起，直勾勾的盯着那紫衣唐佳。

&emsp;&emsp;亦或者說，是盯着唐佳的身後！那被數個修士指引而來，一身白衣白髮飄搖的王林！

&emsp;&emsp;王林，也看到了他！

&emsp;&emsp;對於這青年如此劇烈的變化，唐佳一愣，她認識對方，知曉對方在這歸一宗的身份，在這天牛洲的聲名，以往也在人羣中，看到過對方傲然天地的身影，但卻從未在這青年身上，看到這樣的神情。

&emsp;&emsp;怔了一下後，唐佳下意識的回頭，看到了那讓她厭惡的身影。
