<title>《仙逆》▷ 第1441章 傳聞傳聞又傳聞</title>
&emsp;&emsp;在那乾瘦修士不遠處的平臺，則是站着一個與其樣子截然相反的修士，這修士身子碩大無比，看似成球一樣，臉上始終帶着和善的微笑，穿着一件員外袍，頭上還帶着扁帽。

&emsp;&emsp;在其手中，拿着一個很小的算盤，一晃之下，便有清脆的啪啪之聲傳出。

&emsp;&emsp;“不划算，不划算了……”這身子肥大的修士搖頭，臉上的肉也在顫抖，嘀咕中，擡手便是無數禁制幻化而出，落在四周衝上來的瘋狂修士身上，每一次禁制落下，那些修士都會身子一顥，仿若被封印了一切，倒卷落入下方霧海。

&emsp;&emsp;儘管只剩下二十八個平臺，但也有七處，被外圍修士成功闖入，在一次次的廝殺下，最終被奪能在這樣的環境下，搶奪成功者，絕非尋常之人。

&emsp;&emsp;這七處搶奪成功的平臺，也同樣引起了王林的注意，讓他略有意外的，則是那之前在他一字之中落荒而逃的天人第四衰老者，赫然就是其一。

&emsp;&emsp;另外五人，修艿也都不弱，來自不同的族落，此時兇焰滔天，宛若殺神__4$。

&emsp;&emsp;更有一人，在搶奪之中最爲簡單，此人是一個身穿綠袍的老嫗，滿臉疙瘩，看起來極爲恐怖，她所走之處，也不見其施展什麼法術，一切其附近的修士，全部都是眼中露出迷茫之色。

&emsp;&emsp;她看中的平臺，原本有十多個修士在廝殺，但這老嫗的臨近，這十多人全部眼中迷茫，竟然齊齊後退，讓出了平臺，甚至包括那之前平臺的主人，也迷茫之中離去，任由那老嫗來到平臺，坐在了那裡。

&emsp;&emsp;霧海轟鳴，那一道道霧柱越來越多，一切的廝殺，似乎剛一爆起，就驟然結束了。這片區域，只剩下了二十八個沒有防護可容身的平臺，外圍那之前的數百修士，全部死亡，屍體要麼崩潰成血肉，要麼就是沉入霧海內。

&emsp;&emsp;方纔的一幕，儘管短暫，但卻是一場極爲殘酷的淘汰，硬是把數百修士，死亡了九成以上，只剩下了這二十八人。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，盤膝坐下，閉目吐納，把之前吞噬的那些修士無神血肉之力，化作療傷之用。他直至現在，還沒有暴露出太多的手段，無論是虛火修士的身份，還是其種種大神通之術，甚至連法寶，也沒有拿出。

&emsp;&emsp;此地處處危機，更是詭異難料，且危險並非全部來自這墓地，還有四周之修，略作隱藏，使得自己給人感覺神秘莫測，必要的時候立威，纔是最有效的手段。

&emsp;&emsp;四周平臺上的修士，此刻也紛紛暗自送了口氣，一個個快速吐納起來。但卻有一股暗流涌動，使得絕大部分在吐納之時，都警惕的觀察着彼此。

&emsp;&emsp;方纔的一戰，儘管短暫，但卻使得衆人對於彼此的神通，都看在了眼裡。

&emsp;&emsp;如同王林之前重點注意那幾人一樣，也有不少修士，注意到了王林。

&emsp;&emsp;王林之前乾淨利落的連殺六人，足以讓諸人重視，且尤其是那一聲低吼咆哮，壓過了此地一切聲息，更是將一個天人衰劫的修士生生震碎了肉身，這種神通，讓四周之人在看向王林時，露出警惕。

&emsp;&emsp;“此人方纔的戰鬥，沒有露出太多的神通，看不出端倪……”那身後有千丈大魚幻化的紫袍男子，盤膝中日光在王林身上掃過，神色搭終陰沉。

&emsp;&emsp;·一吼之力，讓對方神通崩潰，肉身消散，看來此人的神通與音有關……”那成功搶到了平臺的一個凶煞之修，看向王林的目光，隱隱露出不善。

&emsp;&emsp;“別人只注意到此人的狠辣與那一吼之力，卻忘記了此人方纔殺人時，吞噬了血霧……這等魔功，近年來在太古星辰出現了不少呢……”那身子碩大的肥胖員外，笑眯眯的目光在王林身上掃過，手裡的算盤發出啪啪之聲。

&emsp;&emsp;“他定然欲殺我……需儘快找到幫手……”遠處那封滅族少女，面色蒼白，咬着下脣，眼中怯怯之色更濃。

&emsp;&emsp;此人不能去招惹，他方纔沒殺我，倒是欠下了一個人情……”那被王林放過的天人第四衰老者，低着頭，目中露出恐懼，方纔的那一戰，讓他記憶猶新。

&emsp;&emsp;那長髮的白衣女子，默默地收回看向遠處的目光，回頭望着王林，半吶後看向別處，神色平靜，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;就在諸人均都暗中彼此打量，默默療傷之時，四周漸漸平靜下來，霧海的翻滾，似也有了平息，短暫的恢復之後，便有修士起身，直奔所在平臺上存在的頭顱前法寶而去。

&emsp;&emsp;王林張開雙眼，右手向後虛空一抓，砰古神頭顱前的三丈大幡，就被他抓在了手中，凝神一掃，此物是一件古神法寶，但卻並非絕佳。

&emsp;&emsp;不動聲色的收起，王林站起身子。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然劇變再生這二十八個平臺，轟然一震，昏暗的天空驟然再次咆哮，更有雷霆轟轟而過，仿若要把天空撕開，緊接着，就在諸多修士神色一變的剎那，這二十八個平臺，劇烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;在其顥抖中，二十八個平臺轟然下沉，逕下沉的速度，極爲迅猛，更不給其上修士任何反應的機會，幾乎瞬間，就下沉了萬丈不止風在平臺外呼嘯，這二十八個平臺急急下降，一股撕裂的感覺，頓時就涌現在其上修士身體中，似乎就連血液都在這急速的下沉中要被拋出一樣。

&emsp;&emsp;但能在那第一波廝殺中存活下來的修士，心智自然堅定，儘管面臨這變故，但卻無人出聲驚呼，而是死死的保持身體固定在平臺，隨其瘋狂的下降而去。

&emsp;&emsp;天空距離他們越來越遠，還有那四周無數尚未打開防護的平臺，也在衆人眼裡，漸漸成爲了黑點。

&emsp;&emsp;這二十八個下降的平臺，在轉眼之間，就深入進了霧氣內，霧氣轟轟，在一處處平臺外翻滾，最終將它們淹沒。

&emsp;&emsp;王林目光凝重，目睹霧氣環繞了四周，更是清晰的感受到，他所在的平臺仿若跌入了地獄一樣，沒有盡頭的瘋狂7降。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，轟的一聲巨響，平臺停止了下沉，四周全部都是霧氣，漆黑一片，看不到任何之物。

&emsp;&emsp;就在這時，突然一股危機驟然就瀰漫王林心神，他猛地轉身，右手擡起向後猛地一揮，轟鳴之中，他身後霧氣急急翻滾倒卷，露出了其內，一張猙獰的獸臉，那是一個全身極爲充滿了膿包，樣似人形的兇獸，這兇獸雙手指甲細長鋒利，身子被王林一宇隔空拍中，正急急後退，瞬息間就隱藏在了霧氣內。

&emsp;&emsp;與此同時，不遠處有淒厲的慘叫傳出，顯然是他們這羣修士，有人被偷襲成功。

&emsp;&emsp;王林眼中精光一閃，他認出了這兇獸這兇獸，儘管外表有些不同，但與那妖靈之地內，從古神頭顱中衝出的奇異之物，給王林的感覺如出一轍冷哼中王林雙手揮舞，狂風在其四周橫掃，生生的把瀰漫的霧氣，瘋狂的吹開，如他一樣做出這等行爲的修士並不少，幾乎所有人全部都第一時間以神通揮散霧氣，轉眼之下，四周數萬丈內的霧氣，就被生生的逼退，使得這裡，有了空曠二十八平臺上，此刻有三處，空無一人。

&emsp;&emsp;陰冷的氣息瀰漫，一股寒氣從修士體內散出，四周數萬丈外「全部都是霧氣，看不透，上下左右，一切位置，都被霧氣包圍了。

&emsp;&emsp;陣陣嗚咽的嘶吼，從四周的霧氣內隱隱傳出，緊接着，在王林等人的目光下，但見霧氣內，赫然就露出了一個個詭異的身影。

&emsp;&emsp;一隻只人形兇獸，在霧氣內若隱若現，一眼看仝，根本就不知曉有多少四周，全部都是“諸位道友，不管你們是哪個族落，眼下我們來到這裡，被傳送到同一處，也算緣分使然，眼下危機，還是莫要再留手了……老身熟讀古典，對於這古之墓地尚算了解一些，此墓地眼下我們只是在外圍，要經歷入墓考驗後，存活者纔有!$格進入內部……”那之前所過之處，讓所有修士均都神色露出迷茫的老嫗，此刻沙啞的乒音，緩緩地傳出。

&emsp;&emsp;在其聲音落下的剎那，四周霧氣內那一個個人形兇獸瘋狂的嘶吼起來，全部衝出了霧氣，直奔這二十八個平臺上，二十五個修士而去這一幕，震撼心神，兇獸的數量，不下數千王林目光一閃，他在這些兇獸體內，看到了暴虐的情緒，這情緒，是點燃虛火的引線虛火修士，無論是界內界外，都是極爲神秘的存在，很少有修士能遇到，但虛火那可怕且極爲鮮明的神通徵兆，在界外太古星辰，卻是名氣極大正因爲這種修士數萬年罕見一個，故而傳聞中，幾乎將虛火修士傳成了堪比三步大能的強大人物那有關虛火修士的種種傳聞，更是瀰漫了太古星辰修士的心中，尤其是此地這諸多之修，修爲都是高深之輩，他們，全部聽聞過那一個個可怕的傳聞。

&emsp;&emsp;傳聞，虛火修士揮手間，可另千軍萬馬灰飛煙滅……體聞，虛火修士目光所在，七情六慾頓起，無法抵抗……傳聞，虛火修士如絡茂在心神中的噩夢，點燃敵人情緒，焚燒而死……傳聞，虛火修士一怒，可引爆所有人的怒火，成爲那屍山中唯一站立仰天星空之人……傳聞……傳峒……還是傳聞……除了那封滅族少女，此地沒有人知曉，即便是那白衣女子也不知曉，那傳聞中的虛火修士，就隱藏在他們之中……虛火，在沒有施展之時，是看不到的……

&emsp;&emsp;（未完待續）
