<title>《仙逆》▷ 第315章 搶屍</title>

&emsp;&emsp;虎雙目越來越亮，最後大喝一聲，其身子驀然間站|裡啪啦聲中，他的身軀，立刻壯大了數倍，其身高，已然達到了三丈左右，好似一個鐵塔巨人般。

&emsp;&emsp;一道道青筋，在其身體上好似蚯蚓般蠕動，此刻的他，看起來，好似神魔。

&emsp;&emsp;在他的身後，出現了一副虛幻之影，這虛幻之人，漸漸凝實，赫然就是那中年男子周佚！

&emsp;&emsp;至於周佚的本尊，此刻則是盤膝坐在後方，閉目打坐。

&emsp;&emsp;再看紅蝶，此時面部已然被紫黑之色覆蓋，完全看不清面貌，只能看見兩團紅色的幽光，自雙目位散出，她頭髮上的絲帶，此刻也撕裂，長髮飄飄，無風自動。

&emsp;&emsp;一絲絲死氣，從身體內擴散而出，瀰漫四周。在她身後，同樣有一個虛影，這虛影，並非是那老頭，而是一個英武男子，但若仔細看，可以發現，這男子與老頭相貌極爲相似，顯然是老頭年輕時的樣子。

&emsp;&emsp;此刻他全身籠罩黑霧中。於他的本尊，則是盤膝坐在後面的巨大棺材之上，閉目打坐。

&emsp;&emsp;男子身上雖黑霧籠罩，但也隱約可見其身體上，有一個詭異的圖案，這圖案，是一副頭上單角的妖物，猙獰疵厲。

&emsp;&emsp;叱虎咆哮一聲，身子驀然一動，龐的身軀不失靈活，快若閃電，勢如奔雷，瘋狂的衝去。他的雙手握拳，一道巨大的漩渦其背後的虛影之上出現，龐大的吸力，立刻擴散而出。

&emsp;&emsp;紅蝶背後的那英武男子，刻雙手掐訣，同時，紅蝶的雙手，也是隨之而動變化法訣，頓時，一道道死氣，迅速在她身前成形，化作一把長弓！

&emsp;&emsp;在虎咆哮衝來地瞬間。紅蝶雙目幽光大閃把抓住長弓。立刻拉開。

&emsp;&emsp;“”

&emsp;&emsp;鬆手間。一道灰色地死氣刻化作箭矢。疾馳衝擊。與叱虎撞在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大地一顫。但卻並未大範圍地碎裂顯然叱虎與紅蝶地攻擊。其力量。都還是停留在化神後期。並未超過。

&emsp;&emsp;但這種攻擊內蘊含地天地法則。卻是遠超化神。

&emsp;&emsp;叱虎的身子，退後數十丈出一口口鮮血，他身後的中年男子化作的虛幻之影刻眉頭一皺，雙手掐訣虎隨之而動，口中更是傳出詭異的咒語。

&emsp;&emsp;頓時天空驀然間一暗，一道道奇異之氣，居然從哪些出現的空間裂縫內飛出，迅速凝聚在叱虎身前。

&emsp;&emsp;轉眼間，一個巨大的圓球，出現在他身前，其內傳來陣陣磅礴的氣息。

&emsp;&emsp;王林目光大亮，看着遠處的一幕，似有所悟，這驅使天地之力，顯然比借用更爲巧妙。

&emsp;&emsp;紅蝶身後的英武男子，目光一閃，虛幻之影驀然間化作青煙，居然全部鑽入紅蝶天靈之內，紅蝶立刻發出幾聲無意識的慘哼，身體顫抖起來。

&emsp;&emsp;但立刻，四道不同顏色的靈體，從其身軀內，驀然鑽出，橫在她身前。

&emsp;&emsp;“咦？怎麼差一個土靈！”從紅蝶身體內，傳出一個渾厚的男音。

&emsp;&emsp;看到這四靈的一刻，王林目光閃爍，沉默不語。

&emsp;&emsp;四靈之體，在紅蝶身前出現後，叱虎突然大聲的咆哮，臉上露出痛苦之色，只見其額頭眉心處，斧頭的圖案，不斷地閃爍，其速越來越快，最終，猛地脫體而出，與他身前的巨大圓球印在一起。

&emsp;&emsp;頓時，那圓球一顫，立刻詭異的蠕動起來，形狀改變，化作一把開天斧。

&emsp;&emsp;叱虎全身毛孔，此刻砰砰聲中，噴出大量鮮血，他整個人，好似一個血人般，一把抓住斧子，邁去大步，向紅蝶衝去。

&emsp;&emsp;其勢如虹，其身如紅。

&emsp;&emsp;“我的意境，是癡！因能癡於情，故能極於意，這一股癡意，可驚天，可動地，叱虎，我用你身體一次，讓你感受一下我千年未曾展現而出的意境，你即便是死，也可以瞑目！”叱虎身後虛幻之影，緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;在叱虎的身體上，此刻，有一股奇異的意境，叱虎的臉，再也沒有半點痛苦之色，反倒露出一個讓人望之心驚的瘋狂戰容。

&emsp;&emsp;其雙眼，更是露出堅定之色，他的目光，並非看向紅蝶，而是望着手中的斧頭，堅定更濃。

&emsp;&emsp;癡意，有時候，並非是人，也可以是物，叱虎的癡意，便是這斧！他的道心，在這一刻，也是這斧！斧子不碎，則戰魂不滅！

&emsp;&emsp;這堅定，化作強大的戰意，此時，手持斧頭的叱虎，好似天地巨人，行那開天闢地之事！

&emsp;&emsp;“癡意，也就是執念，執着的信念，這周佚的意境，詭異！這執着的信念，爆發出的氣息，哪怕叱虎只是化神期，但卻有種可以斬仙的氣勢。”王林目露駭然，立

&emsp;&emsp;這癡意蘊含的真正含義。

&emsp;&emsp;紅蝶眼中幽光明亮，她忽然一點眉心，玟瑰花出現，只不過這玟瑰，此刻不再是紅色，而是黑色。

&emsp;&emsp;黑色的玟瑰，其上兩條花蕊，此刻被她沒有任何猶豫的撕下，連帶所有的花瓣，全部拋出，與天地四靈，融合在一起，形成一股強大的漩渦。

&emsp;&emsp;與此同時，從紅蝶眉心處，突然飛出一股青煙，這青煙一現，立刻化作英武男子，他整個人一動之下，進入到漩渦之中，立刻，這漩渦聲勢一頓，在陣陣轟隆隆聲中，與英武男子和二爲一。

&emsp;&emsp;在陣陣蠕動中，居然幻化出一個頭生單叫的妖物，此妖咧嘴發出無聲咆哮。

&emsp;&emsp;紅蝶身子一顫，武男子從她身體離開後，此女身子不由自主的退後幾步，臉上黑氣全消，面色蒼白的可怕，眼中恢復了神智。

&emsp;&emsp;叱虎來臨，一斧劈來，天空過一道亮光，那妖物再次咆哮一聲，一爪對上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;斧子被生生起，妖物爪子上，落下無數黑色花瓣。

&emsp;&emsp;叱虎目光一厲，再次劈下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;妖物爪子碎裂，露出兩條花蕊。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”

&emsp;&emsp;連續三斧，花蕊徹底崩潰，但，叱虎中的斧子，也在妖物咆哮着頭頂單角一撞中，立刻崩潰，化爲點點晶芒。

&emsp;&emsp;只不過那妖物，卻是同樣，化爲虛無。此刻，那盤膝坐在棺材上的老頭，身子一晃，噴出一口黑血，整個人萎靡下來，看似再無任何法力。

&emsp;&emsp;叱身子大震，呆呆的望着空無一物的右手，他的信念，就是這把開天斧，他的戰意，由此斧而生，他的道心，更是這把開天斧！

&emsp;&emsp;刻，斧子崩潰，周佚附加他身上的癡意，也隨之消散。

&emsp;&emsp;叱虎的雙眼，露出一絲清明，但立刻，他便慘哼起來。

&emsp;&emsp;痛，身體很痛，劇痛！

&emsp;&emsp;叱虎一頭摘下，砰的一聲落在地上，面色蒼白，沒有任何血色。

&emsp;&emsp;王林呆呆的看着眼前的一幕，倒吸了冷氣。

&emsp;&emsp;“我的道心，是什麼？”

&emsp;&emsp;紅蝶與叱虎相繼的恢復清醒，虛空中周佚的虛影，也回到他本尊頭頂，漸漸下落，但就在這時，只見虛空中突然伸出一隻巨大的漆黑鬼爪，驀然間一爪抓來。

&emsp;&emsp;這鬼爪距離周極近，他離體的元神，立刻面色大變，咆哮一聲，迅速衝入身體，在那鬼爪抓來的瞬間，元神進入身體，硬是向旁邊躲過一絲，但仍然被鬼爪抓中。

&emsp;&emsp;周腹部，立刻被刮出一道巨大的傷口，鮮血噴灑，只不過這鬼爪，其目標並非周佚身體，而是他的儲物袋。

&emsp;&emsp;周的身體，只不過是被其略微掃中而已，至於儲物袋，則是“砰”的一聲，徹底崩潰，其內飛出無數物質，其中有一座寶塔，被那鬼爪抓住後，迅速飛回。

&emsp;&emsp;“不！！！”周佚雙眼通紅，不顧腹部傷口，聲音淒厲異常，好似洞穿天地，令人聽之心傷。

&emsp;&emsp;他沒有任何猶豫，毅然的放棄了肉身，元神離體而出，追向寶塔。

&emsp;&emsp;“婷兒，我絕不會讓任何人，把你從我身邊搶走！絕不！”

&emsp;&emsp;沒有了元神把持，周佚的肉身，立刻鮮血噴灑，面如紙色，倒在一旁。爲了婷兒，周哪怕自己肉身滅亡，也心甘情願。

&emsp;&emsp;數千年的陪伴，每日的傾訴，常年的廝守，這一幕幕，讓周佚，心傷的同時，瘋狂了。

&emsp;&emsp;婷兒，就是他的逆鱗！

&emsp;&emsp;他的元神，快若閃電，疾馳而去，但就在這時，棺材之上的老頭，突然睜開雙眼，其身子瞬間一閃，出現在周佚元神之前，哈哈笑道：

&emsp;&emsp;“周佚，你的確了得，若是再給你千年時間，怕是進入問鼎期，也並非不可能，但你卻不知，老夫身爲屍陰宗大長老，擁有三魂！你只滅我一魂，豈能讓我死！”

&emsp;&emsp;笑談中，他身後那鬼爪一晃，化作一個青年，這青年的樣子，也與老頭極爲相似，他手中所拿，正是那寶塔。

&emsp;&emsp;王林望着眼前這一幕，深吸口氣，目光一閃，落在了地面上，那虛弱的紅蝶身上。

&emsp;&emsp;此刻，周雙目露出一絲瘋狂，盯着老頭，好似一隻吞人的兇獸。

&emsp;&emsp;“把婷兒，給我！！！”

&emsp;&emsp;“婷兒？哈哈，周，你居然爲一具屍體起了名字，這是仙人屍體，怕是她出生的時候，你還在輪迴之中呢。”老頭哈哈大笑，他身後的那個青年，也是咧嘴一笑，右手一拍寶塔，頓時其內飛出一道白光。

&emsp;&emsp;女屍，出現！
