<title>《仙逆》▷ 第1046章 虛空子的殺機</title>
&emsp;&emsp;王林速如流星，直奔前方閃爍而去，一路略過無數禁制，按照地圖玉簡內的介紹，飛快的向這洞府第一層的正中間黑霧疾馳。

&emsp;&emsp;在他身後，那黑衣男子速度絲毫不慢，雙目如電，盯着王林的腳步，幾乎與其一模一樣的步伐，緊隨王林。

&emsp;&emsp;再後面，則是那村姑美婦，她身爲大神通修士，很快就有了取捨，眼看王林與那黑衣人都如此倉促離開，銀牙一咬之下，連忙跟上。只是這村姑美婦對於禁制雖說了解，但顯然不如王林，再加上處於後方，很快就被一些禁制阻攔下來。

&emsp;&emsp;遠處傳來的怒吼咆哮越來越近，更是有陣陣砰砰之聲迴盪，顯然是一個個禁制被不斷的破解，王林速度更快，從前方一處閣樓外雙腳一踏地，整個人立刻飛起，在半空時那閣樓閃爍禁制之芒，瀰漫四周似乎想要阻止王林前行。

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，身在半空以不可思議的角度向着旁邊一連踏出七步，這七步之後，他的身體已然沉入閣樓禁制內，一晃之下，卻是從其中穿透而出。在他身後，那黑衣人幾乎緊隨，踏在王林之前所走之處，竟然也隨之而來。

&emsp;&emsp;至於那村姑美婦，破開禁制來到這閣樓外時，只能眼睜睜的望着王林與那黑衣人遠遠離去，眼前這個禁制，絕非她短時間可以破解。

&emsp;&emsp;就在這時，突然在她身後那怒吼之聲驚天，瘋狂的傳入她的耳中，與此同時，在她後方的那些禁制轟的一聲全部崩潰，一道赤紅之影衝出。

&emsp;&emsp;村姑美婦倒吸口氣，眼前所看的人形之物，她此生前所未見，但卻有一股強烈的危機瞬息瀰漫全身。

&emsp;&emsp;那人形之物雙眼此刻冰冷中透出憤怒，咆哮着直奔村姑美婦而去，右手更是擡起，成爪一般眼看就要橫掃而來。但就在這一剎那，一聲低喝驀然回蕾-0

&emsp;&emsp;“孽畜爾敢！”隨着低喝傳來，頓時就有一道波紋憑空出現在了村姑美婦身前，向着四周迅速衝擊，頓時那村姑美婦身子向後疾退，那人形之物也是一頓，被那波紋衝擊。

&emsp;&emsp;一道青色身影從不遠處踏步而來，此人蒼老，但雙目卻是蘊含了精光，正是虛空子！

&emsp;&emsp;虛空子此刻也是心中極爲震驚，他早就從之前葬仙池崩潰衝擊推動進入的禁制內走出，在這仙帝洞府的第一層已經轉了很久，倒也頗有收穫，但就在剛纔，那一聲咆哮的怒吼，卻是讓他心神不由得一震。尋着聲音趕來，立刻就看到了村姑美婦危機的一幕。

&emsp;&emsp;他與這村姑美婦所屬勢力有些淵源，不能見死不救，此刻施展神通略作阻隔後，身子一晃，直接來到了村姑美婦旁邊，大袖橫掃，卷着美婦直接升空，以強悍的修爲直接衝入閣樓禁制內。

&emsp;&emsp;那閣樓上禁制光芒急速閃爍，但瞬息間就在虛空子的衝擊前行中，轟然崩潰，虛空子卷着村姑美婦直奔前方而去。那人形之物死死的盯着虛空子，仰天咆哮之下頓時追了上去。

&emsp;&emsp;王林一路疾馳，連續穿梭在數個禁制之中，絲毫沒有碰觸開啓，直接穿透而過，很快就臨近了此地正中間位置的黑霧區域。

&emsp;&emsp;這黑霧很是詭異，臨近后王林立刻就在上面感受到了一股濃濃的魔氣。但此刻身後那咆哮不斷地接近，卻是讓王林來不及過多猶豫，不假思索一步踏入那黑霧內。在他身後那黑衣人，雙眼疃與l一縮，同樣沒有猶豫緊隨王林沖入。”此地魔氣濃郁，王道友還是要小心一些爲好。”那黑衣人跟在王林後面，保持一定距離，在黑霧內緩緩說道。”另外，那後方不斷追來之物，王道友是否可以給一個解釋。”“那是葬仙池內之獸！”王林飛快的說出一句話語，身子dw電，在衝入這黑霧後，直奔前方被霧氣繚繞的大殿而去。

&emsp;&emsp;這宮殿極爲龐大，遠超一切閣樓，從外看去，充滿了威壓，更是在霧氣下透出詭異的陰森，仿若是一頭兇獸趴伏在地，冷冷的盯着腳下渺小的修士。

&emsp;&emsp;站在大殿下方，擡頭看去，這宮殿之大，幾乎可以遮天蓋日。此刻這宮殿大門被打開了一道縫隙，雖說縫隙不大，但十人並排也可通過。王林速度電光，臨近後直接衝入大門內，踏進了這仙帝洞府第一層的大殿！在進入大殿的瞬間，王林整個人呆了一下。

&emsp;&emsp;這大殿內有兩座巨大的雕像，彼此掐着印記，好似虛空點向前方，雙目怒視。在這兩個雕像身上，傳出一股濃濃的威壓，仿若天地之威瀰漫，使得一切看到者，都會心神被攝。看着這個雕像，王林深吸了口氣，立刻恢復了過來，他之前在那裡，有過類似的經歷，此時儘管也受到了震懾，但卻影響不大。

&emsp;&emsp;在遠大殿內王林目光迅速橫掃，但卻沒有發現任何一個通入第二層的入口。

&emsp;&emsp;此刻那黑衣人也踏入進了大殿內，在看到那兩個巨大雕像的瞬間，他整個人立刻一頓，眉心之上黑龍印記剎那幻化而出。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔猛地一縮，死死的盯着那黑衣人眉心的印記，但瞬間就收回q光，神色不露半點變化。

&emsp;&emsp;那黑衣人只是片刻就恢復正常，但卻在恢復的一瞬間，神色立刻陰沉下來，看了王林一眼，發現王林並未看向自己這裡，不由得皺起眉頭。

&emsp;&emsp;他察覺出自己的隱秘在剛纔閃爍出來了片刻，有些不確定王林是否注意到。

&emsp;&emsp;就在這時，大殿內傳來轟轟之聲，顯然是一處處禁制被人強行破開，卻見那虛空子卷着村姑美婦，驀然踏入逕大殿內。

&emsp;&emsp;在踏入進來的瞬鬮，即便是他也被那兩個雕像一震，只是卻以極快的速度恢復過來，若非是仔細觀察，絲毫都看不出虛空子那瞬間的一頓。

&emsp;&emsp;至於他旁邊的村姑美婦，則是雙目露出一絲迷茫，但在虛空子的幫助下，還快也恢復如常。

&emsp;&emsp;虛空子一眼就看到了王林，眼中殺機一閃，正要向前邁出一步，但立刻大殿外怒吼咆哮迴盪，卻是越來越近。

&emsp;&emsp;那村姑美婦面色略有蒼白，看到王林後立刻斥道：“王林，你到底招惹了什麼，引得那人形之物追全而來！”

&emsp;&emsp;經歷了剛纔的危機，這村姑美婦已然與王林撕破了臉面，已然不在稱呼道友，而是直呼其名。

&emsp;&emsp;王林已經在這大殿內找了一圈，雖說沒有發現通入第二層的入口，但目光落在那兩個雕像上，卻是有所猜測，此刻聽到那村姑美婦的話語，目光一閃，平靜的說道：“閣下如何知曉那人形之物就是王某引來！”說話間，王林不動聲色的向着那雕像退後了幾步，看其樣子，好似是擔心那村姑美婦突然出手，下意識的選擇了退後拉開距離。”若非是因你而來，爲何你剛纔一聽那人形之物的咆哮，便立刻直奔此地！”村姑美婦怒聲道。

&emsp;&emsp;“那人形之物是葬仙池肉之獸，王某從禁制內走出便遇到了它，一戰之下不低，自然要逃，莫非聽到他咆哮後不逃，等它來殺不成！”王林說着，身子又退後了幾步，已然就快要臨近了雕像，他右手放在儲物袋上，日光不是看着村姑美婦，而是盯着虛空子。虛空子的修爲，對王林來說，壓力太大！

&emsp;&emsp;即便是他此刻達到了窺涅巔峰，配合古神肉身，也絕不是虛空子的對手，畢竟這虛空子，是碎涅修士！！

&emsp;&emsp;那村姑美婦冷哼，正要說話，此刻虛空子平淡的打斷，擡起腳步向王林走去，口中緩緩說道：“小輩，是與不是無需辯解，老夫給你一個機會，你出去引開那人形之物！”

&emsp;&emsp;這虛空子看似平淡的一句話，但卻蘊含了神通，話出之際，隨着其腳步向前一邁，立刻就有波紋迴盪，這波紋並非是一道，而是數道無形波紋驀然間出現在了他與王林之間。

&emsp;&emsp;這波紋出現的極爲突然，剛一出現就立刻爆真出一股碎涅之成，瀰漫之7-，以無法想象的速度直奔王林胸口衝擊而去。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，王林右目青光一閃，立刻青光盾幻化而出，在那衝擊瀰漫的剎那，阻擋在了前方，只聽轟的一聲驚天動地的聲響驟然而起。

&emsp;&emsp;那青光盾在波紋下第一次沒有任何阻擋之力，轟然壓下，直接撞擊在了王林胸口，一陣咔咔之聲迴盪，王林整個人噴出一大口鮮血，身子如同斷了線的風箏被拋出。

&emsp;&emsp;在他的體內，隨着那青光盾的倒卷，更是有一道波紋之力衝入休內，這波紋之力充滿了霸道，瘋狂的撕扯着王林體內的經脈，更是化作一股無法想象的衝擊，勢如破竹，一路就要毀滅王林的骨肉以及無ji），

&emsp;&emsp;這一切發生的大快，幾乎瞬間就完成，快的即便是村姑美婦，也是一怔，那黑衣人更是目尖卜瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;在王林身子被狠狠地拋出的剎那，虛空子輕咦一聲，以他的修爲，剛纔那一擊誰說不是全力，但殺一個窺涅修士，卻是易如翻掌！

&emsp;&emsp;原本在他想來，這一擊之下，這未來的朱雀聖皇，定然肉身崩潰，朱雀死亡。
