
<title>《仙逆》▷ 第1821章 他鄉遇故人</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;那男子神色有了慌亂，連忙低聲稱是，與那兩個女子化作長虹，向着赤紅山峰飛去。

&emsp;&emsp;王林在那男子身體內，正要離去，忽然內心一動，保持氣旋的狀態，隨之一同而去。

&emsp;&emsp;許是因爲剛剛有神識掃過的緣故，這三人前行時，再沒有遇到絲毫的神識盤查，很是順利的接近了那赤紅山峰。

&emsp;&emsp;“我們要速度快一些，炎欒老祖這裡送完，還需要去其他的主峰，耽擱不得，宋英，我們去前面等你，你送完後跟上來。”那之前說話的女子聲音傳來之際，她旁邊另外一個女子，點頭稱是。

&emsp;&emsp;三人分散開來，那叫做宋英的女子直奔赤紅山峰，另外一女與王林棲息所在的那男子，則改變方向，繞開了赤紅山峰，去了遠處。

&emsp;&emsp;王林毫不猶豫，化作菸絲從那男子身體內散出，剎那就繚繞在了那叫做宋英的女子衣衫上，隨之一同向着赤紅山峰飛去。

&emsp;&emsp;這叫做宋英的女修年紀看起來不大，相貌很是秀美，身體上還有一股似處子的清香，她化作長虹很快就來到了赤紅山峰。

&emsp;&emsp;在那山峰外，她身子停頓在半空，在她的身前，有一片模糊的光幕，起到防護的作用，這女子玉手擡起間，一枚紅色的玉簡出現，拿着玉簡正要按向身前光幕的一瞬，王林繚繞在其衣衫上的菸絲，立刻分出一部分直奔那玉簡而去，在其向前按去的過程中，展開了全力，極快的研究此玉簡內存在的禁制。

&emsp;&emsp;陣陣輕微的咔咔聲從那玉簡內傳出，片刻間，隨着這玉簡按在光幕上，其內王林的神識驀然收回。

&emsp;&emsp;光幕一晃，慢慢化作水波的樣子，那女子收起玉簡，身子向前邁去，踏入進了光幕內，在其身子進去的一剎那，其衣衫上王林所化的菸絲急速扭曲，以其禁制本源模擬出了一個玉簡的樣子，無聲無息的，進入到了這光幕內。

&emsp;&emsp;在進入此地的一剎那，王林心中升起興奮之色，這光幕內存在了大量的火本源之力，瀰漫之下，似一個呼吸都可以讓自己的本源壯大一絲。

&emsp;&emsp;但同樣的，在這裡，存在了一個修爲到了空劫初期的女修，此人，足以讓王林忌憚，他沒有立刻離開這女子的衣衫，而是繼續棲息在內。

&emsp;&emsp;這女子似對這裡的火熱之力有些不適應，剛一進來就香汗琳琳，她快速的飛出，在這赤紅山峰上，向着一處處洞府所在，送去一種名爲解魂的仙果。

&emsp;&emsp;王林觀察之下，這山峰內共有十九個洞府，除了最頂峰一個洞府這女子沒有去外，其餘的幾個，她紛紛送去那仙果。

&emsp;&emsp;每一個洞府內，都有一股生機瀰漫，其內都存在了一個大魂門弟子。

&emsp;&emsp;不多時，這女子來到了最後一處洞府外，她站在那裡，此刻已然被熱浪薰的汗水打溼了全身。

&emsp;&emsp;“師姐，解魂果送來了。”這女子聲音略有虛弱，在那洞府外恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“放下吧。”一個輕柔的聲音從那洞府關閉的大門內傳出，這聲音落入王林耳中，讓他立刻心神一動。

&emsp;&emsp;“是她！”

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，在那香汗滿身的女子拿出九個青白色，散出陣陣寒氣的仙果放在地面上的一剎那，其所化菸絲從這女子衣衫上離開，繚繞在了一個仙果外的葉片上。

&emsp;&emsp;那叫做宋英的女子抱拳，恭敬的轉身離開，飛出的光幕消失不見。

&emsp;&emsp;與此同時，這洞府大門緩緩打開了一道縫隙，一股吸力卷着地面上的解魂果，被吸入那大門縫隙內，隨後，洞府之門閉合。

&emsp;&emsp;洞府內，被一片熒光繚繞，那吸力卷着仙果，在進入洞府後，被放在了一旁的石桌上。

&emsp;&emsp;不遠處，一個穿着粉衣的女子，盤膝坐在那裡，其相貌極爲美麗，更有一種氣質繚繞，風華絕代一般。

&emsp;&emsp;此刻她皺着眉頭，有些低沉，她並未吐納，而是看着前方，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;王林所化菸絲藏在那仙果的葉片上，看着那粉衣女子，同樣沉吟起來。

&emsp;&emsp;許久，這粉衣女子輕嘆，閉上了雙眼，似欲打坐吐納，但就在這時，突然在其心神內，出現了一個平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“礬珊璐……”

&emsp;&emsp;在這聲音出現的剎那，這粉衣女子猛的睜開雙眼，其衣衫下的右手更是隱隱一顫，驀然擡起直接向着前方一揮。

&emsp;&emsp;這一揮中，立刻一片朦朧的霧氣憑空出現，繚繞在四周，將這洞府完全封死。

&emsp;&emsp;“王林！！你在哪裡！”礬珊璐深吸口氣，看向四周，她儘管神色看似鎮定，但那之前右手的顫抖，卻是將其內心的震動，表露無疑。

&emsp;&emsp;王林沒有立刻現身，而是看了一眼那被礬珊璐揮出的朦朧霧氣，這霧氣很是玄妙，其作用是封死一切氣息，使得外面無法感受的到。

&emsp;&emsp;這一點，是礬珊璐下意識的行爲，王林習慣從細節看全面，此刻略一沉吟，便從那仙果葉片上，散出菸絲，在那礬珊璐的身前，凝聚出了身體。

&emsp;&emsp;“好久不見。”王林臉上露出微笑，看向礬珊璐時，餘光隨意的在那朦朧的霧氣上一掃。

&emsp;&emsp;看到王林，礬珊璐怔在那裡，許久，臉上同樣露出微笑。

&emsp;&emsp;“的確是好久不見了……沒想到你居然來到了這裡……這霧氣是我大魂門核心弟子閉關時散出，一旦霧氣出現，師尊短時間就不會輕易神識掃來，這裡，就會安全。”

&emsp;&emsp;礬珊璐臉上的微笑很是開心，能在這裡遇到王林，很是出乎她的意料，但她內心對於王林的感激，卻是依舊，沒有隨着時間消散。

&emsp;&emsp;那洞府界的一幕幕，已經成爲了她人生中的一部分，若非是王林，她也不可能回到家鄉，且對於王林，礬珊璐很是欽佩。

&emsp;&emsp;王林索性盤膝坐在一旁，聽到了礬珊璐的解釋，更是觀察到了對方的神色，王林略有放心，但謹慎還是依舊存在，若是這礬珊璐有什麼其他的心思，王林會毫不留情的出手。

&emsp;&emsp;“你還是那樣謹慎……不過這樣也好，在仙罡大陸，就需要謹慎一些，方可生存下去……”礬珊璐含笑，看着王林。

&emsp;&emsp;“我三年前與歸一宗的雲逸封曾見過，還提起到你，按照道理說你應該早就進入到仙罡大陸，可是卻從未有過聽聞，還以爲你出了變故，或者是在距離此地很遠的地方。

&emsp;&emsp;沒想到今天居然在這裡與你遇到。”礬珊璐眨了眨眼，輕笑起來。

&emsp;&emsp;“途中出了一些意外，所以來晚了一些，能看到你，我也很高興。”王林微微一笑，在這陌生的仙罡大陸看到了故人，的確是一件很難得的事情，讓王林不由得有了一絲親切。

&emsp;&emsp;實際上那礬珊璐也是如此，在看到王林後升起了親切之意，她畢竟大半生都在洞府，與大魂門除了名義上的關係外，已經很是陌生了。

&emsp;&emsp;“說吧，你來大魂門，更是來到我的洞府，定是有原因的，若有需要我幫助的地方，我會盡力。”礬珊璐之前神色上的低沉，在看到王林後一掃而空，取而代之的則是真誠的喜悅。

&emsp;&emsp;礬珊璐的喜悅，王林可以感受得到，內心瀰漫一絲溫暖，微笑中略一沉吟，低聲開口。

&emsp;&emsp;“我需要這裡的地火主脈來修煉一門神通……可能會對這裡的主脈造成影響。”

&emsp;&emsp;礬珊璐目露思索，許久之後點了點頭。

&emsp;&emsp;“無妨，我可以帶你去這裡的地火閉關之地，那裡是最接近地火脈的地方。師尊那裡好說，她長期閉關，只是不定時散開神識而已，且短時間不會對閉關的弟子探查，以免造成影響。

&emsp;&emsp;主要是我姐……她也在這炎脈山上……不過她現在被師尊看重，應該不會輕易走出。

&emsp;&emsp;這樣吧，我去那地火室陪你，對外則說我在閉關，不過時間不能太長，否則會引起探查。”礬珊璐話語利落，很快就有了主意。

&emsp;&emsp;“這樣的話，會對你有所不利……”王林沉吟，緩緩開口。

&emsp;&emsp;礬珊璐聽到這句話，神色露出柔和，輕笑中搖頭。

&emsp;&emsp;“沒事，師尊一向護短，我自有分寸。”

&emsp;&emsp;王林神色凝重，起身向着礬珊璐一抱拳，沉聲道：“多謝！”

&emsp;&emsp;“不用謝啊，我還要謝謝你呢，要不是你，我也回不到仙罡大陸。”礬珊璐微笑起身。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們現在就去，還要委屈你隱藏在我身上……”礬珊璐說着，俏臉微紅。

&emsp;&emsp;王林點頭，身子一晃化作菸絲，融入在礬珊璐的衣袖內，繚繞在她的皮膚上，如此一來，若是這女子有什麼異動，王林也可立即察覺。

&emsp;&emsp;他的謹慎，不會因人，因地點，因話語，而有絲毫的改變。

&emsp;&emsp;礬珊璐整理了一下衣衫，待面色恢復正常後，玉手擡起向前一揮，立刻那朦朧的霧氣消散，她身子一晃，便走出了洞府。

&emsp;&emsp;一路她沒有絲毫停頓，不疾不徐，漸漸向着此赤紅色的山峰下方，一處極爲龐大的洞府而去，那裡，就是最接近地火主脈，其師尊開闢出來，專門爲弟子煉製的一處閉關所在。
