<title>《仙逆》▷ 第853章 血燕</title>
&emsp;&emsp;星空中，大片的劫雲瀰漫，密密麻麻之下，形成一股龐大的威壓，這威壓太濃，使得四周萬丈星空內，全部成爲了天劫的範圍。

&emsp;&emsp;天劫之力，只不過是剛剛開始。這一次的天劫，其內蘊含的天威與毀滅氣息，超過了之前的幾次。

&emsp;&emsp;這劫雲的出現，不但使得這萬丈內仿若隔絕了天地，而且在這羅天南域內，凡是擁有大神通的修士。幾乎全部都能隱約察覺到天地之力正處於一種暴虐的波動中。

&emsp;&emsp;這波動極爲強大，仿若可以把他們體內的元力操控一般，使得在這瞬間，衆多修士紛紛面色大變中，立刻盤膝打坐，封鎖體內元力。

&emsp;&emsp;姚雲眉心妖文閃爍，忽明忽暗中，他的雙目露出迷茫，面部的猙獰漸漸消散，就連高高鼓起的青筋，也緩緩地平復。

&emsp;&emsp;只是在其雙眼的最深處，卻是隱藏着瘋狂的掙扎。若有神通可以察其內心，定可聽聞那一聲聲近乎癲狂的咆哮。

&emsp;&emsp;在他的身前，此刻紅芒凝聚。剩那間，便從那刺目的可把四周星空全部映照的紅光中，走出一人。

&emsp;&emsp;血衣大袍鬆散在身，一頭紅髮無鳳自動，面色滄桑中，蘊含了一絲微不可查的妖異之色，他，就是姚家老祖，血神子！

&emsp;&emsp;他出現之時，右手隨意的向身後一揮，立刻姚雲眉心的妖文，剎那間大爲濃郁起來，使得姚雲身子劇震，眼中的掙扎，最終卻是消散。

&emsp;&emsp;王林雙目瞳孔收縮，身影在血神子光芒出現的剎那，就立刻迅速後退。身影仿若閃電，退後中更是右手放在了儲物袋上。若非此地天劫臨身。無瞬移或者融入天地之間，王林早就毫不猶豫的迅速離去。

&emsp;&emsp;此刻他速度卻也不慢，仿若光影。一閃之下幾乎展開了能發揮出的全部力量，瘋狂的退後。

&emsp;&emsp;血神子神色平蕭，看着不斷後退中的王林，就好似在望一隻螻蟻，此刻擡起右手，一招王林，淡淡的說道：“把你從望月體內取出之物，給我！”

&emsp;&emsp;他的聲音平淡，可從口中傳出之後，卻是化作了一顆顆驚天之雷轟隆隆之際，形成了一股無想象的雷爆，這雷爆太厲，使得四周天地都仿若劇烈的晃動起'來。

&emsp;&emsp;仿若，這血神子的聲音，在這天劫之下，就是天威！他的聲音，就是天之音，容不得任何人反抗！

&emsp;&emsp;轟隆隆之下，星空驟變，就連天空的劫雲，都不得不退縮一些。

&emsp;&emsp;這一切，都是因爲血神子的聲音，他的聲音中，蘊含了一股規則之力，仿若可以在'瞬'息間，改變這四周萬丈的規則，使得一切，都必須要符合他的心意，否則的話，就一定會崩潰！

&emsp;&emsp;彷彿在'這萬丈內，血神子，便是真仙！

&emsp;&emsp;“言出隨！！”王林倒吸口氣。把言出隨這種神通修煉到如此程度，太過驚人。他看不懂血神子言辭中可以改變規則的合量，但，王林卻是在那血神子這一句'話出口的剎那，清晰的感受到了仿若有一股相當於成千上萬個斬羅訣一同揮舞而出的可怕。

&emsp;&emsp;仿若這萬丈內，隨着這一句話的出現，在他眼前支離破碎，同樣受到牽連的，還有自己的肉會！

&emsp;&emsp;沒有任何跡象，在這一句話出口的同時，王林整個人務體外古神大鼎驀然出現，但儘管如此，他仍然噴出一大口鮮血，面色立刻蒼白。

&emsp;&emsp;“這血神子身上，定然有傷。古神幼子碎星之擊，此人絕不可能如此短的時間內便恢復！”

&emsp;&emsp;他的身子噴出鮮血後，退速更快，與此同時口中更是低唱：“以前輩的身份，對在下出手，未免以大欺小，傳出姚家之名。一掃千丈！”

&emsp;&emsp;血神子神色冷漠，擡起右手，向前一指，口中平緩而道：“避的過老夫仙術，便算你造化！”他說着。右手之上立刻紅光一閃，一道紅芒化作一隻血燕，瞬間衝出，直奔王林。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，後退之際卻是不假思索，直接一拍儲物袋，立刻仙界山石在手，他此刻無暇心痛。一拋之際，口中大喝：“魂爆！”

&emsp;&emsp;仙界山石，他取自貪狼之手，此山石上，有山魂，抽出之際，威力無窮，此刻，魂雖禾'出，但蘊含其內自爆，威力更爲劇烈！

&emsp;&emsp;在那血燕來臨'的剎那，轟的一聲。山石崩潰，化作一場劇烈的風暴。掘空而起，這風暴極強，其內有魂在，驀然間，便形成了一道巨大的漩渦，陣陣毀滅的氣息，從其內瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;王林沒有任何猶鞣，迅速後退中張口噴出封仙印，雙手掐訣一指，此印立刻無限變大，向前飛去。

&emsp;&emsp;但，就在這時，讓王林雙目瞳孔狠狠一縮的一幕，出現在他的眼中。

&emsp;&emsp;只見那血燕與山石崩潰'形成的風暴相互碰撞的剎那，血燕張開喵很是隨意的一吸，頓時那可怕的風暴，剎那間仿若被一股難以想象的吸力衝擊，由大'變小，全都迅猛的被血燕吸入口中。

&emsp;&emsp;這一切太快，幾乎就是山石崩潰的瞬間，便驀然消失。

&emsp;&emsp;那血燕，帶着刺目的紅光，一衝之下，便向王林沖擊而來，此刻山石阻礙，王林雙手印記落下之中。致十萬個金色符文閃爍而出，齊齊向着血燕凝絮。

&emsp;&emsp;只是，就在這瞬息中，血燕張開口，立刻在其身前，剛剛被吞噬的山石崩潰化作的風暴，突然間出現。卻是成爲了血燕操控，瀰漫在它四周。其內的毀滅之力，仿若一股難以想象的衝擊，轟隆隆的劇烈聲響中。不斷地與四周凝聚而來的金色符文碰撞。

&emsp;&emsp;“這是什麼仙術！！吞噬我的神通尚且尋常，但吞噬之後居然還可以施展而出！！”

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，盯着那血燕，咬牙之下，一拍儲物袋，第三輛射神車一晃之下，在'他身'前，砰的一聲，化作那五彩蝴蝶。

&emsp;&emsp;此蝴蝶出現的一瞬間，血神子雙目猛的一凝，略一皺眉目。

&emsp;&emsp;此刻，那血燕卻是衝出了封訕印的金色符文，直奔王林，就在它來臨的剎那，五彩蝴蝶的翅膀，輕輕一扇。

&emsp;&emsp;立刻那血燕雙目紅光瞬間爆閃，身子驀然一頓，張開小口，對着虛空一吸。

&emsp;&emsp;五彩蝴蝶翅膀又一次扇動，這一次扇起下，更有五彩之粉瀰漫，那血燕戾鳴一聲，猛地衝出，直奔蝴蝶而來。

&emsp;&emsp;射神車所化的五彩蝴蝶，卻是兩個翅膀不斷地扇動，但見那血燕，每衝出些許，便立刻一頓，迅速吸收，如此一來，卻是速度驟然緩慢下來。

&emsp;&emsp;血神子神色冷漠，擡起右手。向前一指，立刻那血燕全身血光剎那間濃郁數倍不止，一衝之下，仿若衝破了某種規則的束縛，直接帶着尖嘯，迅速而來。

&emsp;&emsp;五彩蝴蝶卻是一動，向前飛去，在那血燕飛來之際，環繞其身體四周。翅膀扇動下，五彩之粉瀰漫。盤旋中，那血燕身上的紅光慢慢的黯淡，到了最後，居然透出了五彩之色。不再衝出，而是隨着蝴蝶而動。

&emsp;&emsp;這一幕太過詭異，但王林卻是清晰的看到，五彩蝴蝶身上的光芒，也同樣黯淡了不少，很顯然，對抗這一神通，即便是它，也有些艱難。

&emsp;&emsp;血燕伴隨着蝴蝶，在鄰近王林之時，卻是沒有發起進攻，而是隨着蝴蝶飛舞，在王林四周起伏不斷。

&emsp;&emsp;王林毫不猶搜，迅速後退，其前方的封仙印，更是緊隨他身。

&emsp;&emsp;血神子冷哼一聲，腳步向前一邁。這一步之下，立刻王林身後的星空轟的一聲，居然大片的撕裂，出現了一道難以跨過的溝壑！

&emsp;&emsp;一股寒風從其內吹出，立刻便使的王林身子一頓，他盯着血神子，寒聲道：“前輩莫非食言！”

&emsp;&emsp;“食言，又如何！”血神子神色陰沉，一步之下，除了阻斯了王林退後外，更是把一股天地元力，融入了天空的劫雲之中！

&emsp;&emsp;幾乎剎那間，天空的劫雲，以更加的雲涌凝聚，轟隆隆的雷鳴迴盪中，大片的弧形電光瀰漫四周，緊接着，一道道紅色天雷「瞬間降臨。

&emsp;&emsp;這大片的天雷，分成兩半，其中一半，直奔血神子，另外一半，則是衝向王林。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個四周的星空天地。全部籠罩在了雷劫之中，那無盡格雷力，形'成一股劇烈的激盪。

&emsp;&emsp;血神子看都不看降臨的雷劫一眼。直接一步走出，現身時，卻是在了王林身前，他擡起右手向前隨意的抓去！

&emsp;&emsp;這一抓，很濟單，甚至其上沒有任何神通之術，但看在王林眼中。卻是心神劇震，仿若沒有任何辦可以閃躲！

&emsp;&emsp;雷劫臨身，血神子一抓而來，王林在這危急之際，卻是雙眼寒光一閃，口中低吼：“你可知曉古妖貝羅！！”

&emsp;&emsp;血神子身子瞬間一頓，其雙目內突然爆出濃郁的妖異之芒，在其眉心之上，此刻卻是有一團黑氣出現，瘋狂的旋轉中，鑽出一個頭生雙角，全身青色，散發妖氣的妖物！

&emsp;&emsp;它一出現，便立刻在王林元神內，迴盪尖銳之聲。

&emsp;&emsp;“貝羅！在哪！！”

&emsp;&emsp;昨天夜裡孩子咳嗽，凌晨4點才睡着，以後晚上，我絕對絕對不在家抽菸了。

&emsp;&emsp;我發誓。
