<title>《仙逆》▷ 第528章 魔禁</title>
&emsp;&emsp;ｍ蹦黑衣男午內心暗罵，算身午力剩爆後，眼前步人，他沒弓瞅寫把握，如此一來，不如儘早離去，不再這裡浪費時旬。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，他剛纔在劍碎之芒臨身，天空黑火降臨之際，以生之烙印化作三層守護，如此一來，方可抵抗這兩道神通的聯合攻擊。

&emsp;&emsp;只是，黑衣男子畢竟是嬰變後期大圓滿的修士，其修爲之強大，仙力之凝實，遠非王林可比，其兩道神通也絕非尋常之法，如此一來，王林雖說抵抗住，但三道生之烙印，卻是有一道，爲之崩潰，消散一空！

&emsp;&emsp;生之烙印，是王林未來保命之絕技，他牟苦這麼久，才凝化出三個而已，現在，被眼前這個黑衣男子破壞了一十“這對王林來說，極爲心痛，與此同時，則是濃濃的殺機！

&emsp;&emsp;此刻看的對方不戰而退，王林雙目寒芒一閃，直接踏步追擊而上，與此同時，他右手一拍儲物袋，頓時昆極鞭在手。

&emsp;&emsp;手持此鞭，王林追擊之中驀然一揮，但聽啪啪數聲在虛空中傳來，此鞭立刻延伸，好似一條黑色的蛟龍般，遊走天地，向着前方黑衣男子，驀然間瘋狂的甩動而去。

&emsp;&emsp;那黑衣男子而色陰沉，猛地轉身，右手向那鞭子抓去，口中喝道：“不知好歹，罷了，今日就讓羅某代你師尊對你略加教ｔ！”

&emsp;&emsp;他右手之上，在拽向鞭於的瞬間，五指指肚，立或有嫣紅之點出現，這五個紅點，隨着此人右手的揮舞，好似在移動一般，充滿了詭異之色。

&emsp;&emsp;這一刻，若之遠遠看去，好似那黑衣男子移動的並非是右手，而是五個嫣紅如血的紅點。

&emsp;&emsp;其右與，快若閃電，直接一把抓住瘋狂甩動而來的昆極鞭上，在抓住此鞭的瞬間，此人五指之上的紅盧，立割散發刺眼光線，在這光線的交錯下，好似這五個紅點彼此相互連接一般，居然形成了一道如同封印的五星之網！

&emsp;&emsp;“禁！”黑衣男子緩吼。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲冷笑，不但沒有着急昆極鞭，反而腳步——踏，整個人直接閃爍而出，向着黑衣男子瞬移而去。

&emsp;&emsp;幾乎就在王林瞬移的一剎那，也就是黑衣男子抓住鞭子的瞬息旬，他的低吼剛剛離口，但見那昆極鞭上，立刺有一道黑芒從鞭子頂端閃爍，以難以想象的速度立刻蔓延鞭子全部地方。

&emsp;&emsp;與此同時，那黑色光芒在蔓延至黑衣男子右手的瞬間，黑衣男子突然慘哼一聲，其右手之上居然傳出呲呲之聲，更有陣陣白煙從其抓住之處散發。

&emsp;&emsp;黑衣男子立洌鬆手，眼露震驚之色，他心知自己的血色五殺乃是禁法中的侵侵者，一旦施展，專封敵人法寶，他修道這麼多年來，此術一旦施展，從未有一次失誤，眼下這次，尚是首次。

&emsp;&emsp;鬆手的瞬間，此人內心戰意全無，身子一退，就要再次閃爍而走，但，就在這時，昆極鞭驀然一揮，以一十，複雜的角度，直接甩抽而出，但聽啪的一聲清脆之響，黑衣男子退後中，被這鞭子抽了一下。

&emsp;&emsp;一抽之下，此人頓時面色蒼白，但其雙目，卻是露出從未有過的奇異之芒。

&emsp;&emsp;“專傷元神的法寶！！”

&emsp;&emsp;黑衣男子深吸口氣，腳下沒有半點停留，直接衝出，只是，在其退後的瞬司，虛空之中一陣扭曲，王林瞬移而來，徹底的追上此人。

&emsp;&emsp;那黑衣男子目光一閃，冷哼一聲，張口便噴出一道黑氣，這黑氣一出，立刻瘋狂的捲動，直接籠罩王林身體四周。

&emsp;&emsp;做完這些，那黑衣男子沒有半點停留，立刻閃爍而出，鑽入四周呼嘯而過的妖靈氣浪之內，轉眼旬消失無影。

&emsp;&emsp;王林剛一出現，便被那黑衣男子口中噴出的黑霧瀰漫，這黑霧內蘊含了劇毒，王林神識一掃，便立刻有種刺痛之感。

&emsp;&emsp;他沒有任何猶豫，右手掐訣，口中輕吐：“風”

&emsp;&emsp;一字之下，頓時怪風憑空而來，直接吹動風雲，生生破開黑霧一道故口，這缺口剛一出現，便立刻收攏，只是在其收攏的瞬間，王林的身影化作青煙，迅速衝出。

&emsp;&emsp;他出現後，內心對於這個黑衣男子，頗爲忌，PS，此人法術層出不窮，顯然還有法寶並未用處，之所以退走，恐怕是被自己的名頭所懾，知曉自己曾與問鼎修士一戰雖敗但卻有無數法寶之物。

&emsp;&emsp;“此人雖說不知是何門派，但能進入這裡，想必也是天運星內本地人，如此一來，怕是知道凡天運子嫡系弟子，均都有保命法寶，此事不是秘密，以此人的心機，怕是在認出我身份的一削，便已經腦中思考了很多，他知道想要殺我不霧細墅才退擊！”心泌。

&emsp;&emsp;“此人，留不得！”王林眼中寒芒閃爍，緊追而去。

&emsp;&emsp;二人一前一後，在這黑夜裡的妖靈氣浪內瘋狂的穿梭而過。

&emsp;&emsp;妖靈氣浪內，越走向深處走，便越有一些高等階妖靈之物出現，這些妖靈之物，可以幻化成爲千狀萬狀，但唯一不變的，則是其頭頂之角。

&emsp;&emsp;根據角的數量不同，這妖靈之物的實力也有鮮明的差距。

&emsp;&emsp;王林與那黑衣男子所在之處，並非是妖靈氣浪的巾心位置，而是處於邊緣，所以，在這裡，妖靈之物的等級並非太高，這也是黑衣男子可以在其內生存吸收妖力的原因。

&emsp;&emsp;隨着二人的蘆走，時常會有妖靈之物幻化而出，這些妖靈之物等階不高，往往出現後，立或便被二人舉手投足間毀滅乾淨。

&emsp;&emsp;每當有一隻妖靈之物滅亡，都會有一道妖氣被所殺之人吸收。

&emsp;&emsp;那黑衣男ｙ奔走中，眉頭緊皺，他忽然身子詭異的向一旁扭曲，整個身子好似無骨一般直接扭開，就在這時，一道黑芒閃爍而過，緊貼此人身子，一閃而出。

&emsp;&emsp;黑衣男子冷哼一聲，身子恢復正常，神識一掃，其身後那王林，始終緊追不捨。

&emsp;&emsp;“不知好歹，這王林如骨入髓，好是麻煩，尤其是那把彎刀，其速太快，若非我有所準備，恐怕定要吃虧！若非此人定有法寶防身，我今日管他是和身份，定要把他殺死，吞下其妖晶！”黑衣男子面色陰沉，冷哼一聲，雙手掐訣，隨着其雙手舞動，他身體四周的妖靈氣浪居然紛紛散開，好似不敢接近一般。

&emsp;&emsp;此人雙手之上，更是有陣陣黑色菸絲憑空出現，繚繞雙手四周，他深吸口氣，右手喜然間在胸口一按，在其手心按在胸口的瞬間，其右手之上那些繚繞的黑色菸絲，立刻瘋狂的順着手心，鑽入此人胸口。

&emsp;&emsp;黑衣男子臉上露出痛苦之色，其雙目內更是浮現出一道道血絲，其整個人，此釗看起來極爲猙獰，好似在忍受極大的痛楚一般。

&emsp;&emsp;隨着其右手之上的黑色菸絲不斷地鑽入，此人終於忍不住，仰天怒吼咆哮起來。

&emsp;&emsp;其聲震驚天地，咆哮之下，此人身體四周的妖靈氣浪，居然生生的被震開數百丈外，此或，若是從天空向下看去，可以清晰的看到，在這黑衣男子身體四周百丈內，成爲了妖靈氣浪的真空之處。

&emsp;&emsp;如萬馬奔騰般呼嘯而過的妖靈氣浪，在這裡，被生生的打散，露出一個百文大小的空白處。

&emsp;&emsp;此刻，王林追擊而來，他身子停在了百文外的邊緣，目光冰冷，搖搖看去。

&emsp;&emsp;黑衣男子站在百文中心位置，猛地擡頭，盯着王林，緩緩說道：“你自己找死！說着，他左手擡起，虛空指向王林，在其左手之上，一道道黑色的菸絲，迅速繚繞，好似無數觸手一般。

&emsp;&emsp;“魔禁，天鬼第四尊，現！”

&emsp;&emsp;此言一出，此人臉上痛苦的表情更重，其雙目內血絲更多，甚至一條條青筋，驀然間在此人皮膚Ｅ高高的鼓起，一十，十，鼓包鼓動而過，看起來頗爲詭異。

&emsp;&emsp;好似有無數奇異之力，從此人胸口瘋狂的涌現而出，順着右臂直接流入左臂內，在其左手之上的那些好似觸手般的黑色菸絲，此剎詭異的蠕動起來，以極快的速度，居然幻化成爲一十，黑色的鬼影。

&emsp;&emsp;這鬼影在此人左手之上幻化而出，立削仰天咆哮，但卻沒有任何聲音傳出，這無聲的咆哮，卻使得四周妖靈氣浪，立刻再次推開數十丈。

&emsp;&emsp;王林更是身子立或退後，這聲音肉耳不可聽聞，但元神卻是可以清晰的感受到，那一聲欲要撕破天地的咆哮。

&emsp;&emsp;“放！”黑衣男子低吼，儘管只是一個字，但卻隱有顫音出現，可見此人現在，正忍受多麼大的痛楚。

&emsp;&emsp;一字之下，其左手上的鬼影，立刻一動間，從此人手上飄散而出，這鬼影雙目內散出濃濃的幽芒，直勾勾的盯着王林，獰笑中，以不可思議的速度，迅速撲來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，心念一動下，仙劍呼嘯之中立刻在其身前出現，一折之下，劍芒直接衝出，但落在那鬼影之上時，這鬼影立刻張開大口，居然一口便把劍芒吞噬。

&emsp;&emsp;至於彎刀，也是一晃之下，從這鬼影身體內穿透而過，沒有起到絲毫作用，即便是攻擊黑衣男子本體，此刻對方身體外散發出無數黑色的細絲，濃濃的擴散下，把其身子徹底包圍，彎刀無法飛入。（未完待
