
<title>《仙逆》▷ 第953章 釵子</title>

&emsp;&emsp;這紫色身體就是那殺域界界主。他此刻面色蒼白，嘀自有鮮血流下，眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;一道紅色閃電從天空的紫霧內降臨，其速太快，落下之際卻並非是衝向紫發男子，而是閃爍中，竟然直奔那神魔子而去！

&emsp;&emsp;神魔子面色大變，想要閃躲，但在清水極境下，他沒有閃躲的資格，極境閃電一晃，直接從他胸前穿透而過。

&emsp;&emsp;老者雙目立刻暗淡，肉身砰的一下崩潰。可以說，此人是淨涅修士中死亡最爲痛快之一，一直到意識消散，都有那無盡的鬱郁繚繞四周。

&emsp;&emsp;那紅色閃電穿透老者身體，沒有任何停頓，四周橫掃遊走一圍，只聽砰砰之聲不斷起伏，卻是在這一剎那，四周幾乎絕大部分修士紛紛肉務崩潰！這，就是清水極垤之力！

&emsp;&emsp;王林對於那神魔子的臨近，已然做好了打開第三目施展本源之力的準備，但此刻清水相助，卻是不假思索，直奔前方那幻虛子而去。

&emsp;&emsp;天空中紫霧翻滾，急劇的收縮，最終化作一個拳頭大小的霧球，飄在清水的手心之上，在清水的身邊，還有一支紫色的雕鳳釵子徘徊。

&emsp;&emsp;清水望向那釵子的目光，露出柔和，但當他看向下方殺域界修士時，眼中柔和消失，卻而代之的則是無盡冷漠，從天空一步踏下。”我清水要屠之地，絕不會留任何活口！”

&emsp;&emsp;紫發男子面色慘白，不假思索，右臂掐訣之下向着虛空一指「立刻其整條右臂砰的一聲崩潰，化作無數血肉在身前急速旋轉，卻是生生的打開了一道縫隙，他沒有任何猶豫，身子一晃，就要鑽入裂縫內。”把我留下陪伴亡妻的造物作爲法寶，你等，全部都該死！”清水說着，掛起右手，向着一指！這一指之下，清水口中傳出陰森之聲。”仙術，山崩！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻在這殺域界內，卻是大地顥抖，竟然憑空的出現了六座巨峰，這六座巨峰高兩千多丈，在出現的瞬間便有磅礴威壓瀰漫天地。

&emsp;&emsp;在清水山崩出口的剎那，這六座高聳的山峰彼此一晃，卻是合六爲一，形成了幾乎與真實之物沒有任何區別的真正山峰！

&emsp;&emsp;一句山崩，此山轟然震動，山頂之上立刻就有大片黑煙噴出，瀰漫天地的剎那，一道暗紅色的火焰，卻是立刻從山峰內噴灑。

&emsp;&emsp;這火焰擁有的高溫，可以抹天一切生靈，更是在噴出之時，火焰化作一塊塊散發黑煙的巨石，從天空狠狠地砸涇。大地晃動，如同末日。

&emsp;&emsp;一片片充滿了劇毒的粉塵更是遮天蓋日，使得這天地之間的一切，全部都化作廢墟一樣。

&emsp;&emsp;還有如波濤般的岩漿之浪，從山頂蔓延而下，轉眼間，這殺域界內，立刻就充斥了無盡高溫與歿滅性的氣息。這岩漿內，蘊含了天地之力，摧毀世間萬物！

&emsp;&emsp;殺域界內的修士，立刻便有一些修爲不足者，被那粉塵毒素臨身，一個個慘叫中身體枯萎，轉眼間就化作虛無消失。

&emsp;&emsp;更有一些，在那岩漿中掙扎，只是這岩漿之溫太趕強大，即便是他們施展了神通與法寶，仍然難逃此劫！

&emsp;&emsp;那紫發男子撕開的裂縫，在這山崩之力的衝擊下，立刻崩潰瓦解，他面色慘白急速後退。他碎涅初期的修爲，更是施展了那殘破的次空涅法寶後仍然無法與清水對抗，此刻心中只有一個想法，那就是速速逃遁！

&emsp;&emsp;“可惜我殺域界內只有我一個碎涅修士，淨涅修士更是絕大部分去了聯盟總部，否則的話，擁有足夠之力協助我施展九十九劍之陣，不過即便是施展了九十九陣，怕是也無法抵抗這種神通！！”

&emsp;&emsp;還有那幻虛子，更是面色蒼白中放棄與王林鬥法，急速後退，更是眼見王林緊追不捨後，內心暗罵一聲，卻是把身邊的九劍合一向後一拋，他知道王林對這九劍在意，卻是想以此撒開王林。

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，放棄了追擊，右手虛空向前一抓，立即便把那九把劍全部抓在了手中，這九把劍頓時急劇的掙扎起來。清水眼中露出滔天煞氣，雙手伸開，向上一堆，口中低喝：“山第一崩！”

&emsp;&emsp;清水話語剛落，立刻從那山峰中噴出的火焰與流淌大地的岩漿，頓時沸騰起來，竟然拔地而起，直衝天際。

&emsp;&emsp;在這衝起的過程中，轟然間崩潰，化作一股難以想象的衝擊瀰漫整個殺域界，頓時就有十多個修士慘叫中被火焰岩漿環繞身子，化作黑灰消散。”第二崩！”清水再次大喝！整個殺域界劇震，那巨大的山峰頂部，轟然崩潰，更多的岩漿和火焰還有哪無盡粉塵，立刻噴出。”第三崩！！”清水雙手掐訣，向那山峰遙遙一指！

&emsp;&emsp;在這一剎那，這山峰轟的一聲真正的崩潰了，無數碎石疾馳四散，大片的火焰橫掃天空，轉眼間就把此地天空徹底覆蓋，天空，只有火焰，再無任何一物！

&emsp;&emsp;隨着山峰的崩潰，無盡的岩漿更是如同炎海，化作無數岩漿之浪，瞬息中就佔據了所有大地！

&emsp;&emsp;天空，無盡火焰。大地，瀰漫岩漿，在這中間，則是濃濃的劇毒粉塵！

&emsp;&emsp;一聲聲慘叫四起，就在這短暫的時間內，除了紫發男子與那幻虛子外的一切修士，全部滅亡！即便是虛幻子，此刻也是無力渙散，眼中露出的駭然，濃郁至極。

&emsp;&emsp;那紫發男子苦笑中，索性放棄了抵抗，複雜的望着清水，他知道對方暫時沒有殺自己的意思，否則的話，剛纔在那紫霧內，自己怕是就會身亡。殺域界內的所有建築，全部融化，再無半點存在！王林呆呆的望着眼前的一幕，他怎麼也沒想到，這山崩，竟然具備如此威力！“這就是仙術……山崩！”

&emsp;&emsp;清水大袖一甩，立刻地面的岩漿內飛出八十八道銀光，在清水虛空一抓下，這八十八道銀光立刻顥抖，被生生的涅成一團，扔向王林。”你既喜歡此物，便送你！”王林抓住銀團，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;清水一晃之下，化作一片黑風橫掃，捲起幻虛子與那紫發男子，向前狠狠一踏，立即這殺域界轟的一聲，出現了最終的崩潰。

&emsp;&emsp;這殺域界本就是建立在當年仙界的一處裂縫空間內，此刻隨着空間的坍塌，殺域界化作無數碎片，被虛無吞噬。

&emsp;&emsp;清水腳下，立即便有一個巨大的漩渦出現，他的身子沉入其內，向王林略一點頭，緩緩說道：“我還有事情要做，許木，今日一別不知何時纔會相見，你……好自爲之！”說着，他整個人沉入漩渦，帶着幻虛子與紫發修士消失了。王林沉就，同樣一步踏出，進入漩渦，離開了這崩潰的殺域界！

&emsp;&emsp;星空中王林身影幻化而出，他長嘆一聲回頭看向遠處，許久之後，王林身子一晃，融入虛無，向着天運星所在之處挪移而去。

&emsp;&emsp;遠處目光不及之地，清水平靜的向前邁去，在他的身後，虛幻子與紫發修士二人神色沒落，緊緊的跟隨，在二人眉心之上，閃爍着仙界獨特之印，奴印！

&emsp;&emsp;清水的手中，拿着一物，此物正是那紫色的釵子，望着此物，清水眼中漸漸柔和，只是這柔和，卻蘊含了一股悲傷與思念。

&emsp;&emsp;“造化弄人……”清水一生，只流過兩次淚。第一次，是清水國被滅，父母身亡，他一個小小修士九死一生逃離時，那種悲憤欲絕之感，讓他流下了眼淚。

&emsp;&emsp;第二次，則是在雷仙界自身癲狂，親手殺了摯愛之人後清醒，悔恨的淚！

&emsp;&emsp;這支釵子，勾起了清水無盡的回憶與思緒。他一直記得，那是在自己成爲白兄弟子的當天，他把這個釵子，送給了她……他一直也忘記不了，那幸福的一幕幕。內心一陣刺痛，清水的眼角，流下了這一生，第三次淚水“……合煙一一一一一一”

&emsp;&emsp;記憶就如同掌心的水，慢慢的順着指縫流下時，那冰冷的感覺卻是讓人一直無法遺忘……不經意間的想起，悲傷的思緒便可以將自己淹沒了。

&emsp;&emsp;清水的眼前，浮現出了往昔的一幕，那死去的妻子雙目淡無神中，右手上卻是一直握着這支釵子。

&emsp;&emsp;釵子的尖，停留在女人的心口，深深地刺入在內，鮮血順着釵子流下，滴落一地。”清水，我不是因你而逝，我，是死在了自己手中……你不要難過，不要一生悲哀，你沒有傷害我……”

&emsp;&emsp;爲了不讓清醒之後的清水悲憤內疚，這個女子，在清水病狂中出手的瞬間，在清水的面前，含笑自絕。

&emsp;&emsp;她那柔和帶着眷戀的目光，透出濃濃的不捨，臉上的微笑，更是一種無聲的哭泣，化作了一股讓清水清醒的力量！那時的清水，就是在這樣的一幕下，清醒過來。

&emsp;&emsp;“我心目中的夫君，是一個頂天立地的男子，他不會因爲一時之過而自棄一生，更不會渾渾噩噩茫然一世，而是會把所有的力量化作一個執着的信念……找出這一切的原因！”清水目中露出悲哀，喃喃道：“舍煙，你放心，我會找出一切的原因！”
