
<title>《仙逆》▷ 第1906章 空劫！！！</title>

&emsp;&emsp;這蠍魂，是由濃濃的天地之力組成，此刻被王林吸人體內，他枯萎的元神立刻如吞噬了大補之物，瘋狂的逆轉起來，從枯萎中，急速的恢復！

&emsp;&emsp;第六息來臨，王林體內元神再次枯萎，但因有那蠍魂內的天地之力補充，達成了一個平衡，只是這樣的平衡，無法維持太久，隨着時間的流逝，會再次崩潰。

&emsp;&emsp;除非王林可以尋找到更多的天地之力來補充於體！

&emsp;&emsp;這一劫，其餘修士度過者，大部是不斷地吞噬丹藥，吞噬各種之物，來硬生生的抗着，若能挺過第七息，體內元神不滅後，再硬挺三息，完成了十息後，就可度過！

&emsp;&emsp;但那最後的三息，卻是比之前還要可怕數倍不止，即便是再富有的修土，在這最後的三息中，也很難熬過，因爲那丹藥的消化速度，遠遠無法與枯萎比較，還沒等吸收多少，其元神就會在數息中，生生枯萎死亡！

&emsp;&emsp;故而，丹藥的品質，極爲重要，但就算是有最好的丹藥，想要度此劫，也依1曰生死難料，只不過把握，或許會多一些而已。

&emsp;&emsp;此枯神劫，度劫者極爲被動，完全被此劫掌握了主動，古往今來，但凡度此劫中，全部都是硬挺過去！

&emsp;&emsp;就連大天尊，也都是如此，唯有硬生生的以大量的丹藥，還有那生死間自勺恐懼，熬過這一劫！

&emsp;&emsp;甚至那傳說中，無數年來只有兩個大天尊，連續度過了九次玄劫者，他們二人，也都是咬牙挺過，待十息結束後，此劫就會自行消散。

&emsp;&emsp;第七息，無情臨近，王林體內的平衡，驟然打破，其元神立刻大範圍的枯萎，但王林神色卻是沒有絲毫變化，他藉着那之前體內元神枯萎與補充平衡的瞬間，腦子裡念頭急速轉動，尋找破開此劫的方法！

&emsp;&emsp;“若想硬挺過去，唯有用最快的速度，尋找那綠魔蠍真魂被鎮壓所在，吸收那綠魔蠍真魂之力來度過此劫，有那真魂之力存在，此劫度過，應該不難！

&emsp;&emsp;但……那被鎮壓的真魂，想要吸收其力，怕是絕非簡單，所需時間，更是不知多久……“王林目光一閃。

&emsp;&emsp;“劫，也是造化……我始終堅信這一點，此劫儘管詭異，但它畢竟只是一劫而已！要枯萎我王林元神……且看看是此劫的枯萎之力強大，還是王某的信念更堅！！”王林猛的擡頭，雙眼露出奇異之芒，那光芒內，蘊含了一股強大的信念！

&emsp;&emsp;以王林的心智，他一眼就看出此劫度過的關鍵，也猜測到了吉往今來所有人度此劫時選擇的方法，但這樣的方式，極爲被動，屬於是讓自己屈服於此劫，在其下苟且存活一般。

&emsp;&emsp;這樣的選擇，他王林不要！

&emsp;&emsp;“我有足夠的信念，我的元神也蘊含了我的信念，在這信念下，我倒要看看，此劫如何毀我！！”王林擡頭中，望着那天空上的幽色符文，雙目露出堅定之芒。

&emsp;&emsp;他一生多次面臨天劫，早就沒有了敬畏之心，有的，只是一股反抗與凌駕九天之上的決心！

&emsp;&emsp;第八息，在王林擡頭的剎那，直接降臨而來，王林體內的元神，急速的枯萎，於第八息過去的瞬間，已然只剩下了一絲，但就是這一絲，其內蘊合了王林的信念，他一生修道，從不屈服的信念，還有他的追求，復活李慕婉的決心！

&emsp;&emsp;這一絲元神，在那第八息中無法枯萎瓦解，如王林的姓格一樣，堅韌的存在着！

&emsp;&emsp;“我相信，我的元神天地不朽！”

&emsp;&emsp;“我相信，我的存在無法磨滅！”

&emsp;&emsp;“我相信，我的人生在自己手中！“第九息，幽幽而來，王林身子一顫，但他的神色，依1曰是沒有絲毫變化，那第九息，帶着枯萎其整個元神的力量，要毀滅王林的元神，但那一絲蘊含了信念的元神，卻是在這第九息中，依然存在！！

&emsp;&emsp;那已然不是元神，而是一股信念，天地之威，可以磨滅一切元神，但磨滅不掉一個人的信念，一個人，若是連信念都沒有了，那麼他的人生，必定是受到天地的揉捏，最終怨天尤人，也全部都是自己造威！

&emsp;&emsp;因爲他，放棄了信念！

&emsp;&emsp;但王林則不，他的信念如火，洶洶燃燒中，望着那天空的符文印記，露出了足以讓天驚的目光！

&emsp;&emsp;“我相信，這一切之劫，都將煙消雲散！”

&emsp;&emsp;“我相信，我可以復活婉兒！”

&emsp;&emsp;“我相信，我可以踏入天地之巔！！！“王林仰天低吼，其信念如誓，驚天動地！

&emsp;&emsp;第十息，如同要磨滅王林信念之力，驟然降臨，如同怒浪一般，要去淹沒王林的那一絲信念元神！

&emsp;&emsp;但最終，直至這第十息消散後，王林體內那一絲蘊含了信念的元神，依1曰存在！！不但存在，而且轟然爆發起來！

&emsp;&emsp;“天地威嚴，可以毀我身軀，可以毀我元神，可以毀我靈魂，但卻不能毀我信念！”王林低吼中，其身向天一步邁去，與整個天地比較，他的身影如同螻蟻，但卻有那讓天變的氣勢，從其體內驀然散出，在這氣勢下，王林直奔那天空的符文印記而去，在臨近的瞬間，其雙手擡起，向着那虛幻的符文印記，驀然一撕jj這一撕之下，那虛幻的印記，受到了王林信念的衝擊，競隱隱有了化作實質的樣子，被王林撕扯間，轟然崩潰！

&emsp;&emsp;在那印記崩潰的剎那，王林那枯萎散去的元神之力，驟然攀升恢復，於瞬息間，達到了巔峰之後，再次暴增！！

&emsp;&emsp;這第七劫，十息枯神劫，在王林面前，崩潰！！

&emsp;&emsp;在這第十劫崩潰的剎那，天地驀然起了無窮變化，陣陣霞光萬丈閃爍間，卻見第二個符文印記，赫然幻化而出。

&emsp;&emsp;這第二個印記，與那之前的印記完全不同，它更復雜，甚至其上還散出一股無盡滄桑的味道，在這印記出現的瞬間，第八劫，壽魂劫，赫然出現！

&emsp;&emsp;十息壽魂劫，此劫爲魂三劫的第二劫，它不傷元神，唯索魂壽！

&emsp;&emsp;此劫可化歲月流轉，修土壽元並非無盡，也有歸墟之時，同樣的，靈魂也是如此，魂之壽，如剎那芳華，這一剎那，或許是萬萬年，或許，只是不到百年！

&emsp;&emsp;魂壽歸時，則魂亡！一息萬年，悠悠歲月一次呼吸間消散，此劫比之第七劫還要詭異，它並非是爲了轟殺修士，而是要度劫者，自行祭獻壽元！

&emsp;&emsp;此劫，與第九劫息息相關，在此劫中，若能有人祭獻十萬年壽元出來，則第九劫就會變的極爲簡單，邁步就可度過！只是，在空玄中，壽元可以超過十萬年者，除非是有莫大的機緣造化，否則的話，不可能擁有。

&emsp;&emsp;但若是不送壽元，則第九劫中，九死一生！

&emsp;&emsp;第八劫，修士掌握主動，自行決定祭獻壽元的多少，這是一個選擇！一般來說，敢度這第八次玄劫者，都會自己計算出，要留下多少壽元，足夠自己修煉後，把餘下的全部忍痛祭獻出去，以換來增大自己度過第九次玄劫的機會。

&emsp;&emsp;踏入空劫境界，除非可以修煉到大天尊的級別，否則的話，壽元不會增加，修士在這第八次玄劫中祭獻後，剩餘多少，在整個空劫境界內，便只剩下了多少。

&emsp;&emsp;除非另有造化，否則無法改變。

&emsp;&emsp;王林望着那天空中出現的第二個符文印記，在看到這印記的剎那，他的腦海中，突然多出了一些奇異的思緒，這些思緒，以特殊的方法，讓王林瞬患間，就明悟這第八劫的一切。

&emsp;&emsp;在明悟了這第八劫後，王林想了很多，他不知道七彩仙尊在這一劫中是如何度過的，但想來，這七彩仙尊或許另有造化。

&emsp;&emsp;他同樣也明白了，自己以前所看並不準確，很多他認爲在玄劫八九次中的修士，其實大都是在這第八次上止步了。

&emsp;&emsp;此劫，不需去度，祭獻了壽元后，就可以選擇退出，只要祭獻了，哪怕只是祭獻了一年，也都將完成第八劫！

&emsp;&emsp;只不過，要去度那第九劫，卻是將會難上加難！

&emsp;&emsp;王林沉默，許久，他目光一閃，看着那天空上出現的符文印記，身子一晃臨近，右手擡起，按向那符文的瞬間。

&emsp;&emsp;“祭獻，一年！”

&emsp;&emsp;其話語一出，立刻其身子一顫，很輕微，幾乎無法察覺一樣，其身前的符文印記，慢慢的消散開來。

&emsp;&emsp;第八劫，消失了。

&emsp;&emsp;在第八劫散去的瞬間，王林可以選擇退出，但他沒有這麼做，而是擡頭，看着天空，等待那最後一劫的出現！

&emsp;&emsp;這最後一劫，若他能度過，則其修爲立刻就會突破空玄，成爲空劫初期的大尊！！

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林神色極爲凝重，他連續度過了八次玄劫，如今，要面臨這第九次，也是最後一次！

&emsp;&emsp;其左手擡起，虛空一抓之下，立刻金光瀰漫，卻見許久未曾出現的李廣弓，赫然幻化在了王林左手之上！

&emsp;&emsp;右手拉住弓弦，王林猛的用力之下，立刻把這李廣弓拉成滿月，其上幽光一閃，那李廣箭，赫然出現！

&emsp;&emsp;擡頭，看着天空，王林眼中露出了殺機！

&emsp;&emsp;其身後五行真身同樣雙手擡起，其手中赫然出現了虛幻的李廣弓箭！

&emsp;&emsp;五行真身後，隨着王林眉心雷霆閃爍，卻見那雷霆本源真身，帶着一股毀滅的氣息，緩緩出現，左手擡起，右手拉弓，一把遊走閃電的虛幻李廣弓箭，出現在其手中！

&emsp;&emsp;在他之前於第八劫中只祭獻了一年壽元時，他就已經打定了主意，這第九劫，他不會去度，而是毀劫！！

&emsp;&emsp;不管此劫如何強大，如何艱難，他都不去考慮，因爲此劫，他要毀滅！單純的渡劫，八次已經夠了，這最後一次，若再去艱難的抵抗，不符合王林的姓格，亦或者說，王林，對於天劫，有着一種連他自己都不太清楚的恨！

&emsp;&emsp;這股恨，在他這一生數次的天劫中，表露無疑！

&emsp;&emsp;若是追尋此恨的根源，可以追朔到洞府的朱雀星上，他抱着李慕婉，面對那天道索命時，絕望憤怒的嘶吼！

&emsp;&emsp;在王林拉開李廣功的剎那，其體內那仙祖髮絲形成的經脈內，陣陣仙力透出，流轉其全身後，涌入雙臂，進入到了那李廣弓箭中，使得此弓立刻綻放出萬丈金光，將王林的身影淹沒在內。

&emsp;&emsp;那金光仿若化作了一條金龍，仰天咆哮，似欲衝出毀滅天地！

&emsp;&emsp;與此同時，在王林的左側，他五行真身的弓箭上，散發出了藍、紅、黃三種光芒，這三種光芒，對應其水、火、土三種本源，凝聚在一起後，這光芒同樣萬丈而起，赫然化作了三條不同顏色的猙獰長龍，伴隨着金龍一同咆哮！

&emsp;&emsp;在王林的右側，其雷霆本源真身，冷漠的站在那裡，擡起的雙臂拉開的閃電弓箭上，雷光閃爍，把天地映照的同時，其上出現了第五條長龍！

&emsp;&emsp;這幻化出的長龍，赫然是一條雷龍，其全身遊走無數閃電，散發出一股可怕的毀滅之力，這股力量，甚至壓過了五行真身，壓過了王林本尊，驚天動地而起！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕極爲驚人，五龍香夭，咆哮之聲迴盪八方！

&emsp;&emsp;天空上，出現了最後一個符文印記，這是玄劫第九劫！此劫名爲輪迴！阻止修士成爲空劫大尊的最後一道門檻！

&emsp;&emsp;這符文印記一出，立刻散發出一股渾然天威，似可以改變歲月，似可以讓人沉浸在輪迴內無法自拔，最終死亡j“毀劫！！”王林一聲驚天低吼，其聲音穿透出被金光遮蓋的身影，向着四周化作一片音浪轟然擴散，轉眼瀰漫數千裡，傳人到了外面那十多個已然被之前的感應到得一幕幕目瞪口呆的綠魔洲修士耳中。

&emsp;&emsp;“毀劫！！”

&emsp;&emsp;“他……他連續度過了八次玄劫，此刻面對這第九次，竟然不是去度，而是去毀滅！！”

&emsp;&emsp;“這等狂妄之事，這……這唯有綠魔大人才可以做到！”

&emsp;&emsp;在他們面色蒼白，心神強烈被這一句話兩個字震動的剎那，王林在金光內的身影，驀然的鬆開了右手拉着的弓弦！

&emsp;&emsp;在這弓弦鬆開的一剎那，那弓弦帶着濃郁的仙力，驀然彈回，傳出一股大力進入到那弓箭上，使得這弓箭，爆發出了一聲驚天呼嘯！

&emsp;&emsp;這呼嘯之聲幾乎剛一傳開，那箭以比聲音還快的速度，驟然衝出！！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這哪裡是什麼箭，這分明就是一條猙獰的金龍，那呼嘯之聲，是它的咆哮，那金色的箭影，是它的龍身！！

&emsp;&emsp;此箭一出，天地色變，蒼穹退避，萬靈心驚！

&emsp;&emsp;那沖天而起b勺金龍，帶着一股無法形容的氣勢，轟入天空而去！在它身後，於其衝出的剎那，卻見王林左側的五行真身，同時散開了右手，嗡鳴迴盪中，三聲呼嘯驚天而起，卻見那藍、紅、黃三色之龍，猙獰的咆哮緊隨金龍之後，向着天空上的符文印記，轟轟而去！

&emsp;&emsp;不是一條，連同金龍在內，四條長龍，四道箭光，此刻如同從地面爆發出的四道火焰，轟轟而去！

&emsp;&emsp;不是四條，是五條！卻見王林右側的雷霆真身，同樣鬆開了被閃電瀰漫的右手，一聲似要毀滅萬界的嘶吼，從其手中鬆開的弓弦上，驟然傳出，沖天而去間，那是一條閃電雷龍！！

&emsp;&emsp;此龍，帶着一股毀滅的氣息，帶着一股禁制規則的氣息，更是帶着天地雷威，融合在一起，形成了似毀滅衆生的一箭！！

&emsp;&emsp;五龍撕天之印！

&emsp;&emsp;五箭索天之命！！

&emsp;&emsp;王林的金光之箭，首先碰到了那天空上第九劫輪迴印記，轟入其內，驀然爆發出了全部箭力，使得那印記猛的一顫，似要崩潰一般。

&emsp;&emsp;緊接着，五行三色之箭，急速而來，在那轟鳴之音還在迴旋內的剎那，一一轟入這印記中，轟轟轟三聲巨響，把這天地一切聲音全部壓下，震耳欲聾中，那天空的印記立刻有了崩潰的跡象，出現了大量的裂縫！！

&emsp;&emsp;它本可無形，但王林的這一箭內，蘊含了他的信念，蘊含了他憎恨天劫，毀滅玄劫的堅定信念！

&emsp;&emsp;在這信念下，無限的接近了大天尊的信術，無中生有，凝固威形！！

&emsp;&emsp;最後臨近的，是那帶着毀滅氣息的雷霆一箭，此箭，它不是箭，而是一道箭形雷霆，轟轟而來間，衝入那天空的輪迴印記內，爆發出了其蘊含的毀滅之力！

&emsp;&emsp;這一箭，散發出的殺戮之雷的力量，只有一絲，但僅僅是這一絲，就足以驚天！

&emsp;&emsp;那輪迴印記，顫抖中轟然崩潰，四分五裂中，化作無數碎片卷向天空，這整個天空顫抖中，似同樣崩潰！

&emsp;&emsp;一同崩潰的，還有王林身下那蠍廟，這巨大的蠍子建築，似無法承受這樣的震動，驀然坍塌，化作無數碎石向着八方捲動而出。

&emsp;&emsp;綠魔蠍廟，就此瓦解！

&emsp;&emsp;在其瓦解，塵土飛揚遮蓋隱藏了王林身影的瞬間，一股讓蒼穹色變的空劫氣息，從這塵霧內驀然出現！！

&emsp;&emsp;那空劫氣息極爲強大，在出現之後形威了一股風暴漩渦，捲動崩潰的天空，捲動瓦解的大地，夾雜着玄劫毀滅的氣勢，屹立在了綠魔洲的最中心，這原本是蠍廟之地！！

&emsp;&emsp;數千裡外的十多個綠魔修士，一個個神色露出敬畏，在那玄劫威壓散去的剎那，化作十多道身影快速接近。

&emsp;&emsp;“參見綠魔大人！”

&emsp;&emsp;“恭賀綠魔大人復活！”

&emsp;&emsp;爲了寫完這個情節，今天寫了八千字，本章五千，總算在今天空劫！沒別的期望，只期望月票多一些！！！
