
<title>《仙逆》▷ 第1584章 天尊奪舍！</title>

&emsp;&emsp;在王林身體落入那朱雀星的瞬間，轟鳴驟起，朱雀星通體一震，王林的身子如同流星落下’轟在了一處山峰之上。

&emsp;&emsp;此山崩潰，碎石飛舞中王林的身子落在了地面，大地一顫’裂縫急速而出，使得王林的身體再次撞擊而去。

&emsp;&emsp;一路轟轟之下’王林的身體在那不斷地崩潰重組中’直接深入到了這朱雀星地底’竟與符文族的洞穴連接。

&emsp;&emsp;這朱雀星儘管是被掌尊用井中撈月之術撈出’但它同樣是朱雀星’除了其上沒有任何生靈外’一切全部存在！

&emsp;&emsp;符文族的地底洞穴’依舊！

&emsp;&emsp;隨着王林的轟入’他直接貫穿了大地，出現在了符文族第十八層內！

&emsp;&emsp;這裡的一切’全部如他之前離開時一樣，那百丈石室一側牆壁坍塌，有一個巨大的缺口’缺口外，赫然便是域外戰場！

&emsp;&emsp;這井中撈月之術極爲奇異，居然把那域外戰場也同樣撈出’只不過這域外戰場雖說也是投影’可其內的那無盡幽魂’無數骸骨，卻是一一存在！

&emsp;&emsp;轟的一聲，王林的身子落在了這符文族第十八層’再次噴出鮮血，他全身金光瀰漫，那種痛苦讓他幾乎要昏迷過去’但卻被他死死的咬牙忍住，承受一次次的崩潰。

&emsp;&emsp;那太古五尊之一的虛神天尊，其一掌之力蘊含了一股極爲霸道的氣息，打在王林背部’使得他的不滅體，出現了不穩的跡象。

&emsp;&emsp;他的不滅體本就不是完美’此刻在這不斷地重組下’王林掙扎的起身。

&emsp;&emsp;但就在其起身的剎那’一個模糊不清的沙啞笑聲突然出現’卻見在王林上方那貫穿直至地面的巨大窟窿內，那太古五尊之一的虛神天尊’一步走出。

&emsp;&emsp;其身子完全由霧氣組成，雙目露出貪婪之色’右手擡起向着王林一把抓去。

&emsp;&emsp;王林正要反抗’但其身體卻是在這時轟然又一次的崩潰’在其崩潰的剎那，虛神天尊雙眼一凝，獰笑中收起右手，身子一晃化作一片霧氣，衝入被金光瀰漫，崩潰的王林血肉之內。

&emsp;&emsp;，“天賜良機，看來就連這天道也要讓我奪舍你的仙體！’，

&emsp;&emsp;那虛神天尊長笑中其所化霧氣全部融入王林那崩潰的血肉內，瞬息間，隨着王林的不滅仙體再次凝聚出來’他發出了一聲從交戰至今，從未有的淒厲之聲。

&emsp;&emsp;王林這重新組成的身體’在那金光下出現了一片黑色’這黑色瀰漫其全身，更是衝入其心神腦海’隱隱的傳出一聲聲狂笑。

&emsp;&emsp;，“這具身體，從此之後是老夫的了”你反抗也沒有用’享受那被奪舍前的滋味吧！這種被奪舍的滋味”怕是你一生也就只有一次品嚐的機會！”

&emsp;&emsp;王林雙眼通紅’那種被奪舍的痛苦’讓他在這一瞬間似失去了一切，全都在那黑色瀰漫下’他失去了雙腿的操控。

&emsp;&emsp;更是瞬息間，就連右手與上半身都全部無法操控’唯獨左手還可以移動，但卻漸漸麻木’至於其體內，在那虛神天尊的奪舍下，他的記憶更走出現了碎滅的跡象，有一股極爲霸道的神識’就要衝入其記憶內，要知曉他這一生全部的事情的同時’更要把他的記憶抹去！

&emsp;&emsp;王林口中傳出痛苦的咆哮，但卻漸漸虛弱下來’他的雙眼露出掙扎，可這掙扎卻是漸漸黯淡，他的身體更是不受操控的起身，向着上空飛去。

&emsp;&emsp;，“有了這具身體’老夫便可縱橫天地！！只需經過最終的煉化，就連那天逆珠子都是老夫之物！’’王林口中傳出蒼老的笑聲’神色扭曲間，直接飛出了這朱雀星’出現在了那磅礴的天地之內。

&emsp;&emsp;但在飛出的過程中’王林那唯一還可隱隱操控的左手’卻是掐出耳記，一指下方符文族地十八層內’那域外戰場。

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時域外戰場內那存在的無數遊魂全部一顫’王林曾是吞魂，對於這些遊魂有這極強的操控之力。

&emsp;&emsp;整個域外戰場投影內的無法計算數量的遊魂’此刻全部沸騰起來，呼嘯間形成了一股風暴’橫掃之下更多的遊魂凝聚而來。

&emsp;&emsp;甚至還有幾個同樣是吞魂的存在’也慢慢的融入到那風暴之中，捲動整個域外戰場之下，這風暴已然驚天動地，更是把這裡存在的無數骸骨撕開，使得那些骸骨中棲息的遊魂也加入進去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲下’這股極爲強大的遊魂風暴，順着那符文族第十八層的缺口’直接轟轟而出！

&emsp;&emsp;這是它們第一次從域外戰場衝出，這是它們第一次在沒有奇異的法則阻擋下’衝入到了外界！這一切’正是因爲這裡儘管被井中撈月而出，但那掌尊卻無法做到就連域外戰場內的那來自那扇門上的奇異法則也幻化出來ｎ

&emsp;&emsp;如此，便使得這些遊魂在這裡’沒有了任何限制’轟轟衝出，那陣陣呼嘯與興奮的嘶吼’捲動了朱雀星。

&emsp;&emsp;使得朱雀星劇烈的震動起來’仿若是其內有無窮惡魂解開了封印，瘋狂的衝出了一般，隨着它們的衝出’這朱雀星似承受不住，開始了崩潰！

&emsp;&emsp;那奪舍了王林肉身的虛神天尊，此刻操控王林的身體飛出，他儘管操控了王林的身體’但卻無法壓制王林身體的崩潰重組。

&emsp;&emsp;只不過他修爲遠遠高於王林’強行壓制之下’使得這身體的崩潰不再是大範圍’而是小範圍的重組。

&emsp;&emsp;，“這場殺戮’結束了……”王林的口中傳出虛神天尊滄桑的聲音’看向那愣在那裡的兩個仙妃與那從冰層內走出的白衣男子。

&emsp;&emsp;只是，他的話語還沒等說完，其身後的朱雀星，轟然一震之下，直接爆開，在那劇烈的震動了這整片天地的巨響下’朱雀星轟鳴四分五裂，一股莫大的衝擊向着八方擴散中’一股黑色的風暴淌天而起，從那崩潰的朱雀星內瘋狂的從出’籠罩這片天地。

&emsp;&emsp;奪舍了王林肉身的虛神天尊面色一變，猛地的回頭中雙眼瞳孔收縮，但他根本就來不及後退，那衝出朱雀星的黑色遊魂風暴，就以無法想象的速度’轟轟直奔他而來。

&emsp;&emsp;似在他的身體內，有一個聲音在召喚，在呼喚這衝出了朱雀星的無盡幽魂還有其內的幾個吞魂，似這聲音傳出之人，是它們的王皇！！

&emsp;&emsp;瞬息間’這黑色的風暴直接就籠罩了虛神天尊的身體’順着其身體瘋狂的衝入’若仔細看’可以清晰的看到那黑色風暴內存在着無數遊魂，他們嘶吼之下大量的進入王林體內’幾乎轉眼間’這原本滔天的黑色風暴，赫然全部消失’全部進入到了王林的身體中。

&emsp;&emsp;王林的身體’一震之下’再次崩潰’這一次的崩潰範圍波及數千丈，其內遊魂無數，瘋狂的衝擊下’在加上王林自身的力量，彼此融合之中爆發出了一股滔天氣息’在一聲不甘心的咆哮中’把那虛神天尊，生生的從這崩潰的血肉內逼出！

&emsp;&emsp;只見一片霧氣在那無盡幽魂的衝撞下，越來越多的散出，最終徹底的飛起’在半空化作了虛神天尊的模糊身體！

&emsp;&emsp;他雙眼透出不甘’咆哮中一步邁去’就要再次奪舍。與此同時，在其身後那陰月快要瀰漫全身的仙妃’雙眼寒光一閃’直接來臨，在其身後’那白衣男子同樣帶着冰寒蕭殺閃爍而來。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林的身體在那無盡遊魂的幫助下’重新凝聚而出，短時間不再崩潰，他雙眼猛地睜開，露出萬丈金光，死死的盯着那來臨的虛神天尊。

&emsp;&emsp;“你們找死！”’王林方纔的經歷’讓他無限的接近了死亡，此刻卻是再也無法去顧及掌尊還沒有出現，在身子重新凝聚之後’左手向前一伸’赫然間，一把散發金光的弓’直接出現在了其左手之上。

&emsp;&emsp;緊接着’王林右手擡起一把握住弓弦，向外猛地一拉’嗡的一聲’那弓弦被他完整的拉開！

&emsp;&emsp;他的身體在這剎那間被繃的筆直，雙眼寒光一閃’透出瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;在其弓被拉開的瞬息’一把尖端爲環形的箭’赫然出現在了那弓上，此箭箭身有複雜的符文，其內隱隱有南詔與天兆的魂發出淒厲的咆哮。

&emsp;&emsp;陣陣箭氣繚繞，更有萬古滄桑瀰漫’使得此弓，此箭’在這一瞬間，讓那重來的虛神天尊，全身一顫，面色大變！

&emsp;&emsp;，“李廣弓！！！你……你居然找到了這支箭！”’這虛神天尊聲音幾乎扭曲，此刻顧不得前行，眼中露出駭然之下瘋狂的後退。

&emsp;&emsp;“該死的，我知道那掌尊爲何始終不出現了’掌尊，此事老夫與你沒完！！！’’那虛神天尊幾乎魂飛魄散，他太清楚這弓與箭在一起的威力了，那讓他想起都會頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“老夫不參與了”’後退中，這虛神天尊一把捏碎手中出現的五，簡，但卻沒有半點反應！

&emsp;&emsp;比他更瞭解這把弓箭的’是那兩個仙妃，那全身瀰漫了陰耳的女子，雙眼透出無盡驚恐，身子急急後退。

&emsp;&emsp;另一個仙妃同樣面色蒼白，再也沒有往日的高傲’在那王林弓下箭指之中，身子顫抖不顧一切的退後’同樣捏碎了玉簡’可卻沒有反應。

&emsp;&emsp;這一弓開，天地色變！

&emsp;&emsp;這一箭現，風並倒卷！
