<title>《仙逆》▷ 第1525章 葬骨無人憶！</title>
&emsp;&emsp;‘在握住這開天斧的一剎那，一股磅礴的古神之力瘋狂的順着王林右手衝入其體內，直奔眉心，那僅僅走出現了氣旋尚未完全的第八顆星內！

&emsp;&emsp;這股古神之力驚天動地，衝入之下，王林的第八顆星氣旋頓時膨脹起來，展開了瘋狂的吸收！

&emsp;&emsp;“，我被修士，何惜一戰！”’王林吼聲如雷’在其聲音迴盪中，他身後那數千雲海修士一個個徹徹底底的瘋狂起來。

&emsp;&emsp;‘，我輩修士，何惜一戰！！！”這不是王林一個人的聲音，而是這僅存的數千修士，同時的吶喊與咆哮，在這一刻’他們忘記了死亡，忘記了一切，剩下的，只有那一股戰意藹天！

&emsp;&emsp;王林站在星空，站在數萬人之上，他回頭看向身後那已然熱血沸騰的數千修士。

&emsp;&emsp;“，你們’可願隨我一死！’’

&emsp;&emsp;這一句話，點燃了一股風暴’傳入那數千修士耳中，讓他們傳出了一聲驚天之吼！

&emsp;&emsp;這聲音傳入那無盡界外修士耳中，讓他們心神顫抖，看向王林的目光，露出駭然與恐懼’這種目光，在很早很早之前，在當年的第二次封界大戰中，他們的祖先，也曾同樣如此的看向另一個人，那當年的封界之尊！

&emsp;&emsp;王林目光如電，轉頭一眼看向遙遠之處被無數修士保護的雲落大司’眼中爆出一股驚天殺機！！

&emsp;&emsp;紅杉子被阻止沒有做到的事情，他現在準備要去做！

&emsp;&emsp;在其身後那數千雲海修士的激動目光中在前方那十多萬界外入侵者的駭然下王林殺機滔天’向前一步邁去！

&emsp;&emsp;“，殺！！！’’王林仰天一聲大吼！

&emsp;&emsp;這吼聲驚天動地’是古神一吼，吼聲之中星空顫抖，一股無法形容的氣勢，從王林身上爆出來，更是融入這吼聲之中！

&emsp;&emsp;一吼之下，前方大量的界外修士，面色大變中居然全部後退，一股來自心魂的震撼讓他們升起了無盡的恐懼！

&emsp;&emsp;仿若眼下這個拿着開天斧的王林，是不可戰勝的存在，在他的身上，有一股戰意驚天一切阻擋在其面前者’全部都會在這戰意下被崩潰！

&emsp;&emsp;隨着王林一同的，則是那數千瘋狂的修士，他們動了！

&emsp;&emsp;數千雲海修士，瘋狂的向前衝去他們要去一死！！

&emsp;&emsp;雲海修士可以戰死，但決不能逃遁，這是一股決心一股意志，一股榮耀！戰死的榮耀！

&emsp;&emsp;這股榮耀要傳遍整個界內，深入每一個界內修士心中，點燃了瘋狂的戰火，如此，在這差距巨大的雙方大戰之中，方可有那一線勝利的生機！！

&emsp;&emsp;這即將維持不知多少歲月的戰爭眼下僅僅是開始，這場戰爭最終若是界內敗，那麼要有一種戰後界內再無任何修士的決心！！

&emsp;&emsp;這，纔是死戰！！

&emsp;&emsp;寒山遠，烽火燒幾季，邊陲亡，葬骨無人書！

&emsp;&emsp;王林沖出，衝入那界外入侵修士之內’如同一把利劍刺入，向前瘋狂邁去，其右手開天斧沒有揮動，而是拿在手中擡起，僅僅是這股殺機’便讓前方赫然無人敢阻半步！

&emsp;&emsp;那雲落大司面色急急變化，她死死的盯着遠處來臨的王林，玉手擡起向前六指！封命之下，那些退縮的界外修士，一個個猙獰的衝出，似唯有這神色的猙獰，纔可以遮掩他們心中的恐懼！

&emsp;&emsp;王林雙眼血紅，不斷地衝出，一股狂風在其身邊環繞，無人可阻，無人敢阻！！

&emsp;&emsp;殺！！

&emsp;&emsp;那些衝來的修士，剛一衝上便立刻潰散，他們心中的恐懼壓過了神色的猙獰！

&emsp;&emsp;紅杉子與那南雲子，二人同時出現，阻止任何一個第三步大能離去，但那與紅朽子一戰的寒衣童子本就是修爲高深，再加上紅桂芋被那仙妃偷襲，此刻帶傷，且與其一戰的大能數量衆多，以他此刻之力，卻是無法牽住所有人。

&emsp;&emsp;火雀族老祖’是第一個衝出與紅朽子的戰團，帶着一股殺機，全身繚繞黑色的火焰，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;在其前行中，其眉心火雀印記閃爍，轟轟而出之下，化作了一頭巨大的黑色火鳥，這火鳥身子龐大’把那火雀族老者包裹在了體內。

&emsp;&emsp;更是在這火鳥之上，還有大量的香火之力瀰漫，氣勢如虹之下，這火雀族老者穿過了層層修士大軍，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;‘，小雜種，有那開天斧又如何，看老夫如何殺你！！’，

&emsp;&emsp;其之快，剎那就臨近王林不足千丈，遠遠看去，那黑色火鳥火焰洶洶燃燒’陣陣典浪撲面’距離王林越來越近！

&emsp;&emsp;王林已然殺紅眼，疾馳前行中死死的盯着那來臨的火雀族老祖，一語不，右手握住開天斧猛地擡起，在眉心星點急旋轉，陣陣古神之力瀰漫全身的剎那，擡起那巨大的開天斧，向看來臨的火雀族老祖，狠狠地一斬而去！

&emsp;&emsp;“，阻我者，死！”’低吼驚天，王林身子躍起，那開天斧轟鳴之下’直奔前方，竟在王林身前，幻化出了一道巨大的斧影！

&emsp;&emsp;這斧影之大，幾乎可以堪比之前封陣之靈，此刻轟轟而出中’向着那黑色火鳥直接斬落！

&emsp;&emsp;這一斧，驚天動地，吸引了太多的目光，甚至那與紅桂子和南雲子戰鬥的界外諸多大能，也紛紛餘光掃去。

&emsp;&emsp;更不用說此刻衝入界內的這大量的界外入侵修士，他們在恐懼中，齊齊看去’眼中露出期望，他們期望火雀族老祖將王林轟殺，讓王林死在他們面前，死在他們目中！

&emsp;&emsp;只有如此，方可讓這些界外修士，驅散那心中瀰漫的畏懼！

&emsp;&emsp;王林身後那衝殺進來的三千雲海修士’同樣目光看去，他們神色激動，他們不畏生死’可一旦王林被那火雀族老祖所阻，哪怕二人因此廝殺起來，也會給這些雲海修士剛剛點燃的氣勢造成劇烈的影響！

&emsp;&emsp;一股氣，不斷阻！

&emsp;&emsp;王林殺機瀰漫，斬下中，那幻化出的巨大斧影轟轟而去，瞬息間就碰到了那黑色的火鳥，這火鳥全身火焰瘋狂的燃燒，向外猛地一擴，就要去對抗那開天斧！

&emsp;&emsp;但此斧，名爲開天！

&emsp;&emsp;轟鳴之下，那擴散的火焰直接崩潰，卻是沒有半點抵抗之力，就被那巨大的斧影穿透’直奔這火鳥身上落下！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一剎那震動星空，在所有人的目光下，他們清晰的看到了這接下來的一幕，看到這讓他們一生無法忘記，雲海修士的驕傲，界外入侵修士的不滅永存的噩夢！！

&emsp;&emsp;那巨大斧影沒有任何停頓，在那劇烈的轟鳴下，斬在了黑色火鳥身上’一聲淒厲至極，傳入所有修士心神的慘叫，從這火鳥內淒厲而起！

&emsp;&emsp;卻見那黑色火鳥的身體，赫然竟被這開天斧直接穿透，驟然崩潰下，一分爲二！！露出了那包裹在火鳥內，一臉蒼白，神色駭然的火雀族老祖！

&emsp;&emsp;他眼睜睜的看着那斧頭以一種他無法抵抗的氣勢，直接落車，似喪失了一切反擊之力’使得那開天斧，直接斬在了其眉心！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，一股毀滅之力瘋狂的衝入火雀族老祖眉心，他眉心之中立刻就爆出鮮血，出現了一道血色的細絲！

&emsp;&emsp;這細絲不斷地擴散，最終向着兩邊急分裂開，撕去了血肉’斷開了其族印，露出了火雀族老祖眉心下的森森頭骨！

&emsp;&emsp;其頭骨更走出現了粉碎’剎那就崩潰，同樣有一道裂縫直接出現，瞬間就向着兩邊分開，露出了其頭骨下，白白的腦部！

&emsp;&emsp;開天斧影一閃，直接切入其分開的頭骨內，火雀族老祖之腦’驟然穿透，如砍在了一塊豆腐之上，將其開分的同時，更走向下狠狠地一落’把這火雀族老祖的整個頭顱，分成了兩半！

&emsp;&emsp;咔咔之聲中，在那開天斧影下，火雀族老祖的頸脖，胸部，全部爆出鮮血，被這斧頭徹底穿透，將其整個人，直接分開！

&emsp;&emsp;其元神也無法逃脫，隨着其身子分離兩半，直接毀滅，消散在了星空之豐！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但實際上，僅僅是一瞬間！

&emsp;&emsp;瞬殺！

&emsp;&emsp;瞬殺第三步大能！

&emsp;&emsp;一斧過後，星空驟然安靜，界外入侵修士，呆呆的望着那火鳥崩潰，被斬開了身子成兩部分的火雀族老祖屍體，徹徹底底的愣在了那裡……他們無法相信，不敢置信！！

&emsp;&emsp;這一刻的王林，無人能阻！他整個人從被撕裂的火雀族老祖屍體中穿過，帶着滿腔殺機’以那赤紅色的雙眼’死死的盯着容顏蒼白，露出無盡驚恐的雲落大司，瘋狂的衝去！！

&emsp;&emsp;其前方所有界外修士，似此刻才反應過來，一聲聲驚恐的尖叫下，凡是在王林前方的修士’齊齊避退！

&emsp;&emsp;就連那雲落身邊最近的修士，此刻也是面色慘白中下意識的後退，他們眼中的王林，就如同那從黃泉走出的仙魔，帶着對天地的煞氣，要毀滅一切生靈！

&emsp;&emsp;甚至那雲落大司’也是連連後退，她眼中的恐懼，比之旁人要濃郁無數，她望着前方千丈外的王林，眼中浮現出她曾經推算出的畫面，那畫面中的背影，那讓她恐怖的存在，似正向自己走來！

&emsp;&emsp;“，封尊榮耀！’’

&emsp;&emsp;“，封尊榮耀！！”一個個激動的吼聲，從那數千修士口中傳出，越來越響，越來越激昂，最終化作了一個聲音，在這星空中似永恆的迴盪！

&emsp;&emsp;“，封尊榮耀！！！！’’

&emsp;&emsp;第二更送上！‘
