<title>《仙逆》▷ 第1262章 回來了</title>

&emsp;&emsp;這陰森的宮殿內，隨着白髮童子的聲音，掀起了一場風暴，這風暴迴盪中使得這修真星外的星霧也劇烈的雲涌，發出轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;“主人，我水道子當年隨你征戰天地，多次險些身亡，也算不枉你昔日救命之恩！你我恩怨已消，你死後雖說被我接管了神宗，但你既然已亡，神宗自然要有新主！此事我水道子做的也沒有過錯之處。

&emsp;&emsp;只是……你到底死還是沒死！！”那童子自語中神色突然猙獰起來，擡頭看向大殿外的虛空，面色越加陰沉。

&emsp;&emsp;“你本應死了纔對，在我與掌尊還有妙音道尊三人的全力合擊下，你斷然沒有生還的可能，且當年還有來自遠古仙域的幾個神秘上修暗中出手，即便你修爲通天，也必死無疑！

&emsp;&emsp;只是，爲何數月前我竟然感受到了一絲你的氣息！！莫非當年的你並非死亡，而是轉世重修了不成！！”

&emsp;&emsp;這白髮童子神色更爲猙獰，雙眼露出滔天殺機。

&emsp;&emsp;“若你轉世重修，當年那幾個搜你魂魄的遠古仙域上修不可能沒有察覺……但數月前你的氣息我感受的絕不會錯！”想到數月前的氣息，這白髮童子就心神一顫，正是因爲那氣息的出現，使得他這數月來有種天塌之感，惶惶渡日，甚至不惜一切代價發動神宗，瘋狂的調查起來，就連接到了昆虛聖女的玉簡後，儘管貪圖昆虛傳承，但也沒有親自前去，而是派出了弟子迎接。

&emsp;&emsp;他修道無數萬年，自從其主人死後，這還是第一次有了這種恐懼的感覺，這感覺，讓他不由得回想起當年主人未亡前的一幕幕。

&emsp;&emsp;在其主人未死前，這種恐懼的感覺，一直存在，直至其主死亡這才讓他鬆了口氣，但眼下，在數月前，那種當年的恐懼，卻是清晰地回來，讓他心驚肉跳。

&emsp;&emsp;沉默了半響後，這白髮童子一咬牙，眼中殺機瘋狂，寒聲喃喃道：“即便你真的轉世重修，我也要再殺你一次！況且，當年那幾個遠古仙域的上修所尋天逆，並沒有找到，主人啊，你若非是轉世重修，便是天逆再現，你隱藏在了天逆內，這天逆，我不敢去碰，但逼出你隱藏在內之魂，卻還是可以做到！”

&emsp;&emsp;白髮童子目光一閃，緩緩的重新盤膝坐下，沉吟許久，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;“呂子浩，你種種神通沒有露出任何讓老夫懷疑之處，唯獨一樣！！定身術！此術這世間，唯有主人、青霖與老夫掌握，可笑那青霖當年還以爲是偶得之術，更沒有對此術太過在意，他跟隨主人沒有我時間長，卻是不知曉，此術之強，足以驚天動地，乃是主人從遠古仙域帶來的遠古仙術！

&emsp;&emsp;定身、定魂、定仙、定元、定天地運轉，定星河流淌，定時光歲月，定空間變化，主人死後，再沒有任何人，能有我對這定之一術瞭解更多！”

&emsp;&emsp;“眼下你在無極宗，且讓你繼續存在一些時日，待老夫祭煉九面萬古輪迴鏡佈下輪迴大陣，無論主人是重修還是隱藏在天逆內，這一次，決不能讓你再逃走！”這白髮童子睜開雙眼，其內寒光一閃。

&emsp;&emsp;他對此行，極爲謹慎，讓其謹慎的，不是王林，而是其主！故而他絕不會魯莽前去，而是需做出萬全的準備。

&emsp;&emsp;無極宗內，魯肅山頂，王林坐在那閣樓中，放下手中茶杯，古神的氣息順着其雙腳，瘋狂的涌入體內，在其眉心內凝聚。

&emsp;&emsp;那無極宗宗主與太上長老二人，則是與王林閒談，話語中也有試探王林神通從何處所學之意，若是換了往常，王林自然不去理會，略作敷衍便可。

&emsp;&emsp;但眼下，對方同意送出極陰之魂，更重要的是，王林正在吸收這魯肅山的古神氣息，隨着不斷地吸收，此地的變化會越加劇烈，爲了分開二人的注意力，他神色如常，含笑而談。

&emsp;&emsp;所談大都是雲霧繚繞之語，但卻也蘊含了一些道理。

&emsp;&emsp;“天地之道在乎於心，心中有道，自然可以幻化萬物，更可憑此萬物融入道念，轉化成爲自身神通之術……”

&emsp;&emsp;就在王林訴說時，閣樓外有兩道長虹呼嘯而來，落在門外，化作兩個身穿道袍的中年男子，這二人恭敬的站在門外，其中一人抱拳恭聲道：“弟子取來極陰，還請宗主過目。”

&emsp;&emsp;王林神色平淡，看都不看閣樓外一眼，而是繼續訴說，直至半柱香後說完，目光在閣樓外一掃。

&emsp;&emsp;那無極宗宗主始終留意王林話語，聽罷之後臉上露出苦笑，卻是明白，對方之話實際上等於什麼都沒說，但卻又說了一些什麼，總之很是怪異。

&emsp;&emsp;此刻看到王林目光注意閣樓外，乾咳一聲，沉聲道：“你等送給呂道友過目。”

&emsp;&emsp;那站在閣樓外的二人恭聲稱是，走進閣樓，在王林面前停下，恭敬的拿出六面小旗。王林接過後神識在內一掃，立刻就發現在這六面小旗內，均都有一個極爲精純的極陰之魂！

&emsp;&emsp;長笑中王林站起身子，向着無極宗宗主與那太上長老二人一抱拳，笑道：“多謝二位，此事呂某感激不盡！”

&emsp;&emsp;那無極宗宗主起身，笑道：“呂道友客氣了，五日後八階分宗大比，到時還望呂道友全力出手，爲我無極宗旗開得勝！”

&emsp;&emsp;那太上長老也是站起身子，含笑抱拳。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，點了點頭，說道：“此事二位放心，呂某定當全力！眼下呂某離開歸元宗百年，便不再此地打擾了，先回歸元宗與一干晚輩敘舊。”

&emsp;&emsp;那無極宗宗主臉上笑容更盛，聞言笑道：“呂老弟也是性情中人，對於宗派弟子很是愛護，罷了，老夫也不多留，孫德，你爲呂道友引路，送至歸元宗！”

&emsp;&emsp;送來極陰之魂的兩個無極宗弟子其中一人，連忙恭聲稱是。

&emsp;&emsp;“告辭！”王林向着無極宗宗主與太上長老一抱拳，轉身化作長虹，直奔閣樓外而去，轉眼間就出現在了半空，內心鬆了一口大氣。

&emsp;&emsp;他之前已然感受到，這山峰內的古神氣息越加濃郁，隱隱已然出現了攪動天地的跡象，他若是再在此山內，只需數息間，此山的變化立刻就會被人清晰的察覺。

&emsp;&emsp;故而必須要極快離開！

&emsp;&emsp;僅僅是在這山峰上一炷香的時間，王林隱藏在眉心的古神星點，那崩潰的第六星，已然再次出現，成爲了一片微弱的漩渦，儘管還沒有徹底恢復，但比之前此地前，卻是天地之差！

&emsp;&emsp;“可惜了……不過只要沒人察覺，日後還有很多機會，可以在此地吸收古神氣息！甚至那把被星點祭煉的劍，也會落到我的手中！”王林神色如常，收緊心神，在那無極宗弟子的引路下，向着天空疾馳而走。

&emsp;&emsp;隨着他的離開，這山峰內的古神氣息，又漸漸弱了下來，最終再次沉睡了。

&emsp;&emsp;至始至終，王林都極爲謹慎的吸收，故而並未引起太多的注意，最多也就是有人突然感覺，這山峰內外天地元力有些一些不同罷了，沒有露出破綻。

&emsp;&emsp;魯肅山閣樓內，王林離去之後，那無極宗宗主笑容收起，沉聲道：“此人，不凡！他一來到這裡，便使得此地天地元力出現了一些變化。”

&emsp;&emsp;他身旁的太上長老點了點頭，平緩的開口道：“無論如何，他既然是歸元宗之人，也算我無極宗門下，這種人物，還是莫要太過強壓的好。他能出戰八階宗派大比，對我無極宗來說可謂是盛事！”

&emsp;&emsp;那無極宗宗主沉吟片刻，大袖一甩，神念環繞整個魯肅山。

&emsp;&emsp;“召集所有太上長老，我等要商談此事！”

&emsp;&emsp;王林在那無極宗弟子的引路下，破開星空，回到了被陣法禁制封印的另一個修真星上。這無極宗弟子一路神色很是恭敬，說是引路，但實際上卻是落後半步，絲毫不敢越過王林。

&emsp;&emsp;踏入那被封印的修真星，這無極宗弟子立刻拿出玉簡，傳音之後知曉了歸元宗此刻所在之處，引路直奔前方。

&emsp;&emsp;不多時，二人便來到了歸元宗庭院，那無極宗弟子向着王林抱拳，恭敬的說道：“前輩，此地就是歸元宗居所，若無吩咐，晚輩便告辭了。”

&emsp;&emsp;王林點了點頭，那無極宗弟子躬身而退，化作長虹直奔遠處。

&emsp;&emsp;此刻，在天空中只剩下王林一人，他自然看到了遠處的木冰眉，也看到了庭院內的李倩梅。

&emsp;&emsp;李倩梅站在庭院內，月色落在其身，好似爲她披了一層銀紗，她秀麗的容顏上，更是在月色中，顯得格外的寧靜。

&emsp;&emsp;李倩梅擡起螓首，望着半空中的王林，臉上露出讓人怦然心動的笑容。

&emsp;&emsp;“回來了……”

&emsp;&emsp;“……回來了。”王林身子落在庭院內，站在了李倩梅數丈外，沉默片刻後，輕聲說道。

&emsp;&emsp;月光同樣灑在王林身上，將他的影子拉長，與李倩梅的影子，似乎在邊緣上，有了一絲重疊，但很快就分了開來。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，唯有輕柔的風吹過，使得院子內的一些花草，發出嘩嘩的聲音，只是王林與李倩梅之間，卻是在月光下，均都沉默起來。
