<title>《仙逆》▷ 第1008章 葬花</title>

&emsp;&emsp;隨着仙界碎片的崩潰，一股奇香撲面而來。直接落在了王林身上，王林身子一震，他有種好似被一股無法想象的巨力衝擊之感，體內傳來砰砰之聲，噴出一口鮮血，王林眼中露出駭然，急速倒退！“她到底是誰！！?莫非真的是浮風苦-所說花仙?！”王林頭皮發麻，他知道幸虧自己是古神肉身，否則的話剛剛那一擊，換作尋常修士，必死無疑！但儘管如此，身體上傳來的陣陣劇痛，仍然讓王林心神震撼「尤其是那仙界碎片的崩潰，更是讓王林心驚。

&emsp;&emsp;仙界碎片雖說在天運子的神通下有了裂痕，但仍然是極強的防禦類法寶。

&emsp;&emsp;只是眼下，竟然在那女子的一指中，如此詭異的崩潰，這讓王林不由得倒吸口氣，他身子急速後退。

&emsp;&emsp;那白衣女子輕移嬌軀，向前走出幾步，冰冷的目光盯着王林，再次擡起右手，輕輕一點虛空?！在這一剎那，危機感如潮水般瞬間將王林淹沒，他只感覺胸口一痛，仿若有利刺欲要穿透，劇痛中王林身子再次後退，不假思索的眉心古神之力瀰漫，胸口立刻就有砰砰之聲迴盪，卻是一戩植物的根鬚幻化，在古神之力下斷裂。

&emsp;&emsp;那白衣女子眉頭一皺，平靜的說道：“難怪敢擅闖洞府，的確有些資格。”這女子說着，右手玉指向旁邊一點。

&emsp;&emsp;立刻不遠處見機不妙準備遠遁的浮風子，立刻身體外瞬息間開遍花朵，奇香撲面，他面色立刻蒼白，在鄺無盡的花海環繞下，浮風子立刻盤膝，不顧危機以最快的速度打坐，試圖通出體內之毒。

&emsp;&emsp;在他盤膝坐下的剎那，浮風子四周的花朵齊齊靠攏，把浮風子徹底包圍，遠遠看去，只能看到無盡花海，不見浮風子身影。

&emsp;&emsp;塵道三子以及大頭等人紛紛駭然，想要退後但卻已晚，在他們四周，瞬息間花朵瀰漫，一個個尚未來得及施展神通，便被花海覆蓋。

&emsp;&emsp;至於那銀屍，此刻也是被花海瀰漫，消失在了無盡的奇香之下。

&emsp;&emsp;放眼四周，只剩下半空中王林一人！那女子冰冷的目光落在王林身上，立刻王林便再次有了那種心神一震的感覺，他右目青光乍現，在其前方青光盾幻化而出，環繞之下，頓時在王林身前就有砰砰之聲傳出。

&emsp;&emsp;只見一片片花朵憑空出現，在青光盾橫掃中，立刻碎裂，化作無數碎片灑落，但那奇異之香，卻是更爲濃郁的散開。

&emsp;&emsp;白衣女子眉頭皺的更緊，擡起右手在秀髮上取下一支雕刻着花朵的釵子，默默地看了一眼後，向着前方一拋！立刻一聲尖銳刺耳，直接可以穿透肉身毀滅元神的厲嘯驀然間迴盪整個洞府，這釵子一閃之下，直奔王林而去?！其速之快，即便是王林也絲毫看不到其痕跡，他後退的身子只能感受到身體四周在剎那間便有砰砰之聲不斷的出現。

&emsp;&emsp;每一次聲響，都代表着青光盾的自行防禦，連續聲響中，那種生死危機的感覺，籠罩王林全身，他看不透這女子的修爲，甚至在他感覺，這女子的可怕程度，隱約竟然超過了當初炎雷子給他的感受。

&emsp;&emsp;砰女子再次擡起右手，一個詭異的印決在其手中捏出，輕聲道：“葬花！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻天地之間，一切目光所及之處，竟然在這一剎那，盛開出數之不盡的花朵，這些花朵實在太多，瀰漫之下，使得這洞府，在這一刻成爲了花之世界！更是在那女子“葬花”二字出口的剎那，這些無盡花朵好似盛開到了極點，花蕊急速枯萎中，一片片花瓣脫落，就如同花雨，充斥整個世界，更是在那女子玉手輕指下，這無數的花瓣，直奔王林凝聚而去，似乎想要將其淹沒。

&emsp;&emsp;退無可退的王林雙眼閃爍寒光，他已經很久沒有如眼下這般稍有不慎就會形神俱滅的感覺，此刻不假思索，右手掐訣之下一指天空，急喝道：“呼風！”

&emsp;&emsp;花被中立刻就有黑風瀰漫，環繞王林右手直接升空，化作四頭黑龍，在這花海中咆哮，陣陣陰寒立刻就擴散開來。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，右手印決一換，喝到：“喚雨?！”

&emsp;&emsp;四頭黑龍咆哮中，立剖就有大片的雨水從天而降，化作點點晶光覆蓋了四周目光所及之處，形成一滴滴雨水，更有無盡仙氣從這洞府內凝聚而來，轉眼中就融入雨水內。

&emsp;&emsp;呼風喚雨之術，在相繼施展後，立刻便有了共融，風中喚雨之威磅礴，雨中黑風之氣更寒！?如此一來，卻是使得四周無數雨滴立刻便在咔咔聲中化作點點冰晶，在?王林雙臂伸開向前一指之下，立刻四頭黑龍咆哮而出，冰雨更是盡數散開，形成一場風暴橫掃，直奔那白衣女子而去?！眼下是危機之時，王林雙日略紅，雙手伸開中再次掐訣，毫不猶豫的大喝道：“撒豆成兵！”此言一出，立刻一道黑芒從其口中閃爍而出，正是十八地獄封仙印。

&emsp;&emsp;這封仙印十八層光芒閃爍，在2-林大袖一?甩下，立刻從其內飛出一道道戰魂，瀰漫在?了洞府的天地之中，與呼風喚雨一同衝向白衣女子。

&emsp;&emsp;尤其是這撒豆成兵，在那無盡魂魄下，使得這四周花的海洋頓時起了波瀾，這是王林第一次把白凡三個仙術同時施展而出，威力之強，堪稱絕倫，黑風呼嘯中，花瓣倒卷，冰晶急速下，更有砰砰之聲不斷地回?蕩。

&emsp;&emsp;最後那撒豆成兵，化作無數戰魂，其中更有血祖猙獰而現，橫掃之下這三個神通融合成爲了?一場瀰漫天地的風暴。

&emsp;&emsp;轟轟！陣陣巨響驚天動地，白凡三大仙術融合下，硬是在這花的海洋中破開了一個缺?口，直接臨近白衣女子。

&emsp;&emsp;王林身子向前一步踏出，整個人身體內咔咔之聲頓起，其身子驀然間從常人大小直接化作百丈！青光盾更是隨之幻化，成爲了數十丈，在王林身體外呼嘯旋轉。

&emsp;&emsp;王族古神氣息，在這一刻，毫無保留的瀰漫開來，低吼中王林融入風暴內，右手握拳，向前狠狠地一擊而出。

&emsp;&emsp;這一拳之下，立刻狂風驟起，使得邳三?大神通融合的風暴速度更快，破開前方一切，臨近了白衣女子身前。

&emsp;&emsp;風暴中四頭黑龍交錯咆哮，無數冰晶急速旋轉，更有大量戰魂瀰漫乍跳！白衣女子神色略有變化，盯着王林那磅礴的身?子，輕聲道：“古神……”她擡起右手，立刻手心青光一閃，一個奇異的光團幻化而出。

&emsp;&emsp;在這光團出現的剎那，化作古神的王林再次升起強烈的危機，這種危機感，比之前強烈了太多倍，這一切，全部都是因爲那光團?！那白衣女子神色更爲冰冷，手中光團向前一揮，立刻這光團直奔風暴而去，瞬息間就與那風暴直接碰到一處。

&emsp;&emsp;沒有任何聲息傳出，但眼前的一幕，卻是讓王林心神一震！那光團與風暴碰觸的剎那，立刻碎裂，驀然間崩潰了，但它的崩潰，卻是引起了?詭異的變化，原本三大神通融合而成的風暴，一震之下好似退化一般，迅速分離，重新化作三個神通。

&emsp;&emsp;但立刻，這三個神通又再次退化，層層之下，竟然片刻間就消失在了那女子身前?！?就連那些撒豆成兵之下出現的戰魂，也紛紛倒卷，重新回到了十八地獄內。

&emsp;&emsp;這一切都是在瞬間完成，詭異的變化，讓王林面色大變，他此刻拳頭失去了風暴瀰漫，直接臨近白衣女子，一擊而去。

&emsp;&emsp;那白衣女子神色如常，目?光冰冷，右手之上竟然再次出現了一個光團，向前一揮，這光團直奔王林。

&emsp;&emsp;“本源！”王林清晰的感受到，在那光團內，蘊含了一絲本源之力，如此纔可以使得三大神通失去效果，若是碰到自己身上，即便是古神肉身，怕是也會就此崩?潰?！在這危急之際，王林眉心第三目驀然出現，以極快的速度，在那光團臨近的剎那，突然散出刺日紅芒，瞬間打開?！第三目之力，畢露?！在第三?目打開的剎那，紅芒成扇形散開，直接就把前方的光團籠罩在內，在第三目紅芒中，儲存的本源之力更是絲絲繚繞之下，迅速散開。

&emsp;&emsp;這是王林第一次以眉心第三目本源之力交戰，此刻看似平靜，但實際上卻是極爲兇險！在工林第三目紅芒-一閃的瞬間，白衣女子第一次色變！那光團在紅芒下，以極快的?速度消散，但在其消散的同時，王林第三目中本就不多的本源之力，也同樣迅速消散，仿若彼此對消了一般。

&emsp;&emsp;這一過程只是電光火石，但在王林感受，卻仿若千百年，當那光球徹底消散的?一S，王林身?子驀然退後，眉心第三目紅光黯，淡中盡數回到了眉心。

&emsp;&emsp;背部的衣衫此刻已然被冷汗打溼，王林後退中那白衣女子並未追擊，而是目光凝重，低沉道：“古神、白凡仙術、本源之力，你是誰！”

&emsp;&emsp;對於這個白衣女子，王林極爲忌憚，只是這洞府，他必須要闖，必須要進入！此刻聞言王林心神不由得一動，他想起了之前那青衫老者看到定身術後奇異的表情！王林一生很少去賭，但眼下，卻是不得不賭一次！“若是失敗，就只能逃命尋找古妖貝羅，讓他來破開此地！總之這妖靈仙府，我一定要進去?！”王林咬牙之下，右手擡起一指前方「定身術剎那間瀰漫開來。

&emsp;&emsp;在看到這定身術的瞬間，這白衣女子神色立刻有了變化。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，素性?一拍儲物袋，立刻手中出現了一座仙玉塔，塔內熒光閃爍中，青靄仿若沉睡的屍體，出現在了王林與那白衣女子之間?！那白衣女子立刻如被雷電轟隆擊中?！上各月欠下的字數，耳根準備近日補上，承諾之事，說到做到。
