<title>《仙逆》▷ 第2014章 千載難逢！</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“石臺九百九十九階，每一百，爲本尊修爲之一成！古往今來，所有的大天尊中，從未有人可以在本尊意志下，踏上六百階。

&emsp;&emsp;最多之人，爲當年一個來自仙族，名爲東臨的大天尊，他在第六百階失敗，留下了一樣東西后，本尊讓其離開。

&emsp;&emsp;至於你……且讓本尊看看，能走上多少階！”冷漠滄桑的聲音，於王林腳步落在這第一百階的剎那，在這天地內迴盪。

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，卻見在王林的前方那通往山頂的臺階上，這好似化作了蛟龍的臺階，驀然顯露出了形體，赫然竟是一頭真正的蛟龍，其身通體漆黑，幻化在天地間，嘶吼中，卷着一股狂風，直奔王林而來！

&emsp;&emsp;腥氣撲面，帶着一股惡臭，隨風暴而來，似要阻止王林的腳步，出現在這第一百處臺階上，剎那間，這蛟龍臨近！

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，他此刻儘管面色蒼白，但卻沒有絲毫退縮，而是擡頭中，右手驀然擡起，虛空一抓中，其身後那大天尊的輪廓，頓時縮小了一些，陣陣黑白光芒凝聚於王林的右手上，形成了詭異的一幕！

&emsp;&emsp;卻見王林的右手，掌心爲白，掌背爲黑，在那蛟龍吞噬來臨的瞬間，一掌向其按去，與那蛟龍碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這剎那驚天迴盪，那蛟龍身子一震，發出了一聲淒厲的慘叫，龐大的頭部立刻崩潰，那崩潰更是以肉眼可見的速度瀰漫蛟龍全身，轉眼下，這整條蛟龍，立刻徹底的瓦解，化作了一片飛灰，消散在了天地中。

&emsp;&emsp;與此同時，那通往山頂的臺階，不再扭曲，恢復如常，好似之前的一幕，只是王林的幻覺而已。

&emsp;&emsp;王林噴出一口鮮血，在崩潰了那蛟龍的一刻，他的右手同樣散去，好似憑空消失，但很快，就在黑氣繚繞下，再次形成了新的手臂！

&emsp;&emsp;但他的右腳，卻是於右手碰觸那蛟龍中，似身體被無數山峰轟擊，在那大力下，右腳擡起，向後那第九十九處臺階落下。

&emsp;&emsp;一旦落下，就表示他踏不上那第一百階！

&emsp;&emsp;就在這右腳眼看就要落下的一瞬，王林發出了一聲嘶吼，其身體傳出砰砰巨響，卻是憑着其古族的肉身，硬生生的承受了這股大力，其右腳猛的改變方向，擡起中驀然的踏了下去。

&emsp;&emsp;ωωω ⊙тт kán ⊙C○

&emsp;&emsp;但卻不是第九十九階，而是第一百階！

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，他隱隱感受到，自己的身體內，在踏上這第一百臺階後，似修爲的仙力與那古族之力，好似有了一絲融合的跡象，這一現象，讓王林心神一動。

&emsp;&emsp;他沉默中，擡起腳步，再次邁去，其速不快，一次只有十個臺階，但每一次腳步落下，都會讓這古道山發出轟鳴。

&emsp;&emsp;從一百階往後，那來自此山，來自古道大天尊的威壓，暴增一倍，在這威壓下，王林的身體似無法承受，在走到了第一百五十處臺階時，他的身子已然顫抖起來，不得不停在那裡。

&emsp;&emsp;山頂處，那高塔的頂層，玄羅望着王林，眼中露出了心痛之意，他已經有了決斷，一旦王林失敗，自己拼着冒犯古道大天尊，也要將其帶走！

&emsp;&emsp;“他是我帶來的，是爲了我來到古族，我一定要將其帶走！”玄羅沉默。

&emsp;&emsp;“他走不過二百階，玄羅，你這個弟子，還是留下吧。”玄羅身後的迷霧內，那看不清樣子的身影，傳出了冰冷的話語。

&emsp;&emsp;但還沒等玄羅說話，臺階上的王林，低吼中身後的那大天尊之陽輪廓，以肉眼可見的速度驀然收縮。

&emsp;&emsp;在其收縮下，王林猛的擡頭，一步邁去，站在了第一百六十處臺階上。

&emsp;&emsp;他沒有停頓，再次邁出，其身後的大天尊之陽不斷地縮小，似化作了無窮的力量融入王林體內，使得王林踏過了第一百七十處臺階、第一百八十處臺階、第一百九十處臺階，最終在那大天尊之陽輪廓縮小到了極限，完全消失的同時，王林的腳步，踏在了那第二百處臺階上！

&emsp;&emsp;在他腳步落下的剎那，山頂那高塔內，霧氣內的身影傳出了一聲輕咦。

&emsp;&emsp;而那玄羅，則是雙目一亮，臉上第一次，露出了微笑。

&emsp;&emsp;“燃燒大天尊之陽，換來踏上第二百階的力氣，倒也是一種方法，只是，最後的這一百階，他又如何走過。”那模糊的身影緩緩開口。

&emsp;&emsp;古道山臺階上，在王林腳步落在了這第二百臺階的一剎那，山頂處高塔四周那四根巨大的柱子上，盤膝的四個灰衣人中，於那北方柱上者，驀然睜開了始終閉着的雙眼，其目內有灰芒一閃，此人身子一晃，立刻消失無影。

&emsp;&emsp;出現之時，卻是在了這臺階中，邁步走向王林時，其大袖一甩，右手擡起，面無絲毫表情，如帶着一副人皮面具，來臨時，一指向王林點去！

&emsp;&emsp;這一指落下，天地一變，好似在這一瞬，蒼穹破開了一個巨大的窟窿，使得大地顫抖，古道山震動。

&emsp;&emsp;王林雙目瞳孔收縮，在他看去，這一指，堪比大天尊！！

&emsp;&emsp;“這如帶面具般的灰衣人，他竟有大天尊之力，此人……是誰！！”王林來不及多想，那一指已然來臨，直奔其眉心落下。

&emsp;&emsp;若是被這指尖點中，則王林哪怕其古族身體，也無法承受，必定是形神俱滅！

&emsp;&emsp;危機之時，王林體內在那從第一百五十臺階直至這第二百臺階的過程中，吸收入體內的所有大天尊之陽輪廓的力量，在其身體中轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;甚至王林更是體內修爲運轉，本源顯露中，更有九十九道虛影幻化在身體外，其右手擡起，向着那來臨的一指，驀然一拳轟擊而去！

&emsp;&emsp;在這一拳中，王林的身後出現了道古虛影，古神、古妖、古魔幻化下，齊齊轟出一拳！甚至在這道古虛影的上空，更是出現了一尊金色的光影，這光影樣子模糊，但卻散發出精純的仙氣，與那古族之力繚繞，同樣形成了一拳。

&emsp;&emsp;王林的身體上，更是在此刻散發出了大量的黑氣，這黑氣透出殺戮與瘋狂，更有雷霆存在，形成了殺戮雷霆的一拳，隨着而去！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這古道山上持續迴盪，掘天地而起，傳遍八方。

&emsp;&emsp;那灰衣人指尖崩潰，其身一晃，站在那裡卻一動未動，只是大有深意的看了王林一眼後，轉身向着山頂走去，消失在王林的目中時，卻出現在了那高塔四周的北方柱子上，盤膝坐下，再次閉上雙眼。

&emsp;&emsp;王林嘴角鮮血噴出，身後道古虛影消散，連同那散發出精純仙氣的金色光影也隨之散去，他呼吸急促，但卻站穩在了這第二百臺階上！

&emsp;&emsp;在站穩的剎那，他明顯的感受到，體內古族之力，修爲仙力，正以一種奇異的方式，慢慢的有了讓他無法想象的融合，這融合，是在這古道山的威壓下，被強行凝聚在一起。

&emsp;&emsp;“仙族的天尊也好，躍天尊也罷，都踏不上本尊的古道山，唯有大天尊纔可，你能踏在這第二百臺階上，已然具備了初步的大天尊之力，繼續下去，讓本尊看看，你能不能走上第三百臺階。”冷漠的聲音，在王林的喘息中，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“古道大天尊，他是我的弟子！！”玄羅的低吼，從那山頂內驀然傳出，與此同時，一道長虹從那山頂高塔內急速而來，在王林身旁，化作了玄羅。

&emsp;&emsp;“他是我帶來，我要帶他走！古道大天尊，我玄羅一生爲道古一脈，從未考慮過任何個人的得失，萬古歲月，玄羅從未有任何怨言，一心爲我古族！

&emsp;&emsp;但今日，玄羅懇求古道大天尊，讓我要帶走我的弟子！”玄羅擡頭，望着那山頂，一字一字開口，話語中透出一股決心。

&emsp;&emsp;山頂沉默，許久之後，那冷漠的聲音似有了一絲緩和。

&emsp;&emsp;“玄羅，你當年剛剛成爲大天尊時，本尊曾提出收你爲弟子，隨本尊居住在這古道山……你因要守護道古一脈，不想常年留在這裡，故而拒絕……

&emsp;&emsp;你守護道古一脈，這萬古歲月的一切事情，本尊看在眼裡……這是你第一次懇求，本尊應允，但這也是最後一次……”

&emsp;&emsp;玄羅神色露出複雜，向着那古道山頂高塔一拜，正要帶走虛弱的王林。

&emsp;&emsp;“師尊……弟子還可以！”王林深吸口氣，站直了身體。

&emsp;&emsp;“你……”玄羅眼中露出擔憂。

&emsp;&emsp;“師尊，這古道山臺階的威壓，是弟子最好的修煉之地，弟子想要繼續走下去！”王林目露堅定，向着玄羅一拜後，驀然轉身，走向那第二百零一處臺階！

&emsp;&emsp;在其腳步落下的剎那，王林身體內立刻傳出不堪承受的聲響，但他的雙目，卻是極爲明亮。

&emsp;&emsp;“我體內古族之力因血脈而存在，那仙族修爲因本源而存在，但這兩種，卻是始終無法共融起來……當年在洞府界，我曾試圖融合，但卻失敗，這兩種力量，格格不入……只能在我體內分散開來。

&emsp;&emsp;但眼下，卻再沒有比這裡更好的地方，可以幫助我融合仙古！古道大天尊，是仙罡如今的第一人，他的威壓，是讓仙古融合最好的幫助！”

&emsp;&emsp;王林執意要再踏石臺的，就是他於前二百階中，感受到的一股可以讓自己的仙古之力融合的契機，這個契機，對他來說，千載難逢一次！
