
<title>《仙逆》▷ 第1212章 封滅族</title>

&emsp;&emsp;戰碎涅後期修士，王林根本就沒有半點把握，若是換了往常，他定然會選擇逼迫，但眼下，朱雀第三次甦醒，卻是給了他可能！且操控天地雷霆之力，在吸收了那閃-雷族之人後，也有了飛躍。

&emsp;&emsp;更重要的是，他吸收了戰空野的戰之意境，儘管沒有融合，但只是略微感受，便足以讓他有了與這碎涅後期修士，一戰之決心！就如那王林腦海中迴盪的戰星野的那句話。“我輩修士，何惜一戰！”王林身在半空，左目藍色火焰轟然瀰漫，從其左目瞳孔散出，驟然間就出現在了王林眉心之上！

&emsp;&emsp;“我放棄生死意境，在這一刻，由火焰取代心神，合火焰感悟取代道境，在這一刻，我，就是火焰，我，就是三次覺醒的朱雀！”王林眉心火焰瘋狂，一個藍色的火焰印記，驟然出覡！

&emsp;&emsp;在這印記出現的剎那，王林，已然不再是一個修士，他，是火焰之仙，是天地火之一切掌控者！

&emsp;&emsp;此刻的他，與火雀族極爲相似，唯一的區別就是王林眉心的火焰，是藍色，而火雀族族人眉心的火焰，是紅色！

&emsp;&emsp;藍色火焰圖騰在他眉心燃燒，王林仰天一聲長嘯，卻是那藍色朱雀同時嘶吼，這嘶吼中，傳出一股驚天動地的喜悅！那藍色朱雀閃爍而動，直奔天空，融入進了王林眉心！這一幕，好似這朱雀成爲了-2-林的元神，此刻，元神歸竅！

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林身體外立刻出規了新的鎧甲，這是一幅朱雀樣子的鎧甲，通體藍色，穿着鎧甲的王林，就好似一隻高貴無比的朱雀！“號令天地之火，凝！”王林一聲低喝，瞬息間，這瀰漫整化彩界一切地方的藍色火焰，沸騰起來，彷彿在迎接其主！

&emsp;&emsp;驟然中，隨着王林的話語落下，天地轟鳴，無盡藍焰從四面八方，從這七彩界每一個角落，齊齊向着王林凝聚！它們的速度，已然達到了不可思議，向着王林瘋狂的涌現而來。

&emsp;&emsp;若是在高空向下看去，可以清晰的看到，這天地間的火海，瘋狂的收縮，直奔中心王林，其速之快，幾乎瞬息，就轟然來臨！

&emsp;&emsp;這一幕，讓那白髮老者倒吸口氣，雙手掐訣下，天地中的逆行者神通立刻轟隆降臨，那無數的神通，無數強大的法術，鋪天蓋地，直奔王林。

&emsp;&emsp;但就在這些神通臨近的剎那，火海完成了收縮，如同王林就是一個火焰漩渦，吸收天地一切藍色火焰來臨，轟轟而動中，這些降臨的神通全部極與火海碰撞到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，很難去形容這一幕的壯觀，整化彩界，好似在燃燒，這燃燒的終點，就是王林！

&emsp;&emsp;在那不斷地崩潰中，火焰全部吸收進入到了王林的鎧甲中，更是涌入其眉心，在這一刻，王林的眉心散發出的藍光，幾近妖異！

&emsp;&emsp;“天地之火，皆聽我之號令，焚化一切！”王林聲音平靜，但這平靜的聲音，卻是同樣蘊含了一股深入靈魂的高溫，在其聲音落下的瞬間，他眉心藍光驟然一閃，火焰，轟然出現！

&emsp;&emsp;以王林爲中心，一片藍色火海向着四周橫掃，一切逆行者神通，在這火焰下全部崩潰，就連那白髮老者，也是面色大變中向後退去，雙手掐訣，正要抵抗，但就在這時，他身體外那九個獸骨，卻是砰砰碎裂，竟然無法承受着火焰之力，化作灰跡，消散了。

&emsp;&emsp;就在獸骨消散的剎那，藍色火焰呼嘯，直奔白髮老者，眼看就要將其吞噬，這老者神色露出猙獰，右手擡起在眉心一點，驟然間，其眉心好似裂開，出現了一道縫隙！這縫隙散發黑芒，如同革三隻眼！

&emsp;&emsp;“封滅族後人，召喚我族大神通封印，封此人火焰圖騰！”逗老者在火焰吞噬而來的剎那，不惜暴露自己並非修士的身份，從其眉心內，驟然間就有黑芒閃爍，在其身前化作一個極爲複雜的符文，這符文好似吸收了老者的生機，瞬息間這老者的樣子就變的無限蒼老起來。

&emsp;&emsp;那黑芒行文一閃，以一種無法思議的速度，直奔王林，竟然穿透了那藍色火海，直接落在了王林眉心！

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林身子蹬蹬蹬退後數丈，眉心藍色火焰圖騰好似瘋狂，欲要衝破那黑色的符文，那符文閃爍，死死的抵抗，一時之間，竟然不分勝負！

&emsp;&emsp;太古之中，有一族擁有封天之力，此族之強，曾一度成爲太古之民內的至強者，只不過此族之人太過稀少，到了現在，幾乎滅絕！但在傳說中，凡是此族之人，皆有封印一切生靈之力！這老者，並非真正的封滅族後人，但卻以特殊的方法，具備了一些血脈，故而可以施展封天之術，但每一次施展，都要耗費其大量的生機，且這生機，永遠也不可能恢復！

&emsp;&emsp;“你若真是修士倒也罷了，但卻學我太古之族印記，老夫封了你的火焰圖騰，看你還能有何神通！”那老者對於王林的火焰也是極爲忌憚，否則的話，斷然不會犧牲壽元生機，來施展封天之術，此刻身子一晃，整個人一衝而出，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;顯然在他眼中，被封印了火焰圖騰的王林，不堪一擊！儘管他的封印無法做到終生封印，畢竟王林的火焰，太強！但短暫的封印，他卻有自信可以做到！

&emsp;&emsp;王林身子後退，眉心火焰圖胳無法掙脫封印，那封印內透出一股震驚心神的氣息，可封一切生靈之力。

&emsp;&emsp;在火焰圖騰被封印的剎那，四周藍色火海驟然消散，無影無蹤，七彩界，再次恢復如常，好似之前的燃燒，都是幻覺，唯有地面上的戟骸，見證者在方纔，那藍色火焰的強悍。

&emsp;&emsp;“火焰，不是我唯一神通，讓你封印一時，又有何妨！”王林後退中右日驟然間就有一道閃電印記幻化，頓時這剛剛平息下來的七彩界，在沒有了火焰之後，突然就被一陣陣轟隆隆的雷鳴取代，更有無盡的閃電雷霆，瞬息間出現！與此同時，王林右眼的閃電印記移動，剎那間就出現在了王林眉心，在他的眉心中，那閃電印記觸目驚心，散發出天地至極的雷威！

&emsp;&emsp;“我等你，再封我閃電圖騰！天地雷霆，皆聽我號令！”王林右手擡起，一指天空，轟隆雷鳴炸響，卻是運七彩界內，雷霆驟然間更多了起來，且瘋狂的凝聚在王林四周，使得他所在之處，成爲了雷池地獄1“火。$！族，閃雷族……這不可能！”那白髮老者目瞪口呆，眼中露出無法置信之色。

&emsp;&emsp;隨着王林右手指天，此刻的他，儼然成爲了閃雷族之人，甚至比之閃雷族更要明悟雷霆，更可操控天地之雷！

&emsp;&emsp;隨着他右手瞬間落下，整今天空瀰漫七彩界的無盡雷霆，瘋狂的衝向白髮老者，地面上的雷池更是衝起，向着老者轟隆而去。這一幕，如同天劫！而王林，就是鄺操控天劫之人！

&emsp;&emsp;“就連閃電雷霆之力，也足以與碎涅修士一戰，此人，必須要殺，難怪尊者要取此人之魂，此人若不死，定然是我太古之族的禍端！”那白髮老者低吼中身子直接升空而起，擡起右手，目露奇異之芒，競然引動了天地元力向着他右手瘋狂的凝聚而來。在這老表飛起的剎那，雷霆臨近，砰砰之聲迴盪，整今天地「務是電光。

&emsp;&emsp;“就讓你死在，你們修士的一擊至強神通之下！”老者低喝中右手向前狠狠地一拍，就在這一剎那，突然一個巨大的掌印轟隆隆的幻化而出，這掌印一出現，頓時就瘋狂的吸收天地靈力，化作與天齊高！“役靈印！！”王林雙眼瞳孔猛地一縮！

&emsp;&emsp;“老夫早年曾拜入神宗門下，學的此術，今日，將你斬殺在此術之下，也算圓滿！”老者絲毫不意外王林認出了這役靈印，畢竟此術在雲海，擁有赫赫聲名！

&emsp;&emsp;這役靈印在老者手中施展，頓時就出現了一股磅礴的威壓，轟轟之聲下，向着王林橫掃推動而去，與阻擋在前的雷霆碰撞，發出驚天動地之聲！

&emsp;&emsp;王林眼中露出戰意，盯着那迅猛臨近的齊天掌印，同樣擡起右手，腦中浮現掌印，向前狠狠地一拍，頓時原本被老者掌印吸收的天地元力，立刻就分出了一部分，向着王林凝聚，轉眼間，又一個齊天掌印，出現在了這七彩界！

&emsp;&emsp;這一幕，讓那白髮老者再一次震驚，他眼中有片刻的楞怔，但瞬間就被更爲濃郁的殺機取代！

&emsp;&emsp;在雲海星域，很難看到役靈印的出現，但更難的，是親眼看到兩個役靈印的相互殘殺！這種事情，萬年也幾乎不會發生一次！

&emsp;&emsp;但眼下，在這七彩界，在這天地中，卻是同時出現了兩個役靈印，展開了生死之鬥！

&emsp;&emsp;孰強孰弱，無人知曉，但在這兩個役靈印出現的剎那，卻是整化彩界，好似要崩潰，大地咔咔聲中出現了巨大的裂縫，這裂縫如同溝壑，分開的兩半中，恰是王林與那老者役靈印所在。這兩個掌印，以極快的速度，越來越近！

&emsp;&emsp;正在寫第四更！連續兩天四更，極爲疲憊，雙倍月票，不拼就要掉下，壓力同樣也是雙倍，不多說了，繼續碼字。！11110
