
<title>《仙逆》▷ 第1844章 遇故！</title>

&emsp;&emsp;在王林水本源大成的瞬間，其四周的海水內，立刻幻化出了一道道虛影，這些虛影剛一出現，便有一片綠芒瀰漫開來。

&emsp;&emsp;對於這些突然出現的虛影，王林似早有察覺，他神色如常，右手擡起向着上方海水驀然一抓，這一抓之下，這海水內的所有黑色液體齊齊凝聚而來，剎那間就在王林的手中，化作了一滴黑色的液體。

&emsp;&emsp;這液體，正是那萬淨化污液！

&emsp;&emsp;在四周虛影一一幻化，一股股強悍的修爲繚繞，齊齊直奔王林而來的瞬間，王林狠狠地一捏那滴黑色的液體。

&emsp;&emsp;“水，可隔絕一切氣息，可以讓火不再燃燒，可以讓生命窒息，可以讓天地無色……”王林喃喃，一捏之下，其手中那滴黑色的水液驟然崩潰，化作大量的如墨之水，以王林爲中心，向着四周瘋狂的擴散開來。

&emsp;&emsp;那四周臨近王林的一千多虛影，還沒等施展神通，就立刻被那如狂浪一般的黑色水墨卷動，轟然籠罩在內。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的慘叫立刻在這丹海內驟然而起，那所有被這黑色水墨碰觸的綠衣修士，一個個身子顫抖中，身體立刻腐蝕消散，元神死亡。

&emsp;&emsp;更有一些，仿若窒息一般，雙眼瞪着，氣絕身亡，這隔絕的，不僅是氣息，還有仙氣，更有那生命之火的燃燒。

&emsp;&emsp;還有一些，則是直接身體轟然崩潰，其〖體〗內的血液倒卷，生生從汗毛孔內脫離出來，粉碎了肉身，轟殺了元神。

&emsp;&emsp;還有不少，則是身子巨震中，身體以肉眼可見的速度急速枯萎，轉眼就化作了乾枯如屍一般的骸骨就連元神也都在這失去了水份中，萎靡崩潰。

&emsp;&emsp;一切，都是在王林右手一捏之間發生，他神色平靜，慢慢的向着前方走去從那一具具骸骨屍體中走過，一絲絲黑液散出，鑽入王林的身體中，與其血液融合。

&emsp;&emsp;走出了七步後，王林忽然回頭，遙遙看了一眼遠處，那個方向距離很遠之處的海面，是那三杆大旗所在是那女子所在！

&emsp;&emsp;那女子此刻身子一顫，眼中露出恐怖，她手中的羅盤，井錶王林的光點四周，所有的綠色光點，全部熄滅，那黑色也消失，茫茫半個海域只有那一個白點，在慢慢的移動，很快，就消失無影。

&emsp;&emsp;“此人是誰！！爲何先期調查的強者中，沒有他的存在！！”，沉默中這女子銀牙一咬。

&emsp;&emsp;“全部綠魔衛聽命，窮丹海之內，追殺此人不能讓此人離開，他搶走了萬淨化污液，必須要殺他取回！”，這女子話語間，噴出一口鮮血，那些鮮血似與她的言語冥冥融合，直接氣化，鑽入其手中羅盤內。

&emsp;&emsp;在那血液消散的同時這女子身旁所有綠衣修士，一個個急速邁步而去。

&emsp;&emsp;與此同時這整個丹海內，此刻存在的所有綠魔洲修士一個個心神一震，腦海內回蘇那女子的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音能傳遞如此範圍，並非是這女子修爲驚人，而是她通過其手中羅盤，這孕盤不是凡物，而是這籠罩丹海的陣法禁制中樞！

&emsp;&emsp;王林神色平靜，在這丹海內緩步向前走去，他步伐不快，但每一次邁去，都是極遠的範圍，步步不停，速度越來越快。

&emsp;&emsp;“這些人，封印了這丹海，雖說不知所爲何事……但只許人進，不許人出，顯然是怕消息走漏出去……”，前行中王林雙目光芒一閃，右手擡起間，立刻在他的掌心內，慢慢鑽出了一個不大的小人。

&emsp;&emsp;這小人是王林修煉魂衍道後凝聚出的一絲魂，邁步行走間，王林的目光與那小人對望，這小人身子一顫，低頭跪在王林的掌心中，向着王林一磕頭。

&emsp;&emsp;這頭一碰到掌心皮膚，王林腦海頓時轟鳴，似正要推衍出未來變化的一剎那，突然一股冥冥中傳來的力量轟來，強行的阻斷了王林的推衍。

&emsp;&emsp;他雙目一凝，神色更爲凝重起來。

&emsp;&emsp;“有人在干擾……，並非是針對我，而是針對所有欲推衍這裡變化的神通之術……”王林掌心一握，其內小人融入其〖體〗內消失不見。

&emsp;&emsp;“此地怕是將有大亂…………”王林沉吟中身子一晃，腳下波紋閃爍，剎那消失無影，嶄地成寸而去。

&emsp;&emsp;在其離開不到十息，卻見數千身影在這裡幻化出來，那一個牟身影穿着綠衣，在出現之後略一查探，再次消失。

&emsp;&emsp;至於王林，在接近天牛洲的海域內，身影在波紋迴盪中走出，其眉頭皺起，身子並未離開海地，而是在海內擡頭，目光似可穿透海面，看到外面昏暗的天空。

&emsp;&emsp;“這裡的禁制，使得縮地成寸只能在這丹海內移動，無法出去……這禁制倒也有些玄妙……”，王林目露思柬，他不 禁制，這天地間的任何禁制，都難逃本源，且所見禁制越多，對於王林禁制本源的壯大便越有好處。

&emsp;&emsp;若是他能吸收並煉化一座天地極爲古老的禁制大陣，他的禁制本源將會立刻暴增。

&emsp;&emsp;“這裡的禁制，倒也可以煉化吸收成爲我禁制本源的一部分，……王林喃喃，他之前在那藏魂閣內，畢竟身爲大魂門長老，實在不好去煉化，且那些禁制也並非如此玄妙，只是存在了強者的意志而已。

&emsp;&emsp;沉吟中，王林神色平靜，右手擡起向旁猛的一揮，卻見在王林右側的大海中，立刻就有數十道火光在這海內燃燒。

&emsp;&emsp;在這火光出現的一瞬，一聲聲慘叫回旋，海水捲動中，十多個綠衣修士身影幻化，他們的身體此刻洶洶燃燒，散發出黑色的火焰，這火焰，就連海水也無法熄滅，這火焰，是他們殺機引動的虛火！

&emsp;&emsp;虛火神通，王林很少使用，這還是第一次在仙罡大陸施展！但其威力，在出其不意之下，卻是極爲強大，十多個修士，轉眼死亡，他們修爲不到第三步，只是追尋王林所在的先遣之人，根本就沒有半點抵抗之力。

&emsp;&emsp;前行中，王林正打算衝出水面，去觀察那籠罩整個丹海的禁制陣法，但就在這時，他突然神色一動，轉頭看向遠處。

&emsp;&emsp;“他們三咋）…………竟然在這裡。”王林臉上露出微笑，改變方向，一步邁去。

&emsp;&emsp;轟鳴在這大海深處迴盪，白虎噴出鮮血，帶着朱雀與玄武急速逃遁，其身後那錢姓修士，舔了舔嘴脣，眼中露出兇殘。

&emsp;&emsp;“肉身還算強悍，若把你煉成傀儡，或許是一個不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;“你們三個修爲不俗，根據宗門的調查，你們遷移到這裡僅僅幾十年而已，無門無派，不如加入我無極宗，也可免去殺身之禍！”那面白如玉的青年，含笑開口。

&emsp;&emsp;白虎面色蒼白，一語不發，帶着虛弱的似只剩下一口氣的朱雀與玄武，瘋狂的疾馳逃遁，但他的速度即便再快，也無法與身後那兩個修士拉開距離。

&emsp;&emsp;“白虎，你三人應不是無名之輩，只是爲何有關你三人的調查，卻是在這丹海前的無數年，一片空白呢……”那面白如玉的青年，悠悠說道，右手擡起，手中扇子向前一指。

&emsp;&emsp;立刻一道青氣從這青年扇子內出現，直接幻化做一尊青光閃爍的金甲仙人，邁步大步，手中拿着一把金色大劍，吼聲中向着白虎一劍斬下！

&emsp;&emsp;在那金劍落下的剎那，白虎猛的轉身，咆哮中其身體外立刻浮現出一頭猛虎虛影，直接與身體脫離，撲向那金甲仙人。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那仙人崩潰，但那白虎卻是同樣慘哼中消散，白虎戰將身子一顫，再次噴出一口鮮血，連續退後數百丈外。

&emsp;&emsp;“老子白虎戰將，七道宗四大戰將之一，行不更名，坐不改姓，你這小娃娃可曾記住！”白虎戰將神色猙獰，他也不再逃遁了，今日死劫，他已然明悟，自己怕是很難度過。

&emsp;&emsp;既然要死，索性死的堂堂正正！

&emsp;&emsp;“朱雀戰將，七道宗四大戰將之一！”白虎身邊的朱雀，嘴角溢出鮮血，盯着那青年，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“玄武戰將！”還有那玄武，也是明白了這一次三人怕是要同死，反倒看淡了很多，暗歎中，與白虎一樣，不再閉口自己的身份。

&emsp;&emsp;“七道宗？天牛洲有這個門派？”那面白如玉的青年神色一動，想了半天，也想不起在他們宗門的調查中，有七道宗這三個字。

&emsp;&emsp;“七道宗！？”他旁邊的那錢姓修士，在聽到這個名字後，仔細的看了三人一眼。

&emsp;&emsp;“我在宗門對天牛洲的調查中曾看到過這個名字，那是很多年前的一個宗派，宗主似叫什麼七彩仙尊，修爲當年頗爲不凡，不過如今，怕是早就死了。”

&emsp;&emsp;聽到七彩仙尊這四個字，白虎三人沉默下來，神色瀰漫了複雜。

&emsp;&emsp;“宗主雖死，但我七道宗內，還有一個人！此人若是走出，用不了多少年，必定揚名仙罡！”白虎忽然開口。

&emsp;&emsp;朱雀與玄武相互看了眼，點子點頭。

&emsp;&emsp;“揚名仙罡？此事有趣，莫非你說的這個人，是那歸一宗的雲逸封，亦或者是那東州四大天驕不成！好笑好笑！”華面白如玉的青年譏諷一笑，身子向前邁去，與那錢姓修士同時臨近，就要展開殺伐！

&emsp;&emsp;但就在他二人臨近，白虎三人目露果斷，要拼死一搏的剎那，突然一個冰冷的聲音，在這四周如陰風吹過。

&emsp;&emsp;“很好笑麼……”
