<title>《仙逆》▷ 第520章 東海妖靈</title>

&emsp;&emsp;劍尊凌天候，目光，閃，右手虛空向着東海漂浮之外一點，頓時其背後的四道虛幻之劍影，立刻呼嘯而出，化作四道鋒利的長虹，直接穿透而去。

&emsp;&emsp;但聽轟轟轟轟四聲驚天動地的聲響，在東海妖靈之門上空，在那大片的漂浮之物的中間，四道劍影好似四道不斷旋轉的漩渦，驀然間，凝固四點，硬生生的從那漂浮之物上，撕裂開了一個不規則的入口！

&emsp;&emsp;陣陣青紅二色，不斷在這入口內外閃爍不斷，其內，更有好似鬼物嗚咽的聲音不斷地傳出。

&emsp;&emsp;這入口內，本是虛無，但此刻所有人看去，均都可以發現，這入口深處，顯然另有乾坤！

&emsp;&emsp;“東海妖靈之門已然開啓，進入者，速！”劍尊凌天候，言辭簡短，但語氣，卻是充滿了蕭殺。

&emsp;&emsp;他話語～落，其身後劍肖十二子，它刻飛出，化作十二道鋒利的劍芒，頓時呼嘯而出，直奔入口而去。

&emsp;&emsp;十二人，一一閃進入口，當最後一人踏入時，劍尊凌天候目光一凝，右手擡起，虛空一彈，頓時一道劍氣從其指尖呼嘯而出，直奔那最後進入的弟子而去。

&emsp;&emsp;“持我此道劍氣，作爲你等十二人保命之神通！”凌天候話語落下的瞬間，那道指次劍氣，已然被那最後進入的弟子恭敬的接過手中，他想着劍尊凌天候一彎腰，踏入了入口之內。

&emsp;&emsp;此刻，在劍蘭凌天候身後，貪狼早就已經消失，他的身影，已然化作那最後一道指尖劍氣，隨着大羅劍宗劍肖十二子，進入了東海妖靈之門內。

&emsp;&emsp;天運呼目光平靜，大有深意的看了劍尊凌天候一眼，徐徐說道：“天運宗弟子，進去吧！”

&emsp;&emsp;連同王林在內，十人同時稱是，瞬間起身，向着入口飛去。

&emsp;&emsp;只不過王林速度略緩，沒有搶先踏入，而是等旁人進入入口後，這才一步之下，從入口踏步進去。

&emsp;&emsp;大羅劍宗與天運宗的弟子全部進入妖靈之門後，接下來，便是陸續有宗派以及老怪弟子，紛紛化作長虹，直奔那入口而去。

&emsp;&emsp;血玉之上的姚惜雪，此刻目露思索，銀牙一咬，整個人化作血光，直奔入口。

&emsp;&emsp;入口開啓在半個時辰後，四周的修士中，陸續有人進入，最終進入者，約有數百人，其中不泛一些成名老怪的弟子。

&emsp;&emsp;半個時辰後，劍尊凌天候右手一召，頓時那四道撕開入口的漩禍，立刻一震，隨後驀然間靜止，化作四道劍光，迅速飛回凌天候身邊，在其背後，重新化作四道閃爍不斷地劍影。

&emsp;&emsp;隨着四道劍影的消失，那東海妖靈之門被撕開的入口，迅速涌現大量的青紅二色，幾乎轉眼間，那入口便消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;四周的修士，此刻已經散的差不多，即便還有一些並未離去者，此刻也紛紛離開，少頃之後，在這東海之外的星空中，只剩下了不多的一些修士。

&emsp;&emsp;這些修士，均都是成名的老怪，一個個修爲通神，彼此並不陌生，他們之所以沒有離開，唯一的原因，便是那最後一道紅色氣浪內之物。

&emsp;&emsp;這裡面，涉及到了一個有關天運星的大秘密，此刻，在這星空外，所有的人，均都一片沉就，無人說話。

&emsp;&emsp;劍尊凌天候，目光一凝，看向遠處天運子，喝道：“天運，那最後一道氣浪之物，是令牌！”

&emsp;&emsp;天運子眼中平靜，看了劍尊一眼，隨後又掃了一下四周老友，他微微一笑，說道：“沒錯，正是令牌，而且是第三塊！沒想到此次東海妖靈之門開啓，居然真的被我等遇到了令牌，此刻令牌既然已經被吸入東海，我等也不必着急，這東海每刃刀年開啓一次，每次開啓，其內弟子試煉的時間都是沏年，如此一來，我們約定，200年後，在此地聚集到時候，我們再次進入那裡，不過當年的事情，各位想必有所聽聞，所以，這一次，定要準備充足，我想兩百年的時間，足夠大家準備的了！”

&emsp;&emsp;天運子說完，向四周一抱拳，一甩衣袖，整個人虛空一踏，在一陣波紋迴盪間，他的身影徐徐消散。

&emsp;&emsp;劍尊凌天候輕哼一聲，回頭深深地看了一眼東海妖靈之門，轉身整個人化作一道劍光，消失無影。

&emsp;&emsp;二人這一離開，四周成名的老怪，紛紛各有心思，彼此較好之人三五成羣，漸漸的散開了。

&emsp;&emsp;這東海妖靈之門外，此刻，再次恢復了安靜，遠遠看去，那大片的漂浮之海上，無數的漂浮之物，緩緩的蠕動，散發出陣陣奇異的氣息。

&emsp;&emsp;青紅二色，更是時而在其內閃爍不斷劍尊凌天候，一路化作劍光，直奔虛空而去，大羅劍宗所在步地，並非是天運星，也非是五大副星。”而是一顆被凌天候生生從星空內牽弓而來的巨大星球之上。

&emsp;&emsp;這星球雖說比不過天運，但卻比之五大副星，要大數倍，其上更是靈力充足，極爲適合修士修煉。

&emsp;&emsp;大羅劍宗，便被他建在了這裡！

&emsp;&emsp;此星，更是被凌天候命名爲大羅星！

&emsp;&emsp;凌天候一路速度轟然，直接破開大羅星罡風，踏步之下，進入了大羅星東部，他閉關之處。

&emsp;&emsp;“兩百年的時間，老夫定要把那仙劍徹底煉化，以九九歸一之妖靈，把這仙劍，生生煉成妖劍，到了那時，獲取令牌之行，我把握將會大上一倍！”劍尊凌天候目光一閃，整個人消失在了其閉關之地。

&emsp;&emsp;再說天運子，他回到了天運星後，立刻步入三色山嶺狽部的七彩寶塔之內，在那裡，他盤膝而坐，其身旁，放着幾枚漆黑的獸骨！

&emsp;&emsp;這幾個獸骨，極爲光亮，更有一絲邪異之氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;“我這弟子王林，確是一個機運之人????就是不知，他的機運，還有多少????????”天運子神色如常，右手虛空一抓，其身邊的獸骨立刻飛起，被他一找之下，散落在地。

&emsp;&emsp;天運呼目光一閃，仔細看去，漸漸的，其嘴角，露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;東海妖靈之門內，一片混沌，甚至可以說，這裡，自成一界！

&emsp;&emsp;或許有人知滕這裡有多大，但王林顯然不是其中之一，他踏入那妖靈之門後，便有一種好似穿過了水面進入水底般的感覺，展現在其面前的，是一處巨大的荒原。

&emsp;&emsp;這裡，有天空，有地面，甚至還有海洋，但這裡，卻不是任何修真星。

&emsp;&emsp;王林此刻所在之處，四周毫無人煙，只是一片無盡的荒原，天運宗的其他九人，他們在踏入這裡的瞬間，便被～股奇異之力相互散開，此刻，卻是不知去向。

&emsp;&emsp;“這東海妖靈之門，與我之前所去的任何一地都不一樣，這裡，反例更像是一處凡人世界，不似藏有重寶的試煉之處。”王林目光閃爍，神識散開，身子一動之下，飛上半空，徐徐飄行。

&emsp;&emsp;“想必其他宗派的進入者，也是如我現在這樣，被強行散開，彼此各自不同的去經歷這東海之行，孫雲山曾說，東海之行，時限五百年，也就是說，要在這裡，逗留五百年的時間……??”王林神色如常，一邊飛行，一邊眼中露出思索之色。

&emsp;&emsp;“五百年的時間對於凡人來說是世世代代，可對修道者來講，卻是彈指一揮間，不過五百年，我要做的事情很多殺戮仙訣，必須要達到大成！此乃其一！而且在這裡，即便是那拓森從朱雀星脫困，想必也絕對猜不到，我會在這！如此一來，我便多了500年的時間準備????????”王林目光一閃，嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;他之前聽到孫玉山所說，東海妖靈之門內，一旦進入，時限500年的言辭後，內心立刻一動，已然下定了決心，此行，，必須要進入這東海妖靈之門內。

&emsp;&emsp;要知道王林最爲忌憚者，正是那古神之地的拓森，此人一旦脫困，定然會第一個尋找王林，以王林的修爲，想要戰勝此人，實在是太難！

&emsp;&emsp;這也是王林瘋狂的學習殺戮仙訣，煉化生之烙印的最終原因，王林知曉，自己不可能戰勝拓森，所以，他纔想要學會一樣保命之法！

&emsp;&emsp;這殺戮仙訣大成之後，凝結大量生之烙印，如此一來，方可有機會，在那拓森手中抵抗，此乃其一！

&emsp;&emsp;“500年的時間，不知我的修爲，能達到何種程度????????”王林眼露奇異之芒，暗自沉思。

&emsp;&emsp;“跡有周佚前輩的事情，這也是我進入此地的原因之一，以寶塔內周佚前輩的意境，想必找到那劍尊凌天候封印之處，應該不難，若是把周佚前輩救出，以前輩的修爲，配合仙劍，定會使得我在短時間內，擁有極強的攻擊力！”

&emsp;&emsp;“另外，之前在東海妖靈之門外，我看到的那把大劍，????此劍與當年的鉅富幾乎一摸一樣????????”王林眼中思索之色更濃。

&emsp;&emsp;“鉅富內藏有劍魂之技，若真是鉅富，那麼一旦找到此劍，學得劍魂之技，仙劍的威力，定可增加數倍不止????”

&emsp;&emsp;今天還是三千了，做了一天的飛機，好累啊，腦袋已經麻木了，該死的哈爾濱機場，在飛機上等了。個小時
