<title>《仙逆》▷ 第1710章 一縷魂</title>
&emsp;&emsp;五滴鮮血，一滴紫色魂血，在這天空之城雕像眉心外閃耀璀璨光芒，在那玄羅大天尊施展九陽之力，祭出那紅色太陽封印了此地的剎那，這六滴血直奔天空而去。

&emsp;&emsp;天空在那血陽下散出層層波紋，形成了一個巨大的漩渦，那漩渦的中心似與虛無連接，六滴鮮血帶着驚天的呼嘯，直奔漩渦而去，一一消失在了此地近百萬道古族人的目光中。

&emsp;&emsp;那最後消失的，就是紫色魂血，這魂血的出現，讓這裡的所有人，無不心神震撼，更是神色露出無法置信的駭然與敬畏！

&emsp;&emsp;他們望着那魂血散發妖異的紫芒，最終消失在了漩渦內後，這才一個個清醒過來，隨着他們的清醒，那方纔的震撼更加強烈，如滔詣大海將他們身心籠罩。

&emsp;&emsp;“紫色魂血……天啊，我居然看到了紫色魂血！！我古國萬代，也只有九滴而已！”

&emsp;&emsp;“傳說中，古祖賜予九滴魂血於其三子，這三子，便各自組成了古之一脈，我道古一脈，是古祖第三子創造，延續至呢……

&emsp;&emsp;眼下出現了第十滴鮮血……起……”

&emsp;&emsp;“到底是誰在經歷這第三損第一劫，這古脈蒼穹血，從古至今就從未聽說有出現魂血者，這是魂血啊，此事……此事未免也太過驚人！！這絕對是我古國的驚天大事！”

&emsp;&emsp;“三損有三劫，第一劫古脈蒼穹血，此人獲得了九滴後還有一滴魂血，第一劫就尚且如此，若他達到了第二劫，古道三分神……此劫分化下，他又會有什麼樣的造化！”

&emsp;&emsp;“還有最後一劫，古祖之賜，此人受到古祖如此認可，堪稱轎子，在這第三劫中，我不敢想象他會獲得什麼……傳說中古國至今萬萬歲月無人能得到的古祖傳承？”

&emsp;&emsp;議論之聲迴旋，在這天空之城內嗡嗡而起，所有人都被那一滴魂血震撼，好在這裡的一切都被玄羅大天尊封印，更是以其至高無上的威嚴強行讓衆人封死此事不得外傳。

&emsp;&emsp;否則的話，此事將會引起一場仙罡大陸上的滔天大浪，極古一脈，始古一脈，均都會立刻前來查明此事，且甚至因此，還會出現爭執。

&emsp;&emsp;要知道第十滴魂血的出現，其代表的意義對於古國來說實在是太大了，若王林最終能再獲得兩滴，那麼他就可以如當年的古祖三子一樣，揮出精血，創造第四脈古族！

&emsp;&emsp;甚至若是仙族那裡知曉了此事，也會爲之震動，就算不會引發大戰，也會派人詳細留意。

&emsp;&emsp;一切，只因爲這一滴魂血！

&emsp;&emsp;隨着六滴鮮血消失在天空的漩渦內，隨着那撐天雕像的眉心再沒有了任何血光，一切氣息都消失無影，玄羅大天尊右手擡起，向着那籠罩此地的血色太陽一揮。

&emsp;&emsp;那太陽驀然間散發出更強的光芒，分化成爲近百萬份，一一融入此地所有道古之族人的身體中，形成了封口之術。

&emsp;&emsp;直至這一切完成，環繞此地的太陽才消散，天空恢復正常，有風徐徐吹來，似要把這裡方纔的震撼與緊張吹散一般。

&emsp;&emsp;擡頭看了一眼遠處，玄羅大天尊沒有絲毫猶豫，身子向前一步邁去，剎那就消失無影，他要去往仙族，去往七道宗，去那個洞府，去把他道古一脈的孩子，接回家！

&emsp;&emsp;隨着玄羅的離去，天空之城在沉寂了許久後，那皇袍男子神色極爲陰沉，甩袖離去，他一走，餘人慢慢也都帶着心神的震撼，緩緩散開。

&emsp;&emsp;這裡的所有變故，也都在這衆人的離去中，深深的埋藏在了心底，融入他們在散去時，看向遠處玄羅大天尊離去方向的目光中，那一道道目光，有複雜，有羨慕，有嫉妒，但更多的，則是期待！

&emsp;&emsp;他們期待，玄羅大天尊歸來之時，把那個讓他們震驚之人，帶回來，他們更是期待，此人到底長的什麼樣子，他到底是誰。

&emsp;&emsp;“我道古一脈，是古國三脈中最弱的……希望大天尊的歸來，會改變這一切…………

&emsp;&emsp;直至所有人都散去後，那皇袍男子也回到了這天空之城深處，屬於他的道古皇宮內，這皇宮極大，同樣很難以肉眼看到邊緣，處處雕欄玉砌，極爲奢華。

&emsp;&emsp;宮內僕從衆多，此刻卻是一個個面色蒼白，很是謹慎，他們的害怕，來源於此刻在這皇宮東部，道古皇尊的一處行宮內散出的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;那氣息，透出一股壓抑不住的憤怒。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，不斷地傳遍整個皇宮，卻見在那皇尊的行宮，在片刻後轟然崩潰坍塌，無數碎石捲動帶着磅礴之力向着四周橫掃，距離這裡較近的一些僕從侍衛，無法避開，在一聲聲淒厲的慘叫中被那些碎片分解了身子，一一死亡。

&emsp;&emsp;血腥氣息瀰漫開來，在那崩潰的行宮內，從廢墟中漸漸走出一人，此人正是那皇袍男子，他雙眼平靜，神色看不出喜怒，走出了廢墟後，他看都不看身後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“收拾一下，三天後，我要看到新的行宮。”

&emsp;&emsp;隨着其話語的傳出，在他的四周立刻就有數百道如菸絲一般的身影扭曲出現，齊齊向着他跪地一拜。

&emsp;&emsp;那皇袍男子大袖一甩，身子一晃消失，出現之時，卻是在這這皇宮內的最高之塔的頂部，他站在那裡，迎着風，俯視整個皇宮與遠處天地間那撐天的古祖雕像。

&emsp;&emsp;“聯纔是道古皇尊，是古祖嫡傳後人，流淌着古祖的鮮血，區區一個曄寞的傳承者，他有什麼資格讓玄羅如此看重！

&emsp;&emsp;魂血……”這皇袍男子神色平靜，但右手卻是狠狠地握住，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“也好，如此一來，倒也有趣了一些，我倒要看看，此人能翻起什麼大浪，他即便是有魂血，在我面前也要跪下拜見！”

&emsp;&emsp;這皇袍男子嘴角微笑更濃，收回看向遠處的目光，右手擡起一翻之下，在他的手中立刻出現了一個拳頭大小的紅色珠子。

&emsp;&emsp;這珠子內似存在了無數絮狀霧氣，緩緩轉動下，其內似有一魂盤膝而坐，只是那魂的樣子被霧氣掩蓋，看不清晰，只能略微看出，這是一個女子的魂。

&emsp;&emsp;且這魂，並非完整，只有一部分而已。

&emsp;&emsp;“燁道！”那皇袍男子望着手裡的紅色珠子，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“卑職在！”皇袍男子身後，在其話語傳出的剎那，立刻就有一片扭曲光幕閃爍，化作了一個身穿黑袍的老者，向着皇袍男子抱拳，單膝跪地。

&emsp;&emsp;“找到她了麼。”皇袍男子聲音平靜。

&emsp;&emsp;“皇尊，卑職查遍了整個古國，也沒有找到這女子所在，眼下已經派人去了仙族，用不了多久就會有消息傳來。”

&emsp;&emsp;“國師那裡也沒有消息麼。”皇袍男子眉頭一皺。

&emsp;&emsp;那跪在地上的老者神色冷峻，聞言沉聲開口。

&emsp;&emsp;“此女之魂儘管是國師送給陛下，但國師也無法算出這女子所在何處，只是推衍出，此女日後對陛下有莫大的用處，擁有此女，陛下可擁有完整的古國！

&emsp;&emsp;他只是告訴卑職，這女子的魂，是他在椎衍我道古未來時，心神融入冥冥之中，從某個他從未去過的奇異地方內存在的天道分魂中取來……”

&emsp;&emsp;皇袍男子沉默片刻，低頭看着手中的紅色珠子，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這女子相貌平凡，入不了聯的雙眼，但若她真的如國師所說，聯可以娶她爲後！你繼續派人去仙族那裡尋找，若是真的找不到，便挑選道古之地的所有女子，看看哪一個能與此魂融合。

&emsp;&emsp;“是！”那黑衣老者起身，正要告退，神色卻露出猶豫，尋思了少卿後，他抱拳再次開口。

&emsp;&emsp;“皇尊，國師大人閉關前，還有一句話……”

&emsp;&emsp;“說！”皇袍男子目光望着手中紅色珠子，聲音充滿了威嚴。

&emsp;&emsp;“他說，他的推衍或許是真，但也或許不是，這女子的魂，他冥冥中取來時，看到了兩個不同的畫面，一個畫面是皇尊統一古國，一個畫面是皇尊死亡……

&emsp;&emsp;在這兩個不同的畫面內，除了皇尊外，還有一個人的身影，同時出現！這個身影有些模糊，國師看不清晰，但卻記得此人擁有一頭白髮！”

&emsp;&emsp;“有意思，你退下吧。”皇袍男子眼中露出寒芒，看着手中的珠子，緩緩笑道。

&emsp;&emsp;“你這女子，會是誰呢……國師看到的白髮身影，與你又有什麼關聯呢……”

&emsp;&emsp;那紅色珠子內，盤膝的女子之魂，一動不動，被霧氣掩蓋了身影，對這一切，似茫然不知。

&emsp;&emsp;此刻有風吹來，吹動皇袍男子的衣衫，更是吹到了這珠子上，珠子內的霧氣似也感受到了這股風，隱隱捲動起來，使得那女子的相貌，在霧氣捲動下，隱隱有了清晰，但就在要完全顯露出來的剎那，卻被幾根手指的突然握住，掩蓋住了。

&emsp;&emsp;洞府界，雲海裂縫中，那出現在祭壇上空的巨大漩渦，此刻轟轟旋轉，其內血光閃爍，映在王林身上，遠遠一看，王林似成爲了血人一般。

&emsp;&emsp;他雙目眯起，盯着那漩渦深處的紅芒，漸漸地，他看到了幾滴鮮血，在那漩渦內呼嘯而出！
