<title>《仙逆》▷ 第852章 血神子</title>

&emsp;&emsp;姚雲看都不看那古鏡一眼，此刻的他，早就忘記了老祖的命令，他雙手抱着頭，不斷痛苦的咆哮，在他的身體外，那妖異之影擁有十多丈的身子，目光從天空的劫雲上收回，陰冷的看向王林。

&emsp;&emsp;“古妖！”王林目光一閃。

&emsp;&emsp;那古妖目露幽光，卻是身子一晃，卷着身下姚雲，迅速後退，想要離開這劫雲範圍。

&emsp;&emsp;就在這時，星空中凝聚的劫雲，突然傳出驚天動地的聲響，但見四道閃電，轟隆隆的落下，其中兩道，直接衝向王林，另外兩道，卻是降臨古妖。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，天劫之力被分散，那兩道紅色閃電在落下的瞬間，王林雙手在身前環繞，頓時黑白二氣立刻瀰漫，形成陰陽之相。

&emsp;&emsp;第一道紅色雷劫轟隆而來，與那陰陽雙魚碰撞，立刻便迴盪驚人的巨響，王林身子驀然後退，身前陰陽旋轉，瘋狂的吸收。

&emsp;&emsp;就在這時，第二道天劫臨身，在落向陰陽的瞬間，王林眼露奇異之芒，眉心之上元神一衝而出，再次化作太古雷龍的樣子，張口便是一吞。

&emsp;&emsp;吞天劫！

&emsp;&emsp;王林的元神劇烈的顫抖，龐大的天劫之力在他元神內迴盪，但太古雷龍便是秉雷而生，此刻卻是咆哮中，縮回王林體內，他身體外弧形電光四射，身子迅速後退。

&emsp;&emsp;只是神色中，王林卻是沒有任何慌亂，天劫雖強，但他卻是沒有畏懼之色，更不用說此刻有人在一旁爲其分擔了一半之力。

&emsp;&emsp;至於古妖那裡，不斷地退後之中，星空的劫雲居然也瘋狂的延伸，同樣在兩道天劫的降臨下，雖說被它一一吞噬，但其身子卻更加虛幻，無聲的咆哮傳出之際，它退後之速更快，甚至那天劫之雲，都無法將其全部籠罩，眼看這古妖卷着姚雲，就要徹底退出天劫的範圍。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，卻是大喝道：“姚雲，你可記得姚冰雲、姚夢雲姐妹二人！！你可記得血神星上，那古燈吞魂的一幕！！”

&emsp;&emsp;王林的聲音中，蘊含了神念，此刻浩蕩的傳開之際，落入後退中的姚雲耳內。

&emsp;&emsp;姚雲痛苦的吼叫，再次劇烈起來，居然生生的止步。

&emsp;&emsp;“滾出我的身體！！”姚雲面部青筋全部鼓起，此刻的他，極爲猙獰，他雙手抱頭，痛苦中，卻是怒吼起來。

&emsp;&emsp;“不管你是誰，滾出我的身體！！”姚雲猛地的擡頭，眼中紅光露出瘋狂，他的目光，彷彿看到了自身上空，那從體內延伸而出的古妖！

&emsp;&emsp;古妖臉上陰沉之色更濃，他冷冷的看了王林一眼，卻是露出森森寒意，身子一晃之下，居然不再後退，而是從姚雲身上迅速的延伸，直奔王林一口吞來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，張口便噴出一股白氣，那白氣中蘊含了一物，正是封仙印，此印剎那間便放大，橫立在了王林身前，在他右手掐訣一指之下，立刻其上數十萬個金色符文封印，瘋狂的散出，向着衝來的古妖瀰漫。

&emsp;&emsp;就在這時，天空的劫雲再次雲涌，卻是剎那間，形成了數十道紅色閃電，每一道閃電，都接近數丈粗，帶着一股彷彿要把星空崩潰的龐大威嚴，迅猛的降臨。

&emsp;&emsp;面對數十萬包圍而來的金色符文以及天空落下的雷劫，古妖目中異光一閃，卻是口中吐出幾個無聲的咒語，剎那間，其身子立刻更加虛幻，居然以肉眼可見的速度，迅速的模糊。

&emsp;&emsp;那數十萬金符，仿若失去了鎖定之物，立刻便停在了四周，天空降臨而來的天劫，此刻也詭異的從分散的狀態，凝聚在了一起，改變方向，全部向着王林落下。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響迴盪之際，那模糊之中的古妖，嘴角露出陰森之笑，在這關鍵的時刻，王林卻是沒有半點慌亂，他右手虛空一抓，立刻那些停在了半空中的金色符文，迅速改變方向，直奔王林而來，無情的向着王林封印。

&emsp;&emsp;這一幕，就仿若是王林在封印自身一樣，天空十多道雷劫，更是速度超然，降臨之際，直接落下。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林身體外卻是光芒一閃，但見一個虛幻的大鼎，驀然間幻化而出，在這鼎出現的瞬間，一股濃郁的古神之氣，瘋狂的散開，那古妖倒吸口氣，雙目猛的睜起，眼中露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;“區區一頭小妖，王某還沒放入眼中！換位！”王林冷笑中，一股奇異之力從身體外的古神大鼎內瘋狂的傳出，剎那間，他的身影瞬間消失，而那一臉不可思議的古妖，其模糊的身子，同樣在這一刻，消失。

&emsp;&emsp;二人所在之位，在這一息中，徹底的改變！

&emsp;&emsp;古妖所在之處，剛一現身，立刻便有數十萬金色符文瞬間籠罩，在外，更有十多道天雷呼嘯。

&emsp;&emsp;驚天動地的聲響迴盪星空，在那數十萬的封印籠罩下，古妖直接便被所有的雷霆臨身，在劇烈的聲響中，古妖身子，幾乎崩潰。

&emsp;&emsp;最終卻是化成了一個妖異的印記，穿透了虛空，直奔姚雲眉心而去，這妖異的印記，透出一股極爲虛弱之感。

&emsp;&emsp;此刻，姚雲臉上的猙獰更濃，他大喝道：“滾出去！！”他全身元力在這一瞬間，仿若自爆一般，瘋狂的掀起，不斷地衝擊，試圖阻止妖異印記的迴歸。

&emsp;&emsp;王林目露精光，一閃之下，沒有動手相助，而是迅速後退，眼下這天劫尚未結束，只會越來越強，既然有這古妖阻擋，此刻他便要迅速離開。

&emsp;&emsp;但，就在這一瞬間，王林卻是面色大變，天地之中，在這一刻，驀然間出現了一股血腥的氣息，這氣息仿若不畏天劫，好似生生的擠入進來，立刻，四周萬丈內，無聲無間出現了大片的血霧！

&emsp;&emsp;“該，結束了！”霧氣中，傳出一個蒼老的聲音。與此同時，一隻乾枯的手臂，在姚雲身後探出，一把抓住妖文，無視姚雲元力的瀰漫，直接按在了其眉心。

&emsp;&emsp;“血神子！”王林雙目瞳孔猛地一縮！

&emsp;&emsp;此時此刻，在羅天星域雷仙殿內，清水仙君驀然睜開雙眼，沉默少頃，冷哼中，一步之下，消失無影——

&emsp;&emsp;三更8200字，耳根的目標，是1000票。

&emsp;&emsp;（未完待續）
