
<title>《仙逆》▷ 第662章 謀玉</title>

&emsp;&emsp;羅天星域、冉雲星。

&emsp;&emsp;在王林出現的一瞬間，三股強大的神識立刻橫掃而來，在其來臨的剎那，王林身影消失，再無半點氣息傳出，其中兩道神識彼此似乎有所忌憚，沒有交談，而是各自在區域內掃過後，收了回去。

&emsp;&emsp;惟獨另外一道，則是蠻橫的強行掃過整個冉雲星，最終沒有收穫下，冷哼一聲，消失。

&emsp;&emsp;此人的哼聲，傳遍整個冉雲星，同樣，也落在了王林的耳中。

&emsp;&emsp;冉雲星北部一處平原上，王林身影幻化而出，他擡頭看了一眼天際，喃喃道：“一個問鼎中期，兩個問鼎初期。這羅天星域倒也有趣，這麼一個靈力極爲充足的修真星，居然只有三方勢力，而且每個勢力只有一個問鼎。

&emsp;&emsp;若是這冉雲星在修真聯盟內，怕是定會遭人搶奪，不是被第二步的老怪獨自佔據，便是被一些六級修真國遷移。無論如何，也不會出現只有三個問鼎修士的事情。”

&emsp;&emsp;王林沉吟間，他全身的氣息不斷地收斂，轉眼間，便再無任何問鼎氣息傳出，看起來，只有結丹後期的修爲。

&emsp;&emsp;王林的修爲本身就已經是問鼎初期，再加上其元神的詭異，若非是修爲高於他之人距離極近，否則單單以神識查看，不可能看透他的隱匿。

&emsp;&emsp;當然了，若是那些踏出第二步的老怪，則不在此例。

&emsp;&emsp;“我隱匿在這裡，想來不會被人發現，即便是天運子等人追來，也不會想到，我會隱藏在這麼一個修真星內。”王林目光精芒一閃，漸漸的不再凌厲，而是微微變弱，最終，他的眼中除了黑白分明之外，再無奪目光彩。

&emsp;&emsp;“從那四個小傢伙表情看來，這東臨星勢力極強，在我沒有足夠修爲之前，不能去那裡！”

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲微笑，整個人好似春風吹過，再無任何冷峻，踏步間，一柄尋常的飛劍從儲物袋內飛出，落在腳下，化作劍光遠遠地飛去。

&emsp;&emsp;飛行中，他相貌緩緩的改變，不多時，其整個人徹底的改變了樣子，此刻的他，即便是熟人，也絲毫認不出其身份。

&emsp;&emsp;這種改變樣子的神通，修士大都擅長，可在高階修士眼中，這神通過於雞肋，往往被人凝神一看，便能看出端倪，甚至若是面對一些神通修士，一眼之下就可以看出本貌。

&emsp;&emsp;但王林則不同，他並非是自己施展的變換相貌，而是身影內的仙衛神通，如此一來，能看出者，不多。

&emsp;&emsp;飛行不久，前方出現了一座城池，此城通體由青色巨石環繞，一股威嚴撲面而來，在城門之上，書寫這兩個大字。

&emsp;&emsp;“孫家”

&emsp;&emsp;在城外數裡，王林收了飛劍，化作長虹落地，一掃衣衫，拍去迎風灰塵，從容的向前走去。

&emsp;&emsp;許是因爲看出他結丹後期修爲的原因，城門口的盤查並未太過，告知王林在城北，有專門爲外來修士準備的洞府後，王林繳納了一些靈石，換取了暫時居住在此城的令牌，邁進了孫家操控的城池。

&emsp;&emsp;城池內凡人居多，但修士也是常見，街道兩旁林立各式商鋪，其內販賣着各種修士常用之物，當然，也有一些店鋪，是爲凡人準備。

&emsp;&emsp;王林行走在這街道上，神色沒有半點不適，彷彿本就是此城之人一般，他既然打算在此地定居，便準備尋找一處居所。

&emsp;&emsp;踏入城北，王林立刻感受到這裡的安靜與靈氣的濃郁，放眼望去，整個城北交錯有着無數獨居之房，每一處外都擁有禁制防護。

&emsp;&emsp;入口旁，更是有禁制，阻止凡人入內，旁邊還有一座三丈多高的山石，其上掛着七八個黑色的令牌。

&emsp;&emsp;在那山石之下，盤膝坐着一個元嬰期青年，此人雙目緊閉，正在吐納，兩道氣龍從其鼻孔散出，長長的散開。

&emsp;&emsp;王林站在入口外，打量其內，入口的禁制在他眼中看來極爲簡單，他甚至都不需要破解，直接踏入其內，也不會引起禁制的反應。

&emsp;&emsp;正打量間，那山石下的青年睜開雙目，掃了王林一眼，說道：“只有八間空餘房府，你要哪個？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，溫和的說道：“不知有何不同？”

&emsp;&emsp;那青年臉上露出不耐，說道：“上房一年千塊下品靈石，下房百塊。”

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，拿出百塊靈石放在一旁。那青年眼中露出輕蔑，袖子一甩收起靈石，虛空抓住身後山石上的一塊令牌扔向王林，口中說道：“西首第五，去吧！”做完這些，青年再次閉上雙眼，抓緊時間吐納。

&emsp;&emsp;王林接過令牌，低頭看了一眼，這令牌上有兩道禁制，其中一道便是通過入口所用，收回目光，王林拿着令牌走進入口。

&emsp;&emsp;在他身子進入的一刻，那山石下的青年睜開雙眼，輕蔑的自語道：“又是一個外來修士，想必是準備借我孫家的靈力來結嬰，哼，結嬰，豈是那麼容易的，此人資質尋常，能達到結丹，恐怕也是丹藥所致！”

&emsp;&emsp;青年的話語，王林自然聽到，他回頭看了一眼，繼續向前走去，少頃，便來到了西首第五間房舍。

&emsp;&emsp;屋舍倒也別緻，看起來簡單，可其內卻有靈氣繚繞，以令牌走進房內，四下一看，王林內心倒也滿意。

&emsp;&emsp;屋子只有一張牀、一個打坐用的鋪墊，再就是偏房內的丹爐與一個半封閉的閉關室，整體看來雖說不大，可卻很是素雅。

&emsp;&emsp;在房間外王林右手隨意一揮，在這房間固有的禁制上略作完善，使得此禁制威力增添了十倍不止，隨後便盤膝坐在了房間裡，王林深深的吸了一口濃郁的靈氣。

&emsp;&emsp;他神色舒緩，靈氣入體在靜脈內遊走，少頃，王林吐出濁氣，眼中露出感慨。

&emsp;&emsp;“倒是很久沒有吐納靈氣了。可惜，這裡的靈氣即便再濃，也無法使得修爲提高。”王林目露沉思，他儲物袋內的仙玉，在問鼎之時幾乎全部耗盡，所剩極少，無法滿足日常的吐納所需。

&emsp;&emsp;“仙液，還剩下五滴，雖說之前服下昇仙果時吞了四滴，使得體內仙力源源不絕，但這顯然無法長久，怕是再多幾年，仙液藥力沉澱在體內，也就無法使得仙力生生不息了。

&emsp;&emsp;另外，這仙液一滴可以問鼎，但在問鼎後，由於所需仙力多出了無數倍，吞下怕是也無法有之前般的效用，此物，吞之浪費，若是用在受傷或者使得體內仙力短時間生生不息上，纔是最好！如此一來，獲取日常吐納的仙玉，便是首重之事。”

&emsp;&emsp;外面天色漸暗，使得屋內也是漆黑下來，王林右手隨意一揮，立刻屋內的燭臺點燃，發出輕微的燃燒啪啪之聲，屋子內，籠罩在了燭火之下。

&emsp;&emsp;在屋頂，鑲嵌了一個拳頭大小的青色珠子，當屋子內燭火升起之時，其飄散的菸絲，被這珠子吸收，漸漸的，珠子內菸絲渺渺，使得其內慢慢露出光亮。

&emsp;&emsp;這一現象，引起了王林的興趣，他從未見過如此巧妙地設計，此刻擡頭望着那青色的珠子，只見其上光亮越明。

&emsp;&emsp;半柱香後，那珠子內大亮，青光落下，極爲柔和，但卻使得四周的燭臺熄滅，珠子上的光芒，便成爲了房屋內唯一的光明。

&emsp;&emsp;“這珠子內蘊含了三個陣法，形成一個收煙化熱，由熱凝光的小法術，這羅天星域，在這方面，比修真聯盟要強很多。”

&emsp;&emsp;一股淡淡的檀香，從那珠子內散出，使人聞之，便心曠神愉。

&emsp;&emsp;“第三個陣法，便是這檀香了。”王林收回目光，此香無毒，反倒可以加快修士吐納的速度，是一種並不常見的煉丹材料。

&emsp;&emsp;盤膝坐在房內，外界一片安靜，王林沉吟許久，目光一閃，心中升起一個念頭，但他思索片刻，便把這個念頭抹去。

&emsp;&emsp;“出手搶奪，是爲下乘，況且我所需仙玉的數量，也不是尋常修士可以擁有，除非是問鼎修爲，亦或者是這羅天星域的家族勢力。

&emsp;&emsp;只不過若如此行事，事後更要離開這冉雲星另尋去處，不妥。”

&emsp;&emsp;目露沉思，少頃，王林擡起頭，心中已有決斷，他一拍儲物袋，立刻從其內飛出一些煉器材料。

&emsp;&emsp;一口元神之氣吐出，把這些材料包裹，頃刻間，材料融化，按照王林神識所念，化作三個模具。

&emsp;&emsp;一把飛劍，一面銅鏡，一根釵子。

&emsp;&emsp;王林雙手掐訣，一道道禁制融入其內，漸漸，這三個法寶之上散發出陣陣威壓，更是因爲被王林元神煉化，其內蘊含了一絲電光，時而遊走。

&emsp;&emsp;打完禁制，王林略一思索，回想當年朱雀星時遇到的那個意境爲歲月的修士，以他此刻的修爲，尤其是擁有了自身的道念，模仿之下，倒也具備了幾分神似。

&emsp;&emsp;右手一召，那銅鏡落下，歲月意境融入其內。

&emsp;&emsp;隨後，王林再次冥想，這一次，是當年柳眉的千幻無情道，種種幻化之像在其腦中閃過，最終化作一道亮光，從王林雙目內爆出，融入那釵子內。

&emsp;&emsp;至於最後的那把飛劍，王林沒有印下任何意境，而是打出一道挪移印訣，拍在了飛劍內。

&emsp;&emsp;（未完待續）
