<title>《仙逆》▷ 第1670章 遠古兇獸</title>

&emsp;&emsp;未溫之酒入口，帶着一絲寒意，在王林腹內化作一片火熱，使得他仰天長笑，右手一揮，酒壺重新落入那沸水的小鍋內，擡頭右手一指陣外太古星辰。

&emsp;&emsp;“王某在此，三年內任何人要進入界內，需踏某屍體而過”

&emsp;&emsp;一股豪情從此刻的王林身上擴散開來，隨着其一指，但見陣法外的那憑空出現的萬丈七彩所化長槍，傳出一陣驚天呼嘯。

&emsp;&emsp;在其呼嘯中，這把七彩長槍直奔上空那十萬元神所化漩渦盡頭，從那裡散出的遠古之光而去

&emsp;&emsp;這長槍一出，星空震動，七彩之‘色’環繞，刺目驚心，更是有那絕強的氣勢從那長槍上爆發出來，此槍之術，不屬於這‘洞’府的世界，它是屬於仙罡大陸的神通道法，它是七道宗七彩仙尊之術

&emsp;&emsp;此術，是七彩仙尊的絕密神通，外人很難學會，也唯有那瘋子，以其在仙罡大陸的身份，類似強取豪奪一般，獲得了這種神通。

&emsp;&emsp;在這七彩之槍出現的瞬間，太古星辰內，掌尊雙目一凝，‘露’出複雜的恨意，他神識遙遙看到遠處那七彩長槍，此術他曾自其師尊手中見過，更是在當年的‘洞’府之戰內親眼目睹其威力。

&emsp;&emsp;“主人，我自幼便跟隨在你身邊，這麼多年來，你從未把這種程度的神通傳授於我，但你卻把這神通傳給這區區一個‘洞’府螻蟻之修……你生‘性’刻薄，‘性’格古怪多變，喜怒無常，那無盡歲月中，我爲你鞠躬盡瘁，可你寡薄至極”掌尊喃喃，狠狠地握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;轉輪陣法外，那七彩長槍光芒閃爍，呼嘯中化作一道彩虹，直奔十萬元神所化漩渦，剎那就臨近，與那漩渦盡頭散出的遠古之光轟然碰到了一起。

&emsp;&emsp;在這瞬息間，轟轟之聲在星空傳‘蕩’，形成了一道道如海‘浪’一般的‘波’紋，橫掃四周，急速擴散推動下，掀起了滔天之威。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，星空震動，似劇烈的搖晃起來，這種程度的轟擊，已然撼動了一絲這‘洞’府之界的根本。

&emsp;&emsp;在那轟隆隆的巨響下，那從漩渦深處傳出的遠古之光，似被生生撕開，立刻崩潰，一同崩潰的，還有那與其對抗的七彩之槍，它們同時瓦解，相互抵消之下光芒刺目而起，但在下一息中，這所有的光芒，全部消散。

&emsp;&emsp;與此同時，那撐開的焚界古傘，緩緩地轉動起來，一道道滅世火焰洶洶而起，這些火焰隨着那古傘的轉動，向着四周急速擴張開來，最終在這些火焰的環繞下，那巨大的古傘直奔上空沒有了遠古之光的漩渦。

&emsp;&emsp;在那漩渦的盡頭，儘管遠古之光崩潰，可還是有那如黑‘洞’一般的存在，隱隱的，似又有新的光芒從其內要擴散出來。

&emsp;&emsp;七彩之槍，只是阻斷了這光芒一時，但卻無法將其完全消散，畢竟王林是一個人，畢竟他不是七彩仙尊

&emsp;&emsp;但他卻是可以以槍斷光，以傘遮天

&emsp;&emsp;此刻那焚界古傘轉動呼嘯下，直奔漩渦，瞬息間就臨近，那巨大的傘幕，直接就將漩渦盡頭的黑‘洞’遮蓋。

&emsp;&emsp;在將其遮蓋的一剎那，這把巨大的焚界古傘，傳出了驚天的轟隆巨響，卻見此傘猛地升空，直接就衝入那十萬元神所化的漩渦內，徹徹底底完完全全的堵住了那漩渦盡頭的黑‘洞’。

&emsp;&emsp;在堵住黑‘洞’的瞬間，火海轟鳴，焚燒那十萬元神所化漩渦

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在這一刻持續的不斷回‘蕩’，‘肉’眼可見的，那十萬元神所化的漩渦，在這轟鳴中崩潰，其內十萬元神齊齊噴出心神之氣，直接倒卷散開，更有一些被這火焰碰觸，直接就焚燒了一切存在，煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這漩渦崩潰後，那些沒有被焚燒死亡的元神，在這重創中一一回到了各自‘肉’身內，還有那五個大能的元神，也同樣歸竅，就在他無人元神入體的剎那，這五人同時噴出鮮血。

&emsp;&emsp;不但是他們，還有那數萬修士，此刻一一睜開雙眼，面‘色’蒼白中鮮血從口中噴灑而出。

&emsp;&emsp;王林站在那轉輪陣法內，連續施展了七彩之槍與焚界古傘，即便他修爲到了空靈中期，但仍然是不小的符合，此刻看似如常，但實際上卻是體內氣血翻滾，元神傳出陣陣刺痛。

&emsp;&emsp;“再來”王林大袖一甩，向着陣法外那太古星辰的修士，森森的開口。

&emsp;&emsp;那五個大能，神‘色’萎靡，雙目‘露’出黯淡之‘色’，可此刻卻似由不得他們退後，他們接到的長尊會封命，一旦退後，代價將是全族老少被抹殺。

&emsp;&emsp;他們不得不戰

&emsp;&emsp;此刻這五人同時傳出咆哮，起身之中那當首的白髮老者，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“戰車，轟擊”

&emsp;&emsp;隨着其吼聲，那數十輛被奇異獸皮包裹的猙獰戰車，在諸多修士的推動下，轟轟上前，那戰車上的獸皮，更是被一把掀開，隨着獸皮的掀起，一股蒼老古老的氣息，直接就從這數十輛戰車上擴散而出。

&emsp;&emsp;這數十輛戰車，赫然就是與那當年封陣內的第六靈，那火焰投石車一‘摸’一樣，只不過它們上面沒有火焰，但那兇殘的氣勢，卻是絲毫不弱半點。

&emsp;&emsp;這十多輛戰車，是長尊會的至寶，它們每一輛都需消耗無數材料纔可煉製而成，且最重要的，便是每一輛戰車上，都會有一頭遠古兇獸之魂鎮壓。

&emsp;&emsp;遠古兇獸，它們儘管是在這‘洞’府界內誕生，可它們的祖先，卻是當年七彩道尊從仙罡大陸帶來，此後繁衍而出。

&emsp;&emsp;儘管它們不在屬於仙罡，可在它們的身上，卻是有仙罡大陸的氣息，這些兇獸，在仙罡大陸，便是等級不同的仙獸

&emsp;&emsp;他們的魂，更是蘊含了其先祖的一些記憶，此刻環繞在這數十輛戰車上的兇獸，有萬丈長龍，更有樣子奇異的恐怖之獸，甚至在那最後一個戰車上出現的兇獸樣子，赫然就是王林曾經見過的吉窮

&emsp;&emsp;吼聲驚天，在這十多輛戰車上的遠古兇獸之魂，在那瘋狂的咆哮下，這些戰車的投石臂內，立刻就有一個個抱着必死之心的修士盤膝而坐。

&emsp;&emsp;這些修士身上，散發出了死亡的氣息，他們的雙眼內‘露’出瘋狂，在坐下之後，但聽轟轟巨響驚天而起中，他們的身體被狠狠地拋出，化作一道死亡的流星，直奔那轉輪陣法而去。

&emsp;&emsp;這些修士抱着必死之心，在被拋出之時，一個個身體直接爆開，以形神俱滅的代價，爆發出了其生命的最強之力，轟在了轉輪陣法之上。

&emsp;&emsp;若是把那轉輪陣法比喻成水面，那麼這些瘋狂的修士就是石頭子，在落入水面之時掀起了一層層漣漪的‘波’動。

&emsp;&emsp;王林在那陣法內，看着外面那戰車的一次次轟鳴下，拋出了越來越多的修士，這些修士全部以死亡爲代價，轟在了陣法之上。

&emsp;&emsp;只是以他們的修爲，只能讓這轉輪陣法略有扭曲，但卻不足以毀滅此陣，可王林的神‘色’，卻是慢慢的凝重起來，其雙眼‘露’出了奇異之芒。

&emsp;&emsp;“不對勁”

&emsp;&emsp;耳邊轟鳴回‘蕩’，那一個個界外修士化作死亡流星轟在陣法上，他們的身子儘管爆開，可卻有一股死亡的氣息，被留在了陣法之上。

&emsp;&emsp;這股氣息，蘊含了那一個個戰車‘射’出時送出了戰車魂力，隨着越來越多，最終赫然在那陣法上，隱隱的以這些修士的死亡，形成了一個詭異的符文。

&emsp;&emsp;就在這時，突然陣法外的一輛戰車上，那原本應該被拋出的修士，其身子幾乎剛一被投出，便有一聲驚天的咆哮從這戰車上環繞盤踞的遠古萬丈長龍口中傳出，此龍原本閉着雙眼，但此刻突然睜開，‘露’出兇光的同時，一口就將那拋出的修士吞噬，咆哮中其身子一晃，居然衝出了這戰車，直奔陣法

&emsp;&emsp;似那陣法之上形成的符文，對其有致命的吸引力一般，時而這長龍不顧一切的衝來。

&emsp;&emsp;在這長龍衝出的瞬間，又一輛戰車上，一個如圓球一般大小，樣子詭異的兇獸，直接睜開雙眼，帶着兇殘，轟轟而去。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘的戰車上，幾乎所有的兇獸，全部仿若甦醒，帶着咆哮，一一衝出，其中就有那諸多頭顱的吉窮之獸。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那遠古萬丈長龍第一個撞擊在了陣法上，在其一撞之下，陣法轟鳴，劇烈的扭曲起來，那轉輪下的無數界外奴役怨魂，立刻發出淒厲的慘叫，更有一些瞬息崩潰。

&emsp;&emsp;那身子成圓形的另外一頭遠古兇獸隨之而來，其身子如同一個巨大的球體，在那長龍後面，狠狠地撞在了陣法之上。

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳遍八方，陣法扭曲，‘波’紋急速回‘蕩’。

&emsp;&emsp;緊接着，隨着那十多個遠古兇獸之魂的同時來臨，轟鳴驚天而起，這轉輪陣法，立刻震動顫抖起來。

&emsp;&emsp;王林在這陣法內，感受到了陣法的‘波’動，看着那一頭頭猙獰的兇獸，雙眼‘露’出了寒光。

&emsp;&emsp;“遠古兇獸，王某也有且不是魂，而是有‘肉’身，還存活的遠古巨獸”王林右手擡起，猛地一指點在了眉心。

&emsp;&emsp;一指落下，王林的眉心中立刻就有一個漩渦出現，一股滄桑的氣息從這漩渦內涌出，緊接着，便有幽光一閃。
