<title>《仙逆》▷ 第1352章 閃雷之戰！(六)</title>
&emsp;&emsp;在那昆極鞭出現的瞬間，那閃雷族大長老突然雙目猛地一睜，直勾勾的盯着那鞭子，眼中竟然有驚疑之色一閃而過。

&emsp;&emsp;“這是……這是……不對，氣息不一樣，只是樣子相似……

&emsp;&emsp;把昆極鞭化作萬丈，橫掃之下便有啪啪之聲驚天動地迴盪，卻是那八條太古雷龍同時被這鞭子全部抽打，劇痛的咆哮從它們口中瘋狂的傳出，正要繼續衝擊之時，王林一把抓住那鞭子，環繞全身，立刻瘋狂的抽打起來!

&emsp;&emsp;昆極鞭，得自朱雀星，此鞭專傷魂魄元神，至今無往不利!無論是何修爲，只要是元神魂魄之體，都要在這鞭子下絕望!

&emsp;&emsp;無法逃遁而出!

&emsp;&emsp;就連當年的天鬼，也要在這鞭子下無法遁形，駭然被卷，全身顫

&emsp;&emsp;抖!

&emsp;&emsp;此刻被王林拿住，橫掃之下抽打之聲不斷地絕天地而起，那八條太古雷龍咆哮越加劇烈，竟然無法衝上來，齊齊被抽的後退!

&emsp;&emsp;更是在後退中，這八條太古雷龍身體被抽打之處，好似火焰燃燒一般，出現了融化的徵兆與痕跡!

&emsp;&emsp;王林精神一振，不假思索，全身修爲瘋狂的涌入那昆極鞭中，立刻這鞭子上幽光暴增，更隱隱有金光從一處處鞭子破損之處瀰漫!

&emsp;&emsp;在看到那金光的剎那，閃雷族大長老面色轟然大變，他眼中居然有恐懼之色閃過!

&emsp;&emsp;“逕金光這金光莫非此物真的是那……不可能，當年

&emsp;&emsp;那鞭子不是被帶走了麼，怎麼會在他手中，絕不可能!

&emsp;&emsp;我倒要看看，這仿製而出的鞭子，能有何奇異!太古雷龍，給我吞!!”閃雷族大長老死死的盯着那鞭子，雙手挎訣，再次噴出鮮血，其血液立刻散開，融入八條太古雷龍內，使得這八條雷龍咆哮頓時劇烈，竟然不再後退，而是瘋狂的衝了上去!

&emsp;&emsp;王林身子向前邁去，手中昆極鞭迅速揮舞，與那八條雷龍展開驚心動魄的一戰，其鞭子上的幽光越來越少，漸漸被不斷破損之處透出的金光取代。

&emsp;&emsp;更是在片刻後，那八條太古雷龍好似真狂，轟然間竟放棄了王林，齊齊直奔鞭子衝去!

&emsp;&emsp;“太古雷龍，爆，爆，爆!”閃雷族大長老神色猙獰，盯着昆極

&emsp;&emsp;鞭立刻大吼起來。

&emsp;&emsp;隨着大長老的話語，那八條太古雷龍全身一震，轟然間，立刻其中一條咆哮中全身瘋狂的爆開，那轟隆隆的聲音無法形容，雷霆從其崩潰的身體外瘋狂的散出，形成了毀滅滅地的雷之風暴!

&emsp;&emsp;並非一條太古雷龍自爆，而是在短短的時間內，這八條太古雷龍全部自爆開來，那八道雷之風暴絕天地而出，足以毀滅一個星空無數生靈!

&emsp;&emsp;風暴捲動，直奔王林而去!在這危急時刻，王林手中的昆極鞭瘋狂的橫掃，但這風暴太強，轟轟之下，昆極鞭第一次出現了無法匹敵之勢!

&emsp;&emsp;僅僅是瞬息，那鞭子就立刻出現了大量的裂縫，更有砰砰之聲傳出，卻是其前端，轟然崩潰!

&emsp;&emsp;王林全身血肉模糊，就在這一瞬間，那閃雷族大長老好似內心鬆了口氣，似乎從這鞭子的崩潰中，察覺此物並非是那讓他恐懼的法寶，此刻心神放鬆，殺機再起，卻是整個人一步邁去，就要配合那風暴之力，將王林徹底轟殺!

&emsp;&emsp;“給老夫去死!”這閃雷族大長老獰笑中瞬息臨近，其右手擡起，

&emsp;&emsp;正要狠狠地虛空拍下!

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，卻是驚變突生!

&emsp;&emsp;王林在那八條太古雷龍爆開所形成的風暴內掙扎，其古神肉身幾乎要崩潰，元神更是顥抖，出現了重傷萎靡之勢!

&emsp;&emsp;他雙眼血絲瀰漫，暗歎一聲，以他如今的修爲，卻是不足以與天人第五衰一戰，在這風暴中正要打開靈符，去往七百萬天地，但突然，他雙眼猛地露出震驚!

&emsp;&emsp;一道刺目金光，從那不斷崩潰中的昆極鞭上閃爍，瞬息間，更多的金光從鞭子上無盡的散開，在這金光中，一股無法形容的氣息緩緩的瀰漫開來，那形成了風暴的太古雷龍，竟然在這金光與氣息中，好似停頓了一般!

&emsp;&emsp;就連這天地星空的運轉，也好似被施展了定身術，卻是停頓靜止!

&emsp;&emsp;整個天地更是在這瞬息間，沒有了任何聲音，就連雷霆也全部仿若滅絕，再無半點轟鳴迴盪，一切的一切，只剩下了那昆極鞭上的金光與那說不清的氣息!

&emsp;&emsp;在金光中，萬丈大小的昆極鞭迅速縮小，其上持續的無聲崩潰，一層層皮撕開，使得其上金光越來越多，越來越濃!

&emsp;&emsp;僅僅是片刻中，這萬丈昆極鞭就化作了不足十丈大小，其上最後一片皮也被撕下脫落，赫然中，這昆極鞭的樣子出現了驚天的變化!

&emsp;&emsp;一眼看去，這哪裡是什麼鞭子，這分明

&emsp;&emsp;就是一道光!一道金光!

&emsp;&emsp;好似有人把光從天地內抽出，以莫大的神通，凝練出了這一道十丈長短的金色光線!一股無法形容的威壓，從逕金色光線內散出!

&emsp;&emsp;王林手裡拿着的，就是這道金色的光線，在這一瞬間，他心神震動，眼前更有恍惚，他隱隱有種詭異至極的感覺，似乎自己手中所拿着的，是數的生靈魂魄!這些魂魄與光線被奇異的神通融合在一起，形成了這專傷元神魂魄的昆極鞭!

&emsp;&emsp;隱約中，一股明悟緩緩涌上心頭，王林拿着這十丈金色光線，向着四周輕輕一揮，轟然中，這金色光線如同蛇扭，直接向着四周太古雷龍所化風暴橫掃抽擊而去!

&emsp;&emsp;在那金色光線抽出的剎那，它瞬息就無限的延長!百丈、千丈、萬丈、數萬丈!

&emsp;&emsp;這金色光線蔓延無盡，橫掃之下，從瀰漫王林四周的雷之風暴上直接橫切穿透而過，那雷之風暴顫抖，轟轟之聲驚天而起，卻是轟然就崩潰開來

&emsp;&emsp;在這崩潰中，那八條太古雷龍魂魄幻化而出，其龐大的身子，竟然一分爲二，淒厲的咆哮中，就要消散在天地之間，重新回到消失在歲月之中的太古雷界!

&emsp;&emsp;那閃雷族大長老此刻眼中透出滔天驚恐，在那金色光線出來的剎那，身子疾馳後退，但卻仍然還是被那鞭子餘波掃了一下，立刻噴出鮮血，身體急速後退，面色蒼白，失聲道：“逕這!!這不可能，這萬界封魂鞭當年已經被帶走，絕不可能重新出現在世間!!”

&emsp;&emsp;“你到底是誰，來自何方，竟然有這當年幫助老祖的那羣修士首領的法寶!!”閃雷族大長老交戰至今，此刻駭然達到了極限，他心神中露出無法形容的恐懼，那鞭子，他當年曾親眼看到!!

&emsp;&emsp;當年老祖尚在之時，他只不過是一個化神修士，他親眼看到「就是那羣神秘修士的首領，拿務此鞭，一揮之下天地崩潰，歲月流轉，星空出現溝壑，幾乎斗轉星移乾坤瓦解一般，無形之中就出現了七百萬天地!

&emsp;&emsp;他更是看到，那修士抽出第二鞭，破開蒼穹虛無，從那無盡黑暗內，這鞭子一卷之下，竟然捲走了無數生靈，並將這些生靈送入七百萬天地內，成爲了那裡，第一批居住之人!

&emsp;&emsp;他同樣看到，在那修士卷出這些生靈的同時，從那破開的虛無內，傳出一聲怒吼咆喹，更有一股讓他記憶猶新的恐怖氣息，從那虛無內瘋狂的傳出，在那氣息中，一個虛幻的身影從虛無衝出。

&emsp;&emsp;但卻在那神秘修士的第三鞭下，那讓他恐怖的身影，轟然崩潰!

&emsp;&emsp;“他們已絡走了，帶着這鞭子走了，何這當年那首領修士的至寶，再次出現，且在此人手裡莫非，莫非這是天意，是老祖英靈顯現，將此人送到這裡，我送來這至寶萬界封魂鞭”那閃雷族大長老眼中露出瘋狂的貪婪。站

&emsp;&emsp;這閃雷族大長老的心思王林無暇去看，此刻他雙目露出奇異之芒，心臟怦怦加速跳動，盯着那些將要消散回到太古雷界的八條被撕開的太古雷龍魂魄。

&emsp;&emsp;“這是太古雷龍，儘管只是魂魄，但卻是真正的太古雷龍，我當

&emsp;&emsp;年只吞下半條，此刻卻是決不能放棄這個”

&emsp;&emsp;王林眼中光芒閃爍，眼看那些魂魄將要徹底消失，一旦散去，他不知此生是否還有這樣的機會，此刻他什麼也顧不得，立刻雙目一閉，卻是眉心漩渦轟然出現，其元神直接衝出!

&emsp;&emsp;他無神是太古雷龍，但此刻其元神的樣子卻是急速的改變，幾乎剎那，就化作了一團霧氣，無邊無際的延伸開來!

&emsp;&emsp;王林元神與年吞噬那半條太古雷龍，是因爲他早年在朱雀星是，成爲了吞魂!這吞魂，可吞噬天地一切魂魄元神!

&emsp;&emsp;儘管時至今日，王林很少使用，但此刻卻是再一次施展開來!

&emsp;&emsp;“吞、吞、吞，給我吞掉這八條太古雷龍魂魄，吞下它們，我雷霆之力待會暴增”王林意念透出瘋狂，其元神隨着意念而動，立刻就化作一張大口，向着前方，猛地一吸，展開了吞噬!

&emsp;&emsp;那些將要消散的太古雷龍靈魂，剎那就顥抖起來，卻是在瞬息間，就有一部分被王林元神吞入口中!

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林的元神瘋狂的暴蠟，其內閃電轟轟，雷霆之力從未有如現在般，飈攀!

&emsp;&emsp;這一幕，看的遠處那閃雷族大長老，日瞪口呆，雙眼猛地睜大，露出無法置信之色，他做夢也沒想到，王林，竟然敢吞，竟然可吞，太古雷龍!

&emsp;&emsp;·這……這怎麼可能……”
