<title>《仙逆》▷ 第1419章 來！！</title>

&emsp;&emsp;王林身在半空，向着一代朱雀雕像抱，右手虛空一揮，那雕像前的血劍立刻發出驚天劍鳴，猛地向後一扯，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;他的話語，透出極爲堅定之意，落在一代朱雀耳中，使得一代朱雀沉默下來。

&emsp;&emsp;王林擡頭望着天空，左日火焰焚燒，右目雷光閃爍，整個人站在那裡，如同支撐了天地，他沉聲如威，聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“復活婉兒，既不能指望別人，我便只憑我一人之力!老祖既不能帶我所有之友離開，我便留下，轟開這天，帶着全部友人，一同昇仙他話語如宣，浩蕩在這天地之中，如雷鳴滾滾，驚天動地。

&emsp;&emsp;若把離開此界比喻成仙，王林此言，就是不但要自己成仙，更要帶着衆人，一同成仙而去半響之後，一代朱雀輕嘆。

&emsp;&emsp;“或許你是對的……罷了，天方界試煉，你通過了……我知你在顛落之地內一處蠻荒星上，留下了朱雀之血，以此引誘火雀族去取……所圖，應是火雀族內的火本源之力……你儘管朱雀四次覺醒，誕生了虛火，但若能吞噬火雀族當年三代孽雀留下的本源，卻是會讓你的火之本源大增三代孽雀雖說是被人造出，但其天資卻是老夫此生所見位列第一，儘管他當年被老夫重創，但此人修爲高深，性格更是奸詐異常，當年必定留有後路。

&emsp;&emsp;且老夫始經懷疑，他在這太古星辰，還有別的身份，只不過老夫無法離開這裡，此事就探查不清，你若打火雀族的主意，要小心三代孽雀……此人或許，是在火雀族聖地閉關……若他真在那裡，我送你一物，此物凝聚了老夫森羅火，你以此物，就算那三大孽雀真在，也可保住性命……若老夫擼測有誤，此物就當你防身利器!”

&emsp;&emsp;一代朱雀說着，其眉心那九色火焰驟然一晃，卻是旋轉之下，凝聚出了一片九色羽毛，徐徐飛向王林。

&emsp;&emsp;“三代孽雀手上，有我朱雀一族的至寶，此物操控之法，三代孽雀並不知曉，我傳投於你，若你有足夠的修爲可以奪回，那至寶，就送你!”

&emsp;&emsp;在王林按住那九色羽毛的瞬間，一股複雜的口訣傳入魂中，根深蒂固。

&emsp;&emsp;“火雀族族人，儘量留下，他們對我，還有大用!我會幫你使得那蠻荒星上的朱雀之血更真，除了三代之外，無人可以看穿，你，離去吧。”一代朱雀聲音漸漸微弱，最終消失不見，其雕像，也慢慢的失去了生機，化作了死物一般。

&emsp;&emsp;王林望着一代雕像，沉默半響，深深地一拜，轉身踏去天際，身影緩緩消失。

&emsp;&emsp;大帝星外，那天方香還在燃燒，仿若永恆，沒有盡頭，時間緩緩流逝息一一一一一一從此香燃，直至現在，已然過了二十三息王林與一代朱雀的交談，儘管時間漫長，但卻在一代朱雀的干擾下，使得鄔一切時間，在外界僅僅是數息而已。

&emsp;&emsp;二十四息二十五息四周注目看去的諸多修士，一個個眼中紛紛露出震驚，那司墨子皺起眉頭，眼內不善之色一閃-而過。

&emsp;&emsp;雲落大司右手掐訣，化作虛影，目不轉睛的看去。

&emsp;&emsp;唯獨那老朱雀，始終神色陰沉，他隱隱有些擼到了老祖的心思，這試煉，是一場身份的考驗……二十六息二十七息“二十七息!!這第三少帝竟然把天方香延至如此程度“你看此人肉身，方纔還是如生死危機一般，但眼下卻是平伏下來!”

&emsp;&emsp;四周修士議論之聲緩緩不斷，這時間每一息的度過，都讓他們心神震動，就在這時，突然那天方香之火，轟然劇烈起來，那火焰滔天而起，幾乎映照了大半個天空。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，火焰洶洶而來，直奔下方還剩下小半截的天方香而去，剎那中，這天方香就急速的焚盡。

&emsp;&emsp;這突然的變故，立刻就吸引了四周所有修士的注意，就連老朱雀，也是目光一閃，凝神看去。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，這天方香在那火焰下，急速減少，眼看這火焰下沉中，就要碰到了站在下方的閉目的王林。

&emsp;&emsp;而此刻，王林的魂魄還未歸來，若是他在這天方香燃盡前還沒回來，即便是試煉成功，但在四周這些修士看去，卻還是失敗這一切都是電光火石間，天方香的驟然加速燃燒，化作一股無形之力，把四周修士的心神驀然提起。

&emsp;&emsp;在他們的目光中，但見那天方香火焰轟轟，瞬息間就吞噬了站在那裡的王林，在那火焰中，天方香，徹底燃盡“沒出來!!這第三少帝魂魄沒出來!!!”

&emsp;&emsp;“失敗了麼!哼，我早就說過，，這試煉極爲艱難，此人必定無法成功!”

&emsp;&emsp;“修爲滔天又如何，不一樣在這試煉中失敗，且看第一少帝如何去救了。”

&emsp;&emsp;四周譁然，那司墨子更是深吸口氣，眼中喜色剛起，但突然就Q光一直，喜色崩潰，取而代之的則是無盡陰沉。

&emsp;&emsp;那雲落大司的右手，掐訣之中卻是血絲瀰漫，再次被打斷，打斷其推衍的，不是冥冥之中的奇異力量，而是那來自燃盡的天方香處「濃濃火焰之中，驟然間穿透而出的兩道冷漠的日光那兩道目光，如火焰，如雷霆，在出現的剎那，立刻就使得天地轟轟火焰內，在燃燒中，慢慢的露出了一個黑影，這黑影漸漸走出火焰，展露在這所有修士的目光之中王林神色陰沉，走了出來!在那天方香燠盡的瞬間，他魂魄回到了肉身之內，一旦魂魄入體，這些火焰在他看去，根本就不算什麼在四周數萬修士震驚的注視下，王林右手擡起一揮，卻似身後火焰砰然之中隨其手舞動起來，化作了一條火焰之河，旋轉而起，最終環繞在王林右手之上，隨着王林狠狠地一握拳，這火焰轟的一聲崩潰，化作無數火星向着四面八方捲去。

&emsp;&emsp;火星如螢，以王林爲中心瀰漫天地，遠遠看去，更如同星火之毛，散及四周，在那一幕幕星火下，王林左眼九色火焰旋轉，化作一片虛幻之炎，右目雷圖轉動，九道件雷環繞，更有閃電在瞳孔內閃爍不斷。

&emsp;&emsp;他衣衫舞動，一頭長髮無風而卷，日光與四周的修士，一一掃去這一刻的王林，如同仙魔一體，更有一股無法形容的氣勢，轟然擴散而出，其全身的傷勢，剎那間就恢復如初，更是在魂魄回到身體後，被魂中火焰一燒，體內如同凝聚了無盡之力在他的目光下，凡是與其對望的修士，一個個心神震動，掀起軒然大浪，體內剎那就仿若被火焰焚燒，心神越是震撼，那火焰的燃燒就越是旺盛，僅僅是瞬息，那火焰就足以將其焚滅成灰若僅僅如此倒也罷了，更爲驚人的，則是魂魄與心神，凡是被王林目光掃過中，心神魂魄似乎不再屬於自己，而是剎那就有虛幻之感，似置身於一道佔據了天地的巨大雷圖之中，四周有九道不同的天雷轟鳴旋轉，要把元神魂魄生生毀滅。

&emsp;&emsp;這感覺對於所有修士來說只是剎那，隨着王林目光移開而散，但卻刻骨銘心，深深地烙印在了心神之中，那可怕的感覺，讓他們終生難忘王林的立威，就此開始僅僅是目光橫掃，就讓這四周數萬修士，全部心神轟鳴，一個個面色大變中目露驚恐，紛紛低頭，竟不敢去看之林一眼。

&emsp;&emsp;尤其是那些方纔心中對王林不敬者，議論言辭者，更是面色剎那蒼白下來，心神顫抖，他們有種極爲清晰的感覺，似乎只要對方心念所動，自己肉身就會徹底被焚燒，元神魂魄更是在雷霆下成灰王林的目光在這些修士身上一一掃過，無論他們什麼修爲，此刻在王林看去，每一個人身上，都有虛幻之火，情緒波動越離開，這火焰就越濃一股強大的感覺，瀰漫王林心神，他臉上露出一抹殺機，雙手擡起猛地一揮，卻是天地轟轟，這四周數萬修士一個個身體上，驟然就出現了一片虛火，這虛火剛一出現，就散發出可怕的高溫，使得這些修士一個個神色大恐驟然間，這數萬許是體內燃起的虛火，轟然從他們體內仿若被吸撤一般，齊齊飛出，直奔賽場巨龜之上的王林而去。

&emsp;&emsp;這一幕，極爲驚人，但見四周滔天虛火如一道道菸絲，更是化作了一個巨大的漩渦，轉眼之下就被王林全部吸走，環繞在了身體外，形成了一道齊天的虛火風暴這風暴急速旋轉，掀起了狂風，在鄺狂風吹動下，四周修士一個個身子倒卷，硬是被推出數千丈之外。

&emsp;&emsp;“這是……凝聚外界虛火!!”那老朱雀雙眼猛地瞪出，露出震驚之色。

&emsp;&emsp;雲落大司面色蒼白，心神震撼，此劊-的王林，若是身前在漂浮一個珠子與一根針，那麼就與她所看畫面中之人，幾乎一摸一樣。

&emsp;&emsp;王林在那虛火風暴內，身子升空，低頭日光如炬，越過雲落「直接看向那一臉陰霜的司墨子。

&emsp;&emsp;“司墨子，你不是要殺我麼，我給你這個機會，來!”王林伸出右手，在半空，向着司墨子一召。

&emsp;&emsp;着急回來碼字，把點滴調到差不多最快速度了，現在剛剛寫完，手很痛。不過點滴時遇到一件特別有趣的事情，呵呵，居然遇到了一個讀者……非要送我回家……不可思議，等有機會，我和大家說說。
