
<title>《仙逆》▷ 第1626章 第三個麼</title>

&emsp;&emsp;那股意志從崩潰的漩渦內衝出，直奔王林而來，與王林的浩然之氣碰撞，使得王林面色略有蒼白，但身子卻是沒有後退半步，而是站的筆直，盯着那漩渦！

&emsp;&emsp;那漩渦內傳出的意志，沒有實際的攻擊力，但卻存有一股鎮壓，在這鎮壓之下，一切生靈都要屈服，若不屈服，將會被鎮壓的崩潰肉身，崩潰心神，崩潰大道！

&emsp;&emsp;只是，這鎮壓欲鎮王林，卻是無法成功，王林的浩然大儒之氣，明悟天地，視一切爲螻蟻，視衆生平等，如此一來，便於那意志直接對抗！

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，王林心神的天逆珠子，驟然旋轉起來，似甦醒了一樣，貪婪的吸收着那股意志。

&emsp;&emsp;那意志與王林略一碰觸，便立刻收回，在其收回之時，天逆也停止了旋轉。

&emsp;&emsp;隨着那意志的縮回，隱隱的，在王林的耳邊，有一個滄桑的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“萬物皆吾所化，吾等汝之回報……”

&emsp;&emsp;聲音消散的同時，比之方纔還要磅礴無數的奇異空門之力，瘋狂的宣泄出來，融入那古神護腕內，使得這護腕碎片，剎那就恢復如初。

&emsp;&emsp;王林右手擡起在儲物裂縫內一抓，這一次他拿出的，是一杆殘破的大幡，這大幡，是王林這一生獲得出了天逆外，意義最重的一件法寶。

&emsp;&emsp;此物，名爲十億尊魂幡！

&emsp;&emsp;此幡，是他早年獲贈於遁天，而後分出一部分留在了十三那裡，在手中的，只有這殘破之物，但此刻，在吸收了那磅礴的空門之力後，這十億尊魂幡，爆發出了一股極強的氣息。

&emsp;&emsp;在這十億尊魂幡修復之後，那空門之力急速收縮，消散在了天地之內。

&emsp;&emsp;空門漩渦散，站在星空之中的王林，此刻一頭白髮飄動，其左眼蘊含了火焰，右目有閃電印記，在其眉心之上，出了古神星點外，更有三道豎痕！

&emsp;&emsp;那三道豎痕，中爲因果，左爲生死，右爲真假！

&emsp;&emsp;至於殺戮本源，則是融入魂中！

&emsp;&emsp;第三步！此刻的他，已然真正的踏入到了第三步空靈中期，他，成爲了天地大能！閉上雙眼，王林默默的觀察自己的身體，許久之後，當他再次睜開雙眼時，他看到了在自己的右手手心內，不知何時，出現了一個奇異的圖案。

&emsp;&emsp;這個圖案，他不陌生，那正是之前被他轟開的第六門，萬空骨門！

&emsp;&emsp;這萬空骨門如同圖騰，在王林的右手心內，慢慢凝聚，最終深深的印在了那裡。低頭查看中，不遠處朱雀星上，那數千修士齊齊飛出，南雲子司徒南等人在前，正要與王林相聚。只是南雲子神色有些憂慮，時而看向遠處星空，那遠遠傳來的悶悶呼嘯，讓他心中起了猜測。

&emsp;&emsp;就在這時，星空內遙遙傳來的悶悶呼嘯越來越急，越來越劇烈起來，王林擡起頭，看向遠處星空，眼中露出濃濃的戰意，他要去迎戰天劫，他要去看看，這一次的天劫，比之前又如何！

&emsp;&emsp;“司徒，稍後我等再聚，眼下天劫來臨，待我破開這天劫後，你我共醉！”

&emsp;&emsp;“果然是天劫！”南雲子目光一凝，身子停頓在星空，大袖一甩，阻止了身後衆人前行。

&emsp;&emsp;“封尊渡劫，我等在外護法！”南雲子話語迴盪，傳遍四周，使得這數千界內修士一個個停下身子，紛紛後退。

&emsp;&emsp;司徒南望着遠處星空中的王林，眼中露出憂慮。

&emsp;&emsp;“天劫……老子當年轟開空門，並沒有天劫來臨，王林他……”司徒南望向身旁的南雲子，看到南雲子同樣神色帶着一絲憂慮。

&emsp;&emsp;“封尊一生所修，蘊逆天之念，故而稱之爲逆修，逆修成道，天地會有天劫降臨，這是恆古以來的傳聞……老夫一生，也曾看到過幾次，原來封尊，也是逆修……”南雲子目光落在遠處星空盡頭，只見在那裡，一片霧氣正這悶悶轟鳴下，如捲起大浪一般轟轟來臨。

&emsp;&emsp;那霧氣連成一片，無邊無際中，從遠處星空越來越近，幾乎就是在這界內數千修士退後不到十息的時間，那悶悶轟鳴就化作了衆人耳邊如萬雷咆哮一般。

&emsp;&emsp;甚至一些界內修士，更是七竅被震出鮮血，面色駭然急急後退，轉瞬之中，那從星空遠處瀰漫翻滾而來的霧氣，就籠罩在了王林身上，將其身影，完全的瀰漫在了四周那數千修士的目光中。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着那無盡霧氣的籠罩，一股無法形容的巨大天地之力似化作了無數無形的大手，隨着霧氣的翻滾，向外橫掃。

&emsp;&emsp;那數千界內修士，甚至包裹南雲子與司徒南等人在內，全部都在這巨大的推力下，身子不斷地後退，千丈，萬丈，百里，萬里……轟鳴滔天，那霧氣滾動推散中，甚至就連那仿若恆古以來就不曾離開軌跡的朱雀星，也都被生生的推開，脫離了軌跡，向着星空飄去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕極爲驚人，隨着那霧氣的擴散，方圓百萬裡的星空內，全部都被霧氣瀰漫，在那霧氣內，除了王林外，再沒有任何修士，更沒有修真星。

&emsp;&emsp;這百萬霧氣，只有王林一人！

&emsp;&emsp;望着這難以置信的天地星空一幕，那些界內修士一個個神色焦慮，尤其是司徒南，更是盯着遠處的霧氣，面色陰沉，他有心想要去幫助，可這天劫內蘊含的排斥之力，讓他明白，這一次天地間出現的天劫，若非迎劫者，絕難靠近半步。

&emsp;&emsp;一切，只有王林獨自承擔。

&emsp;&emsp;“封尊身爲逆修，此番天劫若過，其修爲鞏固，以天地大能之身，當問鼎我輩之修！”南雲子喃喃，似自語，又似對司徒等人去說。

&emsp;&emsp;衆人一陣沉默。

&emsp;&emsp;更遠處，在這百萬霧氣籠罩的另一個方向，此刻從星空內走出一人，此人身穿紫袍，是一個老者，這老者神色凝重，望着那翻滾的霧氣，眼中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“好強的箭氣！他竟然找到了那支箭！！！當年初遇此人，他修爲尚未第三步，沒想到他居然有六道本源……六道本源，六道本源，一道本源便可成大能，六道歸一之後，此子修爲越過空涅，直接達到了空靈中期……以其修爲，加上那支箭……”這老者，正是戰老鬼，他沉吟少頃，看向那霧氣的目光，竟隱隱有了一絲說不出的詭異。

&emsp;&emsp;“萬空骨門……”戰老鬼低頭，看了一眼自己的右手，在其右手手心之上，赫然間，便在一片模糊中，同樣出現了一個圖騰，那圖騰，也是一座門。

&emsp;&emsp;此門，與王林手心一樣，全部都是萬空骨門！

&emsp;&emsp;“難道他，就是第三個麼……”戰老鬼皺起眉頭。

&emsp;&emsp;太古星辰內，一片漆黑的虛無星空中，有一座漂浮的巨大宮殿，這宮殿同樣是黑色，遊走在黑暗中，仿若與黑色融合在了一起。

&emsp;&emsp;那宮殿內，有數盞燭臺，在陣陣輕微的啪啪聲下，燃燒着忽明忽暗的燭火，火光昏暗，無法照亮大殿，但卻隱隱的可以看清一些。

&emsp;&emsp;大殿的中心，有一口井，在那井邊燭臺旁，站着一個身穿黑袍之人，此人，王林熟悉，他正是掌尊！

&emsp;&emsp;他低着頭，望着那井面，看不清神色，許久之後，他擡起乾枯的右手，捏在一旁的燭臺火焰上，輕輕一碰，那燭火立刻熄滅，化作一縷青煙漂升的同時，將這黑袍人的身子，隱藏在了黑暗中。

&emsp;&emsp;“他，怎如此難殺……第一次藍夢阻止……第二次本是生死局，但最終主……主子竟然出現！！

&emsp;&emsp;主子瘋了，以他的性格居然去救王林……”喃喃沙啞的聲音，從黑暗內傳出，漸漸扭曲起來，似這掌尊有些控制不住恐慌一樣。

&emsp;&emsp;“那李廣弓與箭，也定是主子以血脈讓王林可以真正施展而沒有排斥……主子……沒死……他此刻雖瘋，可一旦記憶恢復過來……他必定會將我懲罰……但那個時候，他重傷被天道吞噬失蹤，我又能如何！！我又能怎樣，我除了屈服於七彩，我還能做什麼！”

&emsp;&emsp;掌尊黑袍下的身子似顫抖，他猛地擡頭，向着這無人的大殿，低聲咆哮起來。

&emsp;&emsp;召河星域內，這裡已然被界外修士完全佔據，在這星域南部，一處破碎的星辰廢墟中，有無數碎石，那些碎石有大有小，其中一個碎石，約十丈大小。

&emsp;&emsp;這碎石內中空，在那裡面，此刻盤膝坐着一個身穿白衣的老者，這老者白髮蒼蒼，看起來仙風道骨，眉心之中有一個血點，那血點似與他完全融合，看起來觸目驚心，他盤膝中緩緩睜開雙眼，擡起右手放在眼前，略作捏算之後，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“王林，終於到第三步了……老夫推衍了數萬年的大計，也要開始了……這一天，老夫已經等了很久很久……徒兒，你可不要讓爲師失望……”那白衣老者微微一笑，神色極爲從容，彷彿恆古以來，一直都是如此。

&emsp;&emsp;他，正是失蹤多年的，天運子！

&emsp;&emsp;昆虛星域，百萬方圓霧氣籠罩，只有迎劫者一人存在的天地內，在其正中心，王林一身白衣，雙眼露出平靜，揹着雙手，擡頭看着上空。

&emsp;&emsp;在他的上空霧氣內，此刻霧氣轟轟旋轉，隱隱的有無數銀蛇四散，形成了一個漩渦，那漩渦無盡，如同一張大口。

&emsp;&emsp;“我有一問，天何來資格降劫於我？今日，我即是迎劫者，也同樣要對這天地，降劫！”王林右手擡起，向着上空猛地一掃。

&emsp;&emsp;“雷劫，以我王林之名，起！”
