<title>《仙逆》▷ 第162章 達成協議</title>
&emsp;&emsp;青衫老者說話的同時，大手一抓，一道道閃電雷光，從四面八方凝聚而來，剎那間，在王林的四周，就出現了一個由閃電組成的困牢。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，停下身子盯着青衫老者，冰冷道：“前輩到底有何事！”

&emsp;&emsp;青衫老者看着王林，許久之後說道：“我要借你死咒術

&emsp;&emsp;王林沉默少許，看了看四周的電網困牢，陣陣啪啪之聲，從四周徐徐傳來。

&emsp;&emsp;“我想知道原因。”

&emsp;&emsp;青衫老者沉吟少許，搖頭道：“此事尚未到說明之時，不過老夫不會虧待你，若你同意隨我一去，我可送你一粒化地丹！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，但內心卻是一動，化地丹他聽李慕婉提及過，此丹極其珍貴，其作用與修丹大致相同，可提高結丹期一個境界，初期提升至中期，成功率極大，中期提至後期，成功率略小，但即便是不成，也會增加體內靈力，爲日後打下基礎。

&emsp;&emsp;王林沉思片刻，擡頭看着老者，沒有說話，他心底疑惑，對方的修爲他雖看不透，但舉手之間可滅掉火焚盟護山大陣，一吼之下元嬰期修士不敢上前，這等修爲，若非不是那達到了元嬰後期極限的大圓滿假神境界，就一定是已然超過元嬰，真正的踏入化神。

&emsp;&emsp;以對方的修爲，所以在自定然可以此要挾。甚至更簡單的方法，把自己煉成傀儡，如此一來，自然可聽命於他，似乎沒有必要如眼前這般。以商量交換地語氣，於自己商議。

&emsp;&emsp;“這裡面，一定有問題！”王林內心暗道。但表面上卻看不出任何異常，他沉吟片刻，內心冷笑，盯着老者。搖了搖頭。

&emsp;&emsp;青衫老者面無表情，平淡的說道：“找死！”他右手一抓，包圍王林的電網。立刻收縮，王林一動不動。冷眼盯着老者，嘴角露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;電網越來越小。最後幾乎是緊貼着王林身體，他的頭髮被風吹動。碰到電網後立刻化作灰跡，他的衣角也在甩動下。化成飛灰。

&emsp;&emsp;在完全收縮地瞬間，老者右手停了下來，看着王林，沉聲道：“心性不錯，可惜卻不識擡舉，你真以爲老夫不會殺你麼？”

&emsp;&emsp;王林嘴角譏諷之色更濃，平淡道：“一顆化地丹，不夠。”

&emsp;&emsp;老者盯着王林，心底暗惱，若不是去那地方的人，身體內不能有任何禁制，否則進不去的話，他早就在對方體內下禁制控制，也不用如此麻煩。

&emsp;&emsp;而且即便是進入後，禁制也將全部失效，最重要地，是需要對方使用死咒術的那關，若是對方心生怨恨，心存同死，所有人都將會受其連累。

&emsp;&emsp;一千年前他第一次進入時，就是因爲這點，險些死在裡面，經過一千年的修養，這才恢復了當初的修爲，雖然修爲也略有精進，但一想到那地方地險惡，他仍然不寒而粟。

&emsp;&emsp;故此，對於王林，他既不能下禁制，也不能下手太深，一切以利誘爲重點，此時聽到王林的話，他內心暗鬆口氣右手一揮，電網立刻散開。

&emsp;&emsp;王林眼都不眨一下，看都不看一眼電網，只是靜靜的望着青衫老者。

&emsp;&emsp;“你要什麼，但說無妨。”老者果斷地說道。

&emsp;&emsp;“我想知道，要去的地方有多危險！”王林聲音平淡，但語氣卻充滿堅定之色。

&emsp;&emsp;青衫老者輕笑，說道：“有多危險，老夫也不瞞你，元嬰初期進入，九死一生，若是中期，運氣好可保性命，只有到了後期假神境界，纔可一探究竟，不過若是不謹慎小心，一樣是死。

&emsp;&emsp;但，那裡雖然危險，不過收穫也是極大，法寶、丹藥、功法，可以說應有盡有，除此之外，更有傳說中地嬰變丹，只需服下一粒，便有機會一躍成爲嬰變期強者。

&emsp;&emsp;至於那裡的危險，你大可不必擔心，你地死咒術，在其中一個環節會起到大用處，最起碼在那之前，你不會有危險，至於後面，你若是不存貪外面等待，時間一到後自會被傳送出去。”

&emsp;&emsp;王林聽罷，沉吟少許，他心底對於老者的話分析之後，只聽信了其中三分。

&emsp;&emsp;“我觀你修爲，應是剛剛結丹不久，罷了，我這裡有一粒立嬰丹，你若同意隨我去，我便送你，而且那地方最終得到地寶物，我可承諾，送你一件，如何？”

&emsp;&emsp;立嬰丹他聽李慕婉提起過，是一種在結嬰時服下，可增加些許機率的丹藥，此丹在三級修真國中極其罕見，即便是四級修真國，也不多見，其丹方更是掌握在五級修真國手中。

&emsp;&emsp;王林沉思片刻，他對老者所說地神秘之地，心底多少有一絲心動，他不求能得到那傳說中的嬰變丹，只求可以獲得一些增加結嬰成功率的功法與丹藥，否則的話，若是沒有外力相助，王林不知自己到底要修煉至何年何月，才能達到元嬰期。

&emsp;&emsp;而且現在的事情，若是他堅決不答應，對方發現無望後，定會毫不猶豫的殺死自己，如此一來，展現在他面前的，只有一條路。

&emsp;&emsp;“好，我答應！”王林神色如常，點頭說道。

&emsp;&emsp;青衫老者盯着王林看了少許，忽然說道：“你之前兩次消失氣息，是如何做到的？”

&emsp;&emsp;王林看着老者，沒有說話，二人就這樣相互看片刻，老者收回目光，不再詢問，冷：“走吧，還有不到半年的時間那地方就開啓了，若你在這途中試圖逃走。老夫將不再給你任何機會，直接煉化。”說着，他大手閃電一揮，隔空劃出一個符號，在上一拍。符號立刻鑽入王林體內，一閃而逝。

&emsp;&emsp;“這是神識痕跡，對你沒有半點傷害之處。只是爲了防止你再次消失，待到了那地方後，我自會給你解開。”

&emsp;&emsp;王林對此早就有了心理準備，若是換成他。也會如此做，而且如果對方想要下些厲害地禁制，也沒必要等到現在。

&emsp;&emsp;他並未動身。而是遙望火焚盟方向，沉聲道：“晚輩還有一事未完。還請前輩多等幾日。”

&emsp;&emsp;青衫老者眉頭一皺，盯着王林。說道：“何事？”

&emsp;&emsp;王林內心一動，說道：“前輩可聽過戰神殿的神道之術？”

&emsp;&emsp;老者冷笑。說道：“可增加結嬰機率的神道之術，當年戰神殿的那小子得到之時。可是傳的沸沸揚揚，不過你即便是去，也弄不到原始地神道術，除非你去四級修真國天罡

&emsp;&emsp;王林神色如常，內心卻是一動，聽老者話中之意，戰神殿果然如自己猜測那般，不可能一直保留着原始的神道術。

&emsp;&emsp;只是若不親自去查看一番，王林頗爲不甘，於是身子，向着火焚盟飛去。青衫老者目光閃爍幾下，在後面不緊不慢的跟上。

&emsp;&emsp;時間不長，火焚盟地山峰，遙遙在望，王林停在山峰旁，目光炯炯，待青衫老者臨近後，他朗聲說道：“馬良拜見戰神殿鳳欒前輩。”

&emsp;&emsp;他聲音離口，化作陣陣雷鳴，浩浩蕩蕩擴散開來，很快，從山峰內便飛出數個人影，最前方一宮裝女子，正是鳳欒。

&emsp;&emsp;她先是一眼就看到王林身旁的青衫老者，瞳孔一收，隨後目光放在王林身上，心中暗驚，僅僅數年時間，對方居然結丹了，不過聯想到對方奪舍之事，想必奪舍前，早就已然結丹，所以纔會如此快速的再次結丹。她沉默少許，聲音冷淡的說道：“他尋找三年之人，就是你？”

&emsp;&emsp;王林神色從容，避過這個話題，說道：“鳳欒前輩，晚輩有一事相求，還望前輩答應。”

&emsp;&emsp;鳳欒頗爲忌憚地看了一眼青衫老者，深吸口氣，說道：“說！”

&emsp;&emsp;“晚輩要借神道術一觀，還望前輩成全。”王林語氣平淡，徐徐說道。

&emsp;&emsp;鳳欒沉默少許，看了眼青衫老者，發現對方一直擡頭望天，這三年來，他們對於青衫老者的修爲，已經有所猜測，此時眼看對方找上門來，不由得爲之暗驚。

&emsp;&emsp;此時鳳欒身後走出一紅臉光凝視，少許之後說道：“你既是我戰神殿弟子，但看無妨，跟我走吧。”說着，他眼角餘光掃了青衫老者一眼。

&emsp;&emsp;王林二話不說，起身飛去。

&emsp;&emsp;青衫老者表情漠然，王林借他之勢，索看神道術，以他的閱歷，一看既知，不過爲了這點小事實在犯不上翻臉，他索性幫人幫到底，賣對方一個人情，正好緩解一下二人之間地關係。

&emsp;&emsp;wωw ⊙тTk an ⊙CΟ

&emsp;&emsp;想到這裡，他沉聲道：“小友，我在外面等你，若是你有分毫損傷，我以這山峰所有生靈，爲你陪葬。”

&emsp;&emsp;紅臉老者身子輕微一顫，但立刻恢復正常，走進山峰之中，王林緊跟其後，二人在山峰後側一座石符外停了下來。

&emsp;&emsp;“我應該叫你王林吧？”紅臉老者打破沉默，在石府外停身後，回頭盯着王林，一字一字的說道。

&emsp;&emsp;王林點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“王林，以往之事一筆勾銷，我不管你惹下多大地麻煩，不要把戰神殿牽扯在內，若你能發下誓言做到這點，我進入就爲你開啓石府，讓你一觀神道術！”老者深吸口氣，語氣沉重的說道。

&emsp;&emsp;此更爲昨日基本第一更，一會還有一更爲昨日基本第二更。至於今天地兩個基本更，我繼續寫，爭取今天晚上能補上一章。(未完待續，知後事如何，
