<title>《仙逆》▷ 第1699章 幻中幻！！</title>
&emsp;&emsp;“你幹什麼”那‘女’子雙眼猛地凸起，‘露’出震驚之‘色’，其身子急速退後，轉眼間就退出數百丈遠，雙手掐訣之下一片七彩之光立刻瀰漫全身，更是化作了七把長劍，呼嘯中在身體外急速旋轉。

&emsp;&emsp;更是在她的身後，赫然出現了一個巨大的虛影，這虛影看起來是一朵七彩之‘花’，妖異的綻放中，透出陣陣‘迷’人的香氣。

&emsp;&emsp;王林神‘色’沒有任何變化，他站在那裡一動不動，看向那從第三層內走來的七彩道人，此人神‘色’冷漠，出現之後一語不發，右手擡起間這第四層甲板轟鳴震動，卻見在其手中，出現了一個刺目的驕陽

&emsp;&emsp;那驕陽不大，只有其掌心大小，但散出的光芒與那熱‘浪’，卻是如同真正的太陽被他握在手中，向前一揮間，這驕陽呼嘯直奔王林。

&emsp;&emsp;王林的頭髮，立刻就燃燒起來，他體內更是在這一刻瀰漫了高溫，陣陣撕裂的痛苦，讓他神‘色’扭曲，仿若全身要在這一刻被那來臨的驕陽融化。

&emsp;&emsp;但他雙目，卻是依舊一片平靜，沒有半點變化，任由那驕陽轟轟臨近，在遠處那‘女’子不敢置信與震撼中，她看到那驕陽將王林淹沒。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……他瘋了……他真的瘋了……”但就在下一息，這‘女’子卻是雙眼突然睜大，呆呆的看着前方，險些尖叫起來。

&emsp;&emsp;只見在那驕陽中本應該死亡的王林，卻是在那萬丈陽光下，一步步的走出，他的頭髮沒有半點燃燒，他的衣服沒有任何破損，他的神‘色’更沒有疲憊，而是平靜，平靜，平靜

&emsp;&emsp;“這一切，都是假的”王林閉上雙眼，右手擡起向前一揮，七彩光芒消散，驕陽消散，那七彩道人消散，第四層甲板消散，第三層、第二層，全部消散

&emsp;&emsp;最後消散的，是那‘女’子，這‘女’子一臉的無法置信，更有‘迷’茫，身影消散在了此地。

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼，在其睜開雙目的一剎那，他的雙目看着的，是那魂魔舟第一層甲板上，那船杆之上飄動的帆布，那帆布上的鬼臉，正詭異的微笑。

&emsp;&emsp;王林的身體，依舊盤膝坐在那第一層的甲板上，他的身體外，依舊有那道古虛影籠罩，在他的不遠處，那‘女’子同樣盤膝，同樣睜開了雙眼，目中‘露’出深深的‘迷’茫。

&emsp;&emsp;“原來，你也不知道方纔的一幕，是幻覺……”王林轉過頭，看向船外，船外防護光幕層層，可其外，卻是沒有任何七彩之光，更沒有那七彩道人的身影。

&emsp;&emsp;“就連他，也是假的……”

&emsp;&emsp;王林沉默中站起身子，右手一揮，道古虛影消散，他看着四周的一切，最終目光落在了那船杆上的帆布。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情……”此刻，那‘女’子眼中的茫然消散，呆呆的望着王林，隨後猛的轉頭看向四周，待看清了一切後，她的神‘色’立刻大變

&emsp;&emsp;“大魂真幻術這是我姐姐的最強神通她爲了殺七彩，居然在這裡連我也籠罩在這神通下”這‘女’子，正是礬珊璐，她站起身子，踉蹌的退後幾步，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“七彩道人的來臨，是假的，他或許真的追來了，但卻沒有出現在我們的面前。”王林的雙目，始終望着那帆布上詭異的鬼臉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你們姐妹很有意思，你自以爲一切都是你的算計，帶我來到這裡，以明暗兩層威脅，讓我‘交’出誓血……而你姐姐更爲高明，她從我出現在這裡的一剎那，就把這一切‘弄’成了幻界，幻化出七彩追擊，配合你的計算，讓我們到了這裡。

&emsp;&emsp;而後，她更是連你也都隱瞞，在我之前準備研究此地禁制的瞬間，施展了一個幻中幻，讓我無法看透，在那幻中幻內，險些真的‘逼’我‘交’出誓血了……

&emsp;&emsp;高明我王林一生所遇無數人，只有一人讓我感覺神秘莫測，內心忌憚，眼下又多了一個，那就是你姐姐”王林神‘色’平靜，就連話語也是沒有半點情緒在內。

&emsp;&emsp;礬珊璐面‘色’蒼白，沉默中把之前的事情全部仔細的想了一遍，漸漸神‘色’立刻極爲‘陰’沉，她已然確定，王林所說爲真，自己的的確確中了姐姐的幻術

&emsp;&emsp;“你姐姐能擁有如此幻術神通，想來仙罡大陸的大魂‘門’，就應該是以幻術著稱，幻術，幻術……”王林深吸口氣。

&emsp;&emsp;“大魂‘門’最出名的，的確是幻術，此術並非人人可學，我姐姐擁有學習此術的天資，已然修煉到了雙重幻的境界

&emsp;&emsp;你之前說的幻中幻，便是雙重幻了，若是再進一步，能達到三重幻術，我們不可能走出。”礬珊璐沉默片刻，輕聲開口，神‘色’‘露’出複雜。

&emsp;&emsp;“想來你之前所說，你姐姐在七彩仙尊下明明死亡，但最終卻是被你師尊復活，此言也是假的，她根本就沒有死過一次，很有可能，是其幻術瞞過了七彩仙尊……

&emsp;&emsp;甚至當年在仙罡大陸，這對道侶二人之間所發生的事情，也並非如你方纔所說……

&emsp;&emsp;不過這些，王某不感興趣”王林話語中身子向前一步邁去，直接就來到了那船杆的帆布旁，其雙眼‘露’出寒芒，右手狠狠地一撕之下，就把那帆布徹底的撕了下來。

&emsp;&emsp;“此寶，我要了”

&emsp;&emsp;在這一剎那，仙罡大陸，那被冰封的一片山脈中，在寒冰中打坐的‘女’子，這‘女’子猛的睜開雙眼，一口鮮血噴出，其眼中‘露’出震驚之‘色’。

&emsp;&emsp;“他居然破開了我的大魂真幻術”

&emsp;&emsp;與此同時，在這魂魔舟所在的奇異空間內，在另外一個方向，一片七彩之芒閃爍中，七彩道人盤膝坐在一片兇獸屍骸中，其神‘色’變化，時而‘露’出痛苦，時而‘露’出興奮，這種詭異的表情，在他身上很是罕見。

&emsp;&emsp;顯然，就連他，也在進入這裡的一瞬間，沉浸在了幻覺內。亦或者，是他自願沉入其內，否則的話，以他修爲，儘管不如那礬珊夢，但想要走出這幻覺，還是不難的。

&emsp;&emsp;只是，他爲何要甘願在幻覺內不甦醒，這一點，只有他自己知曉了。

&emsp;&emsp;寫不動了，眩暈，一整天的時間，才寫了一萬一千字，耳根的速度，實在痛苦。

&emsp;&emsp;儘管少一千字，記得之前月初也有一章少一千字，加在一起算80章裡的一章好了。

&emsp;&emsp;今天爆發結束，但後天，也就是週三，還是會爆
