
<title>《仙逆》▷ 第52章 －－六十一章</title>

&emsp;&emsp;說着，他轉身離開。

&emsp;&emsp;王林略一猶豫，想到司徒南說自己已經凝氣期十四層，不由得心底鎮定下來，跟了上去，他倒要看看，這孫大柱，到底要幹什麼。

&emsp;&emsp;只見孫大柱並未去別處，而是向着藥院子行去，沒過多久，便來到院子，推門走進。

&emsp;&emsp;王林神色如常，目光平靜，沉吟少許，跟着進去。

&emsp;&emsp;孫大柱進入院子後，一指石桌上的一杯茶水，緩緩說道：“徒兒，喝了它！這是爲師爲你準備的靈藥，喝下後，你收拾行李，隨我離開這恆嶽派。”

&emsp;&emsp;王林看了那茶杯一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;孫大柱眉頭一皺，拿起茶杯，親自遞給王林，口中說道：“這恆嶽派，沒法呆了，哼，玄道宗始祖降臨，到時候，保管都得各自逃命。”

&emsp;&emsp;王林並未接過茶杯，神識一掃，發現的確蘊含靈氣，說道：“弟子不渴，這茶就不喝了。”

&emsp;&emsp;孫大柱目光中露出一絲寒芒，說道：“喝了，不要逼爲師動手！”

&emsp;&emsp;王林沉默，左手接過茶杯，看了孫大柱一眼，想起司徒南曾說，自己已然凝氣第十四層，於是右手在袖內不動聲色的掐起法訣，引力術頓時驀然涌現，化作一隻大手，迅速從天而降，一把便抓住孫大柱。

&emsp;&emsp;孫大柱神情一呆，但立刻便掙扎起來，可任憑他如何掙扎，都無法掙脫，漸漸，他眼中露出一絲駭然：“這……這是什麼法術！！”

&emsp;&emsp;王林並未說話，而是來到孫大柱身邊，他目光閃爍，在孫大柱胸部輕拍一下，頓時孫大柱下意識的一張口，王林右手茶水一倒，全部落入對方口中。

&emsp;&emsp;孫大柱面色大變，略帶一絲猙獰之色，疾言厲色道：“王林，你幹什麼？你要殺師滅祖麼？你若殺了我，恆嶽派不會放過你。我告訴你，掌門師兄讓我一會過去，若是我沒去，他定找人過來傳喚！”

&emsp;&emsp;王林一語不發，神識一掃，孫大柱體內的茶水，此時已經全部溶解，一絲絲銀色的線裝物體，順着對方血管，正向頭部鑽去。

&emsp;&emsp;孫大柱顯然也感覺不妙，正要說話，但已經晚了，線裝物體已經鑽入腦部，瞬間，他猙獰的表情慢慢鬆懈，最終平緩下來。

&emsp;&emsp;王林盯着孫大柱，立刻發現不對勁，對方眼神明顯有些呆滯。

&emsp;&emsp;他沉吟少許，說道：“師父，弟子並非想要殺師滅祖，而是你先對我動了歹意，這茶水，我若真的喝下，怕是定會遭你的毒手。”

&emsp;&emsp;孫大柱神情呆板，忽然說道：“茶水不能喝。”

&emsp;&emsp;王林一怔，仔細的打量孫大柱許久，驀然間問道：“爲什麼不能喝？”

&emsp;&emsp;“茶水裡有三尸線蟲草。”孫大柱神情麻木，說道。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，問道：“這三尸線蟲草，有什麼作用？”

&emsp;&emsp;“短時間控制對方一切行爲，是煉製傀儡的必需品之一。”

&emsp;&emsp;王林目中殺機一閃，平淡的說道：“爲什麼要給我服下。”

&emsp;&emsp;“自從發現你有靈氣葫蘆，我就心底疑惑，所以收你爲弟子，本想等你凝氣期第一層後，對你施展搜魂術，可由於之前給你服下過化靈草，所以感覺你十年內不可能達到凝氣第一層，這事也就放下了，但沒想到你修爲居然現在居然達到了三層，而且目前恆嶽派大難臨頭，我修爲太低，所以想在臨走前，看看你身上到底有沒有秘密，所以給你準備這杯茶。”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，問道：“化靈草是什麼？有關我的事情你有沒有和別人說過？還有這三尸線蟲草，你爲何當初不對我使用？“

&emsp;&emsp;“化靈草是一種散功時的必需品，它的作用是消散體內靈氣。有關你的事情，我並未與別人說起，之前是因爲怕人和我搶葫蘆，後來因爲事情太過突然，我若說出，對自己沒什麼好處，不如自己行動。

&emsp;&emsp;這三尸線蟲草，當初我沒有，而是去年下山時，以偷取的門派典籍與一道友換取，那道友曾說過，築基期以下，成功率有十成，而且此草無色無味，不易發覺。我本打算用在三師侄身上，弄些造化丹出來。”

&emsp;&emsp;王林怒火中燒，冷笑道：“你就不怕被我發現？”

&emsp;&emsp;“爲了獲得你身上的秘密，我顧不了太多了，我年紀已大，若再沒進步，此生築基無望。”

&emsp;&emsp;王林目中寒光一閃，聲音冰冷，說道：“你剛纔說掌門找你，可有這事？”

&emsp;&emsp;“沒有。”

&emsp;&emsp;孫大柱的話剛一說完，王林目光微閃，一掌拍在他的頭頂，頓時孫大柱身體一抽，七竅流血倒在了地上。

&emsp;&emsp;王林怔怔的望着孫大柱的屍體，內心有股說不出來的感覺，這是他第一次殺人，殺的還是自己的師父。

&emsp;&emsp;沉默了許久，王林收起孫大柱的屍體，一路神情沒落的走出恆嶽派，尋到一處山澗，把屍體扔下。至於孫大柱的儲物袋，則被他留下，其儲物袋內，到還有一些好東西。

&emsp;&emsp;回到房間後，王林盤膝坐在牀上，神識一掃，在房間四周留下一絲痕跡示警，若是有人探測，他會立刻發現。

&emsp;&emsp;做完這些，他拿出神秘珠子，沉思起來。這神秘珠子三天前其外表的字符全部消失，出現一個淡淡的樹葉形狀。

&emsp;&emsp;對此，司徒南的說法是五行元素中水元素，已經圓滿，現在需要的是木元素。因爲這事，他不止一次的催促王林離開恆嶽派，出去尋找木屬性的材料，儘快把天逆珠子木屬性補充好。

&emsp;&emsp;王林對於自己的修爲，現在有了瞭解，他知道自己已經達到凝氣期第十四層。

&emsp;&emsp;握着珠子，他進入了夢境，在即將進去的一瞬間，他飛快的把珠子收進儲物袋內。

&emsp;&emsp;夢境空間內，王林剛一出現，司徒南的聲音頓時響起：“不錯，有老夫當年風範，王林，你記住，修真界是個很殘酷的地方，弱肉強食，你若還是以前的淳樸心態，恐怕活不長久。”

&emsp;&emsp;王林沉默許久，說道：“前輩，接下來的修煉，是不是應該爲築基做好準備？可有關築基的口訣晚輩一點都不知道。”

&emsp;&emsp;司徒南哼了一聲，說道：“我知道就行唄，不過這築基，算是真正踏入了修仙之列，很有難度，你最好尋覓一個幽靜之地閉關，這樣成功的機會也會大上很多，另外你那靈氣泉水、雪水都已經不適用了，在築基的一刻，需要龐大的靈氣，你要多準備一些露水。”

&emsp;&emsp;王林點頭，說道：“這露水好說，不過需要大量的時間罷了。”
