
<title>《仙逆》▷ 第944章 天逆再現！</title>

&emsp;&emsp;羅塵悲哀的聲音迴盪這虛無。落入王林耳中，王林在這一刻，心神一顫，隱約中有了共鳴！

&emsp;&emsp;羅塵一生，敢與天逆行，不畏天地，只是最終卻逆變不了自身命運，這命運，就是望月！

&emsp;&emsp;被望月同化，吸收了絕大部分古神之力，生生的從八星巔峰退落化作幼子狀態，這一切，都是改變不了的命運，在望月體內無數萬年，最終落得人不人鬼不鬼的悽慘處境。以古神的驕傲，他心中忍受的屈辱在這悲聲中，透出無盡的蒼涼。

&emsp;&emsp;古神，是這天地間，驕傲至極的巔峰一族，他們的驕傲，不允許有半點的踐踏。塗司如此，羅塵同樣如此。

&emsp;&emsp;王林沉默，內心涌現說不出的哀傷，只是眼中卻有尊敬之色，他敬古神羅塵！

&emsp;&emsp;此刻虛無起了呼嘯，卻是那兩個古神星點疾馳而來，以極快的速度，驀然間臨近王林，被王林一把抓在手中的剎那，古神之星融入王林體內。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，一股無法想象的古神之力，瘋狂的在王林體內爆發。這古神之力太強，瀰漫之下王林的身體內立刻就有砰砰之聲迴盪，他的身子在轉眼間，竟然脹大了數倍，達到了三百餘丈！

&emsp;&emsp;全身青筋鼓起，陣陣刺痛從身體內透出，仿若要有一股力量要把自身撕裂一般，帶着痛苦，王林沖着前方一聲咆哮！

&emsp;&emsp;這一聲咆哮，化作無盡音爆轟隆隆的傳遞開來，其內更是蘊含了王族古神之力，如此，立刻就使得前方向他抓來的晶光大手瞬間一頓。

&emsp;&emsp;王林可以清晰的感覺到，在自己的身體內，隨着羅塵兩個古神之星的融入，仿若起了風暴。大量的古神之力在體內衝出，融入全身任何一處位置。

&emsp;&emsp;這種濃郁的古神之力，就彷彿是王林本尊在無數星球內吸收了數萬年一般，身體在這力量的衝擊下，仿若要崩潰。

&emsp;&emsp;那種撕裂的感覺，讓他幾乎要發狂，陣陣怒吼之聲咆哮而出，好似一股要發泄的衝動，更是蘊含了一絲暴虐！

&emsp;&emsp;在他的眉心，此刻星點急速旋轉，甚至已然看不清其內到底是幾個星點，咆哮中，王林一步邁出，向前狠狠地一擊而出。

&emsp;&emsp;這一拳轟擊，立刻掀起大浪，前方的虛無立刻倒卷，仿若被生生刮開，形成一股力之風暴，轟隆隆之際橫掃而去。

&emsp;&emsp;那晶光組成的大手，一頓之下迎面就被這王林怒吼之下宣泄的一拳轟擊波及，但聽砰的一聲驚天之音拔地而起間。王林的拳頭，與那晶光大手碰撞。

&emsp;&emsp;砰砰砰砰！！！

&emsp;&emsp;不斷地轟擊，在雙方交錯之中，卻是有大片的衝擊瘋狂的散開，如同毀天滅地一般，那晶光大手倒卷而退。

&emsp;&emsp;王林的身子略微一頓，退後幾步，眼中漸漸平靜，此刻的他，身體內不再傳來痛苦，而是起了絲絲舒爽，握住拳頭，如同握住了世界！

&emsp;&emsp;清水那裡，並無晶光大手抓來，但他此刻卻是神色極爲古怪，怔怔的望着那網外的老少二人，眼中露出迷茫，但更多的，卻是一絲絲掙扎。

&emsp;&emsp;他眼前好似恍惚，頭部傳來陣痛，似乎有一層被隱藏起來的記憶，在看到眼前一幕的剎那，被無情的打開。

&emsp;&emsp;虛無中的閃爍之網，正在飛快的收縮恢復，眼看就要全部重新封印，那網外的老者，雙目寒光一閃，盯着王林那龐大的身子，尤其是眉心之處四個急速旋轉的星點中。竟然還有一個漩渦存在。從王林體內散出點點晶光，凝聚那漩渦中，使得陣陣磅礴的古神之力，瘋狂的瀰漫開來。

&emsp;&emsp;尤其是那漩渦內，竟然還有一滴黑色的液體若隱若現！

&emsp;&emsp;“真的是王族古神！！！”老者眼中亮出奪目精光。

&emsp;&emsp;“剛剛處於覺醒狀態的五星王族古神！！沒想到在這封界內，竟然還有王族古神存在，此事若是被長尊會知曉，定然掀起渲染大浪！此人幸虧還只是處於覺醒狀態，若是被他完全覺醒，且達到了六星，即便是我，在他面前也要避退！”老者倒吸口氣，目內露出濃郁的貪婪。

&emsp;&emsp;“若是能吸了他的王族古神之力，我就可在長尊會內佔據一席之位！”老者眉心之中閃爍月牙之印，卻是咬牙之下，雙手掐訣，立刻其眉心月牙急劇閃爍，竟然直接幻化而出，在其身前化作一個一丈大小的虛幻月牙印記！

&emsp;&emsp;“老夫太古仙族月噬一族，今日，卻是遇到了此生最大的機緣！說什麼，也不能放他離開！”老者低吼中，身前月牙印記瘋狂閃爍。以不可思議的速度，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;在那前方虛無閃爍之網將要徹底收攏的瞬間，這月牙印記驀然鑽出，在虛無中立刻不斷地放大，幾乎剎那，竟然化作數百丈大小，儼然與王林不相上下。

&emsp;&emsp;“月仙吞神！”老者雙目一猙，臉上立刻出現大片青筋，齊齊延伸之下凝聚眉心月牙印記之上，看起來，頗爲猙獰。

&emsp;&emsp;在他此言出口的剎那。撲向王林的月牙印記，立刻仿若沸騰，閃爍妖異之芒中，那月牙印記赫然化作一張滿月大口，向着王林瘋狂的吞噬。

&emsp;&emsp;從那大口內，更是有無盡吸力傳出，這吸力極爲詭異，瀰漫之下，化作無數細絲，試圖要鑽入王林體內。

&emsp;&emsp;那月牙大口速度太快，幾乎剎那，就臨近王林，吞噬之下，根本就不給王林任何反應的機會，更是在那無盡吸力的瀰漫下，瞬息間，大口一收，竟然直接吞噬了王林。

&emsp;&emsp;虛無中，再無王林半個身影，只有那龐大的月牙印記，在老者極爲興奮的神色中，向後疾馳，想要在閃爍之網完全收攏的瞬間，衝出。

&emsp;&emsp;老者長笑中透出濃重的興奮，他沒想到今日居然讓自己遇到這種機緣的造化。

&emsp;&emsp;“吞噬此王族古神，老夫就擁有了問鼎長尊會之修爲！！”長笑中，老者身子一晃，直奔閃爍之網而去，右手虛空一抓，就要把那飛來的月牙印記抓住。

&emsp;&emsp;他眼前已然浮現自己吞下這王族古神後，在長尊會內如何稱雄，如何在自身門派內，問鼎天地！

&emsp;&emsp;但，就在這一剎那，老者卻是立刻面色大變，眼中露出不敢置信之色，腦中的一切幻想全部破滅。直勾勾的盯着前方。

&emsp;&emsp;只見在那吞噬了王林的月牙印記內，此刻竟然爆發出一股瘋狂的氣息，這氣息極爲濃郁，竟然使得那月牙印記劇烈的顫抖，在尚未臨近閃爍之網時，轟的一聲發出滔天巨響，驀然崩潰！

&emsp;&emsp;月牙印記被生生炸裂，化作無數碎片卷向四周，在這一瞬間，那老者面色立刻蒼白，眉心之中傳出砰砰之聲，卻是張嘴噴出一大口鮮血，整個人眼中露出從未有過的駭然與恐懼，失聲道：“不可能！！”

&emsp;&emsp;他眉心之上的月牙印記，在這一剎那，竟然從中間斷裂，一分爲二，老者身子倒卷後退，他身邊的黑衣青年，此刻也被這突然出現的變故驚呆，露出茫然，一直到現在，他都有些看不出爲何會有如此驚天之變出現。

&emsp;&emsp;但見在網內，那崩潰的虛幻月牙印記之中，王林一步走出，在王林的眉心，五顆古星緩緩旋轉，王族五星古神之力，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;但，這並不是讓那月牙印記崩潰，讓老者噴血重創的緣由，在王林眉心外，此刻，居然漂浮着一個散發黑白二色的珠子！

&emsp;&emsp;天逆珠！

&emsp;&emsp;在剛纔王林被月牙印記吞噬的剎那，他體內的天逆珠子，自行運轉，脫離了王林的操控，驀然從眉心飛出。

&emsp;&emsp;在這天逆珠子出現的瞬間，立刻就有一股奇異之力從此珠子上散出，那吞噬了王林的月牙印記，沒有絲毫可以抵抗之力，轟然崩潰！

&emsp;&emsp;此刻天逆珠子上黑白二色繚繞，卻是在瞬息間，化作黑白二氣，直接穿透了閃爍之網，直奔那老者而去。

&emsp;&emsp;老者尖叫一聲，臉上露出濃濃的驚恐，他好似認出了這天逆珠子，看向王林的目光，竟然有無法想象的恐懼。

&emsp;&emsp;“你……你是……”

&emsp;&emsp;他魂飛魄散，心神震撼中不假思索疾馳後退，眼中的恐懼，幾乎達到了巔峰。

&emsp;&emsp;但，他的速度，還是太慢，黑白二氣沒有任何阻礙直接穿透了閃爍之網的封印，在衝出封界的剎那，這黑白二氣竟然立刻膨脹，速度爆增，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;在瞬息間，就立刻追上，無論那老者是否瞬移是否融入天地，在這一刻，在這天逆珠子的黑白二氣下，全部失去了一切作用。

&emsp;&emsp;在這黑白二氣臨近的一刻，頓時環繞老者四周，老者身子劇震，眼中恐懼佔據了全部，他心臟怦怦、怦怦的跳動更是隔絕了耳邊一切聲息。

&emsp;&emsp;這黑白二氣環繞間，卻是在這老者身前形成了一個漩渦，這漩渦內，立刻有一隻手伸出，向着老者眉心，做出召喚的動作！

&emsp;&emsp;在老者的眉心之上，那斷裂的月牙印記，轟的一聲從眉心飛出，卻是有一道道血絲相連，在飛出的剎那，老者的慘叫，極爲淒厲，這老者身體顫抖，大片的汗水泌出，更是全身青筋鼓脹，仿若要爆開一樣。
