<title>《仙逆》▷ 第339章 轉世重生</title>
&emsp;&emsp;那巨大手掌抓來的瞬間，地面轟然顫抖起來，陣陣一個紅冷峻身影，驀然間衝了出來，帶着無窮無盡的冰冷寒意，迎面撞在了那巨大的手掌之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;手掌硬是被彈起數丈，紅雲中那兩道目光，好似閃電般，落在了那紅身影之上。

&emsp;&emsp;本尊神色如常，沒有任何異狀，好似剛纔那巨掌的一拍，如微風一般。只不過他眉心處的兩個紫色星點，卻是急劇的旋轉。

&emsp;&emsp;他橫在王林身前，冷目看向天空。

&emsp;&emsp;紅雲中的目光，次退去，只不過緊接着，天空的紅雲，再次多了起來，這一次，大量的紅雲在眨眼間便融入那手掌之中，手掌從開始稍有虛幻，變得凝實起來。五個鋒利的指甲，漸漸凝形。

&emsp;&emsp;再一次，抓來！

&emsp;&emsp;這一次，在這手掌抓來的刻，五道巨大的空間裂縫，從這手掌的指甲中劃破而出，彷彿撕裂長空般，驀然追向王林。

&emsp;&emsp;王林大喝一聲，一拍儲物袋，頓時禁出現，一抖之下化作黑色禁氣長槍，揮手一甩，這長槍頓時呼嘯而去。

&emsp;&emsp;同時，本尊眉心的星點，驀然頓，他的身體，在這一刻傳來陣陣輕脆之聲，迅速增長起來，化作一個高約三丈的巨人，他的膚下透着一股淡淡的紫光，整個身軀，散出蠻荒的氣息。

&emsp;&emsp;此刻地本尊。在他地身上。了一絲若有若無地古神蹟象。

&emsp;&emsp;本尊雙目閃明亮地戰意。大喝一聲。身子蹬蹬蹬踏空而去。一般抓住黑色長槍。

&emsp;&emsp;“砰”地一聲向着抓來手掌刺去！

&emsp;&emsp;但聽一聲好似天地崩潰般地聲音。從半空轟然傳出。黑色長槍寸寸碎裂。化作一道道殘破地禁氣消散。本尊地身子。被一股大力撞擊。從半空轟然落下。

&emsp;&emsp;落地地瞬間大地砰砰聲中碎裂。化作無數龜裂向四面八方散開。本尊地身子斷地下沉。一直到三千里深地位置。才停了下來。

&emsp;&emsp;本尊地嘴角。留下一絲鮮血。但他地目光是戰意更濃。在這一刻尊地鮮血。沸騰了腳下一蹬。再次衝出。

&emsp;&emsp;此時，王林沒有停留馳而走，神識散開細查找四周，忽然他目光一凝定了距離此地一萬里外的一個山村。

&emsp;&emsp;這時，那巨大的手掌，在震退本尊之後，向着王林抓來，至始至終，那紅雲中的目光，都是沒有任何變化。

&emsp;&emsp;在抓來的瞬間，王林猛地轉身，雙手掐訣，全身靈力凝聚在一指之上，點在那手掌掌心。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;王林身子遠遠的拋去，他口中噴出鮮血，鮮血落在手中生死回輪軸上，慢慢的消失。在其內的李慕婉元嬰，原本已經處於消散的邊緣，此刻卻突然升起一絲生機，一絲執着。

&emsp;&emsp;與輪迴鬥，只爲這女子能活，從輪迴之中，行駛逆天之事。

&emsp;&emsp;那巨大的手掌，又一次抓來，就在這時，本尊從地底衝出，口中傳來一聲咆哮，驀然間橫立在王林身前，握緊右拳，與巨掌撞擊。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;本尊口中噴出鮮血，但卻狂笑起來，那巨大的手掌，被他再次震退數丈。

&emsp;&emsp;本尊大笑着踏前一步，右手再次揮起，轟轟聲中，不斷地撞擊在那巨掌之上。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”

&emsp;&emsp;每一次撞擊，本尊都會嘴角流血，但他的目光，卻是越加充滿戰意！

&emsp;&emsp;“我是古神，定當逆天！想要行使輪迴之道，先來滅我！”本尊大笑，眉心處的星點，瘋狂的轉動。

&emsp;&emsp;在這一刻，本尊身體後，漸漸浮現了一個巨大的身影，這身影頭頂天，腳踏地，並未站立，而是單膝蹲立，頭部低下，好似沉睡。

&emsp;&emsp;本尊狂笑，右拳不斷揮舞轟擊，身子不斷升高，那巨大的手掌，不斷地退後，隨着本尊的攻擊，他身後的虛影，漸漸擡頭。

&emsp;&emsp;紅雲中的目光，依然還是平靜，它本就是天道輪迴幻化而成的使，沒有任何情感，有的，只是遵守輪迴，把現的一切妄圖避過輪迴之人重新打入天道。

&emsp;&emsp;本尊身體的強悍程度，已然超越了一切修士，王林二話不說，立刻疾馳而走。

&emsp;&emsp;最終那紅雲組成的手臂，在本尊的轟擊之下，融入到紅雲之中，消失不見，只不過，在眨眼間，那手臂再次衝紅雲之中衝出，這一次，手臂幾乎完全凝實，與剛纔比較，強上數倍。

&emsp;&emsp;手掌也不再伸開，而是握成拳頭，轟然間一擊落下，與本尊撞擊在一處，但聽砰的一聲，好似天崩，本尊全身多處破損，身子從半空落下。

&emsp;&emsp;在這一刻，本尊身後的虛影，似從沉睡中甦醒，擡起了頭，頓時，一股浩蕩之力，從那虛影之中傳來，本尊的身體，原本

&emsp;&emsp;趨勢立刻一頓，身子不由自主的再次升空，融入到虛之處。

&emsp;&emsp;那巨大的拳頭，沒有去理會本尊的虛影，而是向着已經跑出很遠的王林，轟然砸去。

&emsp;&emsp;對於身後的一切事情，王林神識全部看在眼裡，他咬牙之下，速度更快，萬里的距離，一個挪移之下立刻來到。

&emsp;&emsp;在他的腳下，是一處彷彿世外桃源般的村落，一些孩童正在玩耍，似乎萬里外的一幕幕轟天驚地的聲音，完全聽不到一般。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，無論是天崩，還是那巨大的手掌，凡人都看不到，只有王林與本尊，纔可以看到，纔看到感覺到。

&emsp;&emsp;真實的，只有地尊的身體弄出的深坑與龜裂，只不過，那巨大的聲音，傳遞到這裡，卻是頗爲微弱。

&emsp;&emsp;在這不足百人的村落中，刻一間村舍內，一個女子，正在煮粥，她時而擡頭，目光從窗戶看向那些玩耍的孩童，眼中露出柔和之色，摸着自己的小腹。

&emsp;&emsp;王林身在高空，手中生死輪迴軸一，李慕婉的元嬰，從其內出現，剛一出現，便立刻迅速消散。

&emsp;&emsp;王林眼中露出一絲柔情，在慕婉的元嬰之上一點，立刻，那元嬰化作一道流星，向着村落疾馳飛去。

&emsp;&emsp;此時，半空中那巨大的拳，追來了。

&emsp;&emsp;它轟然間，從而降，向着李慕婉下落的元嬰砸去，王林目光一閃，立刻擋在之前。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;王林噴出鮮血，雙目紅，右手立刻一抖之下，在他的身前，出現了九個木雕，歲月意境驀然出現。

&emsp;&emsp;那巨大的拳頭，再次落下，木雕立刻有六個，咔咔碎裂。

&emsp;&emsp;拳頭穿透而過，繞開王林，再次向着已然進入村落內的李慕婉元嬰，砸去。

&emsp;&emsp;王林大喝一聲，身子再次一閃，又一次阻攔在拳頭之前，他來不及施展法術，憑着自己的身體，阻攔其上。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;王林七竅流血，但他的嘴角，卻是在笑，這笑聲，越來越大，最終幾乎瘋狂起來。

&emsp;&emsp;“你想要滅婉兒痕跡，使她回到輪迴，我王林偏不！”

&emsp;&emsp;紅雲中，那冷漠的目光，看向王林，拳頭再次揮下。

&emsp;&emsp;王林又一次抵擋，這一次，他的身體，多處碎裂，口鼻噴血。只是，他的表情，卻是瘋狂，他擡頭看向紅雲中的雙目，大笑道：“我修的便是天道輪迴之術，終有一日，我必取輪迴而代之，到了那時，我讓這天地輪迴，按照我王林的意志行事，我讓你這輪迴演變而出的虛影，跪在我的腳下！”

&emsp;&emsp;紅雲中的目光，依舊平靜，好似在看一個卑微的凡人，在口吐妄言一般。

&emsp;&emsp;此刻，李慕婉的元嬰，已經進入了村舍，無聲無息間，與那婦人肚子裡的一團血肉，融合在了一起。

&emsp;&emsp;紅雲中的目光，掃了一眼村落，隨後放在了王林身上，巨大的拳頭，轟然間砸來，這一次，這拳頭之中，帶有一絲吸扯之力，無數的雷電之光，在其上交錯而至。

&emsp;&emsp;這一拳，是懲罰，是阻止天道的懲罰！

&emsp;&emsp;在拳頭落下的瞬間，本尊來臨，只見一道血紅之光，驀然間從遠處衝來，與王林融合爲一！

&emsp;&emsp;頓時，王林與本尊，消失不見，在原地，出現了一個擁有齊腳長，身高一丈的身影。

&emsp;&emsp;此人左眼如月，右眼如日，身體散陣陣古神與生死意境相結合的氣息。

&emsp;&emsp;這一刻的王林，他不再是修士，也不再是古神，而是一個莫名的存在，他的身體，與古神一樣強悍，他的體內，擁有修士的元神。

&emsp;&emsp;內與外的結合，煉體與修道的交錯，王林擡起頭，在他的身後，那頭頂天腳踏地的虛影，不但擡起了頭，而且若是仔細看，可以清晰的看到，在那虛影胸口處，還有一個一人多高的元神，正伸開手臂，在元神身體上，無數好似經脈一樣的物質，連接那巨大虛影的全身各處。

&emsp;&emsp;那元神，好似古神的心臟！

&emsp;&emsp;此刻，沒等那天道輪迴的一拳落下，王林腳下一蹬，向着拳頭飛去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”

&emsp;&emsp;王林的身子，立刻遠遠的拋去，他口中噴出鮮血，但卻狂笑起來，聲音之中，透出濃濃的傲意。

&emsp;&emsp;“現在，她以元嬰之體轉世，壽元增加，符合回輪天道的規則，只要不去修道，便可自此逃過輪迴，十九年後，她魂體凝實，到了那時，你定然還會來臨，不過，下一次，我依然還會阻止！”

&emsp;&emsp;紅雲中的目光，平靜的看了王林一眼，消失了，連同那巨大的拳頭，也消失不見，紅雲，散去。
