
<title>《仙逆》▷ 第1501章 獵幽冥(一)</title>

&emsp;&emsp;羅天星域的事情，已然到了盡外，從冉雲星去，王林沒有任何停頓頓，邁步間，直奔星空疾馳，其腳下波紋迴盪，身影融入天地而走小

&emsp;&emsp;這最後一件事情，王林勢在必得！

&emsp;&emsp;羅天星域內，有一處地方，這裡極爲荒涼，更是充滿了迷霧，若是貿然闖入進去，很有可能迷失方向，被生生的困在裡面，永遠也走不出來門

&emsp;&emsp;這裡，是羅天的禁地！

&emsp;&emsp;在其四周，罕有修士會來到這裡，即便路過，也往往會選擇避開，不願臨近。

&emsp;&emsp;茫茫的霧氣內，隱藏了一些奇異的兇獸，這些兇獸與雲海很相似，雖說不多，但在這霧氣內，卻是自成一界！

&emsp;&emsp;神識在這裡會受到霧氣的抵消，很難覆蓋全部。

&emsp;&emsp;王林的身影，在一陣星空的波紋扭曲下，出現在了這片區域之外，望着前方那漆黑的濃霧，王林雙眼有精光一閃而過小

&emsp;&emsp;他當年在雷仙界離開後，被傳送到了這裡，更走出現在了那異獸的體內，帶着仙選族之人衝出後，回頭看去的驚鴻一瞥川

&emsp;&emsp;他看到了那龐大無比，如鯨魚一般的巨大之獸，幽冥！

&emsp;&emsp;此刻，王林在羅天的最後一件事，便是獵幽冥！

&emsp;&emsp;幽冥獸，體型龐大，實力之強堪稱絕倫，但此獸卻是極爲膽小，遇敵則避，與其那龐大的身子，這膽小的性格幾乎不成正比川

&emsp;&emsp;但儘管如此，這當今世上，敢於招惹幽冥者，卻是極爲罕見，甚至就連那魯夫子，明明知曉這裡存在了一頭幽冥獸，但卻也升不起一點、獵獸的念頭川

&emsp;&emsp;以魯夫子的修爲，對於此獸都如此忌憚，可見其強大的程度，若是此獸性格暴虐，整個羅天將會成爲浩劫！

&emsp;&emsp;就算是望月，雖說身子大過此獸，但同樣也不敢招惹！

&emsp;&emsp;幽冥獸，只會兩樣神通，第一樣神通，便是虛化芥子，其龐大的喜子，若不顯露之時，很有可能即便是在它身邊，也很難被人察覺！

&emsp;&emsp;尤其是其性格膽小，一旦受到驚擾，往往立刻就會選擇化作虛無，如芥子一般，讓人難以找到小

&emsp;&emsp;其第二樣神通，與虛化芥子完全不習，在這第二個神通下，望月也好，魯夫子也好，全部都要望風而逃！

&emsp;&emsp;幽冥有獸，體存一界，此界可大可小，變化莫測！此獸的唯一神通，便是吞！

&emsp;&emsp;一旦把此獸逼急，它開口一吞之下，星空震動，法寶也好，兇獸也好，修士大能也好，即便是修真星，即便是一片星域，也會全部都在這一吞之下，盡數落入此獸體內，被困在其體內一界！

&emsp;&emsp;幽冥萬年不張口，張口一次歲月流！

&emsp;&emsp;說的，便是一旦幽冥獸主動吞噬，那麼在它體內的那一界，可以讓歲月瞬息流轉萬年甚至數萬年！

&emsp;&emsp;它沒有讓歲月緩慢的神通，有的，只是剎那流逝！

&emsp;&emsp;傳聞中，在太古時期曾有一頭成年幽冥獸，在被人逼緊之後，驟然開口，吞噬了一片星空入體，直接在其體內千百萬年歲月轉動，那星空成爲了塵埃，其內的所有敵人，盡成亡魂！

&emsp;&emsp;很少有人瞭解幽冥獸，只是從一些傳聞中知曉，此獸並非次次吞噬都會流轉歲月，似乎這種神通，對它來說也是一種極大的負荷川

&emsp;&emsp;但雖說如此，卻是仍然罕有人敢招惹此獸！

&emsp;&emsp;王林對於幽冥獸的瞭解，大都來自界外一次次的仙術噬體上面，吸收了太多修士的記憶後，漸漸的有關幽冥獸的信息，在他的腦海中慢慢的全面起來川

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在加上他本就對於這幽冥獸很感興趣，故而纔有這羅天的最後一件事！

&emsp;&emsp;“唯一不解的，便是當年那雷仙界區區仙王，爲何可以藉着幽冥獸爲其所用”，盯着那霧氣，王林眼中精光一閃，若非是他當年親眼看到了幽冥獸，感受到其身上那無法想象的力量，他定然以爲此獸只是身子龐大而已，實力不會太多。

&emsp;&emsp;“這仙王也是心智驚人之輩，或許是另有方法，巧藉此獸“王林神色露出凝重，右腳擡起向前一步邁出，整個人化作一道白虹，直奔霧氣！

&emsp;&emsp;他速度太快，轉眼之下就衝入進了霧氣內，剛一進入，頓時就引起了霧氣的大範圍捲動，隱隱的，似有無數咆哮之聲從遠處幽幽傳來，落在王林耳中，如習鬼哭狼嚎，淒厲驚心，

&emsp;&emsp;這片霧氣，當年令王林緊張不斷，憑着莫大的機緣與對本尊固定方位的指引，這才慢慢的走出，但眼下，他卻是不假思索，在那極快的速度下，向着霧氣深處不斷地前行川

&emsp;&emsp;他更是散開神識，環繞八方，轟轟擴散之下，雖說無法覆蓋全部，但數萬夾內的一切，卻是浮現在心川

&emsp;&emsp;不到萬不得已，王林不會讓靈動與周謹二人聯手展開神識搜索，這幽冥獸不是修士，其性子極爲膽小，一旦被神識干擾，此獸立刻就會急速遁去。，逃循倒也無妨，可一曰對方是虛化芥子之後後逃遁，王林尋找起來將會極難！且他並不是爲了殺死幽冥獸，而是要讓此獸成爲自己的古神本命之獸！

&emsp;&emsp;前行中，王林神色極爲凝重，其速之快，在這霧氣內不斷地閃爍，每邁出一步，便是數萬丈，以這種密集的堪比寸寸搜尋的方式，在這霧氣內不斷地尋找幽冥獸的蹤跡。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，王林沒有任何疲憊，他就如同一個獵人，在獵物出沒之地，謹慎的搜尋，在這尋找的過程中，一頭頭樣子奇異的各種兇獸，不斷地出現在王林的神識內，但這些兇獸即便是再兇焰，被王林神識掃過後全部都是身子劇震，呆在那裡一動也不敢動，甚至就連咆哮，也都吼不出半點。

&emsp;&emsp;霧氣內，往往白影一閃，便是無盡距離，在王林的疾馳中，他漸漸地把這整個霧氣所在的星域探查了十之二三。

&emsp;&emsp;沒有任何幽冥獸的跡象，此獸在當年的驚鴻一現後，仿若是失蹤了一般，消失不見。王林神色依舊凝重，沒有半點不耐，沉默中繼續搜尋下去。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林的身影越加深入這片磅礴的霧氣星域內，一次次的尋找之後，慢慢的其足跡遍佈了這星域的近半。

&emsp;&emsp;還是沒有任何幽冥獸的痕跡與線索，仿若此獸已經離開，不存在於此地一樣。

&emsp;&emsp;王林眉頭略有一皺，沉吟中還是放棄了以靈動周謹聯合神識探查的想法，而是平下心來，向着前方再次疾馳，神識更爲細密。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，王林尋找過的範圍不斷地加大，慢慢的從一半，蔓延至這整個星域霧氣的近八成，就在這時，王林身子突然一頓，其眼中精光驟然一閃，神識捲動，鎖定在了前方霧氣內六

&emsp;&emsp;在王林三幹丈列的霧氣中，有一片個體約百丈大小的碎石羣，這些碎石不下幾十，安靜的漂浮在霧氣中，緩緩的移動川

&emsp;&emsp;王林目光穿透霧氣，遙遙的落在那片碎石羣上，身子向前一晃，其速如閃電，直接穿透霧氣越過三千丈，出現在了這片碎石前方川

&emsp;&emsp;近距離的看去，這火碎石顏色多姿，仿若寶石一樣，被一股奇異之力融合在了一起，這才形成了眼下的一幕。

&emsp;&emsp;踏在一處百丈碎石上，王林低身右手在上一敲，便有陣陣碰碰之聲從其內傳出，沉吟少頃，王林右手在其上狠狠地一抓，咔的一下，就抓出了一塊在手。

&emsp;&emsp;仔細的看了幾眼後，王林眼中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;這些碎石內，散發出一股萬古滄桑，且蘊含了極爲濃郁的靈氣，甚至一塊百丈碎石，就赫然能與一顆半廢棄的修真星蘊含的全部靈氣相比！

&emsp;&emsp;只不過，這靈氣雖驚人，可卻沒有半點靈動，仿若死物一樣，沒有生機。

&emsp;&emsp;“從未聽說過這世間有如此靈石“這百丈碎石，就算是極品靈石都無法與其比較，一旦拿到修真界去販賣，百丈碎石足以賣出一個無法想象的天價！

&emsp;&emsp;“只不過在這上面有歲月流逝的痕跡，看其樣子，似在歲月中度過了數萬年一樣使得此物……，王林正分析，忽然話語一頓，其雙眼猛地睜大，死死的盯着手中的碎石。

&emsp;&emsp;“歲月痕跡，班月痕跡”王林隱隱好像抓住了一些什麼，神識在這一片碎石上橫掃，感受那歲月的氣息後，其眼中驟然就有光芒一閃六

&emsp;&emsp;“幽冥獸的排泄之物！！“王林望着眼前這些碎石，神色露出驚異六

&emsp;&emsp;“沒錯了，定是那幽冥獸不知爲何吞噬了幾顆修真星，在體內一界轉動了歲月流逝，使得那幾顆修真星生生死亡，但星魂雖亡，修真星雖說滅去，可其內的靈力，還是在那歲月流逝下凝聚在了一起，這才使得這些碎石，靈氣極爲濃郁的同時，卻沒有半點生氣！仿若死物！瀰漫了歲月的氣息……”，

&emsp;&emsp;“幽冥獸，想要獵取，必須要先封印，且其身體龐大，不但外部要封，就連其體內，也要封印、“

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，他敢來獵幽冥，便是已經在心裡有了完善的準備川

&emsp;&emsp;“列部封印雷霆一擊，可以完成！難的是其內部封印，還有其魂的封印！”
