<title>《仙逆》▷ 第1869章 劇變！</title>
&emsp;&emsp;一個空劫中期的老怪，在仙裡大陸上，足以稱！爲一方霸主，可以開宗立派，成就萬古宗門！

&emsp;&emsp;當年的七彩仙尊，便是空劫中期的修爲，自立宗門，廣收門徒，即便是大魂門，對其也很是禮待，這樣的修士，值得尊重。

&emsp;&emsp;以王林的實力，戰空劫初期可勝，要殺艱難，但卻並非不能，可若是面對那如全盛時期七彩仙尊之類的老怪，還是察覺太多。

&emsp;&emsp;這樣的差距，就算是他有了九道本源，修爲達到了空玄初期，也很難跨越，至多也就是有了轉折的一些資格而已。

&emsp;&emsp;真正要力抗這空劫中期的老怪，單純在修爲上講，王林必須要修爲達到空玄後期的程度，亦或者是他的道古傳承，度過了最後的一次損劫！

&emsp;&emsp;但王林一生都是在危機中度過，有些時候殺人，依靠的不僅僅是修爲，還有其他的因素！

&emsp;&emsp;但此刻他毫無任何準備，身後有這空劫中期老怪追殺，且針對他的挪移之術，封印了此地妁天地，短時間無法破開，一旦被那老怪追上，王林這一次，必死無疑！

&emsp;&emsp;危機關頭，王林全身修爲急速運轉，融入蚊獸體內，使得蚊獸速度再次暴增，向着前方瘋狂的疾馳而去。

&emsp;&emsp;他身後，那張道宗神色平靜，只是雙眼內卻是露出滔天的殺機，邁着大步，轟轟追去。

&emsp;&emsp;“我看你這一次，怎麼在老夫眼皮底下逃走！”這張道宗對於上次被王林戲耍之事，極爲在意，再加上王林殺了劉之源，使得他沒辦法對宗主交代，故而對於殺王林之心，極爲濃郁。

&emsp;&emsp;至於此地戰場因他離開造成的影響，他也並不在意，他之所以敢來追殺王林，實際上，這一切都是他們綠魔洲的一個專門爲王林指定的計劃！

&emsp;&emsp;這個計劃了，就是以大量的修士死亡爲代倫，使得此事逼真，來拖延交戰的時間，引出王林出現！

&emsp;&emsp;實際上，若是綠魔洲想，可以在很快的時間內，就把這第二次大戰結束，因爲他們的援軍，已然在兩天前，到來！

&emsp;&emsp;之所以援軍到來後始終沒有現身，更是隱匿了氣息，就是爲了殺王林！！

&emsp;&emsp;王林在丹海內做出的事情，使得綠魔洲的三宗老祖，爲之大怒，下了追殺令，必須要殺王林！因爲王林做的這些事，每一件都是驚天動地！

&emsp;&emsp;殺了綠魔天驕雲空的分身，毀了丹海仙丹的計劃，造成那仙丹提前崩潰，使得綠魔洲大地被撼動，出現了劇烈的毀滅，更是使得綠魔洲在丹海的修士，死亡了大半！

&emsp;&emsp;這些只是之前發生，如今又加了上王林殺了道魔宗的劉之源！甚至那許德才都有可能被其卑鄙的殘殺。飛天中文網?。

&emsp;&emsp;這一系列事情，使得王林在這兩洲交戰之初，就成爲了綠魔洲頭號必殺之人！

&emsp;&emsp;幾乎就是在張道宗追擊王林的剎那，距離這戰場萬里之外，立刻就有四道氣息沖天而起，這四道氣息，赫然全部都是空劫中期！！

&emsp;&emsp;更爲驚人的，則是這四道氣息出現後，整個極天草原的被霧氣繚繞的天空，突然涌入了一股詭異的綠色，那綠色凝聚之下，化作了一個巨大的綠色蠍子。

&emsp;&emsp;這蠍子發出陣陣驚天嘶鳴，更有陣陣綠色的霧氣擴散，向着下方戰場逼壓而來！

&emsp;&emsp;“綠魔使者！！”與趙姓老者交戰的呂文冉，在感受到四周四道氣息瀰漫，天空出現那綠色的蠍子的一瞬間，其面色驟然大變。

&emsp;&emsp;他親身與綠魔使者交戰過，知曉這不多的幾個綠魔使者的可怕，他怎麼也沒想到，這裡居然會出現四個綠魔使者！！

&emsp;&emsp;要知道即便是在丹海，也只走出現了三個而已，對於綠魔洲來說，綠魔使者每一個都極爲珍貴，輕易不會出動太多！

&emsp;&emsp;呂文冉面色蒼白，他卻不知，這綠魔洲出動四個綠魔使者，目標是王林！至於這裡，只不過附帶而已，這呂文冉不假思索急速後退。

&emsp;&emsp;“速回地宮，封死入。！！”後退中，呂文冉眼中露出深深地忌憚，發出了一聲低吼。甚至都不用呂文冉提醒，此地所有的天牛洲修士，在感受到那四古強悍謐天的氣息與看到那天空上驅散了霧氣形成的綠色蠍子的瞬間，全部都急急後退，腦子裡唯一的念頭，就是速回地宮！

&emsp;&emsp;畢竟那裡，是最後一道防線！

&emsp;&emsp;四個綠魔使者，還有兩個修爲同樣是空劫中期的老者，這六個人，根本就無法對抗。

&emsp;&emsp;尋常餑士腳落大地，一閃就可進入地底深處，去往地宮，這種方式，唯有天牛洲修士可以做到，綠魔洲修士沒有辦法進入大地。

&emsp;&emsp;畢竟這裡的陣法，依舊存在，其依然全力開啓。

&emsp;&emsp;但如呂文冉之類的空劫修士，卻是早就被盯住，絕不會輕易被放走，霧氣內四道綠光疾馳而來，天空那巨大的蠍子更是不斷地下沉，釋放出大量的綠色霧氣。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪間，其內存在的所有天牛洲空劫修士，一個個均都發出怒吼，顯然在那霧氣中，他們欲進入大地的行動，受到了阻止！

&emsp;&emsp;再說王林，此刻也在這霧氣內，感受到了四周遠處那四道滔天強悍的氣息驟然臨近而來，又看到了那天空上出現的巨大的綠色蠍子，不由得倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他清楚的知曉，自己唯一的機會就是速速回到地宮，一旦若是晚子，那地宮被封鎖，自己無法進入後，面對六個空劫中期老怪，他根本就沒有絲毫的生機，就算走動用瞭如今還在成長的分身，就算走動用了他還沒有浪費的三命之術，也均都是死亡！

&emsp;&emsp;這種死亡的危機，要比尋常廝殺時的生死感覺更爲強烈，王林不假思索，身下蚊獸急急直奔大地，只要讓王林碰觸了大地，他就可以融入進去而走！

&emsp;&emsp;但這裡的天地已經被封塵，無法瞬移，全靠速度，幾乎就是王林身下蚊獸衝向大地的剎那，其身後那張道宗追擊，不足五十丈，他根本就不着急出手，他要看着王林在這絕望中倍受死亡前地折磨！

&emsp;&emsp;遠處，一道綠芒呼嘯而來，卻是一個綠魔使者，帶着冰冷的容顏，要與那張道宗一同，追殺王林！

&emsp;&emsp;對於綠魔州來說，王林是必須要殺的，否則難消心頭之恨！且這綠魔使者與尋常修士大爲不同，他們極爲冷酷兇殘，根本就不看對方修爲如何，哪怕是一個築基期的小小弟子，他們也都會全力出手轟殺，不會覺得辱沒了自己的身份。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔收縮，他此刻距離大地還有三百多丈，他更是看到遠處霧氣內，炎欒噴出鮮血，嬌軀一顫，落入大地急急逃走，在那炎欒後，許東德同樣面色蒼白，落入大地逃遁。

&emsp;&emsp;其後一咋）個空劫修士，紛紛在受傷之後，落在大地，還有那呂文冉，噴出大口鮮血，其右臂更是直接爆開，直奔大地而起，在其身後，一個綠魔使者追擊不斷。

&emsp;&emsp;“一旦呂文冉進入大地，立刻就會選擇封閉地宮陣法，到了那時，我就無法離去，要快，快，快！！！”王林焦急中，眼看距離大地已然不足一百丈，但就在這時，他身後的張道宗，出手了！

&emsp;&emsp;“一切結束了！”那張道宗話語間，右手擡起，向着前方逃遁的王林驀然一指，這一指之下，那之前讓王林感覺恐怖的綠芒，呼嘯而起，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;剎那臨近！

&emsp;&emsp;王林猛的轉身，眼中露出果斷，大袖一甩，在那綠芒來臨的剎那，他的身前出現了那把綠傘！

&emsp;&emsp;此傘一出，王林來不及心痛，頓井嘶吼。

&emsp;&emsp;“爆！！”

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，卻見那綠芒與王林的法寶自爆中碰觸，形成了一股巨大的衝擊，這股衝擊之力落在王林身上，立刻讓他全身砰砰，口中噴出鮮血，身子急急下沉中收起了蚊王，轉眼就距離那地底不足五十丈！

&emsp;&emsp;這平時一個呼吸都不用就可跨越的距離，在如今卻是如同天地溝整一般，因爲不但那張姓老者臨近，還有那冷酷的綠魔使者，已然不足百丈！

&emsp;&emsp;面對兩個空劫中期老怪，王林根本就無法走過這五十丈！且遠處，那呂文冉噴着鮮血，已然落在了大地上，一閃之間，消失無影，他看到了王林，但卻沒有絲毫猶豫與停頓，在進入大地的一剎那，選擇了關閉，他本可以在自身安全後，略等一些時間封閉地宮大陣，但他卻沒有。

&emsp;&emsp;大地傳來陣陣波動，正在急速的封閉之中，王林雙眼在這一刻通紅起來，他已然發狂一樣，在那張道宗與那綠魔使看來臨的剎華，拿出了那三千萬道魂的葫蘆！

&emsp;&emsp;向前一拋！

&emsp;&emsp;“爆！！”王林心痛，但此刻卻是無法去想太多，在那爆之一字出口的剎那，這葫蘆內的近三千萬道魂，呼嘯而出，葫蘆崩潰，發出了驚天之音，傳遍了整個極天草原！

&emsp;&emsp;三千萬道魂的崩潰，足以威脅到一個空劫中期修士，此刻轟然爆開，就算是那張道宗，也是面色大變，身子驟然停止，向後連連後退。

&emsp;&emsp;那綠魔使者也是眉頭一皺，腳步略有一緩！

&emsp;&emsp;藉着這個機會，王林帶着瘋狂，直接跨越了五十丈的距離，在那大地陣法完全封閉的瞬間，融入大地而去！
