<title>《仙逆》▷ 聯盟隱秘第998999章 姚惜雪的恨</title>

&emsp;&emsp;子個妖靈！地的天空，在紋剎那，風起雲涌，出現了抵貽刪劇變。只見一層層漩渦驀然間出現，在天空迴盪，仿若有一股力量在撕扯天地，掀起風沙走石在大地上肆虐。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，立刻引起了妖靈之地內的導住民心神的驚恐，紛紛擡頭看向天際。

&emsp;&emsp;天空中的漩渦越加蔓延，最終幾乎瀰漫整個妖靈之地所有天幕，那漩渦急速旋轉之下，如同風暴自九天而來。

&emsp;&emsp;妖靈之地內，木妖郡境地中有一處峽谷溝壑，此地較爲偏僻，罕見人蹤，在這溝壑深處，滿是青苔，陣陣潮溼之氣瀰漫四周，往往在清晨時。此地會起一片濃霧。

&emsp;&emsp;此刻，便有淡淡的霧氣繚繞，在陽光中，正漸漸消散。

&emsp;&emsp;藉着漸漸散去的霧氣，可以看到在這溝整最底部，有一處水潭，此潭如同鏡面，不波瀾。

&emsp;&emsp;但就在天空漩渦異象出現的剎那。這平靜的水面突然出現了一圈圈漣漪，向外散去，在那漣漪的正中間，緩緩地浮出一物！

&emsp;&emsp;初始時，尚看不清此物爲何，但片刻後，隨着那浮起之物越加清晰。展現在眼前的，赫然就是一張臉！

&emsp;&emsp;這是一張極爲妖異的面孔，那種英俊。已然不是人可擁有，尤其是雙目，更是透出幽光，他靜靜的望着天空，嘴角漸漸露出一絲妖異的微笑。

&emsp;&emsp;“終於來了”，等着一天，已經很久很久

&emsp;&emsp;此時此刻，遠在妖靈之地另外一個角落，此地是一片平原，其上青草遍地，更有一些野花點綴，尚未臨近。便可聞到那風吹中送來陣陣青草之香。

&emsp;&emsp;這香味很淡，可卻有一股奇異之力，讓這四周一切妖靈之人聞到，便會心曠神恬，久而久之的，環繞着這片草原，便起了一個個部落。

&emsp;&emsp;煉魂部落的分支也曾延續至這裡。但詭異的是，魂幡在此地，立刻就失去了一些威力，幡內的魂魄仿若被某種力量鎮壓一般，根本就不敢外出，若是強行使得魂魄出現。往往是剛剛散開，便立刻一一詭異的消散。

&emsp;&emsp;如此一來，此地，被煉魂部落放棄。

&emsp;&emsp;這片草原，若是在天空向下看去，很是尋常，可如果有那種禁制上的絕頂高手看到，定會一眼便額頭泌出汗水。

&emsp;&emsp;此地，赫然就是一出龐大的禁制區域，在這裡面，不知有多少個禁制存在，這些禁制一旦開啓，擁有毀天滅地之威！

&emsp;&emsp;沒有人知道，在這片草原地下，有一處極爲古老的傳送陣，此陣若是追溯，可冉延至當年尚未崩潰前的仙界。

&emsp;&emsp;仙界之陣！

&emsp;&emsp;通過這個陣法，以特殊的方式加上信物，便可以進入妖靈之地五座仙府其中之一！

&emsp;&emsp;妖靈之地五座仙府，其中四座在外。第五座仙府則無人知道所在之處。若想打開，必須要外圍四座仙府最後一層全部開啓。

&emsp;&emsp;此刻，與這傳送陣相連接的外圍仙府之一，其內一片仙氣繚繞，處處雕欄玉砌，一切都非凡物。

&emsp;&emsp;只是，雖說如此，雖說仿若仙境。但此地一眼望去很是空曠，不知覺的，就有冰冷的氣息繚繞，站在這裡，便有些冷意與孤獨。

&emsp;&emsp;這仙府成回字形，外圍衆多的閣樓環繞內，便是一處高聳的大殿，此刻，大殿內盤膝坐着一個青年，此人玉樹臨風，頗有一股出塵氣息瀰漫。在他的手中，拿着一卷以竹子紮成的竹簡。

&emsp;&emsp;在其旁邊桌子上，還有一個茶杯，絲絲熱氣從茶杯內飄出，在半空中化作一朵朵虛幻之花，漸漸升空消散。

&emsp;&emsp;這男子時而拿起茶杯喝上一口，神色很是平靜。

&emsp;&emsp;只是在外界天空出現奇異漩渦的剎那，男子放下書卷，擡頭看了看遠處，其目光仿若可以穿透這虛無。直接看到外界天空的異象。

&emsp;&emsp;“他們來了”說話的人，不是他，而是一個從大殿外走進的女子。這女子相貌很是秀麗，只是略有瘦弱，瓜子臉上一雙美目流盼，很是迷人。在她身上穿着青藍色衣裙。一條純白色的衣褲上，還有藍色的刺繡花紋，遠遠看去，這女子雙腿修長。雖說瘦弱，但卻更顯秀姿。

&emsp;&emsp;男子臉上露出微笑，溫柔的望着走來的女子，道：“我們等了這麼多年，希望這一次可以成功。”

&emsp;&emsp;女子坐在一旁，柔和的望着男子，輕點螓首，含笑道：“計劃了這麼久，只要我們謹慎一些，想必不會出現意外。”

&emsp;&emsp;二人相視一笑，仇儷之情瀰漫心間，帶着溫暖，久久不散，好似這空曠的洞府內，也不再冰冷。而是有了溫暖，一切，只是因爲彼此的存在。

&emsp;&emsp;他們道侶二人，正是當年進入妖靈之地後，便無數年來始終不曾外出的雲仙道侶，王巍，胡娟！

&emsp;&emsp;“他怎麼樣了？。王巍拿起竹簡。他相貌英俊，不見半點蒼老痕跡。仿若真正的青年，只是那雙目內隱藏極深的傲意，卻好似訴說着此人在無數年前，那絕傲天地之風姿。

&emsp;&emsp;女子胡娟輕笑，溫柔的說道：“這劍靈很有毅力，你給他的不滅靈決，已經修煉到了第八層，正在向第九層邁入，若無意外，近日就可突破。”

&emsp;&emsp;王巍眼中露出讚賞，點頭道：“如此，也不枉我幫他一場”。說道這裡，他神色有了一絲黯淡，搖頭道：“只是我始終有一事不解，莫非青霜沒有逝去，否則的話，怎麼可能重新凝聚出雨之仙劍，更是讓他成爲了劍靈”可惜此人守口如瓶。我又因不願傷了青霜之物，不便搜尋其記憶。”

&emsp;&emsp;胡娟輕聲道：“或許，青霜妹妹還在

&emsp;&emsp;在天空異象，漩渦呼嘯憑空而出的同時，不僅是雲仙道侶以及那峽谷裂痕出現端倪，更是在風妖郡內皇宮地下。也有變故出現。

&emsp;&emsp;此處是風妖郡內聖地，在地下千丈，有着一片極爲龐大的溶洞羣，一個個溶洞密密麻麻如同蜂窩一般以皇城爲中心，瀰漫整個風妖郡。

&emsp;&emsp;每一個溶洞都有若干同道，四通八達之下，最終全部都可以與皇城下那最爲龐大的中心溶洞連接。

&emsp;&emsp;在那一個個密密麻麻的溶洞五小部都放着具骸骨，泣此骸骨酒體紫黑，散發出陣陣必，六

&emsp;&emsp;這些屍氣幾乎是網一散出，便妾刻順着通道被急速吸收。

&emsp;&emsp;最終，瀰漫風妖郡內所有的溶洞中，那無盡的屍氣全部凝聚在了皇城下的中心溶洞內，這中心溶洞太大，成環形不下千丈大在最中間有一顆高聳的石柱，在其上，盤膝坐着一個女子。

&emsp;&emsp;這女子相貌極爲可怕，在她的臉上。有一道道猙獰的疤痕瀰漫，一眼看去根本就數不清有多少傷口。

&emsp;&emsp;這些傷口雖說縫合，但隨着女子的吐納，漸漸地充血成爲了赤紅之色。就如同有無數的蜈蚣趴在女子臉上一般。????不但是臉部，甚至就連這女子的手臂上。也是遍佈猙獰的疤痕。

&emsp;&emsp;在這女子所在石柱的下方，則是一片屍氣繚繞，好似氣海一般雲涌，時而飄出一些環繞女子四周，順着其身上的疤痕鑽入其體內。

&emsp;&emsp;每當這時，這女子都是身子顫抖，臉上露出痛苦之色，仿若無法忍受。但最終卻還是被這女子咬牙挺過。

&emsp;&emsp;“王林！！！我姚惜雪忍受這痛苦，都是因爲你！！我恨不能生唉你肉，以報我父之仇！只要能殺你，這些痛苦又算愕了什麼，我放棄容顏。又算得了什麼！”這女子眼中露出詣天的怨恨。

&emsp;&emsp;她永遠也忘記不了，當自己一個人出現在妖靈之地時，那種無助與對父親危機的彷徨，一直到心中莫名的一痛，血脈之間的奇異感應讓她明白，父親凶多吉少，對於王林的恨。讓她幾乎瘋狂。

&emsp;&emsp;爲了復仇，她放棄了一切。她知道，若想要擁有修爲，必須要尋得此地古妖之靈的幫助，經過一系列努力。過程之艱辛與屈辱每次想起，都如同噩夢一般。

&emsp;&emsp;最終，她終於在這風妖郡內，獲的了風妖認可，進入到了這裡，展開了一場傳承。

&emsp;&emsp;她永遠也忘不了，在接受風妖傳承的一刻，她心神中迴盪的那個妖異的聲音。

&emsp;&emsp;“我可以給你力量，給你巔峰之力，讓你能復仇，但代價，是你的神識與靈魂，慢慢的抹去，最終成爲我的軀體。”

&emsp;&emsp;“我願意，只要能復仇！”

&emsp;&emsp;姚惜雪閉上雙眼，再次吸收起這讓她痛不欲生的屍氣。隨着吸收。她更是擡起右手，她的整隻右手一片青色，指甲更是延伸，散發寒光。深吸口氣，她在自己的左臂上狠狠地刑開一道傷口。

&emsp;&emsp;劇痛傳來，讓她身子顫抖，但她神色卻是冷漠，這種痛苦，她早就習慣，在這傷口出現的剎那，立刻下方無盡的屍氣涌現而出，順着傷口鑽入她體內。

&emsp;&emsp;隨着屍氣不斷地涌入，那傷口漸漸收攏。最終成爲了一道疤痕。

&emsp;&emsp;“王林，我絕不會放過你！！”心靈的吶喊如冉風暴，瀰漫天地。

&emsp;&emsp;此宏外界天空中漩渦內，王林一步走出，在出現的剎那，他心神不由得一震，猛地看向風妖郡所在方向，他隱約間感受到了一股讓他心神撼動的詣天怨氣。

&emsp;&emsp;這種感覺只是剎那便消失無影，好似從未出現，王林皺起眉頭。在他身後，司徒南等人陸續從漩渦中走出，一行人站在天空，向下望去。

&emsp;&emsp;司徒南等人除了浮風子外基本上都是第一次來到這裡，塵道三子雖說也是七級修真國天運之人，但以往卻是對這妖靈之地並不感興趣。

&emsp;&emsp;此亥來臨，不由得四下打量起來。

&emsp;&emsp;重回故地，王林很是感慨，他第一個想的，不是去仙府，而是想回煉魂部落看一看，當年逃離時，很多事情太過匆忙，現在想想，很是感嘆。

&emsp;&emsp;“煉魂部落是我爲了完成當年遁天師尊的遺願。在此地發展而出。眼下不知是否還存在，還有十三”王林忘記不了那當初一直跟隨在自己身後，忠心耿耿的十三。

&emsp;&emsp;甚至他這一生，如十三這樣忠心之人，也只是遇到了這麼一個。想到十三的同時，王林腦中不知覺得，又浮現出了一個名字。

&emsp;&emsp;虎咆！

&emsp;&emsp;十三的忠心與虎咆的背叛成爲了鮮明的對比，讓王林記憶很深。

&emsp;&emsp;他忘記不了自己在古妖城內，在妖將十多萬大軍下，直接殺入其內。爲的，就是救這二人！當時的他，並不知道虎咆已經背叛，但，即便是知道，也會去這麼做！

&emsp;&emsp;他更忘記不了那一天，自己望着天空，說出的一翻話語，如同證道！

&emsp;&emsp;“世間之事，有所爲有所不爲。修道之人求長生，求脫離天命牽引。本應避禍端，迎天運！十三、虎咆二人與我非親非故，爲了他二人。我闖宮逆了妖將，等於是逆了這天妖郡！

&emsp;&emsp;有言君子不立危牆之下，這一點，是爲不值！

&emsp;&emsp;但，我王林行走天地之間不求循規蹈矩迎天向道，但求一生無愧於心，我並非君子，也非小人，並非真誠，也非虛僞，只是天地之事，有一些，爲了執念，必須要做！

&emsp;&emsp;從這一點上看，我，不適合成爲一個修道之人！

&emsp;&emsp;只是，有一些事，我。卻是耍做！若不救十三，我王林一生求道。求的是什麼道！”

&emsp;&emsp;王林望着熟悉的天地，長嘆一聲。拍了下儲物袋，頓時手中出現了一個巴掌大小的石盤，此物，正是通往第四座仙府的必須品。

&emsp;&emsp;把此物交給司徒南，更是把當年的一些禁制破解處處詳細的說明後。司徒南大有深意的看了王林一眼，以他對王林的瞭解，猜到了王林定然是要去見一些故人。

&emsp;&emsp;於是也沒廢話，以他與浮風子、銀衣女子的修爲，再加上塵道三子以及大頭等人，破開這些禁制，不難！

&emsp;&emsp;真正的難度，恐怕是在仙府禁制的最後。

&emsp;&emsp;按照王林的方法，開啓了石盤，司徒南與衆人身影驀然間消失，出現在了王林當年的仙府內，開始了強行破除禁制。

&emsp;&emsp;整個仙府，擁有無數的禁制，唯有這些禁制全部破開，纔可以進入最中心處，那裡，纔是衆人的目標所在！

&emsp;&emsp;相比天運子、凌天候擁有的仙府早就被打通，王林的這座，還欠缺不少。

&emsp;&emsp;況且，這座仙府川口淖還在王林手中。他只要踏在妖靈之地內。除了此特略口”兇外。可以隨時進入洞府中。

&emsp;&emsp;以此刻王林的修爲，在這仙府令牌上神識略作改變，就可以讓司徒南等人不受仙府之靈的攻擊，順利的進入。????解決了這一問題，王林沉默片刻。神識驀然間散開，向着四周蔓延。以他現在的窺涅中期修爲，輕而易舉的，就將整個妖靈之地全部覆蓋！

&emsp;&emsp;但，就在王林神識散開的瞬間，在火妖郡內，那正在被煉魂族人擡向都城的黑色石像，驀然間散發出濃郁的黑光，此光內更是瀰漫了無盡的冰冷，散發出一股奇異之力沖天而起。與王林的神識，在剎那間就緊密的融合在了一起。

&emsp;&emsp;黑色石像散發出的黑光，越來越濃，片刻後幾乎瀰漫火妖郡大半個，天空，無數煉魂部落之人頓時茫然起來，呆呆地望着老祖的石像。

&emsp;&emsp;不知誰先反應過來，立復匍匐在地，緊接着幾乎所有的煉魂部落之人。全部眼中露出激動，紛紛匍匐。

&emsp;&emsp;“老祖顯靈！！老祖顯靈了！！”陣陣聲浪如同天雷咆哮，轟隆隆的傳遞開來。

&emsp;&emsp;歐陽華眼中露出無法置信，猛的看向十三，此刻的十三，身子顫抖，怔怔的望着遠處天空，他隱約間有種感應。

&emsp;&emsp;“老祖，歸來了！！”

&emsp;&emsp;歐陽華深吸口氣，目中有狂喜閃過。對於老祖王林，他從心裡敬重。甚至這敬重中更多的，是一股恐懼，正是因爲這恐懼佔據了大部分。所以這數百年來，儘管煉魂部落越來越大，但他心中，卻是半點逆反之意都不敢有。

&emsp;&emsp;王林雙目爆出精光，露出古怪之色。他神識中自然察覺到了煉魂部落。看到了這煉魂部落竟然比之當年要擴大了無數倍。

&emsp;&emsp;這些只是其次，真正讓他感覺不可思議的，則是神識散開後那融入而來的奇異之力，這力量極爲詭異。王林一生一千多年的修道，接觸過的力量有很多，但這種奇異之力，卻是從未遇到過。

&emsp;&emsp;他說不清那是一種什麼感覺。只是在那奇異之力融入神識的一剎那。他腦中便轟的一聲，無數畫面急劇的閃爍而來。

&emsp;&emsp;這些畫面毫無例外，全部都是一個個煉魂部落之人向着石像膜拜，他們每個人眼中露出的，都是無法想象的狂熱，仿若這石像若是說出一句話，他們甚至可以不惜一切代價去完成，哪怕損失了生命也無怨無悔。

&emsp;&emsp;這種可怕的狂熱，即便是王林，也爲之動容。

&emsp;&emsp;正是這些個畫面中煉魂部落數百萬族人數百年來每天都要膜拜的一幕幕，使得這石像內產生了這種王林無法理解的奇異之力。

&emsp;&emsp;沉默中，王林身子向前一晃。一步之下身影消失，出現時，卻是在了火妖郡都城上空，站在這裡，他一眼就看到了地面上那數百萬人匍匐的壯舉！

&emsp;&emsp;數百萬人，說出來或許沒什麼太大的感覺，可此刻在王林眼中，那一眼望不到盡頭，仿若整個大地都被佔據，那一杆杆插在地面上的大幡。隨風起舞，魂魄嗚咽的呼嘯，更是瀰漫天地。

&emsp;&emsp;在王林身子出現的剎那，所有的魂魄內全部魂魄，都發出尖銳之聲。齊齊迴盪之下，仿若遇到了它們真正的主人！

&emsp;&emsp;歐陽華身子顫抖，臉上露出數百年從未有過的激動，呆呆地望着天空中突然出現的王林，顫聲道：“歐陽華參見老祖！恭迎老祖迴歸！”

&emsp;&emsp;此言一出，立玄地面上就有人擡頭中看到了王林，幾乎每一個擡頭的族人，在看到王林的剎那，都會腦中轟的一聲，心神劇震，沒有絲毫的懷疑，一眼就認出，此人，就是自己煉魂部落數百年來的老祖王林！！

&emsp;&emsp;這一切，都是因爲那黑色石像。這石像上所刻，正是王林！

&emsp;&emsp;“老祖！！”

&emsp;&emsp;“真的是老祖！”

&emsp;&emsp;“老祖回來了，老祖沒有把放我們拋棄，老祖歸來了！”

&emsp;&emsp;一陣陣驚喜中帶着狂熱的聲音此起彼伏，很快就化作轟隆隆的雷鳴。卻是數百萬人同時激動，連連呼喚之下掀起的聲浪竟然使得這大地都在顫抖起來，天空的雲層都不得不退避消散。

&emsp;&emsp;“恭迎老祖！”也不知是誰先說出。最終這數百萬煉魂族人幾乎同時開口，這聲音之強，即便是王林也是雙耳嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;在他們這些中，每一個煉魂部落族人雙目都是那讓王林動容的狂熱，以王林的定力，此刻也不由得呆了一下，他清晰地感到隨着地面上數百人的聲浪，一團團白色的氣息從這些人天靈散出，齊齊向着都城內而去，最終全部融入那黑色的石像中消失不見，那石像更加的圓潤光澤。隱隱有了妖異之感。

&emsp;&emsp;十三衝出人羣，隔空向着王林立刻單膝跪地，身子激動下不斷地顫抖。但聲音卻是數百年來最洪亮的一次。

&emsp;&emsp;“十三，恭迎老祖迴歸！”

&emsp;&emsp;十三的話語，又一次把地面上無數人的狂熱點燃，更爲劇烈的吶喊驚天動地，除此之外，還有更多的白色氣團飄出，融入黑色石像內。

&emsp;&emsp;一杆杆魂幡飄舞，如同大地上起了黑色的海洋，從魂幡內散出的魂魄更是化作無盡黑霧，把整個火妖郡全部瀰漫在內。

&emsp;&emsp;這魂魄的數量，已然無法想象。

&emsp;&emsp;望着地面上這些煉魂部落之人，其中有一些，王林雖說叫不出名字。但卻很是眼熟，顯然是當年他在時的老人。

&emsp;&emsp;“我回來了。”王林聲音緩緩傳盪開來，從天而降，落在每一個人耳中，儘管只有一句話，只有簡單的四個字，可這四個字包含的內容，卻是如同天雷呼嘯而過，使得所有煉魂部落之人，發出了歡呼。

&emsp;&emsp;在這陣陣歡呼聲中，在所有煉魂族人的狂熱下，王林的身子漸漸下沉。最終站在了火妖郡都城的城牆之上。

&emsp;&emsp;他，闊別了數百年，再一次。回來了！
