<title>《仙逆》▷ 第445章 慕容雲</title>

&emsp;&emsp;一聲微弱的慘叫，從他身後的遠處傳來，緊接着，則是那極爲開心的笑聲，這笑聲雖說沒有任何言語，但聽在王林耳中，其內卻是清晰的蘊涵了一句話語。

&emsp;&emsp;“有人陪我玩了……”

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，他看了看手中的一個顆粒，神識掃動，其上有一股阻力組織神識進入，王林眉頭微皺，體內仙力運轉，神識內立刻融入了仙力，化作仙識，一掃之下，立刻破除了顆粒之上的禁錮，直接落入其內。

&emsp;&emsp;在他神識進入顆粒的瞬間，一個好似鏡子碎裂的聲音傳遞到王林腦中，緊接着，顆粒之上出現了一道細微的碎裂，一個青色的火苗，浮現在王林的手掌心之中。

&emsp;&emsp;看着這火苗，王林身子一震。

&emsp;&emsp;“命魂！”

&emsp;&emsp;這是一個凡人的命魂，其內蘊涵了一絲火屬性，擁有此命魂的人，無法修仙，只能是一介凡人。

&emsp;&emsp;“那焦土內，全部都是這顆粒組成，每一個顆粒，都是一個命魂，那裡面，應該全部都是這樣無法修仙的凡人命魂，那孩童，便是無數命魂融合在一起，形成的一個統一的靈體……難怪仙劍之威無法毀滅。”

&emsp;&emsp;王林面色更加陰沉，看着那一點青色火星，把其放入顆粒，在這命魂進入顆粒內的同時，顆粒之上的的裂紋立刻收攏，恢復如初。

&emsp;&emsp;右手向前一揮，那顆粒沒了束縛，立刻一閃之下飛出，向着遠處的焦土所在，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“司徒南曾說，這命魂是在修星之晶內，爲何現在只不過剛剛進入此地，便遇到了命魂……我的命魂，會不會也在這一種生物體內……”

&emsp;&emsp;王林眉頭緊皺，向前飛去。

&emsp;&emsp;朱雀墓內太大，遠離了那焦土之地後，王林一路速度飛快，認準了一個方向，疾馳而去。—全文字版小說www.首發—

&emsp;&emsp;朱雀墓的地貌，與外界沒有什麼區別，同樣有山有水，其中靈力也是極爲濃郁，這種濃郁，要比外界強出很多倍，即便是一些宗派的聚靈陣，也往往達不到這種效果。

&emsp;&emsp;三天後，王林整個身影化作流星，在低空疾馳，他這三天沒有任何停歇，向着深處以極快的速度飛行。

&emsp;&emsp;只是，三天的時間，王林的神識儘管一直散開，但卻始終沒有尋到邊際，此刻他在一處平原上飛行，平原之上生長着無數青草，綠油油的一片，一眼看不到盡頭。

&emsp;&emsp;三天內，他沒有看到過一個修士！

&emsp;&emsp;正在飛行中，忽然王林神色一動，回身看向身後，但見遠處天邊，兩道長虹好似閃電一般，呼嘯而來，其內一男一女兩個修士，他二人遠遠的看到王林，立刻一頓。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，體內心隨意動，掩蓋住了修爲，讓人看起來，與剛剛化神的修士差不多。

&emsp;&emsp;兩道神識掃來，在王林身上探察一番後，那二人好似放下心，向王林慢慢飛來。

&emsp;&emsp;在距離王林數百丈外，這二人停下，他二人外表看起來年紀都不大，男的那位是個青年，一身青杉，這青杉有些破舊之處，其上有些地方，甚至還有一些已經發黑的血痕，在其衣袖處，還有一個奇異的圖案，顯然是某個宗派的弟子標誌。

&emsp;&emsp;至於那女子，則是有些難看，此女臉上有無數密密麻麻的小坑，若是夜晚讓凡人看到，定會以爲是鬼物。

&emsp;&emsp;儘管相貌不美，但這女子的身資卻是頗爲動人，她身穿一套極爲乾淨的白衣衣紗，若是不看其臉，倒也有一番韻味。

&emsp;&emsp;他二人在數百丈外停下身子，青年向王林一抱拳，朗聲說道：“在下慕容雲，不知道道友高姓大名？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，微笑道：“在下青木。”青木這個名字，是王林在剛剛進入煉魂宗時所用。

&emsp;&emsp;眼前這一男一女，王林一眼便看出修爲，那青年是化神中期，至於那女子，則是化神初期，這二人的修爲，在朱雀墓外，倒也可以算是一方強者，但在這朱雀墓內，尤其是進行了大量的淘汰之後，就顯得有些弱小了。

&emsp;&emsp;他們之所以能進入這裡，顯然是在朱雀墓開啓之時就在朱雀國，屬於最早進入的一批，否則的話，以他二人的修爲，若是在朱雀墓開啓數後纔到，斷然無法（和諧）輪到他二人進入。

&emsp;&emsp;慕容雲仔細大量了王林幾眼，說道：“道友的修爲，怕是剛剛化神吧？”

&emsp;&emsp;此人身邊的那女子，目光看向王林，露出一絲冰冷。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“沒錯，在下剛剛化神。”

&emsp;&emsp;慕容雲謹慎的看了王林幾眼，內心確定對方真的是化神初期後，暗自鬆了口氣，說道：“道友，此地太過危險，不如我們結伴如何，如此一來，人多了，取回命魂的把握也是大了很多”

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，說道：“聽道友的語氣，好似比較有把握取回命魂？”王林說話間，目光微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;慕容雲哈哈一笑，說道：“青木道友你不知，在下是第一批進入此地者，親眼看到乾風與仙遺族的幾位八葉術咒師是如何進入這朱雀墓內部的，若非我修爲不夠，此刻定然也進入了朱雀墓內部。”

&emsp;&emsp;“哦？”王林微笑道：“不知那乾風等人，是如何進入的？”

&emsp;&emsp;慕容雲神秘的笑了笑，說道十：六“開我只能告訴青木兄，進入之地是一處祭壇，我親眼看到他們找了很長時間，最終從祭壇內進入，不過那祭壇所在之地很偏僻，而且很危險，我們等人多一些，在一同去那裡，把握會大很多。”

&emsp;&emsp;王林目光平靜，看了此人一眼，微笑點頭。

&emsp;&emsp;“莫要廢話了，走吧！”二人交談中，慕容雲旁邊的那個女子，冰冷的說道，說完後，她身子一動，向前飛去。

&emsp;&emsp;慕容雲掃了那女子背影一眼，搖頭惋惜道：“背影看去，是個絕代佳人，可惜……”

&emsp;&emsp;說着，他對王林一抱拳，起身跟上。

&emsp;&emsp;王林摸了摸下巴，在他二人身後，緩緩的隨行，他時而把目光投在慕容雲身上，尤其是在此人的衣袖上的圖案以及那以及發黑的血痕上注意了很久，目露沉吟之色。

&emsp;&emsp;“慕容道友，不知那祭壇所在之處，到底有何危險？”飛行中，王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;慕容雲眼中閃過一絲恐懼，深吸口氣，說道：“我只是遠遠看到，仙遺族的幾個八葉術咒師，在那裡死亡了三個！另外修士方面，有兩個嬰變老怪，也死在了那裡，一直到他們死亡，我都沒有看到過任何敵人。”

&emsp;&emsp;王林目中露出似笑非笑之色，帶着一絲若有若無的嘲諷。說道：“慕容道友運氣不錯。”

&emsp;&emsp;慕容雲一怔，隨後苦笑道：“我是距離較遠，再加上跑的很快，所有沒有受到波及，不過有一點我可以肯定，那裡一定有一個強大的存在，很危險，我們必須要人多一些，纔可以有進入的可能。”

&emsp;&emsp;王林看了慕容雲一眼，嘴角露出一個古怪的微笑，不再說話。

&emsp;&emsp;慕容雲內心一沉，再次仔細看了看王林一眼，轉過身，繼續飛行。

&emsp;&emsp;三人速度很快，以那相貌難看的女子爲首，在這片平原上穿過，第二天正午，飛行中那女子身子一頓，看向遠處，冰冷的說道：“前方有一人！”

&emsp;&emsp;她話音剛落，但見遠處一道劍芒，好似驚天一般橫掃而來，在劍芒帶去強猛的劍氣臨身之際，頓時一股冰寒之氣，籠罩四周。

&emsp;&emsp;只見一把白色飛劍呼嘯而來，劍上站着一人，此人是個老者，一身灰衣，頭髮花白，但雙目卻好似閃電一般，他此刻面色陰沉，時而回頭看向身後。

&emsp;&emsp;王林目光如炬，一眼看出蹊蹺，只見在這老者身後，一道扭曲穿梭的閃電，瘋狂的追擊而來，這閃電好似擁有靈性，如同一條銀色蛟龍般，緊追不捨。

&emsp;&emsp;疾馳間，那飛劍之上的老者在慕容雲三人身上一掃，最終目光落在王林身上，輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;這老者，王林見過，正是那在朱雀山下通道外，十六個嬰變修士中的一個，此人的修爲，是嬰變初期。

&emsp;&emsp;他身子未停，迅速說道：“道友，速退，此物詭異！”

&emsp;&emsp;就在這時，那慕容雲隨意的掃了追擊老者的閃電一眼，這一眼，平淡無奇，但那閃電，卻是立刻一顫，從其內傳出一聲不滿的咆哮，隨後猛地掉頭，向後飛去，轉眼間便消失不見。

&emsp;&emsp;這一幕，發生的極快，若非王林一直特別留意慕容雲，斷然無法發現其內端倪。

&emsp;&emsp;那閃電迅速消失，飛劍之上的老者也是一怔，他身子停下，看向身後，少頃之後，眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;慕容雲上前幾丈，恭敬的抱拳道：“晚輩慕容雲，參見前輩。”

&emsp;&emsp;老者擡頭冷冷的掃了慕容雲一眼，沒有說話，而是把目光投向王林，抱拳道：“曾道友，多謝！”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，搖頭說道：“不是曾某。”

&emsp;&emsp;老者目光微閃，笑道：“不說此事了，在下墨雲海，曾道友可有進入此地內部的線索？”
