<title>《仙逆》▷ 第1704章 一如既往的悲催！</title>
&emsp;&emsp;貪婪眼中‘露’出絕望，他內心悔恨不已，他當年在界外遇到了王林，最終被祛除了身體上的臭氣，原本鬆了口氣。

&emsp;&emsp;可緊接着便遇到了界內界外大戰，這一場大戰，讓貪狼極爲興奮，他覺得自己的機會又來了，說不定在這場大戰下，能獲得更多的寶物，甚至修爲還可增加。

&emsp;&emsp;打着這樣的主意，貪狼隨着界外大軍來到了雲海，暗中悄然離去，憑着其對寶物的感應，居然被他找到了雲海裂縫，更是進入到了這裂縫內。

&emsp;&emsp;在這裡，他興奮的‘激’動不已，他清晰的察覺到，這裡存在了濃郁的法寶氣息，這種氣息，讓他狂笑了半柱香的時間。

&emsp;&emsp;他認爲自己的運氣還正旺盛，說不定在這裂縫內會有造化，很有可能出去後，就不怕那王林了，他要把之前的一切法寶全部搶回來。

&emsp;&emsp;在這樣的雄心壯志下，貪狼‘精’神抖擻，在這裂縫空間內不斷地憑着感應尋找，最終還真被他找到了這道古祭壇。

&emsp;&emsp;‘激’動不已的貪狼，在看到這祭壇時雙眼冒光，他更是在這祭壇的邊緣，看到了那鳥語‘花’香的世界，這一看之下，貪狼險些興奮的嚎叫起來。

&emsp;&emsp;他看到了無數的仙草，其中很多都是他曾經只在一些典籍上知曉，這一輩子都被見過之物，任何一種，都幾乎可以達到煉丹之後讓其修爲有所增加的效果。

&emsp;&emsp;那裡的仙草，實在是太多太多，多的讓貪狼幾乎要窒息。

&emsp;&emsp;除了仙草外，他更是看到了一頭頭看起來極爲溫順，但卻散發出恐怖氣息的仙獸，這些仙獸追逐嬉戲，一派祥和。

&emsp;&emsp;這更讓貪狼‘激’動，以他的經驗判斷，這羣仙獸只要不招惹，就不會主動進攻自己，甚至很有可能如他幼年遇到雷龍時一樣，會成爲自己的寵物。

&emsp;&emsp;這一切的一切，讓貪狼興奮的身子顫抖，但他沒有失去理智，而是在那裂縫外仔細的觀察了好幾天，他想知道這裡有沒有修士守護，最終他看到了兩個小‘女’孩嬉笑中出現。

&emsp;&emsp;這兩個小‘女’孩，在他看去沒有任何的威脅，驚喜中貪狼狂笑，沒有絲毫猶豫一步就邁入那裂縫內，出現在了這奇異的空間。

&emsp;&emsp;那裂縫的隔膜，多他來說沒有絲毫作用，這一點貪狼不覺得意外，他這一生遇到過很多類似的事情。

&emsp;&emsp;進入那裂縫後，他看到那兩個小‘女’孩很是驚訝錯愣的望着自己，這更讓貪狼狂笑起來，他大袖一甩，就要把兩個怔在那裡的小‘女’孩困住，隨後興奮地開始摘取仙草。

&emsp;&emsp;只是，他永遠也忘記不了，接下來發生的那些悲慘的事情。他還記得，那兩個小‘女’孩在被他困住後，說出的一些話語。

&emsp;&emsp;“涵涵，他是誰啊，怎麼突然出現在這裡了……”

&emsp;&emsp;“我也不知道啊，奇怪，他怎麼來到我們紫陽宗的飼獸界呢？”

&emsp;&emsp;“你看他是不是瘋了，那些是給小獸吃的草啊，他怎麼往嘴裡放……”

&emsp;&emsp;兩個小‘女’孩愣了半天，那叫做娃娃的‘女’孩走出了幾步，根本就不在乎貪狼的困印，出現在了貪狼的身後，踢了一腳。

&emsp;&emsp;這一腳之後，貪狼的悲慘就開始了。

&emsp;&emsp;回想着記憶中的一幕幕，貪狼眼淚在眼圈裡，望着眼前這兩個睜大了眼睛，‘露’出得意之‘色’的小‘女’孩，內心一陣絕望。

&emsp;&emsp;他打不過她們，甚至當年對方只是一腳，就險些將其修爲報廢，在他看去，這兩個小‘女’孩實在太可怕了。

&emsp;&emsp;“我講……我講還不行麼，上回說到那個兇殘，醜陋，無恥，囂張的大魔頭王林，他在望月的肚子裡……”貪狼嗓子似存在了火焰，癱坐在那裡，不斷地說着。

&emsp;&emsp;“這個王林太可惡了他怎麼能這樣呢”那穿着紫‘色’衣衫，叫做涵涵的小‘女’孩皺着鼻子，很是不高興的嘀咕。

&emsp;&emsp;“涵涵，你記得我以前和你說過的麼，我和師傅去外面尋找‘藥’草的時候，曾感受到一個很奇怪的神識，我還和他‘交’流了呢，他說他叫做王林。”

&emsp;&emsp;就在這貪狼痛苦的講着故事的時候，在這桃園裂縫外，那祭壇所在的茫茫星空中，王林面‘色’慘白，再次噴出鮮血，向前血遁疾馳。

&emsp;&emsp;在他的身後，星空似被燃燒，九個巨大的火鳥呼嘯追擊，層層熱‘浪’捲動，散發出震動星空的威壓，在那九隻火鳥後，七彩光芒瀰漫，那七彩道人一臉殺機與憤怒，不疾不徐的邁步走來。

&emsp;&emsp;“我看你往哪跑，我要把你道古‘肉’身生生煉化成灰，你越是恢復，就越是痛苦，我更要拘你元神魂魄，把你煉成法寶，如此方解我心頭之恨”

&emsp;&emsp;王林全身似燃燒，那劇烈的痛苦籠罩身心，他的血液似真的沸騰一般，在體內流轉，讓他劇痛更濃，那噴出的鮮血更是滾燙，他的身體，如同一個巨大的火爐，在轟轟焚化。

&emsp;&emsp;即便是他掌握了火焰本源，此刻也只能略作延緩而已，似這本源，在那七彩的神通下，也無法抵抗火焰的焚燒。

&emsp;&emsp;他的身體，在這一路上不斷地恢復，但越是恢復，那痛苦就越是厲害，讓王林幾乎無法承受，但他卻是咬牙忍着，沒有‘浪’費半點時間，多次以血遁疾馳。

&emsp;&emsp;距離那祭壇，越來越近

&emsp;&emsp;片刻後，在王林一次挪移中，他遙遙的看到了那地圖‘玉’簡內指出的祭壇在看到那祭壇的剎那，王林眼中‘精’光一閃，化作一道燃燒的長虹，直奔祭壇而去。

&emsp;&emsp;也正是在此刻，那祭壇邊緣與紫陽宗飼獸界連接的裂縫中，貪狼小心的向後退去，在那兩個小‘女’孩因王林這個名字而‘交’談的瞬間，貪狼發了瘋一般，急速的後退，一頭就撞進那裂縫，急速的衝出。

&emsp;&emsp;在其衝出的剎那，貪狼眼中留下了喜悅的淚水，他看着這片星空，內心升起了一股劫後餘生之感，只是這感覺幾乎剛剛浮現出來，他就看到了遠處那一道似燃燒的長虹呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“王林？王林”貪狼愣了一下，幾乎不敢相信自己的眼睛，但仔細的看清了後，立刻駭然的尖叫起來。

&emsp;&emsp;“你你你……你還不放過我我到了這裡，你居然又出現了，你……”貪狼面‘色’立刻蒼白，下意識的後退時，王林身影所化長虹，在那轟鳴下來到了這祭壇上，身子一個踉蹌，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;直至此刻，王林也看到了突然出現在這裡的貪狼，他沒有理會此人，而是猛的轉身，看向遠處。

&emsp;&emsp;遠處星空燃燒，九隻巨大的火鳥形成太陽，轟轟而來，在那太陽後，七彩道人帶着殺機，一步步的臨近。

&emsp;&emsp;他每一步落下，這星空都會一顫，恐怖至極

&emsp;&emsp;貪狼面‘色’再次一變，他雙眼幾乎凸起，心神顫抖的連連退後，七彩的強大，讓他在這一瞬間感受到了死亡。

&emsp;&emsp;“這王林居然招惹了這麼可怕的人物，此人是誰”貪狼身子一顫，就要重新回到那裂縫內的飼獸界中，在他看來，外面實在太危險了，還是回到那裡給小祖宗們講故事安全一些。

&emsp;&emsp;可就在這時，那七彩道人右手擡起，向着王林所在的祭壇驀然一指。

&emsp;&emsp;“這裡就是你逃遁的終點麼，那麼就在這裡，讓我將其煉化好了”七彩道人一指之下，那九個太陽轟鳴，直奔王林而去，熱‘浪’捲動，直接籠罩，焚化一切。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在那祭壇上，盯着四周呼嘯而來的九個太陽，他不知曉這裡的生機在何處，但他卻看到了那祭壇中的手臂

&emsp;&emsp;這手臂散發的道古氣息，讓王林一眼就認出，這是燁寞的一隻手

&emsp;&emsp;“難道這手臂就是生機所在”王林不假思索，甚至都來不及查看四周，他右手擡起直接就按在了那手臂上，若是換了別人，沒有道古傳承的話，不可能融合這條手臂，但王林不同，他有正宗的道古傳承，此刻在按在那手臂的剎那，這手臂立刻就爆發出萬丈光芒，將其身子完全籠罩在內。

&emsp;&emsp;與此同時，在那熱‘浪’中貪狼尖叫起來，其身子已然有一半踏入進了那裂縫中，但卻來不及完全進去

&emsp;&emsp;“一千年、三千年、一萬年啊，講一萬年故事，兩個小祖宗救我”

&emsp;&emsp;就在貪狼恐懼嘶吼的瞬間，他感覺到有兩隻小手在那裂縫中按在了自己的後背上，與此同時，一股讓他幾乎窒息的強悍修爲，轟然的就從那兩隻小手內涌入其身體。

&emsp;&emsp;這股修爲之力，使得貪狼全身散發出無盡金光，這金光轟然擴散，貪狼的雙手不受自己‘操’控的擡起，在身前雙手五指分開碰到一起，組成了一個圓形的圖案。

&emsp;&emsp;在這圓形圖案出現的剎那，在這貪狼的雙手內，赫然出現了一個金‘色’的太陽這個金‘色’的太陽，只有雙手圖案那麼大，可其內存在的強悍之力，卻是震動了整個星空，震動了雲海，召河等四大星域，更是撼動了界外太古星辰。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但更恐怖的事情，卻是在後面。
