
<title>《仙逆》▷ 第718章 雷獄</title>

&emsp;&emsp;王林一怔，但力刻便是狂毒一頓時加快謙度飛行，許久，他已然察覺到，那始終追在自己身後的望月，已經不再追來，距離越來越遠。

&emsp;&emsp;王林松了一口大氣，眼中露出走有餘悸之色。

&emsp;&emsp;“。這望月實在太強，若非是速度不快，怕是今日“芯死無疑！塗司的記憶中，對於望月的描述”與這望月相比，除了外貌一樣，根本就好似不是在說同一物，這望月，怎麼會這麼強！”

&emsp;&emsp;王林回頭看了一眼遠處的羅天北域，目中存有沉思。

&emsp;&emsp;“。以這望月之強，爲何好似不敢踏入這裡一般莫非這裡，有什麼讓它感覺可怕的存在不成，

&emsp;&emsp;想不明白，王林暗歎，看了看自己此刻的元神狀態，苦笑起來。

&emsp;&emsp;“。雖說元神突破的那層膜。是一件好事，但失去了肉身，想要再凝聚一個，不知要耗費多少時日。若是奪舍，又限制太多，若無好的肉身，卻是得不償失。”

&emsp;&emsp;沉吟片刻，，王林不再猶豫，向前飛去。

&emsp;&emsp;“。此刻首先要尋找一處閉關罐在，煉化這半截望月骨，看看能不能讓天逆圓滿，隨後便是要凝結肉身了。”

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，直奔前方無盡的星空而去。

&emsp;&emsp;望月遙遙的望着遠處，巨大的雙目內露出猶豫”許久，他龐大的身子緩緩後退，在它的記憶中，似乎有人曾警告過，不要踏入前方。

&emsp;&emsp;只不過這記憶太過悠久，已然模糊不清，但當初那種危機感，卻是讓它始終記憶了下來”即便是現在，也直接影響了它的思維。

&emsp;&emsp;漸漸退後，望月全身觸手搖曳，遠遠看去，充滿了令人可怕的威壓，一路上早就Ｊ有修士看到了望月，但卻均都是隻看一眼”便立咧全身毛髮立起，心神劇震，轉身只恨自己的速度慢。

&emsp;&emsp;在羅天北域五大主星範圍內，望月停了下來”橢圓形的身子慢慢的收攏，變成了一個球體，把那叮，巨鼎包裹在了身體內，無數的觸手，緩緩地收縮”最終全部融入望月體內。

&emsp;&emsp;陣陣霧氣從望月體內散出，形成一片濃霧，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;望月”再次進入到了第二私狀態，開始了沉睡

&emsp;&emsp;只不過它這一次選擇的位置，卻是讓整斤，羅天北域的修士，全部心中發麻。這裡，距離五大主星，太近了。

&emsp;&emsp;羅天北域的星空中，一處較爲原始的星球上”這個星球上靈氣不濃，但同樣也有凡人居住，這一日，天空降下一物，此物全身七彩光芒閃爍，轟隆間”落在了這星球的北部一片平原之上。

&emsp;&emsp;貪狼全身骨頭盡碎，肉身內部崩潰”元神更是受損，但他，卻是沒死！

&emsp;&emsp;不但沒死，他眼中更是露出狂喜之色。

&emsp;&emsp;他來這羅天星域之前，體內有衆多的烙印，這些烙印每所道”都擁有強大的力量，可以輕而易舉的殺死他，但此刻‘”隨着古神一指的近身，卻是以一種奇異的變化，使得他體內的這些烙印，同時崩潰！

&emsp;&emsp;唯獨眼下這一道天運子的烙印，依然存在。

&emsp;&emsp;“。只要給老夫時間，老夫便有信心有恢復的一日”貪狼深吸。氣，身子緩緩地下沉，消失在了平原之上。

&emsp;&emsp;這個平凡的星球，從這一天起，所有居住在上面的凡人，都會聞到一股若有若無的惡臭，只是無論如何探杳，也始終找不到這味道的來源。

&emsp;&emsp;好似，這惡臭的氣味，是從大地內傳出一般。

&emsp;&emsp;此刻，的王林，飛行在羅天南域，他沒有去尋找那些有修士的修真星，而是把目標放在那些廢棄的星球上。

&emsp;&emsp;他元神之中隱約有一種感應，似乎在這羅天南域，有一處地方，讓他極爲舒服，他下意識的向着那裡飛去，似乎隨着越來越近，默連他元神的傷勢，都有了一些好轉。

&emsp;&emsp;慢慢的，越來越近，當王林遙遙的看到了那令他感覺極爲舒服的所在時，眼中露出奇異之光。

&emsp;&emsp;在他的前方”是一大片碎石層，無數大小各異的碎石好似被一股神奇的力量牽引，密密麻麻的環繞，形成了一副天然的屏障。

&emsp;&emsp;王林能感覺到，那讓他感覺極爲舒服的所在，便是在這些碎石的深處。他沉吟片刻，自身未動”而是從星羅盤內幻化而出，接住望月骨，心念操控下，仙衛傀儡一晃而出，穿越一處處騁石，緩緩地進入內部。

&emsp;&emsp;這騁石層極大，仙衛飛出了許久，都沒有進入其內部，但卻看見了一幕奇異的畫面。

&emsp;&emsp;那是一個廢棄的星球，此星不大，甚至連冉雲星都比不上，只有一半大小。

&emsp;&emsp;但其上，卻是有雷光閃爍，陣陣天雷遊走，好似這星球被一張電網包裹一般。這雷電，彷彿無窮，始終不斷地落下。

&emsp;&emsp;這星球無名，處於羅天南域極爲偏僻之處，再加上外面的碎石層，所以不容易被發現。

&emsp;&emsp;王林一絲神識寄在仙衛身上”自然看到了這個星球，那種舒服的感覺，越來越近，但他卻是知曉，真正那令他產生舒服的感覺之處，並非是這斤，小星球，而是在那碎石層的深處。只不過此地有一種奇異之力，限制了神識查探，使得他無法窺及全貌。

&emsp;&emsp;雖說如此，但也是相對來說，看到這小星球的一煎，其上同樣有一種令王林舒服的感覺，只不過相比較那碎石層深處，要弱了不少。

&emsp;&emsp;“。此地，倒是一個絕佳的洞府所在！”王林目光一閃，卷着半截望月骨，直奔騁石層而去，漸漸地與仙衛會和，親眼看到了那充滿了雷先Ｊ的小星球。

&emsp;&emsp;“。此地，是憑簧遷，神感應找到，在這裡，牙，神的傷勢恢復極快！”王林沉吟片刻，仙衛在前開道，直奔這小星球而去。

&emsp;&emsp;“先暫時居住府這裡，等傷勢恢復肉身凝練後，去這碎石層深處看看。”

&emsp;&emsp;王林明白，自己的元神吞下了半條太古雷龍後，已然異化，一切雷之神通，對他來說都沒有任何效果，只要這雷，從本質上超不過太古時期替天道行駛雷之權利的太古雷龍。

&emsp;&emsp;此孰肉身崩潰，被古神一指緩行的撕裂的那層膜，使得元神脫困，但之前卻是有所受傷，之後又是爲了逃遁過於趕路，如此，使得雲，神之傷更重。

&emsp;&emsp;在這私情臺下，甚至之前的玉林都不知曉，元神爲何會自己尋找到這裡來。

&emsp;&emsp;但此刻，他卻是明白了，若是太古雷龍受傷，一定會尋找一處充滿了雷威之地，只有在這樣的環境中，雷龍纔可以恢復更快，纔會感覺極爲舒服，甚至會有一私安全感。

&emsp;&emsp;肉身崩潰之後，元神脫困，此刻，王林元神，就彷彿是一隻太古雷龍，如此，纔會吸引着王林，來到了這裡。

&emsp;&emsp;明白了因果，王林心中坦然，看着前方的這充滿了雷光的小星球，也不由得親切起來。好似回到了家鄉一般。

&emsp;&emsp;隨着他不斷地前行，雷光轟隆隆的不絕入耳，妙音門少主:182010610極爲濃郁，散及身上，立刻使得王林全身涌現一股極爲舒服的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺，直接作用在了元神內，好似有一雙輕柔的手，在輕輕的撫摸一般。

&emsp;&emsp;此刻，的王林元神，散發藍光，陣陣雷電融入其內，順着元神遊走，更是分出一部分延伸至瞭望月骨上，使得這龐大的山脈，同樣發出噼裡啪啦的聲音。

&emsp;&emsp;只不過，仙衛傀儡卻是立旋止步，充滿靈動的雙眼中，罕見的露出了一絲猶豫，似乎對着雷光有些畏懼。

&emsp;&emsp;王林回過頭，眼中露出沉思。

&emsp;&emsp;仙衛本不會畏懼雷電，畢竟煉製此物時，王林噴出的活，神之氣，也蘊含了雷威，況且這些年來，仙衛在戰鬥中時常會遇到雷系神通，但卻從沒有現在這般的猶豫。

&emsp;&emsp;“。莫非，此地的雷光有些奇異不成！”王林目光一凝，仔細的杳看在身體外遊走的雷光，許久，他眼中露出明悟。

&emsp;&emsp;此地的雷光，是天然而成，絕非任何法術神通幻化，其特性，與王林的元神之雷，極爲相似。

&emsp;&emsp;“。難怪仙衛傀儡會有些畏懼。”雷分先後與後天，後天所表，便是一切神通幻化，至於先天，則是沒有任何神通，此雷從天地間自然醞化而出。

&emsp;&emsp;心神微動，仙衛傀儡向後退去，盤膝坐在了一處距離此地較近的巨大碎石上，吐納打坐。

&emsp;&emsp;王林轉身，收了星羅盤，扛着望月骨，漸漸地飛入這雷光星球內。

&emsp;&emsp;越是接近，此地的雷光便越濃，到了後面，幾乎達到了極爲可怕的程度，若是換了別人，怕是也會如仙衛傀儡一樣，選擇退開，畢竟這裡的雷電，已經超過了肉身與牙，神可以抵抗的程度。

&emsp;&emsp;但對王林來說”尤其是肉身崩潰之後的雲，神來說，此地，卻是沒有任何影響，反而越是接近，那種舒服的感覺便越濃。

&emsp;&emsp;若是王林肉身還在，定然受到限制，即便走到了這裡，肉身也會承受不住，反觀現在”陰差陽錯之下，卻是速度更快，漸漸地，進入了這個雷光星球。

&emsp;&emsp;觸目所望，夫地之上同樣是雷光遊走，這整個星球內外，居然全部都被這濃烈的雷霆瀰漫，好似進入到了雷獄一般！
