<title>《仙逆》▷ 第1890章 劫？造化？</title>

&emsp;&emsp;那第四個傳送者內走出之人，是一箇中年男子，此人穿着黑白道袍，身影挺拔，自有一股出塵的氣息瀰漫全身，他站在那裡，相貌極爲英俊，但雙脣略薄，使得其整個人看來去有一種冷酷蘊含。

&emsp;&emsp;這樣的人，絕對是刻薄寡恩之輩，絕不會爲了子嗣私怨，去做出傾宗門之力阻殺一人的事情。

&emsp;&emsp;在他走出那陣法的剎那，一股空劫後期巔峰的修爲，轟然從其身體內爆發出來，這股修爲剛一擴散，就使得四周天地色變，好似有無數魔神在這八方咆哮一樣，捲動了風雲，轟鳴天地。

&emsp;&emsp;其修爲，距離空劫大圓滿，只差一步！

&emsp;&emsp;他的走出，立刻使得四周道魔宗修士，齊齊半跪在地上，一個個低頭。

&emsp;&emsp;唯有這男子，站在那裡，以其冷漠的目光，看向孟土洲，正在疾馳的王林。

&emsp;&emsp;王林此刻心神震動，在那中年男子走出陣法的同時，他始終存在的那種冥冥中繚繞的危機感，轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;這股生死危機感，正是來自身後那中年男子，道魔宗的宗主！！

&emsp;&emsp;沒有回頭，王林把此刻能發揮的最快速度，驟然施展出來，除了此地還無法縮地成寸外，他整個人幾乎化作了一道連綿不斷的殘影，剎那直奔遠處。

&emsp;&emsp;他能感覺到，再飛出不遠，那股封閉了天地的力量就會消失，自己就可以融入天地而去。

&emsp;&emsp;但在那綠魔洲內的道魔宗宗主，卻是神色平靜的，沒有如其他道魔宗修士那樣猶豫，而是腳步一邁，其身影直接走出了綠魔洲與孟土洲的邊界，踏入到了那孟土洲內！

&emsp;&emsp;在進入這猛土洲的一剎那，這道魔宗宗主站在那裡，看着王林，右手緩緩擡起，一指天空。

&emsp;&emsp;“道、魔！”他的口中，說出了從出現至現在，唯一的兩個字！

&emsp;&emsp;在其話語傳出的同時，其身後那綠魔洲與孟土州的邊界，那連綿不斷地磅礴山脈，突然劇烈的顫抖起來，這種顫抖，波及大地，發出了天地轟隆巨響。

&emsp;&emsp;卻見在這巨響下，那如同一條長龍橫臥的磅礴山脈，被一股無形的力量驟然牽引，這股力量驟然從天地八方凝聚中，在那山脈的最左側，邊緣盡頭的位置上，赫然出現了一個巨大的身影。

&emsp;&emsp;那身影，是一個穿着白色的道袍的白髮老者，這老者一身仙風道骨，幻化出來後，帶着慈祥的微笑，向着那山脈大袖一甩。

&emsp;&emsp;與此同時，在這磅礴山脈的另一個盡頭處，天地變幻扭曲中，再次出現了一個巨大的身影，這是一個穿着黑色長袍，全身魔氣滔天的魔影，他的樣子，是一個冷酷的青年，在其身上，有逆轉天地，血腥滔天的煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;他出現後，右手驀然一指點向身下那磅礴的山脈。

&emsp;&emsp;這一幕，看的道魔宗所有修士，一個個心神震撼，看向其宗主的目光，露出一股狂熱。

&emsp;&emsp;只見那無盡山脈，在那道袍如仙老者與那黑袍如魔青年的齊齊神通下，赫然發出了驚天動地的轟鳴巨響，在那巨響下，這粗略看起來，約有數萬里長的山脈，竟然被這股力量生生的從大地連根拔起！

&emsp;&emsp;天地轟隆，那一條數萬裡的山脈升空，遠遠一看，如同一條長龍離開了大地！

&emsp;&emsp;隨着道魔宗宗主，其神色平靜的一指，立刻呼嘯震耳欲聾一般，卻見那數萬裡的山脈，直奔前方孟土洲而去，其速之快，無法想象，幾乎轉眼間，就橫掃數千裡之長，直接從疾馳的王林上空呼嘯而過。

&emsp;&emsp;王林整個人愣了一下，他看到那巨大的數萬裡的山脈，從自己的上空一閃而過，在前方兩千裡外的孟土洲沙漠上，轟然降落，如此一來，若是這山脈爲兩洲界限，則此刻的王林，依舊還是在那綠魔洲內！

&emsp;&emsp;那種生死危機的感覺，在這一瞬間，瘋狂的攀升起來，最終幾乎形成了一個巨大的陰影，籠罩於王林身心之內。

&emsp;&emsp;“這樣，你還是在綠魔洲……”那道魔宗宗主，神色平靜的，說出了他來到這裡後，第二句話，在其話語說出的同時，讓腳步向前隨意一步邁去，剎那間，就出現在了王林身旁不足百丈。

&emsp;&emsp;王林咬牙疾馳，他知道，自己今日怕是很難逃出這綠魔洲了，但若讓他束手就擒，卻是絕不可能！

&emsp;&emsp;“不要怕，本宗不會殺你，你對本宗，有大用！”那道魔宗宗主眼中露出奇異之光，更有一股蔑視，如看螻蟻，其右手擡起，向着王林驀然大袖一甩。

&emsp;&emsp;他修爲太高，此刻王林魂鎧消散，修爲回到了空靈後期，且之前連續施展神通，如今已然油盡燈枯，與此人之間，差距太大，在那一甩之中，王林眼中露出果斷，卻是立刻雙目一閉，與那冥冥中在虛無中的分身感應。

&emsp;&emsp;於那道魔宗宗主甩袖的瞬間，王林的身體，立刻憑空多出了一股說不出的氣息，在這氣息中，他的眼睛赫然變成了金色，猛的轉身，雙手掐訣中向後一拍。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，王林身子巨震，噴出鮮血的同時，其身倒卷，直奔遠處那山脈而去，對方太強，王林即便可以藉助分身之力，但與此人相比較，卻還是不如！

&emsp;&emsp;方纔那碰撞的一擊，他立刻重傷，此刻意識有了昏迷的跡象，被他狠狠的一咬舌尖，強行清醒過來。

&emsp;&emsp;那道魔宗宗主輕咦一聲，眼中露出詭異的幽光，望着還在遠去的王林，微微搖頭。

&emsp;&emsp;“不愧是……指定的人啊……這樣程度後，還能抵抗我一式攻擊……很好，既然如此，就讓你看一看，我道魔宗的絕學手印的威力……你不是也會麼。”這中年男子右手擡起，向着天空驀然一拍。

&emsp;&emsp;卻見天空好似崩潰一般，赫然出現了一片魚鱗般的波紋變幻，剎那間，那之前出現的，身穿白色道袍的如仙老者，赫然幻化而出，他站在半空，俯視衆生一樣，目光落在了疾馳而走的王林身上的剎那，其身散出驚天呼嘯，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;卻見其身影在衝出降臨中，赫然化作了一個巨大的白色掌印，那掌印手指並非是五，而是七指！！

&emsp;&emsp;緊接着，在那如仙老者所化掌印的另一個方向，那一身黑袍的如魔青年，身子一步從虛無內走出，似冷哼一聲，驀然化作了一個巨大的黑色的七指掌印，魔氣縱橫，那掌印向着下方王林，轟轟拍去！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕天地如同畫卷，一黑一白兩個巨大的掌印從天而降，直奔下方王林，在這極快的時間內，那兩個掌印在王林上空數千丈的位置，赫然彼此融合在了一起，化作了一個閃爍黑白雙芒的仙魔印！

&emsp;&emsp;此印一出，整個天空大地，好似黑夜與白天的顛倒，一切都化作了模糊朦朧的一片，在那模糊中，王林沒有繼續逃遁，而是站在那裡，望着天空上，落下的那巨大的仙魔掌印，整個人，沉默下來。

&emsp;&emsp;他的神色，沒有絕望，沒有悲哀，一片平靜中，只有一絲遺憾。

&emsp;&emsp;這一劫，王林明白，自己無論如何，也避不開了，他遺憾的是還沒有復活婉兒，他遺憾的是還有那麼的兄弟朋友，他在這仙罡大陸，還沒有找到。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，王林閉上了雙眼，在其雙目閉合的剎那，他並沒有放棄掙扎，而是在靈魂中，呼喚那他已經很久沒有使用的天逆！！

&emsp;&emsp;天逆珠！

&emsp;&emsp;掌印呼嘯，轟轟而來，在那一瞬間，降臨在了王林的身體上，在這一剎那，那道魔宗宗主突然心神一跳，一種說不出的心驚之感，驟然浮現，他不假思索，立刻右手擡起在天空一揮。

&emsp;&emsp;音浪滔天，狂風呼嘯，捲動八方中，那掌印籠罩王林的身軀，但卻並未將其一掌拍死，而是在那道魔宗宗主的一揮間，狠狠地一把握住王林，把他的身體埋在了掌心之中。

&emsp;&emsp;做完這一切，那道魔宗宗主，身子驀然躍起，與那掌印融合後，直奔綠魔洲深處所在，其身後，那地面上的道魔宗修士，一個個化作長虹，跟着他們的宗主，驀然遠去。

&emsp;&emsp;直至衆人全部離開，那遠處的山脈，緩緩的後退，回到了其原本的位置上，一動不動，孟土洲那裡，罕見的對於此事，沒有散出任何神念，仿若早在之前，就已經知曉，且達成了協議一樣。

&emsp;&emsp;長虹驚天，貫空而走，那道魔宗宗主神色平靜，但內心卻是始終遲疑在方纔那一瞬間的心驚之內，他甚至有種感覺，若是方纔那一刻，自己欲殺這個王林，將會發生一件如大禍臨頭的不妙之事。

&emsp;&emsp;這感覺，在他身上極爲罕見，他不能忽略！

&emsp;&emsp;“此人，是……指定之人，想來必定是有一些手段……他很是狡猾，若按照計劃殺他，本不會付出如此代價……”

&emsp;&emsp;沉吟中，這道魔宗宗主身影越來越快，直奔那綠魔洲的中心地點，也就是那綠魔蠍廟所在之地！

&emsp;&emsp;“將此人鎮壓在那綠魔蠍廟內，以其身體，滋養綠魔，以其神魂，使得綠魔復活！！”
