<title>《仙逆》▷ 第1327章 騙局……</title>
&emsp;&emsp;千軍萬馬也好，數千修士也罷，即便是這魔蠍篪所在星域中，其餘的修真星此刻也察覺，飛出了大量的修士。

&emsp;&emsp;但眼下，在這白衣女子感覺，這天地間只剩下了自己與那千丈光人，那一拳來臨，沒有任何人可以爲自己阻擋!

&emsp;&emsp;危機之中她全身散發出更多的乳白色氣息，在王林拳頭來臨的剎那，這些乳白色氣息瘋狂的衝入其眉心，赫然的，在其眉心之中.原本平滑無奇下，竟然出現了一個印記!

&emsp;&emsp;這是一個川形的印記，其上散發紅黃藍三道光芒，在其印記出現的

&emsp;&emsp;瞬間，白衣女子心神中浮現出了一幕似乎被遺忘的記憶。

&emsp;&emsp;那記憶中，她跪在地上，被選爲河族聖女，在接受傳承的一日，她身前虛無出現了一隻潔白如玉的手掌，這手掌帶着溫暖，在其眉心一抹，便把她的本族印記抹去。

&emsp;&emsp;“從今以後，師將是鹹分身之一，以你之體，滋養我分身投影，

&emsp;&emsp;助我療傷…";'你亦成我香火門徒……”

&emsp;&emsp;這記憶在她心神一閃而過，但時間卻來不及讓她思考太多，眉心'印記出現的剎那，環繞她身體外的乳白氣息驟然化作一股漩渦，這漩渦轟然而起，與王林來臨的拳頭，直接對抗!

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，星空一震，這白衣女子噴出鮮血，面無血色，身子拋出，但卻在被拋出的剎那，被那乳白色的氣息一卷，竟然帶着其身體破開一切屏障，融入天地之中。

&emsp;&emsp;王林右手一震發麻，眼中露出奇異之芒，在那白衣女子消散的同時，身子向前一步邁去，整個人同樣消失在了星空！

&emsp;&emsp;ωωω •тt kan •C○
            他這一走，星空光芒不再，只剩下無數屍骸與那來臨後一個個神色震撼的魔蝸族修士！

&emsp;&emsp;太古星辰東方，星空扭曲中，乳白色氣息幻化而出，其內白衣女子

&emsp;&emsp;已然油盡燈枯，出現之後毫不猶豫，邁出了最後一步!

&emsp;&emsp;“最後一次挪移，去往那裡，森便獲救!

&emsp;&emsp;但就在這白衣女子右腳邁出的剎那，天地轟鳴，隱隱的好似有一聲咆哮傳來，委空一震『血光從四面八方瘋狂的來臨，竟然化作無姣利劍破開星空瘋狂的向着白衣女子而來。

&emsp;&emsp;這白衣女子看都不看一眼，只是看向遠處星空中追擊幻化而來的王林，目光透出怨毒與譏諷，在萬劍穿透而來的瞬間，其身子漸漸透明，任由那些血光從身體內穿過，卻無法對其造成半點傷害。

&emsp;&emsp;“這一砍-，暫且放過你，但下一次，你必死無疑，好好保留你身上的神倏·····用不了多久，我們還會再見!”這白衣女子在身子將要徹底透明消散的剎那，傳出了冰冷的話語。

&emsp;&emsp;但回答他的，卻是王林擡起的右手食括，與一個更爲恫寒的聲音!

&emsp;&emsp;“定身術!!”

&emsp;&emsp;此言一出，天地運轉驟然一頓，就連那完全要透明的白衣女子，

&emsp;&emsp;也是瞬息停止，她眼中甚至還保留着之譚的冰冷與嘲諷！

&emsp;&emsp;天地一切，全部停頓!在停頓的瞬間.王林不加思索一步來臨.右手擡起向着白衣女子狠狠地一抓，雙日五道本源急速旋轉，分出一股本源之力凝聚王林右手q

&emsp;&emsp;使得他這一抓之下，破開一切，在不斷的扭曲波紋中，抓在了白衣

&emsp;&emsp;女子透明的身體上，向外狠狠地一榨，將共生生從虛無內抓了出來!

&emsp;&emsp;“我說過，你逃不掉!”抓着白衣女子，定身術消散，這女子的身

&emsp;&emsp;體迅速從透明化作實質，其眼中露出無法置信之色.透出驚恐!

&emsp;&emsp;王林身子此刻已然恢復正常大小，右手抓着白衣女子，他左手擡起，向着對方天靈一按，正要搜瑰，但立刻從這白衣女子體內就有濃濃的乳白氣息衝出，並非是攻擊王林，而是毀滅這白衣女子自身!

&emsp;&emsp;來不及搜魂，王林更捨不得放棄此女之魂，在其體內那乳白色氣息將其毀滅的剎鄖，王林右手紅光一閃，血劍直接從白衣女子天靈刺入，搶在那乳白色氣息之前，先行崩潰了其元神!

&emsp;&emsp;·.這種行爲，就是與輪迴搶魂，那與遠古蘭妃，搶奪香火！

&emsp;&emsp;在那白衣女子身子一顫，徹底死亡的瞬間，王林體內呼風喚雨界中，多出了一個女子的魂魄，一股極爲磅礴的香火之力轟然間從這女子魂魄內散出，被王林吸收！

&emsp;&emsp;部白衣女子死亡之後，其肉身立刻融化成爲血水，但就在這時，一道金線從其屍體內閃爍而出，直奔虛無而去!

&emsp;&emsp;這金線，正是遠古八妃中，蘭妃寄生在白衣女子體內滋養的投影分身所化!此刻白衣女子死亡，這金線就要破開虛無，回到療傷中的蘭妃身邊!

&emsp;&emsp;王林猛地擡頭，手中血劍一閃，直接斬向那金線，但極爲詭異的，卻是那無堅不摧的血劍，竟然從那金線上穿透.卜而沒有傷疋金狨半點！

&emsp;&emsp;那金線好似並非從此界之物，沒有實質一般.，一切神通法寶，不可傷害!眼看那金線飛出越遠，就要消失。

&emsp;&emsp;就在這時，王林卻是心神一震，他的儲物空間裂縫竟然不受控制

&emsp;&emsp;的自行打開，從其內，走出了一個女子.

&emsp;&emsp;遙女子一身銀衣，正是那銀屍!

&emsp;&emsp;她詭異的從儲物裂縫內走出.望着那漸漸遠去的金線，神色透出深深的迷茫，眼看那金線破開虛無，已然消失無影，這銀衣女子輕桂的擡起右手，向着虛空隨意的一扳。

&emsp;&emsp;星空轟鳴，鄖消失在虛無的金線，好似時光倒流一檄，從消失中再次露出影子，在不斷的掙扎下，沒有絲毫作用的迅速臨近銀衣女子，被這女子抓在了手中。

&emsp;&emsp;那金城一落在鎩衣女子之手，就立刻劇烈的顫抖起來，好似極爲畏懼，不敢有半點掙扎，銀衣女子默默的望着手中金線，許久之後，眼中還是充滿了迷茫，輕輕地一捏。

&emsp;&emsp;'這一捏之下，那金線立刻轟然崩潰，化作一片金色的霧氣鈷入銀衣女子七竅，好似被她吞噬。

&emsp;&emsp;王林眯起雙眼，看着眼前的這一幕，這銀衣女子的身份，他早就

&emsp;&emsp;猜嶷，但線索大少.無法知曉其身份。

&emsp;&emsp;不過從當年水道子在儲物裂縫內看到這銀衣女子後神色大變，露出畏懼之色後，王林使知曉，這銀屍的身份，絕非等閒!

&emsp;&emsp;“這樣的人，怎麼會成爲修真聯盟的一具被煉化的屍體…";’修茗·聯籃又是如何得到……”王林打量這熟悉的銀屍，對方的眼中，仍然還透着迷茫，望着遠處不知在想些什麼，

&emsp;&emsp;“想起自己是誰了幺。”許久之後，王林平緩的開口。

&emsp;&emsp;；銀衣女子沉默，回頭看餚王體，眼中迷茫更濃.輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我只是感覺方纔那金線力的氣息，很熟悉……

&emsp;&emsp;王林日光微不可查的一閃，仔細的打量了一下這銀衣女子，忽然說

&emsp;&emsp;道：“你不會是遠古八妃之一吧!”

&emsp;&emsp;說話時，他的目光如昝，盯着那銀衣女子的雙目。

&emsp;&emsp;這女子聽聞遠古八妃四字，眼神中的迷茫更濃，輕聲道：“沒有

&emsp;&emsp;記憶……從我甦醒後，就一直想不起來了……

&emsp;&emsp;她神色中露出痛苦，搖頭轉身，走向儲物裂縫，似乎只有在那裡，她才能不去想與自己有關的事情，而是默默地打坐。

&emsp;&emsp;但在進入儲物裂縫的一刻，逕銀衣女子卻身子一頓，眼中迷茫中隱隱出現了一絲清明，她猶豫了一下，轉頭看向王林。

&emsp;&emsp;“我儘管想不起很多事情，但隱隱的似乎知道一些什麼，我能看出，你體內有一些門徒香火之力……我隱約記得，香火是一種毒……是一個天大的……騙局……我似乎就是因此失去了一切……

&emsp;&emsp;·儲物裂縫隨着銀衣女子的進入而收縮，消失在了星空中。

&emsp;&emsp;\{但她的話語，卻是在王林心神掀起軒然大浪，使得他雙眼露出奪目之芒。他從封界之主那裡，從水道子一戰中，從藍夢道尊的話語內「無不透出，門徒香火，是成爲第三步的關鍵，是滋養本源的關鍵！

&emsp;&emsp;浙漸地，他自己也有了這方面的認爲.可眼下.銀衣女子的話語，卻是截然相反！

&emsp;&emsp;沒有來由的，王林感覺身體一陣發寒，他擡頭望着星空，日露沉思。

&emsp;&emsp;“毒一一一一一一騙局一一一一一一”.

&emsp;&emsp;：沉吟片刻，王林身子一晃，融入天地而去。

&emsp;&emsp;“白衣女子已死，成爲我呼風喚雨界內之魂，眼下在這太古星辰，短時間應該無人會注意我…";咱。此，便給我了將本源大成的機會\}”王林融入天地中，神念瀰漫。

&emsp;&emsp;“根據被森吞噬的界外修士記憶，閃雷族內，沒有第三步修士存在…";'在其族中，有一道似乎開天闢地以來就存在的閃電，那閃電萬萬年不滅，始終貫穿天地，是閃雷族的聖物！也同樣是其整個閃雷族力量的源泉!

&emsp;&emsp;若吞噬此雷，應會讓枝雷之本源有所進化…";’至於門徒香火……到底他們之中誰說的，纔是灰……'”王林縮地成寸之下，出現在了一片陌生的星域內，他雙目一閃，露出寒光。

&emsp;&emsp;“不管真假，此事要極爲警惕，我一生修道，也從未依靠過什麼門徒香火，全部憑着自身明悟逆之變化，即便是本源，也是自行感悟，不曾依靠所謂的香火!”王林身子再次融入天地，向着記憶內閃雷族所在衝去。

&emsp;&emsp;終於寫完，四更十萬兩千字，坐了十幾個小時，喝了三個保佳適，抽了兩盒煙，整個人渾渾噩噩的，頭暈要炸一樣，現在的感覺，與喝酒喝多了差不多，頭昏昏的，手痠酸的，很難受，尤其是我這不大的小書房裡積累了太多的煙，雲霧繚繞，有種成仙的感覺…’

&emsp;&emsp;我算是知道了、";成仙.，
