
<title>《仙逆》▷ 第1263章 魚兒與飛鳥</title>

&emsp;&emsp;這種沉默，一如當年蓬萊一別時，二人在星空中一樣，百年轉眼而過，但這一幕，卻還是相似。

&emsp;&emsp;王林的沉默，是因爲他不知道該說些什麼，無論是相忘於江湖，亦或者李倩梅離別前的手鐲，都已經讓王林的話語，再也沒有了言辭。

&emsp;&emsp;那手鐲，更是在七彩界內，救下了王林之命，這種恩，他要報答，只是這種報答，卻蘊含不了感情。

&emsp;&emsp;他的心，已經死了，裝下的，也只有李慕婉一個女子……除非是天地毀滅，除非是他道消身亡的一刻，或許，他會選擇不一樣的道路。

&emsp;&emsp;只是現在，他做不到。亦或者說，李倩梅，還沒有真正走入他的心中，對於李倩梅，王林有的只是道友之間的欣賞，只是那手鐲的出現，命運的轉折，卻是使得這份欣賞，有些複雜了。

&emsp;&emsp;甚至在王林感覺，李倩梅的優秀，本不該對自己而綻放，他與她，也只是因那三個問題而相識，除此之外，一片蒼白。

&emsp;&emsp;他與她，沒有修魔海內數年的生涯，沒有云天宗內數百年的等待，也沒有山谷內，紅顏白頭成枯骨的震撼，沒有琴音環繞王林兩千年修道的陪伴。

&emsp;&emsp;更沒有那天道使者來臨，王林仰天嘶吼，痛苦的咆哮出那一句震撼天地的話語。

&emsp;&emsp;“天讓你死，我也要把你搶回來！！！”這是一個承諾，是王林這一生，對一個女人的承諾。

&emsp;&emsp;所以，面對李倩梅，王林保持了沉默。

&emsp;&emsp;對於李倩梅，王林的心是複雜的……“能陪我坐一會麼……”李倩梅咬着下脣，輕聲道，她坐在了庭院內的草地上，月光落下，使得此刻的她，美麗動人，風華絕代。

&emsp;&emsp;王林沉默中，坐在了李倩梅的身邊，望着漆黑的夜空中那璀璨的星光，還有那迷人的月色，鼻間隱隱還傳來李倩梅身上的幽香，整個人，似乎也全部放鬆下來。

&emsp;&emsp;“你這百年，過的可好……”李倩梅低着頭，玉手在一根青草上擾着，使得那青草纏住了手指。

&emsp;&emsp;“還好。”王林輕聲道。

&emsp;&emsp;“那副江湖圖，你看了麼？”李倩梅輕笑擡頭，望着王林，神色寧靜中，有一股美麗蘊含。

&emsp;&emsp;王林的目光落在了李倩梅的臉上，片刻收回，沒有說話。

&emsp;&emsp;“謝謝你的法寶，它伴隨着我在裂縫戰場上，度過了孤獨的百年……”李倩梅目不轉睛，望着王林，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林張開嘴想要說些什麼，但最終，還是沒有出口。

&emsp;&emsp;“過幾天，我就要走了……”李倩梅依然望着王林，雙眸似乎在顫，但目光卻是堅定，始終看着王林，只是其纏繞在青草上的手指，似乎纏繞的更多，怎麼也不願從青草內掙扎出來。

&emsp;&emsp;“我……會送你。”王林沉默中，緩緩開口。

&emsp;&emsp;李倩梅臉上露出微笑，眨了眨眼，輕笑道：“我還以爲你成了啞巴呢。”

&emsp;&emsp;王林苦笑，搖頭不語。

&emsp;&emsp;“你上次也說要送我，可若不是我途中回去尋你，你也不會送的。”李倩梅雙眸的顫抖，似乎更爲劇烈，但依然望着王林。

&emsp;&emsp;“這一次，我會送你。”王林避開李倩梅的目光，望着前方，輕聲道。

&emsp;&emsp;李倩梅臉上有苦澀，看着在身邊的王林，卻是有一種遙遠的感覺瀰漫心中，對方距離自己很近，但卻又很遠，遠的似乎這世間沒有任何力量可以拉近。

&emsp;&emsp;如同是水中的游魚，與天空的飛鳥，魚望着飛鳥，留下的眼淚融入水中，鳥兒看不到……因爲它們之間相隔的，是這天地，是這破不開的水面。

&emsp;&emsp;那飛鳥偶然間，落在了河邊，看到了水中的魚，或許有了片刻的停頓，但最終，還是展翅飛遠，留下的，唯有展翅時帶起的風，吹動了水面，蕩起一圈圈苦澀的漣漪，波動了那水底望着飛鳥，魚兒的身體。

&emsp;&emsp;“這一次我離去，要很久纔可以回來……或者，再也不會回來了……”李倩梅輕聲低語，落在王林耳中，使得王林更爲沉默。

&emsp;&emsp;“我是一個孤兒，師尊把我撿來，撫養長大，去妖宗戰場，是我的命運……如果有一天，我再也沒有回來……希望你，可以記得……”李倩梅纏繞在青草上的手指，輕輕的顫了一下，纏的更緊了。

&emsp;&emsp;她沒有告訴王林，這百年來心中對方的身影越加的清晰，也沒有告訴王林，因爲那金色的仙筆遺落，她拼着重傷也要取回。她更沒有告訴王林，她之所以可以在眼下來到無極宗，承受着是一股多麼大的壓力！

&emsp;&emsp;她柔弱的身子，在這壓力下，是承受不住的。能在妖宗戰場上離開的，唯有死人……而她，在破天宗的壓力，在妖宗的壓力，在百年的廝殺心中疲憊的壓力下，還是選擇了途中離去，這一切，只是爲了見一見眼前這個距離自己很遠很遠的人……她同樣沒有告訴王林，正是因爲她的離去，破天宗也有不同的聲音，更有對她不滿的話語，即便是妖宗，因她的離去，也有譴責……她也沒有告訴王林，她這一次離開戰場，將會錯失真正進去妖宗，被妖宗認可傳道的機會。

&emsp;&emsp;這一切，她不說，王林是不知道的……“小時候，我就發現了，自己與別人不一樣，我的頭髮是藍色的，整個雲海，沒有任何人的頭髮是這樣的顏色……我現在還記得，小時候身邊的玩伴，都嘲笑我……”李倩梅輕聲說着，眼中的苦澀，帶着兒時的追憶。

&emsp;&emsp;“我修道很刻苦，師尊爲了我，也煉製了很多丹藥，在這丹藥的幫助下，我纔有瞭如今的修爲……我的修爲，是師尊給的，是破天宗給的……所以，我要去戰場，這是我的命運。”

&emsp;&emsp;李倩梅纏繞在青草上的手，沒有鬆開，而是在清脆之聲下，把那根草拔了起來，使得那青草，還是纏繞在其手中。

&emsp;&emsp;她站起了身，婉了下藍色的秀髮，雙眸望着王林，輕聲道：“如果有一天，我不在了，你會記得曾經在你的人生中，有一個叫做李倩梅的女子，匆匆而過麼……”

&emsp;&emsp;聽着這句話，王林的心，有了一陣刺痛，他面色略有蒼白，擡頭看着李倩梅，許久之後輕輕的點了點頭。

&emsp;&emsp;“會的……”

&emsp;&emsp;李倩梅臉上露出笑容，只是這笑容，卻是透出一絲悽悲，她望着王林，好似要在這一眼中，把對方完完全全的留在記憶中，亦或者是……徹徹底底的忘在記憶中……這世間有一種距離，是留下與遺忘同樣存在，同樣無法衡量，同樣遙遠。如那水底的魚，在飛鳥離去的一刻，掙扎的躍出水面，想要不再隔着水注視飛鳥，只是最終，只是一眼，它又回到了水底，落了下去……王林望着李倩梅，心中的苦澀，更濃了……依稀間，他腦中浮現出了當年開啓了天逆大門後，自己踏入其內，好似看到了前生的一幕幕，那最後的一幕畫面，他看到了自己成爲了飛在天地中的鳥兒。

&emsp;&emsp;模糊中，他好似看到了，那飛鳥曾經在一處河流上空，被河水內一條陽光下色彩絢麗的魚兒所吸引，落在河邊，仔細的看了一眼那魚兒……那一刻，魚兒也在水底，向他看來。

&emsp;&emsp;在月光陪伴中，李倩梅的幽嘆，如輕柔的風，在這安靜的庭院內瀰漫，隨着她的身影，漸漸地走遠。

&emsp;&emsp;“謝謝……”望着李倩梅月光下的背影，王林輕聲道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要謝我。”李倩梅身子一頓，轉頭看向王林，神色依舊寧靜。

&emsp;&emsp;王林沉默片刻，右手一翻，在其手中出現了一個手鐲。

&emsp;&emsp;“它，救了我一次命……”

&emsp;&emsp;在看到那手鐲的一剎那，李倩梅臉上掩蓋自己的寧靜，頓時崩潰，她怔怔的望着那手鐲，臉上漸漸露出了微笑，這笑容越來越盛，使得她在這一瞬間，有了驚人的美麗。

&emsp;&emsp;“我記得……我把它扔了……”李倩梅眨了眨眼，輕聲道。

&emsp;&emsp;“我後來無意中撿到……”王林神色有些古怪，這番話語，他自己說出，都有些不會去相信。

&emsp;&emsp;“恩，原來給你無意中撿到了。”李倩梅眼中帶着笑意，點了點頭。

&emsp;&emsp;“還給你。”王林知道李倩梅誤會了，只是這誤會，卻很難解釋清楚，王林起身，拿着手鐲欲要還給李倩梅。

&emsp;&emsp;“它是你撿到的，你還給我，我還是會扔掉。”李倩梅眼中笑意更濃，抿着下脣，仔細的看了王林一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;“記得你答應了我，這一次，要送我離開的。”李倩梅的話語，輕柔的傳來，隨着她的身子，漸漸消失在了月色中，回到了這庭院內，屬於她的房間。

&emsp;&emsp;拿着手鐲，王林暗歎，許久之後收起，目光落在了庭院外。

&emsp;&emsp;那裡，站着另外一個女子，這女子容顏絕倫，同樣看着王林，神色透出複雜，顯得蕭瑟，月光下，這蕭瑟化作孤獨，默默地與王林對視。

&emsp;&emsp;這一眼，彷彿回到了朱雀星，回到了恆嶽派內，那天生水靈根，叫做柳眉的女子，站在恆嶽派內，第一次看向人羣中，少年的王林。

&emsp;&emsp;這章寫的累，很累，看來耳根真的不會寫這方面的文章，看完後，給張月票鼓勵一下吧，明兒還有一個木冰眉……頭痛啊。

&emsp;&emsp;（未完待續）
