<title>《仙逆》▷ 第13761377章 可敢一戰</title>
&emsp;&emsp;天人弟三衰！

&emsp;&emsp;無論是界內界外。無論是哪一個族落亦或者宗派，天人第三衰修爲足以成爲強者。且罕有人敢招惹。其身份。極爲高貴，享有莫大地權利。

&emsp;&emsp;在界內，雲海八階宗派若有天人第三衰者。足以成爲巔峰之人，即便是九階宗派內。天人第三衰者也並不多。

&emsp;&emsp;從整體上看。界內實力，遠遠不如界外，眼下這出現在王林面前地老者。便是一個天人第三衰修士，火雀族身爲太古星辰大族。有資格派出一個天人第三衰族人。成爲顛落之地分族首領。

&emsp;&emsp;早在進入這閣樓之前，王林便已然察覺到，這閣樓內有典雀族族人氣息。對於這老者地出現。絲毫不覺得意外。

&emsp;&emsp;在這顛落之地看到火雀族。王林地臉上。露出了微笑。

&emsp;&emsp;那火雀族老者踏入二樓，很是隨意地坐在了一旁，目光如炬．在王林身上打量起來，他儘管看似神色平靜。但實際上心中卻是極爲警惕。

&emsp;&emsp;王林身後的暗蠍族族長他自然認識，更知曉對方修爲。這樣的人物。在這青年面前都沒有坐下地資格。而是如僕從一般站在身後。

&emsp;&emsp;無形之中，便使得王林在他眼中，神秘莫測起來。

&emsp;&emsp;另外最重要的是，他看不透王林的修爲！

&emsp;&emsp;任憑他如何神識散開。竟然絲毫無法從王林身上感受到半點修爲地氣息。更不用說看出對方地族落了。

&emsp;&emsp;【太古星辰之人，

&emsp;&emsp;【並非族印都在眉心，

&emsp;&emsp;甚至還有一些大神通者，

&emsp;&emsp;可以隱藏族印，不讓外人看出半點。

&emsp;&emsp;";你說。讓我把炎火異晶，讓給你？";王林似笑非笑．目光落在了那火雀族老者身上。

&emsp;&emsp;那老者心神一震，在王林地目光下，竟然隱隱有些不敢對視。沉默片刻後，他抱拳道：";炎火異晶對我火雀族有大用，老夫……";

&emsp;&emsp;他州說到這裡，王林冷哼一聲。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼。仿若百萬雷霆在這閣樓二層內轟然炸開．形成一股風暴橫掃，那嫵媚的女子面色立刻一變。身子下意識地退後數步。神色頓時蒼白。

&emsp;&emsp;至於那火雀族老者。更是身子猛地一顫．在這劇烈的聲響下。他整個人仿若被百萬斤地馬車直接撞擊過來。體內元神立刻顫抖。雙眼瞳孔更是劇烈收縮，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;全身火焰之力轟然間仿若不受操控，立刻從身體內爆發出來。其身下的座椅頓時就焚燒成灰，眼看那火焰就要散開。王林右手一揮，剎那間無形之風呼嘯。向着那火雀族老者轟轟而去。

&emsp;&emsp;其身體外的火焰。幾乎是剛一散開。就立刻被這無形之風狠狠地一壓．頓時熄滅。更有一些被生生地拍回老者體內。

&emsp;&emsp;那老者面色瞬間蒼白下來。身子猛地退後。蹬蹬蹬下，一連退出三步，每一步落下，都在這閣樓二層的地面上留下一個深深的腳印。那腳印仿若被火焰燒過，漆黑一片。還有白煙散出。

&emsp;&emsp;三步之後．這老者低吼中全身火焰之力運轉。想要阻止後退之勢。但就在這一刻，王林的目光．卻是冷冷地與老者雙眼碰撞在一起。剎那間。老者心神轟轟。王林地目光如同無形利劍。轟然來臨，破開老者雙目竟然直接衝入其元神。化作一股毀天滅地之力。就算是老者體內元力。也絲亳無法阻止這無形利劍的穿透。

&emsp;&emsp;其身子再次退後，眼中露出無法形容地滔天驚恐。在其體內元神外。王林目光所化利劍瞬間來臨，但卻沒有穿透其元神，而是繞着老者元神一轉，漸漸消失無影。

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生。但對這火雀族老者來說，卻是如同噩夢，生死頃刻徘徊。

&emsp;&emsp;";在我面前。也敢自稱老夫！";王林收回目光。緩緩開口。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，那嫵媚的女子倒吸口氣。看向王林地雙眼，露出無比恭敬，其內隱藏了深深地敬畏。

&emsp;&emsp;";哦…晚輩魯莽。還請前輩莫要介意，晚輩知錯，";那火雀族老者全身已然被岸水打溼。這短短的數息，讓他心神掀起巨浪，他清晰地知曉。方纔對方若想殺死自已。極爲簡單。

&emsp;&emsp;此刑再也沒了半點之前上樓時地傲然，恭恭敬敬的站在那裡。不敢重新尋找座椅坐下。似乎在眼前那青年面前。沒有人有資格坐下。

&emsp;&emsp;";把你這裡異有的炎火異晶。都拿來吧，";王林不去理會那火雀族老者。隨意地開口道。

&emsp;&emsp;那嫵媚女子恭敬欠身。取出一枚玉簡一捏之下。這玉簡立刻青光閃爍。被女子向前一揮。青光環繞地玉簡頓時飛出。落在了王林前方地牆壁內，融入進去。

&emsp;&emsp;那牆壁立刻蠕動起來，其上還有波紋瀰漫。不多時。整個牆壁變的透明。最終可以清晰的看到其內部。

&emsp;&emsp;但見在那牆壁內部。五光十色中。有三個拳頭大小的白色石塊漂浮。緩緩地轉動着。

&emsp;&emsp;";前輩。我龍甲族內允許賣出地炎火異晶不多，眼下唯有這三塊…．原本何道友先來。就是爲何換取這三塊炎火異晶。既然現在前輩也看好。卻是讓晚輩有些爲難了。";那嫵媚女子低頭輕聲道。

&emsp;&emsp;火雀族老者擡頭望着牆壁內那三個白色石塊。暗歎一聲。抱拳道：";前輩既喜。晚輩怎敢爭奪。";

&emsp;&emsp;王林目光在那牆壁上掃過，這牆壁內並沒有炎火異晶，只不過是以神通之術折射而出，供人觀看而已。

&emsp;&emsp;右手一翻，在王林手中便出現了三粒丹藥。這丹藥剛一出現。其內立刻就有一股火焰之力環繞。看去仿若三個火球一般。隨着王林一甩而出，直奔那嫵媚女子而去Ｇ

&emsp;&emsp;這女子在看到這三粒丹藥地瞬間。眼中露出精光，立刻出手接過。仔細地看了一眼後，失聲道：";心…這是頂階火獸之魂做成的魂丹！！";

&emsp;&emsp;";換取炎火異晶。可夠？";王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;那嫵媚女子深吸口氣，拿着丹藥再次仔細地看了一眼後。點頭道：，足夠！";

&emsp;&emsp;就在這時。那火雀族老者忽然開口：";趙道友。這丹藥。可否讓老夫看一看？";這老者說話時神色如常。但心中卻是轟然起伏。方纔看到丹藥的剎那，他隱隱在那丹藥內感受到了一絲讓他心神巨震地氣息。

&emsp;&emsp;嫵媚女子看了火雀族老者一眼，略有猶豫。但發現王林沒有開口，而是雙目一閉，仿若不理會地樣午後．點了步頭．把一枚丹藥遞給了那火雀族老者。

&emsp;&emsp;這老者深吸口氣。拿着丹藥神識驟然而動，融入丹藥內地剎那。他身子猛地一震。眼中露出奇異之芒，又仔細地觀察了一番後，雙目立刻閉上，許久之後睜開．把丹藥還給了嫵媚女子。

&emsp;&emsp;他神色儘管看起來如常。但心神卻是掀起滔天大浪！

&emsp;&emsp;";本源！！這是火之本源！！在這丹藥內，竟然蘊含了一絲火之本源！！！這一枚丹藥或許對旁人作用不大。可對我火雀族。卻是有着難以想象地作用！！只是這本源，到底來自何處！";

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼．隨意的掃了一眼火雀族老者，嘴角露出一絲不可察覺地冷笑，緩緩開口道：

&emsp;&emsp;";把那三塊晶石送來吧。";

&emsp;&emsp;嫵媚女子連忙稱是。拿着三粒丹藥，匆匆下了樓去。閣樓內一片寂靜。那火雀族老者始終沉默，目光隱隱閃爍。不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;王林也不着急，片刻後。樓下傳來腳步上，那嫵媚女子匆匆而來．只不過在其身前。還有一箇中年男子。這男子身穿道袍．頭髮紫色，容顏不怒自威。

&emsp;&emsp;嫵媚女子跟在他身後，神色透出恭敬。

&emsp;&emsp;這男子剛一上來，王林身後的暗蠍族族長就面色一動。彎腰低聲在王林身後說道：";龍甲族少族。奇怪，此人身份高貴。很少會來這裡。";

&emsp;&emsp;這男子來到二樓，哈哈一笑。看都不看那火雀族老者一眼，而是向着王林抱拳。笑道：";前輩丹藥我龍甲族要了，這是三塊炎火異晶，";

&emsp;&emsp;他說着。右手一翻，立刻在其手中就出現了那三個白色石塊。輕緩的飄向王林。看到王林接過收好後，這男子目光一閃，笑道：";不知這種丹藥。前輩還有多少？可還有想要換取之物？";

&emsp;&emsp;";丹藥不少。就是不知你能拿出什麼來換，";王林臉上露出微笑，望着那中年男子。

&emsp;&emsp;這男子被反問之後，略有一頓，沉吟片刻後開口道：";傀儡與炎晶。在任何一個長老主星都可換取到。但我龍甲族，卻是有三寶！這三寶，除了龍甲族外，別地地方沒有。其中第一寶，爲龍甲鱗，此鱗爲龍鱗，三千九百八十二片爲一套。其上還有我龍甲族族人血液。配合神通之後，一旦施展出來。可使得防護倍增。尋常法寶無法破開半點！即便是神通。也可阻擋一些，";

&emsp;&emsp;說道這裡。男子看了王林一眼，又道：";還有第二寶，這第二寶，爲白骨龍。此龍是由我龍甲族歷代死去族人骸骨煉化，數量不多，但每一隻白骨龍，都擁有驚天動地之力。且最重要的是。它們本就已經死亡．故而永生不滅！";

&emsp;&emsp;";哦？那第三寶呢，";王林笑道。

&emsp;&emsp;第1377章

&emsp;&emsp;那龍甲族少族微微一笑。緩緩說道：";第三寶，是我龍甲族最強之物，此物名爲龍崩丹！此丹並非吞服。而是以爆開傷敵！一枚龍崩丹或許威力並不大。可百枚、千枚、萬枚之後，其威力。無窮！

&emsp;&emsp;我龍甲族三寶中。除了第一寶外，餘下兩種寶物。並非我族創造，而是顛落大帝所賜。獨屬於我龍甲族之物！ｎ

&emsp;&emsp;王林目光一閃，沉吟片刻後開口道：";龍鱗、白骨不要。不過你說地那龍崩丹。我倒是有些興趣。你拿來一粒看看。

&emsp;&emsp;龍甲族少族右手擡起虛空一抓。也不知用了什麼方法，立刻就有光芒在其手中閃爍。瞬息間，就有一粒白色地丹藥。出現在了此人手中。被他一甩之下，這丹藥直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林接過，看子一眼。

&emsp;&emsp;這井藥內蘊含了四種氣息．這四種氣息混亂交錯，形成了一種平衡，可這平衡一旦打破，將會立刻爆開，威力尚可。相當於窺涅修士一擊。

&emsp;&emsp;";一粒魂丹。換百粒此丹！";王林話語斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;那龍甲族少族沉吟片刻。目光閃爍，點了點頭。

&emsp;&emsp;";好。不知前輩要換多少龍崩丹？";

&emsp;&emsp;";一萬吧，";

&emsp;&emsp;龍甲族少族一聽。雙眼猛地收縮。點頭道：";一萬龍崩丹，若是全部爆開．足以威脅天人一衰修士了。";他右手擡起一揮。立刻這閣樓內光芒四射，在這光芒中。一粒粒龍崩丹瞬息出現。漸漸堆積如小山。

&emsp;&emsp;王林大袖一甩，把這所有地龍崩丹都收走後，留下了百粒魂丹．起身離去。暗蠍族族長連忙跟在身後。

&emsp;&emsp;出了閣樓，王林嘴角露出冷笑。吩咐道：";你先回暗蠍族，我有些私事要處理。";

&emsp;&emsp;那暗蠍族族長恭聲稱時。不敢去問原因。遠遠退開。

&emsp;&emsp;王林神色如常．在這龍甲族修真星的城池內緩步行走，他誘餌已經放了出去。眼下就等上鉤。

&emsp;&emsp;";閃雷族我是直接闖入進去，至於這火雀族，我要讓他們送我進去！";王林前行中，沒過多久，身子立刻一頓，轉身看向身後。

&emsp;&emsp;";你一路跟來，想要找死不成！";

&emsp;&emsp;王林話語冰冷。傳出之際。他身後十丈外有波紋迴盪．卻是那火雀族老者一步邁出。神色極爲恭敬，低身抱拳道：";前輩息怒．晚輩跟隨而來。想要與前輩做一筆交易。";

&emsp;&emsp;王林沒有說話。只是冷冷地望着那火雀族老者。

&emsp;&emsp;汗水從老者額頭泌出，他連忙說道：";晚輩這裡有大量地炎火異晶。若前輩需要，可以全部換走。晚輩只要那魂丹！";

&emsp;&emsp;";你有多少炎晶。";王林隨意地開口。

&emsp;&emsp;";如之前前輩所換那三塊大小。共有百塊！";老者被王林目光盯住心神震動，幾句話的時間。後背衣衫已經被汗水浸透。

&emsp;&emsp;";拿來吧，";王林平緩的說道。

&emsp;&emsp;老者略一猶豫。咬牙之後不假思索，立刻右手一拍眉心，頓時手中出現了一團淡藍色地火焰。向前揮出，這火焰直奔王林來臨。

&emsp;&emsp;被王林接住後，立刻就看出，這小小地一團火焰。實際上與儲物袋類似，其內有百塊炎火異晶。大小雖說不同，但總體來看。分均之後相差不多。

&emsp;&emsp;拿出百粒魂丹扔給對方，王林轉身一步之下，身影消失在了這城池內。

&emsp;&emsp;出現之時，王林已然站在了這修真星中心位置一處山峰頂部。他右手一揮。立刻那一萬龍崩丹全部出現。密密麻麻漂浮四周。

&emsp;&emsp;王林眼中露出寒光，冷笑自語道：";魂丹雖貴，但也不可能一粒換百粒這種堪比窺涅修士一擊地龍崩丹！龍甲族。既然你們非要參與進來。那麼就休怪王某殃及池魚！";

&emsp;&emsp;冷笑中王林右手一揮，立刻全身修爲轟轟散出，其左目火焰騰的一下燃燒起來，直接宣泄而出，化作一片火海立刻就將這萬粒龍崩丹環繞。

&emsp;&emsp;";給我煉！";王林話語出口地剎那。火焰翻起藍芒。橫掃之下那一萬龍舟丹立刻發出砰砰之聲，卻是在這劇烈的高溫下，丹藥立刻化開。

&emsp;&emsp;";道術。融！天地一切之物，神通也好。法寶也好。力量也好，規則也好，都給我融！！";藍夢道尊地神通。極爲強大，且用處頗多，單單這道術融合，就給了王林莫大地幫助。

&emsp;&emsp;此刻在這火焰輔助。道術融合之下。一萬龍崩丹頓時就開始了融合。漸漸地。火焰高溫越來越濃。

&emsp;&emsp;一顆金光閃閃，指甲蓋大小的丹藥，出現在了火海內！最終在王林右手一抓下。火焰轟然急急收縮。全部進入到了那丹藥中，消失在了天地內。

&emsp;&emsp;這小小地一粒丹藥內，此刻蘊含了一股毀天滅地的力量，在其內。不再是四道氣息交錯。而是五道！

&emsp;&emsp;多出的那一道。正是火焰之力！如此一來。這丹藥地威力瘋狂的暴增起來。

&emsp;&emsp;";萬粒融一，氣息絲毫不散。如此就擁有了堪比天人第一衰崩潰之威，尤其是在道術融合下，其內更有了變化。在那不斷地壓縮中，可無限地接近天人第二衰！我又加入了第五道火焰之力。如此一來。這崩丹之威再增，可達到天人第三衰！";

&emsp;&emsp;王林右目一閃。卻是雷霆呼嘯而出。化作雷圖轟轟之中。直接融入那金色的丹藥內。這丹藥立刻發出砰砰之聲......。再次壓縮起來。

&emsp;&emsp;隨着壓縮。天地色變。雷霆瀰漫而來。齊齊鑽入這丹藥中。

&emsp;&emsp;";六道氣息。再加上閃雷族地凝雷神通，眼下這丹藥蘊含之力，可傷天人第四衰！";王林眼中殺機瀰漫．咬破舌尖，直接噴出一口鮮血。這鮮血是古神血液，更擁有王林元神精氣。

&emsp;&emsp;轟然間，就落在了那丹藥上。這金色丹藥被血光一衝，金光立刻黯淡．透出一股血色！這血色驚天，蘊含了煞氣！

&emsp;&emsp;";再加上我古神鮮血與精氣，這丹藥足以威脅天人第五衰！";

&emsp;&emsp;王林右手擡起再次一揮，立刻他獲得的金部炎火異晶驟然出現。漂浮在身前，被王林左目火焰一衝。立刻就相互融合起來。

&emsp;&emsp;";這些炎晶無法讓我朱雀四次覺醒，吞之無用，但若是以我對火焰的操控，卻是可以讓它們成爲堪比法寶地利器，毀滅之威。不弱於那被我重新祭煉後地龍崩丹！";

&emsp;&emsp;王林不假思索，立刻展開道術融合，更是在其左目內。隱隱出現朱雀之影，使得火焰更濃！

&emsp;&emsp;";天人第五衰．又如何！若你真是分身前來．我王林讓你滅絕在此！若你不是分身，爆發出第三步之力，我就不信。這顛落之地內，你能倖存。畢竟第三步神通若是展開，這顛落之地。頃刻就可崩潰！即便真的沒人阻止，大不了老子逃出這裡就是，左右那火雀族地弓子已經埋下。那火雀族自會來尋我！";

&emsp;&emsp;王林冷哼中身前火焰收縮，煉化了所有炎火異晶，形成了一粒深藍色的晶體。其內不僅蘊含了火焰本源之力。更有朱雀之影存在！

&emsp;&emsp;目光殺機更濃，王林右手擡起，食指一指天空，立刻在其上就有兩條鹿獸幻化。它們剛一出現。王林立刻低喝道：";這刺入鹿骨的斷劍，還有最後一道封印沒開，眼下我便以雷霆大成地本源，看看能否將其開啓！";

&emsp;&emsp;話語中。王林全身雷霆轟轟。化作一道道閃電轟然直奔其食指而去，形成了一片詣天雷網，環繞食指四周，更有砰砰之聲瘋狂地傳出。

&emsp;&emsp;一道、兩道、百道、萬道、十萬道、百萬道、千萬劍氣在這雷網內爆發出來。不斷地攀升。最終轟地一下，破開了千萬侷限，更衝出了這雷網，向着天地宣泄而出。

&emsp;&emsp;剎那間，整個天空完全被劍氣取代，充滿了無盡蕭殺。一千萬、兩千萬……最終。這劍氣在三千九百九十九萬停止！

&emsp;&emsp;";封印尚還無法全部打開，但破開了一部分。卻是使得劍氣之威暴增。眼下。便要戰！";王林起身。仰天發出一聲長嘯！

&emsp;&emsp;";我在這裡等你，可敢一戰！";

&emsp;&emsp;其嘯聲驚天動地。帶着一股挑戰。向着四面八方瘋狂的傳開。這修真星上，在這一瞬間。任何一個修士全部都清晰的聽到！

&emsp;&emsp;修真星東部城池一處居所內。火雀族老者面色凝重，他身旁還站着七個火雀族族人。神色難掩震驚。

&emsp;&emsp;在老者面前。那百粒魂丹被火焰燃燒。正在漸漸地融化。最終魂丹不在。就連其內地魂魄也煙消雲散，但卻有一滴鮮血。散發赤紅之芒。在火中妖豔！

&emsp;&emsp;";果然不出老夫所料，這丹藥之所以有本源氣息。正是因爲這血液存在！！這……這是什麼血！！";那火雀族老者倒吸口氣，但就在這時，突然一聲帶着殺機與挑戰之意地長嘯。驚天動地地傳來。

&emsp;&emsp;那火雀族老者面色一變。猛地擡頭。

&emsp;&emsp;同一時間，這修真星龍甲族聖地內。一處閣樓中，龍甲族族長與司墨子坐在那裡。他們地身前，恭敬地站着一人。此人。正是那龍甲族少族！

&emsp;&emsp;";父尊。已經按照您地吩咐，將一萬龍崩丹送出，";

&emsp;&emsp;那龍甲族族長神色低沉。看向身邊司墨子，緩緩開口道：";此人從我龍甲族搶走一萬龍崩丹，還請司墨子前輩幫忙，將此人擒殺。事後我龍甲族必有重謝！";

&emsp;&emsp;司墨子臉上露出微笑。正要說話，突然之間。整個天地驟然就傳出一聲驚天長嘯！

&emsp;&emsp;那嘯聲中透出挑戰。透出冰冷。更透出無窮煞氣！

&emsp;&emsp;";我在這裡等你，可敢一戰！";
