
<title>《仙逆》▷ 第1831章 魂衍道雷！</title>

&emsp;&emsp;大魂門中，王林所在的洞府山峰極爲獨特，那燃燒的火焰似永遠不會熄滅，洶洶燃燒，可卻沒有半點菸絲飄渺而起，唯有那山峰四周的天地，在那火海內扭曲起來，使得目光所看，一切如虛幻一樣。

&emsp;&emsp;其內高溫瀰漫，稍一臨近便可泌出大量汗水，若是再近一些，怕是就連身體內的血液也都會沸騰似的。

&emsp;&emsp;整個炎脈峰內，王林只保留了三個洞府，其餘全部毀滅，且此峰如今，只有他一人存在。

&emsp;&emsp;盤膝坐在原本屬於炎欒的洞府內，王林身後其本源真身幻化，慢慢融入山峰，似與這山峰化作一體。

&emsp;&emsp;盤膝中王林吐納片刻，睜開了雙眼，其目內有精光一閃。

&emsp;&emsp;“大魂門……”王林右手擡起一翻，立刻手中多出了一枚紫色的玉簡，其上散出古老的氣息，帶着一絲腐朽的味道。

&emsp;&emsp;“魂衍道……我這一生所遇，最爲擅長計算之人是天運子！還有青霖也有類似的道術……這種推衍計算的神通，作用極大，我當年借天運子的分身計算，便應對了數次生死危機……如今這魂衍道神通在手，必須要學會纔是，否則的話，在這仙罡大陸上，怕是寸步難行……更重要的是隱藏自己的一切，讓別人很難算出……”王林沉吟中，神識散出籠罩手中玉簡。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林忽然擡頭，整個炎脈山已經與他的本源真身融合，可以說此山就是其真身一樣，他清楚的感受到，在那山峰外，天地間走來一個女子。

&emsp;&emsp;這女子在山峰外停下腳步，沉默了少頃後，低着頭，柔和動聽的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“弟子礬珊夢，奉師尊之命，應王長老之言，來此求見。”

&emsp;&emsp;“礬珊夢……”王林微微一笑，低頭不再去理會，而是神識瀰漫手中玉簡，慢慢的研究起來。

&emsp;&emsp;“魂爲道，道成魂，衍道尋命……”在王林神識融入玉簡的剎那，一個蒼老的聲音悠悠在其心神內迴旋，那聲音似帶着一股奇異的力量，讓王林整個人沉浸在內，感悟玉簡中的魂衍道。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是一天。

&emsp;&emsp;礬珊夢始終站在山峰外，低頭等待，這裡高溫如浪，層層而來，使得礬珊夢的衣衫被汗水打溼，貼在身上，很是不舒服，但她還是站在那裡，等待王林的召見。

&emsp;&emsp;這種感覺讓她很無奈，回想當年的一幕幕，低着頭的雙目內，再次閃過一絲怨毒，可很快就被她隱藏起來。

&emsp;&emsp;山峰洞府內，王林睜開雙眼，望着手中的玉簡，沉默了半響。

&emsp;&emsp;“四十九億符文銘字……每一個符文銘字都需要一定的時間方可烙印在魂中……十萬符文銘字，爲小成。二十七億爲中，四十九億爲大成……此術頗爲詭異，入門簡單，可若想再進一步，其艱難的程度太過驚人，且越是往後，這符文銘字就越加複雜，烙印魂中的時間就更多！這就是大魂門的魂衍道麼……”王林沉默片刻，神色有些古怪。

&emsp;&emsp;“按照這玉簡上給出的時間，此術入門三天就可，三天內，修爲但凡到了第三步，十人中有九人可以完成十萬符文銘字於魂……可若是想要達到中等程度，則需九百九十九年……且無時無刻都要閉關方可……這也可以，修士閉關千年，也並非少見。

&emsp;&emsp;但若想要大成，四十九億符文銘字，居然要閉關十七萬八千年，這……”王林皺着眉頭，他隱隱明白爲何那青牛老祖如此痛快就把這看似很珍貴的魂衍道輕易送給了自己。

&emsp;&emsp;此術，根本就無法達到大成！最多也就是中等程度而已！

&emsp;&emsp;冷哼一聲，王林閉上雙眼，繼續沉浸在那烙印符文銘字於魂之中，很快，在第三天黃昏之時，天地一片金黃，蘊藏了一絲黯淡之意，王林再次睜開雙目。

&emsp;&emsp;“果然如那玉簡內判斷的時間一樣，三天，十萬符文銘字烙印於魂……”王林右手擡起，掐訣之下一點眉心，立刻其身一陣，一縷縷魂氣從其天靈散出，那魂氣繚繞，很快就在王林頭頂上方，化作了一個小人。

&emsp;&emsp;這小人只有三寸，其身體是烙印在王林魂中的十萬符文銘字所化，這小人的樣子並非與王林一樣，他只有一雙眼睛，沒有鼻子和嘴巴，甚至連耳朵也沒有。

&emsp;&emsp;輕輕一躍，這小人立刻落在了王林身前，在王林右手伸開中，小人再次躍起，站在了王林手掌中。

&emsp;&emsp;望着這個小人，王林目露奇異之芒，在這小人身上，十萬符文細密的閃爍不斷，隱隱使得這小人只是肉眼可以看到，但神識一掃，卻是一片空空。

&emsp;&emsp;在王林看着這個小人時，它也在望着王林，其目光一片清澈，蘊含了一股說不出的神采，在目光對望的一瞬，王林有種恍惚之感。

&emsp;&emsp;“魂衍萬千，尋自身玄妙！”王林忽然開口，欲算自身兇吉，在其開口的一瞬，其掌心內的小人身子一顫，散發出陣陣幽光，身子立刻衝着王林，跪在了那掌心內，向着王林磕頭。

&emsp;&emsp;第一次磕頭，在那小人頭顱碰到王林掌心皮膚的一剎那，似有一股奇異的力量從那小人身體內轟然散出，衝入王林掌心，涌入其心神內。

&emsp;&emsp;王林眼前一花，隱隱似看到了一片迷霧，這迷霧充滿了血光，隱隱可以看到無數身影，但卻看不清晰。

&emsp;&emsp;此刻，那小人再次磕頭，第二次眉心碰觸王林掌心皮膚的剎那，王林腦海轟轟，眼前的迷霧似被一股力量涌現後欲強行衝開。

&emsp;&emsp;他隱隱的，似看到了一座山，此山雷霆籠罩，彷彿是一座天地至極的雷山，在那山下，他赫然看到了一個人，此人似被鎮壓在那雷山底！

&emsp;&emsp;一道道閃電從天降臨，不斷地霹在此山上，隱隱的，他還看到在那天空上，有一個巨大的由閃電雷霆組成的戰車，那戰車上站着一個同樣被雷霆組成的身影，低頭看向大地。

&emsp;&emsp;王林心神震動，他不假思索，仔細的凝望那山下被鎮壓之人的相貌，但卻是一片模糊，看不清晰。

&emsp;&emsp;此刻，他手心內那小人，身子顫抖中，向着王林第三次磕頭，在其眉心碰觸掌心的一剎那，王林身子劇震，心神轟鳴，彷彿再次獲得了一股衝開迷霧的力量，使得他，看清了那山下被鎮壓之人的樣子！

&emsp;&emsp;那個人，赫然就是他自己！！

&emsp;&emsp;在看清這一切的剎那，王林眼前的這個虛幻的一幕，轟然崩潰，他仿若被一顆修真星砸到了身上，轟的一聲，神識急速收縮。

&emsp;&emsp;“是誰會在未來以這雷山鎮壓我！！”王林神色猙獰，在眼前這一切崩潰的同時，他強行讓自己神識留下，猛的擡頭，去看那天空雷霆所化戰車上的身影，他要看清這個人的樣子！

&emsp;&emsp;“魂衍道，給我再次運轉一次！”看不清，但王林豈能如此就放棄，在其心神傳遞間，他手中那小人，顫抖的身子，再次磕下了第四次頭。

&emsp;&emsp;轟的一聲，王林所看的世界，似有一道巨大的雷霆轟鳴而過，刺目的光芒把這模糊的天地完全照亮，更是讓王林在這一瞬間，看清了那戰車上的身影，其相貌！

&emsp;&emsp;在看清的一剎那，王林心神震動，身體一顫之下，眼前的虛幻世界徹底崩潰，他雙目一凝，擡頭中所看，還是在那洞府內。

&emsp;&emsp;掌心中的小人，神色萎靡，目光黯淡，一動不動。

&emsp;&emsp;沉默了很久，王林始終無法忘記自己最後那一眼所看之人的樣子。

&emsp;&emsp;“不可能……怎麼會如此……”王林神色露出迷茫，許久，許久，他握住了手掌，把掌心的小人融入體內魂中滋養起來。

&emsp;&emsp;“此事透着詭異……不過這魂衍道，的確可以推衍未來變化，待這魂人修養一些時間後，我或許可以用它來算出司徒、清水、李倩梅等人的下落……”王林沉吟中壓下心底之前因所看的一幕造成的震動，他修爲到了如今的程度，人生中事情經歷了太多，即便是天崩地裂一般的大事，也可冷靜的壓下在心底。

&emsp;&emsp;“三天了……那青牛老祖所說的三樣禮物，不知是什麼……且他之前還說，可以讓我進入大魂門的藏魂閣，挑選一樣神通……”王林眼前浮現出大魂門的多重幻術，還有那炎欒曾施展過的，召引大魂門先祖之魂現身。

&emsp;&emsp;略一沉吟，王林起身向前一步邁去，走出了洞府，踏在了這燃燒的山峰上，一眼就看到了外面，身子極爲虛弱的礬珊夢。

&emsp;&emsp;她依舊站在那裡，在看到王林現身後，礬珊夢神色複雜，正要張口說話時，王林身子一晃，走出了炎脈峰，從這礬珊夢身邊一晃而過。

&emsp;&emsp;“你！！”礬珊夢眼中露出憤怒，但卻是被她生生壓下，盯着王林離去的身影，深吸口氣，平靜心緒繼續等待下去。

&emsp;&emsp;她已經沒有了退路……王林身影化作長虹，離開了炎脈峰後，向着大魂門深處疾馳而去，青牛老祖留下的破禁玉簡中，存在了大魂門各個山峰的地圖，可以讓王林清晰的知曉，那青天峰所在。
