<title>《仙逆》▷ 第756章 陷阱</title>

&emsp;&emsp;生死危機之時，王林不假思索，眉心處第三眼紅芒在這一剎那，瘋狂的閃爍，一道扇形的紅芒，在他艱難回頭的一剎那，在他身後鋪展開來。

&emsp;&emsp;這紅芒所向，並非是虛空，而是李元！

&emsp;&emsp;李元身體外那種凝固的感覺，在紅芒掃來的一刻，立即略有鬆懈，他面色蒼白中，毫不猶豫的迅速擡起右手，按在了眉心。

&emsp;&emsp;立刻一條嬰兒手臂粗細的黑線瞬間從其眉心內飛出，在其身前化作一道禁制烙印，一閃之下，李元口中低喝：“破滅心禁！”

&emsp;&emsp;瞬息間，這禁制立刻閃爍起來，瘋狂的脹大，最終在那紅影來臨的一剎那，崩潰。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;巨大的聲響驀然間迴盪，掀起巨浪，使得四周百丈的擠壓頓時有了不穩，那破滅的禁制，並未消散，而是化作成千上萬道黑線，彼此組成各種奇異的圖案，向着四周迅速蔓延。

&emsp;&emsp;這些禁制相互之間有着奇異的聯繫，散開之時，李元面色更加蒼白，顯然施展這真正的破滅禁，對他來說負荷不小。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;一字出口，這些禁制迅速瀰漫天地，在那紅影的四周出現，齊齊凝聚而去。那紅色身影全身血光頓時爆閃，好似天空之中出現了一片血海，在那些禁制凝聚而來的剎那，閃了出去。但立刻，那些禁制突然自爆，在整個天空轟然間掀起了劇烈的迴盪。

&emsp;&emsp;整個碎片大陸，在這一刻，有了不穩的跡象，似乎要崩潰。

&emsp;&emsp;四周擠壓鬆懈之刻，王林抓着李元，右腳瞬間踏出，進入到了那就要崩潰的傳送陣內。

&emsp;&emsp;傳送陣上光芒一閃，王林二人身影瞬間消失，在消失的一瞬間，王林左手向着傳送陣狠狠一拍，此陣立即崩塌，化作點點晶芒，消散在了原地。

&emsp;&emsp;方圓百丈內，一片寂靜，那血紅色的身影，緩緩地踏步而來，站在傳送陣消失的地方，整個人沉默下來。

&emsp;&emsp;許久，此人擡起右腳，狠狠的向着地面一踏！

&emsp;&emsp;一條巨大的裂縫，直接自此人腳下出現，如同狂龍一般蔓延，瘋狂的在大地上扭曲起來，咔咔聲中，這條裂縫自中間分開，而後再次分開，片刻中，大地幾乎充滿了猙獰的裂縫。

&emsp;&emsp;超過了窺涅期的修爲，衝破了雷之仙界的臨界點，在這片大陸上如同風暴橫掃，漸漸地，整片大陸的地面，處處都是猙獰的裂縫，就連天空，此刻也出現了無數空間碎裂。

&emsp;&emsp;大地，崩潰！

&emsp;&emsp;雷之仙界此處碎片，在這血紅色身影的一腳之下，坍塌，瓦解，大片大片的地面消散，引起了一系列連鎖的反應。

&emsp;&emsp;天空中出現了空間裂縫越來越多，好似一張張陰森的大口，不斷地吞噬着一切，地面碎裂，融入虛無，更有一些被天空的大口吸入，不知去向半個時辰後，天，不再是天，這地，也成爲了虛無。雷之仙界的碎片，永久的崩潰了一個。這劇烈的變故，使得這片大陸上爲數不多的一些羅天星域修士，駭然心驚，一個個瘋狂的衝出，想要離開這裡。

&emsp;&emsp;死亡的恐懼，如同這雷之仙界碎片的崩潰，使得他們魂飛魄散，爭相逃命，只是，在碎片崩潰之下，能逃出者，不多。

&emsp;&emsp;碎片的崩潰，更是引起了一場漩渦，彷彿要吸走一切。遠遠，可以看見一條條雷光鐵鏈，在碎片崩潰之中，受漩渦扯動，向着漩渦中心凝聚。

&emsp;&emsp;這些鐵鏈被拉的筆直，它們這一動，立刻便把各自另一端連接的大陸也牽扯，使得這整個雷之仙界，在這一刻，都發出轟隆隆的巨響，緩緩地移動起來。

&emsp;&emsp;只不過，這一切的作俑者，卻是根本就不在意這一切，哪怕雷之仙界就此全部崩潰，他也不會動容，他要的，只是自己的女兒！

&emsp;&emsp;“王林小兒，下一次，你跑不掉！”紅色的身影轉身，一步之下便消失在了虛無中。

&emsp;&emsp;此人，正是血祖，自從來到這雷之仙界後，他不尋寶，不尋仙術，只是以自身最快的速度，在一處處碎片大陸游走。

&emsp;&emsp;每來到一處碎片大陸，他便立刻神識散開，橫掃一圈後離去。

&emsp;&emsp;天空一片昏暗，時而有一些禁制之光閃過，從地面上擡頭看去，可以發現，這天空，並不高，黑壓壓的一片籠罩下來，給人一種很強烈的壓迫感。

&emsp;&emsp;地面上，一處處小山起伏，形成幾個高低不平的山谷，四周，一片安靜。

&emsp;&emsp;只有天空中，時而成弧形裂開的裂縫，散出一絲絲陰寒後，又緩緩地收攏，在這一過程中，會有尖銳的呼嘯迴盪。

&emsp;&emsp;這，便是此地唯一的聲音了。

&emsp;&emsp;一處十丈高的祭壇，成褐色立在地面上，衆多的臺階，也有了破損，存在了很多裂縫，其中有幾條，甚至一直延伸至了祭壇頂端。

&emsp;&emsp;此刻，在這祭壇之上數丈的平臺內，一陣光芒閃爍，出現了兩個身影。

&emsp;&emsp;王林邁步走出，面色極爲陰沉，心緒之中一直到此刻，都有些晃動，剛纔的一幕，讓他再一次感受到了死亡是如此的接近。

&emsp;&emsp;若非是有這第三眼的神通，怕是剛纔，就要不妙！同樣的，若是沒有李元的破滅禁制，即便是傳送陣就在眼前，也無法逃掉。

&emsp;&emsp;“血祖……”王林皺起眉頭。

&emsp;&emsp;此刻李元也從傳送陣內走出，他剛一出現便立刻嘴角流血，盤膝坐在地上立即吐納。

&emsp;&emsp;王林沉默中，盤膝坐下，爲李元護法，與此同時神識略一散開，觀察四周。

&emsp;&emsp;少頃之後，他收回神識，面色更加陰沉，此地天空時而出現的裂縫，可以吞噬神識，一旦神識散開，便立刻會把那些裂縫吸引而出。

&emsp;&emsp;“雖說如此，但這裡倒也安全！”王林默默的望着遠處的山谷，內心沉吟起來。

&emsp;&emsp;“血祖居然來到了這羅天星域……他剛纔一出現，根本就不給我說話的機會，出手便要將我生擒，顯然是準備搜我魂，找到姚惜雪的下落……”王林摸了摸儲物袋。

&emsp;&emsp;“若我把姚惜雪交出，這血祖，會不會繼續追殺……”王林沉吟中仙衛從身後踏出，爲李元護法，他則一揮手，阻隔了四周，隨後一拍儲物袋，立刻一個禁制光團飛出，落地後瞬間變大，成一人多高，如蓮花般開枝而散。

&emsp;&emsp;禁制光團散開，姚惜雪一頭長髮蓋肩，盤膝坐在其內，百多年的禁錮，使得她頗爲憔悴，此刻睫毛一顫，微微睜開雙眼，目中在看到王林的一刻，略有恍惚，但立刻便被清明取代。

&emsp;&emsp;其目中看不出喜怒，只是平靜的望着王林，許久，她嘴角露出一絲嘲諷，平淡的說道：“我在你的身上，感受到了父親血術的殘餘……而且，我還感受到了你的害怕……”

&emsp;&emsp;王林盯着姚惜雪，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你是想放我麼？還是要哀求我，去幫你向我父親說，不要殺你……王林，我說的對麼……”姚惜雪嘴角的嘲諷，更爲濃郁。

&emsp;&emsp;“我可以讓我父親饒你之命，因爲我不會讓你就這麼死去……”姚惜雪眼中平靜消散，露出深深地恨意。

&emsp;&emsp;王林略一皺眉，平淡的說道：“這麼說，無論是放與不放，王某的下場都是一樣了……”

&emsp;&emsp;姚惜雪望着王林，冷聲道：“你不敢殺我，殺我，即是放我！若是把我封印在某處，你要面對我父親永久的追殺，終有一曰，被我父親找到你，我一樣可以脫困。”

&emsp;&emsp;王林盯着姚惜雪，眼中寒芒漸漸濃郁，右手擡起，立刻打出幾道禁制，落在了姚惜雪身上，禁制光團頓時收縮，形成光球，被王林抓住後，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;他站起身子，遙望遠處，目中露出思索。

&emsp;&emsp;“放……還是不放……不取決我，而是在血祖！”王林眼中露出凌厲之色，隨即心神一動，散開了四周的禁制，看向吐納之中的李元。

&emsp;&emsp;片刻後，李元緩緩睜開雙目，長吐一口濁氣，眼中露出駭然，開口道：“許兄，那人是誰！”

&emsp;&emsp;王林暗歎，退後幾步向李元抱拳，說道：“此事是在下連累了李兄，那人道號血祖，修爲深不可測，我與他有些糾隙。李兄，待你我二人從此地離開後，你先行，以免再受到牽連。”

&emsp;&emsp;李元沉默，苦笑道：“許兄，那人修爲絕不是尋常的第二步修士，我破滅禁雖說只修煉到了第四層，但不惜以心禁施展，卻是仍然被此人躲過。恐怕此人即便不是碎涅期，也應該是淨涅修士……這種修爲，在羅天星域完全是頂尖的存在，你……你怎麼招惹了這樣的人，唉……若是我破滅禁可以達到第七層，便有點把握封印此人。”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，緩緩說道：“李兄，我們還是先在這裡尋找出口，離開此地再說。”

&emsp;&emsp;李元嘆了口氣，沉吟片刻，說道：“此人修爲雖高，但我們不去招惹，而是躲避的話，倒也不是沒有辦法，罷了，此事稍後再說，先聽你的，尋找出口。”

&emsp;&emsp;他說着，站起身來，看向四周。

&emsp;&emsp;“這裡神識不能外散，會有空間裂縫吞噬！”王林緩緩說道，目光落在了遠處的山谷。

&emsp;&emsp;李元眼露奇異之色，身子一動，從祭壇上落下，抓起一把此地泥土，仔細的看了一眼，隨後上前幾步，從一處樹木上擺下一截樹枝，放在嘴裡添了一下，眼中奇異之光更濃。

&emsp;&emsp;“許兄把你傀儡借我一用！”李元身子慢慢的飛起，在半空中立刻便有空間裂縫出現，彷彿要吞噬一般。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，看李元舉動，似乎對此地有了新的發現，他心念一動下，仙衛傀儡立刻全身金光一閃，拔地而起，來到李元身邊。

&emsp;&emsp;若是有裂縫出現，仙衛便立刻一拳擊在虛空，形成漩渦使得裂縫散開，效果雖說不好，但卻也有作用。

&emsp;&emsp;隨着李元越飛越高，空間裂縫漸漸多了起來，仙衛傀儡幾乎形成了一道金色的旋風，在李元四周環繞不斷，發出轟隆隆的揮拳之音。

&emsp;&emsp;李元升至半空，他目光一閃，看向遠處，眼中露出震驚之色，其內甚至還有一絲不敢置信。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然在其下方，一道比之尋常裂縫要大出數倍的巨大裂縫驀然間出現，張開後其內傳出瘋狂的吸力，如同一張陰森之口，立刻向着李元吞去。

&emsp;&emsp;李元面色一變，此刻其身邊更是有大量的裂縫出現，縫隙一多，即便是仙衛都有些忙不過來，一時之間立刻陷入危機。

&emsp;&emsp;王林身子向前一邁，騰空而去之時一拍儲物袋，立刻山河圖屏風出現，化作一片山河在這天空鋪展開來，把絕大部分的裂縫立刻蓋住，藉此機會，王林速如閃電，隔空一把抓住李元，立刻拽回。

&emsp;&emsp;在其身下那裂縫吞來的瞬間，二人連同仙衛回到了地面。

&emsp;&emsp;此刻天空上的畫幕，彷彿被撕開了無數小口子，出現了破損，王林神色凝重，右手一收，天空山河圖消散，屏風回到了他的手中，被放入了儲物袋內。

&emsp;&emsp;“許兄，你可知道這裡是什麼地方！！”李元臉露激動，眼中仍然存有不敢置信之色，他深吸口氣，興奮的說道：“許兄，仙人很少使用儲物袋，一般來說，往往都是自己開闢一片空間，這空間在仙人死後，不會崩潰，但卻很難再次開啓。”

&emsp;&emsp;王林一怔，隨即動容，沉聲道：“李兄的意思，是說我們所在的地方，就是仙人的儲物空間？”

&emsp;&emsp;李元哈哈一笑，眼中更爲興奮，點頭道：“沒錯，定是歲月久遠，再加上這仙人所開闢的空間本就不算穩固，如此纔會出現了一些裂縫，否則的話，我們也不可能進來。

&emsp;&emsp;此地的泥土，根本就是從外界移開，就連這山脈樹木，都不是這裡生長，而是從外界收入！”

&emsp;&emsp;王林眼中露出奇異之光，緩緩說道：“李兄，此地若是崩潰的話，是否連同其內的一切，全部都會碎滅……”

&emsp;&emsp;李元一怔，點頭道：“沒錯，這裡並非是外界碎片大陸，一旦崩潰，那龐大的力量瞬間便會把其內的一切都瓦解，不留半點，不過許兄放心，若無外因干擾，此地不會崩……你……莫非你……”李元說道這裡，忽然想起了什麼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一閃，輕聲道：“如此，或許……我可以設置一個對付血祖的陷阱！”
