<title>《仙逆》▷ 第677章 狼煙起</title>
&emsp;&emsp;“望月爲何會出現這裡。金炎礦脈爲何如此鮮明，爲何許久以來，無人取出……”一個個謎團之下，王林盯着前方的一處礦脈，沒有輕舉妄動。

&emsp;&emsp;多年的謹慎，使得他養成了思索的習慣，這裡謎團太多，若是稍微不小心，怕是將會面臨難以想象的危機。

&emsp;&emsp;壓着心底想要立刻收了金炎礦脈的想法，王林冷靜的順着礦脈而走，漸漸的，王林心中的謎團越來越濃。

&emsp;&emsp;在他看來，這金炎礦脈實在是有些太整齊了，礦脈的大小粗細，自始自終居然都是大致一樣。

&emsp;&emsp;“若是天然形成的礦脈，絕對不可能是這樣，這礦脈看起來，反倒更像是一截截長長地骨頭一般。”

&emsp;&emsp;想到這裡，王林忽然身子一頓，眼露古怪之色，直勾勾的盯着礦脈。心中掀起大浪。

&emsp;&emsp;“骨頭……莫非，這真的是骨頭不成，是一頭不知名的兇獸，死後餘留之物！”王林倒吸口氣，他想象不到到底什麼兇獸，骨頭居然是金炎。

&emsp;&emsp;他沉默片刻，繼續順着金炎脈而走，就在這時，忽然整個大地一顫，王林身在其內立刻感受到了一陣陣波動從四面八方傳遞，這些波動的方向，全部都是向上。

&emsp;&emsp;在這波動中，王林全身仙力凝聚，他的眼中，露出驚駭，他神識此刻仍然處於散開狀態，清晰的看到了一根根觸手從這礦脈之上伸出，融入泥土中，並且急速的延長，最終準確的從一處處大地的裂縫內衝出，在大地之上搖曳擺動。

&emsp;&emsp;王林怔了一下，但立刻，便猛地低頭看向那金炎脈，他眼中古怪之色更濃。

&emsp;&emsp;“這一幕，有些熟悉……”

&emsp;&emsp;盯着那金炎脈，王林目中突然爆出精芒，他喃喃自語道：“整個大地都有那觸手。看起來好似這個雲霞星長滿了毛髮……

&emsp;&emsp;望月的第二種狀態，便是全身鬚髮收縮，如此便處於沉睡狀態……莫非……我此刻所在之地，莫非這雲霞星……是一頭龐大的望月不成！”

&emsp;&emsp;王林倒吸口氣，怔怔的望着前方不遠處的金炎礦脈。

&emsp;&emsp;“這不是礦脈，而是真正的骨頭，但卻並非是什麼兇獸，而是……這望月之骨！”王林心中升起一股寒意。

&emsp;&emsp;“若是剛纔直接收了這金炎脈，恐怕立刻便會把這望月激醒，如此一來，我卻是要葬身在此，這望月徹底甦醒不大可能，但只需清醒瞬間，便可把一切妄圖取其骨之人殺死。”王林終於明白，爲何此地這金炎脈，沒有那些大神通的修士來取，不是他們不想來，而是不敢。

&emsp;&emsp;“想必之前也有人來此地，但最終卻是全部死亡，如此說來，那幻家死去的族人。倒也是個精明之人，此人只是在露出地面的部分取了一點便立刻離開，若是他再多取一些，怕是立即便會把望月刺激而醒。這裡面，也有運氣有關，或許換了旁人，哪怕只是一點，也一樣可以牽動望月。”

&emsp;&emsp;王林腦中念頭百轉，他深知此刻應該速速離去，不再去考慮這金炎礦脈的事情，但他望着那連綿不覺得礦脈，卻是心中極爲不甘。

&emsp;&emsp;“我要取的，是這整條望月之骨，如此一來，望月會徹底甦醒，到時候其身子改變形態，進攻之下，我必死無疑……只是，就這麼放棄，不甘心啊！”王林長嘆，目光閃爍，腦中回憶古神塗司記憶中有關望月的一切。

&emsp;&emsp;“沒有任何存在，比古神更瞭解體內的這種寄生體，這便是我的優勢，這望月喜噬古神之血……

&emsp;&emsp;同樣，這望月身上的關鍵之處，在於那些觸手鬚髮，這些東西，是其最爲敏感的器官……有什麼方法。可以使得即便抽取其骨，也無法讓其甦醒……”

&emsp;&emsp;王林眼中露出奇異之芒，喃喃道：“當年我吞下那昇仙果時，便有一股癲狂的感覺，那個時候，即便是有人取我之骨，怕是也感覺不到。若是也能讓這望月在沉睡中時陷入迷幻之中，或許，就可以取其骨了……”

&emsp;&emsp;王林沉吟片刻，不捨的看了那金炎礦脈一眼，輕嘆一聲，踏步間，其身子已經出了地底，在半空中他挪移之下，出了這雲霞星，在星空中星羅盤出現，帶着王林迅速離開。

&emsp;&emsp;遠遠地，王林坐在星羅盤上回頭看了雲霞星一眼，目中露出果斷之色。

&emsp;&emsp;“這望月之骨，我必須要拿到！使得望月昏迷的藥物，可以從昇仙果內提煉而出，只是這量，一定要大。如此，纔可使得這龐大的望月，陷入昏迷。”

&emsp;&emsp;若是換了旁人，即便是想到了這個方法，即便是得到了大量的藥物，也不能使得這望月吸收。

&emsp;&emsp;古神之望月，除非是有古神之印訣爲牽引，否則的話，它不會吸收除了古神血液外的任何物質。

&emsp;&emsp;而這古神之印訣，唯有王林，擁有。

&emsp;&emsp;星空下。銀龍遊走，王林坐在其上，面色始終陰沉，這一次來回數月，算是白白浪費了，原本以爲可以讓天逆珠子圓滿，但卻沒想到結果是這樣。

&emsp;&emsp;“罷了，天逆圓滿已經等了八百餘年，也不差這些時日，只需弄到大量的昇仙果，提煉之下再來就是。

&emsp;&emsp;只是沒有想到，居然會有這麼龐大的望月……到底是幾星古神，纔可以擁有這等望月……而且此物明顯已經沉睡了無數歲月，其上甚至都有了城池的廢墟。”

&emsp;&emsp;王林神色稍緩，眼中露出思索。

&emsp;&emsp;“這望月形態化作星球，一旦其甦醒，會具備什麼樣的實力……恐怕即便是凌天候、天運子等人，也會望風喪膽，立刻逃走！可惜，此物除非是寄生之主，無人可以操控，即便是本尊在這裡，也是無用。

&emsp;&emsp;否則的話，若能把此物操控，牽着回到聯盟星域，豈不是一件幸事。”

&emsp;&emsp;王林苦笑，操控星羅盤，直奔冉雲星而去，漸漸的，銀光閃爍間，他距離雲霞星越來越遠。

&emsp;&emsp;冉雲星，冉家老祖、逍遙散人、孫析散人，三人遙望天際，面色陰沉的可怕。

&emsp;&emsp;“鎖星大陣……”孫析滿臉苦澀。

&emsp;&emsp;“幻家出手，絕不會如此拖沓，有佈置鎖星大陣的時間，早就直接降臨冉雲星了。”逍遙散人沉聲道。

&emsp;&emsp;“此事。恐怕是爲了幻家老祖新收的義女幻眉立威準備。”冉家老祖沉默，許久緩緩說道。

&emsp;&emsp;“幻家，這是想把我三人滅族，以此陣防止我們逃出。”孫析眼中露出寒芒。

&emsp;&emsp;“滅族到不至於，你我三人這幾年，早就把族內資質較佳的嫡系暗中送出，有他們在，我三家煙火便會不斷。”冉家老祖開口道。

&emsp;&emsp;“可惜我們的根基都在這冉雲星，短時間內，如何能遷移而走，若是大量的遷移，反倒會使得此事提前爆發。”逍遙散人苦笑。

&emsp;&emsp;“許木道友，或許會趕回來……”孫析有些猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“哼，他若不回來，我等三人被幻家擒住後，也要把此人拖進來，我冉雲星的仙玉，豈能讓他白白拿去！此人當初答應庇護我等，可卻在這危機之時離開，小人！”冉家老祖咬牙道。

&emsp;&emsp;逍遙散人沉默。

&emsp;&emsp;孫析暗歎，說道：“罷了，即便他回來又能如何，那幻家老祖修爲達到了第二步，誰人能擋？傳聞幻家一共就兩個踏入修道第二步的老祖，當年在雷之仙界的爭奪中，死去了一人，只剩下眼前這一個，實力不比以往，但只需那幻家老祖一人，便可以橫掃衆生，他來了，也是無用。”

&emsp;&emsp;三人沉默，心中對於四年前之事，充滿了悔恨，所謂因果，便是如此。

&emsp;&emsp;就在這時，那冉家老祖忽然面色一變，沉聲道：“來了！”

&emsp;&emsp;孫析與逍遙三人猛地擡頭，立刻感受到了來自天際的危險，面色更加陰沉。

&emsp;&emsp;天空之上，出現了陣陣波動，擴散之下，一股無窮的壓力，自天空降臨。

&emsp;&emsp;冉雲星外，柳眉一身白衣，踏步而來，穿過了鎖星大陣，其神識一掃，落在了冉家老祖三人身上。

&emsp;&emsp;她神色沒有半點變化，平靜如水，緩緩而來。

&emsp;&emsp;“孫兄、趙兄，我三人鬥了大半生，眼下後事也都已安排，索性我三人放手一戰，即便是死，也是此生無憾！”冉家老祖聲音低沉，但卻蘊含了一股戰意，他的目光，看向虛空，其內有火焰燃燒。

&emsp;&emsp;“冉兄豪氣，你既燃燒靈魂，趙某便陪你！”逍遙散人哈哈一笑，同樣雙目內，點燃了火焰。

&emsp;&emsp;孫析眼中露出決然，灑脫的笑道：“罷了，捨得一身修，敢上天庭斥仙君，孫某豈能落後！”

&emsp;&emsp;滔天的戰意，從三人身上迸發，好似三團火焰，在這冉雲星上怒燃而起，凡火焚燒可起狼煙，修士點燃元神，雖起不了狼煙，但卻有比狼煙更濃十倍、百倍、千倍的戰意，瀰漫天地。

&emsp;&emsp;這濃郁的戰意，在柳眉的嬌影出現在天際之時，達到了巔峰。

&emsp;&emsp;“燃燒元神麼……”柳眉身在天空，凝望下方三人，輕聲道。其聲音，婉轉動聽，好似春風拂過大地，其內更是蘊含了一股奇異之力。

&emsp;&emsp;逍遙散人呆呆的望着天空之上的柳眉，眼中的火焰漸漸黯淡，取而代之的，則是一絲癡迷……
