<title>《仙逆》▷ 第651章 灰衣</title>
&emsp;&emsp;這令牌通體紫色，但其內卻也有一絲金芒透出，交錯之中，頗有一絲紫金之感。就連觸及手中，也能清晰的感受到，這令牌上似木非木，似金非金的奇異質感。

&emsp;&emsp;這星空太大，沒有人可以認出全部的事物，對於這令牌的材質，王林沒有深究，而是仔細的查看其外表。

&emsp;&emsp;在這令牌上，有着一些支離破碎的符文，它們分部令牌表面。沉吟片刻，王林神識探入其內一掃，臉上頓時露出古怪之色。

&emsp;&emsp;“儲物……”

&emsp;&emsp;令牌內獨有空間，只不過這空間內充斥着紫色的霧氣，雖說如此，但的的確確是一個可以儲物的器具。

&emsp;&emsp;其內只有一樣物品，那便是一把劍，此劍並非是仙劍，而是劍肖十二劍中的一把。

&emsp;&emsp;稍加思索，王林便已經料到，這劍定是來源那被困在霧氣內，隨着霧氣消散祭祀令牌的那個大羅劍宗之人，不知何種原因，劍被吸收進了這令牌內。

&emsp;&emsp;心神一動，此劍從令牌上飛出，刺在了一旁的地面上。

&emsp;&emsp;在令牌內的空間中仔細的查探一番，最終王林收回神識，望着令牌，眼露沉思。

&emsp;&emsp;“這令牌除了材質之外，沒有任何出奇之處，若非親眼看到它是由霧氣所化，很難想象此物，便是讓天運子、凌天候、血祖等人爲之搶奪之物！

&emsp;&emsp;這令牌，是開啓洞府的關鍵，四座虛府唯有全部打開，方可開啓進入那最終洞府的大門，按照姚惜雪所說，天運子等人，並不知曉這第四座虛府的存在……

&emsp;&emsp;但血祖，卻是知曉此事。”

&emsp;&emsp;“我拿到令牌之事，辰龍知曉，貪狼知曉，但辰龍沒有看到全部，若我是他，也定然會認爲，最終令牌會被貪狼搶走！”

&emsp;&emsp;王林眼中露出奇異之芒，他低頭再次看了一眼令牌，毫不猶豫的張口吞下，把其包裹在了元神之中，雷光覆蓋其上，使人看不出端倪。

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林收回目光，看向裂縫外一片漆黑之處，臉上露出苦澀。

&emsp;&emsp;“即便是得到了令牌又有何用，被困在此地無法出去，瞬移不用嘗試，狡猾如貪狼等人都始終沒有施展瞬移，可見其內端倪。就是不知，在這裡，能否進入我的洞府內。”王林雙目一凝，一拍儲物袋，立刻手中多出了一塊水晶。

&emsp;&emsp;許久，王林輕嘆，把水晶收回，苦笑的自語道：“無法開啓！”

&emsp;&emsp;他沉默片刻，打量四周，這裂縫不大，只有數丈，一眼便可以看到全部，少頃，他站起身子，來到了裂縫口，外面的吸力始終不斷，稍微往前，便可清晰的察覺，甚至身子都隱約有了被吸扯的跡象。

&emsp;&emsp;王林退後，目光閃動。

&emsp;&emsp;“不知蚊獸此時如何……還有周佚前輩，他與貪狼一戰，結果又如何……不過即便是他勝了，怕是也不知曉我身在此處，畢竟這個位置，就算以他劍識，也無法深入。”

&emsp;&emsp;他擡起頭，望着上方的壁巖，身子一晃，嘗試土遁進入其內，但他身子剛剛碰到壁巖，便立刻生生止住，沉默片刻，王林落在地上一拍儲物袋，拿出尊魂幡，從其內取出一個魂魄，直接扔向壁巖，隨後目光炯炯的看去。

&emsp;&emsp;那魂魄如菸絲般，飄進壁巖之內，但立刻，王林神識中便聽到了一聲慘哼，那魂魄在壁巖內，好似被撕扯一般，瞬間化作無數份，齊齊向着下方被一股大力吸去。

&emsp;&emsp;“絕地！”王林眼中苦色更濃。

&emsp;&emsp;他長嘆一聲，盤膝坐在了地上，面色陰沉，少頃之後，王林一拍儲物袋，立刻其內飛出三把寶劍與一隻斷臂，一個頭顱。

&emsp;&emsp;三把劍，均都劍肖之劍，加上之前令牌內的那把，分別是巳蛇、午馬、酉雞、戌狗。

&emsp;&emsp;劍肖十二劍，至此，在王林手中，已經有了七把！

&emsp;&emsp;三才劍陣，也從王林儲物袋飛出，落在一旁。王林右手虛空一抓，七把劍頓時飛來，在其身體四周環繞，他張口噴出一道元神之氣，包裹住七把劍。

&emsp;&emsp;元神之氣內，比以往多了一道雷光閃爍，碰觸劍體後，立刻一道道電光在劍身遊走，七把劍相互之間更是被電絲連接，彼此形成了一個奇異的劍陣。

&emsp;&emsp;“七把劍，可以組成七星劍陣！而且有我雷光交錯連接，此劍陣之威，更添三分！”王林收回目光，以元神之氣煉化，便不再去理會，而是看向那斷臂與頭顱。

&emsp;&emsp;這兩樣內，均都封印着二人的元神，其內，更是有凌天候的劍氣。

&emsp;&emsp;煉神抽氣，王林可謂是經驗豐富，兩口元神之氣，便把凌天候的劍氣抽出，一口吞下，以往吞下凌天候劍氣時，元神內都會有一絲鎮痛，需要慢慢溫養之後纔可恢復。

&emsp;&emsp;但此刻，連吞兩道劍氣，元神內不但沒有任何不適，反而升起一股極爲舒服的感覺。

&emsp;&emsp;查看一番，沒有發現異常，王林苦笑的自語道：“這，還能叫做元神麼……”他再次一拍儲物袋，立刻從其內飛出一個禁制之球。

&emsp;&emsp;這小球迎風見長，落在地上時已經化作半丈大小，其上閃爍無數禁制之光，王林右手掐訣，向前一點。

&emsp;&emsp;這禁制之球立刻從中間裂開，好似花朵盛開一般露出其內一個相貌英俊的男子。

&emsp;&emsp;此人正是赤系杜建，他雙目緊閉，面色蒼白無血，在禁制解除後，他睜開雙目，怔怔的望着王林，許久，空洞的瞳孔內才慢慢的恢復了神采。

&emsp;&emsp;但他略一內視，便立刻發現，元神被封印，自己此刻，仿若成爲了凡人。

&emsp;&emsp;“杜師兄，師尊的秘密，你可以說了！”王林聲音平淡，緩緩開口。

&emsp;&emsp;杜建臉上露出苦澀，複雜的望着王林，沉默少頃，說道：“我即便說了，恐怕也難逃一死……”

&emsp;&emsp;王林雙目掃了杜建一眼，他目中微不可查的閃過一絲電光，落入杜建眼中，使得此人頓時心神一震，他面色一變，指着王林失聲道：“你……你的眼睛……”

&emsp;&emsp;“杜師兄，王某耐心有限！”王林收回目光，平緩而道。

&emsp;&emsp;杜建卻好似沒有聽聞一般，眼中露出駭然，他此刻還未從剛纔王林的目光中恢復過來，杜建一生，遇到的修士衆多，即便是大神通者也是看到很多。

&emsp;&emsp;修士的雙目內帶有電光，他看到了不少，但這些電光，均都是體內神通所致，雖說是電，但卻是後天之電，遠遠不如天空雷電劃過的電威。

&emsp;&emsp;但剛纔的一刻，在王林目光中那一閃而逝的電光，卻是讓他在那一剎那，有一種好似站在蒼穹之下，擡頭看向天空閃電霹靂而過，那種面對雷威無法抵抗的錯覺。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，他不再廢話，右手虛空一抓，立刻抓住杜建，向着裂縫口伸去，剛一接近裂縫口，杜建立刻察覺到那龐大的吸力，以他的修爲，居然在這裡有一種好似元神都要被吸出的感覺。

&emsp;&emsp;他驚駭之下，頓時驚呼起來。

&emsp;&emsp;“說！”王林言辭簡單，只有一個字。

&emsp;&emsp;杜建面色更加蒼白，死亡的陰影瞬間籠罩全身。王林神色平淡，隔空抓着對方，向裂縫口，再次伸出少許。

&emsp;&emsp;杜建剎那間便感覺到來自裂縫外的吸力好似增強了十倍，他體內的元神，在這一刻，居然從體內被吸扯，從其身體上透出，任憑元神如何掙扎，也無法阻止被慢慢的吸去。

&emsp;&emsp;“我說！！我說！”杜建顫抖着身子，大聲的吼道。

&emsp;&emsp;王林收回右手，把杜建仍在一旁，冷目看去。

&emsp;&emsp;杜建身子輕顫，元神漸漸回到體內，他眼中透出一絲恐懼，說道：“我告訴你我所知道的一切，但你要答應我，不能殺我！”

&emsp;&emsp;王林平淡的說道：“可以不殺你，你，我另有用處。”

&emsp;&emsp;杜建深吸口氣，複雜的看了王林一眼，說道：“你以道念起誓……”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，冷冷的望着杜建，緩緩的擡起右手，就要把其抓住扔向裂縫。

&emsp;&emsp;杜建身子一顫，急忙說道：“我看見師尊，把孫雲吞了！”

&emsp;&emsp;王林目光大閃，盯着杜建，一語不發。

&emsp;&emsp;“不是我親眼所見，而是一頭山精看到，我進入天運宗後，修煉的功法可以從一些奇獸體內吸收靈力，無意中在後山發現了一頭壽元將要斷絕的山精，我吸取其靈力的時候，不知爲何居然抽出了山精的一些記憶。

&emsp;&emsp;它的記憶內在很久之前有一個畫面，便是師尊吞下了孫雲！”

&emsp;&emsp;王林心神一震。

&emsp;&emsp;“那山精的記憶中，孫雲與師尊曾經大戰，但最終卻是被師尊施展了神通，整個人全部吞下，隨後離去。”杜建連忙說道，這是他內心最大的秘密，當年他從山精記憶內看到這一幕後，被深深地震撼了，同時，一股恐懼油然而起。

&emsp;&emsp;以至於他到現在，對於天運子都是既敬又懼，這個秘密更是被他深深地埋在了心底，眼下，是第一次對人訴說。

&emsp;&emsp;“師尊當時什麼表情？”王林問道。

&emsp;&emsp;“這……好像是有些遺憾，應該是遺憾。”杜建仔細回憶，猶豫的說道，隨即他好似想起了什麼，又道：“不過山精記憶中師尊有些奇怪，我從未見過師尊穿灰衣！”

&emsp;&emsp;王林雙眼猛地爆出精芒，直勾勾的盯着杜建，一字一字的說道：“你確定，是穿灰衣？”

&emsp;&emsp;杜建點頭，說道：“沒錯，是灰衣！”
