
<title>《仙逆》▷ 第183章 異變初始</title>

&emsp;&emsp;地第三關，實際上並非真正的寂滅界，而是一個與寂T>的空間裂縫，只不過這裂縫其內，比較龐大罷了。

&emsp;&emsp;王林在這第三關，緩緩的向前走去，所過之處雙手在虛空連連點弄，每次一點之下，都會有遊魂出現，被其吞噬而盡。

&emsp;&emsp;他已經很久沒有這種吞噬的感覺了，仔細算算，從他離開域外戰場到現在，已經過去了幾十個年頭。

&emsp;&emsp;儘管如此，但當初從域外戰場回來，界律法則的威嚴，仍然讓他如昨日之事般歷歷在目。

&emsp;&emsp;魔頭許立國與第二魔頭跟在其後，一路上寒蟬若驚，大氣不敢喘息一口，看着一個個比之強大無數倍的前輩祖先，紛紛毫無反抗之力的落入其口，頓有種身如其感之覺。

&emsp;&emsp;王林儘管當年的龐大神識全部壓縮成爲了一絲極境之識，但其吞魂的身份仍在，如此一來，他就是遊魂之主。

&emsp;&emsp;王林一邊行走，神識散開，四下波動，此地既然是寂滅界，那麼除了遊魂之外，自然也會有其他吞魂存在。

&emsp;&emsp;吞魂之間，是否能夠相互吞噬，這點王林不清楚，他只是知道，吞魂之間，不到萬不得已，不會相互展開進攻，而是以一種共生的方式，來解決一切問題。

&emsp;&emsp;飛行了許久，王林吞噬的遊魂已然極多，但仍然不見有吞魂前來聯繫，於是他略一沉吟，目光閃爍一番，身子驀然停下，雙手伸展開，立刻四周幾個漂浮而來的石塊。紛紛向他所在位置凝聚。

&emsp;&emsp;很快，這些石塊相互撞擊在一起，形成一個大型的石山，王林身子一躍，站在石山之上，右手驀然揮出，藍色冰焰立刻從他手心飄起。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手按在石山之上，頓時冰焰隨之一動，融入到石山中。原本那些散亂凝聚，彼此之間有着大量縫隙的石山，立刻被藍色地晶光包圍，陣陣寒氣四下盪漾，很快。整個石山的所有縫隙，全部被藍色冰晶堵住。更是以此把它們牢固的粘合在一起。

&emsp;&emsp;王林右手一收。藍色冰焰立刻回到他地身邊。收入到體內。王林深吸口氣。神識之眼閃爍不斷。右手迅速在身前一晃。一道殘影之圈立刻畫出。他右手在上一拍。那殘影之圈立刻印在了石山上。

&emsp;&emsp;在殘影之圈融入石山地瞬間。石山內閃爍刺眼光芒。但很快便黯淡下來。王林定氣凝神。右手連連划動。一個個殘影之圈。紛紛自他身前出現。融在了石山之內。

&emsp;&emsp;很快。這石山已經徹底地變成了一座小型地禁制之山。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許。腳下微踏。慢慢身體融入其內。最終徹底消失了身影。他盤膝坐在石山內。右手再次畫出一道殘影之圈。按在了石山內壁上。

&emsp;&emsp;整個石山頓時一顫。以肉眼可見地速度。迅速縮小。最終變成與四周其他石塊一般大小後。這才停了下來。此時一看。這石塊沒有半點出奇之處。與四周時而飄過地石塊。一摸一樣。

&emsp;&emsp;王林身在石塊內。在體內留有一絲極境神識後。其神識驀然而出。頓時在石塊之外幻化成一個虛幻地身子。

&emsp;&emsp;王林神識化作地身子，向前一送，立刻無聲無息的消散開，神識離體而出後，不再受到身體的限制，浩浩蕩蕩的四散而開，只見一層波紋從王林神識身子內迅速擴散，四周的遊魂一個個紛紛從虛無中露出身子，臉上露出恭敬懼怕之色。

&emsp;&emsp;緊接着，那些遊魂彷彿得到了命令，立刻一閃消失，向着四周飛去，隨着王林神識地擴散，越來越多的遊魂感應到王林地存在，露出屈服之色後，向着四周飛去。

&emsp;&emsp;王林的神識離開身體，立刻搖身一變，徹底的再次成爲吞魂，他速度飛快，在這虛無之地橫掃而動，所過之處，凡是遊魂，無比對其恭敬萬分。

&emsp;&emsp;漸漸的，王林感應到，在極遠之處，有一個龐大的神識存在，這神識顯然就是吞魂，只不過它目前正處於一種很奇怪的境界，彷彿正在沉睡。

&emsp;&emsp;在他感受到對方的瞬間，那龐大的神識沒有絲毫反應，王林沉吟少許，沒有去理會這吞魂，而是繼續擴散自己的神識，控制更多地遊魂爲其服務。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這第三關的某處位置，一塊巨大的石塊上，端木極面容苦澀的站在其上，他的身邊，站着一臉冷酷之色地汪清越。

&emsp;&emsp;這端木極，在虛無通道內與汪清越一路同走，二人一同進入了第一關的金行之地。在那裡，依靠汪清越地五行遁術，二人風平浪靜的闖過，隨後又經過了禁制之山。

&emsp;&emsp;說起這禁制之山，端木極顯然讓所有了解他地人，都大吃一驚！

&emsp;&emsp;他千年前曾在寶塔閣獲得了一樣法寶，這法寶是一枚有了裂痕的玉簡，此玉簡根據他地分析，只剩下一次使用機會。

&emsp;&emsp;後來他經過多方打探與研究，知道此物的作用，就是破除一切禁制，如此一來，端木極原本已經死了再次進入古神之地的心，砰然活了起來。

&emsp;&emsp;他知道自己修爲比其他人低，當年全靠運氣與謹慎，這才保的性命，他爲人頗有自知之明，本打算絕不再來此地，可知道了那玉簡的作用後，他不由的砰然心動。

&emsp;&emsp;儘管如此，他仍然極爲謹慎，始終猶豫不決，畢竟第一關，他認爲自己沒有把握，除非學會了五行遁術。

&emsp;&emsp;端木極琢磨了很長時間，最後放棄了自己學習五行之術的想法，因爲如此一來，他就要花費大量的時間浪費在這裡，最終即便是學會了，能否度過第一關也說不定，畢竟那第一關，除了需要掌握五行之術外，那裡還有着數量極其龐大的生物進攻。

&emsp;&emsp;當年的冰川之地，他所經歷的一幕，讓他回想起來歷歷在目。

&emsp;&emsp;於是這端木極。尋找到了好友汪清越，許下承諾，請其同行。這汪清越本是擅長五行遁術，聽聞端木極所說那神秘之地第一關需要五行遁術，沉吟少許後，他決定一試，畢竟端木極所說如果是真，那麼對他來說，是一個不小地誘惑。

&emsp;&emsp;而且端木極爲了讓他相信，更是拿出了玉簡。汪清越看到玉簡後，立刻認出這是已然消失於這一界的遠古法寶，心底的一

&emsp;&emsp;，也消散一空。

&emsp;&emsp;不過謹慎之下，他也沒有立刻答應，而是說等到那裡開啓之日，再做定奪。

&emsp;&emsp;端木極也不在意，他打定主意，若是到時汪清越不去，那麼他就把這玉簡賣給六慾魔君，換一些法寶回來。

&emsp;&emsp;只不過該準備的東西，他還是要準備的，如果汪清越同去，那麼第一關、第二關都將不是問題，唯有這第三關，是關鍵。畢竟千年前，他們就是在這裡敗退，依靠傳承之物打開的通道，落荒而逃。

&emsp;&emsp;當年那第三關的奇異生物，若是一隻兩隻的話，他倒也不怕，即便是十隻八隻，若是稍微注意，也不放在心上。甚至如果百八十隻，以他的修爲，也可以安然度過，只是一旦這樣生物的數量，超過千隻，那麼即便他是化神期，也將沒有任何辦法。

&emsp;&emsp;這些生物極其古怪，無視大部分法術，只有體內真火，纔可讓其退避少許，可如果數量一多，定然無法顧及全面，只要被其撲上，體內靈力定然立刻大量被吞噬，如果撲到身上的數量多了，下場只有死亡。

&emsp;&emsp;如此一來，他花費了大量的時間，四處尋找可以抵抗以及攻擊神識體的法寶，可惜這種法寶太過稀少，他雖然找到了一些，但對第三關仍然沒有把握。

&emsp;&emsp;一直到他在南斗城聽到人談起有人會使用死咒術，他腦中立刻靈光一閃，死咒術他聽說過，這是一種專門以神識攻擊爲手段的歹毒法術，他當時怦然心動，暗道若是有此人相助，再加上自己的法寶，這第三關，說不定真可以度過。

&emsp;&emsp;於是這纔開始了追擊與尋找，抓到王林後，一路來到古神之地，原本風平浪靜，只需衆人協力，相信前三關定然不在話下，尤其是六慾魔君也準備第三關的人選後，端木極已然可以肯定，這一次只要他們不提前內訌，那麼進入古神之地，只不過是時間問題。

&emsp;&emsp;畢竟這古神之地雖說是四關，但他們得到的那件傳承之物上卻是清楚的點明，這第四關，實際上就是一座傳送陣，其傳送之地，就是那古神屍身。

&emsp;&emsp;此傳送陣會根據度過前三關的時間與所得，把每個人送到古神屍身不同的位置，度過時間越短，那麼進入的地點就越好，甚至直接傳送進古神經脈內，都有可能。一旦進入經脈，其內不但有乾枯凝結的靈力珠子，甚至還有衆多丹藥的殘渣，根據傳承物品顯示，這些殘渣中，就有嬰變丹殘留。

&emsp;&emsp;對古神來說是殘渣，可對他們來說，這就是實打實的嬰變丹！

&emsp;&emsp;可惜，他的打算，被通道內的巨型蛟龍破壞了，衆人一散，尤其是王林居然衝入蛟口，緊接着荒獸紅色蛟龍出現，這一系列的變故，讓端木極有些措手不及，危機之下，他只能放棄尋找王林，而是與汪清越迅速離開。

&emsp;&emsp;實際上，他是所有人中，最快度過第一關、第二關，並且成功進入第三關之人，只是在這第三關內，他卻一臉苦澀。

&emsp;&emsp;沒有了王林的死咒術，僅僅憑着他這千年蒐集而來的法寶，暫時保命雖然有餘，但若是想深入此關，找到進入第四關的入口，卻是無法完成。

&emsp;&emsp;如此一來，他與汪清越雖說是此次第一個進入第三關之人，但卻被生生的擋在了外圍，無法繼續進入。

&emsp;&emsp;六慾魔君，此時也在這第三關內，他正四處飛行，尋找第四關的出口，一路上若是遇到遊魂，便立刻揮動手中那年輕人的身體，每次一揮之下，就會有一道深藍色光芒，在年輕人身體內閃現，緊接着，所遇到的遊魂，便會毫不猶豫的放棄六慾魔君，而是撲向那年輕人。

&emsp;&emsp;只不過在進入屍身後，便立刻消失的無影無蹤，從外表上，看不出那屍身有任何變化。

&emsp;&emsp;一欲魔君依靠這個方法，可謂是有驚無險，最多一次他遇到了上千只遊魂同時撲來，可只要手中屍體內深藍色光芒一閃，那些遊魂立刻一個個被吸引的向其撲上。

&emsp;&emsp;他看着手中屍體，嘴角露出一絲冷笑，暗道自己雖說在第二關被那小輩算計，最終闖關時讓天雷劈中，修爲永久的下降了一個境界，變成了化神初期，但憑藉手中這他準備了無數年的法寶，這一次定然可以進入第四關！

&emsp;&emsp;想到這裡，他心底立刻涌現一股熱流，雙眼露出一絲狂熱，與進入古神體內獲得嬰變丹相比，修爲下降又有什麼大不了，一旦得到嬰變丹，那麼就可一躍成爲嬰變期高手，到時候，別說是修魔海，即便是朱雀星，只要不去招惹朱雀國，他也可以橫行無忌。

&emsp;&emsp;想到這裡，他的速度更快，向着四周尋找起來，古神之地的傳承之物就在他的手中，實際這這物品，最初就是他師父得到，這才尋訪數人，一起探尋這古神之地。

&emsp;&emsp;他師父橫死第三關內，臨死前，把這傳承之物交給了他，原本他師父是打算以此物打開通道，逃離此地，可惜在最關鍵時刻，卻被一隻明顯與此地生物不同的強大異物盯上，最終身亡。

&emsp;&emsp;六慾魔君目睹其師死亡的過程，驚駭之下拿着傳承之物迅速順着通道逃離。

&emsp;&emsp;此時，在這第三關內，還有一人，此人正是古帝，他盤膝坐在一個石塊上，身體四周四支小旗迅速旋轉，頭頂更是有一巴掌大小的寶塔，散出陣陣和諧之光。

&emsp;&emsp;在這寶塔光芒之外的虛空中，時而露出遊魂的身影，若是仔細數去，密密麻麻無數的遊魂，在四周若隱若現，均都是貪婪的盯着寶塔內的古帝。

&emsp;&emsp;但卻沒有一個遊魂，肯上前進入塔光範圍內。

&emsp;&emsp;古帝面色苦，他在離開第二關的時候，被一道紫色天雷追擊轟下，拼着本命法寶破碎，這才僥倖生存，但其修爲，卻是下降到了元嬰後期。

&emsp;&emsp;進入第三關後，他根本就不敢進入太深，只是在外圍石塊上打坐吐納，希望可以儘快把修爲恢復到化神期，否則的話，憑着他元嬰期的修爲，若是第一關、第二關尚可自保，但這極爲兇險的第三關，卻是根本就無法生存。

&emsp;&emsp;可是讓他心底苦的是，這第三關的傳送漩渦，與之前截然不動，它是隨即性的傳送，古帝的

&emsp;&emsp;好，被傳送後，陷身於這第三關的中部，若不是他出刻祭出寶塔，定然早就被衆多的遊魂一撲而上。

&emsp;&emsp;此時他沒有任何辦法，只能維持寶塔塔光不滅，被徹底的困在了這裡。

&emsp;&emsp;回想一路種種，古帝一臉恨意，他認爲這一切，都是那神秘人所害，對其的恨意，已然滔天。

&emsp;&emsp;可他對這神秘人的身份，卻始終有些疑惑，按照分析，除了那叫做王林的小子，應該不會是別人，可他怎麼也不相信，自己居然會被一個結丹期的晚輩弄得落魄至此。

&emsp;&emsp;再說王林，其神識越散越廣，漸漸的把這整個第三關之地，全部橫掃一圈，此地除了他之外，只有一個吞魂。至於遊魂的數量，也沒有當初的域外戰場多，只不過由於這裡範圍不算太大，所以顯得多罷了。

&emsp;&emsp;除此之外，進入第四關的入口，王林也已經找到，這入口並不是在此地中心點，而是偏向西北方向。在那入口四周，遊魂的數量最多，幾乎佔據了此地的四分之一。

&emsp;&emsp;同時，被他威壓懾服的那些遊魂，也通過特殊的方法，傳遞給他一道信息，它們按照王林的要求，找到了六慾魔君與古帝二人。

&emsp;&emsp;同時更是讓王林驚奇的，則是遊魂居然也找到了端木極與汪清越。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，神識驀然一動，向着古帝所在的位置迅速散去，按照遊魂傳遞的信息，古帝是這些人中，目前修爲最低，而且他被困在了那裡，無法外出。

&emsp;&emsp;時間不長，在遊魂的引領下，王林的神識驀然出現在古帝寶塔塔光之外，他看着其內面色陰苦的古帝，沉默起來。

&emsp;&emsp;王林在這裡吞噬的遊魂，讓其神識漸漸的龐大起來，雖說還達不到當初的層次，但在質上，卻是遠超當初，畢竟他的神識，並非尋常，而是極境神識。

&emsp;&emsp;他一來到此地，古帝立刻雙目寒芒閃爍，遙望身前某處，那裡是一片漆黑的虛無，但他卻清晰的感覺到，那裡有一個明顯與其他異物截然不同的神識存在。

&emsp;&emsp;這神識一現，四周的那些奇異的神識生物立刻散開，時而露出的身影中，露出一股恭敬恐懼之色。

&emsp;&emsp;看到這裡，古帝心底咯噔一下，立刻二話不說服下一粒藥丸，以保證自身靈力足夠維持寶塔之光。

&emsp;&emsp;王林看着塔光內的古帝，神識散出一道波動，頓時四周飛出十隻遊魂，雖然臉上露出恐懼之色，但仍然衝向塔光，在它們進入塔光的瞬間，一股強大的阻力頓時涌現，十個遊魂只能進去不到半丈，便一個個身體散青煙，不得不退了回來。

&emsp;&emsp;只不過那寶塔的光芒，卻是略有黯淡。

&emsp;&emsp;王林神識再次波動，這一次，四周所有遊魂，數量超過上萬，全部在四面八方凝結身影，目光全部盯向塔光之處。

&emsp;&emsp;古帝內心咯噔一下，暗叫不好，雙手結印，連續向着寶塔打出數道靈光，每打出一道，他面色變虛弱幾分，最後一道靈光打出後，他的面色猶如死灰，修爲更是跌至元嬰中期。

&emsp;&emsp;此時，四周所有的遊魂，分成幾波開始了衝擊，只見塔光晃動數下，所有衝入其內的遊魂，立刻散青煙，無法進入，最多也就是衝進十丈，但距離其內的古帝，尚有不少距離。

&emsp;&emsp;古帝慘然一笑，他已經盡力了，這些遊魂數量太多，不是他可以抵抗，當年那些前輩都被其吞噬，何況是他呢，尤其是他現在修爲大損，怕是過不了多久，便會把體內靈力耗盡，支持不住塔光，被那些神識生物撲上。

&emsp;&emsp;至始至終，王林都沒有主動上前，他知道自己與對方的差距，若是在外面，恐怕對方只需一個手指頭，就可讓他形神俱滅，可在這裡，他就是吞魂，可以操控遊魂，如此一來，相互的關係立刻變得逆轉。

&emsp;&emsp;當然了，若是他直接上去，也斷然不是古帝的對手，即便他是吞魂，但也是太弱了。

&emsp;&emsp;只不過吞魂的特性就是吞噬遊魂，而遊魂的特性，則是吞噬生靈界一切生命，即便對方修爲極高，但若是遊魂數量多了，也根本就無法抵抗。

&emsp;&emsp;要知道遊魂，哪怕有一隻出現在生靈界，都可以引起一場浩劫，當然了，必須是那種完整的遊魂，遠非許立國那種魔頭可比。

&emsp;&emsp;這古神之地的第三關，實際上就是一個絕殺之關，幾乎很少有人可以成功闖過，古神之地存在無數年來，六慾魔君的師傅並不是第一次闖入，只不過與之前的闖入一樣，都是在第三關被阻止了腳步。

&emsp;&emsp;這等寂滅界的遊魂，不是輕易就可消滅，而且它們的數量衆多，即便是有所消耗，只要吞魂仍在，那麼就可復活。可以說，這就是一個循環，一個死結。

&emsp;&emsp;王林能在這裡如魚得水，全部歸咎於其當初在域外戰場裂縫內極其特殊的遭遇，可謂是一飲一啄，自有天定。

&emsp;&emsp;若非當年他被藤化元毀掉肉身，若非司徒南肯以元嬰沉睡爲代價保他神識不滅，若非他機緣巧合進入域外戰場的空間裂縫，若非他甦醒後吞噬遊魂讓自己壯大，最終成爲吞魂的存在……這裡面只要有一個環節出錯，那麼此時王林即便是在這第三關，也無法有現在如同君王般的身份。

&emsp;&emsp;人人觸之色變的遊魂，在王林的眼中，就是食物，同樣，若是沒有這食物，那麼王林在古帝等人心中，只不過是一個略有聰明的結丹小輩罷了，他們中任何一人，若是沒有這裡面的種種限制，都可擡手間，讓他形神俱滅。

&emsp;&emsp;只不過這世間之事，往往出人意料，螞蟻，在特殊的環境下，同樣可以咬死大象；稻草雖輕，但卻也可以壓死駱駝，這一切，不能用合理二字去形容。

&emsp;&emsp;只能說，世事無常，沒有定數。就如同已經死在第一關的孟駝子，突然從第三關的漩渦出現一樣，又仿若是強大如古神塗司，其當年真正死亡的原因，這一切，都不是合理二字可以形容，這古神之地，從這第三關開始，變的撲朔迷離，詭異起來。
