<title>《仙逆》▷ 第1994章 詛術！</title>
&emsp;&emsp;“這個計劃Ｊ，是悼亡族那天驕！人想出，代代延續，他當年曾幫我成爲大天尊，以此爲條件，尋我幫助。

&emsp;&emsp;在上一代仙皇歸墟，你接掌仙皇之位時，上一代的國師找到了我，按照其先祖的計劃，在那時與我結下姻緣，生下了一個女嬰。

&emsp;&emsp;這個女嬰，她的身體屬於仙罡大陸，但她的靈魂，卻是悼亡族……原本，仙祖的禁錮封印下，是不可能出現這樣的情況，那封印的力量極大！

&emsp;&emsp;但仙祖死亡多年，其封印之力也有所削弱，再加上悼亡族當年那天驕之人的計劃中，爲了完成，需要悼亡族全族之人犧牲奉獻出靈魂，融合之後，去對抗那封印的力量。

&emsp;&emsp;古往今來，悼亡族人數越來越少，也是這個原因。直至這一代，只有兩燦……，這無數萬年，所有死去的悼亡族族人，以其族特有的方，化作了一層保護，存在於海子的靈魂內。

&emsp;&emsp;她之所以可以走出祖城而沒有身亡，與其身體有關，與其靈魂內這些悼亡族亡者的保護，也有關聯……

&emsp;&emsp;整個悼亡族，用了無數歲月的時間，方纔於這一代，在海子的身上，完成了這一點，也唯有她一個人，能做到這一點！”久帝平靜的開口，他望着仙皇，把一些來龍去脈，緩緩說出。

&emsp;&emsp;ｉ，因爲她是你的女兒，所以你可以毫無保留的去幫助她！甚至可以成爲悼亡族的聖公，獲得當年仙祖纔有資格得到了香火…………悼亡族，爲了解開封印，竟付出瞭如此的代價…………，仙皇長嘆，神色複雜。

&emsp;&emsp;ｉ，悼亡族除了海子外，最後一個族人，就是方纔死去的國師……實際上，你本可以不解開悼亡族的禁錮封印，只是悼亡族的先祖，早就算出你連道真對於繼承仙祖的渴望，在我等四個大天尊的逼迫下，你不會選擇放棄，而是會選擇一搏！”

&emsp;&emsp;“這計劃“的關鍵，就是仙祖頭顱內的那悼亡族禁錮封印之力，所以，必須要有一個人，可以擁有被奪舍的條件，隨後吸入這仙祖頭顱中。

&emsp;&emsp;故而，王林極爲垂要！”

&emsp;&emsp;仙皇沉默片刻，苦澀的望着久帝與其身後的海子天尊，慢慢開口。

&emsp;&emsp;“這麼說來，若我沒有堅持解開那封印，而是重新讓仙祖頭顱沉浸在這禁宮內，放棄了繼承仙祖修爲的機會，則你們這個計劃，便前盡棄？”

&emsp;&emsp;“不會！”說話的不是久帝，而是海子，此刻的海子，與之前完全不一樣，她的身上瀰漫了一種神秘的氣息，神色平靜，看着仙皇。

&emsp;&emsp;ｉ，若你真的放棄了這次繼承仙祖修爲的機會，那麼我悼亡族代代準備的伏處，便會發動！整個仙族七十二洲，所有的靈廟，都聽從我族之命！

&emsp;&emsp;那所有的靈廟，都在籌劃讓各洲井印之靈甦醒，以它們甦醒爲代價，撼動此地這仙祖頭顱鎮壓之力，到了那時，唯有仙祖纔可鎮壓，你若不去繼承，則仙族大亂！而你一旦要繼承，就必須要解開那頭顱內融合我族的禁錮封印！”海子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“如那綠魔蠍廟一樣麼……”仙皇雙目瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;海子點頭。

&emsp;&emsp;ｉ，道一，武封，你二人相比也知曉這一切？”仙皇目光一掃，落在了道一與武封身上。

&emsp;&emsp;“久帝大天尊找到我，沒有隱瞞，告訴我這個悼亡族的計劃。不過有關王林的事情，久帝沒有說，本尊也是如今才知道，這王林，竟是這計劃的關鍵人物！”道一皺起眉頭，緩緩開口。

&emsp;&emsp;武封沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;仙皇聞言立刻笑了起來，只不過其笑容極爲苦澀，目光一掃，看向雙子大天尊。

&emsp;&emsp;ｉ，你呢，雙子，你也知曉這個計劃麼！”

&emsp;&emsp;那兩個小女孩融合之後形成的雙子大天尊本體，其神色平靜，仿若對這些事情沒有絲毫興趣，她看了仙皇一眼。

&emsp;&emsp;“本尊不知曉，也不想知曉，本尊來此，只爲帶走王林！你也好，久帝也罷，無論是誰，今日若阻止，都將是本尊之敵！”

&emsp;&emsp;ｉ，王小……，王小……，之前國師奪舍既能成，說明他已經死了！想必他在洞府界的一切，你們也都始終關注了吧。”仙皇目光一閃。

&emsp;&emsp;ｉ，悼亡族的仙祖，只算出模糊的時間段內，會有一個走出洞府界之人出現，但卻算不出，此人到底在哪一個洞府界，更無精確的尋找到，只能等待。”久帝搖頭。

&emsp;&emsp;ｉ，悼亡族那位天驕之輩，他在天牛洲創造了大魂門，想來也是算出，王林會在天牛洲出現，故而以此作爲其計劃的第一步，去接觸王林！”仙皇，本就是心智極高的人，一言鯊出了關鍵ｎ

&emsp;&emsp;“不過，這大魂門的老祖，不知他能不能算出，這王林被你們如此利用後，會死在這禁宮內，成爲你悼亡族解開封印的代價。

&emsp;&emsp;久帝，你利用了王林，更利用他引來了雙子大天尊，否則的話，以你三人之力，方纔也不會將聯逼的去選擇強行繼承仙祖之力！

&emsp;&emsp;你更是利用了冥道尊，利用了連道非，利用了聯，利用了這仙族的七十二靈！我不信，你所圖，就僅僅是爲了這悼亡族，即便她，是你的女兒！”仙皇擡頭，聲音如雷霆轟轟。

&emsp;&emsp;“還有你二人，道一，武封，你二人能來之力，能被久帝說動，必定給你們許諾了天大的好處，也是所有圖謀！

&emsp;&emsp;你們之所以要告訴聯這一切的真相，顯然是要讓聯看清形勢，你們必定接下來，還有事情需讓聯去配合！

&emsp;&emsp;唯獨你雙子，什麼都沒有得到，只是被久帝與悼亡族利用！”仙皇到了這一步，仍然以話語反坑，爭取雙子的幫助！

&emsp;&emsp;雙子沉默，這一切，她如今融體後，豈能看不明白。

&emsp;&emsp;ｉ，仙皇，我等不想殺你，你只需以血脈之力，斬開仙祖之頭，則你依舊還是仙皇，依舊還是大天尊！

&emsp;&emsp;若你不願，則莫怪我等將你殺戮後，抽你血脈之力，也可完成這一步驟！”久帝平靜開口，沒有絲毫殺機，但其話語卻是極爲冷酷。

&emsp;&emsp;ｉ，雙子，仙祖的兩顆眼珠，因其本是一體之物，故而你若得到，煉成寶融入體內，可以讓你轉世時的意外，就此扭轉，甚至修爲更精一些！更是可以讓你隨時分開，隨時融合，而不是現在，以消耗固定的紫再之力，來維持融體後的狀態！”

&emsp;&emsp;“武封，仙祖雙耳，老夫可以明確其能聽到道的聲音，聽到仙罡則運轉的軌跡，如老夫承諾，這雙耳給你，以此物，融入你道，可感受武道巔峰！”

&emsp;&emsp;“道一，仙祖頭骨，誕生於虛無，無數年來，凝聚了其力量的精髓，如老夫承諾，此物給你，你可藉此物，讓形神歸一！”

&emsp;&emsp;ｉ，老夫想要得到的，是仙祖之腦，此物對我有大用，至於那仙族的修爲，我等……平分！”久帝雙目炯炯，毒向那仙皇。

&emsp;&emsp;“原來你也知曉，仙祖死亡前的詛術！”仙皇神色陰沉。

&emsp;&emsp;“此事老夫多年尋找線索，終於在不久前找到了一物，確定了這古老的傳說爲真，仙祖若死，則其體有詛，任何試圖毀滅其身體者，都將死亡……

&emsp;&emsp;除非是其後人，以血脈之力弒祖，承受那股詛術之力，使得斷絕了血脈，此後再無仙祖血脈傳承之人，如此方可破解開來！仙皇，到了如今，你沒有選擇，你承受了那股詛術之力，你不會死，雖說八極封號，會自你這一代而終，但仙祖死亡多年，其餘威籠罩仙族，如今，也該有所改變！

&emsp;&emsp;而你若不這麼做，則眼下，你必死無疑！若非是擔心你死亡後與古族格局改變，老夫也不會如此大費周章與你商量。

&emsp;&emsp;該怎麼選擇，你自己決定！”久帝望着仙皇，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;仙皇沉默。

&emsp;&emsp;大地上，那黯淡的仙祖頭顱右目內，王林雙眼一閃，將全身氣息收斂，外界的一切，他全部聽聞，對於這一次皇宮之行出現的多次轉折，王林儘管猜出了一部分，但卻沒有猜到全部。

&emsp;&emsp;ｉ，大魂門的青牛真人當年曾說，讓我三百年後，去一趟大魂門，去那最頂層的塔樓中……那位創立了大魂門的老祖，在那裡，爲我留下了一些東西……

&emsp;&emsp;這大魂門的老祖，悼亡族好天驕，在利用我解開了悼亡族的封印後，又給我留下了什麼……”王林神色複雜。

&emsp;&emsp;“他出現在天牛洲，創立了大魂門，就是爲了等我……或許在他的計劃中，我應該是死了……但他若真的椎衍出我會死在這皇宮，又爲何在那最頂層的閣樓內留物，又有那三百年的話語。”

&emsp;&emsp;“你利用了我，更是將我步步算計……你既能算出我的到來，想必也能算出我的性格，此事，我豈能罷休！”王林沉默，內心暗歎中，忽然感受到外界猛的一震，卻見那仙祖頭顱被人隔空飄起，從大地上直奔天空而去。

&emsp;&emsp;是那仙皇，在沉默了許久後，似做出了選擇，其右手擡起，向着大地虛空一抓，將這仙祖頭顱升空！

&emsp;&emsp;道友們，（未完待
