<title>《仙逆》▷ 第1467章 古墓劇變</title>

&emsp;&emsp;古墓內的劇變,撕開這裂縫的瞬間,整個古墓地圖內存在的晰有霧氣,全部沸騰翻滾起來,蠕動中向着四面八方不斷地雲涌轟轟.

&emsp;&emsp;內部的變化,引起了外界的震動.

&emsp;&emsp;此刻在這古墓外,太古星辰中,那原本消失的古之墓地裂縫,突然再次閃爍而出,隨着其急速的出現,那些之前裂縷收攏後始終瀰漫在外的無盡霧氣,似與古墓內的霧氣同步一般,迅縷的雲涌起來.陣陣轟鳴如同霧氣在相互碰撞,遠遠地傳遞開來.

&emsp;&emsp;更是在那太古星辰中古墓裂縷再現的剎那,這些霧氣似被一股大力吸撤,急速直奔裂縫而去,如同此刻這梨縫成爲了一張吸氣的大口,一吸之中,滾滾霧氣呼嘯直奔那大口而去.剎那間,霧氣如海,倒卷之中竟消失了大半,剩餘的那些,此刻仍然還在急速被吸撤入古墓裂縫中.

&emsp;&emsp;在這太古星辰中,距離這古之墓地不遠的一處乾枯死亡的修真星上,那分魂崩潰的大荒上人本尊面色略有蒼白,盤膝中猛地睜開雙眼,其目內透出無情之色.他一生修道爲己,且極愛毀誓,只不過所有知曉其這一愛好者均都死亡,故而並未傳開被別人知曉.

&emsp;&emsp;與二代朱雀儘管有些交情,但這交情若是與利益相比,卻是又算得了什麼.正是因爲這一刻薄寡恩性格,故而他纔會修道數萬年,知交他冷哼中身子一晃,直接邁向星空,轉瞬之間其身影消失,出現之時,竟在了那急速吸撤霧氣的古墓裂縷外.

&emsp;&emsp;其身子飄在霧氣內,如不動之山,冷冷的盯着半響,他目中閃過一絲果斷.

&emsp;&emsp;ｉ,居然沒有了進入者修爲的限制…";大荒上人沉默少頃後不假思索,向前一步邁去直接就踏入進了那裂縷內.

&emsp;&emsp;與此同時,在這太古星辰古墓裂縫吸撤霧氣的剎那,遠在一處無盡星辰之地,似虛幻之中,有一片紫色的海洋,海洋波濤滾滾,在海底深處,一個老者盤膝而坐,此刻,他雙目猛地睜開,露出一縷寒芒.

&emsp;&emsp;ｉ,大荒上人敢搶我分身,還有那王持…壞我好事!眼下這古墓出現劇變,卻是沒有了進入者修爲的限制…";老者沉默半響,右手在身前直接一揮,立刻海浪轟轟,在這海底內,老者身前,直接就出現了一扇由海浪組成的大門!

&emsp;&emsp;老者起身直接邁向大門,其身影驟然而去,出現在了那古墓裂縫外.就在這時,老者身前星空一片扭曲,好似分成了九份,出現了一幕幕虛幻的天地,從那扭曲的九處天地內,直接就邁出了一人!

&emsp;&emsp;此人是一個滄桑的中年男子,面色略黑,出現之後雙目如電,掃了一眼妙音道尊.ｉ,有幾萬年沒有離開紫海的妙音老道,居然也來趟這渾水.";

&emsp;&emsp;ｉ,你九天老魔能來,本尊自然也可以.";那妙音道尊聲音沙啞,緩緩說道.二人相互看了眼,不再開口,同時看向那正吞噬吸撤霧氣的裂縷,目露沉吟.ｉ,大荒老毒已經進去了……片刻後,妙音道尊突然說道.,,會不會是一個陷耕";…那九天魔尊皺着眉頭,緩緩開口.

&emsp;&emsp;";應該不呢…能在這古墓內佈置陷耕之修,你認爲會如此出手麼…";二人目光對視,慢慢露出堅定之色.

&emsp;&emsp;ｉ,大荒要封!";ｉ,本尊幫你封老毒,所得之物本尊取六!";ｉ,可以,但那小傢伙要給我!";

&emsp;&emsp;二人達成協議,不假思索化作兩道長虹直奔那吞噬了所有霧氣後,安靜的漂浮在星辰的裂縫而去,但就在他二人臨近將要踏入的剎那,這太古星辰轟然一震.

&emsp;&emsp;一股浩蕩之威驟然就從四面八方瘋狂的凝聚而來,轉瞬之下,就化作了一個巨大的掌印虛幻而出,漂浮在這上空.

&emsp;&emsp;這掌印之大,似可遮蓋這片星域一般,妙音道尊身子立刻一頓,擡頭看向掌印.那九天魔尊眉頭微不可查的一皺,同樣停下身子.

&emsp;&emsp;但見在那掌印下,一股股黑氣憑空出現,交錯在一起,形成了一個模糊的黑影,這是一個身穿黑袍之人,其全身都被黑袍籠罩,看不清樣

&emsp;&emsp;(,大戰將起,你二人不能出現意外,這古墓…還是不要去短暫的沉默中,那古墓裂縷沒有收縮,而是始終漂浮,似等待着修士的進入,妙音道尊突然開口:";你確定會有意外?";ｉ,尚未算出……那黑袍人聲音沙啞,透出無盡滄桑.

&emsp;&emsp;ｉ,無妨,出不了意外,就算是有,你也定有辦法救我等出來.那妙音道尊轉身一步直接就進入到了那裂縷內,身影消失.

&emsp;&emsp;那九天魔尊臉上露出微笑,向着黑袍人一抱拳,笑道:";你傷勢看來已經恢復了大半,此番若真有意外,有勞了.";第九捲雲海之巔第工怕７章古墓劇變?魔尊不假思索,身子一晃,踏入裂縷內,在其身子進入後,?古墓裂縷依舊沒有消散,而是如永恆一般,保持撕裂的樣子,漂浮在星辰內那模糊的黑袍人默默的站在那裡,許久之後輕嘆一聲.

&emsp;&emsp;,,希望不會出現意外…太古五尊之二,空玄之境大荒,還有周座,遠古仙尊二說…,這些人,佔據了我太古星辰三成之力…他們全部進入這古墓…我還是不放心…";

&emsp;&emsp;古墓內,那兩隻巨手橫掃拍擊而過,將這首個出現的九階墓臺耀毀的同時,撕開了一道似通往另一個世界的裂縷.

&emsp;&emsp;王林面色蒼白中沒有任何猶豫,在那裂縷出現的剎那,身子向前一步邁去,直接就踏入進了裂縷內!

&emsp;&emsp;外界之人,即便是那九天魔尊與風情粉衣女子,也唯有眼睜睜的望着王林身影消失,在那巨手之威下,不敢前行半點.

&emsp;&emsp;在王林進入裂縷的瞬間,那兩隻巨手緩緩消散,成爲了一片晶光散去,只是,危機並沒有結束,那被打開了封印出現的古妖,雙眼露出一絲紅芒,舔着嘴脣,仰天發出了一聲尖銳的嘶吼!

&emsp;&emsp;邁入裂縷的剎那,王林腦海內轟然間那第九幅地圖出現,只不過眼下,這第九張地圖已經沒有了作用.與此同時,那道古譁寞滄桑的聲音,緩緩地傳入王林心神.

&emsp;&emsp;ｉ,九階墓啓,汝爲吾之傳起…可踏輪迴門,入本道天府…然天府被本道世敵所封,進入需足夠修爲,且需有莫大機緣…吾之一生,僅有一的…然吾不悔…那道門之士左旋,封鎖了吾退路…道憶李廣射下了吾左眼,那左眼內,包含了吾半生的記憶與對故鄉的思呢…傳承者,若汝能成古,若能…若能…";話語消散,最後兩句很是模糊,聽不清晰.王林眼前一花,視線清楚之時,他處於一處龐大無比的宮殿之內.

&emsp;&emsp;這宮殿如星空一般,一眼看去很難看到盡頭,整個宮殿金碧輝煌,透出無盡威嚴的同時,更有一股陰森瀰漫.

&emsp;&emsp;這陰森的氣息,來自於王林前方,四排並列延伸極遠之處,由無數修士組成的屍隊!每一排隊伍,都有修士近千,他們一個個筆直的站在那裡,七竅流血,雙目睜着,殘留着掙獰與殺機.

&emsp;&emsp;這些人的衣着很是奇異,與王林所見大不相同,衣衫材質更是如流水一般,似活物一樣.同樣的衣衫,王林只是在閃雷族,在收取不滅雷筵時從那虛幻在腦海中的畫面內,那些當年的外來者身上看到過.這些人的頭頂,此刻均都有綠色的火焰閃爍,安出輕微的燃燒之聲,把這大殿照亮.

&emsp;&emsp;,,人好…";王林身子漂浮在大殿半空,目光從這些修士身上掃過,這些人,全部都是成爲了燈火,那燃燒的火焰,是他們屍體之油與元神融合後,形成了火燭.

&emsp;&emsp;望着這一切,陰森之感更濃,王林的目光順着這些修士向前看去,在前方遠處,有一座高高聳立的石臺,那石臺的最頂處,有一個巨大的座椅.

&emsp;&emsp;座椅前方,石臺從底部直至椅下,赫然有一道巨大的裂縫缺口,殘餘着至今仍蘊含的一股驚天之氣.

&emsp;&emsp;似當年曾有人,一劍亦或者一箭而來,破開天地一切阻隔,從遠處呼嘯臨近,直指座椅之人!

&emsp;&emsp;這座椅上,空無一人,唯獨有一個概圓形的光團,散發柔和之芒,靜靜的漂浮.

&emsp;&emsp;在這並列四排的修士中間,還矗立着一個約數百丈大小的鼎,鼎內有渺渺燃香浮浮,直奔上空.

&emsp;&emsp;王抹沉默中身子漸漸飛高,其目光隨着身子的升空,漸漸越過了前方那巨大的石臺,漸漸地看到了這宮殿內的小半!

&emsp;&emsp;在這石臺後方,同樣有一個巨大的鼎,在那鼎周,同樣有四排修士一動不動,保持特獰的同時,他們的頭頂,也有火焰燃燒.

&emsp;&emsp;那石臺的前後左右,整整八方位置,赫然全部都存在着一個鼎,存在着無數修士!!

&emsp;&emsp;王林心神震撼,望着眼前的一切,許久之後,深深地吸了口氣.他此刻所能看到的,並非是這無邊無際大殿的全部,王林沉默中右手擡起向前猛地一揮,狂風橫掃,陣陣刺目之芒隨風籠罩了大半個宮殿,使得王林看到了更遠的一切.在看清遠處存在的剎那,王林雙眼瞳孔猛地一縮.
