<title>《仙逆》▷ 第1958章 一鳴驚人(八)</title>

&emsp;&emsp;道一大天尊，一身簡單的道袍，含笑走出，看向天空那弗十二大殿外的王林。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，同樣看向道一大天尊，略一沉吟，抱拳緩緩開口。

&emsp;&emsp;“記得，若王某闖過了第九層，道一大天尊還會前來招攬。”

&emsp;&emsp;“此事不急，王林小友先去闖這第十二層就可。”道一大天尊微微一笑，看向那不遠處的武封大天尊。

&emsp;&emsp;二人目光對抗，似有了凝固。

&emsp;&emsp;這一幕，落在四周所有修士眼中，尤其是那些天尊修士，一個個神色古怪，除了當年冥道尊一事外，這是他們第二次看到，大天尊爲何一個人，出現爭搶之事！

&emsp;&emsp;“道一，此子我看好了，你莫要與我爭奪！”武封大天尊眼中露出一絲寒芒，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“武封，躍天尊修士，就算是我等也不能強行要求，一切還要看他自己的選擇，不是你看中了，他就會跟隨於你！

&emsp;&emsp;而且，他此刻正要去闖這第十二層，一旦他度過了，可是堪比當年的冥道尊，這樣的人物，莫說是你我了，就算是那久帝老傢伙，說不定也會心動而來……

&emsp;&emsp;還有那位仙皇，當年不知他許了什麼諾給那冥道尊，結果被他招攬了。“道一大天尊微笑，搖頭傳出神念。

&emsp;&emsp;二人神念交談中，天空上的王林，其深吸口氣，邁步踏入那第十二層大殿！

&emsp;&emsp;在他進入這大殿的一瞬間，道一與武封立刻停止交談，擡頭凝望而去，四周所有修士，天尊也好，躍天尊也罷，紛紛如此。

&emsp;&emsp;只是這一幕，在這天尊涅之外的幾個地方，看到之人卻似存在了不同的想法，那紫陽宗內的中年修士，苦澀的看着眼前的鏡子，深深地嘆息起來。

&emsp;&emsp;“唉，此人怎麼闖過了第十一層……第十一層也就罷了，可這第十二層，可千萬不要闖辦……，一旦他闖過了，我拿什麼去遊說招辦……，

&emsp;&emsp;怕是立刻就會被九革大天尊與仙皇大力籠絡在身邊，就連道一大天尊與武封大天尊，都很難在底蘊上比得過那兩仙…………

&emsp;&emsp;可惜，若是我紫陽宗雙子大天尊上一次轉世沒有出現意外，倒也可以與久帝和仙縣比一比……”

&emsp;&emsp;這中年修士苦澀嘆息中，已然快要絕了招攬的念頭，但就在這時，此間石室的門被人一腳踢開，一個穿着紅色衣衫的小女孩，跑了進來。

&emsp;&emsp;“小孤崖，你怎麼還在看那破鏡子，還不快出來幫我和涵涵收拾那個小狼，這小狼今天太不聽話了！我今天要狠狠地教訓他！”

&emsp;&emsp;“小祖宗……”那中年修士好似要哭出來的樣子，正要說話。

&emsp;&emsp;“咦？這破鏡子裡面的人，有些眼孫……”，那紅色衣衫的小女孩，看着那鏡子，秀眉一皺，似在思索。

&emsp;&emsp;“辦……，小祖宗，你當然熟悉了，那是武封大天尊與道一大天尊…………”那中年修士連連嘆息，在一旁說道，更是已經打算好，放棄招攬。

&emsp;&emsp;“走吧，小祖宗，我幫你去收拾那個……那個小枷……，“中年修士暗歎，內心很替那個叫做貪狼的修士可憐。

&emsp;&emsp;“不是那個死光頭和那個假面人啦，是這個！”那小女孩右手擡起，一指鏡子內身影一動，踏入第十二層的王林。

&emsp;&emsp;“咦，他進入這大殿了，很眼欺……，我想想……”那小女孩思索了片刻，忽然雙眼一亮！

&emsp;&emsp;“他叫王林！！我想起來了，我找到小狼時，也看到過他，我記得好像我和涵涵那時候還幫過他一次……而且涵涵似乎在我之前就見過他！

&emsp;&emsp;你之前說的要招攬的是他麼，好啊好啊，我和涵涵與你一起去。“那小女孩眨了眨眼，拍手笑了起來。

&emsp;&emsp;那中年男子嚥了。唾沫，呆呆的望着那小女孩，許久之後其神色立刻激動。

&emsp;&emsp;“小……小祖宗，你確定你們之前就認識他，還救過他？”

&emsp;&emsp;“小孤崖，你不聽話？”那小女孩眉頭一皺，指了指那激動的中年男子，一副老氣橫秋的語氣。

&emsp;&emsp;“不愧是雙子大天尊，提前預料到如今的變化，竟然在之前就救過此人，有這一層關係，說不定真能將其招攬過來！“那中年修士激動的大笑起來，神色一振，就連面部似都有了光芒，更是不忘如哄孩子一般，去哄着他眼中的小祖宗。

&emsp;&emsp;那小女孩一聽此話，立刻眉開眼笑，神色露出得意。

&emsp;&emsp;“哼，讓你這小孤崖不聽話，知道我和涵涵的厲害了吧，長見識了吧，那些之前走的傢伙，我都說了不要去理會他們，你還不聽。

&emsp;&emsp;我雙子大天尊，從不勉強別人，要走就走，我運籌雅幄，豈能是他們和你能知曉的。“這小女孩越說越是得意，嘴角都翹了起來。

&emsp;&emsp;“是是是，雙子大天尊運籌雅幄，孤崖佩服，佩服……，“那中年修士連忙笑道，看着眼前這個小女孩目光中，帶着慈愛。

&emsp;&emsp;他雖說修爲不如，但自從雙子大天尊轉世出現意外後，當所有人都離去時，他選擇了留下，照顧這兩個小女孩，直至如今，一切，只因當年，全盛時期的雙子大天尊，對他之恩。

&emsp;&emsp;當年的他，只是雙子大天尊麾下，毫不起眼的一今天尊，如今，卻是唯一。

&emsp;&emsp;紫陽宗這裡一片笑談之時，遠在中州的帝山上，那原本懶散的曬着太陽的久帝大天尊，如今卻是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着眼前那片秋葉。

&emsp;&emsp;“竟過了第十一層，去闖十二層……這個……這個也算勉強是個人物，側是可以勉勉強強的招攬一下……不過海子在那裡，我要走過去了，好像與我之前說的有些不太符合的樣子……”這老者嘴上這麼說，但雙眼卻是眨都不眨一下，盯着那秋葉。

&emsp;&emsp;“罷了，不就是個第十一層，此子過擊不去，遠遠不如那冥道尊。”這老者一撇頭，閉上雙眼不再去看，但過了半響，卻是再次睜開，掃了那秋葉一眼。

&emsp;&emsp;“到底能不能過*……，“

&emsp;&emsp;同樣在中州，帝都皇城內，那奢華的宮殿中，一身黑衣的冥道宗，盯着大殿的虛幻之影，眉頭漸漸皺起。

&emsp;&emsp;“一息，可以殺他麼？”一個平靜的聲音，在這大殿內迴盪。

&emsp;&emsp;冥道尊沉默，半響之後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“一息，可以！”

&emsp;&emsp;似有微笑迴盪，那聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;“他闖不過十二層，他的天牛魂鎧，會在十二層，遇到天牛！此人，就讓別人去搶好了，本皇，沒有興趣……“只是，就在其話語還在這大殿迴盪，似還沒有說話的一剎那，突然其聲嘎然而至，卻見那大殿的龍椅上，赫然有波紋迴盪，一個穿着金袍，帶着帝冠，相貌與仙祖極爲相似的中年男子，直接幻化出來。

&emsp;&emsp;他此刻雙眼內露出一絲震驚，望着那大殿中的虛幻之影，只見那虛幻之影內的第十二層大殿，轟然爆發出了刺目的金光！！

&emsp;&emsp;這金光明明是在天尊涅之地擴散，但此刻竟似可穿透一切虛無，從那大殿中的虛幻之影內，驟然散開，竟籠罩子這座大殿！！

&emsp;&emsp;“他闖過了十二層！！”那穿着金袍的中年男子，似頗爲驚訝。

&emsp;&emsp;他旁邊那黑衣青年冥道尊，整個人驟然散發出一股驚天殺機，他死死的盯着那虛幻之幕，眼中露出滔天寒意。

&emsp;&emsp;他明白，對方闖過了這第十二層，與自己當年一樣，必定會受到萬衆矚目，被所有大天尊極力爭取，可以去選擇更好的條件，去讓自己修爲更強！

&emsp;&emsp;對方闖過第十二層的舉動，更是讓日後所有人再提起自己時，必定還會加上那個人的名字！這種事情，對於向來以躍天尊第一人自喻的他，很是不喜！

&emsp;&emsp;“區區十二層而已，仙族大地上，也有那麼幾人能做到這一點。殺他，還是一息！”那黑衣冥道尊，沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;但那金袍中年男子，卻是盯着那虛幻一幕，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;同一井間，帝山上，那老者猛的站起身，雙眼露出奇異之芒，但猶豫了一下後，又緩緩坐下。

&emsp;&emsp;“我之前曾見過他一次，此子身上有天牛魂鎧……以魂鎧之力，闖過這第十二層，卻是與冥道尊，還是無法比枷……，除非他可以穿着魂鎧，再闖過這第十三層……，否則的話，也只是一個尋常的躍天尊罷了。”那老者沉吟少頃，坐下後閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;“唉，雞肋帆……，真是雞肋……招攬不招攬*……，他應該是無法闖過那第十三層，估計會選擇放棄……咦！“那老者立刻睜開眼，卻見那秋葉內，第十二層大殿的金光中，王林全身瀰漫了一股無形的水汽，似緊貼着其身，形成了一股即便是在看這秋葉，也可以感受出的陣陣威壓。

&emsp;&emsp;“極水道！”

&emsp;&emsp;就在這老者觀察那秋葉內王林身體外的無形水波時，他立刻看到那王林身體驀然一晃，竟還沒有放棄，而是直奔那第十三層而去！

&emsp;&emsp;轉眼間，其身影就消失在了雲霧中，衝向那十三層大殿！

&emsp;&emsp;這一幕，在中州皇宮內，使得那黑衣冥道尊，不由得冷哼了一聲，眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“仙皇，我要去一趟這天尊涅，去闖第十六層！”

&emsp;&emsp;第二更送上，
