<title>《仙逆》▷ 第497章 引仙術</title>
&emsp;&emsp;尊魂幡內的咆哮，透出魂幡，在王林元神之中迴盪，雖說並未傳出身體，但那撲向天運子的麒麟獸，卻好似聽到一半，身子驀然一顫，居然直接收住身子，碩大的頭顱猛地一轉，一雙兇目露出難以想象的光亮，在四周人羣內，不斷的掃視

&emsp;&emsp;只不過王林早就在尊魂幡內的麒麟殘魂咆哮的瞬間，便運轉尊魂幡，把此殘魂的一切痕跡隱藏的乾乾淨淨，此刻那凌天候的麒麟獸，尋找之下，確實沒有覺察出半分。

&emsp;&emsp;劍尊凌天候，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;此刻，麒麟獸的突然止步，蛇形仙劍被天運子虛空抓住，使得天空之上的中品仙術，立刻散發出其全部的威力

&emsp;&emsp;但見陣陣七彩之光從天空中的空洞之內瘋狂的宣泄而出，與此同時，陣陣好似天籟的曲樂之聲，在雲層的摩擦撞擊中，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;一個個奇異的虛幻之影，驀然間在天空之中迴盪四起，其中有一個虛幻之影，站在正中，其身穿金色長衫，散發出一股滔天的仙氣，雖說是虛幻之影，但卻有一股天威，從其身上擴散而出。

&emsp;&emsp;他站在半空，目光下望，落在了地面的上萬大羅劍宗弟子身上，並未開口，但卻又一陣威嚴之聲，徐徐迴盪在天地之間。

&emsp;&emsp;“吾爲仙界接引使者之永恆虛幻之身，來此解下界之修士！”這聲音好似被訴說了無數遍，那虛幻之影說完，大手向下虛空一按，頓時，上萬大羅劍宗弟子所在的虛空，頓時一晃，一道金色的光芒，立刻把那裡全部封死！

&emsp;&emsp;這一幕，使得四周所有前來祝賀的修士，爲之一驚，其中有些大神通修士，眼中更是流出震驚之色。

&emsp;&emsp;“仙界既然已滅，爲何這接引法術運轉之下，還有接引先君降臨。這些人如果真的被接引而走，所去何處？？？莫非是去破碎的仙界不成？亦或者是去一處從未有修士進入之地？”

&emsp;&emsp;無數的疑問，在衆多修士心中驀然而起。

&emsp;&emsp;與此同時，天運子的身影，在這些修士心中立刻變得無比神秘起來。

&emsp;&emsp;“這接引術，貴爲中品仙術，怎麼可能會在一廢棄修真星被天運子尋到，在這裡，一定有問題。”

&emsp;&emsp;就在衆修士各自心中猜測之時，劍尊凌天候目光頓時陰沉無比，冷聲道：“天運老兒，老夫帶弟子爲你祝壽，你居然不顧身份，直接對我弟子出手，此爲何意？”

&emsp;&emsp;他右手一招蛇形仙劍立刻一晃之下，從半空飛回身邊，他索性也不阻攔，倒要看看這天運子，到底要幹什麼

&emsp;&emsp;天運子神色如常，笑道：“讓你的弟子感受一下當年的仙界，豈不是好事一件！”

&emsp;&emsp;他二人說話間，上萬大羅劍宗弟子，一個個全部不受控制的飛起，一一落地半空中的空洞之內，消失不見、。

&emsp;&emsp;劍尊凌天候面色始終陰沉，一動未動，冷眼看向天運子。

&emsp;&emsp;一直到最後一個大羅劍宗弟子在天空中的空洞內消失，天空之上的奇異之像這才慢慢消散，恢復如常。

&emsp;&emsp;天運子擡頭看了看天空溫和的說道：“老夫這中品仙術，雖說沒有攻擊力，但當仙界不在之後卻是仍然可以把人直接收走，至於去了何處老夫就不知道了。”

&emsp;&emsp;“你！”劍尊凌天候盯着天運子，面色越加陰沉

&emsp;&emsp;天運子看向凌天候笑道：“劍尊莫急，3天后在此地你那大羅劍宗的弟子會回來的到時候還要借老夫幾人，讓我問問他們到底去了哪裡都看到了什麼”

&emsp;&emsp;劍尊凌天候陰沉少頃冷哼一聲，不在言語。

&emsp;&emsp;他心知肚明，一天運子的身份，斷然不會當着如此多的道友面，出這等手段來對付自己的弟子，如此一來，這天運子的老臉，得徹底丟盡，此刻他既然說3天，那就一定是3天。

&emsp;&emsp;這天運子這番動作，只不過是給自己一個難看罷了。

&emsp;&emsp;此刻四周的修士中，有天資聰穎的，擡頭望向天空，似有所思，

&emsp;&emsp;更有一些暗中模仿面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;王林擡頭看着天空沉思起來，這中品仙術在他看來，極爲神奇，僅僅看了一次，根本就不可能學會，但卻讓他對於仙術，多了一層瞭解。

&emsp;&emsp;這個仙術所造成的一切虛幻之幕，雖然並非天運子創作而出，實際上，此術乃是永恆存在，只需要有了開啓的口訣與方法，擁有了施展的資格便可在任何地方，直接施展而出，把想要接引的仙界之人直接帶走。

&emsp;&emsp;天運子的仙術施展完畢，他並未宣佈此番講道結束，而是眼露一絲奇異之芒，徐徐的地說道：”此番，除了老夫萬年之壽）外，還有一事，諸位道友做個見證，我天運子共有7系弟子，其中唯有黃紫2系，尚沒有天運7子封號之人存在，今日便是這兩系弟子中誕生天運7子封號之刻“”

&emsp;&emsp;此言一出，四周修士的目光，立刻看向黃紫2宗弟子身上凝聚，只不過絕大部分修士，角鬥士看向黃宗，至於紫宗，所觀不多

&emsp;&emsp;畢竟幾乎人人皆知，紫宗，太弱。

&emsp;&emsp;黃宗6人30年前其中排行老3的黃宗天運7子封號者，在一次外出星空之時，神秘失蹤，此後音訊全無。

&emsp;&emsp;此刻黃宗這6人一個個均都面色平靜，沒有任何波瀾之色，其中站在最後一位的中年女子，他上前一步，看向天運子恭敬說道：“弟子棄權”

&emsp;&emsp;她此言一出，頓時黃宗之人中，陸續有人走出，恭聲棄權，最終只剩下2人，一動未動、

&emsp;&emsp;這剩下的2人王林只對一人有些印象，那便是剛剛得到了天運子賞賜中品仙器的鯤鵬子！

&emsp;&emsp;除了鯤鵬子之外在他的旁邊還站着一個老者，此人看起來一臉皺紋，其貌不揚，即便是穿着黃袍，看起來仍然好似乾瘦的老一般。

&emsp;&emsp;他便是黃系一脈的老大，運道子！他曾經做了800多年的天運7子最終被老3奪去，但此人確實沒有任何爭奪之心整日修煉，倒也頗爲悠閒

&emsp;&emsp;此刻他看向了天運子一眼上前一步恭敬的說道：“師尊大人，弟子同樣棄權，我黃系天運7子封號者，唯有那獲得了師尊仙器的2師弟，纔是最適合之人。”

&emsp;&emsp;天運子大有深意的看了運道子一眼這一眼之下，看的運道子連忙低頭，沉默不語。

&emsp;&emsp;“鯤鵬子！”天運子低喝一聲。

&emsp;&emsp;“弟子在！”鯤鵬子身子一顫。連忙上前數步，恭敬站立。

&emsp;&emsp;“你，便是黃系一脈，天運7子封號者，若能維持千年，師尊傳你完整下品仙術，天運7子，分同小可，乃是我天運宗身份的標誌，也是我天運真正的嫡系弟子稱號，你，可能做好？”天運子的聲音充滿了威嚴。

&emsp;&emsp;四周的其他修士倒沒什麼，但那劍尊凌天候，卻是嘴角一動露出一絲不屑之色，好似自語一般說道：“天運7子哼哼”

&emsp;&emsp;鯤鵬子身子“撲通”一聲跪在虛空，向着天運子叩拜，沉聲道：“弟子謹記師尊之語”

&emsp;&emsp;天運子點頭，右手虛空向着眉心一按，頓時其面上升起一團黃芒在這黃芒之中天運子的目光，極爲明亮，少頃之後一塊黃色的結晶，從其眉心處飛出，落在了手心之中。

&emsp;&emsp;“此物，想必你不會陌生，他便是天運7子的封號標誌，閉關數載，感受此物，帶你出關之日，我便再傳你一件保命法寶！”

&emsp;&emsp;鯤鵬子深吸口氣，強壓下內心的激動，雖說他早就知曉，自己定然是黃系的天運7子但一直到現在，他都還有一種做夢的感覺。

&emsp;&emsp;實際上他心裡明白。黃系一脈中，每個人的修爲都不弱而且各自均都擅長隱藏修爲，不到真正動手絕不會從外面看出真正修爲。

&emsp;&emsp;所以一旦爭奪鯤鵬子根本就沒辦法完全取勝最重要的黃系一脈中有大師兄運道子存在。

&emsp;&emsp;鯤鵬子跟隨師尊已經兩千多年，但當他拜師之時大師兄已經存在他纔不出這大師兄到底跟隨了師尊多久。

&emsp;&emsp;不過這個大師兄雖說平日裡比較孤僻不願與人接觸，但此人卻是與世無爭，對於天運7子封號根本搶都不搶一下。

&emsp;&emsp;王林在一旁默默的注視，他的目光在那運道子的身上所留較多。

&emsp;&emsp;但真正讓王林感覺有些詭異的則是天運子從眉心拿出那黃色晶石後，運道子的雙眼，爲不可查的一縮，他的目光便再次平靜，好似剛纔的一切從未發生一般。

&emsp;&emsp;若非王林一直注視，斷然不會發現這個細節。

&emsp;&emsp;許是看的時間長了，那運道子擡頭掃了他一眼，嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;還有！！我說了，我拼一把，到現在，還欠3章，雖說頭暈愈烈，但我咬牙寫
