<title>《仙逆》▷ 第1021章 朱雀覺醒</title>

&emsp;&emsp;仿若火焰的元力瀰漫王林元神之上，太古雷龍般的元神在王林的操控下，立刻吸收起來，隨着吸收，劇烈的痛楚從元神上涌現。

&emsp;&emsp;這一切，王林咬牙忍受，渾然忘記了時間的流逝。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，漸漸地元神之上的痛楚緩緩消失，那化作火焰的元力，也慢慢的與元神融合，再次形成了流轉。

&emsp;&emsp;王林疲憊的睜開雙眼，此刻他身體外三丈的火海，在他睜開雙眼的剎那，立刻順着其汗毛孔迅速收縮，轉眼就融入其體內。

&emsp;&emsp;只不過這一次，王林只是感覺身體一熱，那些融入體內的火海立刻就與運轉的元力相融，化作一體。

&emsp;&emsp;“元力增長了一些……這個方法雖說危險，但卻可行！”王林深吸口氣，再次閉上了雙眼，一炷香後，他站起身子，臉上仍有疲憊，一步踏出黑塔，站在了外面！

&emsp;&emsp;外界火海如潮，天空黑煙滾滾更濃，在王林出現的剎那，火海立刻涌來。這一次，王林停留的時間略多了一些，右手虛空從那火海中抽出瞭如嬰兒拳頭大小的火焰團，立刻退入黑塔。

&emsp;&emsp;不去理會外面火海再一次淹沒黑塔，王林盤膝坐在之前位置，盯着右手之上的火焰團，一口吞下！

&emsp;&emsp;時間就這樣慢慢的流逝，王林一直在爲了補充體內元力，掙扎在那痛苦之中，一次，一次從火海中抽取部分，與體內元力融合。

&emsp;&emsp;從開始的火苗、嬰兒拳頭般的火焰，一直到現在，如人頭般的火球，被王林從火海中取出，不再吞噬，而是在面前深深地一吸，立刻就把火球全部吸收，半點不剩。

&emsp;&emsp;如果有認識王林的人，此刻絕對很難認出這黑塔中人就是王林！在之前魔氣的侵蝕下，王林的面部已然消瘦，更是經過這段時間的吸收焚天之力形成的火海元力，此刻的王林，全身皮膚盡是一片龜裂，密密麻麻之下，使得王林看起來極爲可怕。

&emsp;&emsp;他頭髮更是一片乾枯，沒有半點光澤，只是唯獨王林的雙目，越來越亮，若有人與之對望，立刻便仿若從心裡涌現出一股高溫火焰，頓有種被焚燒成灰的感覺。

&emsp;&emsp;這些還是其次，真正詭異的地方，是王林的眉心，在數日前，王林吸收了一定的火焰之後，其眉心竟然有了驚人的變化，這變化來自於當年的朱雀印記！

&emsp;&emsp;“沒想到，吸收了這焚天火焰後，不但元力得到了恢復，更是在其內蘊含了一股炙熱之力……只是在我體內的這炙熱，似乎與青霖焚天之力有些不太一樣……”王林從盤膝中睜開雙眼，摸了摸眉心。

&emsp;&emsp;“本是爲了恢復體內元力而不得不吸收這火焰，但眼下看來，似乎吸收越多的火焰，對我的好處就越多……”王林明亮的目光一閃，站起身子，向前緩緩走去。

&emsp;&emsp;踏出黑塔，前方火海立刻如潮水般呼嘯而來，瞬間就落在了王林身上。王林神色如常，沒有半點變化，任憑那火海從身旁穿過，轉眼就把他後方淹沒。

&emsp;&emsp;王林踏在火海中，神色平靜，緩緩地向前走去。

&emsp;&emsp;他速度不快，但在這燃燒整個黑沙荒漠的火海中，這行走的一幕，卻是極爲驚人，此刻若是凌天候在此，看到王林，定然會大吃一驚！

&emsp;&emsp;即便是他，也無法做到在這焚天火海下，可以行走如常！

&emsp;&emsp;王林平靜的行走，一炷香後，他腳步一頓，停了下來，這裡，是他可以前行的極限，再前方，焚天火海之力越來越強，熱度也是越來越高。

&emsp;&emsp;看了前方火海一眼，王林盤膝坐下，雙手伸開向着兩旁一引，立刻便有兩道火焰分出，從火海內迅速隨着王林雙手而動，在其身前交纏，化作一個如身體般大小的火球。

&emsp;&emsp;王林張口一吸，頓時那火球迅速縮小，全部被吸入王林口中消失不見。磅礴的高溫從王林體內瘋狂的擴散而出，與四周的火海融合，引起了火海的變化，淹沒了盤膝中的王林。

&emsp;&emsp;三日後，王林所在之地，立刻火焰轟的一聲向外猛地擴張，在那火海中，王林緩緩地站起身子，他皮膚之上的乾裂更多，雙目越加明亮，一股可怕的氣息從他身體內傳出，與四周的火海相融，蘊含了難以想象的高溫。

&emsp;&emsp;“還是差了一些……”王林楠楠自語，摸了摸眉心，沉默片刻，擡起腳步繼續向前走去，隨着他的前行，遠遠地黑塔已然被拋在了後面。

&emsp;&emsp;時間再一次流逝，王林就這樣不斷地前行，每當達到了可承受的極限，他就會盤膝坐下吸收火焰之力，待擁有了足夠抵抗的力量後，繼續前行。

&emsp;&emsp;轉眼間，過去了四個月！

&emsp;&emsp;此時的王林，已經遠遠地離開了黑塔，所在之處，放眼望去，一片火海滔天，無邊無際，熱浪更是如同狂風瀰漫，可以焚化一切生命。

&emsp;&emsp;王林身上的龜裂，在兩個月前已經碎開，露出了新肉，只是到了現在，卻又一次出現了裂痕，密密麻麻。

&emsp;&emsp;“這裡的熱度，應該夠了。”這一日，王林停下腳步，深深地吸了口氣，隨着其吸氣，立刻他前方的火海頓時急劇的涌動，立刻就有不少順着王林吸氣，涌入其口中。

&emsp;&emsp;只是這一次，王林沒有把吸收而來的火焰融入元力內，也沒有與元神融合，而是把這火焰，全部，沒有半點保留，轟然的涌入眉心！

&emsp;&emsp;擁入眉心上，那在這數月來，一隻顯露在外，漸漸栩栩如生的一個印記！一個朱雀的印記！

&emsp;&emsp;這印記的形狀，在這數月的時間，從第一次出現開始，正在快速的轉變，隨着王林吸收越來越多的火焰之力，這印記的變化也越來越明顯，它赫然正是從印記的樣子，飛快的化作一頭朱雀！

&emsp;&emsp;彷彿有一頭火焰朱雀，正在飛快的成長，不斷地醞化，就要破印而出！

&emsp;&emsp;“不夠！”王林雙臂驀然一伸，向着四周橫掃，立刻四周的火海立刻被撥動起來，大量的火焰瀰漫，瞬間就把王林包裹，但立刻，就順着王林全身汗毛瘋狂的鑽入其內。

&emsp;&emsp;這無盡的火焰涌入下，全部都被王林直接捲起衝向眉心，其眉心之上的印記，立刻散發出濃郁的紅光。

&emsp;&emsp;紅光下，王林整個人一躍從地面升空，地面上的火海，同樣隨之而起，不斷地涌入他的身子，遠遠看去，這一幕驚天動地！

&emsp;&emsp;“還是不夠！”王林雙目露出奇異之芒，雙手伸開，向着大地狠狠地一抓，好似環抱火海一般，體內元力更是在這一剎那轟然而出，頓時就在王林所在天空，隨着其元力擴散，立刻就又有一片火海瀰漫。

&emsp;&emsp;這火海，是王林體內元力造成，與地面上的火焰相互輝映，更是吸撤之下，使得大地火焰轟然而動，齊齊向着王林涌入。

&emsp;&emsp;隨着地面火焰的移動，遠遠的四周無盡火海瘋狂的涌來，就仿若這裡有一個黑洞，把這黑沙荒漠的焚天之火，全部吸收。

&emsp;&emsp;大量的火焰不斷地鑽入王林身體，進入眉心印記之中，王林眉心的紅芒達到了無法想象的程度，一頭火紅色的朱雀，從其眉心印記內迅速幻化而出！

&emsp;&emsp;在這朱雀出現的剎那，在這一瞬間，一聲驚天動地，可以破開一切虛空的嘶鳴之聲，驀然間迴盪在了這瓶中界內！

&emsp;&emsp;這聲音是一聲鳳鳴，是朱雀驚天之音，更是王林身爲朱雀聖宗之人，身爲朱雀序列之一，本名朱雀覺醒的鳴吼！

&emsp;&emsp;這火紅色的朱雀極爲神武，更是擁有不可思議的靈動，在它出現的一刻，隨着朱雀之音的崛起，整個黑沙荒漠內，所有的焚天之火，立刻沸騰般瘋狂起來。

&emsp;&emsp;無邊無際的火焰以難以想象的速度瞬息間衝擊而來，直奔王林身前的朱雀！

&emsp;&emsp;印記覺醒，朱雀本靈幻化！這在昔日的四聖宗內，也屬於是驚天動地的絕頂大事！任何一個聖宗內，但凡有序列者可以朱雀覺醒，那麼此人，若無意外，一定就是未來的四聖之一！

&emsp;&emsp;此刻的王林，就是朱雀序列，沒有之一！只是前提，在他之前，在他之後，在他尚未成爲四聖的時間內，其餘序列者，沒有印記覺醒！

&emsp;&emsp;那一聲朱雀嘶鳴，驚動的不僅僅是王林所在瓶中這一界！在這一剎那，瓶中另外一界，所有進入此地者，無不心神震撼，全部都聽到了那傳遍整個天地，整個瓶中界的朱雀驚天之音！

&emsp;&emsp;凌天候盤膝坐在其所在之地的黑塔內，正閉目打坐，但在這一剎那，立刻其所在天地轟然間出現了朱雀之音，形成一股無法想象的震動，竟然使得天地都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;凌天候猛地睜開雙眼，目中露出難以想象的震撼！

&emsp;&emsp;“朱雀之音！”

&emsp;&emsp;天運子所在之界，他一身白衣，漂浮在半空，望着天空右手掐算，目光越來越亮，嘴角露出微笑，喃喃自語道：“原來是這樣……”

&emsp;&emsp;只是他的話語還沒等說完，立刻起所在直接轟然間便被一聲朱雀之音撕裂而來，迅速的迴盪。

&emsp;&emsp;這突如其來的朱雀之音，立刻就讓天運子的計算轟然崩潰，其所在之界更是顫抖，出現了劇烈的震動，天地色變，風雲驟散，天運子的面色，極其罕見的一變！

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
