<title>《仙逆》▷ 第1129章 上尊</title>
&emsp;&emsp;“土關！”王林雙眼一亮，毫不猶豫衝入漩渦內，出現，眼前天地一片塵土風暴橫掃，這熟怠的一幕，讓他鬆了口氣。

&emsp;&emsp;對於那吉窮，王林極爲忌憚，若是再次遇到，恐怕唯有放棄分身，放棄探尋拓森之威，本體立刻遠遁而走。

&emsp;&emsp;眼前的土關，王林雖說熟悉，但卻仍然謹慎，一路前行，避開了一處處當年察覺危機之地，用了一天的時間，找到了進入下一層的入口，踏了進去。

&emsp;&emsp;一路王林秉承着謹慎妁原則，經過了一處處當年的故地，向着古神深處緩渡邁進。這一路走去，他遇到了不少修士。

&emsp;&emsp;在第五天，王林踏入進了當年所知的這古神之地最後一層，又一片虛無所在，剛剛從這虛無入口進來，王林立刻就感受到了一股神通波動在這四周不斷的迴盪，更有陣陣寶撞擊崩潰之聲迴盪，他沒有任何猶豫，立刻疾馳後退。

&emsp;&emsp;在這虛無之中，存在着大量的修士，此刻在王林前方不遠，就有數十個修士，正在與一個紅衣老者相互廝殺！

&emsp;&emsp;那紅衣老者一臉滄桑，根本就不需印決，揮手就有神通轟轟瀰漫，他所施展的神通，均都前所未見，帶有歲月的味道。

&emsp;&emsp;一看這老者，王林雙目眯成縫隙，他隱約記得，此人就是那拓森血海內，一個上古煉氣士，其修爲，與如今的淨涅後期修士相差不多。

&emsp;&emsp;與這老者圍斗的衆多修士，每個人身邊都有一副棺材，此刻棺材早就打開，一個個屍傀環繞，成爲了進攻老者的主力。

&emsp;&emsp;儘管老者只有一人，但雙方纏鬥卻是極爲激烈，四周還飄着十多具戰死的屍體。

&emsp;&emsp;在他們戰鬥之處的旁邊，還站着七八個修士，這些修士也均都是屍陰宗之人，其中以一個黑衣青年爲，那黑衣青年雙目盯着紅衣老者，往往右手一指，那些圍困老者的屍陰宗弟子就會變化陣。

&emsp;&emsp;王林的出現，立刻就引起了雙方之人的注意，那紅衣老者一眼就看到了王林，雙目頓時紅芒爆閃.

&emsp;&emsp;屍陰宗之人，也同樣看到了王林，但顯然，他們並不知道王林曾經的身份，那爲的黑衣青年冷漠的掃了王林一眼，右手一揮，頓時身邊就有兩個屍陰宗弟子直奔王林而去。“道友，這上古煉氣士是我屍陰宗先交戰，還請去別處！”那兩個屍陰宗弟子中的一人，抱拳說道。他話語雖說客氣，但目光卻是不善，身邊之人母樣如此，眼露冰冷。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，點了點頭，身子一晃化作長虹向旁邊飛去，屍陰宗之人看到王林離開，也沒在意，那黑衣青年更是看都不看一眼，只是盯着那紅衣老者，眼中露出貪婪之色。“這上古修士的肉身與元神，我要定了！”

&emsp;&emsp;王林一路飛去，在這虛無中，看到了太多的修士，這些修士往往都是三五成羣，少有單獨者，在這無邊無際的虛無內化作一道道長虹，彷彿在尋常着什麼。

&emsp;&emsp;拓森血海內的上古修士，王林也看到了一些，他們均都是被衆多的修士圍住，不斷地廝殺，每次王林靠近，都會有人工前阻止，如那屍陰宗言辭一樣，看似客氣，但實則若是王林再進一步，定會引起衝突。王林神色平靜，眼中卻有嘲諷，每次遇到這樣的情況都會選擇離開。“上古煉氣士的誘惑力，看來真的可以使一些人貪念滋生，想要獲得上古煉氣士的修道門與神通，是要付出代價的！”

&emsp;&emsp;那些上古煉氣士，雖說修爲不同，但幾乎每一個，都擁有莫大的神通，交戰之下，往往憑着一人之力就可殺死衆多纏鬥的修士。

&emsp;&emsp;且王林一路走來所見的那些上古煉氣士，均都是當年血海由的弱者，真正強大的上古煉氣士，王林在這裡走了很久，也沒看到一個。

&emsp;&emsp;“炎雷子與屍陰宗大神通修士，不知他們去了哪裡！”王林神識散開，在這裡迅尋找起來，這虛無之地太大，以他的神識不可能全部覆蓋，只能不斷地尋找，在第八天時，王林飛行中突然身子一頓，猛地看向前方。

&emsp;&emsp;只見在前方虛無中，一片血光驟然出現，遠遠的更有轟轟之聲迴盪，卻是那血光如波浪向着四周散開，不知散出號與久，出現在了王林的眼中。

&emsp;&emsp;那血光波紋飛快臨近，從王林身上穿透而過，王林身子一顥，休內無力飛快運轉，這才化解了那血光內的奇異之力，但他的身子也同樣隨着血光退後了數十丈才停了下來。回頭看去，血光波紋已然向着更遠處推去，王林雙目

&emsp;&emsp;露出精光，身子一晃，一閃而出，直奔前方傳來波紋之處瞬移而去。，這血光波紋內蘊含了強大的神通殘力，顯然是鬥所造成，能引動如此強大的神通者，自然是頂尖的修士。

&emsp;&emsp;炎雷子面色蒼白，直勾勾的盯着前方一個紅衣老者，這老者就連須，也全部都是紅色，尤其是雙目，更是赤紅一片，但卻沒有任何瘋狂之意，有的只是冰冷的平靜。

&emsp;&emsp;二人身邊神通波動散開，均都退後了百丈，遙遙相望，但卻沒有說任何話語，那紅衣老者大袖一甩，立刻身前就是一片血海，環繞四周，形成一條血海之龍，咆哮中衝出，直奔炎雷子而去。

&emsp;&emsp;那血海之龍剛一出現，立刻就又分出八個頭顱，赫然成爲了一條九頭血龍，帶着驚天的怒吼，迅接近炎雷子。

&emsp;&emsp;“又是這招！！”炎雷子立刻後退，雙手掐訣之下一拍額頭，頓時從他天靈之上就飛出一粒燃燒的珠子，向前一指，這珠子剎那飛出，轟的一聲化作一片滔天而起的火海，向着那九頭龍瀰漫而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪下，那紅衣老者身子向前一步邁出，整個人如同一道紅色的閃電，穿透了血龍與火海，直接臨近炎雷子，右手擡起向下狠狠地一拍！

&emsp;&emsp;炎雷子早有防備，再次推後，張口向前吐出一物，化作一個碎片竺立，驟然間瘋狂的增長起來，赫然就是一個仙界大陸化作的碎片。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那紅衣老者一掌虛空落在了碎片上，身子反震之下後退，冷冷的盯着炎雷子，雙手在身前掐訣，向着四周一甩，立刻他臉上就露出痛苦之色，皮膚上頓時便鼓起了無數血泡，一眼看去，猙獰的讓人心中升起寒意。

&emsp;&emsp;炎雷子與這上古修士交戰已然一天，但卻一直處於伯仲之間，此刻看到對方皮膚上出現的血泡，卻是心神一震，神色露出警惕，右手虛空一抓，身前就有儲物裂縫出現，拿出了一把扇子。這扇子通體白色，看起未仿若玉石所造。

&emsp;&emsp;在這扇子出現的瞬間，那紅衣老者全身血泡瀰漫，一一破開，血水立刻灑落全身，陣陣如同野獸的低吼中，這老者身子立刻脹大起來，一狠狠青筋從身體內政起，環繞之下，逕老者看起來已然不似人形。

&emsp;&emsp;他身子一晃，立刻就衝向炎雷子，炎雷子神色凝重，拿着扇子一邊退後一邊正要打開，但就在這一瞬間，他腳步突然一頓，神色露出恭敬，扇子更是收起。

&emsp;&emsp;在那紅衣老者化作一道血光衝來的前方，虛無中無聲無息的伸出了一隻蒼老的手臂，擡起食指，輕輕的點在了前方。

&emsp;&emsp;這隨意的一點，就彷彿是那紅衣老者自己迎面撞擊上來一般，眉心撞到了那蒼老的手指上。

&emsp;&emsp;老者身子立刻一頓，那手指如同戳開一張紙般的容易，直接破開於老者眉心頭骨，透了過去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那紅衣老者頭顱直接爆開，化作一片血光向着四周成環形瘋狂的散開，就連他的肉身，也是顫抖中，崩潰了。

&emsp;&emsp;虛無中，走出一個黑衣老人，這老人神色平靜，看了看四周，眼中露出一絲感慨。“沒想到，他居然真藏在了這裡……“見過上尊。”炎雷子神色恭敬，低身說道。“這麼大的動靜，都無讓他出現，他所圖，到底是什麼……”黑衣老人皺着眉頭，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“上尊……之前在朱雀星外時，那一把器……還有那一句話語……”炎雷子實際上對於來到這裡本不贊同，但眼前之人的吩咐，卻是讓他沒有任何膽量兵駁i1此刻隱約的點出，這裡，隱藏着一個可怕的存在。

&emsp;&emsp;老者沉默，許久之後輕嘆搖頭。

&emsp;&emsp;“無極子，你到底想要幹什麼……”

&emsp;&emsp;此時此s1，在這古神之地血海中，那巨大的錐形石塊上，拓森從盤膝中緩渡地站起身子，擡頭望着血色的天空，嘴角露出一絲猙獰的微笑。

&emsp;&emsp;“這一次，可以讓我殺個足夠了！！”狂笑中拓森一步邁出，右手向着天空一撕，頓時這血色天空驟然間便有一道萬丈裂痕轟轟出現，其內一片漆黑，正是此刻絕大部分修士所在的虛無！

&emsp;&emsp;在這血色世界下方無盡血海內，坐着數百修士，這些人此刻一個個紛紛睜開雙眼，瘋狂的升空而起！
