
<title>《仙逆》▷ 第1465章 活着的古妖</title>

&emsp;&emsp;舊焚界古傘,威力絕倫,儘管只開兩成,但那滅世之火卻是天地任何之力都無法抵抗與阻擋,此刻火海從那傘下宣泄而出,向着八方急速推動,化作一股莫大的衝擊,毀滅一切!

&emsp;&emsp;四周的霧氣被這火海瀰漫,瞬息就燃燒起來,那燃燒的霧氣倒卷,形成更爲凌厲的風暴,傳出轟隆隆的活天之音凸九天魔尊身影在那霧氣內乍現,其神色略有凝重,在這滅世火海衝擊中,就算是他,若是其本尊來臨倒還好說,但眼下這被壓制了修爲的分身,卻是不得不暫避火海之擇.其身影募然間向後退出.還有那白衣女子,此女神色瞬息變化多次,不知心中想些什麼,低着頭,身子同樣後退.

&emsp;&emsp;二人皆退,王林擦去嘴角鮮血,在那滅世之傘打開的衝擊下,借力向前疾馳而走,轉瞬間便衝出極遠,穿過了這第七張地圖,進入第八但就在其將要邁入的瞬間,那九天魔尊目光遙遙看向遠處,似可以穿透一切虛空,清晰的看到王抹一般,他右手擡起一點眉心,口中喃喃低語:ｉ,只要讓我看見你就可以…只要你的身影曾出現在我的目中就可以…不管你距離本尊多遠,哪怕你我之間阻隔了一坐不可跨越與毀滅的界山,本尊也能殺你!";

&emsp;&emsp;“隔山指仙!”那九天魔尊放在眉心的右手驟然擡起,向着前方狠狠地一點!在這一點的剎那,九天魔尊的雙目瞳孔內,頓時就有王林的身影幻化在內,保持方纔施展古傘的動作,此刻隨着魔尊一指點去,其目中王林之影立刻扭曲,好似有一股詭異之力衝入,要把這身影撕裂.但就在九天魔尊施展這在太古星辰僅次於井中撈月,擁有赫赫聲明的大道術的瞬間,在他不遠外的白衣女子,卻是猛地擡頭,美目露出一絲果斷。..

&emsp;&emsp;她玉手虛空一拍,口中輕吟:";天門三道,日月星三門,開星門!";隨着其話語出口,這女子右手掐訣直接一甩,轟然間,但見在那九天魔尊前方,突然便有無數星光驟然出現!

&emsp;&emsp;那些星光交錯,赫然就化作了一個巨大的門,此門似與天齊,其樣子竟與第三步空之大門極爲相似,但顯然實質絕不相同.

&emsp;&emsp;在這星門出現的剎那,恰是九天魔尊一指而去的瞬間,兩種道術之力,在這轉瞬中碰到了一起.

&emsp;&emsp;無聲無息,不起半點波瀾,那星門一震,漸漸化作星光崩潰倒卷,消散在了這古墓內.與此同時,那九天魔尊噴出一口鮮血,其面色瞬息蒼白,身子連連後退數百丈後猛地擡頭,死死的盯着那白衣女ｉ,仙妃爲何阻本尊!";

&emsp;&emsp;那白衣女子同樣面色略有蒼白,身子後退百丈,但神色卻是平靜如水,緩緩開口道:";本宮做事,還需向你解釋麼!你,算什麼東西。

&emsp;&emsp;那九天魔尊盯着白衣女子半響,神色漸漸平復下來,絲毫不露半點怒意,反倒嘴角隘出微笑,搖頭中轉身直奔遠處,竟是繞過對方,向着第八張地圖追去.

&emsp;&emsp;那白衣女子皺起眉頭,目光收回,看向王林消失之處,暗歎一聲,邁步前行.

&emsp;&emsp;王林在踏入第八張地圖的瞬間,立刻就感覺全身寒氣一閃,一股極爲強烈的危機剎那就瀰漫心神,他不假思索右手在眉心急急一點,頓時身體外天皇爐幻化而出,包裹其身轟的一下衝入了第八張地圖內.

&emsp;&emsp;進入此地,那危機驟然而消,王林轉身凝神看了一眼身後,沒有任何猶豫,操控墓臺直奔深處而去.

&emsp;&emsp;在他離去不久,那九天鹿尊就追入進來,對他來說,這第八張地圖很是陌生,略一沉吟,九天魔尊憑着冥冥之中的感應,繼續追了下去.

&emsp;&emsp;與此同時,那八妃之中的風情女子,則是站在其墓臺上,從第九張地目進入到了這八張內.

&emsp;&emsp;古墓內的所有人,對於這第八張地圖沒有比王林更熟悉者,前行中王林速度極快,在這第八張地圖內,有三處被封印之地,很有意思的是,這三處封印之地在地圖上的標示,均都是古之文字.神、妖、魔!

&emsp;&emsp;若是換了往常,王林定然會選擇去那標示古神的封印之地,但眼下,他卻是不假思索,直奔那古妖封印之地.

&emsp;&emsp;有了準確的目標,王林沒有絲毫的浪費時間與路線,在一個時辰後,就漸漸臨近了那古妖封印之地.而此刻,那九天魔尊等人,正憑着感應慢慢的摸索而來,時間上,王林分析只有半個時辰左右.半個時辰後,他們就會尋覓追來.半個時辰,時間很急…";王林目光一閃,疾馳中在其前方看到了一個巨大的淤渦,這淤渦約數萬丈大小,其內隱隱糙噪轟鳴,一股濃濃的妖氣瀰漫,尚未臨近,這股妖氣就足以讓人心神顫抖.

&emsp;&emsp;更是在臨近後,王林清晰的察覺到,在這妖氣內,赫然有一股磅遊的生機瀰漫!“活着的古妖!";王林倒吸口氣,他盯着那淤渦,在這淤渦的最深處,那裡有一片混噸的氣旋,其內似有一個身影在盤膝打坐.在那氣旋外,還有一道封印,就是這封印的存在,使得這古妖無法出來,似沉睡

&emsp;&emsp;此地妖氣極濃,尤其蘊含的生機,讓王抹清晰的判斷出,這古妖不但活着,且極爲強大,即便不是九星古妖,也定是八星!眉頭一皺,但很快王林就舒展開,嘴角露出陰沉之笑,他小心謹慎的從墓臺上躍起,收了墓臺後踏入那淤渦內已

&emsp;&emsp;剛一進入淤渦,頓時耳邊就有陣陣呼嘯之聲瘋狂的傳來,那淤渦內的妖氣如一條條堅韌的綢緞,糾纏在王林身上,似要將其冉身撕開一僅僅是邁入了百丈的距離,王林就很難再前行下去,距離這淤渦的中心,這百丈的距離不足數百中之一.王林目光一閃,眉心之中古神星點驟然幻化,

&emsp;&emsp;王林目光急速旋轉中古神之力融入全身,他低吼中咬牙再次向前邁出數步,每一步,都是數百丈的轉眼間,他進入到了這淤渦千丈之處,這裡,幾乎是極限了,但他還有一些力氣可以繼續前行一段距離,只是王林沒有那麼做,而是盤膝坐在淤渦內,略微調息後,他右手掐訣之下那魔魂瓶赫然出現.抽取其內魔魂,涌入自身古神之力的同時,王林左手在身前一抓,轟鳴之下便把從身邊呼嘯而過的古妖氣息抓住了一些,三者迅速融合.

&emsp;&emsp;那奇異的力量再次出現,被王林迅速按在眉心,符文閃爍剛剛幻化,立刻就被王林抹下收好.他速度越來越快,期間沒有任何停頓,不斷地在重複這一動作.

&emsp;&emsp;漸漸地,這淤渦內的古妖氣息被王抹一絲絲的抽走,魔魂瓶內的古魔魂,也慢慢的減少,符文一個個出現,越來越多.時間流逝,半個時辰已然過去了大半.

&emsp;&emsp;王林製作出的數字符文,在這充足的古妖氣息下,已然達到了數千ｎ他雙手動作越來越快,乎化作殘影,抽古妖氣息,取魔魂捏聳,融古神之力,這一系列動作王林已然熟練至極.

&emsp;&emsp;再快一些!!";儘管他製作符文的速度已經很快,但距離成爲九階墓臺的符文數量,還是差之很多,且王林感應下,有四道氣息正從遠處急急而來,他們似鎖定了自己的位置,速度越來越快.不多時,遠處虛無傳來破空轟鳴,一座七千丈大小的墓臺驟然出現,在那墓臺上站着一個身穿粉衣的妙曼女子,這女子眉目帶着風情,人還未到,便有嬌笑傳來.

&emsp;&emsp;其笑聲似呻吟,更有一番說不出的韻味,傳入王林耳中,竟讓他心神一震,腦海隱隱居然幻化出當年在朱雀墓與柳眉那一幕幕曼妙往在這製作符文中,這心神突然地震動,讓王林頓時面色蒼白,他目光透出冰寒,冷冷的盯着那迅速臨近的墓臺以及其上的女子,憑着兩千年修道的堅定之心以及因朱雀墓之事引發的一系列後果帶來的痛苦,讓他硬是壓下這一絲莫名的情緒,雙眼越來越陰冷起來.在那女子來臨的剎那,王林起身向後一步邁去,其速驟快,直奔淤渦深處,在那淤渦呼嘯間,他再次走出了百丈,盤膝而坐,看都不看淤渦外的女子,雙目一閉,繼續製作符文.

&emsp;&emsp;原來是你這個小傢伙,可惜姐姐已經有了拓森,不然的話,還真捨不得傷你呢.";那粉衣女子掩口嬌笑,但雙眼卻是有一絲詫異閃過.她更是微不可查的掃了一眼那淤渦深處似存在古妖的氣旋,目中有凝重之色.她笑聲看似尋常,但實際上卻是有其道術在內,可王林居然只是短暫的迷茫之後就立刻清醒過來,讓她不由得有了奇異的想法.

&emsp;&emsp;莫非這小傢伙一生未近女色不成?";這女子眼中光芒一閃,香舌在脣間一抹,笑聲更爲嬌柔,身子一晃直接踏入淤渦內,向着王林疾馳,與此同時,在遠處虛無內,九天魔尊收起了墓臺一步邁來,其神色陰沉,速度極快,轉瞬就臨近了淤渦,踏入其內.要去醫院護理老人。
