<title>《仙逆》▷ 第1491章 一聲道友盡滄桑</title>

&emsp;&emsp;這股厲嘯驚天動地，直接就從那漩渦內衝出，化作一股無形之浪，向着王林橫掃，王林的腳步驟然一頓。

&emsp;&emsp;轟鳴之音，在這一剎那傳遍八方！

&emsp;&emsp;這是魯夫子與王林，第一次正面對抗！二人儘管都沒有出手，但一個要向前走去，一個阻止前行，卻是在這星陣上方，展開了衝擊！

&emsp;&emsp;這簡單的一聲厲嘯，是魯夫子畢生修爲所化，更蘊含了其身爲第三步空涅初期修士的神通之力，在這嘯聲中，星空震動，似要崩潰，更有無數巨大的裂縫被撕開，如同一道道利劍衝向王林！

&emsp;&emsp;仿若狂風撲面，在這一聲厲嘯下，魯夫子的強悍，剎那展露出來，若是換了天人第五衰修士，在這魯夫子的音浪衝擊下，立刻就會肉身直接撕裂，元神崩潰而亡！

&emsp;&emsp;就算修爲同樣到了第三步，同樣是空涅初期，在這嘯聲中也會被阻，抵消之下無法繼續邁出！

&emsp;&emsp;但王林修爲並沒有到第三步，他是以道古傳承達到了古神七星，以其強悍的七星肉身，力抗三步大能！

&emsp;&emsp;他肉身之強，已然達到了一個極爲恐怖的程度，在這魯夫子的厲嘯下，王林雙目驟然便有精光一閃！

&emsp;&emsp;“這天下間，再沒有任何嘯聲，比得過古神一吼，尤其是道古一吼！第三步，又如何！”王林眉心古神星點急急閃爍旋轉而出，那七顆星點轉動之下，古神之力轟然充斥王林全身，更是在其身後，那道古頭顱憑空幻化而出。

&emsp;&emsp;在這頭顱出現的剎那，王林張開口，向着前方那龐大的星陣深處，那巨大的漩渦，發出了一聲驚天之吼！！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這聲音如咆哮，在剎那間就瘋狂的傳出，直接壓倒了那魯夫子的厲嘯，形成了一股滔天之音，轟隆隆之下，直奔前方橫掃！

&emsp;&emsp;儘管比不上古墓內那奇異的存在藉着王林之口傳出震傷諸多大能，震退掌尊的一吼之力，但此刻，王林的這一聲道古之吼，卻是略具備了聲勢！

&emsp;&emsp;吼聲轟轟，在王林與那魯夫子之間，轟鳴震動天地，好似有兩個無形之人正在展開瘋狂的攻擊，在這吼聲下，整個星陣驟然一震，星空的撕裂頓時崩潰，那些退後的無數修士，更是在這吼聲中噴出鮮血，再次瘋狂的退後。

&emsp;&emsp;星陣深處的漩渦中，炎雷子等人面色蒼白，打坐吐納之下急急運轉元力，似乎若不如此，他們就會在這吼聲中崩潰。

&emsp;&emsp;魯夫子盤膝坐在炎雷子等人之前，其面色一變，他清晰的感受到一股無法想象的衝擊，直接呼嘯臨近，要把一切阻止的力量全部瓦解。

&emsp;&emsp;他的嘯聲在這道古一吼之下，頓時就崩潰不成聲音，好似狂風掃來，魯夫子全身衣衫舞動，蒼髮急急飄起，他面色儘管變化，但雙眼卻是露出寒光。

&emsp;&emsp;只是這寒光下，卻是有震撼掩蓋不住！

&emsp;&emsp;他本以爲已經清楚地知曉的了這王林的實力，儘管對方八息破開陣法，但他有諸多法寶與神通，儘管震驚，但卻並沒有畏懼，在他看來，對方與自己持平，誰也奈何不了彼此！

&emsp;&emsp;但眼下，這之前的分析，卻是有了劇烈的動搖，這一吼之力內，蘊含了一股就算是他也要心驚膽顫的氣息，隱隱的，他竟然有了無法抵抗的感覺！

&emsp;&emsp;好似此刻在外面要衝入進來的，不是一個修士，更不是一尊古神，而是一個遠遠地超過了他能理解的存在，亦或者說，不該出現在這一界的可怕生靈，這生靈充滿了一股霸道，一股戰天的霸道氣息，在這一吼內，瘋狂的展露出來！

&emsp;&emsp;誰阻擋，誰就要爲此付出代價！

&emsp;&emsp;吼聲轟鳴，魯夫子所在的這漩渦，原本無時無刻都在旋轉，但此刻在這吼聲風暴下，卻是驟然有了停止的跡象，似乎在這吼聲中，這漩渦不敢轉動！

&emsp;&emsp;炎雷子面色蒼白，眼中的駭然已經佔據了心神的全部，他呆呆的望着那漩渦外的王林，卻怎麼也無法把對方的身影與當年之人重疊！

&emsp;&emsp;他儘管已經接受了事實，但在其他的潛意識中，還是無法置信！

&emsp;&emsp;烈雲子修爲最弱，當年更有重傷，此刻儘管恢復，但修爲卻是沒有進展太多，此刻在這吼聲下，儘管有魯夫子抵抗了大半，但僅僅是餘音，卻是仍然讓他雙耳欲聾，噴出鮮血中身子不斷地後退數十丈外，這才停頓下來。

&emsp;&emsp;其眼中露出驚恐，與炎雷子一樣目光穿透漩渦落在了遠處的王林身上，在他目中的王林，是那麼的陌生，與他記憶內之人，差距太大！

&emsp;&emsp;“能在這數百年擁有這等修爲，此人莫非把我戰家的戰字貼全部參悟了不成！所幸我與他並未太深仇隙，更是把戰字帖送給他參悟，否則的話，今日怕是就連魯夫子，都無法阻擋此人！！他……他居然變的如此之強！！”

&emsp;&emsp;眼中恐懼最濃，頭皮發麻幾乎魂飛魄散的，便是血神子！他知曉自己當年得罪對方太深，此刻親眼看到了王林的身影，感受到那一吼之力的心神巨震，讓他不由得身子顫抖起來。

&emsp;&emsp;身爲姚家老祖，身爲羅天血神子，他極爲高傲，很少會知曉顫抖的感覺，但眼下，他真的怕了！

&emsp;&emsp;王林的強大，讓他恐懼，讓他心中升起了無法抵抗之意，尤其是看到就連魯夫子都面色有了變化，他更是絕望起來，只是在他的心中，還存在着一絲僥倖！

&emsp;&emsp;“這王林來此地，或許不是爲了尋我，而是爲了魯夫子，他要與魯夫子一戰，我在其眼中此刻只是螻蟻一般，想來他不會過於爲難……”

&emsp;&emsp;吼聲轟轟而過中，王林擡起腳步，向前一步步邁去，每一步邁下，那雷霆再次迴盪，漸漸地形成一股莫大的威壓，從他身體上擴散出來，向着前方那漩渦，直接逼壓過去！

&emsp;&emsp;“朱雀星一別，道友進展之大，讓老夫不由刮目相看！”魯夫子深吸口氣，並未起身，雙目盯着漩渦外來臨的王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;其聲音傳出漩渦，浩蕩四散。

&emsp;&emsp;“朱雀一役，仿若昨日之事，想起之時，魯夫子道友的劍芒，倒也讓王某驚異！”王林沒有停止腳步，前行中話語平靜，說完之後，他目光掃向炎雷子，向着炎雷子略一抱拳。

&emsp;&emsp;“炎雷子道友，別來無恙！途經羅天，要處理一些舊事，還望見諒。”當年的前輩，今日的道友，並非是王林想要改變稱呼，而是他若稱炎雷子爲前輩，這炎雷子會承受不住。

&emsp;&emsp;但僅僅這一聲道友，卻仍是讓炎雷子苦澀的同時，心神不由得升起了一絲他無法理解的榮耀之意，連忙起身，向着王林抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“羅天星域，便是前輩之家，何來見諒之詞。”

&emsp;&emsp;王林微微一笑，漸漸走向那漩渦。

&emsp;&emsp;“朱雀星之中，你我二人也曾聯手，算是略有交情，今日道友來臨，魯夫子本應喜悅相迎，但道友爲何人來之時，殺我星陣佈陣十一人！”魯夫子言辭一銳，眯起雙眼，露出一絲寒光。

&emsp;&emsp;王林神色如常，右手擡起一指魯夫子身邊的血神子，開口道：“殺人自有王某道理，你我之間並無仇隙，王某也無意與你一戰，我只要此人！”

&emsp;&emsp;血神子心神轟轟，整個人面色剎那再無半點血色，被王林這遙遙一指，好似斷去了其全部生機一般。

&emsp;&emsp;在那漩渦百丈外，王林腳步停下，對方是羅天老祖，更是與界外一戰之中的強悍之人，且在那朱雀星，二人也曾短暫的聯手，王林儘管並不在乎其修爲，但第三步大能之間應該有的尊重，還是要給對方留下。

&emsp;&emsp;魯夫子面色陰沉，眼中有猶豫之色。

&emsp;&emsp;“魯夫子前輩！！那個地方，只有晚輩可以帶你進……”血神子蒼白的臉，帶着絕望的神色，看向魯夫子，正焦急開口中，卻被魯夫子打斷。

&emsp;&emsp;“老夫自有定奪！”

&emsp;&emsp;魯夫子從盤膝中站起身子，向着王林一抱拳，緩緩開口道：“王林道友，可否給老夫一個薄面，放過此人！此事，算老夫欠你一個人情！”

&emsp;&emsp;王林望着魯夫子，半響之後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“此人對王某有大用，還望道友莫要阻止！”

&emsp;&emsp;那魯夫子神色陰沉，他雖說性格謹慎，但身爲第三步大能的狂傲，卻是早就已經深入骨子裡，這數萬年來，他叱吒已久，地位尊高至極，說出之話，在羅天如一言九鼎，無人敢有半點反駁，眼下他自認爲已經放低了姿態，以欠下人情爲代價，對方怎也要給自己一個交代纔是。

&emsp;&emsp;可王林的話語，似對於他的人情，沒有半點在意，如此一來，這魯夫子臉上慢慢浮現起冷笑。

&emsp;&emsp;“老夫倒要看看，你憑什麼有如此信心，在老夫的星陣內，與老夫一戰！你那一吼之力雖強，肉身儘管強悍堪比第三步，但老夫邁入第三步大能境界數萬年，豈能是你這狂妄之人可以理解！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，雙眼慢慢露出寒芒，並未上前，而是右手在身旁一甩，冷言道：“莫要廢話，你要戰，那便戰！！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
