<title>《仙逆》▷ 第901902903章 了卻因果</title>

&emsp;&emsp;朱雀星上，大王朝皇城內，所有王家族人，此刻全部來臨，在一處廣場上，這些族人一個個跪拜在地，臉上露出激動與惶恐交錯之色。

&emsp;&emsp;一片安靜。

&emsp;&emsp;在他們的前方，是一處修建在皇城的祠堂，祠堂內，有衆多的靈牌，這祠堂修建的並不是充滿貴氣，而是平樸無華。

&emsp;&emsp;王林站在祠堂內，望着那一個個陌生的名字，最終，在最頂處，看到了一個牌位，其上寫着：先祖王卓之靈。

&emsp;&emsp;王林沉默，眼前好似浮現出當年王卓的一幕幕。

&emsp;&emsp;如今回來，卻是天人永隔。

&emsp;&emsp;王卓，的確做到了他當年對王林的承諾，讓王林安心修道，他，來守護王家後人，直至壽元斷絕。

&emsp;&emsp;王林輕嘆，此次回來，他對於這朱雀星，很陌生，很陌生，即便是此刻身處於自家後人之中，可卻找不到半點親情的感動。

&emsp;&emsp;有的，只是惆悵與心中淡淡的悲傷。

&emsp;&emsp;他第一次切身的感覺到，歲月的滄桑，仿若無情的冰河，流蕩在自己身邊，把一切當初美好的記憶，全部冰冷的洗去……祠堂外，所有的王家後人，不敢喘大氣，一個個心跳加速，小心謹慎的望着前方，那陌生中透着熟悉的老祖。

&emsp;&emsp;在這些王家族人的最前方，是那八個老者，這八人同樣跪在地上，默默的望着王林，隱約間，好似可以感受到王林身上的滄桑與悲哀。

&emsp;&emsp;王林的目光，順着頂端的牌位向下看去，落在了其中一個靈牌之上，其上有一行字：“先祖王玉之靈。”

&emsp;&emsp;王玉這個名字，王林依稀間，有一些印象，好似當年，仙遺族與朱雀國大戰之時，在朱雀星上抓捕一個個幼童，其中一個，便是這王玉。

&emsp;&emsp;“這孩子，也壽元斷了……”王林身上的滄桑，更濃了。他心中有一種極爲複雜的思緒，轉眼間，數百年過去，回首眼望，卻是滄海桑田，物非人非，即便是想要找到了一箇舊人，也是很難很難。

&emsp;&emsp;沉默中，王林轉身，走出了祠堂，望着眼前那些跪在地上的一個個王家後人，在他們身上，雖說也有血脈，但，王林卻找不到親人的感覺。

&emsp;&emsp;“你等，好自爲之，從今以後，不會再有任何修真者，參與凡間之事！至於這大王朝，你等若有雄才大略者，自可逆行而上，保千年基業。

&emsp;&emsp;若盡是昏庸無道之徒，這富貴，不要也罷！雖說前事有因，你等受怨氣牽連，但，我看這凡間王朝，卻是處處悽桑，若這一切，因我王家之果，你等，便做那平民罷了！”

&emsp;&emsp;了卻王家後人因果，王林冷漠的看了這些後代之人一眼，大袖一甩，整個人，踏空而去。塔山與大頭童子緊跟其後，還有那三丈大漢雷吉，同樣跟隨。

&emsp;&emsp;王林走後，廣場上一片沉默，許久，把八個老者面色陰沉的站起身子，狠狠的看了四周族人一眼，其中一人寒聲道：“惹的先祖大怒，我等有錯，今日起，重立族規，凡有違反者，殺！”

&emsp;&emsp;王林在這天地之間行走，處理完了後人之事，他心中惆悵沒有減少，望着天空，向着雲天宗所在之處，走去。

&emsp;&emsp;行走間，王林神色一動，看向遠處，只見在前方，一條數十丈大小的千足蜈蚣，搖動着身子，迅速遊走，在那蜈蚣背上，站着數個修士，其中有一個修士，仙風道骨，一身黃衫，背上揹着一把長劍。

&emsp;&emsp;清風吹襲，此人衣衫吹打，看起來頗爲飄逸。

&emsp;&emsp;“黃龍掌門！”王林在看到此人的剎那，雙眼驀然一凝，目中露出精光，心底立刻浮現當年妖靈之地所看畫像。

&emsp;&emsp;那蜈蚣遊走之速極快，轉眼間便消失在了天邊，只是王林卻可以清晰的察覺，有一道目光，在那蜈蚣背上傳來，看向自己。

&emsp;&emsp;“小傢伙不錯！”在那目光臨身的瞬間，王林的耳邊，傳來輕笑，那笑聲漸漸消失，最終沒了蹤跡。

&emsp;&emsp;王林眉梢皺起，望着那蜈蚣消失之處，沉默片刻後，身子一晃，向着雲天宗而去。此事透着詭異，王林不願輕舉妄動。

&emsp;&emsp;雲天宗內，鐵巖始終盤膝坐在廣場上，等待王林，他知道，王林一定會來這裡。

&emsp;&emsp;他的時間，已經不多了，修爲退化至化神後期，始終無法再次突破至嬰變，慢慢的，消耗了全部的壽元。

&emsp;&emsp;原本以他的資質，配合當初王林的點化，不會出現如今的狀況，只是，在一百年前，卻是出了一次意外，這一次意外，他心甘情願。

&emsp;&emsp;這一日，在鐵巖的前方，虛空中緩緩的走出一人，王林踏在雲天宗，望着熟悉的一幕幕，最終目光，落在了鐵巖身上。

&emsp;&emsp;此刻的鐵巖，站起身子，一臉的激動，望着王林，深吸口氣，恭敬的說道：“鐵巖，見過恩公！”

&emsp;&emsp;“周茹呢？”王林平靜的說道。

&emsp;&emsp;鐵巖臉上露出複雜，沉默片刻，苦笑道：“周茹這孩子，在一百年前，離開了朱雀星……”

&emsp;&emsp;王林望着天空，惆悵更濃，許久，他輕嘆，看了鐵巖一眼，開口道：“這就是你壽元斷絕，修爲倒退的原因？”

&emsp;&emsp;鐵巖沉默，點了點頭。

&emsp;&emsp;以周茹的修爲，不可能走得出朱雀星，鐵巖爲了成全她，以自身生機壽元爲代價，配合能弄到的大部分仙玉，更是在朱雀子周武泰的幫助下，使得周茹的修爲，勉強達到了嬰變。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”王林皺着眉頭，看了鐵巖一眼，卻是在沒有多說什麼，右手一拍儲物袋，立刻便有大量的仙玉飛出，徘徊天空之時，王林右手虛空一抓。

&emsp;&emsp;但聽砰砰之聲迴盪，立刻那大量的仙玉，全部崩潰，化作無數仙氣，在王林右手中迅速凝聚，形成一個絮狀之球，陣陣濃郁的仙氣瀰漫四周。

&emsp;&emsp;拿着仙球，向着鐵巖一按，那仙球立刻融入鐵巖體內，鐵巖身子頓時顫抖，體內好似有一團火焰在燃燒。

&emsp;&emsp;從儲物袋內又拿出大量的仙玉，一甩之下，在這廣場行堆積成小山，王林轉身，踏空而去。

&emsp;&emsp;“你因周茹修爲退化，此爲因，我幫你恢復修爲，便是果，至於這些仙玉，權當王某感激你對我王家後人的照顧，從此之後，王家之事，莫要再理，安心修煉去吧！”

&emsp;&emsp;鐵巖身子劇震，修爲隨着體內仙氣的瀰漫，飛快的恢復，他望着王林消失的身影，點了點頭。

&emsp;&emsp;九道長虹破空，從虛空迅速落在鐵巖面前，刺在地面，卻是九把長劍，陣陣劍氣在其上散出，交錯之下，形成一道風暴，橫掃天地。

&emsp;&emsp;“此劍送你！”虛空中，王林的聲音好似從遙遠之處傳來，飄渺雲煙而過。

&emsp;&emsp;了卻雲天宗因果，王林在這天空前行，他的天靈之上，陰陽雙魚之相幻化，緩緩地旋轉，後人與雲天宗的因果了斷，他因果意境，驀然間，有了變化，明悟更深。

&emsp;&emsp;“第二步修道，意境的明悟是重點，因果意境，一切有因必有果，只有因果產生循環，纔可一次圓滿，無數次的圓滿，方可真正的自成因果。沒想到，此番回到朱雀星，卻是暗中契合了因果之道。”王林暗歎，雙目閉上，神識散開，在瞬息間，瀰漫整個朱雀星。

&emsp;&emsp;“因果之道……一切當年對我有恩者，要報答，一切當年我之過錯者，要了卻因果……”沉吟中，王林神識仿若一場風暴，在這朱雀星上，不斷地延伸，不斷地蔓延，到了最後，整個朱雀星所有位置，全部都有王林的神識存在。

&emsp;&emsp;朱雀星，五級修真國趙國合歡宗內，一個相貌秀美的女子，盤膝坐在合歡宗的後山洞府內，打坐吐納。

&emsp;&emsp;她打坐之處，是這合歡宗內門弟子專用之處，此地的靈力，比之外界，要高出數籌，正打坐中，洞府外傳來一聲輕笑。

&emsp;&emsp;“張師妹，莫要忘記月前承諾，讓你在我洞府修行一月，你需做我雙修道侶三日！還有四天，就滿一個月了！”那聲音充滿了輕佻，笑過之後，卻是漸漸的遠去。

&emsp;&emsp;這女子睜開雙眼，暗歎一聲，她身爲合歡宗外圍弟子，若先要達到練氣第九層，外界的靈氣根本就不夠，唯有在這裡，纔可以突破。

&emsp;&emsp;“家族族譜內曾有先祖張虎，他老人家同樣也是修士，在千年前，拜入恆嶽派，可惜，千年福澤至今日，我卻是隻能成爲這合歡宗的外圍弟子。”帶着一絲苦澀，女子剛要閉目繼續吐納，忽然猛地看向前方，眼中露出驚色。

&emsp;&emsp;只見在她的前方，無聲無息間，出現了一個白衣青年，這青年相貌尋常，但在其身上，卻是有一股難言的氣質。

&emsp;&emsp;王林平靜的看了眼前這女子一眼，一拍儲物袋，立刻便有靈石與仙玉飛出，其中更有一把飛劍在內。

&emsp;&emsp;“我與你先祖有舊，當年之因，今日之果。”

&emsp;&emsp;帶着惆悵的輕嘆，在那女子的目瞪口呆中，轉身離去。張虎，已經死去，以王林的修爲，神識橫掃時，卻是在這女子身上，察覺到了一絲張虎的血脈。

&emsp;&emsp;四級修真國，火焚國，戰神殿內，一個相貌頗爲美麗的宮裝女子，盤膝坐在大殿內，這女子修爲達到了化神後期，此刻盤膝中，在她的身體外，放着不多的仙玉，顯然是準備衝擊嬰變。

&emsp;&emsp;在她的前方，還坐着一人，此人是一個青年，相貌雖說年輕，可在他身上，卻是有一股滄桑，他的修爲，同樣達到了化神後期，此刻望着眼前的女子，他輕嘆，沉聲道：“周師妹，仙玉已經不多，無法讓我二人同時吸收，這一次，還是你來吧，若是你能達到嬰變，我火焚國，就可晉級！”

&emsp;&emsp;那女子沉默，片刻後，望着眼前的男子，輕聲道：“周師兄，若我能嬰變成功，你我二人，便做雙修道侶……”她說這話時，內心幽嘆，腦中不知爲何，浮現出當年一個人的身影。

&emsp;&emsp;那男子苦笑，搖頭道：“我壽元已經不多，你不必如此，這一切，我心甘情願。況且，我聽說……他已經回到了朱雀星……”

&emsp;&emsp;二人沉默中，突然在這大殿內，無聲無息間，出現了一人。

&emsp;&emsp;“楊雄、周紫虹，別來無恙！”帶着惆悵的聲音迴盪中，那一男一女二人身子劇震，立刻看去。

&emsp;&emsp;一身白衣的王林，望着眼前這熟悉的二人，他們的相貌，沒有半點變化，這是當年在域外戰場時他賜予靈液所致。

&emsp;&emsp;“王林！”

&emsp;&emsp;王林含笑，看了這二人一眼，也不多話，一拍儲物袋，立刻便有大量的仙玉散出，瀰漫整個大殿。

&emsp;&emsp;“你二人能結成連理，這些仙玉，便是王某之禮！”王林抱拳，言辭真誠，沉吟中，又拿出一些丹藥，放下後，轉身踏空而去。

&emsp;&emsp;五級修真國，巨魔族內，叱虎容顏沒有太多變化，只是更加滄桑，他們巨魔族的壽元，與修士有些不同，此時的他，已經成爲了巨魔族的族長。

&emsp;&emsp;修爲更是達到了嬰變後期，距離問鼎，只差一線，雖說如此，但以其強悍的肉身與覺醒了不多的天賦神通，即便是問鼎修士，他也敢一戰。

&emsp;&emsp;這數百年的時間中，叱虎越加的穩重，在朱雀星上，更是佔據了一定的地位，他們巨魔族，儼然成爲了朱雀星的中堅之力。

&emsp;&emsp;只是，歲月的流逝，洗不去叱虎心中對於當年一位友人的惆悵，王林回到朱雀星之事，以他的身份，自然知曉。

&emsp;&emsp;甚至王林與那大頭童子的一戰，他也通過神識看到，內心很是複雜。

&emsp;&emsp;шшш. ttκǎ n. C○

&emsp;&emsp;這一日，他盤膝打坐中，驀然睜開雙目，身子立刻一震，在他的前方，王林的身影，好似永恆的存在，向他望來。

&emsp;&emsp;“叱虎兄，好久不見。”

&emsp;&emsp;“曾牛！”叱虎苦澀，望着王林，許久說不出話來。

&emsp;&emsp;“往昔之事，莫要再提了。”王林一拍儲物袋，立刻大量的仙玉飛出，落在四周堆積如山，同時，更是拿出一個小瓶，其內裝着雷吉之血。

&emsp;&emsp;“仙玉供你修煉至問鼎，這小瓶內，有你巨魔族先祖之血，可以助你天賦神通之威！叱虎，再見！”

&emsp;&emsp;王林長嘆，轉身離去。

&emsp;&emsp;叱虎怔怔的望着王林消失之處，眼中，複雜之色更濃。

&emsp;&emsp;修魔海內，一處充滿骸骨之地，一個滄桑的老者，盤膝在內，打坐吐納，其修爲已然達到了化神後期，此刻吐納間，大量的陰氣吸入體內，他的面色，涌現出一種痛苦的掙扎。

&emsp;&emsp;在他的面部，青筋鼓起，浮現出網狀黑紋，隨着他不斷地吸收陰氣，漸漸的那黑紋被生生壓制住。

&emsp;&emsp;許久，他長長地呼出一口氣，臉上露出疲憊，全身已被汗水打溼。

&emsp;&emsp;“赤血老祖，此仇我李奇慶若不報，誓不爲人！！”他臉上露出猙獰，在其內，還透出一股難以想象的恨意。

&emsp;&emsp;這恨意，幾乎滔天，在他的身體百丈外，有一圈淡藍色的痕跡，許是此人修煉的氣息引起了外界的注意，幾頭修魔海的妖獸，迅速而來，腥風大作下，這幾頭妖獸剛一臨近，在碰到那淡藍色痕跡的剎那，便立刻淒厲的慘叫起來。

&emsp;&emsp;它們的身子，迅速枯萎，就在這時，那滄桑老者眼中寒光一閃，身子迅速衝出，轉眼間便來到一頭妖獸身旁，雙手撕裂之下，整個人撲到上面，一口咬住那妖獸的頸部，狠狠的一吸！

&emsp;&emsp;這一吸，只見那妖獸的身子以肉眼可見的速度枯萎，只是片刻，便成爲了一具乾屍。老者身子一晃，又臨近另外一獸，如此反覆，沒過多久，那幾頭妖獸全部被吸乾身亡。

&emsp;&emsp;老者面色略有紅潤，深吸口氣，轉身走到之前打坐之處，望着遠處修魔海，眼中露出濃郁的恨意。

&emsp;&emsp;“赤血老祖，若非你當年追殺我妹，她豈能遇到那王林……”李奇慶，正是李慕婉之兄，也是李慕婉在這世間，唯一的親人。

&emsp;&emsp;那赤血老祖，就是當年追殺李慕婉的修士，李奇慶對於此人之恨，極爲濃郁，他不惜一切查詢到那赤血老祖如今在這修魔海，潛伏而來，本想報仇，但修爲不如，反倒被種下血紋，如今生不如死，但心中的恨，卻是更濃。

&emsp;&emsp;李奇慶眼中寒光一閃，深吸口氣，他知道每一次血紋爆發，都會讓赤血老祖知道自己方位，此刻正要迅速離開這裡，驀然間雙目猛地一縮，全身汗毛豎起，直勾勾的盯着前方。

&emsp;&emsp;只見在他的身前數丈外，王林的身影，一步走出，王林望着眼前這個滄桑的老者，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;李奇慶盯着王林，許久之後，他身子一震，眼中露出不敢置信之色，猛地退後幾步，喝道：“你到底是誰！”

&emsp;&emsp;他很久之前，曾見過王林，更是在這數百年中，看到過王林的雕像，如何能不認識，只是眼下，突然看到王林，卻是心神劇震。

&emsp;&emsp;他並不知道，王林回到朱雀星之事！

&emsp;&emsp;王林沉默中，一拍儲物袋，立刻避天棺在晶光閃爍中飄出，落在了一旁，李慕婉安靜的躺在裡面，嘴角還帶着一絲微笑。

&emsp;&emsp;李奇慶身子顫抖，怔怔的望着棺材，這一刻，他的眼前，全部都消失，唯一存在的，就是棺材內的妹妹，數百年沒有相遇，唯一的親人……“妹妹……”李奇慶眼中流下淚水，目中的狠辣，在這一刻全部消失，取而代之的，則是濃濃的親情。

&emsp;&emsp;“爹孃走前，讓我照顧你，妹妹，是哥哥沒用，沒有照顧好你……”李奇慶一臉的悽色，望着棺材內的女子，鑽心的痛，在這一瞬間，瀰漫全身。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，默默的站在一旁。

&emsp;&emsp;時間仿若永恆，緩緩地度過，李奇慶坐在棺材旁，望着自己的妹妹，心中各種思緒，將他淹沒。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然遠處傳來幾聲呼嘯，但見三道劍光閃爍而來，當前劍光赤紅，其上站着一個老者，此人修爲達到了嬰變後期，一臉的狂傲，在他的身後，則是兩個中年男子，看向老者的目光，透出敬畏。

&emsp;&emsp;“李奇慶，我看你能逃到那裡！”老者帶着冷笑，疾馳而來，立刻便看到了李奇慶身邊的棺材以及其內的李慕婉，更是看到了王林。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓他立刻身子一頓，目光閃爍，仔細的看了那棺材一眼，卻是立刻看出這棺材居然有濃郁的仙氣散出，眼中頓時有了貪婪。

&emsp;&emsp;只是當他把目光放在王林身上時，卻是立刻一怔，眼前之人，他感覺有些眼熟，正思索中，王林神色冰冷的看了這老者一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，落入老者目中，卻是讓他心神劇震，腳下劍光立刻崩潰，整個人下意識的退後數步，猛地噴出一口鮮血，眼中露出駭然，卻是立刻認出了眼前之人！

&emsp;&emsp;“王……王林！！！”老者倒吸口氣，魂飛魄散，二話不說轉身就要逃，更是在後退中，雙手立刻抓着身邊兩個弟子，毫不猶豫的向前拋出，試圖阻止王林追來，口中低喝：“爆！”

&emsp;&emsp;他爲人謹慎，所有門下弟子體內都種植了操控的封印，此刻操控下，那兩個弟子，立刻身子轟的一聲爆開，化作大片的血霧向着王林沖擊。

&emsp;&emsp;藉此機會，他心神顫抖的咬牙急速而逃，此刻他腦中一片空白，唯一的想法，就是必須要逃！

&emsp;&emsp;他頭皮發麻，內心充滿了恐懼，他心中始終有一根刺，這根刺，就是當年在火焚國與修魔海交界處，自己追殺一個女修時，遇到一個小輩，那小輩把人救下後，在自己追擊中，踏入了修魔海。

&emsp;&emsp;原本此事他根本就沒在意，但，隨着時間的度過，隨着曾牛之名在朱雀星矚目，他越看那曾牛，越是心神顫抖，他認出了，那曾牛，就是救下那女修被自己追殺入修魔海的小輩！

&emsp;&emsp;更讓他心驚肉跳的，則是後續的一系列變化，仙遺族與朱雀國之戰，最終這曾牛大放異彩，事後他更是知曉，朱雀子周武泰的位置，是這曾牛，也就是王林賜予，這一切的一切，讓他極爲謹慎，小心翼翼之下好不容易等到那王林離開了朱雀星，他這才鬆了一口大氣。

&emsp;&emsp;但卻怎麼也沒想到，居然在今日，遇到了王林！

&emsp;&emsp;“他應該不會想起我……”此人心神顫抖，卻是不斷地期盼奇蹟。

&emsp;&emsp;“是你！”王林眼中寒光一閃，以他的心智，只需對方剛纔一句話，便立刻知道了前因後果，此人來到這裡，就是爲了追殺李慕婉之兄，他二人之間的仇隙，很有可能，與當年之事有關。

&emsp;&emsp;王林目中涌現殺機，大袖一甩，立刻那兩個修士自爆化作的血霧衝擊頓時倒卷，直奔那赤血老祖而去。

&emsp;&emsp;赤血駭然中，正要瞬移，但還是晚了，那倒卷的血霧立刻把他全身包裹，陣陣慘叫從血霧中傳出，王林右手向前一拍！

&emsp;&emsp;只聽轟的一聲，那血霧內，立刻再次涌現新的血氣，最終全部消散，化作虛無。

&emsp;&emsp;至始至終，李奇慶都沒有擡頭，仿若對於四周的一切，茫然不知，在他的眼中，只有李慕婉。

&emsp;&emsp;時間流逝，許久，李奇慶深吸口氣，清醒過來，他仔細的看了一眼棺材內的李慕婉，好似要把自己妹妹深刻的留在心裡，收回目光，李奇慶站起身，始終不看王林一眼，轉身向着遠處走去。

&emsp;&emsp;隨着赤血老祖的死亡，李奇慶臉上的血紋，也被破除。

&emsp;&emsp;王林望着李奇慶離去的身影，沒有阻攔，也沒有說話，他明白對方的想法，李奇慶用這冷漠的行動來表示，他，不願與王林有任何瓜葛。

&emsp;&emsp;輕嘆，王林把避天棺收入儲物袋，轉身踏空而去。

&emsp;&emsp;“一切的因果，已然了卻。”王林身在半空，望着腳下的朱雀星，這顆星球，處於半廢棄，其上的靈力，很少很少。

&emsp;&emsp;“周武泰，你既是朱雀子，我便以朱雀星來與你了卻因果！”王林目光平靜，一晃之下，整個人腳下出現波紋，消失在了原地。

&emsp;&emsp;聯盟星域星空中，一刻荒無人煙的星球外，王林身影幻化而出，望着眼前的星球，他擡起右手，窺涅初期的修爲毫無保留的瀰漫，雙目露出精光，右手虛空一抓，狠狠地一抽！

&emsp;&emsp;立刻這星球劇烈的顫抖起來，片刻間，但見一股滄桑的氣息從此星之上散出，好似有一雙無形大手把其抓起一般。

&emsp;&emsp;抽星魂！

&emsp;&emsp;王林並未抽出全部，而是取了三成後，鬆手，轉身離去。失去了三成的星魂，對此星雖說會造成影響，但卻不會太過劇烈。

&emsp;&emsp;王林一路，在數個星球內，抽出星魂，以他的修爲，也有些力不足，可惜大頭童子不能融入天地，這種事情，也只能他自己來做。

&emsp;&emsp;一日後，帶着所抽星魂，王林融入天地，出現時，回到了朱雀星。

&emsp;&emsp;在他身影出現朱雀星的剎那，一股滄桑的氣息，立刻從他右手之上瀰漫，在王林右手手心中，七個絮狀光團環繞，每一個上面，都有滄桑的魂力傳出，這些，就是他所抽星魂！

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林不假思索左手彈起一個光團，這光團一晃，以極快的速度，瞬息間飛向大地，剎那中，與這大地融合。

&emsp;&emsp;頓時，整個朱雀星，驀然一震，這種震動，不是大地，而是朱雀之魂！

&emsp;&emsp;整個朱雀星，在這一瞬間，在地底深處，出現了大片的靈脈，從半廢棄的狀態，緩緩地有了生機。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，拿起第二個魂團，投入大地，朱雀之魂的震動更加劇烈，靈脈蔓延之下，瘋狂的凝聚，一座座原本就存在的山峰，其上透出大量的靈氣。

&emsp;&emsp;所有的凡人，只感覺腳下傳來枕着暖意，卻是立刻神清氣爽，好似疾病一掃而空。

&emsp;&emsp;第三個、第四個、第五個，三個魂團，在王林拋出下，齊齊融入大地，在這一瞬間，一陣唯有極少數修士可以聽見的鳳鳴，在這一刻，從整個朱雀星內傳出。

&emsp;&emsp;好似有一頭朱雀，在此刻，煥發了生機，大地內，原本一處處已然耗盡的靈脈，重新出現了靈氣，一時之間，整個朱雀星，靈氣之濃郁，達到了一定的高度！

&emsp;&emsp;不但如此，更是所有的修士，全部感受到了天地之間的靈氣，大範圍的活躍起來，甚至把他們體內的靈力也牽引，在體內自行運轉。

&emsp;&emsp;感受着四周的靈氣，王林把第六個魂球，融入大地，在瞬息間，朱雀星上，青山更蔥，綠水更波，仿若透出了芳香，一股盎然的生機，化作波紋，在這朱雀星上回蕩。

&emsp;&emsp;隨着最後一個魂團被王林投向大地，整個朱雀星之魂的震動，達到了巔峰，濃郁的靈氣之下，甚至一些原本體內有修仙資質，但卻不是很明顯的凡人，在這一刻，其資質立刻明顯起來。

&emsp;&emsp;除此之外，無數低階修士，更是有不少，在這一次朱雀星靈力的衝擊下，立刻突破了瓶頸！

&emsp;&emsp;大量的修士在各自門派內，放棄了一切事情，全身心的沉浸在打坐之中，把這天地間的靈氣，瘋狂的吸收。

&emsp;&emsp;朱雀星，雖說還是沒有達到那種極品星球，但是，卻也不再是半廢棄，其上的靈力，恢復到了當年的巔峰。

&emsp;&emsp;周武泰站在朱雀山上，望着天空，眼中露出感慨，他深深地呼出一口氣，喃喃自語道：“王兄，多謝！”

&emsp;&emsp;在朱雀國內，一處宗派山門前，那相貌與當年黃龍一模一樣的老道，嘴角露出一絲微笑，搖頭道：“以七個星球的星魂，來補充一星之力，不划算。不過此子能這麼做，顯然是故土難忘，這一點，到是不錯，此番羅天之戰，就是不知此子，會做出如何選擇了。”

&emsp;&emsp;王林看了一眼大地，向前一步邁去，身影消失，出現時，卻是在了一處山谷，谷內景物與當年離開之時，一模一樣。

&emsp;&emsp;“因果已了，是該離去了……只是在離去之前，那仙遺族之地，卻還是要去一趟。可惜始終尋找不到讓體內仙豆仙元之力增加的方法……否則的話，就可以研究撒豆成兵之術。”王林目光平靜，看向遠處。

&emsp;&emsp;聯盟星域內，一片單獨存在的星空中，有一處處黑色的建築，這些建築，風格迥異，其樣子，仿若一把把大劍刺入虛空之中。

&emsp;&emsp;在正中之處，有一座高塔，此塔之高，不下千丈，一條條黑色的鐵鏈，從塔身蔓延，與四周的建築連接。

&emsp;&emsp;修真聯盟，分兩殿四尊八方界，這裡，是殺域界！

&emsp;&emsp;一道如鬼魅般的身影，在此地憑空幻化而出，閃電一般，來到一處建築之上，那身影半跪，卻是一個全身散發黑氣的老者，此人低頭，朝拜正中高塔，沉聲道：“羅天新封，正品雷仙許木之蹤影，已然找到！”

&emsp;&emsp;“魂殺二侍，把許木人頭，給本座取來！算是我殺域界送給羅天修士的一件大禮！”冰冷的聲音，從那高塔內，陰森的傳出。

&emsp;&emsp;三章合一爆發，危機關頭，

&emsp;&emsp;很感謝野渡副斑竹爲書評區做出的貢獻，勞苦功高，很感激。開學之際，野渡忙於學業，耳根也不忍繼續讓其分心，故幫其卸下書評區勞累，讓他安於學業，好好學習，天天向上。
