<title>《仙逆》▷ 第1834章 欲踏青天！</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;血光一閃，王林右手擡起中，那把血劍呼嘯而起，落在了地面上。

&emsp;&emsp;“此劍，足已！”

&emsp;&emsp;炎欒目光在那血劍上一掃，她知道這把血劍是道古一族的寶物，作爲與她那藍色之傘等同的賭注，的確足夠。

&emsp;&emsp;“好！便與你賭了，我倒要看看，你如何被這第七層的禁制彈回！”炎欒雙眼瞳孔收縮，她忽然有些看不明白王林了。

&emsp;&emsp;“他能拿出這把劍……莫非有十足的把握不成！”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，再不去看那炎欒，向着那通往第七層的樓梯走去，他步伐不快，但每一步落下，都似有波紋迴旋，更是如同踏在了炎欒的心神之上，此刻的她已經不再去感悟那魂體內的神通，而是盯着王林，內心忽然有些緊張起來。

&emsp;&emsp;她隱隱有些後悔，不該去激王林，那把藍色的傘，是她的一件頗爲強大的法寶，此寶的防範之力，極爲驚人。

&emsp;&emsp;“哼，此人狡猾多端，故作玄虛，怕是輸了後，會反悔這個賭約也說不定！”在炎欒的目光中，王林一步步不疾不徐的來到了那古老的樓梯處。

&emsp;&emsp;王林看着這樓梯，那一共十九個臺階盡頭，便是第七層，看似一步就可跨越，但接近這裡後，從這樓梯上散出的一股頗爲危險的氣息，卻是在警告着王林，若沒有足夠的意志，踏上階梯會如怒海孤舟一般。

&emsp;&emsp;“怎麼，不敢了！”炎欒看到王林在那樓梯旁沉默，內心鬆了口氣，她真怕看到對方如履平地一般連續邁步輕鬆的進入第七層，儘管這在她看來，幾乎是不可能的事情。

&emsp;&emsp;王林猛的轉頭，大有深意的看了那炎欒一眼。

&emsp;&emsp;“你看好了！”話語中，王林雙眼精光瀰漫，擡起腳步，直接就落在了樓梯的第一個臺階上，在其腳步落下的剎那，大魂門突然天地色變，轟鳴迴旋。

&emsp;&emsp;一條巨大的階梯，蔓延數百里內外的天空，幻化在了整個大魂門的上空，這階梯光芒萬丈，把這大魂門的黑夜，剎那照耀的一片明亮。

&emsp;&emsp;陣陣轟轟巨響，更是在這黑夜中迴旋，使得無數大魂門的修士，紛紛從閉關中驚醒，各自散開神識，或者乾脆一閃而出，在各自的山峰上，全部看到了那天空中巨大的階梯！

&emsp;&emsp;“有人慾入藏魂閣第七層！！”

&emsp;&emsp;“此人一頭白髮，看其樣子，不正是那新來的王長老麼！”

&emsp;&emsp;“他修爲儘管不俗，但若想進入這第七層，怕是很難！”

&emsp;&emsp;“哈哈，又有熱鬧看了，距離上次有人進入第七層，大概差不多有一百多年了，除了那幾個老傢伙外，幾乎沒人敢踏入這第七層了！”

&emsp;&emsp;“藏魂閣的禁制，頗爲強大，除非是可以成功踏入第七層，如此一來，以後再進去，就不會出現這天變，可在沒有成功之前，每一次踏上階梯，都會被萬衆矚目！這王長老，我看他必定會失敗！”

&emsp;&emsp;那階梯共有十九層，在那第一層中，此刻站着一個巨大的身影，這身影一頭白髮，正是王林！

&emsp;&emsp;這就是大魂門藏魂閣欲去往第七層引動的天地變化，古往今來，大魂門內但凡有人要踏入第七層，都會出現這樣的變化，被所有人知曉，被整個大魂門矚目！

&emsp;&emsp;這是一種榮耀，但同時，也是一股極大的壓力，若是沒有資格進入第七層者，強行進入，則他的一切表現都會被人看到，包括其狼狽被彈回的樣子。

&emsp;&emsp;也正是因爲這一點，故而嘗試進入第七層者，多年也難見一人！

&emsp;&emsp;大魂門內，一道道身影從各自山峰內飛出，齊齊看向天空，這種熱鬧的事情，對於大魂門之人來說，雖說並非罕見，可看到一次也不是很容易，如今遇到，自然頗爲感興趣。

&emsp;&emsp;只是，很少有人會認爲王林可以成功，大都是抱着看其狼狽的想法。

&emsp;&emsp;就連那青天峰上的青牛老祖，也是眉頭一皺，擡頭目光似穿透洞府看到了天空的異變。

&emsp;&emsp;“他有些魯莽了……與他的修爲，不可能進入這第七層……”青牛老祖暗歎，微微搖頭。

&emsp;&emsp;“如此也好，挫挫他的銳氣，莫要以爲我大魂門內沒有玄妙！”

&emsp;&emsp;與此同時，大魂門內還有三五處山峰中，幾個常年閉關的老怪，也慢慢睜開了如同星辰一般的雙眼，默默的看去。

&emsp;&emsp;“有意思，這種修爲，能踏上第六層本就艱難，竟然還想要進入第七層……”

&emsp;&emsp;“此子有些自不量力了……”

&emsp;&emsp;天空的虛影中，那巨大的十九層階梯上，王林右腳落在第一處臺階，雙目閉合，身子一動不動。

&emsp;&emsp;但沒過多久，他猛的睜開雙眼，盯着階梯的盡頭，腳步驟然擡起，向前大步流星，步步走去！

&emsp;&emsp;每一步落下，整個大魂門中都會有驚天轟鳴傳出，如同雷霆一般，轉眼間，王林走出了五步，走上了五個臺階！

&emsp;&emsp;藏魂閣第六層中，炎欒死死的盯着王林，見他走出了五步後，神色驀然一變，但很快就恢復如常。

&emsp;&emsp;“哼，五個臺階又如何，他走不出第七個臺階！”炎欒握緊了拳頭，忘記了去感悟魂體內的神通，而是目光完全凝聚在前方臺階上的王林。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，但內心卻是如怒浪滔天一樣，五步落下的一剎那，他好似沉浸在了萬丈深淵內，一股龐大的神識從腳下階梯內橫掃而出，轟在他的心神內，化作了一個巨大的聲音。

&emsp;&emsp;“退下！！”

&emsp;&emsp;“退下！！”

&emsp;&emsp;“退下！！！”

&emsp;&emsp;那聲音儘管只有兩個字，可卻在王林的心神中爆發出了無盡迴音，這回音起伏不斷，如同是有數百上千人同時向着王林咆哮。

&emsp;&emsp;在這巨大的聲音中，王林的身體似要被撕開一樣，彷彿他若是不退，就會形神俱滅一般！

&emsp;&emsp;在這聲音中，王林的腳步，在那第五個臺階上，停頓下來，他擡頭看着上方階梯盡頭，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“本源真身，凝！”王林右手擡起，掐訣一指，在這一指之下，立刻大魂門內轟鳴驟起，卻見那燃燒的炎脈峰突然爆發出磅礴的火海，那火海剎那瀰漫天空，籠罩之下，那火海內露出了一個巨大的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔，正是王林的本源真身！

&emsp;&emsp;一晃之下，這滔天一樣的火海齊齊直奔那天空中虛幻的階梯與虛幻的王林，瞬息臨近，融入那虛幻的王林身體內。

&emsp;&emsp;與此同時，在藏魂閣第六層中，通往第七層的階梯上，王林全身火海立刻散開，在其身後，赫然化作了其本源真身！

&emsp;&emsp;在這本源真身出現的一瞬間，王林雙眼精光一閃，似獲得了新的力量，向前驀然擡起腳步，再次邁去！

&emsp;&emsp;第六臺階、第七臺階、第八臺階、王林腳步不停，在剎那間，赫然走出到了十三個臺階上！

&emsp;&emsp;在其腳步落下的一剎那，藏魂閣第六層中，始終關注王林的炎欒，猛的站起身子，其絕美的容顏此刻大變，她眼露無法置信之色，身子輕顫，絲毫沒有察覺其右手死死的握住，已然一陣發白。

&emsp;&emsp;“不可能！！”

&emsp;&emsp;與此同時，大魂門內，所有目睹了天空那階梯上，王林一臉走出數步，踏在了第十三臺階一幕的修士與長老，紛紛神色起了變化，更有譁然如浪而動。

&emsp;&emsp;“第五臺階一頓，直接走到第十三臺階！此人……此人居然有如此強悍的意志力！！”

&emsp;&emsp;“那是本源真身！！居然是本源真身！！”

&emsp;&emsp;“這王長老好驚人的舉動，還有六個臺階，他就可以進入第七層！”

&emsp;&emsp;王林的本源真身，大魂門內並非人人皆知，此刻被萬衆矚目下，引起的震動與駭然，無法形容。

&emsp;&emsp;整個大魂門，幾乎沸騰起來。就算是那幾個常年閉關不出的老怪，此刻也是紛紛動容。

&emsp;&emsp;“十三臺階……”青天峰內，那青牛老祖目光凝重，但依舊還是盤膝坐在那裡，沒有起身與外出。

&emsp;&emsp;“我小看了他……他的這具本源真身，看來已經很接近真仙的程度……本源真身，本源真仙，一字之差，卻是如天地溝壑！

&emsp;&emsp;不過，十三階，已經快要到他的極限了，他最多還能走出三個臺階！”青牛老祖修爲高深，其目光毒辣，很少看錯！

&emsp;&emsp;藏魂閣內，第六層通往第七層的樓梯第十三臺階處，王林站在那裡，沉默了片刻，藉着本源真身的力量，他走到了這裡，但在他的腦海中，那如同天威一般的聲音，卻是磅礴了無數倍！

&emsp;&emsp;“退下！！”

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋在腦海，這聲音不斷地起伏，衝擊王林元神，他神色看似平靜，但實際上，他的雙眼已經有了恍惚！

&emsp;&emsp;這恍惚，被那炎欒看到，被那大魂門外的無數修士看到，被那些常年閉關的老怪看到！

&emsp;&emsp;“他要不行了！”炎欒神色露出喜悅。

&emsp;&emsp;“看來，他終究還是無法進入第七層……”大魂門的諸多修士，暗自搖頭。

&emsp;&emsp;可就在這一剎那，大魂門天空上那虛幻的巨大階梯中，王林的身影其雙目內的恍惚，驟然消散，取而代之的，則是滔天精光！

&emsp;&emsp;“炎欒，你高興的太早了，你的那把傘，王某要了！”
