<title>《仙逆》▷ 第1449章 墓臺之秘</title>

&emsp;&emsp;一指定身，需用在最關鍵之處，且不能提前施展讓人有了提防，故而要一次就成，必須要成!如此，纔可稱爲出其不意的殺手鋼王林一生定身術伴隨他一千多年，每每出手，都可獲得奇效此刻施展，那靈動上人本就重傷，幾乎到了彌留之際，其身體驟然一震，紅霧轟轟捲動，把那最後一絲缺口徹底淹沒，更將靈動上人吞了霧中。

&emsp;&emsp;以最小的代價，換取最大的勝利，便是王林一生廝殺中的原則，如是之前收走玉簡，靈動上人傷勢沒有到如今程度，說不定還有脫困的可能。

&emsp;&emsp;定身術，也是這個道理故而王林要拼，要先讓對方重傷到極限後，在最關健的時刻，取走玉簡，施展定身術，給對方一記致命重創此戰，乾淨利落王林雙手掐訣，瞬息就打出無數禁制落在紅霧上，其內轟轟之聲傳出，咆哮與虛弱的怒吼不斷，許久之後，才漸漸平息7來。

&emsp;&emsp;“禁制我不怕，但那道靈能被這般禁制封印，顯然是極爲強悍之物，讓它與重傷的靈動去拼，對我纔是最有好處之事!”王林目光一閃，這一切都是在他的計算之內，若是靈動沒受傷，或許那道靈逆不是對手，交戰之下難免損傷。

&emsp;&emsp;但眼下，卻是很符合王林的計算。

&emsp;&emsp;王林右目雷霆一動，雷圖幻化而出，飄在了這千丈霧氣上方，雷霆轟轟，一道道閃電不斷地霹下，連接成網。

&emsp;&emsp;左眼火焰閂爍，洶洶而出，環繞這千丈霧氣，形成火海，燃燒之中，更與雷霆融合，展開了嚴密的封鎖。

&emsp;&emsp;做完這些，王林右手在眉心一點，頓時眉心古神星點旋轉，天皇爐浩蕩而出，把這千丈霧氣籠罩在內。

&emsp;&emsp;王林雙手掐訣打出一道印記，天皇爐，開始了煉化望着那霧氣，王林目光閃爍，天皇爐爲古神王族器，除了強悍的防禦之外，更重要的是那煉之一字此爐，不煉丹、不煉寶，它煉的，是古奴!古神之奴做完這些，王林沒有繼續盯着霧氣，而是邁步中直奔遠處那封印在了一起的兩片古息葉處，右手虛空一揮，兩個葉子飛來。

&emsp;&emsp;“沒想到這靈動上人居然也得到了一片古息葉……只是不知他到底從何處弄來。”王林分開了兩片葉子，拿着屬於靈動上人的那片，神識轟然而出，在其上一卷，古神之力更是蘊含，卻是衝散了靈動的神識此物，畢竟是屬於古之一族，外人根本不可能真正掌握。

&emsp;&emsp;在葉子上留下自己的古神氣息，王林把這兩片葉子慎重的收起，此寶對他來說，作用極大!甚至在有些時候，可以與定務術相比目光一掃，王林看向那懸在半空那兩千丈大小的暗紅色墓臺，其身子一晃，就踏在了幕臺上。

&emsp;&emsp;“之前這靈動曾說，二階墓臺，想必就是此物了……只是不知，這墓臺有什麼大用……”王林眉頭一皺，蹲下身子仔細的查看起來。

&emsp;&emsp;半吶之後，王林目光一凝，看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;這幕臺的表面上，在那暗紅色似血之下，有諸多的行文這些行文，王林一眼看去，便知曉了一切。它們赫然就是進入此地的修士，那一個個眉心之上幻化的數字標示王林清楚的記得，自己那一羣人在搶奪平臺時，凡是死亡的修士，就算是肉身崩潰，眉心的這數字標示也不會消散，而是化作符文漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;當時他看到這一幕，沒有想出其內端倪，但眼下，看到這平臺，卻是明白了全部。

&emsp;&emsp;“那世數字標示的符文，融入平臺上，可以讓平臺進階……”王林喃喃，低頭一掃，這平臺上的苻文印記，有五百八十九個。

&emsp;&emsp;這封印之地內，之前已然死了十多傘修士，這些人儘管死亡，但他們眉心的數字標示卻是化作了若隱若現的符文，在這天地內漂浮。

&emsp;&emsp;即便是之前的紅霧風暴，也沒有把這些符文毀滅，在加上靈動上人與那中年文士心急寶物，也就沒有騰出時間去收。

&emsp;&emsp;王林目中精光一晃，右手擡起大袖橫掃，頓時這些漂咎的十多個符文，立刻就直奔他而來，仔細查看一番後，王林便把這些符文揮向身下平臺。

&emsp;&emsp;符文一一落在平臺上，迅速就與其融合爲一體，但就在第十一個符文絀入後，這平臺卻是轟然一震，距離的抖動起來。

&emsp;&emsp;四周天地更是在這瞬息間，便有無數塵埃急急而來，融入這平臺內，在王林的目光下，這平臺渾然擴大了一圈，與此同時，更對的塵埃仿若破開了虛無，從無盡之地衝入這封印之地，不斷地融入平臺內。

&emsp;&emsp;漸漸，這平臺越來越大，兩千三百丈、兩千五百丈、兩千八百丈……直至三千丈之大，才驟然停止了震動，其上的顏色，不再是暗紅，而是成爲了紫色漂浮在半空，一眼看去，如同一小塊大陸，頗爲驚人王林面色一變，猛地低頭死死的盯着平臺，讓他震驚的，不是這平臺突然變大，而是在成爲了三千丈的一剎那，有一股好似神識氣息，從這石臺內瀰漫，順着王林雙腳，直接就進入其體內，化作了一幕幕畫面這些畫面與王林記憶極快的融合，根本就不給他任何反應的機會，就成爲了自身的一部分。

&emsp;&emsp;閉上雙眼，王林的面前，立刻就展現出一股仿若地圖之物，這地圖很大，只是其上絕大部分都被黑霧籠罩，唯有三塊地方，黑霧消散，這三塊地方組合在一起，佔據了整個地圖近三成範圍。

&emsp;&emsp;仔細的看去之後，王林在那地圖上，找到了自己此刻所在的位置，這裡，被稱之爲火道封地如這樣的封地，在這三塊連在一起的地圖上，共有三處他更是在這地圖上，隱隱的看到了一條路線，一條深入這古之墓地深處的路線。

&emsp;&emsp;心神震動，許久王林才睜開雙眼，在他雙目睜開的瞬間，他愣了一下，眼前的封印之地，此刻在他看來，竟然還存在着無數細密的裂縫，這些裂縫如同傷口一下，忽張忽合，很是詭異。

&emsp;&emsp;目光一凝，王林向前一步邁去，離開了墓臺，就在他離開的剎那，原本能看到的那些裂縫，驟然消失無影，從王林的眼中生生的抹去。

&emsp;&emsp;退回到墓臺，那些裂縫便再次出現在王林的眼中。

&emsp;&emsp;“這墓臺，詭異……”王林沉默片刻，想不出原因。但他隱隱卻是明悟，在這古之墓地，或許這墓臺，將是一切的關鍵“眼下應該是達到了三階……若是能更高一些，或許不但那地圖可以全部展開，這墓臺還有其他的神通齒現……”王林眼露沉思，片刻後目光落在了下方的天皇爐上。

&emsp;&emsp;爐內雷火交加，更有古神氣息瀰漫，正展開不斷地煉化，那霧氣已然從千丈收縮至了八百餘丈，還在緩慢的急速收縮下去。

&emsp;&emsp;冷笑中王林一步邁去，在那天皇爐外盤膝而坐，雙手掐訣中，不斷有禁制打出，穿透天皇爐，直接印在了耿霧氣上。

&emsp;&emsp;王林所擁有的禁制，除了那古魂禁外，其餘全部擅長，此刻變換之下，那禁制不斷地被削弱，最終層層消散，半個時辰後，便只剩下了百丈大小如此一來，就露出了其下方，那古神馱着的千丈平臺王林右手一揮，那得自中年文士的三枚玉簡，立刻就透過天皇爐，直接印在了百丈霧氣上，那霧氣突然一頓，停止了蠕動。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，猛地站起身，雙手按在天皇爐上，古神之力瘋狂的涌出，那天皇爐內陣陣淒厲之聲出現，無數魂魄幻化，形成了兩隻由魂魄組成的大手，直接衝入百丈霧氣內，向外狠狠地一撕砰的一聲，那百丈霧團就被這兩隻大手生生撕開，露出了其內真容還沒等王林仔細去看，那被撕開的霧團內，頓時就有一聲驚天咆哮，卻見那四品火道靈，怒吼衝出，似可以察覺王林一般，直奔天皇爐外王林所在的方向。

&emsp;&emsp;轟鳴大震，王林冷冷的望着那似麒麟般的道靈撞擊在了天皇爐上，倒卷而回。其身上滿是傷痕，神采更是萎靡不振，顯然是在霧氣內與靈動上人的交戰，很是艱辛。

&emsp;&emsp;但其雙目內的兇光，卻似沒有半點減少，此刻後退中，不斷地低吼出聲。

&emsp;&emsp;在其身後，有一具屍體釉在那裡，其上血肉模糊，正是那靈動上人!天皇爐是王林之物，靈動上人在其內，無所遁形，王林一眼看出，此人並沒死亡，而是元神收縮在體內，襞死之中，正急速的療傷。

&emsp;&emsp;右手擡起掐訣一指天皇爐，其內頓時便有渾濁，卷中那道靈不知去向，唯獨剩下了那靈動上人躺在那裡。

&emsp;&emsp;“不用裝死，我也沒打算殺你，相比一個死去的靈動，我更想要一個第三步古奴!”王林冷聲中，眉心六個古神星點旋轉，古神之力瘋狂的涌入天皇爐內，展開了殘酷的煉奴";
