<title>《仙逆》▷ 第813章 碎仙印出世</title>

&emsp;&emsp;金鎖崩潰，其上金光立刻消散。化作無數碎片從王林手邊散開，落在了地上，在王林的手中，只剩下了一滴金色的液體。

&emsp;&emsp;王林元力操控下，這一捏極爲巧妙，把此寶粉碎的同時，沒有傷及其內這金色液體半點。他此刻的行爲，若是被此物之前的主人雷仙殿使者看到，定會倒吸口氣，大爲心痛。

&emsp;&emsp;這寶貝那雷仙殿使者當初獲得後，雖說並非是極爲重視，但卻也是經常使用之物，若是讓他自己捏碎，他是無論如何也不會捨得。

&emsp;&emsp;雖說那雷仙殿使者也知曉這法寶內定然有一物，是致使法寶展現封印之神通的重點，但他還是沒有魄力，可以毀寶取物。

&emsp;&emsp;其實不僅是他，此刻即便是任何一個陰陽虛實境界的修士，看到王林這種行爲，都會極其心痛。

&emsp;&emsp;畢竟如果真的自毀法寶，一旦得到之物沒有效果。亦或者價值相比之下，與完整的法寶無法等同，那麼這種行爲，就是愚蠢了。

&emsp;&emsp;若是有那種尚處於修道第一步的修士，那麼看到王林此刻的行爲，就不能以心痛之詞來形容，而是震撼，極大的震撼！

&emsp;&emsp;要知道，這樣的法寶，若是放在了七八百年前的朱雀星上，絕對可以引起一場瘋狂的搶奪，即便是朱雀子，也定然會參與在內。

&emsp;&emsp;不知不覺中，千年修道的王林，已然做到了現在的這種程度，可以把這等寶貝，毫不在意的捏碎，只爲了看一看其內封印的神通。

&emsp;&emsp;千年的修道，王林所增長的，不僅是修爲，還有眼界與氣度。能入他眼之物，已然不多，即便低階中有，也是蘊含了特殊感情亦或者伴隨他千年修道成長之寶。

&emsp;&emsp;能被雷仙殿使者看中的法寶，即便是再弱，也一定是仙寶級別，可此時。卻被王林輕而易舉的捏碎。即便是毀掉了，他也不會心痛。

&emsp;&emsp;盯着雙指間的金色液體，王林目露精光，眉心之中驀然間裂開一道縫隙，第三目，剎那間出現，與此同時一道紅光迅速成扇形散出，把雙指間的金色液體籠罩。

&emsp;&emsp;在第三目下，那金色液體緩緩的消散，向着本源蛻去，只是這種速度不快，熟悉後，王林第三目略有黯淡，可是那金色的液體，卻只是消散了一半。

&emsp;&emsp;“此物在第三目下能堅持這麼久，有古怪！”王林眼中精芒一閃，體內元力急速運轉，不惜劇烈消耗之下，全部涌入第三目神通之中，立刻紅光濃耀。

&emsp;&emsp;那金色液體消散之速加快，又過了少許。在王林全力施展這神通中，其雙指間的金色液體，消散了，化作無數的金色細絲，繚繞之間相互交錯，形成了一個很複雜的金線符文。

&emsp;&emsp;這符文出現時間不足三息，便崩潰，徹底的消失，在王林的雙指間，空無一物。

&emsp;&emsp;“符文……”王林目露沉吟，一拍儲物袋，立刻仙筆出現，被他拿在手中向着虛空一勾，立刻畫動起來。

&emsp;&emsp;片刻後，一個符文在王林身前浮現，這符文與那金線交錯形成之物一模一樣，王林目光一閃，這符文出現後，其上沒有任何氣息傳出，看起來極爲平凡，沒有半點出奇之處。

&emsp;&emsp;王林略一皺眉，但立刻便神色一動，盯着符文，片刻後緩緩的閉上雙眼，神識散開，瞬間，他猛地睜眼，露出一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“神識居然察覺不到！”王林眼露果斷，左手擡起。在那符文上一點，立刻這符文一飛而出，在王林的操控下，直奔天空盤旋的蚊獸飛去。

&emsp;&emsp;蚊獸正飛的開心，立刻全身毛髮豎起，猛地低頭，身子一動之下就要避開，只是在王林心神中的安撫下，卻是猶豫了一下，一動未動，只是直勾勾的盯着那迅速臨近的符文。

&emsp;&emsp;符文一閃，直接印在了蚊獸身上，立刻便碎裂，化成一股金色的液體，剎那間便順着蚊獸身體瀰漫，把其整個身子，包裹在內，那蚊獸不斷地掙扎，片刻後才掙脫而出，飛出老遠，頗爲委屈的看向王林，低鳴了幾聲。

&emsp;&emsp;王林目光一亮，他剛纔使用仙筆時。體內元力只不過調動了一成而已，但儘管如此，這新學會的符文，仍然可以發揮出如此威力，一旦若是施展全部元力畫下這符文，其威力，定會倍增。

&emsp;&emsp;“此寶的真正神通，正是這符文，在法寶內，此物威力受到限制，自然無法發揮極致。可我卻是直接畫出其本源，威力自然不同。”王林收起仙筆，沉吟片刻後，分析出了原因。

&emsp;&emsp;若是換了別人，除非是擁有如第三目般看出本源的大神通之法，否則的話，即便是取出了那金色的液體，也唯有望之生嘆。

&emsp;&emsp;“此物，是我第一次在法寶中取出之符，其作用是封印，那便稱之爲封紋好了！”王林擡起右手，再次畫出幾次，深刻的記在了心中，確定自己不會遺忘後，這才放下手，就在這時，他忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“這封紋，既然是法寶中取出，那麼定然也可以放入法寶內，使得法寶具備這種神通……”王林目露奇異之芒，怦然心動。

&emsp;&emsp;“我的法寶，大都是外界獲得，很少有自己祭煉製作而出……”王林張口間，吐出一粒沙土，此物出現後，立刻無限放大，瞬間便成爲了一個百丈碎片大印

&emsp;&emsp;盯着百丈碎片，王林眼中奇異之色更濃。

&emsp;&emsp;“此物本體是一處仙界碎片，在天劫中煉化而成，受清水仙君一擊而不毀點半，在強度上，已然達到了一定的程度，只不過此物作爲法寶，卻並非完整，砸落之時不過是因爲其上仙力威壓，才使人被禁錮無法逃出罷了。實際上，此物威力並不大。更是無法與子母道枯那種強大殺傷力的法寶相比，更比不上第三輛神車。”

&emsp;&emsp;王林再次拿出仙筆，在身前虛空而畫，片刻間，一個封紋出現。

&emsp;&emsp;“現在，我便賜予此物神通！封印的神通！”王林驀然起身，右手仙筆一勾，立刻那出現的符文一甩之下，直接印在了百丈碎片上，融入其內。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，而是身子飛起，右手仙筆不斷地畫出，一個又一個封紋瞬間出現，全部落向碎片大印。

&emsp;&emsp;漸漸地，王林的行動越來越快，其身子更是化作一片殘影，不斷的繞着碎片大印旋轉，到了最後，他速度之快，好似一道雷電，帶出轟隆隆的巨響迴盪四周。

&emsp;&emsp;封紋更是在王林熟練之後，從開始的一筆勾出一個，到最後一筆之下，便有十多個封紋出現，融入百丈碎片大印內。

&emsp;&emsp;這一過程，王林不知疲倦，沒有半點停頓，他的雙眼內此刻只剩下了百丈碎片，再無其他任何之物，不斷的畫出符文印記，不斷地融入百丈碎片內。

&emsp;&emsp;在其上，王林已然不知印下了多少封紋，那百丈碎片的顏色慢慢的成爲了淡金色。散發出微弱的金光，但王林還是沒有停頓，繼續如閃電般在這百丈碎片上下左右全部位置，一一融入封紋。

&emsp;&emsp;三天後，王林身子一晃，落在地上後立刻盤膝吐納，他面色略有蒼白，三天的時間，他無數的元力運轉，以他的修爲，也有些承受不住。

&emsp;&emsp;百丈碎片，此刻大小已然縮減，變成了八十丈左右，其上的顏色，雖說仍然是淡金，但卻略深了一些。

&emsp;&emsp;休息了數個時辰後，王林睜開雙眼，身子一動之下，再次開始畫出符文。

&emsp;&emsp;漸漸地，隨着時間的度過，王林休息了七次之後，那百丈大小的碎片，縮減到了五十丈、四十丈、三十丈，到了最後，只有十丈大小。

&emsp;&emsp;其上散出的金光，更深，遠遠看去，就彷彿是一個金光太陽，散發出萬丈光束。

&emsp;&emsp;望着此寶，王林的疲憊一掃而空，升起興奮之色，他深吸口氣，又休息了少許後，再次飛出，這一次他一口氣祭煉了五天！

&emsp;&emsp;五天後王林身子落在地面，面色蒼白無血，腳步略有踉蹌，但眼中的興奮，卻是達到了巔峰！

&emsp;&emsp;“從今以後，這，便是我王林製作之寶，賜名封仙印！”王林的聲音迴盪，籠罩天地之間，在他前方，有一個三寸小印，散發出刺目的金光，若是凡人一眼看去，立刻雙目便會被穿透，彷彿金光衝入腦部摧毀一般。

&emsp;&emsp;即便是修士，若是修爲不足，也會望之心神劇震，肉身刺痛，彷彿被無數利劍穿體，哪怕是修爲高深者，也會在看到此物的剎那，有一種元神被封印之感。

&emsp;&emsp;三寸小印，金光萬丈，濃郁的仙力波動，以一種瘋狂的姿態瀰漫，在其上，更是有強大的封印氣息籠罩。

&emsp;&emsp;這封印，是王林一個多月的不斷刻畫融合而成，其上的封紋數量，王林粗略計算，赫然不下六十萬！

&emsp;&emsp;六十多萬封紋，融合在百丈碎片上，生生的把其凝練成爲三寸，這裡面蘊含的神通，讓王林在這一刻，充滿了自信。

&emsp;&emsp;他望着封仙印，目光一閃，雙手掐訣之下再次打出一道道禁制，落在此印之上，漸漸地，此印上的仙氣，被慢慢的掩蓋住，就連上面的封印之力，也是被遮掩了大半。

&emsp;&emsp;片刻後，這威力莫測，日後名震修真界的至寶封仙印，出世！

&emsp;&emsp;“這個樣子，才符合我心中法寶的形象！”王林望着被掩蓋住鋒芒，看起來如尋常法寶一般的碎仙印，眼中露出一絲精光。

&emsp;&emsp;終於都忙完了，什麼事都沒了。沒說的，明天，耳根三更！
