
<title>《仙逆》▷ 第1920章 我不朽，你不朽！</title>

&emsp;&emsp;融道於體後，一拳一腳，一揮一指間，能蘊含的神通的數量，是一個天尊層次之修，最強的展現，如那道魔宗天尊老祖，可以融二十七種神通於一拳中，足以轟開天地，滅殺一切天尊下之修。

&emsp;&emsp;這裡的重點，是融入的數量，而不是神通種類，畢竟神通之術，或許有的天尊並非可以擁有數十種之多，但他卻可以把一種神通，連續融入數十次，如此一來，可以獲得同樣的強大戰力。

&emsp;&emsp;重點，是數量！

&emsp;&emsp;速神訣之術，在形成了六道神脈後，可以讓王林一動之下，出現九十七個殘影，這代表了其速度達到了極高的程度，此訣極爲強大，但卻只有王林纔可以用這樣的方法，瞬間轟出九十八道神通之術。

&emsp;&emsp;因爲王林如今的戰力，已然達到了天尊，故而他纔可以做到，若是戰力不足天尊者，即便是神脈九條，連續出現了數百個殘影，轟出了數百道神通，也依舊不是天尊的對手。

&emsp;&emsp;即便是天尊，學習了速神訣，即使是施展出來了，若其本身只有二十七道神通融體，則哪怕數百殘影施展數百神通，其威力，也只不過是與其本身的二十七道神通融體類似而已。

&emsp;&emsp;因爲他的極限，就是二十七，不可能超越。如同一個瓶子，只能裝下這麼多水，哪怕即便是灌入再多，也只是這樣。

&emsp;&emsp;但王林不同，他的實際戰力，因道古身軀的存在，更因其血脈內那魂血的存在，無限之大，這裡面，魂血至關重要。

&emsp;&emsp;如此一來，與他如今的借魂金尊之力融合後，他能展現出來的戰力，更是龐大無比。

&emsp;&emsp;這也正是爲何王林道古與修士修爲融合後，可以越級戰強的原因所在！另外還有一個原因，便是王林在洞府界還沒有這麼強，但到了仙罡大陸後，卻是突飛猛進的重點，那就是在仙罡虛無中，那具最強分身！

&emsp;&emsp;三者融合後，這才使得王林如今，擁有如此戰力的最終重點！

&emsp;&emsp;身體是瓶子，修爲是其內的水，而那最強分身，則是使得這瓶子並非固定，而是如同擁有了彈力一般，可以不斷地擴大。

&emsp;&emsp;且那魂血的存在，使得王林的身軀，無形之中有了奇異的變化，這種變化，平時沒有顯露，但在如今，卻也是使得王林強大起來的原因之一。也是其他古族修士，無法與王林媲美的根本區別。

&emsp;&emsp;種種造化，或許當時並不重要，但慢慢的，疊加之下，卻是驚天動地！

&emsp;&emsp;在那漩渦黑洞臨近的瞬間，天地內，九十八個王林齊齊幻化而出，這九十八個王林，並沒有去施展九十八種神通，而是全部只施展了一種！

&emsp;&emsp;他連續施展了九十八次在獲得了天牛魂鎧後，在借魂力提高到巔峰修爲中，獲得的一絲天牛的記憶神通，天牛撞！！

&emsp;&emsp;這天牛撞，可以把借魂提高的修爲，完美的展現出來。

&emsp;&emsp;九十八個身體，全部雙手擡起，掐訣中在頭部形成如牛角的樣子，在一聲連綿不斷的低吼下，向着前方驀然一頭撞去！

&emsp;&emsp;大地顫抖，天空赫然化作一片虛無般，午後的陽光直接消散崩潰，整個天地，就只剩下了那道魔宗天尊老祖以及其漩渦黑洞，還有就是九十八個王林！

&emsp;&emsp;卻見這九十八王林身體，在這一撞之下，一一消散，最後只有一個身體，在那天地間，施展了九十八次天牛撞後，發出了一聲驚天低吼！

&emsp;&emsp;在這低吼中，王林的身後，赫然出現了一尊巨大的天牛之影，此影極爲真實，如同天牛脫困的真身一般，在出現之後，發出了一聲天牛之吼！

&emsp;&emsp;這天牛之影通體青色，更是散發出一股滄桑的氣息，蘊含了不屈天地的氣勢，龐大的頭顱擡起，頭頂有兩個巨大的黑角，在王林那一撞中，這天牛之影咆哮，一頭向着下方以其角，直接撞去！

&emsp;&emsp;天牛撞！！

&emsp;&emsp;遠遠一看，只見那巨大的天牛之影把王林隱藏在內，以頭頂兩個黑角直接就撞在了那來臨的漩渦黑洞上。

&emsp;&emsp;這一幕，若是畫作畫軸，可以名震仙罡，成爲絕美的至寶！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！！

&emsp;&emsp;那漩渦黑洞內蘊含的二十七種神通，在這一撞之下轟然崩潰摧毀，那漩渦黑洞更是顫抖中，被撞擊的四分五裂，徹底瓦解！

&emsp;&emsp;漩渦黑洞的崩潰，只是讓那天牛撞來的龐大頭顱略有一頓，但卻無法被阻止，那天牛頭顱，直奔道魔宗天尊老祖而去。

&emsp;&emsp;這一切極快，幾乎就是漩渦黑洞崩潰的剎那，這天牛頭顱的黑角，就臨近了道魔宗天尊老祖面前。

&emsp;&emsp;這赤發老者面色驟然變化，眼中露出罕見的駭然，身子急速後退。

&emsp;&emsp;“九十八道神通融合，他沒有融道於體，但以這種方式，卻是可以達到類似的效果，若是他能融道，豈不是更強！！

&emsp;&emsp;天尊極限，就是九十九道，多出一道，便是躍天尊！！他借魂力提升修爲後，竟然如此強大！！！”這赤發老者低吼中雙手驀然擡起，向前連續轟擊數次。

&emsp;&emsp;“這足以堪比躍天尊了！！但他無法融道於體，這九十八道神通，便不是一個整體，如今即使強行融合，也絕不完美，但即便是這樣，我也很難抵抗！”

&emsp;&emsp;每一次拳頭落下，都是二十七道神通凝聚而出，與那天牛一撞對抗，使得這天牛一撞中蘊含的九十八道神通，一一崩潰消散。

&emsp;&emsp;之前的與漩渦黑洞撞擊，使得這天牛內的神通崩潰了近四十道，如今在這赤發老者的全力反擊下，再次崩潰了四十多道。

&emsp;&emsp;但依舊還是有十多道神通沒有消散，於剎那間，撞在了這赤發老者身上，這老者噴出一口鮮血，連續後退中，卻見那天地間，赫然再次出現了九十八個王林身影，低吼間齊齊一動，第二波的天牛撞，轟然出現！

&emsp;&emsp;天空中，再次出現了一尊龐大的天牛，狠狠的撞擊而去。

&emsp;&emsp;“好強的實力，好快的速度，第一波我都無法全部對抗，這第二波速度更快！此人身體太過強悍，竟然可以承受連續神通！！”

&emsp;&emsp;赤發老者身子驟然後退，在那王林第二波神通重新化作了天牛咆哮而來，一頭撞擊的剎那，其身體上穿着的那件紫色道袍，卻是突然爆發出了一股屬於大天尊的氣息！
            WWW t t k a n ￠o

&emsp;&emsp;這件道袍，是道一大天尊所賜，在關鍵之時，可以起到保命之用！

&emsp;&emsp;此刻在這大天族的氣息出現的剎那，卻見這道魔宗天尊老者的身體上，那道袍外立刻幻化出了一個模糊的身影，這虛影，只是道一大天尊在這道袍上的一絲神念。

&emsp;&emsp;這身影出現的極爲突兀，阻隔在了龐大的天牛雙角撞擊與那道魔宗天尊老者中間，猛的轉身，一拳轟向那天牛撞！

&emsp;&emsp;這一拳，極爲尋常，如同凡人很隨意的打出一般，甚至天地都一片平靜，沒有出現絲毫的異相，但那龐大的天牛，卻是在這一拳中，驟然崩潰，其內九十八道神通，於剎那間仿若被狂風掃過，全部摧毀。

&emsp;&emsp;天牛之影崩潰，其內王林連續退出百丈，面色蒼白，但雙眼卻是極爲凌厲。

&emsp;&emsp;“道一大天尊！！”

&emsp;&emsp;“參見道一大天尊！”那模糊的虛影后，道魔宗天尊老祖，立刻雙手抱拳，向着那虛影一拜。

&emsp;&emsp;這虛影本是模糊，但此刻其上卻是肉眼可見的，從模糊中迅速變化，轉眼間就完全清晰，露出了完整的相貌。

&emsp;&emsp;這是一個穿着道袍的青年，看起來也就是二十多歲的樣子，一頭黑髮披肩，劍眉星目，極爲英俊，尤其是他的雙眼，如同星空一般，讓人望之便會不由的沉浸在其內。

&emsp;&emsp;一身簡單的道袍在身，他很是尋常的站在那裡，但此刻，卻是天不動，地不動，風不動，萬物不動！就連天地的運轉，似都在這一瞬間，完全的靜止下來。

&emsp;&emsp;在他的面前，還有一些塵土漂浮，這些塵土本是在之前的戰鬥中捲起，本應落下，但此刻，卻是凝固在了半空中，一動不動。

&emsp;&emsp;還有四周地面上，那崩潰的大地，原本有幾處地面正在被王林與道魔宗天尊老祖的交戰餘波撕裂開來，但此刻，卻是完全靜止，半點不動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王林雙目瞳孔收縮，他隱隱的，甚至感覺到自己的心跳，都在這詭異的環境中，跳動緩慢起來，似隨時可以與萬物一樣靜止。

&emsp;&emsp;尤其驚人的，則是那道一大天尊身後的道魔宗宗主，其之前噴出的鮮血，也還在低空，本是快要落下大地，可如今卻是漂浮。

&emsp;&emsp;“這就是大天尊的力量麼……這只是道一大天尊在這衣袍上的一絲神念而已……這一絲神念，竟然可以具備如此驚人的威壓，竟然連天地萬物都在這威壓下，不敢動！”

&emsp;&emsp;王林看着前方，他看出來了，不是萬物被靜止，而是萬物以及天地，在這道一大天尊出現後，不敢動！！

&emsp;&emsp;“你有資格，跟隨我。隨我者，我不朽，你不朽！”那黑髮青年，徐徐開口，望着王林，雙目透出無盡的智慧與星辰般的光芒。
