<title>《仙逆》▷ 第354章 斷你後路</title>
&emsp;&emsp;馱背老者的眉頭，始終皺着，他追擊對方已經超過了個月來，前面的那個小輩速度越來越快，他其中有幾次就要追上，但那小輩身下的法寶，卻是突然散發白光，居然可以瞬移而出。

&emsp;&emsp;這讓他心底震驚的同時，更多的卻是憤怒，身爲堂堂七葉術咒師，居然追不上一個小輩，這對他來說，是一種恥辱。

&emsp;&emsp;只不過，他並非修士，一身修爲全都是依靠身上的符文，他怎麼也沒想到，那小輩居然連續四個月，始終保持急速。

&emsp;&emsp;駝背老者目光閃動，沉默少許，他體內符文之力已經消耗很多，繼續追擊下去，已然不可能，最重要的是，他此刻心中有些動搖，不知對方到底還有多少法寶沒有拿出，還有多少丹藥可以使用。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，駝背老者眼中露出不甘之色，暗歎一聲，不再追擊，轉身離開。

&emsp;&emsp;王林飛行之中，然察覺到身後的危機感消失，他身下星羅盤一頓，停了下來，王林回頭看了看身後，臉上露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“不追了？”王林目光閃動，他法確定對方是真的不追，還是另有陰謀，沉吟少許，王林暗歎一聲，若是對方修爲只有化神後期，那麼他即便是被追擊的狼狽，一旦發現對方不追後，也會衝上去反追一通。

&emsp;&emsp;可這駝背老，相當於嬰變修士，如此一來，王林不由得謹慎起來。

&emsp;&emsp;他沉默少許，輕哼一聲下星羅盤不進反退着一旁繞去。

&emsp;&emsp;正步向着出口而行的駝背老者，立刻察覺到王林的舉動，面色一沉，猶豫了一下，沒有理會。

&emsp;&emsp;過了些時日。老者地眉頭。越皺越緊。那王林始終與他保持一定距離。不緊不緩地跟隨。老者已經忍了多日刻他猛地回頭。口中喝道：“不知死活！”

&emsp;&emsp;身影化作流星。再次向王林追去。

&emsp;&emsp;王林哈哈一笑。身下星羅盤立刻動失在虛無。

&emsp;&emsp;追擊了數日後。老者不得不放棄能感覺到。符文之力。已經越來越弱。輕哼一聲。他回頭向出口飛去。

&emsp;&emsp;王林立即停下。目光閃動沉吟。繼續回身騷擾。

&emsp;&emsp;那老者對於王林地跟隨全置若罔聞。只是飛行。

&emsp;&emsp;隨着時間的度過林已然確信，對方的行爲似詭計，而是真的無力追擊，如此一來，王林眼中寒芒大閃。

&emsp;&emsp;他一拍儲物袋，頓時仙劍在手，腳踩羅盤，身子驀然一動，在與老者之間達到一定距離後，他二話不說手中仙劍立刻向前一斬。

&emsp;&emsp;隨後連斬三下，這才疾馳離開。

&emsp;&emsp;三道黑色的劍芒，呼嘯而至，老者面色一沉，停下身子，右手在身前一點，頓時砰砰砰三聲，劍芒消失，老者身子一動未動，他盯着遠處虛無王林所在的方向，陰沉的喝道：“小輩，此番老夫放你一次，給我滾開，若在跟隨，休怪老夫取你性命！”

&emsp;&emsp;說完，老者身子一動，不再理會王林，而是快步向着出口而去。

&emsp;&emsp;王林冷笑，不但不退，反而再次接近，時而揮出劍芒騷擾，一個月後，駝背老者內心煩躁異常，他恨不得立刻追上去把那小輩生生撕裂。

&emsp;&emsp;可是，一旦他去追，王林便立刻沒命的逃遁，可一旦他停下，對方就會跟來騷擾，雖說這些劍芒對他傷害不大，但這種沒完沒了的行爲，卻是讓他心情越加惡劣。

&emsp;&emsp;“王林，你有完沒完！”這一日，駝背老者終於忍受不住，向着身後虛無咆哮起來，他全身的符文瘋狂的閃動，一股強大的威壓，從那些符文之上傳出。

&emsp;&emsp;王林身在遠處，絲毫不畏懼，笑道：“前輩追擊數月，若是這麼放棄豈不可惜，不如繼續追來，晚輩口袋內的丹藥已經不多，前輩若是再追，定有希望追上！”

&emsp;&emsp;駝背老者雙眼露出陰沉之光，他盯着遠處虛無，身子驀然一動，消失在原地。

&emsp;&emsp;出現時，他恨恨的看到了遠處星羅盤挪移之下散發的白光。

&emsp;&emsp;忽然，他面色一變，猛地回頭看向出口所在的方位，剛纔王林的挪移，其方向並非是逃遁，而是向着出口所在。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩這就去把出口毀滅，你我二人從此之後在這虛無之中游蕩，豈不快栽！”王林那讓老者覺得異常可惡的聲音，從前方緩緩傳來。

&emsp;&emsp;駝背老者大喝一聲，身子驀然衝出，他對王林的恨，已經達到了咬牙切齒的程度，若非對方那古怪的法寶，他早就可以追擊上，豈能現在弄得追也不是，不追也不是的地步。

&emsp;&emsp;王林口袋內的丹藥，的確不多了，不過，他還有極品靈石，有此物在，王林便有信心，在對方的追擊之下安然無恙。

&emsp;&emsp;他更是時而揮舞仙劍，打出幾道劍氣，騷擾對方心神。

&emsp;&emsp;場追擊，可以說是一場消耗戰，也是一場心理戰！

&emsp;&emsp;駝背老者無法猜出王林到底有多少丹藥靈石，連續四個月的追擊，已經讓他心中存疑，並且有了一種好似對方丹藥永遠也用不完的感覺。

&emsp;&emsp;這感覺雖說很淡，只有一絲，但當他放棄追擊，對方卻反過來騷擾時，這感覺便越來越重，到了現在，他已然確信，這王林口袋中，丹藥靈石定然還有很多，自己無論如何，也無法追擊上，除非這王林腳下的法寶突然損壞。

&emsp;&emsp;駝背老者也曾想過辦法想要攻擊星羅盤，可這王林不但速度很快，而且極爲謹慎，只要達到一定距離便立刻挪移而出，老者始終沒有找到機會出手。

&emsp;&emsp;此刻，由於王林的改變方向，追擊再次開始，只不過相比於之前的追擊，這一次，難受的不是王林，而是駝背老者。

&emsp;&emsp;數月後，王林的藥，早就用完，現在的他，是依靠極品靈石恢復靈力。

&emsp;&emsp;越是追擊，駝背老者便越心急，他出手的次數，漸漸多了起來，可是，面對擁有星羅盤的王林，他的攻擊幾乎全都落空。

&emsp;&emsp;這些攻擊符，只要有一個打在對方身上，他自信可以立刻讓這該死的小輩非死即傷，若是落在那法寶上，也可以讓法寶失去作用，任他屠殺。

&emsp;&emsp;可惜，星羅盤的速度，隨王林這接近八個月的運用，越加自如，越加快速。

&emsp;&emsp;到後，王林甚至乾脆拿出四塊極品晶石，在星羅盤上弄出四個缺口放入其內，完全以晶石催動羅盤，他整個人騰出身子，除了一絲神念操控之外，大部分的精力，都放在了以各種法寶攻擊身後追擊的老者身上。

&emsp;&emsp;禁幡作的禁氣之槍，歲月木雕，黑印，幾件上古法寶，這些東西，一一在王林手中出現，揮舞而出，雖說對於駝背老者完全沒有效果，但王林對於這些法寶的熟悉程度，卻是越來越高。

&emsp;&emsp;畢竟，從他修煉到現在，從未遇到這樣一個可以盡情使用法寶攻擊的機會。

&emsp;&emsp;那仙劍，更是被他連連揮舞，越來越熟悉，甚至到了最後，他都可以通過其內許立國的魂魄，不需用手直接拿住，而是如飛劍一般可以在身體三丈之內揮舞。

&emsp;&emsp;如此一來，仙劍的威力雖說沒有增加，但卻更爲靈活，這一切，都是拜老者所賜！

&emsp;&emsp;駝背老者的憤怒，已然達到了極限，他一路上面色越來越陰沉，一個在他眼中捏捏手指就能殺死的修士，居然敢如此戲弄於己，幾個月的追擊中，王林已然在他心中，成爲了此生必殺之人。

&emsp;&emsp;甚至連把對方煉成符傀之事，他都已經拋在腦後，一旦有機會，他會毫不猶豫的撕裂這王林的身體。

&emsp;&emsp;甚至儲物袋的三把劍鞘，也被王林拿出一一揮舞，這一路上，王林雖說修爲沒有增長，但對自己法寶的瞭解程度，卻是於之前，好似天地之差。

&emsp;&emsp;此刻的他，再用出法寶來，威力更大。

&emsp;&emsp;這一日，遠遠的，王林看到了出口，在那裡，有一個巨大的符文閃動不停，在它的閃爍下，此處裂縫，始終沒有合併。

&emsp;&emsp;王林一眼就通過裂縫看到了外面，在那裡，有無數野人層層圍繞，目光炯炯。

&emsp;&emsp;王林輕哼一聲，他本就沒打算從這裡離開，身子一閃，從星羅盤上躍起，手中仙劍向下一斬，頓時，轟的一聲，那符文立刻一顫，出現了一絲絲裂縫。

&emsp;&emsp;“不！！”遠處的駝背老者，連續八個月的追擊，又沒有丹藥吞服，他的符文之力已然極爲虛弱，此刻察覺到出口的符文將要崩潰，立刻大喝起來，他臉上露出一絲驚慌。

&emsp;&emsp;他一個瞬移之下，驀然間衝了出去，但，他看到的，卻是王林再次一斬，符文崩潰，空間裂縫合並。

&emsp;&emsp;老者身子一顫，呆呆的看向消失無形的出口。

&emsp;&emsp;“老匹夫，既然小爺無法離開，你也別走了，繼續追啊！”王林身影未停，砍斷符文後立刻回到羅盤上，迅速飛走。

&emsp;&emsp;遠遠的，傳來他的大笑。

&emsp;&emsp;“瘋子，你這個瘋子，老夫死也不會放過你！”駝背老者雙眼露出紅芒，猛地轉頭，向着王林再次追去。

&emsp;&emsp;只不過，他身體上的符文，卻是黯淡無光，追了少許後，老者握着拳頭，擡頭咆哮一番，驀然間盤膝坐下，在他的眉心，七葉植物出現，立刻鑽出眉心，葉子慢慢變大，把他的身子包住。

&emsp;&emsp;當七葉全部包住後，老者身影完全消失在其內，只留下一株巨大的植物，在這虛無之中孤獨的開放。

&emsp;&emsp;“希望可以憑藉族靈，打開通道！”植物內的老者，慢慢閉上了雙眼。
