<title>《仙逆》▷ 第1388章 不要怕！</title>

&emsp;&emsp;“剋星……他是我的剋星！！就連法寶都被他所克！！”貪狼尖叫中身子急急後退，眼看王林一步追來，貪狼猛地就把右手中的紫色玉瓶向着另外一個方向狠狠地拋去！

&emsp;&emsp;這個動作，他當年，做過……他來到這太古星辰後，每每想起當年之事，都會心痛發狂，更是發下誓言，此生絕不會再幹出爲了逃命，把法寶送出吸引對方之事。在他看來，有些法寶若是被搶，甚至比殺了他還要讓他難受瘋狂。

&emsp;&emsp;比如當年的挪移大鼎，比如太古雷龍……若他知曉，那挪移大鼎曾數次幫助王林躲過殺劫，若他知曉，正是因爲那伴隨其長大的太古雷龍，才使得王林有機會成爲雷修，更讓王林在羅天星域揚名赫赫，甚至最後還誕生了雷霆本源！

&emsp;&emsp;這一切若他知曉，定會噴出鮮血，心痛要死！

&emsp;&emsp;“老夫擁有大造化，擁有大機緣，是天地寵兒，受天道恩眷，八歲挖出五百年黃精吞下，十三歲第一次掉下山崖落在一株五百年朱果旁邊。十八歲築基之時，得到了太古雷龍！結丹之後與強敵廝殺，眼看不敵之時，天空突然掉下一尊大鼎將敵砸死！

&emsp;&emsp;此後一路順暢，山河圖，抽魂山峰，煉神針等等寶物全部一一被我弄到，此生唯獨在追尋天逆下不順！

&emsp;&emsp;直至遇到了這該死的剋星，就是他，把我全部法寶，把我全部心血都搶走，但我還是擁有大造化，我沒死，反倒另有奇遇，獲得了更多的法寶，擁有了更強的修爲，但這殺千刀萬刀的傢伙，居然還不放過我，居然來到了太古星辰！！”

&emsp;&emsp;貪狼回憶一生，臉上瀰漫悲憤，急急後退。

&emsp;&emsp;王林邁步臉上露出似笑非似之色，眼看那貪狼扔掉了紫色玉瓶，那玉瓶向着另外一個方向疾馳，他便不再追尋對方，而是一晃之下，直奔那玉瓶而去。

&emsp;&emsp;貪狼看到王林改變方向，連忙右手一揮，卻是手中出現了一杆大幡，此幡一片金色，剛一拿出就金光閃閃照亮星空。

&emsp;&emsp;在那幡布上，繡着一個奇異的兇獸，此獸樣子很是猙獰，其身如龍，但卻無爪，反而生着衆多翅膀，它半個身子融入雲中，似在疾馳飛行。

&emsp;&emsp;拿出此幡，貪狼猛地一揮，立刻便有厲嘯從那大幡內傳出，其聲驚天，化作轟轟雷鳴，驟然間那大幡內的兇獸仿若活了一般，在那咆哮中從大幡內幻化而出，立刻捲住貪狼，向着遠處化作一片烏雲，以比方纔更快的速度，驟然前行！

&emsp;&emsp;王林沒有理會貪狼，邁步中很快就追上那被拋出的紫色玉瓶，大袖一甩，直接就把這玉佩收走，長笑中轉身，縮地成寸再次追去！

&emsp;&emsp;“這貪狼，當爲我王林修道之福星！”王林大笑中，身影消失。

&emsp;&emsp;貪狼身子被雲層包裹，更有那約百丈之長的奇異兇獸卷着，那兇獸身上有翅膀近百對，每一次扇動，其速都會暴增，以肉眼無法看清的速度疾馳而走。

&emsp;&emsp;在其身後星空，一片片波紋迴盪緊追不捨，那波紋如同海面之浪，一波波轟轟臨近，波紋內，隱隱露出王林的身影，卻是越追越快！

&emsp;&emsp;但那貪狼此刻的速度，卻是已然達到了極限一般，始終與王林保持一定的距離，即便是王林雷霆本源大成，以雷之力追尋，也無法短時間追上。

&emsp;&emsp;但王林不急，所謂他鄉遇故知，這本是很讓人高興的事情，此刻的王林，便很是高興，能再看到貪狼，讓他意外，更讓他驚喜！

&emsp;&emsp;尤其是眼下王林已然看出，對方的所有法寶，都與古之三族有關，已然確定了這貪狼獲得寶物的地方，那個地方，或許對別人用處不大，但對王林來說，卻是一場難以想象的造化！

&emsp;&emsp;對於把這場造化送給自己的貪狼，王林越看，越是覺得順眼！

&emsp;&emsp;“陰魂不散！！陰魂不散啊！！”貪狼胸口發悶，仿若有針在不斷地刺去，傳出劇痛，這痛苦的根源，便是親眼目睹法寶被搶。

&emsp;&emsp;“他搶走了浮驚劍、護骨碑，拿走了天皇爐、霧魔槍，更是連萬古木靈都不放過，甚至連古息葉與魔魂瓶也搶走，我身上的一半法寶，此刻都成了他之物，這該死的王林還不讓我走，不把我全身法寶都掏空不罷休！！”貪狼越想越是悲憤，咆哮中一股怒火衝上心頭，咬牙之下索性不跑了，猛地轉身，猙獰的盯着後方。

&emsp;&emsp;“老子不跑了，與你這殺千刀之人拼了！！”貪狼雙目通紅，他本就是巨孽之輩，殺戮極重，若非是被王林嚇住，在加上道心裂縫，使得王林成爲了其噩夢般的陰影，斷然不會不戰就逃，更不會狼狽至今。

&emsp;&emsp;眼下他被王林逼急了，卻是有那麼一瞬間忘記了噩夢陰影，雙手掐訣向外猛地一揮，立刻身前轟隆一聲就有一道巨大的空間裂縫憑空撕開。

&emsp;&emsp;“妖狼降世，罰滅道天！”貪狼咆哮中全身衣衫飛舞，頭髮無風自動，其身前的裂縫內，驟然就爆發出一股滔天妖氣！

&emsp;&emsp;這妖氣，王林極爲熟悉，那正是古妖的氣息！

&emsp;&emsp;妖氣轟轟從裂縫內衝出，瀰漫星空的瞬間，一股赤紅色的霧氣隨之而現，從裂縫內急速散開，倒卷之下齊齊鑽入貪狼面部七竅之內。

&emsp;&emsp;陣陣痛苦的咆哮從貪狼口中淒厲的傳出，他全身青筋鼓起，面部猙獰的幾乎扭曲，低吼之中，其衣衫寸寸碎裂，露出了一副烏芒鎧甲！

&emsp;&emsp;更是在其身後，星空仿若逆轉，一個約萬丈大小的巨大虛影，轟轟出現！這虛影樣子就是一頭狼！

&emsp;&emsp;一頭妖狼！

&emsp;&emsp;這妖狼出現在星空中，立刻星空內妖氣倍增，化作一個巨大的漩渦，以貪狼爲中心，如波濤一般橫掃四周方圓千里、萬里、十萬裡！

&emsp;&emsp;十萬裡內，全部都成爲了這磅礴的漩渦，隨着漩渦的旋轉，發出轟轟之聲。

&emsp;&emsp;漩渦的正中心，那妖狼全身散發赤紅色之芒，尤其是雙目，更是近乎紫色一般，仰天發出了一聲狼嚎！

&emsp;&emsp;其聲驚天動地，足以讓一切生靈聽到後心神顫動，升起一股來自靈魂深處的恐懼！

&emsp;&emsp;“古妖！”王林神色略有凝重，那妖氣衝擊之下，使得他從融入天地中露出身影，就在其身影出現的瞬間，那妖狼再次咆哮，狼頭低下，死死的盯着王林，身子驟然衝出！

&emsp;&emsp;這一衝之下，在王林看來就仿若是一顆妖星砸來，更是在其四周，那化作漩渦的妖氣瘋狂的收縮凝聚，彷彿這妖狼成爲了一個無底洞！

&emsp;&emsp;在這方圓十萬裡的妖氣收縮凝聚下，捲動星空，形成了巨大的吸力，在這吸力下，任何人都很難後退。

&emsp;&emsp;這一切太快，幾乎轉眼間，那妖狼就咆哮臨近，張開森森大口，向着王林吞噬來臨！

&emsp;&emsp;“當年搶我法寶，該死！現在又來搶奪，該死！我貪狼修道至今，從未被人如此欺辱，你該死！死！死！死！！”貪狼的聲音刺耳，近乎瘋狂。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，冷哼一聲，在那龐大的捲動了十萬裡內所有妖氣的妖狼來臨的一剎那，他身體內頓時就有砰砰之聲傳出，卻是其身驟然就膨脹起來，瞬息間就化作了近千丈大小，成爲了一尊六星古神！

&emsp;&emsp;古神星點在其眉心急速旋轉，王林身子向後退出一步，右手猛地擡起，一聲低吼下，卻是血光滔天，瀰漫無盡，遠遠看去，就仿若是王林的右手抓着一片天地血芒。

&emsp;&emsp;那血光散發刺目之芒，在王林擡起的右手中，化作了一把百丈大小的滄桑血劍！

&emsp;&emsp;拿着血劍，在那妖狼大口吞噬來臨的距離他不足十丈的剎那，王林的右手，向下狠狠地一斬！

&emsp;&emsp;百丈血劍，轟然落下，其上爆出萬丈劍芒，那劍芒顏色赤紅，如同鮮血，遠遠看去，這一幕就仿若是王林所持並非是劍，而是一條甩動了尾部的巨大鞭子，直接就與那來臨的妖龍碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，赤紅劍芒落在妖狼頭部正中，那妖狼頓時淒厲慘叫，卻見那劍芒勢如破竹，直接就使得妖狼頭部從中間撕開，露出了一道巨大的溝壑裂縫！

&emsp;&emsp;那劍芒急速斬入裂縫內，破開一切阻擋，使得裂縫越來越大，越來越深，最終轟的一聲，直接將這妖狼身子穿透！

&emsp;&emsp;一劍，將妖狼斬成兩半！

&emsp;&emsp;那分成了兩半的妖狼身體，在之前那劇烈的衝擊下，從王林左右兩旁如狂風吹過，在其身後成八字形分開，消散在了星空之內。

&emsp;&emsp;只餘留一聲不甘心的咆哮，在這天地內隱隱迴盪。

&emsp;&emsp;王林神色如常，低頭目光如炬，看向貪狼。

&emsp;&emsp;貪狼眼中露出濃濃的恐懼，尖叫中身子立刻後退，右手一揮，卻是毫不猶豫的拿出了他最強的一樣法寶！

&emsp;&emsp;一尊殘破的木雕！

&emsp;&emsp;但就在這木雕出現的剎那，王林平靜的話語，在這星空內迴盪。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;貪狼身子驟然一頓，再無法移動半點，其目中的驚恐，立刻暴增。

&emsp;&emsp;“不要怕，回答我幾個問題，我不會殺你的。”
