<title>《仙逆》▷ 第987章 自創神通之殘夜</title>
&emsp;&emsp;這劉文本是一個默默無名的上古煉氣士，雖說天 資聰穎 ，但是在 上古時期，卻是依舊並非出衆。只是，在他的身上，卻是開創了修真界有記錄以來，第一次神之始的先河！

&emsp;&emsp;沒 有人知道他是如何明悟了神之始，又是在這神之始內滯留了多久，是短暫，還是永恆……

&emsp;&emsp;只是知曉，這原本默默無名之人，競然在閉關了數年後，一躍成爲了修真界內極其罕見的強者，尤其可怕的是，此人的神通，根本就是所有人前所未聞，從未見過！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但這劉文手中的神通之術，偏偏威力之大，幾乎無法想象，更是蘊含了天地之道，在當時的上古體期，可謂是掀起了一場風暴。

&emsp;&emsp;太多的人想要知曉這裡面的隱秘，腥風血雨就此展開，但任憑煉氣士中有多少人出手，哪怕是一些修爲高深不問世事的老怪出面，竟然也摸不到這劉文半點線索，仿若這劉 文可以預知一切危機，把全部危險均都算出，避開一般！

&emsp;&emsp;而後此人許是明怡了以己之力無法與衆抵抗，神秘失蹤，成爲了上古修真界，一段離奇的傳說，一直到很久之後，纔有人機緣巧合之下明悟，這劉文，定然是踏入了三大境界之一，並非極境，而是道境與始境中的一個。至於具體，結合前後之因，最終放在了始境之上 ！

&emsp;&emsp;又想到此人施展的那些前所未聞的神通，於是，始境內生生不息，可自創天地之術的說法，慢慢的傳開……流傳至今的，便是那一幕幕無法知曉真假的傳聞。極境爲死，始境爲生 ！

&emsp;&emsp;這一切，王林並不知曉，此刻的他，沉浸在那奇異的狀態之中，但卻始終摸索不到脈絡，無法徹底的融入其內，只是在外環繞。

&emsp;&emsp;眼前總是有那麼一絲脈絡，但每當王林要去抓住，卻發現，什麼都沒有。這種感覺對於王林來說幾乎從未有過。

&emsp;&emsp;望着天邊的夕陽最終被黑暗吞噬，大地漆黑一片，唯有那海面上起伏的波浪之聲，隱隱傳入耳中。

&emsp;&emsp;王林沒有焦急，他的性格中充滿了堅毅，少年時期就可憑着瘦弱的身子爬上恆嶽山階，若是沒有這種堅毅存在，也就不會有 此刻的王林。

&emsp;&emsp;他平靜的望着天空，既然無法去抓着 這脈絡，那索性便等待，等待這一次次的 日 出日落，等待那脈絡越來越清晰，等待可以被抓住的一剎那 ！

&emsp;&emsp;靈兒在深夜甦醒，隨着睫毛的輕顫，她慢慢的睜開雙眼，入目所望，是那繁星點點的夜空，默默地坐起身子，她看 了 一眼不遠處盤膝中的王林，在這個方向看去，藉着月色，可以看到王林那如刀削一般的側面。

&emsp;&emsp;甦醒之後，在她的腦中，好似有一處封印被打開，瀰漫之下，讓她想起了很多模糊的記憶，只是這記憶太久太久，以至於靈兒一時之間望着王林，整個人發起呆來。

&emsp;&emsp;她的目 光沒有焦點，實際上也並非是看向王林，即便是王林不在那裡，此刻她也會這般。

&emsp;&emsp;在靈兒的腦中，那一幕幕久遠的記憶流動，最終在天矇矇亮時，腦中定格在了昏迷前的一幕上。摸了摸眉心，靈兒眼中露出靈動，讓她迷惑 了許多年的夢境，此刻有了答案，她沉就許久，輕輕的站起身子，向着王林恭敬道：“神奴木靈，參見古神。”

&emsp;&emsp;王林略一點頭，平淡的說道：“你回去吧，莫要再來打擾。”

&emsp;&emsp;王林的話語，對於靈兒來說，就是最高的意志，此刻低頭輕聲稱是，手中鈴鐺一晃，立刻遠處便有仙鶴飛來，隨着靈兒起身一躍，落在仙鶴背上。

&emsp;&emsp;她回頭仔細的看了王林一眼，在雙目深處，隱有一絲恍惚，幽嘆一聲，隨鶴備去。

&emsp;&emsp;王林沒有理會靈兒，目光一直望着遠處海面，不多時，一道霞光自天邊緩緩出現，漸漸地瀰漫了天地。

&emsp;&emsp;那種奇異的感覺，又一次強烈起來，只是，一直到初陽再次升起，王林依然還是沒有明悟。

&emsp;&emsp;時間緩緩地流逝，歲月一天天過去，王林已經忘記了自己在這裡坐了多久，坐了幾天，甚至在這期間，塵道三子以及大頭浮風子等人來過，他都沒有察覺。

&emsp;&emsp;此刻的他，雙目一直望着遠處，在飽的眼內，已然血絲瀰漫，只是這些，他都不在意，仿若這天地間的一切在他眼中都消失，唯一剩下的，就是那日袼的一幕。距離王林所在山峰十里外，塵道三子飄在半空，遙遙望去可見那山峰之上盤膝而坐一動不動的身影。”已 經 一 個 月 了 十 一 一 十 一 一”…龍 子 很 是 不 解皺 着 眉 頭 又 道=“他 到 底在感悟什麼？”

&emsp;&emsp;旁邊的一星子搖頭，緩緩說道：“能讓淨涅修士需要這麼長時間來感悟的，一定是一個極爲強大的神通！”

&emsp;&emsp;一塵子沉就許久，搖頭道：“我看不像，不知你們發現沒有。在這四周，根本就沒傘半點元力的波動，甚至連神念都不存在，可擊何我們卻無法入內？這裡面，有我們不明白的玄機，而且我總有種感覺，此人好似在悟道一般！”

&emsp;&emsp;“悟道！”一龍子 目光一亮，仔細看了很久，點頭道：“很有可能 ！”此地雖說沒有元力波動，但只要踏入這十里範圍內，不出三步，就會被一股磅礴之合逼退！”一星子沉聲道。

&emsp;&emsp;“說起這阻止入內的磅礴之力，我倒是有些發現，這種力量，就彷彿是天地之間自己生成，我數日前嘗試走入其中，竟然有一種面對大海咆哮而來的感覺。”一龍子皺眉道。

&emsp;&emsp;“靜觀其變吧，若他真是在悟道，對我三人來說也是難得一見的經歷，觀看後，或許對我三人也有幫助。”一塵子平靜的說着，索性盤膝坐在了虛空，望向前方山峰之上的王林。

&emsp;&emsp;在三人遠處，浮風子目光爲不可查的一閃，盯着前方山峰，暗道：“他不像是在悟道……不過，不管他到底在幹什麼，眼下對我來說，倒是一個千載難逢的機會……只是這印記被我破掉後，到底會出現什麼 變故 一 一，十 一 一”浮風子內心很是掙扎。

&emsp;&emsp;大頭、塔山與雷吉三人，也已然來到了這裡，畢竟王林在這裡打坐已經近一個月，他三人不由得有些顧慮。

&emsp;&emsp;隨着一次次的日出日落，時間再一次流逝，又過去了一個月 ！

&emsp;&emsp;王林的雙目內，已經全部都是血絲，此刻的他渾然忘記了一切，直勾勾的盯着前方海面，在那一次次的日初日落中，他能清晰的感覺到，那一絲脈絡，越來越清晰起來。這一日，是兩個月後的第九天。

&emsp;&emsp;天空上陰雲密佈，陣陣雷聲悶悶的咆哮，不多時，豆大的雨滴便隨着黎明破曉的一剎那從天而降，落在大地。

&emsp;&emsp;遠處的海面上，隨着雨水的落下，頓起波瀾，陣陣海浪呼嘯，欲要與天一爭。

&emsp;&emsp;雨水中，初陽好似被蒙上一層紗，朦朦朧朧看的不是很真切，只是看到那霞光剛一從天地間出現，便立刻被陰雲吞噬，消失不見。

&emsp;&emsp;雨幕中的初陽，似乎很是艱難的從那天地中緩緩地露出，就在這一剎那，王林雙目猛地一凝，他有種極爲強烈的感覺，兩個多月的等待，到了最爲關鍵的一瞬間 ！

&emsp;&emsp;此時的他，全部心神瘋狂的凝聚，盯着前方的初陽，整個人仿若要與那初陽融爲一體。

&emsp;&emsp;雷聲咆哮，大雨傾盆，但卻阻止不了王林的目光，阻止不了他全部心神的沉浸，更阻止不了那初陽最終的升空 ！

&emsp;&emsp;在那初陽好似艱難的從天地間升起了大半，還有小半餘留在海面上的剎那，王林整個人腦中轟的一下，他清晰的感覺到，自己身體外那一絲絲脈絡以從未有過的速度迅速凝聚，繚繞自己全身，最終一頓之下，全部融入自己的身體內。在這一瞬間，王林身子劇烈的一顫，好似靈魂出竅 ！

&emsp;&emsp;他看到了那大海上，初陽掙扎的緩緩升起，就如同這大海是一位母親，而那初陽則是嬰兒，在這黎明破曉的 瞬間，母親分娩，把初陽誕生 ！

&emsp;&emsp;在這初陽誕生的一剎那，有一股無法想象的力量衝擊而出，這力量就是那萬丈陽光，那天地間的黑夜，橫掃中被生生的撕裂，這。 股力量之強，足以把乾坤逆轉，足以撼動天道，足以使得黑夜在它面前崩潰，變的一片殘破不堪後，化作碎片倒卷，使得 這天地 il 被明亮取代 ！海日生殘夜 ！“就是這股力量 ！”王林雙目爆出精光，身心徹底融入一種玄妙的狀態，眼前所看，全部定格在了那日初的一瞬，撕裂黑夜之力 ！

&emsp;&emsp;“現在 ！”浮風子雙目閃過一絲寒芒，他等了兩個多月，始終沒有把握破除了封印後面對那想象不到的後招，但他卻想到了一個一勞永逸的方法，那就是殺了王林 ！“殺了他，一切封印全破！”浮風子眼中殺機一閃，身子驀然一晃，在王林感悟到那股力量的瞬間，直奔前吝而去 ！

&emsp;&emsp;但，就在他的身子踏入十里範圍的剎那，浮風子卻是面色大變，好似看到了此生不敢置信的一幕，眼中瞳孔內露出從未有過的恐懼與震撼！這……這是什 麼……
