<title>《仙逆》▷ 第1806章 儲物空間的問題</title>

&emsp;&emsp;“從來只有我杜青去搶別人的東西，毀去別人的宗派洞府……”那少年沉默中，緩緩開口，其聲音聽不出半點喜怒，但他的身體，卻是詭異的出現了扭曲，隱隱的，似可以看到其身體改變，仿若化作了一個木頭人一樣。

&emsp;&emsp;“從來就沒有人敢毀我杜青的宗派”這少年仰天發出一聲震驚天地的怒吼

&emsp;&emsp;在其怒吼下，天空轟鳴，大片的雲層被生生撕開震碎，大量升空的黑煙更是向着八方倒卷，轟轟而去。

&emsp;&emsp;“從來沒有人敢這麼做”

&emsp;&emsp;“毀我宗派，殺我宗門弟子，不管你是誰，你死定了”

&emsp;&emsp;“這天牛洲內，你死定了我要把你抓住，我要把你四分五裂，我要讓你痛苦萬萬年，我要你後悔修仙”那少年怒吼驚天，身體內爆發出一股極爲恐怖的氣息，這氣息橫掃四周，頓時距離他最近的數千弟子，一個個甚至連慘叫都來不及發出，全都一震，齊齊崩潰死亡。

&emsp;&emsp;“我要殺了你”那少年猛的轉身，右手擡起向着四周弟子一抓，立刻就有一個青年在恐懼中被這少年隔空抓住，一把按在了頭頂。

&emsp;&emsp;其磅礴的神識瘋狂的融入那弟子的心神內，強行搜魂，絲毫不顧及此人是自己的門人弟子，那青年發出淒厲的慘叫，身子顫抖中直接氣絕身亡，全身轟然爆開，成爲一片血霧。

&emsp;&emsp;獲得了想要的記憶，王林的樣子，清晰的浮現在了這少年的雙眼內。

&emsp;&emsp;“老……老祖……那人自稱姓王……他……他說他沒有出手殺我宗之人，毀去山門，也是因爲有人要煉他爲傀……”失去了肉身的一個長老，那曾經化龍的老者，顫抖中開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，旁邊那失去雙臂的中年男子立刻心神一跳，暗自嘆息起來。

&emsp;&emsp;“這孫夢得進入蒼龍宗時間不長，還不瞭解宗主的性格啊……宗主哪裡會在意門人的生死，他在意的，是臉面啊……”

&emsp;&emsp;那老者話語剛一出口，少年猛的轉身，雙眼露出兇殘之芒，盯着孫姓老者。

&emsp;&emsp;“剛纔死亡的數千弟子，就是他殺的還有你，身爲長老，哪怕失去了肉身也要元神自爆去阻止，你既沒這麼做，我便把你變成木頭，封你百年懲罰”那少年右手擡起虛空一抓，那孫姓老者駭然中正要退後，但卻身子一顫，沒有絲毫抵抗之力就被那少年一把抓住。

&emsp;&emsp;這少年也不知施展了什麼神通，其全身灰光一閃，融入那老者元神內，剎那間，這老者就發出淒厲的慘叫，卻見其元神模糊中，頓時化作了木頭

&emsp;&emsp;鬆手，那化作木頭的老者身子直接落下大地，地面突然出現了一個漩渦，將其一口吞噬，消失不見。

&emsp;&emsp;這一幕，看的四周蒼龍宗弟子一個個顫抖，不敢說話。

&emsp;&emsp;“發動全宗之力，給我找出此人我只給你們三個月的時間，三個月後如果找不出來，你們全部都要死

&emsp;&emsp;通告整個天牛洲，但凡包庇此人者，後果自負”

&emsp;&emsp;蒼龍宗這裡暫且不提，王林在這仙罡大陸的天空疾馳，他神識散開，慢慢去適應這陌生的天地。

&emsp;&emsp;“以我的修爲，在洞府界神識散開，足以籠罩大半，可在這裡，卻是被一股無形的法則壓制，只有在洞府界時的一半大小……

&emsp;&emsp;這種事情顯然並非只是我一人這樣，而是這裡的所有人，都是如此”王林判斷的依據，便是自己離開的這段時間，並未有從蒼龍宗散出的神識鎖定其身。

&emsp;&emsp;“且縮地成寸，在這仙罡大陸內也失去了作用……”王林皺着眉頭，向前邁步中數次的嘗試，都無法融入天地而去。

&emsp;&emsp;“此事應也不是在我身上的特殊表現，從那蒼龍宗老祖外出趕回的時間上看，他即便修爲如七彩或者戰老鬼那樣達到了空劫初期的程度，也還是沒有及時趕回來，顯然他也無法縮地成寸”

&emsp;&emsp;王林沉吟中速度極快，在這天空化作一道長虹疾馳，他隱隱有些想明白，洞府界的天地，與這裡的天地，看似一樣，但實際上完全不同。

&emsp;&emsp;洞府是假，這裡是真

&emsp;&emsp;他可以融入洞府界的天地，但卻無法融入這仙罡大陸的天地，如此一來，自然也就沒有辦法縮地成寸。

&emsp;&emsp;“應該也有辦法做到，只不過對於修爲的要求，會更高一些。”王林沉默，雙眼瀰漫了思索。

&emsp;&emsp;剛剛來到這裡，此地的一切對於王林來說都是陌生，好在那搜索了那康仁的記憶，儘管不知曉太多，可對這天牛洲，還是略知不少。

&emsp;&emsp;“這裡是仙罡大陸仙族範圍內東州中的天牛洲……歸一宗、大魂門是這天牛洲的最強宗門，也是九宗十三門之二……”王林神色有些複雜，這兩個宗派，他都不陌生。

&emsp;&emsp;“大魂門，礬珊夢與礬珊璐的宗門擁有多重幻術如此可怕神通的宗門……還有那康仁記憶內的雲逸封，此人如今居然成爲了歸一宗的天驕……

&emsp;&emsp;唉，我還是來晚了……想必師尊以爲我已經死去，不會在等了……”王林暗歎，不過讓他欣慰的，是這天牛洲，正是七彩仙尊七道宗所在之地。

&emsp;&emsp;“這天牛洲太大，幾乎相當於數十個洞府界一樣，如今沒有了縮地成寸，單憑自身修爲趕路，實在太慢……更不用說從這裡要去仙罡大陸古國所在的三十六郡，這路程，怕是全力疾馳，也需要數百年之久。”

&emsp;&emsp;王林皺着眉頭，仙罡大陸，實在太大了……

&emsp;&emsp;“罷了，無論如何，也要去那七道宗的原址去看看，若是師尊沒在那裡，我既然答應了他，就一定要去完成，即便是用再多的時間，也要去往道古一脈所在

&emsp;&emsp;這是長期的目標，在這之前，東臨宗，我一定要去一趟，哪怕用盡方法，也要進入東臨池”王林想到那東臨池的玄妙，立刻怦然心動。

&emsp;&emsp;“不過在這之前，還是要解決儲物空間的問題，其內的瘋子與銀衣女子不知如何……”王林知道他二人擁有仙罡血脈，即便是儲物空間碎裂了，也不會出現意外。

&emsp;&emsp;沉吟中，他在這天空長虹而走，直奔遠處，這種全靠自身修爲的飛行，就算是王林時間長了也有些吃不消。

&emsp;&emsp;且蚊獸樣子太過獨特，也不便在這裡召喚出來。

&emsp;&emsp;半個月後，在王林的前方出現了一片莽莽大山，這片山脈連接無盡，看不到邊界之處，粗略一算，怕是有數萬山峰之多。

&emsp;&emsp;天牛洲內盡是山峰，這一點，王林從康仁記憶內知曉，也在這半個月內親眼看到了。

&emsp;&emsp;“此地不錯……”王林目光一閃，直奔下方山巒而去，瞬息間就衝入其內正中一處很是尋常的山峰旁，一晃之下，整個人進入到了山峰內部。

&emsp;&emsp;隨着其大袖一甩，這山峰內部立刻消散一空，化作了一個龐大的洞府石室，成爲了王林暫時的閉關之處。

&emsp;&emsp;盤膝坐在山峰內，王林雙手掐訣，一道道禁制幻化出來，瀰漫在四周，一一烙印在了山體內，他如今拿不出法寶，只能通過禁制來隱藏氣息。

&emsp;&emsp;封印了山體，略作防禦之後，王林沒有把背在身後的避天棺放下，而是始終背在那裡，此地仙罡大陸不比洞府界，強者衆多，王林要時刻謹慎，防止出現意外。

&emsp;&emsp;只有在身後揹着，他纔會安心。

&emsp;&emsp;“那康仁也有儲物空間，只不過與洞府界的不同，他的儲物空間是從自己的身體內開闢出來，這樣話，就不會受到限制，在任何地方都可以取出物品。

&emsp;&emsp;這種方法，很是奇妙，但我也並非沒有見過，在洞府界，也有人這麼做過。當年的那些洞府界仙人，就是如此。

&emsp;&emsp;他們來自七道宗，方法都是一樣……我本應那個時候就有所準備纔對……”王林暗自搖頭，他儘管心智很高，但也無法面面俱到，還是有不少遺漏之處。

&emsp;&emsp;盤膝坐在那裡，王林擡頭右手，猶豫起來，他是在猜測不出，打開儲物空間的後果是什麼。

&emsp;&emsp;“我的儲物空間是在洞府界開闢出來，在那虛無層內可以打開，但會受到干擾，畢竟那虛無層，與洞府界還算有所連接……可在這仙罡大陸，該怎麼辦……”王林很是頭疼，沉吟中右手驀然向着一揮。

&emsp;&emsp;卻見一道裂縫在他身前驟然幻化，只是在幻化而出的剎那，還沒等他取出其內物品，這裂縫頓時崩潰，化作點點晶光消散開來。

&emsp;&emsp;王林的面色平靜，但雙目卻是閃爍起來，對此他早就有所猜測了，這一次打開的儲物裂縫，是他當年新開闢出來，專門放置雜物之處，就算是消散了，也不會心痛。

&emsp;&emsp;以此實驗，確定了他的猜測爲真

&emsp;&emsp;“應該不是所有的物品都會崩潰，會有一些受到的傷害並非太大，只是會消散開來，不知去去往了何處。”王林目露思索。

&emsp;&emsp;“血劍必須要取出……還有那戰老鬼神通被師尊凝固的金印，此物具備了空劫初期修士的一擊，對於現在的我，用處很大……

&emsp;&emsp;還有昆極鞭，此物專克元神，若是在儲物裂縫消散丟失，是在可惜……

&emsp;&emsp;另外那已司之傀，此物堪比空劫……還有那鬼臉帆……”
