
<title>《仙逆》▷ 第694章 下不爲例</title>

&emsp;&emsp;老者不敢開口，他丹氣散及體內，若是一開口，怕是丹氣便會立刻散出，到了那時，他即便不死，修爲也會大降。

&emsp;&emsp;此刻的他，全憑之前吞下的藥丸，不斷地減緩丹氣的流逝，只不過，效果卻是甚微。

&emsp;&emsp;一道道靈氣從其體表散出，好似輕霧。

&emsp;&emsp;那紫衣青年盯着王林，點頭道：“沒想到，你也是修士，很好，在這冉雲星，你得罪了孫家，便等於是……”

&emsp;&emsp;沒等他說完，王林右手一揮，那青年頓時身子一震，面色瞬間蒼白，倒在了地上。

&emsp;&emsp;王林並未殺他，此人體內靈氣不多，還是屬於凡人的範疇。

&emsp;&emsp;以王林的閱歷，自然看出，這紫衣青年若非是某個大神通修士的嫡系族人，便一定是擁有凡人之中的權貴身份。至於那結丹老者與叫做青宜的女子，顯然是師徒。

&emsp;&emsp;只不過無論這些人是什麼身份，王林都不會放在眼中，這冉雲星，他，便是至尊的老祖。

&emsp;&emsp;眼前的一幕，使得王平深吸口氣，望着自己的父親，在這一刻他忽然發現，似乎自己的父親，並不是尋常的修士，僅僅一道目光便可讓那老者如此，顯然極不簡單。

&emsp;&emsp;一旁的青宜，怔怔的望着王林父子二人，猶豫了一下，她上前兩步，恭敬的說道：“前輩，此事是我們魯莽……”

&emsp;&emsp;王林拿起酒壺，喝了一口，並未去看對方。

&emsp;&emsp;青宜咬着下脣，進退兩難之時，王平嘴角露出微笑，他原本就俊朗，此刻一笑之下，更是英俊不凡，望着青宜，王平說道：“姑娘芳名可是叫青宜？在下王平，姑娘莫非也是修士不成？”

&emsp;&emsp;王平的笑容，使得青宜俏臉一紅，輕聲道：“是的，不過師尊說了，若是未到築基，便不可稱自己爲修士。你叫王平麼，今天的事情是我們的錯，只是……你們還是快些離開吧，剛纔……剛纔師尊已經捏碎了傳訊玉簡，怕是不久便會有人來了……”

&emsp;&emsp;王平微微一笑，絲毫沒有在意此事，與青宜談笑起來。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然酒樓外傳來陣陣呼嘯之聲，與此同時一道狂風吹襲而來，三個老者，驀然間，踏步走進了酒樓之內。

&emsp;&emsp;“孫師祖！”青宜連忙恭敬。

&emsp;&emsp;這三個老者當中一人，白髮蒼蒼，雙目如電，不怒自威，他進入這酒樓後，目光一掃便落在了地面上盤膝打坐的結丹修士身上，隨後收回目光，看向王林父子二人。

&emsp;&emsp;在他看來，王林只不過是凡夫俗子，體內半點靈力均無，倒是其對面的那個年輕人，使得老者目光一凝，仔細看了幾眼，目中露出奇異之色。

&emsp;&emsp;“此子天資絕佳，雖說是凡胎俗骨，但其魂內確好似天地，充滿了浩蕩之力，這種心性的修行，即便是修士之中，也很少有人可以做到如此的程度！這二人，絕非表面看起來那麼簡單！”

&emsp;&emsp;此刻地面上盤膝的結丹修士，似乎察覺到了老者的來臨，睜開雙目，一口丹氣把持不住宣泄而出，他慘哼一聲，全身涌現大量的霧氣，他面色蒼白，急聲道：“族叔，是他害我，救我！”他猛地一指王林。

&emsp;&emsp;老者右手掐訣，一點之下一道靈決飛出，電閃一般落在了老者眉心之上，這印訣剛一落在其眉心，立刻變迅速延伸，形成一張網，死死的把這結丹修士外泄的丹氣暫時鎖住。

&emsp;&emsp;做完這些，他陰森森的望着王林，說道：“閣下出手如此狠辣，莫非欺我孫家無人不成！”

&emsp;&emsp;王林看都不看對方，放下酒壺，平淡的說道：“平兒，走吧。”說着，他站起身子，向酒樓出口走去。

&emsp;&emsp;王平對着青宜微微一笑，這笑容落在青宜眼中，使得她臉上升起紅霞，連忙低頭。王平對於這個叫做青宜的女孩，很有好感，這好感來自於之前其師出手之時，這女孩試圖阻止。

&emsp;&emsp;起身之後，王平跟在父親身後，向外走去。

&emsp;&emsp;老者冷哼，上前一步阻攔，其身後的兩個老者，同樣如此。

&emsp;&emsp;“把話說清楚，再走不遲！”

&emsp;&emsp;王林目光平淡，向前隨意的走出一步，這一步看似簡單，可卻如轟隆隆的雷鳴瞬間便落在了老者三人的心神之上，好似這一步，踏的不是地面，而是三人的心神！

&emsp;&emsp;老者身後的二人，修爲達到了元嬰中期，此刻卻是面色大變，立刻體內靈力運轉，下意識的退後數步。

&emsp;&emsp;這不是道法，不是神通，甚至在王林的身上，連丁點的仙力都沒有出現，但在老者三人看來，這卻是遠遠超過了他們所見過的一切神通法術！

&emsp;&emsp;這是一種氣勢，一種只有達到了一代宗師的程度，纔可以顯露而出的氣勢，擁有了道念之人，便如同是自成天地，以天地之力作爲自身的氣勢，別說是老者三人，即便是尋常的問鼎修士，也不可抵抗。

&emsp;&emsp;老者修爲最高，達到了元嬰後期大圓滿，正處於感悟天道的過程中，半隻腳已經邁入化神，王林的氣勢在他眼中看來更爲深刻，好似靈魂被對方的一步撞擊了一般，他面色蒼白，退後兩步。

&emsp;&emsp;王林從他身邊走過，出了酒樓。王平在其後跟隨，臨走出之際，他回頭看了一眼青宜，再次露出溫和之笑。

&emsp;&emsp;青宜的臉，更紅了。

&emsp;&emsp;“只此一次，下不爲例！”王林的聲音，從酒樓外徐徐傳來，落在了孫家修士的耳中，一直到了許久，他們才恢復過來，眼中露出濃濃的驚駭。

&emsp;&emsp;出了酒樓，王平猶豫了一下，跟上父親的腳步，笑道：“爹，你與孫家，認識？”

&emsp;&emsp;“有過一些淵源，爲父曾答應，庇護其一族百年平安。”王林對於王平，沒有隱瞞，除了不讓其修道的真正原因之外。

&emsp;&emsp;“那叫做青宜的女孩子，不錯。”王林似笑非笑的看了王平一眼。

&emsp;&emsp;王平一怔，俊俏的臉上，少見的紅了起來。

&emsp;&emsp;在祁水城城北，王林父子買下了一處獨門獨戶的大院子，清掃一番，便在這裡居住了下來，這院子很大，房間也有不少，之前的主人賣房之際，還把一些丫鬟僕從留下。

&emsp;&emsp;而此刻，在孫家在祁水城的分支，卻是因爲王林最後的那一句話，掀起了軒然大波——

&emsp;&emsp;怕大家等的急，寫完2000先發，一會還有一章，我現在繼續碼字。

&emsp;&emsp;爲了感謝大家，明天，耳根9000字爆發！

&emsp;&emsp;（未完待續）
