<title>《仙逆》▷ 第1862章 許德才</title>
&emsp;&emsp;巡邏是枯燥的，但王林已經習慣了枯燥，習慣了一個人走在這天地之間，習慣了自己融入黑暗，在黑夜中隱藏，默默的望着前方無盡的天地間，隱隱出現的在那絲絲光明。

&emsp;&emsp;那光明被烏雲遮蓋了一些，但卻無法遮蓋全部，露出中，似代表着方向，王林望着那裡，慢慢的走着。

&emsp;&emsp;此刻仍然還是黑夜，天空的烏雲越加的密集起來，很快便有悶悶的雷霆之音迴盪，不多時，狂風大作，陣陣嘩嘩之聲從八方傳來。

&emsp;&emsp;下雨了。

&emsp;&emsp;在那雨水傾盆的瞬間，王林的腳步驟然一頓，他猛的擡頭，看着遠處被雨水遮蓋的天地，其右手一翻，立刻那禁制羅盤出現，其上清晰的顯露，在王林的前方，有十多個綠色的光點，正急速而來。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林身子立刻退後，其速極快，剎那就退出數千丈之外，且改變了方向，在另一個位置停下，低頭看着手中羅盤，目光閃爍。

&emsp;&emsp;這羅盤中的那十多個光點，幾乎就是在王林改變方向的瞬間，赫然同樣改變了方位，似察覺到王林移動一般，急速而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在這羅盤上，王林四周另外三個方向，赫然也各自出現了十多個綠點，成包圍的樣子，急急臨近。

&emsp;&emsp;“這就是呂文冉的目的了。”王林在離開地宮時，便已然明白這一切都是呂文冉的計劃，他必定是懷疑自己，故而纔會讓自己外出巡邏，看看能否引出綠魔洲修士。

&emsp;&emsp;王林雖說可以選擇不外出，但若是一直躲藏，不是他王林的性格，有些時候，以退爲進，或許會更好。

&emsp;&emsp;“若我是呂文冉，則必定此刻封死進入地宮的一切方法！”王林腳步向着大地一踏，頓時一股反彈之力驟然而起，阻止他融入大地回到地宮。

&emsp;&emsp;嘴角露出冷笑，王林盯着手中羅盤四周的近百個綠點，眼中露出殺機。

&emsp;&emsp;這些人來殺王林，但卻不知，王林之所以選擇出來，也正是爲了快速完成青牛老祖給他的三個任務。

&emsp;&emsp;“四個方向中，有兩個方向存在了空劫中期的修士……餘下的兩個方向，則是空劫初期……綠魔洲之人，死亡了一個劉之源後，還剩下六人，如今出動了五人，看來已經知曉了我擁有禁制羅盤的事情，猜到了是我殺的劉之源！”王林身子一晃，向着右側一步邁去，腳下波紋迴旋，剎那消失無影。

&emsp;&emsp;極天草原四個方向，每一個方向都有十多個修士疾馳飛行，其中那張姓老者與那趙姓老者這兩個空劫中期的老怪，更是神色陰沉。

&emsp;&emsp;另外兩個方向，則是一男一女兩個空劫初期修士帶領身後十多人，按照某種冥冥中傳來的指引，直奔王林所在。

&emsp;&emsp;同樣在這個時候，距離此地很遠的地方，那剩下的一個空劫初期女修，則是身處綠魔洲數千修士之中，盤膝打坐，在其面前漂浮着一個虛幻的羅盤，其內清晰的顯露出王林羅盤所在的位置，以此進行追蹤並遙遙通知追殺之人尋找的方位。

&emsp;&emsp;天空雷霆轟鳴，雨水傾盆而落，在這雨夜中，展開一場雨殺！

&emsp;&emsp;許德才，身爲綠魔洲散修，其修爲達到了空劫初期，這已經是他的極限了，無法再次攀升，除非另有機緣。

&emsp;&emsp;這一次的踏入天牛洲之戰，他被道魔宗邀請參與，許諾了大量的好處，於是便進入到了這轟開第三穴的修士大軍中。

&emsp;&emsp;此刻他帶着身後十多個修士，這些修士中有三人修爲同樣是第三步，但最高的也只是空玄中期而已。

&emsp;&emsp;餘下者，大都處於天人衰劫之中，衆人以許德才爲首，化作十多道長虹直奔前方。

&emsp;&emsp;一路上許德才很是謹慎，劉之源的死，給他帶來了極大的震撼，空劫修士極爲被殺死，但就在兩天前，劉之源死了。

&emsp;&emsp;這種事情，讓他心中起了翻天大浪，此刻容不得不謹慎，但同樣的，在這謹慎中，還存在了一種興奮。

&emsp;&emsp;這種興奮，來自於他們外出前，道魔宗的張姓長老，給出的一個承諾。

&emsp;&emsp;“殺死這王林者，老夫做主，懇請宗主同意，入道魔宗天坑內修行千年！”這句話給了許德才莫大的刺激。

&emsp;&emsp;那天坑內有傳聞，據說綠魔洲的魔蠍，在被仙祖封印前，取下了其魔丹收走時，出現了一些意外，那魔丹崩潰，其中有一小部分落在大地，化作了五個天坑，這五個天坑內，存在了無窮的魔氣，進入其內修行，好處極多。

&emsp;&emsp;對於修爲停滯許久的許德才來說，這一次很有可能是他夢寐以求的機會，不管能不能成功提高修爲，他都必須要去嘗試。

&emsp;&emsp;“王林，殺了你，本尊可以獲得如此造化，你我儘管沒有仇隙，但你必須要死！”許德才舔了舔嘴脣，眼中流出寒意。

&emsp;&emsp;就在其目中殺機一起的剎那，突然一股心驚之感驟然浮現在許德才的心神內，幾乎就是其轉身的剎那，一聲聲淒厲的慘叫驟然而起。

&emsp;&emsp;卻是這十多人在飛行中，最後方的十個修爲還沒有到第三步的修士，在這一瞬間頭顱飛起，鮮血噴灑，連同他們的元神，齊齊崩潰。

&emsp;&emsp;許德才只看到一個白衣身影從黑暗中走出，拿着一把血劍，以極爲詭異的速度，一劍橫掃，十人滅亡！

&emsp;&emsp;連殺十人，王林目光平靜，後退中剎那消失。

&emsp;&emsp;許德才雙眼瞳孔收縮，露出震驚，王林的速度太快，快的讓人感覺恐怖，但與此同時，這許德才立刻激動起來。

&emsp;&emsp;“王林！！”許德才不假思索，身子疾馳後退，右手驀然擡起，向着天空一指。

&emsp;&emsp;立刻這漆黑的雨夜天幕中，頓時便有一朵嬌豔的虛幻之花，赫然展露出來，此花很大，幾乎佔據了小半個天空，那花朵儘管鮮豔，但若仔細看，卻是可以看出這花朵分明就是由一個個骷髏頭組成的骷髏花！

&emsp;&emsp;在那花朵出現在天空的瞬間，王林眼中露出寒光，此刻剩下之人，只有五人，除了那空劫修士外，餘下四人不足爲慮。

&emsp;&emsp;那四人明顯的身子一震，眼露駭然齊齊後退，但他們的速度，卻是快不過王林，王林身子向前一晃，血光閃爍間，卻見那血劍化作一條血龍，呼嘯疾馳，橫掃間便有二人被血光碰觸，全身一顫之中，頓時在那淒厲的慘叫中四分五裂。

&emsp;&emsp;再殺二人後，王林那融入身體的羅盤，給他了清晰的感覺，讓他知曉，在其餘三個方向的綠魔洲修士，此刻呼嘯而來，尤其是那兩個空劫中期老怪，更是衝出隊伍，展開全速臨近。

&emsp;&emsp;按照他們的速度，怕是用不了半個時辰，就可以接近。

&emsp;&emsp;還有那餘下的一個空劫初期修士，同樣離開了隊伍，疾馳而來。

&emsp;&emsp;“半個時辰……”王林目光一閃，身子一晃直奔那許德才而去，此刻許德才釋放了花朵信號，內心大定，他發現了王林，傳出了信號，此刻只要拖延至其他人來，就是立下了大功。

&emsp;&emsp;許德才獰笑，他根本就不在乎其他人的死亡，在王林來臨的剎那，這許德才不假思索，右手驀然擡起，剎那落下。

&emsp;&emsp;在其落下的瞬間，其右手變化印記，赫然在短短的一剎間，打出了近乎百萬的印記，形成了一個巨大的獅影，那獅影約數百丈大小，剛一出現就發出一聲驚天咆哮，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這種施展印決的速度，王林從未見過，這許德才的詭異神通，實在是太快！

&emsp;&emsp;獅影咆哮，剎那臨近王林，在王林血光一閃間，發出了劇烈的轟鳴，轟隆隆的巨響迴旋四周，掀起大量的地面雜草，更是將天空落下的雨水大範圍的崩潰，使得這裡方圓萬丈，成爲了沒有雨水的奇異世界。

&emsp;&emsp;那許德才剛剛施展了神通，沒有絲毫停頓身子向後連續邁出三步，三步落下，其右手驀然一按大地，在安向大地的過程，這短短的一瞬時間，接近四百萬的印決，在其手中以一種極爲恐怖的速度，直接打出，落在大地。

&emsp;&emsp;地面轟轟巨響，卻見四尊巨大的泥人從地底快速的鑽出，帶着冷冽的目光，衝向與獅影轟擊在一起的王林。

&emsp;&emsp;幾乎就是王林剛剛從那獅影崩潰中露出身子，四個巨大的泥人就呼嘯而來，根本就不給他任何停頓的機會。

&emsp;&emsp;這樣的廝殺，就算是王林這一生經歷了太多兇險，也是第一次遇到！

&emsp;&emsp;“好快的施法速度，此人的手，怎麼可能會這麼快！！”王林雙眼瞳孔收縮，他看到在這四個泥人來臨的同時，那許德才身子又一次急速後退三步，左手擡起一揮間，赫然有近五百萬的印決在其手中一閃而出，化作一支燃香，被他抓在手裡，舉香向着王林直接就是一拜。

&emsp;&emsp;這一拜之下，王林心神轟的一聲，似有一股奇異的力量從冥冥中傳來，轟入他的心神中。

&emsp;&emsp;緊接着，那燃香散發出的煙氣，赫然化作了一頭如鯨魚一般的巨大凶獸，出現在了天地間，張開大口直奔王林就要一口吞噬。
