
<title>《仙逆》▷ 第1476章 宿命第二戰！(二)</title>

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，在王林與拓森拳頭碰在一起的同時，他們身後那各自的齊天的塗司身影，也同樣雙拳碰觸！

&emsp;&emsp;好似宮殿的虛空被撕裂一般，轟轟之聲下，那拓森身後塗司虛影全身！震，右臂驟然崩潰，倒卷全身，其身子轟的一聲，向後不斷地退去，一步千丈，四步之後，這猙獰暴虐的塗司虛影轟然崩潰。

&emsp;&emsp;王林身後那睿智的塗司之影，同樣身子震動下，左臂直接爆開，席捲全身，後退了三步，全身立刻瀰漫了無數細密的裂縫，剎那間就四分五裂，直接爆開。

&emsp;&emsp;兩尊虛幻古神的膨脹，展開了驚天動地的衝擊，這宮殿的虛空直接就出現了一道巨大的裂縫，咔咔之聲竟從兩尊古神虛影之間疾馳而出，化作了一道連接天地的溝鱉！

&emsp;&emsp;在那轟隆隆的巨響之下，在這宿命的一戰之中，拓森拳頭與王林碰撞，其身一震，雙眼露出精光，在二人的拳頭之中，赫然就出現了無數扭曲的波紋，如同水面一樣！那每一道波紋內，都蘊含了極爲可怕的衝擊，撕扯之下轟轟捲動。

&emsp;&emsp;二人的一拳，用了不同的手段，但都是以力證道！

&emsp;&emsp;拓森拳頭在落下的剎那，便在轉瞬中連續揮出了九十九拳！看似一拳，但實際上卻是他九十九拳太快，在落下的瞬間融合成爲了一拳，這是他拓森的力之道，以力破天！

&emsp;&emsp;一拳打不爆你，我就九十九拳，萬力歸一，根本就不將任何技巧，即便你有無盡反抗之力，也要在這如波濤般層層來臨的九十九拳下，統統粉碎！！

&emsp;&emsp;王林的一拳，則是施展了在大帝星，從二代朱雀那裡感悟出的玄武之術，以反震之力融入拳內，借反震之威，使得自身這一拳，轟然爆發！

&emsp;&emsp;簡單來說，王林這一拳，就是把拓森當成了水面，他一拳轟去，再與對方拳頭碰觸的剎那，形成了極爲強大的反震，而這反震，則被王林巧妙的借來，化作自身的攻擊，故而一拳轟去，他的力量並非只有自己，而是還抽取了拓森之力！

&emsp;&emsp;與拓森以力證道，化九十九拳於一體的力量相比，王林這一拳內蘊含的，也並非是只有兩種力量，除了他自身與借來的拓森之力外，還有最重要的一股力量！

&emsp;&emsp;也正是這股力量的存在，使得王林面對八星的拓森，悍然無懼！

&emsp;&emsp;這力量，就是其座椅下，那轟轟爆發出來的反震排斥之力！

&emsp;&emsp;這股力量衝入其體內，順着一拳呼嘯而出，化作滔天神通，與拓森的拳頭碰到了一起！

&emsp;&emsp;轟鳴之下，王林嘴角溢出鮮血，其身下座椅更是傳來陣陣咔咔之聲，卻是其上竟出現了三道裂縫，更是在這裂縫出現的剎那，砰砰之聲驚天，那座椅下巨大的石臺，直接從底部開始崩潰，轉眼之下，就崩潰的一半，四分五裂！

&emsp;&emsp;拓森同樣嘴角流下鮮血，其身子在半空，不像王林可以把力道宣泄開來，此刻身子倒卷，蹬蹬蹬一連退出數百丈，接近了那虛幻的大網！

&emsp;&emsp;“爽快！！單單這以力證道之法，你王林確有資格稱爲古神！！”拓森後退中，那虛幻大網內的風情女子不知以各種神通重新凝聚了肉身，尋着與拓森冥冥中的感應找到了這裡，親眼看到了拓森與王林的一戰！

&emsp;&emsp;其面色一變，眼中露出殺機，身子一晃之下就要進入那虛幻大網內，助拓森殺人！

&emsp;&emsp;但就在她正要踏入這虛幻大網的剎那，拓森倒退中臨近，右手握拳，轉身向着身後那大網內要走出的風情女子直接一拳轟去！

&emsp;&emsp;“滾開！本神族中之戰，外人沒有資格參與！”

&emsp;&emsp;那風情女子顯然沒有想到拓森居然對自己出手，在這一拳轟來的剎那，她立刻雙手掐訣在身前一揮，化作一片綢帶旋轉，硬坑了拓森這突然的一拳！

&emsp;&emsp;轟鳴之下，這風情女子之前本就重傷，此刻噴出鮮血，身子後退數步，容顏的風情嫵媚徹底消失，取而代之的則是猙獰與淒厲的尖銳之聲。

&emsp;&emsp;“拓森，你敢反坑本妃意志！！！”

&emsp;&emsp;拓森眼中露出寒光，冷笑中右手擡起再次向前一拳轟擊，化作一股風暴轟轟直奔那仙妃，口中森森道：你還真以爲本神是午莽人不成，若非是要借你療傷，本神豈能讓你操控，這天地間，又有誰有資格來操控本神！

&emsp;&emsp;你這仙尊的玩物，也敢來計算本神！給本神滾！！“轟鳴之下，拓森的拳頭所化風暴轟轟，竟直接衝入那虛幻大網，逼得本就重傷的仙妃再次後退。

&emsp;&emsp;在其退後數千丈時，拓森雙手抓住那虛幻大網，向內狠狠地一扯，卻是古神之力爆發，融入這虛幻大網內，將其再次封死，讓那仙妃無法進入！

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，拓森轉身，看向王林。

&emsp;&emsp;“現在，沒人能打擾你我這一戰！”

&emsp;&emsp;石臺儘管崩潰了大半，但隨着其崩潰，隨着時間的一息息度過，眼下已然是第三十九息，從座椅內傳出的反震之力，已然到了王林可以承受的極限，就算是七星古神的恢復之力，就算是

&emsp;&emsp;他體內兩道本源急速抵消，也很難在堅持下去。

&emsp;&emsp;若再繼續，他的肉身就會再次崩潰，徹底死亡！

&emsp;&emsp;隨着座椅內的反震越來越兇猛，其內那傳承氣息同樣暴增，被王林瘋狂的吸收，其眉心之中，那第八顆星點的氣旋，也越來越清晰！

&emsp;&emsp;其身旁那在之前的一戰中並未會毀滅的古魔屍體，此刻其右目中，隨着魔氣瘋狂的涌入，第二顆魔星、第三顆魔星、第四顆魔星直接幻化而出！更是在王林不斷的主動吸收這傳承氣息的同時，他的左目內，赫然便有鮮血流下，陣陣劇痛涌現！這道古傳承，因爲當年李廣射下了燁寞左眼，故而不再完整，越是吸收傳承氣息，王林的左目就越痛！好似他成爲了當年的道古，左目崩潰了一樣！甚至在其左目所看的天地中，此刻已然隱隱出現了模糊，好似王林的左目，正急速的失去！若僅僅如此倒也罷了，區區一個左目，王林可丹不要！但當年李廣射下的道古左目，卻是包含了其半生的記憶與對故鄉的思念，如此一來，在這左目劇痛之下，王林的記憶好似被撕開，其半生千年的記憶，包裹對李慕婉的思念，包裹對故鄉界內，對朱雀星，對一切一切人的思緒，都在被生生的撕裂開來，似要隨着左目的消散而水懼的失丟！

&emsp;&emsp;“把我的左眼，還給我！！“在王林吸收這傳承氣息的同時，其腦海中一遍遍的迴盪這嘶聲裂肺的咆哮！！也正是在這時，拓森封死了虛幻之網，眼中燃燒戰意，向着王林大步邁來，其右手擡起向着天空狠狠的一握，轟轟之聲迴盪下，卻見一把百丈大小的長矛，赫然出現在了拓森右手之中，被他握在手裡！塗司王族法器，滅神矛！吼聲中，拓森右手拿着滅神矛，向後傾斜一些後，全身之力爆起，融入這滅神矛內，向着王林狠狠地一甩而出。

&emsp;&emsp;轟然間，這滅神矛閃爍刺目之光，散發出一股濃濃的古神氣息，如閃電一般破開天地，直奔王林轟擊！

&emsp;&emsp;王林的左眼，鮮血不斷地流下，染在了身上，觸目驚心，在那滅神矛呼嘯而來的剎那，王林擡起頭，其左目所看的世界已經模糊了大半，腦海中記憶的撕裂更是讓他面部青筋鼓起。在那滅神矛來臨，拓森邁步衝來的瞬間，時間過去了第四十四息！座椅內反震之力絕天地而起，轟然傳入王林體內，他閉上了雙眼，腦海中浮現出當年道古曄寞，在這座椅上，向前揮出的那一拳！一掌！

&emsp;&emsp;“神震，兵修列位！”閉目的王林，身體如呼吸，狠狠地一吸之下，在那劇烈的反震之中七竅流血，但卻從那座椅內，吸收到了大量的傳承氣息。左手向前輕輕地一拳而去。其前方虛空頓時扭曲，陣陣波敖以他爲中心，向着四周浩蕩而起！

&emsp;&emsp;他眉心旋轉的七顆星點外那第八星，隨着之前一吸，赫然有了凝聚，氣旋正急速成型！氣旋的凝聚，儘管距離成爲真正的第八星還很遙遠，但卻如同修士的築基一樣，有了築基，也就有了未來成爲八星古神的資格。任何一個星點的最終誕生，都要先氣旋成型，隨後在不斷地旋轉之中，吸收足夠的古神之力，就會成星！滅神矛之速極快，呼嘯之中迅猛來臨，距離王林已然不足十丈，王林頭髮向後捲動，座椅下崩潰的石臺無數碎塊同時向後急射，厲風撲

&emsp;&emsp;ｉ，魔道，生死逆動！”王林始終閉目，左手從拳化作一指，向前猛地一指而去，轟鳴之下，其指頭所點，赫然就是那臨近的滅神矛！在其手指與滅神矛尖碰到一起的剎那，王林的雙眼，猛地睜開！與此同時，其神識更是轟然爆出，不顧一切的衝入身下座椅內，在那座椅反震之力下，在其神識層層崩潰中，順着座椅與那革三層跳動心臟的豐異連接，直奔那心臟而去！界外開篇，宿命第一戰，界外結束之時，也以這宿命之戰爲終！明日，第十卷叱吒界內，開始！很多道友都問，爲何已經到了界外，依然還是第九卷，雲海之巔。這是因爲，在耳根的大綱豐，雲海之巔四個字，分成了兩部分，上部是雲海，下部是之巔！雲海星域的一切，全部都是此捲上部，進入界外，則是下部。成爲巔峰的下部！這第九卷內容很多，雲海之巔四個字，耳根應該是做到了。此卷寫的很費心，一方面要寫出雲海的構架與戰前因果，一方面要寫出界外井中撈月的隱晦與最終的恍然。更有古墓的傳承重之又重口期間種種細節如一吼之力的前後連貫，都要提前埋好。

&emsp;&emsp;今天終於鬆了。大氣，明天會更好！最後給一個小小的猜測，古墓內，那之前少了一個的存在，是誰呢？
