<title>《仙逆》▷ 第1293章 成我坐騎，饒你一命!</title>

&emsp;&emsp;妖宗擁有六個修真星，這六個修真星成環形，排列出一個圓圈，這很簡單的一個圓圈，但卻擁有一股驚天的氣息環繞。

&emsp;&emsp;這，是一座陣法！

&emsp;&emsp;一座以六個修真星組成的大陣，此陣之強，足以轟滅天地，是妖宗無數年前被派到這裡後，由當時的妖宗之主，親自佈下，成爲阻擋兇獸進攻的最後一道防線！

&emsp;&emsp;妖宗，有六個山門，分別聳立在這六個修真星上，每一個山門內，都有數個妖宗長老坐鎮，六個山門之間，很少來往，大都是獨自行動！

&emsp;&emsp;這一現象，在當年妖宗成立時，便被其第一代，也是最後一代宗主親自定下，一直延續到了現在。

&emsp;&emsp;在這六個修真星山門內，擁有六座一模一樣的齊天石碑，石碑上刻畫着同樣的一個人！此人中年，衣衫飄動，腳下有祥雲，天空有九隻眼，好似凝望大地。

&emsp;&emsp;而這中年人，也是擡頭看向天空，似乎與那九隻眼對視。

&emsp;&emsp;在這中年男子身後，還有一株蒼天巨樹，此樹之大，似乎就連這天地都無法阻止其延伸。

&emsp;&emsp;每一個妖宗之人都知曉，這石碑上刻畫的中年男子，就是妖宗第一代宗主，也是最後一代宗主！那蒼天巨樹，是妖宗宗主的本命法寶！

&emsp;&emsp;傳聞中當年妖宗宗主之強，足以撼動天地，傳聞在很早之前，此地的裂縫戰場要比現在還要大百倍不止，無窮的兇獸，衆多的王獸，甚至還有皇獸與傳說中的化人之獸出現，但均都被妖宗宗主一一擊斃，更幾乎把裂縫徹底封印。

&emsp;&emsp;只是在封印的剎那，卻是出現了意外，似乎有人在裂縫內施展了無法想像的神通，生生的阻止了妖宗宗主的封印。

&emsp;&emsp;但即便如此，這封印還是起到了作用，大範圍的縮小的裂縫，更是在其內封印隱隱的作用下，使得裂縫內無法有太過強大的兇獸衝出衆多。

&emsp;&emsp;至於這石碑上天空的九隻眼睛所代表的含義，便不是尋常妖宗弟子可以知曉，唯有妖宗的長老才知道，那天空的九隻眼睛，代表了遠古仙域！

&emsp;&emsp;他們也聽過一些長老之間的傳聞，據說在很早很早之前，妖宗之所以從神宗分離，正式因爲其第一代宗主的命令，他命令一部分神宗之人駐守在烈風戰場外，世世代代，千千萬萬年，在這裡死死的守住，不允許任何一直兇獸活着衝出！

&emsp;&emsp;據說神宗宗主，實際上與妖宗宗主，是同一個人......據說此人來自遠古仙域......據說此人已然失蹤，生死不知，現在的神宗，實際上是被此人當年的奴僕代其操控.

&emsp;&emsp;妖宗故而，纔不接受神宗的命令，更是隱隱有對抗神宗的手段！

&emsp;&emsp;當然，這一切都是傳聞，真正的歷史，已然沉入歲月的長河中，罕有人知曉的清楚。

&emsp;&emsp;眼下，在妖宗外的戰場裂縫處，星空紅芒滔天，其內王林與白髮老嫗在連續的趕路下，終於來到了這裂縫戰場！

&emsp;&emsp;這一路王林幾乎瘋狂的展開速度，從二階星域來臨，只用了不到數日的功夫！

&emsp;&emsp;“白婆子！！是她！！”

&emsp;&emsp;“白婆子半個月前離開，據說是受妖宗之命，李倩梅之求，去辦一件事情，她身前之人又是誰！”

&emsp;&emsp;“此人修爲看不透，但在他面前，我竟然會有心神顫抖的感覺，此人，太強！不知是那個宗派的長老人物，爲何會來到這裡！”

&emsp;&emsp;：此人太過強悍，更是詭異之極，竟然連兇獸都要驚恐後退，還有那些黑氣所化骷髏，居然在感受到此人臨近後，露出驚恐！“那六個高手中的老者，看向王林的目光露出震驚。

&emsp;&emsp;“他莫非就是李倩梅受到妖宗懲罰去往裂縫深處的原因所在？”那冷漠的女子目光在王林身上一掃，心神卻是一震，他清晰的感受到，自己的神石與目光，在臨近對方的剎那，竟然無聲無息間崩潰。

&emsp;&emsp;那三個被藍色霧氣瀰漫之人，也立刻警惕，盯着王林，被隱藏在霧氣內的神色，起了變化。

&emsp;&emsp;“白婆子，他是誰”藍色霧氣內其中一人，傳出聲音。

&emsp;&emsp;那白衣老嫗正要說話，王林身子向前一步邁出，直奔那緩緩打開傳出咆哮的裂縫二區，隨着他的前行，那些退縮到裂縫胖，掙扎的要回去的骷髏和兇獸，發出驚恐的尖叫。

&emsp;&emsp;“呱噪！”王林身影太快，瞬息就臨近，右手隨意一揮，轟然之間便有一股風暴橫掃，那風暴還蘊含了無盡雷霆，轟隆隆之下瀰漫整個裂縫，那一隻只兇獸慘叫中全部崩潰而亡！

&emsp;&emsp;這一切，對王林來說極爲輕鬆，他焦慮李倩梅此刻的狀態！這些兇獸刺耳的尖叫更讓他心煩。

&emsp;&emsp;一揮之下，裂縫外的全部兇獸齊齊化作血肉，瞬息間，四周一片安靜，就連那裂縫內的九幽龍咆哮，也不由得一頓。

&emsp;&emsp;至於那些由黑色所化的骷髏，更是一個個顫抖，好似遇到了天敵一般，看向王林的目光，透出無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;王林站在裂縫外，掃了一眼那些顫抖的骷髏，卻是目露奇異之芒。

&emsp;&emsp;“寂滅界的魔頭？”王林早年在朱雀星的域外戰場內，成爲了吞魂，更是吞噬了大量的魔頭，此刻看到這些骷髏，卻是立刻發現在它們身上，竟然有魔頭的氣息！

&emsp;&emsp;此地魔頭不多，但也不少，王林目光一閃，卻是張口一吸，這一吸之下，他全身好似化作了一個巨大漩渦，轟然間，那些骷髏顫抖中竟然不敢反抗，一個個轟然崩潰，化作黑氣直奔王林之口。

&emsp;&emsp;就連那最大的骷髏，也是顫抖中崩潰，成爲了大團的黑氣被王林吸走。

&emsp;&emsp;揮手此地兇獸崩潰，呼吸中所有的骷髏瓦解，這樣的修爲，這樣的神通，在這一刻使得四周除了白衣老嫗外的所有人，全部心神震撼。

&emsp;&emsp;那此地數千修士中的六大強者，更是雙眼瞳孔收縮，眼露震撼。

&emsp;&emsp;還有那三個妖宗之人，卻是心神一震，對於王林的實力，傳音評估起來。

&emsp;&emsp;“最少是天人第一衰，只是爲何他身上沒有天人光環！”

&emsp;&emsp;“或許是此人有什麼神通，可以把天人光環隱藏起來。”

&emsp;&emsp;“此人絕非無名之輩，只是不知爲何與白婆子一同而來，我記得白婆子是送李倩梅命魂玉簡而去......莫非......”

&emsp;&emsp;“莫非此人與李倩梅命魂玉簡有關？

&emsp;&emsp;三人相互傳音，心神警惕。

&emsp;&emsp;唯獨那白衣老嫗，對於i這一切已然麻木，她一路看到王林的舉動，更是連那無極宗六個太上長老都不敢阻其腳步，甚至還被此人崩潰了二老的肉身，眼下王林只不過殺了一些兇獸，在她看來，不算什麼了。

&emsp;&emsp;衆人的目光凝聚，沒有引起王林的半點在意，他時間緊迫，順手吸收了骷髏魔頭之後，望着那緩緩張開的裂縫，清晰的感受到，其內傳出一股強大的氣息，這氣息似乎在猶豫，在隱忍一般

&emsp;&emsp;”李倩梅，就是進入了這裡？“王林轉身看向白衣老嫗，聲音平靜，好似一座火山正要爆發前的寂滅。

&emsp;&emsp;“就是這裡！”白衣老嫗被王林目光一望，立刻點頭說道。

&emsp;&emsp;王林收回目光，他沒時間去等這裂縫慢慢張開，雙手一伸，虛空在前一抓，眼中精光爆閃之下，身體內立刻就爆發出一股瘋狂的氣息，卻是低喝一聲，雙手狠狠的一撕！

&emsp;&emsp;他，竟然要撕開這正緩緩打開的裂縫！

&emsp;&emsp;“道友住手，那裂縫內有九幽龍，此龍極爲強大，一旦出現，此地會死亡衆多，還望道友等待片刻，待我們組成了陣法再打開！”說話之人，是那被藍色霧氣瀰漫的妖宗之人。

&emsp;&emsp;他三人更是衝出，直奔裂縫而來！

&emsp;&emsp;王林置若罔聞，低喝下狠狠的一撕，頓時就有轟隆隆的巨響驚天而起，更有咔咔之聲瀰漫，卻是那裂縫，被他一撕之下，生生的撕裂！

&emsp;&emsp;在這裂縫撕開的剎那，其內九幽龍咆哮再次傳出，，卻是轟然臨近，張開大口直奔王林吞噬而來！

&emsp;&emsp;王林此刻距離那九幽龍太近，此龍雙目透出瘋狂的兇殘，更是在吞噬中，全身鱗片間隙噴出大量的黑氣，甚至就連其大口，也有黑霧咆哮而出，隨着其數千丈的身子，就要把王林包圍！

&emsp;&emsp;“孽畜，也敢吞我！”王林眼露寒光，根本就不閃躲，在那九幽龍吞噬而來的剎那，右手擡起，向前一拍！

&emsp;&emsp;這一拍之下，轟鳴之聲驚天動地，好似在這一瞬間，無盡的天地之力瘋狂的凝聚，融入王林的手掌，化作一個巨大的掌印，直接就落在了那九幽龍的面門！~

&emsp;&emsp;那九幽龍在轟鳴中慘叫，身子一顫，砰砰之聲下卻是裂開了無數上開，鮮血爆出，身子急急後退，其龍目內再無兇殘，而是被恐懼取代！

&emsp;&emsp;“沒死？”王林目露奇光，身子一步邁出，踏入進了這裂縫內，擡起右手再次一拍，轟然間就直接砸在了這九幽龍兩根角上。

&emsp;&emsp;轟的一下，九幽龍再次慘叫，兩根角全部斷開，眼中露出驚恐與畏懼，

&emsp;&emsp;兩下神通，此龍居然還沒死，王林身子一晃，踏在了龍頭上。

&emsp;&emsp;“成我坐騎，饒你一命！”對於裂縫內王林不熟悉，有這九幽龍，卻是可以方便很多。
