<title>《仙逆》▷ 第1130章 屍陰八王</title>
&emsp;&emsp;隨着拓森的話語仰天迴盪。這血色的世界內，地面上無盡血海立刻發出陣陣波濤怒嘯之聲，血浪起伏，如潮起般掀動。

&emsp;&emsp;拓森一頭紅髮飄動，帶着猙獰之笑，右手向着天空再次一撕，驟然間轟轟之聲驚天動地，卻是那血色的天空中存在的裂縫，再次被撕大了數倍，一眼看見，幾乎貫穿整個天空。

&emsp;&emsp;這一幕，就彷彿是一張布，被人從中間撕開，分成了兩半一般！

&emsp;&emsp;在這瞬間，血海內那一個個修士身影如虹，沖天而去！在拓森一指之下，從他身邊穿過，踏入虛無。

&emsp;&emsp;拓森右手向後一抓，這血色時間血水驚天咆哮，彷彿有一股無法想象之力籠罩，在轟轟之聲下。這無盡的血海竟然從地面上被生生的擡起，直奔天空裂縫。

&emsp;&emsp;在血海臨近的過程中，這血海蠕動，赫然就化作了一條萬丈血龍，此龍之大，足以遮天蓋月。隨着那些上古煉氣士，一同衝入裂縫內，咆哮而去。

&emsp;&emsp;與此同時，這虛無之地內，隨着大量的上古煉氣士衝入，頓時就展開了一場腥風血雨！

&emsp;&emsp;這一切，只因爲這些上古煉氣士走出裂縫的剎那，耳邊迴盪的拓森一句話！

&emsp;&emsp;“我要這古神之地，充滿血之芳香！”

&emsp;&emsp;這些上古煉氣士絕非弱者，只不過身體內存在拓森的封印，無法發揮出全部的修爲。畢竟當年拓森體內無數道封印，往往需要數個修士一同分散，纔可以轉移一道，罕有可以單獨承受一道封印者。

&emsp;&emsp;只是，在這一千多年來，隨着血海世界的封印力量不斷地削弱，拓森脫困的步伐越來越快，如此一來，他身體上的封印更是大爲虛弱下來，連帶着那些幫他分散封印的修士，他們身上的封印也一同虛弱，如此。從他們身上釋放出的修爲，也遠遠地超過了當年王林第一次來到這裡時的那樣。

&emsp;&emsp;虛無之地紅影瀰漫，那一個個從血海內走出的上古煉氣士，就如同是出海的蛟龍，帶着嗜血的雙目與絕對的冷靜，秉承着拓森的命令，在這虛無之地中展開了廝殺。

&emsp;&emsp;凡是遇到修士，不管這修士來自何方，全部都是這些紅衣上古煉氣士的獵物！若僅僅是他們，或許無法在這充滿了修士的虛無內真正的展開血雨，但那由血海化作的血龍，卻是擁有驚天動地的神通，它的出現，驟然間就使得這虛無立刻充斥威壓。

&emsp;&emsp;血龍龐大的身子，萬丈之長，遠遠看去就已經磅礴無比，若是距離近了，更是會讓人心神震撼，修士在它面前，就如同螻蟻！

&emsp;&emsp;這血龍咆哮中在這虛無內穿梭，往往身子一動。就是血光瀰漫，照亮虛無，更有音爆迴盪，它根本就不需要施展任何神通，憑着無法想象的速度，一衝之下就可以使得前方修士全身崩潰而亡。

&emsp;&emsp;此刻在這虛無內，一羣屍陰宗的修士圍攻一個紅衣煉氣士，正斗的激烈之時，突然遠處就有一片紅芒滔天而起。

&emsp;&emsp;還沒等衆人反應過來，一股狂風呼嘯，吹的這些修士身子竟然不穩，踉蹌後退的剎那，一個龐大的足以遮天的赤色龍頭仿若憑空出現，沒有人看出這龍頭是如何出現，它的速度，太快！

&emsp;&emsp;在這些修士雙眼瞳孔收縮的瞬間，這龐大的龍頭撞擊而來，砰砰之聲下，最前方的幾個修士根本就來不及閃躲，身子一下就被龍頭撞上。

&emsp;&emsp;他們頓時有種仿若被一顆修真星撞在了身上一般，轟的一下，全部肉身崩潰，化作肉泥的同時又一次爆開，成爲了血霧！

&emsp;&emsp;就連元神，也根本就無法逃脫，被一股奇異之力吸入了血龍身體內。

&emsp;&emsp;餘下的修士正要後退閃躲，但他們的眼中，血光取代了一切，卻是那龍頭一衝之下。從他們身邊一閃而過，與此同時，那龐大的龍身出現在了所有修士的眼中。

&emsp;&emsp;這是他們此生最後一幅畫面……龍身一掃，此地修士紛紛肉身崩潰而亡……

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，但實際上，只過了三息！

&emsp;&emsp;一直到這裡血霧瀰漫，遠遠地才聽到那落後於血龍速度的音爆，轟轟的傳遞而來。

&emsp;&emsp;不僅是屍陰宗之力，一路之上此地各個勢力的修士，只要是遇到了血龍，便再無任何活口，全部崩潰死亡，元神被那血龍吸收。

&emsp;&emsp;以無法想象的速度，在血龍在虛無外圍橫掃了一圈，死在它身上的修士，已經超過了千人，它的身子更爲龐大，超過了萬丈，遠遠看去，那威壓驚人！

&emsp;&emsp;它略一停頓，咆哮中直奔着虛無內環而去，其速之快，只可見血光閃爍。但卻看不清龍身入眼。

&emsp;&emsp;虛無深處，屍陰宗八王化作八道長虹，在他們的前方，四個上古煉氣士疾馳逃遁，但卻無論如何也逃不過身後八人的追擊。

&emsp;&emsp;這屍陰宗八王看起來老少不一，但毫無例外，均都是神色冰冷，面色更是煞白一片，仿若死人一樣。

&emsp;&emsp;但從他們身上爆發出的修爲，卻是驚天動地！一路之上這八人從未分開，凡是遇到上古修士。全部都瞬息間就被八人封印收走，眼下，在他們前方逃遁的四個煉氣士，尚未逃出多遠，就立刻一個個詭異的身子抽搐，速度一下子就落下來。

&emsp;&emsp;最終被屍陰宗八王中的一人，大袖一甩，眼看這四個煉氣士就要被他收走。

&emsp;&emsp;但就在這時，立刻遠處虛無血光瀰漫，這八人面色立刻一變，同時擡頭看去，以他們的修爲，自然一眼就看到在前方，一條龐大猙獰的血龍，正呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這血龍身子太大，即便是這八人，看之後也是瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“布屍陰第四陣！”八人中一個紫發老者立刻低吼。

&emsp;&emsp;八人沒有任何猶豫，全部盤膝在地，雙手掐訣向前一揮，八人同時動作，驟然間就在他們身體上出現了一片陰寒，這陰寒瘋狂攀升，瞬息就化作了一片黑色的玄冰！

&emsp;&emsp;玄冰的增長沒有停頓，轉眼之下，就達到了近百丈大小，化作了一個玄冰巨人！在這巨人成型的瞬間，其腹部位置的八人，立刻身子驟然而動！

&emsp;&emsp;一人留在腹部中間，一人去了左臂，一人去了右臂，雙腿也有兩人，胸口更有一人，最後的兩人，則是同時盤膝坐在了這玄冰巨人頭部深處，成爲了巨人之眼！

&emsp;&emsp;在這一剎那，這巨人雙目爆出幽光，仿若從沉睡中驀然甦醒。一股無法形容的龐大氣息，立刻從他身體內轟然爆發而出！

&emsp;&emsp;此刻，遠處血龍呼嘯，狂風橫掃，那血龍一頭撞來，直接就與玄冰巨人碰在了一起！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;驚天動地之聲瞬息間就以此地爲中心向着四周瘋狂的迴盪，震驚了這整個虛無之地！這一刻，這虛無之地所有存於的修士全部都感受到了這天地間的震動，紛紛駭然遙望！

&emsp;&emsp;那血龍與玄冰碰撞，怒吼中玄冰巨人雙手抱住龍頭之口，身子蹬蹬蹬不斷地後退，這一退就是千丈！

&emsp;&emsp;砰砰之聲不斷地傳蕩而出，那玄冰巨人全身更是出現了大片的裂縫，尤其是盤膝坐在雙臂內的二人，更是噴出鮮血，但神色卻是更爲猙獰。

&emsp;&emsp;低吼中這玄冰巨人右腿向後一踏，轟的一聲，其右腿之上的玄冰爆開了大片，但卻沒有崩潰，生生的止住了後退的趨勢。

&emsp;&emsp;在其體內八人雙手掐訣齊齊低吼的瞬間，一股磅礴之力從這玄冰巨人體內衝出，它抓着這萬丈血龍，猛地向旁邊狠狠地一甩！

&emsp;&emsp;立刻那血龍咆哮中身子頓時被甩了出去，但它卻沒有停頓，而是被甩出後龍尾橫掃，直奔玄冰巨人，瞬間就呼嘯臨近，轟轟之聲再次迴盪，那玄冰巨人又一次後退，全身裂縫更多。

&emsp;&emsp;這血龍之頭一揮，如此近的距離，卻也爆發出了同樣的速度，直接衝出，再次撞向那玄冰巨人，砰砰驚天之聲不斷，那玄冰巨人節節後退，大片的脫離，其內八人更是面色陰沉。

&emsp;&emsp;就在這時，處於腹部位置的那老者，雙目閃爍幽光，低喝道：“布屍陰第三陣！”

&emsp;&emsp;他的聲音在這玄冰巨人體內迴盪，傳入其餘七人耳中，就在這一刻，那血龍再次撞擊而來，玄冰巨人身子如同斷了線的風箏，立刻遠遠的被拋開。

&emsp;&emsp;血龍頭部此刻也是一片模糊，顯然這連續不斷地衝撞，即便是它，也有些承受不住，但兇焰滔天的血龍，卻是紅着雙眼，又一次撞擊而去，似乎若不把這玄冰巨人崩潰，便絕不會罷休！

&emsp;&emsp;那被拋出的玄冰巨人，在退後中立刻雙臂抱住身子，雙腿屈膝，整個人化作了一個圓球一般，全身玄冰迅速融合，只用了瞬息的時間，就完成了陣法的轉化，從屍陰第四陣，快速的轉變成了第三陣！

&emsp;&emsp;展現在血龍眼前的，已然不再是巨人，而是一個巨大的冰球，尤其是可怕的是，這冰球表面驟然出現了無數鋒利的冰棱，散發藍汪汪的幽光，顯然是蘊含了劇毒！

&emsp;&emsp;而此刻，虛無之中的王林面色陰沉，身影如虹，在他的身後，三個紅衣上古煉氣士，一臉殺意，帶着冰冷的目光，緊追不斷！
