
<title>《仙逆》▷ 第1730章 大地本源！</title>

&emsp;&emsp;“此事一一一一一一是不是要告知一下納多長老？，一四人中，還有一個老者，此人穿着道袍，臉上有一些褐色的斑點，此刻猶豫了一下，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;其聲音，正是那方纔對王林很是毒PS的尹東申。

&emsp;&emsp;“我也建議在納多長老沒有指示前，不要招惹這王林，此人聲名赫赫，他既然拜訪而來，我等若是……”最後開口的”是一箇中年男子，此人皺着眉頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我五行星歸一宗何時怕過任何人！這王林就算是聲名不凡又如何，他就算是條龍，在我五行星也要臥着身子”那中年女子尖聲話語。

&emsp;&emsp;“不要爭論了，此事老夫已有決斷，且納多長老也未必不知曉這些事情，他既然沒有阻止，那麼就讓我們看看這王林，到底有什麼三頭六臂”那右目下有痣的黑袍老者大袖一甩，寒聲開口。

&emsp;&emsp;其甩袖之間，立刻在四人中間虛空一片扭曲，緊接着就化作一面鏡子，那鏡子內，赫然正是走在五道環形交錯中的王林！

&emsp;&emsp;與此同時，在這高塔上端第九層內，此刻盤膝坐着二人，這二人軍都是中年，其中一人穿着五彩大袍，神色平靜，雙目內露出奇異之光擡頭看着塔外的天空。

&emsp;&emsp;此人的樣子，若是王林在此，一眼就會認出，對方正是那當年朱雀星其曾遇到的納多！！

&emsp;&emsp;一年多年的歲月，在納多的身上沒有任何舟痕跡他還是如當年的摸樣，望着天空納多嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“當年他只是一個小小元嬰修士，這一千多年，已然成長到了如此高度……就連我，也都不是他的對手了。，，

&emsp;&emsp;“我也不是他的對手，不過這又有何妨呢，我們畢竟只是他們的後人而已，守好這裡就足夠了。”坐在納多對面的中年男子”穿着紫的衣衫，相貌頗爲英俊，聽到納多的話語後他笑了起來。

&emsp;&emsp;“若真的有敵進來，也不需我們出手，上面幾層中的老祖們隨意甦醒一個，都足以化解一切了。不過話說回來，這王林你認爲他能走出五行大陣麼？”

&emsp;&emsp;“五行或許可以，但在九轉之下，他應該走不出第三轉！要知道這陣法是當年九位老祖同時佈下儘管過去了這麼多年，但也絕非尋常之人可以破開！這王林修爲我大致也知曉，只是空靈中期而已”納多笑道。

&emsp;&emsp;“如此，我們就當是看一場戲吧。，，那中年男子同樣微笑起來，望着塔外，悠悠開口。

&emsp;&emsp;五行星外，那五道光環內，王林神色如常，一步步向前走去其四周那光環傳出的陣陣轟鳴之聲迴旋耳邊，可這一切卻是絲毫無法傷到王林半點。

&emsp;&emsp;他的道古肉身之強，豈能是這些神通可以破開，前行中，那五行之力不斷地幻化時而火焰滔天，時而風沙成暴，更有怒海遮天，夾雜萬金尖嘯，更有木靈低吼撲來。

&emsp;&emsp;王林的腳步沒有任何停頓，他來到這五行星已然做好了充分的準備，這裡即便是龍潭虎穴他也要闖一闖！

&emsp;&emsp;這裡隱藏了除天運子外第二個變數，這變數到底擁有多大的隱藏力量，王林不知曉，這樣的話，對於尋找第三魂極爲不利！

&emsp;&emsp;他來到這裡的目的，就是爲了掀開這變數的面紗，他要清楚的知道，對方隱藏的這股力量，具體有多強！

&emsp;&emsp;只有這樣，王林纔可安心！

&emsp;&emsp;他沒有狂妄的認爲自己可以把這股力量粉碎，但他卻有自信，即便對方再強，他王林想走，無人敢攔！

&emsp;&emsp;若沒有這個自信，他也絕不會獨自一人，踏入這裡！

&emsp;&emsp;邁步中，那五行神通在王林四周不斷地轟鳴崩潰，直至王林邁出了第十四步後，他深入進了這五行星外五道交錯光環的內部！

&emsp;&emsp;這裡光芒璀璨，一片刺目，五行之力轟然改變，環繞在王林四周的，赫然全部都變成了五行土力！

&emsp;&emsp;那之前出現的一切，都只是外圍而已，眼下王林要面對的，纔是真正的五行陣中第一陣，大地土陣！

&emsp;&emsp;王林在進入這五行光環內部，在此陣大地土陣被引動開啓的剎那，其眼前立刻模糊，仿若處身於另一個世界。

&emsp;&emsp;這個世界，只有大地，沒有天空！下方是無盡大地，擡頭看去，那本應是天空的地方，也是一片倒掛的大地！百度仙逆吧最快

&emsp;&emsp;一片片泥土顆粒從上方倒掛的大地上落下，如同是雨水一般，在前方，更有風暴呼嘯，連接上下兩處大地，那風暴並非一個，而是九個，九道風暴環繞王林四周，呼嘯間聲音震動此地，傳出無盡迴音。

&emsp;&emsp;與此同時，那捲動而來的九道風暴速度極快，幾乎剎那就轟然臨近，在王林四周千丈外，赫然化作了九個巨大的人臉，這九張人臉由泥土沙粒組成，咆哮中直奔王林而“來

&emsp;&emsp;王林腳下的大地，更是震動，層層倒卷，如同海洋一般蠕動不斷，仿若在其內，藏着奇異兇獸一般。

&emsp;&emsp;轟鳴在耳邊肆虐，王林神色平靜，冷冷的看着一切。

&emsp;&emsp;“區區五行陣靈，王某還沒放在眼裡！，，王林身子向前一步邁去，剎那就臨近一張人臉前方，在那面孔低吼吞噬而來的剎那，王林右手握拳向前直接一轟而去！

&emsp;&emsp;轟的一聲，那沙土人臉直接崩潰，大量的泥土從王林身邊流散的剎那，王林猛的轉身，一晃之下臨近第二張面孔，再次一拳轟去！

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，王林邁了九步，轟出了九拳，那九張面孔齊齊崩潰，但就在這時，這奇異的世界中，那倒掛在上的大地，卻是急速蠕動，向着下方狠狠地擠壓而來。

&emsp;&emsp;與此同時，下方大地在那震動下向上擡起，這一切都是剎那間發生，轉眼中，這上下兩片如大陸一般的大地，齊齊凝聚在一起，轟的一聲，將王林的身影淹沒。

&emsp;&emsp;五行星高塔內，那黑袍老者四人目光全部凝聚在那巨大的鏡子內，在看到這一幕的同時，黑袍老者大笑起來。

&emsp;&emsp;“大地土陣，豈能是那麼好破解的，這王林來免有些友自不量力了，就算他是第三步，要破開這大地土陣，也要費些周折”

&emsp;&emsp;“沒錯，這纔是大地土陣的第二變，接下來還有七變，我看這王林就算是度過了土陣，也要重傷。”那中年女子聲音尖銳，盯着鏡子內的王林，露出痛恨與快意之色。

&emsp;&emsp;“王林，你與司徒南相識，今日你就代那負心人接受懲罰吧！，，

&emsp;&emsp;其餘兩人，也是愣了一下後，皺起了眉又，二人相互看了看，均都覺得有些不對勁，似乎太順利了一些。

&emsp;&emsp;就在這時，突然那鏡子內的時間轟然一變，這劇烈的變化，立刻打斷了那黑袍老者與那中年女子的笑聲，在二人看清了一切的瞬間，他二人神色立刻有了變化。

&emsp;&emsp;但見在那鏡子內，那凝聚在一起的大地，本已經完全的閉合，把王林死死的壓在中間，閉合中沒有絲毫的縫隙，但此刻，這兩片大地卻是發出驚天轟鳴”這轟鳴很有節奏，轟，轟，轟之下，仿若有人在裡面很是從容的一拳一拳轟開。

&emsp;&emsp;一道道裂縫突然就在這大地上出現，那裂縫越來越多，到了最後，直接就驟然崩潰，四分五裂，大地碎開，王林神色沒有半點變化，從那崩潰的大地內一步步走出。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，尚無法讓那黑袍男子與那中年女子震驚，他們駭然的看到，那鏡子中的王林擡起右手，也不知施展了什麼樣的神通，赫然這崩潰的大地爆開，化作無數泥土顆粒”直奔王林而來，在其身體外迴旋之下，最終詭異的縮小，凝聚在了王林右手手心之上！

&emsp;&emsp;化作了一小撮泥土！

&emsp;&emsp;這一小撮泥土”透出濃郁的靈性，那正是五行大地土陣的陣靈！

&emsp;&emsp;四人沉默，那黑袍老者更是倒吸口氣，眼中露出駭然，他呆呆的望着鏡子內的王林右手握住，望着那一小撮泥土消失，望着那鏡子中的王林，擡起頭，猛的向自己看來，這老者下意識的驚呼一聲。

&emsp;&emsp;不僅是他”在那鏡子內的王林目光掃來的瞬間”那中年女子與另外兩人，紛紛頭皮發麻，齊齊後退。

&emsp;&emsp;“他不可能發現我們，我們在陣法外！！，，

&emsp;&emsp;“他……他竟然收了大地之靈！！，，

&emsp;&emsp;高塔第十層，納多的目光始終盯着塔外天空，漸漸皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“若他只是破開土陣，倒也無妨，但他竟然收走了大地土鬼……果然是盛名之下無虛士……他的確很強”納多對面的中年男子，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“無礙，五行還有四關，四關後九轉之力，我看他如何收取！”納多眼中露出寒光，他與王林根本就談不上交情，且當年的相識，在這一千多年中也早就消散了。

&emsp;&emsp;此時此刻”整個洞府界內，沒有任何一個人發覺，在那昆虛星域的星空中，出現了一片血色，這血色一閃即逝，化作了一個黑髮青年。

&emsp;&emsp;這青年穿着黑色的長衫，看了一眼四周後目光落在了遠處，臉上露出開懷的微笑。

&emsp;&emsp;“他在那裡……也罷，這孩子的秉性我並不瞭解，便跟隨查看一番。”
