
<title>《仙逆》▷ 第1972章 箭！</title>

&emsp;&emsp;東城長街上，一條身子縮小到十丈的海龍，低吼咆哮間，直奔遠處飛去，但它卻不敢飛太多，此地存在着一股讓它感覺恐怖的威壓，似若飛起太過，就會致命。

&emsp;&emsp;在疾馳中，這海龍全身多處傷痕，尤其是在其腹部，赫然有一支黑色的箭，刺入一半，散發出摧毀其生機的力量，讓這海龍似全身繚繞了黑氣。

&emsp;&emsp;在其背部，則是一臉憤怒的劉金彪，劉金彪神色極爲狼狽，方纔那突然的一箭，若非是海龍替他抵抗，恐怕他早就死亡。

&emsp;&emsp;“那一箭摧毀了海龍的一切神通，直接刺入它的腹部，這一箭太強！！到底是誰要殺我，我那麼一會兒就騙了七個人而已，至於麼！！”這劉金彪憤怒中卻沒有恐懼。

&emsp;&emsp;“奶奶的，敢惹老子，老子的主人絕不會放過你！！”他回頭一聲大吼。

&emsp;&emsp;在海龍身後，有一道黑色的身影，仿若與黑夜融合，迅速追擊而來，那身影看不清男女，甚至連老少都無法看清，其速太快，竟然比那海龍還要快上一絲，此刻追來中，此人手中赫然有一把弓，其手擡起，驀然一箭射出。

&emsp;&emsp;這一次箭出，似這四周的仙氣都驟然凝聚而去，融入那箭內後，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;從劉金彪與海龍逃遁，直至現在，也就是十多息的時間，那追擊之人，如今射出了第二箭！

&emsp;&emsp;這箭內蘊含了一股冷漠的殺機，仿若要一箭轟殺海龍與其上的劉金彪。

&emsp;&emsp;眼看那箭臨近，劉金彪發出了低吼，雙手掐訣正要奮力抵抗，其身下的海龍更是嘶吼，全很立刻瀰漫了層層波紋水汽。

&emsp;&emsp;那追擊而來的身影，嘴角露出恥笑，他的箭，一旦射出，同階之修，很少有可以抵抗者，這一箭，必定可以轟殺那條海龍的同時，重創其背部的小小修士，將其生擒回到家裡，就是大功一件！

&emsp;&emsp;但就在時，此人臉上的恥笑，驟然消散，取而代之的，則是雙目瞳孔猛的收縮，露出了駭然。

&emsp;&emsp;卻見在海龍與劉金彪身前，在那箭臨的剎那，突然憑空出現了一個穿着蓑衣帶着斗笠的身影，這身影出現的極爲突兀，仿若是硬生生的擠入進目光內一般。

&emsp;&emsp;他出現之後，沒有出手，只是擡起頭，露出那斗笠下的雙目，其目內金光一閃間，其面前呼嘯而來的箭，驟然崩潰，直接摧毀。

&emsp;&emsp;那隱藏在黑暗中追擊而來的身影，腦海頓時轟鳴起來，更是身子一顫之間，直接從隱藏下露出身體，面色蒼白，他在與對方目光對望的剎那，似有種萬劍呼嘯而來的錯覺。

&emsp;&emsp;自己根本就絲毫無法對抗，心神轟轟，噴出鮮血中，整個人倒卷，竟失去了意識，轟的一聲，落在了地面的積雪上，掀起了大片的雪花。

&emsp;&emsp;在他昏迷前，他全身瀰漫了滔天恐懼，對方的目光，讓他感受到了一股從未有過的恐怖，甚至超越了家族如今的家主與老祖。

&emsp;&emsp;“主子！！！你終於來了，他要殺我！！海龍都受傷了！！”劉金彪在看到王林後，立刻激動起來，此刻海龍猛的轉身，雙眼凶氣瀰漫，死死的盯着遠處那一動不動的身影。

&emsp;&emsp;王林右手擡起，在那海龍頭上一抹，立刻這海龍身子一顫，全身黑氣如狂風橫掃，直接消散開來，至於其腹部的那箭，更是倒射而出，傷口肉也可見的恢復。

&emsp;&emsp;那把飛出的黑色的箭，被王林右手一召，落在了手中，拿起看了一眼，直接捏碎，化作一片飛灰與風雪融合在一起。

&emsp;&emsp;“李府，有些過了！”王林神色平靜，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“李府？主子你知道他的來歷？難道不是因爲我騙人暴露？”劉金彪一怔，隨即憤怒化作了委屈，可憐的望着王林。

&emsp;&emsp;“走吧，與我去一趟這李府！”王林神色如常，來到那不遠處地面一動不動身影旁邊，不見王林絲毫舉動，那人身子詭異的飄起，露出了容顏，這是一箇中年男子，此刻雙目緊閉，面如紙灰，完全昏迷過去。

&emsp;&emsp;神識凝聚，融此人天靈，獲得了所需的信息後，王林大袖一甩，卷着海龍與劉金彪，還有這昏迷的男子，消失無影，出現之時，赫然在了那東城深處，一片死寂的府邸之外。

&emsp;&emsp;“去敲門，讓主人來見。”王林看着那府邸上的李府二字，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“好嘞！”劉金彪精神一振，他最喜歡乾的就是這樣的事情，此刻袖子擼起，快步走向那緊關的李府大門。

&emsp;&emsp;在他走過那兩尊閉目的石獅的剎那，這兩尊獅子一動未動，似如凡間府邸的尋常擺設之物一般，任由那劉金彪大搖大擺的走到這大門前。

&emsp;&emsp;他此刻的樣子，與一年多前曾經來過這裡的某個傢伙，幾乎一摸一樣，甚至就連神色都那麼的相似。

&emsp;&emsp;在那大門前，劉金彪擡起腳，狠狠地在上一踢，留下一個帶着雪跡的腳印後，他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“呔！我家主子來了，還不出來接客！！”

&emsp;&emsp;這話語，竟然也只比一年多前來臨的那個人，有幾個字不同罷了，若是那曾經來過的紅衣青年知曉，定會頗爲震撼。

&emsp;&emsp;只不過不同的是，那許立國一腳踢出去，此門紋絲未動，但如今這劉金彪的一腳，卻是讓那門發出了劇烈的轟鳴，赫然被一腳生生踢開，竟向內開啓。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那劉金彪一愣，以他最快的速度迅速後退，似嚇了一跳，他暗道自己那一腳，應該沒這個力量啊，這門也太不經踢了。

&emsp;&emsp;王林望着那打開的門，神色平常，等了半響後，搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“既然主人不出，那王某便不請自入了。”王林說着，右手一揮，頓時其身邊那漂浮昏迷的男子，立刻被拋入大門內，緊接着，王林平靜的向前走去。

&emsp;&emsp;就在他走過那兩個石獅的剎那，這兩尊石獅驀然睜開雙眼，向着王林發出了一聲驚天怒吼，這吼聲轟鳴，傳遍八方，擴散大半了東城，讓東城凡是被這吼聲傳開之地，一切人聲、曲樂，剎那化作寂靜！

&emsp;&emsp;在這吼聲下，卻見這兩個石獅上，赫然出現了兩個巨大的虛影，這是兩尊約數百丈大小的獅子，在半空幻化後，咆哮直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林沒有擡頭去看，依舊穿着蓑衣，帶着斗笠，向那敞開的大門走去，瞬息間，那兩尊獅子已然臨近，可就在他們臨近王林十丈的剎那，卻似嘶吼化作了哀嚎，如菸絲形成之霧，在遇到狂風后一般，在王林面前被瞬間吹散。

&emsp;&emsp;咔咔之聲迴盪，那大門旁兩個石獅，出現了裂縫，四分五裂崩潰開來。

&emsp;&emsp;王林繼續向前走去，他身後的劉金彪倒吸口氣，但很快就眼中露出興奮的光芒，王林越強，他就越可以狐假虎威一般，無人敢欺負他。

&emsp;&emsp;那海龍在看到這一幕後，眼中露出深深地敬畏。

&emsp;&emsp;就在王林右腳踏入這李府大門的瞬間，突然有一道道呼嘯之聲驚天而起，卻見從這府邸內，諸多的地方此刻突然出現了大量的身影，他們動作一致，全部都是左手拿弓，右手滿月拉開，一箭射出！

&emsp;&emsp;數百道箭影呼嘯，直奔那踏入門檻的王林而去。

&emsp;&emsp;每一道箭氣，都蘊含了極強的力量，此刻數百齊發之下，更是在王林身前赫然凝聚在一起，化作了一片箭雨的同時，隱隱甚至因先後的瞬息，組成了一個陣法的圖案！

&emsp;&emsp;這陣法一出，立刻散發出無盡紅芒，更有一股驚天動地的殺機轟然爆發，剎那臨近王林。

&emsp;&emsp;王林腳步沒有停頓，前行中右手擡起，向外一揮，這一揮之下，赫然有一個巨大的掌印出現在王林前方，這掌印極爲真實，其內每一道掌紋都清晰無比，在出現的瞬間，與那箭陣碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲滔天而起，那箭陣崩潰，但這手掌卻也有黯淡，隨着王林身體踏入大門，穿過這掌印後，此掌消散。

&emsp;&emsp;“竟在一瞬間，凝聚出堪比第六層天尊的威力。”王林身上蓑衣如舊，斗笠還在，向着府邸一步步走去。

&emsp;&emsp;那數百身影，有男有女，但此刻卻是一個個神色駭然，露出無法置信之色，更是被恐懼瀰漫，他們對齊力的這一箭，有足夠的信心，就算是天尊遇到，也很難對抗，但眼前這人，僅僅是甩袖之間，就將這殺招化解。

&emsp;&emsp;就在這數百李府之人目瞪口呆，升起恐懼之時，卻見這李府內，赫然從九個位置，射出了九支箭，那每一支箭，在射出之後，都驟然爆開，形成數百箭片，絲毫不亞於方纔那數百人齊力一擊。

&emsp;&emsp;九箭齊爆，堪比最早那箭陣九次之力，如同遮天蓋地的箭雨，化作一股箭之風暴，橫掃而來！

&emsp;&emsp;如同一隻大手，向着王林狠狠地一把抓來，似一旦被他抓住，立刻就會形神俱滅一般！

&emsp;&emsp;王林腳步依舊沒有停頓，但卻擡起了頭，右手伸出，向前一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，天地萬物，赫然剎那靜止，那幻化出的箭雨大手，更是在王林面前，生生停止，任由王林緩步走過後，依舊靜止在半空，一動不動。

&emsp;&emsp;這可嚇壞了劉金彪，他愣了一下後，看着眼前這一片箭雨，頭皮發麻，趕緊避開，生怕突然動了起來，傷到自己。
