
<title>《仙逆》▷ 第2044章 天地異象！</title>

&emsp;&emsp;在其消失，天幕漆黑下來的一瞬，王林抓住那默滅本源的霧氣，一揮之下，這霧氣衝向那漆黑的天幕，融入其內，消失不見了。

&emsp;&emsp;盯着那棚頂幻化的天幕，王林目光一閃間，雙手擡起，掐訣之中，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“流月……”其自創神通，流月之術，逆轉千年歲月變化於瞬息而過，這種神通，不僅僅可以用在鬥法之中，如今王林更是把此術，用在了這壯大本源之內。

&emsp;&emsp;天地運轉，爲修士很難掌握之力，尤其是像王林這樣如無中生有一般，自化一片天地，自封黑夜與光明，就更爲艱難了。

&emsp;&emsp;此刻若有外人看到這一幕，定然爲之震撼。

&emsp;&emsp;“悼亡族開闢洞府之術，大天尊的無中生有神通，可以創造出一片屬於自己的世界……再加上我的流月之力，可以造出天地運轉的軌跡……

&emsp;&emsp;且我只煉這密室一壁，尚可以掌握。”王林看着那棚頂，卻見在這短短的時間內，那棚頂的黑夜與白天的交替，就已經進行了數十次之多。

&emsp;&emsp;“希望可以用這樣的方法，使得太初與默滅本源，感悟的更深一些。”王林一拍額頭，頓時其元神分出一縷直奔棚頂，融入進去內，去感受那黑白交替的變化。

&emsp;&emsp;這一縷元神，被王林融入天棚，便不再去考慮，感悟之事，也絕非短時間可以做到，當他若干年後，再次將這元神收回時，他會獲得這歲月內感悟擁有的一切。

&emsp;&emsp;“禁制本源……”王林看着那不斷浮現詭秘符文的霧氣，這霧氣正是禁制本源，從當年的古神之地開始，一直伴隨他至今。

&emsp;&emsp;沉默片刻，王林想起了他的師尊玄羅曾帶他去過幾處地方，在那些地方，他獲得了大量的禁制陣法，這些對他壯大其禁制本源，擁有翻天覆地一般的幫住。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，王林一指五行真身，那五行真身頓時睜開雙眼，看着王林，一閃之下，五行真身站起，化作五道光芒融入禁制本源內，代替王林，融合那獲得的大量禁制陣法，壯大本源。

&emsp;&emsp;最後，王林看向的，是這具殺戮雷霆真身內，對他最重要，也最讓他捉摸不透的殺戮本源！！

&emsp;&emsp;“戮默……他第一次出現，自稱戮默。那道古國師，竟也認識此身……”王林目露覆雜，他內心隱隱有猜測，只是那猜測被他深深的埋在心底。

&emsp;&emsp;“殺戮爲不死之身，本就代表了毀滅，故而不可能被抹去。這殺戮本源，如今只是大成，還無法凝聚出其真身，不知我這麼做，是對……還是錯。”王林遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“我始終在壓制這殺戮本源，它因雷融而誕生，我用禁制去平衡，又因感悟出了默滅本源，使得這殺戮增強的同時，以太初配合禁制，再去平衡。

&emsp;&emsp;如此來看，若是都成就了本源真身，應還可以壓制達到平衡。況且，我還有另外的辦法！”王林喃喃，神色露出果斷，此刻容不得他不這麼做，若想修爲增進，就必須要如此。

&emsp;&emsp;盯着那殺戮本源與其身旁的雷霆真身，在王林下定決心的一瞬間，卻見那雷霆真身猛的睜開雙眼，其目中閃電繚繞中，張口向着殺戮本源一吸，頓時就將這本源吞入口中，其全身雷霆驀然改變，齊齊成爲了黑色。

&emsp;&emsp;殺戮雷霆，再次降臨！

&emsp;&emsp;看着這具奇異的真身，王林雙目露出滔天精光，雙手掐訣，一指此身，卻見這殺戮雷霆之身一晃之下，直奔王林而來，與王林身體瞬間重疊。

&emsp;&emsp;王林赫然正是以其自身無數年的殺戮，來壯大這殺戮本源的成長，在那融合的過程中，王林的身體上始終有重疊虛影，似短時間很難完全融入的樣子。

&emsp;&emsp;但王林神色中沒有露出意外，似早就知曉會如此一般，他雙手不斷地掐訣，一一點在身體上，每一次指尖落下，其身體那殺戮雷霆之身的重疊，就會消散一些，隨着王林不斷地點去，他額頭漸漸泌出汗水，神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，當他最後一指落下之時，殺戮雷霆真身，與其身體赫然完全融合，再無絲毫重疊之影后，王林咬破舌尖，噴出一口鮮血，其右手一揮，將這些鮮血化作了一個個符文，竟赫然倒卷，使得這些符文全部貼在了王林的身體上。

&emsp;&emsp;“血煉！！”王林一聲低吼，雙目驀然閉合，一動不動。

&emsp;&emsp;他要在壯大這殺戮本源的同時，爲了防止日後的意外，要再煉戮默！

&emsp;&emsp;這是他第二次去煉此殺戮雷霆，至於那第一次，則是在此殺戮雷霆因意外誕生之時。

&emsp;&emsp;時間流逝，歲月無痕，在感受不到中，慢慢的過去了一年、一年、又一年。

&emsp;&emsp;仙罡大陸上，隨着太古神境的出現，那暗流越加的沉寂，但越是如此，越有一股沉甸甸的壓抑之感，籠罩整個仙罡大陸上。

&emsp;&emsp;仙族的各個宗門，紛紛沉寂下來中，竟罕見的沒有再出現絲毫的爭鬥，顯然都在凝聚力量，爲那數百年後的太古開啓，蓄勢一般。

&emsp;&emsp;幾乎稍微有些勢力的宗門，都在感受到這股壓抑的同時，預感到了數百年後，或許會出現一場闊別已久的仙古大戰！！

&emsp;&emsp;這場大戰，或許會有大天尊隕落，至於躍天尊，天尊，以及各個宗門，有的將會除名，有的，或許將會一鳴驚人。

&emsp;&emsp;古族大地上，同樣如此，三脈皇族，執行來自古道大天尊的命令，緊鑼密鼓的展開了備戰，那壓抑的感覺籠罩下，各族的大天尊，也均都閉關起來。

&emsp;&emsp;道古皇族，羅塵成爲了新的皇尊，只不過他是新皇，對於整個道古一脈還是陌生，需要一些時間去適應後，纔可真正的擁有一切。

&emsp;&emsp;在這過程中，聖皇祖燁微，暫時代替皇尊，處理整個道古一脈之事，至於玄羅，在羅塵成爲皇尊後，就閉關不出了。

&emsp;&emsp;他的轉世時間已經接近，又面臨那太古神境，對於玄羅來說，現在不是轉世的最佳時候，他不能去轉世，而是要壓制下來，等待一切都平靜後，方可安心轉世。

&emsp;&emsp;始古一脈，同樣也面臨類似的問題，老皇尊萬年之期接近，按照古老的約定，除非是古道大天尊允許，否則的話，他必須要退位，將皇尊的位置，傳承於其後人。

&emsp;&emsp;如今還有一百多年，就是其退位的最後時間，這位始古皇尊，始終沉默，他沒有權利選擇，那些始古一脈的皇子，紛紛把目光看向了宋天大天尊。

&emsp;&emsp;計都多次拜訪，但卻沒有一次成功，均都被阻擋在原始山外，眼看時間越來越接近，而一旦宋天大天尊做出決定，則一切都將晚矣。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那計都皇子的行宮中，坐着三人，其中一人爲計都，他皺着眉頭，神色帶着焦急，遲疑不定的樣子。

&emsp;&emsp;他的身邊有一個少婦，那少婦看起來年紀不大，時而看向計都，目中同樣也有焦急。

&emsp;&emsp;“皇兄，王林前輩已經閉關了整整一百年了……距離父皇退位的日期，已經越來越近，按照慣例，應該是在退位前的一百年，就確定新皇。

&emsp;&emsp;從時間上看，預計就是在這數年內，就會有確切傳出。如果你再不尋王林前輩幫助，我怕一切都會晚了……”那少婦輕嘆，她正是當年於計都身邊的那個少女，在幾十年前嫁人，與始古一脈的一位天驕之人結爲父親，那位天驕之人，堪稱始古一脈新一輩的最強者，如今也成爲了計都的心腹，此刻坐在少婦的一旁，冷眼看着這一切。

&emsp;&emsp;“傳聞中，這位前輩可是仙罡第十陽的樣子，不過他當年從道古一脈離開後，立刻就在這裡閉關，看來應該是受傷了……他能讓宋尊改變主意？”說話之人，是一個穿着紫衣的青年，正是那少婦的夫君。

&emsp;&emsp;“皇兄！”那少婦更爲焦急。

&emsp;&emsp;“不用說了！義父當年閉關前曾言，任何事情都不要去打擾他……”計都皇子掙扎了許久，長嘆一聲，果斷的開口。

&emsp;&emsp;“這……”那少婦咬着下脣，看到計都果斷的樣子，把話語嚥了下去。

&emsp;&emsp;只有那紫袍青年，則是嘴角露出一絲冷笑，顯然他並不認爲這個他從未見過的王林，有傳聞中那般恐怖。

&emsp;&emsp;“即便是義父沒有出關，我這一百年的準備，也可以去博一把！蚩蠻……還有我的那位皇兄，不知若是他們死了，宋尊是否還會去選擇一個死人爲皇尊！”計都眼中露出一絲寒光。

&emsp;&emsp;此言一出，這大殿內立刻有了陰冷的感覺，那少婦心神一顫，想要說些什麼，但卻化作了苦澀。眼前這個皇兄，這一百年的變化太大，讓她已然有了陌生。

&emsp;&emsp;大殿內一片寂靜，那紫袍青年聽聞了計都的話語，也沉默下來，許久之後，他猛的擡頭，正要開口之時，突然一股莫大的威壓，無聲無息的降臨在這大殿內。

&emsp;&emsp;此威壓一出，天地色變，風雲倒卷，整個天地驀然間出現了驚人的變化。

&emsp;&emsp;好似有一股無法形容的氣息，從王林閉關的密室內沖天而起，直奔天幕。

&emsp;&emsp;原本風和日麗的天空，於此刻好似崩潰一般，竟出現了大量的碎片，轟轟之聲向着八方捲動而去。

&emsp;&emsp;“天地異象！！”

&emsp;&emsp;“是從義父閉關之地傳出，義父出關了！！”計都猛的站起，神色露出激動。

&emsp;&emsp;友情推薦，小刀鋒利新書。書號2104762

&emsp;&emsp;這是一個龐大絢麗，而又神秘的鬥氣世界，隱匿着無數強者！

&emsp;&emsp;武道一途，與天鬥與地鬥與人鬥，永不屈服，永不退縮，眼前的路若是不通，那就用雙拳打出一條路一片天！

&emsp;&emsp;只要擁有一顆強者之心，管它眼前是什麼，直接一拳轟碎。

&emsp;&emsp;戰神變，ro
