<title>《仙逆》▷ 第一百零九章</title>
&emsp;&emsp;那人一怔，苦笑搖頭，顯然是以爲王林不願說實話，他一拍儲物袋，扔出一塊令牌，轉過身大聲道：“飄渺宗放棄域外資格，待開谷之日我等就離開此地。”說完，他帶着一隊修士，迅速向西南方飛去，慢慢消失無影。

&emsp;&emsp;有人帶頭，其他幾個失去了令牌的門派，也紛紛上前，解釋清楚，並且打開所有弟子的儲物袋，示意並沒有多餘的令牌後，三個門派離開了。

&emsp;&emsp;合huan宗是最後一個持有令牌的門派，領頭的女弟子躊躇一番，並沒有交出，而是看向了留在此地的另外一個門派，無鋒谷。

&emsp;&emsp;無鋒谷的領頭者，是一個年近古稀的老頭，這老頭雙目精光閃爍，修爲更是已然達到假丹境界，只需閉關潛修數年，或許就有結丹的可能。

&emsp;&emsp;他盯着王林，冷笑道：“小娃娃，老夫要謝謝你幫我弄齊了令牌，留下令牌，你可以滾了。”

&emsp;&emsp;合huan宗的領頭弟子眉頭立刻展開，與身邊人耳語了幾句後，宗內十多人，有男有女，慢慢向後撤去。

&emsp;&emsp;王林掃了他們一眼，最終把目光投在了那狂妄的老者身上，二話不說一拍儲物袋，頓時一個青色的米粒飄在半空。

&emsp;&emsp;老者臉上露出輕蔑的表情，他認爲剛纔王林乾淨利落殺了數人，自己也能做到，在他眼裡，這王林一定是隱藏了實力，但最高也就是築基後期頂峰罷了，他認爲自己修爲和對方相當，再加上自己手持無鋒谷重寶之一的天雷風火傘，定可穩操勝券。

&emsp;&emsp;此時眼看對方拿出一個毫不起眼的小光點，老者輕蔑的一笑，對他身後的同門喝道：“你等退後，看老夫如何滅掉這狂妄的小子。”

&emsp;&emsp;說罷，他右手一翻，頓時一把三寸小傘轉着圈，旋轉着出現他手中，小傘上畫着衆多金色火焰圖案，看起來頗爲漂亮。

&emsp;&emsp;無鋒谷的其他弟子，在聽到老者的話後，尤其是看到了那把傘，立刻面色微變，紛紛不由自主的退後數步，更有甚者，一直退到十多丈外，這才露出鬆了口氣的樣子。

&emsp;&emsp;王林身子一動，抓起在一旁目瞪口呆的李山，迅速向後退去，一邊退，右手一邊用引力術控制青色米粒，向老者所咋位置撞擊過去。

&emsp;&emsp;老者臉上露出不屑之色，一拍小傘，頓時傘唰的一聲，打開了，一道金光在傘打開的瞬間，從裡面射出。

&emsp;&emsp;頓時一股怪風忽然出現，繞着傘四周吹動，緊接着，傘上畫着的金色火焰，彷彿一下子活了般，從傘上脫離而出，頓時四周一片燥熱。

&emsp;&emsp;就在這一刻，青色米粒碰到了小傘最外圍的怪風，緊接着又是一片金色火焰撲了上來，瞬間就把青色米粒包裹住。

&emsp;&emsp;王林面色如常，腳步未停，心底默唸：“爆！”

&emsp;&emsp;在怪風與金色火焰中，一點青光亮起，瞬間便奪目四射，在濃耀到極點時，砰的一聲化爲一圈深藍色的環形波紋，如潮水上漲的巨浪怒濤一般，瘋狂的向四周退開。

&emsp;&emsp;這一幕，就猶如萬馬奔騰，幾乎是眨眼間，巨浪般的環形衝擊圈，就已經推出三百多丈遠。

&emsp;&emsp;風，本是無形之物，但此時，在這極境的威力下，赫然化爲一片片藍晶，從天上掉落而下，緊接着，則是金色火焰，這金色火焰甚至還沒來得及熄滅，就被冰凍住，仔細看其，在哪藍晶之中的金火，彷彿仍在燃燒一般。

&emsp;&emsp;至於無鋒谷的法寶天雷風火傘，立刻保持半打開的樣子，被一層藍色的冰晶覆蓋。

&emsp;&emsp;無鋒谷假丹修爲的老者，根本就沒來得及反應，他的臉上依然來保持着得意以及不屑的神色，被泛着藍光的冰晶，凍成了雕像。

&emsp;&emsp;在他的身後，無鋒谷十七個弟子，即便是那個跑的最遠的傢伙，也依然逃不過此劫，紛紛化爲晶雕。

&emsp;&emsp;方圓三百丈內，沒有一個活口，凡是有氣息的生命體，均都是寂滅。這裡，成爲了生命的禁區。

&emsp;&emsp;李山大腦一片空白，呆呆的看着眼前的景物，心底已然震驚到極限，張開嘴半天沒說出一句話，但看向王林的目光，卻變得尊敬起來。

&emsp;&emsp;合huan宗撤退及時，躲過此劫，但此時他們在五百丈外，卻是目瞪口呆，不敢挪動半分，因爲王林冰冷的目光，盯向了他們。

&emsp;&emsp;無鋒谷弟子在他們眼前，詭異的華爲冰晶，這一幕充滿了視覺震撼，望着不遠處那十多個姿態各異的冰雕，合huan宗的領頭女弟子，面色蒼白沒有任何血色的拿出資格令牌，小心翼翼的放在地上後，王林忽然沉聲道：“這令牌，一共有幾塊？”

&emsp;&emsp;女弟子身體一顫，強壓恐懼之意，哆嗦的說道：“一共有七塊。”

&emsp;&emsp;王林神色如常，心裡暗自計算，他現在手中，算上合huan宗的那塊，一共有四塊，還差三塊就齊全了。

&emsp;&emsp;他來決明谷前，夜自在曾說過，這決明谷內的資格爭奪賽，就是搶奪對方令牌，按照這麼分析，再加上之前司徒南甦醒的那一會曾簡單的介紹瞭如何進入域外戰場。王林心裡隱約有了答案，他看了女弟子一眼，忽然說道：

&emsp;&emsp;“進入域外戰場的資格，有幾個？”

&emsp;&emsp;女子一怔，略一猶豫，可一看到王林眼中寒光乍現，渾身立刻打了個冷顫，連忙說道：“三個，只有三個名額。”說完後，她擔心自己說的不詳細，惹得對方起殺心，於是匆忙又補充道：“一共七塊令牌，但在域外戰場通道打開之時，若是有超過三塊令牌沒有被銷燬，那麼就會取消趙國進入域外戰場的資格。”

&emsp;&emsp;王林看了對方一眼，女弟子立刻心驚肉跳，急聲說道：“道友，我……剩下的三塊令牌，我知道其中一塊的下落，你若放過我，我全部如實相告。”
