<title>《仙逆》▷ 第1580章 激戰！</title>
&emsp;&emsp;在這金色掌印出現的瞬間，王林身子向前一步邁出，整個人在波紋閃爍間，赫然就出現在了那掌印之上，他咬破舌尖噴出一口金色血液，融入那掌印內，使得這掌印金光數倍萬丈而起。

&emsp;&emsp;“欲殺我，你們要付出代價”王林低吼中神色猙獰，右手向着下方隨着那金色掌印轟轟按去，下方的平靜水面，更是在這威壓下起了漩渦，轟轟轉動。

&emsp;&emsp;那灰衣老者目光一閃，在王林這役靈印來臨的瞬間，右手擡起向前一揮，立刻再起手中就出現了一個圓形的瓶子。

&emsp;&emsp;那瓶子透明，其內裝着滿滿的一瓶黃色的泥土，一把捏碎瓶子，其內泥土直接飛出，在其大袖一甩間，這些泥土頓時散發出黃芒，卻見其竟然越來越多，越來越密，轉瞬之中，在這老者前方那泥土就幾乎到了萬丈大小。

&emsp;&emsp;“大地本源，葬零”

&emsp;&emsp;隨着老者的話語，這萬丈泥土捲動，滔天而起，直奔王林的金色役靈印

&emsp;&emsp;與此同時，那黑衣老嫗神色平靜，雙手掐訣之下向外一揮，卻見其九根指甲瞬息延長，從其指尖斷開，化作九道黑芒衝出。

&emsp;&emsp;在那黑芒內，指甲之上，赫然有九個巨大的鬼影咆哮幻化，似以指甲爲飛劍，踏在上面，隨着那滔天泥土之後，呼嘯前行。

&emsp;&emsp;那冷漠如冰的白衣男子，盯着天空轟轟而來的役靈印，右手放在嘴邊咬破，藉着鮮血在身前迅速畫出一個印決，這印記剛一出現，立刻就在咔咔聲下成爲了血冰，被其一甩間，這印記驟然飛起。

&emsp;&emsp;天地震動，這是大神通之術的抵抗，王林的役靈印在那無盡金光閃爍間，就與那滔天泥土碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，泥土直接瀰漫了那掌印的全部位置，其內傳出轟轟巨響，與此同時，那黑衣老嫗的九根指甲帶着鬼影驟然穿透了泥土，在砰砰聲中刺入其內。

&emsp;&emsp;緊接着，那白衣男子的血冰印記赫然落下，在碰到那泥土的瞬間，這印記崩潰，化作一股冰寒之氣捲動，籠罩八方，直接冰封

&emsp;&emsp;“土崩”

&emsp;&emsp;“魂殺”

&emsp;&emsp;“冰動”

&emsp;&emsp;三人站在下方，遙望那降臨中被他們神通瀰漫的掌印，幾乎同時開口，在這一瞬間，那掌印轟然崩潰，四分五裂

&emsp;&emsp;五根手指如同山峰跌落下方，在那崩潰中，一股巨大的衝擊向着四周橫掃，王林的身子噴出鮮血，在役靈印毀滅的同時倒卷後退，其身體上赫然被刺入了九根指甲，在那傷口處，似有了化作泥土的跡象，更是在其體內，寒氣瀰漫，似身體都要被冰殺。

&emsp;&emsp;他雙眼通紅，後退中再次噴出鮮血，身子踉蹌，卻是在這短短的時間內就受了重傷，後退中王林慘笑，但眼中卻是有殺機滔天。

&emsp;&emsp;他右手虛空一抓，手裡便出現了一瓶丹藥，正要吞下之時，在下方的那三人，同時邁步，如三道破空長虹，在瞬息間就臨近王林身旁

&emsp;&emsp;那灰衣老者目露凝重，他弄不清那金光是什麼，但卻隱隱感覺似見過，此刻出現在王林的左側，臨近之後右手擡起食指閃爍黃芒，赫然間，其整個食指仿若被泥土組成，在那一片土黃之下，直奔王林眉心點去

&emsp;&emsp;在其點出中，無盡香火之魂從其指尖呼嘯而出，鋪天蓋地，那一個個香火之魂，化作了無數泥土沙粒，隨着老者這一指，就要將王林吞噬包裹，如毀滅那役靈印一樣，去圍殺王林

&emsp;&emsp;與此同時，那黑衣老嫗身子邁步中在王林右側走出，雙眼幽光一閃，右手五指伸出，向着王林胸口按去

&emsp;&emsp;在其五指內，香火之魂化作一個個淒厲的鬼影，低着殘忍的咆哮，直奔王林似這老嫗的五指，如同黃泉地府，透出一股滔天死氣的殺機

&emsp;&emsp;在王林的正前方，那白衣冷漠的男子邁步而出，他神色依舊冰冷無情，右手擡起，寒氣向着四周擴散，一掌拍向王林天靈

&emsp;&emsp;“結束了”那男子輕聲開口，三人同時出手，直奔王林

&emsp;&emsp;在這危急之時，王林眉心古神星點急速閃爍，天皇爐轟轟而出幻化在身體外，這天皇爐剛一出現，就立刻碰到了三人的殺戮之手，一顫之下驟然崩潰，化作無數幽光倒捲回到王林眉心。

&emsp;&emsp;藉着天皇爐略作抵抗的機會，王林低吼咆哮，全身光芒一閃，卻是那光影盾再次出現，向外猛地一擴，只是，也僅僅是剎那，這光影盾轟轟碎開。

&emsp;&emsp;這一切太快，從三人之前出現出手到現在，僅僅是數息的時間，如此的速度之下，王林經歷了多次的生死，他的諸多神通與法寶，甚至都來不及施展，就連那役靈印，都在施展時被打斷了一次。

&emsp;&emsp;甚至王林還要分出心神去觀察四周，他絕不相信對方只有這三人，這一次殺他，如當年他們去殺封尊一樣，是一次整個界外太古星辰的大手筆。

&emsp;&emsp;那掌尊還沒有出現

&emsp;&emsp;遠古仙妃也還沒有出手

&emsp;&emsp;這一次危機，是王林這一生，最大的一次這是死劫

&emsp;&emsp;在那光影盾崩潰，碎片從王林身邊捲動而走的瞬間，王林右臂光芒一閃，卻是那古神護臂幻化而出，他需要一個時間，需要一個施展更多神通與法寶的時間，但眼下，對方根本就不給他這個機會

&emsp;&emsp;既然不給這個機會，那就需要他自己去創造，在三人殺招臨近的剎那，在王林眉心、胸口，天靈刺痛的瞬間，其右臂上的護腕爆發出了濃濃的古神之力。

&emsp;&emsp;這古神之力驚天而起，赫然間就在王林的身體外，化作了那保護了他數次的巨大古神虛影，這古神虛影滿是傷痕，但那溫暖的感覺，卻是依舊存在。

&emsp;&emsp;那幾乎支撐了天地的古神虛影，在出現的一剎那，三人的殺招轟轟落在其身，時間似在這一刻停止了運轉，那古神虛影通體一震，似低頭看了一眼被自己保護的王林，身子轟然崩潰，在其崩潰的瞬間，這古神虛影眉心的所有星點，直接爆開

&emsp;&emsp;一股強悍至極的古神之力從其體內直接爆發出來，化作一股強大的衝擊，向着其後那三人推散而出。

&emsp;&emsp;那三人紛紛紛紛面色一變，噴出鮮血中身子在這大力下紛紛退後，在他們的目中，那巨大的古神身子急速消散，先是雙腿，而後是身體，在瞬息間，便只剩下了其右手，這古神右手一把抓住王林，向着下方水面，直接拋去。

&emsp;&emsp;再拋出中，右手，消散了。

&emsp;&emsp;王林眼中露出悲哀，他嘴角留下鮮血，其身體外瀰漫了古神氣息，砰的一聲落在了下方的水面上，整個人沉入進了水底。

&emsp;&emsp;水面蕩起大量的漣漪，四下波動。

&emsp;&emsp;那三人盯着水面，調整氣息後再次帶着殺機而來，就要追去。

&emsp;&emsp;水底內，王林的右臂護腕四分五裂，緩慢的從他右臂上分離，向着四周散開。他的雙眼在那悲哀中，露出一股瘋狂，在那三人追殺而來，臨近水面的一剎那。

&emsp;&emsp;這平靜的水面內，突然出現了驚天漩渦，悶悶的轟鳴迴盪間，一個巨大的由水組成的拳頭，直接從那水面內幻化伸出，直奔那最前方臨近的白衣男子。

&emsp;&emsp;那白衣男子目光一閃，在那水拳來臨的瞬間右手在其上猛地一拍，寒氣瀰漫，那拳頭直接成爲了冰塊，驟然崩潰，但在其崩潰的同時，在那水下王林低吼咆哮而出，一路衝破一切，右拳直接就與那白衣青年手掌碰到了一起。

&emsp;&emsp;這一拳，是王林不顧體內排斥之力，發揮的道古最強一拳

&emsp;&emsp;更是在王林身後，道古頭顱幻化，轟鳴之下，那白衣青年身子立刻被一拳轟退數百丈，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;王林身體同樣有金色鮮血噴灑，但他卻沒有任何停頓，逼退了那白衣青年後猛地轉身，一步走向那灰衣老者身前，右手擡起，右目金色閃電轟轟而出，轉瞬之間，這藍色的天空就被無盡雷霆取代，在王林右手的一指之下，滔天雷霆轟鳴，以極快的速度直奔那灰衣老者

&emsp;&emsp;雷霆轟轟，那老者根本就來不及閃躲，瞬息間就被金色雷霆瀰漫，那裡面傳出的仙力，使得這雷霆成爲了仙雷，威力暴增，讓那灰衣老者神色劇變，身子急急後退，全身金色閃電遊走，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“仙力這是仙力”後退中，那老者眼中露出驚恐，他想起來了，他終於想起了這金色是何物

&emsp;&emsp;王林體內傷勢更重，他此刻已然是拼命一般，不顧自身反震之力，帶着猙獰猛地轉身，左目火焰滔滔，隨着其左掌向着那黑衣老嫗一拍，頓時無盡金色火海洶洶而出，直接就將那老嫗瀰漫，金色火焰呼嘯間，那老嫗嘴角溢出鮮血，身子急急後退。

&emsp;&emsp;眼中同樣露出駭然，她駭然的，是那灰衣老者所說的兩個字。

&emsp;&emsp;“仙……仙力”

&emsp;&emsp;拼着重傷，以極快的速度逼退三人，換來了寶貴的機會，王林身子向後一步邁去，神色猙獰之下，右手擡起一指天空。

&emsp;&emsp;“焚界古傘，傘開滅界”

&emsp;&emsp;藍色的天空一暗，一根巨大的傘杆幻化而出，瞬息間，在其上方這藍色的天空，赫然成爲了其傘幕，遠遠一看，這是一把藍色的傘

&emsp;&emsp;但就在此傘幻化出現的剎那，火海瀰漫了天空，籠罩了此傘，使得它成爲了一把焚界火傘

&emsp;&emsp;奶奶的，拼它個鳥的，今天休息一下，明天繼續爆五月最後三天，看誰最終寒目指天
