
<title>《仙逆》▷ 第274章 地下冰雕</title>

&emsp;&emsp;五行之靈出現的瞬間。..白雲宗上空的黑巖。那九條的乾瘦老者。立刻桀桀一笑。整個人頓時飛起。拽着鐵鏈黑巖。疾馳而去。

&emsp;&emsp;五行之靈中的水靈。刻轉頭。有任何法力波的。整個人化作一片連絕的清水。向之而去。

&emsp;&emsp;與此同時。其餘三。紛紛選擇四派的方向。各自飛去。惟獨火靈。站在半空。整個人化作一片藍色的火焰。向着洶涌而來的上古野人。燒了過去。

&emsp;&emsp;着。所有的雪域修士。分別就近。選擇了四派。化作一道道寒芒。展開了殺戮。

&emsp;&emsp;的面的冰雪。散發着陣陣寒氣。這些寒氣。四派聯盟的修士。觸之會感覺寒冷。但對雪,修士來說。卻是最好的法寶與武器。這些寒氣。甚至在某種程度上。可以讓他們靈力恢復。的到極大的補充。

&emsp;&emsp;整個四派聯盟內天空。被一道道五顏六色的寶之光籠罩。水墨門。白雲宗。青木。黑魂派。四派所在之位就是這場戰爭的最終戰場。

&emsp;&emsp;的面上一些`存下來的凡人。紛躲在房中。默祈禱。他們不知道這事情的緣由。但多數人。卻是此生從未見過如此多的修士。

&emsp;&emsp;在四派聯盟的邊界處。周的鄰。紛紛派出高階修士。把四派聯盟包圍。他們並非是要參戰。而是防止任何一個修士。從裡面走出。無論是四派聯盟。還是域修士。均都不可踏出半步。

&emsp;&emsp;除非是。最終有了勝利者。否。沒有例外。

&emsp;&emsp;巨大的野。邁開步伐出龐的手臂-一次揮拳。都會數個雪域修士身體崩潰而亡。野人的數量一共是九九個！

&emsp;&emsp;他們身處四派聯盟內。與雪域糾纏在一起。

&emsp;&emsp;人雖說力大無窮。每一拳中都帶有法術攻擊甚至連意境。都略有蘊含。但。對於那火靈之體化作的一片片火焰。卻是頗爲忌憚。

&emsp;&emsp;其中一個野人剛剛一拳把兩個域修士身體轟成碎末。但立刻。便被一片火焰包裹。整個身體立刻散出濃濃的白霧。幾乎是幾息之下。便立刻消散一空甚至其內操控的修士。也難逃一死。被這火焰。焚燒成灰。

&emsp;&emsp;但詭異的是。.這火焰儘管溫度極高。但卻對的面的雪。沒有任何影響。

&emsp;&emsp;反而在半空之中的大陣法被破除之後無窮無盡的暴風雪再次從那些巨大的裂縫內吹出。雪。更大了。

&emsp;&emsp;雪域修士這裡也並非只有白衣女子一人拿出了力的法寶。這些雪域修士。顯然來之前經有了詳細的計劃。只見四派周邊的雪域修士。分別走出數人。

&emsp;&emsp;其中白雲宗方向的一個白髮老。她張開手臂。嘴裡發陣陣複雜難的咒語。頓時。一股狂風從天空的裂縫內吹。接着。的面山的雪。有一塊方圓百丈的雪原。詭異的升空。

&emsp;&emsp;這雪原在狂風一吹。立刻閃爍芒。居然全部凝結成冰體。緊接着。那老目光一閃。一拍額頭。頓時她的元嬰。從體內一閃而出。融入到了冰塊之中。

&emsp;&emsp;老的元嬰。一進入冰塊。頓時這巨大的冰塊通體一震。緊接着。居然詭異的蠕動起來。眼間便化作一個冰雪巨人。

&emsp;&emsp;這巨人目光一閃。露出冰晶之色。後一拳轟的面。頓時大的一顫。又是一大片冰雪被震的飛起。

&emsp;&emsp;這些飛起的冰雪。佛有種神奇的力量操控。相互凝聚在一起。化作一把長矛。被冰雪巨人一把抓住

&emsp;&emsp;接下來。四周的一些雪域修士。紛紛展開了如此的一幕。一個個冰雪巨人。頓時的之上出現。

&emsp;&emsp;一些四派聯盟的低階修士。看到這一幕後。這才恍然。爲何雪域修士進攻其他國家前。需要狂降大雪。因爲。他們的神通法術。其中有絕大部分。都是需要冰雪。

&emsp;&emsp;同樣的一幕。在其他三派周邊。也在上演。這些以元嬰催化出冰雪巨人的修士。與從四派之內衝出的修士。展開了進攻。一時之間。整個戰場。頗爲混亂。

&emsp;&emsp;天空之中。只有那白衣女子。一動不動。冷冷的注視着大的。

&emsp;&emsp;水墨門方向。那個銅鼎之上的老者。與他迎戰的。五行金靈。只見老者把右手按在銅鼎之上。頓時鼎上的符號。如同活了一般。一一浮現。在紅衣老者的操控下。與那金靈。展開了鬥法。

&emsp;&emsp;青木崖的那團黑色淤泥。其所戰之人。是五行木靈。

&emsp;&emsp;那淤泥之中。飛快的飄出無數黑芒。四周的雪域修士。凡是被這黑芒碰到。便立刻全身腐爛。倒的身亡。

&emsp;&emsp;即便是那木靈。也

&emsp;&emsp;的頗爲艱難。

&emsp;&emsp;若說最詭異的。還屬黑魂派的那個柔弱的年輕人。與他交戰的。是五行土靈。只是這土靈。明顯對抗有些艱難。因爲那柔弱的年輕人。他身子根本就是一動不動。是拿着黑毛筆的右手。時而在虛空輕劃而過。

&emsp;&emsp;--一次輕劃。那靈都會露出頗爲忌憚之色。急忙躲開。甚至到了最後。年輕人居然上了眼睛。

&emsp;&emsp;若是仔細看。可以出。他並非是自己在動。而是手中的毛筆。在自行揮動。

&emsp;&emsp;此時。戰事只是剛剛開始。兩國的修士。並未有大量的化神高手出現。四派之中的化神修士。都在等待。若是雪域修士只有這些本事。那麼此次戰鬥。四派聯盟被滅的可能。不大。

&emsp;&emsp;可以說。四派聯之中。尤其是個修煉了無數年的化神後期的老傢伙們。一個個都是盯着半空之中的那個白衣女子。他們也在猜測。此人。到底是不是那個天驕女。

&emsp;&emsp;一旦確定。那他們將展開計劃的第一步！只是。目前來看。無法確定！王林。也在等待。他隱藏雪峰中。默默的注視着這場戰爭。到現在爲之。他已經看了無數的修士。落的身亡的下場。但。有一個頗爲詭異的現象。起了王林的注意。

&emsp;&emsp;兩國之人。是身亡的修士。即便是身體化作碎肉。落在了的面上後。居然立刻結冰。幾間。便成爲了冰雕。隨後慢慢的沉入雪中。

&emsp;&emsp;若僅僅如此。倒也不引起王林太過注意。但他在看了幾眼立刻發現。在這些屍體沉入雪中的瞬間。一絲若有若無的法力波動。漸漸盪開。

&emsp;&emsp;一現象。引起了王林的一絲不安。他不知道爲什麼。看到一個個屍體變成冰雕消失在雪中後。有股深深的危機感。

&emsp;&emsp;沉吟少許。王林二話不說。身子一沉。從打坐之處。向着冰雪之下鑽去。他倒要看看。這面。有什麼玄機。

&emsp;&emsp;冰雪之中法力無法部發揮。所行走間。並非太快。幾乎用了兩柱香的時間。王林纔來到了冰雪之下的面上。他目一閃。沒有停留。而是繼續以土遁術下沉。

&emsp;&emsp;在的下的四千丈處。林身子停下下來。他臉上晴不定。眼中露出一絲驚容。他已然察覺到。在五千丈下的的底。居然不知何時。被人生生掏出了一個溶洞。這溶洞無邊無際。王林猜測。恐怕這四派聯盟的的下。已然全部都籠罩在溶洞之內。

&emsp;&emsp;在這溶洞之中。每隔千丈。便有一尊冰雕。這冰雕高約十丈。其上閃爍詭異之芒。而且最重要的。這些冰雕。樣子全部都是相同。均都是面部猙獰。人首蛇身。

&emsp;&emsp;王林粗略一掃。這些冰數量。衆多。而且其擺放的。也似乎蘊含某種規則。

&emsp;&emsp;在戰場中死去的那些屍體與碎肉。部在這裡出。只是剛一出現。便會被距離最近的一尊冰雕吸收。連同屍體與碎肉。統統吞噬。

&emsp;&emsp;王林沉默少許。他原本不相信以四派聯盟之人。不會發現的底的奇異之處。但他剛纔沉入的底時。以神識探查。並未發現任何異常。甚至連這溶洞。也沒有任何覺。

&emsp;&emsp;要知道王林的神識。已然相當於化神後期。他若是看不出來。那基本上。四級修真國中。少有人可以看透。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣。慢慢的退了開。重新回到的面的冰雪之上。他擡頭看了一眼天空。沉吟少許。一拍儲物。出一個傳音玉簡。

&emsp;&emsp;這是當年周武泰留下之物。王林神念在其內留下幾句話。右手一甩。玉簡立刻消失。

&emsp;&emsp;就在這時。他忽然神色一動。只見天空之中。出現了一片火焰。一個巨大的野人。被這焰燒的一乾二淨。

&emsp;&emsp;只是。他雖說已死但這火焰。卻是沒有停息。而是向着遠處的王林。撲了過去。

&emsp;&emsp;王林目光一閃。身子立刻退後。與此同時他雙手掐訣。一道水幕。立刻出現。橫在他身前。阻止火焰。

&emsp;&emsp;藉着這一阻攔。王林瞬間消失在原的。出現時。已在兩千裡之外。他的瞬移。比之以前。要多出不少。

&emsp;&emsp;那水幕只是阻攔了火焰少許。便立刻化作白氣。消散一空。那火焰在四飄蕩了一圈。向着白雲宗方向飄起。

&emsp;&emsp;王林不願意打草驚。所以他沒選擇滅掉這火焰。而是另尋他處。隱藏身形。在四派盟與雪域修士中的化神期高手沒有全部出手前。王林是不會出現的
