<title>《仙逆》▷ 第649章 富貴兇中求，道緣險中取！</title>
&emsp;&emsp;但那青龍卻是不知一它夠入深坑後，立刻便察覺到吸力！咆哮之中掙扎起來，一道道閃電從其身體內擴散，每一道電光都擁有水桶粗細，打在四周的吭壁上，立刻出現大片的碎石。

&emsp;&emsp;越走向下，這吸力便越強，那青龍掙扎之中，身體外的電光略微抵抗了吸力，它正要衝出，忽然巨大的龍頭一甩，看到了下方不遠處緊靠着吭壁小心控制速度的王林，此龍幕然咆哮，居然不再衝出，而是直奔王林撲來。

&emsp;&emsp;王林面色更加陰沉，內心暗罵這龍不知死活，感受到了吸力居然還不跑，反而看到自己後竟然放棄離開的機會。

&emsp;&emsp;“有這麼大的仇恨麼！”王林體內仙力一頓，身子立刻被吸力吸扯，加快的下沉的速度，那清龍撲空，再次咆哮，追擊而來。

&emsp;&emsp;一人一龍便在這深坑內追逐，漸漸的，他們越陷越深，王林逃遁中立刻察覺到，這深坑內的吸力，似乎正在以一種極快的速度增強，好似在醞釀一股風暴一般。

&emsp;&emsp;身後傳來咆哮，青龍張開大口，一個巨大的雷球從其口中噴出，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;雷球帶着萬鈞之勢，好似天劫一般砸向王林，王林眼中寒芒閃爍，正要閃躲，但就在這時，忽然那呼嘯而乘的雷球，幕然一頓，居然脫離了原本的軌道，略微向下。

&emsp;&emsp;王林面色一變，他立刻感受到了深坑底部，一股無法想象的吸力，瘋狂的雲涌，在這一刻，他毫不猶豫的一拍儲物袋，三才劍陣飛出狠狠的刺入坑壁，相互之間牽連，王林雙手死死的抓住。

&emsp;&emsp;幾乎在他抓住寶劍的剎那，吸力爆發，那雷球第一個改變了方向，直線下降，帶着轟隆隆的氣勢，直接被吸入深坑底部。

&emsp;&emsp;這雷球散發着電光，在吸入的瞬間，把下方照亮，王林低頭一看，只見其下好似萬丈絕壁，深不見底，很快，那電光便微弱，直至消失在了視線內。

&emsp;&emsp;太古雷龍一怔，它眼中第一次露出夠駭，此刻，再也不去考慮吞下王林，而是掙扎着向上飛去，它怕了！

&emsp;&emsp;在它遠古的記憶傳承中，好似見到過與眼前相似的一幕，它劇烈的咆略，全身雷光處處，居然被其生生衝開了少許吸力，向上飛起了三丈。

&emsp;&emsp;“想跑！”王林臉露寒氣，若非這雷龍糾纏，他怎麼可能會被逼的進入這裡，若非這雷龍不知死活追擊不捨，早些逃走的話、他王林也可以衝出，可現在，在這個距離，王林根本就無法衝出。

&emsp;&emsp;“給我定”王林低喝中，仙力運轉，仙術定身驀然施展！

&emsp;&emsp;若是以往，雷龍即便被定住，也是剎那便可如常，根本就不會在意，可眼下，卻是迥然！

&emsp;&emsp;雷龍的身子瞬息間一頓，一聲不甘心的怒吼從其口中傳出，巨大的吸力吸扯下，它的身子生生被吸的下沉十多丈。

&emsp;&emsp;“你跑不掉！”王林眼中露出寒芒，他身子同樣被吸力吸扯，快速的下沉，三才劍在坑壁上磨出大量的花火，更是豁出三道深深地劍痕。

&emsp;&emsp;“定！”王林再次施展！

&emsp;&emsp;雷龍掙扎，龍身更是電光瘋狂的閃爍，試圖迴天，若是沒有王林的定身術，它倒真有可能衝出，但此刻，每當它衝出一絲，王林便立刻…施展定身術，雷龍身子被吸力籠罩，任憑它如何掙扎，都無濟於事。

&emsp;&emsp;而衝向王林的攻擊，也因爲吸力的原因，尚未臨近，便立刻被吸入深坑內，它只能死死的盯着王林，絕望的被拉入深坑中。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然吸力再次加重，這吸力的強度，是之前的數倍，瘋狂的吸扯之下，王林有種好似手臂要撕裂一般的感覺，他死死的抓住寶劍，任憑三把寶劍磨出大量的火花以及深深地劍痕。

&emsp;&emsp;只不過這吸力太大，以至於三把寶劍的緩衝起到的作用正在飛快的消散，危機之際，王林一咬牙，元神分出一股融入儲物袋內，以元神開啓，立刻仙劍與彎刀飛出，在王林腳下刺入坑壁，王林雙腳踩在其上，迅速被吸扯向下。

&emsp;&emsp;刺啦之聲迴響，五道痕跡隨着王林不斷地下沉，在坑壁上歷歷在目！

&emsp;&emsp;再看那雷龍，此刻儘管掙扎，可卻如流星一般直接落下，甚至其身子，在這吸力中無法凝行，再次化作青氣，被拉伸的極長。

&emsp;&emsp;這清氣內閃爍着微弱的青光，此刻青氣的一端深深的吸入深坑內，隱約可以照亮四周。

&emsp;&emsp;“下去”王林儲物袋內，再次傳來那詭異的女音，迴盪王林心神，王林面色極爲陰沉，他低頭之際，卻是神色一動。

&emsp;&emsp;藉着清氣散發之光，他依稀間看到下方好似有一團橫插出乘的陰影，此刻…青光一閃，把那陰影略微照亮。

&emsp;&emsp;王林一眼就看到，那是一塊延伸出來的大石，此石十丈大小，其上居然有一座傳送陣！

&emsp;&emsp;不待王林細看，青光略弱，再無光亮傳出，那大石又一次融入黑霧之中。

&emsp;&emsp;“傳送陣”王林目光一凝，可惜這裡神識無法外散，否則他定會全部看清。

&emsp;&emsp;忽然，王林感覺到腳下仙劍一空，緊接着彎刀也是如此。

&emsp;&emsp;“有裂縫！！”王林幾乎立裂眼中露出狂喜，他毫不猶豫身子向規，壁一蕩。

&emsp;&emsp;其身子立刻深深地進入到了坑壁內，果然如他所料，這裡有一個一丈大小的裂縫口，王林的身子一蕩之下，頓時落入裂縫內，他立刻便心神運轉，把三才劍陣以及仙劍與彎刀，以最快的速度收回。

&emsp;&emsp;裂縫外那化作青氣的雷龍之靈，立即便看到了王林進入的裂縫，它頓時掙扎起來，清氣雲涌旬，在上端凝形，化作太古雷龍的樣子，咆哮的衝向王林所在的裂縫二

&emsp;&emsp;它這一次，不是爲了吞王林，而是要進入其內躲避吸力。它把全身的所有雷力全部施展，瘋狂的鑽來。

&emsp;&emsp;只不過吸力太大，它想要過來，幾乎不可能，雷龍眼中露出一絲果斷，驀然間其身子一分爲二，從中間斷開，下半截立刻被吸入深坑，上半截則藉着這個機會，衝入裂縫中。

&emsp;&emsp;王林眼中閃出寒芒，他在這裂縫內剛鬆口氣，就看見雷龍也要衝進來，此刻，只需要他一個定身術，便可使得這雷龍絕望，被吸力收走！

&emsp;&emsp;雷龍顯然也是知道這點，衝來之際，張口便要吐出雷球，若是被他吐出，王林在這裂縫內斷然無處閃躲。

&emsp;&emsp;似乎此刻之際，便是一龍，到底誰的神通更快，但王林卻是另有打算他剛纔親眼看到了對方自斷半截身子，此刻氣息更是分出大半去抵抗那吸力，可以說，眼下的時刻；，是這雷龍最爲虛弱之時！

&emsp;&emsp;王林一咬牙，眼露果斷，毫不猶豫的雙目一閉，勵中從其眉心瞬間衝出，在那雷龍衝入裂縫準備施展口中雷球的剎那，王林的元神，一口吞去！

&emsp;&emsp;王林曾經身爲吞魂，可吞天下一切理魄，只不過隨着修爲日久，這一神通被他漸漸封塵，此刻元…神化作無窮大，在那雷龍眼中露出驚愣之中，一口吞噬！

&emsp;&emsp;吞下太古雷龍之靈，王林的元神立刻回到肉身，在這一刻，一股爆炸般的力量，在他的元神之中瘋狂的炸響。

&emsp;&emsp;太古雷龍，即便是半截靈體，其內蘊含的力量也是無法想象，王林元神吞下後，更是展開吞瑰的神通，迅猛的吸收。

&emsp;&emsp;陣陣電光在王林體內的元神內外遊走，散發出陣陣雷電之威，更是透進肉身血脈之中，使得王林肉身此刻同樣電光閃爍，好似身在雷霆之中。

&emsp;&emsp;外界的吸力，對裂縫的影響不是很大，王林此刻全部心神都融入至了元神內，瘋狂的吸收二

&emsp;&emsp;他的元神，在不斷地壯大，這種壯大並非是在量上，而是質變，王林的元神被電光環繞，隱約可見其內有一條長長的太古雷龍好似肉身的經脈一般在元神體內延伸遊走，這雷龍表情極爲痛若，甚至還有一絲猙獰。

&emsp;&emsp;一道道細線分支在這雷龍身體上延伸，遍佈王林元神的各處，雷龍之力充斥，以一種詭異的方式，在改變着王林的元神。

&emsp;&emsp;吞下太古雷龍這種事情，即便是天運子等人，也絲毫不敢，因爲這雷龍不比其他太古之獸，傳聞中，太古雷龍乃是自雷中蘊化而生，是天道的寵兒，在太古時期甚至有一段時間，曾替天道行駛雷的力量。

&emsp;&emsp;吞下這太古雷龍，不亞於是吞下了滿天之雷修士的元神，豈能承受如此雷威！

&emsp;&emsp;但，富貴兇中求，道緣險中取！兇險的另一端，便是無盡的機緣！

&emsp;&emsp;王林的元神被雷龍之光環繞，在王林的肉身內形成了大量的雷電，轟隆隆之際，王林的元…神之內，居然也帶有了一絲雷光！

&emsp;&emsp;他的元神，正在一種不可思議的狀態中，進行着翻天覆地的改變，這一改變，或許對他的修爲提高並不明顯，但是，卻對王林未來的道路，展開了一幕無盡的畫卷！

&emsp;&emsp;元神藏雷，這等元神，即便是以天運子的見識，也是從未遇到過有修士可以達到這一點！

&emsp;&emsp;元神內的雷龍，劇烈的掙扎，牽動王林的元神，它沒有屈服，而是展開了反擊！
