<title>《仙逆》▷ 第1370章 看錯了他！</title>

&emsp;&emsp;在王林離去不久，這真言族修真星上，十萬大山雷光遊走，發出啪啪之聲，被鎮壓的數萬修士低吼咆哮也越來越弱，似乎被徹底的封印下來，漸漸無法傳出。

&emsp;&emsp;那分散在十萬大山上的雷圖，更是散發幽光，隱隱蘊含了天地之威。

&emsp;&emsp;許久之後，在這十萬大山之上，虛空中出現了一片波紋扭曲，從其內走出了一人，此人中年，一身青衫，在走出的剎那，這中年男子雙眼瞳孔猛地一縮，並非看向大地十萬山峰，而是猛地擡頭看向天際。

&emsp;&emsp;“這裡剛剛出現過……空門！！沒錯，這就是空門的氣息，絕不會弄錯！”這中年男子神色極爲陰沉，盯着天空，好似在搜尋着什麼。

&emsp;&emsp;“空門應該沒有被打破，否則的話，我本體定然可以察覺……能引動空門出現的修士……有趣，難怪會讓長尊會如此大方，拿出一個六品道靈作爲誘惑！”這中年男子，正是司墨子分身！

&emsp;&emsp;他一路並未着急，而是信步前來，對於生擒之事，也並未太過在意，但此刻，這件事情在他心中卻是立刻翻天覆地，使得他凝重起來。

&emsp;&emsp;收回看向天空的目光，這司墨子低頭掃了一眼大地上十萬大山，這一眼之下，他瞳孔再次收縮，卻是整個人倒吸了口氣，死死的盯着那十萬大山上的雷圖，神色更爲凝重。

&emsp;&emsp;“此人是雷修！！！他竟然以雷修證第三步大能！！這……這……古往今來，雷修最難成第三步，雷乃天地之力，屬於天道掌控，即便是那閃雷族，萬古以來也只有一人踏入，且止步在空涅初期，但此人一旦發狂，引動天地之雷，卻是就算空涅中期也要頭痛不已。

&emsp;&emsp;難怪他要滅了閃雷族，怕是此人的目的，就是那閃雷族的不滅雷霆，吞噬了雷霆，這才使得其雷修之力引動了空門出現！”司墨子神色陰沉，卻似大致分析出了全部。

&emsp;&emsp;“更爲可怕的，則是此人竟然在衝擊空門未成後，還能以雷霆之力融合山中，形成雷山，鎮壓數萬修士……這種手筆，能想到這種方法，絕非尋常之人！！這一切定然是他早就計算好，如此纔可這般從容的做到！”

&emsp;&emsp;司墨子深吸口氣，眼中露出奇異之芒，卻是對王林升起了濃厚的興趣。

&emsp;&emsp;“獵殺古神本就讓我興奮，眼下又獵殺這等修士，好，好，好！”司墨子長笑，也不給下方十萬大山鎮壓的修士解開封印，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;但就在他轉身的剎那，這司墨子卻是身子驟然一震，猛地轉身，再次仔細的望向之前空門幻化的虛空。

&emsp;&emsp;“不對……”他神色第一次，露出了驚駭與無法置信，更有濃濃的疑惑與震驚！

&emsp;&emsp;“沒有……沒有門徒香火的氣息？？”司墨子呆了半響，右手猛地一揮，卻是天地間狂風呼嘯，瀰漫無窮，形成了一副巨大的畫面，那畫面中，清晰的顯露出了王林三次衝擊空門的一幕幕，還有那以十萬大山鎮壓數萬修士的壯舉！

&emsp;&emsp;呆呆的看着這一切，司墨子面色瞬間蒼白下來。

&emsp;&emsp;“他……他沒有動用任何香火之力，甚至在他身上，沒有絲毫香火的氣息……他竟然不依靠香火，只憑借本源大成，就引動了空門！！！此事……此事從未聽過……且那空門竟然被他打開了一道縫隙！！

&emsp;&emsp;這怎麼可能！！沒有人可以在不需香火之力下，讓本源大成，沒有人可以在不動用香火下，幻出空門！”司墨子眼中駭然漸漸隱藏，取而代之的則是一片深幽，他猛地向前一步邁去，以比來此地時數倍的速度，尋着王林離去的痕跡，急急的追擊而去。

&emsp;&emsp;同一時刻，在王林雷之本源大成，空之大門開啓的剎那，太古星辰中，藍絲族內藍山之上，藍夢道尊撫摸古琴的手，猛地一顫，他擡起頭，大袖一甩，直接走出了房間。

&emsp;&emsp;李倩梅盤膝坐在一旁，看了自己父親一眼，神色平靜，沒有說話，只是其目中，卻是隱隱不在迷茫，而是露出了清明，似乎她，已經想起了很多很多。她輕輕的站起身子，隨之走了出去。

&emsp;&emsp;藍夢道尊踏出房間的剎那，其右手向着天空一揮，卻是掐訣之下，整個天空立刻就瀰漫了無盡藍芒，這藍芒萬丈，急速凝聚下，赫然就出現了一幅幅運轉的畫面！

&emsp;&emsp;畫面中，正是王林三次破空門！

&emsp;&emsp;藍夢道尊目不轉睛，直勾勾的盯着畫面，仔細的一點點看去，神色漸漸越來越凝重，到了最後，已然露出震驚之色。

&emsp;&emsp;這種表情，在藍夢道尊身上出現，萬年罕見！

&emsp;&emsp;“爲父……小看了一個人……這是我第一次看錯……”許久之後，藍夢道尊輕嘆一聲，目中仍然還殘留無法置信之色。

&emsp;&emsp;“你還會繼續錯下去，沒有人可以真正看透他的未來，你即便身爲太古五尊之一，也做不到。”李倩梅望着天空畫面中的那逆天而衝破空門的男子，臉上露出開心的微笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;“你……是在怪爲父麼……”藍夢道尊目中帶着複雜，看向自己的女兒。

&emsp;&emsp;李倩梅搖頭，輕聲道：“我的記憶還沒有完全恢復，只是想起了一些，這樣也好，如果我真的將他忘記，那麼也算相忘於江湖，但既然我想起了一些，我，就不能再放手了……等我記憶完全恢復後，我會去找他的。”

&emsp;&emsp;太古星辰，飄渺族所在星域，那湖泊中的島嶼上，算出了王林所在的黑衣女子，原本正在盤膝吐納，但在王林空門引動的瞬間。

&emsp;&emsp;島嶼上的衆多花草，齊齊枯萎，剎那就殘敗下去，島嶼外的湖泊，更是劇烈的捲動，隱隱形成了一個巨大的漩渦，環繞島嶼，呼嘯不斷。

&emsp;&emsp;此女雙目猛地睜開，露出奇異與震驚之芒。

&emsp;&emsp;“一相殘花敗絮……二相湖水成璇……三相天雷落下……四相火海焚燒……五相渺島分離……六相祖骸碎裂……”

&emsp;&emsp;在這女子話語剛說道這裡的剎那，突然天空一震轟鳴，卻是有一道雷霆直接降臨，霹在了這島嶼外的湖泊之上，那轟鳴之聲驚天動地！使得這黑衣女子面色立刻有了大變！

&emsp;&emsp;“先祖傳下九卦，竟然於現在，出現了三掛！”

&emsp;&emsp;###########太古星辰一處星域中，此地修真星衆多，密密麻麻不下數千，幾乎無邊無際。

&emsp;&emsp;這裡在太古星辰也極有名氣，被稱之爲顛落之地，共由三百七十二個小族組成，密密麻麻之下，使得這裡極爲混亂。

&emsp;&emsp;更是因其混亂，故而使得一些大族叛徒之人，亦或者招惹了大敵之輩，都會雲集此地。漸漸地，這裡的太古星辰之人越來越多，最終成爲了一股不可小看的力量。

&emsp;&emsp;原本在太古星辰，長尊會是不允許有這樣的地方存在，更是因其窩藏了衆多的判族之人，故而被很多族落敵視。

&emsp;&emsp;但無數年來，卻是罕有人敢向這裡發起攻擊，在兩萬年前，曾經有一個大族追殺叛族之人來此，眼看那叛族之人進入此地，他們沒有停頓，而是直接殺入。

&emsp;&emsp;但就在這羣人進入的剎那，卻是立刻有一股狂風從虛無吹來，橫掃之下，那大族追殺來臨的近千修士，全部肉身崩潰，元神滅亡！

&emsp;&emsp;這只是其一，傳聞中，太古五尊之一的九天魔尊，曾經暗中潛入這裡，但最終卻是重傷敗退，發下毒誓，此生絕不踏入顛落之地半步！

&emsp;&emsp;更有一事，長尊會在萬年前，曾通緝過一人，此人據說是盜取了長尊會一樣法寶，但在追殺中，此人逃入這顛落之地，即便是長尊會，竟然也大爲忌憚，協商之下，定了百年約定，最終退去。

&emsp;&emsp;這種種的事情，給這顛落之地蓋上了一層層神秘的面紗，罕有人知曉其內的隱秘。但暗地裡，卻是有大量修士因爲各種原因，進入到了這裡尋求庇護。

&emsp;&emsp;漸漸地，這顛落之地極爲熱鬧，更成爲了太古星辰最大的交易之所，種種法寶功法，均都在這裡交易完成。

&emsp;&emsp;此刻在這顛落之地內，一處沒有什麼靈氣的修真星上，王林盤膝坐在一處洞府內，這洞府佔據了小半個山峰，其內只有他一人。

&emsp;&emsp;進入顛落之地，是王林早就有了決定的選擇，吞噬了大量太古星辰之人的記憶後，對於這顛落之地，王林自然知曉。

&emsp;&emsp;尤其是此刻被太古星辰令通緝，此地，相對來說是最爲安全之處，畢竟此地不屬於長尊會控制，太古星辰令，也傳不進來。

&emsp;&emsp;況且就算是這裡也不安全，但在這太古星辰其餘地方也是一樣，隨時都可以被找到追殺，漸漸甚至連第三步大能都會出手。

&emsp;&emsp;如此一來，去哪裡都沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;這顛落之地只認法寶丹藥等物，越是稀奇越好，甚至還有元晶販賣，王林來到這裡後，就以一些丹藥，換取了眼下這山峰洞府百年的居住時間。

&emsp;&emsp;數日來，王林在這洞府中打坐吐納，更吞下丹藥療傷，漸漸地把傷勢恢復了不少。至於肉身的傷勢，因古神的強悍，已然徹底好轉。

&emsp;&emsp;這一日，他正閉目中，神色一動，緩緩睜開雙眼，但見前方洞府大門漸漸開啓，一個身影快步走了進來。

&emsp;&emsp;四更爆發完畢，

&emsp;&emsp;（未完待續）
