
<title>《仙逆》▷ 第728章 懷疑</title>

&emsp;&emsp;這是一把木劍，通體紫色，散出凌厲寒氣，其上更有紫光散出，如同劍芒，長虹般出現了一片紫影。

&emsp;&emsp;紫影在雷池外重疊，在此劍之上，站着一個男子，此人外貌看起來約三十多歲，面白無鬚，略有英俊，只是一雙鳳目卻不協調的露出陰柔之相。

&emsp;&emsp;他身穿一襲紫金大袍，飄逸之中，好似被無形之風吹動，此刻雙眼掠過申公虎，望在了雷池內環，盤膝的王林身上。

&emsp;&emsp;這一望，卻是讓他雙眼瞳孔微不可查的一縮，全身汗毛頓時張開。

&emsp;&emsp;在此人出現的瞬間，申公虎的面色，立刻陰沉下來，他身邊的雷獸，也是站起身子，低聲咆哮，眼中帶着不善的兇芒。

&emsp;&emsp;至於銀角雷獸，則是目光從王林身上收回，斜着眼睛掃了一下那陰柔的男子，眼中流出不屑，趴在一旁，與身邊的雷電玩了起來。

&emsp;&emsp;那一道道雷電，在它的操控下，極爲乖巧，在其身上游走，如同一隻只小手在爲其抓癢一般。

&emsp;&emsp;不遠處碎石之上，仙衛傀儡仍然盤膝，看都不看這裡一眼，他的職責，便是守護主人，若是來者威脅到了主人，他會立刻出手，哪怕是死，也要完成那烙印在了靈魂中的守護。但若是並未威脅到，即便是在對方在他面前屠殺十萬，他身體也不會動一絲。

&emsp;&emsp;“戰空烈！”申公虎沉聲道。

&emsp;&emsp;陰柔男子目光小心的從王林身上收回，生怕引起對方的誤會，在他看來，此人雖說修爲只是問鼎後期，但居然能進入這雷池的內環，這種事情，實在太詭異了，若非是對方有難以想象的強大法寶，便是隱匿了實際的修爲。

&emsp;&emsp;而且他同樣看到了雷池內的那頭銀角雷獸與不遠處碎石上的傀儡，內心猜疑更濃。

&emsp;&emsp;“一定是有什麼法寶，不可能是隱匿修爲！只是這裡，爲何又會倆頭雷獸，莫非，此人也是雷仙殿使者不成！”他內心暗道，畢竟處於雷池的內環，這本身就是一件極爲可怕的事情。以他陽實圓滿的修爲，也不可能走進內環。

&emsp;&emsp;“原來是申公家族的申公虎，戰某之前還沒認出來，你這修爲，卻是降低了許多！”陰柔男子收緊心神，看向申公虎。

&emsp;&emsp;申公虎內心冷哼，但表面上卻是如常，只是面色略有陰沉，平淡的說道：“此地不是你留之處，還不離去！”

&emsp;&emsp;他雖說受傷，修爲並未徹底恢復，但有王林在，即便是雷仙殿殿主此刻親來，他也敢如此說話。

&emsp;&emsp;戰空烈眉頭一皺，下意識的看了雷池深處的王林一眼，緩緩說道：“好大的口氣，莫非此地是你申公家族的不成，帶着族內小輩來此修煉，就不允許外人來了麼！”

&emsp;&emsp;申公虎聞言冷笑，也不解釋，寒聲道：“三息內，若不退下，你也就不要走了！”他本就對這戰家天資極高之人有些厭煩，若非是二人之間實力相差不多，他以前早就出手了。

&emsp;&emsp;此刻若是這戰空烈不知好歹，擾了前輩修煉，自己出手，即便是此刻修爲沒有恢復，只需前輩再次如當初看自己一般，看這個戰空烈一眼，定可讓此人崩潰！

&emsp;&emsp;況且，此人不是雷仙殿使者，殺了雖說會有些麻煩，但有前輩在，一切就都無關痛癢了。

&emsp;&emsp;戰空烈目光一凝，身子立刻退後，他爲人謹慎，退後之際目光在此落在了雷池深處的王林身上，心底猜測更濃。

&emsp;&emsp;“這申公虎憑什麼有如此把握說出這番話語，他體內傷勢明眼人一看便知，莫非是裝腔作勢？若非如此，那就一定是有所依持，難道……是這小輩不成！”戰空烈心念速轉。

&emsp;&emsp;“三息到了！”申公虎獰笑，身子站起，雷光立刻在其身體上游走，發出啪啪之聲，他一步之下，便邁出，旁邊雷獸更是咆哮間，緊跟其後，只不過它在走出時，卻是下意識的回頭看了一眼內環深處的王林，目中的敬畏，表露無疑。

&emsp;&emsp;雷獸的目光，落在了戰空烈的眼中，卻是讓他心神一震，暗道不妙，申公虎心機深沉，自會僞裝，但雷獸，以戰空烈的瞭解，卻是截然不同。

&emsp;&emsp;這雷獸的目光，透露出的信息，不能深思，一旦深思，卻是立刻會得到一個讓戰空烈心神劇震的答案！

&emsp;&emsp;以他謹慎的性格，立即毫不猶豫的再次退後，試探的喝道：“申公虎，戰某光明磊落，此地你我交戰，難免會對你申公家的小輩修煉造成影響，你若要戰，我們便出去，在碎石層外交戰！”他的語氣，尤其重點的放在了小輩這兩個字上。

&emsp;&emsp;申公虎眼中寒芒一閃，一步便踏出了雷池，口中冷笑道：“何必那麼麻煩，在這裡便可！”

&emsp;&emsp;申公虎越是這樣，戰空烈便越是心中疑惑，他隱約中感覺有些不妙，寧可再次退後，也不想冒然出手，很顯然，這申公虎的打算，便是逼自己出手。

&emsp;&emsp;聯想雷獸之前的目光，一個荒謬的想法，在戰空烈腦中浮現而出，他目光閃爍，雙手掐訣，立刻一片紫色的雷光在其手中幻化，其腳下的紫色木劍，更是散出濃郁的劍氣，呼嘯間，與其雙手之中的紫色雷光融合，形成一股龐大威嚴。

&emsp;&emsp;這威嚴之中，更是有天地元氣蘊含在其，出手間，便是元力神通，顯然這戰空烈，對此戰極爲慎重。

&emsp;&emsp;眼看這戰鬥一觸即發，申公虎更是踏步間，右手擡起指向天空，好似欲引動天雷一般。其身邊的雷獸，此刻也是咆哮之中全身上下凝聚出了無數狂雷，相互之間被雷光牽引，看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;但，就在這一剎那，王林緩緩地睜開雙眼，平淡的說道：“申公虎，此戰，我不會出手幫你，便算你依附我的一個考驗吧，若是失敗，道魂還你！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，但內心卻是暗自苦惱，無論是申公虎還是這個戰空烈，都不是他可以對抗之人，一旦這申公虎失敗，自己的處境便會不妙。

&emsp;&emsp;他本想找個地方安靜的修煉，可卻總是無法達成，眼下又引出了這個找麻煩的戰空烈，王林心念一轉，便如是說。

&emsp;&emsp;申公虎身子一震，眼中戰意在這一剎那，立刻攀升到了極限，他直勾勾的盯着戰空烈，口中卻恭敬的回答王林。

&emsp;&emsp;“尊主放心，申公虎，不會敗！”申公虎深吸口氣，一拍儲物袋，立刻拿出一瓶丹藥。

&emsp;&emsp;戰空烈此刻卻是面色大變，王林的話語在說出的瞬間，他敏銳的看到了申公虎眼中那隱藏極深的崇敬，這種神態，他幾乎認爲自己看花了眼。

&emsp;&emsp;還有那雷獸，更是在那內環之人說話的剎那，居然身子一抖，彷彿極爲害怕。

&emsp;&emsp;尤其是對方的話語內，所透出的信息，居然說的是依附，這就更讓戰空烈心神劇震。

&emsp;&emsp;如果這些還只是讓他懷疑，那麼接下來申公虎的回答，卻是讓戰空烈大吃一驚，甚至全身汗毛都立了起來。

&emsp;&emsp;“尊主！”這個稱呼，在羅天星域，絕不是輕易便可說出的話語，尤其是他們處於第二步的修士，更是很難說出。

&emsp;&emsp;只有心悅誠服的依附在某個強大的存在後，纔會稱呼對方爲尊主！

&emsp;&emsp;戰空烈沒有懷疑這裡面申公虎的作假，因爲這一切，實在是太不值得，申公虎的性格極爲狂傲，這種人，即便是戰死，也絕不會屈辱自己的尊嚴！況且，即便是二人交戰，怕是也很難最終出現戰死，最多，也就是重傷罷了。

&emsp;&emsp;即便是戰空烈自身，也決然不可能隨意的稱呼一人爲尊主，只是爲了避免這甚至無法決定生死的一戰。

&emsp;&emsp;結合之前的猜測，方纔那荒謬的答案，再次浮現戰空烈的心中，他眼內露出駭然，好似還不敢相信。

&emsp;&emsp;“莫非……莫非此人走進雷池內環，不是依靠的法寶，而是隱匿了修爲，若非如此，怎麼可能讓這狂傲的申公虎依附，並且稱之爲尊主！！”戰空烈倒吸口氣，身子再次退後，他心念急轉，立刻說道：“申公兄莫要衝動！”

&emsp;&emsp;申公虎眼中寒芒閃爍，手中藥瓶捏碎，其內只有一粒散發紅芒的丹藥，被他一口吞下，其整個人的氣息，在這一瞬間，頓時瘋狂的暴虐起來。

&emsp;&emsp;“戰空烈，與我一戰！”低吼中，申公虎右手指天，其體內的元力瘋狂的衝出，頃刻間，一道如同神龍般的閃電，轟隆隆的從無盡的虛空中降臨。

&emsp;&emsp;更是引起了雷池的波動，無數雷光遊走，向着申公虎凝聚。

&emsp;&emsp;王林望着申公虎的元力神通，眼中露出奇異之芒，此神通極強，藉着自身元力，召喚出天地之雷，比之元力化鼎，也不遑多讓。

&emsp;&emsp;雖說沒有元力化鼎那般宏大，但在威力上，卻是更劇！

&emsp;&emsp;戰空烈面色一變，身子再次退後，與此同時腳下微動，木劍立刻飛起，被他右手一指下，頓時閃爍而出，其上紫光蔓延，發出劇烈的轟隆隆之音。

&emsp;&emsp;申公虎眼露戰意，這一戰，他要把自己的實力盡數的展示出來，因爲，前輩在看！——

&emsp;&emsp;明天端午節，既然過節，沒理由不爆發，明日，三更！

&emsp;&emsp;（未完待續）
