<title>《仙逆》▷ 第1567章 什麼都沒幹</title>

&emsp;&emsp;這修真星西北方向，一外山脈縱橫之地，這裡靈與充足，山下處處茂密的叢林，一眼看不到邊際，那細密的樹葉，更是把陽光也遮蓋，使得下方的泥土常年處於潮溼之中。

&emsp;&emsp;在這片山脈叢林深處，有一座孤峰，此峰不高，但同樣有霧氣繚繞，遠遠看去仿若霧山一般，模糊不清。

&emsp;&emsp;一道五光十色的陣法光芒，突然之間從那孤峰內透出，那光芒穿過這山峰，從外圍的霧氣內閃爍而出。

&emsp;&emsp;那光芒持續了數息，才慢慢的微弱下來。

&emsp;&emsp;在那山峰內，赫然存在着一個洞府，這洞府一片昏暗，隱隱透出陰森之感。

&emsp;&emsp;洞府內的有一個傳送陣，那光芒正是從此陣內傳出，此刻光芒微弱中，其內出現了三個身影，正是瘋子一行。

&emsp;&emsp;那瘋子眨了眨眼，看着洞府，撓頭喃喃道：“都要把本王給繞迷糊了，奶奶的，這裡是哪？”

&emsp;&emsp;許立國強忍心中興奮，連忙走出陣法，乾咳一聲後向着瘋子阿諛笑道：“王爺，到了，就是這裡，您先等着，我去看看那小娘子準備好了沒有。”

&emsp;&emsp;那瘋子一聽小娘子三字，頓時就不迷糊了，而是雙眼一亮，拍手吼道：“哈哈，好，本王倒要看看，有沒有你說的那麼好，要是本王滿意，本王有賞哦。”

&emsp;&emsp;劉金彪出了陣法，大袖一甩從不遠處捲來一個石椅，放在旁邊，臉上同樣露出阿諛之笑，扶持着瘋子坐下後，站在其身後揉捏肩膀。

&emsp;&emsp;一頓揉捏中，這劉金彪很是賣力，輕重緩和把握的極爲巧妙，讓那瘋子頗爲舒服，索性閉上眼享受起來。

&emsp;&emsp;半響後，劉金彪停手，走在瘋子旁邊，神色恭敬，雙上奉上，彎腰低頭不語。

&emsp;&emsp;那瘋子等了片刻，疑惑的睜開眼，看着劉金彪，撓了撓頭，茫然的說道：“沒了？這麼快？”

&emsp;&emsp;“請王爺賞賜！”劉金彪沒有擡頭，而是保持動作，沉聲道。

&emsp;&emsp;那瘋子愣了一下，喃喃道：“捏了幾下就要賞賜？不給，本王的鮮血可是很寶貴的，當年那個誰誰誰……”

&emsp;&emsp;他還沒等說完，劉金彪擡起頭，望着瘋子，神色凝重，沉聲道：“請王爺賞賜！”

&emsp;&emsp;瘋子一怒，起身吼道：ｉ，不給不給就是不給！“

&emsp;&emsp;面對瘋子的咆哮，劉金彪神色如常，沉聲道：“王爺來到這修真星後，吃的，用的，玩的，等等一切都是在下弄來，花費了不少靈石“……

&emsp;&emsp;“本王就是不給！“那瘋子儘管還在咆哮，可聲音卻明顯小了不少。

&emsp;&emsp;“另外在凡間城池內使用的銀子等物，也是在下獲取……那一筆筆賬，在下都計算的很清楚。“劉金彪聲音不疾不徐，慢慢說道。

&emsp;&emsp;“呃，也沒花多少……都是你們帶着我去花的“……瘋子聲音越來越小。

&emsp;&emsp;“王爺來到這裡一共十三天，共花費了靈石七十三萬，銀子九百八十五萬兩，王爺，要不要在下給你詳細的列一下。“劉金彪望着瘋子，平靜開口，站在那裡一筆筆的詳細說出。

&emsp;&emsp;那瘋子睜大了眼睛，他記憶有些混亂，這十多天裡，總覺得好像沒花費什麼，只是遇到好玩的，遇到好吃的，就會讓許立國與劉金彪去弄來。

&emsp;&emsp;此刻聽到劉金彪那一筆筆列出，不由得額頭冒汗。

&emsp;&emsp;“當然了，主子有吩咐，讓我們二人照顧王爺，這本是應該的事情，況且王爺也不是那種小氣之人，只不過是暫時身上沒有靈石罷了，或許王爺的寶貝什麼的，都在小紅那裡。“劉金彪話鋒一轉。

&emsp;&emsp;“對啊，你去找小紅，哈哈，你找到小紅要，本王豈能是那種小氣之人，本王一點也不小氣……你去找小紅去要好了，都在小紅那裡，本王的所有東西都在小紅身上。“那瘋子下意識的抹了抹汗，連連點頭。

&emsp;&emsp;“王爺很豪爽，斷然不會讓在下白白付出這麼多，那些靈石銀兩什麼的，雖說是我這數千年來的全部積蓄，但就算是在下送給王爺好了，也不用去找小紅索要了。“劉金彪搖頭，輕嘆了一聲，走到一旁不再說話，而是望着前面的洞府石壁發呆，很是沒落的樣子。

&emsp;&emsp;那瘋子一看劉金彪這個樣子，摸了摸鼻子後覺得心裡有些過意不去，撓頭想了想，索性咬破指尖，心痛的擠出一滴鮮血遞給劉金彪。

&emsp;&emsp;“你是好人，和那許立國一樣都是好人，本王不小氣，本王很豪爽，不會虧待你！“那瘋子忍着心痛，很是大度的說道。

&emsp;&emsp;劉金彪壓着激動，接過鮮血後還是面無表情，低聲道謝。

&emsp;&emsp;他越是如此，那瘋子就越是覺得自己似虧欠了什麼，咬牙之下索性擠出了七八滴鮮血，統統遞給劉金彪。

&emsp;&emsp;劉金彪身子顫抖，那興奮之再也無法掩飾，急急收起，向着瘋子一拜。

&emsp;&emsp;就在這時，那許立國從前面洞府內的拐角處走了出來

&emsp;&emsp;臨近瘋子身邊，低笑道！”王爺，那小娘子準備好了，要不現在咱們就過去？”

&emsp;&emsp;那瘋子一聽這話，立刻忘記了心痛，興奮地起身連連點頭。

&emsp;&emsp;許立國嘿嘿一笑，看向瘋子的目光，好似再看一座移動的寶藏，與那劉金彪一同簇擁着瘋子，走向洞府深處。

&emsp;&emsp;在那洞府內部，有一間偏房，門口有一道暗色的光幕阻擋，只能隱隱看到裡面模糊的輪廓，在那偏房內，似盤膝坐着一人。

&emsp;&emsp;“王爺”小娘子就在裡面等着您呢，快進去吧，小的二人在外面候着。“來到這偏房門口後，許立國一臉壞笑，低聲說道。

&emsp;&emsp;那瘋子一臉得意，低吼了幾聲，正要進入那偏房，忽然轉過頭看向許立國，神色凝重的問道：ｉ，真有你說的那麼好玩？”

&emsp;&emsp;許立國一拍胸口，點頭道：“小的從不說謊，王爺去試試就知道了。

&emsp;&emsp;那瘋子眼中露出興奮，轉身直接買入光幕內，進入到了偏房中，一眼就看到了不遠處，盤膝坐着一個身穿黑衣，相貌極爲英俊的一個青年修士。

&emsp;&emsp;“哈哈，小娘子，告訴本王你叫什麼名字，本王有賞哦！”

&emsp;&emsp;“貧道法華子。”那青年眉頭一皺，冷冷開口。

&emsp;&emsp;偏房外，許立國搓着雙手，神色很是興奮，向着劉金彪笑道：“老劉你這騙局不錯，之前那幾十個傳送陣，咱們就得到了不少血液啊，你放心，按照約定，咱倆七三分！”

&emsp;&emsp;劉金彪微微一笑，搖頭道：“這不算什麼騙局，老夫當年所騙之人可沒有什麼瘋子，都是修爲高深，心智過人之輩，對付他們，自然需要設局嚴密一些，不能有絲毫破綻。

&emsp;&emsp;至於這瘋子嘛，此人心性簡單，之前幾個複雜嚴密的騙局，對他不起作用，如對牛彈琴一樣，所以這一次，老夫索性用了一個最簡單的，儘管漏洞百出，但卻有效。“

&emsp;&emsp;許立國哈哈一笑1點頭道：“恩，咱們要抓緊時間了，這次完事後還有幾個地方要去，需快一些結束，做好善後，不然那煞星迴來一旦知聰……”，許立國心神一顫，他其實也是極爲害怕，說到這裡，計算了一下時間後取出一枚玉簡，一把捏碎。

&emsp;&emsp;在這玉簡捏碎的瞬間，這洞府內的傳送陣，立刻再起光芒，在那光芒中，出現了十多個修士，這些修士一個個樣子凶神惡煞，帶頭者是一個女子，這女子一臉冰霜，與衆人直奔洞府深處而來。

&emsp;&emsp;與許立國二人碰面後，雙方均都露出微笑，那許立國一步走到偏房門口，發出了一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“王爺，不好，那法華子的道侶尋來了！！“說着，他噴出一。靈體之氣，整個人露出萎靡，直接倒在一旁。

&emsp;&emsp;劉金彪更是右手在胸口一拍，噴出鮮血。

&emsp;&emsp;那女修哼了一聲，帶着身後十多人，直接撕開了偏房光幕。

&emsp;&emsp;光幕內，那瘋子坐在法華子對面，茫然的望着身後衝入進來的大樣修士，愣在了那晃

&emsp;&emsp;“你……你們要幹什麼！本王……本王……”那瘋子眼中露出驚恐，他到現在還不知曉爲何會如此。

&emsp;&emsp;“閉嘴！你冉居然幹出這種事情！”那女修冷冷的盯着瘋子，她身後那些修士更是一個個怒目而視，將着偏房站滿。

&emsp;&emsp;“啊？我們什麼也沒有幹啊，我……我就是問他叫什麼名字……我……“那瘋子急了，連忙辯解。

&emsp;&emsp;那盤膝坐在瘋子對面的黑衣青年，臉上露出羞愧之色，起身走到一旁，沉默不語。

&emsp;&emsp;“休得狡辯！用你的鮮血把這十壺裝滿，否則的話，我便先殺他們！“那女修眼中露出慢惡，大袖一甩，便有十個玉壺出現在了瘋子面前，她右手向後一指，立刻許立國與劉金彪就被人帶入進來，那許立國身上插滿了利劍，神色萎靡中發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“王爺，不用管我，你快逃走！“

&emsp;&emsp;劉金彪同樣全身鮮血淋淋，但他聽到徐立國的話後，卻是內心暗罵，眼珠一轉立刻慘叫起來。

&emsp;&emsp;“王爺，我們是因你才被連累的，王爺豪爽，你要救我們……“

&emsp;&emsp;此地的衆人，無人發現，在他們如此行徑話語的同時，在他們的身後，無聲無息的走出了一個身穿白衣，眼中露出寒光的身影。

&emsp;&emsp;“許立國，劉金彪，你二人好大的膽芋！很好，很好嘛！！”
