<title>《仙逆》▷ 第1507章 封滅族祭壇</title>

&emsp;&emsp;被這發呆地幽冥獸這樣直直的望着。即便是王林，也有些不太適應。他想起了此獸記憶內。那曾兩次將它嚇壞的可憐之人。

&emsp;&emsp;那個可憐之人，如今還在這幽冥獸體內一界之中。不知怎樣．．

&emsp;&emsp;王林沒有功夫去理會這不相識之人。右手掐訣在這幽冥獸身上一點，此獸立刻身子虛幻起來。化作一道幽光直奔王林而去。

&emsp;&emsp;與王林眉心第二個星點融合。消失不見。

&emsp;&emsp;望着遠處。望着羅天星域。在這裡地四件事情已經全部做完。了卻幾莊因果地同時。也看到了一些當年地故人。

&emsp;&emsp;王林再無他求。輕嘆中向着遠處走去。

&emsp;&emsp;幽冥獸體內。那神通一界之中，此界無邊無際，可大可小。此時其內一片混沌。仿若星空之中，有一個神色茫然。很是狼狽的修士，他在這世界內已經尋找了數百年的出口

&emsp;&emsp;“那兇獸真有耐心，等了老道幾百年，但最後還是沒有老道能忍。還不是一樣離開了，只是那七彩界崩潰後。我眼下這到底是在什麼地方”

&emsp;&emsp;這修士眼中很是迷茫。百思不得其解。這個問題，他想了幾百年

&emsp;&emsp;“該死地。這裡到底是哪個星域。這幾百年一個活人都沒遇到。莫非這裡是一處空間裂縫？？我還就不信了呢！一定能走出這裡！．”老道不斷地鼓勵自己。這纔沒有被這幾百年的茫然尋找而崩潰。咬牙之下，向前繼續疾馳下去

&emsp;&emsp;羅天星域，有一處散發血色地修真星。在茫茫星海內看去，此星血光滔天，籠罩四周似乎在那修真星附近，閉上雙眼都可以感受到那一股股濃郁地血腥氣息。

&emsp;&emsp;王林的身影，在一陣波紋扭曲之下。出現在了這血色的修真星外。

&emsp;&emsp;盯着那血星，王林右手擡起向前一揮。立刻便有儲物空間出現，那血神子體內的古妖立刻幻化而出。被王林抓在了脖子上。

&emsp;&emsp;“說吧什麼秘密！”

&emsp;&emsp;“我說了。你要放我離去！”。那古妖神色露出恐懼與掙扎。連忙開口。

&emsp;&emsp;“若這個秘密對我有用。我可以最後給你一線生機。”王林平靜說道。

&emsp;&emsp;“一線生機不行。你若不放我本妖死也不說！就算是你搜魂也沒用，本妖是古妖一族，自有方法對抗！”古妖雖說恐懼，但還是咬牙嘶聲。

&emsp;&emsp;姜林冷冷地盯着古妖，沒有說話。但在他地目光之下。那古妖卻是越來越恐懼了。

&emsp;&emsp;“不說就算了。”許久之後，王林緩緩開口，右手作勢就要向前一扔。把這古妖重新封入儲物空間。

&emsp;&emsp;“我說！！我說！！”那古妖心驚膽顫，尖聲急道。

&emsp;&emsp;“你要答應不會騙我，最後會給我一線生機！，”

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺露出不耐，那古妖一看頓時心中咯噔，不敢再羅嗦。連忙急聲道：“在這血星內有一處隱藏的宴間裂縫，只有我能打開，那裡有一座祭壇。這祭壇擁有莫大的神通，是遠古仙界之物。若擁有莫大的造化，可以在其上感悟出三命之術！

&emsp;&emsp;一旦成功便擁有三條性命！！”

&emsp;&emsp;“去打開！”王林右手向前一拋那古妖立刻獲得了自由，但卻不敢有什麼反抗的心思。連忙向着前方血星飛去。

&emsp;&emsp;王林神色冷漠在那古妖身後跟着。一路臨近了血星。

&emsp;&emsp;古妖在前。眼中微不可查的有一絲寒光一閃即逝，隱藏在了心中。靠近了血星後，他雙手掐訣向着血星一點。

&emsp;&emsp;這整個血星轟轟一震，那劇烈的聲響轟鳴下。此星大地顫抖中，竟然有一道巨大的裂縫咔咔而出！

&emsp;&emsp;這裂縫貫穿了整個血星，在不斷地延伸之下。如同有人拿着一把利劍斬下一般，轟鳴之下。在王林地目光中。這龐大的血星，從中間一分爲二。向着兩旁生生地分裂開。成爲了兩個半圓。

&emsp;&emsp;在這兩個半圓之間，一道道血絲連接成片，遠遠看去。就連目光也被這血絲扭曲。隱隱地可以模糊地看到。在這無盡血絲的深處，有一個十丈大小的空間裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫如同一張口，邊緣位置有大量地禁制封鎖，使得它不會併攏。

&emsp;&emsp;在那分開了血星外，古妖恭敬的站在那裡。眼中依然還是有恐懼，低聲道：“就是這裡了．這血絲蘊含了姚家血脈。更有我本命妖氣。除了我帶路外。無人可以進入。而且那裂縫很是脆弱，一旦強行踏入就會崩潰。”

&emsp;&emsp;“帶路。”王林目光在那一片片血絲上掃過，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那古妖連忙點頭，小心翼翼的上前。隨養他的靠近。那些血絲似有感應。慢慢的在其來臨中向後收縮，分開了一條道路。

&emsp;&emsp;王林在那古妖身後，緩緩地向前走去。

&emsp;&emsp;古妖此刻心中很是緊張。他自知能否脫困。全在這一次了，前行中漸漸前方血絲均都避讓，使得他來到了那十丈裂縫之外，在這裡，他的緊張已然到了極致，但神色上卻是沒有露出半點。

&emsp;&emsp;“就是這裡了，那祭壇就在裡面．．”古妖在那裂縫外停下身子。低聲開口，他在等。等對方或者單獨沸去。或者讓自己進去。又或者是與自己一同進去。甚至還有可能讓其身邊地某個奴僕進去。

&emsp;&emsp;無論哪一種選擇，只要有人進入這裂縫，不管此人是誰。他都有自信可以逃脫，此刻心神地緊張被瘋狂的壓制，在這關鍵的時候，他不能有任何破綻露出。

&emsp;&emsp;“你很緊張。”王林目光看向那十丈裂縫。其內隱隱可以看見似有一處祭壇在一片血色地池水之內，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;古妖心神一震。擠出一絲笑容，還沒等開口。卻被王林下一句話。嚇地幾乎魂飛魄散！

&emsp;&emsp;“界外太古星辰封滅族早年失蹤地祭壇。似乎與這個不太一樣！”王林收回目光。似笑非似的看向古妖。

&emsp;&emsp;那古妖眼中露出無法置信之色心中轟鳴，他怎麼也沒想到。對方居然早就知曉這件事情！！

&emsp;&emsp;“我地耐心有限，既承諾於你留下一線生機，便不會食言，我。再給你最後一次機會！把真正地祭壇。拿出來。”王林平靜地望着古妖，他越是平靜，在古妖看來就越是可怕與神秘莫測。

&emsp;&emsp;“他到底知道多少！！”古妖心神顫抖。他無法從王林地神色佔看出其半點心思，但方纔的那一句話，卻是讓他恐懼不已。

&emsp;&emsp;“我給你三息時間！一、二，”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“就在這裂縫內，但不是你看到的這一個。若你不信，我可以去給你取出！或者你與我一起進去。”古妖眼中露出絕望，仿若一切都被對方看穿。失去了一切地抵抗。神色中，滿是苦澀。

&emsp;&emsp;“你進去吧。”王林平靜的望着古妖。聲音漸漸有了寒意。

&emsp;&emsp;古妖心中顫抖。慢慢地向着那裂縫走去，在就要踏入地一瞬間。他余光中隱隱看到王林眼中似有譏諷一閃而過。

&emsp;&emsp;“他爲何如此自信．他敢讓我踏入，莫非是在我體內不知什麼時候留下了禁制我一旦踏入這裂縫。他就會引發禁制，在我還沒等逃遁前。立刻就會將我殺死．．”。在那裂縫外。一步地距離。對手古妖來說仿若是無盡之遙。他右腳已然擡起，只要落下就可以進入裂縫，但他，卻是猶豫了。

&emsp;&emsp;這三切念頭都是剎那間地事情。古妖望着身前地裂縫，內心掙扎之下壓過了猶豫。正要右腳落下。但就在這時。一聲嘆息的傳來。而是讓古妖心神崩潰，他不敢去賭！

&emsp;&emsp;賭贏了，生死未知！

&emsp;&emsp;賭輸了。必死無疑！

&emsp;&emsp;若是不賭，則存有一線生機！

&emsp;&emsp;真實的苦澀中。古妖緩緩的收回右腳。退後幾步右手擡起向着那裂縫內一抓。驟然間這裂縫震動，其內那祭壇轟然崩潰。從崩潰中，一座血色地閣樓急速飛出，從裂縫內一閃而出。

&emsp;&emsp;與此同時。這裂縫併攏。急速地消失不見。

&emsp;&emsp;“封滅族祭壇有三份，分別存在於三座血閣之中。這裡只有一個。其餘兩個已然失蹤。希望你信守承諾。給我一線生機！”古妖苦笑中。索性閉上了雙眼。他不知曉對方知道多少，但他在那最後地關頭。還是沒有賭下去的勇氣。

&emsp;&emsp;王林右手向前一揮，將古妖封印收入儲物空間，目光落在了那血閣上，此物。他也有一個

&emsp;&emsp;沉默了片刻。王林收起血閣。後退一步剎那就消失在了這星空之中。他心智如妖，那古妖儘管狡猾。王林雖說不知曉玄機，但言語地試探與神色地種種改變，卻是化作了一場心鬥之術，在這心鬥之中。那古妖顯然失敗。

&emsp;&emsp;羅天星域盡頭。與雲海星域的連接之處。王林身影幻化。目光望着羅天與雲海之間沒有了壁壘之後的一片空曠。

&emsp;&emsp;“水道子！！當年之仇。今昔王某索魂！”

&emsp;&emsp;界外。太古星辰。

&emsp;&emsp;長尊會之令傳遍星域，傳入每一個族落之中。傳入每一個界外太古之民心神！

&emsp;&emsp;“奉遠古仙域旨意，數萬年已過，封界力量再次甦醒。展第三次與封界之戰。太古諸族。從即日起受命長尊會，諸族待發，血洗封界，隕界內遠古！”
