<title>《仙逆》▷ 第1542章 驚嚇！</title>

&emsp;&emsp;“我已經看討，不是一個“'王林言辭斬釘截鐵，冷冷的望着那瘋子，眼中輕蔑之中還有一絲痛惜。

&emsp;&emsp;正是這絲痛惜，讓那瘋子眼中水汽更濃，最後更是哇舟一聲，居然哭了起來。

&emsp;&emsp;他這一哭，頓時就讓王林內心升起歉意，他覺得自己就好像一個大叔，在去騙一個孩童手裡的玩具…

&emsp;&emsp;“，罷了'因果因果，我與此人在這幽冥獸體內之界相識，他給我仙血'給我造化，眼下我又以這種方法獲得神通，此事，後終要償還的…修士很少會瘋，此人身上定有莫大的故事，我王林一生恩怨分明'今日便再次立下誓言，日後他之事，便是我王林之事！！'，王林望着眼前這個瘋子，目中深處，隱藏了柔和。

&emsp;&emsp;'，本王沒有撒謊，本王明明施展的是同樣的神通，這神通叫做役靈印，是我哥從雙子仙尊那裡搶來，傳授給我的…''這瘋子許是許久沒有洗臉，淚水一流，頓時就在臉上衝出了兩行黑泥，他抹了抹眼淚，目中露出委屈，向着王林大吼起來。

&emsp;&emsp;“，你要不信，我告訴你口訣'本王從小就不會撒謊，我哥說了，要是我撒謊，他會打我…'，這瘋子委屈至極，吼聲中不假思索，立刻就把役靈印的口訣一五一十的全部說了出來。

&emsp;&emsp;“，你看，你看，就是這個口訣，你自己修煉一下，你去施展一下，你自己看看我有沒有騙你明明是我辛辛苦苦比贏了，你耍賴！！我不和你玩了！”'這瘋子怒氣再起帶着委屈，直接坐到一旁，氣呼呼的坐在那裡，故意不去看王林。

&emsp;&emsp;王林砰然心跳，那口訣被他全部記住'內心默唸之下，立刻便清晰的把之前一面不明之處全部掌握，他右手擡起向着天空一指，轟然間'一個極爲正宗的役靈印浩蕩而出，沒有降臨，但卻有一股磅礴的威壓，瘋狂的擴散天地之中。

&emsp;&emsp;擡頭望着那役靈印，王林雙眼瞳孔收縮，內心瀰漫了一股興奮之意'以他的修爲可以清晰的感受到，這真正的役靈印，絕非神通，它是一種道術！

&emsp;&emsp;一種威力極爲強大，足以毀天滅地的大道術！

&emsp;&emsp;僅僅是一掌，就可以把王林的實力，通過其內奇異的變化，瞬息間膨脹擴大起來。且最重要的，這役靈印並非只是一掌其內蘊含了三股氣息，若是全部施展開來，配合足夠的修爲，可以化作三掌同時落下'轟殺體、神、魂！

&emsp;&emsp;'，那水道子施展的僅僅是可以轟殺體而已，如今我學會的神通道術，纔是真正的役靈印“'王林深吸口氣，把這役靈印牢牢記住後，目光看向那瘋子。

&emsp;&emsp;在他眼裡這瘋子就仿若是帶着一個巨大的寶嶄，且隨時可以爆出一些…

&emsp;&emsp;“，好了不要哭了，我承認你這神通的確很厲害，之前是我錯怪你了。，'王林帶着歉意，目中藏着柔和，起身向着那瘋子一拖拳。

&emsp;&emsp;瘋子輕哼一聲，撇過臉不去看王林。

&emsp;&emsp;王林苦笑，沉吟中右手擡起向前一抓'立刻便有幾粒丹藥被他取出，這丹藥他所選擇的，大都是那種藥香極濃，剛一出現，頓時便有陣陣濃香瀰漫開來。

&emsp;&emsp;那瘋子鼻子頓時一動，下意識的吸了幾口，舔了舔嘴脣，但卻硬挺着不去看，可眼睛卻是斜着不斷地瞄去。

&emsp;&emsp;“，哼，這點丹藥算了什麼，本王當年喂小紅的最差的一顆，也比這些好多了。'，

&emsp;&emsp;王林臉上露出似笑非笑之色，右手捏着一個丹藥，輕輕一用力，啪的一聲，這丹藥就碎開，香氣立刻大濃，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;這瘋子強忍衝動，可肚子卻出個咕咕之聲，他已經很久很久沒有吞食丹藥了，此刻漸漸有些忍受不住。

&emsp;&emsp;“，這些丹藥給你，算是之前我錯怪你的賠償了，可好？，'王林聲音輕柔，緩緩開口中把丹藥向前一揮，那數粒丹藥便直奔瘋子而去，漂浮在了他的面前。

&emsp;&emsp;這瘋子使勁嚥了。唾沫，轉過身直勾勾的盯着丹藥，很是不屑的說道：'，這些東西，當年本王看都不看一眼'太次了，實在是太次了！罷了，既然小娘車你如此獻媚於本王，本王便勉爲其難好了。''百度吧

&emsp;&emsp;他說着，右手急的探出，一把就抓着那幾粒丹藥，雙眼冒光直接就全部扔入口中，嘎吱嘎吱的咬了幾口便吞入腹中。

&emsp;&emsp;王林臉上露出微笑，抱拳道：'，閣下神通的確驚人，不過不知是否就只有這一種？，'

&emsp;&emsp;那瘋子得意中，突然露出警惕，轉頭盯着王林。

&emsp;&emsp;'，這話我記得以前聽人說過，誰來着…小紅，是誰說這話來着？呃，忘了…不過本王記得，那人說這話的目的，是爲了要騙我的神通道術，“哼哼，本王如此聰明的人，豈能上當，你休想騙我道術

&emsp;&emsp;我就算是死，也絕不會告訴你任每口訣與神通！'，

&emsp;&emsp;瘋子擡起頭，冷哼中很是有一股高高在上的感覺，搖頭嘆息道：'，唉，道術學的太多也是一件很煩的事情，沒辦法啊，本王天資太高了'學的也就多了，不過看在你如此恭敬的份上，就向你展露一下，不過你休想讓我教你“沒門！''

&emsp;&emsp;這瘋子說着，站起身子，舒展了一下雙臂後，得意的擡起右手，向前一會，驟然間，天空一暗，卻見一片赤紅色的火海呼嘯瀰漫，一把巨大的傘，直接就幻化出來！

&emsp;&emsp;這傘“以天爲傘幕，在那傘下，無盡火海凝聚之下，化作了一個巨大的傘杆！一股滅世之炎，充斥八方，赫然間，竟形成了九個傘樣的火苗，那火苗燃燒，蘊含了一股無法形容的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔一縮，他認出了，此術，與自己掌握的焚界古傘，極爲相似，但不同的是，他掌握的那大神通道術，是要開傘，而這瘋子施展的，則州一出現'那傘便已經開了！

&emsp;&emsp;看似相似，但實際上，差距卻是天地！

&emsp;&emsp;“，怎麼樣，本王厲害吧'這傘若是閉合，威力可是很大呢！''瘋子右手一揮，那傘頓時無聲無息的消散在了天空中。

&emsp;&emsp;'，“哼，我就是不教你，讓你看得到，學不到！本王還有呢，你瞧着！'，這瘋子得意中“擡起雙手，掐訣之下立刻環繞在身前，赫然就做出了一副開弓射箭的樣子，若是此刻在他手中有弓，那幾乎就是與當年王林看到的道記李廣，一摸一樣！

&emsp;&emsp;一股驚天的箭氣直接就從這瘋子雙手內瘋狂的爆出來，似只要其一鬆手，這天地就會立刻被這箭氣撕碎！

&emsp;&emsp;'，本王會的可多了，這算什麼，還有呢“'那瘋子似來了興致，尤其是看到王林那凝重的神色'更是得意非凡'再次張口咆哮一番後，雙手鬆開，那驚天箭氣消散的同時'他雙手掐訣向着天空猛地一揮。

&emsp;&emsp;天空一震，卻見赤橙黃綠青藍紫七種顏色光芒驟然幻化而出，這七彩之芒急凝聚，赫然就化作了一杆七彩長槍！

&emsp;&emsp;此搶驚天動地“佔據了整今天空，那槍尖移動下'轟鳴驟起，似就連這天空都要被撕開一般，尤其是從那槍尖上傳出的陣陣刺目七彩，更是給了王林一股毛骨悚然之意，剎那間就起了一身冷汗。

&emsp;&emsp;那七彩之芒，蘊含了一股情緒的力量，隨着其出現，似可以影響一切看到之人內心的情緒，這一點，與唐火相似，但在王林感受，卻是遠遠地過了虛火！

&emsp;&emsp;那瘋子長笑中雙手鬆開，天空恢復如常，他臉上露出振奮，嘿嘿笑道：“，怎麼樣，怎麼樣，本王厲害吧，你想不想學？想不想？

&emsp;&emsp;本王告訴你'想學我神通道術的人，太多了，哼哼，本王什麼人沒見過，沒有一個能騙的了我，打死我都不教！

&emsp;&emsp;你想學也沒用啊，本王也沒有辦法啊'唉，真是可憐啊…，'那瘋子搖頭，神色更是得意。

&emsp;&emsp;“，讓我想想，你會怎麼回答呢…我記得有人的回答是不想，然後故作冷漠，想要勾起本王的興趣“結果呢'哈哈，哈哈，你猜結果是哈…哈哈，笑死我了…，'這瘋子立刻抱着肚子大笑起來。

&emsp;&emsp;“，你要是回答想，本王就會嚴厲的拒絕你，小娘子啊，本王嘴可是很嚴很嚴的，你就算是色誘，也沒用啊“'這瘋子又開始了喋喋不休，且越說越是興奮。

&emsp;&emsp;望着那瘋子'王林慢慢露出了微笑。百度吧

&emsp;&emsp;“，我記得幽冥獸的記憶內，此人並不認識此獸“且當年被這幽冥獸嚇着了，似很害怕的樣子'…''王林嘴角的微笑，更濃了。

&emsp;&emsp;那瘋子被王林盯着，尤其是看到王林的笑容，內心隱隱有了不妙，他依稀記得'似乎對方就是方纔這般笑後，自己就連續幾個時辰都在施展那役靈印，最後累的氣喘吁吁。

&emsp;&emsp;就在這時，突然這整個修真星轟然一震，灰濛濛的天空，驟然就似起了風暴，轟鳴之下，那天空似要被撕裂，但見一個巨大的虛影，隱隱的從天空幻化出來。

&emsp;&emsp;那虛影之大，仿若一頭鯨魚，尤其是臉上還有兩道長長的鬚子，在不斷地舞動。

&emsp;&emsp;正是幽冥獸！在感受到王林的召喚內，在其體內這一界，幻出魂影！

&emsp;&emsp;在其出現的一瞬間，那瘋子臉上的得意頓時崩潰，雙眼瞳孔收縮，身子劇烈的顫抖'出了一聲淒厲的慘叫！

&emsp;&emsp;“，啊，你你你…你居然追到了這裡！！殺千刀的啊，你居然還不放過我！！！我不好吃，真的不好吃啊！”'

&emsp;&emsp;第二更！
