<title>《仙逆》▷ 第918919920章 周天</title>

&emsp;&emsp;西子鳳咬着下脣。她本是與家族一同來到這聯盟星域，但在之前的大崩潰中，整個人被那不可思議的衝擊波及，立刻倒卷而去。

&emsp;&emsp;更是與家族分散，好不容易穩住身子，眼前所看，卻是如地獄的殺戮！

&emsp;&emsp;同樣的，西子鳳的美貌，也立刻引起了聯盟修士的注意，頓時便有人直接追來。

&emsp;&emsp;此刻西子鳳心神焦慮，咬着銀牙疾馳，但在之前的衝擊之下，卻是心神受損，再加上急速逃遁，立刻便傷上加傷。

&emsp;&emsp;她身後的那中年男子，帶着冷笑，擡起右手一拍儲物袋，立刻手中多出一個金針，向前驀然一甩，此針金光閃爍中立刻飛出，帶着一道尖嘯。直奔西子鳳而去。

&emsp;&emsp;“這羅天的女修，將成爲我第九個爐鼎，哈哈，從未嘗過羅天女修的滋味，這一次，倒也沒白來此一趟！”那中年男子大笑中，腳下飛劍更快。

&emsp;&emsp;眼看那金針疾馳，就要刺入西子鳳後心，西子鳳立刻轉身，雙手掐訣之中，其身前立刻便有一道熒光瀰漫，試圖阻止那金針。

&emsp;&emsp;但，金針之力太大，在碰到那熒光的剎那，西子鳳立刻便感覺到一股大力衝擊，秀口噴出鮮血，身子立刻倒退。

&emsp;&emsp;面色蒼白，沒有任何血色。

&emsp;&emsp;那中年男子大笑中，迅速臨近，只是，就在他右手準備抓向西子鳳的瞬間，一個極爲冰冷的聲音，突然迴盪四周。

&emsp;&emsp;“退下！”

&emsp;&emsp;很簡單的兩個字，可落在那中年男子耳中，卻是仿若數萬雷鳴同時炸響，化作轟隆隆的劇震，這中年男子修爲不高。雖說強過西子鳳，但卻也高不了多少。

&emsp;&emsp;此刻身子顫抖中，只感覺雙耳嗡鳴，如同被隔絕了天地，只能聽到自己怦怦、怦怦的心跳在瘋狂的加速。

&emsp;&emsp;那入耳的聲音如同利劍，瘋狂的穿透他的身子，好似擁有一股毀滅性的力量，讓他立刻面色蒼白中噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;整個人立刻身不由己的倒退，在這一瞬間，中年男子心中掀起滔天大浪，無盡的恐懼，立刻將他淹沒。

&emsp;&emsp;他清晰的感覺到，自己的身子，徹底的不受自己操控，仿若在這一剎那，有一股意志順着雙耳衝入體內，毫不留情的操控了自己的身子，在不斷地退後。

&emsp;&emsp;仿若，必須要聽從這意志，不能升起半點反抗之念，否則。就是死無葬身之地！

&emsp;&emsp;這種感覺，中年男子這一生，還是第一次遇到，駭然之下，他顧不得其他，身子雖說後退，但卻起不了半點反抗。

&emsp;&emsp;那股意志，彷彿在這星空下波動了規則，使得這中年男子，後退中再次噴出鮮血。不僅是他，還有四周其他與此人一同追擊西子鳳的修士，一個個更是不如，同樣的感覺存於心中，那意志之力，使得他們無法反坑。

&emsp;&emsp;這一幕，就仿若在西子鳳的身前，風暴驟起，使得所有接近她的人，立刻倒退。在退後的過程中，陸續有砰砰之聲傳出，卻是一個個修士，在後退之際，肉身無法承受這意志的降臨，立刻崩潰而亡。

&emsp;&emsp;大片的血霧瀰漫，只是在這星空中，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;就連他們的元神，也絲毫逃不出這意志，在肉身瓦解的同時，全部滅絕。魂魄不入輪迴。被生生的擠出，飄渺虛無般，化作一道道烏光，融入王林體內，被十八層地獄封印。

&emsp;&emsp;這一幕太過突然，西子鳳一怔之下，她的眼中，立刻便被身前無聲無息走來的一個身影占據了全部。

&emsp;&emsp;王林平靜的看了眼前方迅速後退的數個修士，他剛纔的話語，蘊含了一絲剛剛明悟的規則，更是把當年感悟的言出法隨，融入其內，化作了一股意志之力。

&emsp;&emsp;那中年男子眼中露出震驚的駭然，內心好似有一個聲音在吶喊，他可以很肯定，對方，是羅天修士中的大神通強者！

&emsp;&emsp;只是，這聲音他無法從口中傳出，他的身子，在不斷的後退中，砰的一聲，崩潰了！

&emsp;&emsp;這種程度的修士，在王林面前。實在是微不足道！

&emsp;&emsp;就如同當年在妖靈之地，散魔一聲冷哼，便可讓王林肉身崩潰一樣，此刻的王林，已然達到了當年那散魔的程度！

&emsp;&emsp;那中年男子元神飛出，立刻便飛快的瓦解，就在其將要死亡的剎那，驀然間，虛無中傳出一個陰柔的聲音。

&emsp;&emsp;“不愧是羅天正品雷仙許木！”這陰柔聲音響起的瞬息，遠處星空中，走來一人。此人一身藍衫，看起來約中年，一臉土黃之色，在他的身後，一道道黑色的虛幻之影瀰漫，如同一條長長的披風，鋪展在星空之中。

&emsp;&emsp;這說話之人，正是那六指修士！

&emsp;&emsp;他的聲音，融入虛無，那中年男子的元神，立刻在幫助之下襬脫了王林的意志，從那不斷地瓦解之中停止，迅速衝出，此刻他的元神已然渙然了一大半，極爲虛弱，仿若隨時都可以崩潰。

&emsp;&emsp;帶着一臉的驚恐，中年男子的元神立刻就要逃遁。

&emsp;&emsp;王林神色平常，右手隨意一揮，立刻便有一股狂風驟然而起，在其身前凝聚之下，立刻便化作無數斬羅訣，融爲一道，尖嘯中直奔那逃遁的元神而去。

&emsp;&emsp;六指修士臉上流出詭異的微笑，同樣右手一指，頓時其身後如披風般的無數虛影立刻分出一部分，直奔王林的斬羅訣而去。

&emsp;&emsp;二人便以這元神生死爲決斷，展開了一場鬥法！

&emsp;&emsp;斬羅訣與那無數虛影在元神旁邊轟然撞擊，發出驚天動地的轟鳴，斬羅訣，在王林明悟了一絲規則後，其威力，卻是暴增！

&emsp;&emsp;畢竟之前，王林只是無意識的施展，並不明白規則，如此，斬羅訣之威，並沒有徹底的施展而出。但現在，卻是迥然。

&emsp;&emsp;斬羅訣，斬滅一切規則，衝出之際，那些虛影一個個幾乎剛一接觸，便立刻砰的一聲崩潰，消散。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，所有的虛影立刻全部消失，那斬羅訣，直奔元神而去。

&emsp;&emsp;六指修士面色一變，冷哼中一步踏出，右手掐訣之下，其身後的虛影立刻凝聚收縮，幾乎瞬間便全部融合之後，化作一個散發黑芒的小球。

&emsp;&emsp;一股可以震撼心神的氣息，從那小球內散出，瀰漫天地之際，這小球自動飛出，以極快的速度，直奔斬羅訣而去，它仿若可以穿透虛無，剎那間，便臨近斬羅訣，在與其碰觸的瞬息，小球自行崩潰，化作無數黑氣交織，把斬羅訣層層包裹在內。

&emsp;&emsp;那六指修士長笑中，右手一揮，頓時一股大力衝擊而出，落在那茫然這眼前一切的元神之上，頓時這元神立刻疾馳後退，在這大力的推動下，轉眼間，就要消失在星空的盡頭。

&emsp;&emsp;“我魂侍周天要救之人，誰也不可殺之！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，看都不看周天一眼，擡起腳步向前一踏，其整個人腳下立刻有波紋出現，卻是在剎那間，融入虛無。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那周天一怔，但立刻，便是雙目瞳孔猛地一縮。

&emsp;&emsp;遠處星空中，那元神茫然不再，而是露出驚喜，正疾馳後退之際，在其身旁的星空內，王林平靜的一步踏出，右手握拳，一拳擊中星空，頓時便有轟的一聲巨響迴盪，星空顫抖，波紋四起。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;王林口中輕吐，那元神立刻劇震，沒有任何停滯，好似化成了沙人，在狂風中，消散了。

&emsp;&emsp;那周天眼中露出精光，直勾勾的盯着王林，雙目內詭異之芒更濃。擡起右手，一指遠處怔怔的望着眼前這一切的西子鳳。

&emsp;&emsp;立刻其身後便有虛影飛出數道，直奔西子鳳而去。

&emsp;&emsp;“你要救這個女子，我偏不讓你成功！”周天陰柔的聲音迴盪之下，那數道虛影瞬間臨近西子鳳。

&emsp;&emsp;西子鳳面色蒼白，立刻後退。

&emsp;&emsp;周天臉上帶着微笑，雙目密切的觀察王林的表情。只是，在王林的身上，他看不到任何喜怒，王林至始至終，都是平靜如水，對於周天的舉動，沒有半點動容，只是以冰冷的目光，看着周天，一步踏出。

&emsp;&emsp;周天眼中瞳孔一縮，不假思索，立刻後退。

&emsp;&emsp;西子鳳身旁，波紋閃爍，王林走出，一拳轟擊而去，頓時那數道虛影，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;“你要殺她，許某不管，可在我面前，不行！”王林聲音平淡，說完之際，眼中露出殺機，一步踏出，直奔周天而去。

&emsp;&emsp;周天冷笑中，雙手掐訣，一指虛空，其身後又有大量虛影幻化，在其身前凝聚之下，卻是立刻化作一把黑色的大斧，被周天一把握住，向前狠狠的一拋！

&emsp;&emsp;“萬魂吞神！”周天低喝中，那大斧直奔王林。

&emsp;&emsp;王林踏出之際，右手一拳轟出，轟隆隆的音爆迴盪天地，那大斧一震，立刻崩潰，但卻化作無數虛幻之影散開，從四面八方瘋狂的向着王林凝聚而去。

&emsp;&emsp;王林神色如常，右手一指天空，頓時轟隆隆的雷鳴驀然間，從方圓數萬裡的星空中被抽出，剎那間凝聚而來。

&emsp;&emsp;立刻這四周，盡是雷霆！

&emsp;&emsp;轟隆雷鳴迴盪，瀰漫天地之下，在王林前行中，一道道雷霆從天而降，那上萬道虛幻之影，立刻一一崩潰。

&emsp;&emsp;周天雙目閃爍，雙手掐訣，一指自身眉心，臉上立刻有黑紋瀰漫，喝道：“魂，殺！”

&emsp;&emsp;這兩個字出口的剎那，其臉上的黑紋仿若鑽出了身體，在其天靈上，立刻便有一個環形黑圈出現，驀然的，直接向四周瘋狂的蔓延。

&emsp;&emsp;這蔓延之速太快，幾乎瞬間便直接臨近王林身體，王林根本就不去閃躲，一步一步向前走去，不斷地逼近周天。

&emsp;&emsp;那黑圈在碰到王林肉身的一刻，立即化作無數細線鑽入王林體內，只是，尚未鑽入太深，便立刻在王林一動之下，全部生生破滅。

&emsp;&emsp;王林之速，沒有半點緩減，直接臨近周天，一拳轟擊而去。

&emsp;&emsp;周天面色一變，身子後退中一拍儲物袋，立刻起手中多出一個紫色光球，捏碎之下，那光球立刻散發紫光，瀰漫周天身旁。

&emsp;&emsp;但聽砰砰之聲迴盪下，紫光崩潰，周天身子以更快的速度立刻後退。

&emsp;&emsp;在其退後的剎那，王林一步之下，融入天地，出現時，立刻便在了後退的周天身旁，右腳直接踢出！

&emsp;&emsp;這一腳，速度太快，更是掀起轟天巨響，仿若可以把這星空一腳踢碎，幾乎剎那，便落在了周天的肉身上。

&emsp;&emsp;但聽砰的一聲，周天的肉身立刻崩潰，化作無數血霧立刻瀰漫，只是在這虛無之中，卻是有一聲長笑傳出，立刻便有一道道紫紅色的虛影剎那衝出虛無，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“這具肉身，我周天要了！”陰柔的聲音迴盪之際，那些紫紅色虛影卻是立刻瘋狂的鑽入王林體內，直奔其元神而去。

&emsp;&emsp;但，就在這些紫紅色身影臨近王林元神的剎那，王林體內的元神立刻睜開雙眼，元神外的古神皮甲，更是有一股滄桑透出，與元神融合，卻是形成了一股無法想象的反震之力。

&emsp;&emsp;在那些紫紅色身影衝入元神準備奪舍的瞬間，立刻便迎頭撞在了那反震之力上，一聲聲慘哼頓時傳出，那一道道虛幻之影就如同遇到了天敵，一個個迅速後退，瘋狂的想要從王林體內衝出。

&emsp;&emsp;但，就在他們要衝出的瞬間，王林的元神，卻是直接來臨，太古雷龍的元神，張開大口，一吸之下，立刻便有一些虛幻之影無法逃出，在慘叫中被王林生生吞噬。

&emsp;&emsp;此刻的王林，身體上紫霧瀰漫，一道道紫紅之氣迅速鑽出，凝聚在數十丈外，迅速化作虛幻人影。

&emsp;&emsp;“就拿你，連測試下許某的神通威力！”王林右手掐訣，平淡的開口道：“撒豆成兵！”

&emsp;&emsp;王林體內仙元分出一股，在體內運轉，最終凝聚右手，化作一片金色之光，在王林一拋之下，就仿若一個個金豆瀰漫天地。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，整個星空，好似驀然一震，但見那無數的金光，立刻一個個瞬間幻化，卻是形成了一個個虛幻之影！

&emsp;&emsp;撒豆成兵，第一次，在王林手中施展，那一個個虛幻之影，全部都是王林所殺之人，這些人的魂魄，不入輪迴，而是被生生的禁錮在了十八層地獄中。

&emsp;&emsp;此刻幻化而出，一股濃郁至極的怨氣，立刻瘋狂的瀰漫天地，每一個被王林所殺之人，都蘊含了想要翻天覆地的怨。

&emsp;&emsp;周天望着眼前這一切，心神劇震，眼中露出震驚！

&emsp;&emsp;雖說這些幻化而出的虛幻之影，絕大部分都無法對周天產生威脅，但，仍然還是有一部分，讓他倒吸口氣。

&emsp;&emsp;其中有一人，一臉陰沉，全身瀰漫黑霧，時而露出的身影，透出濃郁的怨氣，在此人的身上，更是有一股強大的波動。

&emsp;&emsp;“窺涅修士！”周天望着四周的一切，立刻陰沉下來。

&emsp;&emsp;四周，還有上百個仙人之魂瀰漫，那濃郁的仙氣與怨氣結合，形成的殺機，充斥四野！

&emsp;&emsp;在看到這些仙人的剎那，周天眼中露出不敢置信之色，失聲道：“這……這是仙人之魂！！”他一生鑽研魂道，自然一眼就認出。

&emsp;&emsp;更有那姚家族人的魂魄，瀰漫之下，透出濃郁的殺機。

&emsp;&emsp;“這是什麼法術神通！！太可怕了！居然禁錮了這麼多魂魄，使其不能入輪迴，這種神通，分明就是魔道手段！”這一幕幕，讓周天心神之震動，達到了巔峰，極爲駭然！但，更讓他魂飛魄散的，卻是後面。

&emsp;&emsp;只見在四周無數虛幻之影內，突然之間傳出一聲仿若野獸的咆哮，這一聲咆哮下，四周的所有虛幻之影，好似極爲懼怕，立刻散出一條通道。

&emsp;&emsp;一股赤霧轟然衝出，橫衝直撞下，沒有任何虛幻之影敢阻擋在前，那赤霧雲涌翻滾中，其內卻是露出一人！

&emsp;&emsp;此人看起來中年，一頭紅髮，面部猙獰，從他的身上，更是有一股無法形容的殺機散開，似乎要把這星空逆轉！

&emsp;&emsp;在這赤發之人出現的剎那，周天整個人呆了一下，但立刻，雙目露出從未有過的駭然與恐懼。

&emsp;&emsp;“天運星血祖！！！”周天頭皮發麻，不假思索，立刻就要後退，他此刻對於這許木，卻是收起了一切殺戮之心，不是他不想殺，而是殺不了！

&emsp;&emsp;他修爲雖說達到了窺涅中期，但那許木，在他看來，卻是一身詭異莫測，眼下這個神通，以他的見識，立刻便分析出，這些魂魄，必須要親自所殺，纔可以特殊的手法，禁錮魂魄爲己用。

&emsp;&emsp;那血祖，他自然認識，此刻震驚中，內心立刻膽怯起來。

&emsp;&emsp;“血祖是淨涅修士，居然都被這許木所殺，此人，我根本就不可抵抗！速逃！”

&emsp;&emsp;王林一指周天，口中平淡的說道：“把此人，拉入十八層地獄！”

&emsp;&emsp;此話出口，頓時一聲聲咆哮瘋狂的衝出，尤其是那血祖，帶着滔天紅霧，直接一卷之下，便臨近周天。

&emsp;&emsp;周天面色蒼白，立刻後退，但就在這時，那上百個仙人與姚家族人，立刻瀰漫四周，衝擊之下，卻是把周天的所有退路，前後左右上下生生的封死。

&emsp;&emsp;外圍，更有無數魂魄環繞，一陣陣傳至魂魄的嘶吼，讓周天眼中露出瘋狂，他一生鑽研魂道，此刻低喝中，雙手掐訣，一指胸口，立刻其身子頓時崩潰，化作無數虛影向着四面八方迅速逃遁。

&emsp;&emsp;周天的魂道已然接近大成，肉身已經被他生生煉化不在，甚至元神，也被他徹底融入魂魄，如此，纔可真正施展魂殺手段，即便是修爲比他高深者，若是不注意，也會被他偷襲成功。

&emsp;&emsp;但眼下，他卻是內心叫苦，之前本想奪舍，但王林體內的古神皮甲，卻是讓他被反震，有了輕傷，這點傷，本不算什麼，但讓他無論如何也沒想到的，王林元神，居然如此兇猛，更是直接吞噬。

&emsp;&emsp;如此以來，他不得不退，但退出了王林身體，正要施展神通之時，卻是親眼看到了眼前這一幕讓他心神撼動的一幕魂魄神通！

&emsp;&emsp;此刻內心焦急，化身無數正要逃遁，血祖之魂獰笑中，身體外的血霧瀰漫，與那上百個仙人之魂，還有姚家魂魄，一衝而出。

&emsp;&emsp;但聽陣陣慘叫之聲起伏，血祖之魂好似成爲了一頭遠古兇獸，雙手成爪，抓着周天分散出的發大部分虛幻之身，拖入霧氣內。

&emsp;&emsp;四周的上百仙人更是如此，幾乎剎那，周天所有分散的虛影，沒有一個可以逃出。

&emsp;&emsp;整個天空陰風陣陣，無數魂魄瀰漫，濃郁的怨氣沖天，王林站在旁邊，神色平靜，對於這撒豆成兵的威力，他有了一些瞭解。

&emsp;&emsp;擡起右手，一指天空，立刻在那些魂魄的上空，出現了一個巨大的漩渦，所有的魂魄一一被漩渦吸扯入內，但惟獨那血祖，雙目紅芒閃爍，咆哮中居然衝了出來，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林眼中殺機一閃，右手握拳，向着前方立刻就是一拳！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那血祖元神立刻一頓，藉着這一頓，王林體內仙元加速運轉，立刻那漩渦之速也隨之而動，龐大的吸力瀰漫之下，血祖之魂帶着濃郁的不甘心，怒吼一聲，被生生的吸入進去。

&emsp;&emsp;最終星空中的漩渦，緩緩地消失，化作一道晶光，被王林一口吞下，其元神中十八層地獄內，在第十三層，多出了一個魂魄！

&emsp;&emsp;這魂魄雖說是在十三層，但卻處於這十三層的巔峰，他，正是周天！

&emsp;&emsp;殺了周天，王林淡淡的看了一眼西子鳳，收回目光，向前走去，塔山跟在身後，大頭童子目睹這一切，已然見怪不怪。

&emsp;&emsp;至於雷吉，也是如此，緊跟王林，向着遠處星空踏去。

&emsp;&emsp;西子鳳沉默中，同樣跟在了後面。

&emsp;&emsp;行走間，王林沉吟起來。

&emsp;&emsp;“眼下羅天與聯盟交戰達到了激烈的程度，此刻，卻是要拿出一些成績安撫炎雷子之心，且要在羅天修士中，獲得更多的聲望，只有如此，日後若是遇到天運子等人，亦或者是拓森走出古神之地，這炎雷子，就必須要出手相助了。”

&emsp;&emsp;王林雙目一閃，卻是打定了主意，只是他內心，並不看好羅天此番進攻聯盟。又沉吟了少許，王林一拍儲物袋，立刻手中多出一面小旗。

&emsp;&emsp;此旗之上有飛天虎圖案，被王林祭起後，立刻其上飛天虎直接衝出，一聲咆哮後，其聲震驚星空。

&emsp;&emsp;展開天虎旗，放出飛天虎，這一行爲，可以說是王林在這聯盟西部，放出了自己的名聲，隨着前行，片刻後，前方便有十多道劍光呼嘯，卻是有兩羣人在彼此廝殺，陣陣法寶之光閃爍下，其中羅天一方，明顯不敵，節節敗退。

&emsp;&emsp;另外一方，殺氣騰騰，種種神通之術瀰漫，不斷地交戰，只是數息，便有一個羅天修士身亡！

&emsp;&emsp;這七八個羅天修士，眼中紛紛露出絕望，他們受波及之下，體內帶傷，此刻已然筋疲力盡，但卻逃遁無望。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲虎嘯從遠處傳來，與此同時，一股磅礴的神識橫掃，羅天修士一個個身子一震，回頭看去時，卻是紛紛眼露難以形容的驚喜。

&emsp;&emsp;“雷仙許木！！”

&emsp;&emsp;“是正品雷仙許木！！”

&emsp;&emsp;聯盟修士這裡，也從各自長輩那裡得到過一些羅天的資料，其中有一個老者，顯然在那資料內看到過許木這個名字。

&emsp;&emsp;他面色一變，眼中寒光閃爍，不假思索的立刻後退，口中低喝：“這許木修爲達到了窺涅，我等不敵，速退！”

&emsp;&emsp;另一個方向，有三個修士在彼此廝殺，不分勝負，這交戰的三人，均都是陰虛修士，只是，從細微去看，卻是兩個羅天修士與一個聯盟修士在戰，那聯盟修士出手極爲狠辣，以一戰二，居然極爲從容。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲虎嘯遠遠傳來，交戰之中的一個羅天修士，立刻謹慎的回頭神識一掃，卻是立刻身子一震。

&emsp;&emsp;“許木！”他不但認識許木，而且正是王林在雷仙界內曾救下的一人！

&emsp;&emsp;那與二人交戰的聯盟修士，則是一怔，許木這個名字，他有些熟悉，略一沉吟，卻是立刻面色大變。

&emsp;&emsp;他所在的門派中，得自修真聯盟傳來的資料內，把羅天修士分成七級，一級最弱，七級最強！

&emsp;&emsp;這許木，他記得，是在第五級！

&emsp;&emsp;不假思索，他立刻後退。

&emsp;&emsp;一路上王林遇到了衆多的修士，這些修士中，羅天方面一看到王林，尤其是看到了飛天虎，立刻一個個激動起來，迅速臨近。

&emsp;&emsp;一聲聲“參見雷仙！”之語，從每一個臨近王林的羅天修士口中傳出，在他們眼中，此刻的王林，便是他們茫然彷徨中的一盞明燈！

&emsp;&emsp;原本之前西部崩潰，這突如其來的變故，使得絕大部分羅天修士處於恐慌之中，在那劇烈的衝擊之下，死亡極多，那些僥倖未死者，也立刻被分散開來。

&emsp;&emsp;同時，聯盟修士的出現，更是讓羅天修士，雪上加霜！而此刻，王林的天虎旗，就是他們心中的定神之針！

&emsp;&emsp;那一聲聲飛天虎的咆哮，使得凡是聽到的羅天修士，不由得精神一振！

&emsp;&emsp;而王林，也一改之前態度，若是遇到雙方廝殺者，便會立刻出手，橫掃之下，漸漸地，王林身旁，凝聚了大量的羅天修士。

&emsp;&emsp;這些人在一起，形成了一股極其強大的力量，往往在後續的前行中，根本就不需王林自己出手，凝聚在其身邊的羅天修士，便會立刻衝出滅敵。

&emsp;&emsp;漸漸地，越來越多的羅天修士，凝聚在了王林身邊，他們化作一道道劍光，疾馳之下，仿若一把利劍，刺入聯盟西部！

&emsp;&emsp;在聯盟西部，如王林這般的修士隊伍，並未只有一股，其他的雷仙殿使者以及一百零八仙，亦或者是一些修真家族，紛紛如此。

&emsp;&emsp;只是，以王林的這支修士隊伍，人數最多！

&emsp;&emsp;前行中，隨着不斷地有人加入，最終，數百道劍光呼嘯在星空，在這飛劍呼嘯之音內，還有那飛天虎的咆哮，不斷地傳盪出去。

&emsp;&emsp;王林的聲望，一時之間，達到了一定的高度。

&emsp;&emsp;就在以王林爲主的衆修士，衝入這聯盟西部的中心位置時，突然這星空，奇異的震動起來，更是有一道道波紋從遠處瘋狂的傳來。

&emsp;&emsp;在這些波紋中，蘊含了一股讓人心神震動的氣息，王林身後的那些修士，就連腳下的劍光，都立刻不穩起來。

&emsp;&emsp;王林雙目一凝，神識散開，一掃之下，以他的定力，也不由得一呆。

&emsp;&emsp;陣陣轟隆隆的巨響迴盪，只見在遠處星空中，一根萬丈長，千丈粗的參天巨木，帶着可以讓尋常修士元神震撼的劇烈呼嘯之聲以及那無法想象的衝擊，直奔前方而來。

&emsp;&emsp;在那參天巨木四周，一個個羅天修士密密麻麻幾乎無數，濃郁的殺機瀰漫天地星空，更讓王林心驚的，則是那巨木之上傳出的血腥氣息之濃郁，距離這麼遠，都可以清晰的感受到。

&emsp;&emsp;顯然是這一路之上，不知有多少人，死在那巨木的衝擊下。

&emsp;&emsp;這巨木，王林之前從未見過，此刻只看一眼，便立刻在那上面感受到一股說不出來的震撼，他清楚的知曉，即便是自己，若是被那巨木撞擊，也會立刻重傷，稍有不慎，怕是形神俱滅都有可能。除非是提前融入天地，迅速逃走。

&emsp;&emsp;若說這巨木，讓王林心神震動，可卻絕不會讓他爲之一呆，真正讓王林呆住的，則是那巨木之後的一物！

&emsp;&emsp;望月！！

&emsp;&emsp;望月那龐大的身子，如同一顆修真星，無數萬丈觸手搖曳之下，更是有其憤怒的吼叫不斷地迴盪天地，轟隆隆的傳出，瀰漫整個星空。

&emsp;&emsp;在看到這望月的剎那，王林的身體，不由得一震，這震動，來自古神！
