
<title>《仙逆》▷ 第51章 凝氣十四層？</title>

&emsp;&emsp;與此同時他的身子一晃，出現在石臺之上，睥睨狂傲的看了眼恆嶽派衆人，說道：“你們這些內門弟子，一起上吧，我周鵬一人足矣！”

&emsp;&emsp;恆嶽派弟子，一個個立刻譁然開來，紛紛露出怒色，就連恆嶽派的長輩，也是皺着眉頭。

&emsp;&emsp;玄道宗的弟子，反常的沒有一個人說話，眼中均都露出尊敬之色。顯然此人在玄道宗，身份非同小可。

&emsp;&emsp;歐陽老者乾咳一聲，高聲道：“黃龍道友，這周鵬，是我玄道宗大弟子！這次咱們就一人定輸贏吧，你們之中，若有人可以堅持十息不敗，就算你恆嶽派贏了！”

&emsp;&emsp;張狂目光一閃，身子一動，躍上石臺，沉聲道：“好狂妄的小子，我來會會你！”

&emsp;&emsp;周鵬狂笑一聲，說道：“你？看起來凝氣期第六層，隱藏實力凝氣期第八層，就這點修爲，不夠！”說着，他目中寒光一閃，很是隨意的大袖一甩，頓時一條通體漆黑的巨蛇，一躍而出，迎風便長，瞬間化作一條通天大蟒。

&emsp;&emsp;這巨蟒頭顱碩大，冰冷的看了眼一臉震驚的張狂，猛地一吸，頓時一股難以想象的龐大吸力驀然出現。

&emsp;&emsp;這吸力極其古怪，它只針對張狂一人。

&emsp;&emsp;張狂根本就沒有任何閃躲之力，還沒等用出術法，身子就如同斷了線的風箏般，一下子被吸了過去。

&emsp;&emsp;周鵬冷笑一聲，右手一晃，一把抓住吸扯而來的張狂脖子，傲然道：“回去再修煉個幾十年，再來找我吧！”說着，他右手一甩，張狂的身子以極快的速度飛快向後拋去。

&emsp;&emsp;最後剩下的那個紫衣弟子，立刻躍出上前接住張狂，但仍止不住對方的一甩之力，二人在地上滑出老遠，這才停了下來。

&emsp;&emsp;張狂面無血色，緊閉雙眼，身子不斷的顫抖，在他的脖子上，有一道漆黑的手痕，彷彿一個鉗子般，死死的卡在他的頸部。

&emsp;&emsp;接住他的那個紫衣弟子，此時一臉駭然，沉默不語。

&emsp;&emsp;黃龍真人心裡苦澀，對方這個大弟子，實在太強了，他能看出，對方目前表現出來的實力，已經達到了凝氣期第10層，想必他身上也一定有隱藏修爲的紙符，看不到實際的修爲。

&emsp;&emsp;又看了看四周的內門弟子，黃龍真人暗歎一聲，這些弟子，沒有一個可以穩勝的，即便是正在結丹期長輩那裡修煉的大弟子，也不過是凝氣期第十層罷了，他倒是可以一戰，不過若他再輸了，恆嶽派這次就算是徹底敗了！

&emsp;&emsp;“罷了，這次我恆嶽派，算是無望了，歐陽老兒說的那些話，還是早些通知兩個師祖，快些做出定奪吧，如果對方一切所說爲真，唉，這恆嶽峰，是保不住了！”黃龍真人苦笑。

&emsp;&emsp;周鵬狂傲的掃了衆人一眼，說道：“下一個，是誰？”

&emsp;&emsp;所有的恆嶽派弟子，一個個都呆在了當場，說不出話來，對於周鵬的目光，一個個均下神識的低下頭，不敢去看，誰也不願意上場。

&emsp;&emsp;周鵬冷笑，內心頗爲瞧不起這些人，就在這時，他忽然一怔，對方有一個凝氣期第三層的弟子，居然不畏懼自己的目光！

&emsp;&emsp;王林面色平淡，望着周鵬。

&emsp;&emsp;周鵬盯着王林，冷淡道：“怎麼？你想上來？”

&emsp;&emsp;周鵬的話，吸引了所有人的目光，紛紛看去，當他們發現周鵬所指是王林時，一個個表情變得古怪起來。

&emsp;&emsp;黃龍真人嘆了口氣，這王林區區凝氣期第三層，以前他根本就不會注意，可現在和其他弟子一比較，這孩子雖然修爲很低，但勇氣可嘉！

&emsp;&emsp;周鵬看到對方沒有說話，冷笑道：“罷了，既然無人敢比，此次交流，我玄道宗，勝！”說着，他回頭看向歐陽老者。

&emsp;&emsp;歐陽老者面帶得意之色，嘴裡發出一聲長嘯，頓時一道黑雲從恆嶽山衝出，迅速來到此地。

&emsp;&emsp;王林定睛一看，正是那千足蜈蚣！

&emsp;&emsp;歐陽老者二話不說，腳下一踏跳了上去，緊接着，玄道宗的弟子一個個飛上蜈蚣，最後則是周鵬，他身子一躍，落在蜈蚣頭部，輕蔑的看了恆嶽派衆弟子一眼。

&emsp;&emsp;這千足蜈蚣身子一動，便疾馳而去，遠遠的，傳來歐陽老者低沉的聲音：“恆嶽派衆位道友，在下剛纔所說句句屬實，你恆嶽派所有元嬰始祖，全部陣亡！我玄道宗既然已勝，明日我玄道宗始祖樸南子將臨，你等還是速速離開吧！”

&emsp;&emsp;黃龍真人等人均都是眉頭微皺，心底籠罩一團陰雲，匆匆遣散了此地弟子之後，去了內山尋找結丹師祖彙報此事。

&emsp;&emsp;恆嶽派的衆位內門弟子，均都是聽到了歐陽老者臨走前的話語，紛紛心底不安，孫大柱更是面露苦色，揹着手快步回到藥院。

&emsp;&emsp;王林獨自一人，望着玄道宗離開的方向，內心暗歎，到現在王浩還沒有把藥物送來，眼睜睜的看着蜈蚣飛走，已然再無機會取毒。

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，並未回孫大柱所在院子，而是轉身向着自己當年去雜物間前的房舍走去，沒過多久，便來到這多年沒有回來的房舍。

&emsp;&emsp;這房舍，是每個內門弟子，都會獲得之物，只要門派名籍中有名字，便不會被送給別人，所以這些年過去，此房舍，依然屬於王林。

&emsp;&emsp;他在房舍內，盤膝坐在牀上，沉吟少許，拿出石珠，一咬牙，再次沉浸其內。

&emsp;&emsp;在那夢境空間，王林剛一出現，頓時司徒南的聲音，浩浩蕩蕩的響起：“之前的比試，怎麼不上場，以你現在的修爲，上去之後，那什麼玄道宗的大弟子，一掌就可以拍死他！”

&emsp;&emsp;王林苦笑，恭敬的說道：“前輩，晚輩只是凝氣期第三層罷了，如何能夠打得過對方。”

&emsp;&emsp;司徒南輕哼一聲，說道：“什麼凝氣期三層，上次不是和你說了，你已經是靈動期假圓滿了，相當於你們這裡所說的築基期十四層，你以爲老夫這些年的元嬰精華，白用了啊。不用說別的，若你還是凝氣三層，怎麼可能看透所有弟子的修爲？”

&emsp;&emsp;王林一怔，心底頓時緊張起來，遲疑了一下，說道：“晚輩真的達到了凝氣十四層？”

&emsp;&emsp;司徒南沒好氣的說道：“是，我老人家難道還騙你不成！你的修爲，因爲是在空間內修煉的原因，所以與實際不符，只需過一段時間，便會自然而然的調整並顯露出來。”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，正要說話，這時司徒南忽然快速的說道：“你那師父來找你了，快出去！”

&emsp;&emsp;王林只感覺眼前一花，再次出現時，已然是在了房間內，他幾乎剛一出現，房門便被人推開，孫大柱目光略有閃爍，盯着王林，看了幾眼後，沉聲道：“跟我走！”
