<title>《仙逆》▷ 第1677章 第二年又六月</title>

&emsp;&emsp;王林望着猛夢道尊，拿起之前紅蝶給他的酒壺，喝下一口，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;藍夢道尊也沒有着急，而是坐在一旁，看着界外的星空，等待王林的答覆。李倩梅沉默很久，慢慢的盤膝坐下，其所坐的位置有些巧妙，距離王林較近，隱隱的，似防備其父一般。

&emsp;&emsp;女兒的行爲，藍夢道尊不可能看不到，他眼中有微不可查的黯淡，可就算是李倩梅，也沒有看到。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼間，這第二年的最後三個月，慢慢的消散了。這第二年，很是平靜，沒有任何的廝殺。

&emsp;&emsp;在這第二年的最後一天，紅蝶站起了身子，她看向王林，這一年對她來說，很快。

&emsp;&emsp;似察覺到紅蝶將要離去，王林睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“要走了麼。”王林平靜開口。

&emsp;&emsp;“已經佔用了你一年的時間，要離開了，木姐姐還在等呢。”紅蝶微微一笑，點頭說道。

&emsp;&emsp;“保重。”王林看着紅蝶，這個女子的傲，他已然看不到存在的痕跡。

&emsp;&emsp;紅蝶含笑，深深的看了王林一眼，正要轉身離去，忽然她身子一頓，轉頭望着王林，眼中露出猶豫。

&emsp;&emsp;“師尊曾說，早年之時她曾遇到一個王姓大儒，那時的我，本無法存活下去，是那大儒指點了師尊，留下了一個陣法……

&emsp;&emsp;並且，賜我紅蝶之名……”……”

&emsp;&emsp;王林聽到這句話，雙目立刻爆出了明亮的奇異之芒，他身子立刻繃緊，神色露出無法置信與震撼。

&emsp;&emsp;“你說什麼！！”

&emsp;&emsp;王林的神色變化，落在紅蝶眼中，她沉默了半響，又重複了一遍。

&emsp;&emsp;聽着紅蝶的話語”王林許久沒有說話，他的內心此刻掀起了滔天巨浪，他想不明白，那一切明明是自己編織的一場夢，以騙道之術欺騙了自己”這一切本該是虛假的，是自己給自己的一次圓滿。

&emsp;&emsp;但紅蝶的話，卻是將這一切轟碎，讓王林突然的，分不清了。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，到底什麼是真，什麼是假，爲什麼會這樣…………”王林本以爲自己明悟了本源，但在這一刻，他卻是有了迷茫。

&emsp;&emsp;自己真的”明悟了麼……

&emsp;&emsp;紅蝶轉身，向着遠處走去，但走出沒幾步，她再次一頓，帶着一絲遲疑，轉身問了又一句話。

&emsp;&emsp;“清水是你的師兄，他……，你瞭解他麼……”

&emsp;&emsp;“你想問什麼。”王林從那震撼中強行收起心神，看着紅蝶”緩緩說道。

&emsp;&emsp;“他……可有什麼親人？”紅蝶咬着下脣，許久之後似心中有了果斷。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，仔細的看了紅蝶幾眼，目中浮現出之前在羅天星域，清水站在紅蝶面前”王林遙遙看去似爲紅蝶阻擋攻擊的一幕。

&emsp;&emsp;“師兄是一個苦命的人……，他自幼全族滅亡，入仙界後，其妻也死去……，他還有一個女兒”在一次次的輪迴中，怕是已然遺忘了當年的記憶……，若真說有親人，這個女兒，就是他率一的親人了……”王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;這番話語落在紅蝶耳中，讓紅蝶身子一顫，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;許久許久，她睜開雙目，其內有迷茫。

&emsp;&emsp;“她女兒的左肩上，有一個紅印的胎記，此印，輪迴不散…………”王林大有深意的看了紅蝶一眼。

&emsp;&emsp;紅蝶身子踉蹌的退後幾步，面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;“謝啊……”

&emsp;&emsp;說着似連其自己都聽不清的兩個字，紅蝶化作一道長虹，直奔羅天，她的速度，達到了其修爲的最快，她要立刻回到羅天，去見一見清水！

&emsp;&emsp;紅蝶，走了。

&emsp;&emsp;在這第二年的最後一天，木冰眉來到了王林的身邊，她沒有開口說任何的話語，只是平靜的坐在一旁，向着李倩梅點頭示意，便安靜的閉目打坐。

&emsp;&emsp;李倩梅認識木冰眉，二人在雲海曾見過，也知道彼此的身份。

&emsp;&emsp;王林沒有給藍夢道尊答覆，他同樣也在思索，藍夢道尊的那番話語。

&emsp;&emsp;直至這第三年中，過去了六個月，王林從入定中睜開雙目，看向藍夢道尊。

&emsp;&emsp;“我有妻子。”這是王林對藍夢道尊說出的鼻一句話。

&emsp;&emsp;李倩梅低下頭，不讓王林看到自己黯淡的神色。

&emsp;&emsp;“你還可以有第二個妻子。”藍芒道尊微微一笑，看着自己的女兒，輕聲道。

&emsp;&emsp;“你也可以繼續思索下去，此事不急。老夫帶着女兒來到這裡，也就沒打算離去了，你一個人的力量，對付不了七彩與戰老鬼，不是麼……”藍夢道尊的目光，落在了王林身上。

&emsp;&emsp;“若我想，多年之前我就可以踏入玄劫中，去度玄劫，若能度過九次，則達到空劫境鬼……只是我沒有把握…………但即便是七彩道人與那戰老鬼都有不弱的修爲“即便還有那第三個存在，有我助你，我們也未嘗不能獲勝！”藍夢道尊緩緩開口，他的話語，李倩梅聽不懂，木冰眉也不理解，但王林卻是雙目一凝。

&emsp;&emsp;“原來你也知道了那件事情。”王林的目光與藍夢道尊對望。

&emsp;&emsp;“我應該是戰老鬼後，界內誕生之輩中，第二個知道的……”藍夢道尊輕嘆。

&emsp;&emsp;“此事我當年得知後，感覺極爲荒誕，我本不會相信，但和我說出這句話的人，是我的妻子，也是你身後那爐內，被封印的第五妃……

&emsp;&emsp;她的話，我無法不信！”藍夢道尊苦澀的搖頭。

&emsp;&emsp;“仙尊八妃，降臨界外，其中第五妃失去了肉身，只有魂體，而我的妻子，則是與其魂能完美融合，被這第五妃奪舍，但她卻沒有毀掉我妻子的魂，而是以此作爲與我的聯繫，讓我幫其完成一件件事情。

&emsp;&emsp;之前幻真大陣你的殺劫，我本不會出手，但她以我妻魂相逼，我不得不出手…………那第五妃我可以將其滅殺，但我下不了手…………

&emsp;&emsp;掌尊兩年前找過我，曾說幫我逼出妻子身〖體〗內的第五妃之魂，甚至這世間知曉此事之人，都認爲若能幫我做到這一點，我藍夢就可以不顧一切的去幫他們完成一次次的事情。

&emsp;&emsp;但他們錯了！

&emsp;&emsp;我愛我的妻子，沒有人比我瞭解這件事情，妻子的魂，早就已經與那第五妃融合在了一起，她們根本就無法相互分離，一個死亡，則另一個也同樣死去。

&emsp;&emsp;我不忍出手，還存有僥倖，只能獨自承受下去……你把她封印，也算我的解脫。”藍夢道尊神情複雜，緩緩說着。

&emsp;&emsp;“斯人已去，唯悲傷存在，我的幾次出手，更是讓我的女兒對我產生了防備與怨恨，所以，我不會再對你出手了……且這場戰爭，也早就到了沒有意義再進行下去的地步，打來打去，我們全部都是一洞之修！”藍夢道尊站起身子，大袖一甩，雙目露出明亮藍芒，遙遙看向陣法外的太古星辰。

&emsp;&emsp;與此同時，王林也是雙目驟然一凝，散出寒光，看向陣法外星空。

&emsp;&emsp;在那裡，三道長虹呼嘯，帶着一股驚天的殺機與怨氣，轟轟而來。

&emsp;&emsp;那三道長虹內，是三個王林熟悉的人，他們三人，正是妙音道尊與那九天魔尊，還有一人，則是那大荒上人！

&emsp;&emsp;這三人原本都被王林困住了那古之墓地內，原本不應此時出現，但卻被掌尊救出，他們三人對王林的恨，已然滔天一般，此刻來臨，便是抱着必殺之心！

&emsp;&emsp;這一日，是第二年又六個月！距離王林與四大戰將相約之期，還有半年。

&emsp;&emsp;“王林，老夫知曉你對我仍有防備，就連我的女兒在你打坐之時也不信任我這個父親……今日，我便證實一下，我身爲一個父親，應該去做的事情！”藍夢道尊這番話語是對王林所說，但他的目光，年是帶着父親的慈祥，看着李倩梅。

&emsp;&emsp;大袖一甩，藍夢道尊直接向着界外一步邁去，其身子化作一道藍光，呼嘯而出，轉瞬之間就走出了陣法，出現在了遠處天空。

&emsp;&emsp;“妙音，九天，大荒，你三人給老夫滾！”藍夢道尊驀然間，發出了一聲低吼，其聲音滔滔如同音浪咆哮，在這星空內，掀起了無盡迴旋，更是形成了一股風暴轟轟而起，捲動八方之下，讓那妙音三人身影齊齊一頓！

&emsp;&emsp;“藍夢！！你要幹什麼！！”

&emsp;&emsp;“藍夢道尊，你爲何阻止我三人！”

&emsp;&emsp;“沒有原因，三息之內，你等若不離去，休怪藍某殺人！”藍夢道尊一頭長髮舞動，他站在那裡，背後就是轉輪大陣，他的面前，便是那三人！

&emsp;&emsp;但他的身影，卻是如山一般，一人所在，無人能踏入半步！

&emsp;&emsp;一身空玄巔峰修爲，在這一剎那，轟然從其身〖體〗內爆發出來，空玄巔峰，至強的氣息呼嘯驚天，他還沒有出手，僅僅是修爲的氣息就讓這星空顫抖。

&emsp;&emsp;似整個星空，因他一人就要屈服一般！

&emsp;&emsp;妙音道尊面色一變，與九天魔尊還有那大荒上人相互看了眼，都看出彼此目中的忌憚。

&emsp;&emsp;太古五尊，修爲不同，掌尊儘管最可怕，但爆發出全部修爲的藍夢道尊，更是恐怖至極，這些年來，若非是藍夢道尊的妻子成爲其道心無法圓滿的存在，更是讓其不甘心踏入空玄，甚至掌尊都無法將其左右！

&emsp;&emsp;這一點，三人心知肚明！

&emsp;&emsp;第二更！今天爆發，情節也會加快進展，耳根盡力去寫，~！
