<title>《仙逆》▷ 第1552章 你說什麼？</title>
&emsp;&emsp;羅天星域內，當年崩潰幾乎毀滅的雷仙界，此刻已然是一片殘骸，這裡寂靜無聲，更沒有任何生靈的痕跡。

&emsp;&emsp;破碎的天地內，時而有一道道碎密的裂縫無息的閃爍，仿若殘破的敗絮，在被風吹掃一般。

&emsp;&emsp;當年的炎雷子，取走了絕大部分雷仙界大陸，此刻剩下的大都是一些不規則的碎石，它們漂浮在這殘破的天地內，緩緩地移動着。

&emsp;&emsp;在這如殘骸一樣的雷仙界深處，有一個圓形的光圈若隱若現，那光圈約千丈大小，遠遠看去如同一個光球。

&emsp;&emsp;在其內，可以看到一間茅屋，四周種植着些許‘花’草，茅屋外盤膝坐着一個黑衣老者，他沒有在吐納，而是捏着一縷青葉，似在觀察葉上的脈絡。

&emsp;&emsp;這老者，赫然正是那在雲海第一戰中，出現的絕代強者，戰老鬼

&emsp;&emsp;沒有人知曉這戰老鬼隱藏在界內什麼地方，更無人可以想到，在這崩潰的雷仙界內，居然另有乾坤

&emsp;&emsp;戰老鬼捏着手中青葉，正入神觀察中，突然神‘色’一動，他猛地擡頭看向遠處，雙眼有‘精’光一閃而過，但若仔細看，卻是可以隱隱看到，在那一閃的‘精’光內，竟然有一絲微不可查的金‘色’

&emsp;&emsp;只不過這金‘色’實在太少，幾乎微不足道。

&emsp;&emsp;“仙”這戰老鬼雙目瞳孔一縮，手中青葉直接崩潰，化作一片碎末成漩遠去。

&emsp;&emsp;這戰老鬼動容，緩緩地站起身子，雙眼光芒閃爍下，仿若要破開天地看向遠處，去尋找那讓他動容的根源

&emsp;&emsp;其目光可以看透天地，可以看透界內界外，但此刻，竟無法找到那讓他動容之人

&emsp;&emsp;“莫非是皇族之仙”戰老鬼神‘色’‘露’出震驚，深吸口氣，許久才平復下來。他隱隱知曉，那種真正的仙人，因血脈而高貴，也正是那仙之血脈的存在，使得餘者只能感應這仙氣，但卻無法找到仙氣存在之地

&emsp;&emsp;這是一種極爲玄妙的神通，這是血脈神通

&emsp;&emsp;血脈越是‘精’純的仙人，便越是很難被其餘人找到，甚至連那仙氣出現的具體位置，也如被大霧遮蓋了一樣，無法知曉。

&emsp;&emsp;故而，那在召河的青年，纔會誤解有仙人降臨，因爲他看不到聯盟總部之事，他只能略有感應在界內，出現了這股驚天仙氣而已。

&emsp;&emsp;“仙人九品，則爲金其上羅玄天地，這降臨之仙，其仙力‘精’純，應是血脈高貴之輩，但其修爲卻是不高，僅僅是七品仙人的樣子……我當年有造化，獲得了仙人傳承，至今修爲空劫初期，相當於地仙，若是能獲得此人血脈……”戰老鬼雙眼一閃，沉默下來。

&emsp;&emsp;在這界內星域中，還有一處地方，這裡是一片廣闊的大地，天空一片昏暗，它既存在於界內，但同樣也不存在。

&emsp;&emsp;準確的說，這裡是一處與界內重疊，但卻凌駕其上的世界。

&emsp;&emsp;如同是畫中藏畫一般，撕下了第一層畫幕後，纔可以看到其下乾坤。

&emsp;&emsp;這裡，有諸多的古神、古妖、古魔雕像，聳立在大地上一望無際，此地，王林在當年渡劫之時曾來過，也正是那如今在召河星域的那個青年，所來之地。

&emsp;&emsp;這裡，是界內傳說之中，消失在星空中的遠古仙域……

&emsp;&emsp;地面的古族雕像，約有上萬，密密麻麻之下，鋪展開來，在其深處，有四尊巨大的古神雕像，此雕像之大，似與天地齊高。

&emsp;&emsp;這古神雕像眉心沒有星點，仿若其星點被人吸收了一樣，深深的凹陷下去，遠遠一看，這古神雕像眉心有一個深坑。

&emsp;&emsp;那坑內，赫然盤膝坐着一個全身籠罩金光的人影。

&emsp;&emsp;其餘三尊雕像，均都是如此。

&emsp;&emsp;“仙力……好‘精’純的仙力……主人若是能獲得，定可加快覺醒恢復記憶”那第一尊雕像眉心內的金‘色’人影喃喃，似擡起右手要從這古神眉心的深坑內伸出，但其手剛一擡起，立刻從這古神雕像內便有一股奇異之力驟然而出，瘋狂的凝聚在眉心，化作了一個奇異的封印。

&emsp;&emsp;那金‘色’人影的右手與這封印一碰，頓時被彈回，其內傳出一聲憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;“白虎，莫要再‘浪’費仙力，這封印困了我們這些年，再用不了多久，我們定可以衝出”旁邊第二尊雕像眉心內，同樣存在的一個金‘色’人影，緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“朱雀，你擅謀略，那計劃成功的可能有多少”第三尊雕像內，傳出一個‘陰’森的聲音。

&emsp;&emsp;“不會失敗，且很快就會看到結果……”

&emsp;&emsp;這四尊巨大的雕像，赫然封印的，正是那遠古仙尊四大戰將，青龍、白虎、朱雀、玄武

&emsp;&emsp;若是王林在此，看到這一幕後，定然會大吃一驚，心神震動下腦子裡第一個升出的念頭，便是若真正的朱雀戰將在這裡被封印，那麼在太古星辰顛落之地內，那自稱爲一代朱雀之人，他，又是誰

&emsp;&emsp;昆虛星域，修真聯盟總部內，王林右手擡起指着天空，那巨大的掌印轟轟而現，向着前方那巨大的山河圖，直接一掌落下。

&emsp;&emsp;王林神‘色’平靜，但心神卻是凝重，這龍磐子剛剛甦醒時，修爲還僅僅是處於空涅之境，故而能被他破開兩隻手臂。

&emsp;&emsp;但眼下，隨着那山河圖的出現，這與修真星融爲一體的龍磐子，竟爆發出了一股空靈中期的絕強氣息

&emsp;&emsp;尤其是配合那山河圖內的香火，這股氣息頓時變的凝固且極爲真實

&emsp;&emsp;龍磐子是第三步大能，擁有香火，這一點王林並不意外，對方既然是重玄子之師，且還是在四大仙界尚未崩潰時就存在，屬於與上代封尊同一時期之人。

&emsp;&emsp;在四大仙界沒有崩潰前，這四大仙界本就是產生香火之處，這龍磐子定是在那個時候，獲得了極大的造化。

&emsp;&emsp;儘管不知曉此人因爲什麼不得已的緣故，選擇與修真星融合，但其實力，定然極強

&emsp;&emsp;“空靈中期……”王林沉默，眼中金光一閃，他方纔殺那天兆上師看似簡單，可實際上卻是不顧排斥之力，爆發出了全部力量，這才一拳、一道閃電、一片火海之下，方纔將對方滅體收魂。

&emsp;&emsp;這已然是他的極限了且後果很重，那排斥之力很難完全壓制，在身體內捲動之下，仿若要崩潰其身，那陣陣劇痛，儘管外人看不出半點，但王林卻是在死死的忍受。

&emsp;&emsp;此刻面對空靈中期，王林根本就沒有任何把握，故而他才拼了一切，施展了這役靈印

&emsp;&emsp;役靈印的施展，是王林第二次不顧體內排斥之力，轟然爆發出了全部血脈仙力，如此一來，那排斥之力在其體內更加肆虐，衣衫下的皮膚中，已然鼓起了大量的青‘色’血管，蠕動之下，更有無數血絲透出。

&emsp;&emsp;但這一切，王林已然不在乎了，他來此的目的，便是爲了救清水他要救他，不惜一切

&emsp;&emsp;神‘色’透出猙獰，王林向前一步邁去，右手擡起之下，在一聲低吼中，直接轟轟一落，那巨大的役靈印融入了無盡仙力後，已然成爲了真正的仙術

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，這役靈印所化巨大手掌，四周邊緣有大量的‘波’紋回‘蕩’，向着那山河圖越來越近，遠遠看去這一幕極爲驚人。

&emsp;&emsp;那手掌似要撕開面前的山河圖，剎那就臨近，在其落下的瞬間，其外圍那無盡‘波’紋先行碰到了山河圖，此圖一震之下，其內吸力暴增，竟把那些‘波’紋扭曲。

&emsp;&emsp;在這‘波’紋扭曲的瞬息，那巨大的掌印，碰到了山河圖

&emsp;&emsp;轟轟滔天，巨大的聲響驟然絕天地而起，化作一股巨大的衝擊向着四周瘋狂的捲動，王林身子一震之下，嘴角溢出鮮血，身子蹬蹬蹬後退數步，其體內的排斥之力急速爆發，在他體內咆哮轟擊

&emsp;&emsp;他那如元神一般的仙體，正在瘋狂的攻擊他的‘肉’身，而他的‘肉’身，則同樣爆發出道古之力，想要毀滅仙體

&emsp;&emsp;兩股力量的衝撞，讓王林後退中，全身傳出撕裂的聲音，仿若身體要被分成兩半一般。

&emsp;&emsp;再看那役靈印，在衝擊擴散的同時，硬生生的抓在了山河圖上，一撕之下，竟把那山河圖的畫幕撕開了一角，隨後衝入畫幕內，轟轟之聲回‘蕩’下，把其內的大片山河，統統碾碎

&emsp;&emsp;但這山河圖卻是頗爲玄妙，其內山河崩潰的剎那，居然立刻就重新的勾勒出來，不但如此，更是在其內赫然也出現了一個巨大的掌印，那掌印剛開始還是模糊，但很快就仿若在學習一般，剎那就凝實起來，與王林沖入其內的的役靈印，直接碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴回‘蕩’，震動星空中，那巨大的修真星上白芒內的老者，其全身的氣勢，居然再一次暴增起來，隱隱的竟然有了空靈中期巔峰的恐怖

&emsp;&emsp;“犯吾聯盟者，道消魂散，‘肉’亡體滅”那滄桑的聲音傳出，山河圖驟然恢復原樣，撕裂之處重新癒合，鋪展之下向着王林緩緩壓來。

&emsp;&emsp;王林怒笑，死死的盯着那白芒內的老者，右手擡起向前一揮，赫然間便從他的身體內，出現了一把弓

&emsp;&emsp;“你聯盟又有何用界外太古星辰入侵，界內殘破，雲海修士死亡衆多，召河淪陷，羅天不惜一死，昆虛更在掙扎但你弟子重玄卻成爲界外走狗，你聯盟被界外之修佔據成爲部落更有七彩界藏垢於此

&emsp;&emsp;我爲當代封尊，前來滅那七彩界，救我師兄清水，殺界外之修，你憑什麼來阻我”

&emsp;&emsp;“你……說什麼？”那滄桑的聲音一頓。

&emsp;&emsp;仙逆榮耀，百盟光輝恭喜◆℃╰＂噌經、王景略同學成爲第三步大能，助陣王林勇闖修真聯盟總部，救清水滅七彩，耳根倍感榮幸之至，各贈白凡仙帝藏品閣一座，以表謝意
