<title>《仙逆》▷ 第1176章 相忘於江湖</title>

&emsp;&emsp;蓬萊坊市被王林役靈印破壞的部分，在這短短的兩天內就被蓬萊寶玉宗修士從四方引來巨石，很快就重新佈置了一番。

&emsp;&emsp;短短的兩天，出動的修士與耗費的靈石，達到了一個極高的程度，當拍賣會開始的時候，蓬萊坊市已然被恢復如初。

&emsp;&emsp;蓬萊的拍賣會，是其坊市內最爲重要的事情，所拍賣的物品，均都是價值極大，很多大神通老怪之所以會來蓬萊，實際上也正是爲了這拍賣。

&emsp;&emsp;拍賣之地，是在蓬萊坊市主城正中間的廣場之上，這拍賣並非是人人可以參與，唯有那些擁有了邀請簡之輩方可進入此地。

&emsp;&emsp;在方圓千丈內外，有大量的寶玉宗修士環繞，阻止外人進入。

&emsp;&emsp;隨着拍賣會的即將開始，坊市內的各宗大神通老怪紛紛前來，以玉簡進入內部。對於這蓬萊的拍賣，王林也有些興趣，故而此刻神色平靜，化作長虹直奔主城而去。

&emsp;&emsp;一路王林飛行，凡是看到他的修士，均都神色恭敬抱拳示意。這兩日來，王林的樣子，幾乎被所有人都牢牢地記在了心裡，絲毫不敢輕易得罪。

&emsp;&emsp;不多時，王林便來到了主城之內，那寶玉宗的修士可以阻止任何沒有邀請簡之人進入，但看到王林後，卻是立刻心神一震，紛紛讓道，根本就不敢檢查是否有邀請簡。

&emsp;&emsp;在這廣場外，千丈之內漂浮着零零散散約近百個修士，這些修士中大都是窺涅與淨涅，碎涅老怪並非太多。

&emsp;&emsp;王林的到來，立刻就引起了這近百個修士的注意，一個個均都抱拳示意，更有一些直接上前攀談，對於這些人，王林很是從容的應付，目光在人羣內掃去，看到了遠處的李倩梅。

&emsp;&emsp;察覺到王林的目光，李倩梅輕笑，雙目如星辰般明亮。

&emsp;&emsp;更是在王林踏入這拍賣廣場的片刻後，就有一個身穿紅袍的老者帶着四個中年修士立刻前來，老遠看到的王林，就抱拳爽朗的笑道：“呂道友能來鄙宗拍賣之地，實乃我寶玉宗的榮幸。”

&emsp;&emsp;這紅袍老者王林認識，這幾日前去他所住客棧拜訪者中，此人便是之一，代表着寶玉宗。

&emsp;&emsp;“原來是曹長老。”王林臉上露出微笑，略一抱拳。

&emsp;&emsp;這紅袍老者神色很是客氣，對於眼前這個白衣青年，他絲毫不敢小看，甚至隱隱有些忌憚，尤其是想到吳青之死，就更是心神一震。

&emsp;&emsp;之前他代表寶玉宗拜訪王林，交談中他便清晰的察覺到，此人談吐不凡，絕非等閒之輩，言談之中那種從容與鎮定，以及與其雙目對視時隱隱腦中會出現一絲幻覺的錯感，無不讓他心驚。

&emsp;&emsp;事後他把這一切告知宗主，寶玉宗宗主沉默了許久之後，傳令下去，在蓬萊大陸上，寶玉宗任何弟子，都不可得罪此人。

&emsp;&emsp;“此人到底是不是神宗門人，與我寶玉宗沒有任何關聯，就算不是，單憑輕鬆殺吳青之事，也足以使得此人獲得如此尊敬。”紅袍老者談笑中與王林交談片刻後，看了看天色，向王林笑道：“呂道友，拍賣將要開始，若你有想要拿出拍賣之物，可要抓緊時間。”

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，他的確有幾樣物品想要拍賣，儘可能的換取更多的元晶，此刻聞言，笑道：“也罷，在下有兩樣法寶，欲要拿出拍賣。”

&emsp;&emsp;“哦？能讓呂道友拿出手的法寶，定然絕非尋常。”紅袍老者露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;王林也不說話，擡起右手虛空一抓，立刻身前就有儲物裂縫出現，從其內飛出兩樣物品，被黑光環繞，直奔紅袍老者而去。

&emsp;&emsp;那老者目光一閃，看了王林一眼，臉上不動聲色，看出這兩樣法寶上有禁制封印，故而也沒有神識查看功效，而是任由廣場四周近百修士目光凝聚而來，待他們都看清了物品的外樣後，便收了起來。

&emsp;&emsp;王林似笑非笑的看向紅袍老者，抱了抱拳。

&emsp;&emsp;老者乾咳一聲，輕聲道：“老夫先把這兩樣物品送往負責拍賣的長老那裡，呂道友放心就是。”說着，他抱拳帶人離去。

&emsp;&emsp;“此老倒是一個妙人。”王林的目光在那老者的背影上掃過。

&emsp;&emsp;紅袍老者走後，陸續有修士上前與王林攀談，其中就有那蒼松子私人聚會時遇到的白衣文士與那美豔少婦。

&emsp;&emsp;三人並不陌生，客氣的交談片刻後，突然這廣場大地震動起來，一時之間四周頓時安靜，地面的震動越加劇烈，少頃之後，廣場四周地面轟轟崩裂，卻是有十六座巨大的石碑拔地而起！

&emsp;&emsp;這十六座巨大的石碑破土而出，在延伸至百丈高度時才緩緩停下，緊接着那些石碑上便有光芒環繞。

&emsp;&emsp;與此同時，在這十六個石碑外面，大地持續的震動，卻是又有四十多個略小一些的石碑破開地面衝出，在八十丈的高度時停了下來。

&emsp;&emsp;並沒有結束，在那四十多個石碑之外，更有近百個高度約五十丈的石碑，持續的出現，最終成圓形，化作了一個石碑大陣！

&emsp;&emsp;四周修士絕大部都不是第一次參與拍賣，對於這一切並沒有驚訝，而是相繼散開，按照修爲與身份，分別盤膝坐在了一處處石碑上。

&emsp;&emsp;王林神色平緩，向前一步邁出，落在了最前方那十六個石碑之一上面，盤膝坐了下來。對於他能坐在這裡，顯然沒有任何人感覺意外，反倒是理所應當。

&emsp;&emsp;環看四周，同樣坐在這最前方石碑上的修士，均都是碎涅老怪，其中絕大部分王林都認識，待大部分修士均都落座後，卻是有一嬌影翩翩，來到了王林所在的石碑，李倩梅向王林眨了眨眼，靜靜的坐在了他的身邊。

&emsp;&emsp;“我要走了。”坐下後，李倩梅輕聲道，仿若自語。

&emsp;&emsp;她盤膝而坐的位置，在王林的側方，此刻有風吹來，使得李倩梅的青絲飄搖，有幾縷繚在了王林的臉上，更有清香從身邊玉人身上傳出，清晰的鑽入王林的鼻間。

&emsp;&emsp;香氣很淡，就如同李倩梅的寧靜一樣，可讓人平靜下來。

&emsp;&emsp;此刻拍賣已然開始，負責拍賣的，是寶玉宗一位方臉老者，此人身子飄在廣場之上，第一件拍賣的物品，是一個鈴鐺樣子的法寶，其上雕刻着衆多兇獸的圖騰。

&emsp;&emsp;察覺到自己的髮絲繚到了王林，李倩梅俏臉微紅，連把青絲繞走，隨意的束了起來。

&emsp;&emsp;“何時。”王林沒有看向李倩梅，望着前方寶玉宗負責拍賣的長老訴說手中法寶的功效，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“拍賣之後就會離去。”李倩梅輕聲道，目光落在遠處的天空，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“我會送你。”王林平靜的開口。

&emsp;&emsp;此刻那鈴鐺已經被人買走，寶玉宗的那位老者，拿出了第二樣物品，那是一枚丹藥。

&emsp;&emsp;李倩梅展顏露出柔意的微笑，轉頭過，明亮的雙眼望着王林，輕聲道：“你要怎麼送？是送我離開蓬萊大陸麼……”

&emsp;&emsp;“好。”王林點了點頭，始終沒有去看李倩梅一眼。

&emsp;&emsp;李倩梅望着王林的側臉，想了想，輕聲道：“還是送我去九階星域？”

&emsp;&emsp;王林沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;“或者是送我去妖宗，與我一同在那裡對抗兇獸的侵入？”李倩梅聲音很是動聽，如其笛音一樣，繚繞王林耳邊。

&emsp;&emsp;王林還是沉默。

&emsp;&emsp;李倩梅轉回頭，望着遠處，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;此刻，那第二樣物品也被拍賣出去，寶玉宗的老者拿出了第三樣物品，那是一副畫，其上無山，只有江河湖泊波濤而動，滾滾中栩栩如真。

&emsp;&emsp;“本不會離開這麼快，還有些事情需要確定，只是昨日師尊傳訊，妖宗那裡的裂縫兇獸突然多了起來……九階宗派各宗弟子，都要儘快的趕去援助。這一去，不知何時才能回來……”李倩梅沉默了許久，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“一路平安。”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“之前你與吳青之戰，我沒有出手，是因爲……”李倩梅猶豫了一下，話語卻被王林打斷。

&emsp;&emsp;“我明白。”王林平靜的說道。

&emsp;&emsp;李倩梅望着王林，半響之後輕聲道：“你真的明白麼……”

&emsp;&emsp;王林沒有回答，而是看着寶玉宗老者手裡的江湖畫軸，四周修士陸續的拍出價格，他沉吟少頃，聲音傳遍四周。

&emsp;&emsp;“這幅圖，我要了。”

&emsp;&emsp;此言一出，四周之前拍價者紛紛停止，均都是看了王林一眼後，不再叫價。無人敢與王林爭搶，有關吳青的事情，早已被衆人知曉，那吳青之死，除了貪念外，還有一個原因，就是與這煞星擡價爭搶寶物。

&emsp;&emsp;王林右手虛空一抓，便從那寶玉宗老者手裡取來了畫軸，拿在手中打開，看了一眼後收起，第一次轉頭看向李倩梅那讓人怦然心動的俏臉與寧靜的雙眸。

&emsp;&emsp;“送你！”王林遞過畫軸。

&emsp;&emsp;李倩梅沉默，許久臉上露出微笑，接過了畫軸，抿着下脣站起身子，輕聲道：“若找到我破天宗欲尋之人，請轉告給他，破天宗有請。”

&emsp;&emsp;她說完，再不去看王林，身子如舞動之蝶，緩緩飄起，一頭黑髮瞬息間成爲了驚豔的藍色，在四周修士的目光中，漸漸的離去了。

&emsp;&emsp;她的手中，始終拿着那畫軸。

&emsp;&emsp;“相忘於江湖……是麼……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
