<title>《仙逆》▷ 第1340章 這就是天劫麼！</title>
&emsp;&emsp;張景雲的笑聲爽朗，帶着王林而來，向着衆人介紹。

&emsp;&emsp;那八九個顯然是新進入這七百萬天地的修士，紛紛向王林抱拳，攀談幾句，不外乎是久聞大名之類，至於內心的心思，在王林看來就如同一羣孩童般，清晰明瞭。

&emsp;&emsp;至於那四個如張景雲一般的修士，紛紛以看向羊羔一樣的目光，在王林身上掃過，皮笑肉不笑的應付了幾句。

&emsp;&emsp;這陣法外其餘的修士，紛紛神色冷漠，自然看出了其內的端倪，但卻沒人理會。這種事情，在這七百萬天地中心廣場時常發生。

&emsp;&emsp;張景雲等人所站之處，隱隱成包圍之勢，防止出現意外，王林掃了一眼，便雙目一閉，不去看那幾人神色間的傳念。

&emsp;&emsp;“張兄出馬，果然厲害，居然把這剛剛晉升閃雷榜的於非弄來，佩服！”

&emsp;&emsp;“不過也要注意一下，此人能進入閃雷榜，定有過人之處，我們莫要馬失前蹄纔好。”

&emsp;&emsp;“周兄也未免太過小心了，此人只不過問鼎初期的修爲，莫說我四人同時出手，隨意一人都可將其轟殺！另外有趙前輩在此，此人斷然翻不起半點浪花！”

&emsp;&emsp;“也對，趙前輩修爲到了陰虛，再進一步就可陽實，可謂是萬人之上，有前輩在此，我等自然恭敬如命。”

&emsp;&emsp;“此番收了這羣新人的念雷，我幾人和在一起，終於可以凝聚出完整的一道靈念之雷，如此一來，就可去雷晶殿換取那四把仙品飛劍了！”

&emsp;&emsp;時間不長，這數百修士所在的陣法，漸漸閃爍光芒，隱隱有了要開啓的樣子，四周修士立刻一個個打起精神，更有一些神色露出興奮，顯然很是享受那種去化身天道的感覺。即便是那張景雲一行中的那個陰虛修士，也是舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;片刻後，陣法轟鳴迴盪，王林雙目睜開。

&emsp;&emsp;“諸位，陣法開啓，你等快快取出靈符，我五人合力護法，使得我們傳入後不會分散，屆時進入七百萬天地，一同成爲天道，豈不樂哉！”那張景雲神色露出興奮，笑道。

&emsp;&emsp;“化身成爲天道的感覺，諸位只要去嘗試一次，怕是就會喜歡上，好了，不多說，咱們進去！”看到王林等人都拿出了靈符，張景雲立刻開口，在他幾人的環繞下，衆人立刻飛起，直奔陣法而去。

&emsp;&emsp;在踏入陣法的剎那，這陣法光芒萬丈，轟鳴驚天動地，形成一股似乎可以撕裂星空的風暴，卷着衆人，瞬息就劈開天地消失在了陣法之內！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，這七百萬天地中的其中一處，此刻風雨交加，形成了無盡風暴橫掃，雷鳴轟轟而起，豆大的雨水從雲層落在大地。

&emsp;&emsp;這處天地內，地面上有一片凡人的城池，眼下正是黑夜，雨水嘩嘩而落，行人稀少。

&emsp;&emsp;但在遠處一座山峰之上，卻是站着一人！

&emsp;&emsp;此人一頭白髮蒼蒼，雙目如電，在這黑夜的風雨中，如同驕陽，他身子挺拔，整個人爆發出化神巔峰的氣息，白髮隨風而動，衣衫青衫更是發出啪啪吹打之聲。

&emsp;&emsp;“我魯備七歲修仙，明悟天地變化，觀看風雲捲動，在三百七十二歲化神，至今修道五百餘年，終邁入化神巔峰，今日要破開這天地，迎天劫，進入仙界成仙人！”那老者聲音平緩，好似自語，但他的頭，卻是衝着天空，如同向天咆哮！

&emsp;&emsp;“此番渡劫，若失敗，則轉世重修，若成功，我在仙界等你們！”老者雙目精光一閃，大袖一甩，立刻天地傳出雷霆轟鳴！

&emsp;&emsp;在那閃電之下，剎那照亮了漆黑的天地，卻是在這山峰四周，跪着數千修士，這些修士一個個神色振奮，帶着狂熱的目光看向踏在山峰上的老者！他們，全部都是這老者的徒子徒孫！

&emsp;&emsp;“成仙，成仙，我魯備今日，要成仙！天劫阻我，我便渡劫，仙人阻我，我便弒仙！”那老者低吼中整個人一衝而出，向着天空疾馳而去。

&emsp;&emsp;與此同時，天地轟鳴，風雲倒卷，一片片劫雲憑空出現，呼嘯間就瀰漫在天空，不斷地凝聚之下，化作了大片的天劫之雲！

&emsp;&emsp;在那劫雲上，隱隱可以見到十多個虛影，這些虛影全身晶光閃爍，更有一股仙氣瀰漫，看去，就是真正的仙人一般！

&emsp;&emsp;尤其是在這十多個虛影身後，好似空間被撕開，露出了一片磅礴的大陸，其上閣樓瀰漫，仙氣繚繞，隱隱有無數仙鶴飛舞，更有仙宮聳立！

&emsp;&emsp;“仙界！！！那就是仙界！！！”

&emsp;&emsp;“老祖此番渡劫，竟然有十多個仙人同時出現！！這是瑞兆！！瑞兆！！”

&emsp;&emsp;山峰四周的數千修士，立刻一個個睜大了眼睛，目不轉睛的看着天空，心神振奮，這一幕，是他們此生第一次看到！

&emsp;&emsp;在看到的同時，在他們心中，對於成仙的渴望，瘋狂的暴增起來！

&emsp;&emsp;在那劫雲出現的瞬間，一股威壓轟然而降，使得大地顫抖，那山峰外的數千修士立刻就被強行推開，驅逐方圓十里之內！

&emsp;&emsp;王林就是那十多個虛影其中一個，他怔怔的望着下方，這種感覺極爲詭異，旁人或許此刻早就興奮異常，畢竟這種化身天道，降下天劫的感覺，足以使得絕大部分修士沉浸在內，無法擺脫，也不願意擺脫！

&emsp;&emsp;但王林卻是親身經歷過天劫，且不止一次，而是數次！這一點，是幾乎所有修士都無法體會與明悟！

&emsp;&emsp;王林經歷過天劫，他的天劫，與眼下這大地上那老者迎接之劫，一摸一樣！只不過範圍更大，威力更猛！

&emsp;&emsp;一股可怕的感覺，在王林心中瀰漫，使得他無法融入這興奮之中，也沒有半點興奮！

&emsp;&emsp;“按照慣例，只要陣法開啓，一旦進入就會遇到渡劫者，這一次，諸位就別和張某搶奪了，讓給張某如何！”那張景雲眼中露出激動，連忙向身邊幾人抱拳。

&emsp;&emsp;“好，就讓給張兄！”其餘幾人哈哈一笑，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;那張景雲眼中激動更濃，身子一晃，整個人晶光閃爍，卻是一步之下就從雲層內踏出，出現在了這天地之中，劫雲之下！

&emsp;&emsp;此刻的他，全身仙氣瀰漫，任何人看去，都會心中不由得升起膜拜之意，他右手擡起，一指下方那老者，口中如雷鳴一般轟轟傳出聲音。

&emsp;&emsp;“下界修士，渡劫昇仙！”張景雲話語落下的剎那，其上方劫雲中立刻就有雷鳴呼嘯，卻是一道水桶粗細的閃電，從其內轟轟而出，直奔下方！

&emsp;&emsp;那名爲魯備的老者，呆呆的望着天空劫雲上那十多個虛影，頭皮一陣發麻，他怎麼也沒想到，自己的渡劫，竟然會引動這麼多仙人來臨！

&emsp;&emsp;但同樣的，一股自豪之意瀰漫心中，他低吼一聲，全身修爲環繞，向着那天劫雷霆而去！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，使得這天地一震顫抖，就連天空落下的雨水，都在這一刻倒卷崩潰！雷霆過後，那老者面色蒼白，身前數個法寶同時崩潰。

&emsp;&emsp;但他沒有絕望，而是雙眼露出不屈之意，咆哮中雙手掐訣，佈置了大量的防護，準備迎接第二道天雷！

&emsp;&emsp;王林怔怔的望着這一切，心神震撼，許久都無法平息下來，此刻他身邊有新進入者，一個身穿黑衣的青年，帶着疑惑問道：“諸位道友，爲何這降臨天劫，不把此人一下子轟殺，而是要一道道漸漸增強？”

&emsp;&emsp;這個疑問在被說出的瞬間，王林雙眼露出奇異之芒，他度過的天劫，也是這樣，往往第一道天劫並不強，而是尋尋漸進，越來越強大！

&emsp;&emsp;在沒有進入這七百萬天地時，這個問題不在王林的思緒之內，好似一切本就應該如此，沒有疑惑，但眼下，這個疑問卻是閃電一般衝入其腦中！

&emsp;&emsp;“天道有好生之德，萬險之中也留一線生機，降臨天劫，也只是爲了磨練下界修士，唯有越來越強，方可把對方心神摧毀之時，讓其感受天威浩蕩！當然，這是族中冠冕堂皇的說法！

&emsp;&emsp;但實際上，之所以操控天劫一波波越來越強，是爲了逼出這下界修士的求生掙扎與不屈之意，唯有如此，方可使其體內誕生那可稱爲靈念之雷的奇異之力！”那之前與張景雲神念交談時的周姓修士，緩緩開口。

&emsp;&emsp;這番話語聽在王林耳中，又有不同，他閉上了雙眼，心神掀起軒然大浪，隱隱明白了一些什麼……下方轟鳴，第二道、第三道、第四道、第五道天雷在張景雲的操控下從天劫內閃爍而出，轟轟降臨，此刻的張景雲，神色扭曲，透出無盡的興奮，這種感覺，在他看來甚至比之雙修，還要讓其舒服一千倍一萬倍！

&emsp;&emsp;“吾爲天道，降下雷霆！”

&emsp;&emsp;雷聲轟轟，那渡劫的老者在一道道天劫下，噴出鮮血，全身血肉模糊，眼中漸漸露出絕望！而此刻，第六道天雷，轟轟而來！

&emsp;&emsp;這第六道天雷粗約數丈，剛一出現就捲動天地，就連使得這大地都劇烈的顫抖，隱隱好似要崩潰一樣！

&emsp;&emsp;轟然落下，那老者掙扎的發出生命中最後一次怒吼！

&emsp;&emsp;“我要成仙！！”

&emsp;&emsp;這聲音驚天，傳入王林耳中，使得他睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;轟鳴瀰漫，第六道天雷落下，那老者在天雷中肉身崩潰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;第三更送上，可月票卻是緩慢增長，不去看了，斷網關Q，繼續寫第四更！

&emsp;&emsp;（未完待續）
