<title>《仙逆》▷ 第13841385章 驚弓之鳥</title>

&emsp;&emsp;星空中，王林疾馳而走，他離開了龍甲族修真星，取走了此族所有的積累之物，在他的儲物空間內，有大量的龍崩丹與不少炎火異晶。

&emsp;&emsp;更有衆多傀儡，其中修爲最高的一具，已然到了天人第一衰。這些全部都是龍甲族一族的積蓄，眼下被那新族長全部獻出。

&emsp;&emsp;行走中，王林日光閃爍，他一路沉吟，與司墨子的一戰，那神秘的顛落大帝突然出現，更是最終給了他一個少帝的名號。

&emsp;&emsp;“那大帝到底與四聖宗有沒有什麼關聯……若說有，他又是誰!若沒有，此人又因什麼目的，待我如此……且他只是送出玉佩，並未有與我見面的打算……這裡面，又蘊含l了什麼樣的想法……”王林皺着眉頭，速度越來越快。

&emsp;&emsp;此人剛開始只是說出五息之約，這在我的意料之內，畢竟我與司墨子一戰，很有可能將其引出，且司墨子屬於追殺而來，按照顛落之地的規定，必定受到懲罰，將其驅趕出顛落之地。

&emsp;&emsp;但那大帝竟然將司墨子分身殺死，若僅僅是驅趕還好說，但出手殺人的話，無疑是表達了一種態度!畢竟那司墨子是第三步大能「那大帝表達出這種態度，定是給長尊合所看!

&emsp;&emsp;很顯然，在那數息內，這大帝應該是改變了想法，他剛開始的想法只是在旁觀看，但最後卻是親自參與進來，這裡面，到底是什麼「讓其想法改變……”

&emsp;&emsp;王林目中沉思之色越濃，前行中突然身子一頓，他想到了一個可能!

&emsp;&emsp;“我擁有五道本源之力，這顛落大帝修爲高深，很有可能看出……亦或者是我最後施展的炎火異晶，露出了火焰本源之力，若這大帝存-與四聖宗有關，自然一眼就能看出我是朱雀!

&emsp;&emsp;或許，這兩計可能，就是其改變了想法的真正原因所在!只不過這一切都是我的猜測，事實與否，還不確定。”

&emsp;&emsp;“且他通過那使者之口懲罰龍甲族族長，是在給我施威-……最終告

&emsp;&emsp;知三個月後的落生會長老之選，讓我前去……

&emsp;&emsp;此事透着詭異，三個月後便去一趟，看看這大帝到底有什麼目的!”王林目中精光一閃-，收起心思，向前一步邁去，縮地成寸乓》下，直奔暗蠍族修真星而去。

&emsp;&emsp;貪狼一行人，速度極快，距離暗蠍族修真星，已然頗近，這上千道長虹呼嘯，在星空內掀起一層層波紋，橫掃之下化作驚天動地的呼嘯，直奔暗蠍族修真星而去。

&emsp;&emsp;片刻後，這上千長虹轟然降臨，前方數百修士一路勢如破竹「直接就破開了返修真星上的罡風層，直奔下方。

&emsp;&emsp;貪狼被衆人簇擁，神色倨傲至今，邁步降臨!

&emsp;&emsp;這暗蠍族修真星上，天地色變，風雲倒卷，整個天空仿若被人撕開了一道巨大的裂縫，一道道劍光從其內呼嘯而出。

&emsp;&emsp;修真星上所有修士，一個個均都是面色大變，望着天空露出驚恐之色。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，隨着天空的劇變，大地更是顛抖起來，似乎在速不斷衝出的修士威壓下，無法承受一般!

&emsp;&emsp;暗蠍族新的聚集地，正是王林洞府外圍，此刻那鍾大洪正揹着雙手，一臉嚴肅，向着幾個暗蠍族族人訓斥。

&emsp;&emsp;在鍾大洪身後’那章姓老者跟隨，神色頗爲恭敬，更有一絲自得，尤其是看到那些修爲比其高深的暗蠍族族人一個個在鍾大洪的訓斥下絲毫不敢開口，一個個膽離心驚的樣子，就更爲滿足起來。

&emsp;&emsp;“不是我說你們，你們自己看看，這都幾天了，啊？幾天了，讓你們探查點消息，連個屁聲都沒有!等主子回來後，責問下來，你們能承擔麼!哼!”鍾大洪大袖一甩，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;他這一聲冷哼，立刻就使得身前幾個暗蠍族族人面色蒼白，其中一人猶豫了一下，抱拳開口道：“此事……”

&emsp;&emsp;他過沒等說完，突然面色大變，猛地擡頭看向天空，更是在這一瞬間，除他之外所有暗蠍族族人，紛紛擡頭，露出震驚之色。

&emsp;&emsp;在王林洞府外一處山谷盤膝吐納的暗蠍族族長，他在王林的授意下提前回來，此刻猛地睜開雙眼，露出駭然，身子一晃之下，直接飛上半空。

&emsp;&emsp;那鍾大洪也是一愣，擡頭看了一眼天空，這一看之際，他頓時面色蒼白，露出驚恐，其身邊的章姓老者，更是倒吸口氣，呆在了那裡。

&emsp;&emsp;卻見整個天空波紋迴盪，好似化作了海面，正掀起滔天之浪，一道道劍光從遠處疾馳而來，隨之一同的，還有邢匕從遠及近呼嘯的轟轟之聲!

&emsp;&emsp;這聲音初始尚還微弱，但很快就驚天動地，如同咆哮一般!

&emsp;&emsp;“雲遁族來此尋物，徵用此星三月，暗竭全族，立刻統統離開此地，不得有詣!”一聲低吼，從天空來臨的上千劍光長虹內傳出，化作轟隆之聲，在這天地內瘋狂的迴盪起來。

&emsp;&emsp;“雲遁族，你們要幹什麼!!!我暗蠍族雖小，但也是落生會族落

&emsp;&emsp;之一，你們……”暗蠍族族長面色大變，身在半空立刻急急開口。

&emsp;&emsp;但他話語還沒等說完，便有一聲冷

&emsp;&emsp;子從天而降!

&emsp;&emsp;“聒噪!”這話f6冰冷，傳出之時立刻就壓蓋了一切轟鳴，清晰的

&emsp;&emsp;落在大地，與此同時，從天空上千修士內，走出了一人!

&emsp;&emsp;此人剛一出現，隨着修爲運轉，便有惡臭氣息向着四周瀰漫開來，這氣味太濃，立刻就使得暗蠍族族長倒退數步，失聲道：“貪狼!!”

&emsp;&emsp;這臭味之濃，久久不散，籠罩大地之下，立刻就有不少暗蠍族族人險些吐出，鍾大洪修爲不夠，更不知曉貪狼的身份，此剖朵l這臭味瀰漫，卻是直接嘔吐起來。

&emsp;&emsp;他這一吐，立刻就使得貪狼面色極爲陰沉，他大袖一甩，頓時天地色變，一把巨大的扇子驟然出現，這扇子光芒流轉，出現後猛地向前一揮。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，地面劇震，一處處山峰驟然崩潰坍塌，就連王林的洞府，也在這一瞬間崩潰了。

&emsp;&emsp;上百暗蠍族族人更是在這狂風下無法抵抗，一個個噴出鮮血「身子仿若孤葉般被卷，向後狠狠的拋去。

&emsp;&emsp;鄖暗蠍族族長苦苦掙扎，但其身子卻是不由自主的倒卷後退起來。

&emsp;&emsp;大地崩潰，天空仿若被撕裂，那章嫗老者噴出鮮血後直接重傷昏迷，身子拋出老遠，不見蹤跡。

&emsp;&emsp;一扇之威，震撼此地所有修士!

&emsp;&emsp;邵鍾大洪更是被一股大力卡住，直接卷着被拉到貪狼面前，越是接近貪狼，那臭氣便越濃，鍾大洪被這氣息衝擊，立刻面色極爲難看。

&emsp;&emsp;“臭麼?”貪狼盯着鈴大洪，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不臭，不臭……”鍾大洪心神顫抖，連忙忍着臭氣說道，說完後還怕對方不信，立刻咬牙深深地吸了口氣，臉上露出陶醉之色，只不過這一吸之下，卻是畫蛇添足一般，使得他再次嘔吐了一口。

&emsp;&emsp;眼看砰冉l狼目中閃過寒光殺機，鍾大洪立刻掙扎的尖叫道：“我家主人修爲通天，你若殺我，你必死無疑!!那暗蠍族族長連我家主人一式神通都無法接下，你修爲雖高，但也絕不是我家主人對手!!”

&emsp;&emsp;貪狼冷笑。

&emsp;&emsp;“主人定是正在回來的路上，隨時都可以回來，你若敢動我分毫，你必死無疑!!那暗蠍族就因爲傷我，最終成爲主人之奴，你也一樣!!”在這生死危機下，鍾大洪也豁了出去，急急吼道。

&emsp;&emsp;“修爲通天，你若不這麼說也就罷了，既然你有主人，那麼老夫倒要看看，你主人有何本事，奴才得罪老夫，其主也有過錯，犯了我逆鯀之事，都要死!”

&emsp;&emsp;貪狼右手一揮，送出一股無力進入鍾大洪體內，使得鍾大洪噴出鮮血，全身幾乎要崩潰，拋在了不遠處的大地上。

&emsp;&emsp;“若你主僕是暗蠍族族人，老夫還要不便殺人，但既然不是，我就想看看，你主人如何讓我必死無疑!”貪狼大袖一甩，立刻天地中狂風再起，卷着四周的暗蠍族族人橫掃，將他們全部驅除了這修真星。

&emsp;&emsp;做完這些，貪狼大袖一甩，向着四周簇擁在其四周的雲遁族修士傲然的開口說道：“你等便在這裡陪老夫等待那奴才的主人，也讓你等見識一下，我貪狼法寶之成!

&emsp;&emsp;你們能在有生之年看到老夫施展法寶，是你們這輩子天大的造化，老夫的法寶，這天地間，罕有人可比，讓你們目睹一下，老夫如何以法寶殺天人衰劫修士，你等定然終生難忘!”

&emsp;&emsp;貪狼話語極爲狂傲，右手一揮，立刻身前就出現了九塊滄桑石碑，這石碑一出，立刻天地色變。他再次一揮，又有九十九把長劍幻化，環繞四周，掀起滔天劍氣。

&emsp;&emsp;又是一揮，好似灑下了一片青光，這青光落在大地，立刻就使得地面震動，轟轟之聲下，卻是瞬間就生長出了一顆顆大樹，這些樹木密集，轉眼就在下方地面形成了森林。

&emsp;&emsp;這一幕幕，看的四周雲遁族修士精神振奮，能親眼看到貪狼施展法寶，是他們夢寐已久之事!

&emsp;&emsp;“貪狼大供奉的法寶，在這_$)!落之地傳聞最多，今日我等有幸能看

&emsp;&emsp;到，說不定可以從中悟出一些!”

&emsp;&emsp;“傳聞中貪狼大供奉的法寶可擊殺天人衰劫修士，這種事情從未見過，更不知曉到底是什麼法寶能有如此驚天動地的威力，今日終於可以看到!”

&emsp;&emsp;“貪狼大供奉法寶之多，無人知曉全部，眼下能親眼目睹，卻是

&emsp;&emsp;造化!

&emsp;&emsp;四周雲遁族修士一個個神色興奮，紛紛恭敬稱是。

&emsp;&emsp;地面上的鐘大洪，呆呆的望着這一幕，心神駭然，他不知曉貪狼的身份，但眼下看到四周修士的每、愴，卻是心神咯噔一下。

&emsp;&emsp;貪狼神情傲然，右手再次一揮，立刻大地上的森林內傳出陣陣低吼咆哮，卻是這墊片森林仿若甦醒一般，頓時扭曲起來，轟轟之聲驚天，展露在所有修士面前的一幕，讓他們倒吸口氣!

&emsp;&emsp;那大片的森林在轟鳴下，竟然從地面上坐了起來!!

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼森林，這分明就是一個由無數大樹組成的生靈!

&emsp;&emsp;一顆顆大樹凝聚在一起，形成了一個巨大的樹人，緩緩地站了起來!這樹人之

&emsp;&emsp;高，約萬丈，其身子之大，更是無法想象，一股極爲強大的氣息，更是在站起的剎那，從其身上浩蕩傳出。

&emsp;&emsp;貪狼身子一晃，就站在了那樹人頭部，神色中更爲狂傲起來。他再次擡起右手，向前一晃，立刻天地轟轟，在其面前驟然就出現了一個巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;一尊巨大的烘爐，從其內緩緩地出現，漂浮在了一旁!

&emsp;&emsp;“天全爐!!這就是傳聞中貪狼至寶之一的天皇爐!!”

&emsp;&emsp;“傳聞當年貪狼尚還是淨涅修爲時，就是用此寶，在三個碎涅大圓

&emsp;&emsp;滿修士的追擊下反殺一人，重傷餘下二人!!”

&emsp;&emsp;貪狼右手再次一揮，天地色變，狂風呼嘯，卻是有黑霧憑空出現，在其身前蠕動，最終急速收縮下，化作了一把長槍!

&emsp;&emsp;這長槍由霧氣組成，剛一出現就露出一眨毀天滅地之力!

&emsp;&emsp;這一樣樣法寶的拿出，使得四周修士震撼不已，看向貪狼的目光，更是露出敬畏，就連鍾大洪也是心中慌亂，苦澀起來。

&emsp;&emsp;貪狼很是享受這種目光，在這樣的目光下，他可以忘記身上的臭氣，可以忘記當年的屈辱與對王林恐懼的陰影。

&emsp;&emsp;“這些只是老夫衆多法寶中的一小部分，真正強大的法寶，老夫尚未拿出，老夫法寶之多，威力之強，就算是第三步大能，也遠遠無法相比!

&emsp;&emsp;你等今日有幸，就要仔細觀望，看看那天人衰劫修士在老夫面前，能存活幾息!”貪狼聲音如洪，在這天地內浩蕩而起，使得四周修士一個個更爲振奮，無比的期待起來。

&emsp;&emsp;鍾大洪面色慘白，心中涌現無盡悔意，內心↓暗道：“完了……完了……沒想到此人竟然有這麼多法寶，且一個個看去釋強大的無法想象，看四周人的表情，此人更是殺過天人衰劫修士，且在這顛落之地極有盛名一一一一一一完了一一一一一一完了一一一一一一”

&emsp;&emsp;就合這時，突然貪狼腳下那由墊片森林組成的巨大樹人，猛地擡頭，醜『眼露出滔天青光!貪狼更是神色倨傲，擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;他四周的法寶更是發出劇烈的轟鳴，隱隱有了開啓的跡象!環繞在外的修士，一個個頓時激動起來，同時擡頭看向天空，他們在等待，在期待看到貪狼法寶之戌!

&emsp;&emsp;被所有人目光凝聚的天空中，此刻有波紋迴盪，在那波紋的中心，緩緩地露出了一個身影!

&emsp;&emsp;這身影修長，此刻略有模糊，但卻有一股冷漠的感覺瀰漫天地。

&emsp;&emsp;貪狼神色極爲傲然，但在看到那模糊身影的剎那，卻是身子劇震，雙眼瞳孔猛地收縮，心神咯噔一聲，立刻張大了嘴，眼中靂出無法置信之色，更是下意識的揉了揉眼睛，仔細的一看，這一看之下，他面色大變!

&emsp;&emsp;他做夢也沒有想到，竟然能在這裡看到邵讓他恐懼的根源，那搶奪了他所有法寶，成爲他噩夢，揮之不去的王林!

&emsp;&emsp;這……這不可能，一定是眼花!!”貪狼心神轟鳴，全身瞬間被冷汗打溼，心中掀起軒然滔天大浪，整個人更是顫抖不斷，隨着那身影的清晰，隨着貪狼再次看去，他心神內仿若有百萬雷霆轟然炸響，使得他雙眼猛地凸起，目中靂出難以相信之色。

&emsp;&emsp;記憶內那一幕幕噩夢般的畫面，立刻就爆發出來，太古雷龍被搶，挪移大鼎被搶，山河圖被搶、抽魂山峰被搶，等等所有法寶，全部都被搶走的記憶，在他心中如山洪爆發般將其徹底淹沒在恐懼與震驚之中。

&emsp;&emsp;“他……是他!!!他怎麼會出現在這裡，這不可能，不可能!!他在界內，怎麼會出現在界外!!剋星，他是我的剋星，他定是知曉了我換了一身法寶，又來搶奪!!!”

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，就在那身影清晰，向前邁出一步的剎那，就在四周修士滿懷激動，期待看到貪狼以法寶轟殺對方的瞬間!

&emsp;&emsp;貪狼尖叫一聲，其聲音之淒厲，驚天動地，他幾乎毫不猶豫，不假思索的向後猛地一退，全身修爲轟然爆發，體內無力急急運轉，速度暴增九十多倍，向後一退之下，以肉眼無法看清，神識無法鎖定的速度，驟然逃遁!

&emsp;&emsp;他逃遁之快，無法去形容，如驚弓之鳥，甚至連那些拿出的法寶都來不及去收，就立刻逃之夭夭……

&emsp;&emsp;這一幕太過突然，四周的修士包裹鍾大洪在內，全部愣在了那裡。

&emsp;&emsp;這……貪狼大供奉這是施展的什麼神通？”

&emsp;&emsp;“他速度好快，轉眼就不見蹤影……莫非是要拿出某種強大的法

&emsp;&emsp;寶前的舉動？”

&emsp;&emsp;“他剛纔的尖叫，好像……好像有些不對勁，彷彿遇到了什麼可怕

&emsp;&emsp;的事情一樣一一一一一一”

&emsp;&emsp;“我……我怎麼感覺，貪狼大供奉好像是在逃……

&emsp;&emsp;“逃？!!”

&emsp;&emsp;“貪狼!”王林的身影從天地內走出，同樣愣了一下。
