<title>《仙逆》▷ 第433章 三祖是她</title>
&emsp;&emsp;第五層的範圍比之第四層要大上一圈，地面上不再是光禿禿，而是生長着在楚國王林看到的海藻類的植物，遠遠看去，綠油油，密密麻麻連成一大片。

&emsp;&emsp;這些植物葉子緩緩搖曳，好似蘊含了某種規則，若是看的時間長了，身子會不由自主的隨之而動。

&emsp;&emsp;在第五層，王林神識察覺到了三棵輪迴樹，每一棵樹上，都有一個八葉術咒師在療傷，他們的傷勢均都是極爲嚴重，處於彌留之際。

&emsp;&emsp;王林目光寒芒閃動，身子一閃。向着其中一個瞬移而去。

&emsp;&emsp;只是，在他身子剛剛來到那輪迴樹之旁時，忽然他神色一動，毫不猶豫一閃之下消失在了原地，出現時，是在百丈之外。

&emsp;&emsp;只見在他剛纔站立之處，地面的那些海藻之外忽然詭異的蔓延，幾乎在他身子消失的瞬間，那些植物便砰的一下，撞擊在了那處位置。

&emsp;&emsp;緊接着，整個第五層地面上的所有海藻植物，全部詭異的生長，向後盤繞在一起，形成一個個擁有人形之物。

&emsp;&emsp;這些生物全身由海藻植物組成，散發出陣陣詭異的氣息，它們的下肢，與海藻植物連接，妖異的蠕動升至半空，轉眼間，王林的身體四周，便密密麻麻出現了無數這一類生物。

&emsp;&emsp;“外來者，離開這裡！”一個分不清是男是女的聲音，從這些生物口中傳出，帶去陣陣迴音。

&emsp;&emsp;王林眼中露出寒芒，這些奇異之物，每一個都有相當於元嬰期的修爲，他沒時間與這些生物糾葛。二話不說一拍儲物袋，頓時十億尊魂幡在手。

&emsp;&emsp;“魂，散！”王林口中輕吐。

&emsp;&emsp;頓時一個個魂魄，從尊魂幡內呼嘯而出，密密麻麻籠罩四周，尊魂幡的魂魄，只剩下六億多，主魂包括遁天在內，剩下二十六個。

&emsp;&emsp;這些魂魄融合，無法形成問鼎後期之魂，就連問鼎中期，也無法凝聚而成，但，凝聚出一個問鼎初期的魂魄，還是可以做到。

&emsp;&emsp;王林深知此行需要快刀斬亂麻，決不可拖泥帶水，所以一出手，便是尊魂幡。

&emsp;&emsp;“融！”王林低喝。

&emsp;&emsp;五億魂魄，十多個主魂，在王林融字出口的瞬間，立刻融合起來，轉眼間，化作一個散發出強大威壓的問鼎之魂。

&emsp;&emsp;此魂一現，頓時整個第五層，立刻轟然一顫。

&emsp;&emsp;剩餘的魂魄與主魂，則盤旋在王林四周，呼嘯中傳出陣陣淒厲吼叫。

&emsp;&emsp;王林知道這問鼎之魂無法存在太長時間，心念一動下，口中喝道：“殺！”

&emsp;&emsp;那問鼎初期之魂，雙目一閃，身子驀然一動，右手隨意的向前一揮。頓時整個大地轟然震動，所有的海藻類植物，在一瞬間，好似被一把無形的鐮刀橫掃般，紛紛碎滅。

&emsp;&emsp;王林沒有猶豫，身子一動，衝向輪迴樹，右手向前一點，頓時盤旋在其身後的魂魄，立刻呼嘯而出，吞向輪迴樹。

&emsp;&emsp;輪迴樹頓時崩潰，其上的那八葉術咒師，噴出一口鮮血，身亡。

&emsp;&emsp;這一過程，始終在持續，王林帶着問鼎之魂，拿着十億尊魂幡，在整個第五層，橫掃一圈，剩餘的兩個八葉術咒師，被他一一殺死，割下頭顱，煉化血肉，收了其刻着符文的頭骨。

&emsp;&emsp;對於仙遺族，王林半點好感均無，他一路速度極快，直接進入到了第六層，在這裡，他就好似一個兇魔一般，只要遇到仙遺族之人，立刻殺死。

&emsp;&emsp;他的目標，是輪迴樹。

&emsp;&emsp;第六層，輪迴樹還是三棵，在問鼎之魂的威壓下，第六層三個療傷之人，再次死亡。

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，第七層、第八層……王林直接衝到了第十層！

&emsp;&emsp;在第十層，問鼎之魂潰散，化作虛弱的魂魄，飛入尊魂幡內，無法再次召喚而出。

&emsp;&emsp;尊魂幡被王林收起，此幡在這一路上他曾仔細研究過，問鼎之魂雖說強大，可惜時間太短，而且終究的凝華而成，與真正的問鼎修士，還是有差距的。

&emsp;&emsp;另外，每凝化一次，對魂魄的損害極大，需要很長時間纔可恢復過來。這也是當年遁天，不到萬不得已，只是凝化而出震懾敵人，而不是讓問鼎之魂出手的原因。

&emsp;&emsp;一路之上，連同之前的也算上，王林一共殺了十九個八葉術咒師，這些術咒師均是深受重傷，才被王林殺死，說起來都是死不瞑目。同時在每一層，都有類似第六層那樣的奇異之物作爲防守。

&emsp;&emsp;若是王林沒有問鼎之魂，在第六層便會不得不停止，無法再次入內。

&emsp;&emsp;即便是仙遺族，也絕對沒有想到，會有一個問鼎修士，殺人巢穴之內。

&emsp;&emsp;畢竟朱雀星上的問鼎修士不算雲雀子，只有三個，朱雀子在朱雀山，楚雲飛被逼離開朱雀星，地魄門的那位，則是受傷極重，在一處隱秘之地療傷。

&emsp;&emsp;若是沒有問鼎修士，以仙遺族的防守，絕對無礙。

&emsp;&emsp;從第六層到第十層，王林收穫頗多，頭骨他不知作用，但靈石，他怎麼也沒想到，仙遺族居然存放了真麼多。按道理來說，這些靈石仙遺族似乎用不到,他們使用的是符文之力吸收妖獸而成,這些靈石內的靈力,對他們無用

&emsp;&emsp;雖說靈石對王林來說已經看不上眼,但是這種東西是修士之中的貨幣自然多多益善一路之上,王林搜刮了大量的靈石,這些靈石,即便是放在一個四級修真國內的宗派,也是足夠這些宗派千年所需

&emsp;&emsp;不過與這些靈石相比,仙遺族的八葉術咒師的頭骨更讓王林感興趣,他雖說不知頭骨的作用,但每一個頭骨上的符號都不相同,其上散發出來的氣息,幾乎與一個嬰變修士一模一樣

&emsp;&emsp;王林有種感覺,這些頭骨絕不簡單應該遠遠超過靈石的價值

&emsp;&emsp;他的感覺很準,在天運星上,這種與修士截然不同的力量體系修煉者的力量精華,價值驚人頭骨,便是仙遺族的力量精華所在,有一種秘術,可以把骨頭上的符文逼出從而獲取符文之力

&emsp;&emsp;若是能獲得九葉以上的術咒師骨頭其價值,更是極大

&emsp;&emsp;在星空中,有一些星球,其上的原住着擁有一些奇異之力,是與修士截然不同的存在,這些原住者,受到修真聯盟的注意,他們沒有把這些不同的存在毀滅,而是以一種類似圈養的方式,把他們一代一代養大然後再一代一代滅殺,如此一來,便可取得無限的力量精華

&emsp;&emsp;圈養的其他種族,自然要給一些食物……

&emsp;&emsp;王林現在頭骨一共有十九個,他把這些頭骨收好後,望着進入十一層的入口猶豫起來

&emsp;&emsp;他不知道這仙遺族有多少層但這一路上,若無問鼎之魂,他絕對無法進入到這裡,面對十一層,他沒有把握

&emsp;&emsp;只是,站在這裡,他有種奇異的感覺,好似下面的十一層,有什麼東西在呼喚他一般,王林嘴角路出一絲冷笑,他目光一閃,沒有急於下去,而是在地面上擺設出一個陣法

&emsp;&emsp;這個陣法,正是他當年與巨魔族老祖一戰之前,爲了抵抗其天賦神通從遁天手中拿到的玉簡所刻,一個小型的傳送陣

&emsp;&emsp;輕車熟路把陣法擺下後,放進一枚仙玉,王林看向進入第十一層的入口,其內漆黑一片,散發陣陣黑煙,這一點,與其他基層不大一樣

&emsp;&emsp;王林右手拿着仙劍,仙力凝聚,身子一躍,從洞口跳入

&emsp;&emsp;此洞不深,沒過多久,王林便穿透了洞穴,進入到了第十一層!

&emsp;&emsp;在進入到這裡的瞬間,王林面色立刻古怪起來

&emsp;&emsp;這第十一層不大,地面被挖出一道道溝壑,這些溝壑連接在一起形成一個奇異的符號,紅色的液體在這些溝壑內流動,映入王林眼中的,便是這血紅色的符號

&emsp;&emsp;與此同時,一股陰寒之氣,從地面上透出,顯然，這裡是一出陰寒之地。

&emsp;&emsp;在那符號的正中心，一個全身**的女子靜靜的飄在半空，她的頭髮無風自動，充滿妖異之感。

&emsp;&emsp;這女子身姿凹凸有致，極爲完美，全身潔白沒有任何符文印記，唯有額頭上，閃爍一個九葉植物。

&emsp;&emsp;女子相貌極美，王林一生所見女子除了仙屍之外，唯有柳眉能與此女一比，這女子王林從未講過，但他卻不知爲何，看到這女屍時，有種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;這女子的上方，有一個打開的畫軸，畫幕內閃爍九個晶芒，這些晶芒環繞在一起形成一個圓形。

&emsp;&emsp;絲絲黑氣，從畫幕內散出，鑽入女子的眉心。

&emsp;&emsp;在看到那畫幕的瞬間，王林內心一震，這畫軸他很眼熟，與他的儲物袋的那個至始至終都無法操控的畫軸法寶一模一樣。

&emsp;&emsp;此刻地面上的血色符號閃爍血紅之芒，那飄在半空的女子眼睫毛一顫，慢慢的睜開雙眼。

&emsp;&emsp;她的眼睛很明亮，帶着一絲幽光，極爲動人，其內好似有股妖異之芒，讓人望之心頭不由升起茫然。

&emsp;&emsp;在看到此女的目光的瞬間，王林的腦中猛地一震，他終於想到了爲何看到這女子有那種熟悉之感！

&emsp;&emsp;王林手中仙劍，此刻發出陣陣劍鳴。劍魂許立國從其內幻化而出，直勾勾的盯着那女子，口中喃喃自語道：“仙子小妹妹”

&emsp;&emsp;“謝謝你，把我當年化身成爲修士，感悟出的一絲意境殘魂送來”
