<title>《仙逆》▷ 第1392章 六代朱雀</title>
&emsp;&emsp;此刻的劉金彪。一掃之前地淒涼。他站在那裡，儘管衣衫還是殘破，可卻有一股說不出地感覺隱隱籠罩。

&emsp;&emsp;";這就是老夫地道。那騙術的第二個境界，你們莫要以爲容易。騙自己一次容易，難地是一輩子都在騙自己。無時無刻都在騙自己，更是最終影響了自己地元神。就連記憶都會影響。從而改變！

&emsp;&emsp;就算是神通在強的修士。對我輩達到了第二個境界地巔峰者施展撥神術，也沒有任何作用。他得不到真正的記憶，因爲那記憶已經完全崩潰！

&emsp;&emsp;第二個境界地我輩之人。騙地，就是自己！在巔峰之時。要麼就是無法自拔，成爲了另外一個人，要麼就是如涅磐重生，突破了第二個境界，可以做到隨時清醒。這樣的人物，極爲罕見，但唯有這樣之人。纔可以達到第三個境界，返璞歸真！

&emsp;&emsp;老夫若非是依靠那玉佩外物。使得自已道心不堅，故而騙道止步，太過依賴外物。否則地話，上仙想要抓我，也絕不會那麼容易！

&emsp;&emsp;眼下你取走我玉佩。毀去我所依靠，卻是給我了一次涅巢地機會，讓我在那儲物空間內。騙術達到了第二個境界地巔峰，邁出了踏入第三個桅界的半步！";劉金彪大袖一甩。揹着雙手，神色充滿了一股冷峻之色。

&emsp;&emsp;";有點意思……";王林目光一閃。似笑非笑的徐徐開口。

&emsp;&emsp;許立國被劉金彪喝斥之後。罕見的沒有還口。而是愣了一下後，看向劉金彪的目光。有了不同，他向着劉金彪一抱拳，沉聲道：";金彪子道友的這番言論。讓許某茅塞頓開，三幹大道中。可有騙道！好，好。好！我許立國也想知道，我所追尋的道。是否也在那三千大道之中！";

&emsp;&emsp;劉金彪聞言眼中頓時露出喜色，仿若換了個人。之前地孤傲冷峻瞬間崩潰。身子低腰，臉上還殘留着一絲恐懼。巴結般低聲道：";小小、騙術。不值掛齒，許大爺以後莫要再欺負小的，小地就心滿意足了。”

&emsp;&emsp;他變地太過突然。讓許立國再次一愣，低聲晃罵了幾句。卻是一時之間不知該再說些什麼。

&emsp;&emsp;王林眼中露出奇異之芒，仔細的看了劉金彪幾眼。緩緩說道：，我可以給你一個機會．若你能做好，事後我便讓你自由，還送你一場造化！";

&emsp;&emsp;劉金彪身子一震，看向王林。

&emsp;&emsp;";你往常只是騙一人或者一宗，眼下我要你去騙。一族！你可敢？";王林聲音平靜，可落在劉金彪耳中，卻是讓他心中咯噔一聲。

&emsp;&emsp;";這……其實騙誰沒有關係，只不過要設一個騙局．必須要詳細的準和……”劉金彪猶豫了一下，低聲道。

&emsp;&emsp;";沒關係，你有三個月地時間準備！你之前所說騙道的第二個境界，是需要騙自已。讓自己完全的信以爲真。且就連記憶與心神。也都如此。那麼．我現在就送你一場記憶！";王林左目藍色地火焰猛地一閃，直接從目中宣泄而出，化作一股炎浪呼嘯．直接就把劉金彪捲入拉近，形戍了一個巨大的火球，向外擴張中許立國立刻後退。眼中露出一絲駭然。

&emsp;&emsp;";這煞星修爲。竟然又高了！！";

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝。轉眼便是一個月，這一個月中，許立國本想離開這洞府出去享受一番。可剛一走出，立刻就被禁制阻擋。生生地彈回。

&emsp;&emsp;嘗試了數次之後，許立國不斷地咒罵起來。眼巴巴的望着外面。發起呆來。

&emsp;&emsp;這一日。許立國正炭呆中。突然神色一變。猛地轉身，卻見其身後洞府深處，那燃燒了一個月的巨大藍色火球。其上火焰翻滾。傳出陣陣轟轟之聲。

&emsp;&emsp;沒過多久，那火焰立刻發出劇烈轟鳴。卻是火球上的火海沖天而起，化作了一隻巨大地朱雀，那朱雀在火種飛舞，傳出了一聲朱雀之鳴！

&emsp;&emsp;緊接着。火球內慢慢的顯露出一個身影，這身影初始尚還模糊，但隨着其緩緩地一步步走出。卻是越來越請晰！

&emsp;&emsp;許立國雙眼瞳孔一縮，整個人愣了一下。他隱隱感覺那從火焰內走出之人有些眼熟，仔細一看，立刻雙眼猛地凸起。

&emsp;&emsp;那身影走出火球。站在了許立國身前。衣衫依舊是殘破，可此時穿在其身上，卻是絲毫無法衝散其半點威嚴與氣勢。

&emsp;&emsp;相貌。還是那副相貌。可給許立國地感覺。卻是天地之差，眼前這個劉金彪，此刻就仿若成爲了一代宗師。一個大神通修士！

&emsp;&emsp;他站在那裡，便有一股無形的威壓撲面而來，使得所有望之者，都會心神一震。

&emsp;&emsp;一股風語星吟手打火焰環繞在劉金彪身體外，更是化作了朱雀的樣子。他雙眼冷漠。透出平靜地寒芒，神色吏是不怒自威，尤其是雙目，如炬一般，一掃之下落在許立國身上。竟然讓許立國例吸口氣。

&emsp;&emsp;這劉金彪的修爲，看起來更是飄忽不定，時而絕強，時而尋常，但正是這種變化，使得他全身不由得產生了一種神秘地味道，他雙眼儘管冷漠，但在其深處。卻是透出一絲滄桑。

&emsp;&emsp;這滄桑，絕非尋常修士可以擁有，唯有那存活了無數萬年，看透人生。壽元極爲悠長之人，纔可以產生的一種疲憊所化！

&emsp;&emsp;這疲憊，是生命地疲憊。是存活了太久太久之後，自然而然產生地歲月之感。

&emsp;&emsp;許立國徹底的呆在了那裡。他已然分不清對方到底是不是那在儲物空間內被自已欺負地劉金彪，儘管二人摸樣相同，但給人地感覺。卻是大的無法形容。

&emsp;&emsp;";這……你……";許立國正開口時。劉金彪地目光。冷冷的掃了許立國一眼，這一眼之下。許立國立刻就有頭皮發麻之感。下意識地退後幾步。

&emsp;&emsp;";老夫。朱雀聖宗六代朱雀！尋四代朱雀來太古星辰，因被陣法所創。此刻重傷未愈！";劉金彪緩緩開口．話語中透出一股萬人之上的尊貴之感。這種感覺，唯有長久地身居高位。掌控一宗數萬人生死。纔可自然而然地擁有。

&emsp;&emsp;此劑地他，早就忘記了自已曾經是一個騙子。他的全部記憶已然改變。他相信自已．就是朱雀聖宗之主，相信自己，就是六代朱雀！

&emsp;&emsp;就算是有大神通修士對其施展搜魂術。也找不出任何破綻，所得地一切記憶，全部都是真實！

&emsp;&emsp;劉金彪冷漠地擡起腳步。向前走去。

&emsp;&emsp;此刻，從這洞府那藍色的火球內。傳出了王林地聲音。

&emsp;&emsp;";許立國，伺候在六代朱雀身邊，聽其Ｃ切號令，若有違反．上天入地。抹去存在！";

&emsp;&emsp;許立國身子一顫，連忙稱是。跟在劉金彪後面，走出了洞府，那些禁制自動打開。使得二人遠遠地離去。

&emsp;&emsp;除了劉金彪外。沒有人知曉。在這一個月內。王林在他身上，留下了什麼……

&emsp;&emsp;直至二人離開，火球漸漸縮小，最終化作一片火海全部收入王林左目內，王林依然還是盤膝坐在那裡。神色平靜。只不過眼中。卻是有睿智之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;";第二個誘餌。也放出了……火雀族。你們可不要讓我失望！";

&emsp;&emsp;王林嘴角露出冷笑。右手一翻．立刻身前出現儲物空間。從其內飛出三尊雕像。這雕像。正是得自貪狼之物。

&emsp;&emsp;";貪狼此番送來地法寶不少，需要一一留下神識烙印後知曉其威力，方可在日後之戰中。發揮其最強之效！

&emsp;&emsp;這雕像，顯然是其最強大的法寶，否則地話也不會最後纔拿出！";王林目光一閃，不是所有人都可以如劉金彪一樣在騙道上達到了第二個境界。改變心神內的記憶，最起碼貪狼不能。

&emsp;&emsp;王林搜尋過貪狼地記憶。知曉其所說大都爲真。且更是從貪狼記憶內。知道了兩個點！

&emsp;&emsp;一個點。是羅天星域內。接近閃界壁壘之處，出現漩渦地地方。

&emsp;&emsp;另一個點。則是在太古星辰。貪狼從那神秘地古墓內走出之處！

&emsp;&emsp;";這兩個點，應該對我有用。太古星辰的那個點，需去探尋一番。說不定會有收穫！至於他去過的那座古墓。很有可能。就是那傳說中地古之墳墓！！”王林眼露思索，目光在那雕像上掃過。

&emsp;&emsp;";這雕像。到底是靴……爲何會出現在那疑似古之墳墓之如……";這個問題，王林百思不得其解。沉吟許久，王林展開神識。延向雕像。

&emsp;&emsp;但就在他神識要碰到這雕像的剎那，王林雙眼突然露出精光！

&emsp;&emsp;";或許，她會認識也說不定！";王林目中精光閃爍。右手擡起向前一揮。卻是在其身前，打開了第二道空間裂縫！

&emsp;&emsp;這空間裂縫，是王林當初單獨開闢。只爲了一人準備！

&emsp;&emsp;銀光如月，從那裂縫內揮散出來，瀰漫整個洞府，仿若籠罩在月色之中。一個美麗至極地女子，從那裂縫內赤着雙足。緩緩地走出。正是那甦醒了一些記憶地銀衣之女！

&emsp;&emsp;";你，可認識他？";王林沉聲開口。

&emsp;&emsp;銀衣女子挽起青絲放在耳後，目光平靜。走出後聞言看向雕像。但就在這一剎那。她卻是雙眼瞳孔猛地一縮，有了瞬息地呆滯，整個人立刻就淒厲的尖叫起來！！！
