
<title>《仙逆》▷ 第710章 依附</title>

&emsp;&emsp;羅田北域，五大主星，另有衆多附屬修真星，其上修真家族衆多，在千幻星上，取了幻家的昇仙果，王林坐在雷獸背上，化作電光，直奔千家而去。

&emsp;&emsp;千家幾個踏入第二步的修士，很久之前便已經閉關，平日之事全是千葵子一人做主，在王林進入千幻星的一刻，他便已經有所察覺。

&emsp;&emsp;尤其是看到王林坐着雷獸如雷霆般降臨的一幕，內心更是確信，當年的幻家老祖所說荒謬，此人，定是雷仙殿使者無疑。

&emsp;&emsp;想到此人七十多年前戰幻家老祖時，那層出不窮的法寶與神通，千葵子內心不由得一動。

&emsp;&emsp;“我千家當年依附的那位雷仙殿使者，在數千年前的雷之仙界戰死，在羅天星域，除非是那些延續至上古的修真家族，否則的話，都需要依附雷仙殿使者存在……”千葵子猶豫不定，他眼下要做的選擇，將決定千家未來的發展。

&emsp;&emsp;“可惜家族的第二步修士都在閉關，不能打擾，否則的話，還可以商量一下。”

&emsp;&emsp;在千葵子猶豫之時，王林坐在雷獸身上，如若奔雷而來。

&emsp;&emsp;千家城很大，是幻家的數倍，畢竟千家，纔是這千幻星上的第一家族。

&emsp;&emsp;千葵子與一干千家烽上士，連忙外出，恭敬的迎接。

&emsp;&emsp;千葵子雖說修爲高出王林，但羅天星域內，雷仙殿使者的威嚴，卻是如若天威般的存在，輕易不能怠慢。

&emsp;&emsp;在雷獸身上，王林目光平靜，在前方千家修士身上一掃而過，最終目光落在了千葵子身上，平淡的說道：“千葵子前輩，好久不見。”

&emsp;&emsp;千葵子哈哈一笑，抱拳道：“前輩之稱千某可不敢當，使者大人身份尊貴，老夫只不過修爲略及，還是平輩論交吧。”

&emsp;&emsp;千葵子說話之際，內心卻是略有震撼，他只憑肉眼便可看出，眼前之人的修爲，在短短的不到百年時間，居然從當初的問鼎初期巔峰，達到了眼下的問鼎後期，雖說還是處於第一步，但這種速度，卻是極爲驚人。

&emsp;&emsp;也唯有雷仙殿的種種神通之術，纔可以做到這一點。

&emsp;&emsp;而且最讓千葵子震驚的，則是對方坐下的那頭雷獸，此獸比之當年，更加神武，而且在此獸的目光掃來中，千葵子甚至有種遇到了同輩修士般的感覺。

&emsp;&emsp;“當年我便猜測此人在雷仙殿中定是另有身份，此刻看來有七成可能是真！”千蠶子內心暗道。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，說道：“如此也罷，千葵子道友，在下來此，是爲了討要一些昇仙果。”

&emsp;&emsp;千葵子沉就片刻，昇仙果對於進入雷之仙界是很重要之物，但與此物相比，若是能依附一個雷仙殿使者，則更爲重要。

&emsp;&emsp;他心中唯一猶豫的，便是這眼前之人的未來發展，要知道在羅天星域，一旦依附了一個雷仙殿使者，那麼在這使者死去之前，該家族絕不能另投其它使者。

&emsp;&emsp;“以我千家的勢力，足可以依附那種踏入第二步的使者，只是那些踏入第二步的使者，一個個高傲的很，依附他們存在，需要繳納太多物品。而此人修爲不足，但其未來的發展卻是無限，在此時依附，雖說是押寶，可一旦押對了……”千葵子猶豫起來。

&emsp;&emsp;在羅天星域，一個修真家族，若是沒有依附雷仙餿使者，那麼便等於是失去了雷仙殿的庇護，後果極爲嚴重。

&emsp;&emsp;雷仙殿，就如同一個龐然大物，籠罩在整個羅天星域之內，它操控羅天星域的方法，較爲原始，與聯盟星域戩然不同。

&emsp;&emsp;在羅天星域，雷仙殿有爲數不多的使者，這使者的數量永久不變，始終保持在九十九人。

&emsp;&emsp;九十九個雷仙使者，每一個，都會有大量的修真家族依附，發展出自己的勢力。這，便是羅天星域內，較爲獨特的行事風格。

&emsp;&emsp;雷道子的勢力，不在這羅天北域，他若非奉命前來調查，也不會來到這裡，再加上他對於自己的信心十足，造成了獨自一人前來，敗落的下場。

&emsp;&emsp;若是王林與雷道子在其勢力範圍內交戰，王林，必死！千葵子的考慮時間較長，王林沒有催促，而是安靜的等待，他不知這千葵子內心所想，實際上與昇仙果，根本就沒有半點關係。

&emsp;&emsp;少頃，千葵子暗歎一聲，當年幻家老祖的話，始終在其耳邊迴盪，他猶豫了一下，抱拳道：“使者，昇仙果我千家還有不少，可以分出一半送出，只是，千某有一個要求，還望使者答應。”

&emsp;&emsp;王林目光平靜，不動聲色，緩緩說道：“說。”

&emsp;&emsp;千葵子望着王林，沉聲道：“千某想要看一看，使者大人的雷仙令牌！”他目光凝實，若是此人拿不出令牌，那便說明是假，若是拿出令牌……千葵子內心下了某個決定。

&emsp;&emsp;王林冷冷的看着千葵子，也不和此人繼續廢話，一拍儲物袋，雷道子的那玉簡在手中出現，一晃之下，立刻便有陣陣雷光閃爍，一股雷威立即散開瀰漫。

&emsp;&emsp;千葵子當年曾看到過雷仙殿使者的令牌，此刻凝神一看之下，尤其是感受到了其上的雷威，臉上頓時露出恭敬之色，內心再無半點懷疑。

&emsp;&emsp;“使者大人，我千家願意與您約定，當您修爲達到陰陽虛實之境時，千家將成爲您的依附修真家族，在這之前，我千家更是對您的一切要求，儘可能的滿足。”千葵子雖說不再懷疑，但依附之事大大，他最終，還是選擇暫時觀望，沒有確定依附。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但內心卻是一動，這雷仙殿在他看來，有些詭異。

&emsp;&emsp;“成爲我的依附修真家族……莫非這雷仙殿使者，可以發展自己的勢力不成……”王林沒有詢問，而是平紋的說道：“此事日後再談，先把昇仙果拿來。”

&emsp;&emsp;千葵子內心暗歎，顯然對方對於自己的說法，並未看的上眼，想想也的確如此，只要沒有交出家族血脈傳承，便不算真正的依附。

&emsp;&emsp;他不知道自己現在的猶豫不定，是否錯過了千家未來發展的一個契機，但此S，1，卻是想不了那麼多，聽到王林的話後，千葵子點頭，向身後的家族磣士安排下去。

&emsp;&emsp;沒過多久，千家便有修士拿着一個儲物袋，恭敬的交給千葵子。

&emsp;&emsp;千葵子拋出，抱拳道：“使者大人，這裡，便是我千家昇仙果的一半。

&emsp;&emsp;王林神識一掃，略一點頭，儲物袋內的昇仙果，與幻家的數量差不多，不過，對於王林來說，還是不夠。

&emsp;&emsp;“謝了！”向千葵子一拖拳，王林拍了下雷獸的大頭，此獸低吼一聲，轉身化作雷光消失。

&emsp;&emsp;千葵子望着王林遠去的雷光，心中忽然有些後悔，若是自己果斷一些，依附的話……

&emsp;&emsp;昇仙果的數量，只達到了王林所想的五分之一，還差不少，千幻星上，在這近百年的時間，格局變化巨大，許家，神秘的遷移而走。

&emsp;&emsp;出了千幻星，在餘下的數-月時間內，王林藉着雷仙殿使者的名頭，在羅天北域橫掃，無論大小修真星，都可以看到他的身影出現。

&emsp;&emsp;一時之間，謠傳四起，雷仙殿使者索要昇仙果之說，漸漸傳開，只不過在王林以雷仙殿使者名義壓制下，這謠言最終消散，只在各個家族之間涌現。

&emsp;&emsp;有很多修真家族，根本就是一生都爲見過雷仙殿使者，對於王林的到來，可謂是歡迎的頗爲隆重。

&emsp;&emsp;基本上無論什麼家族，都被雷仙殿使者的名頭所震，如千家一般，交出了一部分昇仙果。到了最後，往往王林剛一降臨在某個修真星上，便立刻有修真家族恭敬的送出昇仙果，甚至還有一些小型的修真家族，懇求依附。

&emsp;&emsp;對於這樣的依附，王林考慮之後，並未接受，此事幹系太大，這些家族與他無仇隙，若是冒然依附了他，日後一旦身份敗露，這些家族恐怕會被牽連。

&emsp;&emsp;經過了這些弘隨，王林通過一絲蛛絲馬跡，漸漸地也瞭解到了昇仙果在雷之仙界的用途與雷仙殿使者依附的因果。

&emsp;&emsp;昇仙果的數量，已經遠遠超過了王林的要求，但他仍然還是不斷的蒐集，畢竟此物對於日後雷之仙界，有這大用。

&emsp;&emsp;半年後，王林帶着雷獸，化作雷光，消失在了星空之中，直奔雲霞星而去。

&emsp;&emsp;璀璨的星空中，一片片星雲瀰漫，身在雷獸之上，耳邊迴盪陣陣奔雷，王林之速，達到了極快。

&emsp;&emsp;“此行若是能成功，天逆的金屬性便可圓滿，到了那時，便可認主，只是不知，這天逆珠子圓滿後，會不會有什麼神通。”王林心中升起期待，向着雲霞星飛去。

&emsp;&emsp;途中，他取出尊魂幡，抽出當年妖靈之地那擅長逃遁的老者魂魄，搜尋之下，把此人擅長的逃遁神通，一一記在了心裡。

&emsp;&emsp;此人當年的這些神通，讓王林記憶深刻，若非是之間事情不斷，早就靜下心來研究一番。

&emsp;&emsp;漸漸地，雲霞星越來越近，大半個月後，雲霞星那特有的濃霧，出現在了王林眼中。

&emsp;&emsp;霧氣，比當年第一次來到這裡時，更濃了。

&emsp;&emsp;雷光呼嘯，尚未臨近，便有大片的閃電遊走而去，在那濃霧上穿梭，王林日光凝視，看了幾眼後，衝向那濃霧。

&emsp;&emsp;陣陣奇異的咆哮之聲，從濃霧內悶悶的傳出，落在王林耳中，使得他目光閃爍。
