<title>《仙逆》▷ 第610章 大功告成</title>

&emsp;&emsp;那大漢眉心的魔魂，盯着以王林血液化作的古妖，口中傳出一聲尖音，這聲音充滿了穿透力，化作波紋四下擴散，那魔魂瞬間沉入大漢眉心，剎那，大漢雙眼魔焰前所未有的爆出。

&emsp;&emsp;他腳下向前一邁，其身後立刻出現巨大的魔魂虛影。

&emsp;&emsp;以王林鮮血化作的古妖，目光一閃，右手隨意一揮，但見一股妖霧拔地而起，席捲天地，把大漢全身包裹，化作一大片濃霧，直衝天際。

&emsp;&emsp;與此同時，一道妖幕從天而降，把整個天妖城罩住，在妖幕外的天際中，在那濃濃霧氣內，古妖與散魔，進行了一場大戰。

&emsp;&emsp;陣陣轟隆隆的聲音從天空傳出，其內更是時而魔焰滔天，時而妖氣縱橫。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在地上，一邊打坐吐納，一邊擡頭目光炯炯的望向天空，他的目光，好似可以穿透那濃霧一般，直接看到其內的戰鬥。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王林心馳盪漾，古妖的神通與那散魔的魔攻，五光十色中具備了開天闢地的威能，這些神通，落入王林眼中，古神塗司記憶內的種種古神之術，也好似被埋藏了許久，生根發芽一般。

&emsp;&emsp;王林的雙目越來越亮，隨着他不斷的注視，他已經放棄了吐納，而是雙手下意識的擡起，根基記憶內塗司的傳承，打出一個又一個古怪的印訣。

&emsp;&emsp;這些印訣從他手裡捏出，只是具備虛表，沒有任何的攻擊力。

&emsp;&emsp;但，這一刻，通過元神之中那奇異的牽引，遠在妖靈地之外，距離東海之門無數裡外的一顆半廢棄的小星上，爆發出一股壓抑的力量。

&emsp;&emsp;在這顆小星內，一頭紅髮的本尊，驀然睜開了雙眼，其眼內蘊含了深邃，如同星空一般，在其睜開雙眼的剎那，他的雙手擡起，一個個印訣隨之而動。

&emsp;&emsp;本尊紅髮飄動，眉心處閃爍星芒，隨着他雙手不斷地變化，星芒閃爍越加頻繁，緊接着，本尊雙手驀然向左右伸開，口中輕吐：“收！”

&emsp;&emsp;一字出口，他所在的小星，立刻震動，一道道靈力在地底深處雲涌，齊齊向着本尊而來，被本尊吸入體內。

&emsp;&emsp;與此同時，在妖靈地內，王林同樣做出相同的動作，他雙目盯着天際濃霧，嘴角慢慢露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“古妖與散魔之間的戰鬥，卻是讓我明悟了一些古神之術，本尊獲得的好處，無法估計。”

&emsp;&emsp;這一場戰鬥，持續了三天，三天的時間，王林體內損失的血液已經隨着仙力流轉，骨髓造血補充完整，他體內的仙力運轉之下，達到了巔峰。

&emsp;&emsp;他目不轉睛的望着天際，右手向前掐訣一指，但見他所在的大地，驀然間幻化出黃泉之河，其內陣陣殘肢斷臂，處處哀號不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“散魔……我王林雖弱，但卻也不是你隨意便可捏死之人！”王林一拍儲物袋，尊魂幡在手，被他一甩之下拋入黃泉內。

&emsp;&emsp;尊魂幡入黃泉，上億魂魄散出。

&emsp;&emsp;王林目露寒芒，儲物袋內禁幡被他拿出，此幡在對抗天劫之時受損，其內禁制破碎了不少，此刻雖說剩的不多，但王林仍然把此物扔入黃泉。

&emsp;&emsp;接下來，是仙劍！許立國儘管萬般不願，但他也不敢此刻拒絕，唯有內心不斷地嘆氣，暗道：“罷了，反正已經回到了天妖城，那小美人等了老子十年，不知道有沒有移情別戀……”這樣想着，他被王林一甩之下，扔入黃泉，隨他而去的，還有彎刀。

&emsp;&emsp;隨後則是昆極鞭，劍鞘，末羊之劍，最後除了射神車與那神秘的畫軸外，王林幾乎把所有儲物袋內能拿得出手的法寶，統統投入黃泉中。

&emsp;&emsp;無數法寶混合在一起，在黃泉內形成一股駁雜，但卻極爲強大的力量，王林深吸口氣，在眉心一點，十三萬殺戮之氣化作十三萬生之烙印，在王林身體上瞬間密佈，形成守護。

&emsp;&emsp;他的雙目，始終盯着半空，在這一剎那，他目光一凝，毫不猶豫的拔地而起，其右手向下一抓，地面的黃泉立刻被他抽出，這黃泉不斷地凝聚，最終化作一道黃芒！

&emsp;&emsp;這黃芒內，不但有王林所有的法寶，還蘊含了他的道。

&emsp;&emsp;帶着黃芒，王林直衝而出，此刻天際濃霧中，那大漢身上的鎧甲多處破碎，節節敗退，其雙目的魔焰黯淡，陣陣咆哮從其口中瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;王林血液化體的古妖，雙目妖芒一閃，整個人呼嘯而出，一個個神通之術在其手中不斷地施展，大漢嘴角噴出一口鮮血，身子再退。

&emsp;&emsp;“受死！”古妖低沉一喝，整個虛影迅速收縮進入血體內，化作一道妖芒，籠罩了大漢的全身。

&emsp;&emsp;在這妖芒下，大漢眉心處魔魂再現，它尖聲歷嘯，一陣波紋瘋狂的散出，這波紋下，籠罩其身的妖芒略微一頓，魔魂惡毒的看了古妖一眼，重新鑽入大漢眉心。

&emsp;&emsp;與此同時那大漢身子向後一動，就要逃離！

&emsp;&emsp;王林等的，便是這一刻！他拔地而起，好似流星般衝出，手中黃芒閃耀，在剎那間，他便衝進了濃霧中，直奔不斷退後試圖離開古妖妖芒範圍內的大漢。

&emsp;&emsp;後退中，大漢立刻察覺到王林的到來，他眼中閃過一絲輕蔑，根本就不在乎王林，退後時右手向着王林隨意的一拍！

&emsp;&emsp;這一拍之下，便有風雲伴隨，王林身體外的十三萬道生之烙印，瞬間一一崩潰，一萬、兩萬、五萬、八萬……在崩潰的過程中，王林眼中寒芒閃爍，卻是硬生生的在十三萬生之烙印全部碎裂的瞬間，來到了大漢的身旁，其右手之上的黃芒，毫不猶豫的一甩而出。

&emsp;&emsp;這大漢冷哼一聲，右手握拳，驀然間擊向黃芒，試圖那這黃芒打散！

&emsp;&emsp;但，在其右拳與那黃芒碰撞的瞬間，他卻是立刻面色大面，這黃芒內蘊含了太多的氣息，此刻卻是被一股神識，一個道念強行融合在一起，居然形成了一股可以威脅到他的力量。

&emsp;&emsp;若是平常之時，或許也談不上威脅，但此刻，他原本就受傷的情況下與古妖大戰之後，再次受傷，而且失去了魔塔，他神識只能凝固在鎧甲內，根本就無法散出，很多神通無法用出。

&emsp;&emsp;黃芒爆發，大漢的身子，不由自主的爲之一頓，這一頓，代價便是古妖之芒追上，徹底的臨身！

&emsp;&emsp;這古妖之芒，乃是古妖一個極爲厲害的神通，它可以煉化天地一切生靈，在這妖芒之下，大漢慘哼。他身體內立刻散發出大量的魔氣，這些魔氣剛一散出，便立刻被煉化，半點不存。

&emsp;&emsp;“貝羅，你若殺我，主人絕不會放過你！”大漢眉心的魔魂，再次鑽出，尖聲道，與此同時他更是直接從大漢眉心完全衝出，化作一道魔影，融入鎧甲中。

&emsp;&emsp;頃刻間，那鎧甲從大漢身體上脫落，包裹着濃郁的魔氣，就要衝出妖芒。棄車保帥，這散魔存的便是這個念頭，肉身雖說被丟棄，但這存身的鎧甲只要不丟，他便有恢復的一日，大不了再找一個肉身便是。

&emsp;&emsp;而且沒有了肉身，魔魂相信以自己的神通，應該可以衝出！

&emsp;&emsp;大漢失去了鎧甲，整個人在妖芒的籠罩下，立刻全身糜爛，雙目黯淡，從半空直接摔下。

&emsp;&emsp;被魔氣包裹的鎧甲，衝擊之下，在妖芒的不斷的煉化中，幾乎耗盡了九成九的魔氣，終於衝了出來。

&emsp;&emsp;他心中一喜，只要衝出，他便可施展神通迅速離開，但，他喜色剛來，便立刻被壓下，王林的右手，好似閃電一般，在這鎧甲衝出的剎那，抓在了上面。

&emsp;&emsp;王林的性格睚眥必報，之前重重設計，豈能在最後關頭讓這所謂的散魔跑掉，若是今日此人逃走，他日後將會面臨對方瘋狂的報復，除非他永遠龜縮在這天妖城內不外出。

&emsp;&emsp;況且，王林斷定那古妖，絕對會在最後的關頭出手幫助自己，否則的話，這古妖也不會之前現身。以王林的心機，這些事情，看的非常透徹。

&emsp;&emsp;在他右手抓住鎧甲的剎那，王林早就料到對方定然會魔魂入體，他元神中昇仙果的餘威，頓時被激發出來，剎那，王林的雙眼立刻通紅，他整個人陷入至一種極端的癲狂之中。

&emsp;&emsp;“你跑不掉！”王林聲音驟然而起，他右手向後一扯，便把那鎧甲拽來，鎧甲上的魔魂幻化而出，惡毒的望着王林尖叫一聲，身子一衝，便順着王林手掌鑽入其體內，瘋狂的向着王林元神奔去。

&emsp;&emsp;與此同時，那副鎧甲更是化作黑線，瞬間包裹在了王林身上，在其身化作鎧甲。

&emsp;&emsp;此刻的王林，一身黑色的鎧甲，眼中露出紅芒，頭髮無風自動，在其元神內，藉着昇仙果的威力，他全身潛力爆發，與那失去了大部分魔氣的魔魂，展開了爭鬥。

&emsp;&emsp;妖芒消散，重新化作古妖血影，他看了王林一眼，目中露出讚賞，笑道：“好計策，刺激元神抵抗魔魂，若是我幫你，則成全了你，若是我不幫你，之前的一戰也不會出現，這三天算是白打了，你是算定了我會幫你……好，這是你的造化，我便成全了你！”那古妖說着，一把抓住王林，隨後捲起地面上全身糜爛但卻未死亡的大漢，整個人化作一道妖光，直奔天妖城外的龍潭而去。
