
<title>《仙逆》▷ 第671章 仙風輕拂，樹欲不靜</title>

&emsp;&emsp;“人說生與死，是世間最莫測之事，因爲凡人，無法知吼口。何時會面臨，所以，死亡的神秘，便如同那莫測的玄機一般，讓人從靈魂深處，對之懼怕。

&emsp;&emsp;卻不知，這生與死，也只是單一的表現，追朔本源，不過是因與果的一種變化罷了。

&emsp;&emsp;昨日的因，今日的果，無人可以逃避。

&emsp;&emsp;就如同此刻的柳眉，盤膝坐在千幻星幻家的閣樓內，望着此地陌生的環境，她摸了摸儲物袋，心中略感踏實。

&emsp;&emsp;好似有這儲物袋內之物陪伴，她便不再孤獨一般。

&emsp;&emsp;輕輕的摩挲着儲物袋，柳眉的眼中，再次閃過一絲痛苦，只不過這痛苦，很快又一次被冷漠取代。

&emsp;&emsp;儲物袋內，彷彿有一物，驀然傳出陣陣波動。

&emsp;&emsp;似乎感受到了儲物袋內的波動，柳眉咬破指尖，擠出一滴鮮血，彈入儲物袋內，波動漸漸消失，最終不再出現。

&emsp;&emsp;“爲他準備的這個法寶，卻是沒了用處柳眉輕嘆。

&emsp;&emsp;千幻星匕，近日來出現了大事，幻家數千年前離去的一位先祖迴歸，而且還帶回了一今天資驚人的弟子，並且要與三個月後，爲這弟子施展換血大法，從此成爲幻家嫡系之人。

&emsp;&emsp;這件事情，好似風暴一般，迅速的傳開，直至所有隸屬於千幻星的其他修真星也均都知曉了後，才漸漸的不再擴散。

&emsp;&emsp;冉雲星，便是隸屬於千幻星的存在。

&emsp;&emsp;在房府內，自孫泰走後，王林便一直閉關，靜靜的打坐吐納，孫。泰的儲物袋內，有仙玉五萬多塊，這幾乎是孫泰能弄到的極限了。

&emsp;&emsp;加上之前的仙玉，王林共有了不到三十萬的仙玉，他目光一閃，喃喃自語道：“應該勉強夠了！”

&emsp;&emsp;他站起身子，踏步間便消失在了房間內，出現時，在了距離孫家城池十萬裡外的一處荒原上。他神識四下一掃，拍了下儲物袋。立刻大量的仙玉飛出，密密麻麻鋪展天際。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在地上，雙手掐訣，連續打出數個烙印，頓時天空的仙玉一一落下，擺放在四周十里之內，形成一個大陣。

&emsp;&emsp;此陣無名，是王林自己以道化黃泉第三式研究而出，可以一次性大量的把所有仙玉全部吸收，藉着強猛的衝擊力，使得修爲提高。

&emsp;&emsp;近三十萬仙玉降臨之際，王林再次拍了下儲物袋，立刻七星劍陣飛出，懸在四周防守，與此同時，王林身下的影子內，仙衛更是化作虛無融於四周，若是有人打擾，直接殺之。

&emsp;&emsp;深深地吸了口氣，王林閉上雙目，雙手掐訣放在雙膝，口中輕吐：“碎！”

&emsp;&emsp;聲音化作法印，更似轟隆隆的四下傳開，頓時使得四周的仙玉立刻陸續砰砰自爆，化作碎末，頓時，好似整今天地之間全部都被仙玉的碎末覆蓋一般，灰濛濛的一片中，一股無法想象的仙力，驀然間，爆發。

&emsp;&emsp;這仙力之強，幾乎駭然聽聞，形成一股仙力颶風,以王林爲中心點，拔地而起，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;一股浩蕩的波紋四下傳開，天空之上也被引動雷鳴，轟隆隆間迴盪天地。

&emsp;&emsp;仙力颶風迅猛的壯大，隨着更多的仙玉爆炸，更多的仙力涌入颶風之內，使得這颶風，越來越壯大，好似就要衝出冉雲星一般。

&emsp;&emsp;這一刻，整個冉雲星，唯有三人，清晰的感受到了這一股強大的仙力風暴，第一人，自然就是距離最近的孫析。

&emsp;&emsp;在打坐中的孫析，猛地睜開雙眼，目中露出震驚。

&emsp;&emsp;第二人，則是遠在冉雲星另一端一片冰川之地深處的中年男子，此人身在一塊萬載寒冰之中，吸收着冰內寒氣，在仙力颶風掀起的一剎那，身在玄冰中的他猛地睜開雙目，其眼中爆出精芒，透出玄冰遙望仙力颶風所在。

&emsp;&emsp;“是在警告麼”中年男子微微皺眉，猶豫片刻，便不再理會。

&emsp;&emsp;第三人，則是在冉雲星中央位置，冉家所在。

&emsp;&emsp;冉家的祖宅內，一個滿頭蒼髮的老者，正微闔雙目，聽取從孫家城返回之人彙報丹藥拍賣結果，聽到八品丹藥居然被對方只開出一枚仙玉時，老者冷哼一聲，眼中露出不滿。

&emsp;&emsp;他正要說話，但就在這時，仙力颶風出現的氣息，立刻讓老者猛地站起身子，遙望颶風所在方向，臉上露出陰沉。

&emsp;&emsp;許久，他喃喃自語道：“他，這是什麼意思”

&emsp;&emsp;颶風之內，王林雙手再次掐訣，變化之下驀然開闔雙目，低喝道：“吸！”

&emsp;&emsp;一字出口，好似奔雷，轟隆一響間，似乎要把這颶風震碎，隨着王林張口一吞，颶風以肉眼可見的速度，瘋狂的收入其口中。

&emsp;&emsp;隱約間，在王林身上，展現出一道黃泉，這黃泉圍繞王林四周，形成一股無形之力，凝

&emsp;&emsp;好似鯨吞天地一般，仙力颶風迅速的縮瘋狂的被吸入王林口中，大量的仙玉在王林身體內縱橫，使得其經脈立刻脹大了無數倍，仙力運轉至元神之時，立剪被元神吞噬。

&emsp;&emsp;這一刻，王林的肉身，就好似是潮汐深淵，而他的元神，則是深淵內的黑洞，吞噬一切。

&emsp;&emsp;龐大的仙力颶風，在王林的吞噬下，迅速縮最終，全部消散於他口中，王林面色微微紅潤，其眼中電光閃爍，身體上更是電芒遊走，發出啪啪之聲。

&emsp;&emsp;颶風消散，天地恢復，除了四周無數裡內沒有云層之外，再無任何奇異之處，好似方纔的一切，都是虛幻一般。

&emsp;&emsp;道化黃泉同樣漸漸變淡，直至消失無影。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，站起身子，目光炯炯。

&emsp;&emsp;“只需意境感悟，便可達到問鼎中期！只不過這意境感悟，卻是急不得 ，可能下一刻便能明悟，也可能是十年、百年”

&emsp;&emsp;“眼下，也該處理一些瑣事了”本想安靜的在這冉雲星修煉，可有人，卻是不想這冉雲星繼續安靜下去，既然非想把我捲入事件之中，那便要拿出足夠的誠意！剛纔我的表現，想必這三個人，心中有數了王林嘴角露出一絲冷笑，右手一召，七星劍陣立刻收入儲物袋，虛無中無形的仙衛愧儡，再次化作王林影子。

&emsp;&emsp;踏步間，王林大挪移而出，與此同時他神識更是散開，瞬間，便把整個冉雲星瀰漫，鎖定了那問鼎中期的神識後，王林身影消失。

&emsp;&emsp;冉家祖宅，那老者此刻面色一變，眼中爆出精芒，身子一晃，直接挪移而出，在冉家外萬里處，老棄身影幻化，他網一出現，便立刻右手掐訣，一道雷光在其手中出現，他毫不猶豫的，立刻拍向虛空。

&emsp;&emsp;但聽天空轟隆一聲，隨着老者的右手拋出，一道霹靂在其掌心凝化而出。

&emsp;&emsp;掌心雷，冉家老祖問鼎神通之一！

&emsp;&emsp;霹靂直奔虛空而去，就在這時，一聲冷哼從那虛無處傳來，王林身影一步踏出，他身子未動，只是腳下身後虛影一晃，仙衛愧儡直接化作影子在王林身前一掃，那掌心雷頓時崩潰。

&emsp;&emsp;與此同時仙衛影子更是瞬間來到了冉家老祖身前，輕輕一堆，老者立玄噴出一口鮮血，身子好似流星一般急速退後，後退間，此人再次噴出鮮血，面色蒼白之下連忙從儲物袋內拿出大把丹藥吞下。

&emsp;&emsp;這一切，都是在瞬間發生，快到讓那冉家老祖此刻心中除了駭然,還有一股深深地畏懼。

&emsp;&emsp;“此人到底什麼修爲”太可怕了！！他剛纔沒有殺心，否則的話，那一擊，我必死無疑！此人修爲，莫非是問鼎後期大圓滿不成！”老者倒吸口冷氣。

&emsp;&emsp;仙衛影子一縮，消失在了王林身後，王林冷冷的看了冉家老祖一眼，平淡的說道：“就是你，想要把許某捲入四隻前的事件之中？”

&emsp;&emsp;老者心神一震，沉默少頃，咬牙道：“道友，此事冉某知錯，只因”

&emsp;&emsp;“許某不聽你的藉口，想要得到許某庇護，便要拿出誠意！你的誠意，不夠！”王林揹着手，神色從容。

&emsp;&emsp;老者深吸口氣，心中念頭百轉，立刻說道：“道友的意思是？”

&emsp;&emsp;“你家族仙玉的九成。全部給我！”王林緩緩說道。

&emsp;&emsp;老者沉默，內心猶豫起來。

&emsp;&emsp;王林看了一眼前方，平淡的說道：“你們兩個，也出來吧！”

&emsp;&emsp;在王林目光所看之處，兩個虛影幻化而出，正是那孫析與之前冰川內的中年男子，二人此剪均都是眼中露出驚駭，剛纔冉家老祖被一掃之下險些身亡的一幕，讓他二人，心神劇震。

&emsp;&emsp;“你，拿出家族仙玉的七成，作爲庇護！”王林指了下孫析。

&emsp;&emsp;孫析目光凝重，立刻點頭道：“許道友，此事可以！只要能從四隻前的陰影中走出，這個條件，我接受！”

&emsp;&emsp;“至於你，同樣是所有仙玉的九成，全部給我！”王林的目光，落在了那之前在冰川內的中年男子身上。

&emsp;&emsp;“另外，還有那剩餘的丹藥以及四隻前的儲物袋，包括那死於你們之手的幻家之人一切遺物。都給我一個不少的拿來！

&emsp;&emsp;還有，若是我仙玉還是不夠，也要你們去弄，若是不能滿足我修煉所需，此事，我便不管！”

&emsp;&emsp;洗澡，理髮，所以晚了，大家見諒啊，話說俺快,個多月沒洗澡了，給俺搓澡的大叔，一邊搓，一邊皺眉”那樣子，在俺斜眼看去時，居然發現和俺心目中凌天候的樣子差不多。
