<title>《仙逆》▷ 第273章 雪域降臨</title>

&emsp;&emsp;林站在原的許久。目送大牛夫婦的離開。三十多年還是一個弱冠少年。轉眼間。大牛已然妻生子。人。也步入中年。

&emsp;&emsp;就與他領悟的生死意境一樣。這世間之事。始終。難逃生死。

&emsp;&emsp;王林啞然一笑。右手在光幕上一點。頓時在五彩光芒閃爍間。光幕合併。王林擡頭看了看四周。沉吟少許。並沒有馬上離開四派聯盟。因爲。他有一個目標還沒達成。

&emsp;&emsp;是雨鼎。

&emsp;&emsp;這雨鼎。對於四派盟來說。是一個禍端。但同時。也是一個寶物。它是化神修士。進嬰變的有效途徑。

&emsp;&emsp;對於王林來說。雨鼎。也是他未來修真的一個契機。越是感受到化神的來臨。王林越是可以察覺到。這天的之間的靈力。好似不再如以前一樣。乾淨。

&emsp;&emsp;好似這靈氣中。滿了污濁。這並不是說天的氣。在近年來有所變化。而是王林的修爲。以及意境的提高。使的他整個身體。可以察覺到這靈力之中的問題。

&emsp;&emsp;這天的之的靈力。若是化神期下吐納。倒也無傷大雅。畢竟那樣的修士。是無法察覺到靈氣之中的駁雜。

&emsp;&emsp;但。若是達到化神。要進一。這靈氣的作用。將是重之物。至於天逆珠子採集的靈力露水。或許是因爲五行全的緣故。雖說略有精純。但還是差上一些。

&emsp;&emsp;只是。五行實在難收集。除了水性之外。其他幾種屬性。就是火屬性一樣需一隻火系荒獸。纔可以完全補滿。

&emsp;&emsp;其他幾個殘缺的屬性。也同樣需各系的荒獸之靈。是因爲這樣。所以。王林這四百多年。一直無法補全。

&emsp;&emsp;進入仙門獲取仙靈氣。王志在必的所以。他的目標。放在了雨鼎上。

&emsp;&emsp;而此時顯然不是獲取雨鼎的時機。至於真正的關鍵時刻。便是在雪域修士與四派聯盟戰爭之時。

&emsp;&emsp;想到這裡。王林目露平靜之光。尋到一處高聳入雲的雪峰。整個人。慢慢的沉了下去

&emsp;&emsp;在他身子下沉的同時禁幡。被從儲物袋內拿出。祭起籠罩四周很快。王林整個身子。便徹底的消在雪峰之上。

&emsp;&emsp;王林不知道雪域修士何時會來。所以。他準備抓緊一切時間。讓自己加快化神的最終一。這樣的雨鼎的把握也會更大。

&emsp;&emsp;轉眼間。一年過去或許是天空中的陣法起到了作用。又或許是雪域修士即將來臨。總之。大雪。漸漸了。

&emsp;&emsp;整個四派聯盟國境內。已然被冰覆蓋。在這一年之中。大量的凡人死亡。的面雖說看見屍體。但下所踩。卻是冰雪與死屍所築。整個四派聯盟的凡間。已然成爲了死獄。

&emsp;&emsp;實際上四派。已經成了兩部分。一部分是打算躲避風頭。一部分是堅決反抗到底。畢竟。這並非不是勢均力敵。雪域國。也只是四級修真國。

&emsp;&emsp;這一日。天空萬里之上的那些巨的裂縫內。忽然散出大量深藍色的寒氣。在四派聯盟正中間位置的裂縫內。走出一個女子。

&emsp;&emsp;此女身穿白衣。好似勝雪。她的相貌。並非絕美。但卻有股仿若寒冬一般的冰冷。似乎這冰雪。都不及她寒冷的萬一。

&emsp;&emsp;她輕緩的從裂縫內出。在高空之上看了的面一眼。隨後擡起右手。隨意的點在虛空。頓時。一絲絲縫。居然無聲無息的出現在半空中。迅擴散開。

&emsp;&emsp;陣陣咔咔的彷彿鏡子碎裂的聲驀然間在這一刻。傳遍整個四派聯內。與此同時。天空之上遮蓋風雪的陣法。化一層層碎片。從半空落下。如同一場風雪般。落在了四派兩旁境內的每一個角落。

&emsp;&emsp;緊接着。所有的裂內。都走出無數身穿白衣的修士。這些修士全部有一個共同點。那就面色陰寒。從他們的身上。散出的寒意。在瞬間。便瀰漫整個四派聯盟的每一個角落。

&emsp;&emsp;一股蕭殺之氣。籠四派聯盟境內。

&emsp;&emsp;與此同時。四派聯盟的衆多修士。詭異的一個也沒有出現。任憑雪域修士。一個個從縫內走出。

&emsp;&emsp;的。雪域修士。越來越多。但所有人。卻沒有出任何聲息。他們的目光。全部凝聚當中的那個衣女子身上。

&emsp;&emsp;即便是距離很遠的。也是目光投在女子所在的方向。

&emsp;&emsp;女子目光冰冷。右向下一指。簡單的一個動作。頓使的所有雪域修士。殺機大起。整人化作一道道白光。轟然間。從天空降臨。

&emsp;&emsp;一旦動了。立刻引起一系列連鎖反應。頓時。整個四派聯盟天空之中的

&emsp;&emsp;士。全部落下。

&emsp;&emsp;但。就在他們從半空之上落下的瞬間。四派聯盟境內。東南西北四個方向。剎那間升起四道通天光柱。

&emsp;&emsp;青紅紫白四色光柱。彷彿是支撐天的的圓柱一般。驀然出現。與此同時。在那光柱之上。刻凝聚出數個虛幻的巨影。他們飛快的凝實。化作一個個只是身皮甲的上古野人。

&emsp;&emsp;這些巨大的。若是仔細看。可以現。在他們龐大的胸膛之中。都端坐着一個修士。說看不出修爲。但顯然不可能是低階修士。

&emsp;&emsp;一個個巨大的野人。從四道光柱中幻化而出。邁開腳步。怒吼着向着天空落下的雪域修士衝去。

&emsp;&emsp;這些野人數量多。們一起踏步下。好似這整個天的。都爲之一顫。

&emsp;&emsp;在這些野人出之,。東方白雲宗所在位置。傳出一聲怒吼。一個巨大的黑色岩石。高高飄起。在這岩石之上。坐着一個全身被九條鎖鏈生鎖住的老者。

&emsp;&emsp;這老者面肌瘦。身有股死氣籠罩。他全身幾乎。只有些許布條遮醜。

&emsp;&emsp;他的頭。更是亂不。昏暗目光。盯着半空中的雪域修士。伸出舌頭。添了一下嘴脣。

&emsp;&emsp;他的舌頭極長。伸後彷彿妖孽一。讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;緊接着。南方水墨門方向。也是傳一聲咆哮。一個巨大的銅鼎。緩緩的從水墨門後=飄起。這銅鼎之上。刻着無數古老的咒符。一絲洪荒之氣。慢慢的擴散而。

&emsp;&emsp;一個身穿紅色長衫老者。在之上。目光平靜的望着天空。

&emsp;&emsp;西方青木崖所在之:。也不甘落後。在東西兩的均都出現了異變時。一灘約有百丈大小黑色淤泥。散出陣陣腐爛味道。從青木崖飄起。這黑色淤泥之中。不時冒起一些氣泡。時而還在淤泥中浮現一張張滿是痛苦的臉。

&emsp;&emsp;這黑色泥一出。似乎連四周的雪。都爲之一顫。

&emsp;&emsp;下一刻。北方的黑魂派。在一聲聲整齊的吶喊中。一個看似極爲柔弱的年輕男子。慢慢飄上半空。他面色有些蒼白。好似剛剛大病一場般。

&emsp;&emsp;在他身體。飄至上空後。他右手向下一召。頓時。的面上整個黑魂派內。出現了無數道黑色的氣體。

&emsp;&emsp;這些氣體相互交錯在一起。形成一把黑色的毛筆。此毛筆一出。立刻風雲色變。就連銅鼎上的紅衣老者與黑巖上被九根鐵鏈鎖住的乾瘦之人。也紛紛似有所查。露出驚容。

&emsp;&emsp;這一支看似極爲平的毛筆。慢慢的落入到年輕人手中。他在握住此筆的瞬間。面上升起一絲異樣的紅潤。這一年多的時間。四派又豈能沒任何準備。實際上。他們早就已經磨拳嚯嚯。在這場滅國之戰中。他們已然拿出了各門派。壓箱底的鎮派之寶。

&emsp;&emsp;以此。進行一場反擊。

&emsp;&emsp;畢竟。四派聯盟之中的修士。絕大部分。都是生長在這片土的之上。雖說之間因爲雪域修士的來臨。見有了分歧但最終。卻是完全統一起來。一致對外

&emsp;&emsp;因爲。他們不想成爲喪家之犬。不想連自己的家園。都守護不了。

&emsp;&emsp;人。不可無家。修士。也是人。

&emsp;&emsp;這是一場死戰。

&emsp;&emsp;除非有可全部滅盡。否則。將死戰到底。

&emsp;&emsp;半空之中的那位白衣女子。目光冰冷。輕聲說道：“抹掉他們。這裡。將是我們雪域修士新的國址。”

&emsp;&emsp;此言一出。雪域修士頓時轟然一吼。這吼聲。漸漸連成一片。在達到最頂峰時。女子右手掐印。只見一道五彩之光。從她手中閃現而出。

&emsp;&emsp;這五彩之光出現後。刻化作五與她一摸一樣女子。只不過。這五個女子。並非分身。

&emsp;&emsp;此時此刻。王林身在四派聯盟境內一處雪峰之下。他的神識。已然向這裡探來。在看到這五個分身的瞬間。他融入神識之中天逆珠子。忽然顫動起來……天空之中的神識衆多。自然也沒人去注意王林的神識。

&emsp;&emsp;王林頓時在雪峰之睜開雙眼。目露奇異之光。他喃喃自語道：“五行之靈。”

&emsp;&emsp;當年天逆珠子只是吞下一個火靈。屬性便立刻圓滿。此時王林看到這五行之靈。頓時心底一動。但立刻便把這念頭拋之腦後。那女子雖說不知是否周武泰所說的雪域國的天之驕女。

&emsp;&emsp;但。即便不是。此女也具備了化神中期以上的修爲。遠遠不是他此時可以對抗之人。
