<title>《仙逆》▷ 第780章 戰空烈</title>

&emsp;&emsp;“極境！那五彩漩渦內封印的，到底是什麼人，怎麼可能會擁有極境！”在虛無中急速飛行之時，王林的心緒難以平復。

&emsp;&emsp;他儘管表面上看起來神色如常，但實際內心已然掀起驚濤駭浪的震驚。

&emsp;&emsp;“極境的終點，是元嬰期，但我這一生，先是遇到了五行星的納多，此人擁有極境，且曾言其極境是友人死前所贈。除他之外，眼下是第二次遇到極境！”王林眼中露出沉思，穿過大片的虛無，直奔雷之仙界衆多碎片的中心位置。

&emsp;&emsp;“莫非……真的有方法，可以讓極境晉級……”王林怦然心動，甚至有些口乾舌燥，那曾經的幾百年時間，極境的伴隨，使得他對於這種無法思意的神通，有着深入骨髓的瞭解。

&emsp;&emsp;“極、道、始……”王林眼中露出沉吟，他知曉的事情太少，在腦中無法分析，片刻後，他內心暗歎，不再去考慮此事，而是把心神，放在了藏品閣上。

&emsp;&emsp;虛無中的飛行，原本應該是極爲枯燥，畢竟這虛無太大，況且絕不大部分修士往往在碎片大陸上滯留的時間較多，在虛無中，只不過過路而已。但在王林與李元行出大半個月後，卻是開始陸續看到一道道長虹劍光，或近、或遠不斷地穿梭而過。

&emsp;&emsp;初始時，王林尚未太過留意，但隨着他們不斷地前行，漸漸的，又過了一個月後，在虛無中所見的修士，越來越多。

&emsp;&emsp;這些修士絕大部分都是問鼎期，偶爾可見陰虛修士。

&emsp;&emsp;他們一個個或是單獨，或是三五成羣，或是一個家族聚集在一起，迅速而過，這一現象，引起了王林與李元的高度注意。

&emsp;&emsp;修士中，表情各異，但眼中那一絲興奮，卻是驚人的相同。

&emsp;&emsp;這些修士，同樣在穿梭而過中，看到了王林與李元二人，自然有人認出了王林的修爲超過了問鼎，眼中露出警惕的同時，卻是紛紛繞開，不願意徒生事端。

&emsp;&emsp;“許兄，有些不對勁，莫非有什麼大事發生了不成！”李元眼中露出沉吟，這一路上他看到了太多的修士。

&emsp;&emsp;這在虛無中，極爲不尋常！

&emsp;&emsp;況且隨着二人不斷的向着衆多碎片的中心位置而去，所見的修士越來越多，彷彿那所有進入雷之仙界的修士，全部從各自所在的碎片大陸飛出，齊齊的向着一個地方趕去。

&emsp;&emsp;“不是一個方位！”王林目光一閃，緩緩說道：“是四個方向！”

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情……”李元皺起眉頭，目光在遠處飛過的修士中看去。

&emsp;&emsp;王林沉吟片刻，沒有繼續說話，而是帶着李元，速度更快。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然遠處虛無中，十多道劍光帶着轟隆隆的奔雷之聲，急速飛過，磅礴的天地元力散出，使得四周其他的修士，紛紛避讓，不敢擋在其前。

&emsp;&emsp;這十多道劍光疾馳，氣勢驚人，幾乎把四周橫掃，充滿了無比霸道的氣息。即便是有一些家族人數不少的修士隊伍，此刻看到這十多道劍光後，也是面色微變，立刻退後。

&emsp;&emsp;更不用說那些單獨飛行的修士了，幾乎一看到這十多道劍光，便立刻停下，不敢搶其聲勢。

&emsp;&emsp;一時之間，王林前方大片的虛無中，幾乎所有的修士，紛紛把目光投向了那十多道急速而來的劍光上，迅速讓開。

&emsp;&emsp;王林神色平淡，看了那十多道劍光一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;這十多道劍光亦沒有停留，直接在虛無中衝擊而過，但，就在他們飛出很遠，將要消散的剎那，突然其中一道劍光一頓，掉轉方向，直奔王林所在之處飛來。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘的劍光同樣停了下來，化作一個個有男有女的修士，他們衆人，毫無例外，全部都是超過了問鼎，其中絕大部分都是陰虛，只有個別幾人，達到了陽實。

&emsp;&emsp;此刻露出身影后，他們均都是目光看向那飛至王林的劍光，眼中露出疑惑。

&emsp;&emsp;不僅是他們，就連四周虛無內其他的修士，單獨者也好，與家族族人一起者也好，紛紛把目光落在了那劍光上，隨着劍光移動。

&emsp;&emsp;李元面色微變，左手擡起，禁制暗含。

&emsp;&emsp;惟獨王林，神色依舊如常，極爲平淡，衝那急速飛來的劍光，略一點頭。

&emsp;&emsp;劍光在王林身前二十丈外停下，光芒消散，化作一人，此人相貌看起來約三十多歲，面白無鬚，略有英俊，只是一雙鳳目卻不協調的露出陰柔之相。

&emsp;&emsp;他身穿一襲紫金大袍，站直了身子，向着王林抱拳，態度極爲恭敬，說道：“晚輩戰空烈，見過前輩！”

&emsp;&emsp;他話語出口的瞬間，四周凡是聽到此話者，幾乎全部都是一怔，不約而同的，這些修士的目光，剎那間落在了王林身上。

&emsp;&emsp;這一刻，四周修士人雖不多，但卻不亞於萬衆矚目。那一道道目光的凝聚，沒有讓王林神色有半點變化，依然平靜如水。

&emsp;&emsp;戰空烈的名氣極大，四周修士自然有人認出，即便是沒認出者，在感受到戰空烈身上傳出的濃郁元力的同時，聽到了戰空烈的話語，也立刻知曉了此人原來就是羅天南域的戰空烈，“此人是誰，看其修爲與戰空烈相差不多，怎麼可能被那羅天南域大名鼎鼎的戰空烈稱之爲前輩！”

&emsp;&emsp;“戰空烈，據說已經成爲了雷仙殿的使者，能被此人稱爲前輩者，莫非是雷仙殿的長老？”

&emsp;&emsp;種種思緒，在四周修士的心中浮現。

&emsp;&emsp;尤其是那與戰空烈通行的十多人，更是眼中露出不可思議，紛紛看向王林。他們均都是各個修真家族的佼佼者，剛纔飛行而過時，那戰空烈突然掉轉方向，並未留下任何話語，本就讓他們感覺詫異，此刻聽聞其話，居然稱對方爲前輩，這更是讓他們心中升起端倪。

&emsp;&emsp;要知道戰空烈在他們之中，修爲堪稱絕頂，況且此人具他們的瞭解，乃是極爲狂傲之人，這種傲，並未是表露在外，而是那種內在的傲意。

&emsp;&emsp;即便是其家族長輩，都往往不被此人看在眼裡，能讓其心甘情願並帶着恭敬稱之爲前輩者，實在是少見。

&emsp;&emsp;戰空烈此刻極爲恭敬，這種恭敬，是發自肺腑，沒有半點虛假，對於王林，他已然徹底的敬服，此刻看到王林，他自然看到了王林的陽實修爲，內心更是感慨。

&emsp;&emsp;“不愧是前輩，當年他修爲壓制在問鼎，便是讓我怎麼也看不出虛假，此刻把修爲提升至陽實，一樣是讓我看不出半點隱藏修爲的氣息。”戰空烈眼中恭敬之色更濃。

&emsp;&emsp;當年他離開後，曾頗爲感慨，內心對於申公虎，極爲羨慕。一直到回到了家族，他都有些猶豫不定，是否自己也該如申公虎一樣，把握住這千載難逢的機緣。

&emsp;&emsp;在這種想法下，當他聽聞申公虎被家族制裁，更是被雷仙殿遺棄之後，心中很是複雜，若是換了沒有經歷這件事，他一定會大笑三聲，內心幸災樂禍極盡嘲諷之事。

&emsp;&emsp;但經歷了雷池之事後，他對於申公虎的做法，內心很是認同，更是可感其悲，如同己受，甚至在心中，對於申公虎，有了佩服。

&emsp;&emsp;李元呆呆的望着王林，腦中一片空白，他知曉戰空烈這個名字，戰空烈在羅天南域小輩之中，與申公虎、唐言楓並列稱之爲南域三傑。

&emsp;&emsp;都是在極短的時間內，修爲達到陽實境界的天縱之才。

&emsp;&emsp;可眼下，這戰空烈居然稱許木爲前輩，這讓李元一時之間有些恍惚。

&emsp;&emsp;王林看着戰空烈，皺起眉頭，說道：“你如此倉促，是爲了去何處？”

&emsp;&emsp;戰空烈看到王林皺眉，內心一震，更加恭敬，連忙說道：“雷之仙界內，有四處碎片大陸上突然出現了濃郁的仙力波動，但有禁制封印守護，短時間無法破除，不過顯然，一旦破掉禁制封印，將會有重寶出現，晚輩知曉此事後，準備過去一探。”

&emsp;&emsp;王林看了看四周，很顯然，他這一路上所遇的修士，均都是通過各自方法知曉了戰空烈所說之事，這纔會有近日的一幕。

&emsp;&emsp;“禁制封印守護……”王林目光一凝，沉吟片刻後，略一揮手，說道：“既是如此，希望你能所有收穫！”

&emsp;&emsp;戰空烈猶豫了一下，恭敬的說道：“晚輩把握不大，不知前輩可有空暇……另外晚輩與申公兄也有約定，在左側碎片大陸碰面，聯手奪寶！”

&emsp;&emsp;王林眉頭皺的更緊，說道：“我另有要事！若有暇，自會去看一看。”

&emsp;&emsp;戰空烈連忙點頭，眼中露出興奮，這種表情，除了面對王林以及其家族與雷仙殿有限的幾人，是不可能讓他表露出來的。

&emsp;&emsp;“前輩既如此說，此次奪寶，我便有十足把握！”戰空烈內心暗道，恭身而退，化作劍光，回到了通行的修士之中，當先飛去。

&emsp;&emsp;其同行的修士，一個個帶着疑惑，緊跟其後，一直到飛出很遠，其中一個身穿白衣的女子，實在忍不住，輕聲道：“戰大哥，剛纔那人是？”

&emsp;&emsp;戰空烈聞言微微一笑，眼中仍然還餘留恭敬，沉聲說道：“那是一位前輩高人，能遇到他，是戰某之幸！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
