<title>《仙逆》▷ 第1805章 老祖歸來！</title>

&emsp;&emsp;道喃迴旋天地，在這燃燒的蒼龍宗內呼嘯而起，連成一片後，形成了詭異至極的聲音，那聲音不尖銳，不刺耳，但卻有一股奇異的魔力，會讓王林魂魄似要與肉身分離，甚至影響了他的道念意境，間接的影響了其本源。

&emsp;&emsp;此術很難單獨一人施展，是大魂門的羣修連擊之術，眼下被蒼龍宗弟子使用出來，顯然是要以此術，干擾王林，讓王林無法離去

&emsp;&emsp;這種神通，王林在洞府界也曾遇到過，但卻都沒有如今這種威力，要知道他的修爲，已然可以與幾次玄劫的修士一戰，可還是會被此術影響，由此可見一斑。

&emsp;&emsp;不過王林感悟自道古墓地內的心動雷音，卻是有與此術異曲同工之妙，以心跳化作雷霆，使得天地間在那道喃之聲外，雷霆轟轟而去，越加緊密之下，牽動了數萬蒼龍宗門人的心臟，隨之一同狂跳。

&emsp;&emsp;以此對抗，平分秋色

&emsp;&emsp;王林儘管是從洞府界走出，但他的修爲即便是放在仙罡大陸，也絕不是弱者此刻邁步走出洞府，在那洞府外蒼龍宗四大長老齊齊進入，王林右手向着大地虛空一抓的瞬間。

&emsp;&emsp;這整個蒼龍宗的大地頓時轟鳴，大量的火焰在地底雲涌而走，齊齊從那洞府內的陣法中爆發出來，這火焰轟轟，甚至比之前還要劇烈。

&emsp;&emsp;王林這一抓，取得是他在洞府界學會的，如抽山魂，星魂一般的神通，他這一次抽取的，是這地火脈之魂

&emsp;&emsp;整個天牛洲，擁有一條巨大的地火脈，此脈分支極多，錯綜複雜下，儼然如同一個巨大的陣法，不知爲封印何物存在。

&emsp;&emsp;以王林的修爲，還無法抽出這地火主脈之魂，但這蒼龍宗山巒下的地火分支之脈，卻是在他這一抓之下，掀起滔天轟鳴。

&emsp;&emsp;在那轟鳴中，在那火焰大範圍的爆發下，在那外圍數萬修士面色大變，剛剛衝入洞府的四大長老神色露出驚恐的一瞬，這四人親眼看到，全身被火焰繚繞的王林身下，其右手下方，地面中赫然鑽出了一個僅僅頭顱就足有一座山峰之大，這洞府無法容納的巨大龍頭

&emsp;&emsp;這是一條火焰之龍，其頭部的龍鬚揮舞，在剛剛冒出的一剎那，天地轟轟，這洞府所在的山峰，驟然崩潰

&emsp;&emsp;這一次的崩潰，碎石飛舞，但沒飛出多遠，立刻就被燃燒化作一片飛灰，轉眼中，在外面天空數萬修士的目光下，王林所在洞府的山峰，煙消雲散

&emsp;&emsp;轟鳴之音還在耳邊迴旋，一整座山峰，卻是消失在了他們的眼中

&emsp;&emsp;隨着那山峰的消失，一條身子約數萬丈大小，僅僅頭顱就如山一般的火焰龍，從地底直接鑽出，那火龍燃燒，它沒有實體，其身體是由火焰組成，更透出一股萬古滄桑的靈魂氣息。

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼火龍，這分明就是地火支脈的魂

&emsp;&emsp;在那龍頭之上，站着一個男子，這男子一頭白髮飄動，雙目如星辰一般，背後揹着一個棺材，他站在那裡，如同站在了天地之巔

&emsp;&emsp;從他的身上，傳出一股睥睨天下的氣息，更有一股唯我獨尊的霸道，尤其是那火焰光芒萬丈，使得此人幾乎讓人無法直接望去

&emsp;&emsp;天空數萬修士的道喃，在這一剎那完全停頓下來，一股來自心神的顫抖，一股來自靈魂的恐懼，在這一瞬間，瀰漫在那數萬修士心中。

&emsp;&emsp;好似在這一刻，那火龍之上的男人，是那九陽一般，使得所有人眼前仿若模糊，留下的唯有心神的顫抖與駭然。

&emsp;&emsp;這樣的人，這樣的氣勢，這樣的火龍，人力似無法對抗

&emsp;&emsp;那四大長老此刻身子倒卷，方纔山峰崩潰引起的衝擊，地火支脈魂出引起的浩蕩，使得四人無法與之抵擋，不得不退

&emsp;&emsp;他們的修爲儘管不弱，但此刻，在王林與那地火支脈魂的面前，卻是渺小如螻蟻一樣

&emsp;&emsp;這，就是王林

&emsp;&emsp;他在洞府界，是至極封尊，是天地最高之巔在這仙罡大陸，他儘管剛剛進來，可其身上的氣勢，卻是依舊如此

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上都是在數息間發生，站在地火脈所化龍魂上，隨着王林心神一動，那火龍擡頭仰天發出了一聲咆哮

&emsp;&emsp;吼

&emsp;&emsp;這咆哮驚天動地，震的天空數萬修士一個個噴出鮮血，齊齊倒卷後退，不敢阻擋，生生的散開了道路。

&emsp;&emsp;那火龍身子一躍，數萬丈的身子幻化，帶着王林，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;“不能讓他離去老祖就走路上，很快就可以回來，我們只要牽制他一時半刻就可”那中年男子面色蒼白，發出了沙啞的嘶吼，整個人一衝而出，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;餘下三人，包括那白髮老者，紛紛咬牙之下不顧一切的衝出，他們儘管駭然，但卻恐懼老祖的暴怒，老祖一怒，他們即便是空涅修爲，也無法承受的了。

&emsp;&emsp;尤其是此刻蒼龍宗幾乎被毀，老祖回來後的怒火，他們可以想象得到。

&emsp;&emsp;四人再次衝出，化作四道長虹，直奔王林而去，拼死阻擋王林離去之路。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，在那四人來臨的剎那，其身一晃，立刻融入進了身下火龍之內，與那火龍化作一體，此龍魂咆哮間，衝向天空，卻是根本就不在乎那四人的阻擋。

&emsp;&emsp;那中年男子速度最快，剎那就出現在了火龍前方，雙手掐訣中向着衝來的火龍一按，面部青筋鼓起，發出一聲驚天低吼。

&emsp;&emsp;緊接着，那白髮老者出現在了這中年男子身後，雙手掐訣中咬破舌尖，精血飛出中被他向前狠狠一拍，化作一片滔天血霧，其內似有惡鬼瀰漫，阻擋火龍

&emsp;&emsp;還有那一男一女二人，他們同時到來，彼此化作兩條巨龍，封死一切道路

&emsp;&emsp;“螢火之光，也敢於皓月爭輝”冰冷的聲音在那火龍咆哮中傳出，卻見那火龍剎那臨近中年男子，一撞之下，天地轟鳴。

&emsp;&emsp;那中年男子全身瀰漫大量水汽，但卻瞬息蒸發一般，其頭髮更是燃燒，皮膚上出現一片片火斑，熱浪撲面，這火熱之力傷害的不僅僅是他的身體，更有他的元神與靈魂，這畢竟不是尋常的地火，這是地火脈魂

&emsp;&emsp;一條地火分支脈魂，其威力他根本就無法抵抗更不用說王林的修爲驚天，與那地火脈魂融合後，爆發出了更強的衝擊

&emsp;&emsp;那中年男子甚至連一息都無法堅持，他感覺自己好似置身於天地烘爐內，似若再不退，立刻就會被燃燒成灰燼

&emsp;&emsp;這種死亡的恐懼，在這一瞬間超過了他的老祖的畏懼，在這一刻，他沒有絲毫猶豫，噴出鮮血，其身蹬蹬蹬連續推出數十丈，再次噴出鮮血後，瘋狂的向後逃遁，只是其雙臂方纔最早接觸火龍，被焚燒的最多。

&emsp;&emsp;此刻儘管退後，他在退後的過程中，其雙臂被風一吹，頓時化作一片飛灰。

&emsp;&emsp;還有那白髮老者精血所化血霧，在那火龍撞擊中，轟然崩潰，其身倒卷，身體內傳出砰砰巨響，一顫之下，肉身剎那崩潰四分五裂，其元神尖叫中駭然倒退，這一刻，他再也不敢阻止

&emsp;&emsp;至於那兩個化作龍形的長老，隨着火龍橫掃而過，龍身崩潰，二人噴出鮮血，身體轟鳴間與那白髮老者一樣，直接爆開

&emsp;&emsp;元神逃出，帶着一生無法忘記的恐懼，齊齊後退。

&emsp;&emsp;四人之力，居然無法阻止王林與那火龍半步，一衝之下，全部重傷四周數萬蒼龍宗弟子，一個個看着眼前這一幕，一片死寂的沉默。

&emsp;&emsp;火龍衝入天空，其上王林身子幻化，他站在那龍頭上，低頭看了一眼下方。

&emsp;&emsp;“王某並未殺人，今日禍事，乃你宗欲煉王某成傀引下，你等，好自爲之”王林留下這一句冰冷的話語後，在衆人恐懼的目光中，踏着地火支脈的龍魂，在天地間越來越遠，直至消失不見。

&emsp;&emsp;一人之力，一宗竟不可阻止半步，這種實力，這種氣勢，使得王林的身影，深深的烙印在了蒼龍宗的門人心中。

&emsp;&emsp;這一戰，註定王林會在天牛洲內揚名

&emsp;&emsp;直至王林離去一炷香後，在那三個失去了肉身，只剩下元神的長老沉默中，在那失去了雙臂的中年男子身子顫抖下，另一個方向的天地間，傳來了一聲驚天的怒吼

&emsp;&emsp;那吼聲一出，天地色變，地面上燃燒的火焰，居然齊齊一頓之中，剎那熄滅，化作無數黑煙滾滾升空。

&emsp;&emsp;這一聲怒吼，讓四大長老心神顫抖，擡頭看去時，他們看到在那天地間，兩道長虹呼嘯而來，其中一道長虹，幾乎要撕裂天地一般。

&emsp;&emsp;那長虹內有一個身影，那是一個少年，這少年脣紅齒白，劍眉星目，本應極爲英俊，但此刻卻是神色猙獰，透出一股戾氣的怒意

&emsp;&emsp;他速度太快，看去還在遠處，可剎那後就來到了蒼龍宗上空，看着下方成爲廢墟的殘骸，這少年一陣沉默。

&emsp;&emsp;他的沉默，給那四個長老帶來了莫大的壓力與恐懼。

&emsp;&emsp;此刻，另一道長虹呼嘯而來，化作了一個女子，這女子生的千嬌百媚，仿若絕色，只是在看清了下方廢墟後，她立刻神色大變，毫不猶豫的離那少年遠了一些。

&emsp;&emsp;第一更今天是四號，算上今天已經連續4天了還差一天就可與記錄齊平，耳根心裡憋着一股勁，一定要突破自己

&emsp;&emsp;還請用月票鼓勵
