<title>《仙逆》▷ 第1719章 詭異！</title>
&emsp;&emsp;“天運子！！”王林眼前的一切崩潰，身體外籠罩的藍光消散，他整個人一晃之下，直奔天空而去，剎那就消失在了仙界，走出了外圍的銀河！

&emsp;&emsp;青霖望着王林消散的地方，神色起了一些擔憂。

&emsp;&emsp;“無妨，敢算計我藍夢道尊的女婿，這天運子，活不了多久。”藍芒道尊眼中露出殺機，他一生護短，在他看去王林與自己侄子一樣，方纔話語儘管平靜，但內心卻是已然動怒，此刻大袖一甩，其身子化作一片藍芒，消失在了這雪山上。

&emsp;&emsp;青霖目中精光一閃而過，同樣向前一步邁去，直奔天空。更是在離開前，青霖的神念傳遍仙界。

&emsp;&emsp;“紅衫子前輩，南雲子前輩，王林道友被一名爲天運子之人算計，眼下青某隨去，你們可願同往？”

&emsp;&emsp;仙界中心地帶，紅衫子的氣息沖天而起，其身影幻化，沒有半點猶豫，踏步直奔天空。

&emsp;&emsp;在他之後，南雲子略一思索，沒有前往，而是選擇留在這裡，畢竟若都離開，仙界內大能不多，在這個時候，有些不利。

&emsp;&emsp;王林沖出仙界銀河，先前一步邁去，身影融入天地，出現之時已然在了召河星域，他神色冷靜，但雙眼卻是露出殺機，他還有很多事情想不明白，但藍夢道尊的話語，卻是讓他明白了一件事情。

&emsp;&emsp;天運子，很早之前就在算計自己，無論是在朱雀星上之時，亦或者是在妖靈之地！

&emsp;&emsp;“他當年被我看破算計，在我身上失算了一次後，短短的時間就又有計算，以分身做餌，此人……我王林必須要殺！不管他存在了什麼樣的心思與計劃，我哪怕不知曉也沒關係，只要他死了，一切都結束！”王林殺機濃郁，整個人如同一把出鞘的利劍，直奔星空。

&emsp;&emsp;其速轟轟，更是時而融入天地，向着那方纔神識所看到的地方，急速前行。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，召河星域深處那漂浮的隕石內，天運子面色一變，他在之前的一瞬間，察覺到有人以神識向自己看來，與之對望的剎那，他立刻就認出，這神識，是王林！

&emsp;&emsp;“以他的修爲，不應該這麼快找到這裡……有人幫他！且此人不是青霖！”天運子目光一閃，身子直接站起，剛要走出這隕石，他忽然猛的轉頭目光穿透隕石看向外面，這一眼之下，天運子神色立刻陰沉。

&emsp;&emsp;“這麼快……”

&emsp;&emsp;隕石外，星空遠處，一道長虹呼嘯，王林在那長虹內，雙目鎖定前方那漂浮的隕石，其右手握拳，速度更快，遠遠一看，只見這長虹轟轟聲迴盪間，直奔隕石，在一剎那就臨近，與那隕石碰到一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響在這瞬息間驚天動地，王林的拳頭一拳轟在那隕石上，這隕石直接崩潰，四分五裂中大片的倒卷，直接化作碎末消散一空。

&emsp;&emsp;更是有毀滅的波紋迴旋，仿若這一拳要把星空打出一個窟窿。

&emsp;&emsp;七彩光芒一閃，天運子的身體在遠處出現，雙手擡起掐訣在身前揮舞，那層層毀滅波紋在其面前消散。

&emsp;&emsp;“天運子！”王林擡頭，盯着天運子，擡起腳步向前橫跨而去。

&emsp;&emsp;天運子神色平靜，沒有半點慌亂，在王林臨近的剎那，其左眼內突然就有火焰洶洶而起，直接化作一片火海在身前擴散開來。

&emsp;&emsp;其右手擡起，一指天空。

&emsp;&emsp;立刻在其身前的那大片火海，立刻化作了一隻火焰朱雀，在一聲長嘶中，這龐大的朱雀扇動火焰翅膀，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這一幕，沒有讓王林震驚，他在藍芒道尊話語時內心就有了準備，此刻看到自己的火焰本源被天運子掌握，存在於心中只有更濃的殺機！

&emsp;&emsp;在那火焰朱雀嘶鳴來臨的剎那，王林左目同樣有火焰呼嘯而起，在其身前同樣化作那巨大的火焰朱雀，向前疾馳而去！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕頗爲驚人，罕見至極，兩隻巨大的火焰朱雀，各自佔據了半個星空，在瞬息間從兩個方向碰到一起，在這兩個朱雀身後，王林與天運子均都是白髮舞動，雙目似穿透朱雀，在它們碰撞的地方對望！

&emsp;&emsp;火焰本源的對抗，朱雀的碰撞，在這一剎那掀起了驚天熱浪，轟轟之聲在這星空迴旋，星空震動中被焚燒出了大量的裂縫，陣陣毀滅的熱氣向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;更是在這轟隆隆的撞擊下，兩隻朱雀同時崩潰，化作無數火焰捲動，一半卷向天運子，一半將王林淹沒。

&emsp;&emsp;就在這瀰漫了所有目光的火焰崩潰中，天運子所在的地方立刻就有雷霆轟隆而起，卻見一道道閃電從這星空四面八方凝聚而來，赫然就化作了一條巨大的九頭雷龍！

&emsp;&emsp;這九頭雷龍仰天咆哮，九個頭顱各自蘊含了雷霆閃電，從火焰的崩潰中穿透，如雷劫一般衝向王林。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，雷霆本源他熟悉，此刻看到後身子沒有停留，在衝向前方之時他的右目雷霆一閃，整個人化作了一道巨大的開天之雷，直奔那九頭雷龍！

&emsp;&emsp;轟的一聲，雷霆本源驟然在那火焰剛剛崩潰還未消散的剎那，碰到了一起，那轟隆隆的雷霆交錯，讓王林面色蒼白，但卻沒有任何退縮，直接就穿透了這崩潰中的雷霆，距離天運子不足數十丈！

&emsp;&emsp;天運子臉上露出微笑，看着王林來臨，略微搖頭，其右手擡起，五指長掌，向着王林虛空一抓，在這一抓的剎那，其五指併攏，握住成拳！

&emsp;&emsp;王林的動作與其一摸一樣，在握住成拳的瞬間，二人同時向外猛的一拽！

&emsp;&emsp;二人身子全部一震，那天運子面色蒼白，噴出一口鮮血，身子蹬蹬蹬後退，可眼中卻是依舊平靜。

&emsp;&emsp;“你的神通，你的本源，你的一切，我都會……”

&emsp;&emsp;王林身子後退，盯着天運子，目中殺機更濃，在這殺機下，他的雙眼慢慢凝聚出了大量的血絲。

&emsp;&emsp;“我的本源，我的神通，你都會……那麼這個呢！”王林右手擡起在雙目上直接一抹，這一抹之下，在他的左右兩側，立刻就有兩個巨大的瞳孔虛影幻化而出，那兩個瞳孔被血絲瀰漫，密密麻麻之下看起來如同規則！

&emsp;&emsp;“禁制本源，以我瞳絲，成規則降臨！”王林雙手驀然一揮，卻見其身邊那兩個巨大的瞳孔直接向前飛去，更是瞬息膨脹，在剎那間，就化作無盡之大！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，那瞳孔內的血絲分離而出，瀰漫在了這星空內，一眼看去，這裡的一切全部都被血絲覆蓋。

&emsp;&emsp;那層層血絲蘊含了禁制，如同蛛網一般，直接就將天運子纏繞在內。

&emsp;&emsp;“殺禁！”王林一聲低吼，四周的血絲立刻鋒利起來，向着天運子橫掃，如同絞肉一般呼嘯而過。

&emsp;&emsp;“你我已成一體，你就是我的分身，讓你殺了，又如何……”天運子嘴角露出詭異的微笑，其身子在王林的目光下，被那無數血絲直接分割，崩潰消散。

&emsp;&emsp;隨着其死亡，一股只有王林能看到的魂的氣息，從天運子瓦解的地方飄出，直奔王林而來，不管王林願意不願意，立刻融入其身體內，與他那天運子分身之魂融合，使得在魂，更強大了一些。

&emsp;&emsp;與此同時，在王林體內這天運子分身之魂強大的瞬間，王林立刻就感受到，在這召河星域的另一個方向，天運子的氣息，再次出現！

&emsp;&emsp;王林沉默中身子一步邁去，剎那消失。

&emsp;&emsp;在那個方向，有一顆修真星，此星之上有一處盆地，四周一片枯萎，唯有一個老者盤膝坐在那裡，這老者一頭白髮，穿着白衣，他睜開雙眼，臉上帶着同樣的微笑，搖頭中雙目內充滿了血絲，那血絲完整，且蘊含了禁制！

&emsp;&emsp;“送他一魂，換來禁制本源，倒也值得……只是他的修爲還不夠，應該再強一些……這樣的話，距離我的計劃，就更近了……”天運子的眼中露出期待之色。

&emsp;&emsp;“輪迴一體術……此術果然玄妙，隨着記憶的覺醒，我才知曉，原來我不是除了他們兩個外第一個覺醒者，我已經覺醒了九十七次……這一次，是我第九十八次覺醒！”天運子深吸口氣，隨着雙目內的血絲消散，他站起身子，擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;“應該快追來了……”

&emsp;&emsp;在其話語落下的剎那，這修真星的天空雲層翻滾，王林的身影從那虛無內一步走出，看向大地，盯在了天運子身上。

&emsp;&emsp;看着王林出現，天運子臉上微笑更濃。

&emsp;&emsp;“下一次，是在那個方向。”天運子右手擡起，一指右側，隨後其手指畫出一道弧形，直接點在自己眉心，這一點之下，其手指完全穿透其頭骨，帶着那詭異的笑容，天運子的身體轟然崩潰，一縷分魂飛出，在王林的錯愣中，融入他的身體內。

&emsp;&emsp;看着地面上天運子消散身體的地方，王林忽然感覺一陣心寒……“他到底要做什麼！！”王林沉默中，心神內立刻在那召河星域之前被天運子所指的方向中，感受到了有一股天運子的氣息。

&emsp;&emsp;那氣息似在向他呼喚，等待他的到來。
