<title>《仙逆》▷ 第773章 十三天</title>

&emsp;&emsp;李元的聲音中，透出刺骨的恨意，這恨意若是可以化作實質，怕是立刻便會爆發，以此宣泄這連日來的憤怒。

&emsp;&emsp;王林點頭，目光越過那陰虛境界的老者，落在了不遠處呆在了原地的女子手中，在她手上所持，正是李元的仙劍。

&emsp;&emsp;根本就不與其廢話，王林身子極爲從容的向前一邁，這一步之下立刻便踏出數十丈，出現在了那女子身前。

&emsp;&emsp;這女子此時才從那劇烈的震驚中恢復過來，她親眼看到了姚姓青年在眼前之人一指之下，身子活活的崩潰，那之前姚姓青年身體拋出時傳出的砰砰之聲，一直到現在仍然在這女子耳邊餘音環繞。

&emsp;&emsp;一指之下，肉身崩潰，還有那姚姓男子的元神，更是被眼前之人抓住，生生抹去了神識，變成了一團元力。

&emsp;&emsp;這一幕，生生的摧毀了她的心神，讓她膽顫心驚，此刻突然看到那王林向她而來，這女子心中的恐懼在剎那間被點燃，濃濃的驚懼使得她幾乎歇斯底里，發出一聲尖叫。

&emsp;&emsp;在她的眼中，王林已經不再是一個人，而是一個魔，可怕的，噬魂的魔！

&emsp;&emsp;她幾乎下意識的，就要迅速後退，甚至連反抗都絲毫不敢，腦中唯一的念頭，就是逃，逃，逃！！

&emsp;&emsp;從小到大，她從未如現在這般驚恐，這種可怕的感覺，不但摧毀了她的意識，更是在她的道心中留下了一條深深的裂痕，即便她僥倖能逃過此劫，日後修爲也會大範圍的降低，想要提高，再無半點可能。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，眼中一片陰寒，一步來到那疾馳而退的女子身前，這女子的速度，在王林眼中看來，太慢！

&emsp;&emsp;此刻不遠處那陰虛境界的老者，目光一閃，不去救人，而是身子迅速後退。

&emsp;&emsp;一指點出，在那女子雙眼瞳孔收縮，恐懼之色達到巔峰的剎那，按在了此女的眉心之上。元力傾吐，如同暴龍直接衝入這女子體內，她的身子沒有被拋出，身子一顫之下，整個人頓在了原地。

&emsp;&emsp;從其體內，一陣陣砰砰之聲不斷地迴盪，這聲音，此女極爲耳熟，與那姚姓男子之前身體內所傳，一模一樣。

&emsp;&emsp;其眉心處，元神化作一個光球飛出，被王林右手虛空一抓，直接拋向地面上的李元，融入他的身體內，化作元力滋潤其元神的同時，也把其體內的衆多傷勢略有修復。

&emsp;&emsp;女子的肉身，在這一刻，崩潰，剎那間便消散無影，一直到臨死前，她都有些不明白，爲何那被自己三人凌辱之人，不早一些告知，他有一個這等修爲的友人，同樣也在這雷之仙界。

&emsp;&emsp;其肉身消散的同時，所有的飛劍以及其儲物袋，統統飛出，落在了一旁的地面上。

&emsp;&emsp;王林擡起頭，望着遠處那急速逃遁的老者身影，嘴角露出冷笑，身子向前一踏，整個人剎那間與天地相融，消失在了原地。

&emsp;&emsp;那陰虛老者此刻心神震動，對於突然出現的王林，他自忖沒有把握戰勝，此刻急速而逃，但就在這時，忽然在其前方虛空中，波紋迴盪，一股龐大的元力從其內推開，生生的使得老者身子一頓。

&emsp;&emsp;王林的身影，從其內一步踏出。

&emsp;&emsp;“下一個，該你了！”王林眼中寒芒一閃，出現之際右手擡起便是一道紫色的雷霆，這雷霆剛一出現，立刻方圓百丈內便被紫氣瀰漫，在那紫氣中，電光遊走，迅速凝聚之下，形成手臂粗細的雷霆，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;老者面色大變，身子速退，與此同時雙手掐訣，在其手心中立刻升起紅色的火焰，這火焰散出高溫，頓時瀰漫其全身，形成一面火焰之盾。

&emsp;&emsp;雷霆降臨，落在那火焰之盾上，只聽砰砰響動迴盪，那火焰盾立刻崩潰，雷霆瘋狂的衝入，落在了老者的體內。

&emsp;&emsp;他噴出一大口鮮血，面色蒼白，身子迅速後退，此刻的老者，幾乎魂飛魄散，頭皮發麻，心中的駭然與驚恐交錯，已然達到了極限。

&emsp;&emsp;“前輩容我一語！！！”老者後退中，急速說道。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，腳步向前踏出，不疾不徐的追上，口中寒聲道：“你等追殺我友幾日，說！”

&emsp;&emsp;“十三天……但前輩，此事全部都是那姚家少主所爲，老夫也曾勸說，但身份不同，卻是無法阻攔啊。”那老者後退中，連忙說道。

&emsp;&emsp;此刻的他，對於眼前之人極爲驚懼，陽實修爲，根本就不是他可以抵抗，即便是他現在距離陽實，也只是一線之差。

&emsp;&emsp;“十三天……”王林眼中殺機濃郁，腳步一踏，瞬息中便追上老者，右手雙指成劍，如同閃電一般，直接點向老者左臂！

&emsp;&emsp;那老者面色一變，正要閃躲，但就在這一剎那，從王林口中吐出一字。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;這一個字，就如同魔音，落在了那老者耳中，立刻他便感覺到一股濃郁的無法想象的天地元力瞬息間瀰漫四周，他的身子，更是剎那中，便無法在移動半點，甚至就連元神，也在這濃郁的天地元力內，也變的如在水中般，緩慢下來。

&emsp;&emsp;“這是第一天！”王林成劍的雙指，電閃般落在了老者的左臂上，元力迸發，只聽砰的一聲，老者的整個左臂，剎那間崩潰，化作一片血肉向後成扇形噴灑，龐大的元力在其內又一次爆發，那些血肉砰砰聲中，全部粉碎的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;老者的臉上露出痛苦之色，想要掙扎，但身體確實無法移動半點。

&emsp;&emsp;“第二天！”王林雙指再點，這一次虛空按在了老者的左腿，元力衝入，砰的一下，老者的左腿炸開了一大半。

&emsp;&emsp;老者面部青筋鼓起，臉上甚至露出猙獰，只不過在這猙獰中，卻是有濃濃的恐懼，在他眼中，那王林的可怕，已經取代了他心神的全部。

&emsp;&emsp;“這是第三天！”王林擡起腳，直接提在了老者右腿上，頓時又是一聲砰的聲響，幾乎剎那，這老者四肢已然崩潰其三。

&emsp;&emsp;老者慘哼一聲，劇烈的疼痛，如同潮水般將他淹沒，這痛苦太大，刺激之下他體內元神終於有了鬆動，運轉之下元力流轉全身，他的身子，片刻間，有了恢復的跡象。

&emsp;&emsp;收腳之際，王林的右手，點在了老者的右臂上，龐大的元力衝入，其整條右臂，這僅存的一肢，轟然間，瓦解！

&emsp;&emsp;“這是第四天！”

&emsp;&emsp;沒有結束，在定身術之威消散的片刻，在那老者身子剛剛恢復行動的剎那，他身子被體內元力瀰漫，迅速後退的瞬間，王林冰冷的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;老者一聲悲呼，對方的聲音落在他的耳中，就如同催命之音，使得他心中升起了落入深淵的絕望。如果早知如此，他當初絕不會去動那李元一根毛髮。

&emsp;&emsp;此刻的他，心神之中一片恍惚，隱約間，迴盪起眼前之人剛剛出現時，說出的那句話。

&emsp;&emsp;“是誰，給你資格，傷我之友！”

&emsp;&emsp;這句話，如同奔雷在他腦中轟隆隆的迴盪。

&emsp;&emsp;在其身子第二次被定住後，王林腳下一邁，右手迅速在其胸口連點，每一次點出，老者身子都會劇震，嘴角流下鮮血。

&emsp;&emsp;“第五天！”

&emsp;&emsp;“第六天！”

&emsp;&emsp;“第七天！”……一直到最後，那老者胸前已然血肉模糊，其全身骨頭寸斷，血液如霧噴出，整個身子，已然完全失去了生機。

&emsp;&emsp;“這是最後一天！”王林右手成掌，帶着無情的冰冷，拍在了老者天靈。

&emsp;&emsp;一聲清脆的咔咔聲響起，老者的肉身，徹底的崩潰，化作大片的血肉，在血霧中消散。其元神一衝而出，在半空時元神顫抖，厲嘯道：“姚家，不會放過你！！！”

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，內心一動，拍下了儲物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下十丈大幡掀起，露出其上血祖那不甘的畫面。

&emsp;&emsp;“你，可認識他！”王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;那老者的元神一怔，仔細看了一眼，雙目猛的凸起，露出駭然，他雖說認不出此人是誰，但那人的相貌，卻是與姚家老祖，有七分相似。

&emsp;&emsp;沒等這老者說話，王林從其表情，已然知道了答案，他身子一步踏出，體內元力驀然間迸發，瀰漫四周，一縮之際立刻鎖住老者元神。

&emsp;&emsp;他虛空一抓，那老者的元神根本就無法逃過，立刻被生生的捏住，抓回王林身邊，王林眼露寒芒，抓着老者元神，搜魂神通運轉，龐大的元力使得老者根本就無法掙扎，片刻後，王林眼中有奇異之芒閃爍，抹去其神識，一揉之下，老者元神立刻化作一個元力球。

&emsp;&emsp;王林身子從半空落下，來到了李元身邊，拿着元力球，直接按在了李元眉心。

&emsp;&emsp;“李兄，許某也送你一場造化！能否達到陰虛，就看你的機緣了！”王林目光一閃，右手虛空按在李元胸前。

&emsp;&emsp;“收！”一聲低喝，立刻一隻只白色的小蟲迅速從李元的體內飛出，這些小蟲一個個猙獰無比，相互蠕動，從其身上，更是散發出一股腥臭。

&emsp;&emsp;王林神色如常，一捏之下，立刻這些小蟲一一崩潰——

&emsp;&emsp;推薦一本書，作者耳根不認識，但能看出，他與耳根一樣，都是新人，是耳根近日追看的一本，書寫的很好，名字叫“烈空”

&emsp;&emsp;話說耳根很少給人打廣告，這一次，卻是由衷而言，想幫一幫他，新人不容易，耳根的力量很小，畢竟不是大神，但也盡了心力。

&emsp;&emsp;（未完待續）
