<title>《仙逆》▷ 第698章 母親</title>

&emsp;&emsp;“王平……是你麼……”那中年婦人輕聲道。

&emsp;&emsp;王平上前，來到婦人身邊，望着其臉上已經不再的當年青春，微笑道：“周若彤！”

&emsp;&emsp;中年婦人咬着下脣，怔怔的望着王平，許久，婉約的一笑，輕聲道：“剛纔一看到你。我就認出了……這麼多年。你還是回來了。”

&emsp;&emsp;王平看着眼前的女子，內心頗爲感慨，在女子的身邊，還跟着一個十多歲的小女孩，其樣子，與當年的周若彤，很是相似。

&emsp;&emsp;“這是你的女兒麼？”王平問道。

&emsp;&emsp;婦人點頭，回頭對女孩說道：“叫叔叔，他是孃親小時候的夥伴。

&emsp;&emsp;“叔叔……”女孩似乎有些怕生，站在自己孃親身後，低聲說道。

&emsp;&emsp;此刻，四周的村民之中，有幾人也依稀間認出了王平，但看到那些鎧甲森然的士兵，卻是不敢上前相認。

&emsp;&emsp;王平望着那小女孩，微笑道：“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;女孩把身子躲在母親後面，沒有說話，眼中露出害怕之色。

&emsp;&emsp;王平輕嘆，擡頭對婦人說道：“我去後山祭拜一下孫爺爺……婦人微笑，她至始至終，都沒有去看王平身邊的青宜，而是拉着孩子，站在了自己男人身邊。她的男人，是一個壯漢，顯然繼承了其岳父打獵的本事。只是這壯漢，若王平仔細看，會發現，不是那麼陌生。

&emsp;&emsp;王平轉身，向後山走去，青宜則是深深的看了那低頭摸着孩子頭髮的少*婦一眼，走向王平。

&emsp;&emsp;王平剛剛邁出數步，那躲在母親背後的小女孩，露出頭，大聲道：“叔叔，我叫許念萍！”

&emsp;&emsp;“念萍……念平……”王平腳步一頓，暗歎一聲，沒有回頭，繼續走去。

&emsp;&emsp;一直到他們走出很遠，一直到村民散開，那站在婦人身邊的壯漢，長嘆，輕聲道：“你這是何苦……”

&emsp;&emsp;“哥，不要再說了。”周若彤擡起頭，微微一笑，其笑容，很是美麗，她的眼中，也露出開心的神色。

&emsp;&emsp;“能再看到他，我就知足了。”

&emsp;&emsp;孫泰的墓，沒有雜草，顯然經常有人清理，王平站在墓前，許久之後，默默的離開。

&emsp;&emsp;“青宜，我想，過不了多久，我會去見父親……我有二十年，沒有見過他了……”王平輕聲道。

&emsp;&emsp;青宜沒有說話，只是靜靜的跟在王平身邊，好似這一生，不管王平去何處，哪怕是黃泉，她都會不離不棄，這與當年的約定無關，而是一種陪伴，有一些事情，到了那時，也該到問清楚的時候了……”王平回頭看了一眼落月村，漸漸地離去了。

&emsp;&emsp;祁水城，王林很久都沒有去客棧了，他整日都是坐在院子內，他在等，等王平的回來。

&emsp;&emsp;落葉，總是需要歸根的，遊子，同樣也會有一天，回到親人的膝邊。

&emsp;&emsp;三個月後，祁水城內，充滿了兵荒馬亂的氣息，府內的一些僕人，相繼離開，只剩下一個始終跟隨的老僕人，因爲沒有去處，便選擇留了下來。

&emsp;&emsp;整個祁水城，好似快要空了一般，紛紛躲避戰亂，雖說天行帝國的大軍，所過之處沒有任何百姓傷亡，但恐慌，卻是依舊蔓延。

&emsp;&emsp;祁水城，被天行帝國佔據，大軍繼續推動，王平站在城外，沒有走進，而是隨着大軍，離去。

&emsp;&emsp;“父親，現在的我，還沒有完成當年的願望，等孩兒完成，便來見你……”

&emsp;&emsp;時間的轉輪，不斷地前行，春夏秋冬交錯數次，一晃，又是五年。王平，五十二與大秦、塵雲，相繼臣服，天行帝國，成爲了冉雲星上，唯一的國度。

&emsp;&emsp;從他二十七歲那年離開，到現在，二十五年的時間，王平，獲得了他想要的一格，儘管這裡面，有很多很多事情，不是他所知曉，儘管這時間，有些太快。

&emsp;&emsp;只不過，王林當年說了一句“可以”，那麼這一切，也就不出奇了。

&emsp;&emsp;打下了江山，王平沒有立刻來見王林，而是平靜的望着自己的山河，感受那天地的浩蕩。

&emsp;&emsp;王林，依然還是每天清晨，坐在院子內，在老僕人的陪伴下，過着平凡的生活，他的心，在這五十多年的歲月中，漸漸地昇華。

&emsp;&emsp;平平靜靜，不起波讕，度過了十年。

&emsp;&emsp;六十二歲的王平，看起來頗爲蒼老，十年的凡間至尊，使得他的心，更累了，這種累，使得他對於童年，對於那八年的山河大海，極爲懷念，他更懷念的，是這二十八年，有父親陪在身邊的感覺。

&emsp;&emsp;合宜，也變成了老婦人，臉上起了皺紋，但她的目光，卻是柔情更濃。

&emsp;&emsp;儘管，這些年來，他們一直沒有子嗣……

&emsp;&emsp;這一日，王平離開父親第三十五年的晚秋，這一年的秋天，落葉飛舞，秋風吹襲中，透出淡淡的秋寒。

&emsp;&emsp;王平走下了凡人至尊的位置，把這江山，送給了始終跟隨他一路的兒子，離開了。

&emsp;&emsp;他帶走的，除了這三十五年的記憶外，便只有青宜一人，踏上了去祁水城的馬車，緩緩地，奔向自己的父親。

&emsp;&emsp;馬車馳騁在官道上，相送的，是官道兩旁飄落的葉子，它們隨着風，搖晃間落在地面上，馬車一過，帶起的風，也只是讓它們再次飄起，可落下的位置，卻始終環繞大樹，似乎冥冥之中有一種力量，讓它們，不會遠離，而它們，彷彿也不願遠離一般。

&emsp;&emsp;落葉，總會歸根，遊子，也會回到親人的身邊。就如同這落葉與大地的距離，祁水城，越來越近……

&emsp;&emsp;王林坐在院子內，唯一的老僕人，在三年前去世，這大房子裡，便只剩下了他一個人。

&emsp;&emsp;在他的身前，放着一張桌子，旁邊兩個凳椅，桌子上幾個小菜，一壺酒，三雙筷子。

&emsp;&emsp;菜，還冒着熱氣，陣陣香味瀰漫，被風一吹，遙遙的散出府外。一陣馬蹄聲傳來的同時，軲轆壓地的聲響，也漸漸地迴盪，並在府外，停了下來，只有幾聲長長地馬嘶，彷彿在告訴着別人，馬車，來了…………

&emsp;&emsp;馬車上，王平走下，對着青宜溫和一笑，拉着她的手，走進了大門，門頂上方，寫着“王府”的青底紅包的匾額，似乎見證了歲月的滄桑，那青色，略退，紅色，更是露出了白痕。

&emsp;&emsp;王林擡起頭，這個動作，他好似等了三十五年，臉上露出和藹的微笑，輕聲道：“過來坐下吧，菜還熱。”

&emsp;&emsp;箱簡單單的話語，透出平淡的溫馨，沒有詢問，沒有質疑，更沒有過多的客氣，彷彿王平時常回來一般，王林的眼中，露出柔和。

&emsp;&emsp;王平怔怔的望着自己的父親，三十五年了，他自從當初離開，便再也沒有親眼看到父親，若說有，那也只是在夢中。

&emsp;&emsp;“爹……”王平跪在地上，兩行淚水溼了衣襟。

&emsp;&emsp;青宜同樣跪在了一旁，輕聲道：“爹……”，

&emsp;&emsp;王林站起身子，把王平與青宜扶起，輕聲道：“吃飯吧。

&emsp;&emsp;這一頓飯，吃了很久，一種久違的溫馨，在王平心中泛起，這種感覺，他已經闊別了三十五年……

&emsp;&emsp;青宜在伴隨王平的這三十五年中，早就猜到了王林的身份，知曉了這個長者，正是那當年獨自一人殺入千幻星，震驚羅天北域一切修士的許木！畢竟當年的雲無鋒，曾提過許木二字。

&emsp;&emsp;此刻她眼中仍然還是有些不敢置信，實在無法把眼前這個慈祥的老者，與那威震北域的許木，重合在一起。

&emsp;&emsp;有關許木的種種傳說，青宜沒有對王平說起，畢竟當年之事發生時，她尚未出生，一切都是聽的傳聞，無從出口。

&emsp;&emsp;一直到月色漸明，秋風掃過之時，王平放下了筷子，望着自己的父親，心中有千言萬語，但這一刻，卻是沒有一句，可以說的出口。

&emsp;&emsp;“平兒，想問什麼？”王林望着王平，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“爹，我想知道，我母親的事情……”六十多年了，從王平有記憶開始，他只問過一次，那一次，他看到了父親的低落。

&emsp;&emsp;現在，是他第二次開口。

&emsp;&emsp;王林沉就，許久之後，他眼中露出追憶，望着天空的明月，輕聲道：“我給你講一個故事……在距離這裡很遠的地方，有一個修真星，它的名字，叫做朱雀……”

&emsp;&emsp;王林的聲音，透出濃濃的滄桑，從他口中，緩緩地說着一個叫做王林的少年，他近九百年的人生。

&emsp;&emsp;從踏入修真，恆嶽派，天道宗，漸漸地隨着王林的故事，一道人生的畫軸，鋪展在了王平與青宜的眼前。

&emsp;&emsp;故事很長，很長……

&emsp;&emsp;但字裡行間，卻是透出一股說不清道不明的氣息，使得聽到這個故事之人，在心底，震撼……

&emsp;&emsp;王平怔怔的望着父親，聽着故事，他身邊的青宜，睜大了眼睛，這一幕幕故事，聽在耳中，讓她忍不住沉浸其內，儘管她知曉，這個故事的主人公，是王平的父親，眼前這個老者。

&emsp;&emsp;“那個女修，叫做柳眉……”

&emsp;&emsp;明天耳根過生日，呵呵，本來都忘記了，剛纔還是我女兒突然說了句，爸爸要過生日了。也不曉得她怎麼知道的……

&emsp;&emsp;明天雖說過生日，但更新不會少，大家拭目以待，明天，貌似會揭開這場因果的答案。

&emsp;&emsp;各體道友，咱們大夥在一起，一年整了，記得是去年過生日之後的幾天，仙逆上傳，好似一個輪迴，一年了。

&emsp;&emsp;去年，仙逆新書上傳，一年後，在各位道友的幫助下，有了現在的成績，耳根永遠都不會忘記。

&emsp;&emsp;過生日了，給耳根個生日禮物吧，呵呵，月票、推薦、打賞，都可以，實在不行，點擊一下也成啊。
