
<title>《仙逆》▷ 第491章 闖宴</title>

&emsp;&emsp;紫氣東來，天邊立刻被映成一片紫色，在這紫芒之中，一聲破空之聲頓時徹響天地。

&emsp;&emsp;紫宗山頂之上，連綿百里的雲層中，來自天運星各個，宗派的修真者，立刻察覺這一異常，紛紛放下酒杯，擡頭看向東方。

&emsp;&emsp;“他不但脫困，而且居然還達到了嬰變中期！！！！”趙星煞面色頓時變得極爲難看，手巾酒杯一捏，立戴砰的一下化作飛灰。

&emsp;&emsp;不僅是他，坐在趙星煞旁邊的老二，也是臉上露出震驚之色，目光，陰沉，猛地站起身子，腳下一動，整個人頓時化作一道紫芒，向着天邊疾馳而擊。

&emsp;&emsp;白薇則是目露奇異之芒，拿起酒杯，輕飲一口，嘴角含笑。

&emsp;&emsp;至於那困住王林的四師姐，此女目點坦然，沒有移動半分。

&emsp;&emsp;紫系老二，那個中年男子身影如電，衝齒之後低吼道“我天運宗大喜之日，凡硬闖者，殺無赦！”他不待王林說話，直接先扣出一道罪過，說話中，他雙手掐訣，向身前虛空一拍，口中喝道“上之力！”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時在其手心之上，一團上黃之芒閃爍，立削化作一大片沙上，好似蜂羣一般，立咧超過此人速度，快上數倍飛向那東來的紫氣。

&emsp;&emsp;王林日先如炬，整個人一晃之下，出現在了白雲之上，此刻，二師兄那中年男子的上之力化作的沙羣，已然撲來。

&emsp;&emsp;王林眼中平靜，不起半點波瀾，身子未停，衝出之時右手一拍儲物袋，頓時禁幡在手，一抖之下，無數禁制從其內呼嘯而出，在其身前相互首尾相連，驀然旬，形成一道黑色的禁制颶風。

&emsp;&emsp;一轉之下，頓時四周狂風大作，陣陣的嗚咽的呼嘯之聲，徹響天地。

&emsp;&emsp;那些撲來的沙粒，頓時被此禁制之風扯動，在撲向王林的瞬旬，立戴被禁制之風生生拽動，一分爲二，化作兩道上黃之光，融入到了禁制颶風之內。

&emsp;&emsp;王林從容踏步，邁過禁制颶風，冷冷的掃了二師兄一眼，平淡的說道“兩次惹我，不殺你，不是王某！”

&emsp;&emsp;說着，王林右手食指擡起，體內仙力驀然逆轉，一絲魔火，在其指尖出現。

&emsp;&emsp;中年男子面色一變，喝道“老七，今日是師尊壽宴，這麼多道友在場，你莫要放肆！”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，看了四周修士一眼，這些修士，一個，個均都是冷眼觀望，沒有絲毫想要出手相助之意。

&emsp;&emsp;“此地各位道友，今日，是我紫宗一脈奪嫡之爭，外人若是參與，莫要怪我天運宗日後追究！”王林寒聲說着，身子向前一踏，右手食指，幕然間點向中年男子。

&emsp;&emsp;那中年男子身子速退，他吃過這魔火的苦頭，此剎再看到，內心不由得升起一絲退意。

&emsp;&emsp;就在這時，趙星煞面色陰沉的向前一踏，一步之下，便來到了中年男子身前，他望着王林，沉聲道“老七，歸位！紫系一爭，不是今日！”

&emsp;&emsp;王林看都不看趙星煞一眼，右手食指一彈，頓時魔火立剩閃爍而出，在此火離指的瞬間，頓時其魔焰猛地增大，好似詣天一般，頓時使得四周的白雲，在這一削，被映成了紫色。

&emsp;&emsp;“魔焰！”四周案几後的各宗派之人，有見多識廣者，一眼就認出這火焰的根源。

&emsp;&emsp;“天運宗講究一切隨心，能有使用出魔焰的弟子，不足爲奇，只不過此人面生的很，之前卻是從未知曉，這紫系一脈有此人存在！”

&emsp;&emsp;“聽趙道友稱呼此人爲老七，莫非，此人便是紫系的第七子不成，想當年那孫雲，不也是紫系排行老七麼！”

&emsp;&emsp;各種議論之聲，不絕入耳。

&emsp;&emsp;魔火閃爍而出，直奔中年男子飛去。趙星煞面色陰沉，右手掐訣，口中輕吐！”大自在天地訣！”

&emsp;&emsp;此言脫口之咧，但見一圈圈白色的光環，自趙星煞右手之上驀然旬出現，瘋狂的四散開來，把疾馳的魔火，立刺罩住。

&emsp;&emsp;王林眼露嘲諷之色，口中輕喝“爆！”。

&emsp;&emsp;瞬間，被光環罩住的魔火，立剩劇烈的閃爍，幾乎眨眼間，但聽一聲驚天動地的轟隆之聲，魔火，崩潰，自爆。

&emsp;&emsp;這魔火的自爆，由內自外，一股唯有高深的修魔之人才可煉化而出的魔氣，在這一旋，從魔火自爆之處，瘋狂的宣泄而出。

&emsp;&emsp;但見無數紫色火星，驀然間，帶着強猛的衝擊力，直接卷在了包圍其外的光環上，那光環只能略作抵抗，便立刻崩潰，化作一圈圈紫色的火焰，迅速燃燒成灰。

&emsp;&emsp;也就是三息的時間，所有的光環，全部成爲了火焰之環，燃燒成灰，消失不見。

&emsp;&emsp;趙星煞面色極爲難看，他身子立刻爆退不僅是他，紫系老二，那中年男子也是豪不猶豫的身子速退。

&emsp;&emsp;除他二人之外，四周宴席中的各宗派修士，在魔火自爆的瞬間，紛紛展開神通，向四周散開，幾乎轉眼間，方圓千丈之內，再無任何修士存在。

&emsp;&emsp;魔火自爆，瘋狂的席捲千丈，這才漸漸消失。

&emsp;&emsp;千丈之內，此刻所有案几全部成灰，就連此地的白雲，也被生生燒化，形成一個千丈的大洞。

&emsp;&emsp;王林身影如電，二話不說一動之下，手中立刻，多處仙劍，奔走旬，一劍揮舞而出，但見十丈大小的劍芒，驀然旬出現在了天地之下，呼嘯向着中年男子斬下。

&emsp;&emsp;與此同時，彎刀緊隨仙劍之後，呼嘯而出。

&emsp;&emsp;紫系排行第二的中年男子，眼看自己這之不及，低吼一聲，雙手掐訣，喝道：“禁術，仙魔體！”

&emsp;&emsp;此言一出，他全身立刻傳來陣陣噼裡啪啦的聲響，幾乎在仙劍劍芒劈來的瞬間，他整個人，立削化作一團黑色的霧氣。

&emsp;&emsp;仙劍橫掃而過，把霧氣一劈爲二，但立剩，兩團霧氣頓時相互融合，化作爲一，隨後迅速向一旁疾馳，其目的，顯然是要逃。

&emsp;&emsp;王林冷笑，手中仙劍一擻，在許立國的咆哮之聲，仙劍立刻化作一道劍芒，直接衝出，緊追不捨。

&emsp;&emsp;彎刀快它一步，轉眼便追上黑霧，橫衝直撞之下，頓時黑霧七零八散，其內傳出中年男子的陣陣慘口當。

&emsp;&emsp;趙星煞盯着玉非，一臉冷笑，卻是沒有阻止。

&emsp;&emsp;王林看都不看趙星煞一眼，身子一晃，消失在原地，出現時，卻是在了那黑霧退走之處。

&emsp;&emsp;“那跑不掉！”王林冷聲說道。

&emsp;&emsp;零散的黑霧，正在重新相會融合，其內傳來中年男子咆哮的聲音：

&emsp;&emsp;“今日師尊大壽，你若殺我，定會被師尊逐出門派！！”

&emsp;&emsp;王林雙目一寒，右手一拍儲物袋，頓時昆極鞭在手，一抽之下，但聽啪的陰聲，融合之中的黑霧，頓時再次崩潰。

&emsp;&emsp;與此同時，此人的元神，生生從黑霧內被震出，王林目光閃動，在此人元神出現的瞬間，身子一動，直接衝出，右手一把抓向此人元神。

&emsp;&emsp;那元神尖叫一聲，一閃之下，居然瞬移而出。

&emsp;&emsp;王林目光陰寒，昆極鞭募然一抽，此鞭在他手裡多日，研究之下，已然極爲了靜，此鞭，沒有長短之分，目光所及，便是鞭長之處。

&emsp;&emsp;只聽啪的一聲，千丈外現身的元神，頓時一顫，幾乎就要崩潰，在其背部，出現了一道深深地痕跡，大量的仙力精華，立剩宣泄而出。

&emsp;&emsp;王林身子一閃，消失在了原地，出現時，卻是在那元神前方，一抓住下，直接抓住此元神。

&emsp;&emsp;元神眼中露出驚恐之色，正要說話，卻是被王林抓住後，直接拿出魂幡，扔入其內，隨後他轉身過，望着不遠處一直觀望的趙星煞，沉聲道“下一個，就是你！”

&emsp;&emsp;趙星煞盯着王林，忽然笑了，說道：“老七，你殺了老二，卻是闖下大禍，不用我出手，執法長老何在，擒住此人，交給我師尊發落！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，冷言道“今日誰阻攔王某，誰便是在下敵人！”

&emsp;&emsp;說着，他身子向前一邁，橫渡百丈，直接走向趙星煞！

&emsp;&emsp;四周紫宗弟幕中，有數個執法長老，此削卻是臉露猶豫之色，彼此相互看了看，卻是誰也沒有走出半步。

&emsp;&emsp;趙星煞面色難看，退後幾步，猛地回頭看向白薇與老四，喝道：

&emsp;&emsp;“老四！”

&emsp;&emsp;始終平靜的此女，擡頭冷冷的看了趙星煞一眼，平淡的說道“你之情，我三個月前已經回報，也答應不與你搶奪天運七子封號，現在，給我一個爲你出手的理由！”

&emsp;&emsp;趙星煞一咬牙，說道：“好！好！”他轉過頭，盯着王林、眼中露出一絲陰森，說道：“老七，此術我本打聳奪天運七子之時再用，可現在你既然逼我，那邊讓你提前見識一下，此術的威力！”

&emsp;&emsp;趙星煞說着，雙手掐訣，口中念出一陣複雜難明的咒語。

&emsp;&emsp;王林神色如常，張口一吐，尊魂幡立刻在手中出現，他一抖之下，頓時其上剩餘不多的主魂，頓時全部飛出。

&emsp;&emsp;在王林一指之下，這些主魂立剩呼嘯而出，向着趙星煞猙獰撲去。

&emsp;&emsp;與此同時，王林右手一甩，驅獸圈，砰”的一下，化作射神車，落在了一旁。
