<title>《仙逆》▷ 第1867章 速神決！</title>

&emsp;&emsp;在這仙罡大陸的仙族之地，王林對於自身的道古神通，施展極爲謹慎，他不想在這裡被太多人認出後，弄得自己寸步難行。?

&emsp;&emsp;畢竟讓從根源上講，是屬於道古一脈，而非仙人，故而在這仙族的地域內，容不得他不謹慎。?

&emsp;&emsp;可在這空間石內，他卻是沒有這樣的顧忌，一斬之下，在王林的身後赫然出現了一個似支撐天地的巨大道古虛影，這道古虛影穿着鎧甲，在出現的瞬間，散發出陣陣滄桑的氣息。?

&emsp;&emsp;血光閃爍，王林拿着血劍，以極快的速度從那許德才的元神上、燈籠下，橫掃斬過，砰的一聲，許德才的元神噴出大口的元神之氣，整個人完全的萎靡下來，其頭頂那燈籠被這大力一掃，直接倒卷飛起，其內那燭火，瞬間熄滅。?

&emsp;&emsp;“我不甘心！！”那許德才萎靡的元神，發出了最後一聲嘶吼後，被王林大袖一甩，再次進行了毀滅性的打擊後，捲入儲物空間中。?

&emsp;&emsp;作爲這一切，王林身子一顫，噴出鮮血，一頭從半空落下，立刻盤膝而坐，閉目調整內息。?

&emsp;&emsp;蚊王迴旋四周，時刻警惕，還有那已司，則是目露奇異之芒，一晃之中去了遠處，回來時，它的手中拿着一隻手臂。?

&emsp;&emsp;這手臂血肉模糊，正是那許德才肉身之手。盯着這個手臂，已司眼中露出迷茫，但很快的，它身體外就有霧氣散出，將其身子籠罩。?

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼便是三天，這三天中，蚊王不知疲倦的爲王林護法，此刻一片安靜，沒有絲毫的波動。?

&emsp;&emsp;在第三天快要過去之時，王林睜開了雙眼，他目內露出深深的疲憊，這段日子，連續殺了兩個空劫初期修士，對於王林來說，疲憊不堪。?

&emsp;&emsp;“兩個了，還差八個……”王林右手擡起向着前方虛空一抓，頓時便有一個頭顱急速飛來，落在了他的手中，那頭顱屬於許德才的肉身，睜着雙眼，無神的雙目內殘留着絕望與恐懼。?

&emsp;&emsp;盯着許德才的頭顱，王林看了半響，將其收起，與劉之源的頭顱放在一起。?

&emsp;&emsp;“此人的那燈籠法寶，很是奇特……”王林目露沉思，擡頭看向遠處，袖子一甩，立刻遠處那落在地面上熄滅了燭火的燈籠飛起，漂浮在他的身前。?

&emsp;&emsp;看着此物，王林噴出一口元神之氣，落在此物之上煉化，慢慢的，這燈籠內重新有燭火燃燒起來，散發出柔和的光芒。?

&emsp;&emsp;以其禁制本源的目光，王林把這燈籠裡裡外外全部看了一番，此物是一件單純的防護之寶，它沒有絲毫的攻擊之力，但其防護卻是極爲強大。?

&emsp;&emsp;只要其內燭火不滅，則元神不滅！甚至可以溫養元神，使得元神如吞噬了丹藥一般，慢慢的壯大着。?

&emsp;&emsp;若是把此物煉化進入體內，守護在元神旁邊，則其散發出的那柔和的燭火之光，可以瀰漫肉身，使得肉身無形之中多出了一層防護。?

&emsp;&emsp;“若非此物，那許德才在第二輪殺局中，怕是就很難度過……”王林張口一吸，頓時這燈籠縮小，融入王林口中，沉浸在了他身體內的元神旁邊，那散發出的柔和燭火之光，把王林身體籠罩在內。?

&emsp;&emsp;一種暖洋洋的感覺浮現在王林心神，他深吸口氣，雙眼露出興奮之色。?

&emsp;&emsp;“這一戰，值了！最重要的是，還有此人爲何可以如此快速施展神通的秘密，若我能掌握，則我的戰力，可以大增！”王林與這許德才交戰至今，對於其可怕的施法速度很有體會，那種速度下，只要給他一個機會，對方很有可能將再無任何反抗的時候，全部都要處於弱勢，被連續不斷地神通打的毫無還手之力。?

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，低頭右手驀然一翻，頓時在他的手中就出現了那被嚴重傷害，處於極度虛弱之中的許德才元神。?

&emsp;&emsp;其元神雙目緊閉，似昏迷過去，縮小成三寸大小，安靜的躺在王林的手掌內。?

&emsp;&emsp;盯着這個元神，王林右手驟然狠狠的一握！在其握住的剎那，他施展了搜魂，實際上若是彼此修爲相差太多，搜魂很難使用，除非是把對方重創，讓其如眼下這許德才一樣，方可毫無顧忌的施展此術。?

&emsp;&emsp;這許德才一生的記憶，在這一刻毫無保留的被王林一一翻看，他在不斷的尋找根源。?

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就是三個時辰，畢竟這許德才存活了太久，想要在其駁雜的記憶內尋找某一樣功法，需要一定的時間。?

&emsp;&emsp;三個時辰過後，王林閉着的雙眼突然睜開，目內露出狂喜之色。?

&emsp;&emsp;“速神決！！這許德才早年有奇遇，從一顆天外降臨的隕石上，發現了刻在上面的一段複雜的印決，以此修煉，便擁有了那恐怖的施法速度……”王林伸開手掌，許德才的元神顫抖，慢慢處於消散之中，似隨時都可以崩潰一樣。?

&emsp;&emsp;但過了許久，卻還是沒有崩潰消散，反而是在其上，驀然間有了一絲幽光，這幽光很是詭異，散發出一股滔天的怨氣，這怨氣，是其死亡前地不甘心所化。?

&emsp;&emsp;只是讓王林雙目一凝的，卻是這怨氣在濃郁起來後，居然慢慢的減少，最終保持在一定的程度後，這許德才的元神，也沒有了消散與崩潰，而是慢慢的張開了雙眼。?

&emsp;&emsp;在其雙目睜開，與王林對望的一瞬間，王林腦海驟然轟鳴，出現了迷茫，那掌心的許德才，身子一閃，急速向着遠處飛去。?

&emsp;&emsp;但王林很快就恢復過來，雙眼露出奇異之色，更有無法置信。?

&emsp;&emsp;“竟然產生了鬼魂！！”王林修煉多重幻術，對於死亡的人或者兇獸，能產生出鬼魂的機率很是瞭解，這與修爲無關，但卻極爲罕見！?

&emsp;&emsp;除非是用大魂門的手法，但那樣一來，獲得的鬼魂品質都是很低，至多也就是製作出中品鬼帆而已。?

&emsp;&emsp;他了解，一個死亡的人或者兇獸，若是能自己誕生出鬼魂，這樣的一個鬼魂，對於修煉多重幻術之人來說，將是極大的造化！?

&emsp;&emsp;王林心臟怦怦加速跳動，這突然的驚喜，出乎了他的意料，此刻的他不假思索，盯着那遠處疾馳逃走的許德才鬼魂，帶着無法形容的興奮，身子一晃急速而去。?

&emsp;&emsp;區區一個鬼魂，根本就無法逃出王林的抓捕，他連此人生前都可以殺，更不怕其死後了。?

&emsp;&emsp;片刻中，王林身影一晃而回，在他的手中，死死的抓着一個掙扎尖叫的鬼魂。?

&emsp;&emsp;拿着鬼魂，王林將其收入儲物空間，此物，對他有大用！?

&emsp;&emsp;做完這些，王林深吸口氣，靜下心來去研究那許德才記憶內的速神決，此神通走的是一種極端，可以把施展神通的速度提升到一個極爲恐怖的程度。?

&emsp;&emsp;其主要的遠離，是在身體內開闢出九條神脈，每多一條神脈，則速度就會快上不少。?

&emsp;&emsp;那許德才，修煉至今，已然擁有了七條神脈！?

&emsp;&emsp;所謂的神脈，是那速神決的說法，實際上它是以特殊的方式，以封印爲代價，在身體內弄出一個加快速度的循環，如此一來，就可以讓施法的速度倍增。?

&emsp;&emsp;“封印一個修士的元神在身體內，形成漩渦……此術，怎麼感覺與古族之修的某些神通，很是相似……”王林在研究這速神決時，腦子裡浮現出這樣的念頭。?

&emsp;&emsp;他越看，這個念頭就越是清晰，到了最後，在他看去，此術絕非是隻能用在施法上，若是以古族之修的身體施展，恐怕其威力更會恐怖！?

&emsp;&emsp;“可惜我現在沒有多餘的元神……”王林沉吟中，把這速神決記在了心中，感悟透徹後，他站起身子，右手擡起向前一抓，頓時地面一震，一個葫蘆出現，落在了他的手中，其內三千萬道魂，如今還剩下一大半，死亡並不多。?

&emsp;&emsp;還有那天空的藍傘，也被王林收走，最終更是把蚊王與那被霧氣籠罩，融合那許德才手臂，似要恢復雙臂健全的已司，也收到了儲物空間中。?

&emsp;&emsp;做完這些，王林雙眼露出一絲寒光。?

&emsp;&emsp;“是該回去的時候了……”他身子一晃，消失在了這殘破的空間內。?

&emsp;&emsp;數日的時間，極天草原上霧氣翻滾，其內廝殺連天，越是到了最後，生存下來的修士修爲就越高，越難殺死，故而就連廝殺，也都漫長起來。?

&emsp;&emsp;那霧氣內，尋常的修士幾乎瘋狂，紅着雙眼，不斷地施展種種神通，霧氣深處，張姓老者與那趙姓老者，二人共戰呂文冉以及數個空劫初期修士的聯手圍殺。?

&emsp;&emsp;不遠處，綠魔洲還剩下來的兩個空劫初期女修，與她們交戰的，是炎欒與那大魂門長老許東德。?

&emsp;&emsp;綠魔洲這裡，再減少了兩個空劫初期大尊後，實力驟減，如此一來，那張、趙兩個空劫中期老怪，壓力就倍增起來，他們需要面對的，是更多之人。?

&emsp;&emsp;數日後的今天，這兩個綠魔洲空劫中期老怪，已然極爲狼狽，隱隱有些無法抵抗的樣子。?
