<title>《仙逆》▷ 第2042章 魂完整</title>

&emsp;&emsp;黑石城，依舊是那個樣子，與她離開前沒有什麼區別，她一路走進此城，沒有遇到任何守衛，似這裡的城主接到了命令。

&emsp;&emsp;但她來到了屬於她的住所時，她看到了站在那裡的兩個人，一個是滿頭白髮的老婦人，還有一個，則是年紀不大的丫鬟。

&emsp;&emsp;“常姨……東梅……我回來了。”宋致咬着下脣，微笑起來。

&emsp;&emsp;黑石城外，王林的身影站在宋致離開的地方，望着那黑色的城池，收回了神識。這女子很可憐，在她的體內有婉兒的殘魂，在那融合中，對她的傷害很大，讓她的記憶出現了錯亂，更是分不清自己是誰。

&emsp;&emsp;王林本可以不顧此女的虛弱，不顧她的生死，直接從其體內分離出屬於李慕婉的殘魂，但這樣的結果，是此女生機消匿，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;王林修道數千年，給人感覺心狠手辣，冷酷無情，但他依舊還是一個人，他不忍如此，這一年多近兩年的時間，他之所以緩慢的來到這裡，是因爲這一路上，他不斷的送入修爲之力，融入這女子的體內，使得在分離時，緩慢中不傷此女生機與靈魂。

&emsp;&emsp;“她是無辜的……但也正是她，讓我找到了婉兒的殘魂，她不應該爲此受到傷害……那玉墜內擁有我的神念，可保她一生平安。

&emsp;&emsp;計都，她在這裡的一切，你要處理好。”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“謹遵義父之命！”在王林身後，突然一陣波紋迴盪間，那計都皇子一步走出，單膝跪在地上，恭敬開口。

&emsp;&emsp;“我之前已經通知了此地城主，要讓他們守護宋致，不容其有絲毫損傷，還請義父放心，甚至我還派遣了侍衛居住在這裡，同樣守護她。”計都皇子知道這宋致在其義父心中的重要，對此沒有絲毫馬虎。

&emsp;&emsp;計都皇子實際上在回到了始古後，就一直留在這裡，按照他的分析，王林很有可能會來此地，終於在等待了許久後，他等來了王林。

&emsp;&emsp;對於計都於此地等待，王林沒有沒有絲毫情緒變化，若此人沒有分析到他會來此地的話，反倒說明此人難以大用，去爭奪始古皇尊的位置，更爲艱難。

&emsp;&emsp;“走吧。”王林最後看了一眼那黑石城，收回目光，轉身向着遠處走去。

&emsp;&emsp;計都壓着心中的激動，連忙跟在王林身後。

&emsp;&emsp;“給我準備一處地方，我要閉關！”王林走在前方，平靜開口。

&emsp;&emsp;“孩兒的行宮內有密室，若義父覺得不適，則孩兒立刻讓人重新開闢一間。”計都皇子立刻恭敬稱是。

&emsp;&emsp;王林大袖一甩，立刻四周天地扭曲，帶着計都皇子瞬息消失，出現之時，已然在了那計都的行宮之中。

&emsp;&emsp;“就此間密室好了，沒有我的吩咐，任何人不得聒噪入內。”王林身子落下，目光在此地行宮內一掃，選擇了一間密室，走入其內。

&emsp;&emsp;眼看王林就要踏入密室內，計都皇子猶豫了一下，似想要說些什麼，但卻遲疑中有些不敢開口的樣子。

&emsp;&emsp;“你若想成爲始古皇尊，那始古一脈的大天尊宋天是重點，他若指認於你，則一切就簡單了。”王林半隻腳踏入密室，身子略有一頓，轉頭看了那計都皇子一眼。

&emsp;&emsp;計都皇子神色很是無奈，苦笑說了起來。

&emsp;&emsp;“孩兒不知什麼地方惹的宋尊不喜，平日裡去拜見時，大都不見，即便是在皇宮中遇到了，宋尊也很是冷漠。

&emsp;&emsp;反倒是皇弟蚩蠻，被宋尊很是重視，如今更是住在了原始山上，據傳聞，似要被宋尊收爲弟子似的。

&emsp;&emsp;且父皇對蚩蠻也很在意，整個始古一脈，隱隱要將他冊封爲下一代皇尊的樣子。”計都苦澀開口。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，聽聞此話後略一沉吟。

&emsp;&emsp;“各族大天尊可以指定下一代皇尊人選，但也不是沒有例外……想來你也有了準備吧。”王林大有深意的看了計都皇子一眼。

&emsp;&emsp;計都皇子被王林這一眼看去，立刻有種全身內外都被對方看得清清楚楚的感覺，甚至就連其心思，也都無法隱藏一般。

&emsp;&emsp;“孩兒始終在準備，不甘心失敗後被封王外放，失去了成爲皇尊的機會，則一輩子就再沒有第二次的可能了。

&emsp;&emsp;孩兒無論才智，心性，都超過那蚩蠻，內心不服！”計都皇子沉默少頃，單膝跪在地上，恭敬開口。

&emsp;&emsp;“還請義父幫我，一旦孩兒成爲皇尊，之前承諾必定履行，不敢有絲毫異心！”

&emsp;&emsp;“除了你那皇弟外，應還有對手吧。”王林神色如常，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“還有皇兄……他……他出生之時，曾出現天地異象，甚至引起了古道大天尊的注意，送來了一副禮物。

&emsp;&emsp;皇尊的位置，他也有極大的可能！”計都苦笑。

&emsp;&emsp;“恩，你的準備我不理會，不過那宋天，我可以去會會，看看可否讓其指認你爲未來皇尊！”王林沉吟半響，慢慢說道。

&emsp;&emsp;那計都皇子一聽此話，內心立刻狂喜，但神色卻是變化不多，恭敬稱是。

&emsp;&emsp;看着眼前這個計都，王林一眼就看出此人的性格，應該是屬於那種梟雄之類，懂得掩飾自己的情緒，且知曉分寸。

&emsp;&emsp;“此事等我出關後再說，若無大事，你也不要來打擾於我。”王林收回目光，轉身走入密室，大門閉合後，此地陷入寂靜之中。

&emsp;&emsp;計都皇子單膝跪在那裡又過了一會兒，這才恭敬起身，目中露出遮掩不住的喜色。

&emsp;&emsp;“以義父的修爲，想來那宋尊真的會改變主意……但我的那些準備也需一一展開了，這一次，必須要搏一把！！一旦成功，二百年後，我計都就是始古皇尊！！”

&emsp;&emsp;計都皇子心神激動，連續深吸了幾口氣後，這才隱隱壓制下來，走出了這裡，他立刻吩咐下去，將此地化爲禁區，若有擅闖者，立刻誅殺。

&emsp;&emsp;他甚至還調來諸多侍衛，日夜守護此地。

&emsp;&emsp;計都皇子這裡暫且不說，王林走入那密室中，四下一看後，其右手擡起驀然一揮，立刻就有大量的禁制散開，繚繞四周，使得此地被完全禁錮起來，以王林如今的修爲，他所不知的陣法與禁制，即便是大天尊來臨，想要在他沒有發覺下進入，也是不可能的。

&emsp;&emsp;盤膝坐在地面上，王林雙目一閃，他之所以選擇來到了始古，選擇幫助計都成爲皇尊，除了他要送宋致回到家鄉外，還有一個深層次的原因。

&emsp;&emsp;“一滴魂血，無法讓婉兒的身軀進入太古神境內……”對於太古神境，王林當年在紫陽宗的那幾年，他曾看到了雙子大天尊的諸多藏典。

&emsp;&emsp;其內就有對太古神境的一些描述，有關此地是何時出現，這一點無人知曉，但王林卻是從那些典籍中知曉，太古神境存在了一股莫大的壓力，這股壓力可以遮蔽天地運轉，死在其內之人，即便不是魂飛魄散，但魂也不入輪迴，好似那裡就連輪迴也可以阻止。

&emsp;&emsp;這與那道古國師所說，到有不少相似之處，故而王林一年前，纔會讓對方把那陣法運轉下去，開啓了太古神境。

&emsp;&emsp;“太古神境內的壓力，婉兒的身軀無法承受，按照那道古國師所說，魂血可以彌補這一點，但顯然一滴遠遠不夠……

&emsp;&emsp;那道古國師費盡心思打開太古神境，又以真相爲誘，以婉兒超越輪迴爲餌，想要讓我去往那裡……如此分析，不管他有什麼目的，但爲了讓我相信，爲了讓我進去，最起碼在婉兒這裡，他應該說的是實話。

&emsp;&emsp;否則，我大可不去！”王林目露沉吟，這也是他選擇幫助計都的最大原因，他要獲得更多的魂血，就必須要去這古族的祖廟內，去度那最後的古族第三損之劫！

&emsp;&emsp;只有這樣，纔可以在度劫後，有機會再次獲得古祖的認可，從而或許能如第二損劫那樣，獲得魂血！

&emsp;&emsp;“道古，我已不能回去，且祖廟開啓的權利，也不掌握在大天尊手中，而是掌握在歷代的皇尊之手，那是屬於皇尊的權利。

&emsp;&emsp;即便羅塵最終可以獲得認可，成爲了道古皇尊……但，我也不願再回道古了……”王林輕嘆，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;“至於極古一脈，我此來古族，與它們沒有太多接觸，如此來看，還是這始古更爲適合，尤其是這計都雖有野心，但卻不敢逆我之意。

&emsp;&emsp;五百年……最後的五百年了！”王林深吸口氣，右手擡起一揮，立刻一片柔和之芒閃爍間，在王林的身前，出現了一口晶瑩的棺木。

&emsp;&emsp;李慕婉，如沉睡一樣，在那棺木內一動不動，王林望着李慕婉，神色溫柔下來，他左手擡起，在額頭一拍，立刻從他的眉心中飛出了一縷熒光。

&emsp;&emsp;那熒光內，有一個模糊地虛影，那虛影，正是李慕婉的殘魂！

&emsp;&emsp;“婉兒，從此之後，你魂完整，我一定會讓你甦醒……不僅僅是幾十年，而是一輩子……”王林左手一指，立刻那縷熒光直奔李慕婉眉心，緩緩地融入進去後，李慕婉的睫毛突然輕顫，好似要甦醒一樣，但卻慢慢平靜下來。

&emsp;&emsp;只是其眼角，卻是有兩行晶瑩的淚水，流下。

&emsp;&emsp;月票搖搖欲墜了，求雙手扶住！！
