
<title>《仙逆》▷ 第1812章 與王林比本源！</title>

&emsp;&emsp;杜青修道多年，經歷更是極多，且其身體爲木頭，這種種奇異之事他已然看透，看清，很少有能讓他如此駭然的事情出現。

&emsp;&emsp;但在眼前這白髮修士身上，杜青卻是接二連三的感受到了震撼與那種頭皮發麻的感覺。

&emsp;&emsp;先是看到一處處乾枯死亡的地火脈，而後追上，再從對右手中看到那來自世界宗、東臨宗以及鬆雲道的法術。

&emsp;&emsp;這一切，讓杜青根本就無法判斷王林的身份與來歷，在他看去，對方身上瀰漫了神秘的面紗，掀開一層後，還有無數層在內。

&emsp;&emsp;“他要麼就是真的偷學而來，比如拜入各全宗派，從而學來那些不傳之法！要麼，他就是有一個極深的背景……可以獲得那些宗派的神通之術……”杜青面色蒼白，連續退後中腦子裡念頭百轉，起了無數個猜測。

&emsp;&emsp;“若是前者，說明此人狡猾多端，擅長隱匿，修爲必定不是如今表現出來那個樣子，定然還有不少後招……這樣的人，雖說難纏，但若殺了應無後患……可若是後者……”杜青眼中瞳孔一陣收縮。

&emsp;&emsp;“若是後者，此人決不能招惹！能讓東臨宗、世界宗送上功法，本就有難度，但相比於那仙皇欽點的三大道門，能讓鬆雲道傳授那焚界古傘之術，這……這也未免太恐怖了……什麼樣的背景，能做到這一點……”杜青想起了一個猜測，立刻面色更加蒼白。

&emsp;&emsp;杜青的神色，儘管那駭然被其隱藏，可王林還是看出了一些，他站在那火龍魂上，吸收此魂火焰之力還需一些時間，在這個時間內雖說他不怕打擾，可若能靜心吸收，效果自然會更好。

&emsp;&emsp;本以爲會與那杜青展開一場惡戰，可眼下來看，似乎不需要太過激烈，就可讓這杜青自行離去。

&emsp;&emsp;“你還要與王某交手麼……”王林神色平靜，在那火龍頭頂，一邊吸收其地火本源，一邊慢慢的開口。

&emsp;&emsp;其聲音威嚴，迴旋天地。

&emsp;&emsp;“第二種可能應該不大，此人或許只會這三宗之術，且他當着我面施展出來，或許也僅僅是爲了把我嚇退！應該已是其極限！”杜青修道多年，豈能那麼容易就改變念頭，此刻聽聞王林話語，立刻發出一聲長嘯。

&emsp;&emsp;其身一晃，直奔王林而去，他全身閃爍扭曲，赫然露出紫木身體，一片火焰從其身體內散出，將其全身繚繞。

&emsp;&emsp;遠遠一看，頗爲驚人！

&emsp;&emsp;“我就不信，你還會第四種大宗之術！”

&emsp;&emsp;在那杜青話語傳來，身子呼嘯臨近的剎那，王林大笑起來。他笑聲落在那杜青耳中，似有嘲諷之意，使得那杜青心神一震。

&emsp;&emsp;卻見王林坐着操控十六條火龍所化鐵鏈，右手擡起向着天空驀然一揮。

&emsp;&emsp;整個天地立刻被一片黑風呼嘯瀰漫，那黑風陣陣，其內傳出咆哮嘶吼，卻見十三條黑龍幻化，在那黑風內穿梭而走。

&emsp;&emsp;與此同時，這十三條黑龍張開大口，一股寂滅之風呼呼而來，那風中更是存在了無數雨滴，隨風而動，如同龍王施雨！

&emsp;&emsp;若僅僅如此倒也並非出奇，但那每一滴雨水在降臨的剎那，卻是散發出奪目晶光，卻見那一滴滴雨水赫然化作了一個個虛幻的魂，每一個魂，都發出淒厲的嘶吼，鋪天蓋地一般，衝向杜青。

&emsp;&emsp;“呼風喚雨撤豆成兵……地裂山崩……”王林的聲音冰冷而起，大地轟轟，一道道巨大的裂縫憑空出現，一座座虛幻的火山，在這片蘊含地火子脈的土地上幻化，那火山轟然爆發，黑煙滾滾，無盡岩漿噴發而出。

&emsp;&emsp;“陰月有晴！”王林一聲低吼，右手擡起一指天空，卻見那被黑風遮蓋的天，突然出現了一輪明月。

&emsp;&emsp;此刻明明是白天，這月亮的出現，極爲詭異！

&emsp;&emsp;在這月亮出現的剎那，王林手指落下，指在了來臨的杜青身上，頓時杜青的臉部，就立刻幻化除了一個月亮的痕跡，正急速擴散開來。

&emsp;&emsp;“此術，如何！”王林大柚一甩，在那火龍頭頂，如高高在上一般，低頭看向那面色一片蒼白，再次震撼的杜青！

&emsp;&emsp;“陰……陰月宗……陰月大法起手式……”杜青腦中如雷霆崩潰轟鳴不斷，陰月宗，同樣是東州九宗十三門之一！

&emsp;&emsp;杜青猛的擡頭，雙眼通紅，他已經被王林這連續的神通鎮住，但若讓他就此退後，他已經追了這麼久，根本就沒有臉面去退！

&emsp;&emsp;甚至到現在爲止，他只是出了一招而已！

&emsp;&emsp;“就算你有大量其餘宗派的神通又如何！你本身修爲必定不如我，否則也不會用這樣的方法來試圖阻擋我出手！你越是這樣，說明你越是不敢出手！”杜青咆哮，他這一輩子從未遇到這般騎虎難下的局面，如今卻是豁出去了，生生壓下內心的震驚，一晃而出，右手擡起間，全身火焰呼嘯而起，凝聚在其右手上，更有大量的紫氣從其木頭身體內散出，直奔王林。

&emsp;&emsp;“老夫修爲全靠自己，雖說沒有你那麼多神通，但本源卻是有三道！老夫三道本源硬抗玄劫之苦，豈能被你這區區一道火本源之人嚇退！老夫倒要看看，你如此囂張，能有幾道本源！”杜青吼聲驚天，其右手上的火焰被其身體內散出的紫氣一衝，頓時化作了紫火，把天地都映照在內，一股熱浪轟轟而起，卷着杜青身子，向着王林邁步而去。

&emsp;&emsp;“大地土之本源！”杜青前行中，左手向着下方大地虛空一按，頓時那充滿了裂縫的土地，立刻詭異的震動起來，點點如黃沙般的晶光齊齊飄出，剎那凝聚在了杜青的左手前，化作了一團如菸絲般的黃色霧氣。

&emsp;&emsp;這霧氣內，存在了濃郁的土之本源的氣息，那氣息散出，立刻使得地面看去扭曲起來，隱隱似這四周環境，似變成了一片大漠荒沙！

&emsp;&emsp;“重之本源！”杜青仰天一聲低吼，他之所以能成爲空玄修士，之所謂能度過數次玄劫，除了其肉身的原因外，與他感悟的這重之本源有極深的關聯。

&emsp;&emsp;甚至在大魂門他會受到庇護，也與這道本源有聯繫！

&emsp;&emsp;重之本源，感悟天地一切物質的重量，從小到一粒沙土，大到一塊陸地，甚至更久遠的擴散下去，明悟一切輕重變化，操控一心，任意變化。

&emsp;&emsp;這重之本源，在仙罡大陸並不多見，往往需要特殊的天資方可明悟，杜青本不具備這個資格，但他的那具木頭身體，卻是猛含了一絲重之本源，這才讓他慢慢摸索出來感悟到身體中。

&emsp;&emsp;此本源一出，無形不可見，但卻讓杜青右手的紫色火海，憑空的似擁有了重量！

&emsp;&emsp;自古以來，在仙罡大陸上，就存在了兩種對於火的不同的認識，這認識的重點，就是有關火，有沒有重量！

&emsp;&emsp;一方認爲存在，一方則認爲火只是世種現象，不應該有重量！

&emsp;&emsp;直至現在，這種認識始終還是沒有分出正確與否，但在神通上，卻是無礙，這杜青通過其重之本源，赫然將這火，憑添了重量！

&emsp;&emsp;如此一來，此火的威力，暴增無數！

&emsp;&emsp;與此同時，他的左手所持的土本源霧團，更是在這重之本源的作用下，仿若在杜青的手裡，拿着一個大陸般！

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際卻是轉眼發生，展開了全部的三道本源，杜青如戰仙一般，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;“不管你是誰，給老夫受死！”

&emsp;&emsp;王林站在那火龍魂的頭頂，雙眼瞳孔收縮，心神操控間，那火龍咆哮，身子不受控制的向後疾馳後退，與此同時，王林之前展開的一系列神通，全部直奔杜青而去。

&emsp;&emsp;七彩長槍，役靈印，還有那撐開的焚界古傘，再加上那黑風中的陰月有晴之術，四種在仙罡大陸上足以稱的上頂尖的神通道法，在這一刻，全部爆發出了王林能發揮的最強之力！

&emsp;&emsp;更是因那火龍的存在，王林似與其連接在了一起，有此龍幫助抵消餘波，王林大可與這杜青一戰！

&emsp;&emsp;他連掌尊都封，連戰老鬼與七彩道人都敢出手，怎麼可能會怕了這個區區杜青！

&emsp;&emsp;若非是王林儲物空間無法全部打開，否則的話，已司之傀一出，杜青必敗！

&emsp;&emsp;轟鳴在剎那中驚天動地，杜責修爲太高，三道本源齊出，儘管沒有絲毫的神通招式，但那本源，就是他最強的神通了。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，王林的四宗神通全部崩潰，但那杜青本源之力仍餘波呼嘯而來，壓在了王林身前，使得王林腳下火龍魂，再也無法承受，在一聲淒厲的慘叫中，驟然崩潰。

&emsp;&emsp;火龍的崩潰，形成了一個巨大的火球，將王林全身繚繞。

&emsp;&emsp;那杜青衝出四宗神通瓦解的衝擊，正要追近，給王林致命的一擊。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林的聲音從那火球內，緩緩的傳出。

&emsp;&emsp;“你以爲，我只有一道本源麼……你以爲，你的三道本源，就很多麼……”

&emsp;&emsp;若是別人說出此話，杜青大可不理會，但這話是王林說出，那杜青不知爲何，卻是心神一震。
