<title>《仙逆》▷ 第958章 認可</title>

&emsp;&emsp;他只要一天沒有真正叛出師門，就是我天運總弟子，天運子神色一沉，仍然平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你天運宗弟子要庇護，老夫大羅劍宗弟子莫非就白死了！劍肖十二子，最終活下來的只有辰龍一人，其餘全部都是這王林所殺！老夫今日也不以大欺小，只要這王林可以接下老夫三道劍氣，當年之事一筆勾銷！若你天運子再阻攔，老夫拼了一切，也要與你天運子再續前戰！”

&emsp;&emsp;凌天候一臉煞氣，話雖是對天運子所說，但日光卻是盯着王林。

&emsp;&emsp;“這位前輩剛纔說在下沒有擁有令牌的！格，敢問前輩，你可以在劍尊劍氣下，抵抗多少道？”王林望向那如角L山般的老者。

&emsp;&emsp;那肉山老者面色極爲陰沉，冷哼一聲沒有說話，但目中，卻是有殺機閃過。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，目光落在凌天候身上，平靜的說道：“請劍尊賜教！”

&emsp;&emsp;凌天候右手一揮，身前四把元神之劍中立刻飛出一劍，此劍明暗不定，散發陣陣幽光，此刻一閃之下頓時就有一道劍氣從其內橫衝而出。

&emsp;&emsp;劍氣如虹！

&emsp;&emsp;以凌天候的修爲，當年在妖靈之地給弟子留下的保命劍氣威力都極爲強大，更不用說此刻親自施展，這劍氣剛一出現便好似化做了一頭劍龍，帶着呼嘯之聲直奔王林而去。

&emsp;&emsp;天空更是立刻便有砰砰之聲迴盪，仿若承受不住這劍氣的縱橫一般。

&emsp;&emsp;四周大羅劍宗弟子，一個個神色振奮，目不轉睛望去。

&emsp;&emsp;在那劍氣臨身而來，就要撕碎王林身體的剎那，王林眼中爆出一道精光，右手握拳向虛空一擊。

&emsp;&emsp;щшш¸ тт kΛn¸ c ○

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，在王林右拳之前的天空，立刻就有了坍塌的跡象出現，在那劍氣來臨的剎那，王林之拳，砰的一聲與其碰在虛空。

&emsp;&emsp;轟轟轟，連續數聲驚天動地的巨響投地而起，王林身子一晃，退後兩步，平靜的望着前方凌天候，緩緩說道：“第一道！”

&emsp;&emsp;凌天候的劍氣崩潰，形成一股風暴橫掃，但卻被天運子大袖一掃中，煙消雲散，天運子看了王林一眼，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;凌天候眼中寒光一閃，沒有任何停頓右手再次一揮，頓時之前那把元神之劍發出直衝九霄的劍鳴，一震之下竟然本體向着王林瘋狂的衝去。

&emsp;&emsp;在鄰近的瞬間，王林長笑中右手握拳，一捏之下頓時便有一股磅礴之力從眉心傳入手中，立刻便有晶點瀰漫，在王林一拳轟出時，那些晶點緊隨其後，向前衝擊而去。

&emsp;&emsp;與此同時，王林更是眼中冷芒一晃，他回到天運星，就沒打算低調行事，在這裡，一切都需要以實力說話！

&emsp;&emsp;若想重新去妖靈之地，若想獲得擁有令牌的資格，若想得到天運星老怪的認同，這一切，都看今日這一戰！

&emsp;&emsp;以王林的心機，這一切在路上已然被他分析的極爲透徹，此刻一拳轟出後左手在儲物袋拍了下，口中低喝：“三九之劍！”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時一道道銀色長虹從王林儲物袋內瘋狂的衝出，每一道長虹內都散發出刺目銀光，無數魂魄幻化而出，陣陣淒厲之吼更是在瞬息間瀰漫了天地。

&emsp;&emsp;隨着二十七把飛劍全部出現，在王林一指之下，這二十七劍驀然一動，在漫天魂魄淒厲之吼中，直奔凌天候而去！

&emsp;&emsp;這一幕，即便是天運子，也是內心大吃一驚，他可以算出一切結果，但這過程卻是無法算出，他只算出王林修爲大增之後於紫青雙霞漫天之日回來，卻算不出回來之後的王林真真正正的修爲！

&emsp;&emsp;儘管，他看出了王林眉心中那幾股力量，甚至其中有三股，即便是他也要顱爲忌憚！

&emsp;&emsp;“我儘管算出此子定會回來，但卻算不出其內緣由，此子敢迴天運星，必定是有所依持，其眉心的朱雀印記，就是其依持之一！”

&emsp;&emsp;震驚的，還有那村姑般的中年美婦，這婦人眼中露出驚容，一眼就看出了這二十七把劍之不凡之處。

&emsp;&emsp;她本身就是煉器的宗師，此刻內心暗道：“這二十七劍材質就已然不凡，更是蘊含了無盡的殺機，顯然是在一處殺戮滔天之地內被祭煉了無數年，任何一把，都可以成爲絕代兇器！此刻二十七劍融合成爲劍陣，其威力……”這中年美婦深吸口氣。

&emsp;&emsp;那坐在葫蘆上的老者，在這一瞬間，猛地站起身子，直勾勾的盯着王林，心底掀起大浪！

&emsp;&emsp;“絕不是窺涅初期！”

&emsp;&emsp;至於那如肉山般的老者，此時也是心神一震，呆呆的望着那二十七把劍以及其內冷漠的王林，一絲冷汗從其額頭泌出。

&emsp;&emsp;“小看了此人！”

&emsp;&emsp;凌天候道號劍尊，對於劍之一物的造詣與感悟，極爲驚人，此刻一看到這二十七把大劍，便立刻眼中露出精光。

&emsp;&emsp;▲如此飛劍，如此劍陣，王林你有資格與我一戰！”凌天候雙手一揮之下，身前其餘三把元神之劍立刻全部飛出，旋轉之下一道道劍氣驀然貫空而過，在劍氣中立即便形成了如同一道劍網，向着前方瘋狂的籠罩。

&emsp;&emsp;二十七把飛劍在王林神識操控7，過上之前拳風，以其爲核心化作一場劍之風暴，更是有無數陣法蘊含其內，橫衝之下立刻就與凌天候四把旋轉的元神之間撞擊。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;不斷地驚天巨響中，二十七把飛劍一把把倒卷而飛，但這劍之風暴卻是轟擊下，使得凌天候元神之劍節節敗退！

&emsp;&emsp;每崩飛一把劍，那飛劍都會重新徘徊在王林身體四周，片刻後，二十七把飛劍全部倒卷而退，王林之前的古神一拳，在這一瞬好爆發出了磅礴之力。

&emsp;&emsp;轟擊之下，凌天候的四把元神之劍立刻一震之下倒退！

&emsp;&emsp;這一本，在任何人看來，都是分庭抗衡之勢！

&emsp;&emsp;但王林知道，凌天候沒有施展神通，只是以尋常劍技攻擊，並非是對方手下留情，而是在那凌天候看來，自己即便是窺涅初期，也沒有資格讓他使用神通！

&emsp;&emsp;凌天候眼中露出古怪之色，但瞬間這古怪之色就消失，長笑中卻是早就把三劍之約拋掉，雙手掐訣成弧形一晃，一頭蒼髮無風自動，目露奇異之色，低聲說道，你有資格讓老夫施展神通，老夫一身神通只有三個字！明、洞、破！明劍，第一式，以血鑄劍！”

&emsp;&emsp;此言一出，四周修士譁然，凌天候聲明赫赫，更是一宗之主，神通驚天地泣鬼神，所有的修士都知曉，這凌天候一生只有一個死敵，那便是夭運子！

&emsp;&emsp;他的神通，更是很少施展，每一次施展，幾乎都是與天運子之戰。

&emsp;&emsp;但現在，這凌天候竟然與王林之戰中施展了神通，如此一來，王林即便是敗，也立即揚名！

&emsp;&emsp;隨着凌天候低喝中，他右手向前一指，立刻四把元神之劍相互融合，竟然化作一把虛幻劍影，散發出陣陣炙熱氣息，更是由虛幻轉變，仿若化作了液體，在陽光一黃下，展露出多彩之芒，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，退後幾步一拍儲物袋，口中低喝：“五九劍陣！

&emsp;&emsp;瞬間一道道銀光從儲物袋內飛出，與，週二十七劍交錯，一共四十五把七尺長劍瘋狂的旋轉，形成一道劍之漩渦，在王林長髮飄搖中，他雙手掐訣併攏，向前狠狠地一指！

&emsp;&emsp;“斬羅訣！”

&emsp;&emsp;這一指之下，王林體內元力運轉之速幾乎達到了巔峰，一道道斬羅訣勖入劍漩，更是在王林一指下，整個劍漩轟然一震，齊齊凝聚直奔前方而去。

&emsp;&emsp;這得自殺域界之劍，王林在來到夭運宗的路上，已然祭煉了五九之數，且徹底的改變了外在的樣子，若非殺域界之人，很難發現此物來源。

&emsp;&emsp;此刻這劍氣漩渦蘊杳、了無數斬羅訣之成，橫衝之下瞬息間就與凌天候神通交錯，頓時這天地色變，乾坤逆轉。

&emsp;&emsp;一震轟隆隆的巨響在這天地中以一種極爲劇烈的方式，迅速回蕩，不斷地崩潰中，砰砰之聲取代天地一切聲息。

&emsp;&emsp;若非天運子雙臂橫掃下阻攔了這衝擊之力的外泄，怕是這天運星都會因此坍塌無數。衝擊過後，王林身子疾馳後退，四十五把飛劍無一損壞，但卻有了趵淡，環繞在王林四周隨其後退。

&emsp;&emsp;正時面，凌天候的四合一而成的多姿之劍，一震之下崩潰，重現化作四把，凌天候身子紋絲未動，眼中露出精光，長笑中喝道：“王林，你與我大羅劍宗恩怨一筆勾銷，那令牌老夫不要了，你既獲得便是你之機緣，到時去仙府，有你一份！”

&emsp;&emsp;凌天候轉身，一步踏出，其身後大羅劍宗弟子，一個個仍然迷茫，但卻立刻跟在後面，在一道道劍光疾馳下，斯斯遠去。

&emsp;&emsp;“凌天候，此舉大有深意……”王林看了一眼遠處凌天候的身影，眼中閃過沉思。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，無論是夭運宗弟子還是那幾個老怪帶來之人，一個個均都是眼露震驚。

&emsp;&emsp;“王林竟然有與凌天候一戰之力！！”白薇眼中露出激動，他一直到現在，仍然還是有些不敢相信眼前所看的一切。

&emsp;&emsp;趙星煞面如死灰，看向王林的目光充滿了驚懼，卻是再也不敢有半點邪心。

&emsp;&emsp;還有那始終對一切無動於衷略紫系老四，她眼中迷茫消散，望着王林，卻是有了一絲奇異神采。

&emsp;&emsp;“他若能幫我……”這女子緊咬下脣，內心有了決斷。

&emsp;&emsp;不但是他們，幾乎所有與王林當年相識之人，此刻一個個均都是震驚中恍惚，在他們的眼中，當年的王林與此刻這白衣身影，漸漸地融合爲一。

&emsp;&emsp;王林並未收起身邊環繞的四十五把飛劍，而是目光一掃，落在了那肉山一般的老者身上，平靜的說道：“前輩，我可有資格？”

&emsp;&emsp;那肉山老者沉就，哼了一聲，向天運子抱拳，說道：“天運道友，李某還有一爐丹藥正煉，不打擾了。”

&emsp;&emsp;說着，他向擡着自己的四個弟子喝道：“回山！”

&emsp;&emsp;那四個弟子連忙稱是，擡着其碩大的身子，漸漸地遠去了。

&emsp;&emsp;那站在葫蘆上的老者，大有深意的看了王林一眼，笑道：“王道友隱藏的好深，老夫奇夢譚，若你有暇，歡迎來我夢星一聚。”說着，他向天運子一抱拳，告辭而去，與他一同離去的，還有那乾瘦如屍般的老者，他至始至終都是一臉冷漠，離開之時也未與天運子告別，直接踏空而走。

&emsp;&emsp;最後離去的，則是那村姑般的美婦，這婦人望着王林，笑道：

&emsp;&emsp;“王道友的這些飛劍煞氣很足，只是煞氣太足未免難以操控，如有空閒，可去紫霞星一趟。”說着，她向天運子躬身，帶着身邊四個女子離去。

&emsp;&emsp;離去時，那粉衣女子目忠亮晶，跟在婦人後面轉身對王林輕笑，說道：“我師尊擅長煉器，費用不貴的。”

&emsp;&emsp;“你這丫頭！”美婦輕笑，她身邊的其他三個女子，也同樣掩口笑了起來。只是很少有人注意到，那其中一個身穿綠衣的女子，在臨走前望向王林的眼神，很是不同。

&emsp;&emsp;“他或許已經忘記了我的名字……畢竟當年，對他來說只是很細微的一件小事，但對我來說，卻是救命之恩……”這女子輕嘆。

&emsp;&emsp;“千琴師姐，你怎麼了？”那粉衣女子輕聲道。

&emsp;&emsp;千琴搖頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;在天運子的吩咐下，四周的夭運宗之人也相繼散開，整個廣場，除了王林與天運子外，再無第三人。待所有人都離去後，王林神色平靜，望向天運子。

&emsp;&emsp;師徒二人，闊別了數百年後，再一次單獨面對。

&emsp;&emsp;“你有何打算。”二人沉就了很久，夭運子緩緩地開口。

&emsp;&emsp;“弟子想進入妖靈之地。”王林神色恭敬。

&emsp;&emsp;“你有這個資格，無論是羅夭的正品雷仙，亦或者是四聖宗朱雀一脈這一代序列之一，據我所知，這一代朱雀序列，算你在內，可是隻有三人！”天運子神色平靜，揹着雙手，徐徐說道。

&emsp;&emsp;王林沉就，對於朱雀序列之事他並不知曉，此刻聽聞，卻是心神一動，但神色上卻是沒有露出半點。
