<title>《仙逆》▷ 第238章 核心族人</title>

&emsp;&emsp;林停下腳步，順着聲音望去，只見在遠處角落內，有頗爲虛弱的中年人，此人怔怔的望着王林，目光中露出追憶之色。

&emsp;&emsp;此人在王林眼中，依稀有些熟悉，他腳下一邁，踏出幾步便來到這中年人身前，王林蹲下身子，緩緩說道：“你剛纔說什麼？”

&emsp;&emsp;那中年人猶豫了一下，苦澀一笑，恭敬的低聲說道：“前輩，是晚輩認錯人了，請前輩不要見怪。”

&emsp;&emsp;王林仔細的看着此人，沉吟片刻，說道：“哦？你把我認作是誰了？”

&emsp;&emsp;那中年人苦笑起來，嘆道：“前輩，晚輩多年前有一個師弟，是晚輩帶他上山的……”

&emsp;&emsp;王林內心一震，他終於想起了此人是誰，他沉默片刻，袖子一甩，頓時卷着此人消失在合歡宗。

&emsp;&emsp;合歡宗百里之外的一座山崖上，王林出現在此地，把那中年人放在地下後，他神色平靜的看了此人一眼。

&emsp;&emsp;那中年人看了看身邊，臉上露出複雜之色，低聲說道：

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“張師兄，既然認出了我，爲何裝作不認識呢？”王林輕嘆一聲，緩緩說道。

&emsp;&emsp;中年人身子一顫。沉默片刻後。苦笑道：“我……唉……”

&emsp;&emsp;“恆嶽派現今如何？”王林看着眼前此人。當年地一幕幕。慢慢映上心間。許久之後。頗爲惆悵地問了一句。

&emsp;&emsp;“我已經很多年沒有回去了……”中年人低聲說道。

&emsp;&emsp;“張師兄爲何會在合歡宗。而且你地修爲……”王林眉頭一皺。一把抓住中年人手臂。沉吟少許。繼續說道：“你體內靈力散亂異常。經脈更是脆弱不堪。”

&emsp;&emsp;中年人苦澀一笑。說道：“你當年走後一去不歸。師祖們便把栽培地目標放在了我地身上。花費極大地代價。幫我把修爲提升至結丹期後。我離開了恆嶽派。本想着歷練一番爭取有朝一日結嬰。重新光大我恆嶽派。可沒想到遇見一個女子。那女子是合歡宗弟子。我……唉。一身修爲付之東流。那賤人許是念在舊情。並未殺我。而是以我身體煉製合歡丹。此丹藥沒煉成之前。我雖是廢人一個。但壽元卻不會斷絕。若非如此。我早就成爲一推白骨。”

&emsp;&emsp;王林沉默少許。一拍儲物袋。從裡面拿出一個白玉小瓶。遞給中年人。說道：“此內有七粒丹藥。你一個月服食一粒。七個月後。修爲最起碼可以恢復一半。張師兄。在下還要要事。此日一別。希望還有再見之。”

&emsp;&emsp;說完，王林深深地看了那中年人一眼，轉身一閃，消失在原地，出現時已然身在半空踩在蚊獸之上，帶着深厚密密麻麻的屍體，漸漸向遠處飛去。

&emsp;&emsp;中年人一臉羨慕的望着王林消失的身影，臉上露出一絲惆悵，他剛纔其實叫出對方名字時，已然認了出來，只是，王林的變化太大，修爲更是不可思議，他內心雖然確定其正是王林，但卻有些不敢相認。

&emsp;&emsp;握着手中白玉瓶，他深深的吸了口氣，爬起身子，蹣跚地漸漸走遠。

&emsp;&emsp;王林飛行間，神識散開，此時，整個趙國境內的藤家血脈，已然通過各種渠道得知了殺戮之事，完全按照王林之前地想法，這些人，全部遷移。

&emsp;&emsp;他們的目標，是藤家城！

&emsp;&emsp;王林眼中露出殘忍之色，內心暗道：“遷移吧，當你們全部聚集在藤家城之時，就是我去見藤化元之日。”

&emsp;&emsp;大範圍的遷移，一直在持續，只不過，在王林的神識探測中，現了七個光點，至始至終，都一動不動。

&emsp;&emsp;這幾日的殺戮，王林已然通過種種方法，知曉在藤家，有九位核心族人。

&emsp;&emsp;這九人地修爲，除了藤化元，極少有人知曉，他們九人，可以說是藤化元親手教育出的未來藤家接班人。

&emsp;&emsp;爲了讓這九個核心族人修煉，藤化元以極大地代價，在整個趙國開闢出了九個靈穴，這九人，幾乎常年在內閉關。

&emsp;&emsp;一應丹藥、法寶、功法的供應，完全由藤家族人送去，此九人的任務，只有一個，那就是修煉！

&emsp;&emsp;每隔一段時間，藤化元便會帶着九人前往周邊國家的一些險地，以實戰磨練，可以說，這九人，無論是修爲還是戰鬥經驗，都幾乎達到了一定的頂峰。

&emsp;&emsp;這九人，完全是以整個藤家的資源，硬生生地推擠而出。

&emsp;&emsp;除此之外，這九人也並非一塵不變，每隔五十年，所有的藤家族人，都擁有一次挑戰他們地機會，一旦挑戰成功，那麼立刻獲得核心族人的資格，代替對方獲得修煉地靈穴，獲得整個藤家的資助。

&emsp;&emsp;如此一來，這九個核心族人，除了一人之外，

&emsp;&emsp;人，最少換過三次以上。

&emsp;&emsp;在這種種考驗之下，核心族人地修爲，自然可想而知。

&emsp;&emsp;王林感應到的七個一動不動的光電，正是核心族人，其中有兩人，因爲在之前被召回藤家城，所以並未在這之列。

&emsp;&emsp;王林眼中露出一絲狠光，現在，幾乎所有擁有藤家血脈之人，都按照他的計劃，向着藤家城趕去，已然不用王林參與，此時，他的目標，是這七人！

&emsp;&emsp;七個藤家無數年來不斷淘汰培養出的核心族人！

&emsp;&emsp;這七人，必須要死！

&emsp;&emsp;月黑風高殺人夜，一絲血腥之氣，緩緩從天空散來，王林的身影，仿若索命羅剎，慢慢的向着遠處一片沙丘之地，飛去。

&emsp;&emsp;藤九，是一個名字，同時，也是一種榮耀的稱呼。

&emsp;&emsp;這個名字，已然換了數次主人，準確的說，是六次！

&emsp;&emsp;藤九盤膝坐在一間密室內，此密室看起來頗爲簡陋，但藤九知道，此間密室，可以讓無數藤家族人爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;他，當年也是這些瘋狂族人之一。

&emsp;&emsp;從小就擁有天才之稱的他，一直的夢想，就是可以取代別人，成爲核心弟子，因爲只有成爲了核心弟子，纔可以在藤家出頭，纔可以受到老祖的賞識，纔可以成爲元嬰期修士。

&emsp;&emsp;從小生長在藤家旁系的他，見慣了族人的勢利與冷暖，見過了一切不平與不忿，童年的一切，讓他的心，漸漸變得冰冷起來，爲了實力，他可以不惜一切代價。

&emsp;&emsp;甚至於，當他知道自己擁有挑戰核心族人的資格時，他第一個殺的人，就是自己的哥哥，因爲，他的哥哥，是他的競爭之一。

&emsp;&emsp;整個藤家，每五十年，纔會有一次挑戰核心族人的儀式，此儀式，只會選出九人作爲挑戰。

&emsp;&emsp;一步步，通過各種途徑，最終，他成爲了九人之一，這一切，是用鮮血與拋卻尊嚴與人性，才換取而來。

&emsp;&emsp;爲了挑戰成功，他不惜修煉家族中最爲歹毒的秘術，以吞噬別人靈力來增加自己的修爲，這種功法，會嚴重縮減修煉的壽元，但同時，卻可以快速提高修爲。

&emsp;&emsp;畢竟，他的敵人，也就是藤九這個名字的上一任主人，其修爲，已然達到了結丹後期。

&emsp;&emsp;藤九滿意的看着這件密室，此地的靈力，是外界的十倍，整間密室雖說看似簡陋，但若仔細查看，可以現，打造這密室的材料，完全是上品靈石！

&emsp;&emsp;在這密室之下，則是一處地下靈脈，這靈脈雖說不大，但讓一人來修煉，卻是奢侈的難以想象。

&emsp;&emsp;丹藥，藤九不缺，一應丹藥，只要他提出，藤家便會以各種方式爲他取來。

&emsp;&emsp;功法，藤九有很多，各派功法，只要他想看，藤家便會以各種方式爲他取來。

&emsp;&emsp;法寶，藤九擁有極多，而且，每一件，都是元嬰級法寶。

&emsp;&emsp;女人，藤九更是不缺，只要他需要，藤家便會在第一時間，送上無數具備一定修爲的女子，以供他吸噬。

&emsp;&emsp;一切的一切，都不需要藤九操心，這，就是身爲核心族人，可以享受的一切。他的任務只有一個，那就是修煉、修煉、再修煉。

&emsp;&emsp;王林身子飄在半空，以他的神識，立刻清晰的看到，在這片沙丘地下，有一間密室，密室內之人，就是他的獵物。

&emsp;&emsp;此人修爲是他所見，藤家除藤化元之外，第一個元嬰修士，除了修爲之外，這人身上更是有一股強烈的殺氣，凝聚不散。

&emsp;&emsp;若非經歷了種種殺劫，旁人很難擁有這等殺氣，雖說比之王林的煞氣，還要低上幾個檔次，但，此人的殺氣，卻是比之修魔海的一些魔修，還要重上幾分。

&emsp;&emsp;王林嘴角一動，這個藤家族人，倒是讓他雙眼一亮！

&emsp;&emsp;要知道，成爲魔頭的要條件，就是要具備一股兇性，兇性越大，那麼成爲魔頭之後所展現出的威力便越恐怖。

&emsp;&emsp;王林右手掐訣，驀然向地面一按，頓時整個沙丘之地上，出現了一個手掌之印，在陣陣隆隆之聲中，那手印越來越深，齊齊向下按去。

&emsp;&emsp;藤九身在密室內，突然睜開雙眼，他幾乎沒有任何猶豫，整個身子一閃，消失在密室之內，在他身子消失的瞬間，整間密室轟然間砰的一下坍塌大量的沙土流下，形成一個深坑漩渦。

&emsp;&emsp;藤九出現時，已然身在半空，他目光露出強烈的殺機，低頭看了眼密室後，毫不保留的把殺氣提高至極限，盯着王林。

&emsp;&emsp;－

&emsp;&emsp;正在寫，
