<title>《仙逆》▷ 第1589章 夢仙，還是仙夢！</title>
&emsp;&emsp;朱雀星，在那茫茫星海中散發出柔和夕芒，在其外遠可見之地地，那裡很是平靜，唯有一粒看不見的塵埃，發出了輕微的聲響，崩潰碎裂了。

&emsp;&emsp;那塵埃，就是王林封尊殺劫之地……，

&emsp;&emsp;在那戰老鬼消失之後，在這朱雀星外的星空中，波紋持續的迴盪，越來越多，最終幾乎瀰漫了整個星空，在那波紋內，一個個身影急急走出，紅朽子、南雲子，青霜，清知……，等等。

&emsp;&emsp;他們並非同時出現，而是陸續來臨，磅礴的神識一層層的橫掃，最終鎖定在了那塵埃崩潰的地方，衆人沉默。

&emsp;&emsp;他們感受不到了王林的氣息，如同當年王林失蹤時一樣，仿若死亡。

&emsp;&emsp;“他，沒有死。”紅杉子眼中露出悲哀，許久之後默默開口。

&emsp;&emsp;“大戰將起，此事界外定會大肆傳出。”青霜輕嘆，望着那崩潰的塵埃之處，眼前浮現了與王林當年的一幕幕。

&emsp;&emsp;清水擡頭望着遠處晏空，具中露出濃濃的寒光，一股殺戮氣息從其身體內瀰漫出來，籠罩四周。

&emsp;&emsp;“我，代他……，在雲海戰臺閉關。”清水閉上雙眼，慢慢的其容顏漸漸改變，最終赫然化作成了王林的樣子，那一身冷漠的氣質，與王林有幾分神似。

&emsp;&emsp;他放棄了去尋找女兒，放棄了自由，而是選擇化作王林的樣子，在那站臺上閉關，成爲一個象徵。

&emsp;&emsp;“師弟，此事我會給你一個交代……所有參與此事之人，但凡我清水有一絲機會，我都會豁出一起，代你復仇！！”清水閉着的雙目內，隱藏了他的悲哀。

&emsp;&emsp;這場殺劫，來到這裡的人此刻都心中清楚，王林無法避過，這一次殺戮，顯然是界外準備了很久之後的一次計劃，這才避開了他們的感應，掀起殺劫。

&emsp;&emsp;王林，絕難躲過，如今怕是凶多吉少……

&emsp;&emsp;隨着沉默的流逝，衆人漸漸散去，只是那股憋在心裡的怒，卻是如燃燒的火焰，越來越烈……

&emsp;&emsp;遠處的朱雀星，依舊散發着柔和再星光，仿若永恆不變，其上的一個個王林熟悉的人，仍沉浸在各自的天地之內，他們不知道，這裡發生的一切。

&emsp;&emsp;周武泰依然坐在那朱雀雕像上，默默地喝着酒。

&emsp;&emsp;趙國皇祖城內，那古老的院子與屋舍中，那墳墓孤獨的在那裡，只是墓前，卻沒有了那痛哭悲魂的身影。

&emsp;&emsp;唯有幾個宴空的酒壺在地面上，其內也沒有了曾家的酒。

&emsp;&emsp;只有那朱雀星上的巨大雕像，拿着那開天之斧，無神的望着天空，似成爲了永恆……

&emsp;&emsp;шωш ＿ттkan ＿￠o

&emsp;&emsp;數日後，一個神色冷峻的青年，默默的站在那雕像下，緩緩地跪了下來，磕頭中，淚水順着其眼角流淌。

&emsp;&emsp;“師尊，十三會在萬衆矚目下，會在最炭峰之時，說出是您的弟子！！”

&emsp;&emsp;數日後，一個相貌秀美的女子，帶着模糊的淚眼，帶着身邊一頭有些蒼老的虎，輕輕的撫摸這雕像山體，眼中淚水流過臉頰，滴在了地上。

&emsp;&emsp;“叔枷……，我是周茹……我是小茹心……”，

&emsp;&emsp;數日後，一個魁梧的大漢，在那雕像前長笑，他笑着笑着，眼淚流下，他拿着兩壺酒，似要與那雕像同醉。

&emsp;&emsp;在醉了後，這大漢哭了起來。

&emsp;&emsp;“若當年我沒有指引你修道……若當年我們沒有遇到……若當年，我拿走你的天逆和……，若當年，你還是一個懵懂少年……”

&emsp;&emsp;數日後，一個絕豔的女子，站在那雕像前方，這一站，便是許久，許久，她怔怔的望着那雕像，直至日出日落1日落日出，幾番循環間，默默地離去，兩滴淚水在其轉身離去時落下，落在了地面上，碎了。

&emsp;&emsp;她，是木冰眉。

&emsp;&emsp;數日後，一個身穿粉色水羅裙的女子，帶着疲憊，來到了朱雀星，看到了雕像，眼中露出追憶。

&emsp;&emsp;“君不識妾，然妾識君……“

&emsp;&emsp;數日後，數月後……忘記了流逝的過程，如同那虛無裡的時光，沒有盡頭，也找不到終點，有的，只是兩具破散的身體。

&emsp;&emsp;這裡，是一片漆黑的虛無，沒有生靈，沒有一切，死寂的存在，萬古悠悠。在這虛無內，有一道黯淡的血色，那血色透出金芒，籠罩成了一個光圈，在那光圈內，王林的身體大範圍的崩潰，處處傷痕。

&emsp;&emsp;在他的旁邊，那瘋子雙目緊閉，面如紙灰，其身上沒有半點傷勢，可在其眉心間，卻是有一團七彩光芒，那七彩，是長槍所化，它傷不了瘋子的不滅體，可卻能傷其當年重創之後，沒有了保護的辦……，

&emsp;&emsp;這血色光圈，是王林之前手裡拿着的那滴金色血液所化，柔和的將他們二人包裹在內，王林掙扎的睜開雙眼，他不知道自己沉睡了多久，但他明白，自己的甦醒也僅僅是片刻。

&emsp;&emsp;苦澀中，王林看到了身邊昏迷的瘋子，雙眼露出柔和，輕嘆中他勉強擡起右手，在前方連續揮了數下，這纔打開了一道儲物裂縫。

&emsp;&emsp;三個道果飛出，被他一吸之下，那三個道果縮小，最終化作三道光芒，帶着那龐大的無法想象的駁雜道念，融入王林之口。

&emsp;&emsp;王林的雙眼，露出了其生命最後的至強之芒，他疲憊的擡起食指，左手抓着瘋子，似與對方連在了一起後，食指向着自己的眉心，輕輕的落下。

&emsp;&emsp;“夢遜……”，運轉了他此刻最後的一絲力量，化作道念，施展出了他這一生第三個自創的神通，夢道。

&emsp;&emsp;以夢道之術，落在己身，夢迴千年……在那夢中，去讓他的生死、因果、真假三道本源，徹底大成！

&emsp;&emsp;右手無力的垂下，王林閉上了雙叭……，

&emsp;&emsp;……，

&emsp;&emsp;“小哥，小哥，醒醒……”

&emsp;&emsp;“唉，怎麼醉成這個樣子，我這客棧可要打樣了，你快醒醒……”官路旁，一間簡陋的客棧內，那穿着青布小褂的夥計，很是無奈的椎着爬在桌子上，一個醉了的青年。

&emsp;&emsp;“這真是書生，喝了兩杯就如此大醉。”那夥計用力的推了一下。

&emsp;&emsp;“夫天地者，萬物之逆旅心……，光陰者，百代之過客也…………而浮生若夢，爲歡幾何……又爲幾何……，哈哈，好詩，好詩！”那青年醉眼朦朧，擡頭望着夥計，傻笑起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，我告訴你，我州才做了一個夢……我夢見自己成了仙……”，那青年說着，身子直接倒在地上，呼呼大睡。

&emsp;&emsp;承諾八十更，耳根做到了！！今天這最後一章，字數略有不夠，我會補的。這一章，是我這兩個月來，很滿意的一章，我自己寫完後看了三遍。

&emsp;&emsp;因爲覺得好，因爲完成了承諾，很高興，求六月的保底月票。
