<title>《仙逆》▷ 第1637章 定空術</title>

&emsp;&emsp;轟鳴一起，王林身影化作一道閃電，直奔被砸出的地面上那深坑中，轉眼之下，王林身影便臨近那深坑，就在這時，一聲憤怒至極的悶悶咆哮從那深坑內轟轟而出。

&emsp;&emsp;隨着那聲音一同出現的，還有一道道萬丈金芒，那金芒顏色暗淡，看起來略有紫意，顯得並非精純，此刻從深坑內閃爍出來，隨着那咆哮，爆發出了一股驚天的衝擊。

&emsp;&emsp;彷彿是在那深坑內有風暴崩潰，全部順着深坑之口急速的宣泄出來，王林臨近之時，正是這股暗金色的光芒爆發的一刻，狂風呼嘯，捲動王林長髮與衣衫，彷彿要將其身體連同一切神識都吹的消散匿跡一樣。

&emsp;&emsp;“汝敢向吾出手，汝冒犯仙威，汝必須要死”咆哮中夾雜了無盡的憤怒，在那金色光芒閃爍中，一個乾瘦的身影直接就從深坑內衝出，其身影模糊，只能看見一片凝聚在一起的暗金刺目。

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，他修爲破開了空門，轟碎了天劫，此刻已然是空靈境界中期，即便是仙人，等閒之輩也絕非是他的對手。

&emsp;&emsp;在那乾瘦身影衝出的一剎那，王林身子向前一步邁去，右手擡起，很是隨意的向着前方虛空一抓，這一抓之下，天地色變，似有無數規則在瞬息間被王林這一抓之下扭曲，彷彿在他的手中，一切天地規則都將失去運轉的軌跡，都要遵從王林的神意。

&emsp;&emsp;那乾瘦身影想要掙扎，但任憑他如何反抗，都沒有絲毫的作用，最終在一聲駭然的尖叫中，其乾瘦的身子被王林虛空一把抓在了脖子上。

&emsp;&emsp;狠狠的一捏之下，這乾瘦身影全身轟鳴，似要崩潰一般，但最終卻只是有血霧噴出，並沒有崩潰。

&emsp;&emsp;王林輕咦一聲，這乾瘦身影在他看去，樣貌是一個老者，其貌不揚，也沒有什麼出奇之處，若真說有，也只不過是他的身體內蘊含了駁雜的仙人血脈罷了，且其樣子看起來極爲虛弱，但身體的堅韌卻是讓王林略有驚奇。

&emsp;&emsp;“你這下界之修，居然敢對仙人動手，你還不放開本仙莫要以爲你修爲高深就可爲所欲爲，本仙若非早年重傷，殺你如捏死螻……”那乾瘦老者急聲厲喝，一股高傲的神色在其臉上瀰漫，顯然此人在恆古歲月之前，也曾如何喝斥那所謂的下界之修。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但聽到這老者的話語後卻是雙眼寒光一閃，看了這老者一眼後右手擡起向着天空直接一拋，右手掐訣，向着被拋出的老者虛空一掌按去。

&emsp;&emsp;這一掌之下，天地轟鳴，風雲色變，卻見一個巨大的掌印從王林右手上幻化而出，吸收天地之力，化作無窮之大，驚天動地的從地面向着天空轟轟而去。

&emsp;&emsp;看其樣子，似要毀滅天空，要把天空轟出一個窟窿，那乾瘦老者面色大變，眼中露出無法置信之色，淒厲的慘叫中就要閃躲，但幾乎是瞬息，那巨大的掌印就轟鳴臨近，從這乾瘦老者的身體上一轟而過。

&emsp;&emsp;老者噴出鮮血，全身砰砰，其左手一顫之下崩潰成爲血肉消散，這老者一臉驚恐，他此刻還是有些摸不清頭緒，他的記憶中自己在那次大戰之後重傷，最終選擇進入一尊八星半的古神體內借其力療傷存活至今，傷勢在這無數年來，已然接近好轉，方纔察覺自己選擇寄生療傷的古神胚體被人毀滅，憤怒之下甦醒的他，一眼就認出王林並非仙人，而是這洞府界內誕生的螻蟻。

&emsp;&emsp;對於這樣的人，他早年身爲仙尊百兵護衛之一，可以隨意處置，稍有不順就是殺之泄憤。正是基於這種根深蒂固的念頭，故而憤怒的他選擇如沉睡之前一樣，卻殺人泄怒，只是他還沒等出手，就被對方以一種讓他心神一震的威壓神通，將其一把抓住狠狠地摔在地上。

&emsp;&emsp;這一摔之下，讓這老者劇痛不已，但他還是沒有清醒過來，而是更加憤怒，直至被王林捏住了脖子，被其一掌轟爆了左臂，他這才恐懼起來，這才清醒過來，這才發現，眼前這個人，與他記憶中看見仙人無不激動跪拜的下界螻蟻，有些不一樣

&emsp;&emsp;“逆修，你是下界逆修”那老者聲音透出一股不敢置信之色，他身子一顫之中急速後退。

&emsp;&emsp;王林神色如常，大袖一甩，向着一步邁去，這一步之下就直接出現在了那乾瘦老者的身後，右手擡起，向着那老者直接拍去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那老者慘叫中噴出鮮血，再次重傷，身子向着一個踉蹌，面色蒼白中雙眼瀰漫了滔天的驚恐之色。

&emsp;&emsp;“不可能，當年主人設置了天劫，就是爲了防止逆修出現，有天劫在，這世間不可能有第三步逆修，絕不可能出現這種事情

&emsp;&emsp;莫說是主人這裡，就算是仙罡大陸上的諸多大能洞府內，也從未聽說有下界螻蟻逆修成第三步者，這……”

&emsp;&emsp;老者擦去鮮血，慘笑中猛地轉身，雙目露出瘋狂之色，他是仙人，自然有在絕望中保命的手段，且他是很早之時經歷過當年那場大戰之人，能在那場戰爭中存活下來，沒有弱者

&emsp;&emsp;雙手掐訣中，這老者咬破舌尖噴出一口散發金光的鮮血，但就在這口鮮血噴出的一剎那，王林雙目驀然一閃，右手擡起，不慌不忙，極爲從容的向着那老者一指。

&emsp;&emsp;“定”

&emsp;&emsp;那老者全身直接一震，那口鮮血在身前徹底的被凝固定在了半空，包括他的身體，在這一瞬間，失去了一切運轉，甚至就連歲月與天地的轉動，也在這一剎那，全部停滯下來。

&emsp;&emsp;但這老者畢竟是仙人，在被定住的一瞬間，他的腦海有那麼一瞬，掀起了滔天的震動與傳自其靈魂的震撼。

&emsp;&emsp;“定空術這是仙尊大人的大神通，定空術他怎麼會此術，他如何學會，是誰傳授給他”

&emsp;&emsp;他的思緒停滯在了定神術下，王林神色平靜，走到了這老者面前，望着其凝固在臉上駭然的表情，擡起右手，放在其了天靈。

&emsp;&emsp;“讓我來看看，當年的這裡，到底發生了什麼”

&emsp;&emsp;在首都機場等飛機，總是心裡不踏實，覺得這個月欠的有些多了，索性找了個安靜的地方，開始碼字，現在很快就要上飛機了，寫了這些上傳，心裡好受很多。

&emsp;&emsp;明天，還是會爆發，少不了
