<title>《仙逆》▷ 第1782章 魔掌乾坤第一關</title>

&emsp;&emsp;半個時辰後，王林從這叢林內離去，他神色平靜，可內心卻是暗歎，那蟒蛇的確是八門之一，但卻並非真門。

&emsp;&emsp;“五花八門，若是一一尋找下去，也有機會尋到真門，只是就算這雲道天術修煉圓滿，對於第三魂記憶的逆轉也還是不夠劇烈……這樣的話，很難去一一尋找八門。

&emsp;&emsp;眼下只能等幾個月後，那場東臨宗大比了，這一次大比對當年的七彩仙尊極爲難忘，若是在大比中逆轉其記憶徹底一些，應該可以在其記憶混亂的一刻，找到真門！”王林身在半空，沉思起來。

&emsp;&emsp;其身影化作雲霧，向着東臨宗疾馳。

&emsp;&emsp;時間很快一晃而過，三個月後。

&emsp;&emsp;準確的說，是王林自學到了這雲道天術的第五個月，東臨宗大比，展開！

&emsp;&emsp;東臨宗身爲此地九宗十三門之一，每隔半甲子都會進行一次宗門低階弟子的大比，從其內選出優異者，被重點培養。

&emsp;&emsp;另有在東臨池修煉數日的資格，使得每一次的大比，都極爲激烈。

&emsp;&emsp;修士之修，弱肉強食，本就是殘酷的事情，故而每一次的大比儘管要求點到爲止，但還是會有死傷出現，對於這一現象，只要不是連續殺戮，往往宗門不去理會。

&emsp;&emsp;東臨宗，共有三百二十一系山峰，每一系都會派出三五人不等參與大比，優勝的那一系山峰，會獲得豐厚的賞賜，故而大比之中，競爭較爲殘酷。

&emsp;&emsp;一千多人的比試，往往要進行一段時間，每當這個時候，也是東臨宗少見的熱鬧之時，且東臨星太大，諸系山峰內的弟子，彼此之間很少有全部認識者，藉着每一次的大比，也往往是彼此相識的機會。

&emsp;&emsp;這一日，蘇道的師尊再次出關，召集所有弟子後，從其內選出了三人，參加這一次的大比。王林與周立自然在內，另外一人，則是一個女子，這女子相貌秀美，未語先笑。

&emsp;&emsp;這女子名爲秦梅，七彩仙尊第三魂的記憶中，對這女子略有深刻，似乎還有一些傾慕之意存在，可惜在這一次大比後，這女子與周立成爲道侶，斷去了蘇道的念頭。

&emsp;&emsp;外人很難想象這個時候的蘇道，會成爲日後那殺伐果斷，老謀深算的七彩仙尊，但這一點，王林卻是感同身受，他還記得兩千多年前的自己，與現在，判若兩人。

&emsp;&emsp;環境可以改變一切，經歷可以改變性格，此爲造化，或好，或壞。

&emsp;&emsp;“蘇師弟，還沒恭喜你獲得了修行雲道天術的資格，這段日子總是看不到你人影，今日方纔遇到。”在王林沉思時，耳邊傳來如百靈一般動聽的聲音。

&emsp;&emsp;是那秦梅，巧笑嫣然中看着王林，話語輕柔，如香風撲面。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，很是從容，沒有說話。

&emsp;&emsp;但其笑容，落在那秦梅眼中，卻是讓她心底有了詫異，在她的記憶內，這蘇道一向靦腆，若是自己與他說話，定會臉紅不知所措一樣。

&emsp;&emsp;可如今在對方微笑中透出的灑脫，卻是大爲不同，似蘊含了一股說不出的感覺。蘇道本就是極爲英俊之人，此刻帶着王林的微笑，自有一股獨特的魅力。

&emsp;&emsp;不遠處周立望着這一幕，神色陰沉，如今的他，與五個月前看似一樣，但實際上其眼中的血絲與疲憊，卻是把他五個月內心的折磨清晰表露。

&emsp;&emsp;那秦梅似還要開口，但其師尊甩袖間，一片祥雲籠罩三人，呼嘯升空，直奔東臨宗主宗而去。

&emsp;&emsp;低階弟子的大比，戰場就是在這東臨宗的主宗廣場之上，此地主宗，若是其他時間各系弟子如無召見，不得踏入半步。

&emsp;&emsp;也唯有在這大比之時，各系弟子方可進入這裡，甚至很多人，一生之中也只有這一次機會而已。

&emsp;&emsp;廣場不大，但也可以容納數千修士，只不過若是在這裡比試，自然範圍不夠，但東臨宗能成爲九宗十三門之一，底蘊之深，莫測無量。

&emsp;&emsp;在這廣場之內，歷代東臨宗宗主與長老之輩，都會不斷地佈置陣法禁制，每一次大比時，都會開啓其中小部分，撕開天地，進入屬於東臨宗的東臨空間裂縫。

&emsp;&emsp;那裡，纔是大比第一番比試戰場。

&emsp;&emsp;此刻在這東臨宗主宗廣場上，一道道長虹在天空呼嘯，不斷地來到這裡，每一道長虹內，都是各系師尊帶領着弟子前來。

&emsp;&emsp;因是低階弟子大比，且其內很有可能出現未來的天驕，故而每一次的大比，東臨宗不會邀請任何外人觀禮，完全是其宗內之事。

&emsp;&emsp;但上至宗主與太上長老，下至各個執事之輩，全部都會出現，觀看低階弟子中，是否存在轎子一般的人物。

&emsp;&emsp;當王林來到這廣場之時，此地參與大比的弟子已然來了大半，儘管人數衆多，密密麻麻，但看起來卻是絲毫不亂，井然有序中，更是沒有太多的吵鬧之聲。

&emsp;&emsp;如此一來，自然而然的就有一股無形的威壓瀰漫在此地衆人心神，且隨着人數越多，這股威壓就越強烈，壓在心頭，使人心臟怦怦加速跳動的同時，不敢喧譁。

&emsp;&emsp;半個時辰後，三百二十一系弟子，全部來臨，站在那廣場中，一個個緊張的沉默着。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，但他身邊的那秦梅，卻是沒有了微笑，小臉很是凝重，似有些拘謹不安，那周立稍好一些，但同樣能看出極爲緊張。

&emsp;&emsp;王林的從容，落在秦梅的目中，讓她更爲詫異，但不知爲何，卻是慢慢內心也平靜下來。

&emsp;&emsp;“我東臨宗代代人才輩出，使得本宗名列九宗十三門之一，這一切，是你們的師門先輩以鮮血換來，傳承至今，到了你們這一代弟子。

&emsp;&emsp;今日，是你們這一代的大比之日，我希望在你們身上，看到我東臨宗的未來，我希望在你們身上，感受到我輩修士的不屈與果斷！

&emsp;&emsp;大比第一關，入東臨裂縫，時間爲三天，三天內，取彼此令牌最多的前三十，過關！”一個威嚴的聲音在這廣場天地內迴旋，卻見四周一片金光閃爍下，隱隱出現了數百身影，這些身影，全部都是東臨宗的強者，此刻一一盤膝在空，目光在下方廣場一千多弟子身上掃過。

&emsp;&emsp;其中就有數十道目光，落在了王林身上。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，王林在七彩仙尊的記憶內看到過，話語一樣，參與的人數一樣，就連那天空出現的金光也都是一樣，唯獨不同的，是那掃來的目光，在七彩的記憶內，大都是看向周立。

&emsp;&emsp;至於蘇道這裡，雖說也有幾道目光凝聚而來，但在那目光下，蘇道心神顫抖，低頭退縮，表現很是狼狽。

&emsp;&emsp;反觀周立，雖說也有顫抖，但卻沒有退縮，而是擡頭挺胸，咬牙堅持，憑着其天資與獲得了雲道天術的資格，可謂大放異彩。

&emsp;&emsp;但眼下，一切，卻是都改變了。

&emsp;&emsp;周立身上也有目光掃過，但任憑他如何堅持，也沒有絲毫作用，那些目光只是在其身上一掃而過，大都凝聚在王林這裡。

&emsp;&emsp;而王林，則是一如既往的神色平靜，沒有絲毫變化，仿若這些目光的凝聚而來，對他沒有半點影響，實際上也的確是這樣。

&emsp;&emsp;周立握緊了拳頭，低頭的雙目內，露出滔天的嫉妒與怨恨，他這五個月中非常不理解，爲什麼事情會變的這樣，那懦弱的蘇道，爲什麼會變化如此之大，這一切在他想來本應該是屬於他，但卻被蘇道生生搶走。

&emsp;&emsp;“入關！”此刻，那威嚴的聲音再起，在整個廣場立刻被一片五光十色取代，光芒萬丈，閃爍中這廣場上空，出現了一個巨大的漩渦，那漩渦轟轟轉動，如同黑洞，其內露出一片陌生的世界。

&emsp;&emsp;在這漩渦出現的一剎那，廣場內所有參加大比的低價弟子，一個個身體外光芒環繞，卷着身子化作長虹直奔那漩渦而去。

&emsp;&emsp;一千多人，一千多道長虹，齊齊進入漩渦，在片刻後，全部消失無影，廣場一下子空了起來，只有各系弟子的師尊站在那裡，向着天空金光內的身影恭敬抱拳後，彼此盤膝坐下，觀禮起來。

&emsp;&emsp;上空的漩渦，在所有人都進去後，慢慢的停止了旋轉，而是化作了如鏡面一般，清晰的把這東臨裂縫內的一切，顯露出來，只需神識融入，就可看清其內所有。

&emsp;&emsp;以這種方式，讓東臨宗的大神通修士們，深程度的尋找出未來的天驕！

&emsp;&emsp;這是一片無邊無際的漆黑大地，天空昏暗，如同黃昏時瀰漫了一片掀起的塵霧，這裡，就是東臨宗開闢的空間裂縫。

&emsp;&emsp;一切，都是模仿仙罡大陸某一片區域佈置。

&emsp;&emsp;王林出現之時，是在一片長滿了一人多高雜草的平原上，其所在的位置，與七彩記憶中，一摸一樣。

&emsp;&emsp;當年的蘇道，在這第一關內，最終被搶走了令牌，失敗了。他只能看着周立還有其餘幾系中脫穎而出的數人，在這第一關裡，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;而蘇道，只是那光芒下，微不足道的一粒塵土。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對蘇道刺激極深，在這裡，蘇道更是受到了周立殘忍的虐待，雖說沒殺，可那種傷害，卻是讓蘇道一生難忘，是其性格轉變的重點！

&emsp;&emsp;“我來了，一切都會改變……”王林擡頭看着昏暗的天空，喃喃自語。

&emsp;&emsp;到成都了，在凱賓斯基酒店，年會期間，更新照常！這一次，可以大聲喊求月票了！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
