<title>《仙逆》▷ 第1381章 少帝</title>

&emsp;&emsp;金色丹藥崩潰的餘波尚在，轟鳴之聲在這天地內始終隆隆而起，司墨子被之前衝擊所傷，殘留血液還在舌尖，此刻雙眼瞳孔猛地一縮，從未有過的恐懼之色剎那就佔據了雙目的全部。

&emsp;&emsp;他瘋狂的後退，一股死亡的危機轟然降臨，仿若化作了一股無形的壓力，要將他全身碾碎！

&emsp;&emsp;那炎火異晶的崩潰比之龍崩丹更爲劇烈，它蘊含了天地之火，更是在王林的操控下，擠壓了無數倍後，形成了足以威脅天人第五衰修士的死亡之力。

&emsp;&emsp;司墨子受傷之體，幾乎就是在後退的瞬間，王林那一聲“爆”字驚天動地，那炎火異晶驟然就散發出刺目之芒，這光芒剎那籠罩整個修真星，渲染了整個天地。

&emsp;&emsp;司墨子一聲慘叫，卻是全身被這光芒一照，立刻就燃燒起來，這燃燒的火焰成深藍色，不燒衣衫，但卻焚燒血肉與元神。

&emsp;&emsp;那淒厲痛苦的聲音，足以讓一切聽到者心神悸動！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，承受了這王林兩式殺招後司墨子重傷，但卻並未死亡，只不過其雙眼渙散，目中露出從未有過的恐懼，腦中唯一的念頭，就是逃！逃！逃！

&emsp;&emsp;但就在這念頭浮出的剎那，火光中立刻就有血色瀰漫，如同鮮血一般，橫衝天地，與此同時一道劍鳴驚天地而起，瞬息間就從那血光內，飛出了一把短劍，直奔司墨子而去。

&emsp;&emsp;這短劍速度之快，肉眼無法看清，即便是神識都無法鎖定，它的速度，仿若脫離了天地規則，驟然的臨近司墨子。

&emsp;&emsp;重傷的司墨子根本就無法閃躲，轟的一聲，血光劍從其胸口穿透而過，鮮血從司墨子身體前後同時噴出，他身體內更有砰砰之聲不斷出現，但卻還沒有死亡，而是急急後退！

&emsp;&emsp;司墨子的分身，畢竟是天人第五衰修爲，絕非那麼容易殺死，王林爲了與司墨子一戰，已然做了萬全的準備，龍崩丹，炎火異晶，千萬劍氣，更在最關鍵的時刻拿出血光劍，這短短的時間內，王林已然展開了全身解數，儘管最後還是無法一舉殺死天人第五衰修士。

&emsp;&emsp;但，能做到將其重傷到這種程度，王林足以稱豪界內界外，要知道他現在還只是一道本源大成，若是第二道、第三道、第四道、第五道本源大成，那時的王林，即便沒有打開空門，也足以與第三步大能一拼！

&emsp;&emsp;看到司墨子並未死亡，王林神色陰沉身子直接邁出，右手擡起一指天空，就要施展神通追殺，但就在這時，虛無內傳出那之前的聲音，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“我顛落之地，豈能是你說來就來，說走就走。”

&emsp;&emsp;在這話語瀰漫的同時，司墨子已然逃至天邊，其身體外波紋迴盪，眼看就要徹底遁瞬而走，但就在這時，天空轟然中便出現了一片扭曲，更有無形氣浪突然迴旋而起，形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;在司墨子身影即將消散的剎那，從這天空磅礴的漩渦內，立刻就有一根手指轟然穿透而出，向着下方司墨子狠狠地按去！

&emsp;&emsp;這手指太大，似乎與天地齊高，由氣浪組成，遠遠看去仿若透明，但與天空還是有區別，此刻落下，速度已然無法形容，驟然之下，便轟轟臨近。

&emsp;&emsp;仿若要把大地生生的捅出一個窟窿，要把星空一指崩潰，在司墨子絕望淒厲的聲音下，這手指轟的一聲，就落在了司墨子身上。

&emsp;&emsp;他無法躲避，無法逃遁，似乎有一種無法形容的力量出現在天地，凝固了其一切行動，哪怕是要瞬遁而走，也被徹底停止。

&emsp;&emsp;指尖盡頭，司墨子身子劇震，鮮血噴出，肉身之上出現了大量的裂縫，一道道猙獰的蔓延全身，最終轟的一聲崩潰，化作無數碎片倒卷，其元神同樣四分五裂，與血肉一同消散在了天地之中。

&emsp;&emsp;風吹過，帶去血腥的味道，瀰漫開來，久久不散。

&emsp;&emsp;那從虛無內傳出的聲音，再也沒有出現，隨着手指緩緩地收回天空的漩渦內，最終無影，天地漸漸恢復，仿若之前的一切，從來就沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;這修真星上更是一片寂靜，那火雀族老者與身邊族人，呆呆的望着這一切，一時之間仍然處於無法置信與駭然之中。

&emsp;&emsp;龍甲族少族長，則是面色極爲難看，隱隱透出驚恐與悔意，心神緊張之下身子急急後退，迅速站在了其父身邊。

&emsp;&emsp;“父尊，此事不妙，此人似受大帝賞識，我們……”

&emsp;&emsp;其父那龍甲族族長，神色陰沉，望着天空，打斷其子話語，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“慌什麼！能重傷逼退天人司墨子第五衰分身，他的確很強，爲父也不是他的對手，但爲父是落生會第九長老，對大帝忠心耿耿，這區區一個外人，莫說大帝並未確實其五息之言，即便真是如此，若此人招惹了老夫，大帝也定然會將其滅殺！

&emsp;&emsp;哼，他，不敢來找老夫麻煩，我若是他，立刻就會離去尋找一地閉關療傷。”

&emsp;&emsp;王林身在半空，深深的呼出一口氣，與司墨子分身一戰儘管短暫，可步步驚心，更是體內有了傷勢。另外讓王林心神警惕的，則是那大帝的態度。

&emsp;&emsp;“司墨子分身儘管重傷，但能一指將其殺死，這大帝修爲絕對超過了水道子一流，不知與藍夢道尊相比如何！且此人明顯是在幫我……”王林目光微不可查的一閃，本欲離去，畢竟他體內傷勢需立刻療傷。

&emsp;&emsp;但當王林目光落在這修真星大地的剎那，卻是有寒芒閃爍。

&emsp;&emsp;“落生會第九長老……敢幫司墨子，便是與我爲敵！第九長老……我倒要看看，那大帝的底線，在哪裡！”王林性格睚眥必報，他不招惹別人倒也罷了，一旦有人主動招惹於他，王林很少就此掀過。

&emsp;&emsp;此刻冷哼中身子一轉，向着龍甲族所在之處如流星般疾馳而去！

&emsp;&emsp;他速度之快，如長虹貫天，化作轟隆隆的巨響，使得這修真星上所有修士，全部面色大變，更是在看到了王林與司墨子一戰後，無人敢上前阻止。

&emsp;&emsp;龍甲族少族面色慘白，下意識的退後幾步，失聲道：“父尊，他……他……”

&emsp;&emsp;那龍甲族族長也是心神咯噔一下，暗自叫苦，他沒想到對方竟然真敢尋自己麻煩，此刻雖說心神震動，但一想到對方受傷之體，卻是神色透出猙獰。

&emsp;&emsp;“所有龍甲族第二步族人，阻止一切外人踏入我族半步！”其聲音浩蕩，傳遞開來，立刻龍甲族內一道道氣息轟然而起，卻是有近十個第二步修士紛紛飛出，心神緊張的正要阻止。

&emsp;&emsp;但就在這時，天地轟鳴，雷霆閃電所化流星驟然來臨，王林一步邁出，整個人出現在了龍甲族上空，在那些第二步修士起身的瞬間，右手擡起向下狠狠地一按！

&emsp;&emsp;“給我滾開！”

&emsp;&emsp;冰冷的聲音驚天動地，隨着王林一掌按下，天地轟轟，一個巨大的掌印直接幻化，向着下方瘋狂的衝擊而去。

&emsp;&emsp;那近十個龍甲族第二步修士一個個剛與那掌印碰到，就立刻噴出鮮血身子倒卷，更有三人直接肉身崩潰。

&emsp;&emsp;絲毫無法阻止半點！任由那掌印穿透，轟的一聲落在了大地上，使得地面劇震，整個龍甲族之地，立刻崩潰！

&emsp;&emsp;“區區小族，也敢算計王某，簡直是找死！”王林冷笑中身子落下，目光如炬，落在了前方面色蒼白的龍甲族父子二人身上。

&emsp;&emsp;那龍甲族族長眼中露出驚駭，他怎麼也沒想到王林受傷之下，竟然還有如此強大之力，僅僅是方纔那一掌，他就沒有信心能完全接下。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，右手擡起一指天空，立刻雷霆閃電轟轟遊走凝聚而來。

&emsp;&emsp;那龍甲族族長面色大變，一把抓住身邊其子，立刻後退，尖聲吼道：“你敢殺我！！我是落生會第九長老，是大帝親自定下，莫說殺我，你就算傷我一絲，大帝定將你碎屍萬段！！”

&emsp;&emsp;就在這時，突然從遠處天地盡頭，有一道劍光呼嘯而來，這劍光驚天，遠遠看去如遮天之虹，剎那就直奔此地。

&emsp;&emsp;在看到這長虹劍光的一刻，龍甲族族長眼中驚慌消散，取而代之的則是狂喜之色！

&emsp;&emsp;“大帝使者！！哈哈，大帝使者來臨，你區區一個外人，也敢招惹我落生會，今日你死定了！”不僅是這龍甲族族長眼中露出驚喜，其子更是鬆了口大氣，神色同樣瀰漫了喜色！

&emsp;&emsp;王林擡頭，並未着急出手，而是冷冷的看去。

&emsp;&emsp;щшш＿ттkan＿￠o

&emsp;&emsp;劍光長虹內，走出一個身穿赤紅衣衫的中年男子，此人身上沒有任何修爲的氣息，即便是王林也無法察覺，顯然是修煉了某種隱藏修爲的絕頂功法。

&emsp;&emsp;“落生會第九長老，參見大帝使者，使者來臨，定要爲在下做主！”那龍甲族族長極爲恭敬，連連抱拳，其子在旁，也隨之恭敬起來。

&emsp;&emsp;這中年男子神色冷漠，右手一翻之下，手中出現了一枚紅色的玉簡。

&emsp;&emsp;“宣大帝口諭！”

&emsp;&emsp;龍甲族族長神色一振，低頭更是恭敬。

&emsp;&emsp;“剝去龍甲族族長落生會第九長老資格，賜丹藥一枚，即刻服下！”中年男子說完，大袖一甩，頓時就有一枚黑色的丹藥，直奔龍甲族族長飛去。

&emsp;&emsp;這龍甲族族長身子一震，面色立刻慘白一片，呆呆的站在那裡，怔怔的望着漂浮在身前的黑色丹藥。

&emsp;&emsp;“毒……毒命丹……這……這……”

&emsp;&emsp;那中年男子神色如常，緩緩開口道：“有些人，不是你可以招惹與算計的，需要付出代價！”他說完，立刻看向王林，臉上冰冷不在，而是堆起笑容，恭敬的抱拳道：

&emsp;&emsp;“屬下參見少帝！”
