<title>《仙逆》▷ 第1750章 洞府開啓！</title>

&emsp;&emsp;整個界外大古星辰，此刻虛無內傳出陣陣轟隆隆的巨響，這聲響越來越大，最終形成一片音浪咆哮，星空更是被一片霧氣瀰漫，那霧氣翻滾，似其內存在了無數兇獸一樣。

&emsp;&emsp;整個界外，每一寸星空，每一寸虛無，全部都是如此，一股威壓從遙遠的界內傳出，籠罩整個洞府界。

&emsp;&emsp;在這威壓下，界外太古星辰的所有修士，全部一個個身子劇烈的顫抖起來，他們茫然不知，發生了什麼樣的事情。

&emsp;&emsp;但那星空內的轟鳴，卻是如同末日一樣，給所有聽聞之人，造成了一股極強的壓力，在這壓力下，似乎有了窒息之感。

&emsp;&emsp;無數兇獸，也均都是如此，無論這兇獸擁有多麼強悍的修爲之力，在這一刻，全部都是身子顫抖，一些消散在傳承中，但卻依舊埋葬在靈魂深處的記憶，在這一刻，從一些兇獸腦海內慢慢的浮現。

&emsp;&emsp;這記憶，是一種對天地的恐懼，是它們的先祖留下，本應是永遠也不會浮現，但此刻，卻是由不得它們！

&emsp;&emsp;隨着整個太古星辰的劇烈的變化，這星空的霧氣越來越濃，到了最後，幾乎阻斷了一切目光與視線，佔據了界外全部星空。

&emsp;&emsp;這些霧氣來到太突然，根本就不給人半點反應的機會。

&emsp;&emsp;就在這時，在界外太古星辰的某一處，星空震動，從四面八方突然有一個個巨大的碎片憑空出現，這些碎片看起來仿若是石塊它們急速凝聚在一起，赫然化作了一面巨大的石板，這石板不規則，彷彿是某物崩潰後的一部分。

&emsp;&emsp;它們從虛無中幻化，由塵埃凝聚而出，在這巨大的石板上，更是散發出一股滄桑的氣息，這石板凝聚成形，立刻在呼嘯之聲下直奔界內而去！

&emsp;&emsp;在這一刻，界外太古星辰中，掌尊從其大殿內猛的睜開雙眼，其目中露出駭然，他急速起身，一步向外邁去剎那就出現在了被霧氣瀰漫的星空內。

&emsp;&emsp;他看着遠處，慢慢的其眼中的駭然被震驚取代！

&emsp;&emsp;“第三魂甦醒！！洞府核心之地重新開啓！！”掌尊面色蒼白，但卻毫不猶豫的身子一晃，直奔界內而去。

&emsp;&emsp;同一時間，界外各個區域內，那幾個尚存的仙妃，包括與王林在古之墓州日熟的那位，全部都從打坐中驚醒，她們一個個驀然看向星空，神色各自不同有激動，有複雜，更有驚恐。

&emsp;&emsp;“洞府核心之地，開啓了！！”片刻後，從這界外太古星辰數處地方，那些仙妃一個個化作長虹，急速去往界內！

&emsp;&emsp;同一時間界內四大星域中，昆虛星域，朱雀星所在之地，其四周同樣轟鳴不斷，霧氣捲動八方籠罩一切，此刻，在這霧氣下有幽光閃爍，卻見朱雀星外星空一陣扭曲中，一道巨大的裂縫被無聲無息的撕開！

&emsp;&emsp;從那撕開的裂縫內透出一股域外戰場那寂滅的氣息，緊接着，一個個碎片急速飛出赫然間就在朱雀星外，這些碎片相互凝聚在一起化作了又一面巨大的石板！

&emsp;&emsp;這石板如同一個小大陸，出現之後驀然呼嘯直奔羅天！

&emsp;&emsp;不僅是昆虛如此，在其餘三個星域內，各自都有這樣的碎片凝聚化作石板，這些石板數量不詳，從整個洞府界直奔羅天！

&emsp;&emsp;隨着那一塊塊石板的呼嘯前行，羅天星域內，那正尋找第三魂的七彩道人神色大變，他身子猛的一顫，擡頭死死的盯着前方，其神色立刻猙獰起來，透出一股詣天的憤怒！

&emsp;&emsp;“第三魂，被人找到了！！！洞府核心開啓！是誰，是誰先找到了辜三魂！！”七彩道人仿若發狂，向前一步邁去，直奔前方。

&emsp;&emsp;還有那四大戰將，他們也在羅天星域，此刻他們身前那巨大的霧獸嗚咽一聲，身子顫抖之下不敢前行，緊接着，那星空的轟鳴與霧氣突然出現，洞府核心開啓的氣息，更是清晰的展露在了這洞府界每一處星空！

&emsp;&emsp;四大戰將神色轟然大變，他們幾乎無相信，他們認爲自己尋找的速度應該是最快，但此刻卻是駭然的發現，竟然有人提前找到了第三魂！

&emsp;&emsp;“洞府開啓！！”

&emsp;&emsp;“是誰找到了第三魂，是那七彩道人不成！”四人毫不猶豫，瘋狂的向前疾馳而去，直奔那傳來洞府開啓氣息之地！

&emsp;&emsp;還有一道身影，比這四人速度要快，幾乎就是在他們前行的剎那，這身影化作長虹呼嘯間從他們四人身邊直接穿透過去。

&emsp;&emsp;那長虹內的，正是戰老鬼，此刻這戰老鬼神色極爲陰沉，更有一股恐懼隱藏，他如果沒先找到第三魂，那麼若被七彩道人找到，等待他的將是淒厲的吞噬與死亡。

&emsp;&emsp;可惜眼下洞府界大亂，就算是他，散開神識也無看清太遠，更無知曉是誰取得了第三魂，王林有可能，七彩道人，也有可能，具體是誰，他不知！

&emsp;&emsp;但正是因爲這種未知，那恐懼的感覺就越發濃郁起來，在這恐懼中，他發狂一般急速前行，此刻他無去選擇逃避，即便是那七彩道人獲得了第三魂，他也要立刻前去，趁着對方吸收吞噬消化的過程，拼死反擊！

&emsp;&emsp;在這戰老鬼前行中，可以清晰的看到其身體所化長虹外，赫然出現了一個巨大的虛影，這虛影以霧爲披風，遮蓋了眼睛一下，只露出陰森的雙目，更有一頭蒼髮飄舞，其身子龐大無比，隱隱遮蓋大片星空。

&emsp;&emsp;這虛影在那戰老鬼身體外，他，正是七彩仙尊承載了感悟的三魂之一！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，隨着洞府界無盡歲月中從未有過的一次如此範圍的劇變，洞府界顫抖中，衆生心慌！

&emsp;&emsp;與此同時，這股力量更是在界外太古星辰中，撕開了那被王林李廣弓封印的界外遠古仙域，這界外遠古仙域儘管崩潰了大半，可還是存留下了一些當年的七道宗弟子。

&emsp;&emsp;此刻在撕開的剎那，這些七道宗弟子驟然衝出，在那震驚中，他們不假思索，直奔羅天！

&emsp;&emsp;還有那在界內，沒有去往仙界，此刻在召河一顆修真星上的女子，這女子正是那召河紫霞，此人同樣也是仙妃之一，她沉默了片刻，銀牙一咬，踏向星空。

&emsp;&emsp;在這波及的整個洞府界的大變下，在那無數碎片凝聚的石板疾馳呼嘯齊齊衝向羅天的一刻，昆虛星域內，那隱藏起來的五行星上，以那馬姓老者爲首，一行數人在短暫的猶豫後，暗歎升空而起，趕向羅天！

&emsp;&emsp;雲逸封跟在馬姓老者身後，望着羅天的方向，眼中閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;“王林，你我之前一戰還沒分勝負，或許在那洞府核心之地，我們可以決定高下！”

&emsp;&emsp;在這洞府界的劇烈轟鳴與霧氣如海一般舉動中，若是站在另一個高度，去看這整個洞府界，可以看到此地似化作了霧海，但惟獨羅天王林所在範圍，一片空曠，如此一來，那個位置，如明燈指引！

&emsp;&emsp;此刻，在那仙界內，清水站在其屋舍外，望着仙界變的渾濁的天，他的心神內似有一陣陣呼喚傳來，這呼喚，讓他感覺極爲煩躁。

&emsp;&emsp;同樣在仙界，司徒南也從打坐中甦醒，其神色陰沉，默默的望着前方，不知在想寫什麼。

&emsp;&emsp;就在這時，突然一個威嚴的聲音，在責水與司徒南二人心神內驟然而起，這聲音，屬於藍夢道尊！

&emsp;&emsp;“我曾答應王林，會幫其出手……眼下那奇異的地方開啓，我沒有仙罡血脈，無進入，要借你二人魂一用……你二人，可同意！”

&emsp;&emsp;四邊雲霧，八方碎板，從這洞府界齊涌而來，凝羅天！

&emsp;&emsp;而此刻，王林站在那羅天星域修真星內的秋蘭幽谷中，他的雙眼蘊藏了悲哀與憤怒，他眼睜睜的看着弟子謝青喊出那最後一聲師尊，含笑七絕！

&emsp;&emsp;他憤怒是這天意弄人！

&emsp;&emsp;若這天意不尊我念，那麼我便毀天滅空，又有何妨！王林擡起頭，看着昏暗捲動的天幕，在他的手中，握着第三魂！

&emsp;&emsp;這第三魂，在其從謝青屍體內出現的剎那，王林已然與其有了聯繫，他明白，洞府核心之地，開啓了！

&emsp;&emsp;他更是知道，此刻在這星空內，各方之輩全部趕來，他們的目標，是自己手中的第三魂！但眼下，這第三魂在王林看去，已然不同，此魂，不是七彩仙尊，而是他的弟子謝青！

&emsp;&emsp;“那絕不是你呼喚的最後一聲師尊，我不允許！”王林眼中露出寒光，他看着天，忽然大笑起來，這笑聲充滿了一股戾意！

&emsp;&emsp;“有爲師在，你定有重新凝聚成魂，記憶甦醒的一天，當你甦醒後，你還是我王林的弟子！”王林閉上雙眼，再次睜開時，手中的第三魂被其融入體內。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，突然那昏暗的天幕轟轟捲動，劇烈的翻滾下，星空中霧氣似瘋狂一般大濃起來，那滾滾霧氣，如怒浪般轟鳴，隨着不斷地臨近下，王林看到了一片如大陸一般的石板，從那霧氣內轟隆衝出，漂浮在了星空！

&emsp;&emsp;與此同時，第二片石板，從另一個方向的霧海內，呼嘯衝出！

&emsp;&emsp;第三片！

&emsp;&emsp;第四片！

&emsp;&emsp;第五片……

&emsp;&emsp;晚上有颱風，耳根可憐啊，晚上有事出去……

&emsp;&emsp;推薦票好少，耳根可憐啊，要了兩天了啊……
