
<title>《仙逆》▷ 第553章 仙晶</title>

&emsp;&emsp;以曹一斗的身份能知曉這血魂丹辨認之法本就蹊蹺更不用提此人曾說辨認之法幾乎修士人人皆知。

&emsp;&emsp;如此一來王林立刻便清晰的斷定這一切都是血祖的計謀！

&emsp;&emsp;“結合姚惜雪的灑脫與曹一斗的回答我可以確定這血魂丹有真假之分只不過真假的辨別恐怕除了血祖父女之外再無第三人知曉！”王林眼中閃過睿智之光。

&emsp;&emsp;“此丹是假的！真丹可以助人覆命假丹應是助人死亡！姚惜雪既然你如此狠毒就莫怪王某無情了！”王林看了一眼手中蠟丸本待捏碎但他內心一動卻是放入了儲物袋內。

&emsp;&emsp;王林修道數百年來能存活至今並且擁有不弱的神通與他的心機有莫大的關聯當年他尚是結丹之時八極魔君便曾言之此子心狠手辣膽大包天做事果斷冷酷無情。偏又膽色過人心思慎密意志堅定狡猾如狐。

&emsp;&emsp;這等言辭卻是赤裸裸的點出了王秘的內心。

&emsp;&emsp;僅僅通過姚惜雪的一個表情與曹一斗的尋常話語便能分析出如此答案即便是那些千年修士也很少有人能及唯有那些修煉萬年幾乎成精看破一切人心的老怪纔會如此以點看面。

&emsp;&emsp;就好似當年在朱雀星王林通過兩個女弟子的性格不一看破了柳眉的千幻無情道的虛實一般二上蒼雖說沒有給王林一副絕佳的修煉資質但王林卻是在歲月的磨礪之下得到了一份歷經滄桑後的睿智心機這一切有因果卻是蘊含了平衡的天道。

&emsp;&emsp;王林右手虛空一召姚惜雪留下的儲物袋飛向他的手中神識一掃其內的仙玉果然如對方所說夠他吸收至嬰變後期。

&emsp;&emsp;“三天”王林深吸口氣二話不說左手在地面上一按但見…

&emsp;&emsp;黑芒閃爍中他整個人立刻…遁入地底消失不見。

&emsp;&emsp;在地底深處王林盤膝雙目緊閉在他的四周盡是姚惜雪儲物袋內的仙玉這些仙玉被他瘋狂的吸收化作一片片玉灰。

&emsp;&emsp;修煉至嬰變後期所需仙玉的數量極爲龐大王林沒有任何歇息全神貫注瘋狂的吸收仙力這些仙力進入他的體內王林沒有時間去融合而是以妖晶的結構把這些仙力不斷地積累。

&emsp;&emsp;他在煉魂部落時研究妖晶時日已久早就對其內的結構瞭如指掌既然妖力可以結晶化那麼仙力自然也可以。

&emsp;&emsp;之前他不捨的浪費仙玉嘗試但此刻仙玉足夠在王林的嘗試之下大量的仙力積累到了一定程度後開始了劇變。

&emsp;&emsp;不斷地凝結之後一枚與妖晶一摸一樣但卻散仙力的仙晶在王林的體內凝化而出。

&emsp;&emsp;這一枚仙晶擁有的仙力相當於姚惜雪儲物袋內仙玉的十分之一。

&emsp;&emsp;吸收還在持續。

&emsp;&emsp;三天後又是一個紫妖升耀之時軍營千里外鼓山之上姚惜雪幕然而立。天空之上月光中透出點點紫色落在大地充滿了一股妖異之感。

&emsp;&emsp;姚惜雪目光時而投向遠處眼中略有焦急之色閃過。

&emsp;&emsp;“時間已經快到此人莫非真的反悔不成！”姚惜雪眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;就在這時忽然遠處天邊一道長虹好似閃電一般迅飛來姚惜雪目光一亮只見那長虹度極快轉眼間便來到了此地略一停頓直接落在山頂化作王林與姚惜雪衣着一樣王林也是一身白衣他頭被風吹動頗有一股飄逸之感。

&emsp;&emsp;“你來的尚算準時現在我要開啓陣法免得被人察覺此地異常！”姚惜雪說着一拍儲物袋立刻…拿出數個血色的雕像。

&emsp;&emsp;這些雕像都不大隻有三寸其上雕刻的全部都是一些王林沒見過的猙獰之獸一股血氣從其上緩緩散開。

&emsp;&emsp;姚惜雪雙手掐印就念口訣隨後咬破舌尖虛空畫出一個符文一拍之下這符文立刻變大最終居然化作百丈大小印在了鼓山之上的ｆ免面。(電腦小說站與此同時那些雕像一個個自行而動分別佔據了四周七個點隨後在陣陣血光閃爍中融入地面之內。

&emsp;&emsp;雕像融入地面的瞬間整個鼓山之上第然間涌現出一股奇異之力。王林看的仔細那符文只不過是一個牽引罷了真正起作用的是那七個雕像。

&emsp;&emsp;此力無形王林若非身在百丈之內斷然無法覺。

&emsp;&emsp;王林神識散開立刻驚奇的現他的神識中居然看不到自己！

&emsp;&emsp;這種現象王林一生修道尚是次遇見。好似他的神識是那天外之念一般他可以操控但卻無論如何一也無法再鼓山之上尋找到自己的身影。

&emsp;&emsp;這一幕就好似凡人照鏡能看到鏡子內的一切但鏡子中卻是沒有自己的身影。

&emsp;&emsp;“不用嘗試了此陣除了擁有妖帥的修爲否則無法察覺二”

&emsp;&emsp;姚惜雪冰冷的說道。

&emsp;&emsp;王林收回神識內心對此陣極爲佩服他說道：“這陣法可是你父親血祖創造？”

&emsp;&emsp;“沒錯！”姚惜雪說着右手在儲物袋上一抹立刻手中多出一個血色的羅盤她算好方位放在了地面上轉身看向王林說道：

&emsp;&emsp;“記住你我的約定！一會紫妖升耀最濃之時這羅盤上會出現血光只有一息你要緊隨我之後！”

&emsp;&emsp;王林點頭沒有說話。

&emsp;&emsp;姚惜雪沉吟少許又道：“等回來時我會把剩下的仙玉以及血府令牌給你！另外還有血魂丹正確的使用方法我也會一併給你！”

&emsp;&emsp;正說着但見天空之上妖月之中紫意大濃好似凡人界的天狗吞月一般那紫意瞬間瀰漫在這一剎那好似整個大地都被一紫色覆蓋一般。

&emsp;&emsp;天土地上盡是紫色！

&emsp;&emsp;與此同時地面上的羅盤立刻綻放出濃郁的血光這血光在那紫色的覆蓋下好似一把利劍般破紫而出雖說相比於紫意太過渺小但卻極爲堅韌！

&emsp;&emsp;“走！”姚惜雪嬌喝一聲其身子立刻跑步而去直接融入那血光之內王林目光一閃眼中露出寒芒其身快若閃電緊跟姚惜雪之後進入那血光之中。

&emsp;&emsp;在他二人進入其內的瞬間血光消散連同地面上的羅盤一同消失無影。

&emsp;&emsp;大地上紫意漸漸消退最終徹底的消失在了妖月之中。

&emsp;&emsp;每半年一次的紫妖升耀又一次劃過。

&emsp;&emsp;傳送陣王林已經經歷了太多次對於其內的不適已經有了很強的抵抗力在進入那血光中的瞬間他立刻…便察覺出這是一個對點傳送的陣法。

&emsp;&emsp;也刻是說在姚惜雪口中所說的那個位置被人事先佈置了一個傳蕩點如此一來只需開啓這個傳送點便可從任何地方進入其內。

&emsp;&emsp;只不過顯然必須要在這妖靈之地內纔可傳送成功。

&emsp;&emsp;短暫的傳送不適之後王林一眼就看到了腳下一道道血痕好似鮮血一般迅流轉這些血痕構成了一個陣法。姚惜雪恢復的時間比王林慢了半息她恢復後腳下的血痕已經消失。

&emsp;&emsp;“這陣法的軌跡與那雕像陣法有相同之處顯然是出自一人之手血祖果然絕非常人居然能在這裡佈置出一個傳送陣！不過若是給我時間我也可以佈置一個傳送陣！”王林不動聲色打量四周。

&emsp;&emsp;這是一處好似星空一般的地方沒有天地之分有的只是一片片璀璨的星光在這光芒的照耀之下四周的一片可以清晰入目。

&emsp;&emsp;一條粗約十丈的小路彎彎曲曲通向遠處這裡沒有大地這條小路是飄在星空中它並非固定不動而是似有規律般左右飄動。

&emsp;&emsp;王林所站之處是一處約有百丈大小的平臺那陣法便是隱匿的刻畫在了這平臺之上。

&emsp;&emsp;在王林看來這姚惜雪顯然來過這裡多次她盤膝坐在平臺上對王林說道：“凝神打坐感悟你的意境獲得資格烙印纔可踏上這條尊獸之路！”她沒有多說閨上雙目打坐吐納。

&emsp;&emsp;王林打量四周向前走去在那條蜿蜒之遠處虛無的小路前他停下身子凝神看去。

&emsp;&emsp;這一看王林雙目幢引立刻一縮這哪裡是什麼小路分明就是一條身子無法估算的蛟龍般巨獸聯想之前姚惜雪的話語此獸顯然便是尊獸！

&emsp;&emsp;“此獸在古神塗司記憶內沒有任何記錄若非他不知曉那便是在他之後出現之物此地到底是什麼地方居然會有這等巨獸此地顯然不是憑空出現應是有人以神通之術佈置到底是什麼人擁有這等神通可以把此獸身子當成路徑！”

&emsp;&emsp;王林倒吸一口氣他目光閃動沉吟少頃回頭看了一眼姚惜雪內心暗道：“要想法方法從此女口中知曉這裡的一切！”

&emsp;&emsp;他沉就片刻。盤膝坐在平臺之上平伏心神正要融入自身意境之時忽然他腦中好似閃電一般劃過一個念頭。
