<title>《仙逆》▷ 第558章 扭轉乾坤(下)</title>
&emsp;&emsp;在這一剎那，金光臨近，碰在了她的雙手之上的血色陣法。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響徐徐傳遞四周，血色陣法立刻崩潰，至於那金光同樣渙散化作點點金芒，融入姚惜雪體內。

&emsp;&emsp;姚惜雪再也控制不住，噴出一大口鮮血，身子一晃，體內仙力瘋狂的運轉，與進入體內的金芒交戰。

&emsp;&emsp;這金芒一旦入體，便會造成極強的殺傷力，對於經脈與肉身危害極大，唯有以仙力抵抗，彼此消融之下，纔可化解金芒之危！

&emsp;&emsp;“你與之前那男子若不死，便算獲得了進入洞府的資格！”那中年男子聲音始終平淡如水。

&emsp;&emsp;姚惜雪聽罷，毫不猶豫盤膝坐地，運轉體內仙力，不斷地與金芒消融，此刻她全身心的沉浸在其內，卻是沒有發現，一道充滿寒意的目光，落在了她的身上。

&emsp;&emsp;就在其體內仙力與金芒對抗的最關鍵時刻，一道殘影，以極快的速度，從平臺之下的虛無星空中好似流星一般奔雷而出。

&emsp;&emsp;這身影頭戴草帽，整個人快若閃電，幾乎瞬間便來到了平臺之上，他沒有半點停頓，左手虛空一抓，姚惜雪的儲物袋立刻飛出，與此同時他右手一指便點在了姚惜雪的眉心。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，姚惜雪猛地睜開雙眼，其眼內露出震驚，想要閃躲但卻不及，眼睜睜的看着對方的手指，按在了眉心。

&emsp;&emsp;一股摧毀性的力量，順着其眉心直接進入她的體內，勢如破竹，順着經脈而過，所過之處，其經脈寸斷。

&emsp;&emsp;與此同時，她體內本就不多的仙力被這摧毀性的力量衝擊，立刻渙散，再加上金芒之力，同時發難之下，姚惜雪口中噴出鮮血，身子一晃，整個人被生生拋出三丈，落在地上之時，一道灰氣在其眉心閃爍，形成生之烙印覆蓋全身。

&emsp;&emsp;姚惜雪嘴角鮮血止不住的流下，她嘶聲道：“王林！！”

&emsp;&emsp;“想死，沒那麼容易！”陰寒的聲音，從那人影口中傳出。這修長的身影，摘下頭頂的草帽，他，正是王林！

&emsp;&emsp;姚惜雪眼中震驚之色極爲濃郁，王林的出現，超乎了她的預料，在她想來，此人即便是沒死，也應該是身受重傷，斷然不會如現在這般出現在這裡。

&emsp;&emsp;而且她之前神識掃過，清晰的記得沒有發現此人存在。

&emsp;&emsp;王林面色如常，望着姚惜雪，眼下一切，都是他暗自籌劃而出，可以說從發現這裡便是此地的終點之後，他便有了想法。

&emsp;&emsp;冒險再次散發魔氣，正是爲了徹底的麻痹姚惜雪，使其認爲自己已經出了全力，隨後他藉着那劍氣入體的瞬間，毫不猶豫的震碎了體內凝聚的仙晶！

&emsp;&emsp;他之前在軍營內地底，三天的時間，把三分之一的仙玉化成仙晶存於體內，正是爲了造成一種出其不意的效果。

&emsp;&emsp;仙晶碎裂，大量的仙力涌現而出，若是在平常，這麼多的仙力涌現，他必須要立刻打坐吐納，而且稍有不慎體內經脈就會被這大量的仙力震碎。

&emsp;&emsp;可當劍氣入體之時，這濃郁的仙力，卻是恰到好處的與之消融，完全的抵抗住了劍氣的摧毀，直至把其徹底消融。

&emsp;&emsp;隨後他立即按照之前的想法，拿出當年雲雀子贈送的草帽，暗自前來！

&emsp;&emsp;這草帽內蘊含大量的禁制，雲雀子修爲達到了問鼎中期，其法寶自然威力強大，此帽的作用，便是隱藏神識，當年王林曾多次使用，效果甚佳！

&emsp;&emsp;除非是對方修爲達到了問鼎，否則斷然不會發覺！

&emsp;&emsp;這一切，又豈能是姚惜雪能知曉的！

&emsp;&emsp;“姚道友，咱們又見面了。”王林手中拿着姚惜雪的儲物袋，平淡的說道。

&emsp;&emsp;他的話語雖說是對姚惜雪，但餘光，卻是掃向石門下的中年男子。

&emsp;&emsp;只見那中年男子目光始終平淡，眼前的一切，在他面前好似不存在一般。

&emsp;&emsp;“你好卑鄙！！”姚惜雪咬牙說道。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，罵他的人多了，勝者爲王敗者爲寇，這修真界的規則，王林始終銘記在心，他輕笑道：“姚道友給在下假丹，更是隱瞞了進入此地的危險，王某隻不過略有報復，不需這般誇獎！”

&emsp;&emsp;“我父親血祖若是知曉此事，你死定了，即便你是天運子的弟子！況且，我來此之前，便已經開啓了一粒血魂丹！”姚惜雪面色蒼白，沒有任何血色。

&emsp;&emsp;“我爲何要殺你，你有血魂丹可以復活，但要使用此丹，應該是以身亡爲前提，我以神通封印你全身，你此刻體內仙力半點均無，我看你如何去死！”王林微笑道，他的笑容，看起來略有陰森。

&emsp;&emsp;姚惜雪面色蒼白，她此刻全身細弱無力，體內仙力的確如王林雖說，沒有半點存下，經脈更是寸裂，她此刻的狀態，本該氣絕身亡，可眉心之上的烙印，卻總是傳出一道道生機，覆蓋全身，如此一來，便形成了一個生與死的循環。

&emsp;&emsp;在這循環之下，她的生死，卻是停滯了！

&emsp;&emsp;“我只需把你封印在一地，讓你承受千百年的孤獨，在生與死之間徘徊，但卻無法死亡，即便是你咬舌自盡，有你眉心烙印所阻，你也無法成功！如此一來，我看你如何以血魂丹復活！”王林聲音雖說平淡，可落在姚惜雪耳中，卻使得她花容色變！

&emsp;&emsp;王林說這話時，腦中卻是不由得想到了當年在朱雀星，他修爲被巨魔族老祖與雪域修士盡毀，成爲了廢人後，落難於一個山寨之上，從而在地下水牢內，發現的那具被封印在那裡不知多少年的女性骸骨！

&emsp;&emsp;“這世間之事，卻是有輪迴！”王林內心默道。

&emsp;&emsp;他上前幾步，來到姚惜雪身前，右手直接向其飽滿的胸口摸去，姚惜雪緊咬雙脣，眼中露出濃濃的殺機有羞辱之色。

&emsp;&emsp;這目光在王林看來，沒有任何意義，他右手直接深入姚惜雪胸口衣襟內，摸索之下，立刻感受到了軟玉之潤。

&emsp;&emsp;不得不說，這姚惜雪是一個難得的美人，除此之外，其身份，也是讓人心動的方面之一，堂堂血祖之女，平日裡高高在上，今日，卻是落難在此。

&emsp;&emsp;王林眼露似笑非笑之色，右手捏了捏姚惜雪胸前的軟潤，收回時，他手中拿出了三個儲物袋！

&emsp;&emsp;姚惜雪眼中羞辱之色濃郁，死死的盯着王林，幾乎咬牙切齒。她修道多年，始終保持處子之身，從未與男子有如此親密的接觸！

&emsp;&emsp;“姚道友，你我做一筆交易如何？”把儲物袋收起，王林說道。

&emsp;&emsp;姚惜雪盯着王林，一語不發！

&emsp;&emsp;“我打算封印你直至你壽元斷絕，不過在這妖靈之地內，五百年已是極限，你回答我一個問題，我給你減五十年，如何？”王林微笑道。

&emsp;&emsp;姚惜雪深吸口氣，沉默少頃，冷聲道：“我怎知你說的是真是假！”

&emsp;&emsp;王林輕笑，說道：“你可以不答應！”

&emsp;&emsp;姚惜雪冷冷的看着王林，哼聲道：“問吧！”

&emsp;&emsp;“你若說謊，我或許現在無法辨別，但日後總會有知曉，到時候，莫要怪在下不來給你解封印！”

&emsp;&emsp;“第一個問題，你爲何如此急着進入這洞府？”王林這個問題，問的極爲巧妙，這個問題包含很廣。

&emsp;&emsp;姚惜雪把頭一甩，看向那石門，石門下的中年男子，始終目光平淡。

&emsp;&emsp;“我就是想進去，沒有原因！”

&emsp;&emsp;“這是你自找的！”王林目光一寒，雙手掐訣，打出一道道禁制，這些禁制落在地上，形成一個圓形的禁制之圈。隨着時間的度過，王林打出的禁制越來越多，地面的禁制之圈散發出道道黑芒。

&emsp;&emsp;做完這些，王林虛空一把抓住姚惜雪，一甩之下便仍在了禁制之圈內，右手掐訣，輕聲道：“封！”

&emsp;&emsp;一字之下，禁制之圈立刻收縮，飛快的把其內的姚惜雪包圍，幾乎瞬間，便形成了一個禁制之球！

&emsp;&emsp;王林右手一召，此球頓時由大化小，飛入他的儲物袋內。

&emsp;&emsp;做完這一切，王林轉身看向石門下的中年男子，說道：“我是否有進入的資格！”

&emsp;&emsp;那中年男子神色依舊平淡，緩緩說道：“你二人共同接下三道劍氣，自然有資格進入，不過洞府內的一切，主人臨走前全部封印住，你若是打不開封印，卻是無用！”

&emsp;&emsp;“這裡是什麼洞府？”王林沒有急於進去，而是沉吟片刻後問道。

&emsp;&emsp;“主人的洞府！”

&emsp;&emsp;“你主人是誰？”

&emsp;&emsp;“主人便是主人，何來是誰之說！”

&emsp;&emsp;王林看着那中年男子，少頃之後，說道：“那外面的十一個平臺之上的金色符文，是什麼？”

&emsp;&emsp;“護府神通，可惜主人封印後，卻是沒有了中樞操控，失去了神通，不然你二人也進不來！”那中年男子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“除了我之外，若是還有人接下你三道劍氣，你也會讓其進入洞府？”王林目光一閃，問道。

&emsp;&emsp;“若你能在府內破開一道封印，那便可獲得洞府權限，能做到這點，這洞府會自動關閉，自然不會有人再進入，除非你死了。”

&emsp;&emsp;“這洞府存在無數年，之前可有人進入裡面？”王林再次問道。

&emsp;&emsp;“有，不過都死了！”

&emsp;&emsp;“我如何離開這裡？”

&emsp;&emsp;“破開一道封印，自然可以離開！”

&emsp;&emsp;王林沉默，他知道再問，這洞府之靈也是不會多說，沉吟少頃，他不在廢話，直接踏入石門！

&emsp;&emsp;石門內，展現在王林眼前的，是一處好似凡人皇宮一般的閣樓羣，他所站之處，便是這皇宮般建築的大門內。

&emsp;&emsp;一股淡淡的仙力，在四周瀰漫，王林深深的吸了一口，通體一陣清爽，他上前踏出一步，但立刻便神色一動，低頭看了看地面。

&emsp;&emsp;地面上，由青色的石塊鋪成，極爲平整，王林蹲下身子，右手摸下地面，立刻，他臉上露出古怪的表情。

&emsp;&emsp;“仙玉……”

&emsp;&emsp;王林展開神識，一散之下，他立刻察覺到四周幾乎所有位置都存在封印禁制，他神識幾乎剛一散開，便立刻收回。

&emsp;&emsp;“此地所有建築，居然都是以仙玉組建……”王林對於仙玉極爲敏感，此刻觸目所望盡是仙玉，他不由得深吸口氣。

&emsp;&emsp;“可惜上面有極強的禁制封印，否則的話，定要把這些仙玉都挖出來！”王林看了一眼腳下的仙玉之路，臉上露出可惜之色。

&emsp;&emsp;在他前方百丈外，有一個巨大的丹爐，這丹爐蓋子上有一些手臂粗細的小孔，陣陣白煙，從小孔內散出，徐徐升空。

&emsp;&emsp;丹爐在向前數百丈處，則是一座三層閣樓。

&emsp;&emsp;王林身子一動，向前走去，在那丹爐旁，他停了下來，順着丹爐上的小孔，向內看去。

&emsp;&emsp;丹爐內只有在爐底，有一灘水漬，那飄散而出的白煙，正是從這水漬內散出。

&emsp;&emsp;“我並非是進入此地的第一人，這丹爐內，說不定之前就有丹藥存在，被之前進入這裡的人取走。”王林目光一凝，看向這丹爐。

&emsp;&emsp;在其上，有一道禁制封印，只不過卻處於殘破的狀態，顯然是早就被人破解。

&emsp;&emsp;仔細的看了一圈，王林向前走去，在那閣樓之前，王林停下，打量一番，這閣樓之上也有封印，甚至下面的三階臺階，每階之上都有封印。

&emsp;&emsp;“這是一個整體的封印，一旦禁制落下，便可化成無數，使得這樓閣內外一切物品，都自成禁制！這種封印的手法，即便是上古時期，都很少出現，根據我看過的一些典籍記錄，此法傳聞是仙界之法！也稱之爲仙禁！”

&emsp;&emsp;王林看了看四周，喃喃自語道：“此地洞府裡裡外外，都是仙禁，這裡，莫非真的是某個仙人之府不成……”

&emsp;&emsp;王林想到這裡，更爲謹慎，雖說眼前閣樓的禁制封印早就已經被人破除，但他仍然謹慎的查看之後，纔會踏出一步。

&emsp;&emsp;閣樓三層，王林在其內仔細的觀察之後，纔會邁步，如此一來，便耗費了不少時間，雖說如此，可通過觀察，王林卻是把這閣樓的禁制，看了個徹底。

&emsp;&emsp;這閣樓內，空無一物，即便是桌椅，都沒有留下半個。若不是地面上有一些之前放置桌椅的痕跡，王林一定不會想到，這些桌椅是被前人破開封印後取走。

&emsp;&emsp;“仙人洞府，即便是桌椅，恐怕也不是凡物，被人拿走，也在情理之中！”王林自嘲道。

&emsp;&emsp;這三層閣樓內太過空蕩，王林一無所獲，這閣樓內的禁制，幾乎全部都被人破開，不過隨着王林的觀察，他卻是發現，這些禁制破除的痕跡表明，並非是同一人所破解，這閣樓內，至少有三種不同的破解之法。

&emsp;&emsp;其中有一種方法，使用的上古禁制，極爲精妙，所破封印往往散開後組成一朵好似梅花的樣子，這種手法，王林曾在一些古籍上看到，名爲梅花十八禁！

&emsp;&emsp;在閣樓內，以這種手法破開的禁制，佔據了一大半！顯然是同一人所爲。

&emsp;&emsp;這禁制，在上古修真界名氣極大，但卻頗爲講究嫡系之分，外人絕不會學到，即便是嫡系弟子，也根據身份不同，最多學到九禁！唯有掌門，纔可完整的學到十八禁！

&emsp;&emsp;正要離開，忽然王林目光一凝，落在了地面上原本放置桌椅的痕跡上，神色一動！
