<title>《仙逆》▷ 第1160章 李倩梅</title>

&emsp;&emsp;一腳橫掃，瞬殺八階兇獸，儘管這八階兇獸雖說可以與淨涅大圓滿一戰，可並非修士，更無法施展法寶，只是憑着其所感悟的天地規則幻化神通，但，這畢竟是八階兇獸！

&emsp;&emsp;能瞬殺八階兇獸的修士，即便是在雲海星域，也足以踏入強者之列！

&emsp;&emsp;李向東四人呆呆的望着這一幕，在他們眼裡，這個之前從未蒙面的師叔祖，立刻充滿了神秘與威嚴。即便是心中對於王林的身份有懷疑，但在這一刻，他們卻是毫不猶豫的選擇忽略。

&emsp;&emsp;“有這樣的大神通修士在我歸元宗，歸元宗稱霸五階星域，指日可待！”除了呂煙菲外，李向東與身邊二老相互看了看，心神振奮！

&emsp;&emsp;若是他們知曉了不但是八階兇獸會被王林瞬殺，更是在不久之前，還有一個雲海六階星域的碎涅修士也死在王林手中，那麼他們心中的震撼，將會更重。

&emsp;&emsp;那些看到王林之威的兇獸，此刻貪婪消失，恐懼取代了所有，頓時一鬨而散，直奔遠處疾馳，就要飛出莫羅大陸的範圍，回到星域內。

&emsp;&emsp;四周修士的心思，王林沒有去理會，他此刻全身繚繞那八階兇獸的生機，不斷地融入體內與本尊的血肉融合，抵抗肉劫。

&emsp;&emsp;數息後，王林雙目精光一閃，看了一眼遠處散開的兇獸，身子向前一步邁去，如同一道收割生命的死亡之光，瞬間臨近了一頭逃遁中的兇獸旁邊，直接一衝而出，從這兇獸體內穿透而過，帶起一片血雨與生機。

&emsp;&emsp;天空光芒繚繞，卻是王林速如閃電，每一次閃爍，都會有一頭兇獸崩潰。

&emsp;&emsp;片刻間，王林更是追出了莫羅大陸，在莫羅大陸外的星空中一閃而過，慘叫之聲瀰漫星空，凡是被古神血晶吸引而來的兇獸，等待它們的是一場屠殺。

&emsp;&emsp;這場屠殺經歷了一炷香的時間後，漸漸地結束了，莫羅大陸外數十萬裡內，再無任何兇獸存在，只有不多的一些兇獸最終帶着恐懼的記憶逃走，它們一生都無法忘記，在這莫羅大陸上，有一個修士，如天神一般。

&emsp;&emsp;莫羅大陸的防護層被修復，再次開啓，一切似乎都回到了原來的樣子，沒有任何變化，有的，只是歸元宗修士心裡的震驚永恆存在。

&emsp;&emsp;此刻，在歸元宗南苑藥院外，李向東、呂煙菲與另外兩個老者，極爲恭敬的站在那裡，儘管已經等了許久，但他們四人卻是沒有任何不耐。

&emsp;&emsp;整個南苑的修士已經被遷移去了其他三院，除了孫芸跟在呂煙菲身邊外，南苑內，再無任何弟子。

&emsp;&emsp;“這些藥草……都是師叔祖帶回？”李向東目光落在院內那一片藥草之上，得到了孫芸肯定的答覆後，神色略有激動。

&emsp;&emsp;而此時，在這院子內地底深處，王林盤膝而坐，在他的對面，本尊化作常人大小，默默的吐納。

&emsp;&emsp;本尊的身體已經恢復了大半，唯獨胸口一塊血肉還在漸漸生長，與一損二劫進行最終的抵抗。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，三天後，王林本尊胸口光芒閃爍，肉劫消散。他成功的度過了古神三損七劫中的第一損二劫！

&emsp;&emsp;本尊緩緩睜開雙眼，露出極爲明亮之芒，更有一股無形的威壓散開，他的皮膚，更爲粗糙，他的骨頭，更加堅硬！

&emsp;&emsp;此刻的本尊，已經真正的成爲了古神，而非往昔的不完整！更是在吞噬了無盡的元力與那奇異的星霧後，度過劫難的本尊，修爲大增！

&emsp;&emsp;在其眉心五個星點旁邊，再次出現了一個星點，只不過這個星點還有些模糊，尚未完全成型，但僅僅如此，就已經讓王林狂喜！

&emsp;&emsp;古神不比修士，每增加一星的難度太大。這一千多年來，王林歷經艱辛，更是在多次的奇遇之下，這才使得本尊古神達到了五星。

&emsp;&emsp;眼下雖說第六星尚還模糊，但本尊能發揮出的實力，卻是遠遠地超過了之前！更重要的是，達到了六星的古神，就可以從體內衍化出屬於自己的望月！

&emsp;&emsp;嘴角露出微笑，留下本尊繼續在地底深處盤膝吐納，吸收天地之力，開始進行望月的衍化，王林離開了這裡，出現在了藥院屋舍內。

&emsp;&emsp;深深地呼出一口氣，王林心情很是愉悅，本尊渡劫成功，這爲他在雲海星域又增加了一份實力，憑着與本尊合體後的神通，碎涅初期修士，殺之定然沒有之前那般艱難！

&emsp;&emsp;“不過碎涅修士初中後以及大圓滿之間差距極大，不知以我本尊合體之後，與碎涅中期修士之間孰強孰弱！”王林眼中露出精光，推開房門，走了出去。

&emsp;&emsp;在藥院內，王林剛一出現，便有清風拂來，落在臉上，很是舒服，天空因爲防護罩的開啓，也變的蔚藍起來，隱隱可見白雲片片。

&emsp;&emsp;望着藥院內的藥草，王林有了決斷，他要盡最快的時間，憑着雲海星域特有的煉丹之術，提高自身的修爲。

&emsp;&emsp;шшш▪ ttκǎ n▪ ￠ 〇

&emsp;&emsp;“你等進來吧。”沉吟中，王林目光落在藥院外那五人身上，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他聲音平靜，但卻蘊含了一絲無形的威嚴，落在院外衆人耳中，立刻就使得幾人深吸口氣，緊張中帶着恭敬，走進院內。

&emsp;&emsp;孫芸更是心中緊張，跟在呂煙菲身後走了進去。

&emsp;&emsp;“弟子參見師叔祖，之前不知曉師叔祖迴歸，怠慢之處，請師叔祖責罰。”李向東幾人剛一進入院子，便連忙恭聲道。

&emsp;&emsp;一番簡短的交談之後，衆人告退，孫芸也不能再居住這裡，而是隨着呂煙菲去了南部閣樓，整個南苑，已經被劃爲了禁區，禁制任何弟子踏入。

&emsp;&emsp;同時，在王林的吩咐下，大量的丹方與高階丹藥被一一送來，只不過這些丹藥王林已經看不入眼，配合丹方略作觀察後，只留下了丹方，丹藥讓人全部拿走。

&emsp;&emsp;在王林整日裡研究丹方之時，距離莫羅大陸遙遠之處，因爲施洛刑之死，一場嚴密的搜尋瘋狂的展開，六階星域各個宗派的修士散及整個五階星域，在一處處漂浮大陸上排查，更有一些甚至去了五階以下星域。

&emsp;&emsp;隨着六階星域的舉動，有關玉簡與丹方的消息，也漸漸地傳開，驚動了七階星域，更是引起了八階星域的注意。

&emsp;&emsp;一道道長虹分別從七、八階星域內飛出，直奔五階星域被封鎖起來的那處蠻荒大陸而去。

&emsp;&emsp;雲海星域內最深之處，這裡的星霧之濃，即便是碎涅修士神識展開，也只能環繞五十丈左右，貿然闖入星霧內，往往都會如同被封住的雙眼，很容易就迷失在星霧內無法出去。

&emsp;&emsp;這裡，存在着整個雲海星域最強大的兇獸，它們隱藏在霧氣中，更有一些兇獸甚至神通散開，使得其身子與星霧融爲一體，潛修天道規則，若是修士不去招惹，它們也不會主動進攻。

&emsp;&emsp;與它們相比，這星霧內不多的幾顆修真星，就彷彿是外來者，微不足道。

&emsp;&emsp;但這幾顆修真星內存在的力量，卻是足以驚天動地，使得那些強大的兇獸，也要極爲忌憚，輕易不會靠近。

&emsp;&emsp;這裡，就是雲海九階星域！

&emsp;&emsp;在九階星域邊緣，有七顆修真星成北斗排列，彼此之間更有層層防護牽引，使得這七顆修真星不分彼此。

&emsp;&emsp;此時，在那顆代表北斗之首的修真星上，數百萬層防護之下，大地中有一片草原，草原中豎立着一座高聳入雲的建築。

&emsp;&emsp;這建築，是一個雕像，雕像所刻是一個修士指着蒼天，怒目而視，似乎在咒罵蒼穹，更有一股難以形容的威嚴籠罩四野。

&emsp;&emsp;草原上一片安靜，只有不多的一些小靈獸時而出現，彼此玩耍中很快就遠遠地走開。許久，遠處天邊一道長虹呼嘯，向着這裡迅速臨近。

&emsp;&emsp;那長虹內，是一個女子，這女子相貌秀麗，唯獨古怪的，是擁有一頭藍色的秀髮，這樣的髮色，在整個雲海星域，只有一個人擁有！

&emsp;&emsp;那就是九階破天宗的李倩梅！

&emsp;&emsp;五歲修道，七歲築基，十九歲結丹，二十六歲元嬰，三十七歲化神，四十五歲嬰變，六十一歲問鼎，百年修道，成爲陰虛巔峰。

&emsp;&emsp;而後破天宗傾全力栽培，修道四百餘年，達到了窺涅圓滿，而後三百年，成爲了淨涅中期修士。

&emsp;&emsp;再經歷了五百多年的歷練，成爲了破天宗內碎涅修士中，年紀最小的一位！時至今日，她修道一千二百餘年，修爲已然達到了碎涅後期。

&emsp;&emsp;在雲海星域，李倩梅這個名字，就是一個傳奇！

&emsp;&emsp;“弟子李倩梅，參見師祖！”那長虹在雕像前消散，露出其內颯颯風姿的一個女子。

&emsp;&emsp;“司馬墨的玉簡出現，你去一趟五階星域，如有可能，就把獲得那玉簡之人找到，與玉簡一同帶回……”一個滄桑的聲音，帶着惆悵，緩緩的從那雕像內傳出，天地間立刻就有一道道波紋迴盪。

&emsp;&emsp;李倩梅恭敬稱是，轉身離去。

&emsp;&emsp;在那雕像內部，盤膝坐着一個白髮蒼蒼的老者，這老者全身多處潰爛，眼中露出追憶，許久，他搖頭長嘆。

&emsp;&emsp;“司馬師兄，或許當年，是師尊錯了……”
