<title>《仙逆》▷ 第460章 金甲大漢</title>

&emsp;&emsp;命魂靈物的死亡，造成了一系列的連鎖反應，此刻的朱雀星上，一些凡人，修士，亦或者是妖獸，開始了滅亡。

&emsp;&emsp;這種滅亡，無聲無息，無法躲避，只能算作劫難。

&emsp;&emsp;好在滅亡的數量不是很多，但隨着修真之晶的崩潰，最終，整個朱雀星，將成爲死域朱雀子瘋狂的笑聲，在朱雀山內部傳遞開來，他此刻盤膝坐在朱雀山內，雙眼露出癲狂之色，嘴角露出一絲殘笑，自語道：“我的師弟，這場遊戲如何呢？這遊戲只不過剛剛開始，還未到高潮，我的好弟子，乾風啊，爲師很期待，你可以使出那我給你的寶貝，只要你用出這個寶貝，那麼這場遊戲的高潮，就可以開始了”

&emsp;&emsp;朱雀墓內部，靈山之上，這一次的崩潰震動，持續了六十息，在這崩潰之中，虛空中那巨大門上，裂縫越來越多，密密麻麻練成一大片。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然雲雀子身子一動，整個人驀然間出現在了那巨大的門旁，手中多出一個草帽。一拍之下，這草帽一顫，立刻分散開來，化作一個個符文，這些符文交錯在一起，好似一個個流星，瘋狂的衝向那巨大的門。

&emsp;&emsp;但聽陣陣轟轟之聲咆哮一般的傳來，此門之上的裂縫，立刻急劇的擴散。

&emsp;&emsp;“出手！”雲雀子大吼一聲。

&emsp;&emsp;仙遺族的那二人立刻飛起，分別展開法術神通，轟擊在了此門之上。就在這時，那陰森老者，目光紅芒一閃，嘴角露出一絲不屑之笑，猛地站起身子，右手虛空連點數下，口中輕吐：“貪、癡……”

&emsp;&emsp;此言出口，正在攻擊那巨大之門的二個仙遺族之人，立刻身子一顫，雙目毫無徵兆的閃爍妖芒，青、紫二道光芒，從這二人體內瘋狂的宣泄而出。

&emsp;&emsp;“爆！”陰森老者口中輕吐。

&emsp;&emsp;但聽“轟”“轟”兩聲巨響，這兩個仙遺族之人，立刻瘋狂的爆開，捲起氣浪，撞擊在了那巨門之上。

&emsp;&emsp;在看到這法術的瞬間，王林目光一閃，他認出，這正是當年六慾魔君的成名之術，六慾天魔訣。

&emsp;&emsp;虛空之中的門，在兩個仙遺族族人身體被激發自爆之後，立刻劇烈的晃動起來，其上的裂縫，越來越多。

&emsp;&emsp;雲雀子猛地回頭，掃了陰森老者一眼，輕哼一聲，雙手掐訣，低吼着按在了此門之上。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的聲響傳蕩整個朱雀墓，那巨大的門左側裂縫中，立刻有一坎坍塌，被穿透，一道金芒從其內激射而出，直接插（和諧）入天際，久久不散。

&emsp;&emsp;雲雀子身子一晃，直接化作一道紅芒，從那裂縫內鑽入。陰森老者緊跟其後，一動之下進入其內。

&emsp;&emsp;隨後靈山之上的數人，紛紛展開各自神通，衝入其內。

&emsp;&emsp;王林是第四個進入裂縫內之人。只見他腳下一塔，整個人化作一縷青煙，從裂縫內飄然而入，消失不見。

&emsp;&emsp;一時之間，這金色世界內，長虹貫空，呼嘯之聲不絕入耳。

&emsp;&emsp;雲雀子身影一晃，來到了那島嶼上的宮殿上空，快若閃電直接衝下。從宮殿入口驀然衝入。

&emsp;&emsp;就在這時，那陰森老者雙眼紅芒大放，右手抓住肩膀的小猴，大吼一聲，猛地向前一扔，那小猴借力一躍，整個身影頓時消失，出現時。竟然比雲雀子還要快出少許，搶在他身前，衝入到了宮殿內。雲雀子面色陰一沉，輕哼一聲，身子緊隨其後,衝入宮殿中。

&emsp;&emsp;但，就在這時。忽然宮殿內轟然一震，一道道萬丈般奪目的金芒，頓時從具內呼嘯而出，緊接着，雲雀子的身影，立刻從宮殿內瘋狂的退後。他面色難看。眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;至於那小猴，也是吱吱叫了幾聲，從其內飛回，眼中紅芒的閃爍，居然散出一尺多長，遠遠看其，極爲驚人-,，它速度極快，但卻並未回到那陰森老者身邊，而是飄在半空，呲牙盯着宮殿之處。

&emsp;&emsp;與此同時，只聽陣陣轟轟之聲從宮殿內傳出，緊接着，在那萬丈光芒之中，但見一個金甲大漢，從其內一步一步走出。

&emsp;&emsp;這金甲大漢相貌威嚴，雙目如電，手中一把金色大劍，散發出陣陣金芒。

&emsp;&emsp;一頭黑髮，在其腦後飄散，這大漢一躍之下，便出現在了宮殿之上，目光如炬。冷冷的掃了衆人一眼，手中大劍一揮，頓時整個金色海洋驀然間傳出轟隆隆之聲，掀起巨浪，向着島嶼呼嘯而來。

&emsp;&emsp;轉眼之間，整個島嶼便被大浪淹沒，消失在了金色海洋之中。

&emsp;&emsp;雲雀子面色陰沉。二話不說身子就要沉入海洋內，但那金甲大漢目光一瞪，手中大劍頃刻一掃，立刻一道百丈多長的巨大劍氣，驀然間呼嘯而來。

&emsp;&emsp;雲雀子大喝一聲。頭髮無風自動，右手虛空一點，立刻一道紅芒在其手中凝聚，與那劍氣撞擊。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響過後，雲雀子身影化作流星，驀然間鑽入海底，消失不見。

&emsp;&emsp;那金甲大漢並不追擊，而是把目光放在了那之前飛出的小猴身上，目光一閃，金甲大漢右手再揮，劍氣立刻凝聚金劍之上，正要斬下之時。

&emsp;&emsp;那小猴雙目紅芒突然濃耀的閃爍，居然散出三尺多長，兇焰滔天。

&emsp;&emsp;那金甲巨人身子一震，手中金劍的劍芒立刻一緩。

&emsp;&emsp;那小猴咧嘴一笑，身子瞬間來到了陰森老者身邊不足十丈之內，隨着老者一同下沉，正要進入海洋之時。

&emsp;&emsp;那金甲大漢立刻看向陰森老者，他手中金劍再次一揮，那之前一緩之下的劍芒，再次閃爍，化作百丈大小從天而降，帶起強烈的衝擊，尚未臨近那陰森老者，其身下的海洋，便被壓出一道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;老者低吼一聲，雙目紅芒劇烈的閃爍，在那劍芒呼嘯而來的瞬間，忽然一到紅色虛幻之影，從其身體內浮現而出。

&emsp;&emsp;這紅色虛幻之影，只能看出是人形，但卻看不清男女，它出現後，右手向前一按，頓時那劍芒立刻停止，居然被其生生捏住。

&emsp;&emsp;那虛幻之影右手一揮，劍芒直接被他甩在一旁，沉入到了海洋之內。

&emsp;&emsp;那金甲大漢看了老者一眼，點了點頭，便不再看去。

&emsp;&emsp;虛幻之影回到陰森老者身體內，老者身體一震，目光閃爍紅芒，身子一動。進入到了海洋之內，那小猴也是一晃之下，一同鑽入海面內。

&emsp;&emsp;這一幕被王林看在眼中，以他的閱歷，一眼就看出這金甲大漢無意傷人，只不過想要進入海洋內，尋找那宮殿，必須要從他劍下扛過方有資格。

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，他隱約看出一絲玄妙之處，比如那被奪舍的老者與那小猴。這一人一猴，分開之時金甲大漢顯然是準備單打對付。

&emsp;&emsp;但當這一人一猴聚在一起時，那金甲大漢卻是隻揮出了一道劍芒。

&emsp;&emsp;顯然，這金甲大漢判斷這一人一猴，是屬於一起之物。

&emsp;&emsp;就在這時，那金甲巨人目光一閃，手中金劍驀然一動，一道劍芒立刻從天而降。落在了海洋之內，但聽一陣轟隆隆的巨響從海洋內傳出，緊接着一股大浪從海洋內沖天而起，周武泰與紫芯二人，頗爲狼狽的從浪內飛出．在百丈之外停下，周武泰噴出一口鮮血，面色蒼白。

&emsp;&emsp;至於那紫芯，也是眼露驚容。

&emsp;&emsp;他二人之前隱藏在海底，暗中前行，但卻沒想到這一幕無法躲過金甲巨人的雙眼，劍芒呼嘯臨至至，他二人不得不迅速後退，儘管如此，仍然被劍芒掃中。立刻受了傷。

&emsp;&emsp;金甲巨人沒有追擊。而是手中金劍一橫，目光落在了王林身上．王林眼中寒芒一閃，這金甲大漢的實力極爲強大，其一劍之威，應該達到了問鼎一擊，所以那陰森老者纔會把體內奪舍之魂放出，纔可以抵抗。

&emsp;&emsp;唯有云雀子，才能從容的抗住，並且借力沉入海內。

&emsp;&emsp;不過這金甲大漢顯然沒有害人之心，否則周武泰與紫芯，斷然無法活命。
