<title>《仙逆》▷ 第1789章 離別之澀</title>
&emsp;&emsp;若是換了往常，一個月的時間，度過並不如雲煙掃目，但在這離開洞府界最後的一個月，卻是不同。

&emsp;&emsp;轉眼中，便是十天。

&emsp;&emsp;這十天的時間，王林找到了礬珊璐，此女是七彩仙尊第一妃，具有仙罡血脈，她可以自己通過打開的洞府大門，離開這裡，回到她的家鄉。

&emsp;&emsp;礬珊璐的離去，留下了那巨大的舟船，此物本就被王林煉化了主禁中樞鬼臉帆，操控自如，收到了儲物空間內。

&emsp;&emsp;這十天中，王林還尋找到了一處修真星，憑着極強的法力，尋找到了一具剛剛死亡的肉身，將其以本源之力改造一番後，融入那小人物的魂，在他的幫助下，那魂與身緊密融合，化作了元神。

&emsp;&emsp;做完了這些，王林一個人默默的走在星空，他看着熟悉的一切，內心深處更多的，卻是一絲不捨。

&emsp;&emsp;這不捨初始只有不多，但隨着一步步走過當年的足跡所在，卻是越來越濃郁起來。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，王林身影消失在了那璀璨的星辰之芒內，出現時，在他的前方，是四大星域的交接處，也就是仙界所在

&emsp;&emsp;踏入仙界，在那天地波紋擴散中，王林的神念散開，籠罩仙界的同時，也把有關離開者，需承受轉世投胎之苦這件事情在神識內瀰漫。

&emsp;&emsp;“若有欲離開此地者，可來尋我……半個月後，王某便會離去……”王林盤膝坐在其當年閉關所在的山峰上，默默的閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;留與去，是一個選擇，王林不會干預，他只是打開了一扇門，至於門外的世界，對於洞府界之修來說是好是壞，王林也不知道。

&emsp;&emsp;正因爲如此，他把這個選擇，讓每一個想要離去之人來自行衡量得失。

&emsp;&emsp;在王林盤膝坐在這山峰的第二天，司徒南來了，他踏着清風，腳有白雲，在王林前方天地的波紋迴盪中，手裡拿着酒壺，一步一步走近，最終站在了王林身邊。

&emsp;&emsp;司徒南的樣子，一如既往，其一頭長髮飄搖，衣着很是隨意，喝了一口酒，司徒南坐在地面上，看着天空的白雲，神色儘管平靜，但隱隱的卻還是露出了一絲心事的樣子。

&emsp;&emsp;“王林，你說我轉世投胎後，能不能成爲仙罡大陸凡間的王爺呢……”司徒喃喃。

&emsp;&emsp;原本一場離別之澀，因司徒的這一句話，卻是略散了不少，王林臉上露出微笑，從司徒南手中拿過酒壺，放在口中喝了一大口。

&emsp;&emsp;“若我真的機緣巧合投胎成爲了王爺，你可不要太快尋找到我，要等老子過完了一輩子的王爺癮後，再來尋我就可以。”司徒南哈哈一笑，看向王林。

&emsp;&emsp;“決定了麼。”王林同樣看向司徒南，二人這一生亦師亦友，此刻訣別，兩千多年的一幕幕在二人目光接觸中回放。

&emsp;&emsp;“決定了，以老子的天資，不去仙罡大陸禍害一番，實在是可惜，不就是仙罡大陸麼，老子在那裡，定然活得更高興不少”司徒南大笑起來，神色很是灑脫。

&emsp;&emsp;“屆時我們兩人在仙罡大陸逍遙快活，豈不是沒事一件”司徒南從王林手中拿過酒壺，狠狠的喝了一大口。

&emsp;&emsp;王林平靜的看着司徒南，二人的目光對望，許久，司徒南長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“你這小子可千萬別忘了來找我，奶奶的，轉世投胎，老子一定要投個王爺胎”在司徒的嘆息中，王林點了點頭。

&emsp;&emsp;“若我沒死，我一定去尋你。”

&emsp;&emsp;清水，是第二個來尋王林之人，他的身邊，還有紅蝶，這父女二人同時來臨，飄然從虛空中走出，落在了王林身旁。

&emsp;&emsp;清水話語不多，他站在那裡，向着王林默默的看了一眼後，便再無言辭，他身邊的紅蝶，雙眼略有微紅，神色透出不捨與悲哀，似這父女二人身上，在這一次選擇中，存在了王林不知曉的一幕。

&emsp;&emsp;“含煙，仙罡大陸上，一定有可以讓你重新出現在我身邊的方法到時，我們一家人要在一起……”清水目光落在紅蝶身上，露出身爲父親的慈愛。

&emsp;&emsp;除了司徒、清水與紅蝶外，第四個來到這裡之人，是十三

&emsp;&emsp;十三的想法很簡單，只要是王林所去之處，他身爲王林弟子，都一定要跟隨，哪怕是刀山火海，哪怕是轉世投胎，在他的心裡，一世爲師，世世爲師

&emsp;&emsp;安靜的盤膝坐在王林身後，十三的性格，比以往更加沉穩了，其身上的煞氣在這些年來也消散了大半，全部內斂起來，不露則罷，一現驚仙

&emsp;&emsp;時間就這樣的慢慢流逝而去，又有幾人在這仙界內從四面八方一一來臨，在王林的身邊盤膝坐下，他們選擇了離去。

&emsp;&emsp;在王林回到仙界的第九天，李倩梅來臨。

&emsp;&emsp;穿着一襲白衣的她，顯得比以往清瘦了不少，她神色有着悲傷，但卻蘊含了果斷與執着，在王林的身前，李倩梅望着這個自己忘記不掉的身影，目中的悲哀被隱藏起來。

&emsp;&emsp;“我應該去麼……”李倩梅咬着下脣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼，看着李倩梅，許久。

&emsp;&emsp;“我應該去麼……”李倩梅輕聲，再次問道，只是其話語，卻是隱隱有了顫抖。

&emsp;&emsp;王林望着李倩梅，他看到了李倩梅的無助，看到了她內心的複雜，與自己一樣的複雜。當年的話語，似又迴盪在耳邊。

&emsp;&emsp;“我應該去麼……”李倩梅面色蒼白，擠出一些微笑，玉手挽着髮絲，轉身，欲走。

&emsp;&emsp;“去仙罡大陸……等我找到你的那一天，等我解開你封塵記憶的那一天……或許十年，或許百年，或許千年，你……會等麼？”王林右手擡起抓着李倩梅的手，聲音迴旋風中。

&emsp;&emsp;李倩梅腳步頓在了原地，她轉過身，看着王林，沒有說話，只是輕輕的點了點頭。

&emsp;&emsp;“我也會去找到你。”王林望着李倩梅，右手輕拽，把李倩梅拉到了身旁，與他坐在了一起。

&emsp;&emsp;被王林拉着手的一剎那，李倩梅的眼中流下了兩行淚水，那淚的痕跡從臉龐落下，滴在衣衫上，打溼了一片。

&emsp;&emsp;“父親不願離開……他要在這裡陪着媽媽……我自己也不知道該不該走……是在這裡陪着父親，還是在仙罡大陸等你……”李倩梅低着頭，她內心原本似存在了兩個聲音，但此刻，在被王林拉住手的一剎那，只剩下了一個。

&emsp;&emsp;“你……你真的希望我去仙罡大陸麼……”李倩梅咬着脣，擡頭望着王林，她的眼神很是迷茫。

&emsp;&emsp;王林沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;“那……你要快一些找到我……我會一直等你。”李倩梅眼中的迷茫散去，取而代之的是一片堅定。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝下去，距離王林在這仙界的十五天之期，只剩下了三天之前的數日中，一個個王林熟悉之人來臨，選擇了離去，但這些離去之人相比選擇留下者，實在是太少太少。

&emsp;&emsp;畢竟不是每個人都可以面對轉世投胎，面對那未知的外界，這種種的一切，融合在一起就成了一場在他們看來九死一生的危機。

&emsp;&emsp;紅衫子，選擇了轉世，而那南雲子，則是在掙扎的思索後，選擇了留下。

&emsp;&emsp;還有那王林相熟的一個個人，戰空烈、炎雷子等等，他們都選擇了留在洞府界中，不願出去。

&emsp;&emsp;在這半個月只剩下兩天時的黃昏，天地一片昏暗，看不清太遠細貌，只能看到羣山環繞，在那黃昏時分，有了一種別樣的美麗，如同一張金黃色的畫卷。

&emsp;&emsp;在這如畫卷的天地中，遠遠的走來了三道身影，中間之人是一箇中年男子，相貌不凡，更有歲月滄桑瀰漫，他正是青霖

&emsp;&emsp;在他的身邊，其女青霜一臉冷漠，望着前方，對於身後跟隨的周佚，似沒有絲毫在意。周佚仿若習慣了青霜的神情，他沒有半點後悔，看向青霜的雙目內，始終有那承載了歲月年華的思念與追憶。

&emsp;&emsp;看着同樣的臉，可卻是不同的人，這種感覺，在周佚內心產生了一股似可以撕開身體的痛苦，他要麼放棄，要麼，就一定去接受。

&emsp;&emsp;“王林，我與我的女兒，都準備離開這裡，轉世投胎”青霖話語間，站在了王林身旁，轉頭看了一眼周佚，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;餘下的三天，在全部渡過之後，周茹、申公虎等人也相繼有了決斷，來到了王林身邊，這一次準備離開者，不多，只有不到二十人。

&emsp;&emsp;在最後一天，仙界的天地飄着點點細雨，在那雨中，一身白衣的木冰眉，如那雨中飛舞的柳絮，飄然而來，在王林擡頭睜開雙眼看去的一剎那，他看到的，就是那在雨水內，一個撐着雨傘的絕美女子。

&emsp;&emsp;漆黑的長髮，如畫一般的渲染，更有那仙子一樣的美麗和空靈，似她的到來，使得這天地，安靜了，唯有那雨水的嘩嘩聲，帶着一股詭異的力量，讓人忘記了一切，更使得那絕美身影，好似被遮了一層朦朧的雨霧。

&emsp;&emsp;這，就是木冰眉的美麗，亦或者說，是柳眉因爲這一刻的木冰眉，其打扮，其衣衫，還有她的神情，王林無法忘記。

&emsp;&emsp;在機場，要很晚才能飛回家，今天一章，明天補上，記得之前還欠了一章，月底兩天，一起補
