<title>《仙逆》▷ 第381章 柳眉交鋒第一幕</title>
&emsp;&emsp;六月的大比，是最好的進入煉魂宗內門的機會，這煉聞有一杆鎮派之寶，凝聚了超過一億之魂的魂幡，此幡一揮，天地色變，乃是朱雀星上排的上號的法寶。”

&emsp;&emsp;“除此之外，這煉魂宗專門以煉製魂幡爲主要功法，雖說朱雀星的修士，大都會一些收魂煉幡的神通，但與煉魂宗相比，卻是有所不如，若是能學會，以遊魂煉幡，想必威力絕不會比禁幡小！”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手在身前一晃，頓時一道道殘影禁制，立刻脫手而出，禁錮四周，隨後，他一拍儲物袋，一塊閃爍白芒的仙玉，拿在了手中。

&emsp;&emsp;這仙玉缺了一角，但散發的仙力，卻是沒有什麼差別。

&emsp;&emsp;“修爲恢復到了元嬰中期，可以再次吞下一塊仙玉強行衝擊茶意與封印。”王林沉默少頃，從仙玉上掰下一塊，深吸口氣，放入了口中。

&emsp;&emsp;頓時，那無法想痛苦，立刻涌來。

&emsp;&emsp;此時此刻，楚國境內，仙遺地外部的一座山谷裡，傳出一陣銀鈴般的笑聲與一頭老虎委屈的吼叫。

&emsp;&emsp;山谷內，春意然，地面長滿了碧綠的青草，小周茹穿着一件繡着牡丹的花祅，紅色的褲子，頭上扎着兩個小辮，此刻坐在一頭滿是黑紋的老虎身上，笑道：“小白，你不聽話，今天晚上我罰你拿筷子吃飯。”

&emsp;&emsp;那頭老虎咆哮一聲，聲中帶着一絲悲涼。

&emsp;&emsp;這年來它整日被這小魔女折磨甚至就連夜裡睡覺都常常被噩夢驚醒，這噩夢中每每都是有那小魔頭的身影。

&emsp;&emsp;“你聲太大了。以後要小一點。咦！！我忽然想起一個好玩地。小白。你會學小貓咪叫麼？”周茹小手一拍。笑道。

&emsp;&emsp;小白地吼叫。更加淒涼。

&emsp;&emsp;“也不知道叔叔怎麼樣了。還不回。小白想不想叔叔？”周茹嘆了口氣。小手拍在老虎頭上。

&emsp;&emsp;老虎輕吼一聲。無精打采地算是應過。此刻地它腦子都在琢磨。自己一頭老虎何能發出貓叫。

&emsp;&emsp;鐵巖。盤膝坐在寶塔之下。眼中露出一絲慈祥。望着小周茹。許久之後他輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;王林失蹤地消息早就已經傳到了楚國。對於此事隱瞞沒有告訴周茹。他始終相信以恩公地修爲能化險爲夷。

&emsp;&emsp;恩公說他九年內必定會回來，那麼就一定會做到。

&emsp;&emsp;鐵巖目中露出一絲堅信之色。

&emsp;&emsp;在鐵巖百丈之外蛙懶洋洋的趴在那裡，曬着太陽巨大的眼睛半眯着，露出極爲享受的表情，它幾乎一年沒有挪過地方，始終趴在那裡。

&emsp;&emsp;望着天空的白雲，雷蛙有時候也會有些懷念以前在古神之地的生活，它從出生開始，就一直在那裡生存，漸漸的長大，在古神之地，幾乎每天都要有戰鬥，各種各樣的妖獸彼此搶奪食物搶奪地盤，常常發生惡戰。

&emsp;&emsp;在這無數年的惡戰中，雷蛙漸漸長大，慢慢的，它學會了吐出雷球，從此之後在古神之地，除了有限幾隻妖獸外，他便橫行無忌。

&emsp;&emsp;此刻回想當年，雷蛙腹部鼓起，少頃之後又慢慢收攏。

&emsp;&emsp;它想到了王林，是王林把它帶出了古神之地，只不過，相對於王林，它更想念的，是那隻蚊子。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，轉眼間春季一閃而過，進入了六月。

&emsp;&emsp;六月，或許對於其他人來說，沒有什麼特別的意義，但對於毗盧國煉魂宗的外圍弟子來說，卻是通天的日期。

&emsp;&emsp;這一各月，是煉魂宗外圍弟子大比的日子，通過一系列的淘汰，從上萬外圍弟子中，只選擇一人，成爲煉魂宗內門弟子。

&emsp;&emsp;王林在這一日，從閉關之中甦醒，他緩緩的睜開雙眼，乍一看，他雙目黑白分明，但仔細一望，卻可以看出，他雙目內好似有星辰閃耀，極爲明亮。

&emsp;&emsp;他臉上的茶痕，更加暗淡，而且只剩下八塊！這八塊茶痕交錯成爲孫泰封印的關鍵結構。

&emsp;&emsp;吞入口中的那一小塊仙玉，被他全部吸收，封印衝擊之下，開始大範圍的收縮，但想要完全驅除，卻是始終無法做到。

&emsp;&emsp;“元嬰後期大圓滿……”王林輕聲自語，緩緩站起身子，他深吸口氣，走出了洞府。

&emsp;&emsp;“我感悟的，是輪迴天道的生死意境，世間生死，越是看透，便越是無法擺脫，以前我一直以爲，生便是生，死便是死，可隨着感悟卻發現，有時候，生便是死，而死，則又是生。

&emsp;&emsp;我王林一生殺戮，所見幾乎全部是死的一面，唯有生，感悟不多，李慕婉的新生，算是一種，我這一次的新生，也算一種，只是，還不夠！”王林走

&emsp;&emsp;，看着遠處的山脈，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“此番劫後餘生，心態上比之以往有了一些變化，尤其是火雲寨之中的那數月，更是感慨極深，看生是生，看死是死。看生不是生，看死不是死。這兩重感悟，分別對應化神的初、中兩期。”王林站在洞府外，山風吹來，把衣衫吹打的啪啪聲響。

&emsp;&emsp;“此番機遇，讓我隱約有了明悟，若是能找到那歸一的一點，再次回到看生是生，看死是死的地步，便可在意境上突破，從而達到化神後期。

&emsp;&emsp;只是，化神後期，把生死意境感悟成功，最終的圓滿卻是還有難度，化神後期的圓滿，在意境上，也同樣需要圓滿。

&emsp;&emsp;只不過這圓滿，與嬰變期修士的意境又截然不同，那李元封是嬰變初期，他的意境，居然可以形成實體化，在我身上留下茶痕，這種威力，顯然不是化神意境可以比擬，如此看來，化神期意境的圓滿，只能算是某一個層次罷了，在其上，嬰變期，還需更深刻更高層次的體悟。”

&emsp;&emsp;王林目露沉吟色，此刻的他，沒有察覺到，在遠處一座洞府口，一個絕美的女子，正默默的向他看來。

&emsp;&emsp;那女子的目光有些複雜，迷茫，絲惑，又似無奈。

&emsp;&emsp;“當年在仙界時，周佚前輩贈送給我一個問鼎之晶，以此物達到問鼎期的把握將會大上一些，想必這問鼎之晶，便是一個修士此生意境的集合而成。

&emsp;&emsp;問鼎……不知何年何月，我林纔有機會問鼎！眼下封印未除，嬰變都還無望……”王林輕嘆。

&emsp;&emsp;“天子收我爲徒，或許，我應該儘快去尋他，說不定，便有達到問鼎的可能……只是，若是以現在的修爲離開，司徒南未醒，提高極境的修心之晶尚未得到，有些不甘，而且更重要的，那天運星上的修士，定然修爲都偏高，若是沒有足夠的實力，去了那裡，也不會受天運子看重……”王林沉吟，忽然似有所查，側頭看去，立刻看到了遠處那女子的目光。

&emsp;&emsp;“此女底是誰？”王林目光一閃，身子一躍，向着那女子所在的洞府飄去。

&emsp;&emsp;女子收回目光，退後幾步，讓出位。

&emsp;&emsp;王林落在之前女子所站之處，目光冰冷的掃了女子一眼，絲毫不爲此女絕美的容顏所動，沉聲道：“你認識我？”

&emsp;&emsp;女子望着王林，聲音輕柔，說道：“你不記得我了……”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，盯着女子，仔細看了許久，始終無法想起到底在何處見過此女。

&emsp;&emsp;山風吹來，把女子鬢角的青絲吹散，飄動下，好似脫離凡塵的仙子一般，她玉手挽着青絲，放在了耳後，擡頭望着王林，輕聲道：“我叫柳眉……”

&emsp;&emsp;“柳眉！”王林望着此女，少頃之後，緩緩說道：“不認識。”

&emsp;&emsp;柳眉輕嘆，微微一笑，這笑容，好似盛開的花朵，在這一瞬間，立刻驚豔的怒放，把四周的一切景物，全部遮掩。

&emsp;&emsp;“王林師兄，當年恆嶽派那個揹着大劍的少年，你，真的想不起來了麼？”

&emsp;&emsp;對於此女一口叫出自己身份，王林沒有任何驚異，早在此女說自己是柳眉時，王林便已經猜到。

&emsp;&emsp;“我認識的柳眉，是玄道宗天生水靈根的那個女子，並非是朱雀國的弟子！”王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;柳眉一怔，這種表情，在她臉上，並不多見，她仔細的看着王林，輕聲道：“王師兄此話何意？”

&emsp;&emsp;王林沒有說話，而是平靜的望着柳眉。

&emsp;&emsp;少頃，柳眉低下頭，輕聲道：“王師兄怕是有所誤會……”

&emsp;&emsp;“能在玄道宗出現，並且還能進入這煉魂宗，我不認爲除了朱雀國外，還有哪個修真國可以做到這一點！”王林打斷她的話，轉身向後走去。

&emsp;&emsp;柳眉微微一笑，說道：“僅僅如此，便判斷我是朱雀國弟子，王師兄真的那麼確定麼……恐怕，你也是在試探我吧。王師兄，我不瞞你，我柳眉的確是朱雀國之人。”

&emsp;&emsp;王林沒有回頭，眼中露出一絲嘲諷，緩緩說道：“是試探麼……你的手鐲，我在紅蝶身上看到過……”

&emsp;&emsp;說着，王林的身子輕輕一送，飄出此地。

&emsp;&emsp;柳眉低頭看了一眼手臂上的鐲子，剛纔山風一吹，把衣袖吹起，露出了此鐲。她望着王林離去的身影，幽幽一嘆，喃喃道：“五百年未見，他的變化很大，當年的懵懂少年已然不在，現在的他，內心堅硬如鐵……只是，他的道心，是什麼……”
