<title>《仙逆》▷ 第513章 金靈根</title>
&emsp;&emsp;王林手拿耀金果，向着眉心，按，此果立刻融入他額頭之中，少頃之後，王林眼中閃過一絲失望，鬆開了手。

&emsp;&emsp;“是我太過心急了，這天逆珠子的屬性圓滿，豈是那麼簡單之事，七百年的修行，以我的機緣，也只不過是使其四屬性圓滿罷了，每一次的圓滿，無不是兇險莫名，現在這最後的金屬性圓滿，想必也不會這麼簡單?就是不知那金靈根，是否有用呢?”王林內心暗歎，右手虛空一抓，頓時此地金花之下，約有三分之一的耀金果，立刻飛舞而起，落在半空。

&emsp;&emsp;蚊獸歡呼一聲，其巨大的口器立刻一吸，頓時這些耀金果，全部被其吞入口中，在這一刻…，蚊獸身體外，突然間散發出陣陣金光，劇烈的閃爍了九下後，才慢慢恢復正常。

&emsp;&emsp;眼看這蚊獸似乎意猶未盡，王林卻是沒有再採果，而是右手掐訣，打出一道靈光，這靈光落在了地面的大片金色花朵之上，頓時使得花果散發出陣陣金芒，這光芒極爲刺眼。

&emsp;&emsp;王林目芒一閃，並未退後，而是一拍儲物袋，手中立刻多出大把玉簡，他眼露思索之色，迅速在一枚枚玉簡之上刻畫，隨後放在這大片金色花朵旁邊。

&emsp;&emsp;不遠處那叫做千琴的女子，目不轉睛的望着王林，眼中露出迷惑之色，她不知眼前之人到底在幹什麼，爲何不去採那耀金果，而是做出這等古怪的行爲，看其樣子，好似佈置陣法一般。

&emsp;&emsp;“莫非取這耀金果，還需什麼陣法不成？”千琴眼中迷惑之色更濃。

&emsp;&emsp;把最後一披玉簡放在地面上後，王林眼中思索之色一掃而空，露出一絲清明。

&emsp;&emsp;，按照古神塗司的記憶，這惺金果只有等其自然週期度過後，自然枯萎，最終根部纔會形成金靈根。

&emsp;&emsp;可眼下卻是沒有時間去等，而且此物形成金靈根的週期可長可短，甚至有的尚需數年，我沒有時間去等，只能採用這塗司記憶中的折中之法了！

&emsp;&emsp;只不過古神佈置此陣，是以妖獸之骨，而我則以玉簡，效果上，恐怕會有些不足?”王林對於這點，頗爲無奈，以古神的強大，所用一切材料，自然都是最好。

&emsp;&emsp;微微搖頭，王林擡起左手，擺出一副極爲古怪的姿態，這種手法，絕非修士的印訣，而是傳承自古神塗司記憶中，一種起到催化作用的古神神通，此刻，更是開啓陣法的神通之首。

&emsp;&emsp;“歿！”王林口中就道！

&emsp;&emsp;此咒言一出，頓時一道黃芒，自王林左手印訣之上擴散而出，立刻落在地面一枚玉簡之上，那玉簡剛一被黃芒碰及，便立刻…傳出一陣劇烈的刺耳之音。

&emsp;&emsp;緊接着，幾乎眨眼間，這玉簡便立刻砰”的一下崩潰。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王林眉頭一皺，即便是遠處的千琴，也是嚇了一跳。

&emsp;&emsp;只不過玉簡雖說崩潰，但其上的黃芒卻是不但沒有消失，反而顏色更弄，在玉簡崩潰的瞬間，這黃芒衝出，又落在另一枚玉簡之上。

&emsp;&emsp;接下來，便是一連串的砰砰砰之聲不絕入耳，那黃芒幾乎每碰到一枚玉簡，都會在瞬間，使得玉簡崩潰成灰。

&emsp;&emsp;王林眉頭越皺越緊，數息後，當最後一枚玉簡也崩潰之後，那黃芒的顏色，已然變成了金黃，幾乎與那大片的花朵顏色，沒有任何區別。

&emsp;&emsp;黃芒全部籠罩金色花朵之上，肉眼可見的，這些花朵慢慢的縮小，最終好似騾零一般，漸漸萎縮起來。

&emsp;&emsp;不僅僅是花朵，就連其下的那些耀金果，也是一個個出現了乾裂的跡象，慢慢的枯萎起來，甚至連同其枝幹，也是如此，好似此刻有一輪烈日在烘烤一般。

&emsp;&emsp;這一幕，看的半空中的蚊獸，連連悲鳴，眼中露出濃濃的不捨，若非它對王林極爲依戀，此刻…怕是早就忍不住下來搶奪一番了。

&emsp;&emsp;至於遠處的千琴，也是內心刺痛，直勾勾的盯着那不斷枯萎的耀金果，內心滴血，頗爲心痛。

&emsp;&emsp;反觀王林，則是神色如常，但目光卻是凝重，盯着那不斷枯萎的耀金果，一語不發。整個山谷內，氣氛也爲之一沉。

&emsp;&emsp;時間不長，金色花朵，全部謂零，只不過此花的泄零，並非是隨風而散，而是化作一滴滴金色的液體，順着枝幹，融入到了地底深處。

&emsp;&emsp;花朵之後，便是耀金果，一個個耀金果，紛紛枯萎，同樣化作一滴滴金色的液體，融入地面。

&emsp;&emsp;再之後，便是枝幹，整個過程持續了約有半柱香，半柱香後，所有的一切，全部消失無影，地面上，空空如洗。

&emsp;&emsp;蚊獸悲鳴一聲，一下子拉鬆了腦袋，在半空中悶悶起來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，來到耀金果消失之地，仔細看了幾眼後，眼中突然爆出一絲精光，他蹲下身子，右手慢慢深入泥土之中，隨後嘴角露出一絲微笑，擡起手時，但見一道道好似烈陽一般的光芒，在其手中驀然間閃耀而出。

&emsp;&emsp;在其手中，有一隻長着四根鬚子，拇指大小好似人蔘一般的奇異之物，此物之上，金光極爲濃郁，更是有一股讓人望之，便全身暖洋洋的感覺籠罩四周。

&emsp;&emsp;“四須金靈根！若是自然蘊含，應該可以達到五須以上！”王林內心暗道。

&emsp;&emsp;半空中的蚊獸，此刻目瞪口呆，直勾勾的盯着王林手中金靈根，其雙目內，露出的神采，從其出生開始，幾乎從未沒有出現過，這種目光，充滿了一絲瘋狂。

&emsp;&emsp;再看那千琴，此刻…也是張大了小口，望着那金靈根，腦子裡一片空白，她此刻算是真切的知曉，原來之前的一切，只不過是自己孤陋寡聞罷了，這耀金果真正的用法，顯然是如現在這般，取其根部！

&emsp;&emsp;王林摘下一道鬚子，按在眉心之上，少頃之後，他神色一動。

&emsp;&emsp;之?耀金果有些作用，可以使得天逆金屬性，有所增加，只是，增加的實在太少，王林粗略一算，即便是把這整隻金靈根全部融入天逆之內，恐怕也只能增加一成左右。

&emsp;&emsp;他暗歎一聲，取下一根鬚子，直接扔給半空中雙眼幾乎瘋狂，但始終強忍着沒有衝下來的蚊獸而去。

&emsp;&emsp;蚊獸頓時就呼一聲，它迅速轟然而動，直接一口咬住金靈根鬚子，一吸之下，便把這鬚子全部吞下。

&emsp;&emsp;四須，只剩其二！

&emsp;&emsp;蚊獸吞下一根鬚子後，雙眼內的瘋狂之色，漸漸消失，它全身上下，這一次閃爍金芒，卻沒有如以往那般數下之後便恢復正常，而是始終都在閃爍。

&emsp;&emsp;最終，蚊獸的翅聆，慢慢的縮小，收攏，其身子，更是縮在一起，它身體上閃爍而出的金芒，此刻越來越濃，越來越快，最終好似形成了一個金色的罩子一般，把蚊獸完完全全的籠罩其中。

&emsp;&emsp;漸漸的，這金色罩子，慢慢污濁起來，把裡面的蚊獸，徹底的遮蓋住，看不清其內詳細。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，神識強行衝入其內，略一觀察之後，眼中露出一絲開懷。

&emsp;&emsp;“這蚊獸，吞下了這麼多的寶貝，終於開始了演變，想必再次出現時，其實力，應該會突破很大！”

&emsp;&emsp;王林右手虛空一抓，包裹住蚊獸的金光，被其收入儲物袋內，隨後他略一沉吟，把蚊獸金光收入的瞬間，右手輕輕一拍，頓時一道青光從儲物袋內呼嘯而出。

&emsp;&emsp;這青光在半空時，便化作一座好似小山大小的巨大雷蛙，噗通一聲，直接落在地上，其巨大的雙目內，露出一絲慵懶之色。

&emsp;&emsp;只不過，這一絲慵懶，在看到王林手中那隻剩下兩根鬚子的金靈根後，立刻一掃而空，換成一副直勾勾的凝視。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，直接掰下一須，扔給雷蛙。

&emsp;&emsp;雷射頓時腹部鼓起，一道紅舌閃電劃過間，半空中的那根鬚子，立刻消失無影，雷蛙體內，此刻好似奔雷一般，傳出劇烈的轟隆隆之聲，最終，其雙眼慢慢合上，隱約有一絲疲憊閃過。

&emsp;&emsp;王林右手虛空一按，直接把雷蛙收入儲物袋內，隨後看向遠處始終觀望的女子千琴。

&emsp;&emsp;千琴察覺到王林的目光，立刻內心一顫，連忙躬身，但卻沒有說話。

&emsp;&emsp;“我能得到這金靈根，也算佔了你之機運，這最後一須，你且拿走！”王林說着，把最後一須，從金靈根主幹上掰下，隨後把主幹收入儲物袋內留給本尊，他身子向前一送，腳下一踏，直接化作一道青煙，消失無影。

&emsp;&emsp;千琴一怔，下意識接過飄來的金靈根鬚子，眼前的一幕，好似虛幻之夢一般，讓她有些不敢相信。

&emsp;&emsp;回頭時，那叫做王林的男子，卻是已經失去了蹤影。

&emsp;&emsp;千琴默默的站了許久，收起金靈根鬚子，來到其同門身邊，看了少許，輕嘆一聲，化作一道長虹，迅速離開了此地。

&emsp;&emsp;王林身影如電，在這地魔北界之內，一晃之下，沒過多久，便躍過一座山脈，踏入深處。

&emsp;&emsp;在那裡，大羅劍宗矮個老者，正一臉蒼白，盤膝坐在一處巨樹之上，一動不敢動，在其身前眉心一寸之地，彎刀，好似靜止不動一般，幕然漂浮。

&emsp;&emsp;在此人頭頂天靈一寸之地，仙劍，同樣一動不動，但劍芒，卻是濃濃不散。
