
<title>《仙逆》▷ 第243章 藤一</title>

&emsp;&emsp;人居然不躲不閃，任由法寶攻擊。?三藏中文只是，在如此強下，即便是王林，也有些承受不住，尤其是極境神識，每使用一次，都會對元嬰造成極大的損耗。

&emsp;&emsp;王林身子一閃，出現在百里之外，立刻從儲物袋內拿出一個玉瓶，全部倒入口中，迅速補充體內靈力。

&emsp;&emsp;但就在這時，那骨瘦男子驀然擡頭，身子又一次動了。

&emsp;&emsp;王林警覺大震，身子立刻閃爍而出，幾乎在那骨瘦男子出現的瞬間，險之又險的閃躲開來。

&emsp;&emsp;他額頭已然見汗，迅速消化體內丹藥，補充元嬰消耗，與此同時一拍儲物袋，古樸劍鞘立刻出現在手中，王林以極的速度，拿出一把飛劍刺入其內。

&emsp;&emsp;頓時，劍鞘內的劍氣，驀然間狂涌而出，形成一道粗大的劍氣，轟然落在了骨瘦男子的身上。

&emsp;&emsp;那男子眼中已然露出呆滯之色，在那劍氣轟來之際，不閃不躲，任由劍氣落在身上，最終他全身的骨骼，承受不住這接二連三的的打擊，開始了最終的粉碎。

&emsp;&emsp;只是，在他全身骨骼就要粉碎之時，此人眼中露出恍然之色，隨手擡起生澀的左手，似乎頗爲艱難的把那已然要粉碎的左手，掐出一個法訣，口中出如同骨頭摩擦的聲音：“凝！”

&emsp;&emsp;頓時，他原本就要粉碎的身體，驀然間閃爍金光，緊接着，立刻恢復如常，完好無損。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，盯着此人，半響說不出話來。

&emsp;&emsp;骨瘦男子目光閃動，盯着王林，眼中露出強烈的戰意，握緊拳頭，身子化作一道殘影，一拳打向王林。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，立刻後退，但他立刻現，四周的靈力，居然在一瞬間被某種神秘的力量抽離一空，甚至於四周居然出現了一道彷彿是禁錮一般的力量，在這力量之下，王林立刻覺，自己的速度，被急劇地限制住。

&emsp;&emsp;在這一刻，王林心態立刻冷靜下來，他迅速從儲物袋內拿出青銅古鏡，一閃之下照向對方，只是，古鏡上散的青光，居然對那骨瘦男人沒有半點作用，他的拳頭，轟然間打在了古鏡之上，頓時，鏡子出現陣陣裂縫，瞬間從其內閃出陣陣光亮。

&emsp;&emsp;在這光亮之下，四周禁錮的力量頓時有了鬆懈，王林沒有任何猶豫，立刻疾馳退出，與此同時，他心中頗爲肉痛，低喝道：“爆！”

&emsp;&emsp;青銅古鏡，光芒驀然間劇烈，轟的一聲，爆炸開。

&emsp;&emsp;這爆炸形成一股強猛地風暴，在四周轟然掃蕩，風暴過後，那骨瘦的男子，口中噴出一口金色的血液，這血液一出口，他整個人頓時萎靡下來，與此同其臉上露出慌張之色，迅速向着血液衝去，想要把這口金色血液吞下。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，他沒有任何猶豫，不但不退，反而向前衝去，很顯然，這金色血液極爲詭異。

&emsp;&emsp;那骨瘦男子看見王林沖來，速度更，一手抓向血液，王林目光閃動，大手隔空一抓，二人分別較力下，那團金色血液從中分開，一分爲二，向着二人飛去。

&emsp;&emsp;骨瘦男子抓住血液後立刻一口吞下，其眼中幽光一閃，直勾勾的盯着王林，迅速衝去。

&emsp;&emsp;王林抓住金色血液，二話不說身子一閃，向着遠處逃遁而走。

&emsp;&emsp;二人一前一後，疾馳閃爍，王林並沒有直線行走，而是繞着黑泥潭四周徘徊，他總感覺對方詭異莫測，當看到那金色血液地一瞬間，他忽然有所頓悟。

&emsp;&emsp;這金色血液，他雖然不認識，但古神塗司的記憶中，卻是有類似的存在。

&emsp;&emsp;事實上，這金色血液，不是什麼了不起之物，它只不過是與古神之血，有些相似罷了，或可以說，其內稍微蘊含了一絲古神之血。

&emsp;&emsp;這骨瘦男子地攻擊，除了之前的凝聚身體外，幾乎沒有任何法術以及靈力的波動，而是完全以進行攻擊。

&emsp;&emsp;這種攻擊方式，已然不能屬於修真手段，此人就彷彿是一具被煉製的乾屍傀儡一般，只懂蠻力。

&emsp;&emsp;而且對於王林施展出的法術，更是充滿迷茫之色，但這迷茫之中，似乎還透出一絲恍然之容，如此一來，此人定是修煉了某種頗爲詭異的功法，在這功法的影響下，這才變成如此樣子。

&emsp;&emsp;修真界各種功法實在太多，王林不可能全部知曉，事實上他猜測的極爲正確，藤一所修煉的功法，正是一種類似古神煉體地神通。

&emsp;&emsp;這神通並非趙國所有，而是通天塔的那位使帶來。

&emsp;&emsp;此神通修煉之後，神識與識海，將不在存在，而是融於全身骨骼之中，所以，王林的極境神識，纔會失去一擊致命的作用。

&emsp;&emsp;王林盯着手中那團金色血液，目光閃動不停，他腦中漸漸有些清晰，此人的動

&emsp;&emsp;非如傀儡乾屍，而是在模仿古神！

&emsp;&emsp;王林目中寒芒一閃，一拍儲物袋，頓時一團黑霧從其內飛出，化作兩具傀儡乾屍，這正是得自藤家核心族人之一的元嬰期傀儡。

&emsp;&emsp;王林右指一彈，兩滴血液落在傀儡眉心之上，頓時這兩具傀儡雙目閃爍紅芒，咆哮一聲向着骨瘦男子撲去。

&emsp;&emsp;與其拳腳相加，展開了廝殺，試圖阻止對方的腳步。

&emsp;&emsp;那骨瘦男子目中幽光閃爍，握緊拳頭，轟然間打在一具乾屍傀儡胸口，頓時那傀儡身子一抖整個身子轟然間碎裂成塊。

&emsp;&emsp;雖說同伴身亡，但另一具傀儡卻是不知畏懼爲何物，毅然撲了上去。

&emsp;&emsp;王林藉此機會，身子瞬間停下，手中金色血液一拋，雙手掐着頗爲古怪的法訣，口中更是傳出陣陣複雜難名的咒語。

&emsp;&emsp;此時即便是再博學之人，怕是也很難聽出這咒語的含義，因爲，王林現在是以古神之語，展開一道神通之術。

&emsp;&emsp;實際上王林腦中有關古神地神通法術極多，只是，這些法術若是沒有古神力之傳承，那麼根本就不可能施展出來。

&emsp;&emsp;現在他所施展的神通，是不多地幾個不需要古神之力，僅僅需要血液便可出的神通之一，在看到那金色血液地瞬間，王林便決定，施展此法術。

&emsp;&emsp;隨着王林咒語的念出，他身前那團金色血液速地沸騰起來，一絲絲白色氣體從其上冒出，隨着氣體越來越多，金色血液被急劇的壓縮，最終驀然間化作一個古樸的符號。

&emsp;&emsp;在這符號出現的瞬間，天空爲之一暗，所有的雲層，在眨眼間消失一空，緊接着，一道金光從天而降，在金光中，一個完全由靈力組成的巨大身影，緩緩的出現。

&emsp;&emsp;這身影巨大，幾乎頭頂天，腳踏地，隨着他身體的凝聚，整個趙國所有的靈脈，瞬間便有五分之三從此之後淪爲普通山峰。

&emsp;&emsp;其內的靈力，急劇的涌來。

&emsp;&emsp;剩下的五分之二靈脈，其內的靈力，也在急劇的消散，只是，引這一神通的血液，實在太少，不足以使得巨人虛影完全凝實，只能維持虛幻狀態。

&emsp;&emsp;王林額頭見汗，催動這龐大的神通，對他身體的負荷極大，他眉心的紫色星點，急速的閃爍，與此同時，王林艱難的右手一指已然見事不好，逃之夭夭的骨瘦男子。

&emsp;&emsp;頓時，那虛影點了點頭，大手一揮，無聲無息間，已然逃出很遠的骨瘦男子，身子沒有任何變化，詭異的消失了。

&emsp;&emsp;王林神識中，代表此人的光點，也隨之一暗。

&emsp;&emsp;緊接着，一滴金色的血液，從骨瘦男子消失之處，慢慢出現，在王林隔空一抓之下，血液飛到他的手中。

&emsp;&emsp;此時，那巨大的虛影，對着王林略一彎腰，轉身一踏，走向天際，慢慢消失。與此同時，那血液化作的符號，也慢慢的消散掉。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個趙國境內，所有的元嬰修士，紛紛察覺到這一異常。

&emsp;&emsp;正在半空飛行的樸南子，面色立刻大變，他立刻停下身子，神識一掃，搖搖感知。

&emsp;&emsp;同時，在趙國境內中心位置的通天塔內，一個體態略胖的中年人，從打坐中睜開雙眼，直勾勾的盯着遠處，眼中露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;“這……這是巨魔族的通天之術！！”

&emsp;&emsp;再說王林，他小心的把金色血液收起，立刻盤膝坐下，拿出數瓶丹藥，一一扔入口中，急速的運轉古神訣消化。兩具傀儡中沒有被殺的那具，呆呆的站在王林身邊，一動不但，但若是此時四周有任何風吹草動，那麼它會立刻衝出。

&emsp;&emsp;一天之後，王林睜開雙眼，他深吸口氣，若非口袋裡丹藥足夠，那麼此次施展古神神通，怕是沒有半個月，很難恢復如常。

&emsp;&emsp;他站起身子，看了身邊傀儡一眼，這傀儡身上有些損傷，按照玉簡上的描述，傀儡可以自行修復，於是王林掐訣按在傀儡眉心，頓時傀儡化作一團黑霧，進入儲物袋內。隨後王林頗爲複雜的看着骨瘦男子消散之，這藤家族人的強大，遠超他的想象，按照他的想法，若是古神神通無法施展出，那麼就只有用最後的殺手鐗了。

&emsp;&emsp;天劫細絲，不到萬不得已，王林實在不願意使用，因爲一旦用出，那麼他這次復仇的計劃，很有可能最終被終止。

&emsp;&emsp;因爲，這天劫細絲，是王林準備對抗當年通天塔的那個上級使準備。

&emsp;&emsp;今日晚上還有一更，均都是3000字的，三更求票，大家放心砸來，今日必定三更，少一更，耳根從此不硬！

&emsp;&emsp;：
