
<title>《仙逆》▷ 第245章 滅藤(二)</title>

&emsp;&emsp;林飛行的速度，並不是很快，他望着遠處的藤家城，蕭殺與感慨，四百年前，他被藤化元逼的身體自爆，險些身亡。

&emsp;&emsp;四百年後，他回來了，帶着滔天的殺機與血海般的仇恨，歸來。

&emsp;&emsp;他等這一天，已經等了四百年！

&emsp;&emsp;在藤家城萬里之外的一片空地上，王林身子一躍而下，他冷冷的望着藤家城的，不疾不徐的從蚊獸嘴裡把龍筋摘下，隨後把其上捆綁的無數屍體一個個擺在地上。

&emsp;&emsp;凡是屍身，都被他手起刀落間，砍下人頭，推積起來，他的動作乾淨利落，神態冰冷充滿無情之色。

&emsp;&emsp;漸漸的，他身前的人頭越來越多，這些人頭的表情各異，但有一點卻是唯一，那就是臨死前的不甘與恐懼。

&emsp;&emsp;隨着人頭漸多，一股強大的怨氣瀰漫開來，四周陰風陣陣，天空似乎也有些黯淡。

&emsp;&emsp;只見一個巨大的人頭塔，緩緩的出現在空地之上，這完全是由藤家人頭搭建的高塔，無論是誰看見，都會從心裡升起寒意。

&emsp;&emsp;王林把最後一個人頭，放在了塔尖之上後，右手一託，頓時這上千人頭搭建的塔，騰空而起，飄在王林身後，隨着他，慢慢的走進藤家城萬里的禁制陣法內。

&emsp;&emsp;“藤化元，王某，來了，今日，此地不會有任何活口，不死不休！”一個充滿滔天恨意的聲音，驀然間在整個藤家城浩浩蕩蕩的傳遞開來。

&emsp;&emsp;在這一瞬間。藤家城忽然陷入一陣從未有過地寂靜。但很快。寂靜便被一聲聲恐懼地驚叫取代。

&emsp;&emsp;幾乎是同時。藤家族人中地一些高手。便發現了那高高聳立不斷前進地人頭塔。

&emsp;&emsp;漸漸地。越來越多地人。看到了此塔。恐懼之氣。立刻瀰漫。

&emsp;&emsp;藤化元面色陰沉地站在城池之上。在他地身邊。有四人。這四人。是藤家剩下地最後一批元嬰修士。

&emsp;&emsp;只見這四人在藤化元一指之下。瞬間消失在原地。出現時。已然在王林身前百丈之外。這四人剛一出現。便立刻拿出各種法寶。

&emsp;&emsp;只是。王林最終地復仇之路。豈能是這四人可以阻止。此時地王林。雖然內心冷靜。但目光。卻是有了一絲瘋狂。他今日。要把四百年地怨氣。全部爆發出來。他今日。要化身成爲一個瘋子。一個嗜血殺人地瘋子。

&emsp;&emsp;幾乎沒有任何猶豫，在那四人出現的瞬間，極境神識驀然一動，在一連串紅色閃電中，四個元嬰期修士，尚未把法寶祭出，便一個個慘哼一聲，在他們的身體外，極境神識化作一道牢籠立刻把他們困住。

&emsp;&emsp;與此同時，王林身子一動，衝入牢籠之內，手起刀落，第一人人頭落地被王林一腳之下，踢向人頭塔。

&emsp;&emsp;人頭塔，再多一頭！

&emsp;&emsp;屍身地血液，如噴泉，從半空落下，灑落一地。

&emsp;&emsp;王林猛地轉身，手中驀然間多處一把飛劍，一劍之下，又一人人頭落地。

&emsp;&emsp;人頭塔，再多一頭！

&emsp;&emsp;這一切發生的極快，四人已四其二，剩餘的二人，在極境牢籠之下，根本連反抗之力都欠缺，在王林一聲充滿仇恨的“殺！”字當中，極境神識化作的牢籠，驀然收縮，如同一道道細絲鐵網一般，從二人身體上切割而過。

&emsp;&emsp;鮮血如同雨水，從天而降，其中還帶着一塊塊模糊地碎肉。

&emsp;&emsp;只不過，在王林的刻意下，此二人的人頭，倒還保存完整。

&emsp;&emsp;人頭塔，再多二頭！

&emsp;&emsp;連殺四人，王林身姿挺拔，擡頭遙望藤家城上的藤化元，嘴角露出一絲殘忍的微笑。

&emsp;&emsp;看到這微笑，藤化元內心升起陣陣寒意，四個元嬰修士，居然如此輕而易舉的就被他殺死，這王林，到底達到了什麼修爲？

&emsp;&emsp;藤化元頭皮發麻，他發現自己犯了一個錯誤，四周的禁制陣法，顯然不是別人佈下，而是眼前這個索命的煞星！

&emsp;&emsp;“藤化元，別來無恙！”王林眼中露出強烈的恨意，但神態，卻是越加的平靜，甚至還露出了一個笑容。

&emsp;&emsp;在說話地同時，王林右手隔空一抓，頓時化作一隻大手，在藤家城一掃之下，大約有幾十人在陣陣驚懼的尖叫中從藤家城飄起。這些人裡，有男有女，有修士、有凡人。

&emsp;&emsp;在王林話語落下的瞬間，他右手一握，頓時砰砰數聲，這些人，除了頭顱之外，身體紛紛自爆，化作血液落在藤家城內，一滴鮮血，濺在了藤化元臉上，他身子頓時輕顫起來。

&emsp;&emsp;人頭塔，再多十九頭！

&emsp;&emsp;“王林！”藤化元全身升起強烈的殺機，右手一揮，頓時手中

&emsp;&emsp;杆金色旗幟。這旗幟在他一揮之下，頓時從其內，~色霧氣，緊接着，這霧氣化作一個巨大的骷髏，發出陣陣無聲的咆哮，向着王林呼嘯而來。

&emsp;&emsp;王林神色如常，一拍儲物袋，頓時手中對出了一杆魂幡，在他一抖之下，上千魂魄，帶着陣陣悽慘的哀嚎，從旗幟內飄出。

&emsp;&emsp;“藤化元，當年你以我全族魂魄逼我，今日王某以牙還牙，這些魂魄，你隨意吞噬，王某不心痛。”王林聲音平淡，只是他說話的同時，右手再次一抓，這一次，上百個藤家族人的身體，從藤家城飄起。

&emsp;&emsp;這些人，無論如何掙扎，都沒有半點作用。這一次，藤化元低喝一聲，大袖一甩，頓時一股怪風驀然出現，試圖切斷王林的法術。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲譏諷之色，極境神識瞬間一閃，化作紅色閃電落在那怪風之上，頓時怪風立刻消散。

&emsp;&emsp;緊接着，王林右手一握，上百人，立刻轟然爆開，血肉如同天女散花一般，從天而降。

&emsp;&emsp;這一次，藤家城內地所有族人，紛紛承受不住這樣的連續打擊，也不知是誰開的頭，只見一道道劍光，從城內飛出，向着四面八方一鬨而散。

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一個殘忍的微笑，右手一指，頓時半空中的上千魂魄，齊齊散開，向着他們昔日地族人，吞噬而去。

&emsp;&emsp;藤化元身子一晃，一咬牙，手中金色旗幟一抖，頓時那止步不前的金色骷髏，驀然一晃，分成上千份，向着那些魂魄吞去。

&emsp;&emsp;藤化元地心，在滴血，這與親手殺死族人，實在是沒有任何區別。

&emsp;&emsp;王林身子一閃，消失在原地，出現時，已然身在一個疾馳逃走的藤家族人身邊，這是一個年輕人，他只有凝氣期三層地修爲，十天前，他還是爲自己姓藤而自豪，但現在，他恨不能與藤這個字，斷絕一切關係。

&emsp;&emsp;只是，他再也沒有這個機會了，他此生的最後一眼，看到地是那個讓他心驚膽顫的白髮青年，緊接着，一隻冰冷的手掌，掐在了他的脖子上，咔嚓一聲，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;再殺一人，王林身子又是一閃，這一次，他出現在另一個藤家族人身邊，雖說此人是個千嬌百媚的少女，但，對於王林來說，她只是死人一個，不會因爲她是女性，而有半點憐憫，因爲，她的姓氏，與王家，不共戴天。

&emsp;&emsp;捏碎此女的玉頸，王林身子又是一閃。

&emsp;&emsp;藤化元怒吼着，身子閃爍而出，只是，他的速度，總是比王林慢上一分，每次阻止時，看到的，只是藤家，又少一人。

&emsp;&emsp;這種眼睜睜的看着族人一個個死亡，自己卻無法阻止的悲憤，讓藤化元幾乎就要發狂，這時，他忽然看到遠處王林再此出現，在王林的身旁，是一個弱冠少年，此人是藤化元親眼看着長大的第七代長孫！

&emsp;&emsp;“不！！！”藤化元雙眼通紅，身子疾馳而出。

&emsp;&emsp;王林冷冷的看了衝來的藤化元一眼，右手按在了這少年的頭頂，在少年仇恨的目光中，靈力微吐，少年整個人，砰的一下化成一片血肉。

&emsp;&emsp;“下輩子，不要姓藤！”王林殺完，再一次消失原地。

&emsp;&emsp;藤化元呆呆的看着地面上的那團血肉模糊的長孫，發出一陣痛苦的吼叫：“王林！！”

&emsp;&emsp;王林身子出現在百丈之外，冰冷的說道：“痛麼？當年你殺我全族時，我的心，也很痛！”說着，他右手隨意一拍，身邊一個倉惶而逃的中年人，慘哼一聲，身子化作模糊血肉。

&emsp;&emsp;“我殺你全族，其原因，是你殺了我玄孫藤厲！”藤化元面目猙獰，嘶吼道。

&emsp;&emsp;“謬論，難道世間只有你藤家殺別人，但別人卻不能反抗麼！”王林冷笑，一拍儲物袋，頓時飛出十多把飛劍，橫掃之下，又有數十人在藤化元眼中，身亡。

&emsp;&emsp;藤化元握緊了拳頭，一揮手中金色旗幟，頓時四周的金色骷髏，全部凝聚，向着王林撲去。

&emsp;&emsp;王林一拍儲物袋，禁幡立刻在手，一抖之下，黑幕瞬間籠罩，那金色骷髏頓時被包裹在內，王林目光閃爍，忽然說道：“藤化元，當日你是如何找到我家鄉所在？”

&emsp;&emsp;藤化元面部抽動，盯着王林，目光露出深深的恨意，說道：“你永遠也不會知道！”

&emsp;&emsp;王林面色一沉，右手一揮，頓時從黑幕中飛出九十多道禁氣，瞬間落下，頓時幾百藤家族人，紛紛慘叫死亡。

&emsp;&emsp;“說不說？”
