<title>《仙逆》▷ 第10391040章 柳眉</title>
&emsp;&emsp;天地瞬變，即使這裡是仙帝洞府。但仍然無法阻止此刻王林的目光，左眼火焰滾滾，右目雷光閃爍。

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林眼前的世界，與之前驟然不同。

&emsp;&emsp;前方所看深坑，緩緩地成爲了半透明狀，最終竟然消失，出現在王林眼中的，是一片深黑色的線條，這些線條相互交錯，瀰漫在天地之間。

&emsp;&emsp;這深坑，顯然就是由這些線條構成，在看到這一幕的瞬間，王林飄在半空，呆了一下。

&emsp;&emsp;他緩緩的轉過頭，看向其他位置，隨着他目光的移動，旁邊的深坑壁，立刻也消散，化作了無數交錯在一起的線條。

&emsp;&emsp;望着這些錯亂的線條，王林心中忽然起了一股衝動。他擡起右手虛空向着那些線條一抓，但就在這一刻，一股渾厚之力從那些線條內驀然散出，，一衝之下就把王林抓來之力驅散，更是讓王林右手彈起，反震之力轟然臨近。

&emsp;&emsp;砰的一聲，王林整個人倒退數步才停了下來，他臉上不但沒有沮喪，反而露出明悟。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，身子一躍而起，衝出了深坑，向着四周看去，只見這洞府四周處處建築，在王林眼前截然不同。

&emsp;&emsp;那些建築，那些花叢，此刻在王林目光落下的一刻，全部都瓦解，化作一道道各種顏色的線條相互交錯。

&emsp;&emsp;這整個世界，仿若在這一刻起了莫大的變化。

&emsp;&emsp;“難怪如貝羅等人，可以在那瓶中九十九界之內穿梭……想必司徒南若是願意，也可以做到……即便是浮風子，也一樣可以打破瓶中一界。

&emsp;&emsp;若是現在我重新進入瓶中界，雖說無法做到穿梭九十九界，但卻有把握可以踏破數界而動……”

&emsp;&emsp;那些修爲達到了淨涅的老怪，可以看出規則，更是因爲修爲達到了淨涅。已經初步的掌握了規則之力，自然可以穿梭一界界而動。

&emsp;&emsp;“我之前欲取那線條，但卻被一股渾厚之力衝擊，是因爲我的修爲，還沒有到淨涅……沒有掌握這規則。”王林看着四周，眼中有了明悟。

&emsp;&emsp;就連那些無形的禁制，在王林的眼中也清晰出現，畢露無疑，在王林看到這一切的瞬間，他神色一動，心神中的天逆珠，竟然自行運轉起來，在王林的眉心之上漸漸浮現出一個拳頭大小的漩渦。

&emsp;&emsp;天逆珠，緩緩地從那漩渦內浮現，飄在了王林的身前。在那天逆珠子的四周，出現了一圈圈扭曲的波紋，仿若這天逆珠不屬於這裡，與此地格格不入，出現了排斥一樣。

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林的全部心神，立刻與這天逆珠子融爲一體。他耳邊好似傳來轟的一聲雷鳴之響，眼前一花，仿若有一股力量卷着他的心神破開了此地洞府的一切阻礙，直接沖天而起。

&emsp;&emsp;這一刻，妖靈之地正中心的位置，頓時就有一道璀璨長虹從地面內衝出，直奔九霄。

&emsp;&emsp;王林看到了天空，那蔚藍的天空在他的眼中，只是片刻就化作無數長長的藍色線條，彼此交錯流動。

&emsp;&emsp;他看到了白雲，看到了大地，看到了地面上的植物以及無數妖靈之地的居民。還有那地面上的河流與山川。

&emsp;&emsp;在天逆珠子內那奇異的力量包圍下，王林的心神無限的散開，融入天地之中，把一切規則都看在了眼裡。

&emsp;&emsp;觸目所望，眼前的一切盡是規則，那一個個顏色繽紛的線條，就是規則的一種表露。

&emsp;&emsp;隨着不斷地看去，王林好似化成了一股風，吹掃中籠罩妖靈之地，迴旋下又一次升空而去，在那天逆珠子擴散出的奇異之力下，直奔天空。

&emsp;&emsp;心神中再次傳來轟的一聲，卻是在這天逆珠子的力量下，直接就破開了無數修士即便是天運子等人也無法強行打開的妖靈之地。

&emsp;&emsp;彷彿在天逆之下，這世間一切，沒有任何阻礙，更不敢阻礙天逆半步！

&emsp;&emsp;王林眼前所看，是一片漆黑的星空！

&emsp;&emsp;這星空中無數塵埃瀰漫。遠處更有璀璨星雲，此時的王林，沉入在一種明悟的狀態下，望着星空，似乎感受到了這星空內蘊含的規則。

&emsp;&emsp;那一顆顆遠遠看去閃爍的星球，一處處飄動的隕石，一片片大小不一的塵埃，一一展現在王林目中。

&emsp;&emsp;規則……這天地的一切，全部都有規則！

&emsp;&emsp;心神融入星空，王林不斷地明悟，心神也在這明悟中瘋狂的增長，隨着增長，更是向外擴展，這擴展的速度，遠遠超過了神識瀰漫，其範圍，更是遠非神識可以比較。

&emsp;&emsp;就如同王林第一次站在天逆大門前，向內踏出了半步，整個人在那奇異的世界內化身成爲了虛無一樣，這一次，王林在現實中的星空內，再一次有了那尋道的感覺。

&emsp;&emsp;只不過這一次尋道，尋的是規則。

&emsp;&emsp;心神的瀰漫。無始無終的擴散，轉眼間，王林的心神在這星空內從一顆顆修真星內掃過，他此刻心中一片平靜，仍然還沉浸在那明悟中，對於自己眼下的狀態，處於懵懂。

&emsp;&emsp;每掃過一顆修真星，其上一切生靈，凡人也好，修士也罷，就連那些草木獸禽。全部都被王林清晰的感知。

&emsp;&emsp;這天地間無數的規則，全部化作線條，在王林心神而過的剎那，被他一一看到。

&emsp;&emsp;那一顆顆修真星上，一直到現在，還沒有任何一個修士察覺到王林心神的瀰漫，即便是修爲達到了窺涅、淨涅……

&emsp;&emsp;畢竟此刻的王林，是在天逆之力下，若他不想讓人知曉，保持這樣的明悟，那麼無人可以知曉他的存在，即便是碎涅，也不行！

&emsp;&emsp;隨着他心神的瀰漫，以妖靈之地塵埃爲中心，向着四周不斷地擴散，時間彷彿已經永恆，也不知過去了多久，這聯盟星域內，有一小半的位置，全部都被王林心神瀰漫。

&emsp;&emsp;他沒有停止，明悟中隨着天逆之力，再一次擴散，漸漸的，越來越大，越來越廣，範圍越來越深……

&emsp;&emsp;他看到了太多的修士，看到了無數從未見過的兇獸，甚至還看到了一些當年相熟之人。

&emsp;&emsp;這些人，沒有讓王林停步，甚至此刻的他，已經是沉浸在那種奇異的狀態中，不斷地明悟天地規則，心神的瘋狂的增長中，修爲也在緩緩的接近圓滿。

&emsp;&emsp;窺涅後期至大圓滿，對於任何一個窺涅修士來說，都不難，只要看到的規則足夠。達到了一定的程度，那麼自然而然就可以圓滿。

&emsp;&emsp;只是，這需要一個漫長的過程，唯有經歷了太多太多，看到了一切之後，方可成功，沒有人如王林這樣，在天逆的幫助下，可以瞬息間心神瀰漫整個聯盟星域，藉着這股力量，讓他把衆多規則的變化，全部看到。

&emsp;&emsp;王林心神的瀰漫，不斷地擴展，他看到了星空中有一片火海呼嘯臨近，那火海前方一頭龐大的朱雀，散發出濃濃的高溫。

&emsp;&emsp;在那朱雀一路所過的虛空，更是有大片的裂縫出現，似乎稍一碰觸就會崩潰，更是在那火海朱雀的前行中，所有接近其範圍內的隕石，立刻融化成灰消散。

&emsp;&emsp;若非是這火海朱雀前行的路線避開了一顆顆修真星，恐怕一路飛來，將會有太多的修真星崩潰。

&emsp;&emsp;在那朱雀身後火海中，一道道火焰長虹緊跟，那火焰長虹內，是一個個身穿赤紅之衣的修士，這些修士有男有女，在前方更有六個老者，散發出驚人的修爲氣息。

&emsp;&emsp;遠遠看去，那朱雀後的修士，竟然不下上千，幾乎每一個，都擁有不弱的修爲！

&emsp;&emsp;這些人在朱雀後，迅速前行！

&emsp;&emsp;那龐大的朱雀，讓王林有了一絲熟悉的感覺，他心神一掃而過的瞬間，那朱雀雙目突然爆出火焰之芒，身子驀然間就是一頓，立刻便有一聲嘹亮的朱雀之音浩浩蕩蕩的傳開！

&emsp;&emsp;在王林心神過去之後，那龐大的朱雀雙目露出迷茫。

&emsp;&emsp;迷茫的不僅是它，還有其身後那些修士，尤其是那前方六個老者，紛紛相互看了一眼，神色露出詫異。

&emsp;&emsp;他們不知道朱雀真靈爲何會突然傳出朱雀之音，任憑他們去琢磨，也想不出真實的答案。

&emsp;&emsp;隨着王林心神的瀰漫，在聯盟星域的正中間之處，這裡有一片充滿了暗紫色隕石的星域，在這星域的深處，則另有乾坤。

&emsp;&emsp;一座龐大無比的圓形建築，漂浮在了星空之中，在這建築的四周，更有不下數百略小的建築，陣陣黑色的閃電在這裡不斷地閃爍流動，遠遠看去，充滿了一股詭異的威壓。

&emsp;&emsp;這裡，是聯盟星域內，修真聯盟的入口，唯有通過這裡，纔可以進入修真聯盟的總部。

&emsp;&emsp;王林的心神穿透而來，從這詭異的地方掃過，更是在其內瀰漫中，順着入口進入到了修真聯盟的總部。

&emsp;&emsp;修真聯盟總部所在，是一個單獨開闢出來的空間，此地得自當年的雨之仙界，後被修真聯盟尋到佔據。

&emsp;&emsp;一百七十三顆巨大的修真星，組成了修真聯盟的總部，期中一百七十二顆星球相互排列成一個環形，如同星河一般，並非靜止，而是緩緩的移動。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這修真聯盟的總部，儼然就是一個縮小的聯盟星域。

&emsp;&emsp;在這裡，無數修士來來往往，但卻詭異的沒有任何聲息。

&emsp;&emsp;在這環形星河的中心，則是一個巨大的漩渦，這漩渦一片紫色，看一眼就會心神顫動不已。很少有人知曉，那漩渦內，到底有什麼……

&emsp;&emsp;在漩渦之上，則是那一百七十三顆修真星的最後一顆，它沒有任何運轉，而是漂浮在漩渦上，吸收着漩渦內傳出的絲絲紫氣。

&emsp;&emsp;這片漩渦實在太大，修士若是在內，就仿若螻蟻，甚至比螻蟻還是微小，幾乎不可察覺。就連那最後一顆修真星，看起來也是微不足道，無法與漩渦相比。

&emsp;&emsp;此刻，在這漩渦上的修真星內，一處密室內，盤膝坐着一箇中年男子，這男子相貌極爲英俊，更是充滿了仙風道骨。

&emsp;&emsp;這密室內，除了正中間棚頂之上一個拳頭大小的古銅鈴鐺外，空無一物。

&emsp;&emsp;王林的心神從這密室內一掃而過，那男子神色如常，沒有半點察覺，但突然之間，那棚頂上的鈴鐺，卻是立刻發出清脆的聲音。

&emsp;&emsp;男子猛地睜開雙眼，兩道帶着瘋狂的目光瞬間穿透而出。

&emsp;&emsp;而此刻，王林的心神已經離開。

&emsp;&emsp;星空中，聯盟星域北部，此地正在展開一場大戰，數萬羅天修士與修真聯盟不斷地廝殺，炎雷子等人赫然在內。

&emsp;&emsp;聯盟方面，同樣有幾個修爲驚天之輩，雙方的交戰只不過是剛剛開始，但卻很快就已經死傷無數。

&emsp;&emsp;王林的心神從這裡掃過，看到了一切，但他的腳步還是沒有停留半點，繼續離去。

&emsp;&emsp;他的來臨，無人知曉，他的離去，更不會有任何人察覺，在此地無盡的血腥與殺戮之中，王林的心神悄然無息的離開了。

&emsp;&emsp;這一切事情，都無法讓他停下，依然還是沉浸在那明悟之中，他的修爲，也在漸漸地達到窺涅的圓滿，度過了其他人需要無數年經歷的過程。

&emsp;&emsp;隨着心神不斷地蔓延，在聯盟星域一處隱秘的地方，這裡有一顆土黃色的星球，其上一片死氣，沒有半點生息，就連靈氣，都極爲稀少。

&emsp;&emsp;但這裡方圓數百萬裡內，卻是沒有任何修士存在，仿若這裡是禁地一般。

&emsp;&emsp;就連王林的心神，在瀰漫而來的一刻，也好似有了阻礙。

&emsp;&emsp;當他的心神掃過那土黃色星球的瞬間，立刻順着此星融入其內部，在這星球的內部，卻是另有一番變化。

&emsp;&emsp;這星球，有一個傳送陣，此陣之大，堪稱絕倫，順着傳送陣而去，就是那聯盟星域內，傳說之中的唯一一個九級修真國！

&emsp;&emsp;昆虛之境！

&emsp;&emsp;以昆虛爲名，聯盟星域內唯一的九級修真國，很少有人知曉其神秘。整個昆虛之境，並非是一個修真星，而是一片龐大無比，自成天地的大陸。

&emsp;&emsp;這裡，是聯盟星域幾乎絕大部分修士的聖地！

&emsp;&emsp;在王林的心神進入這極少有修士具備資格來到這裡的昆虛之境的剎那，在昆虛之境內，一個盤膝坐在一片湖泊旁，閉目打坐的老者，卻是驀然間睜開雙眼，猛地站起身子看向遠處天空。

&emsp;&emsp;“哪位道友來到我昆虛，還請現身！”

&emsp;&emsp;這老者是王林心神瀰漫之下，第一個察覺出王林存在之人！他聲音雖說平靜，但卻充滿了一股無法想象的規則之力，似乎他所在之處的一切規則，都因爲他的一句話，可以隨心所欲的變化。

&emsp;&emsp;只不過，此人的話語，仍然沒有讓王林從那沉浸的奇異狀態中甦醒，王林的心神在天逆之力的環繞下，在這昆虛之境內橫掃，但尚未窺及全貌，立刻王林的心神驀然一震！

&emsp;&emsp;他看到了兩個女子！

&emsp;&emsp;其中一個女子坐在一處山峰之上，她相貌並非絕美，但也極爲秀麗，一身青色羅裙，在山風吹來間向後飄去，看起來很有一種仙意之美。

&emsp;&emsp;只是這女子神色中卻是有苦澀，怔怔的望着前方，目中有追憶。在她的旁邊，爬在一頭身子碩大的老虎，這老虎通體黑色，更有一股兇焰瀰漫，它爬在那裡，時而擡頭看一眼女子，隨着這女子一起看着前方。

&emsp;&emsp;只不過這老虎的目光卻是更多的，是看向山下一片茂密的叢林內，幾頭若隱若現的雌性老虎，一雙虎目內，露出興奮之芒，看起樣子，恨不能立刻就撲下叢林內。

&emsp;&emsp;“什麼時候，我纔可以離開這裡……”這女子望着天空，苦澀的輕聲道，好似在與身邊的老虎說話。

&emsp;&emsp;“等你擁有了足夠的修爲，我自會讓你離開。”一個冰冷的聲音從這女子身後徐徐傳來，女子聽到後立刻站起身子，就連她旁邊的老虎，也是身子一顫，連忙收回看向山下叢林母老虎的目光。

&emsp;&emsp;隨着聲音而來的，同樣也是一個女子，這女子身着清雅的藍裙，她的容顏，無法去形容，好似這星空之內所有的星光在其身前，都要黯淡無光。

&emsp;&emsp;她的美，驚心動魄，讓所有人，哪怕是大神通修士看之，也會心神震撼！若說她是這聯盟星域內，女子中的第一人，也絕不會有人反對。

&emsp;&emsp;只是在這絕世容顏下的氣息，卻是冰冷的讓人無法接近，如同不化的冰山，這世間，或許沒有任何事情，任何人，可以融化她的冰冷。

&emsp;&emsp;更是在冰冷中，還透出一股極爲高貴的氣息，這高貴近乎於傲，彷彿她所在之處，便是一切目光的焦點，更是一切身份的巔峰。

&emsp;&emsp;“周茹參見師尊。”那秀麗的女子，連忙輕聲道。

&emsp;&emsp;那容顏絕倫，可與日月爭輝的藍裙絕美女子，望着周茹，神色依舊是冰冷，沒有半點變化，正要說話。

&emsp;&emsp;但就在這時，王林的心神瀰漫到了這裡，看到了這兩個女子的一剎那，他心神散開經歷所看一切都沒有半點甦醒以及停下的腳步，卻是轟然間一頓。

&emsp;&emsp;這一頓之下，更是有一股力量從王林的心神中爆發而出，使得他瞬間，從那奇異的狀態中醒來。

&emsp;&emsp;這一切，全部都是因爲這兩個女子！

&emsp;&emsp;或許別人不認識那絕美的女子，但王林卻是在看到她的瞬間，心神中便有無法形容的苦澀轟然瀰漫。

&emsp;&emsp;他如何能不認得她……

&emsp;&emsp;王平還在天逆內，王林如何能把這當年惡毒的令人髮指的女人忘記，他想忘，但有些事情，卻是一生的痛，根本就忘記不掉！

&emsp;&emsp;這女子與周茹的出現，使得王林從那奇異的狀態中甦醒，在其甦醒的瞬間，山峰上那絕美的女子似乎永恆不變的冰冷，瞬息間起了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;她的冰冷，好似瞬間坍塌，猛地擡頭盯着一片空白的天空，她好似在那裡，看到了一個讓她記憶深刻的虛影。

&emsp;&emsp;“柳眉……”依稀間，這天地中彷彿傳出了一個模糊的聲音，落在這絕美女子的耳中，使得她身子一顫，下意識的退後了幾步。

&emsp;&emsp;王林的心神，在甦醒的瞬間，就立刻被天逆之力以無法想象的速度迅速拽回，以比蔓延而來快無數倍的速度，轉眼間就離開了這昆虛之境。

&emsp;&emsp;如同瀰漫了整個星域的環形，在這一剎那，瘋狂的收縮，片刻，就橫掃而過。

&emsp;&emsp;那昆虛之境察覺到王林存在的老者，盯着遠處天空，目中起了若有所思之色。

&emsp;&emsp;那聯盟星域北部正在交戰的雙方之人，更是在王林甦醒後心神收縮的瞬間，炎雷子等人紛紛面色大變。

&emsp;&emsp;“王林！！”炎雷子眼中露出不可思議之色，這種目光，在他身上極爲罕見。不僅是他，凡是認識王林者，此刻均都是心神大駭！

&emsp;&emsp;修真聯盟總部，那漂浮在漩渦之上的星球內，密室中的中年男子，此刻也是猛的擡頭，雙目露出震驚之色！

&emsp;&emsp;“此人是誰！”

&emsp;&emsp;還有那星空中一片火海內的朱雀，此時立刻再一次傳出朱雀之音，前行之速更快！

&emsp;&emsp;星空中，還有一個消瘦的身影，一身青衣，神色冷漠，他行走在星空，緩緩前行，其目標正是修真聯盟的總部所在。

&emsp;&emsp;在他的身後，密密麻麻有無數的頭顱，鮮血瀰漫，血腥之氣環繞。正行走間，他雙目瞬間一閃，擡頭看向遠處，冷漠的神色漸漸露出一個讚賞的微笑。

&emsp;&emsp;“王林……此子修爲突破，這股氣息，應該是那天逆……他能借天逆感悟，如此一來我也就放心了，可以沒有任何遺憾的，去一趟這修真聯盟，找尋當年仙界崩潰的隱秘，查出讓我當年癲狂迷失心神的根本原因所在！”

&emsp;&emsp;王林的心神瘋狂的收縮，只是片刻就全部收回，如同剛纔散發一幕的逆轉，回到了妖靈之地，回到了仙帝洞府，回到了王林的體內。

&emsp;&emsp;王林身子一抖，好似魂魄歸位，眼前所望，便是那飄在身前的天逆珠子。這天逆珠子緩緩臨近王林眉心，重新融入進去，消失不見。

&emsp;&emsp;沉默中，王林緩緩地閉上了雙眼，一股窺涅巔峰的氣息，驀然間從他身體內爆發出來，這一路所看，王林看到了太多的規則，在窺涅中，已然圓滿！

&emsp;&emsp;許久，王林漸漸睜開雙目，帶着冷漠與複雜，擡頭看向洞府上空，在天逆之力下心神瀰漫的時刻，他看到了太多太多，只是最終那女子的身影，卻是讓他平靜的心，起了複雜。

&emsp;&emsp;“當年的柳眉，想必就是她的分身了……”

&emsp;&emsp;沒看過俺照片的，可以去分類每日一星中，看一看……看了俺的照片，就要給俺投張月票，沒月票也要推薦，做人要厚道哦。

&emsp;&emsp;看了照片，可不能人身攻擊，俺長得的確不帥……話說就這照片還是瘦的時候……(！)
