<title>《仙逆》▷ 第1950章 再臨！</title>
&emsp;&emsp;對於修士來說，十三年，一晃而過，王林在這十三年中，對於太初本源，已然完全的感悟在心，使得其特殊本源，多出了一道！

&emsp;&emsp;至於那默滅本源，在這十三年內四千多次的觀看黑夜吞噬光明中，再加上於東臨池內的感悟，漸漸，雖說還沒有完全掌握，但卻有所明白。

&emsp;&emsp;十三年內，多次的東臨池感悟，那低沉的聲音，再也沒有出現過。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在那東臨池外的祭壇平臺上，長髮垂下，與腰齊平，這十三年中，他的修爲依舊，但頭髮卻是在那日出日落的觀察中，不知爲何，慢慢的長了起來。

&emsp;&emsp;許久，他睜開了雙眼，其左目內有一輪初陽，右目內，則是漆黑一片，這兩種奇異的表象，使得王林充滿了詭異。

&emsp;&emsp;“太初本源，可融雷霆真身，與殺戮，禁制融合，成爲包括雷霆真身在內，第四道本源。至於這默人……我始終還是沒有完全看透，只是略有小成而已，但也不妨礙融合，藉着融合之力，或許會使得我的修爲，因雷霆真身在內的五道本源凝聚，有所突起……”王林神色平靜，他之所以來這東臨宗，就是爲了尋找一個讓自己修爲突破的契機。

&emsp;&emsp;一旦這個契機出現，若他修爲突破，則可再闖天尊涅之地，從而完成去往仙族皇城前的準備。

&emsp;&emsp;王林盤膝中，其身有重疊之影出現，卻見一片弧形的閃電遊走間，其雷霆真身一晃而出，盤膝坐在了王林本體的對面。

&emsp;&emsp;雷霆真身一臉冷漠，全身閃電不斷，在這寂靜中，發出啪啪清脆的聲響，一股毀滅的感覺，在王林看着這具雷霆真身時，不由得浮現在了心底。

&emsp;&emsp;“這具雷霆真身內，存在的這股殺戮雷霆，形成了難以形容的毀滅，這股力量，我很陌生……”王林看着雷霆真身，此身如今與他一樣，穿着白衣。

&emsp;&emsp;沉默片刻，王林右手擡起向着那雷霆真身一揮。

&emsp;&emsp;“你既蘊含了殺戮，雷霆中充斥了毀滅，那麼便穿着我早年之時的黑衣，化身黑暗，如此一來，也可更好的去明悟那默滅本源。”

&emsp;&emsp;揮手間，那雷霆真身的白衣好似黑暗吞噬光明一般，徹底的變成了黑色。

&emsp;&emsp;黑衣雷霆真身，在衣衫變成了黑色的剎那，其體堊內那股毀滅的感覺，似更濃了一些。

&emsp;&emsp;默默的看着自己的這具雷霆真身，王林左目內那瞳孔中的初陽輪廓，在沒有絲毫光芒散出中，緩緩透出，漂浮在了他與雷霆真身之間，停頓了片刻後，直奔雷霆真身而去，與剎那間，融入雷霆真身體堊內。

&emsp;&emsp;雷霆真身立刻身體一震，一片片刺目的光芒在其體堊內散出，似其光明的力量，在這融合中，與雷霆真身的毀滅出現了排斥。

&emsp;&emsp;王林觀察了片刻，沒有去理會，而是右目瞬息漆黑一片，如墨一般蔓延出現，凝聚在王林的右手上，化作了一個同樣是太陽的輪廓，只不過這個太陽，是一個黑色之陽。

&emsp;&emsp;揮手間，這黑色的天陽直奔王林雷霆真身，再次融合！

&emsp;&emsp;但就在這黑色的天陽與雷霆真身融合的剎那，王林本體的神識，立刻擴散出來，以一種強大的威壓，生生降臨在這雷霆真身上，去強行讓這雷霆真身內的所有本源，按照其意志融合！

&emsp;&emsp;那黑色的天陽，儘管蘊含的本源不多，但或許正因如此，再加上其本身就是與毀滅類似，故而州一融入真身體堊內，就立刻被那殺戮雷霆吸收，融爲一體後，這殺戮雷霆，再次出現了變化！

&emsp;&emsp;殺戮雷霆，本就是毀滅天地，將一切光明撕裂，化作虛無的存在，融合了默滅本源後，一股毀天滅地的氣息，赫然從這雷霆真身體內擴散出來，在這氣息平，即便是王林的意志，竟也有了壓制不住的感覺。

&emsp;&emsp;殺戮衆生，毀滅一方世界，將光明撕開，使得黑夜籠罩，更是化作一切虛無廢墟，這，便是王林這具無意中創造出來的雷霆真身內，蘊含的全部力量！

&emsp;&emsp;只不過這股力量，因禁制本源內的存在，被生生的困於真身體堊內，如同封印，不允許其外出，一旦這股力量散開，將會掀起一場恐怖的浩劫！

&emsp;&emsp;之前的雷霆真身，勉強平衡，那禁制本源死死的鎖住其體，但此刻，卻是因那默滅本源內的融入，使得這本就有了裂縫的平衡，直接崩潰。

&emsp;&emsp;但這一切王林之前有所預料，在這禁制本源無法限制殺戮毀滅，崩潰的剎那，代表了光明的太初本源，立刻與禁制本源融合，形成了新的封印，與殺戮毀滅，再次平衡。

&emsp;&emsp;在這不斷地封印與對抗下，王林的這具雷霆真身，如同是一個隨時可以燃燒的火苗，這種事情，如同凡人掌火。

&emsp;&emsp;要麼徹底掌控，要麼被火焚身。

&emsp;&emsp;毀滅與封印，黑暗與光明，以雷霆爲引，在這具真身上，於這一瞬，再次勉強達到了平衡，只不過，那禁制與太初本源的融合，似還無法與殺戮及默滅對抗，危機沒有消散，但王林卻必須如此。

&emsp;&emsp;從這具本源真身的殺戮雷霆無意中被他創造出來的一刻，就已然註定了這具真身的特殊，與五行裁然不同。

&emsp;&emsp;在這雷霆真身內，四道特殊本源融合對抗，勉強形成一體的剎那，這具真身驀然睜開雙眼，赫然是左目爲光，右目爲暗，一步走近王林，似透明一般，與王林本體重疊，盤膝坐下的一到那，融入王林體堊內。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林修爲氣息轟然暴增，從空劫初期攀升不斷，在其修爲的增加中，天地色變，風雲倒卷，東臨宗的上空，時而黑暗，時而光明，急速的交錯變化下，直至王林身體堊內傳出悶悶地轟鳴，其一頭白髮飄起，衣衫似有狂風吹動中，修爲赫然從空劫初期突破，成爲了空劫中期大尊！

&emsp;&emsp;王林身子驀然站起，天地的變化在這一瞬消散，恢復如常，四周風止，萬物不動，一片寂靜。

&emsp;&emsp;他站在那裡，許久之後，其身一晃，立刻那遠處對王林越加敬畏的金尊海龍，頓時飛來，使得王林邁步中，踏在了它的頭頂。

&emsp;&emsp;劉金彪嚥了。唾沫，看向王林的目光，同樣帶着敬畏，這種敬畏，在洞府界就是這樣，於這仙罡大陸上，也沒有絲毫改變，他連忙飛起，來到了那金尊海龍的背上，恭敬的站在王林身後。

&emsp;&emsp;其修爲，在這十三年內，因記憶的甦醒，在加上討好那金尊海龍，在其幫助下，已然恢復了大半。

&emsp;&emsp;海龍升空，王林在其頭頂，望着下方的東臨宗，看着那東臨池，沉默了片刻後，抱拳，向着東臨池深深一拜！

&emsp;&emsp;“前輩儘管已亡，但感悟之恩，王某銘記在心。”王林的目光，最終落向那東臨殿，他似依稀間，看到了那大殿內，孤獨悲哀的老者。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，在王林的神念下，海龍巨大的身子一晃，化作一道長虹，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;在王林的身後，那在被深山淹沒的東臨死宗內，似有一聲惘悵的嘆息，蘊含了無數年的孤獨與悲傷，更有一股執着……

&emsp;&emsp;因其孤獨，夢障衍化，移記憶之幻陪伴。

&emsp;&emsp;因其悲哀，歲月下留在這死宗內，數着回憶，默默守護。

&emsp;&emsp;因其執着，即便千年萬年，他隱藏在悲哀深處的恨與瘋狂，似化作了獻血，一筆一筆，臨摹那石碑上的話語！

&emsp;&emsp;王林離去了。

&emsp;&emsp;但他卻沒有離開這大聖洲，而是在此洲的一處高峰上，盤膝坐下，以金尊海龍守護，以其陣法禁制鋪墊，迎着遠處天地的初陽，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;“我要去闖天尊涅！當年我闖過了第四層，這一次，我會闖過幾層……”王林閉目打坐，平伏體堊內修爲暴增的波動，待三個月後，漸漸熟悉適應時，他右手擡起，在身前一揮，諸多神通赫然凝聚在這揮手之間。

&emsp;&emsp;“空劫初期時，受修爲限制、我最多融十三道神通於體，如今我空劫中期，可融多少……再加上真身與本源的疊加……”王林雙目閃過一絲精光與期待。

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林閉上雙目，其神識轟然凝聚在天靈，化作一道無形之體，直奔蒼穹而去。

&emsp;&emsp;“這一次，我要一鳴驚人！這一次，我要讓這仙族大陸所有的天尊，都仰望注呃……這一次，我要列位躍天尊之一！

&emsp;&emsp;這一次，我要成爲仙族大陸上，第四十九位，躍天尊！這一次，我要動用天牛魂鎧之力！”

&emsp;&emsp;王林神識直奔天幕而去，如同一道外人看不到的氣柱只衝九霄，在這不斷地攀升下，最終其腦海轟的一聲，待眼前清晰時，他看到了當年曾來過的那奇異的天尊涅！

&emsp;&emsp;他看到了那漂浮在遠處，層層遞高的一座座大殿，更看到了那第一層大殿外，此刻盤膝打坐的數百天尊！

&emsp;&emsp;同樣的，這些天尊，也看到了在那古老的特殊傳送陣內，化作一道長虹疾馳而來的，王林！

&emsp;&emsp;“白髮天尊！”

&emsp;&emsp;“我記得當年他連續闖過前四層，間隔時間極短，當時本以爲他還會去闖第五層，但他卻放棄離開……”

&emsp;&emsp;“應該是自覺闖不過，故而才知難而退，這一次，估計有了一些把握闖過那第五層，所以纔來的吧。”

&emsp;&emsp;“是他！”那第一層大殿外，有一個黑衣中年男子，他似性格孤僻，所在之地四周無人，在王林來臨之時，他是第一個看到者。

&emsp;&emsp;他的名字，叫做竹林！當年穿過了第七層，但卻在第八層止步。

&emsp;&emsp;還差幾十票可以進入第五，道友們，今天能上第五麼！
