<title>《仙逆》▷ 第1462章 破壞規則</title>
&emsp;&emsp;王林的話語冰冷如寒霜，凍住了奉天狼族大漢的一切行爲，他額頭瞬息泌出汗水，死死的盯着將自己環繞包圍的九滴黑色毒液。..

&emsp;&emsp;以他的修爲，清晰的就感受到在這九滴毒液冉蘊含了無法像想象的毒素，只需一滴，就足以讓他肉身元神全部腐蝕，半點不留。

&emsp;&emsp;更讓他頭皮發麻的，則是那九滴毒液內，瀰漫了太多太多的香火之魂，這些香火已然被毒污，成爲了毒魂，被強行煉化封印在毒液內，散發無盡怨氣與毀滅天地的衝動。

&emsp;&emsp;他不敢動，一點都不敢，今日的一戰，太快，且過程波折驚天，他先是沒有料到靈動會出現，更沒有想到靈動居然邁出了那半步！

&emsp;&emsp;若僅僅如此倒也罷了，被古息葉封印了大半的方向後，他也還有反抗之力，但這九滴毒液的出現，卻是讓他心神幾乎要崩潰。

&emsp;&emsp;那毒液上的恐怖氣息，讓這奉天狼族周謹皮表起了一層細微的疙瘩。

&emsp;&emsp;看到周謹被困，面色蒼白後，王林雙目一閃，緩緩開口道：“靈動。”

&emsp;&emsp;靈動上人向前一步邁去，在王林身外十丈停下，直接單膝跪在虛空，目露狂熱的恭敬，開口道：“主人是要殺他，還是煉化。”

&emsp;&emsp;“主人！！”這兩咋Ｉ字傳入周撞耳中，讓他整個人愣了一下，幾乎有些不敢相信自己的眼睛，第三步大能，爲這星空最強的存在，數量稀少，每一個都是聲名赫赫之輩，這樣的人物，豈能認人爲主，更不用去認一個尚未達到第三步之人爲主！

&emsp;&emsp;“煉！”王林大手一揮，天皇爐內頓時變化，十八片古息葉更是急速而來，封印在了這天皇爐上，其內魂魄瀰漫，展開了煉化。

&emsp;&emsp;那靈動上人更是在王林幫助下從其香火界踏入毒海界，盤膝在半空，協助展開煉奴！這奉天狼族周謹與當初的靈動不同，他是真正踏入第三步的大能，想要將其煉奴並非容易，就算是夢道之術，也需把對方耗盡心神之後纔可增加成功的把握。

&emsp;&emsp;此剩周謹被壓制在天皇爐內，有靈動上人看守，更有古息葉封印，最重要的是那九滴毒液環繞，王林有十足把握，對方逃不出自己手心。

&emsp;&emsp;毒液只有九滴，他不願輕易浪費，此物眼下威逼圍困，已然起到了最大的作用。且這周謹，王林也沒打算毒殺，若能將其煉化成爲古奴，王林回到界內之後，身邊兩大第三步大能奴僕，當年的大敵水道子看見，定然魂飛魄散駭然的立刻逃遁。

&emsp;&emsp;王林眉心一閃，古神星點出現，旋轉之中就把這天皇爐收入眉心之內，他身在半空，看向下方地面。

&emsp;&emsp;這瀰漫了枯萎樹木的森林，此刻內部已然空曠，唯有外圍還有近百樹木存在，在這森林的中心，那貪狼離開古墓的漩渦沒有受到任何影響，依舊漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;略一沉吟，王林本打算把這片森林連同埋葬的古神頭骨一同收走，但他不確定收走之後，那傳送漩渦是否會消散，一旦消散，便得不償失。

&emsp;&emsp;這個漩渦，對王林來說很重要。他神識略有掃過，儘管不知曉通過漩渦是否會被傳送在太古星辰，但他卻是看出，此物的確是有傳送作用。

&emsp;&emsp;半響之後，王林沒有輕舉妄動，而是雙手掐訣之下，便有大量的禁制幻化而出，直奔天空，展開了層層封印。

&emsp;&emsp;用了數日的時間，王林徹底的把這裡的一切均都封死後，他轉身一步邁去，直接離去了這片森林所在的天地。

&emsp;&emsp;出現時，他身在古墓霧氣內，再次施展禁制，從外圍把這裡封印後，這才放下心來，眼下這片森林所在的天地，被他內外均都烙印了諸多禁制，完全封死，即便是有人無意中得到了古息葉而來，也無法短時間破開，且有諸多兇險。

&emsp;&emsp;對於禁制，王林有很大的把握，封印之後，他雙目光芒一閃，卻見那流月石門轟然幻化，歲月流逝，爲這封印上的歲月禁添入光陰，使得這片封印威力再增。

&emsp;&emsp;做完這一切，王林目光落在了那奉天狼族大漢的五階墓臺上，右手虛空一拍，這墓臺發出轟鳴，震動下其上大量的符文飄出，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;在這些符文臨近的剎那，王林取出了自己的五階墓臺，吸收之中其墓臺劇烈的震動，驟然向外膨脹，轉眼之下，就達到了六千丈大小，站在墓臺上的王林，頓時就感受到那熟悉的神識衝入心神。

&emsp;&emsp;其腦海中的地圖，再次妾了一面！

&emsp;&emsp;更是在這瞬息間，一個威嚴的聲音，迴盪王林心，“九階爲終……本道有天地人三府……人府有仁和劍，此砰隨本道殺戮一生，爲天下至兇之劍……因其殺戮成魔，故而本道在其上留有三道封印……”

&emsp;&emsp;聲音消散，王林神色平靜，半響之後他目光一閃，操控身下那六千丈大小的墓臺直奔前方而去，漸漸消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;一路王林疾馳，隱隱的他可以感受到在前方，也有幾道墓臺的氣息存在，這些墓臺顯然都是五階以上，他們存在的位置，要遠遠地超過了王林。

&emsp;&emsp;其中最前方，按照王林的分析，其方位甚至已經到了第八幅地圖。

&emsp;&emsp;“地圖九張，那道古譁寞話語中的意思，似乎並不是誰最快進入第九幅地圖，而是第一個成爲九階墓臺纔算達到要求……

&emsp;&emsp;按照我現在的速度，無法快的過前面那幾心……”，王林盤膝坐在墓臺內，目露沉吟，許久之後他摸了摸眉心，眼中漸漸露出精光。

&emsp;&emsp;“這古墓內人人均有數字標示，唯獨我沒有……若那拓森也來此地，他定然也沒有這數字標示……”

&emsp;&emsp;“我是古神，故而進入這裡不需數字標示……那麼這數字標示，到底是什麼……”，王林目光一閃，他隱隱好似抓到了一些什麼，低頭右手在墓臺上一拍，頓時就有一個數字符文震起，被他抓在了手中。

&emsp;&emsp;從進入這古墓後，王林始終被動，受此地那冥冥之力操控指引，按照其意而走，即便是那巨手的出現，似乎也是有人操控一般。

&emsp;&emsp;這種感覺讓他很不舒服，眼下王林第一次去仔細的觀察這古墓內極爲重要的數字標示，盯着此物，王林漸漸皺起眉頭。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，王林任由這墓臺向前急急而走，穿過了第五張地圖，進入到了第六張地圖內匕他手已經換了數百個，每一個符文他都觀察的極爲仔細。

&emsp;&emsp;“這符文內，蘊含了一股很古怪的力量，這股力量存在的作用，似乎就是爲了讓人可以短時間存在於這裡……若是沒有了這符文……“王林右手擡起向前虛空一抓，頓時那封滅族少女身子漂浮在王林身前。

&emsp;&emsp;這少女儘管族印被王林取走，但其眉心上，還隱隱有一個烙印，這烙印，正是數字標示。

&emsp;&emsp;少女雙目緊閉，似沉睡一般，王林盯着其眉心，許久之後右手擡起，古神之力瀰漫在手掌，向着那少女眉心輕輕一抹。

&emsp;&emsp;這少女身子一顫，王林右掌移開後，其眉心那數字標示仍然存在。

&emsp;&emsp;王林沉默少頃，打開儲物空間，取出古魂瓶，右手在上一拍，淒厲的嘶吼中，從其內立刻就飛出一尊古魔之魂，這古魔魂剛一出現，便立刻被王林一把抓僂狠狠地一捏之下，這魔魂頓時淒厲而亡，化作一團古魔之力，環繞王林右手，王林目光閃爍，體內古神之力涌動，瀰漫右手與那古魔之力融合。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，融合始終無法圓滿，總是做不到完美的融入，似乎還缺少什麼。

&emsp;&emsp;“古妖之力……”王林雙眼越來越亮，左手虛空一抓，頓時便從儲物空間內飛出一個葫蘆，這個葫蘆是他在第一處封印之地，身邊修士爲了保命送出之物。

&emsp;&emsp;當時王林神識掃過，知曉此物是古妖之寶，其內蘊含了不多的古妖之力。

&emsp;&emsp;此刻拿出，他不假思索左手在上一敲，立刻葫蘆內便有妖氣轟轟而出，那妖氣正在凝聚成形，便被王林左手直接籠罩取出一部分，按在了右手正在融合的古魔之力與古神之力上。

&emsp;&emsp;古之三族，三種氣息剎那間齊聚，立刻就在王林的右手上完全的融合在一起，形成了一股獨特的力量，這力量遠遠超過了古神、古妖、古魔，抓着這股力量，王林有種抓住天地的感覺。

&emsp;&emsp;他毫不猶豫，右手擡起直接在封滅族少女眉心一抹，驟然間，那少女雙目猛地睜開，發出一聲慘叫的同時，其眉心那數字標示，竟被王林一掌抹去！

&emsp;&emsp;那少女沒有了數字標示，其身子頓時劇烈的顫抖，四周的霧氣更是在這瞬息間好似沸騰一般瘋狂的從四面八方衝擊而來，直奔這少女來臨，似這少女眼下的存在，與這古墓的規則產生了強烈的衝突，引動了古墓的一系列劇變，要將這不該存在的變化生生抹去！

&emsp;&emsp;這變化太過突然，就連王林也都沒有料到，幾乎瞬息間，四周的霧氣就瘋狂的瀰漫，剎那間，那少女就被霧氣籠罩，消失在了王林身前。
