<title>《仙逆》▷ 第1509章 這一戰!!</title>
&emsp;&emsp;雲海星域，同樣是十階內。鬼宗所在！

&emsp;&emsp;鬼宗在雲海頗爲神秘，籠罩在霧氣內很少會有弟子外出。此刻在這鬼宗山門，有一個老者盤膝坐在閉關洞府。

&emsp;&emsp;這老者身穿青衣，面色陰沉之中似有無數鬼火環繞在四周，在那幽幽鬼火下，使得他地樣子。充滿了一股陰森之意。

&emsp;&emsp;正打坐中。這老者驀然間睜開雙眼。看向前方。但見一縷子煙憑空出現。化作了一隻雲鶴展露在了這老者身前。

&emsp;&emsp;“鬼宗大虛，我願以五億陰陽門徒奉給妖聖，換取你鬼宗妖聖大人出手一次！”

&emsp;&emsp;與此同時。水道子的六枚玉、簡封命。在這界內，掀起了一場滴天大浪！

&emsp;&emsp;四大星域內。所有參與各自備戰之中地大神通修士，紛紛接到了玉簡之念。王林地名字，或熟悉，或第一次聽聞。在這界內瞬息傳遍！

&emsp;&emsp;天逆再現！！

&emsp;&emsp;這種事情，足以讓一切知情者爲之瘋狂。這一招太狠！在這備戰之中，在這大戰在即地關鍵時刻。水道子動了軍心！

&emsp;&emsp;誰還能去繼續備戰。幾乎絕大部分人儘管不知曉天逆。但那水道子說是的四個凡是。卻是足以讓一切修士動容。動心！

&emsp;&emsp;且水道子地話語中。有大義在內！王林爲奸細，是界外走狗。殺之，當爲豪傑！更是在那水道子玉簡地神念內。有王林地相貌存在。儘管還是幾百年前地樣子，但卻足夠讓人認出！

&emsp;&emsp;熟悉王林地。畢竟還是少數，少部分人的不信。在這大勢之下，微不足道！

&emsp;&emsp;召河星域內。一處靈氣磅礴地修真星有一做雲霧繚繞地山峰．山峰頂端。盤膝委着一個身穿紫衣地女子，這女子全身虛幻。看不清樣子，一頭青絲及臀，盤膝中散落。

&emsp;&emsp;她原本閉目。但此刻卻是緩緩的睜開雙眼如星光一般。透出一絲迷離的朦朧。

&emsp;&emsp;“王林．．．．．掌尊棋子．．．．．．”

&emsp;&emsp;召河內。星空中有一個身穿青衣的男子，這男子神色慵懶，前行中不斷打着哈氣邊走邊嘀咕。

&emsp;&emsp;“馬師伯說的那樣東西。是在這召河內。可到底在哪呢．．．”

&emsp;&emsp;就在這時。這青年忽然神色一動。似感受到了什麼，臉上露出古怪。

&emsp;&emsp;“這王林不就是當年那個小傢伙麼．．．有趣，有趣！”

&emsp;&emsp;聯盤星域內封印的雨仙界中。療傷閉關的青霜睜開雙眼，沉默片刻，仔細地回想與王林相處的一幕幕。

&emsp;&emsp;許久。他眼中露出寒光，右手擡起向前一抓頓時整個雨界轟鳴，但見一滴滴雨水瀰漫，直奔青霜閉關之處，最終穿透而來。在其手中凝聚除了一個由雨水組成地令牌。

&emsp;&emsp;這一幕。驚擾了旁邊的司徒南，司徒南在睜開雙眼的剎那。好似聽到了什麼，其面色瞬間就是大變，露出狂怒之色！

&emsp;&emsp;“他奶奶地這是哪個王八羔子敢說老子兄弟是奸細那天逆是老子給他的，要這麼說。老子也是奸細了這殺千刀地，老子絕不放過他！．”司徒南大怒之下猛地起身。

&emsp;&emsp;“坐下，爲師自會處理！且那水道子也並非什麼王八羔子。他是你師祖之奴！”，青霜目光在司徒南身上一掃，喝道。

&emsp;&emsp;司徒南死死的盯着青霜，並未被其話語所震。而是冷笑道：“你雖是我師尊，但他是我的兄弟，他的事情。老子全部知道，從其修仙開始就是我跟隨其成長！他救你甦醒，你莫非還不信他！，”

&emsp;&emsp;“不是爲師不信而是那掌尊”青霜神色露出複雜。沉默片刻後右手擡起捏住那雨水組成的令牌。傳出了一道神念。

&emsp;&emsp;“王林乃本仙帝弟子。誰敢傷他！！”這神念擴散，衝出了雨仙界。瀰漫了整個聯盟地同時。更是向着八方擴散。最終傳出無盡。

&emsp;&emsp;雲海內。那紅衣男子所在地山谷中。此刻魯夫子也赫然在內，與那妖宗宗主等人一同恭敬。

&emsp;&emsp;那紅衣男子仔細的聽聞了魯夫子的話語後，神色平靜。但眼中卻是有了寒光。

&emsp;&emsp;“好一個七彩界！好一個掌尊！！”

&emsp;&emsp;但就在這時，山谷內的所有人，全部聽到了那傳自神宗以玉簡傳遍界內地神念！

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;“王林絕不會是掌尊棋子！”

&emsp;&emsp;“當年封界之尊親口說出。讓王林帶領界內抵抗界外入侵！”魯夫子與妖宗宗主等人同時色變。

&emsp;&emsp;那紅衣男子眼中寒光更濃，嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“我紅朽子本憐他一身修爲。不想在這個時候將其毀去．但他既然找死．咦！”。這紅衣男子擡頭看向遠處，眼中寒光漸漸被讚賞取代。

&emsp;&emsp;“既然這小傢伙自己已經尋去，便看看封界之尊的眼光。如何了．．．．．．這畢竟也是他們地家事！”

&emsp;&emsp;雲海七階星域內，神宗分宗轟然出動。數百修士直奔平靜了數百年地歸元宗！歸元宗的力量，根本就無法抵抗，僅僅是片刻間，全宗所有修士，全部被制住了修爲。以傳送陣。迅速送往九階神宗。

&emsp;&emsp;只需神宗一聲令下，這些分宗弟子，便會取歸元宗所有人之性命！

&emsp;&emsp;那呂煙菲同樣在諸人之中，但卻始終沉默不語。很是平靜。她當年便有所猜測。早就知曉。或許會有這一天，但卻沒有後悔，不但是她，整個歸元宗全部如此！

&emsp;&emsp;沒有呂子浩。亦或者說沒有王林，便沒有如今地歸元宗！

&emsp;&emsp;破天宗內。破天宗宗主拖着蒼老地身子。神色複雜中看了一眼破天宗。長嘆一聲。神色漸漸平靜。向着神宗而去。

&emsp;&emsp;神宗內，木冰眉閉關地大陣內。她睜開了雙眸。沉默少頃，玉手一翻。便有一粒丹藥出現。這丹藥。是數百年前水道子送予，曾言可幫其恢復修爲。但需代價。這代價，便是在適當的時候，服下這粒丹藥！

&emsp;&emsp;木冰眉一生信守承諾，她望着那枚丹藥。怔了許久，許久

&emsp;&emsp;隨着水道子神宗號令一出。整個雲海修士齊齊直奔神宗。有其是在神宗弟子打開了傳送通道的情況下。如此一來。在短短地時間內，神宗外地霧氣內，修士已然上萬！

&emsp;&emsp;這上萬修士來自各個宗派，凝聚之後。急速地展開了那本欲抵抗界外地九滅黎天陣！

&emsp;&emsp;雲海星域內。王林身影向前邁步而去，他眼中寒意滔天。水道子的行徑他不知曉，但那傳出地第六道玉簡神念。卻是清晰地被他察覺。

&emsp;&emsp;一路沉默。王林身體內積累的殺機，卻是越來越濃！

&emsp;&emsp;隨着他地前行，在他的身後這殺機幾乎實質。形成了一片冰霜，這冰霜剛開始開始僅僅瀰漫千丈範圍，所過之處。就算是那星霧也在這冰霜內發出咔咔之聲。徹底的成爲了霧冰！

&emsp;&emsp;“殺了水道子，則耳邊清淨！”王林向前邁步中。神色越加平靜，但這平靜下。卻是隱藏了一場驚天動地地風暴！

&emsp;&emsp;水道子。他必須要殺！

&emsp;&emsp;甚至沒有半點煉化成奴的打算，有些人，不配成奴！只能殺！

&emsp;&emsp;當年的一幕幕，李倩梅爲之付出地一切。這種種事情的罪魁禍首。便是水道子！若非水道子打王林地天逆主意，這一切絕不會發生！

&emsp;&emsp;王林前行中身體內散出地殺機。已然滔天，那千丈地寒霜更是瘋狂的擴散。達到了萬丈！所有臨近地霧氣。轟轟冰封！

&emsp;&emsp;遠遠弄去，王林一路所過之處，幾乎成爲了冰封的世界！他的本源之中。沒有水之本源。無法形成真正的寒冰霜氣。但他有一顆殺心。有一腔復仇的殺血。有其一生行事。秉承人不犯我我不犯人，人若犯我必殺人的原則！

&emsp;&emsp;如在魯夫子面前凝聚出的那九滴紅色的血液一樣，那九滴血液內。蘊含了王林一生的原則！

&emsp;&emsp;他不是正人君子。也不是無恥小人。他不是光明磊落，也不是陰險卑鄙。他是王林。他一生所求。只是一顆無愧天地的心！

&emsp;&emsp;若有人想要玷污這顆心。那麼他便要殺！殺！殺！

&emsp;&emsp;在這一生的殺戮下，在這雲海星域的前行豐。在這寒霜之氣地不斷擴張瀰漫下，萬丈、五萬丈、十萬丈！

&emsp;&emsp;寒冰處處，冰封星空。王林一路轟轟，直奔雲海星域最深處的九階神宗！

&emsp;&emsp;在這一往如前地疾馳下。王林地殺念競發生了詭異地變化，這種變化是不知不覺發生，沒有人可以知曉它到底是如何改變，亦或者是一個念頭。亦或者是一個契機。使得他一生的殺戮。竟誕生了出一絲本源地氣息！！

&emsp;&emsp;殺戮本源！！天地萬物皆可成本源，但殺戮本源，卻是其中極難出現。並不是說殺戮越多越有可能，其詭異地變化。直至現在，也都無法被人明悟。

&emsp;&emsp;邁步中，王林地速度越來越快。在那陣陣咔咔之聲下。冰封了一切地同時，他踏入進了這雲海最深處，九階之內！

&emsp;&emsp;一步之下，九階霧域轟鳴。所有的霧氣全部成冰地剎那。王林地身子。出現在了神宗之外！！

&emsp;&emsp;“水道子！”冷漠的聲音驚天動地，化作雷霆轟隆隆地傳遍雲海！

&emsp;&emsp;“你勾結界外，叛主求榮，當年封界之尊不忍殺你。我既獲封界之尊依託，今日。代其殺奴！！”

&emsp;&emsp;王林話語如天地之威，震動八方！

&emsp;&emsp;這一戰，太多的人關注！

&emsp;&emsp;這一戰，無數大神通神識籠罩。各方大能神念降臨！

&emsp;&emsp;這一戰，是王林在界內，成名之戰！！
