<title>《仙逆》▷ 第1921章 天尊涅試煉之地</title>
&emsp;&emsp;那黑髮青年，道一大天尊，看着王林，話語蘊含了一股奇異的力量，可以讓一切聽到之人，頓時起了無盡的敬畏與信服。

&emsp;&emsp;仿若他的話語，就是這天地的規則，仿若他的聲音，就是這蒼穹的承諾。

&emsp;&emsp;我不朽，你不朽！

&emsp;&emsp;這就是道一大天尊在招攬王林之時，給予的一個極重的承諾，儘管這道一大天尊看似話語平靜，神色如常不起絲毫波瀾，但這一句承諾，卻是頗重！！

&emsp;&emsp;在這道一天尊神念所化身影之後的道魔宗天尊老祖，在聽到大天尊的這句承諾後，神色驀然一變，心中更是掀起層層波瀾，猛的看向王林，目中露出複雜。

&emsp;&emsp;他跟隨道一大天尊一萬多年，對道一隱隱有些瞭解，這種承諾，能從道一大天尊口中說出，極其少見！

&emsp;&emsp;要知道當年道一大天尊招攬他時，也只是說了一句“我不朽，則你十萬年不朽！”

&emsp;&emsp;但此刻，在這道魔宗天尊老祖聽來，道一大天尊的話語中竟然沒有加上時間，而是那一句我不朽，你不朽！

&emsp;&emsp;這一句話蘊含的意義，太大！！

&emsp;&emsp;“此人獲得天牛魂高度認可，本身又具備了接近天尊的戰力，尤其是穿上魂鎧後，可以無限的接近躍天尊，此人……難怪大天尊看重。”道魔宗天尊老祖內心暗歎。

&emsp;&emsp;王林沉默，道一大天尊是他在仙族之地，遇到的第一個大天尊，且此人話語中的承諾，王林可以聽出。

&emsp;&emsp;“大天尊，此事對在下極爲重要，無法立刻決斷，還需考慮。”王林抱拳，向着道一大天尊一拜。

&emsp;&emsp;王林不想只見一個大天尊後，就立刻決定，且他與那道魔宗天族老祖一戰後，略有所悟，知曉了天尊的道，且他如今名氣還不夠，他還要讓自己的名氣更大一些！

&emsp;&emsp;只有聲名赫赫後，選擇一個大天尊跟隨，如此進入仙族皇城，纔會驟減危機。

&emsp;&emsp;那黑髮青年望着王林，其充滿智慧的雙眼，似可以看透王林的一切心思，微微一笑。

&emsp;&emsp;“給你時間，以你的戰力，可去闖天尊涅，若能闖過第九層，我還會再來找你。”說着，他轉身走向身後的道魔宗天尊老祖，與其身體融合，化作了之前的道袍，身影消失不見。

&emsp;&emsp;在這道一大天尊消失後，這四周的天地，一切原本靜止不動之物，驀然動了起來，恢復了原來的軌跡，塵土落下，風動吹過。

&emsp;&emsp;隨着四周恢復，那之前讓王林感覺心驚的威壓，也隨之煙消雲散，仿若之前的一幕，從未發生過一樣。

&emsp;&emsp;那道魔宗天尊老祖，暗歎一聲，向着王林一抱拳。

&emsp;&emsp;“道魔宗之事，一筆勾銷……不過你錯失了即刻跟隨道一大天尊的機會……唉。”強者，在任何時候，都是相互尊重的，王林與這道魔宗天尊老祖的一戰，其強大的戰力，得到了這赤發老者的尊重。

&emsp;&emsp;說完，這赤發老者轉身，正要離去。

&emsp;&emsp;“道友留步，在下之所以毀道魔宗，是因當年道魔宗以全宗之力陷我於生死之中，並非一人。”王林緩緩開口，他很少去解釋什麼，但這道魔宗天尊老祖，同樣獲得了王林的尊重。

&emsp;&emsp;那赤發老者腳步一頓，沉默半響。

&emsp;&emsp;“罷了，世間因果循環，此乃道魔宗之劫，你毀了此宗，也算斬斷了我一幢凡事，從此之後，我再無任何牽掛，可以一心問道。”那赤發老者長嘆，看了王林一眼。

&emsp;&emsp;“道一大天尊，在我仙族五大天尊中，極爲護短，你戰力到了如今的程度，如要選擇跟隨，則道一大天尊是很好的選擇。

&emsp;&emsp;大天尊中，仙皇八極大天尊最爲凌傲。中州久帝大天尊，最爲霸道。北州武封大天尊，最爲超然，除了躍天尊外，很少招攬天尊麾下。

&emsp;&emsp;而這東州的紫陽宗雙子大天尊……本是大天尊最強大之人，但上一次轉世時靈魂分裂，重新化作兩個人，此生再無法恢復。儘管傳聞其性格很是溫和，但卻絕非我等選擇。”那赤發老者很明白，與一個天尊相比，道魔宗如同螻蟻一樣，眼下既然道魔宗已然毀滅，爲了此宗之事，與一個天尊交惡，得不償失。

&emsp;&emsp;且最重要的是，這個天尊，還是那種極爲強大之修！故而索性把一些身爲天尊需要知曉的事情，一一說出，以此抹去之前的不愉快。

&emsp;&emsp;這些話語，王林之前根本就不知道，此刻聽聞，儘管神色看似如常，但內心卻是一動。

&emsp;&emsp;“多謝道友之言。”王林抱拳。

&emsp;&emsp;“還有那天尊涅……我既然是你交戰的第一個天尊，則你必定不知曉天尊涅之事，這天尊涅，是我仙族仙祖，當年在仙族領域內，創造的一處奇異的地方。此地專爲天尊準備，可以讓天尊修士，在那裡獲得準確的修爲判斷。

&emsp;&emsp;天尊涅更有十九層，唯有天尊修士可闖，以我的修爲，在五百年前曾闖過一次，只到了第三層，在第四層失敗。”那赤發老者緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天尊涅？”王林雙目一凝，他方纔就聽道一大天尊提過，但卻不知是何物，此刻聽到赤發老者的言語，頓時瞭解了一些。

&emsp;&emsp;“我曾聽道一大天尊說過，這天尊涅是仙祖模仿太古神境創造出來，若能闖過第十九層，則日後進入太古神境後，會有超過旁人的機率，成爲大天尊！

&emsp;&emsp;當年的武封大天尊，就是依靠闖過了十九層後，在一次太古神境開啓時，獲得了莫大的造化，成爲了大天尊！”那赤發老者言辭沒有保留，這些事情，即便是他不說，等王林接觸了其它天尊後，也會慢慢知曉，不是什麼秘密。

&emsp;&emsp;“如何進入這天尊涅之地？”王林立刻問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，只要你能得到這仙罡法則認可爲天尊修士，在仙族任何一處，尋找一個安全的地方閉關，元神離竅，向着天空以最快的速度飛行，超過了六十息後，就可進入仙祖創造的天尊涅試煉之地！”赤發老者看着天空，慢慢說道。

&emsp;&emsp;“據說古族那裡，當年的古祖也曾模仿太古神境，創造了一個適合古族之人的這樣的試煉之地。

&emsp;&emsp;更有傳聞，實際上在仙古的兩處試煉之地上，還有一個當年兩位仙罡大陸的最強者，同時創造的大天尊試煉之地，只不過這只是傳聞，我也不知曉太多。”那赤發老者說完，向着王林一抱拳。

&emsp;&emsp;“道友，該說的老夫已經全部告知於你，告辭！”赤發老者看都不看這成爲了廢墟的道魔宗，身子一晃，向着遠處化作一道長虹，轉眼消失不見。

&emsp;&emsp;直至他離去後，王林依舊站在那裡，沉默的看着遠處，他委婉的拒絕了道一天尊的招攬，放棄了這一次機會，但他卻沒有半點後悔。

&emsp;&emsp;“五大天尊，除了仙皇與道一大天尊外，還有三人……且以我如今的戰力，與天尊一戰後，將會獲得一番感悟，與天尊交戰此數越多，則我感悟就越多，名氣越大！

&emsp;&emsp;還有這天尊涅試煉之地……沒想到在這仙罡大陸，還有這樣的地方，就是不知那道魔宗天尊老祖所說進入方法，是真是假。”

&emsp;&emsp;王林沉吟中，盤膝坐下，於這廢墟內，腦海中不斷的浮現與那道魔宗天族老祖一戰的過程，更是閃現出那道一大天尊的一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，在他腦海內不斷地浮現，最終取代了全部後，讓王林整個人，沉浸在呢大天尊的一拳中。

&emsp;&emsp;這一拳，看似輕柔，但卻蘊含了一股王林捉摸不透的力量，時間流逝，轉眼便是數月。

&emsp;&emsp;這數月中，王林盤膝坐在這裡一動不動，但在他的身體外卻是有一層防護之力瀰漫，使得四周無人可以接近。

&emsp;&emsp;這道魔宗廢墟上，一個個從天牛洲回來的道魔宗修士，在來到這裡後，在看到了這片廢墟後，一個個心神震撼，尤其是看到了盤膝坐在那裡的王林，更是有人認出王林身份。

&emsp;&emsp;但他們卻無法靠近踏入那防護之力內，時間一長，這些人便帶着恐懼，急速散去，只是還有一些道魔宗修士沒有走，而是距離很遠，不敢臨近。

&emsp;&emsp;王林這一坐，便是一年。

&emsp;&emsp;一年的時間，對他來說只是一個恍惚而已，直至一年後的某一天，王林緩緩睜開雙眼，看着此刻夜色的天空，眼中露出精光。

&emsp;&emsp;“那一拳，我想盡了一切方法與手段，在腦海內不斷的推衍不下百萬次，可沒有一次能抵抗……這只是道一大天尊的一絲神念……”王林長嘆。

&emsp;&emsp;他修爲提高後的喜悅，如今也平靜下來，與大天尊比較，他還是太弱了。

&emsp;&emsp;“不過雖說如此，但卻也有很多感悟，尤其是與那道魔宗天尊老祖的一戰，他的融道於身，一拳出蘊含二十七種神通……我可以去模仿，學習！”王林眼中露出明亮之芒，這一戰，對他來說，可謂是獲得了極大的感觸。

&emsp;&emsp;“需要找一個地方，好好的明悟一番。”修爲到了王林這樣的程度，這仙族大陸，哪裡他都可以去得！

&emsp;&emsp;此刻站起身子，王林看了一眼四周廢墟，他自然感受到了那從天牛洲趕回來的道魔宗門人存在。

&emsp;&emsp;“罷了。”王林向前邁步，身影剎那消失。
