<title>《仙逆》▷ 第448章 柳眉交鋒第三幕</title>
&emsp;&emsp;那女子正是柳眉，她身穿一套淡粉色衣紗，裙角繡着展翅欲飛的淡藍色蝴蝶，外披一層白色的輕縷，微風輕拂，竟有一種隨風而去的感覺。絲綢般墨色的秀髮隨意的飄散在腰間，身材纖細，蠻腰羸弱，更顯得楚楚動人。

&emsp;&emsp;“王林”柳眉展顏含笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;王林神色漸冷，他看了一眼柳眉身旁的祭壇，平淡的說道“讓道”。

&emsp;&emsp;柳眉眼中露出一絲柔弱，望着王林。輕聲道“王林，你可是討厭我？”

&emsp;&emsp;王林眉頭微皺，冷冷的看着柳眉，沉聲道“讓道”

&emsp;&emsp;此刻清風從山谷外吹襲而來。在谷內飄散，帶去柳眉額角的青絲，飄逸中透出一股脫俗般的美麗。

&emsp;&emsp;柳眉的相貌，很美，她玉手把飄散的秀髮腕在耳後，眼中帶着一絲幽怨，輕輕的掃了王林一眼，站起身子。“王林，好一個鐵石心腸之人。莫非你心中，除了李慕婉之外，再也容不下她人了麼...”

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一閃，冰冷的望着柳眉，右手在儲物袋上一抹，立刻仙劍在手，他沒有任何猶豫。仙力涌入，仙劍頓時散發刺眼光幕，驀然向前一斬！

&emsp;&emsp;一劍沖天！

&emsp;&emsp;蘊含了仙力的一劍，好似閃電流星一般，如長虹臨時，帶着一股巨大的氣浪，立刻在山谷內呼嘯而出。

&emsp;&emsp;柳眉神色如常，玉手掐訣，在身前輕點數下，頓時一個孔雀的虛影，在其身前出現，此刻，劍芒來臨。

&emsp;&emsp;那孔雀雙目閃爍綠芒，身子一抖，立刻有十多支豔麗的羽毛，從身體上脫落，擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;劍芒和羽毛撞擊在一起，帶動氣浪四下衝擊，把王林與柳眉的衣角，吹的啪啪直響。柳眉眼中閃爍一絲精芒，看着王林，輕聲說道“果然是嬰變初期，王林，你的修爲，提升的好快！”

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒閃爍，看了看手中仙劍，左手在其上輕輕摩挲，沉聲道“柳眉，我最後說一句，讓道。否則，王某將全力出手！”

&emsp;&emsp;柳眉抿着下脣，搖頭，輕聲道“不能讓呢，王林，你進入裡面，沒有活路的，不如你把意境給我，我幫你去取回命魂。”

&emsp;&emsp;王林望着柳眉，笑了起來，說道“千幻無情道，柳眉，你莫非認爲在下到現在，還沒看透麼！”

&emsp;&emsp;柳眉眼中沒有任何變化，輕笑道“當然沒有這麼認爲，當年那大耳修士，想必就是爲了讓你瞭解我的意境，所以纔來與我一會的吧。沒錯，我的意境，便是千幻無情道。你的生死輪迴感悟，同樣是天道中最無情之物，天若有情，自然不成爲道，你我，本質上是一樣的！我是以千幻分身，感悟不同的有情人生，從而修成無情道，而你，同樣是以有情入手，感悟生死，看破凡塵，體會出輪迴之道，想必你現在也已經明悟，這輪迴生死天道，同樣也是無情之道。你與我，是一類人！”

&emsp;&emsp;王林盯着柳眉，一拍儲物袋，禁幡在手，他不想這麼使用尊魂幡，尊魂幡真正的用處，應該是放在最後，搶奪命魂之時，亦或是戰命魂靈物之王時再用。

&emsp;&emsp;禁幡一抖，其上禁制頓時化作一道道禁氣，呼嘯而出，在山谷內瀰漫。

&emsp;&emsp;“柳眉，朱雀子已經死亡在即，你我一戰，沒有必要！”王林沉聲道。柳眉畢竟是嬰變中期，若是不使用十億尊魂幡，很難在短時間內有結果，一旦耽擱太久，影響了取得命魂的時機，那麼久壞了大事。

&emsp;&emsp;柳眉輕笑，擡頭看了看天空，眼中之前的柔弱之色一掃而空，表現出來的，是一陣無情的冷漠之芒。

&emsp;&emsp;“王林，即便是師尊沒有讓我來找你，我也會與你一戰，借你之道，讓我的千幻無情，達到圓滿，你出手吧”

&emsp;&emsp;王林目光徹底冰冷，他雙手掐訣，右手向前一點，口中輕吐“禁”

&emsp;&emsp;驀然間，禁幡內的禁制，立刻瘋狂的呼嘯而來，在山谷內瘋狂的迴盪，一個個禁制之光，立刻閃爍不斷.

&emsp;&emsp;這些光芒在王林身前凝聚，立刻化作一把黑色的長槍，飄在半空，在其上一道道紫色閃電迅速流動，傳出噼裡啪啦的清脆聲音。

&emsp;&emsp;王林身子一動，化作殘影，一把抓住長槍，體內仙力涌動，立刻融入長槍之內，頓時此槍驀然間散發出一股紫金之芒，組成此槍的每一個禁制，都融入了仙力，一股洪荒之氣，瀰漫在山谷內。

&emsp;&emsp;“滾開”王林大喝，身子一躍騰空，化作一道黑影，手持長槍，迅猛的一刺而出，好似游龍入海，瘋狂的呼嘯而去。陣陣轟隆之聲，從長槍所過之處傳出，好似驚天一般。

&emsp;&emsp;柳眉眼中冷漠中閃過一絲奇異之芒，輕聲道“你法寶雖多，但已嬰變初期的修爲，使用的仙力卻是太少”

&emsp;&emsp;說着，她玉手在身前一點，但見綠芒一閃，自她指尖之上，之氣那個孔雀的虛影再次出現，這孔雀雙目閃爍妖異之光，騰空而起，飄在了柳眉上方，盯着轟然而來的王林。

&emsp;&emsp;“開”在王林長槍破空而來的瞬間，柳眉輕聲道。

&emsp;&emsp;此言一出，那孔雀全身的羽毛，立刻驀然間開屏、

&emsp;&emsp;一副美妙絕倫的孔雀開屏，出現在了山谷之內，整個山谷，在這一瞬間忽然一亮，好似所有的光芒，全部凝聚在了那孔雀之屏上一般，光彩奪目。

&emsp;&emsp;與此同時，一股浩蕩的仙力，從這孔雀屏內宣泄而出，化作一道道白色的仙氣，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;這一切說來漫長，但實際卻是極快，王林身影如奔雷，帶着長槍雷霆一般刺來。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;一聲巨響，在孔雀開屏的瞬間，浩蕩的仙力帶起無法想象的衝擊力，硬是讓王林的身子，有了一瞬間的停滯。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，身子雖停滯了一瞬間，但他反應極快，手中長槍一甩之下，那長槍沒有任何停頓，以更快的速度，瘋狂的刺向孔雀。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;又是一聲驚天動地的聲響，長槍如蛟龍，閃爍之下與孔雀之屏轟擊在了一起，驀然間，黑色長槍上的紫金之芒消散，整個長槍化作一道道禁氣，向四周散開。

&emsp;&emsp;在看那孔雀，它的屏上依然美麗，但色彩，卻是略暗，柳眉面色有些蒼白，輕聲道“你這法寶，不是僞仙寶，也不是仙寶，很奇異！”

&emsp;&emsp;王林在扔出長槍之後，身子便立刻後退，右手虛空一抓，一杆三丈大幡，頓時出現在手中。十億尊魂幡，終於被他祭出，他不準備再浪費時間，以此幡直接殺了此女，進入朱雀墓內部

&emsp;&emsp;在此幡出現的瞬間，柳眉眼中冷漠之色濃郁，她望着尊魂幡，輕聲道“沒想到遁天前輩真的把此幡送你，不過王林，你擁有此幡之事，我早就猜到，否則，也不會選擇在祭壇之處等你。我是第二個進入朱雀墓之人，此地，是我選擇的你我一戰的戰場，若你選擇使用尊魂幡，我便把這祭壇摧毀，此物下次凝結而成，是在數日後，如此，便可阻攔你數日時間。”

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，盯着柳眉，這祭壇司徒南爲他講解過，此祭壇是一代朱雀所造，起到了傳送的作用，開啓修星之晶後，祭壇被修星之晶內個內奇異力量衝擊，從而有了一些神通。

&emsp;&emsp;即便是把其摧毀，只需數日，便可再次凝聚，生生不息，周而復始。

&emsp;&emsp;其特徵，倒也與那命魂靈物，有些相似

&emsp;&emsp;“你到底有何目的”王林沉聲道、

&emsp;&emsp;柳眉微微一笑，望着王林，輕聲道“柳眉沒什麼目的，只是想與你以意境一站！”

&emsp;&emsp;王林盯着柳眉，右手一捏，十億尊魂幡消散在手中，他左手掐訣，點在眉心，頓時天空一暗，好似被一隻無形的大手撕裂一般，陣陣灰氣從天際涌現，隨着灰氣的越來越多，一個巨大的畫軸，驀然間自灰氣內幻化而出，鋪展在天空之上。

&emsp;&emsp;這畫軸一現，立刻散發一股奇異之力，籠罩四周。

&emsp;&emsp;柳眉雙眼一亮，深吸口氣，盤膝坐在祭壇之上，閉上了雙眼，在她雙眼合上的瞬間，其身前的那隻孔雀，立刻厲鳴一聲，身子飄起，完全的飄在柳眉上方，身子一晃之下，立刻變大，轉眼間，便化作一個十多丈大小的孔雀。

&emsp;&emsp;尤其是它的屏，此刻更是龐大無比，幾乎把整個山谷，都全部遮蓋住。

&emsp;&emsp;“我的道，是千幻無情，就如同這孔雀開屏的上千支羽毛，每一支羽毛，便是一幻，實際上，我的道，並非千幻，而是九百九十九，當最後一幻成形時，我意境便可達到嬰變後期。王林，成全我的最後一幻，可好？”柳眉的聲音，從那孔雀內傳出。

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，擡起右手，指向天空，天空之上的畫軸，立刻傳出一陣霹靂之聲，畫軸之上浮現出陣陣山水之色，這黑白兩色的畫幕內，一道道灰氣，急劇的涌現。

&emsp;&emsp;“最後一幻，我成全你，而且是讓你此生銘記，永遠也不會忘記！”王林聲音冰冷，右手向下一揮。
