
<title>《仙逆》▷ 第1378章 一代宗師</title>

&emsp;&emsp;司墨子神色一變，猛地站起身，目光如電，轟然間看向遠處，其目光仿若可以穿透天地一切屏障，轟轟之下破開虛無，直接就看到了在這修真星中部那山峰頂上，傲然挺直，目光投來的王林！

&emsp;&emsp;";小看了此人的心智！但，在絕對地修爲之下。一切都無用！";司墨子冷笑中身子向前一步邁去，轟然中就消失無影。

&emsp;&emsp;大殿內。只剩下了龍甲族父子二人，神色陰沉。

&emsp;&emsp;";父尊。那修士修爲高深，絕非等閒之輩。眼下躲避在顛落之地。我們如此．．．．．．是不是有些．．．．";龍甲族少族猶豫的一下，低聲道。

&emsp;&emsp;";他當然不是等閒之輩。若我沒有猜錯，此人就是那毀滅了閃雷族。殺了閃雷族大長老。又鎮丶壓了數萬修士而逃。被長尊會發出太古星辰令通輯之人！";龍甲族族長，落生會第九長老。陰沉地開口道。

&emsp;&emsp;";這！！";龍甲族少族一愣，隨即神色驟然大變。

&emsp;&emsp;";若非如此。這第三步大能司墨子。怎麼可能會突然來到這裡！哼，若非是他修爲高深。爲父也絕不會對其幫助，但眼下相比較，那毀滅閃雷族之人畢竟不是第三步大能。故而只能幫司墨子！";

&emsp;&emsp;";可是父尊，若司墨子前輩成功便罷，但萬一．．．";龍甲族少族沉默片刻，低聲道。

&emsp;&emsp;";這個可能性不會存在！即便真有萬一。他就算沒死，也會重傷。逃遁療傷都不及。哪裡還有空閒來找我龍甲族的麻煩。況且他若真敢來。老夫便讓他有來無回！

&emsp;&emsp;爲父畢竟是落生會第九長老。代表了落生會。他。不敢地！";龍甲族族長神色傲然。大袖一甩。起身離去。

&emsp;&emsp;每臨大事有靜氣！

&emsp;&emsp;王林神色平靜心神無喜無悲，擡頭中望着天空。揹着雙手，一襲白衫迎風而動．捲起髮絲輕舞，使得他整個人看起來。如司仙人！

&emsp;&emsp;他站在那裡，就與天地融合，他。就是天。他。就是地！

&emsp;&emsp;兩千年修道，往昔弱冠童子。如今已然成長至站在了修真界地巔峰，可以挑戰第三步大能！儘管這第三步大能只是分身，只有天人第五衰修爲！

&emsp;&emsp;但放眼這天地．放眼界內界外，除了他王林之外。又有幾人。又有誰，敢挑戰第三步！

&emsp;&emsp;直至此刻。王林的身上，已然具備了一代宗師地風範，他平靜地容顏下。隱藏了一般逆天的風暴，這風暴中。存在了福天殺機！

&emsp;&emsp;敢與天鬥。敢與命爭。敢與道駁！

&emsp;&emsp;這。就是王林！天道下搶李慕婉之命。兇險中博一線生機。擁有凝聚香火之界但卻放棄依靠外力攀升．只憑自身五道本源．便弓動空之大門，欲走古往今來，罕有人踏向的一條證道之路！

&emsp;&emsp;帶領七百萬天地之民．衝破天地，迴歸星空！殺閃雷族大長老，以低弱修爲屠天！更是憑着一己之力，來到太古星辰。只爲送李倩梅！

&emsp;&emsp;攪亂太古星辰。被整個太古追殺。這一切地一切。即便是當年的青霜，也要自嘆不如！

&emsp;&emsp;這。就是王林！行走天地，不求留得萬古之各，但求一生無愧於心，不求磊落萬年，但求一生無悔！

&emsp;&emsp;天地之中。劍氣呼嘯。只差一道就足有四千萬的劍氣遮天了天空。驅散了雲層。使得天地瀰漫在劍氣內，已然分不清到底是天地中存在了劍氣，還是劍氣內，蘊含了天地！

&emsp;&emsp;在王林有右手擡起一指之下，這近四千萬道劍氣呼嘯而動。齊齊凝聚而來，仿若王林地右手指頭成爲了一個漩渦。吸可所有劍氣涌動。

&emsp;&emsp;僅僅是剎那間。這近四千萬劍氣就消失在了天地內。全部融入王林的右手食指內！這一指。足以毀天滅地，一指落下。就是四千萬劍氣同時攻擊！

&emsp;&emsp;遠處天空，此刻風暴轟轟。卻是有一道龍捲漩渦拔地而起。連接天地而來，那漩渦驚天動地。傳來瘋狂的呼嘯之聲。從遠處以極快地速度驟然來臨！

&emsp;&emsp;在那齊天的風暴內，司墨子赫然在內。

&emsp;&emsp;";敢主動挑戰老夫司墨子。你膽子很大！";司墨子聲音轟轟。在傳來地瞬間，他身體外地齊天漩渦呼嘯。直奔王林浩然而來。

&emsp;&emsp;這一幕．就仿若是司墨子把這天地吸撤。化作了這場漩渦，以天地之力，向着王林展開了神通之術！

&emsp;&emsp;";廢話不少！";王林神色平靜，在司墨子來臨地剎那。其右手掐訣在身前一揮！

&emsp;&emsp;";止崩！";此言一出，頓時在王林四周的天地內。一座座虛幻地火山。驟然就出現！以王林現在地修爲。施展這山崩之術，卻是超過了當年受傷未愈地清水！

&emsp;&emsp;一片片虛幻火山，浩浩蕩蕩的出現在天地內，轟轟之聲從山中傳出。形成一片音浪驚天動地！

&emsp;&emsp;被從山環繞，王林神色平靜，但雙目卻是透出蕭殺寒意！

&emsp;&emsp;司墨子神色凝重，他不敢小看一個憑着本源之力，不需要香火就引３動空門之人。此刻雙手掐訣向前一揮，立刻身體外的漩渦風暴震動之下呼嘯中從他身旁直接穿透而過。在那劇烈的聲響下，直奔王林轟擊而去！

&emsp;&emsp;與此同時，王林擡起地那指着天空地右手，驟然向下狠狠地一斬！

&emsp;&emsp;";山，第一崩！”隨着王林地話語，那無數虛幻火山轟然震動。卻是從其內爆出滾滾黑煙，遮天一般向着四面八方瀰漫。直接與那漩渦風暴碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟聲震動天地。化作一股衝擊向着四周橫掃，天空顫抖。大地砰砰。

&emsp;&emsp;一時之間。這修真星轟然顫抖起來。

&emsp;&emsp;";山。第二崩。第三崩！";火山轟鳴，一股股高溫熱浪衝出。化作一片通紅地岩漿。捲動中直奔那漩渦風暴。

&emsp;&emsp;轟鳴在這一刻。足以震碎耳骨。仿若天地被撕開，出現了一道巨大的裂縫，這裂縫在天。就是空間撕裂，在地。就是這修真星的一條極深的溝壑！

&emsp;&emsp;";山，第四崩，第五崩！";王林平靜開口，立刻那大量的火焰仿若重疊，化作了一座，成爲了真正地火山。展開了毀滅地爆發！

&emsp;&emsp;只不過這火山雖說極真，但它卻無魂，只是以神通凝聚而出！

&emsp;&emsp;在這一剎那。王林身子一躍而起，右手向着下方大地狠狠地一抓，低喝道：";止崩之術既然無魂。我便賜予此術之魂！抽這修真星。所有山脈之魂！！";

&emsp;&emsp;隨着王林話語地傳出。這修真星通體一震。大地顫抖，仿若地龍翻滾。此星之上，一座座山峰震動。轟然間。便有一此直接崩潰，化作無數碎石坍塌下來。仿若是沒有支撐其成爲止地脊樑！

&emsp;&emsp;因爲它們的脊樑，它們地山魂。在這一瞬間，被王林全部抽走！

&emsp;&emsp;一座座山峰崩潰，一絲絲山魂抽出，從這修真星上所有山峰內飛出，齊齊凝聚而來。剎那間就環繞在王林手中！

&emsp;&emsp;整個修真星上。此刻再無任何一座山峰。擁有地。全部都是石頭堆積！

&emsp;&emsp;抽取整個修真星山魂。抓在手中王林猛地一甩。在那司墨子風暴臨近的剎那，這山魂與那山崩之術的火山融合！

&emsp;&emsp;在這一瞬間，這山崩之術虛幻而出地火山，擁有了魂！它地魂，極爲渾厚，是無數山峰凝聚而出，在這一刻。這火山。纔是真真正正的山峰！

&emsp;&emsp;山崩之術，直至此刻，纔算是徹底的圓滿大成！

&emsp;&emsp;";止。第九崩！！！，越過了前幾崩，直接展開了這山崩之術最後地一崩！那火山一震，轟轟之聲下，仿若其內有一股風暴爆開。碎裂了山峰，形成了一道由山石、岩漿、黑煙、山魂種種融合在一起地一道絕天地而出地山崩風暴！

&emsp;&emsp;這風暴轟轟。直接就與司萎子地漩渦風暴展開了最終的碰撞！

&emsp;&emsp;毀滅性地衝擊。在這一瞬間爆發出來。如同狂風倒卷，落在王林身上。他衣衫瘋狂地吹打，頭髮急急飄動。唯獨面色蒼白。可其身子非但沒有後退，反而向前一步邁去，直奔司墨子而去！

&emsp;&emsp;司墨子面色同樣蒼白，在那風暴碰撞消散，衝擊倒卷地瞬間。身子化作長虹直接衝出。

&emsp;&emsp;";止崩之術？這是白凡神通！！";司墨子速如閃電。剎那就破開風暴碰撞的衝擊，雙手掐訣之下。猛地向外一揮。口中寒聲低喝：";天爲畫！";

&emsp;&emsp;其話語落下，立刻這天空驟然一變。卻是立刻就有無數波紋迴盪。出現了大片的扭曲。轉眼間，一切多彩之光都消散。成爲了純粹的白！

&emsp;&emsp;這白。如同一副畫！其上有無盡虛影。勾勒出山山水水！

&emsp;&emsp;";地爲墨！";司墨子聲音轟鳴，大地在這剎那間。同樣扭曲，更是潦黑一片。在那一圈圈波紋迴盪中。仿若成爲了墨！

&emsp;&emsp;";我爲筆，一筆破天。成我破天道！";司墨子邁步來臨，右手擡起，仿若成爲了一隻筆，揮舞中天地改變。如同自成一界！

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔猛地一縮，他與李倩梅曾論道，也略有談過神通之術。更是獲得了司馬墨地玉簡。且在七彩界內也去了司馬墨地洞府。這種種一切，使得他知曉。在破天宗內，有一道神通。它的名宇，就是破天道！

&emsp;&emsp;此術，唯有歷代宗主與大弟子。纔可修行！威力元窮！

&emsp;&emsp;";司墨子．．．．．司墨子．．．．．．他莫非如．．．
