
<title>《仙逆》▷ 第123章 魔頭</title>

&emsp;&emsp;王林此話一出。周紫虹三人頓時面色大變。尤其是林濤。立刻臉色蒼白。急忙退後。那遊魂聽到命令。二話不說就向林濤撲去。

&emsp;&emsp;周紫虹緊咬下脣。有心想要阻止。但卻張不開口。楊姓師兄則是輕嘆一聲。臉上覆雜之色一閃而過。

&emsp;&emsp;林濤展開全部的速度。並未遠遁而逃。而是慌亂的在四周繞來繞去。想要閃躲遊魂。他自知即便是逃走。先不說能不能快的過遊魂的速度。即使僥倖逃了。域外戰場這麼大。他可以完全肯定。自己無法活着回傳送陣。

&emsp;&emsp;想到這裡。他急忙說道：“前輩。我與馬良沒有任何交情。同門這些年。我們說話都很少。前輩饒命。我……我願成爲您座下奴才。前輩饒命啊。”

&emsp;&emsp;林濤焦急的說道。此時遊魂已然距離他極近。王林似笑非笑的看了他一眼。右手一揮。遊魂立刻停了下來。

&emsp;&emsp;林濤額頭泌出冷汗。他不敢去擦。而是恭敬的站在一旁。說道：“前輩。您……您定然是上級修真國的高手。林濤有幸成爲您的奴才。絕對不會有半點雜意。”說着。他雙手掐出一個手印。猛然間按在自己額頭。頓時一滴晶瑩剔透的血珠。從他眉心間泌出。慢慢飄向王林。

&emsp;&emsp;那血珠出現後。林濤整個人頓時萎靡下來。神態虛弱。緊張的看着王林。王林大手一揮。抓住血珠後目光放在楊姓師兄身上。

&emsp;&emsp;林濤看到王林接過血珠後。立刻鬆了口氣。他知道。自己的小命。算是保住了。林濤很聰明。可以說他是第一個發現王林古怪的人。猜測馬良已經死了。眼前這個師弟。是被人奪舍了。但他不敢說。更不敢去提醒楊、張二人。

&emsp;&emsp;林濤深知。跟着王林。是自己目前唯一地活路。即便王林不殺他。只要把他趕走。他也是必死無疑。所以這事情根本就不用去衡量與考慮。在王林命令遊魂殺自己的一刻。林濤就明白。對方顯然早就發現自己知道了真相。所以他沒有裝傻質問。因爲那隻會讓他更加快速的死亡。

&emsp;&emsp;這是林濤聰明的地方。極爲乾脆的自願成奴。而且還送出了一絲魂魄精血給對方。

&emsp;&emsp;拿到他地精血後。只要王林一個念頭。他就會魂飛魄散。但林濤沒辦法。爲了能繼續跟着王林。他只能這麼做。

&emsp;&emsp;此時他身子一動。迅速來到王林身邊。飛劍寒光一閃。劍尖指向楊、張二人。做這件事時。他沒有半分猶豫。深知既然已經成爲奴才。就要做奴才該做的事情。哪怕只是做出姿態。

&emsp;&emsp;楊姓男子。苦笑。暗歎一聲。二話不說一拍額頭。同意從眉心處飄出一滴魂魄精血。飛向王林。

&emsp;&emsp;他發現王林古怪。猜測可能是被奪舍這件事。不比林濤慢。這一路上心驚膽顫。此時眼見話已經挑明。略一衡量。便決定成爲對方奴才。畢竟和生死相比。尊嚴算的了什麼。更何況對方顯然是上級修真國的前輩。連那些遊魂都懼怕地高手。自己跟着他。說不定以後還有一番機緣。

&emsp;&emsp;送出精血後。他複雜的看了一眼身邊的師妹周紫虹。勸慰道：“師妹。你……”

&emsp;&emsp;周紫虹一擺手。望着王林。抿着紅脣。低聲道：“前輩。您……您奪舍時。馬良是死是活？”說完。她目光平靜。眼不眨一下的盯着王林。

&emsp;&emsp;這句話。從她察覺出王林不對勁時。就想問了。

&emsp;&emsp;王林掃了她一眼。開口道：“死。”

&emsp;&emsp;周紫虹鬆了口氣。不管對方說的是真是假。她都不想問下去了。直覺上。她認爲對方沒有說謊。而且自己三人在對方眼裡。恐怕連螻蟻都不如。實在沒必要對他們說謊。

&emsp;&emsp;於是她二話不說。送出自己魂魄精血。

&emsp;&emsp;三滴精血飄在王林身前。他張開嘴吸了入口中。神識內立刻出現三個微弱地光點。只要他一個想法。三人就可魂飛魄散。

&emsp;&emsp;其實這一路上。王林根本就沒有半點掩飾。只要是以前熟悉馬良之人。就會發現異常。再加上游魂懼怕這件事。只需稍微一想。立刻便能猜測個七七

&emsp;&emsp;王林不是嗜殺之人。但若這三人不聰明。那也沒有辦法。自己奪舍的事情。決不能讓人知道。至於出了域外戰場之後地事情。那就很好解釋了。畢竟五十年的時間。完全可以改變一個人的性格。

&emsp;&emsp;周紫虹、楊雄、林濤三人成爲奴才後。一直緊繃的神經。立刻鬆緩下來。站在王林身後。周紫虹望着王林。心底頗爲複雜。她知道自己的相貌很美。以前在戰神殿內。就有很多同門追求。均都被他一一拒絕。

&emsp;&emsp;周紫虹曾發誓。不到結丹期。絕不選擇雙修道侶。可現在。自己已然成奴。若是對方提出侍寢的要求……周紫虹想到這裡。心底更加混亂。

&emsp;&emsp;她卻不知。王林對此。沒有半點興趣。

&emsp;&emsp;收了三人魂魄精血後。王林盯着那遊魂。摸了摸下巴後他的神識。立刻聯繫到三個鄰居。

&emsp;&emsp;“這個遊魂。我要了。”

&emsp;&emsp;三個鄰居一陣沉默。許久之後。傳來回復。

&emsp;&emsp;“新生地吞魂。有一件事情你沒弄清楚。身爲魂。是無法離開這裡的。”

&emsp;&emsp;“遊魂。也是魂的一種。只不過在品階上無法與我等相比罷了。但它既然是魂。就具備魂的力量。凡是有靈魂的生物。都將是它的食物。同樣的。它們。是我等的食物。”

&emsp;&emsp;“我們吞魂。是無法直接吞噬別人魂魄的。只能通過吞噬遊魂來起到壯大的作用。”

&emsp;&emsp;“以魂地強大。那些低級修仙者根本就沒有任何抵抗之力。即便是高等級修仙者不懼怕。但若是遊魂數量多了。其結果也是一樣。而遊魂。對我等來說。既是武器。又是奴隸。同時還是食物。你有沒有想過。一旦有魂進入生靈空間。那將是什麼樣地後果？”

&emsp;&emsp;“新生的吞魂。我可以很清楚地告訴你。一旦遊魂進入生靈空間。如果數量不多。那麼將是一場浩劫。在生靈空間。遊魂又被稱爲魔頭。”

&emsp;&emsp;“若是數量多了。那麼生靈空間就會變成新的寂滅空間。就是我們之前所在之地。那些遊魂中。定然有一個最終會成爲吞魂。”

&emsp;&emsp;“寂滅與生靈之間。有着界律法則存在。凡是妄想過界者。均會被抹殺掉。”

&emsp;&emsp;這些事情。王林前所未聞。他沉默片刻。說道：“那此處域外戰場。又是什麼空間？”

&emsp;&emsp;“此處是被生靈界大法力者開闢的混亂之地。存在於生靈與寂滅之間。即便如此。遊魂也依然無法從空間裂縫內鑽出。只有當此地即將崩潰時。我等進入後。他們才能進來。”

&emsp;&emsp;“所以。你根本就無法離開。就更不用說那遊魂了。”

&emsp;&emsp;“那遊魂你若喜歡。我可以送你。但最終。你還是要和我等迴歸寂滅空間。這是吞魂的使命。”

&emsp;&emsp;三個鄰居的聲音。慢慢的消失了。王林怔怔的站在原地。面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;周紫虹三人看到王林一言不發的站了許久。表情更是越來越沉。心底均都是一跳。立刻緊張起來。

&emsp;&emsp;林濤心底想的是對方會不會還不放心。若是想要殺人滅口。那該如何是好。

&emsp;&emsp;周紫虹想的是有關侍寢的事情。臉上露出掙扎之色。

&emsp;&emsp;楊雄更是心驚膽顫。他想的更多。擔心的不僅是自己的生死。還有一絲恐懼。他怕對方捨棄馬良。還奪舍自己的身體。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉。身子一動。向前飛去。目標直指傳送陣。周紫虹三人相互看了眼。連忙跟上。至於那遊魂。則小心翼翼。遠遠的跟在後面。

&emsp;&emsp;越是往前走。修士的屍體就越多。但每當王林接近時。那些屍體上都會鑽出遊魂。迅速讓開。不敢阻攔。

&emsp;&emsp;如此古怪的一幕。自然引起了其他倉惶逃到此處的修士注意。也不知是誰帶頭。跟在了四人身後。王林看都不看一眼。繼續飛行。

&emsp;&emsp;那些遊魂躊躇一番。小心翼翼的吞下跟在最後面的一個修士後。發現王林沒有阻止。於是立刻一擁而上。轉眼間慘叫連連。修士們轟然散開。重新回到各自亡命的隊伍中。

&emsp;&emsp;一天之後。傳送陣搖搖在望。這裡乾屍更多。遊魂遍地。如此一來。此地成爲了禁區。根本就沒有修士敢來。即便是有一些運氣好的。一路闖了進來。也在進入這裡的瞬間。被遊魂撲上。

&emsp;&emsp;方圓十里之內。除了傳送陣內的早期倖存者以及王林四人外。再沒有任何活人。

&emsp;&emsp;遠遠的看着傳送陣。王林沉吟少許。對這周紫虹三人說道：“你三人進入傳送陣。”

&emsp;&emsp;三人不敢拒絕。硬着頭皮向前飛去。好在遊魂似得到命令。並未阻止三人。看見他們順利的進入傳送陣後。王林身體退後。找到一處位置。盤膝坐下。盯着傳送陣。目光閃動。

&emsp;&emsp;他大手一抓。立刻一個遊魂顫抖的從不遠處被吸來。王林伸手一直傳送陣。那遊魂立刻掙扎。但仍然執行王林的命令。向傳送陣撲去。

&emsp;&emsp;（月票不給。唉。或許是我這書寫的太差了吧。我的要求不高。真的。一票就夠。一票就夠。）
