
<title>《仙逆》▷ 第1503章 獵幽冥(三)</title>

&emsp;&emsp;它根本就沒有半點畏懼之色，之前的一切，全部都是爲迷惑對方，讓人以爲它要逃走而不顧一切的追來，如此，便落入到了它的計算之中！

&emsp;&emsp;這哪裡還是什麼幽冥獸，這分明就是一頭修煉到了一定程度的獸靈！！

&emsp;&emsp;在轉身的一剎那，這幽冥獸體內的咆哮悶悶而出，其巨大的口，緩緩地張開了一道縫隙！

&emsp;&emsp;幽冥萬年不張口。！

&emsp;&emsp;對幽冥獸來說，張口的那一絲裂縫，實際上卻足有百丈大小，在其張開的一剎那，原本只是在其體內傳出的咆哮，仿若是憋了數萬年一樣，從這口中張開的裂縫內，瘋狂的衝出！

&emsp;&emsp;吼！！！

&emsp;&emsp;無法去形容這吼聲的威力，在其聲音擴散的瞬間，星空震動，整個羅天星域，全部都清晰的聽到！

&emsp;&emsp;隨着吼聲的宣泄，似有一股力量從這幽冥獸體內爆出，硬生生的將其張開的百丈之口再次擴大，百丈、三百丈、八百丈、千丈！！

&emsp;&emsp;吼聲帶着一股足以崩潰星空的衝擊力，在傳出的剎那，直奔王林而去，王林頭髮急速扯動，肉身仿若要被撕裂，雙耳轟轟。

&emsp;&emsp;幽冥獸張開的千丈之口，再次擴開，千丈、三千丈、六千丈，直至八千丈！！！

&emsp;&emsp;一眼看去，那巨大的幽冥之後，就如同是通往幽冥之路，從其內傳出的吼聲，仿若是神靈的咆哮！

&emsp;&emsp;羅天霧氣內，王林面色陰沉，在那幽冥獸之音下，四周的霧氣瘋狂的擴散，轉眼望去，四周再無半點霧氣存在。

&emsp;&emsp;就連他的身子，也在這幽冥之音下被椎動，齊齊後退的同時，肉身傳來陣陣撕裂之痛，若非他是七星古神，換了尋常修士，在這幽冥音下定然崩潰。

&emsp;&emsp;後退中，王林右手擡起向前一揮，剎那間便有十多個古息葉急速而出，並非去封那幽冥獸之口，而是環繞在王林身邊。

&emsp;&emsp;與此同時，王林右手一點眉心，立刻靈動上人與那周謹同時幻化，這二人出現後並末去進攻幽冥獸，而是在王林兩旁迅速掐訣，陣陣香火之力瀰漫下，籠罩在了王林四周。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那發生，在靈動與周謹二人出手的瞬間，王林眉心古神星點轉動如風，轟然間，就在他的身體外，那道古頭顱幻化，籠罩在了三人身體外。

&emsp;&emsp;那幽冥獸的吼聲只存在了數息便驟然消散，沒有了聲音傳出之後，卻是有一股龐大的吸力，驀然瀰漫在了星空之中。

&emsp;&emsp;在這強悍的吸力下，王林看到了幽冥獸這吞噬天地的神通之力！那些原本被倒卷出極遠的霧氣，在這瞬息間疾馳而來，從王林身邊穿過，直奔那幽冥之口而去。

&emsp;&emsp;星空震動之下，無數塵埃崩潰而出，化作一場風暴橫掃，轟轟之下盡數吞入那幽冥。！

&emsp;&emsp;這幽冥口就如同一個巨大的黑洞，吞噬一切！

&emsp;&emsp;王林的身子在靈動與周謹，還有那道古之力的環繞下，硬是在這吸力中穩住身子，不但沒有被吸向前方，反而緩慢的後退。

&emsp;&emsp;其雙眼寒光閃爍，在等待那最關鍵的機會！

&emsp;&emsp;只是那吸力越來越大，僅僅是片刻，就已然到了一種極爲恐怖的程度，星空層層捲起，直奔那幽冥大口，遠處更有轟轟之聲，卻見在這星域內的一些蠻荒星，竟也被這吸力捲動，脫離了運轉的軌跡，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;剎那間，就有一顆龐大的蠻荒星在那轟鳴下越來越快，如風一般從王林身邊掃過，直奔幽冥獸！

&emsp;&emsp;與這蠻荒星相比，幽冥獸身子雖大，可還是無法比較，但這蠻荒星卻在臨近的一剎那，其上突然出現了扭曲，卻似轉眼縮小，直接被吸入那幽冥之。！

&emsp;&emsp;這一幕，看的王林雙眼瞳孔一縮！

&emsp;&emsp;隨着那吸力的不斷增強，王林身體外的那十幾片古息葉急速旋轉，形成了嚴密荊寸鎖，在道古頭顱與靈動周謹二人的加持下，不斷地抵抗。

&emsp;&emsp;，，還不到時候……幽冥開口，絕非只有這點威力……”王林盯着那幽冥獸，眼中寒光漸漸濃郁。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，卻見遠處星空中，幾十顆蠻荒星急速而來，瞬息間就被吞噬進入到了那幽冥獸口內。

&emsp;&emsp;這幽冥獸眼中露出焦急，它要吞的，是王林，並非是這些蠻荒星與霧氣，但對方在這吸力下，竟然沒有收到影響，如此一來，讓這幽冥獸雙眼慢慢露出瘋狂。

&emsp;&emsp;，，幽冥獸體內有一界，但這一界也僅僅是其神通而已，此獸既然有生機，便有靈魂，也是血肉之軀！想要將其收服成爲我本命之獸，便要在進入其體內封印的同時，不能被吸入那一界之中！

&emsp;&emsp;我要的雖說是其張開，但卻絕不是主動張。！另外此獸神通並未全部施展，按照我瞭解的那些信息，此獸展開真正的吞噬時，會有魂出現，也只有在那一瞬間，方可封魂！在魂沒出前，不能去封其內部，否則的話，魂不

&emsp;&emsp;則封印失敗”王林看到那幽冥獸目中的焦急，還是沒有出手，而是操控身體在那吸力下，緩緩後退。

&emsp;&emsp;這點吸力，或許對魯夫子來說能起到作用，可王林身邊有靈動與周謹，更有道古頭顱，還有那古神法寶古息葉，完全可以抵抗。

&emsp;&emsp;他的緩慢退後，落入幽冥獸眼中，此獸全身驀然冉深藍之芒急速閃爍，在那閃爍之中，其嘴部裂開的八千丈裂縫，轟然間再次擴開！

&emsp;&emsp;八千丈、一萬丈、兩萬丈、四萬丈、八萬知……，直至十多萬丈大小！

&emsp;&emsp;遠遠看起，這幽冥獸的大口已然佔據了全身的大半，其樣子扭曲，一眼看去極爲驚人。

&emsp;&emsp;似其口張開到了極限，吼聲從其口中傳出的剎那，這幽冥獸全身一震，卻見在其身後，赫然就有一個巨大的虛影幻化而出！

&emsp;&emsp;這虛影，同樣是一頭幽冥獸！只不過其只有一張口，這口的大小……堪比星域！！這，就是幽冥獸之魂！

&emsp;&emsp;亦或者是錯覺，在王林看去，此獸這虛幻而出的大口一出，星空仿若化作了河水，無數修真星似成爲了河中游魚！

&emsp;&emsp;在那一吸之下，整片星空直奔這虛幻大口而去！在那漩渦的大口深處，可以隱隱看到似有一個旋轉的黑洞，這黑洞，正是幽冥獸那神通一界！

&emsp;&emsp;這一幕，足以震撼所有看到之人！

&emsp;&emsp;王林身體外古息葉環繞，在這一吸之下，那些古息葉頓時顫抖，似乎有些無法承受一般，甚至那靈動與周謹二人，也是面色鐵青，傳出低吼。

&emsp;&emsp;但儘管如此，可王林的身子，還是在這突然暴增的吸力下，直奔前方而去！

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近，眼看就要被那虛幻的大口吸入其內，王林眼中壓制了許久的寒芒，轟然爆發！

&emsp;&emsp;在爆發的一剎那，他右手擡起向着前方狠狠地一轟而出！

&emsp;&emsp;這一拳揮舞，立刻就把那道古頭顱捲入其中，更是在這一拳中，靈動的低吼，化作了巨大的靈動魔神雕像，環繞在這一拳內，瘋狂的衝出！

&emsp;&emsp;那周謹同樣爆發出了全部之力，化作一頭再天血狼，在咆哮中伴隨王林這一拳，轟轟而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，王林這一拳仿若化作了一道巨大的光柱，在那光柱外，血浪嘶吼，魔神雕像張開雙臂，道古頭顱在前，如拳頭之面，直奔那幽冥獸虛幻的大。！

&emsp;&emsp;這一拳，是王林巔峰的一擊！

&emsp;&emsp;是融合靈動與周謹，幾乎是三個第三步大能的全力出手！

&emsp;&emsp;更是在這瞬息間，王林右目雷圖幻化，直接飛出，融入此拳的瞬間，星空雷霆轟隆隆的落下，把這四周形成了雷池！

&emsp;&emsp;其左眼內九色火焰燃燒，化作一道火焰風暴同樣融入這一拳之內！

&emsp;&emsp;這一拳，已經無限的接近第三步空涅大圓滿之人的全力一擊！接近了空之境中的第二個層次，空靈之境！

&emsp;&emsp;轟然間，就與那虛幻的幽冥大口，直接碰到了一起，轟轟之聲驚天動地，那幽冥獸怒吼咆哮中，虛幻的大口直接一震，竟有了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;但同樣舟，在其崩潰的同時，那吸力暴增起來，狂吸之下，赫然竟把王林這一拳，全部吸入口中！

&emsp;&emsp;靈動上人第一個消失，直接被吸入幽冥獸體內那神通一界內！

&emsp;&emsp;緊接着便是周謹，在這巨大的吸力下，驟然消失！

&emsp;&emsp;他二人的消失，爲王林獲得了極爲寶貴的時間，因靈動與周謹的吸入，兩個第三步大能的香火之力，堵住了這幽冥獸體內那黑洞一界數息！使得王林的身體停留在了這幽冥虛幻的魂之大口內！

&emsp;&emsp;這虛幻大口，就是其魂，也是封印的重點！

&emsp;&emsp;想要封印其魂，便要魂出之後入其口，但又不能被吸入其體內一界！這一點，王林在經過了一番細密的計算後，雖說對於這幽冥獸爲何反常的沒有逃遁而有了出入，但眼下，卻還是達到了他最開始的目的，重新回到了其計算之中！

&emsp;&emsp;時間短暫，周謹與靈動換來的數息很快就會過去。王林不假思索，在這幽冥魂口內，雙手掐訣猛地向前一點而去，與此同時，其眉心七個星點急速轉動中，赫然就從其額頭飛出！

&emsp;&emsp;七顆星點旋轉而出，隨着王林右手一指，赫然就印在了這幽冥獸的魂口之上！

&emsp;&emsp;，，以吾王族古神，道古傳承之意，封汝魂，爲本命之獸！”

&emsp;&emsp;第三更，距離被不斷地拉近，只剩下最後的幾十個小時，在這裡耳根懇求諸位道友再去看一眼個人中心是否還有月票，我們奮戰了一個月，在第一的位置上堅持了近半個月，我們一起努力，一起拼殺了這麼多天，耳根不想在這最後幾十個小時，敗啊！

&emsp;&emsp;我要勝！我要第一！！！！
