
<title>《仙逆》▷ 第1203章 道髓</title>

&emsp;&emsp;司馬墨洞府所在山谷，瀰漫大量的天地元力，這些元力迴盪形成一個漩渦，飄在谷空，漩渦的正下方，則是盤膝打坐的王林。

&emsp;&emsp;這七彩界來歷神秘，且其內詭異莫測，更有危機四伏，但這一切對於王林來說，何嘗不是一次天大的機遇。

&emsp;&emsp;尤其是吸收了蒼松子的記憶後，對於這七彩界王林更爲了解「甚至那玉瓶內的液體，也知曉了其作用，更明白了離開此地的方法。

&emsp;&emsp;若是此番修爲沒有突破淨涅初期達到中期，王林定會斟酌之下略有猶豫，畢竟從蒼松子記憶中獲得的消息，使得他更爲清晰的看到了此地的危機，更重要的是，他知曉了在此地至深之處，那山峰的存在。

&emsp;&emsp;但眼下，王林意境突破，只需吸收足夠的元晶，就可達到淨涅中期，到號那時，配合他古神肉身，殺碎涅中期，絲毫不難，唯獨碎涅後期，對於他來說是一個挑戰。

&emsp;&emsp;“若我修爲能達到淨涅大圓滿，那麼碎涅後期老怪在我面前，將不是對手 ！”王林深吸口氣，立刻這山谷內的磅礴無力驟然向着他全身凝聚，片刻間就立刻煙消雲散，全部被吸入王林體內。

&emsp;&emsp;陣陣砰砰之聲 傳出，王林頭無風自動，體內元神同樣打坐，不斷地脹大起來，吞噬着四周涌入體內那無盡的無力。

&emsp;&emsp;隨着無力越來越多，王林體內元神已然與肉身一般大小，充斥休內，使得王林雙目 猛地睜開，兩道堪比星辰的目光直接穿梭而出，在這天地間破天而去。

&emsp;&emsp;就在他睜開雙眼的瞬間，環繞在他四周的大量元晶轟然崩潰，化作大量的碎灰倒卷，在王林身體外形成了一道道環形的印記。睜涅中期！

&emsp;&emsp;王林臉上露出微笑，吐出一口濁氣，右手一翻，立刻手中出現了一個玉瓶，這玉瓶，正是搶奪蒼松子之物。

&emsp;&emsp;“以迷失者吞道，以銘志者養道，融入此地四座石碑，再以石碑下骸骨上經文轉化，成爲一股不可思議之力，再以這種力量侵入骸骨中，通出血液，這不是什麼血液，而是那骸骨之人生前的道髓！”王林眼中露出精光，這就是他從蒼松子記憶內獲得的重大信息。

&emsp;&emsp;這些信息，蒼松子是如何得知，這一點王林沒有在記憶內找到，畢竟蒼松子是碎涅中期修士，且搜魂之術也並非沒有破綻，記憶無法獲得完整的全部。

&emsp;&emsp;“運道髓的重點，便是那半具骸骨生前的身份 ！此地有兩座石碑，且我之前所看，每座石碑下都應是半具骸骨，如此來說，就是一個人！

&emsp;&emsp;此人生前定然是聲名赫赫之輩，不知是衩人殺死，還是死後被人挖出骸骨，以這種驚天動地的方式逼出他的道，從而化作道髓！喝下這道值，便可獲得他的道！

&emsp;&emsp;那骸骨上的經文，也是後刻上去，不知是哪位大神通者，把自身神通化作經文，想出了這種駭然聽聞的方法！

&emsp;&emsp;但運道髓，卻還不能直接喝下，一 旦入口，就會立刻陷入沉睡之中，不知會沉睡多久纔會醒來，蒼松子的打算，就是拿着道髓在此地尋找一個絕對安全之處，喝下後等待甦醒的一天。這也正是他與青衫老嫗廝殺時，沒有立刻喝下這道髓的原因 ！

&emsp;&emsp;而其選擇沉睡的地方，正是此地至深之處那做山峰！只是在蒼松子的記憶內，找不到他去那裡的理由，也沒有那白老者的身影。”王林目光閃爍，盯手手 中玉瓶。

&emsp;&emsp;“有意思，此地的一切存在，似乎都是爲了提供石碑吸收道之感悟，就連那些兇獸，也是如此，這裡爲何沒有十三階兇獸，怕是所有成爲十三階的兇獸，均都被殺死，吸走了道魂。

&emsp;&emsp;這一切的一切，重點就是在這玉瓶內的道髓之上，但這道髓，對於那佈下這等地界的大神通修士 來說，恐怕不是喝下那麼簡單……

&emsp;&emsp;那山峰上的白老者，定然在守護着什麼，或許，這一切與他所守護之物，有莫大的關聯！”王林沉吟片刻後把玉瓶收了起來，放在懷裡。

&emsp;&emsp;“但司馬墨玉簡曾說，此地有四座石碑，只是我之前心神掃過時，只看到了兩個，且其中一個空空，沒有骸骨與玉瓶……這一點，倒是有些奇異。”

&emsp;&emsp;沉就少頃，王林擡頭看向山谷那九個洞府，他只打開了前三個，第四個往後，沒有開啓，此刻身子一晃，來到了第四座洞府外。

&emsp;&emsp;右手放在山石上，王林體內元力轉動，輕輕一按，立刻這山石便有砰砰之聲傳出，其上一切禁制全部崩潰，向着旁邊轟隆隆的打開。在這山石移開的剎那，王林目光如電，向內看去，卻是眉頭一皺。這第四座洞府內，沒有任何物品，一片空曠。踏入洞府中，王林仔細的尋找了一番，也還是沒有任何現。

&emsp;&emsp;略一沉吟，王林來到第五座洞府，這洞府上也有禁制，且還是歲月禁，其上散出的禁制波動，極爲強大。

&emsp;&emsp;要破開這禁制，有些難度，王林擡起右手掐訣，立刻便有一片禁制殘影幻化，隨着其手掌落在了這山石上，轟轟之聲頓時響起，那山石立刻變的透明起來，出現了大片的波紋。

&emsp;&emsp;就在其變成透明的瞬間，王林雙眼驟然一閃，整個人怔了一下，直勾勾的盯着透明山石後，洞府之內。這洞府內有人！

&emsp;&emsp;四個衣衫破損，沒有任何頭，雙眼露出茫然如行屍走肉一般的修士，在這洞府內，迷茫的走着，好似沒有任何停歇的時候，在這。 無數年歲月中，一直行走下去。

&emsp;&emsp;這洞府地面有一個陣潔，陣法散柔和之芒，緩緩的籠罩四人，在他們行走中，鑽入其體內。更是有一枚玉簡，被放在了陣法中心。

&emsp;&emsp;“迷失者 ！”王林一眼就認出了這四人的身份，回想司馬墨玉簡留下的內容，他深吸口氣，一晃之下直奔第六個洞府，以同樣的方法使得山石成爲透明後立刻看去。

&emsp;&emsp;在第六個洞府內，有三個人，這三人好似沒有了肉身，只剩下幽魂一般的元神，在這洞府內漂游，他們口中似乎有聲音傳出，但被山石阻隔，王林聽不到。

&emsp;&emsp;“銘志者……”王林沉就，他看出了這洞府內有更多的禁制，這些禁制的作用便是把這三個銘志者徹底封死，不讓他們出來，除非有一天，他們可以清醒過來，自行打開禁制。同樣在這洞府的禁制中，有一枚玉簡放在那裡。

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林走向第七座洞府，使得山石成爲透明後，他雙眼瞳孔一縮，看到了在其內，一個盤膝坐在那裡的老者。

&emsp;&emsp;這老者頭花白，面無血色，盤膝中好似永恆，此地的禁制遠遠過了銘志者洞府，密密麻麻，徹底的封死。

&emsp;&emsp;在王林看向這老者的剎那，此人猛地睜開雙眼，其目光透出瘋狂，死死的盯着山石外的王林，整個人怒吼咆哮，如同野獸一般衝出，頓時便有神通在其身體外幻化，直奔山石攻擊而來。

&emsp;&emsp;但就在這老者神通出現的瞬間，立刻洞府內禁制快的閃爍，竟然瞬息中就把那神通吸走，那老者吼聲更爲劇烈，雙手拘向山石。

&emsp;&emsp;沒有任何聲息傳出，甚至就連那老者的咆哮，也只是王林從其嘴型看出，山石一動不動。

&emsp;&emsp;許久之後，那老者許是累了，死死的盯着王林，緩緩退後，繼續盤膝打坐起來。此地禁制漸漸恢復正常。

&emsp;&emsp;“他莫非就是……逆行者 ！”看了三個洞府之後，王林已經明白了，這些人，就是司馬墨的同門，司馬墨把他們帶了回來，封印在了洞府內，試圖想讓他們甦醒。但眼下看 來，司馬墨並未成功。

&emsp;&emsp;“迷失者與銘志者洞府內的玉簡，想必就是歲 月禁 ！司馬墨的想法是一旦其中有人可以甦醒，那 麼只需學會了玉簡內的歲月禁，就可以從內部打開這封印陣法。”

&emsp;&emsp;暗歎一聲，王林走向第八座洞府，這八座洞府外山石並非歲月禁，而是普通的封印手段，略看一眼，王林右手一揮，頓時這禁制就消散，山石轟轟移動開來。

&emsp;&emsp;在 這第八座洞府打開的剎那，王林整個人倒吸口氣，盯着其內之物，半響才呼出氣息。這洞府內，是半具骸骨 ！

&emsp;&emsp;這骸骨是下半身，其上有無數經文刻下，沒有絲毫光芒散出，一片黝黑。地面上有陣法封印，死死的鎖住這半具骸骨。

&emsp;&emsp;“原 來 那 石 碑 失 去 的 骸 骨在 這 裡 十 一 一▲r一”王 林 目 光在 那 骸 骨 上 掃過，立刻便感受到一股強大的吸力好似在吸撤心神，退後幾步，毫不猶豫斬斷這一絲心神的聯繫。

&emsp;&emsp;定氣凝神，王林沉就片刻，若是就此離去他不甘心，盯着那骸骨，此骨右腿骨J1，有一道深深的斷裂之處，儘管沒有全部斷開，但傷口極深。

&emsp;&emsp;許久，王林雙手掐訣，在自己身上連點數下，打出大量的禁制封鎖心神後，又虛空一抓，取出蒼松子的水晶劍，在劍上留下一絲心神，放在一旁後，擡起腳，向前緩緩走去，這隻有數丈的距離，王林每一步都極爲謹慎，慢慢的走到了骸骨的旁邊，蹲下身子，右手不假思索毅然的放在了這骸骨腿骨的傷口處，心神順着右手攤入其內。以袼感悟！

&emsp;&emsp;王林神識在碰到那骸骨的剎那，腦中驟然間便轟的一聲。s禾完待續，如欲知後 事如何，更多，
