<title>《仙逆》▷ 第1957章 一鳴驚人(七)</title>
&emsp;&emsp;天尊涅之地，那第十一層金光擴散下，王林身影從中一步走出，他面色蒼白，出現之後立刻盤膝在金光內，其腦海內，浮現出之前在這第十一層的一幕幕。

&emsp;&emsp;綠魔蠍，是第一個出現之靈，此後再次出現了八個天外之靈，幾乎沒有絲毫間隔，若非是王林穿上魂鎧全力以赴，怕是很難堅持度過這第十一層！

&emsp;&emsp;尤其是那最後一靈，赫然是一尊龐大無比，如同一顆修真星的巨象，此象之力，其大無窮！

&emsp;&emsp;王林能感受到，這出現的九個太外之靈，都是虛幻而出，揮的實力，怕是比不過其本體，但就算如此，也是極爲強大，幾乎每一個，都可以達到天尊巔峰，甚至最後四尊太外之靈，足以與尋常躍天尊一戰！

&emsp;&emsp;王林沒有時間去浪費，他穿上魂鎧有時限，在第十一層交戰完畢後立刻脫下，爭取最大程度的使用。

&emsp;&emsp;在走出那第十一層的瞬間。在那金光從這大殿內擴散而出的剎那，王林的腦海，突然多出了一個威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音夕”人聽不到，唯有他自己可以感知。

&emsp;&emsp;“吾爲連雲決，留吾之感悟於此天尊涅。更有吾一生神通凝聚所化八極道，後人若有機緣者，可於此天尊涅中得到，汝闖過了吾之考驗。可賜極火道！此術不歸神通，不歸本源。不歸法術。也非吾自創，而是傳承太古神境……”，這聲音在王林腦海迴盪中，更是出現了一副他似曾相識的畫面。那畫面中有一隻手掌，此掌不蘊含絲毫火之力，擡手向着一按中”赫然有一道青色的菸絲繚繞其一個手指，繚繞九圈之後幻化出來”越來越大，形成個九個青色煙環，散出一股極爲恐怖的氣息！

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在那金光內，閉目中隨着腦海內的畫面出現，隨着那聲音的瀰漫”再加上此術他當年見過。也曾略有感悟，甚至還曾借住其虛無內分身之力，略有施展。

&emsp;&emsp;但如今，他沒有絲毫藉助分身，在閉目打坐中下意識的擡起了右手，卻見金光下，一道青色菸絲赫然出現。繚繞在其一根指頭四周！

&emsp;&emsp;這一幕，讓下方所有修士。一個個目瞪口呆！

&emsp;&emsp;“他真的闖過了第十一層！！。。

&emsp;&emsp;“躍天尊中，闖過第十一層的都不多”他竟從第五層，在這短短的時間內。直接闖過第十一層！”。

&emsp;&emsp;“我已經無法猜測他的極限了……”“王林闖過這第十一層後，已然與天尊層次徹徹底底的脫離開來”下方的天尊修士，甚至都看不到那金光內。王林右手一根手指上的青煙。

&emsp;&emsp;但雪雨三人，卻是看的極爲清楚！

&emsp;&emsp;他三人神色複雜，看着王林。一時之間怔在了那裡。

&emsp;&emsp;“第一次闖十一層就度過他手上的青煙，我曾在才微尊那裡看到過，這分明就是仙祖八極道中的極火道！！，。

&emsp;&emsp;“我方纔還在認爲”他與我一樣，沒想到，他具備了闖過第十一層之力……躍天尊中，每多闖過一層，差距極大！。。

&emsp;&emsp;三人沉默，各自內心暗歎。但相比於三人，遠處那子奕躍天尊。卻是神色變化不定。他看着那金光內的王林”眼中露出陰狠。

&emsp;&emsp;“十一層……該死的，這十一層我當年很久才度過”他竟然一次就過。而且他還獲得了仙祖的神通！！！！而我卻在度過後，沒有獲得……，十一層，定是他的極限了。他絕不可能闖過第十二層，無數年來，如今的躍天尊中，就連才微尊當年都在剛剛成爲躍天尊時，止步於十二層！唯有那冥道尊，方可度過！

&emsp;&emsp;此人，絕不可能！，。那子奕躍天尊盯着天空金光內盤膝的王林”他的內心。罕見的出現了嫉妒！

&emsp;&emsp;許久，王林睜開了雙眼，他看着自己手指上的那一圈圈青煙，雙目寒光一閃間，那青煙消散，他站起身，看不不看下方，而是在所有修士包括那子奕躍天尊的心神一跳中。擡起了頭，看向了那高高在上的第十二層大殿！

&emsp;&emsp;“雪雨躍天尊曾說，十一層往上，每一層都有造化存在……果然如此，且這八極道，原來不是我認爲的仙祖自創，而是他傳承於太古神境！

&emsp;&emsp;這太古神境，到底是一個什麼地方，天逆按照跡象來看，似從哪裡出來。大天尊的修爲，也是從那裡獲得……

&emsp;&emsp;甚至仙祖的神通，也都是傳承於這太古神境，那裡，到底是一個什麼樣的存在！！”。王林沉yín中，其雙目內露出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;“這天尊涅之地，獲得的並非只是赫赫聲名，還能獲得仙祖留下的造化……，連雲決……仙祖果然叫做此名”，。王林深吸口氣，身子一晃間，在聽到下方傳來陣陣驚呼的同時，直奔第十三層而去！

&emsp;&emsp;他隱隱聽到下方的驚呼中。透出的激動與興奮，還有那深深的期待，但此刻他在意的卻不是這些，而是他來這天尊涅最早的目的！

&emsp;&emsp;他要一鳴驚人！！

&emsp;&emsp;他覺得，只是闖過這第一層，還不算一鳴驚人！！他舉得，那僅次於冥道尊的才微尊當年止步在第十二層，自己就算與他站在了齊平。也還不算一鳴驚人！

&emsp;&emsp;他覺得，那躍天尊中的最強者，冥道尊。過此人，或許才勉強算是一鳴驚人！！

&emsp;&emsp;更何況，這天尊涅十一層以上，竟真的存在了造化，對於那仙祖傳承於太古神境的八極道，王林有很深的興趣！

&emsp;&emsp;“瘋了，瘋了。他果然去闖了第十二層！！。。

&emsp;&emsp;“十二層，我不知道躍天尊中有多少闖過者，但這樣的人物”絕對極爲少見！！”，“他一定能成，這一次，我絕不認爲他會失敗！，。

&emsp;&emsp;王林的舉動，使得那雪雨三人，呆呆的看着其身影消失在天空的雲霧內，許久之後，化作了更深的複雜與敬佩！

&emsp;&emsp;“世人曾言雁雀豈知鴻鴆之志，今天我算是明白了他的追求，我等只能遠看。。。

&emsp;&emsp;“雪雨，你舉得他可以闖過這第十二層麼？，。

&emsp;&emsp;“可以！我與他雖說是第一次見面，但此人顯然絕不會去做沒有把握之事，他既然敢踏上第十二層，必定有其自信！”。

&emsp;&emsp;“不大可能，要知道唯有冥道尊，在當年第一次成爲躍天尊後。纔可以闖過這第十二層，他若是闖過了，豈不是與冥道尊當年掀起的風暴一般？。。

&emsp;&emsp;“當年冥道尊次成爲躍天尊，闖過第十二層，可是引起了大天尊親自來此觀看，甚至幾乎絕大部分躍天尊都來此地，時候那幾位大天尊爲了招攬冥道尊。各自都給出了極爲誘人的條件，最終被他選擇了仙皇。。。

&emsp;&emsp;就在雪雨三人交談中，突然遠處的古老傳送陣內，赫然爆出了極爲強烈的光芒，在那光芒下，卻見一道道身影呼嘯而出。

&emsp;&emsp;那一個個身影，讓下方這些天尊修士”一牟個神色立刻恭敬下來，但卻沒有絲毫意外這些平時連一個都難得一見之人，爲何如今齊齊出現！

&emsp;&emsp;“天炎躍天尊！”。

&emsp;&emsp;“塵凡躍天尊！”。

&emsp;&emsp;“碎夢躍天尊，。

&emsp;&emsp;“那是韓丹躍天尊！”。下方的天尊修士。立刻從這一個個身影中，各自認出了他們曾見過的躍天尊修士！

&emsp;&emsp;一陣寂靜中，卻見約有近三十個躍天尊。赫然從仙族大陸的各個地方，神識沖天而來。出現在了這天尊涅內”他們出現之後，齊齊擡頭，神色極爲凝重，看向天空！

&emsp;&emsp;天尊涅之地，出現這麼多的天尊與躍天尊之事，極爲罕見，無數年來，唯有一次，那便是當年的冥道尊成爲躍天尊之時！

&emsp;&emsp;即便是當年的才微尊，也沒有引起如此風暴。

&emsp;&emsp;更是在數息後，遠處的古老傳送陣，再次散出奪目的光芒，這光芒越來越濃郁，片刻間，其內走出了一個高大的身影。

&emsp;&emsp;這身影關頭，他出現之後。整個天尊涅驟然一片寂靜，無論是天尊還是躍天尊，都在這一瞬間，向着那高大的身影一拜。

&emsp;&emsp;“參見武封大天尊！”。

&emsp;&emsp;這高大的身影，赫然就是五個大天尊中的武封大天尊！他出現之後，神色平靜，一步邁出，站在天空上，沒有理會所有人的拜見，而是看向天空中的在那十二層外，停頓似在沉思的王林！

&emsp;&emsp;“王林，不管你有沒有闖過這第十二層。若跟隨本尊，本尊給你一個承諾，你任意提出的承諾！”。武封大天尊其聲不大，可卻在這天尊涅內驟然迴盪，更是穿上了天幕中第十二層外的王林心神內。

&emsp;&emsp;王林在那第十二層大殿外。身子一頓”抱拳低頭看向下方。

&emsp;&emsp;“謝大天尊，不過眼下王某還需全力闖這天尊涅，此事容後再談，可好？”。

&emsp;&emsp;“好！，。那武封大天尊絲毫沒才介意，看着王林，越看越是有務必將其招攬的心思！

&emsp;&emsp;這一幕，被四周所有修士看到，一個個神色變化，內心更是存在了奇異。這樣的落面，如此之多的躍天尊與同道，幾乎堪比當年冥道尊的盛事！

&emsp;&emsp;“王林友，還記得當年我們的約定麼。”。就在這時，一個讓武封大天尊皺起眉頭的聲音，突然從那古老的傳送者內，悠悠傳出。

&emsp;&emsp;卻見那傳送陣光芒閃爍間。道一大天尊。緩步走出。
