<title>《仙逆》▷ 第1716章 算天運！</title>

&emsp;&emsp;上海星域裂縫外，此刻凝聚了大量的兇獸，這些兇獸神色始終存在着驚恐，它們忘記不了數月前那將它們驅出裂縫的禁制風暴。

&emsp;&emsp;只是那裂縫是它們的家，此刻徘徊在外圍”它們不願離去。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，這些兇獸漸漸煩躁起來，可卻不敢邁入裂縫，陣陣悶悶的低吼迴盪四周，就在這一日，一個白衣身影，從那裂縫中緩緩的走出，他的出現，立刻就讓外圍的那些兇獸一個個齊齊後退。

&emsp;&emsp;它們清晰的感受到，在王林的身上散出一股讓它們心顫的氣息。

&emsp;&emsp;王林走出了裂縫，目光平靜的在前方大量的兇獸身上掃過，沒有停留，向前一晃，身影就消失在了原地。

&emsp;&emsp;直至王林離去了很久，四周的兇獸才慢慢的靠近裂縫，小心翼翼的鑽入進去，現再無危險後，這才大量的涌入裂縫中。

&emsp;&emsp;王林走在星空，身影穿棱在虛無，時而露出身子，也往往是剎那消散，出現之時，在了很遠的地方”不多時，在王林的前方，就是這雲海星域的邊緣，那裡也正是新仙界所在。

&emsp;&emsp;漂浮的大6，環繞四周的銀河，那璀璨的光芒柔和的散開，把四周一切都映照在內，更有陣陣禁制陣法的波動從其上擴散，守護仙界。

&emsp;&emsp;望着這裡，王林神色不再冷漠，這裡，是他創造的，也是他在這洞府界，除了朱雀星外的家。

&emsp;&emsp;這裡有很多他熟悉的人，讓他無法割捨。

&emsp;&emsp;“這召河仙界所化銀河，儘管存在了禁制，但威力還是不足……”銀河上存在的守仙禁制之前王林沒有能力讓其更強大，可眼下，他能做到了。

&emsp;&emsp;沒有先踏入仙界，王林站在銀河外，凝神看了片刻後，其雙眼瞳孔中那消散的橫紋血絲再次出現散詭異紅芒。

&emsp;&emsp;王林右手擡起”向前驀然一揮，這一揮中，他雙目瞳孔的血絲無聲無息的幻化在身前，直奔那銀河而去。

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，王林雙眼血絲光芒閃爍，那些幻化在身體外的血絲，與之輝映”一一融入銀河內，連成一片使得這裡的銀河，隱隱透出了血光。

&emsp;&emsp;做完這些，王林責向星空，在他的目中所看，那些模糊地規則細線再次一一浮現出來，他右手擡起向前一掀，立刻就有大量的規則所化細線在這星空如浪般舞動，漸漸從四周八方大量的凝聚而來，密集的環繞在這銀河四周。

&emsp;&emsp;“如此一來，可讓仙界在這場尋找第三魂的浩劫中保得平安！”王林沉默片刻向着銀河一步邁去。

&emsp;&emsp;在進入仙界的一剎那，仙界內的紅衫芋等人立刻有所察覺紛紛從入定中甦醒，神色一動中邁向天空。

&emsp;&emsp;青霜、清水司徒南還有南雲子等人，紛紛站在天空中，看着遠處那走來的白衣身影臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;更多的王林熟悉的人，此刻也紛紛有所察覺，在看到那白衣身影的一刻，笑容浮現在神色中。

&emsp;&emsp;王林看着前方這一個個熟悉的面孔，還有那讓他感覺溫馨的笑容，漸漸也笑了起來，他看到了清水的身邊站着紅蝶，父女二人顯然已經相認。

&emsp;&emsp;他看到了青霜的身後跟着青霜，在青霜的遠處，人羣中有一個憂鬱的男子，這男子默默的望着青霜，神色有複雜，也有悲哀，但更多的，卻是滿足。

&emsp;&emsp;他是周佚。

&emsp;&emsp;王林還看到了周茹，在他的心中，周茹即便如今早已成年，但還是一個孩子。冉茹的旁邊那頭老虎也依舊陪伴。

&emsp;&emsp;目光從衆人身上掃過，王林微笑的輕聲開口。

&emsp;&emsp;“回家了。”

&emsp;&emsp;這三個字，在這仙界掀起了陣陣歡呼，仙界西部，原本是一片空曠之地，但此刻卻是被一羣太古星辰的族落在這裡繁養生息，這裡是藍絲族。

&emsp;&emsp;藍夢道尊坐在一間自己蓋好的茅屋外，望着天空，嘴角也同樣露出微笑。他的女兒李倩梅，沒有跟隨在身邊，而是閉關去了。

&emsp;&emsp;藍夢道尊認爲李倩梅的修爲不夠，故而在帶着藍絲族來到仙界後，便讓其閉關，領悟他藍夢道尊的本源。

&emsp;&emsp;與諸多熟人簡單的交談後，王林便離開了，與他走的，有司徒南，有周茹，還有大頭”十三等人，這些人跟隨着王林，在這仙界的北部，一處連綿不絕的山峰上，居住了下來。期間王林也去了藍夢道尊那裡，與其見過，當知曉李倩梅閉關後，王林自己也不知道爲什麼，內心鬆了口氣。

&emsp;&emsp;或許，他也不知若再見到李倩梅，自己該說些什麼。他自己也無法分的清，與李倩梅之間，到底是恩，。

&emsp;&emsp;“恩，不等於情……”那句李倩梅在王林耳邊輕聲的話語，始終在王林耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;新仙界，就如同一個世外桃源，遠離了外界的紛爭，不去理會此刻界內界外那尋找第三魂的身影，因王林的歸來，更是讓這裡的修士仿若有了堅定的信心，在這裡祥和的生活下去。

&emsp;&emsp;王林居住在了那山峰上，那裡有一間很簡單的屋舍，這裡，就是王林的家。

&emsp;&emsp;周茹怎也不願離去，陪伴王林身邊，如同一個女兒一樣，時而看向王林的目光”充滿了依戀。

&emsp;&emsp;看着長大的周茹，王林內心除了溫暖外，還有陣陣刺痛，他痛的，是因想起了李慕婉，想起了在那朱雀星上的一幕幕。

&emsp;&emsp;他更是覺得，自己有些對不起婉兒。只是他的苦，無人知曉，他的痛，也同樣沒人能看出。兩千多年的歲月，厚重的足以隱藏他的一切。

&emsp;&emsp;還有十三與大頭，這二人在王林這裡修煉，在王林偶爾的指點下，有了很多的明悟。大頭的魂血，王林也早就給了對方，且解開了僕從的封印，讓大頭獲得了〖自〗由。

&emsp;&emsp;只是大頭至始至終，也沒有選擇離開，只是有時望着天空，神色低迷，眼中露出追憶，王林知道，大頭想家了，只是大頭的家，已經不在了。

&emsp;&emsp;其童年的歲月，那種痛苦的回憶，在如今，也變的珍貴，讓他不捨。

&emsp;&emsp;十三是一咋ｉ簡單的人，他不會去想太多，他唯一的念頭，就是修煉，成爲師尊最強的弟子，在師尊需要的時候，他可以放棄一切，包括生命。

&emsp;&emsp;至於司徒南，則是整天與王林喝酒，時而開懷大笑，拍着王林的身子，神色很是高興，似在這相逢中，忘記了所有的煩惱。

&emsp;&emsp;偶爾喝醉後，他也會稀鬆的看着王林，搖頭感慨，感慨的不是王林的成長，而是自己已經很久很久沒有做王爺了。

&emsp;&emsp;周佚也來過一次，其憂鬱的神色，在與王林喝酒時，更加濃了起來，他始終都沒有開口說一句話，只是拿着酒來，與王林一杯一杯喝完後，深深的看了王林一眼，臉上露出第一個笑容，點頭離去了。

&emsp;&emsp;他面背影蕭瑟”他始終在試圖讓青霜認可他的存在，亦或者，將他想起。

&emsp;&emsp;不管結果如何，他會選擇等，等哪一天的到來，哪怕是一輩子。

&emsp;&emsp;很快，王林在這新仙界內，度過了一個月，這一個月豐，他取出了當年從雷仙界獲得的仙品閣，把裡面的全部仙術取出，送給了青霜等人。

&emsp;&emsp;他們會安排把這些仙術傳授下去”讓仙界的整體力量，有所提高。

&emsp;&emsp;與此同時”在仙界之外，一場大亂，也慢慢出現了苗頭，遠古仙域四大戰將，他們尋找第三魂的方法有些特殊，似憑着四人的聯手，還有諸多仙人，佈置了一個奇異的仙人血脈陣法，以這陣法”不斷的尋找下去。

&emsp;&emsp;當然這裡面還有一些不爲人知的特殊手段，這一點，即便是王林也無法知曉。

&emsp;&emsp;除了四大戰將爲的遠古仙人外，戰老鬼似沒有任何舉動，只是神識遙遙的鎖定四大戰將，看着他們尋找。

&emsp;&emsp;他的心思，根本就沒有掩藏”四大戰將自然明白，但卻很奇異的沒有放棄尋找，似有所依持，並未在乎。

&emsp;&emsp;至於七彩道人”他從雲海離去後，召集了掌尊與界外幾個仙妃，齊齊進入界內，直奔昆虛，在那裡嚴密的尋找起來。

&emsp;&emsp;更是隱隱似施展了某種神通，這神通正是界內界外的大戰，那死亡了無數修士後，爲七彩獲得的機會。

&emsp;&emsp;王林也在尋找第三魂，這一個月的時間，他絕大部分時候都在研究如何利用那鬼臉帆，把其內的幻術掌握。

&emsp;&emsp;這種事情，較爲緩慢，儘管焦急，但也沒有快捷的方法。只不過，相比於尋找第三魂，王林內心還有一根刺，需要提前拔出！

&emsp;&emsp;即便是無法拔出，他也要弄明白，這根刺，到底刺在什麼地方，以什麼樣的方式，讓人致命！

&emsp;&emsp;這根刺，就是天運子！

&emsp;&emsp;這不是王林第一次反算天運子，但卻是他第一次，要一舉解決這千年糾葛！

&emsp;&emsp;“天運子，你到底藏在什友地方……”王林盤膝坐在屋舍外，目光一閃，閉上了雙眼，沉浸在了心神內，那被他始終保留的天運子之魂中。

&emsp;&emsp;他要通過此魂，找出天運子本尊所在，去殺天運！

&emsp;&emsp;天運不除，王林難以心安，此人是除了第三魂外，最大的變數！！~！
