<title>《仙逆》▷ 第1000章 詭異的黑色石像</title>
&emsp;&emsp;王林的迴歸，使得火妖郡內的煉魂部落點燃了狂熱之火。而這火妖郡，也從此除名，在王林的一句話下，成爲了煉魂宗！

&emsp;&emsp;整個煉魂宗內，弟子數百萬，若是把所有弟子的魂幡內魂魄算在一起，數量更是無法想象，極爲驚人。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這煉魂宗，即便是放在七級修真國，也算是一股不弱的力量！

&emsp;&emsp;“遁天師尊，當年承諾之事，弟子做到了……”王林望着天空，喃喃道。

&emsp;&emsp;數百萬的煉魂宗弟子，儘管所修功法並不完善，但這一次王林的迴歸，卻是毫不猶豫，把全部的煉魂宗功法拿出，當然，這些功法中，那最終所祭煉的魂魄。若是王林需要，可以瞬間取走這一破綻，沒有改變。

&emsp;&emsp;隨着煉魂宗大量的修真功法傳下，整個煉魂部落所有人，都展開了一場瘋狂的修煉，除此之外，王林更是猶豫了一下後，把當年天運宗紫系四師姐傳授的九轉煉仙訣拓印出，成爲了煉魂宗內的第一個禁法！

&emsp;&emsp;這九轉煉仙訣若是修煉到了極端，所產生的螺旋之氣，威力極大，雖說對於王林已經沒有了效果，但對於煉魂宗的弟子來說，就如同仙術！

&emsp;&emsp;除此之外，王林更是下了很大的決心，在煉魂宗內，施展了大量的禁制，更是在無數魂魄瀰漫下，進入了藏品閣！

&emsp;&emsp;藏品閣被王林封印在了肉內，想要進入，只需一個念頭便可。根本就不用真正的拿出，實際上從他獲得藏品閣到現在，真正拿出的只有一次！

&emsp;&emsp;那一次，就是在進入這妖靈之地前，在水靈星上設置了大量的禁制後拿出並且開啓！

&emsp;&emsp;爲的，就是送司徒南一場造化！

&emsp;&emsp;時至今日，王林還記得司徒南看到這藏品閣以及明白了此物在當年仙界的地位後。那種張大了口，一臉呆滯不敢置信的神色。

&emsp;&emsp;這種表情，在司徒南身上，可謂是極爲罕見！

&emsp;&emsp;反應過來的司徒南，更是雙目冒光，即便是夜晚，那光芒也如日月，把其心中的激動表露無疑！

&emsp;&emsp;仙術分爲下中上三品，更有極品仙術存在，只是到了如今，一個完整的下品仙術都可以引起一場浩劫。大都流傳的，幾乎都是一些殘缺的仙術，從這些殘缺仙術上繁衍而出的禁法，威力自然遠遠不如真正的仙術。

&emsp;&emsp;唯有那種大神通修士，纔有資格與實力獲得到完整仙術，只是完整仙術，實在是太過少見。

&emsp;&emsp;更不用說完整的中品仙術以及上品仙術了，絕對可以讓所有修士爲之瘋狂！即便是修爲達到了碎涅，也同樣會爲之心神震撼！如果讓他們知道藏品閣內最後一層中，擁有當年仙帝白凡的仙術，這些人。一樣爲發狂！

&emsp;&emsp;畢竟，藏品閣內，保存着當年雷之仙界中，幾乎絕大部分的仙術！

&emsp;&emsp;更何況，在那最後一層，除了仙帝白凡的仙術外，還有仙君之術，這對碎涅修士來說，幾乎就是一座天大的寶藏！

&emsp;&emsp;碎涅修士都會如此，更不用提淨涅以及窺涅了！

&emsp;&emsp;所以，對於這藏品閣，王林極爲謹慎！在水靈星上那次開啓，司徒南從藏品閣內獲得了天大的好處，尤其是那出來後那狂喜的眼神，讓王林明白，司徒南的修爲雖說沒有變化，但以其驚人的天資，更有衆多的仙術，在這妖靈之地內，絕對會是一股對別人來說可怕的力量。

&emsp;&emsp;在那一次的開啓中，王林選取了一個名爲蘊靈的中品仙術，明悟了之後，以此爲代價，換的了塵道三子幾乎紅着眼睛，沒有任何猶豫的同意進入妖靈之地！

&emsp;&emsp;此刻王林在藏品閣內搜尋一翻，一共拿出了四個下品仙術，煉魂宗弟子修爲屬於畸形狀態，對於魂魄操控有餘，一切修爲全部都是寄託在了一杆魂幡之上。

&emsp;&emsp;所以王林拿出的仙術。大都是與魂魄有關，儘管如此，仙術也不是煉魂宗弟子可以直接修煉，在王林以仙術爲根本，拆散分出了數個禁法後，這才一一傳授出去。

&emsp;&emsp;至於歐陽華，王林沒有吝嗇，拿出一個名爲煉魂成仙的完整下品仙術，作爲歐陽華這數百年來的獎勵。

&emsp;&emsp;不是王林不給中品，而是歐陽華的修爲更是畸形嚴重，此人九十九杆魂幡若是全部施展，可以問鼎一戰，但若是沒了魂幡，則一落千丈。

&emsp;&emsp;送給他這煉魂成仙之術，對於歐陽華來說，已經就很難修煉，畢竟此術是完整的仙術！

&emsp;&emsp;對於十三，王林可謂不惜血本，他先是以仙府玉簡瞬息間去了仙府，從破解禁制的衆人中找到雷吉，直接從其身上抽出了足夠的鮮血後立刻返回。

&emsp;&emsp;以雷吉巨魔族皇族的鮮血，浸泡十三的身子，使得其身體在很短的時間。進行了一場飛躍的變化，雖說這其中的痛苦常人根本就無法忍受，但十三卻是咬牙堅持。

&emsp;&emsp;最終王林更是略有猶豫後，目光一閃，用了一些自己的王族古神鮮血，點在了十三的眉心，在這一剎那，十三身子立刻劇烈的顫抖起來，以他的定力，也忍受不住那種好似吞噬了身體的痛楚。

&emsp;&emsp;經過了一系列變化後，可以說從痛苦中重生的十三。整個人散發出如同魔神一般的氣息，其肉身的強大，足以與問鼎後期一拼，更是擁有無限的潛力！

&emsp;&emsp;僅僅如此還是不夠，王林更是從儲物袋內拿出大量的法寶，把這些法寶全部一一融化，以煉製仙衛的手段，融入十三的體內，但卻沒有傷到十三魂魄。

&emsp;&emsp;十三在那無法想象的痛苦下，抱着對王林的忠心與狂熱，硬是堅持了下來，被無數法寶融合後，肉身一舉達到了仙衛銀屍的境界，可抵抗陰虛修士的攻擊！更是擁有清醒的神智，與仙衛截然不同。

&emsp;&emsp;畢竟，王林是不會拿十三來煉製仙衛！

&emsp;&emsp;對於十三，王林心中很有感情，他幾乎是看着十三成長起來，在王林的心裡，他有兩個弟子！大弟子，就是這十三！至於二弟子，則是那遠在羅天的謝青！

&emsp;&emsp;對於自己的弟子，尤其是還是如此忠心耿耿的弟子，王林不會吝嗇，從藏品閣內，他選取了一個名爲仙魄的完整中品仙術，把此術拆散成爲三個步驟，傳授給了十三！

&emsp;&emsp;只要十三按部就班，三個步驟全部修煉完成後，就可以真正的修行這仙魄之術！

&emsp;&emsp;除了十三與歐陽華外，還有一些頭領之人，在王林的授意下，均都可以修行他爲煉魂宗特意準備的禁法。

&emsp;&emsp;對於煉魂宗，王林沒有參與太多，而是任其發展，傳授了法術神通後，王林更是一拍儲物袋。他這些年來得到的法寶太多，此刻拿出大量的飛劍以及法寶之物，作爲了煉魂宗內的藏寶閣。

&emsp;&emsp;讓歐陽華等人安排，獎勵給那些對煉魂宗有貢獻的弟子。

&emsp;&emsp;做完這些，王林也算了結了一番心願，獨自一人，沒有讓任何人跟隨，來到了那黑色石像前。

&emsp;&emsp;這黑色石像，已經被挪到了火妖都城皇宮後方的山谷中，這個山谷，王林不陌生，當年他隻身一人來到這裡，釋放出古妖貝羅，使得貝羅成功吞噬了火妖靈。

&emsp;&emsp;山谷並未改變，如數百年前一樣，站在這裡，王林眼前有了恍惚，仿若真正的回到了數百年前。

&emsp;&emsp;只不過當年存放古妖之靈的雕像處，現在換成了一個黑色的石像，這石像上所刻，正是自己。

&emsp;&emsp;望着石像，王林有種錯覺，好似這石像，也在望着自己。就仿若這石像，活了一般。

&emsp;&emsp;“爲何會如此……”王林目光一閃，有關這石像之事，他詢問過十三，知道此石只是一塊尋常之石，被十三等人按照記憶雕刻成王林的樣子。

&emsp;&emsp;原本剛開始雕刻完，除了見過王林者可以隱約看出一些相似外，外人根本就認不出來，畢竟十三他們並非能工巧匠。

&emsp;&emsp;在這石像上，更是粗糙不堪，十三與歐陽華等人也沒有辦法，之所以雕刻此物，只是爲了心中老祖永存，讓這石像成爲煉魂部落一個精神象徵，如同古妖之靈在妖靈之地一般的存在。

&emsp;&emsp;但詭異的是，隨着時間的流逝，隨着煉魂部落之人越來越多，隨着無數人每天的膜拜，這石像竟然漸漸地光滑起來，更是讓十三等人感覺不可思議的，則是這石像不但粗糙消失，而且樣子也慢慢的改變。

&emsp;&emsp;數百年的時間，這石像竟然從開始與王林只是一絲相似，到了現在幾乎一摸一樣！甚至就連那一千多年修道的滄桑，都可以在其上顯露。

&emsp;&emsp;這種事情，十三與歐陽華等人很是迷惑，最終只能歸咎爲，老祖顯靈！

&emsp;&emsp;這石像，引起了王林罕見的好奇，他一生好奇之事本就不多，但此刻，卻是不知不覺的，有了把這一切都弄清晰的想法。

&emsp;&emsp;畢竟這石像，太過詭異。

&emsp;&emsp;王林皺着眉頭，緩緩地上前幾步，來到那石像面前，望着石像之眼，凝神之下面色立刻有了變化，那種好似這石像也同樣在凝視自己的感覺，在剎那間無比的清晰起來。

&emsp;&emsp;四周並非安靜，遠遠的有煉魂部落之人喜悅的歡呼時而傳來，但此刻，在王林感覺，卻是天地之間一片寧靜，好似一切都不存在，唯一剩下的，只有他與這石像！

&emsp;&emsp;王林眼中寒光一閃，擡起右手食指，向着雕像眉心，緩緩地落下！
