<title>《仙逆》▷ 第1328章 奪舍</title>

&emsp;&emsp;浩瀚的星域中，在太古星辰內，有一處瀰漫了閃電的族落，這裡，是太古之族中，赫赫有名的閃雷族所在。

&emsp;&emsp;閃雷族的星域，遠遠看去就如同一個巨大的雷池，其內轟鳴驚氟，

&emsp;&emsp;即便距離很遠，也可以清晰的聽聞那萬古長存的天地雷音。

&emsp;&emsp;這雷音轟鳴，星空中一切世；獸與修士，都要遠遠避開.一旦有外人來臨，若不持着閃雷族的令牌，立刻就會被運雷池攻擊。

&emsp;&emsp;數百萬，千萬雷霆同時降臨，其威力驚天動地!這也正是閃雷族雖說沒有第三步修士，但仍然可吆成爲太古星辰大族的原固之一！

&emsp;&emsp;同樣，這閃雷族也有過輝煜的過去，在無數年前，更是成爲能在封

&emsp;&emsp;涿大陣中留有法器的一族!

&emsp;&emsp;在閃雷族申，有一道萬萬年不散，永恆存在的雷霆，這雷霆從虜無而耒，時刻都發出轟隆隆的巨響，這閃電所在之地，被閃雷族之.人修建成了一座廟宇，用來祭祀雷霆。

&emsp;&emsp;廟宇所在，是閃雷旗禁地，防範極爲森嚴，尋常旗人很難踏入半步，更有閃雷族歷代長老在此守護，儘管沒有第三步修士，但在閃雷旗，卻有一人，修爲達到了天人第五衰，成爲第三步修士下，最強者！

&emsp;&emsp;對於王林來說，這閃雷族，桅如銅牆鐵墼!其內強者衆多，如當年符族一般，憑着一族之力可在界內掀起戰亂！

&emsp;&emsp;所有的閃雷族人，紛紛修行雷道之妻，他們認爲雷分六道，若能全鄒修得，便可破開天地，傳承萬古雷霆之意，獲雷之本源，從而攀升涅劫空值四境之中。

&emsp;&emsp;只不過古往今來，能踏入這涅劫空之四境者，實在是太少太少，鰲·傘閃雷族無數年來代代至今，也唯有當年最輝煌之時，有一人成爲了第三步大能。

&emsp;&emsp;雖說如此，但牽沒有第三步修爲.，想要硬闖這閃雷.族.，卻是.難比登天一般!

&emsp;&emsp;王林平靜的站在閃雷族星域外，在地的前方百里處，鋌是閃雷族的界限，其內雷霆轟轟，化作雷池，閃電交錯，如鋃蛇亂舞!

&emsp;&emsp;一眼看去，可讓絕大部分修士心神震撼，在那天地之雷下，不敢踏入半步！此地，比之王林當年在羅夭所遇雷池要強大無數倍。

&emsp;&emsp;尚未恰近，他就可以清晰的感受到全身汗毛好似被一股磁力相吸，左右搖擺，就連這雷池星域外的星空，也都充滿了雷霆之力，時而爆出閃電火花。

&emsp;&emsp;換了在羅天之時，即便王林吞下了半天太古雷龍，擁有了雷之元神，但面對這天地間雷霆之地，想要進入，也要極爲艱難，且很有可能在途中推卻，若強行闖入，不需閃雷族之人出手，單單是雷霆，就可將其轟殺。

&emsp;&emsp;但現在，吸收了七彩界內閃雷族雕像雷力，吞下了道果，而後又在生死危機中誕生雷之本源，王林對於雷霆的操控，已然達到了一個可怕的程度，他默默的望着前方，許久之後身子向前一晃，漸漸進入閃雷旗星域!

&emsp;&emsp;閃雷族沒有任何族人在外防護，這萬古長存天然存在的龐大雷池，就是最好的陣法!王林速度不快，緩緩前行，他的到來，沒有引起閃雷蔟；半點注意!

&emsp;&emsp;百里的距離，在王林的前行中，用了半桎香的時間，緩緩地跨越，'他一步步的向前走去，每一步落下.他全身汗毛都會一顫，一絲絲雷霆之力從他體內散出，瀰漫在每一個汗毛孔中環繞。

&emsp;&emsp;他心神平靜.無備無悲，整個人好似進入到了一種空明的境界，在飽的眼中，前方沒有閃雷族，有的，只是鄖一片無疆雷域!只有鄖雷域杓，一道連接天地，開天之時絡下的不滅雷霆!

&emsp;&emsp;百里越過，在踏入這閃雷族界限雷池的剎那，這磅礴的雷池轟然一震，隱隱傳來無盡雷霆咆哮，瀰漫在王林眼前的一切，全部都被閃電取代，竟然把四周星空映照的一片通透!

&emsp;&emsp;如同修真星上的白晝一般！

&emsp;&emsp;那一道道閃電在雷池內遊走，如銀龍來臨，環繞在王林四周，發雉轟天之鳴！王林的左腳，此刻踏在了雷池之中，他的半個身子，也在雷池之內!

&emsp;&emsp;無盡銀蛇電光瞬息來臨，直奔其左腳而去，將其環繞的同時，'更是順着其左腳蔓延全身，此刻若是換了旁人，在這雷霆瀰漫的剎那，就會立刻全身血肉爆開，元神因承受不住這無法形容的雷力而被轟滅殆盡！

&emsp;&emsp;就連縉物空間，也會在這雷霆下碎滅，一切擊寶都特失去全部佧潿!

&emsp;&emsp;王林閉上雙眼，整個人被閃電瀰漫，那來自雷池的閃電與雷霆，如同一張大口，把王林吞噬。使得他身體外，全部都是無盡雷電!

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地迴盪，驚天動地，王林的身子一動不動，始終保持半隻

&emsp;&emsp;腳踏隊雷池的樣子，時間緩緩流逝，轉眼一炷香過去。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，突然這磅礴的雷池好似波浪一般起伏，雷鳴轟轟，.主林徵地睜開雙眼，在其右目內，.—.道閃電印記急速閃爍，僅僅是瞬，龜.間，就閃爍了敵千次!

&emsp;&emsp;每一次閃爍，這四周雷霆的咆哮就合濃郁一些，頃刻間，天地完全被雷霆轟鳴取代，王林身子向前一邁，整個人全部」踏入進了這閃雷族雷域之中!

&emsp;&emsp;在他踏入的剎那，這整個閃雷族的雷池，爆發出了劇烈的轟鳴，大莩的閃電鋃蛇瘋狂的遊走！

&emsp;&emsp;王林緩緩地向前走去，隨着其行走，一路所有閃電在其腳下好似歡呼，飛快的融入其體內，使得王林在這一刻就如同雷仙，雷霆入體，直奔英右目凝聚，其右日瞳孔中的閃電印記，越來越清晰起來。

&emsp;&emsp;前行中，也不知過了多久，王林已然進入到了閃雷族雷池的深處，這裡的雷霆更多，轟轟之聲驚天動地.閃電瀰漫，形成一張張電網：覆蓋一切，在這裡，神識無法穿透，目光會被撕裂!

&emsp;&emsp;王林整個人盤膳坐下，默默地吐納之中，他全身雷霆越來越多『四面八方的閃電瘋狂的凝聚而來，轟鳴越加劇烈之下，攪動這雷池!

&emsp;&emsp;慢慢的，王林的氣息好似滅絕一樣，徹底的消失，他儘管盤膝坐在那裡，但若是有人在面前閉上雙眼，根本就半點都無法察覺!

&emsp;&emsp;此刻的王林，已然成艿了一道閃電，與返雷池融合，不分彼此!

&emsp;&emsp;許久之後，一道閃電印記從王林閉合的右日內穿透而出，其速太快，瞬息就融入雷池內，向着遠處遊走而去。

&emsp;&emsp;這閃電印記看去就是一道尋常的閃電，但在它的前行中，雷池內的一切雷霆都要爲其讓道，爲其指引方向，使得這閃電之速，越來越快!

&emsp;&emsp;這娟似無邊無際的雷池，是一個巨大的環形，在與！最深處的一.片區城，沒有閃電，這裡，有十六顆修真星!

&emsp;&emsp;這些修真星遠遠看去，充滿了電光，好似雷電凝聚而出的雷星！

&emsp;&emsp;〖x叉〗它們之間排列成圓，〖x叉〗在這圓周的中心，〖x叉〗存在着一個殘破的漂浮大陸，〖s斯〗這殘破的大陸碎片好似從一個完整的大陸上被人生生崩潰出耒『形狀不規則，〖w萬〗邊緣之處還有無數碎石漂浮。〖.點〗

&emsp;&emsp;這個殘破的大陸，〖n嗯〗通體黑色，〖e億〗沒有半點生機存在，〖t踢〗但任何一個閃寓族族人卻是從有記憶開始就知曉，鄖殘破的大陸，是閃雷族的聖地！〖符號內英文爲更.新.最.快地址〗

&emsp;&emsp;在砰-大陸上，有一座通天廟宇!一道從虛無降臨的閃電，轟在廟宇之上，無數萬年來，從未間斷!

&emsp;&emsp;那閃電漆黑一片，但若仔細看，卻可以看出其內竟然蘊含了諸多的顏色，這些顏色交錯在一起，化作了雷霆。

&emsp;&emsp;此刻，在四周十六個修與-星之一，一顆在雷霆瀰漫下土黃色的星球，在這修真星上，存在着無數被開闢出來的洞府。

&emsp;&emsp;這些洞府成千上萬，有大有小，它們，是閃雷族每一個成年的族人，修行之地。

&emsp;&emsp;在閃雷族，一旦成年，且捅有一定的修爲後，就會分別離開三顆母·星，去其餘的十三顆修類星上「自舌尋找；洞府，.或者傳承別人所贈.，或者自己開闢，也可搶奪。

&emsp;&emsp;族人之間可以內鬥，但不允許生'死廝殺，一旦出現死亡，就合受到嚴懲，但只要不死，一切都沒有問題，以這種方法，在這殘酷的內鬥中，培養出優秀的一代代旗人？

&emsp;&emsp;騎者，將被淘汰!

&emsp;&emsp;此時，在這土黃色的修真星上，一個身穿黑衣的青年，胸口血肉

&emsp;&emsp;模糊，低着頭，茫然的是在一片平原之上。

&emsp;&emsp;茉方的大地，一眼看不到邊緣，如他此刻的心情.懦弱中帶着悲嗚。

&emsp;&emsp;“我憚自己天資不高，我恨自己身爲修士，我更恨自己是閃雷族族

&emsp;&emsp;人！!！”這青年喃喃，神色扭曲。

&emsp;&emsp;激動的心緒牽動其傷，一口鮮血噴出，這青年慘笑中倒在了地上，望着時而閃過雷霆的天空，他眼中的悲鳴，越來越濃。

&emsp;&emsp;“我不想成爲修士…";'我想過凡人的一!！…";’”這青年雙眼漸漸渙散，但他卻掙扎的擡起右手，怔怔的望着手指，片刻後眼中露出瘋狂，用自己最後的力氣，向着眉心閃電印記狠狠地一抓，向外猛地一拽。

&emsp;&emsp;血肉飛沛，這一抓之下，他竟然把眉心的閃雷族印記，生生的撕了下來。

&emsp;&emsp;慘笑中，他漸漸閉上了雙眼…….

&emsp;&emsp;他看不到，在其雙目閉上的剎那，一道閃電破開虛無，出現在天空，似乎察覺到他的存在，略一停頓，直奔其眉心傷口瞬息而來!
