
<title>《仙逆》▷ 第1856章 臨殺</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;修真界，強者爲尊，王林的修爲看起來實在不高，三人不重視也是情理之中，至於四周的其他宗門修士，看到這一幕，也紛紛內心有了各自的判斷。

&emsp;&emsp;王林對此並不介意，他目光一掃，不言不語的一晃離開，欲選擇了一處無人的地底洞府，在內盤膝打坐。

&emsp;&emsp;呂文冉內心冷笑，目光在王林背影上一掃。

&emsp;&emsp;“我爲了大魂門，遠離宗派在那丹海改頭換面化作散修，吸引綠魔洲的注意，一留就是上千年……

&emsp;&emsp;一切只是爲了讓綠魔洲不會有所懷疑，從未不會改變老祖的計劃，入侵天牛洲……我做了這些事情，老祖都沒有給我完整的多重幻術，此人，憑什麼！”

&emsp;&emsp;呂文冉內心冷笑中，忽然被他目光一掃的王林，猛的轉身，與他的目光對望。

&emsp;&emsp;呂文冉神色不變，臉上露出溫和的微笑，向着王林點了點頭。

&emsp;&emsp;王林大有深意的看了這呂文冉一眼，轉身選了一處洞府，消失不見。

&emsp;&emsp;呂文冉三人中，炎欒可以說是對於王林瞭解最多之人，她忘記不掉王林的可怕，一路上早就看出了呂長老與王林之間似有些隱藏的矛盾，她不動聲色，也沒有去提醒呂文冉，而是裝作不知。

&emsp;&emsp;衆人一番攀談後，那三個老者便邀請呂文冉三人去大殿一同坐鎮，絲毫沒有提及王林，顯然在他們眼中，王林不夠資格，更遠遠無法與呂文冉三人相比。

&emsp;&emsp;一行六人，談笑中便走向了遠處的大殿，那呂文冉也一樣，似忘記了王林的存在。

&emsp;&emsp;直至六人離去，四周的各宗派修士也紛紛散開，整個極天草原，更是瀰漫在了陣法禁制之內，隨着大魂門之人的到來，這極天草原的禁制被完全的開啓。

&emsp;&emsp;此禁制一動，整個草原轟鳴，一道足有萬里範圍的磅礴氣牆，轟轟幻化在極天草原上，與天空連接，與大地接壤，瀰漫更遠。

&emsp;&emsp;與此同時，在這天牛洲上，其餘六個天牛穴，也陸續趕來了或者大魂門，或者歸一宗的鎮守修士，他們的到來，使得六個天牛穴也一一完全開啓。

&emsp;&emsp;如此一來，當這天牛七穴全部打開的一瞬間，在其餘六穴所在，同樣出現了這如極天草原上的磅礴氣牆。

&emsp;&emsp;一共七道氣牆，在全部出現的剎那，彼此轟然有了碰觸，相互連接在一起，形成了一道守護在天牛洲與丹海間，巨大的壁障！

&emsp;&emsp;這壁障，是由超過了十萬修士鎮壓而成，其厚度萬里，絕非尋常修士可以輕易度過，即便是修爲達到了青牛老祖的程度，想要打開，也破爲艱難！

&emsp;&emsp;甚至可以說，根本就難以做到！因爲這氣牆的形成，除了陣法禁制的作用外，還有那天牛魂的力量！

&emsp;&emsp;這七個天牛穴，從當年開闢至現在，第一次，完全的展開，發揮其至關重要的作用！

&emsp;&emsp;除了這七個天牛穴外，還有七十二個地穴，也同樣有大魂門與歸一宗，還有其餘各個小宗派之人鎮守，這七十二個地穴，源源不絕的刺激這片大地，凝聚諸多的仙力，涌入天牛七穴內，鞏固這座連接在一起的門戶！

&emsp;&emsp;這些，只是防守之用，大魂門準備了這麼多年，豈能只防守，更有一羣修士，執行殺戮！

&emsp;&emsp;極天草原地下宮殿羣內，四周瀰漫了無數的洞府，作爲那些宗派之人居住之處，隨着時間的流逝，慢慢的，一種壓抑的感覺瀰漫在衆人心中，每個人都明白，大戰將要開始了。

&emsp;&emsp;這天牛七穴形成的壁障門戶，綠魔洲之修若想打開，就必須要同時毀掉七穴，如此一來，必定會派遣大量的修士，一一圍攻。

&emsp;&emsp;如今還平靜的極天草原，用不了多久，就會被黑壓壓的綠魔洲修士佔據天地而來。

&emsp;&emsp;炎欒也選擇了閉關，時刻保持修爲的最巔峰，還有那許東德與呂文冉，也紛紛如此，只不過他們選擇的閉關所在，是宮殿而非洞府，畢竟身份尊高，更被認爲是此穴的最終鎮守的力量。

&emsp;&emsp;實際上在這近萬修士中，修爲達到空劫初期的，還有四人，這四人儘管來自小宗門或者是散修，但身份同樣尊高，也被邀請進入到了一處處宮殿內，作爲決定勝負的勢力！

&emsp;&emsp;時間流逝，王林平靜的坐在自己的小洞府內，在他的四周，存在了諸多的洞府，其中有一個洞府內，盤膝打坐的老者，他不認識身體恢復的王林，但王林卻認識他。

&emsp;&emsp;這老者，正是在極天草原，與王林有過一面之談的蒼髮老者，其修爲顯然還沒有達到空劫，故而進入不了宮殿，只能在外圍洞府。

&emsp;&emsp;實際上以王林的身份，他若是非要選擇宮殿，也不是不可以，只不過王林沒有這個興趣，與其佔據了一處宮殿，被人暗中指點，不如在這裡安靜爲好。

&emsp;&emsp;盤膝中，他緩緩的吐納，神識更是散開，瀰漫四周，藉着這個時間，他把那藍傘與魂引歸的神通，再次深程度的煉化一番。

&emsp;&emsp;更是把那禁制羅盤取出，散開了禁制在極天草原上，此物很是玄妙，此刻散出，就連此地修爲最高的呂文冉，也沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;時間一晃，不知過去了多少時日，整個宮殿羣以及四周的洞府內，慢慢的除了呼吸吐納之聲，再無任何聲音，一片寂靜。

&emsp;&emsp;王林盤膝中，忽然睜開雙眼，在其雙目開合的剎那，其身前放置的羅盤，驀然震動起來，其上所化極天草原的地圖中，邊緣位置，突然出現了一條綠線！

&emsp;&emsp;這綠線，是由無數密密麻麻的綠點組成，越來越多！

&emsp;&emsp;“來了！”盯着羅盤，王林眼中閃過一絲精光，他要去完成答應大魂門的三個條件，隨後便準備遠離這天牛洲，去往東臨，去往道古！

&emsp;&emsp;在王林察覺到這綠魔洲修士來臨的同時，宮殿羣中，呂文冉驀然睜開雙眼，露出一絲寒光。

&emsp;&emsp;“諸位道友，綠魔洲之修，來臨！”其聲音在這龐大的地宮內，迴旋開來。

&emsp;&emsp;吐納的呼吸聲在瞬間消失，此地所有修士，紛紛在各自洞府，睜開雙目。

&emsp;&emsp;還有那一處處宮殿內包括炎欒與許東德的幾個空劫修士，也立刻有所察覺，沉默中，殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;極天草原上，呼嘯之聲驚天動地，卻見上萬綠魔洲修士，齊齊而來，萬人飛動，遮天蓋地，把這原本陽光明媚的晌午，化作了一片陰森！

&emsp;&emsp;在這上萬修士中，有六人速度最快，長虹貫空而行。

&emsp;&emsp;這六人四男二女，衣着華貴，頗爲不凡，其修爲更是處於綠魔洲的佼佼者！尤其是有兩個老者，更是從身體內散出了空劫中期的修爲，他們二人，便是這一萬修士中，最強之修！

&emsp;&emsp;餘下四人，修爲都是空劫初期。

&emsp;&emsp;六人疾馳，身後萬人呼嘯，籠罩極天草原。殺氣騰騰，遮天蓋地，如同烏雲橫掃，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;“張兄，你我聯手，去看看這天牛七穴大陣，威力怎樣，如何？”最前方那空劫中期的老者，微微一笑，看向身邊同伴。

&emsp;&emsp;“趙兄此言甚好，此陣據說可以凝聚天牛之魂，且看看這天牛，是個什麼樣子！”那張姓老者含笑點頭，修爲到了他們這個程度，已然看透了很多，且輕易很難死亡，這場入侵，在他們看來，只是一個遊戲。

&emsp;&emsp;從心態上看，這二人比之那呂文冉，高出了不少。但距離七彩仙尊，還是差距很多，儘管修爲相似，但那份魄力與從容，還是不如。

&emsp;&emsp;二人話語間，同時擡起右手，掐訣之下向着前方極天草原一指，這一指之中，天地轟鳴，一層層雲氣憑空出現，在二人身前化作了一個萬丈高的巨人，邁着大步，轟轟直奔前方。

&emsp;&emsp;在那天空上，還有一片幽光幻化，似撕開了天空一樣，從其內驟然散出了三把黑色的飛劍，這三把劍一出，立刻煞氣滔天，大地青草瞬息枯萎，似被吸收了所有的生命氣息。

&emsp;&emsp;三把劍呼嘯而動，與那巨人一同，直奔前方。

&emsp;&emsp;但就在這三把劍與那巨人轟轟來臨的剎那，卻見這整個極天草原，突然從大地上散發出了無盡霧氣，這霧氣漆黑，轉眼就瀰漫在了天地之間，籠罩大半個極天草原，在那翻滾中，還持續蔓延開來。

&emsp;&emsp;一聲牛的悶吼，從那霧氣內豁然傳出，緊接着，這大片的霧氣，赫然凝聚出了天牛的樣子，向着那來臨的巨人與三把飛劍，發出了一聲驚天嘶吼！

&emsp;&emsp;在這吼聲中，這霧氣組成的天牛突然爆開，磅礴的霧氣如浪一般向着四周急速翻滾，卷向綠魔洲修士！

&emsp;&emsp;與此同時，在這地底深處的地宮中，呂文冉神色凝重，低吼起來。

&emsp;&emsp;“所有空劫道友，隨我殺出去，在這霧氣陣法內，我等精力無限，可以任意抽取天地之力！”吼聲中，卻見這宮殿內立刻飛出七道長虹，呂文冉爲首，急速衝出大地，一閃消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;地面上，霧氣翻滾，把綠魔洲修士完全籠罩在內，一片昏暗中，地宮下的近萬修士，齊齊飛出。

&emsp;&emsp;一場大戰，就此展開！

&emsp;&emsp;王林也在那羣修士之中，他神色平靜，呼嘯間就融入極天草原的霧氣內，這霧氣對於綠魔洲來說，可以阻礙神識，阻礙天地之力，但對於天牛洲的修士來說，卻是絲絲鑽入身體內，如同大補！
