<title>《仙逆》▷ 第1819章 天山的雪</title>
&emsp;&emsp;杜青的額頭，泌出了冷汗，他呆呆的望着後山洞冉所在，那裡王林繚繞了七個月的神識，在方纔的那一瞬間，驟然消失。

&emsp;&emsp;這種消失，不是收回，而是真正的無影無蹤，似與天地融合在了一起。

&emsp;&emsp;這種變化太過突然，那杜青根本就無法想象，甚至連半點心理準備都沒有，幾乎就是在他抱着看笑話的心態隨意的一掃中，突然發生。

&emsp;&emsp;短暫的呆滯後，杜青身子一晃直接衝井所在之地，神識散開，直奔那後山洞府而去，在那洞府內橫掃一圈的剎那，杜青的身子劇烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;“沒有……沒有……”洞府內盤膝打坐七個月的王林，消失了。

&emsp;&emsp;王林的消失，杜青沒有絲毫的察覺，可以說就是在他的眼皮底下，如同蒸發一般，沒了。

&emsp;&emsp;“這不可能啊…………這沒有道理……”杜青此刻站在後山的山峰上，腳下一片青草，他神色更爲呆滯，喃喃中他使勁的揉了揉雙眼，不甘心的再次散開神識繚繞四周。

&emsp;&emsp;一遍一遍又一遍，他還是沒有發現半點王林神識的痕跡。

&emsp;&emsp;wWW＿ttκǎ n＿￠ ○

&emsp;&emsp;“不可能，他的神識不可能融入天地，這種事情，從未有過，唯有空劫巔峰的老怪才能做到……”……仙…………他不可能的！！”杜青面色蒼白，眼中的駭然極爲濃郁，他忽然覺得，這七個月自己好像在做夢一樣。

&emsp;&emsp;“你是在找我麼……”就在杜青怎麼也尋找不到王林，甚至內心無法接受這樣事情的剎那，一個平靜的聲音，在他的身後幽幽而起。

&emsp;&emsp;杜青身子驀然一顫，猛的轉身，雙眼瞳孔直接收縮，他看到了自己的身後，一身白衣，神色從容，沒有半點狼狽的王林站在那裡。

&emsp;&emsp;在王林的身後，似還有一層層若隱若現的波紋迴盪，很快就看不見了。

&emsp;&emsp;“你……你……”杜青下意識的退後幾步，王林的出現，太過詭異，他沒有絲毫察覺，甚至若是對方在方纔出手，他很有可能會被重創。

&emsp;&emsp;更是從王林身上，似散出了一股天地的寒氣，這股寒氣被這蒼龍宗的氣息一衝，便慢慢消散開來，但給那杜青的感覺，依舊是如寒風撲面一樣。

&emsp;&emsp;眼中的震撼與駭然，化作了一股恐懼，使得王林此刻在杜青眼中，變的無比的神秘可怕。

&emsp;&emsp;“沒什麼……宗門弟子大都回來了，找到了不少的支脈子脈……，還取回封印了一些支脈辦……”，杜青勉強壓下冉心的震驚，連忙開口。

&emsp;&emsp;王林隨意的看了杜青一眼，在他的目光下，杜青下意識的低下頭。

&emsp;&emsp;“送到洞府來吧。”王林緩緩開口，身子向前一步邁去，化作一道長虹離去，回到了洞府內。

&emsp;&emsp;直至王林離去後，杜青內心鬆了口氣，但他的疑惑，卻是因王林離去時所化長虹，再次瀰漫於心神內。

&emsp;&emsp;“絕不可能！！他應該沒有融入天地，否則的話，方纔其離去一閃就可……他之前氣息消失，這一定是瞬移，沒錯，就是瞬移，此人必定是不斷的失敗後，臉面有些掛不住，故而以這種方式結束……”杜青越想越是正確，神色也慢慢平靜下來，甚至感覺有些好笑，尤其是想到自己方纔的一幕，明顯是自己在嚇唬自己一樣。

&emsp;&emsp;“我就說嘛，融入天地這種事情，他根本就做不到！自不量力！”杜青內心冷笑，更加篤定，大袖一甩正要離去，忽然他的身子巨震，雙眼死死的盯着王林方纔所在的那片草地，眼睛直了起來，更是有消天的駭然，瘋狂的涌現出來。

&emsp;&emsp;他腦海內轟鳴不斷，如同無數雷霆炸響，眼前的一切全部消失，只有那方纔王林牟站的那片地方清晰。

&emsp;&emsp;許久，杜青面色慘白，下意識的後退幾步，看向後山洞府的目光露出恐怖與複雜之色。

&emsp;&emsp;在他不遠處，王林之前所站的一片草地上，有一些不多的青色的積雪，在那陽光下，散發出陣陣晶光，且慢慢的融化起來。

&emsp;&emsp;整今天牛洲，唯有極西之處的天山，纔會有這種青色的雪，而天山距離蒼龍宗，一個來回的時間，就算是杜青全力疾馳，也需要約數月……

&emsp;&emsp;“天山之字…………此人……天驕！”杜青在那裡沉默了很久很久，喃喃了這一句話。在這句話說出的一剎那，他對王林這七個月的一切不屑與輕蔑，全部煙消雲散，取而代之的，則是無盡的神秘與莫測。

&emsp;&emsp;隱隱的，他對王林已然產生了恐懼，這與修爲無關，而是對於未知的神秘，產生的一種心神的可怕。

&emsp;&emsp;後山洞府內，王林拍了拍衣衫，彈去了其上沾染的寒氣，盤膝坐在了那裡，七個月的時間，他終於喚醒了虛無層內的分身。

&emsp;&emsp;在其分身甦醒的一剎那，王林感受到了一股說不出的明悟，從遙遠的分身那裡通過心神傳道而來，籠罩在了自己身上的瞬間，那困擾王林的天地隔膜，驟然鬆動開來，似其內存在的仙罡法則，在那一刻，被王林清晰的破開，如同消失了一樣。

&emsp;&emsp;種種明悟，在其心中浮現，可看似清晰，但仔細一想卻又模糊，王林知道，這是因爲他的分身，還處於成長之中的緣故。

&emsp;&emsp;一旦分身完全壯大，有關這仙罡法則的一切，王林都可以清晰無誤。

&emsp;&emsp;與此同時，那股磅礴的壓力，也在那一瞬間如同冰層融化，似裂開了一道道無形的縫隙，使得王林的神識，在眨眼間就完全的融入進去，而不再是如之前那般強行擠入。

&emsp;&emsp;這一切，全部都是因爲其分身！

&emsp;&emsp;在神識融入天地的一刻，王林的身體消失了，同樣與天地融合爲一體，在那一瞬間，他找到了在洞府界縮地成寸的感覺，這種感覺，對他來說已經久違了。

&emsp;&emsp;心念一動中，他在那一剎那出現在了此洲的天山，看到了漫天飄落的青色雪，這第一次縮地成寸，王林沒有方向，而是隨意邁步熟悉一番。

&emsp;&emsp;但他回蒼龍宗之時，卻是內心存在了蒼龍宗的樣子，清晰的出現在了蒼龍宗後山，杜青的身後。

&emsp;&emsp;一來一回，不足半柱香多的時間，若非是那腳下無意帶來的青雪，就算是杜青也無法知曉，王林曾去了天山。

&emsp;&emsp;“分身剛剛成長了這些日子，就可以帶給我如此強大的助力……若是時間再長一些，我的這具分身，將是最強之體！”王林內心對此早有明悟。

&emsp;&emsp;“該走到了去大魂門吸收地火主脈的時候了，在這之前，我要先把其餘支脈子脈吸收一番，看看最終能把火本源真身凝聚到什麼程度。”對於自己的那具火本源真身，王林知道越是後面就越艱難。

&emsp;&emsp;那頭顱的凝聚，所需的已然不是單純的火本源，更多的，是一股火的意志。

&emsp;&emsp;杜青在半個時辰後過來拜見，拿着其宗門弟子取回的一些地火魂，更有一張完整的天牛洲地圖，這地圖內多個地方被標記出地火支脈子脈的存在。

&emsp;&emsp;王林沒有客氣，直接就把那些取回的地火魂吸收，不過因其內蘊含的意志不多，對於本源真身凝聚幫助不大。

&emsp;&emsp;但那地圖玉簡，卻是對王林很有作用，接過玉簡，王林便與杜青告辭，杜青知曉王林所謀之事，此事他無法參與，但同樣也不會去通風報信，卓竟對於王林，他還是有所圖的。

&emsp;&emsp;更主要的，是王林臨走前，向他看去的一眼內，平靜中沒有絲毫情緒的波動，但其邁步中腳下波紋迴旋，身子在杜青面前驟然消失的一幕，卻是比任何威脅的話語更有震撼。

&emsp;&emsp;杜青心神震動，看着王林消失，許久長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“杜道友所幫之事，王某記住了，日後若有機會，定回報於你。

&emsp;&emsp;”王林走後，其聲音在杜青耳邊迴旋。

&emsp;&emsp;王林離去的第七天，整今天牛洲內，一處處地火子脈轟鳴崩潰，陣陣火焰的波動在天牛洲瀰漫，似乎就連天地的氣息中，也存在了炙熱的感覺，呼吸進入體內，隱隱產生一絲煩躁。

&emsp;&emsp;這種事情，隨着在天牛洲諸多地方陸續出現，慢慢引起了天牛洲內各個宗派的注意，也派出了大量的門人弟子，亦或者各宗長老親自外出查探，只是卻沒有絲毫的線索，他們往在趕到子脈崩潰的地方時，所看盡是一片廢墟。

&emsp;&emsp;半個月後，天牛洲某處被黑霧繚繞的山峰，這裡，曾經有一個宗派，名爲七道宗！王林的身影，從那黑霧山峰內走出，神色惘悵。

&emsp;&emsp;這裡，他是一定要來的，在這裡，他似可以感受到洞府界的氣息，還有那玄羅多年的等待。

&emsp;&emsp;走出了黑霧，王林回頭看了一眼那霧氣內的山峰，沉默了半響，輕嘆一聲，轉身離去了。

&emsp;&emsp;“司徒、清水、還有李倩梅，還有那些轉世投胎的你們……如今在哪裡……”王林離去的背影，很是蕭瑟，透出孤獨。

&emsp;&emsp;一天後，天牛洲極西之地，大魂門籠罩的範圍內，天山所在，那青色的雪花飄落中，一個身穿白衣的白髮青年，站在天山頂，目光穿透飄落的雪花，看向山的另一層，天牛之西。

&emsp;&emsp;站在這裡，這青年隱隱可以看到遠處山巒無數，在那最深處，一座赤紅色的山峰直插雲霄，遙遙在目。

&emsp;&emsp;“大魂門……”那白髮青年喃喃，雙眼露出精光。
