<title>《仙逆》▷ 第146章 結丹(三)</title>

&emsp;&emsp;王林進入前，已然很早便從儲物袋內取出一件黑袍把頭臉遮蓋，進入後掃了一圈，一層的法寶以飛劍爲主，其中大部分都不是凡品，被精緻的放在一個個錦盒裡，錦盒兩側都貼有封印，防止劍氣外泄。

&emsp;&emsp;除此之外，在一層的正中間，還有一個圓柱形的水晶壁，裡面三把飛劍成品字形，劍尖朝下漂浮着。

&emsp;&emsp;這三把飛劍忽明忽暗，時而閃耀明亮的光澤。

&emsp;&emsp;看到王林正注視水晶壁，從一旁走來一個夥計，這夥計二十許歲，一臉的機靈之色，他行走間已然打量了王林一番，遮蓋頭臉，這是很平常的事情，往往有一些客人不喜被人看見真容，都會如此打扮，對方的修爲他自有一套煉器宗傳出的方法辨認，但越看他心裡越是古怪，在他用秘術查看中，對方的修爲忽而是結丹期，忽而又是築基大圓滿。

&emsp;&emsp;這夥計心裡雖然驚異，但表面上卻看不到半點異常，他態度恭敬，說道：“前輩可是看中這幾把飛劍？”

&emsp;&emsp;王林收回目光，看向夥計，一眼便看穿他的修爲是凝氣期**層那樣，他神色平淡，輕聲說道：“貴閣可有煉丹爐出售？”

&emsp;&emsp;夥計含笑點頭，說道：“前輩，放眼這南斗城，若說煉丹爐，恐怕只有我煉器宗一家有售，這種物品並非常人有能力購買，若是前輩需要，還請隨我上二樓。\///\\”

&emsp;&emsp;王林神色從容，擡腳向樓梯走去，夥計快走幾步。跟在後面指引，在踏上樓梯的一刻，王林目光斜掃，在一樓的一個正在討價還價的修士身上看了一眼。沉吟少許，踏上樓梯。

&emsp;&emsp;待上到二樓後，夥計直奔坐在房間右側藤椅上地一箇中年人而去，在他身邊耳語幾句。轉身下了樓。

&emsp;&emsp;中年人面白無須，雙目內精光時而閃過，他起身抱拳道：“道友想要什麼品質的煉丹爐，還請明示。”

&emsp;&emsp;王林看了對方一眼，這中年人修爲與他一樣，都是築基大圓滿。他心底略詫，暗道煉器閣分三層，第一層是凝氣期，第二層是築基期，那麼樓上的第三層，豈不是有結丹期坐鎮。

&emsp;&emsp;他神色從容，平淡道：“可否拿出一些讓在下看看。”

&emsp;&emsp;中年人哈哈一笑，指着一旁桌椅，說道：“道友先坐。我這就爲你取來。”說完。他先是親自衝了一杯茶水，放在桌子上後。轉身走到一旁的牆壁處，伸手一拍。那整面牆壁立刻波光粼粼，慢慢地虛幻化。

&emsp;&emsp;接着三個絕美的少女。身穿宮紗，妙曼的從其內走出，每個人雙手都端着一個白玉托盤，盤中分別放置三個二尺見方的紅木盒子。

&emsp;&emsp;這三個木盒大小一致，但上面地刻畫的一些花紋卻不同，除此之外，三個木盒上更是多少不一的貼着一些封印。

&emsp;&emsp;三個少女一一走到王林身前半丈之處，眼神向他飄來，在他的黑袍上望個不停。

&emsp;&emsp;中年人拿出一個木盒，放在桌上，說道：“道友，這是以修魔海深處的青罡巖與玄霧晶融合，煉製了七七四十九月的青玄丹爐，品質是三品。”說完，他一拍木盒，盒子立刻從中間打開，露出裡面一個拳頭大小地精緻熔爐。

&emsp;&emsp;王林神色平淡，當初李慕婉對他提起丹爐時，曾說過，她隨身之爐只有二品，唯有達到四品以上，才能確保天離丹不會出現太大的變故。\\

&emsp;&emsp;掃了一眼後，王林沒有說話，而是移開目光。

&emsp;&emsp;中年輕笑，右手一揮，桌子上的木盒立刻消失，重新回到了少女手中白玉托盤之上，他直接越過第二個女子，伸手拿起第三個女子手中玉盒，輕放在桌面，笑道：“想必道友是要煉製珍品丹藥，這是以修魔海內的九十九隻下品靈獸內丹融合在一起，煉製而出的百獸靈爐，以它煉製丹藥，會有很大的機率吸納靈獸丹氣，增添丹藥品質。”說着，他右手拍向木盒，木盒迅速向兩旁打開，在其內，端放着一個血紅色的丹爐，若是仔細看，可發現在這丹爐的外面，拓印着九十九隻面目猙獰的靈獸。

&emsp;&emsp;這些靈獸栩栩如生，一絲絲弱弱地靈力波動從其上傳出，這還是在封印地狀態下滲出的靈氣，若是打開封印，恐怕靈氣立刻會沖天而起。

&emsp;&emsp;這百獸靈爐，即便是王林，也不由地砰然心動，只不過表面上，他的神態沒有半點變化。

&emsp;&emsp;中年人摸了摸木盒，說道：“道友應該知道，下品靈獸，那已經是相當於結丹期地修士了，敝宗也是耗費了很大的精力，費時數年，這才煉製成功，這百獸靈爐，品質已然達到了五品。\\\\”

&emsp;&emsp;王林收回目光，沉吟少許，說道：“什麼價？”

&emsp;&emsp;中年人微微一笑，說道：“上品靈石十萬塊，這是標準價，或者你也可以拿出差不多這個價格地法寶。”

&emsp;&emsp;聽到這個價格，儘管王林已經有了心理準備，但仍然心底一沉，這丹爐貴到了極點，難怪鬥邪派掌教耗費了門派大半的靈石這才購買了一個。

&emsp;&emsp;中年人的笑容一直掛在臉上，不慌不忙的爲自己倒了杯茶水，抿了一口後，說道：“道友，這百獸靈爐是貴，不如你換一個，之前那個青玄丹爐，價格雖然同樣是十萬塊靈石，不過是中品靈石，才相當於一萬塊上品靈石罷了。”

&emsp;&emsp;王林看了對方一眼，一拍儲物袋，一塊蛟龍皮立刻飛出，平放在桌面上。

&emsp;&emsp;“蛟龍皮甲？”中年人語氣略有驚訝，拿起凝神看了少許後，放在一旁，沉吟片刻，擡頭說道：“是中品靈獸蛟龍之皮甲，這種東西你有多少？”

&emsp;&emsp;王林神色從容，沒有回答，而是反問道：“多少可以換到百獸靈爐？”

&emsp;&emsp;中年人低頭默默計算一番，擡頭掃了王林一眼，說道：“若是體長千丈以上，那麼一整張皮甲，可以換。\\\”

&emsp;&emsp;王林二話不說，一拍儲物袋，蛟龍皮立刻在中年人面前堆積如山，王林看都不看一眼，抓起裝着百獸靈爐的紅木盒子，向樓下走去。

&emsp;&emsp;中年人呼吸略有急促，快速看了一眼蛟皮，神識橫掃間已然判斷出，這即便不是一整張，也絕對差不了多少。

&emsp;&emsp;一整張中品靈獸蛟龍的皮，要知道中品靈獸相當於是元嬰期大圓滿，這等強悍的靈獸即便是在修魔海內部，也可以說是一方霸主，中年人雖說見多識廣，但最多也就是看到一些零散的中品靈獸皮甲，至於整張皮，除了下品靈獸的他見過外，中品靈獸，這還是第一次。

&emsp;&emsp;待擡頭時，王林已然把木盒收入儲物袋內，迅速走下了樓梯。

&emsp;&emsp;財不露白，這點王林心知肚明，所以他才喬裝打扮，遮蓋頭臉，但他還是不放心，畢竟蛟龍皮他雖然瞭解不如對方，但也知道這是難得的寶貝，一旦對方起了貪念，聯想到蛟龍體內的其他寶貝，那事情就會複雜化。

&emsp;&emsp;若不是萬不得已，王林也不會以蛟龍皮去換，一是丹爐價格太高，他儲物袋內除了靈氣液體外，也就只有蛟龍皮了。

&emsp;&emsp;相比之下，若是拿出靈氣液體這更爲逆天的物品，恐怕後患更深，所以他衡量一二，果斷的拿出蛟龍皮，換完後迅速離開。

&emsp;&emsp;出了煉器閣，王林冷眼向對面看去，剛纔他進入二樓時就發現有人窺視，於是在對方體內留下一道神識，此時出來後，立刻察覺到那人正在對面客棧。

&emsp;&emsp;客棧內人不少，而且在留下神識的那人身邊，居然還有三個結丹期修士，王林沉吟少許，沒有引爆神識，而是腳步不停，轉過幾個牆角後他腳下一踏，土遁術運起，但只見白光一閃，王林並未沉入地下，整個南斗城被一股禁制包裹，影響了土遁術的施展。

&emsp;&emsp;王林眉頭微皺，身子迅速飛起，向着城門飛去。

&emsp;&emsp;他剛飛出沒多久，一個黑瘦的修士，出現在王林剛纔施展土遁之地，他盯着王林飛走的方向，添了添嘴角，目露貪婪之色，這修士正是之前王林進入一層時，衆多談價還價者之一。

&emsp;&emsp;此人名叫衛三，是鬥邪派來南斗城採辦的弟子，當他看到王林進入二層後，立刻心中一動，裝着不經意的掃了幾眼，出了閣樓後一直遠遠的盯着，並且傳音給同在南斗城的幾個採辦的同門。等了許久後，這纔看到王林下來，他計算時間，料定對方必然換到了一些貴重的法寶。不由得起了歹意。

&emsp;&emsp;只不過對方的修爲他看不透，推算應該是結丹修士，這就叫他不由得打起了退堂鼓，不過當他的同門來了後，他看到門派的長老居然也來了三個，不由得大喜過望，連忙詳細把事情說了一番。

&emsp;&emsp;在他的身邊，陸續的出現十多人，這些人修爲不等，大都是築基期，但在這些人中，卻有三個身體上下都籠罩在黑霧中。

&emsp;&emsp;這三人，正是剛纔讓王林頗爲顧忌的結丹期修士。

&emsp;&emsp;“長老，沒想到您三人也在南斗城，我敢確定，對方身上一定有寶貝。”衛三轉過身，卑躬屈膝的說道。

&emsp;&emsp;“衛三，你說的誇張，我還真以爲是結丹期修士。哼，區區一個假丹修士，能有什麼寶貝？等了這麼久，實在是浪費時間。”黑霧中一人傳出沙啞的聲音，語氣帶着惱怒。
