
<title>《仙逆》▷ 第93章 屍陰宗(二)</title>

&emsp;&emsp;地面上怪人面色大變，毫不猶豫立刻把全身九張黃紙一同撕下，九種顏色的氣體涌現間他迅速拔地而起，衝入王林所在位置，毫不在意的撕破紅色光圈，抱着王林迅速落下。

&emsp;&emsp;王林在對方來臨的瞬間，清醒過來，他看到怪人眼中驚懼之色，同時察覺到天空的異變，二話不說任由對方拖下雕像。

&emsp;&emsp;二人落下後怪人立刻手中結印，按在雕像上，一個漆黑的漩渦出現在雕像外壁，怪人拉着王林迅速鑽入其內。

&emsp;&emsp;與此同時八道光柱消散，雕像緩緩向地面沉去。

&emsp;&emsp;這時，半空中踩在棺木之上的男子身影凝實，露出一副乾枯的軀體，面色冰冷，在他的身邊，站着全身散發臭味的屍魅，此時的屍魅，目露貪婪之色。

&emsp;&emsp;男子盯着地面慢慢下沉的雕像，龐大的神識瞬息間便覆蓋整個廢墟，略掃一番，最後把目光再次放在雕像上。

&emsp;&emsp;再說王林，被怪人拉入雕像內的瞬間，他目光閃動，神識一掃，臉上露出驚容。

&emsp;&emsp;雕像內空間不大，彷彿是虛空一般漂浮着許多白色的晶體，在正中央，有一個盤膝坐地的黑色石人。

&emsp;&emsp;這石人的外貌，與外圍的雕像一摸一樣，一條條紫色的光帶，從石人身上散發，連接在雕像內壁數個位置。

&emsp;&emsp;緊接着一道光幕出現在雕像內，光幕波動一番，最後露出一副畫面，畫面上顯示的正是外面的情景。

&emsp;&emsp;通過光幕，王林清晰的看到了外面的一切，再看那怪人，此時寒蟬若驚，但目中卻露出強烈的仇恨之色。

&emsp;&emsp;男子站在雕像外，盯着雕像，神情平淡，不疾不徐的說道：“主人，百年時間匆匆而過，這一次，你跑不掉了。”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，回過頭，盯着怪人，說道：“你是他的主人？”

&emsp;&emsp;怪人茫然的看着王林，就在這時，王林目光一閃，張口噴出一道綠光，綠光一閃間，狠狠的刺向盤膝飄在上方的石人。

&emsp;&emsp;一道紫氣瞬間從石人上散出，綠色小劍一閃間瞬移過去，直接穿過紫氣，刺中石人。

&emsp;&emsp;劇烈的轟鳴聲響起，一個光球迅速從石人內飛出，王林目光閃爍，右手一指飛劍，飛劍再次調轉方向，追着光球射去。

&emsp;&emsp;怪人此時反應過來，立刻眼露焦急之色，盯着王林，目光隱帶憤怒，指着飛劍哇啦哇啦的叫了幾聲。

&emsp;&emsp;王林一怔，就在這時，一個急促的聲音從光球內傳出。

&emsp;&emsp;“小友莫要衝動，老夫沒有惡意，我纔是外面那男子的主人……”與此同時，無數個光點從四面八方凝聚，點點光芒融合就光球內，漸漸形成一個一尺來高的小人，出現在王林面前。

&emsp;&emsp;這小人神態虛弱，全身黯淡無光，看起來宛若一個童子一般，一邊閃躲飛劍，一邊對這王林連連作揖，臉露城隍之色。

&emsp;&emsp;怪人此時憤怒的大吼一聲，上前就要去攔截飛劍。

&emsp;&emsp;王林在對方說話的瞬間，便退後了幾步，右手一揮，小劍迅速退後，在他身外漂浮，劍尖指向對方。

&emsp;&emsp;怪人來到小人身邊，回頭怒視王林，口中哇啦哇啦的吼叫一番，眼中更是露出失望之色。

&emsp;&emsp;小人苦笑，身子輕輕飄起，坐在怪人肩膀上，拍了拍怪人，說道：“阿呆，不要對客人無禮。”

&emsp;&emsp;怪人神情立刻緩和，但仍然警惕的掃着王林。

&emsp;&emsp;小人嘆了口氣，看着王林，溫和道：“小友莫要動手，老夫……”

&emsp;&emsp;沒等他說完，這時雕像外的男子口中吐出一個古怪的字音，這字音離口的瞬間，雕像通體一震，停止了下降。

&emsp;&emsp;小人面色微變，雙手掐訣，噴出一口紫氣，這氣體一出現，便立刻融入到四周的雕像內壁上。

&emsp;&emsp;雕像雙目中閃耀紫色光芒，再次下降。

&emsp;&emsp;男子冷哼一聲，伸手隔空一抓，雕像再次震動，下降的趨勢慢慢停止。緊接着，他不斷地打出各種手印，雕像在一片轟轟聲中，依然屹立。

&emsp;&emsp;雕像內的小人此時鬆了口氣，神態更顯疲憊，對王林說道：“這雕像在阿木的攻擊下，能堅持半個時辰，足夠我把前因後果向小友交代的了。”

&emsp;&emsp;王林一語不發，盯着對方。

&emsp;&emsp;“老夫吳宇，不知道小友有沒有聽說過屍陰宗？”小人嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;王林神色如常，身邊綠色小劍嗡鳴，緩緩的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;吳宇苦笑，說道：“小友不必如此戒備，老夫現在是元嬰出體，再加上幾百年來不斷損耗元嬰之氣，已經是虛弱不堪，不會對你產生任何威脅，倒是你剛纔的這把飛劍，險些要了老夫的性命。”

&emsp;&emsp;王林目光閃動，沉吟少許，說道：“外面那人，是誰？你是他主人？”

&emsp;&emsp;吳宇眼露無奈之色，說道：“他是老夫的屍傀，唉，老夫本是屍陰宗始祖之一，屍陰宗有一種獨特的修煉方法，所有入門弟子都必須要尋找到一具屍體祭煉成自己的屍傀。

&emsp;&emsp;隨着自身修爲的增長，屍傀也會隨之變強。”

&emsp;&emsp;王林眼睛一眯，說道：“你的屍傀叛變了。”

&emsp;&emsp;吳宇苦笑，點頭說道：“沒錯，原本有修煉功法的牽引，屍傀是終生不會叛變的，可惜三百年前老夫帶着他來到此地，本打算藉着此地的陰寒之氣讓自己突破元嬰初期，可惜沒成想功虧一簣，屍傀更是趁着這個機會重傷於我，在我心神巨震時，逃脫了我的控制。”

&emsp;&emsp;此時雕像的震動頻率，越來越劇烈，小人眼露焦急之色，語速加快，繼續說道：“我當時因爲要閉關療傷，無心追尋，待我百年後傷勢略微好轉，出去尋找屍傀時，他不知獲得了什麼機緣，居然產生了神智，更是早我一步，達到了元嬰中期。

&emsp;&emsp;我不敵之下，元嬰離體，僥倖逃亡，元嬰更是受到重傷，從此之後隱藏在這雕像內，不敢出去。外面的那個屍魅，就是我當年的肉身，沒想到在這枯茫叢林內的陰寒之氣作用下，居然也修煉出了神智，唉。”

&emsp;&emsp;王林冷笑，說道：“一派胡言，那屍傀若按你說，擁有了神智，爲何不離開，反而一直要找你？”

&emsp;&emsp;吳宇苦澀一笑，猶豫了一下，說道：“罷了，小友你有所不知，這涉及到我屍陰宗的秘密，這屍傀即便是脫離我的控制，但畢竟我祭煉他數百年，心神已然相修在一起，他若離開我超過百里，立刻就會煙消雲散。

&emsp;&emsp;解決這一問題的唯一方法，就是吞下我的元嬰，把我封印在他體內，如此一來，他便可真正的逃離我的束縛。”

&emsp;&emsp;王林目光閃爍，說道：“幾百年來，他就一直沒找到你？”

&emsp;&emsp;吳宇摸了摸四周的雕像內壁，說道：“我在逃亡時，無意間進入這雕像內，這雕像上蘊含着一種神奇的力量，可以掩蓋我的氣息，在雕像的幫助下，我才得以殘存。

&emsp;&emsp;另外這屍傀自進入元嬰中期後，不知爲何，每出來活動一段時間後，都需要長眠一次，每次長眠都要百年，這也是我沒被吞噬的原因之一。”

&emsp;&emsp;“哦？那你爲何不趁對方長眠之時逃離？”王林神情平淡，徐徐問道。

&emsp;&emsp;“我曾經無數次的逃離，可這枯茫叢林被一股迷霧包裹，這迷霧對於元嬰之體，有着強烈的損害，哪怕我碰到一丁點，也承受不住。本來這屍傀是找不到我的，可惜這次沒想到我那肉身居然有了神智，憑藉肉身與我的感應，他這才找到了這裡。

&emsp;&emsp;再加上阿呆擅做主張，居然爲了你開啓雕像，如此一來，便把對方招引了過來，唉，這是劫數，怪不得旁人。”吳宇苦笑，看着王林，繼續說道：

&emsp;&emsp;“小友，你與阿呆的結識，他早就告訴我了，若是三百年前我剛剛被困此地時看見你，定會想盡一切辦法奪你肉身，可現在，我已經在阿呆身上浪費了奪舍的機會，除非能達到元嬰中期，否則無法再次奪舍。”

&emsp;&emsp;王林對這小人的話，沒有一句相信，但他表面上神態如常，看了怪人一眼，說道：“他叫阿呆？”

&emsp;&emsp;吳宇點頭，說道：“小友，這阿呆是我在這雕像內發現，當時他沉睡在這裡，我進入後本想奪舍，可惜他體內擁有一股毀天滅地的力量，我的奪舍失敗，在阿呆體內留下了大半的元嬰之氣，這才險之又險的逃離出來，不過也正是因爲如此，阿呆由沉睡中甦醒，並對我產生了一絲難明的感覺，與我相依爲命。

&emsp;&emsp;從那之後，我就知道，這一生恐怕是沒機會離開了，一直到阿呆和我說遇到了你。”

&emsp;&emsp;說道這裡，吳宇雙眼興奮之色閃過。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，靜靜的看着對方，等待下文。

&emsp;&emsp;吳宇臉露哀求之色，說道：“老夫懇求小友，幫幫我……”
