<title>《仙逆》▷ 第1572章 往如煙</title>
&emsp;&emsp;王林似沒有察覺那老者的來臨，撫摸着那墓碑，跪在墳前，那墓碑很冷，陣陣涼意傳入其手中，可卻化作了一絲絲溫，暖動了他的心神。

&emsp;&emsp;淚水順着臉頰滴落在地，落在了那墳墓上，慢慢殷溼了墓土，似融化進去，流入了父母身上。

&emsp;&emsp;那手中的涼，心中的暖，眼中淚水與墳土上的溼散，使得王林與那父母之墳似在這一瞬間融合成爲了一體。

&emsp;&emsp;這種融合，透出一股說不出的味道。

&emsp;&emsp;天空之上的那老者，愣愣的望着這一切，心神轟鳴，如無數雷霆炸響，他身子隱隱顫抖，他腦子裡有一個猜測，這個猜測，讓他眼中露出了激動。

&emsp;&emsp;能有資格跪在這墳前之人，能有姿格在這墓前流淚之人，能有資格說出爹孃二字之人，這天地間唯有一個，那就是封尊！

&emsp;&emsp;王林的身體內，慢慢的似有一片柔和之光隱隱瀰漫，籠罩了那墳墓，他茫然不知，跪在那裡眼淚不斷的留下，悲哀的望着墓碑上的父母之名。

&emsp;&emsp;但在那老者看去，他卻是倒吸口氣，他不知是不是錯覺，在他的眼前，王林的左側赫然出現了一個虛化的女子身影。

&emsp;&emsp;這身影很柔弱，似風一吹就會消散，她擁有一頭長髮，看不清樣子，但卻耳以感受到其身上傳出那同樣的悲。

&emsp;&emsp;她默默的站在王林的身旁，望着那墳墓，同樣跪了下來。

&emsp;&emsp;遠遠一眼，這虛幻的女子與王林，仿若是夫妻一般，在他們的父母墓前，祭拜。

&emsp;&emsp;轉眼間，在王林右側，在那老者的目光下，再次出現了一個虛幻的身影，這身影是一個青年，這青年看起來約二十許歲，其樣貌赫然與王林極爲相似。在這青年出現的剎那，他身邊第三個虛幻之影出現，這是一個女子。

&emsp;&emsp;他們望弄那墳墓，神色悲哀，隨之一同跪下。

&emsp;&emsp;這一幕，仿若是一家四口，溫馨的同時，卻也有一股莫名的苦澀，在那老者心神散開。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處天空有呼嘯之聲迴盪，卻見那瘋子哈哈大笑中來臨，在其身後老者三個弟子死死追擊。

&emsp;&emsp;衆人瞬間就來到這老房子的上空。

&emsp;&emsp;那老者三個弟子怒喝剛一臨近，立刻就被其師尊大袖一甩，直接把三人捲到了身邊，雙眼一瞪之下，三人立刻停止喝聲，紛紛低頭不語，但在低頭的瞬間，卻是看到了下方跪在墳墓前的王林。

&emsp;&emsp;那瘋子跑出老遠，回頭一看沒人繼續追來，不由的撓了撓頭，身子一晃落在下方老房子旁的院子內，看到王林跪在不遠處，立刻跑到近前，卻是輕咦了一聲，繞着王林轉了幾圈，他隱隱看到了王林身旁，那三個虛幻之影。

&emsp;&emsp;對於這一切，王林置若罔聞，他默默的跪在那裡，撫摸着墓碑，似在撫摸父母蒼老的面孔。

&emsp;&emsp;天地在這一刻，有了陰暗，隨着夕陽的漸漸落下，整個趙國的陣法出現了劇烈的閃爍，卻見那之前感應到陣法波動的朱雀星諸多大神通修士，此刮化作十多道長虹呼嘯，轉眼就衝入這陣法內，進入到了趙國後，似有所察覺，直奔王林所在之地而來。

&emsp;&emsp;陰暗的天空，被一道道長虹立刻劃過，從那長虹內顯露出了諸多修士，紛紛出現在了半空，愣愣的望着下方跪在墓前的王林。

&emsp;&emsp;有一些人，是這朱雀星的本土修士，曾經與王林見過，此刻在這樣的環境下，在看到跪拜在墓前的王林後，卻是立刻就認出了王林的身份！

&emsp;&emsp;“封尊！！！”

&emsp;&emsp;“王林！！”

&emsp;&emsp;陣陣驚呼從那些認出王林的修士口中傳出，引起了一場騷動，如同掀起了風暴，讓這所有來臨的修士，紛紛身子一震，神色露出震驚，更有無法置信的激動。

&emsp;&emsp;那老者的三個弟子，更是目瞪口呆，他們怎麼也沒想到，那與瘋子同行之人，那被他們談及粗俗之人，居然就是封尊！

&emsp;&emsp;此刻腦中一片空白，這三人已然忘記了思考，呆在了那裡。

&emsp;&emsp;遠處天空一亮，有一片紅雲呼嘯而來，轉眼之下就臨近這裡，雲霧內走出一人，此人是一個老者，他身穿紅袍，一頭蒼髮下的容顏，不怒自威。

&emsp;&emsp;隱隱的，還是可以從其蒼老的面貌上，依稀看出當年周武泰的樣子。

&emsp;&emsp;這老者，赫然就是朱雀星之主，周武泰！

&emsp;&emsp;他看着下方跪拜的王林，神色露出追憶與惘悵，默默的在那裡站了許久，在四周所有修士的安靜中，輕聲說了一句話。

&emsp;&emsp;“你……回來了……“

&emsp;&emsp;王林沒有擡頭，一直望着墓碑，半響之後低聲開口。

&emsp;&emsp;“回來了……“

&emsp;&emsp;周武泰老了，他的身體透出一股滄桑的味道，身子邁步間，來到了王林身邊，向着那墳墓彎腰一拜。

&emsp;&emsp;“你們都離去吧，讓我與他靜一靜。“周武泰擡頭中，目光在天空諸人身上一掃，儘管這裡的修士有不少修爲高過於他，但周武泰是朱雀星之主，他的身份，在這裡的修士之中最爲尊高，他的話語，已然高於了修爲。

&emsp;&emsp;四周那十多個修士，沉默中壓着激動，向着王林深深一拜後，又向着那墳墓一拜，這才帶着恭敬轉身離去。

&emsp;&emsp;他們之中有不少修士，並不屬於朱雀星，而是從其他地方來臨，自願守護朱雀星，以此敬重封尊。

&emsp;&emsp;那老者也帶着其三個至今無法相信的弟子，同樣離去。

&emsp;&emsp;轉眼下，這老房子內便只剩下子王林、周武泰與瘋子三人。那瘋子看了半響後，覺得有些煩悶，便自顧的走到一旁，靠着院子牆，雙眼一閉睡了起來。

&emsp;&emsp;“這次回來，準備留多久。”周武泰沉默片刻，坐在王林身邊，右手一翻拿出兩壺酒，放在身旁，望着墳墓，輕聲開口。

&emsp;&emsp;王林擡起撫摸墓碑的手，默默地坐在了地上，其身體外那三個虛幻之影，慢慢的消散了。

&emsp;&emsp;“不會太久……”王林拿起一個酒壺，放在嘴邊喝了一口。

&emsp;&emsp;“這是……“那壺裡的酒，有種他熟悉的味道，仿若回到了一千多年前。

&emsp;&emsp;“這是曾家的酒，我當年留下了不少，爲的就是和你再醉一次。“周武泰輕聲道。

&emsp;&emsp;“曾家那個孩子，我收他做了弟子……他如果知道你回來，一定很高興。”周武泰拿起酒壺，喝了一口後望着天空，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林沉默，眼並似浮現了那當年曾牛的孩子，那今天資不錯的幼童。

&emsp;&emsp;“謝謝。”王林看着父母之墳，輕聲道。

&emsp;&emsp;“謝什麼，我這朱雀之主也是你當年給予，只是我無法去阻止這朱雀星的改變，你成了封尊後，來了很多人，他們也是好意，想要把這裡成爲聖地，我只能保留這個趙國……”周武泰苦笑搖頭，喝了一大口。

&emsp;&emsp;“我知你是一個念舊之人，或許這裡改變的太多，讓你陌生了。”周武泰輕嘆。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，一口一口，把那一壺酒全部喝下後，周武泰再次拿出了幾壺放在其前方。

&emsp;&emsp;天空慢慢陰暗1月色籠罩大地，柔和中，卻是有一絲絲涼意。

&emsp;&emsp;二人就着月色，喝着當年的酒，在這老房子外，在王林的家中，慢慢的喝着，說着往事。

&emsp;&emsp;“符文族的雲雀子，已經壽元斷盡而終，我爲其埋葬……他死前一直說着你的名字……”

&emsp;&emsp;“雲天宗，如今成爲了九大宗門之一，只是當年的故人也都已經陸續消散了，如今的朱雀星，莫說是你陌生，就連我，也覺得陌生了……，

&emsp;&emsp;當年之人，剩下的已經很少，很少……“周武泰喝着酒，神色帶着追憶。

&emsp;&emsp;“還記得火焚國的周紫虹麼，我也是後來才知曉你們有舊，她隨着她母親鳳祟，多年前離開，據說是拜入召河某個宗沁……，

&emsp;&emsp;那周紫虹的道侶，在幾年前的一場大戰中死亡了……“

&emsp;&emsp;王林聽着周武泰的話語，默默地喝着酒，一壺，一壺。

&emsp;&emsp;“王林，其實我很羨慕你……”月色越濃，那一輪明月掛在高空1月光瀰漫之下，周武泰似有些醉了，或許其醉的不是身，而是魂。

&emsp;&emsp;“你敢走出這朱雀星，敢去在生死中掙扎……我不敢，我只能守護在這裡……“周武泰臉上露出苦澀。

&emsp;&emsp;“這一守，便是一千多年……我始終無法忘記，當年你指定我爲朱雀星之主，獨自離去，漸漸消散在天空的背影，那時我的，雖說羨慕，可卻沒有如今這麼沁……”，

&emsp;&emsp;“還記得我的那個弟子麼……”周武泰喝下一大口酒，眼中露出悲傷。

&emsp;&emsp;“他已經死去了多年，他是我化神的意境所在……我曾答應過他，我要陪伴其直至死亡……我把他葬在了朱雀星上，每次我想要離開這朱雀星時，我都會去看他一眼，默默地一個人在他的墳前喝酒。”周武泰低着頭。

&emsp;&emsp;“我那個弟子，很戀家，他不想離開家鄉……“

&emsp;&emsp;王林沒有說話，與周武泰二人喝着曾家的老酒，直至明月漸漸消散，直至天邊翻起白邊，直至初陽擡頭。

&emsp;&emsp;“王林，紅蝶，可能沒死！“魂醉之中的周武泰，在這天明的一剎那，說出了這一句話。

&emsp;&emsp;爆發第二更！紅蝶的坑要埋了！
