<title>《仙逆》▷ 第1291章 妖宗裂縫</title>
&emsp;&emsp;王林目光在下方無極宗六老身上掃過，收回，右手血劍赤龍，化作一滴紅色的血液，落在其眉心，深深地刻印進去，漸漸消失。..

&emsp;&emsp;他右手一揮，便有風暴瀰漫，卷着白髮老嫗的身子，消失在了無極宗衆人的目光內。

&emsp;&emsp;“這不知是幾星古神以星點祭煉的法器，果然有用驚天之威!以我現在身爲六星古神，也只能發揮出此劍三成之力，但僅僅是三成，就可斬下這世間任何一個天人第一衰神通修士!”王林速度極快，風暴轟隆下，在這星空內急速前行。

&emsp;&emsp;他身邊的白衣老嫗，對於這一路所看的一切，已然麻木了，王林展現出的實力，讓她無法置信。

&emsp;&emsp;“我在與水道子一戰前，半隻腳踏八碎涅，可戰天人第一衰神

&emsp;&emsp;通，但卻是苦戰，想要獲勝，需要付出一些代價，且很是艱難!

&emsp;&emsp;但眼下，我尚未打喬限制修爲的封印，只以在道境中，感悟出此生第一個道術加持全身，便足以戰勝天人第一衰神通!至於天人第二衰者，即便不如，可若加上這古神法器，也可一戰!

&emsp;&emsp;天人衰劫者，第一衰至第五衰之間，差距極大，畢竟每一衰若不成，便會死亡，若成，便可獲得難以想象的力量!

&emsp;&emsp;這是以生命換來之力，卻是很難跨越。

&emsp;&emsp;“但，若我打開了封印，修爲暴增，外界十年，而我在天逆內道境中卻是感悟了許久，如此一來，隨着封印的打開，我有希望可以一舉達到碎涅中期!若我能達到碎涅中期，天人第二衰，怕不是我的對手，我應可戰天人第三衰修士!”王林雙目精光一閃!

&emsp;&emsp;他罕有的感受到了自己的強大，這種強，便是握住拳頭，好似握住了整個天地一樣，一股自信在他心中瀰漫!

&emsp;&emsp;“我的目標，是成爲第三步大能，殺水.道子，殺當年以七夕術騙我生機的羅天上古家族老祖!

&emsp;&emsp;第三步，這傳說中驚天動地的大能，在與水道子一戰之前，對於王林來說如同真正的仙神，每次想起，都會感覺如同大山壓下，摧毀一切，反抗不了。

&emsp;&emsp;可是現在，隨着王林修爲的提高，隨着與水道子一戰，隨着在逆境內感悟，這一切大造化，使得第三步修士在王林眼中，被撕去了神秘的面紗，崩潰了強大不可戰勝的傳說，存在下來的，只有王林的弒!

&emsp;&emsp;何謂弒!

&emsp;&emsp;以弱殺強，螻蟻咬死大象，這就是弒之一字的真正含義!

&emsp;&emsp;帶着信心，帶着去救李倩梅的堅定，王林一路破開了八階星域，第一次，踏入進了雲海九階星域!

&emsp;&emsp;在他踏入這九階星域的剎那，九階神宗內，一間密室中，正在盤膝打坐，滿臉青筋鼓起，全身散發無盡七彩之芒的一個白髮童子，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;他的容顏急速的衰老，但在衰老到了極限的剎那，卻又逆轉，如此周而復始之下，那種生機與死氣交錯的痛苦，絕非常人可以忍受!

&emsp;&emsp;這種痛苦，水道子已經承受了十年!

&emsp;&emsp;“小雜種，老夫所受的痛苦，早晚有一日，要讓你千萬倍的償還!!!!還有主人，他即便沒死，也定然極爲虛弱，否則的話，十年前我絕逃不了!”水道子猛地睜開雙眼，神色猙獰，但很快就再次慘叫起來。

&emsp;&emsp;他雙目沒已然沒有了瞳孔，徹底被七彩之芒取代!

&emsp;&emsp;水道子這裡暫且不說，王林踏入九階星域後，白衣老嫗立刻指路，二人一路轟鳴，破開霧氣直奔妖宗而去!

&emsp;&emsp;九階星域霧氣中，存在着十二階兇獸，但眼下王林無暇去斬殺這些兇獸，更不願被兇獸所阻耽擱了時間，故而一踏入霧氣內，便全身修爲轟然爆發，一股滔天的煞氣.瀰漫，驚動了星霧內化作霧氣的兇獸，但見霧氣倒卷，其內隱藏的兇獸紛紛避開!

&emsp;&emsp;“神宗，水道子，我此生必殺你!!”在這九階星域內，王林神色

&emsp;&emsp;陰沉，蕭殺之氣更濃。

&emsp;&emsp;一路王林之速渾然，在那轟隆隆的巨響下，破開了前方一切霧氣，按照白衣老嫗所指，直奔妖宗戰場裂縫疾馳!

&emsp;&emsp;妖宗，雲海星域九階中最爲神秘的宗派，傳聞妖宗門人弟子不多，但隨便一人，都是驚豔之輩!

&emsp;&emsp;長期無數萬年的駐守在裂縫戰場，抵抗一次次的兇獸入侵，使得妖宗之人，殺戮極重，在加上幾乎從不離開妖宗，故而使得妖宗在雲海修士心目中，甚至隱隱可與神宗對抗!

&emsp;&emsp;尤其是傳聞內，妖宗原本是從神宗分離，但卻不聽神宗之命，此事透着詭異，無論真假，都足以說明妖宗的強大!

&emsp;&emsp;駐守在戰場無數年，保得雲海平安，更是讓妖宗在不知不覺下，受到了雲海修士的敬畏，敬的是其德，畏的是其秘!

&emsp;&emsp;在雲海修士看來，妖宗之人，已然無法

&emsp;&emsp;以修士來形容，他們更多的，則是軍隊一樣，如凡間皇朝的的軍隊！

&emsp;&emsp;他們鐵血，他們無情，但他們所作的一切，卻是守護了整個雲海!正是因爲妖宗的存在，方使得無數萬年來，雲海修士可以安詳平安，可以相互內鬥，可以獲得資源!

&emsp;&emsp;若有一日，妖宗不在，從裂縫戰場內衝出的兇獸沒有了第一道防護，將令給雲海帶來難以想象的崩潰!

&emsp;&emsp;正是因爲妖宗之人的鐵血與無情，因爲他們特殊的使命，故而云海修士但凡來到了這戰場，對於妖宗均都極爲恭敬，更是必須要聽命!

&emsp;&emsp;若有違反命令者，妖宗立刻便殺之!除非是一些極爲絕倫之人，在得到了妖宗的認可之後，有機會成爲妖宗門人，方會受到了妖宗的重視，起惜才之念。

&emsp;&emsp;李倩梅，就是當年受到妖宗認可的三人之一，所以她明明違反了

&emsp;&emsp;命令離去，但妖宗仍然沒有以殺阻止!

&emsp;&emsp;只是李倩梅一走便是十年，如此一來，妖宗定然憤怒，在妖宗看來，沒有一切理由可以離去十年，若此事不懲，妖宗，也就不是妖宗了!

&emsp;&emsp;此刻，在妖宗六個成環形的修真星旁，那一片如裂縫的溝壑外，敏千來自雲海各個地方的天才之輩，正在瘋狂的廝殺，種種神通瀰漫，宣泄而出。

&emsp;&emsp;那裂縫內，一頭頭樣子各異的兇獸嘶吼驚天，掙扎中欲從那裂縫內衝出，想要撕裂一切生靈!它們身上傳出的兇焰，與雲海霧氣的兇獸有極大的區別，遠遠超過!

&emsp;&emsp;這些兇獸均都是在無盡的殺戮中存活，不是雲海安逸的兇獸可比!

&emsp;&emsp;血腥的氣息瀰漫，在這些兇獸的衝擊下，裂縫外的敏千修士各自廝殺，種種法寶之芒閃爍，瀰漫星空，陣陣轟隆隆的巨響更是驚天動妯1!

&emsp;&emsp;在這羣修士中，有六人極爲強悍，他們所在之處，往往兇獸剛一出現便立刻死亡，血氣散開，竟然使得他們每個人四周敵百丈內，一片空曠!

&emsp;&emsp;四周的修士顯然也知曉這六人的強大，故而遠遠避開，不會靠

&emsp;&emsp;近，對於這六人，更是充滿了信心!

&emsp;&emsp;這六人中，四男二女!

&emsp;&emsp;那四個男子，其中三人爲中年，一人爲老者，修爲更是達到了碎涅大圓滿，尤其是那老者，竟然隱隱有了要達到天人第一衰的跡象。

&emsp;&emsp;這四人均都是殺伐果斷，出手狠辣無比，往往一擊之力便可使得衝出裂縫的兇獸慘亡!

&emsp;&emsp;剩下的兩女，一人是中年美婦，另外一女則是看起來約二十四五歲的樣子，神色冰冷，一雙眼內沒有任何情感，她手中有一把金色的細劍，出手之下全身隱隱出現金絲無數，凡是被金絲碰到的兇獸，立刻就會在淒厲-的慘叫中四分五裂!

&emsp;&emsp;只不過這一次裂縫內的兇獸數量實在太多，這敏千修士廝殺下，慢

&emsp;&emsp;慢的便有數百人肉身被兇獸撕裂，一些元神逃遁不及，便慘叫中崩潰。

&emsp;&emsp;在這數千修士身後，星空虛無內站着三人，這三人全身充滿了藍色的霧氣，看不清其內樣子，但三人的氣息卻是詭異的連接在一起，凝聚成一股天人第一衰的威壓瀰漫開來。

&emsp;&emsp;三人顯然修爲並不是天人第一衰，但這這藍色霧氣的連接中「卻是合擊之下，能發揮出第一衰之力。

&emsp;&emsp;修士的死亡，兇獸的崩潰，血腥的氣息，這三人好似沒有看到一樣，只是站在那裡，望着裂縫，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;他們，是真正的妖宗之人!那數千廝殺的修士時而有人退下吞服丹藥打娑-，偶爾看向三人的目光，充滿了敬畏。

&emsp;&emsp;在這無盡的殺戮與轟隆隆的巨響下，裂縫內的兇獸突然齊齊向後收縮，聲聲嘶吼咆哮，與此同時，一股強悍的氣息從裂縫內驟然爆發出來，使得四周兇獸紛紛隨之散開兇焰。

&emsp;&emsp;“今日兇獸數量超過以往-，杈正費解，原來是有王獸出現!

&emsp;&emsp;“王獸出現次數不多，但每次出現都會使得我等修士有大量死但這王獸，同樣代表着機緣，若能殺了王獸……

&emsp;&emsp;“當年那李倩梅三人就是一同殺了一個王獸，故而被妖宗認可

&emsp;&emsp;今日又有王獸，卻是我們的機會!

&emsp;&emsp;四周修士一察覺那裂縫內傳出的氣息，立刻神色大振，紛紛後退，打起一切精神，盯着裂縫。

&emsp;&emsp;那六個極爲強大的修士，也同樣退後，其中那冰冷的女子目光一閃，露出煞氣。

&emsp;&emsp;“王獸？李倩梅能殺，我也能殺!

&emsp;&emsp;這氣息的出現，使得所有修士都緊張起來，唯獨那三個被藍色霧氣瀰漫之人，始終沒有半點變化。

&emsp;&emsp;而此刻，王林在白衣老嫗的指路下，距離此地，卻是越來越近……
