
<title>《仙逆》▷ 第2078章 兩個點……</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“假的，沒有人可以憑空的打開洞府界與仙罡大陸，形成如此漩渦將大天尊神識攝取而來，這是假的！！你休想欺騙老夫！！！！”赤魂子雙眼通紅，發出了歇斯底里般的嘶吼。

&emsp;&emsp;他神色猙獰，面部青筋鼓起，似此刻忘記了恐懼，被眼前這一幕無法置信的事情，崩潰了心神。

&emsp;&emsp;“假的，這統統都是假的，哈哈，一定是假的，王林，老夫當年曾與仙皇的侍衛羅明爲好友，我曾救過他性命！他是仙皇親信……他……”赤魂子披頭散髮，哈哈大笑中，似這話語是他如今生命中最後一根稻草。

&emsp;&emsp;“哦？是假的麼，不過仙皇我的確無法將其神識攝取而來，但，可以讓你親眼看看其破碎的殘魂。”王林右手一揮，頓時那天空上的漩渦立刻消失，道一的氣息也煙消雲散，只有在那仙罡大陸的道一宗內，身軀顫抖的道一，他清晰的感受到，方纔那一瞬間，自己的脆弱與王林的強大。

&emsp;&emsp;“你看看，這個也是假的麼！”王林神色平靜，話語間，其身後的天空，突然出現了三色光芒，黑、白、金！

&emsp;&emsp;這三色光芒瞬息凝聚，化作了一個巨大的太陽，一股大天尊的威壓，從王林身上轟然擴散開來，全部降臨在那赤魂子的身體上。

&emsp;&emsp;與此同時，在王林這三色大天尊中，清晰的顯露出了仙皇連道真的面孔，那面孔露出痛苦，雖說扭曲，但卻可以讓所有見過連道真之人，一眼認出！

&emsp;&emsp;“假的……都是假的……全部都是假的……你也是大天尊，哈哈，這都是假的，休想欺騙我。”赤魂子喃喃，雙目已然沒有了焦點。

&emsp;&emsp;在展開了大天尊的威壓後，王林的修爲還在攀升，直至達到了半隻腳邁入踏天境時，他的威壓足以崩潰一片星域，足以轟滅衆生。

&emsp;&emsp;這股威壓，沒有絲毫多餘出來，而是齊齊凝聚在那赤魂子的身體四周，讓赤魂子全身轟鳴，呆若木雞，真個人傻笑起來，瘋癲的一瞬，其肉身驟然崩潰。

&emsp;&emsp;在他身軀崩潰的同時，赤魂子，瘋了。

&emsp;&emsp;他無法接受這一切的現實，他不敢去想，自己竟然在打一個讓道一恐懼，煉化了仙皇魂，甚至自身就是大天尊之人的主意，且自己還想要去調教大天尊的紅顏，收了一個大天尊的後人爲弟子。

&emsp;&emsp;甚至自己竟讓這個大天尊的後人，去反抗大天尊。

&emsp;&emsp;荒誕，荒謬至極！

&emsp;&emsp;他瘋了，其肉身崩潰，元神滅亡，但這種痛苦，卻是與其內心的那種瘋狂，如螢火與皓月般，無法比較。

&emsp;&emsp;這種死亡的方式，比直接摧毀了其肉身還要殘忍無數倍，王林摧毀的，除了他的肉身外，還有其理智與心神，從內到外，全部無情毀滅。

&emsp;&emsp;在此戰後的第二天，王林帶着木冰眉，帶着十三與許立國等人，離開了，臨走前，王林重新爲仙界佈置了陣法，此陣的強悍，整個仙罡大陸上，除非是仙祖古祖重生，否則的話，沒有人可以破開。

&emsp;&emsp;即便是古道，也不行。

&emsp;&emsp;走時，王林在仙界內留下了自身的部分道統與神通之術，還凝聚了天地之力，化作了如山一般的丹藥，他爲這仙界留下了日後強大的種子，或許在歲月流逝後，會有一天，仙界的強者將如雲一般，更是會出現，傳承了王林道統之人。

&emsp;&emsp;完美的防護陣法，大量的丹藥與神通道統，甚至還有王林對於虛本源的感悟，這些足以讓仙界，以極快的速度強大起來，不會再出現如赤魂子這樣的事情發生。

&emsp;&emsp;走前，王林與藍夢長談，除了他們二人外，沒有第三個人知曉他們都談了什麼，藍夢目送王林離去後，就選擇了閉關。

&emsp;&emsp;王林走了，他穿梭那浩瀚的星海，回到了朱雀星，在那朱雀星上，他於那自身的雕像前，盤膝打坐了數日後，獨自一人，離開了朱雀星，他先是去了在當年的大戰中，成爲了廢墟的天運星。

&emsp;&emsp;在那裡，王林散開神識，找到了去往妖靈之地的入口，進入到了妖靈之地，在那熟悉的地方，在那仙帝青霖的洞府中，他將那裡復原，找到了當初被他封印在深淵內的畫軸，將其內那女子，解開封印，讓其沉入輪迴。

&emsp;&emsp;那女子，當年的神秘，於如今王林看去，已然不重要了。

&emsp;&emsp;王林離開了妖靈之地，在這界內四大星域，他去了很多的地方，把當年的一些未解之事，不去刻意尋找答案，而是一一了卻。

&emsp;&emsp;最終，他走出了界內，來到了界外。

&emsp;&emsp;在界外，王林第一個去的地方，就是那當年的顛落之地，在那裡，他看到了對他有恩的老朱雀。

&emsp;&emsp;看到了很多故人。

&emsp;&emsp;數日後，王林解開了巔落之地的封印，讓老朱雀等人，不再永遠的被困在那裡，可以隨意走出後，王林帶走了那顛落之地最重要的物品，一個輪盤的指針。

&emsp;&emsp;在界外的腳步，遍及了很多的地方，王林看到了散靈上人，看到了這個當年讓他感觸感受的朋友。

&emsp;&emsp;同樣的，王林也在界外的一顆修真星上，看到了一個嬰兒。

&emsp;&emsp;那嬰兒的身體，沉浸在這星球的核心，似在沉睡，他的樣子，與託森很是相似，王林儘管不知發生了什麼事情，但卻看出了，託森或許是塗司，似在修煉某種神通。

&emsp;&emsp;這神通，需要將身軀重新化作嬰兒，再次成長。

&emsp;&emsp;在那星球上，王林看着那嬰兒，直至數日後，他選擇了離去，臨走前，他留了一道給託森的神念，當這嬰兒長大後，甦醒時將會感受到這神念。

&emsp;&emsp;對於王林來說，洞府界，已然沒有秘密，若真說有，那便是神秘的天運子，神秘的七彩，只是這兩個人存在的痕跡，在洞府界已然消失。

&emsp;&emsp;王林去了很多地方，在一年後，他回到了朱雀星，回到了這屬於他的家鄉。

&emsp;&emsp;這裡，還有一個最後的隱秘，等待王林去揭曉，他當年沒有實力去尋找，離開洞府界前又處於迷茫與對未來的茫然中，無暇去理會。

&emsp;&emsp;但如今，當他站在朱雀星上時，王林來到了那當年的修魔海，來到了那進入古神之地的入口處。

&emsp;&emsp;古神之地，雖說因託森的離去而坍塌，可其內卻還是有那麼一處存在了很久的空間，王林踏入到了那裡，在這往昔的古神之地，他找到了那頭吉窮獸。

&emsp;&emsp;此獸當年曾吞下王林的神識，長出了一個與王林樣子一摸一樣的頭顱。

&emsp;&emsp;只是在王林找到時，此獸已經不知死去了多少年，只剩下了一具骸骨，王林站在那骸骨旁，沉默了很久，他的目光始終望着那骸骨諸多頭顱中的一個。

&emsp;&emsp;那是一個屬於人的頭骨，但卻沒有正常般大小，而是似一個拳頭。看着這個頭骨，王林神色露出迷茫，他的儲物袋內，有一個與此一摸一樣的頭骨。

&emsp;&emsp;他將那個頭骨拿出，當這兩個頭骨放在一起時，其中一個化作了一片幽色的光點，消失了。

&emsp;&emsp;王林認出，那消失的，是他從道一那裡獲得的。

&emsp;&emsp;隱隱的，王林的腦海中似有了一絲明悟，但卻只是一閃而過，無法清晰的抓住。

&emsp;&emsp;“如果真有輪迴，那麼當過去與現在相遇時，過去會消散，不復存在……剩下的，只有現在……”王林撫摸着那頭骨，喃喃自語。

&emsp;&emsp;收起了頭骨，王林內心同樣鬆了一口大氣，當他隱隱似有了對於自身的猜測時，他的內心對於這個如嬰兒頭骨之物，有一種來自心神的恐懼。

&emsp;&emsp;他恐懼的不是此物，而是此物的來臨，他曾經遲疑過，若真有輪迴，此物，是不是屬於……王平。

&emsp;&emsp;如今，他有了答案。

&emsp;&emsp;收起了這頭骨，王林轉身，走出了這古神之地所在的空間。

&emsp;&emsp;“與天運子相似的道古國師曾言，說我已經找到了頭骨與白髮……如今頭骨有所變化，那麼是否說明，會有一天，那一絲白髮也會如頭骨一樣……”王林沉默中，離開了這裡。

&emsp;&emsp;歲月流逝，轉眼十年。

&emsp;&emsp;許立國的封印，早就被解開，他恢復了自由之身後，按耐不住那種錦衣還鄉的得意，與劉金彪一起，在十年前離去，不知了去向。

&emsp;&emsp;海龍伴隨着他二人，可以讓這兩個傢伙，在洞府界不會受到絲毫傷害，只有他們去欺負別人，而不會有人來欺負他們。

&emsp;&emsp;劉金彪臨走前曾一臉嚴肅的告訴許立國，他要去追尋騙道的終極，只是他覺得，與許立國之間的配合，還差一些，需要再找一個人加入進來，或許可以更完美。

&emsp;&emsp;對此許立國深感認同，二人商議之後，不由得把目標放在了當年的鐘大洪身上，頗爲懷念的樣子。

&emsp;&emsp;於是他們決定第一站，就是尋找鍾大洪。

&emsp;&emsp;十三一如既往，沒有離開朱雀星，而是選擇在這裡，長久的閉關，等待師尊的甦醒，爲師尊護法。

&emsp;&emsp;他的修爲在這十年中有所境界，最主要的是，他傳承了王林完整的道統，傳承了王林幾乎所有的神通。

&emsp;&emsp;除了在虛本源的感悟上他始終所獲不多外，對於五行本源，十三已然凝聚。

&emsp;&emsp;尤其是八極道之術，十三似對此術有種驚人的天賦，感悟極深。

&emsp;&emsp;爲王林護法的，並非只有十三自己，還有蚊獸王，此獸修爲極高，在這朱雀星上幾乎是霸主一般，每次外出，都會引起此星修士的轟動。

&emsp;&emsp;也曾有修士想要抓捕，但當吃到了苦頭與知曉了與此獸的差距後，便漸漸大都避開，不敢招惹。

&emsp;&emsp;蚊獸不會傷人，且時而還會外出離開朱雀星，在星空內玩耍，慢慢隨着時間的流逝，朱雀星上的修士也就習慣了它的存在。

&emsp;&emsp;至於王林與木冰眉，在十年前，他們一同走入了一處山峰內的洞府，在其內，王林施展了夢道之術，牽引着木冰眉，去了結那屬於柳眉的心結與隔膜。

&emsp;&emsp;或許，解開了屬於柳眉的心結後，王林與木冰眉之間，將會不同。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼又過去了十年。

&emsp;&emsp;朱雀星的修士，他們不知曉，那在傳聞中的王林，早就回到了家鄉，他們只是知道，在二十年前，有一座山，被一個冷漠的修士佔據，化爲了禁地。

&emsp;&emsp;那裡，不允許任何人踏入半步，一次可以是警告，但當第二次時，則是殺戮！
