<title>《仙逆》▷ 第1717章 天運子</title>
&emsp;&emsp;以天運子分身之魂，算出天運子所在，這是王林的想法，他閉目中，在其心神內，他看到了被自己禁錮融合的天運子分身。

&emsp;&emsp;這些年來，王林通過這天運子分身，數次算出生死浩劫下的一線生機，對其幫助極大，若非是隨着其修行漸高，冥冥中可以感應到天運子的存在，對自己是極大的危機，王林也不願去招惹天運子。

&emsp;&emsp;畢竟在王林心中，天運子的神秘，他從未在第二個人身上有過同樣的感覺。

&emsp;&emsp;“他到底在什麼地方……又有什麼樣的算計……”王林皺着眉頭，心神與天運子分身融合，默默的推衍起來。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，王林盤膝坐在那屋舍外，身子沒有半點挪動，他全部心神在天運子分身中，與其融合之下，他隱隱又出現了那種自己仿若化身成爲了天運子的錯覺。

&emsp;&emsp;這種感覺他並非第一次感受，實際上在當年面對水道子危機時，王林就已然有了這樣的體會，隨着融合，慢慢的王林心境一片平和，他儘管沒有睜開雙眼，但身下這片仙界大陸仿若存在於心中，日月乾坤也在目內，蒼穹萬物，皆逃不過自己心念一動的計算。

&emsp;&emsp;這種感覺，可以讓一個人無限的膨脹。

&emsp;&emsp;王林，似忘記了自己的名字，彷彿成爲了天運子的一部分，在這越來越緊密的融合中，他的神識散開，環繞在身體外，向四周擴散。

&emsp;&emsp;以這種方式，王林欲通過天運子本尊與分身之間那冥冥中的聯繫，找到天運子，只是若想做到這點，就必須完全的融合進去，徹底的化身成爲天運子分身。

&emsp;&emsp;這種方法，王林並非第一次施展，他也曾詳細的思索過是否存在危險，但最終卻是沒有任何端倪。

&emsp;&emsp;就在王林自身與天運子分身融合的一瞬間，召河星域內，一顆數丈大小的隕石，正在星空緩緩飄動，在那隕石內，天運子盤膝打坐，嘴角露出詭異的微笑。

&emsp;&emsp;其一頭白髮奇異飄動，看起來很有仙風道骨之意，只不過卻被那嘴角的笑容衝散，反而有些陰森莫測起來。

&emsp;&emsp;他雙眼緩緩睜開，露出明亮之芒，嘴角的笑容更濃，其目光似穿透了所在的隕石，看到了星空，看到了星空盡頭那仙界中，盤膝打坐的身影。

&emsp;&emsp;“不愧是老夫的好徒兒……你逃不出我的手心……你的修爲越高，對老夫的幫助就越大，好處也就越多……

&emsp;&emsp;咦？七道本源了……好，好，好！”天運子微笑，喃喃中右手擡起，緩緩地握住拳頭，在其握拳的剎那，一股因果的本源氣息驟然就從其手心內擴散出來。

&emsp;&emsp;這是因果本源，的的確確是因果本源！！

&emsp;&emsp;“左手掌生，右手控死……老夫也呢……”天運子左手放在膝蓋上，雙手中除了那因果本源外，赫然出來了第二道本源，那是生死！

&emsp;&emsp;“閉目爲假，睜開爲真……”在那天運子的雙目中，真假本源隨之凝聚。

&emsp;&emsp;更爲驚人的，則是在這天運子的左目瞳孔內，火焰洶洶而起，右目中，閃電雷霆開天劃過其眼。

&emsp;&emsp;“這些，我都呢……殺戮本源，老夫也有……”天運子眉心之中，有一個模糊地漩渦緩緩出現，那漩渦內，赫然出現了又一今天運子，其身穿灰衣！

&emsp;&emsp;“很好……這些老夫都已經接收過來，還差這第七本源……”天運子雙目閃爍，其瞳孔立刻就有大量的血絲出現，這些血絲在短短的時間內，就佔據了其整個瞳孔的一切地方，漸漸地，便有禁制出現。

&emsp;&emsp;只不過其瞳孔血絲內的禁制，尚需一些時間纔可完全融入全部血絲內，眼下正慢慢的擴展，怕是用不了太久，這天運子就可以明悟了所有的禁制本源。

&emsp;&emsp;“以瞳絲化作天地規則，以自身意志成爲天地法則……徒兒，你真的讓爲師很驚訝，這種方法，古往今來從未有人想到過……很好，不愧是我花費了無數歲月，椎衍出的逆天之子！

&emsp;&emsp;我的計劃，將在你身上完成，一定會完成！”天運子舔了舔嘴脣，眼中露出興奮之色，這種神色，在一向平靜的他的身上，很是罕見！

&emsp;&emsp;“我有一木，種下兩千年，已然開鬼……只是如今還未到取果之時，還需要送出一些養料……”

&emsp;&emsp;天運子目光一閃，其雙眼內的血絲中，禁制大量的瀰漫，在這很短的時間中，就已經佔據了其雙目三成血絲，還在繼續。

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，天運子卻是突然神色一凝，笑容在臉上直接消失，甚至他雙目內正急速蔓延融合的禁制，也立刻就停頓下來。

&emsp;&emsp;新仙界中，王林屋舍所在的山峰頂部，那在屋舍外起膝打坐了五天的時間，一動不動的王林，此刻突然睜開雙眼，強行讓自己從那與天運子分身的融合中分離出來。

&emsp;&emsp;他面色陰沉，眼中露出猜疑之色，低頭看着自己的身體，眉頭皺的很緊。

&emsp;&emsp;“奇怪，我怎麼感覺在與天運子分身融合時，本源似有流失……”，王林沉吟中仔細的查看了一下自己的七道本源，但無論怎麼看，本源都沒有半點減少，這讓他略有放心，但那疑惑卻是始終瀰漫心神。

&emsp;&emsp;“本源沒有少……但爲何我會有那種感覺……難道是錯覺……”王林沉默片刻後，再次把心神融入天運子分身內，慢慢的融合，但就在將要徹底融合的一剎那，他突然身子一晃，再次強行阻斷了融合，其身子驀然站起。

&emsp;&emsp;神色陰沉剛若寒冬之冰，王林擡頭看着天空，眼中露出寒光。

&emsp;&emsp;“不對！！這感覺不可能是錯覺！天運子分身，有問題！”王林右手擡起在眉心一拍，向外猛的一拽，立刻便有陣陣如菸絲一般的魂從其眉心被抽出，在王林的右手上，化作了天運子的樣子。

&emsp;&emsp;這天運子分身之魂盤膝，一動不動。

&emsp;&emsp;“問題到底出在什麼地方……”盯着天運子分身的魂，王林神識散開在其魂內仔仔細細的搜索一番，但最終還是沒有任何發現，這讓他疑惑更深。

&emsp;&emsp;“沒有線索，本源也沒有減少半點，一切都只是我的感覺，莫非真的是我感覺出得……這天運子分身與其本尊，存在了一些聯繫，這聯繫本是我想要找出天運子的方法，但眼下，我怎麼感覺似乎這聯繫，亦或者說這分身，彷彿都是屬於天運子的算計之內……”王林心神一震，對於自己的猜測，他無法去相信。

&emsp;&emsp;“當年在妖靈之地，我以殘夜之術殺天運子分身，並佔爲己有，難道此事也是天運子故意的行爲……起……這未免太過匪夷所思！”王林腦中浮現當初在妖靈之地的一幕幕，即便是現在去回憶，他也始終看不出其內有半點天運子刻意的痕跡。

&emsp;&emsp;看着天運子分身之魂，王林神色變化不定，越加陰沉起來，他想不通，沉默中王林雙眼精光一閃，身子一晃之下立刻消失在了原地。

&emsp;&emsp;其身影出現之時，是在這仙界南方，一處高聳入雲的山脈之下，這山脈之上一片白色，被雪覆蓋，這是一座雪山。

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，在那風中還有點點晶瑩，那是風中的雪，吹在臉上，透出刺骨的寒，王林在那山下身子躍起，直奔山頂而去，寒風撲面，可卻無法阻止其身子半點。

&emsp;&emsp;在鄰近山腰之時，王林看到了青霜，青霜一身白衣，望着前方天地，神色蕭瑟，眼中似有掙扎與回憶。

&emsp;&emsp;在她身後，周佚似低聲說着什麼，看向青霜的目光，充滿了柔和與愛戀。他們沒有察覺王林的到來，王林也沒有打擾這二人，一晃之下就從他們身邊走過，踏上了這山峰的頂部。

&emsp;&emsp;那裡，有一座白色的閣樓，陣陣仙氣繚繞，在天空化作一個巨大的漩渦，橫掃八方，即便距離很遠也可以清晰看到。

&emsp;&emsp;在那閣樓外，王林身子從虛無內走出。

&emsp;&emsp;閣樓的門，無聲無息打開，青霜穿着一襲藍衫，看起來如同文士一般，含笑看向王林。

&emsp;&emsp;“王兄難得來此，不知找青某何事？”

&emsp;&emsp;青霜儘管當年曾言收王林爲弟子，但此語隨着時間的流逝，慢慢也就不會再提，且王林如今的修爲與身份，青霜自然而然的，也改變了稱呼，如此，方可顯示出對於同道之人的尊敬。

&emsp;&emsp;“早年聽聞青霖前輩擅長計算，王某需請前輩護法，幫我推衍計算一番！”王林抱拳，神色凝重，看向青霜。

&emsp;&emsp;“好，青某會盡全力！需要怎麼做，你說就是。”青霜看到王林面色嚴肅，立刻收起笑容，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“我手中之魂，是昆虛天運子分身之魂，天運子此人，擅長計算，且如今更是不知隱藏在何處，我擔心在他身上會出現變故，所以想要通過其分身之魂尋找……仙……”，王林把之前的事情交代後，右手一翻，天運子分身之魂在手。

&emsp;&emsp;聽着王林話語，青霜面色有了凝重，待王林全部說完後，他雙眼露出精光，盯着天運子分身之魂。

&emsp;&emsp;“竟有此事！！我先看看此魂！”青霜右手擡起，抓住天運子分身之魂，凝神看去。
