
<title>《仙逆》▷ 第794章 仙君清水</title>

&emsp;&emsp;雷之仙界，在四十九個碎片大陸旋轉之中。被其帶動的漩渦所引，大範圍的崩潰與坍塌，那巨大的漩渦帶起的強大吸力，迴盪整個雷之仙界。

&emsp;&emsp;大範圍的崩潰，不斷地持續，越來越劇烈，天空中的裂縫更是越來越多，往往瞬間出現，如同有一把利劍在其內豁開，迅速延長，若是距離很近，這一幕會讓人在震撼的同時，立刻便被吞噬。

&emsp;&emsp;此刻，炎雷子目露奇異之芒，整個身子飄在半空，雙臂伸開，頓時其身下的碎片大陸，也緩緩地轉動起來。

&emsp;&emsp;“老夫的雷仙大陣，今日，將成！”炎雷子大笑中，雙手掐訣。立刻全身元力涌現而出，融入腳下大地，瞬間蔓延，好似沒有盡頭。

&emsp;&emsp;王林心神劇震，面色很是陰沉，飄在遠處的天空，盯着炎雷子，沉默不語。

&emsp;&emsp;至於那邪氣的青年，則是目光一閃，緩緩說道：“煉化仙界爲法寶，的確很有趣！只是，單純的如此，沒有法靈，又有何用！”

&emsp;&emsp;天空中的炎雷子哈哈一笑，說道：“誰說沒有！法靈，現！”他說着，立刻張口吐出一道灰芒。

&emsp;&emsp;在那灰芒內，有一個掌心大小的古鏡，此鏡迎風便長，瞬息間立刻暴增數倍，形成一個半人多高的橢圓形大鏡。

&emsp;&emsp;鏡面上一陣扭曲，從內飛出一個元神，此元神一現，立刻便有濃郁的元力瀰漫。

&emsp;&emsp;“陰虛修士元神！”王林目光一凝。

&emsp;&emsp;“四品上仙！”邪氣青年看了那元神一眼，緩緩說道。他沒有急於出手，反倒升起想要看看，這自稱炎雷子之人。到底如何煉化雷之仙界的念頭。

&emsp;&emsp;況且，以他的修爲，自然一眼就看出，此刻天空中的炎雷子，並非是本體，而是虛幻而出的分身。

&emsp;&emsp;那陰虛元神眼中一片茫然，在他出現的剎那，炎雷子低喝道：“第四十九神，去！”

&emsp;&emsp;此言一出，那元神雙目立刻爆出精光，好似點燃了神識，向着炎雷子一抱拳，身子一晃，融入大地內，轉眼間便化作一片元力消失，以一種王林無法明白的方式，在瞬息中，這元神便到達了四十九個碎片大陸邊緣其中的一處上，整個元神融入其內。

&emsp;&emsp;立即，那第四十九處碎片大陸，好似活了一般。靈性大增。

&emsp;&emsp;並沒有結束，在王林的注視下，那古鏡內波紋再現，一個又一個元神一一飛出，在炎雷子的低喝中，這些陰虛元神剛一出現便立刻落入大地，消失不見。

&emsp;&emsp;很快，四十九個不斷旋轉的碎片大陸，其中有二十八處，擁有了法寶之靈。

&emsp;&emsp;“法靈，再現！”炎雷子眼中露出興奮，立刻那古鏡內扭曲劇烈，飛出一個元神，這元神一出現，立刻其上散出的元力，明顯要超過之前的二十八個，王林立刻倒吸口氣，認出了這是陽實修士的元神。

&emsp;&emsp;“九品上仙，不錯！”那邪氣青年，神色始終如常，平淡的說道。

&emsp;&emsp;緊隨那陽實元神之後，又飛出了十三個元神，一同融入大地，消失不見。四十九個碎片大陸組成的絕倫陣法，頓時其中的四十二個，驀然一變，不但靈性增加，而且仿若這整個陣法的威力，也在這一刻。無盡的攀升。

&emsp;&emsp;“再現！”炎雷子狂笑道，爲了今天，他準備了數萬年！

&emsp;&emsp;古鏡一震，這一次，過了約十息後，才緩緩地從其內飛出一個元神，此元神極爲蒼老，看起來好似有些萎靡，但他出現後，卻是有一股極爲龐大，遠遠超過之前四十二個元神的元力，瘋狂的瀰漫四周。

&emsp;&emsp;“這是……”王林雙眼瞳孔猛地一縮，這元力之大，極爲可怕，與當初的幻家老祖，幾乎不相上下。

&emsp;&emsp;“定是窺涅修士元神！”

&emsp;&emsp;“三品天仙！”那邪氣青年目光一凝，舔了舔嘴脣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;那元神出現後，擡頭看了看天空，雙眼茫然中，好似在追憶往昔，只是在炎雷子的一聲低喝下，這元神卻是身子一顫。目中露出畏懼，身子一晃，融入大地消失不見。

&emsp;&emsp;立刻仙界大陣中第七處碎片，突然之間爆發出了一股磅礴的威壓，整個陣法的威力，再次暴增。

&emsp;&emsp;還沒有結束，那古鏡波紋四起中，一雙大手猛地從其內探出，好似要把這鏡子撕裂，從其內走出一個元神。

&emsp;&emsp;這元神是一箇中年男子，他一臉的煞氣。撕開走出之時，立刻擡頭咆哮，其身上的煞氣頓時滔天而起，居然化作了實質，形成了一股紅色的風暴。

&emsp;&emsp;王林身子不由自主的退後，眼中露出震驚，他已經無法推算出這元神的修爲，只是感覺，此人與血祖相比，不如。

&emsp;&emsp;“九品天仙！”邪氣男子眼中露出貪婪之色，但卻沒有上前搶奪。

&emsp;&emsp;炎雷子望着那中年男子，眼中露出一絲微不可查的遺憾，緩緩說道：“這是老夫的第四個有緣人，可惜……第六神，歸位！”

&emsp;&emsp;那煞氣濃郁的中年男子，猛地轉頭，盯着炎雷子，沉默片刻後，身子一晃，帶着煞氣，直接衝出，融入大地。

&emsp;&emsp;立刻第六處碎片大陸上，頓時爆發出濃郁的煞氣，瀰漫之下，這整個仙界陣法，立刻全部籠罩在了煞氣之中，威力再增。

&emsp;&emsp;煞氣的餘波還未消散，那古鏡突然傳出咔咔之聲，一道裂縫在鏡面上突然出現，與此同時在其上的波紋扭曲中，又有一個元神，走出。

&emsp;&emsp;這元神是一個老者，他出現之後，立刻這天地驀然間一變，好似天空那些因爲崩潰出現的裂縫，在這一刻都停頓了。

&emsp;&emsp;沒有元力散出，但這老者的出現。卻是讓王林身子再次退後，其上傳出的威壓，驚人。

&emsp;&emsp;“二品仙王！”邪氣男子眼中精光一閃。

&emsp;&emsp;這老者的元神，罕見的沒有迷茫，而是一片清明，他現身後，看了一眼天地，最終目光落在了炎雷子身上，略一點頭，傳出滄桑的神念：“記得你的承諾！”

&emsp;&emsp;留下這一句話後，老者元神融入大地，消失不見，在第五處碎片大路上，爆發出了一股龐大的氣息。

&emsp;&emsp;咔咔之聲再響，古鏡之上的裂痕更深，更長，其內，再次走出一個元神，這元神全身通紅，血光瀰漫，更是有一股極濃的恨意，在這元神出現的瞬間，爆發出來。

&emsp;&emsp;“血祖！”王林面色大變，身子後退，直勾勾的盯去，只是片刻後，他卻看出了問題，這元神雖是血祖，但其雙目卻是黯淡無光，沒有任何神采。

&emsp;&emsp;血祖元神出現後，沉默的落下大地，整個人融入，只是在其徹底消散的瞬間，他卻是擡起頭，看了王林一眼。

&emsp;&emsp;第四神，歸位！

&emsp;&emsp;“六品仙王！”邪氣男子目光閃爍，嘴角露出陰森的笑容，緩緩說道：“有趣！就是不知，有沒有仙君……”

&emsp;&emsp;“有！”半空中的炎雷子，帶着一絲傲然，沉聲道。

&emsp;&emsp;古鏡之上裂縫剎那間再次加深，而且並非一道，而是一連出現了數道裂縫，使得這古鏡看起來好似將要破碎一般。

&emsp;&emsp;其上波光一閃，這一次，卻是有兩個元神，同時踏出，一股難以想象的元力，幾乎成爲了實質，瀰漫天地之中。

&emsp;&emsp;這兩個元神，並未完整，而是略有黯淡，眉心之上更有一道封印散出幽光。

&emsp;&emsp;這兩個元神出現的瞬間，那邪氣青年面色一變，盯着兩個元神，緩緩說道：“一品仙君！”

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，他目光凝重，在這兩個元神之上，他感受到了與天運子同樣強大的氣息。

&emsp;&emsp;炎雷子表情之中帶着一絲謹慎，雙手掐訣，一指之下喝道：“第三神、第二神，歸位！”

&emsp;&emsp;那兩個元神，冰冷的看了炎雷子一眼，緩緩地落地，融入其內，消失了。

&emsp;&emsp;在他們消失的瞬間，古鏡一震，其上咔咔之聲大響，剎那間崩潰，化作無數碎片，在其崩潰的同時，一股中年男子的元神，從其內一步邁出。

&emsp;&emsp;這中年男子看起來極爲平凡，甚至在其身上，沒有任何的元力波動，只是在其出現的一刻，一股可以撕裂天地的殺機，從其身體上爆發而出。

&emsp;&emsp;這殺機融入天地，好似成爲了規則的一部分，不分彼此，王林立刻便是噴出大口鮮血，全身元力運轉，迅速後退，但那殺機卻是始終存在天地之中，他面色蒼白，眼中露出駭然。

&emsp;&emsp;“雨之仙界，六品殺戮仙君！”邪氣青年面色一變，盯着那中年男子，眼中露出寒芒。

&emsp;&emsp;那中年男子整個人極爲平淡，出現後看了炎雷子一眼。

&emsp;&emsp;炎雷子一指身下大地，喝道：“第一神，歸位！”

&emsp;&emsp;中年男子沉默片刻，身子一晃，落在了大地上，整個人消失不見，但立刻，這仙界大陣中心位置的第一處碎片，立刻爆發出殺機，這殺機瀰漫，瞬間籠罩所有碎片大陸。

&emsp;&emsp;“仙陣，收！”炎雷子雙目露出興奮之芒，大喝道。他原本準備的四十九個元神，並沒有血祖，但獲得血祖元神後，卻是改變主意，臨時替換了一個。

&emsp;&emsp;隨着炎雷子的話語，雷之仙界，掀起了劇變，四十九個碎片大陸，擁有了法寶之靈，彷彿擁有了靈性，在瞬間縮小，形成四十九個巴掌般大的碎片，凝聚在了炎雷子的四周。

&emsp;&emsp;在每一處碎片上，此刻都飄出一道神識，迅速的融入炎雷子的身體內，當四十九道神識全部收入炎雷子體內後，他身子立刻光芒一閃，變得凝實起來。

&emsp;&emsp;炎雷子的元神，爲了煉化雷之仙界，早在之前便分出四十九份，與碎片大陸融合，如此，纔可以完全的操控，此刻元神收回，相互凝聚在了一起，立刻便形成了其本體。

&emsp;&emsp;此刻的他，全身四周環繞四十九個碎片，一股強大至不可思議的氣息，從這四十九個碎片上散出，使得炎雷子整個人看起來，充滿了驚人的威嚴。

&emsp;&emsp;“很精彩！”邪氣青年望着炎雷子，緩緩說道：“這仙陣之寶雖強，但還是缺少了一份凌厲，想必這，就是你引我來此的原因！”

&emsp;&emsp;炎雷子盯着邪氣青年，沉聲道：“清水仙君，我要你的極境！”

&emsp;&emsp;那邪氣男子皺起眉頭，平淡的說道：“我不是清水！”

&emsp;&emsp;“老夫來往仙界數百次，查閱一切可得到的仙界秘典，終於查到，在雷之仙界內，有一人，名爲清水，此人修爲高深，更是擁有傳說中的極境！是上古修真界清水國的儲君！

&emsp;&emsp;飛昇仙界之後，此人來到了這雷仙界，更是最終成爲了仙君。但卻在仙界破碎的前期，此人不知爲何出現了驚變，一改往日行事之風，如魔一般掀起殺劫！

&emsp;&emsp;仙界衆仙圍攻，但因此人擁有極境神通，造成了無盡的殺戮。最終仙帝白凡出手，與其一戰勝之，但卻不忍殺他。

&emsp;&emsp;兩難之時，此人仿若神識歸位，似乎之前的一切，只是一場夢境，清醒之時，卻是知曉自己屠殺了衆多的仙人，被他所殺之人中，有其友人，有其弟子，更有他的後輩子孫……最重要的，他所殺之中裡，還有一人，是陪伴他數萬年的道侶！

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓此人悲憤欲絕，親手屠殺了親人與道侶，造成無邊殺戮的他，卻是立刻魔念復甦，在其將要失去神智的剎那，他掙扎着揚劍自盡，元神與肉身崩潰，更是爲了防止極境使其復活，他以自身法寶封印之漩，把全身元神與肉身分成九份封印。

&emsp;&emsp;仙帝白凡感其悲，在其九大封印之上，佈置了療傷之陣！期望有一天，此人可以徹底清醒！

&emsp;&emsp;仙帝白凡之所以如此，正是因爲，這清水，是他唯一的一個弟子，更是雷之仙界中，被譽爲最有希望成爲仙帝之人！”炎雷子說完，一拍儲物袋，立刻從其內拿出一枚仙玉，這仙玉很是古老，顯然存在了很久。

&emsp;&emsp;“這是仙帝白凡留下，關於其弟子清水生平的仙簡，你一看便知！”一拋之下，仙玉直奔邪氣青年而去。

&emsp;&emsp;此人接過仙簡，沉默片刻，眼中露出迷茫。
