
<title>《仙逆》▷ 第483章 化魔指</title>

&emsp;&emsp;分身自爆，一股瘋狂的氣息立刻瀰漫，四周風聲四起，地面立即龜裂，甚至紫林閣外，也早有處坍塌。

&emsp;&emsp;在這分身自爆中，迷霧四氣。那紫衣女子立刻察覺到四周的空間略有鬆動，他二話不說轉身就要後退。

&emsp;&emsp;但，就在這是，在前方迷霧中。一個妖異的拇指，驀然間，出現。

&emsp;&emsp;女子眼中露出一絲驚駭的絕望。

&emsp;&emsp;緊隨拇指出現的，正是王林那雙冰冷的眼鏡，他盯着女子，好似再看死人！

&emsp;&emsp;‘住手！！’此刻，遠處迅速飛來數道長虹，一聲怒喝，從其內傳出！

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，他等的，就是這些人前來，此刻右手拇指不但沒收回。反而速度更快，比此之前快上數倍之速，瞬間，按在了紫衣女子眉心。

&emsp;&emsp;此女雙眼頓時暗淡，身子輕顫。被王林食指一彈之下，從半空衰落在地，但她的元神，卻是被王林拇指禁錮！

&emsp;&emsp;此刻，四周迷霧消散，王林站在半空，右手拇指放在嘴角，一吸之下，那女子的元神立刻被封印在了尊魂蟠內。

&emsp;&emsp;長虹貫空，四個人影驀然間出現在了王林身前百丈之外。

&emsp;&emsp;這四人，三男一女。

&emsp;&emsp;三男中，王林認識兩個，其中一人便是那一臉和善的趙星煞，另外一人，也是熟人，正是那交易星上的白薇！

&emsp;&emsp;至於最後一男，此人中年，相貌普通，但此刻，滔天的怒火，從其身上散出，他盯着王林，咬牙吼道：同門相殘，今日，我便替師尊清理門戶！

&emsp;&emsp;三男之後，還有一女，此女相貌嬌美，站在哪裡，便有股芳香瀰漫四周，她此刻表情有些古怪，以一副看熱鬧的神情，輕輕的掃了王林一眼。

&emsp;&emsp;在這四日之後，又有無數長虹來此，王林神識一掃，便認出那些後來之人，全部都是紫宗弟子，想必是察覺到此地異常，前來觀望。

&emsp;&emsp;這些人沒有靠近，而是在千丈之外停下。

&emsp;&emsp;漸漸的，遠處來人越來越多。最終整個天空幾乎密密麻麻全部都被紫宗弟子佔據，他們的目光毫無例外，全部落在王林身上。

&emsp;&emsp;這些目光中，各種色彩均有。但太多，卻是震驚。

&emsp;&emsp;那大喝出口的中年男子，正要上前，卻被那趙星煞攔住，中年男子目光一凝，盯着趙星煞，沉聲道：大師兄，你這是何意！

&emsp;&emsp;趙星煞此刻面色嚴肅，沒有理會中年男子，而是看向王林，沉聲道：王林師弟，你排行老七，我便叫你七師弟，今日之事，到底爲何？

&emsp;&emsp;王林神色如常，這些人的出現，在他的意料之中，這一切，想必都是天運子暗中推波而成，王林有些猜不透天運子的想法，但此刻，他卻是沒有絲毫懼怕之色。

&emsp;&emsp;趙星煞，嬰變中期！白薇，嬰變中期！那中年男子，同樣也是嬰變中期，真正讓王林爲之側目的，是那個女子，此女的修爲，很強！

&emsp;&emsp;‘嬰變後期.....’王林目光一閃。

&emsp;&emsp;‘孫雲是誰！’對於趙星煞的問話。王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，四人均都面色一變，趙星煞盯着王林，少頃之後，搖頭說道：‘老七，此事你錯了，師兄幫不了你！’說着，他鬆開了阻攔中年男子的手臂。

&emsp;&emsp;中年男子望着王林，大步一踏，橫渡百丈，直接站在王林十丈之外。寒聲道：‘廢棄星來的土著修士，今日，我便讓你知曉，什麼，菜是真正的神通！’

&emsp;&emsp;此人身上，傳出一股極爲危險的氣息，王林盯着此人，右手放在了儲物袋上。

&emsp;&emsp;就在這劍拔弩張之際，白薇眼中露出一絲掙扎，忽然說道：‘師兄，同門之間妄用禁術神通，可是觸犯了門規！’

&emsp;&emsp;中年男子斜眼掃了白薇一眼，寒聲說到：‘他殺了五師妹，莫非你還看上他了不成！白薇？’

&emsp;&emsp;白薇眼中露出一絲奇異之芒。盯着中年男子，輕笑道：‘師兄此話。可是犯了師弟的忌諱，我記住了！’

&emsp;&emsp;那中年男子輕哼一聲，轉過頭，盯着王林，冷聲道：‘出手吧，我讓你先施展三個法術！即使是使用法寶。我也讓你先用！’

&emsp;&emsp;王林平靜的望着此人，這中年男子的修爲是嬰變中期，其仙力遠遠超過自己，但王林的法寶卻是極多，再加上司徒南的三式殺招，對付嬰變中期，王林有七成把握！

&emsp;&emsp;‘三個法術.....’王林嘴角露出一絲微笑，右手擡起，拇指指向此人。口中輕吐：好！

&emsp;&emsp;一瞬間，王林體內仙力瘋狂涌動，其拇指散發出妖異之芒，好似把四周的一切光束全部吸引了一般，於此同時王林雙腳向前邁出一步，拇指驀然間向前按去！

&emsp;&emsp;那中年男子之前就已經注意到了王林的這個神通，此時看到王林再此施展，不由的冷笑，深吸口氣。雙手猛地一合，頓時一股金色的氣息。從其眉心之處驀然間散發出來，這金光極爲扎眼，一出現，便立刻籠罩此人全身。

&emsp;&emsp;一股浩瀚之力，從此人身體上驀然間散發出來！

&emsp;&emsp;說時遲那時快，王林的拇指。瞬間臨身，直接按在了此人身前的金光之中，那大漢吼道：禁術神通。歸墟！

&emsp;&emsp;驀然間，那大漢身體外的金光。好似活了一般，瘋狂的蠕動，居然在王林的拇指按下的瞬間，形成一個一模一樣的金色拇指，與王林撞擊在了一起！

&emsp;&emsp;王林嘴角露出一絲譏笑，右手拇指驀然一收，與此同時左手在儲物袋上一抹，昆極鞭頓時在手上一甩而出。但聽啪的一聲清脆之響，那全身被金光籠罩的大漢，其幻化出的拇指，頓時崩潰，甚至連同其身上的金光，也在這一鞭之下，驀然間渙散。

&emsp;&emsp;‘這是第一次，現在是第二次。二師兄，你可別躲！’王林說着，手中昆極鞭驀然一甩，再抽之下，這鞭子好似蛟龍，瘋狂的呼嘯而出，帶起強烈的驚人之勢！

&emsp;&emsp;‘啪’一下洞徹人心的聲響中，那大漢面色頓時蒼白，他的元神在這一鞭之下，居然險些被抽出，他身體外的金光，此刻全部崩潰。

&emsp;&emsp;眼看第三鞭就要抽下，大漢立刻退還數十丈外，一臉震驚，盯着王林手上的鞭子，面色難看的說道；‘這是什麼法寶！！！’

&emsp;&emsp;王林望着對方，輕笑道：‘還有一鞭！’

&emsp;&emsp;那大漢面色陰沉，輕哼一聲，一拍儲物袋，頓時手中多出一把巨大的長劍，他手持長劍，一抖之下，一股劍意，頓時沖天而起。

&emsp;&emsp;‘算上前面那個手印，正好三式。何來還有一鞭之說，今日，讓我來替師尊清理門戶，王林，受死！’說着，他身子驀然一衝，手中長劍一拋而起，口中喝道：‘十方八羅陣！’

&emsp;&emsp;此劍一出，立刻由一化二，由二化四，轉眼間，便密密麻麻化作無數，從天空驀然降臨，直奔王林。

&emsp;&emsp;與此同時，這中年男子盤漆坐地，雙手掐決，口中唸唸有詞，一道黑霧，從其天靈之中迅速冒出，在半空久久不散，隨着此人的咒語越來越快黑霧也越來越多，遠遠看去。好似黑雲壓頂一般。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手一點仙劍。此劍立刻飛出，直奔天際降臨的那些飛劍，與此同時，彎刀緊隨其後，好似奔雷，直衝而去。

&emsp;&emsp;但聽陣陣轟隆隆的巨響不斷的傳來，天空之上降臨的飛劍，一把把瘋狂的碎裂，化作片片碎痕，向四周落下。

&emsp;&emsp;做完這些，王林左手一揮，戰斧赫然在手，這一刻，他好似一個遠古戰神，一步之下，踏出數丈，手中戰斧驀然向下一斬，直奔那盤漆而坐的中年男子斬下。

&emsp;&emsp;那中年男子猛的睜開雙眼，這一刻的他，雙眼漆黑一片，他獰笑一聲。身子驀然站起，天空之中的黑霧。好似菸斗一般，瘋狂的化作七股，順着此人七竅鑽入！

&emsp;&emsp;‘禁術神通，仙魔體！’這中年男子大喝一聲，身子向前一踏，王林手中的戰斧，瞬間斬在此人身上。

&emsp;&emsp;只聽見一陣好似金屬碰撞的聲音迴盪天地，那大漢身上沒有留下半點傷痕，至於王林，他感覺一股大地從戰斧中傳出，更新最快請上頓時手臂一陣痠麻。

&emsp;&emsp;大漢獰笑，身子一抖，整個人瞬間化作一團黑霧，瘋狂的向着王林捲來，其所過之處，大地乾裂，草木枯萎。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，身子後退，與此同時右手一揮，手腕之上的驅獸圈。立刻脫離而出，落在一旁，砰的一下，化作射神車！

&emsp;&emsp;王林眼中殺機一閃，此人一出手便是所謂的禁法神通，這神通的確威力極大，若非王林法寶極多，根本無法力敵。

&emsp;&emsp;那中年男子化作的黑霧，瘋狂的席捲而來，直奔王林。此刻，天空中的仙劍，一閃之下，直奔黑霧衝去，彎刀緊隨其後，幾乎瞬間，便從那黑霧內直接穿透。

&emsp;&emsp;黑霧中傳出中年男子的輕哼。一卷之下，不顧刀劍臨身，直接衝向王林。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒閃爍，右手掐訣，口中輕吐：化魔指！

&emsp;&emsp;司徒南傳授的第二式神通，展開！
