<title>《仙逆》▷ 第1084章 孽緣</title>

&emsp;&emsp;魔塔珈全身魔氣瘋狂的涌現，立刻就在其上方化作了「「巨大魔影，這魔影猙獰下，就欲要衝天而起。

&emsp;&emsp;但那赤紅長劍一壓，那魔影頓時悶哼-一聲，整個身子驟然間竟然被生生的壓下，更是在那赤紅長劍的斬下間，魔影擡起雙臂欲要反抗。

&emsp;&emsp;只是轟的一聲，這魔影雙臂驟然崩潰，絲毫無法阻止長劍的壓下。

&emsp;&emsp;古魔塔珈眼中露出恐懼，別人不知道這四聖器的來歷，但他卻是在觀察之後，從開始的猜測，一直到現在極爲確定！這……這是太古天道之寶！！”古魔倒吸一氣，其上方的魔影，此刻轟隆隆的巨響下，卻是根本就無法阻檔長劍，眼看那長劍呼嘯而來，斬開了魔影直鼻■塔珈。

&emsp;&emsp;就在這時，旁邊9！i天運子眼中露出一絲果斷，大袖一甩，全身七彩之芒環繞，他深吸口氣一指前方，口中低喝：“天運七彩，奉天承運一r，十一一赤！！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻天運子身子一顫，其身體內外環繞的七彩之芒，頓時赤芒分離而出，直奔古魔塔珈上方的長劍而去。

&emsp;&emsp;“橙！”其體外剩下的六彩中，橙芒分離！轉眼間，隨着天運子的一聲聲低喝，其身體外的赤橙黃綠青藍紫七道不同之芒，全部一一抽出，直奔前方，化作了一道七彩之虹。

&emsp;&emsp;“七芒歸一，成天運之卦！”天運子一頭黑髮無風自動，隨着最後這一聲低吼，那七彩之芒立刻就旋轉起來，化作了一個七彩漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦內，漸漸浮起三塊木甲，被天運子一把抓在手中，向前一拋，立刻這三塊木甲彼此碰撞，落在了前方，好似成爲了一個卦象，天運子雙目盯着那卦象，猛地一睜，掐訣之下一指木甲。

&emsp;&emsp;“借運，成道！”此言一出，立刻這三個木甲之上頓時便有一股無法形容的氣息傳出，這氣息刮-一出現，甚至就連那赤紅長劍都爲之一頓○仿若有一股力量從那三個木甲內將要甦醒，轟然間衝出一般，這力量在瀰漫的瞬間，四周衆人一個個頓時大吃一驚！那昆虛老者雙目一凝，看了天運子一眼，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這天運子的道……原來並非天之運，而是借天運轉動，自成道海。此人竟然以這種意念修道，更是讓他修成瞭如此意境，甚至已然窺及了道一r一一r一”

&emsp;&emsp;即便是那古魔塔珈，此刻也好似看出了一些，倒吸口氣，看向天運子的目光，有了震驚。

&emsp;&emsp;王林直勾勾的盯着那三塊木甲內傳出的氣息，這氣息，他記憶極爲深刻，在他的儲物袋內，還有一些取自洞府葬仙深淵內，八星古神頭顱傷口處的結晶，那結晶內透出的氣息，與眼下三塊木甲之上的氣息，幾乎一摸一樣！眼看那三塊木甲之上的氣息越來越濃，朱雀聖皇雙目一凝，毫不猶豫右手向前一指，單獨開啓了四聖器中的朱雀聖器第三重，口中低喝：“火天！”

&emsp;&emsp;那赤紅長劍發出一聲嘹亮的劍鳴，其上火焰驀然間向外一散，頓時就瀰漫天空，仿若這一刻天地之火就是其根源一般，瀰漫天空的火焰，更是順着妖靈破開的缺口融入星空，一時之間，幾乎小半個星域，全部都起了濃濃的火焰。

&emsp;&emsp;更是在那長劍內，竟然也涌現出了與木甲內一摸一樣的氣息，但卻更強！隨着朱雀聖皇手指落下，那長劍直接斬下，迎面就碰到了那三塊木甲。

&emsp;&emsp;轟轟轟！震耳欲聾的聲響下天地中掀起了瘋狂的衝擊，那三塊木甲直接崩潰，就連其後的七彩漩渦，也是風捲殘雲一般碎裂。

&emsp;&emsp;天運子噴出一口鮮血，整個人瘋狂的倒退。

&emsp;&emsp;那長劍壓下，破開了一切阻礙，直接落在了古魔塔珈頭頂，在這一瞬間，塔珈怒吼中眉心黑霧迅速凝聚，卻是其古魔真靈出現，順着眉心衝出，帶着一股逆天之意，直奔長劍而去。

&emsp;&emsp;他是古魔，更是古之三族之一，乃逆天一族，此刻在這長劍的壓迫下，古魔的怒吼傳遍天地。

&emsp;&emsp;但就在其真靈出現的剎那，長劍內赤紅之芒一閃，卻是那化作太古聖器的血液，竟然從長劍內飛出，紅芒一閃，直接落在了古魔真靈的眉這……這血液不是太古天道……”古魔真靈慘叫中，眉心頓時仿若融化，立刻被那血液穿透，他的真靈倒退，回到了青霖肉身中，剛要退後，但那血液卻是直接落在了其眉心，形成了一個鮮紅的封印！古魔塔珈身子一顫，立刻倒在了地上。

&emsp;&emsp;朱雀聖皇身子有了模糊，他本就是元神而來，施展太古聖器時他的消耗極大，若是第一二重開啓倒也罷了，但第三重開啓，四聖宗內，唯有他可以做到，只是這代價，即便是他，承受起來也是無法想象。

&emsp;&emsp;他的身子越加模糊，但卻右手一揮，立刻那赤紅長劍閃-爍而出「直奔後退中的天運子而去！瞬息間，這長劍就臨近，向着天運子當頭一斬！更是在這一斬之下，在長劍之後立刻就有青龍長槍幻化，更有白虎之刀，玄武之戟出現，齊齊落下！顯然，朱雀聖皇是動了殺機！ICIICI夭運子神色猙獰，猛地擡頭，在這危急關頭，右手在眉心狠狠地一撕，卻是把其第三道封印生生的撕開了一半！僅僅是撕開了一半，就有一股無法形容的氣息十倍轟然而起，對抗四聖宗太古四聖器的轟擊。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然迴盪，形成一股衝擊瀰漫，衝擊中，天運子再次噴出一口鮮血，身子疾馳而走，轉眼間就撕開了天空，消失不見。

&emsp;&emsp;那赤紅長劍飄在半空，一動不動。

&emsp;&emsp;朱雀聖皇沉就，身子更爲透明，望着天運子逃走的方向，搖頭道：

&emsp;&emsp;“老夫年邁……若是當年全盛之時，這天運子逃不出四聖器的第二重一一r一一一”

&emsp;&emsp;他輕嘆中看了一眼四周衆-人，最後目光涇在了昆虛老者身上「緩緩說道：“老朋友，你今日要再次與我四聖宗者敵麼……”

&emsp;&emsp;那昆虛老者沉就片刻，看了一眼地面上被封印的古魔塔珈，又看了一眼那尚未收起依然飄在半空的太古聖器。

&emsp;&emsp;以他的修爲，在這個時機出手，唯一需要忌憚的，就是那太古聖“老夫此行是爲償還青霖當年一個人情，如今古魔也被你以太古聖器封印，也算事了，告辭！”衡量之後，老者放棄的出手的打算，對於太古四聖器，他忌憚很深，今日的聖器所發之威，與當年差距很大，可一旦若是把這四聖宗通急了，itl血祭器的話……

&emsp;&emsp;老者暗歎，身子一晃，直奔天空而去，在半空他回頭看了木冰眉一眼。

&emsp;&emsp;木冰眉沉就片刻，望着王林的背影，咬着下脣輕聲道：“讓我……看他一眼，行麼……就一眼！”無極手打

&emsp;&emsp;朱雀聖皇一愣，目光在王林身上一掃，沒有說話。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，體內的傷勢已經到了他可以承受的極限，元神更是崩潰中有了消散的跡象，木冰眉的話語落在他耳中，使得王林身子一顥，鑽心的痛苦瀰漫，從他的眼中露出。

&emsp;&emsp;王林沒有轉身，更沒有回答木冰眉的話語，而是對身邊的朱雀聖皇開口道：“是要帶我回朱雀聖宗麼？”

&emsp;&emsp;那朱雀聖之點頭。

&emsp;&emsp;“把這些因我而傷的朋友，也一起帶走，讓他們恢復……你朱雀聖宗一切條件，我可以答應。”

&emsp;&emsp;朱雀聖皇徽做一笑，點頭道：“可以！”

&emsp;&emsp;他說着，四周四聖宗之人立刻各自散開，攙扶此地傷者，至於那些修真聯盟之人，則是紛紛退後，眼中露出忌憚。

&emsp;&emsp;“我的朋友很多人都失去了肉身……

&emsp;&emsp;“四聖宗會幫他們重新凝聚！”

&emsp;&emsp;“我兄長司徒身重屍陰宗奇毒……”

&emsp;&emsp;“我來負責！”

&emsp;&emsp;“我恩人周佚需要青霖復活！”

&emsp;&emsp;“這青霖肉身，我給你就是！如需四聖宗幫助，則全力助之！”

&emsp;&emsp;“這妖靈之地內，有我一支嫡傳門人……”

&emsp;&emsp;“我會讓人帶走，送至朱雀聖宗！”

&emsp;&emsp;“修真聯盟的這些仙人，之前試圖殺我，我要他們的仙人元神！王林目中閃過寒芒，對於這些人，他從來不會心慈手軟，而是如魔頭一般！四周的仙人毫不猶豫，立刻就疾馳後退如鳥散一般瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;朱雀聖皇眼中寒光閃爍，點頭道：“此事好辦！”他大袖一甩，立刻那飄在半空的太古聖器頓時一震，一分爲四，向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;慘叫之聲驟然間迴盪起來。

&emsp;&emsp;對於王林的冷漠，木冰眉咬着的下脣，再次有了血跡，她眼中露出痛苦，大聲的喊道：“王林！！！我要見他，求求你，讓我見他一眼！！”

&emsp;&emsp;她眼中的痛苦，王林看不到，但王林卻知道，自己的痛苦，濃郁的這一生都無法消散，王林閉上了雙眼，平靜的說道：“我欠此女一粒救命的丹藥，更有一次救命之恩。”

&emsp;&emsp;朱雀聖皇微笑道：“我想辦法爲你償還，定讓昆虛之境滿意！還有問題麼？”

&emsp;&emsp;王林沉就，搖頭，輕聲道：“走吧……

&emsp;&emsp;朱雀聖皇大袖一揮，王林的身子立刻隨之飄起，在聖皇的無力瀰漫下，直奔妖靈之地缺口而去。

&emsp;&emsp;“王林！！他是我的孩子，我要見他！”木冰眉面色蒼白，身子顫抖，盯着王林，雙手更是握緊。

&emsp;&emsp;“你，不配！”王林猛的轉身，大吼道，他一直剋制自己的情緒，一直在剋制，但此S1，卻是再也剋制不住，其聲音之吼，把其內心數百年的痛苦，瘋狂的宣泄出來。

&emsp;&emsp;他本就重傷，此刻這數百年痛苦壓抑的一吼，牽動了心神，一口心血噴出，王林眼前一片黑暗……

&emsp;&emsp;四聖宗……走了，帶走了所有人……

&emsp;&emsp;木冰眉的眼角，流下了兩行洎水，劇痛從心中不斷的朝卜生，一口鮮血噴出，人，同樣倒了下來。

&emsp;&emsp;那昆虛老者長嘆，右手一樣，帶着木冰眉遠遠的離去。

&emsp;&emsp;虛空中，唯有其滄桑的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“孽緣一一一一一一”
