<title>《仙逆》▷ 第1595章 煉魂宗的因</title>
&emsp;&emsp;在這個時節，趙國內各個村落，城池，前往科考之地的書生很多，他們或是如王林一樣獨自一人，或是三五成羣，前往在趙國中，祖籍所在的四十九個縣城，只有在這四十九個縣城內獲得了功名，成爲了秀才，方可前往蘇城，進行第二次科考。

&emsp;&emsp;蘇城得名，源於一人，此人名爲蘇道，趙國大儒，他的存在，使得蘇城近年來成爲趙國文墨之都。

&emsp;&emsp;在蘇城之考中，最後脫穎而出之人，便被稱之爲蘇舉，在規定的時間內，所有的蘇舉，都要去趙國京都，在那裡或者一飛沖天，或者黯然離去。

&emsp;&emsp;王林帶着父母的期望，帶着對未來的憧憬，踏在官道上，在其身後，還有一個換了乾淨衣衫的中年男子，這男子身後揹着竹排書箱，嘴裡哼着不知從何處聽來的小曲，很是悠閒的樣子。

&emsp;&emsp;天空灰濛濛的，可卻沒有落雨，只是官道上積出的水跡，透着寒意的同時，也與泥土融在一起，變的泥濘不堪。

&emsp;&emsp;原本大半天就可以到的縣城，直至日落黃昏，王林二人方纔隱隱看到遠處，在黃昏時分處於夕陽下的那座城池。

&emsp;&emsp;夕陽西下，陣陣橘黃色的光芒透過雲層，籠罩在那城池上，遠遠一看，似有一種古道盡頭黃昏落的感覺。

&emsp;&emsp;“終於到了。”王林長呼口氣，擦下額頭泌出的汗水，這一路走來，他經歷了很多事情，有時候回想一下，就連他自己也覺得很是奇異。

&emsp;&emsp;“大福，前面就是縣城了，我們要在那裡住一段日子。”王林臉上露出微笑，回頭看了一眼身後書童。

&emsp;&emsp;“我不喜歡這個名字……”那中年男子苦着臉，使勁搖頭。

&emsp;&emsp;“我覺得很好啊，這個名字不錯。”王林哈哈一笑，帶着大福，來到了那城池門前，送上村裡開出的路引，被護城的兵士檢查一番後，便讓二人進去了。

&emsp;&emsp;儘管是雨後黃昏，可這縣城內還是極爲熱鬧，街道上行人不少，大都是如王林一樣，從四周趕來這裡的書生，王林算是來的稍晚了一些，與大福連着走了四五間客棧，都沒有找到空餘的客房。

&emsp;&emsp;眼看天色越來越暗，王林也有些焦急起來。好在去的最後一間客棧，其內還有一間空房，儘管價格頗高，但隨着天空一聲雷霆劃過，似停了一天的雨又有了降臨的跡象，王林一咬牙，便讓大福取出銀子。

&emsp;&emsp;大福從懷裡拿出替王林揣着的銀兩，在一陣肉痛中，小心翼翼的取出一點，不情不願的遞了過去，口裡喃喃道。

&emsp;&emsp;“銀子可不多了……心痛啊……我以前好像經歷過什麼事情，知曉銀兩非常非常重要……”

&emsp;&emsp;在他的嘀咕下，那夥計輕蔑的掃了王林二人一眼，懶洋洋的帶着他們去了客房，這段日子，他已經看到了太多如王林這樣的書生，其中有出手大方者，也有如王林二人一樣，在他看來很是窮酸之輩。

&emsp;&emsp;王林性格淳樸，儘管看到了那夥計的神色，但卻沒有放在心上。

&emsp;&emsp;客房不大，住二人倒也合適，只是一股發黴的味道在推開客房門時撲面而來，讓王林眉頭一皺，這個季節，這種味道必不可免，除非是那種上好的房間，否則的話，大都會如此。

&emsp;&emsp;簡單的吃了一些食物，在這客房內，王林和衣躺在牀上，望着桌子上的那盞油燈，耳邊已然傳來了大福的鼾鼾之聲。

&emsp;&emsp;被褥透出潮氣，躺在上面很不舒服，輾轉了許久，王林還是無法睡下，暗歎中爬起身子，在那大福的鼾聲中，坐在了桌子旁，從竹排裡取出書籍，對這燈火，看了起來。

&emsp;&emsp;正看着看着，窗外雷霆轟轟，閃電急速交錯而過，那雷鳴陣陣，驚天動地，極爲劇烈。這一番雷霆轟鳴並非短時間就消散，而是持續起來，那轟轟之聲籠罩了這縣城，把諸多沉睡之人驚醒。

&emsp;&emsp;更是狂風大作，仿若在這縣城的天空被撕開了一樣，那無盡的風呼嘯嗚咽中，橫掃大地，吹動了成片的泥濘沙土，更把那落下的傾盆大雨也吹着，打在了縣城內一間間屋舍上。

&emsp;&emsp;啪啪之聲從王林所在的客房窗戶上傳來，似要衝破窗戶進入一樣，在這聲響下，王林無法靜心讀書，皺着眉頭剛一擡頭。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然客房的窗戶猛地被一股大力推開，兩扇窗門向內一晃，不斷的碰觸旁邊的窗框，更有一陣大風帶着水珠直接從那被打開的窗戶內衝入進來。

&emsp;&emsp;桌子上的燭火直接熄滅，房間立刻就一片黑暗，王林的頭髮被那風吹的散亂，就連衣服也都劇烈的吹打，那風中的雨珠落入房間內，甚至連王林手中的書，也都險些沒有拿穩被吹走。

&emsp;&emsp;王林驚呼一聲，立刻起身迎着風快走幾步來到窗戶旁，就要去重新把窗戶關上，可就在這時，一聲雷霆轟轟而來，彷彿就在那窗戶炸響一樣，那劇烈的聲響似化作音浪，讓王林心神一震。

&emsp;&emsp;更是在這時，一道閃電交錯，在王林前方的天空扭動一閃，一道強光遮天，把在風雨肆虐中沉睡的縣城，完全的籠罩在那閃電之光下。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林在那閃電之芒下，看到了前方黑夜中的小半個城池，這一眼看去，他整個人愣了一下。

&emsp;&emsp;他再次看到了那一路上無論是夢中還是途中，都看到過的那隻白色飛鳥，這飛鳥盤旋在被閃電劃過的天空上，在那風雲雷電下，迴旋。

&emsp;&emsp;似察覺到王林的目光，那飛舞的白色飛鳥，低頭看了一眼王林，在這一剎那，一人一鳥目光有了凝聚。

&emsp;&emsp;雷霆更爲劇烈，閃電更是交錯不斷，在那一暗一明的天地間，王林的腦中轟然，整個人呆在了那裡，仿若有一種說不起的思緒，在他的腦海內不斷地滋生，最終化爲一個模糊的聲音。

&emsp;&emsp;那聲音透出迷茫，透出一股滄桑，在王林的腦海內，悠悠迴盪。

&emsp;&emsp;“因果……何爲因果……因果，是什麼……”

&emsp;&emsp;風從窗戶內吹來，不斷地掃動王林的身體，他站在那窗旁，任由風過，任由雨落，任由雷霆轟鳴，任由閃電呼嘯，他的眼中，天地一切都消散，唯一剩下的，就是那天空上的白色飛鳥。

&emsp;&emsp;那飛鳥翅膀一扇，在雷霆與閃電下，化作一道白芒直奔王林而來，幾乎剎那就臨近，落在了王林身前的窗戶上，站在那裡，翅膀收起後，默默的與王林注視。

&emsp;&emsp;王林看着它，許久許久。

&emsp;&emsp;“是你，在和我說話麼……”王林喃喃。

&emsp;&emsp;“因果，是什麼……”王林眼中露出茫然，那飛鳥深深的看了王林一眼，身子飛起，從窗戶上離去，在外盤旋了幾圈，發出一聲嘶鳴，衝入天空烏雲，消失不見了。

&emsp;&emsp;它雖離去，可天空中的雷霆卻似轟鳴不斷，在那越來越劇烈的聲響下，似打擾了王林的思緒，他下意識的皺起眉頭，右手擡起向着窗戶外一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，在他的右目內，突然就有一道閃電印記一閃而過，這印記出現的剎那，天空中的雷霆戛然而止，似有一股超越了雷霆的意志，讓這些雷霆退去。

&emsp;&emsp;似這股意志就是天地之雷的君王，可以號令無盡雷霆，讓它們退，就必須要退！甚至那交錯的閃電，也在這一指之下盡數熄滅一樣，齊齊消散。

&emsp;&emsp;就連風，也都在這一指中崩潰，倒卷避開，迎天而去，一同捲動的還有那傾盆大雨，這些雨水在這一剎那，瘋狂的後退，若雨有靈，則此刻雨靈驚駭，幾乎轉眼間，這雨水就徹底的停了下來。

&emsp;&emsp;停下的，不僅是這縣城上的雨水，更是在那一股如雷霆君王意志的一指下，整個趙國的陰雨，在這一瞬間全部停滯下來，雷霆崩潰，閃電瓦解，烏雲消散，風雨倒卷。

&emsp;&emsp;趙國境內，正在雨中天空飛行的衆位恆嶽派修士，王卓、徐飛、周蕊等人，此刻心神齊齊一震，神色露出駭然。他們之前有一個老者，這老者猛地回頭，眼中露出無盡震驚。

&emsp;&emsp;“這股氣息……天啊，這是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;趙國的天空，另一個方向，在那烏雲崩潰的同時，兩道長虹急急消散，露出其內一男一女二人，那女子，正是柳眉，她面色蒼白，回頭望去，眼中露出迷茫。她身邊的那個男子，則是神色大變，險些驚呼出聲。

&emsp;&emsp;同樣還是趙國境內，藤家城，其老祖元嬰老怪，藤化元，他正在打坐，此刻猛地睜開雙眼，露出驚恐，體內瀰漫一種讓他心驚肉跳的感覺。

&emsp;&emsp;恆嶽山頂，一個身穿黃袍的老者，望着天空，皺着眉頭右手掐算，他，正是黃龍真人，但此刻，他的神情卻是極爲嚴肅，掐算中其右手猛地一顫，鮮血從指甲縫內泌出，他眼中露出古怪之色，似有些不敢置信。

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，遠在朱雀星上，朱雀國內，有一個強大的宗派，這一個宗派就足以橫掃五級修真國，其山門陰魂瀰漫，呼嘯如鬼神哀嚎，捲動天地，遠遠看去如一張巨大的幡！

&emsp;&emsp;在那無盡陰魂瀰漫的天空，盤膝坐着一個人，這是一箇中年男子，他，是遁天的師兄。

&emsp;&emsp;“算不出來……老夫這一生算了三十七次，每次都沒有成功，莫非我煉魂宗真的沒有希望了麼……”
