<title>《仙逆》▷ 第508章 蚊獸的進化</title>
&emsp;&emsp;地魔北界石碑之下，三炷香後，但見遠處天邊，劇烈的破空之聲呼嘯而來，三道長虹，好似三把利劍，以萬鈞之勢，從天而降。

&emsp;&emsp;直接落在了石碑之下七人之旁，陣陣轟隆隆的聲響之中，一股氣浪拔地而起，向四周宣泄開來，吹的五人除了那郭姓男子之外，紛紛退開數十丈外，一個個面色蒼白，眼中露出懼怕之色。

&emsp;&emsp;氣浪過後，那巨大的石碑之下，露出三人的身影。

&emsp;&emsp;這三人，均都是白髮蒼蒼的老者，一身黑衣之下，顯示出一股濃濃的劍氣，在這三人背後，均都揹着一把古樸的寶劍，陣陣劍威，從其上擴散而出。

&emsp;&emsp;這三人的修爲，除了其中一個是化神後期之外，其餘二人，均都是嬰變初期。

&emsp;&emsp;郭姓男子，看到三人的瞬間，立刻心神一震，連忙彎腰，恭敬的說道：“六代弟子郭邢佚，參見師叔。”他所拜之人，正是三個老者中，那唯一的一個化神修士，在郭邢佚的臉上，其神態極爲尊敬。

&emsp;&emsp;那化神期的老者，微微一笑，.點頭說道：“郭邢佚，來見過兩位劍閣長老！”說着，他退到一旁，向郭邢佚使了個眼色。

&emsp;&emsp;郭邢佚連忙單膝跪地，以比剛纔.更加恭敬的姿態，說道：“弟子參見長老！”

&emsp;&emsp;這兩個嬰變初期的老者，一高.一矮，高個老者，略一點頭，說道：“起來說話，那燿金果，是你發現？”

&emsp;&emsp;郭邢佚連忙起身，指了一下站在十多丈外，始終一.語不發，眼帶冷意的女子千琴，說道：“此女是晚輩好友，那燿金果，便是她師門發現，可惜有妖獸守護，以其門派之力無法獲得，恰逢晚輩路過此地，便答應與其一同前去。”

&emsp;&emsp;那兩個嬰變初期的老者，二人相互看了眼，矮個之.人忽然說道：“女娃娃，你看到的那燿金果，共有多少果實！”

&emsp;&emsp;千琴本不願說話，但此刻，在對方那好似閃電一.般的目光下，不得不低聲道：“約有百粒左右。”

&emsp;&emsp;“百粒！”那矮個老.者，雙眼之中驀然間爆發一絲精光，沉聲道：“百粒燿金果，其守護的妖獸定然極爲強大，你師門的力量，可以找到此物，倒也不簡單！”

&emsp;&emsp;千琴沒有說話，但站在她身邊的一個身穿白衣的男子，卻是憤憤的說道：“我們師門，費盡辛苦，犧牲了數個長輩，這才知曉此地有燿金果，你大羅劍宗……”

&emsp;&emsp;“住口！”千琴眉頭一皺，低喝道。

&emsp;&emsp;那男子一臉氣憤，深深的吸了幾口氣，把頭一撇，不再說話。

&emsp;&emsp;郭邢佚此刻猶豫了一下，恭敬的說道：“長老大人，千琴是晚輩好友，此番得到燿金果後，可否給她一粒？”

&emsp;&emsp;那高個老者，聞言哈哈一笑，說道：“若是找到，給她一粒便是！帶路！”

&emsp;&emsp;千琴暗歎，內心頗爲複雜，此刻，這路，她必須要帶，否則的話，將會連累師門，以大羅劍宗的霸道，一切反抗之力，都將被徹底抹殺。

&emsp;&emsp;更何況，僅僅眼前這兩個大羅劍宗的長老，其身上散發出的氣息，就要比她所在師門的大長老要強大無數倍，與大羅劍宗相比，她的師門就好似螢火一般，如何敢反抗……

&emsp;&emsp;“郭邢佚，妄我那麼相信你……”千琴內心苦澀，回頭惡毒的看了郭邢佚一眼，銀牙一咬，當先走入這地魔北界之內。

&emsp;&emsp;在她的身後，那與之同門的白衣男子，一臉陰沉的跟在後面。

&emsp;&emsp;大羅劍宗一行人，走進了這地魔北界，融入那薄薄的霧氣之中，漸漸失去了身影。

&emsp;&emsp;王林身在地魔北界的叢莽山脈之內，他一路揹着雙手，腳下距離地面三尺之高，徐徐飛行，他腦中，始終在推演殺戮仙訣的種種變化，以及如何把生機化作生之烙印。

&emsp;&emsp;四周山裡內，一片幽靜，沒有任何聲息，正飛行間，忽然前方暗處，幽光驀然閃爍，與此同時，一道閃電般的身影，迅速從暗處一閃而出，直奔王林飛來。

&emsp;&emsp;那身影速度太快，幾乎眨眼間，便臨近王林身前，但見一團黑霧籠罩其身，一股血腥之味，頓時撲面而來。

&emsp;&emsp;王林身影並未停頓，甚至連目光都沒有任何變化，在那黑霧之影來臨的瞬間，他右手搓指，虛空一點。

&emsp;&emsp;這一點之下，便直接刺入那黑霧之中。

&emsp;&emsp;一道灰氣，在王林指尖揮動的瞬間，自他體內散發而出，只不過這灰氣極淡，剛一出現，便立刻消散了大半。

&emsp;&emsp;真正順着指尖，進入那黑霧之影體內的灰氣，並不多。

&emsp;&emsp;那黑霧內，頓時傳出陣陣呲呲之聲，好似冰雪融化一般，其上的霧氣，好似沸騰，慢慢的向四周消散，露出其內，一隻拳頭大小的小獸。

&emsp;&emsp;這小獸沒有四肢，全身上下，只有一張大嘴，其內沒有牙齒，但卻有陣陣酸氣散出，顯然其口中的唾液，擁有很強的殺傷力。

&emsp;&emsp;此刻，王林的手指，便是直接刺入了這小獸的身體內。

&emsp;&emsp;指尖一動，那小獸的身子，頓時砰的一下，化作碎末，消失一空。

&emsp;&emsp;王林收回雙指，身子一動，繼續前行。在他指尖收回的瞬間，一絲絲淡淡的灰氣，從那小獸崩潰之處幻化而出，在王林指尖繚繞，久久不散。

&emsp;&emsp;“殺戮仙訣，在殺戮之中收起生機之力，就是不知，我手指尖的這灰氣，是否就是生機……”王林低頭看了手指之上，那繚繞的灰氣一眼，沉默少頃，繼續向前飛行而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，王林一路速度飛快，但卻並未進入太深，而是一直神識散開，遠遠地鎖定住那在其後進入這裡的大羅劍宗之人。

&emsp;&emsp;對方的一舉一動，無不在其神識內，無所遁形。

&emsp;&emsp;王林想要看看，這燿金果，到底是何物，另外大羅劍宗之人，尤其是那兩個嬰變初期的老者，王林準備把他二人，當做自己此行殺戮仙訣的試煉者！

&emsp;&emsp;對於大羅劍宗，王林至始至終，沒有半點好感！

&emsp;&emsp;山脈中飛行的王林，在其右手食指之上，此刻灰氣的數量，比之前要濃郁數倍，那一絲絲灰氣，好似線團一般，在王林的手指中，迅速的流轉。

&emsp;&emsp;地魔北界內，妖獸數量的確不少，只不過這些妖獸，無一可以對王林造成威脅，若非是想要看看那燿金果爲何物，王林一早就直接進入此地深處，與那些強大的妖獸試煉殺戮仙訣去了。

&emsp;&emsp;這一日，王林從一頭相當於化神修士修爲的奔牛獸眉心之上，抽回手指，在其手指抽回的瞬間，一股濃濃的灰氣，從此獸眉心擴散而出，順着王林手指繚繞不散。

&emsp;&emsp;那奔牛獸，身子一顫，兇目漸漸黯淡，最終，徹底的倒在了地上，一動不動。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處一道黑色的閃電呼嘯而來，一聲厲鳴中，蚊獸那猙獰的身子，出現在了王林身前，其巨大的口器，直接刺入奔牛獸頭顱之中，一吸之下，連帶此獸內丹與血肉精華，瞬間吸空。

&emsp;&emsp;地面上，只剩下一具完完全全成爲了枯骨的奔牛獸遺骸。

&emsp;&emsp;蚊獸吸完，身體外散出一股白芒，閃爍幾下後，白芒消失，其身體上的猙獰絨毛，更加妖異。蚊獸顯然極爲開心，呼嘯一聲，翅膀一揮，在王林身前盤旋起來。

&emsp;&emsp;這一路之上，每當有化神以上的妖獸被王林殺死，王林便會把蚊獸放出，讓其吸收內丹與血肉精華，以此促進蚊獸的生長。

&emsp;&emsp;若非雷蛙不適合這種方法，那麼王林也會把雷蛙放出。

&emsp;&emsp;蚊獸畢竟是星空之獸，雖說不知爲何，當年出現在了朱雀星的修魔海，但此獸的兇性，卻絕非等閒修真星上的妖獸可以比擬。

&emsp;&emsp;此獸，專以吞噬爲生，世間萬物，均可被其吞噬，吞的越多，其實力便會越強。

&emsp;&emsp;它跟隨王林以來，已經吞下了不知多少丹藥、天才地寶、內丹等物，其實力，雖說一直還是處於元嬰階段，但即便是一些相當於化神的妖獸，遇到蚊獸後，也會不由自主的被其兇性所懾。

&emsp;&emsp;王林身子先前一踏，整個人立刻飄在了虛空之上，蚊獸呼嘯一聲，身子一動，好似閃電般，直接落在王林腳下，託着王林，直奔山脈深處而去。

&emsp;&emsp;正飛行間，王林忽然神色一動，蚊獸頓時心有所感，沒有任何猶豫立刻停下身子，一動不動，等待王林的命令。

&emsp;&emsp;王林看向南方，少頃，嘴角露出一絲微笑，喃喃自語道：“找到了燿金果麼……”

&emsp;&emsp;心念一動下，蚊獸此次沒有發出聲音聲息，好似那行走於黑夜中的魂魄一般，無聲無息，向着南面，疾馳而去。

&emsp;&emsp;只不過其雙目，卻是有一團嗜血之色，好似幽幽的鬼火，不斷地閃爍。

&emsp;&emsp;蚊獸在這段日子來的變化，王林始終看在眼裡，他有種感覺，此獸，似乎正處於某種關鍵之刻，似乎將要突破一般。

&emsp;&emsp;每當它吞噬一獸內丹與血肉精華，其身上便會閃爍白芒，就如同當年此獸吞噬那碎星亂內的白色長痕一般。

&emsp;&emsp;望着蚊獸那散發幽光的鬼火之目，王林腦中忽然浮現出一副畫面。

&emsp;&emsp;在某個巨大的星球之上，有着密密麻麻，鋪天蓋地無窮無盡的蚊獸，一個個露出猙獰的口器，其目光，均都是如幽幽鬼火……
