<title>《仙逆》▷ 第397章 巨魔族</title>
&emsp;&emsp;王林元神散發金芒，這金芒是施展鎖神術神通特有的光芒，十二個紫金魂魄，便是練魂宗無數年來在臨死前甘願祭獻魂魄的十二個嬰變期。

&emsp;&emsp;有這十二個嬰變魂魄，還有數百個化神魂魄，元嬰魂魄更是數之。

&emsp;&emsp;隨着紫金魂魄的一拜，整個魂幡內的所有魂魄全部安靜下來，緊接着。一道道魂力從全部的魂魄身上散出。化作一道道黑芒以極快的速度瞬間衝出，在王林的身前凝集。

&emsp;&emsp;一道道黑芒從四面八方無窮無盡的飛來，最終，那十二個紫金魂魄也是話做黑芒涌來，組成一把三丈多高的虛幻魂幡，驀然間出現在了王林元神之前。

&emsp;&emsp;王林此刻所見的一切，均都是在魂幡之內發生，眼前此幡，乃是幡中之魂，操控了此物，便可真正的操控十億尊魂幡。

&emsp;&emsp;王林元神一動，伸出手一把握住此幡，頓時，他感覺身子一震，元神立刻回到了肉身之中。

&emsp;&emsp;在蓮魂峰山頂，王林睜開了雙眼，在他的面前空無一物，但他卻可以清晰地感覺到，元神之中，有一杆紫金魂幡，正在被元神不斷地祭練。

&emsp;&emsp;“巨魔族老族，你在劫難逃！”王林目光一閃，二話不說身子一動。消失在了練魂宗內。

&emsp;&emsp;王林走後，從那遁天閉關的血環內，傳出一聲嘆息。

&emsp;&emsp;在古傳送陣，王林身影一閃之下，開啓傳送，消失在毗盧國。

&emsp;&emsp;巨魔族。

&emsp;&emsp;巨魔族所在之地範圍很大，當年巨魔族從星外遷移而來之時，與那一代的朱雀曾有協議，被賜予這塊土地繁衍生息。

&emsp;&emsp;在巨魔族，有個十二座巨魔天，所謂巨魔天，實際上就是宮殿。這十二座宮殿的樣子一模一樣，均都是高約百丈的龐然大物。

&emsp;&emsp;自兩年前巨魔族老祖失去肉身，重新奪舍之後，整個巨魔族便再也沒有任何人知曉老祖去向。

&emsp;&emsp;畢竟在奪舍的過程中，是此人最虛弱的時候，所以，巨魔族老祖閉關之所，在這兩年內，換了三次。

&emsp;&emsp;這一日，叱虎坐在第三座宮殿內。他的手中有一枚玉簡，此刻的他。面色蒼白，眼中有些茫然。

&emsp;&emsp;“曾牛殺了雪域國李元封，以我對他的瞭解，此人下一個目標定是老祖——他若是真的找來，定是有了極大的把握——我該怎麼辦——”

&emsp;&emsp;“老祖雖說有錯，但他畢竟是我巨魔族的希望，他所做的一切事情都是爲了巨魔族的未來。

&emsp;&emsp;但曾牛拿我叱虎當朋友——唉！”

&emsp;&emsp;叱虎苦澀的搖頭，眼中迷茫。

&emsp;&emsp;此刻的王林，出現在了巨魔族的邊界外，他沒有急於立刻進入巨魔族，而是在邊界處的一處隱秘山谷中，以儲物袋內的各種陣法材料，慢慢的架構一個陣法。

&emsp;&emsp;此陣法的唯一作用，便是定位。

&emsp;&emsp;這是王林想到的對付巨魔族老祖天賦神通的方法，通過此陣法，即便他被對方天賦神通傳送出去，也不會迷失在浩淼的星空，可以在被傳送而出的瞬間以此定位。

&emsp;&emsp;這就好比是他在自己的身上栓了一條繩子，即便是被傳送而走，有這繩子的牽引，也不會傳送出太遠，並且可以遙感回來的方向。

&emsp;&emsp;這個陣法，是煉魂宗遁天始祖給他的玉簡所刻之物，王林研究之下，加入了一些自己的禁制之術，使得此陣法更爲精妙。

&emsp;&emsp;他用了三個月的時間，把這陣法徹底擺下，架構完整，並毫不猶豫的在其內放入一塊鹹魚（仙玉）作爲開啓的能源，隨後更是在四周佈置了無數禁制，起保護作用。

&emsp;&emsp;做完這些，王林擡頭看向巨魔族所在，目光閃動，露出陣陣寒芒，身影一動，消失在原地。

&emsp;&emsp;出現時，他已然身在巨魔族的中心位置。

&emsp;&emsp;神識一掃，立刻橫掠大半個巨魔族。

&emsp;&emsp;“巨魔老祖，滾出來！”王林傳出神念，這神念浩浩蕩蕩鋪天蓋地擴散開來，幾乎轉眼間，便被無數巨魔族族人察覺。

&emsp;&emsp;這些族人中有的在打坐，有的正在鬥法，但在這一刻，立刻紛紛收手，目露震驚，猛的擡頭遙望王林所在之處。

&emsp;&emsp;叱虎暗歎，身影一動，消失在了宮殿內。

&emsp;&emsp;王林傳出神念後，面色如常，目光平靜，站在原地。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，但見天邊四面八方無數霞光飛來，在王林百丈外化作一個個巨魔族族人，這些人有男有女，有老有少，紛紛面色陰沉，盯着王林。

&emsp;&emsp;除了眼前這些，遠處的天邊還有無數霞光飛來。這時，一個巨魔之白髮蒼蒼的老者，從虛空之中出現，四周的巨魔族族人立刻散開，給此人讓道。

&emsp;&emsp;“道友何人？”老者站在王林百丈之外，眉頭皺起，喝道。

&emsp;&emsp;王林目光如電，冷冷的掃了老者一眼，平淡的說道：“曾牛！”

&emsp;&emsp;這二字一出，頓時四周一片寂靜，幾乎所有的巨魔族族人，均都是眼露驚駭之色。

&emsp;&emsp;“曾牛，這就是那個戰勝紅蝶之人！”

&emsp;&emsp;“殺了李元封，使得雪域國從五級跌落到三級，封印一國化神修士。”

&emsp;&emsp;“嬰變期下第一人！”

&emsp;&emsp;“傳聞他已經達到了嬰變期，否則斷然不可能殺得死李元封。”

&emsp;&emsp;即便是剛纔說話的老者，也倒吸了口冷氣，盯着曾牛，緩緩說道：“曾牛道友，不知找我族老祖有何事？”

&emsp;&emsp;王林目光冰冷，口中輕吐：“殺！”

&emsp;&emsp;老者面色難看，怒極反笑，指着王林，說道：“之前便聽聞閣下狂妄。今日一見，果真如此，曾牛，我巨魔並非雪域國，豈能是你說殺就殺，今日不用老祖出面，我等便現在把你誅殺！”說着，老祖一拍儲物袋，頓時一塊黑色的令牌出現，他手持令牌，大喝道：“老夫以巨魔族長老之名，所有巨魔族人，不惜一切代價，殺了曾牛！”

&emsp;&emsp;他話音一落，頓時令牌轟的一下化爲飛灰，一股無形的波紋立刻以極快的速度擴散，眨眼間遍佈整個巨魔族。

&emsp;&emsp;每一個族人，均都在這一刻感受到了波紋內的信息。

&emsp;&emsp;隨着老者的一聲令下，四周把王林包圍的數百族人，紛紛大喝中身子驀然間增大數倍不止，幾乎眨眼中。便化作數百個身高數丈的巨人，一個個大手在眉心一抹，手中立刻多出一把把巨大的開天戰斧。

&emsp;&emsp;氣勢，在瞬間，便已然滔天。

&emsp;&emsp;“殺！”老者大吼一聲，身子立刻傳出噼裡啪啦之聲，整個人立刻化作十丈巨人，手中拿着一把閃爍紫色電光的巨斧，身子一動，一斧向王林隔空劈來。

&emsp;&emsp;“殺！！！”四周的族人，同時大吼，衝上前來。他們的聲音融合在一起，可謂是驚天動地，浩浩蕩蕩向着王林沖擊而去。

&emsp;&emsp;這便是巨魔族，巨魔族的行爲方式。與尋常修士有很大的不同，對於巨魔族來說，只要認定了是敵人，只要長老發佈了命令，那麼絕不會有單打獨鬥之人出現，而是羣起而攻之。

&emsp;&emsp;更是不會再言談下去，殺之一字，是唯一的話語。

&emsp;&emsp;若是尋常修士，尚未動手，被眼前這數百個巨人的齊聲咆哮，也定會嚇破了膽，即便是心身未動，也會有些膽怯。

&emsp;&emsp;這聲音中，帶着滔天的殺氣，好似一隻上古兇獸，撲面而來一般。只是，這上古兇獸面對王林，卻還是不如。

&emsp;&emsp;王林的殺氣濃郁程度，極爲恐怖，他一生幾乎都是在殺戮中度過。尤其是本尊，更是如此。

&emsp;&emsp;此刻分身與本尊融合，當年的殺氣自然也融合進來，此刻，王林雙眼寒芒一閃，殺氣立刻從體內迸發而出。

&emsp;&emsp;“說出巨魔老祖的閉關之處。否則，死！”

&emsp;&emsp;對已整個巨魔族，除了叱虎之外。王林沒有任何好感，此刻神識掃動間，他沒有發現巨魔族老祖的閉關之處，心裡有了不耐。

&emsp;&emsp;說話之中，王林看都不看撲上前來的這些巨魔族族人一眼，而是元神意境一動，頓時整個巨魔族的天空，忽然一暗。

&emsp;&emsp;一股奇異之力立刻籠罩天地，但見生死輪迴畫軸，驀然間出現在天空之上，與此同時，古神的虛影，也隨之出現。

&emsp;&emsp;天空中的古神，雙手拿着生死輪迴畫軸，這一刻，整個天地，便只剩下這一幕。

&emsp;&emsp;“封！”王林目光冰冷，透出無情之色，平淡的說道。

&emsp;&emsp;頓時，從那生死輪迴畫軸上立刻涌現無數灰氣，從天而降，快若閃電。立刻鑽入四周撲上前來的巨魔族族人體內。

&emsp;&emsp;巨魔族老者，面色大變，他咬牙之下，衝擊之勢不變，一斧開天而來。王林側頭看了老者一眼，口中輕吐：“滾！”

&emsp;&emsp;一字之下，那老者身子頓時一震，元神不穩，他大喝一聲，不知施展了什麼神通，居然一晃之下恢復正常，一斧劈來。

&emsp;&emsp;王林輕咦一聲，右手握拳，快速的隔空一擊。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;巨魔族老者口噴鮮血，立刻被生生震退數丈，落在一個族人身上，那族人立刻噴出一口鮮血，二人同時退後數十丈外，這才停了下來。

&emsp;&emsp;此刻，兩道灰氣追來，融入二人體內。

&emsp;&emsp;“曾牛，住手！！”這時，一個悲痛的聲音，從遠處傳來。

&emsp;&emsp;王林擡頭一看，臉上的冰冷有些融化。

&emsp;&emsp;“叱虎。”
