<title>《仙逆》▷ 第1102章</title>

&emsp;&emsp;朱雀聖宗所在的星域內，此刻所有的修真星全部被那神識瀰漫滄桑的氣息充斥整個星域，更是使得朱雀聖宗所有長老震驚不已。

&emsp;&emsp;他們儘管修爲高深，但卻無論如何也想象不到，這新聖皇到底在修行什麼神通，竟然可以達到了如此駭人聽聞的地步!以他們的見識與修爲，根本就無法知曉仙帝白凡的神通強大無法理解，也是情理之中。

&emsp;&emsp;王林的神識本無法覆蓋這麼遠，但他此刻已然忘記了一切，化成了火山之魂，更是與一顆顆修真星融合，藉着星魂之力，不斷地蔓延，這纔有7眼下的一幕。

&emsp;&emsp;這一切，歸根結底，還是仙帝備凡的山崩神通之上。

&emsp;&emsp;此刻王林的神識，是集合了整個朱雀聖宗所有的修真星，如此一來，在所有人感覺上，這神識內蘊含的無數萬年的滄桑，足以讓他們腐朽十…r，甚至此刻所有的朱雀聖宗族人，包裹那些長老，也全部都處於王林的神識之中，他們可以清晰的感受到這神識內的氣息，幾乎每一個長老，均都是震驚不已。

&emsp;&emsp;那之前最早的四個老者，心中的不滿、就消散，被這後續不斷地展震撼。

&emsp;&emsp;“若無因，自然無果，於是，就沒有了因果。若無生，自然無死，沒有了生死，便是永恆。若無真，也就無假，真與假之間，唯一念爾……”滄桑的神念在這神識內迴盪，落入每一個人耳中。

&emsp;&emsp;“原來是這樣……只是一念間罷了，難怪清水師兄沒有留下詳細的感悟，這一切，明白，就是明白了。”隨着神唸的迴盪，王林仿若甦醒了一般。

&emsp;&emsp;在其甦醒的剎那，這燃燒的星域轟然而動，那一顆顆修真星更是星魂散出，其上一處處火山，在這一瞬間，全部爆!整個星域內所有星球火山的爆，立刻就使得那轟隆隆的聲音傳蕩星域。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，星域外的炎雷子與那屍陰宗第三王，踏入進了這片燃燒的星域!在進入這裡的一瞬間，那屍陰宗的第三王立刻雙眼爆出精光，透出無法置信之色，以他的修爲，瞬息就感受到了這片星域內競然存在着一個如此磅礴的神識。

&emsp;&emsp;這神識之強，足以驚天動地，即便是他，也不由得倒吸口氣。在他看來，仿若這一刻面對的不是一個人，而是整個星域那些存在了無數萬年的修真星，那種歲月的滄桑之感，即便是他，都有一種仿若小輩的感覺。

&emsp;&emsp;“朱雀聖皇!!”這中年男子腦中第一個浮現的，就是那從未見過的朱雀聖皇，但立刻就又覺得不似，從李瑩芝的彙報中那新朱雀聖皇分明就是修行時間不長，顯然無法如眼下這般。

&emsp;&emsp;“莫非是老朱雀聖皇!”中年男子雙眼瞳孔一縮，神色極爲謹慎。

&emsp;&emsp;同樣進入這裡的炎雷子，也是面色瞬息一變，他幾乎立刻就感受到了這片燃燒星域內那讓他驚#39;，動魄的龐大神識!“這……這是……”炎雷子眼中露出無法想象的震驚。

&emsp;&emsp;在他看來，這神識之強大，已然不是言辭可以形容，這幾乎就不是一個修士可以擁有!在他感受到這神識的一刻，王林自然也感受到了炎雷子與那中年男子，神識轟然而動，向着二人瀰漫而來，他這神識一動，驟然間就使得這星域內雷鳴轟然，更是火焰雲涌。

&emsp;&emsp;“炎雷子……”那神識內傳出一道神念，在這星域內迴盪。

&emsp;&emsp;炎雷子倒吸口氣，這神念他有些熟悉，甚至這神識，他都有了猜測，但眼下，他卻是無法置信心中的猜測，釋色立刻凝重起來。

&emsp;&emsp;“閣下是一r…r一“朱雀聖皇!”王林的神念徐徐傳來，引動星空之雷，使得雷鳴呼嘯。

&emsp;&emsp;“你是王林!!”炎雷子雙目一睜，內心之震驚滔天。

&emsp;&emsp;不僅是他，就連那屍陰宗第三王，也是同樣如此。

&emsp;&emsp;“這位想必就是屍陰宗之人。”王林的神念緩緩的傳遞，攪動火海，環繞那中年男子與炎雷子身邊。

&emsp;&emsp;“老夫屍陰宗第三王。”那中年男子沉聲道，其神色平靜下來，看不出喜怒，但無論如何，其心中專是對朱雀聖宗，起了更深的忌憚。

&emsp;&emsp;他原本打算來這朱雀聖宗仔細觀察一番，但眼下，卻是沒有觀察的必要了。

&emsp;&emsp;“日前我屍陰宗小輩李瑩芝，曾帶一枚玉簡回來，此番老夫前來，就是要詢問聖皇，那玉簡內之物，在何處!若聖皇相告，我屍陰宗感激不盡!”那中年男子向前抱拳，緩緩說道。

&emsp;&emsp;炎雷子壓下心中的震驚，同樣抱拳道：“王……朱雀聖皇，烈雲子也帶了一枚玉簡回到雷仙殿，老夫的疑問也是這玉簡內所說，到底在什各地方。”

&emsp;&emsp;對於王林爲何神識突然變得如此強大，以炎雷子的修爲，略微可以看出一些，但能把星域內的修真星之魂如此完美的融合在一起，這種神通，同樣讓他忌憚不已。

&emsp;&emsp;對於朱雀宗的神秘，在炎雷子心中再次攀升。

&emsp;&emsp;“我可以告訴你們那玉簡內容所說之地，但那裡危機處處，去與不去，你等自行決定。”王林的神念迴盪中立刻在中年男子與炎雷子前方便有無數晶光憑空出現，化作了一副星圖。

&emsp;&emsp;這星圖清晰的把朱雀星展露出現，閃爍了數息後，漸漸消散。

&emsp;&emsp;“朱雀星？”炎雷子目光一閃，沉聲道。

&emsp;&emsp;“聖皇把如此重要的消息告訴我等，怕是另有打算吧。”取中年男子微微一笑，平靜的開口道。

&emsp;&emsp;“各有所需，借刀殺鄖守屍之人而已。”王林的神念傳來，對於屍陰宗與羅天，此事不需隱瞞，一切本就不是陰謀。

&emsp;&emsp;“娟!聖皇果然直爽，此事，我屍陰宗承情!”那中年男子一怔，顯然沒想到王林竟然會如此回答，哈哈一笑後，深深的看了一眼遠處王林神念傳來之地，略一抱拳，轉身就是。

&emsp;&emsp;炎雷子沉默片刻，待那中年男子走後，神色露出複雜，輕嘆道：

&emsp;&emsp;“老夫還是低估了你，沒想到，沒想到……王林，今日拋開老夫雷仙殿身份，拋開你朱雀聖皇身份，老夫在羅夭待你如何？”

&emsp;&emsp;“尚可。”王林沉吟少許，傳出神念。

&emsp;&emsp;“一句尚可，倒也中肯，王林，老夫只想知道，你玉簡所說，到底是真假，還是你也不確定?”炎雷子目光一凝，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“炎雷子草輩，王某也不欺瞞於你，那玉簡雖說，千真萬確!”

&emsp;&emsp;炎雷子點了點頭，在沒說話，抱拳之後化作長虹，離開了這燃燒的星域。

&emsp;&emsp;待他二人全部離去後，這瀰漫了整個燃燒星域的神識，驟然間崩潰，化作無數點點滴滴，消散在了這片星域內。

&emsp;&emsp;屬於星魂的部分，也立刻回到了一顆顆修真星。

&emsp;&emsp;更是在這神識崩潰中，牽動天地無力，使得朱雀聖宗的族人一個個心神震撼。

&emsp;&emsp;王林所在的修真星上，火山已然停止了爆，在那最大的火山內部，王林慢慢的睜開雙眼，其雙目頗爲明亮，如同電光驟然劃過火山岩漿之中。

&emsp;&emsp;“我王林之意境，悟生死輪迴，後轉因果循環，此刻藉着山崩之意，初窺真假……一念之間因果圓滿，修爲突破了窺涅，進軍淨涅，意境更因感悟山崩而動，出現了真假之變……這真與假，卻是與虛實不同……是其上大道。”

&emsp;&emsp;王林站起身子，一步之下立刻在這岩漿內就有波紋出現，瞬息間王林就出現在了外面，望着天地，他臉上漸漸露出微笑。

&emsp;&emsp;“淨涅!”王林深吸口氣，他清晰的感受到身體內與之前的不同，之前身體內可以承受的火無力，已然到了極限，但現在，隨着王林心神一動，立刻這天地間風起雲涌，火無力轟然凝聚，衝入王林休內。

&emsp;&emsp;隨着元力不斷地衝入，王林右手虛空一抓，立刻在其前方就有一道裂縫轟隆而出，這裂縫乍一出現，還不太秸定，仿若隨時都可以崩潰。

&emsp;&emsp;但立刻，便有無窮無力從王林右手捭散而出，直接衝入那裂縫內，在裡面不斷地擴張，轟隆之聲迴盪下，那裂縫內的空間卻是越來越大，同時在這元力的融入下，更加的穩固起來，最終幾乎達到了極限，其穩定的程度，輕易不會崩潰。

&emsp;&emsp;“儲物袋，以後倒是不必再用了。”王林含笑中一拍儲物袋，立刻其內之物全部飛出，…吸入裂縫內，最終，儲物袋內空空，被王林一搓，化作一片飛灰消散。

&emsp;&emsp;右手在那裂縫上一點，留下了王林的神念烙印後，隨着王林樣手間，那裂縫收攏，消失不見。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然王林神色一動，雙眼寒光一閃，整個人頓時變的陰冷下來，他身子向前一步邁出，出現時已然在了星空，只見在他前方不遠處，一隻蚊獸掙扎的飛來。

&emsp;&emsp;這蚊獸通體紫色，但此刻卻是鮮血淋淋，神色更是萎靡不振，顯然是受了重傷，若非是一股回來見主人的意念，怕是早就死亡。

&emsp;&emsp;尤其是這蚊獸背部，一道猙獰的傷口不斷地散青色之氣，甚至其那長長的口器，此刻也有斷裂。這蚊獸一眼就看到了王林，悲鳴一聲，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林右手在那蚊獸背部一拍，立刻那青氣消散，左手虛空一抓，前方就有一道裂縫出現，從其內立刻拿出大量的丹藥，餵給蚊獸吞下。

&emsp;&emsp;與此同時他神識探出，鑽入蚊獸頭部，隨着翻看蚊獸的記憶，王林的面色更爲陰沉，一股滔天的殺機驟然爆!“你們找絡!!”

&emsp;&emsp;三天爆，還有兩天，耳根盡力去寫，爭取能多爆一些，感冒已經好了，只是頭還是很痛，寫的不是很順手，明天應該會緩過來。
