
<title>《仙逆》▷ 第542章 妖將的考驗</title>

&emsp;&emsp;此刻，城門內外的侍衛，紛紛一臉殺氣的奔走而出，把王林三人團團圍住，更有侍衛已然通告了上層。

&emsp;&emsp;城門外那些等待進城之人，看到這一幕，紛紛以極快的速度散開，眼中露出看熱鬧的神色。

&emsp;&emsp;“十三！”王林沉聲道。

&emsp;&emsp;十三立刻上前，神態恭敬，即便是王林訓斥，他也毫無怨言。

&emsp;&emsp;“你那一拳，不對！”王林聲音低沉。

&emsp;&emsp;十三低聲稱是，輕聲道：“在十三眼中，任何對老祖不敬者，都是十三的敵人！”

&emsp;&emsp;虎咆在一旁沉默，他剛纔沒有十三的那股衝動，原本內心略有後悔，但看到王林此刻面色深沉，卻是內心鬆了口氣，暗道好在剛纔沒有出手，否則惹得老祖不喜，卻是得不償失。

&emsp;&emsp;王林搖頭，說道：“你那拳，雖說全力，可卻有四成之力在揮舞中外泄，無法做到操控由心，否則的話，那妖兵侍衛怎麼可能接下，他斷然不會有生機留下半點！”

&emsp;&emsp;十三一怔，但立刻便點頭，眼露沉思之色。

&emsp;&emsp;此刻，四周妖兵數量超過數十個，一個個均都眼露殺機，也不知道誰先怒吼一聲，直接手持兵器，凝集全身妖力，向王林三人衝擊而來。

&emsp;&emsp;這城門之外，妖力縱橫，飛沙四散，一股殺氣，立刻從那些妖兵身上擴散而出，這些妖兵，均都是久經沙場之人，此刻放開了性子，即便是修爲比他們高深者，只要差距不是太大，也往往也逼開其鋒！

&emsp;&emsp;“你且看好，煉體之術，與法力神通雖說迥異，但卻有相通之處，我雖沒有煉體，可這一拳揮出，同樣可以達到相同的效果！”王林說着，右手握拳，隨意的向前一擊而出。

&emsp;&emsp;這一擊，打在虛空，但立刻，卻是以他拳頭爲中心點，掀起了一圈圈波紋，這波紋擴散之下，四周所有衝來的妖兵，立剎速度一緩，好似被凝固一般。

&emsp;&emsp;但立刻，這波紋劇烈的一晃，四周那些妖兵，頓時身子隨之一震，紛紛倒退，以比來時快上數倍的速度，迅速飛退。

&emsp;&emsp;在退走中，所有妖兵均都面色蒼白，一口鮮血不由自主的噴出。

&emsp;&emsp;王林右拳沒有收回，而是伸開手掌，在這一瞬間，四周妖兵噴出的鮮血，詭異的化作血滴，迅速的凝聚而來，在王林的右手之上

&emsp;&emsp;一個血球，驀然凝聚而出。

&emsp;&emsp;他右手向前一點，這血球頓時飛出，好似一道紅色的閃電，直接向着城牆落下。

&emsp;&emsp;就在這血球落下的瞬間，一聲冷哼，從城門內傳來??緊接着，一道紅色的身影，踏步之下，驀然間出現在了城門之外，此人右手虛空一點，但見那血球尚未接近城牆，便立刻崩潰，重新化作血滴，四散開來。

&emsp;&emsp;王林神色如常，微微一笑，說道：“能在這裡遇到來自同一地之人，到讓在下有些驚喜。”

&emsp;&emsp;血光消散，露出其內之人，卻是一個女子！

&emsp;&emsp;此女一出現，四周的妖兵立刻紛紛單膝跪地，恭敬的說道：“參見姚統領！”

&emsp;&emsp;此女雙目如鳳，眉角帶煞，身穿一襲白色衣衫，一頭黑色清絲被肩而下，她冷冷的掃了王林一眼，秀眉一皺，說道：“王林！”

&emsp;&emsp;王林目光微不可查的一閃，他仔細的打量了此女幾眼，此人他之前見過，那是在當初的東海妖靈之門外，此女獨自佔據了一處位置，顯得各位顯眼，這也是當初王林留意的原因所在。此女的修爲，是嬰變後期，雖說未達到圓滿，可也相差不多。

&emsp;&emsp;“看來王某的名字，在天運星上倒是不少人知曉！”王林微笑，身子向前一踏。

&emsp;&emsp;這一步之下，立刻一股兇芒的氣息，自王林身後驀然出現，好似怒濤一般，瘋狂的四散開來。

&emsp;&emsp;那白衣女子冷冷的看了王林一眼，眉頭再皺，退後一步，平淡的說道：“沒想到你也在這天妖郡內，你來這古妖城，定是爲了謀取職位獲得戰功，你我之戰，沒有意義！”

&emsp;&emsp;她說着，轉身向城內走去。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，身子向前一踏，走進城門。十三與虎咆，緊跟其後。

&emsp;&emsp;那白衣女子步伐不快，進入城池之後，並未直接進城，而是向右邊走去，那裡，有一處廣場，廣場之上，有一座巨大的傳送陣。

&emsp;&emsp;四周有妖兵把守，這些妖兵看到女子後，紛紛單膝跪地，極爲恭敬。

&emsp;&emsp;在傳送陣內，那女子轉身看向王林，冰冷的說道：“你隨我去見左翼妖將，此地古妖城，乃是妖將大人之城，獲取職位，唯有得到妖將認可！”

&emsp;&emsp;王林點頭??對十三與虎咆留下話語：“你二人進城等我！”隨後，他走向陣法。

&emsp;&emsp;在他走進的瞬間，陣法開啓，陣陣白光閃爍中，王林與那女子消失在了陣法之內。

&emsp;&emsp;一陣傳送後的輕微不適後，王林恢復了正常，開始打量自己現在的立足之地，觸目所及，在其正前方，是一座高聳入雲的恢弘建築。

&emsp;&emsp;這是一處巨大的宮殿，在宮殿內部，一尊巨大的雕像，直插雲霄，這雕像所在，乃是一個身穿鎧甲的壯漢，一股強烈的妖異之氣，從這雕像之上瘋狂的宣泄而出，整個天空，都被這妖力所攪，形成了一圈圈漩滿。

&emsp;&emsp;白衣女子走出陣法，冷聲說道：“妖將大人，我把人帶到！”

&emsp;&emsp;她聲音剛一落下，立刻一陣爽朗的笑聲，從宮殿內浩蕩傳出，緊接着，在那巨大的雕像之上，幕然間降下一道身影。

&emsp;&emsp;這身影速度極快，瞬間便臨近，站在了半空中。此人相貌尋常，但卻有一股彪悍之色涌現，他身穿紫袍，雙臂極爲粗大，站在那裡，一股威嚴撲面而來。

&emsp;&emsp;他目光如炬，看向王林，大笑道：“你便是在城牆外，打我妖兵的外來者？”

&emsp;&emsp;王林雙眼瞳孔微不可杏的一縮，這壯漢的全身妖力內斂，若是尋常之人可能無法發現，但以王林的修爲，卻是一眼就看出此人極強，他體內的妖力，恐怕不少於數十萬甲，也即是說，此人修爲即便沒有達到相當於問鼎，也是相差不多！

&emsp;&emsp;要知道在這妖靈之地內，三星等於一甲，三甲築基，三十甲結丹，三百甲元嬰，三千加化神，三萬甲嬰變，三十萬甲問鼎。

&emsp;&emsp;“正是！”王林擡頭，神色如常，從容說道。

&emsp;&emsp;那壯漢目光一凝，大笑中虛空踏出數步，右拳驀然一擊而出，口中喝道：“好，那便讓本將看看，你到底有何本事！”

&emsp;&emsp;這一拳，好似閃電，但卻詭異的沒有任何聲息傳出雖說擊在虛空，但在傳遞之下，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林臉上不露半點驚慌，從容的袖子一甩，右手拇指伸出，直接按在虛空！本站新站“寂滅指！”站在一旁的白衣女子，雙眼一閃。

&emsp;&emsp;一指之下，王林四周方圓百丈，立刻成爲了一片死寂，好似所有的生機全部被抽離了一般，凝聚在了他拇指之上。

&emsp;&emsp;在他施展出寂滅指的瞬間，他與那壯漢之間的虛空，突然傳來一聲巨響，王林身子蹬蹬蹬退後三步，眼中寒芒閃過。

&emsp;&emsp;再看那半空中的壯漢，則是收回右拳，身子略微一晃，他目光如電，笑道：“好，本將身在半空，借力之下卻是佔了你一些便宜，僅憑這一指，你便可成爲我府內長老！”

&emsp;&emsp;王林神色平淡，搖頭道：“內職，王某不要！”

&emsp;&emsp;那壯漢目光一凝，笑道：“你對我妖靈之地的瞭解，出乎本將意料，居然知曉內外之職！”

&emsp;&emsp;羅雲的記憶中，他先祖曾留下記錄，在這妖靈之地，分內外兩職，執事長老等，均都是內職，沒有兵權，唯有都統、統領之職，纔是外職，有兵權！

&emsp;&emsp;“妖帝曾有言，對於你們這些外來者，只要修爲足夠，可以賜予一切職務”小傢伙，想要獲得外職，便要拿出你的真本事，剛纔那一指，不夠！”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，凝氣凝神，說道：“你可以繼續！”

&emsp;&emsp;那壯漢眼中閃過一絲讚賞，他不在廢話，直接一拳擊在虛空，這一拳剛一揮出便被他迅速收起，隨之又是一拳。

&emsp;&emsp;他速度極快，幾乎瞬間，便直接揮出了十拳，在他的身前虛空之處，陣陣境塌之相，頓時出現，但此刻空間顯然極爲凝固，十拳之後，居然沒有徹底崩潰。

&emsp;&emsp;我這十崩戰意，你若接下，便是都統！”壯漢一聲大喝，右手驀然在虛空一抓，好似穿透了虛無一般，直接抓在了那崩塌之處，猛地一揮，向着王林直接扔去。

&emsp;&emsp;這十崩戰意，沒有實質，它從虛空中傳來，融於虛無之中，集合了左翼妖將十拳之全部妖力氣息，更加蘊含了此人一生的戎馬殺機。

&emsp;&emsp;十崩，便是有十次變化，十次崩潰，每一次的崩潰疊加之下，第十次崩潰，將會達到了一個不可思議的程度，這種神通，放眼整個修真界，極爲少見，王林此生，也是首次遇到。

&emsp;&emsp;幾乎在這十崩戰意傳來的瞬間，王林便一眼看出了其內的端倪，他雙目幕然閃爍明亮之芒，身子退後數步，腳下一踏，整個人好似萬年清鬆一般屹立，他並未使用法寶，而是右手之上灰氣繚繞，殺戮仙訣，驀然間運用而出。

&emsp;&emsp;與此同時，他右手食指更是伸出，化魔指，在其體內驀然間運轉而行，體內仙力瞬間逆化，成爲一道道魔氣，順着食指，立刻凝聚而去。
