<title>《仙逆》▷ 第1359章 傳說……</title>
&emsp;&emsp;那閃雷族大長老元神奄奄一息，元神被之前劍氣所傷，更在不滅雷霆與七尺長劍的碰撞下，被衝擊之力捲動，大半個元神崩潰，斷無再存活的道理。

&emsp;&emsp;此刻所剩，僅僅是一縷殘破元神，記憶消散了大半，就連神智都模糊不清，茫然中眼看就要消散天地之內，卻被王林昆極鞭金光閃爍之下橫掃而來，立刻就卷着其殘破元神狠狠地一拽。

&emsp;&emsp;昆極鞭化作金色光線之後，可長可短，此刻一拽之下，那往昔高高在上不可一世的閃雷族大長老元神頓時被王林一把就抓在了手中。

&emsp;&emsp;這等天人第五衰大神通修士，再邁一步就可成爲大能的元神，王林豈能放過，單單殺死成爲撒豆成兵之魂就極爲強悍，更不用說其元神內存在的天地之力還有那對雷霆的感悟。

&emsp;&emsp;對於外人來說，這閃雷族大長老元神本就有用，堪比天材地寶，但在王林手中，卻是比之天材地寶還要重要數倍不止！幾乎就堪比一次造化！

&emsp;&emsp;“此人元神，我有大用！”王林身子一晃，隨着散靈上人捲動七百萬天地之民，直奔那虛無缺口而去。

&emsp;&emsp;而此刻，這七百萬天地在這場數萬年難得一見的大戰之後，已然千瘡百孔，殘破不堪，更是隨着四周世界盡頭的崩潰，風暴橫掃，肆虐不斷，一股股毀滅氣息瘋狂的吞噬着一切。

&emsp;&emsp;這七百萬天地本就是別人製作而出，此刻塵歸塵，土歸土，卻是一切歸墟消散，那消散崩潰之時的砰砰聲響，仿若敲響了喪鐘，爲這七百萬天地的消散，畫上了休止。

&emsp;&emsp;王林離去之時，心中一陣清明，他來這太古星辰時日雖說不多，但吞噬了大量的修士，獲得了衆多的記憶碎片，知曉閃雷族身爲太古星辰大族，而那大長老則是在閃雷族如同王皇，有着絕對的權威。

&emsp;&emsp;即便是在太古星辰內，這大長老也是聲名赫赫之輩，除了稀少的第三步大能外，幾乎無人敢招惹，更是因爲閃雷族身爲太古星辰大族，其族中聖器曾被送入進封界大陣，故而這大長老，對於太古星辰很是重要。

&emsp;&emsp;他的死亡，必定會掀起一場浩劫，要知道就算是拓森在這太古星辰的這些年，雖說殺人無數，但從身份上來說，卻是從未遇到如閃雷族大長老這樣的人物。

&emsp;&emsp;畢竟明知不敵之下，很少有人會選擇送死，往往族人先上，自身早就選擇一切手段逃遁。

&emsp;&emsp;如此一來，閃雷族大長老之死，足以震驚整個太古星辰，王林不知曉太古星辰的那些第三步大能是否有神通可以察覺此事，但無論如何，眼下等待王林的，將是絕大的危機！

&emsp;&emsp;尤其是七百萬天地內之人走出，閃雷族必定會覆滅，更是會引起一場驚天之變，一個大族，全族瓦解，這種事情，在任何地方都會引起高度的重視。

&emsp;&emsp;王林前行中目光一閃，儘管這危機滔天，但他卻不會退縮！

&emsp;&emsp;七百萬天地崩潰的轟鳴漸漸遠去，此戰這艱難，比之當年戰水道子還要激烈，畢竟那水道子王林是沒有反抗之力，而這大長老則不然，但越是如此，就越艱辛。若非是與那散靈上人聯手，絕不可能殺死這天人第五衰的大神通！

&emsp;&emsp;順着虛無缺口，前方很快就出現了清晰的星光，那散靈上人激動之下卷着全族之人轟然而出，踏入進了太古星辰閃雷族星域之內！

&emsp;&emsp;在踏入這裡的剎那，兩行眼淚從散靈目中留下，他仰天長笑起來，笑聲透出無盡振奮！不僅是他，在他的保護下，那些殘存的七百萬天地中的修士，凡人，此刻不會因爲修爲或者是身體的原因在這星空下死亡，畢竟他們是在散靈的神通保護之下，親眼目睹了一切，走出了七百萬天地，踏入進了這個籠罩他們無數年的仙界，那種激動的心情，無法用言辭來形容！

&emsp;&emsp;“這就是仙界，這就是決定我們生死的仙人所在天地，從今以後，我族之人自命仙人，既然這裡有閃雷族，有各個族落，那麼就應該有我們仙族！”散靈上人笑聲越來越大，但笑着笑着，卻是哭了出來。

&emsp;&emsp;不僅是他，所有的七百萬天地之人，均都哭泣出聲，他們無數年的艱辛，外人無法體會，尤其是這脫困而出的代價，是整個七百萬天地之民，死亡了九成換來，更讓他們悲從心生。

&emsp;&emsp;“從現在開始，我們，自由了！”

&emsp;&emsp;王林默默的望着散靈等人，聽着他們的話語，看着他們振奮的笑容與留下的眼淚，心中暗歎，他沉默的擡起頭，望着這片太古星辰的星空，他渴望擁有一道破開一切的目光，無盡的延伸之下，去看一看這星空之上，又是什麼……“真的，脫困了麼……”許久之後，王林低下頭，喃喃自語。他腦中不由得浮現出，當年在雲海星域，自己與盧雲從、李倩梅三人一夜論道。

&emsp;&emsp;天地爲圈，即便走出了一個圈子，可外面，還有一個個無形之圈，又如何走的出去……散靈上人漸漸平復心中的激動，轉身看向王林，立刻抱拳，神色極爲真誠。

&emsp;&emsp;“道友之恩，散靈終生不忘，我整個仙族，世世代代永不忘記，但凡道友任何要求，我仙族赴湯蹈火，無敢不從！”散靈說完之後，被他保護下的僅剩數百萬的族人，一個個紛紛激動的看向王林，露出濃濃的感激，紛紛抱拳。

&emsp;&emsp;“我仙族赴湯蹈火，無敢不從！！”

&emsp;&emsp;散靈更是右手一揮，立刻就有一片雷霆從其手中幻化，卻是上萬靈念之雷，齊齊飛向王林。

&emsp;&emsp;“這是答應道友之物！”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，大袖一甩，便把這上萬靈念之雷全部收走，這是他應得之物，即便這每一道念雷，都代表了一個渡劫修士性命。

&emsp;&emsp;“閃雷族不滅雷霆之前受創，我要再攻閃雷族，吞那不滅雷霆，你等如何？”王林目光落在那散靈身上。

&emsp;&emsp;散靈上人眼中露出殺機，聞言沉聲道：“如此正好，這閃雷族，我絕不會放過，若不趁現在將其徹底毀滅，解不了我七百萬天地九成之民死亡才脫困之恨！”

&emsp;&emsp;王林不再廢話，身子向前一步邁去，右目雷光閃爍，整個人化作一道雷霆，此刻他是本體前往，比之當初一縷元神奪舍而去自然要強大數倍不止！

&emsp;&emsp;這閃雷族，也唯有那天人第五衰的大長老，纔會讓王林忌憚，餘者之人，若是所修並非雷道，那麼尚還有些麻煩，畢竟在閃雷族，還有兩個天人第四衰的修士。

&emsp;&emsp;但他們既然修的是雷道，那麼就算是天人第四衰，王林也絲毫不懼，雷修之戰，比的就是對於雷霆的操控！

&emsp;&emsp;王林吞噬了八條太古雷龍，此刻又有上萬念雷，儘管還沒來得及尋覓一地徹底煉化，但僅僅現在，其雷霆本源之強，就足以驚天動地，誰能和他本源相比？

&emsp;&emsp;那兩個即便是修爲達到了天人第四衰的雷修，也絕對不行！

&emsp;&emsp;“大長老一死，閃雷族再無利牙！”

&emsp;&emsp;王林眼中寒光閃爍，速度越來越快，雷霆轟轟，直奔前方閃雷族十六顆修真星組成的防護大陣而去！

&emsp;&emsp;“此戰要快，要盡最快的速度轟殺進去，吞噬那不滅雷霆，立刻離開！”王林邁步中，天地轟鳴，一路所過之處，星空內驟然就有無數雷霆閃電幻化，齊齊向着他凝聚而來，環繞在身體外，仿若是帝王出行，千軍萬馬伴隨左右。

&emsp;&emsp;這是因爲王林此刻的雷之本源太強，吸引了星空一切雷霆自行凝聚，這些雷霆越來越多，範圍越來越大！

&emsp;&emsp;僅僅是片刻，瀰漫在王林身體外的雷霆，就如同是雷域一般，鋪天蓋地，形成了一股無上雷威，即便是天劫，怕是也只有如此！

&emsp;&emsp;此刻的王林，雷霆之威驚天動地，若有外人看到，定然會爲之震驚，即便是第三步大能望之，也會雙目一凝！

&emsp;&emsp;天地間，古老的傳說之中，流傳着已然隱藏在了歲月內的一個傳聞，這傳聞所說，是如何成爲第三步大能的最終隱秘！

&emsp;&emsp;傳恩中，依靠門徒香火之力，不斷地壯大滋養本源，最終有可能打開天地大門，使得本源渾然大成，使得修士脫胎換骨全身出現驚天之變，邁入第三步，從此之後不是修士，而是……大能！

&emsp;&emsp;但，幾乎罕有人知曉，比這個香火傳聞更爲古老，更爲悠久的時代，還有一個傳說，傳說中，成爲第三步大能，似乎並不依靠任何香火與外力，而是憑着自身的感悟，以一種已經沒有人知曉的方法，一己之力本源大成，一舉轟碎天地大門，成爲驚天地的第三步大能！

&emsp;&emsp;以這種方式成爲第三步後，將會在第三步內，自身成爲傳說！

&emsp;&emsp;王林的修道，正在向着這個傳說，一步步的逼近着！

&emsp;&emsp;四更爆發完了，1萬2千字，瞅瞅月票，心裡也挺美的，儘管不是第二了，距離第四也不遠，但還是高興，謝謝各位道友了。

&emsp;&emsp;（未完待續）
