<title>《仙逆》▷ 第1645章 交易</title>
&emsp;&emsp;王林也並非想要與這四大戰將去進行生死之鬥，他來這裡，在感受到這四大戰將的氣息後，不是爲了殺人，而是爲了一次交易。

&emsp;&emsp;只不過對方咄咄逼人，不與其相見，如此方纔有了之前的出手。

&emsp;&emsp;此刻見那朱雀出現，王林目光一閃，右手緩緩松下，弓箭化作一片金光消散在其雙手之內，儘管此弓散去，可若是王林需要，可以在瞬息間重新幻化，倒也不怕這四大戰將再次偷襲而來。

&emsp;&emsp;向着那最後走出的朱雀一抱拳，王林平靜的看去，這朱雀同樣是一個老者，其樣子與那顛落之地的一代朱雀，極爲相似。

&emsp;&emsp;“仙友稱呼不必，晚輩王林，見過一代朱雀。”王林緩緩開口，神色從容。

&emsp;&emsp;那身穿紅袍的朱雀老者，其眼中露出複雜之色，看着王林，沉默在了那裡。

&emsp;&emsp;“王某有一事不解，前輩與那顛落之地……有何關聯。”王林平靜說道。

&emsp;&emsp;“顛落之地，是老夫本尊，當年那場大戰，四大戰將中唯有老夫把本尊留在了外面，如今你所看的，是老夫分身。只不過事隔太過久遠，已經沒有了本尊與分身的區別，你可以把兩個都看成是我，也可以看成是兩個不同的我……

&emsp;&emsp;我對於本尊的操控，幾乎已經沒有，只能與其思緒感應，知曉其所遇的一切之事，但卻無法改變其念頭與想法……

&emsp;&emsp;他很疲憊，他想要回到家鄉，而老夫則是要尋找仙尊……”朱雀老者搖頭一嘆。

&emsp;&emsp;“李廣之弓，爲何會在你的手中”那白虎老者眼中露出深深的忌憚，突然開口。

&emsp;&emsp;“這是王某私事，你不必知曉。”王林冷冷的掃了白虎戰將一眼，目光再次落在了朱雀身上。

&emsp;&emsp;那白虎戰將面部一抽，但卻沒有再開口說些什麼。

&emsp;&emsp;“顛落之地的事情王某可以不去計較，今日來此，便是要與朱雀前輩做一次交易。”王林話語不疾不徐，慢慢的一字一字說道。

&emsp;&emsp;“遠古仙域，亦或者說是這七彩仙尊的洞府核心之處，這裡殘留了當年重傷的諸多的七道宗弟子，他們是所謂的仙人，是遠古仙域之修。

&emsp;&emsp;這些人，若是王某不惜一切，朱雀前輩認爲在下有幾成把握，可以在他們療傷之時全部殺死使得這遠古仙域成爲死域。”王林話語平靜，沒有蘊含殺機與寒意，可說出之話，卻是讓那四大戰將紛紛眉頭一皺。

&emsp;&emsp;若是換了沒有拿出李廣弓之前的王林，這四大戰將對於此話定會不信，但看到了王林手中之前的李廣弓與箭後，卻是有一股無形的壓力，籠罩在了四人心神之中。

&emsp;&emsp;“李廣的弓，爲仙罡大陸赫赫之名的極強法寶，此弓絕非那麼容易施展，你即便不知從何處得到了那滴仙人不滅體的血液，以此血液開弓，但每射出一箭，都會消耗那血液之力，你不是仙人，無法補充血脈之力，在這樣的情況下，你能射出幾箭”說話的不是朱雀，而是那青龍戰將，他望着王林，目露精光。

&emsp;&emsp;“毀滅此地，只需三箭即便是在你等身後還有諸多古之三族雕像，即便在那最深的地方，還有一座奇異的廟宇若我沒有猜錯，那廟宇，就是離開這洞府的通道，那裡應該被徹底封死，無人可以打開，且存在了諸多奇異的生靈，想來就是遠古仙域最強的地方。”王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我可以做到，你們明白。”王林的目光在這四大戰將身上掃過，遙遙的看向遠處。

&emsp;&emsp;他在進入這遠古仙域的一刻，神識不但察覺到了這四大戰將的存在，更是隱隱感受到了在這遠古仙域的最深處，依稀存在了一處奇異的廟宇，從那廟宇內傳出的氣息，很強

&emsp;&emsp;“什麼交易”始終沒有開口的那身穿黑袍的玄武戰將，在沉默了許久後，沙啞的說出了這一句話。

&emsp;&emsp;“我不管這裡的一切都是洞府之物，也不管你們擁有什麼樣的計劃，我只知道，我生於界內，眼下界外太古星辰之修大範圍入侵，界內之力不足以對抗，就算是我有李廣弓，也無法以一人之力屠盡界外全部修士。

&emsp;&emsp;你們是界內遠古仙域仙人，我要你們走出這裡，殺入界外，徹底的解決一切紛爭”王林目光一閃，平靜開口。

&emsp;&emsp;“界外也有遠古仙域……那裡也有一部分七道宗門人，他們聽命與仙妃，且當年的傷勢不重，之所以這些年他們沒有大量的走出，是因爲遠古仙域儘管分裂成了兩部分，但卻有極深的聯繫，若是我們打開了遠古仙域之門走出，他們也同樣會走出。屆時你所在的界內界外大戰，將會更爲激烈，甚至很有可能，會把這洞府毀滅”朱雀沉默片刻，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“界外遠古仙域，他們走不出來”王林大袖一甩，冷冷說道。

&emsp;&emsp;此話一出，四大戰將紛紛雙目一凝，齊齊看向王林。

&emsp;&emsp;“之前內府下界有人呼喚我等，對抗外府入侵，我等送出了一樣仙人法寶要其融入界中大陣，如此一來，此陣可以抵抗百年，爲我等換來最後的療傷時間。此物作用有限，但若無仙罡大陸之人出手，憑着下界修士之力，很難打開。

&emsp;&emsp;我不知道他是否做到，眼下已經過去了九十多年，還剩下三年，這三年是我等療傷的最重要時刻，三年一過，我等傷勢將會完全恢復”青龍戰將立刻開口。

&emsp;&emsp;按照他四人的想法，即便是王林沒有提出這一次交易，三年後他們也會走出，與界外遠古仙域當年的同門一戰，尋找仙尊。

&emsp;&emsp;只不過下界之修在他們眼裡只是螻蟻，他們就算是走出，也絲毫不會去理會界內界外之戰，至於會死傷多少生靈，他們不在乎。

&emsp;&emsp;只要找到了仙尊，只要仙尊修爲恢復，大不了毀滅衆生，開啓天道重新繁衍就是，過個幾萬年，一切依舊。

&emsp;&emsp;但眼下，王林找到這裡，以其強硬的手段，以毀滅遠古仙域，轟殺療傷之中的他們爲要挾，提出的交易，卻是讓這四人，不得不慎重考慮起來。

&emsp;&emsp;“三年的時間，王某爲你們爭取，三年內，不會有人來到這裡打擾你等的療傷”王林聲音平緩，字字出口。

&emsp;&emsp;四大戰將沉默，王林答應了去毀滅界外遠古仙域，答應了爲他們守護三年的時間，只是他越是這樣，就必然圖謀越大，四人一時之間有些摸不清王林的想法。

&emsp;&emsp;“這場交易，你想要獲得什麼”朱雀看着王林，沉聲道。

&emsp;&emsp;“我要界外之人，死亡殆盡”

&emsp;&emsp;“我要界內之修，從你等走出的一刻，再沒有一人死亡”

&emsp;&emsp;“我要你等在找到你們的七彩仙尊後，承諾讓我帶走所有界內存在的生靈，給他們自由，讓他們不要生活在這洞府之中，讓他們去看到真正的天空”

&emsp;&emsp;“最後一個要求，一切結束之後，我要去仙罡大陸在仙罡大陸上，你等要給我所需的資源”王林說着，右手擡起在眉心一拍，立刻其神識分出一絲，凝聚在手中化作如柳絮一樣的菸絲漂浮。

&emsp;&emsp;“同意，送出你等神識化作道誓，若有反悔，則道消人散不同意，王某便取出李廣弓，將這遠古仙域毀滅”王林話語強硬，不給這四大戰將絲毫遲疑的可能。

&emsp;&emsp;四人沉默，彼此看了幾眼，猶豫起來。王林所說的這些要求，他們無法馬上決斷，尤其是第三、第四個要求，更是讓他們爲難。

&emsp;&emsp;“我給你們一天的時間”王林轉身，向後一步走去，在千丈外的破碎大地上，盤膝坐下，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;他不去理會那四人最終的結論，實際上王林還有一個目的，這個目的，纔是他真正的心思所在，他讓這些七道宗門人走出，他給這些人爭取三年的時間，除了解決界內界外的戰爭，還有就是讓他們去尋找遠古仙尊

&emsp;&emsp;對於這個神秘的仙尊，王林有很多猜測，只是沒有確鑿的證據，他無法確定那七彩界出現的七彩道人，與這仙尊是什麼關係。

&emsp;&emsp;還有那戰老鬼的身份，這裡面存在了一個謎團，這個謎團，直指那遠古仙尊

&emsp;&emsp;“從種種蛛絲馬跡去看，這界內與界外的大戰，存在了很多的端倪，以掌尊仙妃等人爲重點，他們生存在界外……以當年封尊等人爲重點的一羣人，生活在界內……

&emsp;&emsp;那七彩道人，顯然就是界外之首，至於戰老鬼……他本就是界內之人……他們這無數年來，多次的戰爭，隱隱的似想要彼此在印證着什麼……彼此在共同尋找着什麼……只不過想要尋找，要用一些非常的手段，如此便有了這一次次的大戰……”

&emsp;&emsp;“若我猜測的正確，事情的確如此，那麼他們到底在找什麼……天道麼？”王林沉吟。

&emsp;&emsp;“這一切，或許在這四大戰將以及那些七道宗門人走出這裡後，將會徹底的撕開面紗……這一切本已經很亂了，那麼就讓它更亂一些，在這亂中，我或許可以達到那個目的”

&emsp;&emsp;第一更送上，繼續抽着煙，埋頭碼字
