<title>《仙逆》▷ 第1877章 殘夜變！</title>
&emsp;&emsp;王林打定主意，驀然轉身，在他的身前兩個方向，那兩條綠色的蠍子，神色透出陰沉，但卻隱藏了一股恐懼，此刻竟然不在前行，而是迅速後退，就要回到地面上。

&emsp;&emsp;王林的強悍，超出了那四個綠魔使者的意料，他們怎麼也沒想到，王林獲得了天牛的認可後，竟然能爆發出如此強大的實力，這種修爲，足以抹殺空劫中期，無限的接近了空劫後期！

&emsp;&emsp;“不愧是仙罡大陸……若我在洞府界，能有這樣的天牛魂鎧，七彩道人也好，戰老鬼也罷，無人是我的對手……”王林很是感慨。

&emsp;&emsp;“這樣奇異的仙罡大陸，必定有讓婉兒甦醒的方法！”王林目露堅定，看那兩條蠍子急速後退，他嘴角露出冷笑，身子向前一步邁去，直奔前方追擊。

&emsp;&emsp;那兩條蠍子逃的快，但王林的追擊卻是更快，他一步之下，大地一震，立刻來近了距離，右手擡起，雙眼露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“役靈印！”隨着其話語，王林右手驀然向前一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，極天草原上的天空，立刻風雲色變，卻見天空的雲層驟然消散，就連光芒也被完全驅除，一個巨大的掌印，足有整個極天草原一樣大小，厚度更是無法衡量，看不透出。

&emsp;&emsp;這掌印幻化出來，向着大地瘋狂的呼嘯降臨而去，它遮蓋了陽光，取代了天空，如同有一個巨人張開大手，拍向大地一般，轟轟來臨。

&emsp;&emsp;在其下沉的一半之時，仍然還是沒有看到這掌印的厚度，這一掌，驚天！

&emsp;&emsp;但詭異的是，這看似很尋常，擁有清晰指紋的掌印，在下沉中，其上突然起了無數細密的翻皮，驟然撕烈開來，如同是其上原本包裹了一層如封印的面紗，此刻因達到了此術的臨界，故而那封印無法存在，驟然崩潰一樣。

&emsp;&emsp;崩潰之後，出現在天空中的那巨大掌印，大小相差不多，但其樣子確實迥然大變！

&emsp;&emsp;這掌印，不再是五個指頭，而是六指！！

&emsp;&emsp;那多出來的一指，通體赤紅，更有極長的指甲，觸目驚心，與其餘五指顏色完全不同，那其餘五指與手掌，是黑色，與那多出的一指鮮紅，成爲了極爲明顯的對比！

&emsp;&emsp;這掌印，如今看來，如同是道與魔的交融，那多出的第六指，仿若魔指！

&emsp;&emsp;極天草原上，此刻剩餘的那一千多綠魔洲修士，一個個神色露出駭然與恐懼，呆呆的望着天空，身子劇烈的顫抖，一股絕望在心神內瘋狂的滋生起來。

&emsp;&emsp;還有那兩個空劫初期的女修，同樣是心神一顫，在看到那掌印的剎那，毫不猶豫的施展了自身最強的防禦神通，拿出了最強的防護法寶。

&emsp;&emsp;此刻的她們，根本就時間去理會旁人，腦子裡唯一的念頭，就是如何在這恐怖的一掌落下中，保得自己的安全。

&emsp;&emsp;那張道宗神色呆滯，望着那巨大的掌印，眼中露出無法置信！！

&emsp;&emsp;“道魔大手印！！這是道魔大手印！！而且是開了第六指的道魔大手印！！！這是我道魔宗的最高神通，不傳之秘！！

&emsp;&emsp;此術，只有歷代宗主方可掌握，尋常之人，根本就不可能學到，更不用說外傳出去了！這王林……他……他怎麼會此印！！”

&emsp;&emsp;還有那趙姓老者，此刻也是眼露震撼，不假思索，立刻大袖一甩，全身頓時籠罩在一片虛化之中，雙手急速掐訣，不斷地施展防護神通。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，這掌印變換之後，瞬間轟然落下，直奔大地，在其落下的剎那，整個極天草原的大地，轟然崩潰，那一千多綠魔洲修士，根本就沒有絲毫的反抗之力，在這掌印落下中，第一個死亡！

&emsp;&emsp;形神俱滅！

&emsp;&emsp;一掌殺千人，這種恐怖的威力，就算是施展出來的王林，也都是一愣。

&emsp;&emsp;這一切還沒有結束，那兩個空劫初期的女子，施展了全部神通與法寶，在那掌印落下中，噴出鮮血，神色萎靡，雖說沒有死亡，但卻立刻重傷，其肉身更是五臟崩潰，只剩下了一口元神之氣支撐！但卻沒有支撐多久，她們二人的肉身，立刻爆開，只有元神！

&emsp;&emsp;那張道宗與那趙姓長老，同樣在這一掌之下，噴出鮮血，面色瞬間蒼白，還有他們下方，那地面上盤膝的四個綠魔使者，在這掌印與大地碰觸的剎那，四人齊齊一震，嘴角溢出鮮血，但因他們上方那綠色的鏡子存在，卻是受傷不重！

&emsp;&emsp;但他們身下的大地內，那兩條綠魔蠍，卻是無法承受，這掌印落在大地，形成了一股極爲恐怖的震動之力，迴旋大地，使得那兩條蠍子，在淒厲的嘶吼中，在王林的前方，生生的被震碎了身體，轟然爆開。

&emsp;&emsp;“這纔是真正的役靈印！！”王林眼中露出精光，身子一晃之下，直奔上方大地一衝而去，其速之快，轉眼就臨近地表，使得那極天草原的大地，立刻發出顫抖。

&emsp;&emsp;眼看他就要衝出，但就在這時，那兩條蠍子死亡後，噴出了鮮血的兩個綠魔使者，其冰冷的容顏出現了恐懼。

&emsp;&emsp;“決不能讓他上來！！”四人幾乎同時低吼，他們身爲綠魔使者，可以做到心念相通，此刻四人心神均都被恐懼瀰漫，吼聲中除了雙手按在大地外，更是把頭顱狠狠地落下，砰的一聲，額頭碰觸到了大地。

&emsp;&emsp;這樣的動作，如同一拜！

&emsp;&emsp;但正是這樣的一拜，卻是讓他們上方的那綠色的鏡子，發出了尖銳的呼嘯，直接落在大地，在其落向大地的一瞬間，那鏡子無限的蔓延，剎那籠罩整個極天草原！

&emsp;&emsp;“請綠魔蠍魂，鎮壓此人！！”

&emsp;&emsp;四人同時開口，化作了一個聲音在這天地迴旋，卻見那鏡子落向大地後，整個極天草原驀然一變，那草原消失，那大地更是化作了無數沼澤，就連四周草原外的一切山巒，都全部消失。

&emsp;&emsp;這裡的所有景物，赫然成爲了綠魔洲的天地！

&emsp;&emsp;說它是幻術也好，真實也罷，在這一刻，這極天草原，可以看成從天牛洲消失，出現在了綠魔洲上，亦或者說，它沒有消失，而是綠魔洲在這極天草原上，因那鏡子的存在，降臨了一個整個大陸的投影！

&emsp;&emsp;以這樣的投影，進行鎮壓！

&emsp;&emsp;還有那張道宗與那趙姓老者，再加上另外兩個在那役靈印下勉強掙扎的兩個女修元神，此刻全部不顧一切的身子下沉，落在這沼澤地面上，施展全部修爲，配合那四個綠魔使者，進行鎮壓！！

&emsp;&emsp;他們明白，一旦無法鎮壓那獲得了天牛認可的王林，那麼等待他們的，將是恐怖的一幕！！

&emsp;&emsp;“天牛洲的夭牛使者，與我們獲得的方法不同，他們可以換來巔峰的力量，但卻只是暫時，儘管不知這時間是多久，但絕不會太長，我們只要鎮壓他到時間度過，等他恢復了正常的修爲，就可殺他！！”一個綠魔使者尖聲嘶吼。

&emsp;&emsp;在他的嘶吼下，張道宗等人好似擁有了無限的力量與期望，瘋狂的散開修爲，鎮壓起來。

&emsp;&emsp;大地轟鳴，傳出砰砰巨響，每一次巨晌中的顫抖，都會讓衆人面色蒼白一些。

&emsp;&emsp;卻是那王林，在這地底，向着上方不斷地轟擊，要打開這綠魔洲投影的鎮壓，衝出去！

&emsp;&emsp;“焚界古傘！”王林在那漆黑的鎧甲內，雙手掐訣一揮間，無數禁制幻化，使得這被綠魔洲投影鎮壓大地之上的天空，出現了一面巨大的火傘！

&emsp;&emsp;那傘開一瞬，立刻滔天火海轟然落下，似要把這投影與天地焚燒一樣，在那火海中，那兩個空劫初期的女子元神，頓時發出淒厲的慘叫，但卻咬牙忍着，祭出本命法寶，相互聯手，以二人之力頑強的抵抗着！

&emsp;&emsp;這焚界古傘，並未如七彩長槍與那役靈印一樣出現變化，依舊是如王林之前的修爲所施展一樣，只不過威力要大上不少，但卻是比那七彩長槍與役靈印，差了一些。

&emsp;&emsp;“此術看似威力很強，但實際上，就連那瘋子怕是也只是學到了皮毛，就算是以我現在的修爲，也無法發揮其真正的力量……亦或者說，此術沒有我想象的那樣強大，如今，已經是極限了。”王林內心暗道。

&emsp;&emsp;“那麼接下來，我要試試我自創的神通！！”王林雙目露出奇異之光，在這大地之下，右手擡起驀然向着上方一揮。

&emsp;&emsp;立刻其眼前的大地頓時模糊，被一片怒浪滔天的大海取代，這一幕，即便是在那綠魔使者四人眼中，也同樣如此，那海水瘋狂的瀰漫開來，整個天空的火傘，更是驟然消散，被一片黑暗取代。

&emsp;&emsp;這黑暗，透出無盡的寒冷，更有陣陣寒風呼嘯而過，將張道宗等人淹沒。

&emsp;&emsp;在那黑暗的東方，突然之間有一道金紅色的細線驀然而起，一輪初生的驕陽，緩緩的顯露出來，其內更是蘊含了一股濃郁至極的太初規則之力！

&emsp;&emsp;這股力量，可以撕一切黑暗，可以把天地的一切黑夜，生生崩潰！這股力量，在最早的時候，王林還是懵懂，甚至他自創之時，也是偶然而已，但眼下，他卻是看到這驕陽內，出現了驚人的一幕。

&emsp;&emsp;這一幕，讓他愣在了那裡！

&emsp;&emsp;今曰第二更！！月票再來100張！
