<title>《仙逆》▷ 第1241章 他，來了麼</title>
&emsp;&emsp;馮海雙目微不可查的一閃，立刻隨之前行，在他身後，無極宗另外六個長老，也紛紛心中起了疑惑，跟在了後面。

&emsp;&emsp;他們這麼一動，在他們後方的無極宗門人，也前行而去，數百人化作一道道長虹呼嘯，立刻就引起了此地平臺所有修士的注意！

&emsp;&emsp;種種猜測頓時瀰漫，更有一些性急之人，索性飛出，直奔北部，如此一來，有人帶頭之下，更多的修士飛去跟隨。

&emsp;&emsp;驟然間，這分宗大比頓時有了混亂之意，平臺之上對戰的兩個四階星域修士，二人原本正在生死廝殺，但此刻卻是相視苦笑，看向北部。

&emsp;&emsp;更遠處，那疾馳而來的十多道長虹，此刻也迅速臨近，一個赤發老者在最前方，散發出碎涅的修爲，其身後跟着十多個老者，修爲均都不弱。

&emsp;&emsp;臨近之後，這赤發老者一眼就看到了平臺四周數萬修士的混亂，不由眉頭一皺，低喝道：“禁空！”

&emsp;&emsp;這恭個字一出口，驟然間就化作一片滔天之雷轟隆隆的迴盪，一些剛剛飛起的修士，頓時與子一顫，整個人立刻落地。

&emsp;&emsp;這聲音散開，驚天動地，更是形成了一片片音浪，向着四周瘋狂的推動，卻是立刻就震懾了此地的混亂，使得四周立刻安靜下來。

&emsp;&emsp;皺着眉頭，這赤發老者一眼就看到了李倩梅的身影，身子一晃，帶着深厚十多個老者立刻趕去。

&emsp;&emsp;李倩梅一路疾馳，不顧行爲驚動無極宗與四周衆多修士，直奔北部歸元宗所在之處而去。幾乎瞬間，她便臨近，整個人落下，踏在了太地上，雙眸向前掃去。

&emsp;&emsp;呂英傑眼中欣喜之色更濃，之前他只是看到李倩梅出現，距離太遠，又不敢散開神識，故而沒有聽到李倩梅所說歸元宗三字，此刻他深吸口氣，抱拳中臉上露出溫和的微笑，在李倩梅臨近的剎那，朗聲說道：“李姑娘，百年一別，可還記得呂某？”

&emsp;&emsp;他身邊那七階尋親宗的趙龍，也是神色露出恭敬，抱拳示意，開口笑道：“原來李道友與英傑相識，在下七階尋欒宗趙龍，見過李道友。

&emsp;&emsp;他二人話語出口，頓時就使得四周之人紛紛大吃一驚，顯然所有人都沒想到，讓那天之驕女李倩梅如此急速來臨的，竟然是這呂英傑！“這呂英傑傳聞風流成性，沒想到就連破天宗的李倩梅，都與其相識，更是爲了他，來到了無極宗。”“若此事爲真，此番主宗大比，這仙音門尚未比試，便已然名聲大振了。沒想到，沒想到！”“只是不曉得這呂英傑到底憑什麼獲得了那李倩梅的青睞，讓人不解。“

&emsp;&emsp;即便是無極宗隨李倩梅來臨的衆人，也是目光看向呂英傑，唯獨馮海等人，眉頭一皺，他們親耳聽到李倩梅詢問了歸元宗，但眼下這呂英傑的出現，卻是讓他們一時疑惑更深。

&emsp;&emsp;被衆人目光注目，呂英傑臉上微笑更盛，直接向前走出幾步，就要與剛剛落下的李倩梅敘舊。

&emsp;&emsp;李倩梅在聽到呂英傑說出“呂某”二宇的剎那，雙眸在他身上一頓，秀眉一皺，在那呂英傑走來的瞬間，冷漠的在其身上一掃而過。

&emsp;&emsp;她在裂縫邊緣與獸潮百年廝殺，此刻從戰場離開，一路沒有停歇，身上自然而然的，還帶着一股殺戮，一掃之下，卻是立刻就讓那呂英傑心神一寒，不由得其臉上微笑頓時就僵硬下來，但很快就恢復正常，抱拳笑道：“百年一別，李姑娘還是英姿颯爽……”

&emsp;&emsp;只是，還沒等呂英傑把話語說完，李倩梅便直接從其身邊走過，沒有任何停留，使得呂英傑身子頓時僵在那裡，話語生生的嚥下。

&emsp;&emsp;不僅是他，就連他身邊的趙龍，本是臉上帶着微笑，但此刻這笑容卻是不由得凝固。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，驟然就使得四周修士紛紛側目，與方纔的驚訝相比，出現了逆轉的反差。甚至在四周修士的目光中，還隱隱帶着嘲諷。

&emsp;&emsp;李倩梅看都不看那呂英傑一眼，走過之後直奔歸元宗衆人所在之處，臨近後目光一掃，落在了呂煙菲身上。呂煙菲擦去嘴角的鮮血，好似抹去了身上的苦澀，看向李倩梅。李倩梅沉默，咬着下脣，許久之後輕聲道：“他，來了麼……“

&emsp;&emsp;此言一出，清晰地傳入四周修士耳中，立刻就在其譁然，顯然對於這個他，所有人都在猜測，到底是誰！

&emsp;&emsp;即便是無極宗之人，也是如此，那馮海日光一閃，心中疑慮漸漸有了答案，此刻那紅髮老者帶着十多個無極宗修士臨近，看到這一幕後，眼中有驚訝之色閃過，與馮海相互一望，二人各有心思。

&emsp;&emsp;呂英傑也聽到這句話，以他的定力，此刻面色變化，任誰經歷了他之前的一幕，此刻也很難從容，神色極爲難看，但隱隱的，卻是有一絲不妙之感。

&emsp;&emsp;他身旁的趙龍，更是面色瞬間一變，與呂英傑不同的是，他日光如電，直接看向盧雲從，盧雲從察覺後臉上露出冷笑，還有一絲毫不掩飾的嘲諷。

&emsp;&emsp;趙龍內心突然咯噔一聲，隱隱覺得，之前盧雲從口中的神秘呂姓之人，似乎……並非如自己所想那般確上單！

&emsp;&emsp;呂煙菲沉就，半響後搖了搖頭，她儘管沒有見過李倩梅，但對方話語中說的那個他，卻是明白所說是誰。“沒來麼……”李倩梅輕嘆，擡起頭望着天空，神色透出一絲惆悵，一頭藍色的秀髮被風徐徐吹動，在此剁似乎也蘊含了陌落之意。“百米內，從未有他的消息。”呂煙菲輕聲道，說完，她看了李倩梅一眼，猶豫了一下，但還是沒有繼續開口。

&emsp;&emsp;李倩梅咬着下脣，搖了搖頭，輕聲道：“那算了。”說着，她忽然眼中寒光一閃，望着呂煙菲，聲音輕柔，緩緩說道：“你受傷了？傷勢明顯是剛剛落下，是誰。”

&emsp;&emsp;呂煙菲神色平靜，淡然道：“之前這位呂英傑呂道友，言及歸元宗解散後，讓我成爲其爐鼎，並揚言要與師叔祖一戰。他旁邊那位七階尋欒宗趙前輩，覺得小女子聲音刺耳，沒有費格與其交談，故而略作懲罰。”

&emsp;&emsp;呂英傑聽聞此話，立刻神色大變，盯着呂煙菲喝道：“滿口胡言！”實際上他說的也的確正確，畢竟他並未表露出要以呂煙菲做爐鼎的話語，但其內心，卻是真有此意。他旁邊的趙龍，也是面色一變，雙眼頓時便有寒光。李倩梅神色寧靜下來，轉身看向趙龍與呂英傑，呂英傑正口正要解釋，而那趙龍則是身子疾馳退後，雙手掐訣之下便有神通環繞。

&emsp;&emsp;但就在趙龍身子後退的剎那，李倩梅身子驟然間動了，她速度之快，出現了一片殘影，其速轟然，瞬息間就直接掠過衆人，以其碎涅後期的修爲，出現在了趙龍的後方，玉手擡起，向前輕輕一揮。

&emsp;&emsp;一股滔天煞氣突然出現，這煞氣驚人，其內更蘊含了一聲聲如雷鳴的獸吼咆哮，更是隱隱透出一股極爲妖異之感，化作了一片霧氣，直接就籠罩在了趙龍身上。

&emsp;&emsp;慘叫驟然而起，那趙龍噴出鮮血，身子立刻被拋出，左臂轟然崩潰，化作血的同時，其右手，雙腿同時爆開，緊接着便是其身，瞬息間崩毀！血腥之氣散開，趙龍元神帶着驚慌與恐懼逃出，直奔遠處疾馳。

&emsp;&emsp;李倩梅平靜的望着無極宗馮海與那赤發擊者，輕聲道：“二位若不介意，此事我會給無極宗一個交代。”說完，她看向呂英傑，平緩的說道：“你既要與他一戰，那麼就留你性命。若他沒來，我再取你與那趙姓之人命魂！”

&emsp;&emsp;凌厲的一擊，簡單的話語，但卻形成了一股強烈的衝擊，使得四周看到這一幕的修士，紛紛倒吸口氣，眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;無極宗之人，也同樣如此，那馮海沉就，與身旁赤紅老者相互看了一眼，乾咳幾聲，說道：“李道友，不知你口中的他，到底是誰？歸元宗呂煙菲的師叔祖？”李倩梅點了點頭，輕嘆中望着天空，不知在想些什麼。“師叔祖百年前曾說，他……會來！”呂煙菲不再猶豫，輕聲開。

&emsp;&emsp;此時此刻，已然被無極宗與衆多修士關注且猜測的他，正在風仙界內，帶着近五千赤紅蚊獸，敵百藍色蚊獸，好似一片紅雲遮天，在外圍邊緣呼嘯而過。

&emsp;&emsp;空曠的風仙界內，風聲嗚咽。但這風聲，卻是在蚊獸的嘶鳴下，微弱不可聞，尤其是那一片蚊獸羣內，一隻淡金色蚊王，更是嘶鳴驚天動地！每一次的嘶鳴，都會使得四周所有蚊獸露出敬畏，環繞之下，向着前方飛快的移動。

&emsp;&emsp;在那蚊王的背上，一身白衣，白髮隨風飄搖的王林，目光炯炯，盯着風仙界內部，漸漸越加明亮起來。這連日來，他傷勢略有恢復，但與傷勢相比，獲得了大量的蚊獸，卻是使得他實力大增！

&emsp;&emsp;“我要進一次風界內部！獲得足夠的蚊獸，去應與歸元宗的承諾。”王林身下淡金蚊王一聲尖銳的嘶鳴，轟然間，這片數千蚊獸形成的紅雲，立刻改變方向，直奔這風仙界，蚊獸大量聚集所在，呼嘯而去！
