<title>《仙逆》▷ 第626章 白衣女屍的身份</title>
&emsp;&emsp;“點仙筆。此寶蘊含了大陰之力。爲父採集十二星辰。化作十二個蘊含太初之力的符文，以此筆點化而出，其威力，尚可。”

&emsp;&emsp;“捆仙網，此寶威力尋常，但其內器魂卻是展觀出神智初開的樣子，頗爲有趣，想來你會喜歡。”

&emsp;&emsp;“至於第三件法寶，則是配合你的雨之仙劍使用，此寶名祀靈鞘，把仙劍融入其內，可以使得劍靈壯大，此寶是爲父以洗仙池內的朔仙金製作。”

&emsp;&emsp;“至於那套仙術，此術雖說是下品仙術，威力普通，可卻具備了一樣很有意思的神通，此術名爲定身術，是爲父在一處奇異的遠古星球上無意中得到，可惜殘缺不全，爲父整理之後總算把這定身的神通復原。

&emsp;&emsp;爲父猜測，此術應該是一個龐大的組合神通的一部分，可惜殘缺，無法把那真正的組合神通全部復原。”

&emsp;&emsp;王林臉上的興奮之色，漸漸平復，這玉簡內共分三部分，第一部分，便是三件仙寶與那仙術的介紹與詳細使用方法。

&emsp;&emsp;這一部分沒有任何禁制在其上蘊含，神識一掃便清晰明瞭。至於其他兩部分，在神識查看間，被一股混沌瀰漫，只能看到一些隻言片語，無法看清全部。

&emsp;&emsp;在第二部分中，有那仙衛的製作方法，那矮小老者，便是從這隻言片語上了解到的仙衛。

&emsp;&emsp;“此玉簡爲父設置了血脈禁制，若無你之血液，不能破解。”玉、簡內，還有此話。

&emsp;&emsp;只不過這玉簡存放的時間太久，久到即便是以此人強大的神通，也抵消不過歲月的流逝，第一部分己經解封，至於這第二部分，也鬆動了大半，惟獨第三部分還保持着完整的封印。

&emsp;&emsp;“三件仙寶，我只看到兩件，那祀靈鞘卻是不在……這幾件物品，是送給一個叫做青霜的女子，此女名叫青霜，那麼其父是”

&emsp;&emsp;王林雙眼閃動，他輕聲道：“仙帝青霖！”

&emsp;&emsp;仔細看了手中玉簡一眼，王林目中露出沉思。

&emsp;&emsp;“按這玉簡上的語氣，這青霜是雨之仙界的仙君，此女有一樣法寶叫做雨之仙劍……”王林閉上雙目，少項之後驀然睜開，其眼中爆出一道精芒。

&emsp;&emsp;“雨之仙兄…雨之仙劍。這世間，莫非真有如此讓人震撼的巧合麼周伎前輩癡情之女屍莫非就是仙帝青霖之女不成！”王林沉默片刻，一拍儲物袋，周供贈送的寶搭立刻飛出，尚未變大之時，王林右手掐訣一指，其內那美麗的讓人抨然心動的白衣女屍，徐徐飛出。

&emsp;&emsp;望着那女屍，王林眼中沉思之色更濃，他目中凌厲之芒一閃，右手雙指成劍，一揮之下，一道風刃飛出“在那白衣女屍的右手腕，立刻出觀了一道紅色的痕跡。

&emsp;&emsp;只不過其內血液還沒等留下，那痕跡便立即消散，恢復如初。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但眼中卻是更爲凌厲，他心念一動下，凌天候的劍氣，立刻化作一股融入他的雙指中，一揮間，那白衣女屍的手腕”紅痕再觀，這一次，雖說也在飛快癒合，但速度確實明顯緩慢下來。

&emsp;&emsp;一滴紅色的鮮血，從白衣女屍手腕傷口處，滴落。

&emsp;&emsp;王林收回凌天候劍氣，右手隔空一抓，便把這血液拿在手中，左手大袖一甩，女屍飛回寶搭，被他收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“你到底是不是青霜，一試便知！”王林右手拿着血液，毫不猶豫的按在了玉簡上。

&emsp;&emsp;血液滴落在玉簡，立刻散發出一股紅霧，漸漸的融入其內，這玉簡之上立刻發出咔咔之聲，好似碎裂一般在其上蛻下了一層青色的碎末。

&emsp;&emsp;一個晶瑩剔透，青色中帶着一絲血線的玉簡，出觀。

&emsp;&emsp;王林無暇去看這玉簡有多麼殉麗，神識一掃，頓時深吸口氣，眼中露出濃濃的思蕊這玉簡上後兩部分的封印，此刻，全部打開！

&emsp;&emsp;“她。‘。居然真的是青霜。”王林輕嘆，神識融入玉簡內，去查看男外兩部分的內容。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，王林沉浸在那玉簡內，不知時日。

&emsp;&emsp;那矮小老者在王林沉入玉簡的第二天，清醒了，但他身體外三才劍陣緊緊相逼，一道道陰寒的劍氣從他皮膚傳入體內，使得他一動也不敢動。

&emsp;&emsp;以他的修爲，隱約能看出，這三才劍陣的玄妙，並非是這寶歹，而是其內蘊含的奇異之力。

&emsp;&emsp;另外，還有許立園在一旁盯着，這許立園悠哉的在老者四周飄來飄去，時而露出陰森的微笑，拿着小黑刀在身前比劃幾下。

&emsp;&emsp;數日後，王林神識從玉簡上收回，他睜開雙眼，長長地呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“這仙人，比之修士還要冷酷，這玉簡的第二部分，詳細的記錄了一種名爲仙衛的傀偶製作方法，此術並非是爲仙人準備。而是爲修士準備。抓取修士煉製傀儡。若是成功。這仙衛的實力，極強！

&emsp;&emsp;在這仙人看來，仙衛不是人，而是法寶，分爲上中下三品，按他所說，下品仙衛所表觀出的修爲，應該是相當於目前的問鼎後期大圓滿，也就是修道第一步的極限。

&emsp;&emsp;至於中品仙衛與上品仙衛，以我目前的修爲，無法判斷其實力相當於碎涅三境中的什麼境界。”

&emsp;&emsp;“至於這玉簡的第三部分…居然是一副地圖……看其樣子，應是一個洞府的地形圖。”王林目光閃爍，收起玉簡，看向那矮小老者。

&emsp;&emsp;“拿來！”王林平淡的說道。

&emsp;&emsp;矮卜老者一臉菩澀，說道：“我的儲物袋都在你的身邊，你還要我拿什麼。”他內心咒罵道：“這姓王的比當初那一對道鋁還可惡，當年那道侶二人只是搶我一個儲物袋，可這姓王的，他是要給我絕戶啊，半點都不放過！”

&emsp;&emsp;王林冷冷的看了這老者一眼，一拍儲物袋、十塊碎玉，一一飛出，這碎玉，正是老者鹿下十個仙衛體內之物。

&emsp;&emsp;老者看到這碎玉後，面色立刻大變。

&emsp;&emsp;王林右手虛空一捏，這十個碎玉頓時相互融合在一起，化成一體。

&emsp;&emsp;隨後他大手一抓，矮小老者立刻被他抓起，右手一拍之下，直接落在了老者天靈之上，把其元神生生震出。

&emsp;&emsp;老者元神剛一離體，王林一口元神精氣噴出，直接把老者元神包裹，煉化之下，老者元神之內立刻有一道道仙氣凝聚，化作一個手指大小的碎玉。

&emsp;&emsp;收了碎玉，老者元神被王林一拋之下，直接扔出寶搭，被天空的尊魂幡黑霧吞噬，成爲了其中的一員。

&emsp;&emsp;至於老者的肉身，王林看都不看一眼，袖子一甩，直接化爲飛灰，消散。

&emsp;&emsp;留其元神在尊魂幡內，一方面是因爲浪費可惜，畢竟這是一個實際修爲嬰變後期的元神，另外還有一點，則是因爲王林對那被此人發觀的洞府，略有興趣。

&emsp;&emsp;只不過眼下王林知道不是離開之時，他觀在最重要的事情，便是在剩下的數十年內，要讓自己的修爲與法寶，全部達到巔峰，迎接與古妖的百年之約。

&emsp;&emsp;尤其是新得到的兩樣法寶與那下品仙術！

&emsp;&emsp;想到仙術，王林眼中露出一絲興奮，這可是真正的仙術啊！王林此生修存，所修煉的神通除了殺戮仙訣之外，其餘全部都是從下品仙術上繁衍而來。

&emsp;&emsp;畢竟，仙術，實在是太少了見了，即便是天運子一流的人物，對於仙術的渴求，也是極濃，更不用說王林了。

&emsp;&emsp;仙術，纔是真正的法術，比之一切神通都要強大無數倍的真正凌厲之術！

&emsp;&emsp;妖靈之地無數年來吸引那麼多修士來此，他們不惜殺戮，不惜對着妖靈之人卑躬屈膝，爲的，不就是最終與古妖融合，可以被賜予仙術麼！

&emsp;&emsp;在天運宗，想要獲得仙術，唯有連續無數年始終持有天運七子的封號，纔會被賜予一套仙術，但這仙術，天運子斷然不會賜予最好，只會選擇一個尋常之術送出。

&emsp;&emsp;“定身術！”王林深吸口氣，腦中浮觀出玉簡內關於此仙術的口訣，慢慢的閉上雙眼，整個人沉浸在此術之中。

&emsp;&emsp;時間流逝，悄無聲息，轉眼間，便是二十多年。

&emsp;&emsp;天妖郡與火妖郡的戰爭，己經持續了很久，雙方的戰爭不斷地升溫，越加激烈起來，其餘各郡，也終於按耐不住，準備出擊。

&emsp;&emsp;天妖郡內，古妖在決定戰火妖郡之前，便考慮到了這一問題，在其餘幾郡蠢蠢欲動之時，便徹底的以自身之力，把天妖城封印！

&emsp;&emsp;至於天妖郡內的其他城池，古妖全部放棄，只收住都城與龍譚，等待與王林的約定！他不怕王林反悔，若王林真的反悔，他會立刻展開神通，上天入地，也要把王林擊殺！他相信，王林不是那麼短觀之人。

&emsp;&emsp;煉魂部落在這一情況下，立即加大了擴張的程度，不斷地壯大。

&emsp;&emsp;在火妖郡戰場上，在這幾十年的時間，一個個身穿黑衣，行跡詭異之人，被交戰雙方漸漸的注意，這些黑衣人往往出觀在戰場上，吸收大量的魂魄同時，也帶去大量的生機。

&emsp;&emsp;同時，一個個在戰場上殺敵無數，表觀優異，實力大範圍提升的妖兵，也在兩郡的大軍中，被晉升成爲了將領，取代己經死去的名額。

&emsp;&emsp;今天會三更的，觀在月慄己經掉到了15直線下落，道友大大們，難道就眼睜睜的看着仙逆又一次掉落麼，耳根懇求大家，月慄！！！！
