<title>《仙逆》▷ 第1902章 樓臺觀玄劫</title>
&emsp;&emsp;“我提前了一量劫甦醒……”那中年男子看着遠處，許久之後，喃喃自語，半響，他低下頭，目光從這片廢墟掃過，散開了神識，其神識之強，在剛一散開的剎那，頓時籠罩了這整個廢墟大陸的每一寸土地。

&emsp;&emsp;他隱隱記得，在很久很久之前，自己來到了這裡，將這裡全部毀滅，殺死了所有生靈後，吸收此地死氣，沉浸在閉關之中。

&emsp;&emsp;按照他的計算，他應該是在五量劫後甦醒，但此刻，卻是提前了一量劫的時間。

&emsp;&emsp;“是那裡的方向，傳來了深入我靈魂的悸動，使得我提前甦醒……那是同類的氣息……莫非有用類，誕生不成……”這男子沉默。

&emsp;&emsp;他悠久的記憶中，隱隱似對那個傳來這氣息的方向，有一些模糊地思緒。

&emsp;&emsp;“那裡，應該是守護者一脈所在……”這中年男子思索了片刻後，緩緩地站起身子，在其起身的剎那，他的身上立刻有一片幽光閃爍，化作了一件黑sè的長袍，那長袍籠罩了其面孔，只有那驚人的長髮，以一種特殊的方式穿透了長袍，深深地垂下。

&emsp;&emsp;他身子一晃，向着天空走去，其身後那一頭長髮飄舞，遠遠一看，如一條黑龍，且隨着此人漸漸升空，隱隱的，在他的身體外，真的有一條黑龍虛影，繚繞而出，彷彿這男子化作了一條驚天黑龍，直奔天空盡頭呼嘯而去，他前行的方向，正是距離這裡極爲遙遠的，仙罡大陸！

&emsp;&emsp;以他的速度，去往仙罡大陸，也需數百年之久！

&emsp;&emsp;這黑龍男子暫且不提，在這仙罡大陸仙族綠魔洲內，蠍廟深處，王林望着身前那三道虛本源，雙手擡起掐訣之下，向前驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指之中，那三道虛之本源，立刻相互凝聚在一起，緩緩地融合起來，這三道本源，並非是王林憑外力獲得，而是從其體內，從其意境中自行誕生。

&emsp;&emsp;三道本源，於第一次化凡中誕生萌芽，於第二次化凡凝聚，在第三次化凡中大成！

&emsp;&emsp;生死、因果、真假，相互對應，相互變化，在王林的面前，慢慢的融合着。

&emsp;&emsp;在那生死中，王林看到了朱雀星，看到了大牛三代人。

&emsp;&emsp;在那因果中，王林看到了柳眉，看到了王平，看到了自己身爲父親的一幕幕。

&emsp;&emsp;在那真假中，他看到了蘇道，看到了六十年的一夢，看到了那許多熟悉的事情與面孔。

&emsp;&emsp;這三道虛之本源，對王林來說，已然不是本源，而是他的一生坎坷命運，一生逆天之行！

&emsp;&emsp;“我以生死意境離凡，以因果意境明道，以真假意境感悟。

&emsp;&emsp;生死中，我迷茫思緒出現了因果，在那因果內，不斷地印證我的道……最終化作真假，在那真假中，找出道之所在……

&emsp;&emsp;這生死之後是因果，因果之後是真假，真假之後……便是……入道！

&emsp;&emsp;三種虛本源的融合，不難，它們因我而生，因我而凝，因我……融爲道！”王林喃喃中，右手擡起在身前一揮，這一揮間，立刻其身前那三種虛本源，立刻驟然快速旋轉起來，彼此大量的融合。

&emsp;&emsp;在這融合中，王林怔怔的望着那本源，他在裡面，看到了從出生的一刻，直至如今，自己的一生。

&emsp;&emsp;他看到了自己跪拜在父母墳前，淚流嘶吼的一幕。

&emsp;&emsp;他看到了自己抱着李慕婉的身體，仰天怒吼中，李慕婉的眼角，在閉上的剎那，流下的眼淚落在了地面上。

&emsp;&emsp;他依稀似看到了又一年後，那眼淚落下的大地上，開出了一朵夢的花。

&emsp;&emsp;他看到了在得知柳眉有子後，看着那怨氣沖天的孩子，他心死至痛噴出的那一口鮮血。

&emsp;&emsp;他看到了李倩梅，在自己所化石像上，那十年的血抹之淚，還有那事後，陌生人的一個個“你可知道……”

&emsp;&emsp;“我的一生……”王林輕嘆，他的容顏，似在這三種虛之本源的融合中，有了滄桑。

&emsp;&emsp;時間流逝，在王林這目不轉睛數着自己的記憶中，那三道虛本源，無聲無息間，完全的融合在了一起。

&emsp;&emsp;三道本源的融合，歸一之後，形成了一縷充滿了王林記憶的絲線，組成了一個環形，飄向王林，印在了他的額頭。

&emsp;&emsp;在這環形烙印的剎那，王林眼中的追憶驟然消散，取而代之的，則是一片精光。

&emsp;&emsp;在這精光中，王林體內的修爲氣息，再次暴增起來，他的修爲，如今已然到了空玄後期，此刻暴增之下，他體內積累的屬於綠魔蠍的天地之力，被他全部吸收殆盡！

&emsp;&emsp;甚至就連那綠魔蠍分魂奪舍失敗後，被王林吞噬的那大半魂體，也在這一刻，瘋狂的被王林暴增的元神急速吸收起來。

&emsp;&emsp;但僅僅是這些，還是不夠，這些天地之力，也僅僅只能讓王林的修爲，在這轟然攀升中，無限的接近空玄圓滿！

&emsp;&emsp;但卻無法突破，無法去邁入玄劫之境，去面對那九次玄劫降臨！

&emsp;&emsp;他還需要，更多的天地之力！

&emsp;&emsp;雙目精光一閃，王林不假思索，睜開口猛的一吸，這一吸之下，這巨大的蠍廟內外，天地之力轟然涌入而來，就連那外圍的霧氣，也都被牽扯，化作了巨大的漩渦，形成了天地異相，在這綠魔洲內，不斷地凝聚出來！

&emsp;&emsp;這種變化，頓時引起了此刻綠魔洲上，所有存在之修的注意，綠魔洲與天牛洲的交戰，如今已然到了尾聲，在死亡了大量的修士後，如今在綠魔洲存在的修士，已然不多！

&emsp;&emsp;但這不多的修士中，卻是絕大部分，都是修爲高深之人！

&emsp;&emsp;尤其是道魔宗，在這一百多年的時間內，雖說死亡了不少宗門弟子，但依舊還是有近三成門人留下，不過那道魔宗宗主，卻是在一百多年前就選擇了閉關，這一百多年，始終沒有外出。

&emsp;&emsp;此刻那綠魔洲中心的綠魔蠍廟出現這樣的變化，使得綠魔洲上各個宗派內，都有修士隱隱感受。

&emsp;&emsp;凡是能感受到之人，大都或知曉，或聽說過，綠魔復活的傳聞，此刻只見這綠魔洲各個位置，有十多道長虹呼嘯而起，直奔綠魔廟而去，道魔宗內，也有兩道長虹飛出，趕往綠魔廟，去見證綠魔蠍復活的一幕！

&emsp;&emsp;那綠魔蠍廟四周的天地異相，存在了數月的時間，這數月內，大量的天地之力瘋狂的向那裡涌去，凡是來到這四周的綠魔洲修士，不敢靠近，而是在那觀察中，隨着天地異相範圍的擴大而後退。

&emsp;&emsp;如此多的天地之力，在這數月的凝聚中，全部都涌向那蠍廟深處的王林體內，被他急速的吸收，修爲的氣息，越加的強大起來，在這數月中不斷的攀升，在這數月後的某一天，這股修爲的氣息轟然爆發，王林的身體內，立刻有轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;在那轟鳴中，他的修爲，從空玄後期，直接攀升到了空玄巔峰圓滿！！

&emsp;&emsp;這股修爲的波動，隱藏在那捲動的天地之力下，再加上四周的綠魔洲修士不敢散開神識觀察，生怕影響了綠魔蠍的復活，自己無法承受綠魔的怒火，故而直至如今，也無人察覺。

&emsp;&emsp;在王林修爲攀升到了空玄巔峰的瞬間，王林睜開雙眼，其目內露出一片可怕的寒芒，右手擡起向前一揮，立刻那五行真身一晃，直接融入到他的體內。

&emsp;&emsp;在這五行真身融合的剎那，王林體內的修爲，再次增強數倍！

&emsp;&emsp;緊接着，他右手又是一揮，卻見那恐怖的雷霆本源真身，邁步一躍，與王林的身體驟然重疊，在一聲聲啪啪雷霆閃電中，融入王林體內，成爲了他身體的一部分。

&emsp;&emsp;在這雷霆真身歸體的瞬間，王林全身散發出了驚天的氣勢，他感受到了自己的強大，此刻的他，即便是不穿天牛魂鎧，也可以與空劫後期一戰！

&emsp;&emsp;這還是沒有使用那殺戮雷霆的前提，一旦他不惜一切代價，使用了那恐怖的殺戮雷霆，其毀滅之力有多大，王林自己都不清楚……

&emsp;&emsp;那雷霆，是他無意中創造出來，他無法掌握！

&emsp;&emsp;這種強大的感覺，讓他整個人，散發出一股強大的信念，這股信念無形中改變了他的氣質，可以使得所有再看到他之人，沒等出手，就要心神一震！

&emsp;&emsp;站起身子，王林揹着雙手，擡頭看着上空，他的目光可以穿透這蠍廟，看到其上的天幕，他的神識散開，稍微一動就可以瀰漫這整個蠍廟。

&emsp;&emsp;雲逸封三人，已經不再，顯然是在之前等的時間太久，不敢繼續停留下去，離開了。

&emsp;&emsp;這不重要了，對於王林來說，那邊雲，已然如過往雲煙一般，他現在要面對的，是那九次玄劫！！

&emsp;&emsp;“若我王林能一舉度過九次玄劫，成爲空劫大尊，則屠道魔宗滿門上下，即便是空劫後期修士，也一樣形神俱滅，以報如此百年造化之恩！”王林目中寒光一閃，更是透出一股強大的心念之力！

&emsp;&emsp;望着上空，王林在等！

&emsp;&emsp;等那成爲大尊的玄劫，來臨！

&emsp;&emsp;他從未見過玄劫，但此刻的王林，有足夠的信心，去站在樓臺上，看看那一場玄劫的剎那芳華與美麗！！

&emsp;&emsp;古往今來，有資格面對玄劫者，無不膽顫心驚，小心翼翼，即便是大天尊，在沒成大天尊的這個時候，也大都如此，能如王林這樣之人，罕見至極！

&emsp;&emsp;求xx票、yy票、tt票
