<title>《仙逆》▷ 第1998章 留下道非！</title>
&emsp;&emsp;大天尊之陽，黑白參半，散發出詭異的光芒，於那天地間，於那王林身後，籠罩虛無！

&emsp;&emsp;這是王林如今最強的表現，在這大天尊之陽出現的瞬間，王林腳步向前一步邁去，其速之快，驟然直奔那同樣露出震驚的道一而去！

&emsp;&emsp;久帝雙目凝重，瞳孔猛的一縮，其身一晃，立刻就要阻止，他不能眼睜睜的看着道一因詛術加重隕落，他不想獲得的仙族，是一個與古族勢力平衡被打破的殘局！

&emsp;&emsp;如今仙皇已隕，這道一，決不能出現意外！

&emsp;&emsp;久帝前行中，立刻其全身白光刺目，在其身後，那白色的太陽幻化而出，光芒萬丈，形成了一尊巨大的白狼，咆哮阻攔王林。

&emsp;&emsp;二人越來越近，剎那就在半空相互來臨！

&emsp;&emsp;“王林！！道一不能殺！！”久帝大吼，其身體外幻化的白狼張開大口，直奔王林一口就要吞噬。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，在那白狼來臨要吞噬的剎那，其身後那黑白參半的太陽，立刻爆發出奪目之芒，以肉眼可見的速度驟然縮小，齊齊涌入王林體內。

&emsp;&emsp;使得王林的身體，在這一瞬間，凝聚了那大天尊之陽輪廓的全部之力後，向着那白狼，其身一扭，一腳踢去！

&emsp;&emsp;大道之術，在達到了一定程度後，一拳一腳，都蘊含了天地軌跡，可引動神通變化，這一腳踢去，使得這天空虛無轟然一震！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這哪裡是什麼白狼與王林的一腳，這赫然是一輪白色之陽與一輪黑白之陽的碰撞！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，向着八方迴盪，隆隆而過間，卻見那久帝的白色大天尊之陽猛的一震，其內那白狼嘶吼，龐大的身軀似被一股大力衝擊而來，生生的崩潰了大半後，只剩下一個狼頭倒卷而退久帝面色蒼白，雙目露出震撼，他儘管被詛術之力纏繞，需要分神去壓制，又與雙子一戰，此刻處於最虛弱之時，但他畢竟是大天尊，且還是大天尊中，極強的存在！

&emsp;&emsp;而對方，儘管凝聚出了大天尊之陽，但此陽只是輪廓，尚未完全幻化，如同種子一樣，還沒有開花結果生長起來。

&emsp;&emsp;但就是這樣的大天尊之陽輪廓，竟使得對方能在自己如今能發揮的全力一擊中，將自己逼退！！

&emsp;&emsp;這種事情，說不通，唯一的解釋，就是王林凝聚出的大天尊之陽，絕非尋常！！

&emsp;&emsp;“這絕不是普通的大天尊之陽！！”久帝退後中，再次向前急急而去，卻見在那兩個大天尊之陽撞擊崩潰中，王林身子同樣後退，嘴角溢出鮮血，但其身子卻是一晃之下，向着天空疾馳而去！

&emsp;&emsp;久帝的倉促阻止，無法將王林攔截，王林整個人瞬息間，已然衝入天幕，臨濟那全身黑氣更濃，身體也開始脫落大量腐爛之肉的道一而去！

&emsp;&emsp;一步來臨，道一眼看無法逃遁，其雙目露出瘋狂，仰天嘶吼中，右手擡起，虛空一抓間，立刻就有一把黑色彎刀幻化，那彎刀剛一出現，頓時散發出滔天煞氣，環繞道一身體一圈後，向着王林驀然一斬！

&emsp;&emsp;“王林，你要殺本尊，那就與本尊同歸於盡好了！”道一瘋狂中，那一刀斬下間，立刻臨近王林，但就在刀芒掃過的一瞬，王林的身體猛的一晃，立刻就化作了九十九個虛影。

&emsp;&emsp;這九十九個虛影，環繞八方，被那彎刀斬下中，轟鳴迴旋，崩潰了九十多具，但餘下的虛影，卻是穿透了那彎刀，在道一的身前凝聚，化作了王林的身影。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，出現之後，右手擡起一指點在道一那頭骨的眉心。

&emsp;&emsp;轟的一聲，道一身子從天空向下墜落，更有慘叫回蕩，道一的身體，那詛術之力全面爆發，在墜落的過程中，大量的血肉分離，衣衫破損，其大半個身子，赫然成爲了骷髏的樣子！在那轟鳴下，落在了崩潰破損的大地上。

&emsp;&emsp;“我不甘心！！！”道一怨氣沖天，他若不是被詛術纏繞，面對王林絕非如此！但眼下，卻是在這種狀態中，如此悽慘！

&emsp;&emsp;“王林，夠了！！仙祖頭顱，你可以拿走！海子，你可以不對王林出手，但要救下道一！”久帝再次追來，咬牙之下，大喝一聲。

&emsp;&emsp;海子沉默，其右手擡起，向着那落在大地上的道一一揮。

&emsp;&emsp;“以悼亡族之力，化生者之思，死者之念……讓那存在的繼續存在，那散去的……就此停頓！”

&emsp;&emsp;海子一揮間，道一的身體，出現了一層藍色的波紋，這波紋迴盪，使得王林追來中，似入淤泥之內。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林身體轟然間有大量的黑絲散出，直奔道一，這大量的黑絲穿透了那層層藍色波紋，在道一身體凝聚，赫然化作了王林的身影。

&emsp;&emsp;道一瘋狂中，正要不顧一切的反抗，但他體內的詛術之力全面爆發，他的神通剛一施展，立刻身子好似崩潰，血肉散開更多，慘叫中，被其身體外幻化來臨的王林，一腳踏在了胸口，狠狠的凝固在了地面上，無法掙扎。

&emsp;&emsp;“你等要戰，便戰，要不戰，則不戰，豈能事事全如你等所想！這道一對我出手在前，此刻若讓我罷休，需要付出代價！”王林一隻腳踏着道一，擡頭神色平靜，望着那急速來臨的久帝，緩緩開口。

&emsp;&emsp;久帝陰沉着臉，在王林百丈外停頓，他盯着王林，此刻其體內的詛術之力隨時間的流逝也隱隱暴躁起來。

&emsp;&emsp;“你要什麼代價！”久帝深吸口氣，強行讓自己冷靜下來。

&emsp;&emsp;王林右腳在那道一身上略一用力，頓時讓道一身體外的黑氣再次大量的瀰漫，在這刺激之中，使得道一雙目的瘋狂，有了渙散，化作了他這一聲從未經歷過的劇痛，還有那如今被王林踩在腳下，那來自心神的屈辱。

&emsp;&emsp;“我要那個嬰兒頭骨！”王林雙目微不可查的一閃，平靜開口。

&emsp;&emsp;久帝眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“道一，把那頭骨給我，你便可以走了。”王林神色平靜，他如今佔據主動，但卻從未想過要殺道一，畢竟他是在這幾個大天尊身中詛術後才獲得的如今的局面，並非其修爲真正的可以無視一切。

&emsp;&emsp;道一死死的盯着王林，似要牢牢的記住王林的樣子。

&emsp;&emsp;“道一，給他！”久帝冷哼一聲。

&emsp;&emsp;道一知曉自己時間不多，如今的傷勢，其體內的詛術之力想要驅散，就已經很難，若再耽擱下去，怕就算是驅散了，自己的修爲也會有損太多，嘶吼中，在王林右腳略一鬆開中，道一右手擡起，虛空一抓，立刻一個拳頭大小的頭骨，出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;鬆開手中頭骨，道一身體一晃，直奔天空而去，瞬間破開虛無，消失無影。

&emsp;&emsp;這頭骨看起來，如嬰兒之顱，瀰漫了死氣，在出現的剎那，這死氣立刻向着四周轟然擴散開來，仿若融入虛無，捲動了八方。

&emsp;&emsp;那種熟悉的感覺，立刻清晰的浮現在王林心神，他右手擡起一揮，頓時那頭骨直奔王林而來，被王林收走。

&emsp;&emsp;收了這頭骨，王林身子向後一步退去，回到了那仙祖頭顱的旁邊，瘋子倒在那頭顱上，一直昏迷。

&emsp;&emsp;“王林，悼亡族與老夫佈局，如今最大的收穫反倒是你，此事，老夫記住了，離開這裡後，你要儘快成爲大天尊，否則的話，等老夫詛術之力驅除時，你也要給我一個交代！”久帝望着王林，以他的身份，沒有掩飾自己的想法，而是直接說出。

&emsp;&emsp;“還有你，雙子，若道一最終沒有恢復，我仙族與古族勢力被打破，則你，要親眼看到我仙族子民，在古族殺戮下的鮮血，屆時，你紫陽宗，也不會獨善其身！

&emsp;&emsp;老夫的計劃，原本是好的，是要讓我仙族所有大天尊，來瓜分仙祖遺物，使得我等修爲更強，使得仙族換代，從此之後再無仙皇一脈！

&emsp;&emsp;但卻因爲你，這一切改變了，此事，你要承擔後果！”久帝冷笑。

&emsp;&emsp;雙子沉默，沒有開口，但其眼中卻是有複雜與迷茫一閃而過。

&emsp;&emsp;王林內心歉疚，他望着雙子大天尊，內心有了決斷！

&emsp;&emsp;“欠下雙子大天尊很多……只有全力阻止古族與仙族可能之戰，以此不讓她後悔今日之舉。”

&emsp;&emsp;“本尊決定之事，既然做了，你也不必多說！”雙子沉默了半響，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“好，好！”久帝大笑起來，其雙目冷漠，看向王林。

&emsp;&emsp;“老夫可以讓你帶走仙祖頭顱，但不能帶走連道非！！此事不容半點商量，帶着頭顱，離開此地！”

&emsp;&emsp;“老夫已經讓步！你若還欲如之前那樣，準備強行帶走連道非，那麼老夫豁出去不再壓制詛術之力，拼着日後極難恢復，也要將你留在這裡！

&emsp;&emsp;雙子，你可以幫他取得仙祖頭顱，但如今仙皇已殘，仙祖頭顱破損，你應該知道，那連道非於此地的作用！”久帝緩緩開口。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，但雙目瞳孔卻是收縮。

&emsp;&emsp;“王林……把連道非留下。”雙子沉默了片刻，看向王林。
