
<title>《仙逆》▷ 第1364章 太古星辰令</title>

&emsp;&emsp;滾滾黑雲遮天，把陽光撕碎後拋下，融入雨水之中，殘破的落在了大地，暴雨來臨。嘩嘩之聲如遠處有萬馬奔騰，落在屋頂，落在大地，落在街道上每一個行人身上。

&emsp;&emsp;身在屋舍內，可以清晰的聽到屋頂上啪啪雨水摔打之聲，那雨水順着屋檐如簾子一般落地，形成了雨幕，看起來，別有一番感觸。

&emsp;&emsp;尤其是屋檐下掛着的成串樹葉，在那雨水中沙沙作響，使得雨流淌下，與屋檐的雨簾融爲一體。

&emsp;&emsp;大地許是乾燥了很久，雨水乍一落下，便拍去了大量的塵霧，只不過這塵霧尚未掀起太高，就立刻被無盡雨滴穿透，支離破碎的重新回到了大地上，成爲了泥濘水坑中淤泥的一部分。

&emsp;&emsp;行人匆匆，穿着蓑衣，低頭弓着身子，急急而過，儘管是暴雨天，但眼下已經天明，自然要去勞作。

&emsp;&emsp;一些孩童爬在窗戶上，伸手去碰觸雨水，發出歡快的笑聲，在這雨中，傳出很遠。

&emsp;&emsp;這雨，因王林而來。

&emsp;&emsp;王林推開房屋門，立刻感受到一股潮氣帶着雨滴隨風撲面，落在臉上，很是清爽，他擡頭望着雨水瀰漫的天空，那裡烏雲瀰漫，雷霆咆哮，正觀望時，一道閃電驟然劃破天際，在那閃電過後，立刻如驚雷的般的雷鳴從天空轟轟傳來，初始好似還在遠處，但瞬間就如同在耳邊，轟隆一下，立刻就嚇的一些孩童連忙不敢在靠近窗戶。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，拿起酒壺，喝了一口，帶着微笑，望着雨中凡間的一幕幕讓他熟悉的畫面，尤其是那些孩童，更是讓王林心神起了追憶。

&emsp;&emsp;曾幾何時，他也曾在朱雀星的家裡，爬在窗戶上，看着雨水落下，也曾伸出手，任由那雨水落在手上，傳出歡快稚氣的笑聲。

&emsp;&emsp;“不知不覺，已經快兩千年了吧……修道者不聞歲月流逝，真正能記住自己年紀者，不多……我現在，已經記不起具體的年紀了……”王林拿着酒壺，又喝了一口，神色略有惆悵。

&emsp;&emsp;雨中的寒氣很重，吹來中隱隱刺骨，落在王林身上，吹入進了房屋內，沉默片刻，王林正要關門，突然他神色一動，緩緩擡頭，看向天空。

&emsp;&emsp;天空仍然還是烏雲滾滾，雨水傾盆，阻擋一切視線，更可撕碎目光，但這一切，對於王林自然沒有作用，他看到了在那烏雲之上，晴空萬里中，有兩道劍光呼嘯而過。

&emsp;&emsp;那劍光中的二人，一男一女，男的身穿藍衫，相貌極爲英俊，修爲竟也不弱，隱隱到了窺涅的樣子，在其身邊那女子，身姿婀娜，穿着如鳳綵衣，容顏頗爲秀麗，更有股貴氣瀰漫。

&emsp;&emsp;在他們身下，則是那滾滾烏雲，在這個位置向下看去，可以清晰的看到那雲層內閃電遊走，雷霆轟轟。

&emsp;&emsp;“月萱，此番族中發出緊急召喚，定然有大事發生，你修爲不夠，莫要逞強！”

&emsp;&emsp;那綵衣女子柔和的看向男子，輕聲道：“我聽你的就是。只是不知到底發生了什麼事情，竟然讓族中長老發出緊急召集，這種事情，很是罕見的。”

&emsp;&emsp;那男子神色凝重，他心中也有同樣疑惑，正要說話之時，突然猛地擡頭看向遠處，左手擡起在那女子身前一擋，二人停在了半空。

&emsp;&emsp;但見一道黑風從遠處雲層之上呼嘯，那黑風原本所去之處是與那一男一女二人同樣的方位，但顯然是察覺到了這二人，改變方向轟轟而來。

&emsp;&emsp;僅僅是剎那，黑風就驟然臨近，猛地一捲之下，從其內走出一個黑衣青年，此人神色冷漠，現身之後目光望着那名爲月萱的女子，沉默在了那裡。

&emsp;&emsp;“豫某見過周兄！”那擋在身邊道侶身前的男子，雙眼瞳孔一縮，抱拳說道。

&emsp;&emsp;“小妹見過周大哥。”那綵衣女子露出輕柔的微笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;這黑衣周姓青年神色有複雜，收回目光，看向月萱身旁的藍閃男子，冷聲道：“閃雷族被滅全族！其大長老敗亡失蹤，此事被長尊會證實，發佈太古星辰令，告知所有族落！此番族中緊急召集，就是當中宣佈長尊會的封命！

&emsp;&emsp;且長尊會大司雲落，推衍天地星辰之術，算出了滅閃雷族，殺閃雷族大長老元兇之人的畫像與神識印記，分散開來，展開太古萬靈封殺！

&emsp;&emsp;此事關係太大，怕是我等也要外出搜尋，即便是這修真星，也要仔細的搜索，你，好自爲之！”

&emsp;&emsp;“什麼！！”那豫姓男子面色轟然大變，眼中露出不敢置信之色，他身邊的那女子同樣眼中露出震驚。

&emsp;&emsp;“那閃雷族大長老傳聞修爲到了天人第五衰，除了第三步大能無人能讓其滅亡，莫非……莫非在這兇者是第三步大能不成！”

&emsp;&emsp;“還有那閃雷族全族數十萬人，高手衆多，怎麼可能被人全部滅族！！”

&emsp;&emsp;www✿ тт kΛn✿ co

&emsp;&emsp;“而且閃雷族還有那道據說萬古以來存在的不滅雷霆，此事……此事……”

&emsp;&emsp;那黑夜青年本欲轉身離去，聞言回頭，冷冷的說道：“具體不詳，但長尊會的封命曾說，閃雷族的不滅雷霆，被那人吞噬！眼下整個太古都在搜尋，長尊會跟有長老派出，尋找此人！”

&emsp;&emsp;烏雲下方，雨水灑落的城池中，王林在屋舍門內收回目光，神色平靜，關上了房門，盤膝坐在了一旁。

&emsp;&emsp;他目中隱隱閃爍，喃喃道：“這麼快就發現了……長尊會……看來我的時間不多了，要儘快煉化最後一條雷龍，再融合那不滅之雷！”

&emsp;&emsp;王林沉默中雙眼一閉，立刻融入元神，在其內滔天火焰下，煉化那最後一條雷龍。

&emsp;&emsp;時間流逝，外界雨水越來越大，整個天地都被烏雲瀰漫，壓在城池之上，使得天地也昏暗一片。

&emsp;&emsp;即便是到了正午之時，也沒有太多陽光穿透雲層，經過了大半天的煉化，王林元神火焰轟轟，齊齊捲動之下，那最後一條太古雷龍，再也無法掙扎，慘叫中崩潰，被王林元神驟然吸收！

&emsp;&emsp;至此刻，八條太古雷龍全部被王林融合，徹底的成爲了自身的一部分，在這瞬息間，他元神瘋狂的增長，其內火焰消散，取而代之的是無盡雷霆。

&emsp;&emsp;他體內五道本源中，眼下這雷之本源，瘋狂的膨脹起來，不斷地壯大，驚天動地！慢慢的，王林的元神已然不是雷龍形狀，而是一道閃電！

&emsp;&emsp;一道連接天地的閃電，那天，就是王林的頭，那地，就是王林的腳，這閃電，連接他體內天地，與那閃雷族不滅雷霆一樣，萬古不滅！

&emsp;&emsp;在這閃電凝聚成形，完全出現的剎那，外界天空的雲層轟轟，更多的雨水傾盆中，雲層內的雷霆仿若發狂，展開了劇烈的咆哮。

&emsp;&emsp;整個修真星都能聽到，那從雲層內傳出的驚天雷霆！

&emsp;&emsp;在這都城東處的皇城內，幾個身穿道袍的老者站在一座高聳的閣樓上，他們每一個人，都擁有相當於淨涅的修爲，更有一個滿頭白髮的老者，修爲已然達到了碎涅！

&emsp;&emsp;他們衆人站在閣樓內，望着天空的烏雲滾滾，聽着那轟轟雷鳴，一個個神色透出奇異。

&emsp;&emsp;“這雨，來到有些突然……還有那雷霆，也未免太過劇烈了一些，但我等聯手之下神識橫掃，卻是沒有發現任何端倪……”

&emsp;&emsp;“或許是我等多心了也說不定。”旁邊一個老者，沉聲道。

&emsp;&emsp;“唉，閃雷族這等大族都被滅族而亡，那大長老也遭遇毒手，聽聞此事，再看到眼前這雷，我卻是總有心驚肉跳之感，或許，真的是想多了。”那碎涅老者搖頭，不再說話。

&emsp;&emsp;“不管那人是誰，此番太古星辰令下，此人只要被發現行蹤，就必死無疑！”

&emsp;&emsp;在這修真星東部，還有一片連綿不絕的山脈，這裡，就是此地真言族山門所在，與閃雷大族不同，真言只是小族，佔據了一顆修真星，如界內宗派一樣。

&emsp;&emsp;此刻，在那真言族山門內，一座山峰頂部，默默地站着一人，此人一頭白髮，看起來極爲滄老，他望着遠處，許久之後輕聲一嘆，低聲自語：“爲何總有一種要大禍臨頭的感覺……”

&emsp;&emsp;王林知曉時間緊迫，完全吞噬了八條太古雷龍後，立刻把封印在體內的不滅雷霆放出，那不滅雷霆剛一出現，立刻就要掙脫出王林身體。

&emsp;&emsp;但就在其一動的瞬間，王林已然成爲了閃電的元神轟然而去，與那不滅雷霆直接就碰到了一起，展開了迅猛的吞噬！

&emsp;&emsp;那不滅雷霆劇烈的掙扎，其內蘊含了一股意志，這意志如同修士的神識，與王林在這吞噬與掙扎內，展開了廝殺！

&emsp;&emsp;“與我融合，成爲我元神之物，讓我雷道本源大成，在伴隨之雷下，破開蒼穹，修爲增強！”王林神識橫掃，如同風暴一般，撕裂了那不滅雷霆一切抵抗。

&emsp;&emsp;“道術……融！”王林雙目猛地睜開，其右目瞳孔內兩道不同的閃電本源印記急速旋轉，使得他此刻看起來，充滿了妖異！
