
<title>《仙逆》▷ 第1700章 決斷</title>

&emsp;&emsp;那魂魔舟甲板上，互林撕下鬼臉帆布，雙手向外一展，目光炯炯，仔細的看了那鬼臉一眼，帆布捲動，使得其上那鬼臉似活了一般，猙獰的同樣盯着王林。

&emsp;&emsp;那仙罡大陸的礬珊夢之所以能遙遙施展其大魂真幻術，且能達到二重幻的可怕程度，主要便是藉着此帆之力。

&emsp;&emsp;王林清楚的記得，自己在方纔那幻覺中，進入幻中幻之前，便是看了一眼這鬼臉，此後一切身不由己，直至他破開這幻術，睜開雙眼的一刻，所看依舊還是這鬼臉帆布。

&emsp;&emsp;似那幻覺中的一切，只是王林看向那鬼臉的一剎那間發生。

&emsp;&emsp;“這是我大魂門的法寶，也是這艘魂魔舟的主魂呃……”一旁的礬珊璐沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你們姐妹之間的事情，王某不去理會，誓血不須交換，我們目的相同，若彼此沒有包藏禍心，倒也可以合作。

&emsp;&emsp;只是你姐姐之前的行徑很有意思，你告訴她，這鬼臉帆我取走，這魂魔舟王某也要了，此事，便是對之前的不愉快，賠償王某之物！”王林右手一甩，那鬼臉帆立刻被其收入儲物空間，轉身平靜的看向礬珊璐。

&emsp;&emsp;礬珊璐張口想要說些什麼，但最終還是沒有言語，只是沉默的站在那裡，眼中露出複雜。

&emsp;&emsp;“你也不需離開此舟，此舟我可以寄存在你這裡，等我需要之時，會傳出召喚。另外你之前在幻覺中所說的道古祭壇，是否在這魂魔舟內？”王林說着眼中有寒光一閃而過。

&emsp;&emsp;礬珊璐沉默許久，搖了搖頭，玉手擡起向前一揮，一枚玉簡直奔王林而去，被王林一把捏住，凝神一看，其內是一副地圖。

&emsp;&emsp;“此地空間存在無數兇獸，這裡的形成，與當年洞府之戰有關受波及撕裂而出，卻是不知爲何，與一處奇異的世界連接在了一起，你按照地圖描述所去，就會看到那道古祭壇了。

&emsp;&emsp;且這玉簡內，也有一道神通術法此術就是之前幻界中我曾說的，可以吞噬第三魂的法術，你可斟酌修煉。”礬珊璐輕聲開口，擡頭雙目看着遠處星空，隱隱蘊含了思念之意。

&emsp;&emsp;王林沉吟片刻，向着那礬珊璐抱拳，轉身一步之下就踏出了這魂魔舟，正要離去之時，身後傳來礬珊璐幽幽的話語。

&emsp;&emsp;“我姐姐爲了復仇已然不顧一切，就連我也被其利用……你我之間的合作我可以全力幫你，我只有一個要求，你打開這洞府去往仙罡大陸時，帶我一起起……我想回家……

&emsp;&emsp;這洞府的打開，極爲艱難，唯有第三魂出現，只有他才擁有記憶知曉天道所在，唯有召喚出天道，在天道的引路下，纔可以進入那七道宗洞府界的仙尊府……

&emsp;&emsp;仙尊府內，也就是當年大戰之地，那裡儘管破損不堪，可卻有一扇通往仙罡大陸的門，打開此門，就打開了這封閉的洞府。”

&emsp;&emsp;王林腳步一頓沉默片刻後，轉身看了那身子很是蕭瑟的礬珊璐一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我答應你！”王林很少給人承諾這是他修爲到了第三步後第一個承諾。

&emsp;&emsp;不爲別的，與信任無關與一切事情都沒有關聯，只爲了這女子所說的四個字。

&emsp;&emsp;“我想回家……”

&emsp;&emsp;礬珊璐咬着下脣，看着王林，在聽到王林的話語後，她輕輕地點了點頭，咬破舌尖，噴出一口鮮血，那鮮血散發赤紅之芒，但很快就變成了金色，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;“這是我的誓血！”

&emsp;&emsp;王林接住那淡金色的血液，融入體內後，轉身再沒有回頭，向着濤黑的星空走去。

&emsp;&emsp;魂魔舟的禁制，王林已經不需要去研究了，那二重幻術的可怕，已然與真實無異，在幻術中王林的感悟與研究，即便是走出了幻術，也依舊存在。

&emsp;&emsp;就如同那礬珊璐在幻術中受傷，破開了幻術後傷勢依舊一樣，這大魂門的神通，的確很是詭異莫測。

&emsp;&emsp;“那鬼臉帆是魂魔舟的主帆，其內並非只有這鬼臉那麼簡單，在它上面，還存在了諸多的禁制，這些禁制，包羅了魂魔舟的全部。

&emsp;&emsp;只要把此帆煉化，我不但可以掌握更多的禁制，更是直接就以此帆，操控了那魂魔舟！”王林走在星空中，目中露出思索，其神識更是融入儲物空間內，慢慢的煉化那鬼臉帆，在這煉化的過程中，他漸漸地明悟了一些操控的方法，雖說不多，可隨着時間的度過，他最終會徹底將其掌控。

&emsp;&emsp;片刻後，王林目光一閃，不去考慮那鬼臉帆之事，而是右手擡起摸了摸眉心。

&emsp;&emsp;“曄寞之子死在我手，我吸收了其八滴道古之血，這八滴鮮血是其元神所化，我若能全部融煉，可讓道古之身更強！必須要去看看，或許在那甲還會有造化一一一一如今我修爲盡些全懊，可與那些空玄大能比較還是不如……

&emsp;&emsp;且現在遠古仙域開啓，四大戰將出現，他們的目的就是尋找第三教……如此一來，倒也省去了我一番算計，這種時候，正是我提高修爲的最好時機！”王林沉吟中速度越來越快，其神識更是散開，謹慎的觀察四周。

&emsp;&emsp;星空一片漆黑，更有一道道兇獸的氣息時而出現，這些兇獸對於王林沒有任何的威脅，往往被他神識一掃，那些兇獸就顫抖後退。

&emsp;&emsp;在這陌生的星域內，王林心神警惕，儘管四周兇獸對其沒有絲毫的壓迫，但王林卻是不敢確定一點，那就是七彩道人，是不是真的來到了這裡！

&emsp;&emsp;故而他的神識即便是散開，也是全神貫注，若有半點異常，他會立刻選擇逃遁，雖說這樣做很是危險，但他又不能不去那祭壇。

&emsp;&emsp;若因爲一個不確定的事情，就嚇的他不敢在這裡來往，那麼他王林也不會走到如今的程度，也絕不會擁有這一身修爲。

&emsp;&emsp;前行中，在數個時辰後，王林忽然腳步一頓，其神色立刻就有了變化，沒有任何猶豫，他身子向後猛的一退，剎那就要消失。

&emsp;&emsp;但就在其將要消失的瞬間，王林卻是輕咦一聲，死死的盯着前方星空，神色變化不定。

&emsp;&emsp;他的神識，在方纔的一刻，看到了在數十萬裡外，一片兇獸的屍骸中，盤膝坐着的一個身影，這身影全身散出七彩光芒，坐在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;其神色時而複雜，時而迷茫，時而悲傷中更有興奮。

&emsp;&emsp;他，就是那七彩道人！

&emsp;&emsp;沉吟了片刻，王林雙目一閃，七彩道人此刻的樣子，很是詭異，但王林剛剛經歷了之前的幻覺，此刻略一琢磨，便一眼看出，對方很有可能也是沉浸在了幻覺中，無法自拔。

&emsp;&emsp;“這幻術，很有可能就是那礬珊夢施展，以七彩道人的修爲，居然也被籠罩在了幻術中……此事……此事不對勁！”王林心智極高，略一思考，立刻就看出了問題所在。

&emsp;&emsp;沉默片刻，王林心神忤抨跳動，他內心罕見的有了掙扎，一方面是馬上離去，那七彩道人此刻的狀態，顯然不會追擊而來。

&emsp;&emsp;如此的話，王林此行去祭壇，將沒有危險。

&emsp;&emsp;另一方面，王林覺得現在是一個機會，若是他能進入七彩的幻覺內，那麼他將會知曉一些真正的隱秘，且他總是感覺，七彩之所以沉浸在幻覺內，恐怕絕非礬珊夢一人之力所致，這裡面或許另有懸疑之處。

&emsp;&emsp;他隱隱感覺，若是放棄了眼前這個千載難逢，可遇不可求的機會，他日後定會後悔！

&emsp;&emsp;掙扎了半柱香的時間，王林雙眼露出寒光！

&emsp;&emsp;“富貴險中求！”王林身子向前一晃，其身影驟然消失，帶着十二分的謹慎與小心，他出現之時，已然在了那盤膝的七彩道人萬丈外。

&emsp;&emsp;這裡瀰漫了大量的兇獸屍體，王林站在一頭兇獸屍骸上，低頭仔細的看了一眼身下的屍骸，慢慢的，他雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“這些兇獸死亡時間不長，應該是沒多長時間……”王林擡頭看向遠處七彩，右手擡起一番之下，立刻旁邊就有一個數十丈大小的兇獸屍骸飄起，被他一揮之間，此屍骸呼嘯中直奔萬丈外七彩而去。

&emsp;&emsp;王林目光炯炯，身子向後微仰，做出了隨時準備逃遁的苯動，死死的盯着那屍骸剎那就接近七彩百丈內。

&emsp;&emsp;但就在這屍骸進入百丈的剎那，卻見那七彩道人身後的七彩光芒驀然一閃，這一閃之下，那屍骸頓時顫抖，無聲無息間，瓦解在了王林的目中。

&emsp;&emsp;沒有血肉，沒有任何碎末，完傘消失。

&emsp;&emsp;“果然如此！”王林沉默片刻，謹慎的一步步向前走去，他步伐不快，前行中心臟忤忤跳動，慢慢的，他走過了近萬丈，在那七彩道人百丈外，之前那兇獸屍骸消散處不遠，停了下來。

&emsp;&emsp;沉吟半響，王林猛的一咬牙，直接盤膝坐下，右手擡起一點眉心，這一指似深入進王林魂中，在其右手擡起間，王林的眼前已然出現了模糊，其右手猛的向前一點，遙遙指向百丈外盤膝的七彩道人！

&emsp;&emsp;“以我夢，入你幻，夢道之術！”

&emsp;&emsp;指尖落下，王林忽然身子一震，嘴角溢出鮮血，眼中的模糊消散，他還是坐在那裡，沒有任何變化。

&emsp;&emsp;夢道之術，並非是需要身體有直接的碰觸，但七彩修爲之高，更有禁制在外阻止一切，王林無法以夢入對方幻覺內。

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，神色露出不甘。
