
<title>《仙逆》▷ 第2079章 再睜開時</title>

&emsp;&emsp;?????不知是那一年的秋天，當那秋葉隨風飄落時，打着卷兒，在天空上飛舞，似要尋家。

&emsp;&emsp;秋色的天空，萬里無雲，一片碧藍，看起來很美，在那大地上，在這個秋的清晨，陣陣炊煙裊裊升空，看起來，頗有一副農家如桃園一般的樣子。

&emsp;&emsp;這裡，是趙國，生活在此地的百姓，很多一輩子都沒有走出家門太遠，更不用說這裡屬於趙國的偏遠之地，一處山脈腳下的小山村了。

&emsp;&emsp;當清晨的風，卷着那諸多的秋葉飛舞時，陣陣嗩吶之聲從村頭悠悠而起，更有一些頑皮的孩童跑着，帶着淳樸興奮的笑聲。

&emsp;&emsp;一頂紅色的轎子，在那村中被人羣簇擁着，在一家四合院外停下，喧鬧之聲鼎沸，顯然，是這戶人家，在迎娶新娘。

&emsp;&emsp;這戶人家，祖上據說是木匠，傳下來後的這一代，則是一個書生，據說在縣裡考中了，可是卻不知爲何，沒有入京，而是回到了此地，居住了下來。

&emsp;&emsp;如今已過去了二十多年，那書生已然成了中年，他有一個獨子，也漸漸長大成人，今天，就是那叫做王林的孩子，大喜的日子。

&emsp;&emsp;王林在這裡長大，附近的村民都對他很走了解，這孩子很可憐，他是一個啞巴，總是沉默的看着遠處，不知道在看着什麼。

&emsp;&emsp;當那熱鬧的聲音飛揚時，從那轎子內，走出了一個低着頭，披着紅蓋簾的女子，這女子的手，被站在一旁的王林拉着，二人走向了院子內。

&emsp;&emsp;說起這女子，整個村子裡的青年都心存愛慕，她是柳家的二女兒，是此地的富戶人家，此女小時候，就喜歡與那王林在一起，二人可以說是青梅竹馬，常常可以看到這兩個小傢伙坐在一起，同時看着遠處。

&emsp;&emsp;如今長大後，他們兩個人的成親，沒有人覺得意外，只是有不少人，很是多慕罷了。

&emsp;&emsp;村戶家的喜事，往往不如縣城裡那麼鋪張，很是簡單，主人家佈置了喜宴，請全村之人來恭賀，當日落西山時，便結束了。

&emsp;&emsp;剩下的時間，屬於新人。

&emsp;&emsp;在那新房中，當一臉憨厚的王林，掀起了妻子的蓋簾時，他看到了那一張驚心動魄般美麗的容顏。

&emsp;&emsp;那女子，叫做柳眉。

&emsp;&emsp;她俏臉微紅，看着王林，笑了起來。

&emsp;&emsp;二人目光的凝聚，似穿透了歲月，似在那一次次輪迴中也曾這樣的注視，直至永恆。

&emsp;&emsp;在他們成婚的第二天，柳眉坐在院子裡，她的對面是微笑的王林，他的手裡有一個木雕，在爲自己的妻子，雕刻下她最美麗的一幕。

&emsp;&emsp;平淡的生活，透出溫馨，轉眼，過去了兩年，他們有一個孩子，那是一個男孩，他的名字，叫做王平。

&emsp;&emsp;這男孩很是聰明，口齒伶俐，隨着他漸漸長大，這一家三口，在那溫馨的生活中，很是圓滿的樣子。

&emsp;&emsp;平日裡，王林沒有隨着父親讀書，而是選擇了祖上傳下來的木匠手藝，在這平靜的小山村內，一直生活下去。

&emsp;&emsp;他的妻子柳眉，對於孩子的感情很深，她幾乎把大部分的時間，都用在了陪伴王平那裡，早上給孩子做飯，白天陪着孩子玩耍，晚上給王平講故事，哄着他睡去。

&emsp;&emsp;直至十年後，王平十五歲的那一年，選擇了讀書的他，離開了這個小山村，去到了外面，去參加了縣裡的大考。

&emsp;&emsp;在他臨走的這一天，他看到母親坐在院子中，他的父親，雕刻了第二個屬於母親的木雕，那木雕依舊很美。

&emsp;&emsp;王平成功的考取了功名，又在數年後，去了京城，王林與柳眉，陪着他一起，在那京城中，居住了下來。

&emsp;&emsp;歲月流逝，不知不覺的，王林與柳眉的頭髮，有了白色，王平在這京城以其功名，有了屬於他自己的道路。

&emsp;&emsp;在這個時候，王平娶妻了，他的妻子有一個很好聽的各字，叫做青宜，這是一個很美麗的女孩子，屬於京城的富貴人家。

&emsp;&emsp;她對於王林與柳眉，很是孝順，讓他們滿意中，也有惘悵，因爲從此之後，代表着王平成家，如鳥兒長大後，會高飛在天際上，或許很長時間，都不會回到家裡。

&emsp;&emsp;王林與柳眉，選擇了離開，他們離開了京城，回到了那平靜的山村內，去度餘年。

&emsp;&emsp;在回到了那村子裡的老房子後，王林爲柳眉，雕刻了第三個木雕，那木雕上的容顏，帶着歲月的痕跡，可還是很美。

&emsp;&emsp;生活就是這樣，充滿了平淡，沒有太多的波瀾，王林很享受這樣的每一天，他與柳眉在一起，儘管一輩子沒有與她說出哪怕一句話，但他們看着那日出日落，看着那夕陽起伏，卻有溫馨存在，漸漸地，白髮越來越多了。

&emsp;&emsp;時光就在這溫馨中流逝，當那一年又是秋葉飛舞時，王林與柳眉，已經完全的老邁下來，他們的孩子王平，這些年來偶爾回來，但每一次都沒有逗留太久，便又匆匆離去了。

&emsp;&emsp;兩個老人，坐在那院子內，柳眉含笑，望着對面的王林，王林的手中有一個木雕，他望着柳眉，在爲她雕刻或許是他們人生中，最後一個木雕了。

&emsp;&emsp;那木雕在王林的手中漸漸出現了輪廓，漸漸勾勒出了柳眉的樣子，但卻不是如今的白髮蒼蒼，而是如當年他們成親的第二天時一樣，很美。

&emsp;&emsp;“我知道，你哪怕一輩子沒有和我說話過，可你不是啞鬼……”柳眉望着王林，看着他手中慢慢成形的雕刻，目露溫柔。

&emsp;&emsp;王林擡頭看着柳眉，臉上露出微笑，搖了搖頭頭，依舊沒有開口。

&emsp;&emsp;當那雕像刻完後的第三天，柳眉病了，她躺在牀上，蒼老的容顏依舊可以看出年輕時的美麗，她拉着坐在牀邊王林的手，一直不鬆。

&emsp;&emsp;“我知道，稱不是啞己……”

&emsp;&emsp;“還記得我們小時候，第一次相遇麼，那時候你在看着天空，我很好奇你到底在看着什麼，來到你的身邊一起去看。

&emsp;&emsp;可是我什麼也沒有看到，在我臨走對，你突然開口，和我說的第一句話……你記得，我也記得……”柳眉望着王林，眼中的溫柔，如水一樣。

&emsp;&emsp;“你和我說，我是你的妻子……你是我的丈人……這是註定的緣分。”柳眉喃喃中，臉上的微笑更加柔和，她望着王林，似沉浸在那記憶中。

&emsp;&emsp;王林同樣笑了起來，他握着柳眉的手，沒有鬆開。

&emsp;&emsp;兩個人就這樣望着，柳眉總是在說話，說着一輩子的話，說着少年時候，說着成婚之後，說着有了王平。

&emsp;&emsp;“平兒是個好孩子，可是他長大了，他有他自己的道路……我們不能讓他留在身邊一輩子……我走後，就剩下你一個人，你要照顧他。”柳眉喃喃。

&emsp;&emsp;王林搖頭，看着柳眉，目光柔和。

&emsp;&emsp;柳眉說着話，直至一夜過去，直至那清晨的陽光灑落時，秋風吹着枯黃的葉子在天地飛旋時，柳眉目中有了迷茫，她拉着王林的手，忽然用力的握住。

&emsp;&emsp;她滿是皺紋的臉，此刻有了紅潤，如會光反照一樣，似這虛弱的身體，被再次注入了一股生機。

&emsp;&emsp;“我看到了……王林，我看到了……”她掙扎的坐起身子，臉上露出驚喜，指着窗外的天空，向着王林快速說道。

&emsp;&emsp;“我看到了我們小時候一起看的天空中到底有什麼，我真的看到了！我看到了那天空上，有一個你，有一個我……

&emsp;&emsp;看到了……我們是仙人……我……我……”柳眉說着，忽然眼中流下了淚水，她看到了一幕，讓她心痛的虛幻。

&emsp;&emsp;“我……怎麼會這樣……”……”柳眉眼中的淚水，更多了。

&emsp;&emsp;“一切都過去了……”王林拉着柳眉的說，說出了他們成婚後，第一句話語，其聲音帶着沙啞，蘊含了柔和。

&emsp;&emsp;這一天夜裡，當王平帶着其妻，辭去了官職，回到了家鄉，準備一直陪伴父母時，他看到了那房間內，父母如沉睡一樣，帶着微笑，故去了。

&emsp;&emsp;他呆呆的站在父母的面前，許久，許久，臉上流下了淚來……他的腦海中浮現父母的容顏與那小時候的往事。

&emsp;&emsp;送葬了父母，王平與青宜，居住在了這老房子裡，直至歲月流逝，直至他們老去，直至閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;十三守護的那座洞府內，王林與柳眉盤膝坐在那裡，閉着眼，在他們之間，有一個轉動的珠子，那珠子散發出幽光，似把他們二人連接在了一起。

&emsp;&emsp;這一天，王林張開了眼，他望着身旁的女子，許久，許久。

&emsp;&emsp;這女子睫毛一顫，有淚痕流下，也睜開了雙眸，看着王林，二人的目光注視，如那夢道中一樣，似欲永恆。

&emsp;&emsp;“結束了麼……”木冰眉喃喃。

&emsp;&emsp;“結束了，閉上眼，再睜開時，一切會是新的開始……”王林輕聲開口，他知道眼前這個女子，對於自己的感情很複雜，只是無論如何的複雜，她終究是鬆不開手。

&emsp;&emsp;木冰眉怔怔的望着王林，她不知道王林這句話是什麼意思，但卻順從的閉上了眼，阻斷了那淚水的一瞬流下。

&emsp;&emsp;“睜開眼……”她的耳邊，傳來熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;當她睜開眼時，她看到了。（未完待續。
