
<title>《仙逆》▷ 第233章 住手！</title>

&emsp;&emsp;絲絲危險地氣息，從地面上傳出，驀然間，只見一株植物，從那些血水中再次長出，這一次，它們的高度更長，葉片更加鮮豔。

&emsp;&emsp;王林心底一沉，右手一召，飛劍飛回，只不過在回來的一刻，飛劍上黯淡無光，似乎連起靈性都有所下降。

&emsp;&emsp;王林雙手掐訣，頓時怪風四起，繞着飛劍盤旋幾圈，把其上沾染的液體吹下，此劍這才恢復如初。

&emsp;&emsp;看了一眼後，王林把飛劍收起，盯着腳下這片連綿不絕的植物，他一拍儲物袋，拿出禁幡，雙手一抖之下，禁幡立刻變大，向地面罩去。

&emsp;&emsp;九十九道禁氣，如同九十九條黑龍，咆哮而出，瘋狂的在傳送陣四周轟然而下，旋轉起來，每次旋轉，都會由大片大片的植物碎滅，噴散出大量的紅色液體。

&emsp;&emsp;王林雙手飛快出幾道法訣，低喝道：“開！”

&emsp;&emsp;頓時，地面上的紅色液體，同被一隻大手從中間掰開一般，齊齊向着兩旁散開，終於把下面破碎不堪的傳送陣露了出來。

&emsp;&emsp;王林不再猶，身子落下，拿出玉簡把這陣法拓印在其內，隨後身子騰空而起，與此同時右手一召，把禁幡收回。

&emsp;&emsp;禁幡回到王林手中後，:面上的紅色液體立刻再次把陣法覆蓋，一隻只更加高大的植物，驀然間成片的出現。

&emsp;&emsp;它們高度，已然達到了幾十丈，與之前相比，幾乎增加了三倍有餘。

&emsp;&emsp;王林子飄在半空。拿着玉簡凝神看去。許久之後。他臉上露出沉思之色。話不說轉身就走。

&emsp;&emsp;在來此傳送陣地一個月間內。王林已經把秘市內以五個中品內丹換取地古傳送陣構造圖。進行了深刻地研究。

&emsp;&emsp;古傳送陣地原理雖說複雜。但王林之前對於陣法以及傳送陣都略有研究。此時他不求甚解。只是想着如何修復。如此一來。倒也摸索出一些門路。

&emsp;&emsp;只是以他所瞭解地這些。能否成功修復。王林自己也沒多少把握。但此時若想在修魔海內找到一個古傳送陣方面地大師。實在太難了。除非是六慾魔君復活。否則地話。王林實在不知到底還有誰。專門研究古傳送陣。

&emsp;&emsp;按照地圖玉簡上地描述。王林在四周饒了一個大圈。耗費七天時間。終於再次找到了一個古傳送陣。此陣是在一處峽谷中。四周雖有妖獸。但在蚊獸地清理下。很快便成爲了空地。

&emsp;&emsp;讓王林頗爲驚疑地是。此陣居然罕見地保存完整。他在此陣之上研究了少許。雙眼驀然間盯在其中一個位置上。

&emsp;&emsp;此處位置，明顯與其他位置不同，看了少許後，王林心神一震，他看出來了，這個古傳送陣，應該是被人修補過的，此處位置，顯然是後添置進去。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，他猜不出到底是誰修補了這個陣法，難道其目地也與他一樣，想要傳送離開？

&emsp;&emsp;片刻後，王林二話不說從其上拆下一些部件，隨後猶豫了一下，又把此陣破壞一通，這才踩着蚊獸離開。

&emsp;&emsp;如此這般，半個月後，王林已然拆了三座傳送陣，不過此時他的心情，卻是如同壓着一塊大石般沉悶，三座傳送陣，居然有兩座完整無缺，而且在他的看之下，已然看出，都是在近期被人修補好。

&emsp;&emsp;若是一座陣修補，倒還可以解釋的過去，可現在連續數個陣法都被人修補完整，那此事，就不妙了。

&emsp;&emsp;王林隱約有種預感，修魔海，要有大事發生。想必是他所需的那座傳送陣，因爲處於植物之中，隱藏地極深，所以不曾被人發現，又或者是那傳送陣的傳送方位不對，總之種種原因之下，這纔沒有被人修補。

&emsp;&emsp;這幾座完整地傳送陣，在王林拿走部件之後，他立刻把其徹底破壞，只有這樣，他心底的壓力，纔會少一些。

&emsp;&emsp;在最後一個古傳送陣內湊齊了修補所需後，王林正要離開，突然他身子迅速消失在原地，在他消失的瞬間，一把飛劍，無聲無息的刺在他之前所在之處。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，出現時已然身在半空，盯着遠處的一個黑衣人，他之前神識一直都散開，但一直到此人距離他百丈之內並且祭出飛劍後，才被他感知。這種事情，以前幾乎從來沒有出現過，要知道王林的神識已然可以與化神期修士媲美，哪怕是這樣，居然也是百內纔有所感應，若是換成尋常元嬰修士，怕直到飛劍入體後，纔會察覺異常。

&emsp;&emsp;這修士若是化神期倒還好說，但此人王林一眼便看出，只不過是元嬰中期罷了，此人定是擁有某種強悍地神通隱匿之術，這纔可以躲過王林的神識。

&emsp;&emsp;王林眼中閃現殺機，對於這種擅長隱匿氣息之人，若是被其逃出，那麼王林定然有種鍼芒在背之感，他幾乎沒有任何猶豫，哪怕消耗元嬰之氣，也開啓了極境神識。

&emsp;&emsp;這黑衣人已入中年，嘴脣略薄，充滿刻薄之色。

&emsp;&emsp;他看到王林躲開自己地偷襲，二話不說一拍儲物袋，頓時從裡面飛出一塊石印，低喝一聲後，那石印立刻旋轉起來，越變越大，最後幾乎形成一座小山，狠狠的向着王林壓下。

&emsp;&emsp;只不過在祭出石印地瞬間，此人忽然面色大變，盯着王林雙眼內的紅色閃電，二話不說轉身就逃。

&emsp;&emsp;甚至連他石印法寶都棄之不顧，沒有了靈力供應地法寶，幾乎是剛一出現，便立刻縮小變成巴掌大的石印，從半空落在地上。

&emsp;&emsp;王林眉頭一皺，極境神識驀然而出，紅色閃電幾乎瞬間，便追上此人，這黑衣人眼中驚恐萬分，隨後一咬牙，整個人在極境神識入體的剎那間，轟然自爆開來。

&emsp;&emsp;驀然間，自爆掀起的狂猛衝擊，向着四周轟然散開，只見在那修士自爆的中心點，天空出現了一道空間裂縫，一個虛弱至極，只剩下半邊身子的元嬰，以極快地速度衝入裂縫內，消失不見，與此同時，極境神識化作的紅色閃電，緊跟其後，一同進入裂縫。

&emsp;&emsp;幾息之後，紅色閃電從虛無之中出現，回到王林體內。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，此人雖然在空間裂縫內被極境殺死，但從剛纔此人的樣子來看，分明是認識極境，更是

&emsp;&emsp;境的威力，所以惜自爆打開一道空間裂縫逃遁。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，轉身快速離開，那修士自爆之下，身上的儲物袋等物，全部碎裂，沒有了任何痕跡。數日後，他再次回到遍佈紅色植物之地，開始了修復。

&emsp;&emsp;修復期間，禁幡始終都在開啓狀態，只有這樣，纔可以維持四周植物不繁衍而出，三天後，在王林的精心修復下，傳送陣終於完成。

&emsp;&emsp;這三天，爲了修復傳送陣，王林幾乎費盡心神，終於修復完畢後，他深吸口氣，打坐少許，恢復了靈力後，從儲物袋拿出一塊極品靈石，小心地放在了傳送陣中心位置的卡槽上。

&emsp;&emsp;等了半天，這傳送陣也沒有任何反應，王林不由得一怔，上前拿起極品靈石，又換了一塊，但結果依然。

&emsp;&emsp;王林心底一沉，少許，右手放在當中地卡槽上，一咬牙，靈力脫體而出，順着陣法內的脈絡延伸而出，隨着他靈力不斷地流入，漸漸的傳送陣有了開啓的跡象，只不過以一個元嬰期修士全身的靈力爲代價，想要開啓古傳送陣，還是有些力不從心。

&emsp;&emsp;時間不長，王林便感覺體靈力漸漸空虛，他立刻從儲物袋拿出玉瓶，倒入口中，繼續把靈力延伸。

&emsp;&emsp;許久之後，王收回靈力，擡起右手，盤膝打坐，大約兩柱香地時間，王林站起身子，來到傳送陣東北角的一個位置。

&emsp;&emsp;之前王林以自身靈力輸時，不是爲了開啓陣法，而是爲了測試此陣法是否可用，當他靈力流淌至東北角某處時，立刻清晰地感覺到靈力大範圍的消散。

&emsp;&emsp;如此一來，他立刻明白，問題出在這裡。

&emsp;&emsp;把那一塊連接的材料拿起後，王林沒有任何停留，收起禁幡，身子一躍而起，附近的古傳送陣已經被他拆的差不多，需要到更遠一些的位找古傳送陣才能找到替換地部件。

&emsp;&emsp;王林展開速度，疾馳而走，的目標，是前方大約有八日路程地一處古傳送陣，在第四天，王林遠遠的看到了他前幾日拆地七零八碎的一座古傳送陣，他沒有半點停留，正要離開之時。

&emsp;&emsp;突然，那傳送陣居然亮了起來，王林身子不由地一頓，目光閃動望個不停，只見從那古傳送陣內閃現開啓的亮光，但最終由於此陣破壞太過嚴重，慢慢的，亮光漸漸消散。

&emsp;&emsp;一直到亮光全部消失，王林這才收回目光，顯然，剛纔傳送陣亮起，是因爲在遠離此地的某處，有人開啓，只不過因爲此地傳送陣破壞嚴重，所以最終沒能成功過來。

&emsp;&emsp;王林心中那種不妙之感越加強烈，他深吸口氣，不去考慮此事，實際上他心中已然有所猜測，只不過這些事情，不是他可以阻止，也沒有能力去阻止，王林現在唯一的想法，就是儘快找到那傳送陣，取出部件，修復陣法。

&emsp;&emsp;他展開最快的速度，疾馳而走。

&emsp;&emsp;在第八天，他來到了玉簡上所標示的傳送陣，只看了一眼，王林便頭皮有些發麻，這傳送陣，也是完好無損的！

&emsp;&emsp;他沒有猶豫，正要上前拆下部件，突然這陣法驀然間亮了起來，一個個巨大的光圈從陣法內瞬間出現，直插天空，與此同時，一個個虛幻的人影，慢慢的光圈內出現。

&emsp;&emsp;一股蕭殺之氣，瞬間從這些虛幻的人影中出現，他們的，飛快的凝實。

&emsp;&emsp;王林幾乎是陣法亮起的瞬間，便衝了上去，一把抓住陣法東北角的材料，體內靈力瘋狂運轉，生生的掰了起來。

&emsp;&emsp;在他掰弄此材料的瞬間，一聲憤怒的吶喊，從哪些漸漸凝實的人影之中傳出：“住手！！！”

&emsp;&emsp;王林不但沒有住手，反而速度砰的一聲，把那材料從陣法內掰出，隨後擡頭冷冷的盯着那漸漸散去的光圈以及慢慢模糊的人影，內心冷笑，暗道若是真的住手，怕是這些人一出來，個就要殺自己滅口，能夠敢入侵修魔海的勢力，若說沒有化神期，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;此時此刻，修魔海內絕大部分古傳送陣，紛紛亮起，這些陣法四周，並非都有人守護，只是在一些較爲重要的古傳送陣旁，纔會有黑衣人守護，此時統一開啓之下，一對對修士，驀然間在各個古傳送陣內出現，這些人一出，頓時涌現出滔天的蕭殺之氣。

&emsp;&emsp;至於王林所在的古傳送陣，原本那附近也是有一個黑衣人守護，只不過此人，已經被王死罷了。

&emsp;&emsp;在這一刻，修魔海，大亂，醞釀許久的風暴，終於爆發，四個四級修真國聯合行動，超過數萬的修士不斷地從四國送陣來到修魔海，一場大戰，啓幕！

&emsp;&emsp;修魔海內九百九十九城，頓時掀起腥風血雨。

&emsp;&emsp;對這一切，王林在看到古傳送陣被人修復，而且出現了黑衣人後，他內心已然猜測了十之八九，尤其是剛纔傳送陣內的那些人影，讓他更加確定自己的判斷。

&emsp;&emsp;這修魔海，必須儘快離開，王林一邊疾馳飛行，一邊摸了摸放着那最後一塊修復材料的儲物袋，深深的吸了口氣。

&emsp;&emsp;數日後，王林回到了傳送陣，把材料放在上面後，深深的看了一眼四周，拿出極品靈石，放在了其內的卡槽中。

&emsp;&emsp;陣陣光環升空，在此陣法最終開啓的瞬間，王林右手打出一道靈訣，印在了四周的禁幡之上，頓時九十九道禁氣再次涌現，對這四周咆哮旋轉，把四周的植物盡數摧毀一圈，地面的積累了厚厚的紅色液體。

&emsp;&emsp;此時，陣法全部開啓，王林身體漸漸模糊，在完全消失的瞬間，他右手一召，收回禁幡，消失在陣法之內。

&emsp;&emsp;在他消失之後，此地血水立刻把陣法淹沒，緊接着，從其上生長出無數高達幾十丈的巨大植物，這些植物數量太多，在陣陣咔咔聲中，傳送陣出現碎裂，最終砰的一聲，徹底碎開，在碎縫之內，又有植物長出。

&emsp;&emsp;此時，即便是有地圖，也很難看出，此地以前有傳送陣存在。

&emsp;&emsp;－

&emsp;&emsp;繼續求票，助我追上前面的那本研究生！
