<title>《仙逆》▷ 第128章 焚金山脈</title>
&emsp;&emsp;王林右手一揮，打開了密封的石門，走了出去。

&emsp;&emsp;此時外面碧波連天，晴空萬里，王林身子一動，順着山脈，向着一處火山口飛去，他剛纔從夢境空間內出來後，神識立刻察覺到四周火山中，有一股木屬性的靈力波動。

&emsp;&emsp;沒過多久，王林來到火山口，向下一望，只見火山內散出暗紅之光，陣陣燥熱之氣，撲面而來，王林目光一閃，二話不說身子跳了進去，引力術控制下，慢慢的向下探尋。

&emsp;&emsp;焚金山脈，是火焚國內一條著名的火山羣，這裡之所以著名，是因爲此地盛產一種叫做焚金果的煉丹藥材。

&emsp;&emsp;這焚金果，是煉製融靈丹的重點藥草，對於火焚國的修士來說，天地之間的靈力，充滿了燥熱的火屬性，若是長時間吸收吐納，必定會對身體產生極大的傷害，所以，融靈丹作爲一種可調解稀釋火屬性的丹藥，就備受修士喜愛。

&emsp;&emsp;可以說，這融靈丹，是火焚國消耗量最大的丹藥之一，而製作融靈丹的丹方，有數十種之多，效果有佳有次，但最受歡迎的，還是首推以焚金果爲主味藥草煉製而成的融靈丹。

&emsp;&emsp;這焚金果，只在火山口深處生長，且必須是火山羣脈纔可，若是單一火山，無法生長出焚金果。

&emsp;&emsp;每到焚金果成熟之際，四大宗派都會有弟子前來摘取，這焚金果的生長頗爲神奇，不能早，不能晚，只有三天的成熟期。

&emsp;&emsp;這一日。四個門派早早的就派了弟子前來，每一派都佔據着一座火山口，對於這等需求量龐大的藥草，火焚國四大宗派早就有了協議，彼此之間倒也不會搶奪。

&emsp;&emsp;屍陰宗地弟子，一共三人。其中兩男一女，背後都揹着一口棺木，此時正站在一處火山口外，等待採摘時間的到來。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，眼看其他三座火山口。已經升起了一團充滿芳香的青氣，三個門派的弟子，也紛紛跳入火山內。屍陰宗的三人，露出疑惑的表情，那女子皺着秀眉，說道：“馬師兄，你看這是爲何？”

&emsp;&emsp;馬姓男子也是眉頭緊鎖。說道：“青氣代表着焚金果已經成熟。可以進入摘採。按時間來說。四個火山口內地焚金果應該是同時成熟纔對……周師兄。你看我們要不要下去看看？”

&emsp;&emsp;周姓青年沉吟少許。搖頭道：“還是等等吧。如果青氣不出。沒有它來溶解火山內地炎毒。我們若是下去了。定會有危險。”

&emsp;&emsp;時間慢慢過去。眼看其他三個火山口地青氣越來越旺盛。三人心底越加心急。周姓青年一咬牙。說道：“罷了。下去看看。”說着。他正要跳下。就在這時。忽然一道冰冷之氣從火山內傳出。

&emsp;&emsp;緊接着一個充滿寒氣地青年。在三人目瞪口呆中。從火山內飛出。在他地肩膀上。扛着一根一人多粗地紫色藤條。

&emsp;&emsp;藤條上。密密麻麻結滿了焚金果。

&emsp;&emsp;這人正是王林。他出來後看都不看三人一眼。轉身就走。剛纔在下面時。他就察覺到三人。當時他正頭痛如何取果。這果子只要一摘下。立刻就會被四周地燥熱之氣衝散。化爲烏有。

&emsp;&emsp;於是王林一狠心，直接把這焚金果的根，拔了出來。只不過讓他無奈的是，這藤條不知爲何，居然不能放入儲物袋內，於是只好扛在肩上，若不是這木屬性的果子他有大用，王林纔不會如此麻煩。

&emsp;&emsp;周姓青年吞了口唾沫，盯着王林肩上扛的藤條，面色變了又變，這是他第三年來取果，深知每年最多隻能取下十個果子，若是多取，定會對焚金果的根有損，因爲這焚金果根，結出果實的目地就是自己吸收，只有這樣，根部纔可以在那炎熱之地存活。

&emsp;&emsp;一旦取果多了，恐怕根部會死亡，如果根部死亡，那麼以後這個火山口，再也不會有焚金果出現。

&emsp;&emsp;可眼前這人居然把根挖了出來，難道他不知道這根部一旦移動，兩個時辰內必定死亡麼。周剛怒極，眼看王林也就是區區築基中期，居然完全無視自己三人存在，還要扛着焚金根離開，於是喝道：“站住！你好大的膽子，不管你是那個門派，都要爲這毀根之事，付出代價！”

&emsp;&emsp;說着，他一拍身後棺材，棺材立刻飛起，轟的一聲豎立在一旁，棺材蓋子吱嘎一聲，向右邊傾斜出一角，一隻漆黑的枯手，伸了出來，一絲絲黑氣在其五指間散出，陣陣腐爛地惡臭，立刻瀰漫開。

&emsp;&emsp;他身旁的兩個同門，也紛紛解下棺材，豎立在旁，對王林怒目而視。

&emsp;&emsp;王林轉過身子，看了三人一眼，摸了摸焚金藤，神色從容道：“付出什麼代價？”

&emsp;&emsp;周剛冷笑道：“立刻自斷雙手雙腳，挖下雙眼，然後跟我們回去，由敝派宗主定奪。”說完，他也不待王林回答，右手一點棺材，棺材的蓋子立刻再次向右傾斜少許，緊接着砰的一聲，棺材蓋徹底打開，一個全身漆黑的乾屍，驀然從內飛出，雙手拉出一絲絲黑煙，向着王林抓去。

&emsp;&emsp;與此同時周剛身後的兩個同門，均都是一拍棺材，砰砰聲中，飛出兩具乾屍，三具乾屍成品字形，衝向王林。

&emsp;&emsp;王林眼神漸冷，識海內金色海洋中傳出一陣巨響，紅色閃電瞬間衝出，自王林雙目間一閃而逝，三個屍陰宗弟子頓時身子一顫，眼內神采立刻黯淡，神識破滅而亡。王林這纔不慌不忙的擡頭，看向半空中飛來的三具屍傀。那三具屍傀中的兩具，立刻身體立刻快速腐爛，從半空摔下，眨眼間化爲一推白骨。

&emsp;&emsp;只有周剛的屍傀，並未有任何損傷，而是忽然收住衝來之勢，無神地雙眼立刻露出一絲精光，駭然地望着王林，隨後二話不說，全部倒退，就要逃離。

&emsp;&emsp;王林心底譏諷之色一閃而過，說道：“再走一步，死！”

&emsp;&emsp;那屍傀對王林的話置若罔聞，帶着一身黑氣瞬間衝出老遠，但緊接着慘哼一聲，一道幽光從屍傀額頭冒出，化成一個眉清目秀地小人，對這王林連連作揖，嘴裡求饒道：“道友手下留情，在下是四級修真國天罡宗弟子許立國，剛纔多有得罪，在下定會賠罪，道友有話好說，萬萬不到衝動。”

&emsp;&emsp;這小人心底已然怕極，他剛纔本想逃離，可沒想到突然之間神識一顫，一道毀滅性的力量突如其來，他心底閃過強烈地危機，立刻毫不猶豫脫離屍傀，元神出竅。

&emsp;&emsp;他生前雖是元嬰期修爲，但在一場大戰中，受傷極重，儘管元嬰逃離，但已然快要渙散，最終其至交好友花費大量物資，爲其聯繫到屍陰宗，購買肉身。

&emsp;&emsp;屍陰宗的肉身，在四五級修真國中頗有名氣，全都擁有靈力底子不說，一個個天資更是極佳，而且還可以根據客人喜好，隨意選擇任何相貌，甚至還爲一些心態古怪的修士，提供異性身體，只要你付的起代價，有關肉身的一切問題，都會在屍陰宗得到滿意的答案。

&emsp;&emsp;最重要的，奪取的肉身絕對不會出現任何麻煩，而且若是額外再付出一些代價，還可在恢復期間，進行全方位的保護。

&emsp;&emsp;除此之外，屍陰宗對於奪舍的研究，已經達到了相當的境界，其內有着一套極其詳細的結構，可以爲任何奪舍者，提高全面的指導。

&emsp;&emsp;只要你付得起代價，任何境界的肉身，隨你選擇。衆所周知，若是元嬰期奪舍，最適合的肉身，自然是元嬰期，若是用結丹期肉身，修爲會大範圍衰落，許多花費大量的時間才能恢復。

&emsp;&emsp;若是實在付不起代價，甚至連結丹期都無法支付，那隻能選擇物美價廉的築基期，這樣一來，即便以前是元嬰期高手，也需要很多年，才能慢慢恢復。

&emsp;&emsp;許立國，就是那付不起代價的元嬰期高手。

&emsp;&emsp;若屍陰宗的買賣最多隻能做到元嬰期肉身，那麼也不算強大，但實際上，元嬰期的肉身，不是屍陰宗的主要收入。

&emsp;&emsp;比如說嬰變期奪舍，最佳選擇就是嬰變期肉身，可獲得一具完整無損的嬰變期肉身的難度，實在太大，而且幾乎所有的嬰變期高手，其背後都有一個龐大五級門派支持，可謂是牽一髮而動全身。

&emsp;&emsp;但這個問題，你若能付出足夠的代價，去尋找屍陰宗，立刻就會得到解決，肉身肯定是嬰變期，但任憑你如何搜尋，也絕對找不出這個嬰變期的肉身，來源於哪裡。

&emsp;&emsp;這是屍陰宗最大的秘密，無人得知，甚至還有傳聞，即便是唯一的六級修真國朱雀國的大神通修士，屍陰宗也可以提供相應的肉身。

&emsp;&emsp;這是一個等級森嚴、神秘莫測的宗派，其內部各個修真國的宗主，也最多隻能知道總部在五級修真國罷了。

&emsp;&emsp;但真正的總部，真的是在某個五級修真國麼，這個答案，沒人知道。

&emsp;&emsp;不過有一點可以肯定，屍陰宗，在四級以上修真國，無人敢惹。至於三級修真國，只要不動根本，不影響收成，一般來說，是不會得到注意的，畢竟，這裡只是低級養殖地，不是買賣之地。
