<title>《仙逆》▷ 第1162章 傷人者，人恆傷之</title>
&emsp;&emsp;六階星域五毒門，其勢力在六階中處於較爲強大的一方，與華清宗不相伯仲，雙方宗派摩擦衆多，彼此紛爭不斷。

&emsp;&emsp;縐海身爲五毒門核心弟子，雖說修爲沒有毒婆子高，但也邁入了淨涅初期，成爲了五毒門的強者一列，備受門派重視。

&emsp;&emsp;此刻的他面色陰沉，右眼內有藍光閃爍，這藍光看起來美麗，但實際上卻是修煉了五毒門紫藍毒攻所致。

&emsp;&emsp;“縐道友一路陰喪，不知情者還真看不出半點端倪。”陰陽怪氣的聲寺傳自縐海身旁一個黑衣修士之口，這黑衣修士本是一個男子,偏偏在其臉上還有一些胭脂，使得此人看起耒，與其聲音一樣。

&emsp;&emsp;縐海眼中寒光一閃，盯着那黑衣修士，沉聲道：“趙宇，縐某忍了一路，你若再不斷出言譏諷，休怪縐某不客氣！”“五毒門好大的威風，趙某倒要看看，你五毒門，現在敢不敢與我魔叢道開戰！”那黑衣修士微微一笑，只是逕笑意卻是極爲陰冷。縐海右目藍光瞬間濃郁起來，就在這時，一聲冷喝從二人身旁傳出。

&emsp;&emsp;“夠了！我三人代表各自門派是來搜尋五毒門叛徒，並非爲了內鬥！”說話者是一箇中年男子，這男子修爲淨涅中期，他話語出口，縐海與陳宇均都沉就，二人相互敵視，冷哼中壓下體內將要出手的無力。

&emsp;&emsp;這中年男子，便是六階星域第一宗派道門核心弟子，五毒門因毒塋子的事情，很難解釋的清楚，最終犧牲了很大的代價，這才勉強把此事掀過，更是不得不派出門下核心弟子如同人質一般被各派帶走，名義是協助尋找毒婆子，實則監視。若是短時間無找到毒婆子，五毒門將合面臨巨大的危機。

&emsp;&emsp;他們三人身後，還跟着一些各自宗派鵠弟子，化作一道道長虹，破開了莫羅大陸的防護層，降臨。

&emsp;&emsp;“縐海、趙宇，你二人隨我去此地歸元宗，其他弟子分散，在這莫羅大陸給我寸寸搜尋，不要放過任何一處地方，但凡有絲毫髮現，立刻示警！”那中年男子聲音平靜，但卻有不容置疑的威嚴。

&emsp;&emsp;四周弟子連忙稱是，彼此四下散開，分別搜尋起來，他們這櫺：日子以來，每臨近一處大陸都會如此，倒也輕車駕熟。

&emsp;&emsp;至於中年男子三人，則是散開全部修爲，向着歸元宗疾馳而去，三道長虹慣空，出如雷鳴一般的轟轟之聲。

&emsp;&emsp;不多時，三人就以這種極爲囂張的方式來到了歸元宗上空，歸元宗的修士自然察覺，在呂煙菲李向東等四個長老的帶領下，紛紛離開歸元宗，在半空恭迎。

&emsp;&emsp;他們四人這段日子來也聽說了五階星域之事，知曉~'階星域全面侵入，在五階星域內大範圍的搜尋，只是以呂煙菲四人的修爲與地位，無知曉對方具體搜尋什麼。

&emsp;&emsp;李向東深吸口氣，在四人臨近的瞬間，抱拳恭聲道：“歸元宗參見上域宗派。”他身旁的那兩個老者與呂煙菲，均都抱拳。

&emsp;&emsp;“在下道門馮佩山！”那中年男子略一抱拳，沉穩開口。

&emsp;&emsp;“沒想到在這裡，還能看到這等美人！”那陰陽怪氣的黑衣男子，掃了呂煙菲一眼，似笑非笑，開口道：“小美人，魔叢道趙宇，就是我了。”“五毒門縐海！”縐海面色始終陰沉，說完之後，右目閃爍藍芒，在歸元宗這些修士身上一一掃過。

&emsp;&emsp;李向東深吸口氣，與身邊二老相互看了看，均都看出彼此眼中的凝重，這三個宗派，幾乎佔據了六階星域近四成的勢力，其強大的程度，想要滅掉歸元宗，只是一念之間。

&emsp;&emsp;他們三人尚且如此，就更不用說其餘弟子了，在縐海的目光下，這些局子一個個心神顫抖，低頭不看與其對視，唯獨呂煙菲神色平靜，沒有說話。

&emsp;&emsp;李向東壓下心神，勉強的笑了笑，抱拳道：“不知上域宗派來此所爲何事，若有需要我歸元宗協助的地方，歸元宗定然全力以赴。”

&emsp;&emsp;那縐海冷哼一聲，身子向前一步邁去，直接來到一個歸元宗弟子身邊，右手如閃電一般在其身上一點，那歸元宗的弟子立刻身子一顥「噴出一口鮮血身子遠遠拋出，向着下方落去。

&emsp;&emsp;這突然的一幕，立刻就使得歸元宗修士神色均變，孫芸更是怒日而視，嬌軀一晃，直奔那歸元宗弟子而去，將其身子扶住。

&emsp;&emsp;這歸元宗弟子面色蒼白，身子顫抖，臉上冒起一團藍光，仿若在忍受極大的痛苦，但卻叫喊不出。“上域宗派，出手傷一個元嬰弟子，就是你們來此的目的麼！”呂煙菲眼中露出冰冷，緩緩說道。馮佩山臉上露出帶着微笑，搖頭道：“歸元宗的諸位道友莫要緊張，實在是此事關係重大，我六階星域全部門派均都出動，尋找一人，此人善於隱藏，唯一的線索就是身具毒攻。剛纔縐道友出手，也是因爲你歸元宗那位小輩弟子身上，有一絲毒攻的跡象。”

&emsp;&emsp;呂煙菲眼中更爲冰冷，右手擡起向着那受傷的歸元宗弟子虛空一指，立刻此人身子劇震，眉心有漩渦出現，不多時其元嬰飛出，在他元嬰之上，盤着一條紅色的小蛇之魂，這是他的本名靈獸。

&emsp;&emsp;只不過此刻，那小蛇萎靡，似傘將要死亡，就連這歸元宗弟子的元嬰，也幾乎透明。

&emsp;&emsp;縐海神色依舊陰沉，目光在那元嬰上掃過，不再去看，而是右日藍芒閃爍，繼續看向餘下的歸元宗弟子，片刻後，他猛地回頭，再次向前邁出一步，直奔扶着那弟子的孫芸而去！

&emsp;&emsp;孫芸面色一變，以她的修爲，根本就無反抗，就在這時，呂煙菲臉上涌現煞氣，直接如長虹臨近，右手掐訣虛空向前一揮，化作一片寒風衝向縐海。

&emsp;&emsp;縐海冷笑，右目藍光一閃，立刻就在身前幻化出七個藍色的印記，環繞全身，看都不看那寒風呼嘯，向前毫不猶豫的是去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然迴盪，卻是那寒風在卷向縐海的瞬間，轟然崩潰，絲毫無阻止縐海，剎那中，縐海已經站在了孫芸的身前。

&emsp;&emsp;呂煙菲臉上煞氣更重，孫芸是她的弟子，若是眼睜睜看着別人出手將其重傷，她無忍住，正要繼續出手，甚至就連李向東與身旁二老也是面色陰沉，欲阻止縐海，畢竟孫芸不比那尋常弟子，是歸元宗的嫡系核心。就在這一瞬間，那道門孫佩山雙目爆出精光，張口就是一聲低喝！“歸元宗之人，若再幹擾我等搜尋，你們要承受此事的後果！”

&emsp;&emsp;這一喝之下，竟然驚天動地，天地轟鳴，更有雷霆呼嘯，仿若在這聲音內，蘊含了天地規則，更有一股奇異的神通存在。甚至大地都隱隱顫動，天空雲反倒卷，幻化大量的波紋四散。

&emsp;&emsp;喝聲中，歸元宗弟子紛紛身子劇震，口鼻流出鮮血，雙耳嗡嗡。即便是呂煙菲與那李向東四人，也在這一吼中身子不由得一頓，臉上露出驚容！“言出隨！”李向東深吸口氣。

&emsp;&emsp;那趙宇眼中露出不屑之色，目光落在下方歸元宗山門各處閣樓，一一掃過，突然眉頭一皺，看向了歸元宗南苑。

&emsp;&emsp;而此s1，那縐海盯着面色蒼白的孫芸，陰森的說道：“小女娃，你身上有魚腥草的味道，這魚腥毒草生長在六階兇獸巢，無在其他位置生長，以你們歸元宗之人的修爲，根本就無獲得，且你身上的這毒草的味道，尚還新鮮，你，從何處得到？”

&emsp;&emsp;孫芸面無血色，縐海右日的藍光帶來濃濃的威壓，使得她心神滌動，聞言咬着下脣，看向不遠處的師尊。縐海臉上露出陰森之笑，轉頭同樣目光涇在了呂煙菲身上。“呂道友，縐某要聽你的解釋！”

&emsp;&emsp;“我們身爲晚輩，沒有那等修爲從六階兇獸糶內取得藥草，但並不代某、我歸元宗的長輩無做到，這魚腥毒草，是師叔祖取來！”呂煙菲平靜的說道。“師叔祖？”縐海目光一閃，帶着輕蔑，神識散開環繞四周，緩緩低頭，看向了下方歸元吝J，門南苑，身子向前一邁，直奔南苑而去。

&emsp;&emsp;他速度極快，轉眼就臨近南苑，走進了逕歸元宗的禁地，在其身子踏入進南苑的瞬間，立刻這縐海身子驀然一震，眼中露出震驚「這南苑與外界仿若被分割成了兩個不同的世界，踏入進後，他立刻就感受到在南苑邊緣，一處很是尋常的藥院子內，竟然有一股讓他心神顥抖的氣息繚繞。

&emsp;&emsp;仿若在那藥院內，存在着一個強大的兇獸，僅僅是散出的氣息，就足以冷卻縐海全身血液！

&emsp;&emsp;“傷人者，人恆傷之！”冰冷陰森，沒有半點情緒在內的聲音，如寒風般吹過，落在了縐海耳中，縐海面色大變，立刻蒼白，強烈的危機瞬間籠罩全身，他毫不猶豫的立刻就要後退，欲要退出這可怕的南苑。

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，縐海頓時就感受到一股無想象的衝擊如山壓而來，直奔其胸口，轟的一聲，縐海噴出鮮血，身子向後拋出，體內砰砰之聲不斷，鮮血隨着其身子拋出的弧形噴灑，其胸口衣衫破損，露出了一個漆黑的掌印，深深地印在其胸膛！
