<title>《仙逆》▷ 第1248章 收</title>

&emsp;&emsp;但這裂縫內外，顯然有一股無法理解的力量籠罩，即便是那數萬丈的蚊王，也要經過不斷地掙扎之後，方有可能從裂縫內衝出。

&emsp;&emsp;而此刻的它，半個身子在內，半個身子在外，卻是被生生的卡住，其掙扎的，包哮嘶鳴驚天，轟鳴中隨着其掙扎，就連那裂縫也開始了顫抖，陣陣咔咔之聲下，似乎這裂縫也有了被再次撕開的痕跡。

&emsp;&emsp;王林的蚊王，帶着金芒，如流星呼嘯而來，根本就不給那數萬丈蚊王掙脫的機會，巨大的口器橫掃，就要刺入對方的身體中。

&emsp;&emsp;那數萬丈的蚊王嘶聲低吼，陣陣轟隆隆的聲響傳遞中，劇烈的掙扎起來，更是在其身體外，天地似乎扭曲，出現了大量的波紋。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林的蚊獸身體外幻化而出的那巨大的暗金色蚊獸虛影，卻是嘶鳴驟起，其巨大的口器在前一掃，轟轟之聲中，卻是直接就破開了那無盡的波紋，落在了這被卡在裂縫內的蚊王身上。這裂縫內的蚊王身子頓時一震。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，王林的蚊獸臨近，其身影好似與身後虛幻而出的巨大蚊獸融合，隨着那虛幻暗金色蚊獸口器的掃過，它身上的口器，也隨之一動，砰的一聲，刺入進了那裂縫內巨大的蚊王體內。

&emsp;&emsp;與那蚊王相比，王林的蚊獸實在是激不足道，但它的口器，卻是狠狠地剌進，雙眼露出渴望與貪婪，猛地一吸！

&emsp;&emsp;這一吸中，那裂縫內巨大的蚊王驟然嘶吼，身子瘋狂的掙扎，那卡住它的裂縫，更是再次被撕開了一大片。

&emsp;&emsp;一吸之下，王林的蚊獸身體上全邰破損傷勢，驟然消失，傷口癒合，全身金光更濃！它眼中的渴望更濃，再次吸了一下！

&emsp;&emsp;這一次，那數萬丈的蚊王咆哮驚天，掙扎中一股大力從其身體內爆發，化作一片瘋狂的衝擊，向着四周橫掃之下，卻是立刻就把王林的蚊獸生生的震開。

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，隨着這巨丈的蚊王掙扎，卡住它的裂縫，瘋狂的被撕開，其身子，瞬息間就有大半衝了出來，眼看似乎正要完全的衝出，一股驚天動地的兇焰，與堪比本源的氣息，在這一瞬間，瀰漫天地！

&emsp;&emsp;王林的蚊獸嘶鳴，身子立刻後退，其身提上那模糊的虛影也迅速消散，融入其體內，在它的退後中，四周所有蚊獸全部避開，似乎不敢阻止。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手虛空一抓，立刻三叉戟回到手中，他身子更是急速縮小，轉眼就化作常人，落身之中，踏在了自己的蚊王背上，隨着蚊王疾馳後退。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處那環繞三塊大陸外，成守護狀態的九塊大陸中其餘入塊，隨着裂縫內那數萬丈大小的蚊王嘶吼，卻是轟然一顥，竟然開始了崩潰，一隻只蚊獸從其內飛出！這九塊大陸，赫然全部郄'是由蚊獸組成！

&emsp;&emsp;天地間，蚊獸的數量，已然達到了一個極爲可怕的數目，王林無法去計算，但憑着感覺，卻是有了一種超過百萬的錯亂。

&emsp;&emsp;他身下的蚊王，吸了兩口血液，全身金光暴閃，後退中仰天長嘶，一股蚊王的威壓，以比沒有吸那兩口前，更爲劇烈的在四周1降臨！

&emsp;&emsp;驟然間，四周的紅色蚊獸中，便有近萬顫抖起來，它們距離王林的蚊獸最近，此刻顫抖中眼中敬畏更深，最終竟然呼嘯而出，來到了王林的蚊獸四周，形成一片紅雲，卷着王林與蚊王，向着遠處更快的馳去。

&emsp;&emsp;更有近千藍色蚊獸，也在這威壓下似乎做出了選擇，從蚊羣內衝出，進入到了紅雲中，嘶鳴迴盪，與蚊王輝映。

&emsp;&emsp;不遠處，那羣白色蚊獸中，此刻也有近百隻輕顥，目光在裂縫與疾馳的王林蚊王之間掙扎，最後卻是轟然而出，化作一片白雲，選擇跟隨了王林的蚊王！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，在此地不多的紫色蚊獸中，有兩隻紫色蚊獸，目露猶豫，其中一隻，正是方纔與王林政王撞擊者。

&emsp;&emsp;它嘶鳴中目內猶豫之色不再，而是露出堅定之芒，身子一晃，如一道紫色的流星直奔王林的蚊王而來。

&emsp;&emsp;王林在看到砰-紫色蚊獸的剎那，立刻眼中露出驚喜！紫色蚊獸，其身上的氣息堪比碎涅大圓滿！

&emsp;&emsp;王林的驚喜還沒有結束，立刻又有一個驚喜瀰漫心中，卻是那紫色蚊獸飛來的瞬間，又有一隻淡紫色的蚊獸，呼嘯臨近，選擇了跟隨！王林深吸口氣，壓住心中的興奮，此行，值了！

&emsp;&emsp;就在這時，一幕讓他雙眼瞳孔一縮，露出不敢置信之色的畫面，轟然間出現，卻是那僅僅只有數百隻，通體金色的蚊獸中，有一隻金色蚊獸，瞬息間衝出，直奔王林的蚊王而來！

&emsp;&emsp;王林大笑，在衆多蚊獸的巷動下，與蚊專一同，向着遠處轟然疾馳而去。那遮天的紅雲內，藍色、白色、紫色、金色蚊獸，極爲顯眼！

&emsp;&emsp;這些蚊獸展開了全部的速度，在狂風相送下，呼嘯而走，四周的蚊獸羣，絲毫不敢阻攔，望着它們遠遠地離去。

&emsp;&emsp;許久之後，一聲驚天動地的嘶鳴帶着怒吼迴盪，那巨大的裂縫轟然被大範圍的撕開，卻是那數萬丈的蚊王，從那裂縫內，衝了出來！在它衝出的剎那，四周的蚊獸立刻發出了震驚天地的嘶鳴！

&emsp;&emsp;那巨大的蚊王雙目露出滔天的怒火與兇焰，猛地轉身，直勾勾的盯着遠處已然沒有蹤影的蚊羣，嘶吼之下身子一晃而出，在一片波紋迴盪中，以極快的速度追去！

&emsp;&emsp;它這一動，立刻身後百萬蚊羣，全部轟然而出，隨之遮天蓋地，密密麻麻之下，一同追了出去！

&emsp;&emsp;這一s1，整個風仙界雲涌，大地震動，天空也有無數裂縫出現，更有波紋迴盪，陣陣轟鳴驚天，那無邊無際的蚊獸羣，形成了一副壯觀的畫面，瘋狂的蔓延開來。

&emsp;&emsp;王林身下的蚊王，帶着上萬蚊獸，此刻在天地間疾馳，展開全部的速度，迅猛的逃遁，它們的速度已然達到了極限，橫掃之下呼嘯而過，從風界的深處漸漸來到了外圍，直奔通向雲海八階星域的出口而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，正疾馳中的蚊羣，王林踏在蚊王背上，猛地轉身，看向身後，他後方極遠之處，一片紅雲瀰漫，其內更有咆哮傳出，隱隱還有陣法崩潰之聲迴盪。王林神色平靜，眼中露出寒光，他擡起右手掐訣之下迅速在後方佈置了大量的禁制陣法。

&emsp;&emsp;這一路之上隨着蚊羣不斷地前行，陣法禁制在天空被王林佈置了無數，藉着陣法的不斷崩潰，王林這才使得蚊羣得以沒有絲毫停頓的疾馳。

&emsp;&emsp;但眼下，後方追擊的蚊獸卻是越來越近，狂風橫掃之下，更有腥風撲面，王林目光閃爍，心神沉入元神封仙印內，與天運子魂魄融合。

&emsp;&emsp;瞬息間，王林全身氣息驟然變化，目露平淡之芒，好似這天地間一切事情，全部都在他的算計之內，他不疾不徐的右手虛空一抓，儲物裂縫出現的同時，從其內飛出一個石珠。

&emsp;&emsp;與此同時，王林捏着石珠的右手，突然便有七彩之芒閃爍，這七彩之芒瞬息就達到了極限，刺目之光向着四周散出，王林右手向前一拋，立刻那珠子好似吸走了此刻所有的七彩之芒，最終砰的一聲爆開。就在其爆開的剎那，王林平靜的聲音在天地絡出。”召，逆行者！”

&emsp;&emsp;在他聲音出現的剎那，立刻這風界的天空頓時一暗，好似天黑，但就在這黑下來的天空中，卻是片刻後便有無盡七彩之芒驟然而出，籠罩大地的剎那，一股濃濃的威壓從天而降！

&emsp;&emsp;卻是一個巨大的羅盤，轟然中憑空幻化而出，這羅盤約千丈大小，出現之後其上七彩之芒刺目驚心，更是急速的旋轉起來，阻擋在了王林與那些追擊而來的蚊羣之間。隨着其旋轉，一股浩瀚之力瀰漫。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，心神與天運子魂魄分開，面色略有蒼白，他畢竟傷勢太重，尚未完全恢復，此刻不去看這逆行者神通的結果，而是雙臂散開，全身環繞黑氣，橫掃之下便有數條黑龍咆哮憑空出現，環繞這上萬蚊羣，引動天地之力，向着遠處繼續疾馳而走！

&emsp;&emsp;不多時，一聲轟隆鑑的悶響從身後瘋狂的傳來，天地好似都在顫抖，出現了大片的狂風倒卷，王林沒有回頭，而是瘋狂的繼續帶着蚊獸前行。

&emsp;&emsp;漸漸的，他已然來到了風界的外圍，距離出口，已經不遠！只需數個時辰，就可離開這裡，這一路上他展開了神通，不斷地阻擋身後蚊羣的追擊，但最終還是無法拖延至離開，此s1，在他身後百里外，瀰漫着無邊無際的蚊獸，若是從上方向下看去，可以清晰的看到，蚊獸幾乎把風仙界全部佔據，好似洪流一般，向着王林所在瘋狂的蔓延。

&emsp;&emsp;尤其是在那蚊獸羣內，一隻數萬丈大小的蚊王，死死的盯着前方，嘶吼之聲驚天動地。王林皺起眉頭，眼中寒光一閃，卻是踏着蚊王的背部，右手擡起向
