<title>《仙逆》▷ 第510章 崩！潰！</title>

&emsp;&emsp;大羅劍宗石方與矮個老者，二人目光相互交集而過，在這（看不到），那矮個老者忽然大手虛空一抓，女子千琴身邊的白衣同門，頓時驚呼一聲，其整個身子，不由自主的被一股無形之力抓住，從山谷外，直接扔入了谷內。

&emsp;&emsp;此人身子剛一進入山谷，頓時一陣直入九霄般的刺耳之音，驀然間在山谷內迴盪四起，但見谷內地面無數枯葉雜草之中，幾乎眨眼間，便涌現出大量紅點，這些紅點相互密集。密密麻麻乍一看去極爲可怖。

&emsp;&emsp;“師兄！！”千琴身子一震，猛地轉身，看向大羅劍宗之人，聲嘶力竭道：“前輩，這是爲何！！！”

&emsp;&emsp;就在千琴話語脫口之際，那些密密麻麻鋪天蓋地的紅點，驀然間一動，居然化作一大片紅雲，發出劇烈的嗚鳴之聲，向着被扔入山谷內的白衣青年直接撲去。

&emsp;&emsp;其速太快，好似一大片紅色電雲一般，眨眼間，便把那白衣青年全身包裹，這一刻，一幕令山谷之外。除了大羅劍宗兩個長老不動聲色，所有人爲這震驚的畫面，出現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;只見那白衣青年身體外，無數紅點，直接破開其衣服，順着皮膚鑽入體內，不到三息，此人一身白衣，盡是血色。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲異常的慘叫，從他的口中不斷地傳出，劇烈的疼痛，使的此人不斷的以雙手去撕撓全身皮膚，一道道深可見骨的抓痕，在此人身上，比比皆是。

&emsp;&emsp;他的身子，在山谷內的地面上，急劇的翻滾，掙扎，其雙目內，露出深深的絕望以難以想象的怨恨。

&emsp;&emsp;“師兄～～”千琴身子劇震。臉上露出一絲慘笑。

&emsp;&emsp;此刻，山谷內幾乎所有的紅點。均都全部出現，瘋狂的鑽入那白衣男子體內，此人的雙目，漸漸黯淡，其慘?叫之聲，也慢慢虛弱。

&emsp;&emsp;這一幕，發生的極快，但卻頗有一股衝擊力，便利四周之人，紛紛面色有些難看。郭邢佚握緊了手中寶劍，沉吟少頃，目光掃向千琴。略有一絲殺機閃爍。

&emsp;&emsp;“今日之事，因我而起，若是千琴師兄未死也就罷?了，我們之間不會結下仇恨，可眼下～～”

&emsp;&emsp;至於那稱呼郭邢佚爲大師兄的另一女子，此刻更是面色蒼白，捂着小嘴，幾欲作哎，其身子輕顫，顯然被這一幕嚇的不輕。

&emsp;&emsp;惟獨那言談之中對郭邢佚頗爲奉承的藍衫男子，其面上不但沒有任何不適之色，反而望着山谷內的一幕，陷有陶醉之意閃過。

&emsp;&emsp;大羅劍宗長老石方，微微一笑，對身邊矮個老者說道：“看來我二人不必再造殺nie了，此一人，已然把絕大部分九黎蟲吸引入體。”

&emsp;&emsp;那矮個老者沙啞一笑，說道：“石兄禁法神通最適合此處，可莫要留手，你我二人取了這燿金果，還要回劍宗覆命！”

&emsp;&emsp;石方哈哈一笑，不再二話，直接一拍儲物袋，手裡立刻多出一枚紅色的玉簡，此人左手搓指成劍，玉簡之上驀然一指，口中輕吐：“劍封之禁！開！”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時此玉簡立刻發出嗡嗡之聲，瞬間脫手而出，好似一道紅芒，直接衝入山谷之內。

&emsp;&emsp;在此玉簡進入山谷內的瞬間，其上嗡嗡之聲驀然間大響，與此同時。但見一條條紅色的絲線，從這玉簡之上飄散而出，隨即一頓之下，但聽轟隆隆一聲響動之後，主簡立刻詭異的蠕動起來，幾乎眨眼間，其蠕動的速度立刻加快，最終，居然好似融化一般，化作無數紅色細絲。驀然間，擴散開來，向着地面之上那輕微掙扎的白衣男子，衝去。

&emsp;&emsp;紅色速度極快，眨眼中。便迅速臨近那白衣男子身前，並未鑽入其體仙，而是這些彼此首尾相連，迅速鋪展開來，居然形成了一張紅色之網，把那白衣男子連同身邊數丈之地，全部包裹。

&emsp;&emsp;此刻，大羅劍宗長老石方，雙目精光一閃，口中大喝：“封！”

&emsp;&emsp;“封”字出口，那紅色之網上。立刻閃爍陣陣紅色閃電，噼裡啪啦的聲響?中，整個紅網之上，頓時出現了無數紅色的電光符文，密密麻麻結合此網，形成了一道極爲嚴密的封印。

&emsp;&emsp;做完這些，那矮個老者當先一步。踏入進了山谷之內，在他身子進入此谷的瞬間，谷內地面的枯草之中。立刻又有呼嘯之聲迴盪，緊接着。又是一片紅點衝出，只不過其數量，卻是不多。

&emsp;&emsp;那矮個老者神色如常，擡起右手。五指輕彈，每彈出一指，便有一道劍氣呼嘯破空而現，穿梭之中，便有大量紅點消散。

&emsp;&emsp;實際上若是這九黎蟲數量再多一些，那矮個長老的修爲，即使是想要對付，也會有些麻煩，（看不到）這九黎所剩無幾，他對付起來。自然看着極爲容易。

&emsp;&emsp;大羅劍宗長老石方，身子一動，直接飄入山谷內，在他的幫助之下。除了地面上被封印在了那白衣男子體內的九黎蟲外，外界之蟲，數息間，立刻消散。

&emsp;&emsp;第三個踏入山谷內的，便是郭邢佚的師叔，那個化神期的老者，隨後剛是其餘之人，至於那千琴，臉上憤憤之色此刻已然逝支，有的，只是一份令人可怕的平靜。

&emsp;&emsp;矮個老者揮出最後一道劍氣。擊碎了僅存的九黎蟲後，目光一閃，落在了數丈之外，那一大片金色的花朵之上。

&emsp;&emsp;“呂鬆義，你去把燿金果採來！”矮個老者聲音充滿一股不容拒絕的威嚴。這呂鬆義，正是那化神期?的老者，此人聽聞長老之話，立刻恭聲稱是，連忙上前幾步，就要去採下燿金果。

&emsp;&emsp;但，就在這時，忽然一股清風自谷外徐徐吹來，這風，原本沒什麼出奇之處，吹在谷內，也只是蕩起陣陣草葉嘩啦之聲。

&emsp;&emsp;但，此風，吹在大羅劍宗長老石方與矮個老者身上，卻是使得二人，面色從未有過的大變！！

&emsp;&emsp;石方猛地回頭，雙目爆出精芒，直勾勾的盯着谷外，至於那矮個老者，也是面色頓時陰沉，右手放在了儲物袋上，眼露殺機，看向谷外。

&emsp;&emsp;他二人的這一動作，頓時引起了山谷內氣機的變化，一時之間，居然有股蕭殺之意，籠罩四周。

&emsp;&emsp;如此一來，那上前準備採燿金果的呂姓老者，立刻停下腳步，眼露驚疑之色。

&emsp;&emsp;至於其他幾人，也均都是如此，惟獨那女子千琴，目光平靜，望着遠處地面上已以不再掙扎，顯然已經死亡的白衣男子，沉默不語，好似四周的一切，都與她再無半點關係一般。

&emsp;&emsp;“哪?位道友來此，莫要裝神弄鬼。在下大羅劍宗長老石方，還望?道友出來說話！”石方沉默少許。喝道。他與那矮個老者相互看了一眼，均都看出對方眼中的驚疑。

&emsp;&emsp;在剛纔那風吹來的瞬間，他幾乎立刻就察覺到，那種自進入這地魔北界後，始終存在的感覺，在一剎那，突然提高了無數倍，這就好似開始時感覺到遠處有一隻兇獸，但立刻，那感覺突然一變，好似那隻兇獸。就在自己眼前一般。

&emsp;&emsp;這種急劇的變化，頓時使得石方與矮個老者，立刻心神劇震。

&emsp;&emsp;一團濃濃的灰氣，自山谷之外，緩緩的出現，這灰氣濃郁，根本就看不清其內細貌，它飄搖之下，在山谷外停滯。

&emsp;&emsp;這灰氣出現的瞬間，石方的面色，立刻難看到了極點。

&emsp;&emsp;“閣下是誰？”矮個老者，此刻面色陰沉，一字一字的說道。

&emsp;&emsp;他話音剛落，沒等對方回答。立刻大吼一聲，右手在儲物袋上一抹。立刻一面鈾鏡，驀然間出現在其手中，此人一拋之下，這鏡子頓時升空，迎風見長，驀然間化作三尺大小，其上散發出陣陣青光，直接?籠罩那灰氣之上。

&emsp;&emsp;就在矮個老都祭出法寶的瞬間。那石方與此人配合多年，極爲默契。他幾乎沒有任何猶豫，立刻雙手掐訣，背後寶劍驀然間呼嘯而出。在其頭頂橫立，其上更是出現虛幻十丈的巨大劍影。

&emsp;&emsp;“斬！";石方大喝！

&emsp;&emsp;在自方長老出手之際，那化神期的老者呂鬆義，身影如電，立刻衝向燿金果，他畢竟修煉日久，懂得抓住時機，此刻距離那燿金果不遠，一閃之下，便來到近前。

&emsp;&emsp;銅鏡之光，好似禁錮一般籠罩灰氣之上，與此同時，?石方之劍，好似來自九天之鋒，呼嘯而下，其劍尚未落下，便有破空呼嘯之聲，迴盪天地。

&emsp;&emsp;大羅劍宗，以劍聞名，期劍威，自然不小。

&emsp;&emsp;只是！

&emsp;&emsp;在那劍氣破空斬下的瞬間，那灰氣突然一動，這一動，好似萬馬奔騰，好似怒浪滔天，在瞬間，灰氣驀然間向前一衝，頓時，便衝破一切。瀰漫整個山谷。

&emsp;&emsp;這一衝之下，更是從灰氣內。傳出一聲寒冷之音。

&emsp;&emsp;“螢火之光，豈能於皓月爭輝！”

&emsp;&emsp;這聲音冰寒冷漠，落在衆人耳中的瞬間，立刻使得谷內之人，均都是心神一震，那籠罩灰氣之上的青光，更是頃刻間崩潰，化作無數青痕，消散四周。

&emsp;&emsp;半空中的銅鏡，其上傳出陣陣咔咔之聲，崩！

&emsp;&emsp;石方斬下之劍，潰！
