<title>《仙逆》▷ 第1403章 踏入力之證道</title>
&emsp;&emsp;轟的一聲巨響驚天，那湖水驟然劇烈起來，波紋迴盪，漣漪瀰漫，更是直接就有一層湖面，轟然的崩潰，化作無數細密的水滴，那些水滴剛一出現，就立刻相互撞擊下再次崩潰，如此周而復始，在那不斷地崩潰中，僅僅是瞬息間，那一層湖水徹底的消散，化作了一片水霧，升上半空。

&emsp;&emsp;湖面上，湖水立刻下降了一丈。

&emsp;&emsp;這一幕很是尋常，看起來也沒有什麼出奇之處，若是以神通施展，莫說是一丈湖水，就算是把這整個湖泊都氣化，也是簡單至極。

&emsp;&emsp;不用說這老者，就算是王林，也有數十種方法，可以做到比這一幕看似更強悍的一擊！

&emsp;&emsp;“很普通是不是？”老者轉頭望着王林，臉上露出深意的微笑。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，盯着湖面，腦中浮現方纔對方一掌落下的一幕，凝神之下眼中露出沉思。

&emsp;&emsp;看到王林這個樣子，老者更是開懷，也不打擾，他想要看看，王林的悟性如何，能否看出此術的端倪。

&emsp;&emsp;“當年我從老祖那裡學到此術時，也無法憑着自己想出此術的深意，即便是那天資驚人的四代小朱雀，也同樣領悟不出，只能摸索到邊緣，需要老祖解釋後，才恍然大悟，且看這六代小傢伙如何。

&emsp;&emsp;不過我看此子資質無法與四代小朱雀相比，他之修爲，應大都是造化使然，或者與四代小朱雀曾說其收的那個弟子有關。

&emsp;&emsp;否則的話，斷然不可能有那種僅僅兩千餘年修行，就能摸索到虛火邊緣的可怕存在，即便是老祖，怕是在這個年紀也做不到。”老者想到這裡，突然想起了王林身上那變態的五道本源，卻是內心想法立刻一頓。

&emsp;&emsp;“或許……大概這小傢伙能看出？”老者有些鬱郁，看着王林。

&emsp;&emsp;王林皺着眉頭，腦中不斷的浮現方纔的一幕幕，對方的一掌，很是尋常，只不過是震動了湖面，掀起了一片水滴，隨後水滴相互碰撞，最終在那無數次的碰撞之後，徹底崩潰化作了水汽而已。

&emsp;&emsp;但看對方的話語與樣子，此術分明是蘊含了某種極爲強大的道理……沉吟中，王林走到湖邊，蹲下身子右手擡起，向着湖面輕輕一按，他沒有施展任何神通，僅僅是如凡人一般，把手放在了湖面上。

&emsp;&emsp;在其手落向湖面的一剎那，王林清晰的感覺到了一股反震之力傳出，這反震之力很弱，幾乎不可察覺，且此事本就該如此。

&emsp;&emsp;水面儘管很柔，可卻能飄起浮葉，手掌落下，自然也會遇到一絲輕微的阻隔。以往此事不會引起王林的注意，他也不會去思索爲什麼會這樣。

&emsp;&emsp;但眼下，卻是在出現這反震之力的剎那，王林雙眼猛地一凝。

&emsp;&emsp;湖面之處，波紋迴盪，漣漪環繞手掌向外一圈圈散去。如王林此刻的心緒一樣，也是波紋處處，蕩起心絃。

&emsp;&emsp;他與旁人不同，王林是古神，古神一族，除卻神通不說，最強大的就是肉身之力，一拳開天，足以崩潰一顆修真星，這樣的驚天之力，便造就了古神那無法想象的強大！

&emsp;&emsp;正因如此，王林對於力的把握，比之那些單純施展法術神通，或者說依賴神通之術的修士，大爲不同。

&emsp;&emsp;“我兒時讀書，曾見過書中描述有滴水穿石一詞，這水看似至柔，但實際上，卻也是至剛之物，一滴水落下，摔在石塊上會崩潰成無數水滴散開，但在碰到石塊的一瞬間，卻是會升起反震之力，這反震之力盡管很弱，可一次次的水滴落下，年復一年的震動，卻是足以穿透石塊！

&emsp;&emsp;莫說是石塊，就算是古神躺在那裡，悠久的歲月之後，那神通法術都無法破開的肉身，也會被這水滴穿透！”王林眼中露出明悟，站起身子，看向老者。

&emsp;&emsp;老者神色頓時凝重，露出一絲震驚，他怎麼也沒想到，王林居然能憑着自身，隱隱摸索到了這秘術的邊緣！

&emsp;&emsp;“此子天資無法與四代朱雀相比，可謂天地之差，但其對於這天地的明悟，卻是太過駭人，居然能以明悟補天資，達到了四代朱雀當年感悟的程度！難怪他能有那變態的五道本源，此事或許並非是造化偶然……”老者倒吸口氣，看向王林的目光，讚賞更濃了起來，點了點頭後，正要開口解釋，在他看來，對方能摸索到這一步，已然是極爲難能可貴，怕是已然到了極限，無法看出更深。

&emsp;&emsp;但還沒等他開口，王林卻是雙眼精光一閃，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這還只是其次……”

&emsp;&emsp;老者一愣。

&emsp;&emsp;“水蘊含了堅韌柔強之力，積水成湖後，湖面自然也存在了反震之力……我手掌蘊含的力量越大，這反震之力就會越大！一拳打出去，打在水面，實際上那一瞬間從水面反出的震力之強，絲毫不弱於我揮出的一拳！

&emsp;&emsp;如此一來，就相當於是兩股力量在瞬息間交錯，將會產生一種極爲可怕的崩潰之力，所以方纔前輩那一掌落下，無數細密水珠剎那就數萬甚至數十萬百萬的次數碰撞起來，使得那一層湖水，徹底瓦解！

&emsp;&emsp;這鐘瓦解，是一種態的轉變，從水的狀態，直接成爲了形成雲霧的水汽！看似簡單，可實際上，其內卻似蘊含了一種驚天之力！

&emsp;&emsp;改變生靈本態之力！”王林越說，目光越是明亮，腦中更是清明一片，種種念頭涌上心間，更把方纔老者拍擊湖面的一幕幕成百上千次的迴盪。

&emsp;&emsp;“應該是這樣，前輩方纔那一掌，就是蘊含了這種道理，一拳開天，即便可以崩潰一顆修真星，雖說也有反震，但那反震之力傳遞的剎那，修真星就已然承受不住崩潰了，打碎一顆修真星的力量，除了自己本身之外，還藉助了這種反震！

&emsp;&emsp;但水則不同，水之韌性，可謂天地之極，尤其是積累到一定程度，成湖，成海之後，其包容之力，頗爲驚人。同樣的一拳，打向大海，其反震之力，足以使人崩潰！”

&emsp;&emsp;老朱雀瞪着眼睛，直勾勾的看着王林，目中漸漸那之前被王林五道本源嚇住的神色，再次露了出來。

&emsp;&emsp;“這種對於天地的明悟，老夫這一生從未再第二個人身上見過，這種明悟之力，比之一切天資都要強大無數倍不止！此子的五道本源，絕非僥倖！！”老朱雀深吸口氣，看向王林的目光，越來越古怪起來。

&emsp;&emsp;此刻的他尚還不知，王林若是學會了那古魂禁後，將會有一絲可能，融合感悟出禁制的巔峰，達到虛的層次，從而或許會誕生出其第六道本源，虛之本源！

&emsp;&emsp;當然，這個可能性很小，但卻存在。

&emsp;&emsp;“前輩這一掌，要教晚輩的，就是如何運用這股反震之力，從而使得一拳揮出，借反震之力殺敵，威力爆增！甚至改變物質形態，這雖說不是神通，但卻未有神通才可形容的手段！前輩，晚輩說的可對？”王林目光明亮，眼中有喜悅之色閃過，這種力量的運用，對別人或許作用不大，畢竟修士鬥法，不會拳腳肉搏，但王林是古神，這對他來說，堪比一切神通！

&emsp;&emsp;在王林的古神記憶內，沒有這樣的力量運用之術，這一次老朱雀的傳授，對於王林意義實在是太大！

&emsp;&emsp;尤其是回想與拓森的一戰，很顯然拓森在這方面要遠遠超過了王林，當年的他，與拓森相比，就如同孩子與壯年一般！

&emsp;&emsp;說他只會古神蠻力，絲毫不過分！

&emsp;&emsp;老朱雀嚥了口吐沫，神色擠出欣慰，他畢竟是活了太久的老怪，做出一副高深莫測的樣子不難，聞言點頭目露讚賞，徐徐開口道：“不錯，你說的這些都是很簡單的道理，也正是老夫要對你說的。”

&emsp;&emsp;老朱雀話雖如此，但內心卻是很謹慎，暗道：“奶奶的，可不能讓這小子看出破綻，若是他知道當年就算是老夫也沒明悟，我這長輩的老臉，豈不是丟盡……早知道就傳他白虎族或者青龍族秘術，那玩意不是人煉的，以這小妖物的明悟之力，應該去研究那些東西。”

&emsp;&emsp;老朱雀連忙乾咳幾聲，避開這個話語，眼睛一瞪，呵斥道：“好了，秘術也學會了，跟我去試練，試練完，去拿司墨子立威！”

&emsp;&emsp;他說着，大袖一甩，立刻捲動王林，化作一片虛幻之火，直奔西北方而去。

&emsp;&emsp;王林在那虛幻之火內，仔細的看了幾眼，暗自心驚。

&emsp;&emsp;“這就是虛火麼……絲毫沒有高溫散出，但卻給人一種彷彿靈魂都要被燃燒的錯覺！”

&emsp;&emsp;以老朱雀的修爲，轉眼之下就卷着王林來到了西北方，那千里賽場之上。此刻這賽場中，兩個修士正在爲了搶奪長老之位奮戰。

&emsp;&emsp;賽場四周環繞了數萬修士，一個個均都凝神觀看，在半空中，還有數處地點，沒有任何修士敢接近。

&emsp;&emsp;其中一處，正是那司墨子與長尊會雲落大司所在！

&emsp;&emsp;wWW◆Tтkā n◆￠O

&emsp;&emsp;另外一處，則是他們的斜側，一對全身瀰漫了藍光的父女二人！

&emsp;&emsp;還有一處，只有一人，此人身穿青衫，看起來如一個翩翩少年，他躺在一片雲彩之上，懶洋洋的看着下方交戰的二人，打了個哈氣後，右手一翻，卻似拿出了一個桃子，放在嘴裡咬了一口。

&emsp;&emsp;最後一處，則是盤旋着一條巨大的蜥獸，此獸身子漆黑，樣子極爲猙獰，它飄在半空，在背上盤膝坐着一個穿着獸皮的老者。

&emsp;&emsp;這老者面部全部都是坑窪麻子，雙耳更有拳頭大小的烏色耳環，甚至就連雙脣，也有四根紅色的針穿透，仿若封口！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，這幾處無人敢接近的區域內諸人，全部神色一動，紛紛擡頭向上看去！
