<title>《仙逆》▷ 第656章 解開畫軸的秘密</title>
&emsp;&emsp;王林停下身子。

&emsp;&emsp;“求求你。下去……帶我下去……”那聲音中透出一股悲哀，透出急切。

&emsp;&emsp;王林沉默，這消失了十三年的聲音，再次迴盪心神，在他感悟吸力的這十三年，女子始終沒有說話，直至此刻，說出的話，卻是比之前，多出了情緒的變化。

&emsp;&emsp;他的右手在儲物袋上一抹，畫軸飛出，其上散發着柔和之光，吸力，對它沒有任何作用。畫軸展開，露出那女子的背影。

&emsp;&emsp;王林第一次，很認真的看向那畫軸的女子。這女子儘管只是背影，但卻擁有絕代風華般的氣息。

&emsp;&emsp;“求求你，帶我下去……我走不出這畫軸，你不會有危險，我只是想……看一眼……”

&emsp;&emsp;王林沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我無法幫你什麼。也無法給你什麼，只是，我懇求你，幫我，帶我下去……”

&emsp;&emsp;王林低頭看了一眼下方，那裡，一片黑暗，陰寒的氣息透出，蘊含了濃濃的霜氣。

&emsp;&emsp;“我幫不了你，若你想離開，走便是了。”王林搖了搖頭，不看去看那畫軸，身子向上升去，他有太多的事情要做，洞府內的禁制，要在天運子等人來到這妖靈地之前全部破解，以便進入那真正的洞府。

&emsp;&emsp;他雖說不知天運子等人何時會來，但當初與姚惜雪的交談，卻是最終得到了一個線索，天運子等人，怕是很快便會來臨。

&emsp;&emsp;在他們來之前，王林必須要做好一系列準備，時間，對他來說已經很短暫了，他沒有多餘的時間放在好奇心上。

&emsp;&emsp;而且，他還要想辦法不讓天運子發現端倪，如此才能順利的從這妖靈之地離開。這裡面只要有一個環節出錯，代價將是身亡。

&emsp;&emsp;時間，對於他來說，太少了。

&emsp;&emsp;畫軸內的那女子，身子輕顫，她想要轉身，但卻好似有一層封印操控般，任憑她如何努力，都無法轉過身。

&emsp;&emsp;眼看王林越升越高，直至就要消失，女子似乎一咬牙，輕聲道：“你……你不想知道，你元神內的珠子，真正的來歷麼……”

&emsp;&emsp;她的聲音雖淡，可卻依然被王林清晰的聽到，落在他的耳中，這句話，就好似一萬個奔雷轟隆隆的迴盪，使得王林身子，驟然而止。

&emsp;&emsp;“你，不想讓那珠子內的女子殘魂。復活麼……”

&emsp;&emsp;如果說剛纔是一萬個奔雷在王林身邊炸響，那麼這第二句話，就是十萬、百萬、千萬個雷霆劃過，震動的不止是王林的身體，還有他的元神。

&emsp;&emsp;他的元神，他的記憶，他的一切的一切，在這第二句話傳來的瞬間，如同滔天的洪水一般爆發，如同整個天地坍塌，使得王林，以他的定力，身子都控制不住的顫抖，他轉過身，盯着那女子，他的目光，如同野獸，再無八百餘年修道的任何冷靜存在！

&emsp;&emsp;這一刻，什麼天運子、什麼洞府、什麼血祖、什麼妖靈之地，全部都崩潰的瓦解，天地之間，深坑之內，只剩下一道瘋狂的目光，這目光，來自王林，看向那女子！

&emsp;&emsp;“你，說什麼……”沙啞的聲音，以一種從未在王林口中出現的語調，傳了出來。

&emsp;&emsp;簡簡單單的四個字。卻是透出一股無法以言辭來形容的感覺，這一刻，似乎就連這無數萬年始終沒有停止的呼嘯之聲，也都弱了下來。

&emsp;&emsp;“我可以告訴你那珠子的來歷，我可以告訴你珠子內那幽魂復活的方法，甚至我可以給你離開這裡的契機……”那女子輕聲道。

&emsp;&emsp;王林閉上了雙眼，他不願去思索這女子話語的真假，更不願知曉這女子爲何會知道他的一切，他不願……

&emsp;&emsp;睜開眼睛之時，王林沒有任何話語，一步踏出，抓着畫軸，直奔那深坑底部，急速的飛去。

&emsp;&emsp;哪怕一線生機，他，也要去爭取。

&emsp;&emsp;一個人，一生總有那麼一件事情，是他無論再怎麼聰明，再怎麼冷靜，也可以瞬間崩潰，哪怕面對無盡的危險，那麼面對生死，也要執着的去做！

&emsp;&emsp;王林。終究，也還是一個人，他，不是冷酷的仙，也不是無情的神……

&emsp;&emsp;修道八百餘年，王林的冷靜已經深深地埋入了骨髓之中，已經成爲了本能，他可以冷靜的爲朱雀星的周茹，留下一個無情的儲物袋，等待其打開的一天。

&emsp;&emsp;他可以冷靜的面對一切敵人，哪怕對方強大。也絕不對動搖他半點道心。

&emsp;&emsp;但，卻有一種力量，可以將這本能擊碎！

&emsp;&emsp;只有在失去之時，纔會更想要擁有，只有在失去之後，才知道，原來自己一直，都想要珍惜……

&emsp;&emsp;一個人，若此生一直冷靜，一直理智，沒有半點波瀾，那麼，他，還能被稱之爲人麼，王林，做不到。

&emsp;&emsp;他抓着畫軸，眼中露出悲哀，好似流星，直奔深坑底部，他這一刻，不想去思索，不願去辨別。

&emsp;&emsp;畫軸內的女子，幽幽的一嘆，輕聲道：“你放心，我沒有騙你……我能說出這一切，也是下了很大的決心……”

&emsp;&emsp;王林沒有說話，只是他抓住畫軸的手，握的更緊了，好似，他握的不是畫軸，而是一份希望。

&emsp;&emsp;一旁的崖壁，霜氣更濃，隱隱透出晶光，吸力，同樣更大。

&emsp;&emsp;王林不知過了多久，這深坑好似真的沒有盡頭，任憑他如何下落。最終，還是一片漆黑，無限的延長。

&emsp;&emsp;“近了……近了……”畫軸內的女子，聲音顫抖。

&emsp;&emsp;這個位置，吸力無限的強大，王林的身子，呼嘯而至，隨着吸力而走，向下方急速而去，許久，或許過了一天、或許過了一月、或許……過了一年……

&emsp;&emsp;在下方的漆黑之中，出現了一處短暫的迴廊。

&emsp;&emsp;迴廊處，是一個巨大的旋渦，這漩渦，緩慢的旋轉，吸力，便是漩渦內傳出……

&emsp;&emsp;很奇異的是，在這裡，吸力好似被封印了一般，沒有半點吸扯的感覺，一直到吸力涌出一定範圍後，纔會驀然間變大。

&emsp;&emsp;在王林看到那漩渦的一瞬間，一股奇異之力從畫軸內傳出，鑽入王林體內，凝聚在其雙目，在這剎那，他的目光，彷彿穿透了漩渦，看到了其內。

&emsp;&emsp;一片星空，無數修真星……好似，另一個世界。

&emsp;&emsp;“這是……”王林望着那漩渦，爲之動容，在這一剎那，恢復了冷靜。

&emsp;&emsp;“我的家鄉……羅天星域……”畫軸的女子，輕聲道。
