<title>《仙逆》▷ 第2000章 來自萬古歲月前哀求！</title>

&emsp;&emsp;祖城皇宮的毀滅，仙皇的隕落，在久帝的壓制下，並未宣揚開來，那成爲了廢墟的皇宮，更是很快就恢復如常，好似一切都沒有發生似的。

&emsp;&emsp;仙皇，再次閉關。

&emsp;&emsp;這一代的仙皇連道真，本就經常閉關，時間不定，故而整個仙族之修，對於仙皇的這一次閉關，也沒有聯想到太多。

&emsp;&emsp;武封回到了北州，那一片冰川之地，立刻將整個人冰封起來，沉浸在那萬載不化的寒氣中，默默的驅散其體內的詛術。

&emsp;&emsp;身中詛術後始終沒有出手的他，驅散此術，要比道一與久帝容易一些，在加上他獲得了仙祖的雙耳，一旦驅散了全部的詛術黑氣後，與仙祖雙耳，他的修爲，會更精進不少。

&emsp;&emsp;道一拖着其殘損的身軀，在那劇痛瀰漫心神，忍着嘶吼，壓着心神內的屈辱，回到了道一宗後，立刻選擇了閉關。

&emsp;&emsp;只不過他體內詛術全面爆發，尋常的手段根本就無法驅除，但道一身爲大天尊，其爲人更非表面所看，雙子曾言其爲假面人！

&emsp;&emsp;他爲了驅散體內的詛術而不影響恢復後的修爲，在其道一宗內，召集了麾下的天尊與幾個躍天尊，更是喚來了諸多的金尊強者，強行將體內的詛術再次分散開來，讓衆人一起分擔！

&emsp;&emsp;這詛術之強，金尊修士沾之必死，就算是天尊修士，碰觸後也立刻全身腐爛，發出了淒厲的嘶吼，雖說可以挺的時間略長一些，但最終的結果，依舊是死亡！

&emsp;&emsp;唯有躍天尊，方可憑着其強悍的修爲，在這分擔的詛術之力下，硬生生的度過，只是代價依舊極大。

&emsp;&emsp;直至道一麾下所有天尊躍天尊均都分散了其詛術後，道一更是瘋狂的開始尋找第三步修士，哪怕能分擔一絲，都對他有極大的好處。

&emsp;&emsp;在這種殘忍的分擔下，道一宗，幾乎成爲了死宗……久帝帶着海子，回到了帝山後，立刻選擇了閉關，他修爲本就是極強，儘管黑氣繚繞，但卻可以憑着自身慢慢驅散，再加上海子以悼亡族之術的幫助，久帝體內的詛術之力，隨時間的流逝，會漸漸消散。

&emsp;&emsp;唯有雙子大天尊，因其不貪，故而沒有中此術，回到紫陽宗後，這兩個小女孩選擇了閉關，融合那仙祖的雙目，當她們出關之時，將徹底的修復了之前轉世時意外造成的虛弱。

&emsp;&emsp;仙族，還是五位大天尊，只不過那第五位大天尊，沉睡在與皇宮重疊的空間地宮下，那重地禁宮中，化作了一座金色的山峰，屹立在那裡，鎮壓七十二洲之靈。

&emsp;&emsp;那山峰下，瘋子始終沒有甦醒，似在等着王林，下一次的到來。

&emsp;&emsp;半年後。

&emsp;&emsp;仙族東州，天牛洲。

&emsp;&emsp;一片山巒地面的天牛洲，在多年前與綠魔洲一戰中，大量的山峰因此崩潰，使得整個天牛洲的地貌，有所改變。

&emsp;&emsp;不過此洲宗門的格局，卻是變化不大，依舊是大魂門與歸一宗最強，諸多的小宗門依附於這兩個大宗存在。

&emsp;&emsp;當年被送去祖城的兩宗弟子，也早就回到了宗門，他們各自有不同的造化，會成爲彼此門派未來的中流砥柱。

&emsp;&emsp;大魂門。

&emsp;&emsp;青牛真人在當年王林離開後，就始終在閉關，不問世事，門派內的瑣事，都有各位長老負責，他只是提出了一點，保留當年賜予王林的那座山峰，並將那裡化作了禁地，不允許外人踏入。

&emsp;&emsp;此事，很多人不解，但當王林在天尊涅的聲名大振，有關王林的傳言極多之時，對那白髮躍天尊身份遲疑的大魂門諸人，慢慢的從各種跡象察覺到，那白髮躍天尊竟真的是王林時，他們隱隱明白，青牛真人留下那山峰的舉動之因。

&emsp;&emsp;炎欒，當年的長老，如今在大魂門內，已然身居高位，更是可以決策一些大事，她本可以搬離其山峰，去往大魂門深處選擇更好的洞府。

&emsp;&emsp;但她卻始終沒有離去，她所在的山峰，在頂部遠望，可以遙遙的看到那當年王林的洞府，每當她回想起那往事的一幕幕，就會一個人，站在山巔，望着那王林的山峰，一個人靜靜的沉默。

&emsp;&emsp;礬珊璐、礬珊夢，依舊還是她的弟子，當年與王林的私怨，之前就已經化解，如今多年過去，已經淡的可以遺忘了。

&emsp;&emsp;大魂門內，諸多的長老中，在這些年來，多出了一人，此人名爲杜青，其身體並非血肉，而是一塊木頭，被其元神凝聚後，成爲了其身體。

&emsp;&emsp;他是被大魂門老祖欽點，以並非長老的修爲，成爲長老者，這些年來，其生活很是舒服，比之以往不知好上多少。

&emsp;&emsp;歲月流逝，大魂門在那一次次的日出日落中，於這天牛洲內，好似始終沒有太大的變化，那山，依舊是那山，那閣樓，依舊如初。

&emsp;&emsp;王林站在大魂門外，望着眼前這熟悉的宗門，他第一次來到這裡時，對於大魂門的瞭解只是懵懂，當他慢慢的以爲自己瞭解了，在離開之後，再經歷了那一次次事情，最終在皇宮內，知曉了這偏遠的大魂門與那皇宮極深的關聯時，他才知道，原來自己對於這大魂門，直至如今，還有些不明之處。

&emsp;&emsp;“悼亡族……歷代無人可以超越的天驕之輩……這位大魂門老祖，他或許已經死亡，或許還沒有死……但他的計劃，卻是貫穿了今古無數萬年，在當年就推衍計算到了今日的變化，其計劃，更是算計了所有人，每一個人，在他眼中都是棋子……最終一步步，這個計劃成功的解開了其族的禁錮封印，使得仙祖一脈斷絕，使得其僅剩的一個族人，從此之後恢復自由……”

&emsp;&emsp;王林望着大魂門，神色複雜，他來到仙罡大陸，已經很多年了，但直至如今，他才明白，這在偏遠的天牛洲，在很多強者眼中絲毫不起眼的大魂門，其內隱藏的秘密，可以追朔無數萬年前。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，王林擡起腳步，向着大魂門一步走去。

&emsp;&emsp;他的修爲，如今遠遠超過了青牛真人，超過了這大魂門內的一切修士，他的到來，無人可以察覺。

&emsp;&emsp;在這大魂門中，王林看到了杜青，看到了那站在山峰上，穿着紅色的長裙，那如火一般的炎欒，他還看到了礬珊夢、礬珊璐。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，走向了這大魂門的深處，他當年曾去過的，藏魂閣！

&emsp;&emsp;這藏魂閣，當年必須要青牛真人開啓後，王林纔可以找到，但如今，王林一步邁去，出現之時，就已經站在了藏魂閣外。

&emsp;&emsp;這是一個七層閣樓，被稀薄的霧氣繚繞。閣樓外，有兩尊巨大的兇獸雕像，盤踞在那裡，栩栩如生。

&emsp;&emsp;閣樓大門關閉，四周一片寂靜，在那大門的上方，豎着三個大字。

&emsp;&emsp;藏魂閣！

&emsp;&emsp;此閣看似七層，但實際上，它有第八層，有第九層……還有那第十層！這第十層，當年青牛真人曾說，就連他都無法進入，那裡是大魂門老祖，坐化之地。

&emsp;&emsp;王林神色平靜，擡頭望着那藏魂閣頂部，他來了，來尋找答案，尋找那悼亡族天驕，爲自己留下之物。

&emsp;&emsp;推開那緊閉的大門，王林走了進去，這裡的一切，他都熟悉，一步一個階梯，王林平靜的走了上去。

&emsp;&emsp;嘎吱嘎吱的聲音，在這寂靜的閣樓內迴盪，王林走上了第二層、第三層……直至當年的第八層。

&emsp;&emsp;這裡存在的禁制，對如今的王林來說，不需去破，走過既散。

&emsp;&emsp;看着通往第九層的階梯，王林慢慢走去，一步步的，走到了這第九層，此層之上，漂浮這一些玉簡，其內記錄了大魂門的最強神通。

&emsp;&emsp;當年王林想要獲得的完整多重幻術，就在這裡。

&emsp;&emsp;目光一掃，從那一個個玉簡上掠過，王林看到了其內記錄的一切，向着不遠處，那一個古老的階梯走去。

&emsp;&emsp;這裡，通往第十層！

&emsp;&emsp;十三個臺階，王林擡起腳，一一走過，來到了這藏魂閣的最頂層，第十層。

&emsp;&emsp;在進入這第十層的剎那，王林看到了讓他沉默了許久的一幕，他望着那裡，神色複雜起來，許久，許久，王林一聲長嘆。

&emsp;&emsp;“原來，這就是你給我留下之物……也是你一定要讓我來到這裡，讓我看到的一幕……悼亡族一代天驕……你利用我之事，與我向海子之言，從此一筆勾銷！”王林沒有再看那第十層，轉身，一步走去，身影漸漸消失。

&emsp;&emsp;隨着王林的離去，露出了第十層內，完整的一幕。

&emsp;&emsp;第十層，不大，只是十丈左右的空間，那裡有一個雕像，還有一具骸骨。

&emsp;&emsp;那雕像，是一個男子，他站在那裡，目光俯視下方，雙目內似蘊含了一股毀滅蒼穹的力量，整個人不怒自威，冷冷的盯着其身前那骸骨。

&emsp;&emsp;那骸骨，整個人跪在雕像的面前，神色露出痛苦與哀求，他的頭部，裂開了一道縫隙，其內無腦……他的胸口，有一個被挖出的窟窿，其內無心……他的雙手擡起，左手上，放着其枯萎的腦，右手上，放着不動的心，他望着雕像，似在希望獲得原諒，他跪在這裡，無數萬年……這並非是尋常的骸骨，而是囚困了此人的魂，此魂，爲念，祈求寬恕的念。

&emsp;&emsp;那雕像所刻，是王林。

&emsp;&emsp;這骸骨，是那大魂門老祖，悼亡族的天驕！
