
<title>《仙逆》▷ 第1676章 清瘦的李倩梅</title>

&emsp;&emsp;在那粉衣女子千王林身邊的第五個月，王林睜開了雙目，吐出一口濁氣，雙眼的黯淡消散，取而代之的則是一片精光。

&emsp;&emsp;只是那精光內，還是隱藏了疲憊，與燁寞之子的一戰，王林傷在了那撕天之術下，此術之強，讓他即便是現在想起，仍覺可怕。

&emsp;&emsp;“你醒了……”盤膝坐在一旁，很是安靜，相貌頗爲美麗的粉衣女子，轉頭看向王林，雙眸露出明亮之芒，輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“她走了？”王林回頭一看，那陣法界內之處，沒有了西子鳳的身影，只有木冰眉在遠處盤膝，一動不動。

&emsp;&emsp;“你療傷用了一年多的時間，西子姐姐已經走了。”粉衣女子輕聲開口，美目望着王林，一笑之後又開口。

&emsp;&emsp;“她走前有一句話讓我轉達給你，她曾去了青靈星，只是在那裡，卻沒有找到你說的弟子謝青……”

&emsp;&emsp;王林沉默片刻點了點頭。

&emsp;&emsp;一時之間，二人似沒有了共同的言談，隨着王林的沉默，那粉衣女子也沉默下來口星空很靜，在沒有界外之修來臨時，濤黑的星空中時而會看到一些璀璨的星雲依稀存在。

&emsp;&emsp;它們那微弱的光芒，在這黑色的星空內，顯得很美。星雲陪伴，星空爲幕，這一男一女二人，似有一些說不清的漣漪，隱隱迴盪。

&emsp;&emsp;“當年一別，已是多年……你……你知道我是誰麼……”許久之後，粉衣女子看着王林，神色露出複雜，輕聲道。

&emsp;&emsp;“紅蝶。”王林沒有去看這女子，而是望着界內的星空，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“原來你已經知道了。”這粉衣女子閉上雙眸。

&emsp;&emsp;“是周武泰提醒了我，他在雪域國發現了一個陣法，那陣法內有你的一縷青絲，想來你當年所說的那場大劫，便是以此抵消了。”王林眼前似浮現出他之前看到的那個陣法。

&emsp;&emsp;這粉衣女子，正是紅蝶！

&emsp;&emsp;只是那往昔傲孤至極的女子，今日已然被歲月改變了很多很多，那絲傲，也被隱藏在了心底，從外表上，絲毫感受不到曾經的紅豔如蝶。

&emsp;&emsp;“還記得當年的雨仙界麼……那時候我們還曾彼此鬥法過……”紅蝶輕笑，說着回憶，與王林如友人一般，輕聲交談着。

&emsp;&emsp;“曾有一段日子，王棒，我很恨你，你在雨界斷我一臂……”

&emsp;&emsp;王林苦笑，下意識的摸了摸鼻子，沒有開口。

&emsp;&emsp;“怎麼也沒想到，兩千年過去，我們如今在這裡還可以言笑相談……，……紅蝶看到王林摸鼻子的動作，掩口嬌笑起來，笑容中，她的雙眼眯起如月牙一樣，很是好看。

&emsp;&emsp;“那時候是你要殺我，可不是我招惹了你。”王林搖頭，同樣笑了起來。

&emsp;&emsp;“西子妹妹雖走，可卻留下了酒，給你。”紅蝶看着王林，玉手一番，那酒壺便出現在其手中，遞給了王林。

&emsp;&emsp;王林接過酒壺，喝了一口。

&emsp;&emsp;“還有在朱雀星上，你我一戰，你搶了我的昆極靴……”，紅蝶笑道。

&emsp;&emsp;“都已經過去了，你還記得。”王林再次苦笑，不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“當然記得，若非是那次我受傷很重，也不會被乾風操控了心神…………說起來，在朱雀幕內，謝謝你幫我解脫了輪迴。”想起往事，紅蝶輕嘆。

&emsp;&emsp;“你我沒有太深的仇恨，一切都過去了。你之前讓我去雪域尋找藍色的玫瑰，我也找到了。”紅蝶是王林這一生，最早時候除了李慕婉、柳眉之外遇到的印象最深刻的女子。

&emsp;&emsp;那紅豔如蝶的身影，那孤傲的女子，讓他難忘。

&emsp;&emsp;百年化神，當爲嬌女！

&emsp;&emsp;“那時我也沒想到，你會有如今的成說……一切如夢一樣，讓人有種不真實的感覺。”紅蝶搖頭。

&emsp;&emsp;時間緩緩的流逝，轉眼中，便是三天，這三天，王林沒有療傷，而是與紅蝶在數着記憶，慢慢的找到了當年友朱雀星時，還是弱小修士的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺，很溫馨，很舒服。

&emsp;&emsp;“後來在羅天與聯盟交戰時，我看到了你……可是你卻已經不認識了我。”紅蝶看着王林，她看着對方一步步在朱雀星上散發出奪目的光芒，這光芒更是慢慢的擴展，最終籠罩了整個界內界外。

&emsp;&emsp;對於王林，紅蝶心裡也有敬佩。紅蝶這一生，沒有任何被其欣賞之人，若說有，至今也就只有王林了，二人之間，談不上是情，但卻有一種道不明的交錯，讓她自己也分不清，是什麼。

&emsp;&emsp;或許，就如酒一樣，歲月久了，自然而然的，便有了親切。

&emsp;&emsp;二人的交談，在數日後慢慢平靜下來，王林重新開始了吐納療傷，紅蝶依舊默默的坐在那裡，看着星空，眼中有迷茫，有複雜，也有明亮。

&emsp;&emsp;一個月、兩個月……不知不覺中，這第二年的第九個月，一晃過去了。

&emsp;&emsp;直至這一天，在陣法外的星空中，有一片柔和的藍光，若隱若現中，漸漸的瀰漫了整個星空，取代了那璀璨的星域之芒，使得陣法外，充滿了藍色。

&emsp;&emsp;這藍色如海，擴散之中把這轉輪陣法也染了顏色，看起來有一種悲傷的美。

&emsp;&emsp;藍色，在很多時候，都會給人一種悲傷，如同憂鬱。

&emsp;&emsp;王林睜開了雙眼，看着陣法外的藍色，沉默不語，他看到在那瀰漫了星空的藍光內，隱隱的走出了兩個身影。

&emsp;&emsp;那是一男一女，那是父女二人，那是藍夢道尊與李倩梅。

&emsp;&emsp;思索了一年又九個月，藍夢道尊還是選擇了來臨，他與自己的女兒，在那陣法外停頓了一下。王林的目光，越過藍夢道尊，落在了李倩梅身上。

&emsp;&emsp;李倩梅，清瘦了很多。

&emsp;&emsp;她神色黯淡，沒有了當年的風姿，在王林看去時，她也看着王林，露出苦澀。

&emsp;&emsp;若說這個世界上，除了李慕婉外，能讓王林記住的女子中，柳眉是因王平，紅蝶是因早年因果，那李倩梅，則是一次美麗的，難忘的避追。

&emsp;&emsp;因三個問題而結識，因不悔的追求而一次次的相遇，那李倩梅當年的一句話，始終在王林的心裡存在着。

&emsp;&emsp;“如果有一天，我不在了，你是否還會記得在你的人生中，曾有一個女子，她的名字，叫做李倩悔……”

&emsp;&emsp;李倩梅，讓王林無法去選擇忘記，十年的鮮血塗抹，紅顏枯萎，無怨無悔的去幫他求藥，在雲海裂縫那蒼白的臉，閉上了至死也沒有半點悔意的雙眼。

&emsp;&emsp;爲了她，王林去了界外，去尋找藍夢道尊，去讓李倩梅生機不斷……直至其甦醒的一刻，王林在那藍山的天空，頂着無盡的反彈壓力，他只是想去看一看，確定一下對方的甦醒。

&emsp;&emsp;但那一句話“你，是御……卻是如一把刀，斬斷了一切！

&emsp;&emsp;那一句話，讓王林明白了很多，他放棄了抵抗之力，任由那藍止，的反彈壓力，將其身子猛的彈了回去，越來越遠。

&emsp;&emsp;“你瘦了……”王林看着李倩梅，許久，輕聲開口。

&emsp;&emsp;李倩梅身子輕顫，眼淚從眼角流下，她早就甦醒了記憶，早就想起了當年的事情，此刻聽到王林這句話，她再也忍不住，流下了淚水。

&emsp;&emsp;紅蝶看着這一切，怔了一下，她看着二人，自己沉默在一旁。

&emsp;&emsp;藍夢道尊輕嘆，在其女兒身前，帶着李倩梅向着陣法一步走去，轉眼之下就臨近陣法不足十丈，那轉輪陣法嗡嗡而動，隱隱的運轉開來。

&emsp;&emsp;王林的目光從李倩梅身上移開，看向藍夢道尊的一刻，其雙目露出精光，但很快，這精光就消散。

&emsp;&emsp;擡手向前一揮，轉輪陣法停止了運轉，在藍夢道尊身前，露出了一個橢圓形的光圈，通向王林所在。

&emsp;&emsp;藍夢道尊沒有猶豫，帶着李倩梅，走入那光圈，一步間，就來到了王林的面前，坐在了一旁，其目光一掃，看着王林身後那天皇爐，目中有了柔和。

&emsp;&emsp;“我知道你喜歡酒，這是我自釀的藍絲酒，你可要喝？”藍夢道尊右手一揮，便有一個水藍色的酒壺，飄向王林。

&emsp;&emsp;王林望着藍夢道尊，一笑之後接過酒，放在了一旁。

&emsp;&emsp;“我一生很少看錯一個人，在你這裡，我承認，在之前的一次次中，我小看了你……幻真大陣內，我不得不出手，一方面是爲了自己，一方面也是爲了我的女兒……那時的我，一直認爲，你雖優秀，可若不斬斷與界內的聯繫，不足以成爲我藍夢道尊的女好……”藍夢道尊自己拿出一壺酒，喝了一口，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我沒想到，你能憑着自己達到如今的修爲……把五妃給我，你做我的女好……從此之後，我帶着藍絲族，加入界內！

&emsp;&emsp;我這把骨頭，爲你掃平前方之路！”藍夢道尊喝了一大口酒，把他這一年九個月思索之後的決定，說了出來。

&emsp;&emsp;李倩梅身子一震，轉頭看向自己的父親，她來的路上，這些話其父沒有說半點，她明白，父親是太古五尊之一，這樣的身份，這樣的修爲，說出這些話，絕不是單單爲了她的母親……

&emsp;&emsp;“以前的事，就讓它過去吧……王林，我在這裡等你的答覆。”藍夢道尊平靜的開口。
