<title>《仙逆》▷ 第604章 十年頓悟，道化黃泉</title>
&emsp;&emsp;妖兵十萬，可滅問鼎，此言不假，但這問鼎，指的卻不是王林，尋常問鼎修士，遇到十萬妖兵，即便是以神通殺敵，也是頗費仙力，尤其是十萬妖兵妖力集合之後，通過陣法展現出來，可與問鼎一戰！

&emsp;&emsp;但此刻，王林已經瘋狂，他連死都不怕，又豈能在意這妖兵。

&emsp;&emsp;他的殺戮仙訣，便是在殺戮中成長，殺戮中獲得生機，況且王林此刻，元神中充斥着昇仙果，體內流動着龐大的仙力，豈能被這十萬妖兵所阻！

&emsp;&emsp;若是這妖兵數量再多五倍，王林必敗，但現在，面對十萬妖兵，他，不會輸！

&emsp;&emsp;殺戮之氣瘋狂的衝入妖兵之中，隨着陣陣慘哼傳來，十萬妖兵的妖力集合，化作一頭虛幻的蠍子！

&emsp;&emsp;這蠍子由妖氣凝化，體型龐大無比。尤其是蠍子尾巴，更是散發妖異之芒，揮舞間如同可以擊碎虛空般。

&emsp;&emsp;城牆之上，中年男子目光陰沉，說道：“上去，殺了此人！”

&emsp;&emsp;他身旁的衆妖將，二話不說一個個立即衝出，直奔王林飛去。

&emsp;&emsp;十多道濃濃的殺氣立刻被王林察覺，他眼中紅芒閃爍，身子直接衝出，右手小拇指向前一點！

&emsp;&emsp;黃泉指！

&emsp;&emsp;以問鼎修爲施展黃泉指，這一指，便是黃泉，隨着元神與意境的融合，這一指，蘊含了生死的變化，指出，瞬間，天地好似有無數閃電劃過，在這電光輝映中，天空出現了一條大河！

&emsp;&emsp;這河水渾濁，其內有無數殘肢飄過，更有衆多厲魂野鬼在其內掙扎，人面百態，盡在其內展現！

&emsp;&emsp;隨着王林右手小拇指的一揮，那大河內掀起陣陣浪花，瘋狂的從天而降！好似洪水一般，直接衝擊而去，這河水所過之處，一切生靈全部陷入其內。

&emsp;&emsp;黃泉之水飲碧落，天地渾濁，生死輪迴就此展開！

&emsp;&emsp;這條黃泉之河，是王林元神與意境融合後，他感悟十年而出，此河不歸天地所管，獨自形成，是王林自身之道所化，他感悟天地輪迴，以十年頓悟，借一指黃泉，化下這條無盡的黃泉之河！

&emsp;&emsp;那些妖將，剛一衝出，便立刻被這從天而降的黃泉洗去，融入其內。

&emsp;&emsp;陣陣驚呼，從這些妖將口中傳出，他們無論如何也不敢相信，眼前這個青年，居然這麼強！！

&emsp;&emsp;一道神通，便把衆妖將捲住！他們看不透這神通，但卻有人可以看出端倪！

&emsp;&emsp;城牆之上的中年男子，面色從未有過的大變，他身子下意識的退後幾步，眼中露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“這……這不可能……此人只不過是一個問鼎修士，怎麼會擁有這麼可怕的道念，居然以自身之道，獨自開闢出了一條黃泉之河！

&emsp;&emsp;這種修爲，已經達到了摸索天道的第二步邊緣！！”

&emsp;&emsp;以道化黃泉，自成輪迴，這，便是王林逆天而行，問鼎十年的最大收穫！這道念，在王林心神中本是模糊的概念，畢竟十年感悟，還是太少。

&emsp;&emsp;但，他此刻被昇仙果刺激，心神達到了一個無法想象的巔峰，配合體內瘋狂的仙力，居然把心神中那模糊的感念，首次完成了實質！

&emsp;&emsp;這對他來說，是此生修道最關鍵的一步！這一步踏出，他便真真正正，有了自己的道！從此之後，他不修天，不修地，不修仙，不修神，他，便是道人！修道的人！

&emsp;&emsp;黃泉之河捲動大地，帶着十多個妖將，倒卷而回！其內的這些妖將，瘋狂的掙扎，彼此聯合在一起的掙扎之力，極爲龐大，居然使得這剛剛成型的黃泉，有些鬆動！

&emsp;&emsp;王林眼中紅芒一閃，其身化作一道殘影，直接踏入自己道念所化的黃泉內，他身在黃泉，此黃泉便立刻穩如泰山！

&emsp;&emsp;“欲殺我者，入我黃泉，澤我輪迴，不受天地所管！”王林的聲音，傳出他的道，融入黃泉，化作輪迴之力！

&emsp;&emsp;黃泉倒卷，消失在了天地之間，那十多個妖將，全部跟着消散！

&emsp;&emsp;此城內，那妖兵化作的蠍子，此刻也崩潰，三萬道殺戮之氣遊走中，帶走一條條生命，帶回一道道灰氣。

&emsp;&emsp;這些灰氣，隨着王林走向此城的身影，全部向他涌去，這一幕，就好似這些灰氣化作了一件灰色的披風，這披風極大，瀰漫大地。

&emsp;&emsp;城牆上的中年男子，面色蒼白，嘴脣乾澀，他不斷的退後，眼前這個男子，讓他有一種無法抵抗的感覺。

&emsp;&emsp;“我修爲與此人一樣，都是問鼎初期，但此人重傷之下，我本有十足把握殺了對方，可現在，我連一成都不具備……此人，已經有了自己的道，那黃泉，太可怕了！妖帝把我留在這裡，卻是害了我……”

&emsp;&emsp;中年男子一咬牙，身子向後瘋狂的退去，他毫不猶豫的從懷裡摸出一個拳頭大小漆黑的獸骨，直接一把捏碎，這獸骨碎裂的瞬間，一道黑氣從其內涌出，轉眼間便把這中年男子包裹，帶着其身子，立刻瞬移而出。

&emsp;&emsp;這黑骨，是可以直接回到都城的傳送之物，極爲珍貴，只有帥位之人才可以擁有！

&emsp;&emsp;王林眼中紅芒濃郁，他右手向前一揮，身後十萬妖兵化作的十萬殺戮之氣，加上之前的三萬，一共十三萬殺戮之氣，瘋狂的衝出！

&emsp;&emsp;在那中年男子身子消失的瞬間，十三萬道殺戮氣，驀然間，緊追其上！

&emsp;&emsp;火妖郡，帝都中，有一座極爲奢華的傳送陣！此陣，只有帥位者纔可使用，火妖郡帝都總管，盤膝坐在一旁，靜靜的打坐。

&emsp;&emsp;忽然，他猛地睜開雙目，嘴角露出一絲微笑，陣法開啓，他知道，有帥位者回來。

&emsp;&emsp;“不知是哪位妖帥回來……”他站起身子，看向陣法，但立刻，他面色瞬間大變，直勾勾的盯着陣法，眼中露出呆滯。

&emsp;&emsp;在那陣法內，光芒閃爍中，一具枯萎的乾屍，砰的一下，從虛無中落下。這乾屍黯淡的雙目睜着，好似蘊含着濃濃的不甘。

&emsp;&emsp;副帥之死，對於妖靈之地任何一郡來說，都是天大之事，火妖郡的妖帝，憤怒的咆哮聲迴盪整個帝都。

&emsp;&emsp;“查！！查出這個修士此刻在何處，殺了他，不管他是什麼身份，我要殺了他！！”

&emsp;&emsp;王林，從這座與天妖郡交界的城池離去，帶走的，是十萬殺戮之氣。

&emsp;&emsp;他體內昇仙果的威力，還在繼續，連續的廝殺，不但沒有讓他的戰意消退，反而越來越劇烈！他的殺機，也越來越濃。

&emsp;&emsp;他化做一道充滿了兇芒的流星，直接越過萬妖山，向着自身感受到的那個地方，衝去！

&emsp;&emsp;這段日子以來，那冷哼之聲再也沒有出現過，王林的身體，經過大地生靈的滋潤，已經恢復，甚至在那殺戮之氣的生機下，正在向着巔峰，不斷地邁步。

&emsp;&emsp;遠古戰場，寶塔內，那少了一個護腕的鎧甲，此刻幽光閃爍，在他的面前，跪着一個老者！

&emsp;&emsp;這老者身穿黑衣，他，正是當年救下虎咆之人！

&emsp;&emsp;“我賜予你魔甲三件，阻止他的腳步，不能讓他踏上這戰場！！”神念迴盪中，鎧甲之上一個護腕、一片胸甲，一具肩甲，飛出！

&emsp;&emsp;這三甲鎧甲剛一飛出，便全部化作黑色絲線，鑽入老者衣服內，順着他的皮膚遊走，一道道黑紋，頓時在老者全身顯露，這黑紋好似活物般，不斷地蠕動，最終停止時，一套黑色的鎧甲，出現在了老者身上！

&emsp;&emsp;這鎧甲較爲簡單，可卻有一股滔天的魔焰充斥。在這魔焰中，一個手臂大小的黑影，幻化而出，這黑影頭上單角，與王林當初所滅之物一摸一樣。

&emsp;&emsp;它出現後，立刻鑽入老者眉心，老者好似忍受了極大的痛楚，全身青筋鼓起，他痛苦的聲音，傳出寶塔，波及很遠。

&emsp;&emsp;許久，老者身子一顫，雙目內閃過一絲幽光，恭敬的說道：“尊魔僕之命！”

&emsp;&emsp;“你去吧！”那鎧甲上的幽芒此刻較爲黯淡，其神念內隱透一絲疲憊。

&emsp;&emsp;老者不再說話，起身踏步而走，出了寶塔後，他遙望遠處虛空，略一沉吟，喝道：“妖衛出列！”

&emsp;&emsp;此言一出，整個遠古戰場內，立刻掀起一股狂風，此風陰寒無比，吹掃間大地好似都要被凍僵。

&emsp;&emsp;這股妖風在老者身旁迴旋，化作一個身穿鎧甲的女子，這女子臉上，有一個紋身圖案，延至全身，只不過被鎧甲所擋，無法窺及全部。

&emsp;&emsp;她出現後，單膝跪下，輕聲道：“妖衛風吟，在！”若是王林在此，定可認出，此女與那妖將邪蓮，極爲相似。

&emsp;&emsp;緊接着，大地震動，一連串的砰砰之聲傳出，在老者身前十丈外，地面轟的一下碎裂，一隻漆黑的手臂，驀然間伸出。

&emsp;&emsp;一個全身乾瘦的老者，從地底爬出，他整個人好似野獸一般趴在地上，側頭陰森森的看向老者，咧嘴笑道：“妖衛地魔，在！”

&emsp;&emsp;此刻，遠處天邊，一道道魂魄瀰漫，陣陣呼嘯之聲此起彼伏，這魂魄遮天蓋地，形成一股濃濃的黑雲，其內魂魄，不下上億！

&emsp;&emsp;這魂魄化作的黑雲成漏斗的形狀，在其下方的地面上，一個神態陰沉的青年，一步一步走來，其身後的大量魂魄，咆哮之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“妖衛虎咆，在！”
