<title>《仙逆》▷ 第543章 戰鬥中的明悟</title>

&emsp;&emsp;三式殺招，寂滅指，化魔指，這前兩式，王林使用較多，其威力，無法威脅問鼎，只能在嬰變期內縱橫。

&emsp;&emsp;但在司徒南手中，使出這寂滅ｘ化魔二指，威力卻是驚人，即便是問鼎修士，也照殺不誤，其根本原因，除了修爲有一定關聯之外，最主要的，便是這寂滅與化魔二指的精髓。

&emsp;&emsp;這三式殺招乃司徒南創造而出，由於其身處魔道，這三式殺招自然沾染了魔性，若是沒有一顆入魔之心，斷然無法徹底的掌握其精髓。

&emsp;&emsp;而王林與司徒南的道，有着鮮明的不同，如此一來，他施展寂滅與化魔二指，比之司徒南，就少了一份靈動與變化。

&emsp;&emsp;實際上，這兩指之間，還有後續的繁衍神通，正是因爲看破了這一點，所以司徒南並沒有把全部後續神通教給王林。

&emsp;&emsp;不是他吝嗇，而是一旦全部教給王杯，日久天長潛移就化之下，王林的道，很可能被改變。

&emsp;&emsp;三式殺招中的最後一式，黃泉指，此殺招之威力，遠遠超過了其餘兩式，幾乎達到了一個巔峰，無限接近下品仙術。

&emsp;&emsp;當初司徒南傳授此式時，曾多加猶豫，使其猶豫的根本原因，正是因爲此式殺招不但極強，可以威脅問鼎修士，更重要的是，若是施展次數過多”必定會影響王林的道心，使其漸漸遁入魔道。

&emsp;&emsp;這最後一式，不比前兩式，前兩式因爲沒有後續神通，以王林的修爲，使用次數再多，也無法影響道心，可這最後一式，卻是沒有後續神通，全部威力，只在這一指！

&emsp;&emsp;這所切，他曾詳細的告知過王林，所以，這麼多年來，王林這最後一式殺招，只使用過一次，那便是與紫系老六，問鼎中期修士陳濤一戰。

&emsp;&emsp;若記下招，實際上，這最後一式，纔是真真正正的殺招！

&emsp;&emsp;左翌妖將的十府拳意，生於虛無，融於天際，它本無形，是一股左翼妖將的全身精氣神的巔峰之拳，這拳，打在虛空，但拳意，卻是可以破碎虛空，在無形之中，殺人無影。

&emsp;&emsp;王林右手食指，在伸出的瞬間，他體內仙力瘋狂的逆轉，幾乎瞬間，便化作大量的魔氣，凝聚手指之上，此孰，他的手指，完完全全被一道即便是烈日也無法穿透的黑芒籠罩。

&emsp;&emsp;這種黑，乃是一種純粹的魔化！

&emsp;&emsp;在王林食指點在虛空的一剎那，他立咧清晰的感受到了虛無之中那股滔天的拳意，就在這一瞬間，第一崩，來臨！

&emsp;&emsp;好似整個天地在這一刻塌陷一般，以王林爲中心點，天，塌！

&emsp;&emsp;一股浩劫般的力量，瘋狂的從四面八方的虛無中，落在了王林的身上，他的右手之上，黑芒瞬間閃爍，體內仙力逆轉的速度，達到了不可思議的程度，驀然間，其右手食指上的黑芒，突然擴散，在眨眼間便散及全身。

&emsp;&emsp;但聽一聲驚天動地的聲響轟隆間傳遍整個，古妖城，王林面色一白，整個人騰騰騰退後數步，這才穩住身子。

&emsp;&emsp;他右手食指，此刻，輕微顫抖，一片麻木。

&emsp;&emsp;那些落在其身上浩劫般的力量，好似潮水一般迅速退下，但立刻，又以遠超之前十倍的氣勢，再次從虛無之中旋轉而來！

&emsp;&emsp;第二崩，來臨！

&emsp;&emsp;這第二崩，希勢之速，比之第一崩要快上數倍，幾乎剎那，便從四面八方驀然衝擊而來。

&emsp;&emsp;王林此剎右手食指仍然顫抖，化魔指的威力，只能幫助他抵抗第一崩！

&emsp;&emsp;“這絕不是嬰變修士可以施展的神通之術！！！這種威力的法術，即便是問鼎修士，十人中也只有一二人才可掌握！！”王林雙目閃爍奇異之芒。

&emsp;&emsp;第二崩的威力，是第一崩的十倍，此剎方圓千丈之內，虛空之中一片昏暗，好似其內有風沙漫天一般，甚至於把整個宮殿之上那不斷旋轉的漩禍，都有所牽引。

&emsp;&emsp;王林低吼一聲，右手之上兩道灰氣好似兩條蒼龍迅速遊走，在這一剩，他毫不猶豫的使用了殺戮仙訣！

&emsp;&emsp;兩條蒼龍呼嘯間，直接衝出，帶去一股驚人的氣浪，瞬間破開虛空，但就在這時，蒼龍首先遇到了第二崩的力量。

&emsp;&emsp;第二崩的力量，極爲強大，只聽陣陣轟隆隆巨響迴盪間，蒼龍咆哮中，不但沒有破碎，反而化作一道道灰氣，形成一道灰色的漩渦，這漩渦的中心點，便是王林所在。

&emsp;&emsp;第二崩的力量，落在了灰色的漩渦之上，立刻，不斷地消弱，與此同時，一股殺戮之氣，從那灰色漩渦內瘋狂的擴散而出。

&emsp;&emsp;這股殺戮之氣，極爲驚人，它擁有一股滅仙誅魔的霸道之色，硬是在第二崩的力量中，殺出一道血路，破開了一個，缺口！

&emsp;&emsp;憑着一股沽天的殺戮之意硬生生的逼退了第二崩之拳意！

&emsp;&emsp;王林更是腳步向前一踏，他整個人好似一道流星，從原地瞬間衝出，與此同時他右手一抓，那灰氣漩禍立削一震之下消散，化作兩道相互交錯的灰氣，驀然間，出現在了王林右手之中。

&emsp;&emsp;“凝！”王林低吼中，那兩道交錯的灰氣立刻，凝化，形成一把散發無盡灰芒的七尺長劍，此劍在王林手中，立圭在其身上涌現出一股驚人的殺戮之氣。

&emsp;&emsp;這所刻，王林好似變了一人般，在他的身上，不在有任何仙風道骨，有的，只是殺戮之氣！

&emsp;&emsp;他此刻，就好似一個殺戮魔神一般，手持殺戮之當”勢如破竹，踏破虛空，直奔遠處半空中那左翼妖將而去！

&emsp;&emsp;左翼妖將輕咦一聲，雙眼露出一絲鼎芒，大笑道：“好！在本將的十崩拳意之下，你是不多的幾個反攻而來者之一！且看看你能否破開剩下的八崩，來到我的近前！”

&emsp;&emsp;此剩，始終站在遠處的白衣女子ｘ血祖之女姚惜雪，她秀美微皺，三年前她來到這古妖城之時，便是敗在了這十崩拳意之下，此神通極爲霸道，越是往後，便越是無法抵抗，以她的修爲，在第四崩時，便有所不足，若非使用了其父傳授的血術，恐怕無法熬過第五崩！

&emsp;&emsp;儘管如此，她也是在第八崩下，敗退！左翼妖將念其不易，賜予統領一職！要知道在古妖城，都經一職，僅次於妖將之下，到目前爲止，整個古妖城，也只有都統四人！

&emsp;&emsp;至於經領，則較多，有十六人！

&emsp;&emsp;王林目露殺戮之色，一個人，一柄劍，踏破虛空，直奔左翼妖將而來！

&emsp;&emsp;只不過在他與左翼妖將之間，還是八崩阻攔，這第三癱，以第二崩十倍的力量，無聲無息從四面八方散出，好似無數座巨峰壓狽一般，轟隆隆的擠壓在王林身上。

&emsp;&emsp;王林雙眼露出一絲紅芒，殺戮之氣濃郁，面對這第三崩，他沒有任何膽怯之色，反而眼中閃過一絲戰意，手中殺戮之劍驀然擡起，口中低喝道：“第三崩，給我破開！”

&emsp;&emsp;他手中殺戮之劍，在這一瞬間，散發出前所未有的灰芒，這灰芒超過了十丈，甚至把王林的身子都籠罩在了其內，好似燃燒一般，化作一道流星，直接衝出。

&emsp;&emsp;一友，之威，驚天地，泣鬼神！

&emsp;&emsp;那出自虛無的第三崩拳意，在這一瞬間，被這一劍，生生斬開一道缺口，王林整個人與手中之劍融合，驀然衝出，直奔妖將而去。

&emsp;&emsp;左翼妖將眼中精芒更亮，笑道：“好！”

&emsp;&emsp;王林剛一衝出，立刻第四崩瞬間來臨，這十崩拳意，越是往後，出現的速度便越來，其內蘊含的威力，便是越強！

&emsp;&emsp;此刻這第四崩，其強大的程度，是第一崩的千倍！這等威力，已然不是尋常嬰變修士可以抵抗。

&emsp;&emsp;第四崩的出現，立刻使得天地色變，就連宮殿之上的漩禍，此咧也扭曲起來，好似承受不住四崩之威般。

&emsp;&emsp;四崩咆哮而來，王林與手中之劍融合在一起的殺戮狀態，頓時崩潰，這千倍第一崩的力量，若非修爲達到了嬰變後期，根本就無法抵抗！

&emsp;&emsp;王林的身子，與手中殺戮之劍分離，與此同時，第四崩的力量，排山倒海般，呼嘯而來，此刻，若是把這第四崩比喻成爲怒浪，那麼王林，便是這怒浪中的一葉孤舟！

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，他衝擊之勢不得不停頓下來，此刻他全身好似被無，窮之力擠壓一般，充滿了一股狂暴的壓力。

&emsp;&emsp;他能感覺到，以自己的實力，斷然無法承受住這第四崩，若是殺戮劍訣再多出一些灰氣，或許他尚可一拼，但這四年來，他所殺之人愈多，可殺戮仙訣卻是極難成功。

&emsp;&emsp;除了殺戮仙訣，以黃泉指，應該也可以破開此四崩，但黃泉指乃是王林真正的殺招，在這充滿了危機的妖靈之地，他輕易不願暴露全部實力！

&emsp;&emsp;此刻，王林眼露果斷之色，他鬆開右手，殺戮之劍頓時化作兩道灰氣，立刻順着他的右手鑽入體內，驀然間，在其眉心之上，出現了兩個灰色的符文，這符文迅速蔓延，覆蓋了他全身，形成了兩道生之烙印的防護。

&emsp;&emsp;就在這時，四崩臨身！

&emsp;&emsp;浩劫般的力量，第一崩千倍的衝擊，落在了王林身上，他立削清晰的感受到了，那來自四崩之中的拳意！

&emsp;&emsp;拳意之中，蘊含了一股信念！

&emsp;&emsp;“信念?”王林雙眼豁然一亮，這種亮，在數百年內，很少在王林眼中出現！就彷彿當年的周佚，在靈理燃燒之時明悟一般。
