
<title>《仙逆》▷ 第946章 牧童遙指杏花村</title>

&emsp;&emsp;浩淼的星空中，盡是一片璀璨的星雲，遠遠看去，這無盡星雲五光十色，看似靜止，但實則做着肉眼看不清的變化。

&emsp;&emsp;尤其是這些星雲，樣子不同，看去之時，足稱得上絢麗多姿。

&emsp;&emsp;這一日，在這星雲內，一道長虹劃過，這長虹速度不快，但在星雲中而過，卻是使得那原本看似靜止的星雲，都有了沸騰退避的跡象。

&emsp;&emsp;更加驚人的是，那長虹內之人，並非使用任何如星羅盤般的法寶，而是憑着身體，大步走去。

&emsp;&emsp;此人一身青衫，看起來約三十許歲，相貌尋常，看不出有什麼出奇之處，若真說有，那便是一股說不清的滄桑氣質。

&emsp;&emsp;仿若在此人身上，歷經滄海，星羅不再，千年歲月瀰漫。

&emsp;&emsp;王林一路走來，並未施展融入天地之大神通術，而是平緩的行走星空。

&emsp;&emsp;距離從虛無中回來，已經過去了四天的時間。

&emsp;&emsp;四天前，他與清水在炎雷子的幫助下，打開了回到星空的通道，走出了虛無之地。有關虛無之地的一切事情，王林並未提及太多，至於一木子與武東禪還有那望月的下落，王林並未深說。

&emsp;&emsp;炎雷子對此同樣也未多問，只是在說及望月時，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;王林並未在炎雷子那裡過多逗留，隨後以私事爲由，抱拳離開，炎雷子沉默許久，並未挽留。以他的修爲，雖說看不透王林的古神之體，但卻也看出了王林身上，露出一股讓他極爲心驚的強大氣息。

&emsp;&emsp;這氣息雖說還弱，但假以時日，怕是將會成長至極爲可怕的程度。

&emsp;&emsp;清水的修爲，在回到了星空中後，立刻自行解開了封印，畢竟他體內仙元並非是真正的消散，而是被封印壓制而已。

&emsp;&emsp;恢復了修爲後，清水更是沒有在炎雷子所在之處逗留，轉身消失在了星空，不知去向。

&emsp;&emsp;表面看去，二人相繼離開，並沒有交集，可王林知道，清水，定然回來尋找自己，畢竟玄寶上人的元神他還尚未搜尋記憶。

&emsp;&emsp;回想在虛無之地的一幕幕，王林行走在星空中，內心頗爲感慨，無論是羅塵的一生還是那封界外的波瀾，亦或者是仙界隱秘，都讓王林記憶猶新。

&emsp;&emsp;這其中最讓他爲之震撼的，則是天逆珠子！

&emsp;&emsp;王林怎麼也沒想到，這天逆珠子，在無數年前，竟然引發了四大仙界的巔峰大戰！

&emsp;&emsp;“當年的四大仙界之戰，定然比之這羅天與聯盟之戰，要激烈無數倍……”王林長嘆，穿過了一片星雲，望着前方的星空，他轉過身，看着遠處，停止不動。

&emsp;&emsp;片刻後，他目光所望之星空，立刻有波紋迴盪，那波紋中，清水一步踏出，他看向王林的目光，露出讚賞。

&emsp;&emsp;“師兄來了。”王林神色平靜，笑道。

&emsp;&emsp;“現在的你，足以遨遊星域，我也算放心了。”清水向前邁出一步，來到王林身邊。

&emsp;&emsp;王林立刻就在清水身上察覺到了一股濃郁的血腥之氣，隱約中更是多少看出，清水的修爲，比之四天前，竟然高出了數籌不止！

&emsp;&emsp;“途中聽到有人談論你的名字，我索性殺了那些善於隱藏的聯盟修士！”清水說的很簡單，可王林卻是聽出，這裡面的殺戮，絕對不小！

&emsp;&emsp;事實也的確如此，修真聯盟殺域界，對於正品雷仙許木，一直保持追殺令不斷，即便是王林進入了虛無，他們也始終徘徊四周，只不過卻並非零散，而是分成了兩部分盯着羅天所在之處。

&emsp;&emsp;只是這殺域界流年不利，卻是被清水這個煞星撞到了其中一部分，一番殺戮之中，這一部分修士，全部滅亡，即便是其領頭者，也同樣被清水吞噬。

&emsp;&emsp;王林一拍儲物袋，立刻玄寶上人的元神飛出，一拋之下，飛向清水。

&emsp;&emsp;清水接過，不假思索右手在玄寶上人元神天靈一按，體內仙元運轉，只是片刻，那玄寶上人就從昏迷中清醒，陣陣淒厲慘叫回蕩，全身抽搐不斷。

&emsp;&emsp;清水面色陰沉，閉着雙眼，許久之後他睜開雙目，臉上起了一層陰霜，一甩之中，把玄寶上人的元神送向王林。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，接過玄寶上人元神，此人的元神，此刻已然靈智盡失，徹底的變成了一個裝載了仙元之物。

&emsp;&emsp;昔日堂堂仙人，天寶上人師弟，今日卻是落得如此結果，只能說，仙人也好，修士也罷，在這殘酷的修真界，稍有不慎，都會損落，若想有例外，只能成爲最強者。

&emsp;&emsp;王林把這元神收入儲物袋，看向清水，此刻清水錶情恢復平靜，但目光卻是透出一絲猙獰，他在玄寶上人元神中，找到了一絲線索！

&emsp;&emsp;“許木，我要去修真聯盟殺域界取一物，你可願隨我同行？”清水看向王林，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，說道：“師兄可否等我十天？”

&emsp;&emsp;清水點頭，沉聲道：“好，十天後，我去尋你！”說着，清水不再廢話，一步踏向虛無，轉眼消失無影，在他消失的瞬間，一股滔天的煞氣，一閃即逝！

&emsp;&emsp;王林暗歎，他知道，清水定然是在玄寶上人的元神內發現了什麼，沉默片刻後，王林轉身向前邁去，腳下波紋迴盪，融入天地消失不見。

&emsp;&emsp;他之所以說十天的時間，是因爲兩件事情！

&emsp;&emsp;聯盟星域北部，有一顆修真星，此星處於北部深處，遠離了多日前的戰場，並未受到波及，遠遠看去，此星靈力極爲充足，其上充滿了昂然的綠意，卻是一顆被無盡森林包圍的修真星。

&emsp;&emsp;這，是一顆七級修真星！

&emsp;&emsp;在此星之外，還有三個小型的修真星環繞，成爲副星存在。

&emsp;&emsp;這七級修真星，有一個很美麗的名字，它，叫做暗月。

&emsp;&emsp;暗月星上，絕大部分都是被森林覆蓋，衆多的凡人村落，零零散散瀰漫，名山大川中，更有不少修真門派錯落。

&emsp;&emsp;在南部有一處名山，此山被當地人稱之爲天山，這天山很高，在山下看去，只能看見雲霧繚繞，不知山峰所在是否九霄。

&emsp;&emsp;一條石階小徑自山頂蜿蜒而下，其中絕大部分都隱藏在了雲霧中，看去時，一股飄渺仙境之感不由得會在心中升起。

&emsp;&emsp;每當清晨，陣陣鐘聲會從山上傳出，迴盪四周。幾隻樣子美麗的飛鳥，化作黑點，在雲霧中穿梭，繞着天山徘徊，時而發出幾聲嘹亮的嘶鳴，與鐘聲交錯。

&emsp;&emsp;這一幕幕，仿若畫中景象，頗爲幽雅，如同世外桃源一般。

&emsp;&emsp;“咚……咚……咚……”隨着山頂鐘聲起伏，好似破開了繚繞在山峰的雲霧，徐徐的飄出，使得所有聽到之人，都會心中升起平靜。

&emsp;&emsp;山腳下，有一處凡人的村落，這村落不大，只有不足百戶人家，四周種滿了杏樹，那杏樹上長滿了杏花，風一吹，陣陣清香飄出，瀰漫四周。

&emsp;&emsp;聞着杏香，自有飄搖之意泌入心間。

&emsp;&emsp;鐘聲，仿若把夜寒吹去，清晨時聞鍾而起，陣陣炊煙以及犬吠之聲傳出。

&emsp;&emsp;炊煙飄逸，仿若把這清晨的最後一絲暮色化開，遠遠看去，那一動一靜的畫面，卻是蘊含着一種意境。

&emsp;&emsp;王林默默的站在遠處，望着前方的村落。

&emsp;&emsp;有了炊煙的映襯，那動的，是嫋嫋升騰的炊煙以及搖曳的杏樹，靜止的，是一排排百年老屋，一動一靜，彰顯和撩繞着的是人間的悠閒與繁忙，它們動與靜那麼不經意的時不時地一結合，帶給王林的，則是一種熟悉又陌生的回憶。

&emsp;&emsp;他回憶的，不是眼前村落，而是朱雀的童年。

&emsp;&emsp;恍惚中，陣陣童謠從不遠處傳來，更有鈴鐺之音清脆的迴盪在這清晨的寧靜內。

&emsp;&emsp;“杏花樹，開白花，養女莫把道士家。年前二郎剛上山，年後一郎屍骨寒，養女哭聲陪死人，卻把棺材當自家……杏花樹，開白花，孩童莫要見道家，若問我的年歲幾，還稱沒有道緣呀，狗一叫，貓一抓，嚇得道士回老家。”

&emsp;&emsp;稚嫩的童音傳入王林耳中，隨着那清脆鈴鐺越來越近，卻是一個小童穿着布衣小褂，騎在一頭黃牛上，順着鄉間小路，向着村落走去。

&emsp;&emsp;這黃牛鼻子上，拴着鐵圈，上面還有兩個鈴鐺，隨着行走，鈴聲不斷，在那黃牛後，還跟着幾頭小牛。

&emsp;&emsp;這小童看到王林，卻不認生，唱着童謠漸漸走近，待臨近王林身邊，小童歪着腦袋，大眼睛眨了眨，脆聲道：“大伯，你來這裡，可是迷路？”

&emsp;&emsp;王林臉上露出微笑，點了點頭，說道：“這裡是什麼地方？”

&emsp;&emsp;小童笑着一指前方，稚嫩的童音傳出：“這裡，就是杏花村呀！”說着，他坐在黃牛上，向着村子裡走去，遠遠地離開了，只有那童謠還在迴盪……王林長嘆，那童謠如耳，卻是有一絲說不清的悲哀瀰漫，他喃喃自語道：“暗月星，天山下村落……是這裡了。”

&emsp;&emsp;在王林的耳中，依稀迴盪起當年故人，彌留之際的那思鄉的呼喚。

&emsp;&emsp;“請把我的骨灰帶回聯盟星域的暗月星，那裡有一處天山，山下我記得有處村莊，把我的骨灰，送至那裡……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
