
<title>《仙逆》▷ 第1024章 葬仙中的她！</title>

&emsp;&emsp;“老夫已經等你們等了很久……以吾血肉，祭獻於古，以你魂魄，化作虛無，成古之魔魂，吾古魔塔珈分化之散魔，揮散魔念，借符族聖器，開葬仙池！”

&emsp;&emsp;這身穿鎧甲的散魔笑容充滿了詭異，在其聲音迴盪的瞬間，他擡起右腳，向着下方虛空狠狠地一踏！隨着散魔一腳踏下，立刻便有轟的一聲在這四周炸響，衆人所在之地，地面的一切已然被火焰焚燒，成爲了廢墟，而此刻，這廢墟的地面竟然在剎那間出現了一道道裂痕。

&emsp;&emsp;這裂痕越來越多，轉眼間就連成一片，在一連串的碎砰之聲下，地面崩潰！仿若是那散魔的一腳，踏碎了這大地，隨着地面的崩潰，一股巨大的吸力從下方瘋狂的傳出，那地面之下竟然另有乾坤！那是一個巨大的漩渦，這漩渦之大，瀰漫了此地所有地面之下，漩渦中更是有陣陣淒厲的呼嘯傳出，如同鬼域！“你們的到來，'！在無數年前就已經被塔珈大人算傘，這當年青霖的葬仙之處，就是特意爲你等準備！老夫在下面，等你們！”散魔的狂笑迴盪在濃濃的霧氣內。

&emsp;&emsp;地面崩潰，磅礴的吸力如同一張大口，瘋狂的吞噬這此地的一切存在！那散魔第一個被捲入漩渦中，其笑聲越來越遠，最終消失不見。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，讓此地所有人，幾乎絕大部分都爲之駭然，誰也沒有想到，走出了瓶中界後，居然會面臨這樣一場難以想象的危機！在那可怕的吸力下，所有人的身體，都好似被一隻大手牢牢地抓住，向着下方漩渦拽去！塵道三子距離最近，此刻在那吸力下，竟然沒有任何抵抗之力，驚呼中化作殘影立刻捲入漩渦內。

&emsp;&emsp;大頭略有掙扎，但同樣深陷。

&emsp;&emsp;至於那村姑美婦身邊的四個女弟子，她們修爲最弱，王林之前便有所猜測，這種危險地地方，爲何那村姑美婦會讓四人前來。

&emsp;&emsp;眼下這四人，除了疑似昆虛聖女的粉紅女子外，其餘三人全部花容色變，根本就沒有任何掙扎之力，全部被吸了進去。

&emsp;&emsp;其中還有一個女子，竟然在被吸撤的瞬間，由於那吸轍之力太大，嬌軀砰的一聲崩潰，化作大片的血霧。

&emsp;&emsp;其元神帶着驚慌，從血霧中飛出，但就在這這一剎那，漩渦中立刻飛出無數淒厲的魂魄，橫掃之下便把女子元神圍住，瘋狂的吞噬起來。

&emsp;&emsp;在那漩渦下，就連陣陣悽慘的聲音都仿若被吸走，消頭不見。

&emsp;&emsp;王林同樣感受到了那難以想象的吸力，好在他這一生，曾經在妖靈之地深淵內居住了很久，那裡同樣也有吸力，對此並未驚慌，而是在那吸力環繞全身的瞬間，體內元力驀然運轉，向下狠狠地一踏！立刻就有大量的火海從王林雙腳宣泄而出，倒卷而起，雖說那火海剛一出現便立刻被漩渦吸走，但王林的身子卻是衝出了十丈。

&emsp;&emsp;古妖貝羅輕笑，對於那漩渦內傳出的龐大吸力無視，邁出一步，其身影一閃而出，竟然出現在了遠處。

&emsp;&emsp;他右目妖芒一閃，一股濃郁的妖氣瞬息間瀰漫全身，向前輕吹一口氣，立刻在他前方就有一片波紋幻化而出，身子一動，貝羅整個人踏入波紋內，回頭看了一眼在漩渦中掙扎的衆人，尤其是看了一眼王林，笑道：“王林小友，你讓老夫進來此地，老夫也不虧欠你，迷你一條明路，此地本是仙帝青霖當初名震仙界的葬仙池，死在其內的仙人「無法估計，若是不慎被吸入其內，怕是必死無疑，儘快掙脫而出，是唯一的選擇！”

&emsp;&emsp;貝羅的話語在這漩渦內迴盪，王林沉就中一拘儲物袋，立刻就有十多把大劍飛出，在其身體外反方向旋轉，形成一股逆流，他更是體內元力運轉，火海瀰漫，配合大劍逆旋，抵抗吸力但就在這時，那漩渦內突然就有一聲怒吼衝出，這怒吼之聲驚天動地，從漩渦內傳出的剎那，竟然使得這漩渦吸力更大！這還是其次，最重要的是這怒吼中競然蘊含了一股讓所有人心神巨震檜衝擊！隨着怒吼傳出，漩渦內立刻就有無敏符文幻化而出。

&emsp;&emsp;這些符文一片血色，甚至其上還有一些竟然連接着一塊塊血肉，彷彿是剛剛被人生生從身體上挖出一般。

&emsp;&emsp;在看到這些符文的剎那，王林倒吸口氣，他立剖-就認出，這些符文，全部都是仙遺族的眉心祖符！在那漩渦的深處，隨着怒吼與符文的出現，一個模糊的身影，緩緩地升起，這身影剛一出現，立即就有一股滔天的煞氣呼嘯而起！這煞氣之強，即便是凌夭侯也是心神一抖，那模糊身影帶給他的感覺，讓他頭皮發麻，即使是天運子，也根本就不能讓他有這種感覺，就連虛空子，都做不到！這與修爲沒關係，純粹就是一種來自靈魂的顫抖，仿若遇到了天敵！那模糊的身影只能隱約可見是一個女性，她緩緩地升空，漸漸地露出一張沒有了雙眼的臉，其上盡是血痕，更有兩道黑血從空空的眼眶內流出。

&emsp;&emsp;其雙眼，赫然就是被人生生的挖去！即便是天運子，也在這怒吼響起，模糊身影出現，看到了其真容的剎那，眼中露出一絲震驚！這……莫非……是她！！！”

&emsp;&emsp;虛空子更是雙日瞳孔猛地一縮，死死的盯着漩渦盡頭的女子，毫不猶豫的立刻施展全身修爲，帶着村姑美婦與那粉衣女子向上掙扎的升起。

&emsp;&emsp;“是她！！！一定是她！她竟然被仙帝青霖封印在這裡！！該死的，傳聞中她應該早就已經魂飛魄散纔對，竟然沒殺她！！虛空子的從容，此刻全部消散，在擼出那身影的身份後，他有種魂飛魄散的感覺，對於當年仙界的事情，修士知曉很多，虛空子身爲聯盟長老團成員，更是知道一些外人不可能知曉的隱秘之事！在這模糊的身影出現的瞬間，那孫姓長老正掙扎在吸力之中，但被那突然出現的煞氣一衝，以其修爲，竟然也承受不住，體內無力驟然停止了運轉，身子立刻就被那漩渦吸撤而去。

&emsp;&emsp;他眼中露出驚恐，眼看就要沉入漩渦，就在這時，其衣衫中星痕貂立刻露出頭，目光冷漠中鑽出，踏着孫姓長老的身子，一躍而起，這星痕貂端是神奇，竟然可以踏空借力，在那吸力中不斷地掙扎前行，一雙貂目望着王林，露出璀璨之芒。

&emsp;&emsp;此刻貝羅更是望着那緩緩漂升而出的模糊身影，右目妖芒閃爍，喃喃自語道：“老朋友了……本以爲她當年只是失蹤，在某處閉關療傷，卻沒想到，原來是被青霖封印在這裡……青霖……他很強，很強！若非是當年仙界崩潰他重傷，我與塔珈根本就不敢對其起貪念！！着那模糊的身影，貝羅眼中露出猶豫。

&emsp;&emsp;“要不要救她……”他忽然目光一閃，仔細的看了一眼那模糊身影的後方，臉上立刻有了驚色。

&emsp;&emsp;“青霖太狠！竟然以此物封印，以我之力，即便是全盛時期，也絕無法救下她，甚至很有可能受到連累，罷了！”

&emsp;&emsp;放棄了救人的想法，貝羅在波紋內的身影一晃，緩緩地消失「以其獨特的方法，離喬了這裡。

&emsp;&emsp;就在這時，隨着那模糊身影的升空，隨着煞氣瘋狂的瀰漫，此地所有人全部都籠罩在內，司徒南雙手掐訣，一道道神通之下身影飛起，但立s，1，那模糊的身影緩緩地擡起右手，向着上方輕輕一揮。

&emsp;&emsp;轟然間，此地的煞氣瞬息達到了巔峰，隨着漩渦橫掃，形成煞氣風暴，凌天候的身子立刻一顥，向下被吸去。

&emsp;&emsp;與之一同的，還是司徒南！王林升空的身子，猛地一頓，沒有任何猶豫，體內無力迅速散開，砰的一聲化作一片火海繚繞全身，在十多把大劍旋轉之下，直奔司徒南而去。

&emsp;&emsp;在這可怕的吸力與那恐怖的模糊身影不斷升空中，除了被吸入其內者，所有人都在各自施展神通不斷試圖從那吸力內掙扎而出。唯獨王林身影如電，直奔下方司徒南而去。

&emsp;&emsp;司徒南全身元力停止了運轉，臉上露出苦笑，眼看距離那不斷上升的模糊身影越來越近，喃喃自語道：“老與福大命大，奶奶的，莫非這次要留在這裡！”他正說着，立刻就看到了王林直奔他而來。

&emsp;&emsp;王林此刻全身無力瘋狂的運轉，整個人瀰漫在一片火海之中，向着衝入時，那龐大的吸力頓時橫掃，把他全身火海不斷地吞噬。

&emsp;&emsp;眼看司徒南距離越來越遠，王林眼中露出果斷，咬牙之下無力在身後轟麩一震，使得他的身子以無法想象的速度驟然加快，如同一道流星直奔下方而去。

&emsp;&emsp;如此一來，其速倍增，瞬間就臨近司徒南，此刻的王林所在之處，已然距離那模糊身影不足千丈，他右手隔空一抓，立刻就抓到了司徒南，全身元力散發，轟的一聲形成崩潰的衝擊，向上急急衝去。

&emsp;&emsp;在王林的下方，那模糊的身影空洞的雙目立刻就有黑血瀰漫而出，融入四周漩渦內，竟然化作了一片血海般，在漩渦內頓起滔天之勢，向上洶涌而來。
