
<title>《仙逆》▷ 第1347章 閃雷之戰！(一)</title>

&emsp;&emsp;王林沒有阻止，看着那中年男子帶着驚恐與那同樣的絕豔女子迅速後退，轉眼就消失在遠處。

&emsp;&emsp;“界外的碎涅修士，是必須要死的……”王林雙眼紅芒一閃，極

&emsp;&emsp;境轟然而出，化作紅色閃電直奔前方瞬息轟去!

&emsp;&emsp;極境一出，更是引動天空無盡雷霆，化作轟隆隆的巨響咆哮，好似這天，都要坍塌一般!一道道雷霆從天降臨，劈在大地，形成一條條仿若不天之雷般的閃電，使得這修真星，仿若成爲了雷之獄!

&emsp;&emsp;那中年男子在退後中，神色露出滔天恐懼，連連施展神通，更拿出大量的法寶欲對抗這帶給他無盡生死危機的紅色閃電!

&emsp;&emsp;但那些法寶與神通，剛與這紅色閃電砸到，就立刻轟轟崩潰，竟然無法阻止片刻!

&emsp;&emsp;“這是什麼雷霆!!!”那中年男子驚恐中毫不猶豫右手抓着那明爲乾女兒，但實際則是雙修之一的女子，在那女子還沒反應過來時，立刻就阻擋在身前，揮向來臨的紅色閃電!

&emsp;&emsp;轟的一聲，那女子眼中忠出不敢相信，肉身崩潰!

&emsp;&emsp;藉着這一阻擋，那中年男子瘋狂的後退，更是撕開虛空，一步就要踏入進去，但就在他身子已然進入一半的瞬間，紅色閃電穿透一切直接來臨，從那中年男子後心鑽入!

&emsp;&emsp;那男子身子一顫，雙眼瞳孔立刻渙散，全身轟然爆開，元神滅

&emsp;&emsp;絕!

&emsp;&emsp;從王林出現，到一切結束，僅僅是片刻，那女子他沒打算殺死，這種小人物，掀不起大浪，此刻這樣的結局，對王林來說也無關緊要。

&emsp;&emsp;許立國目睹這一切，再次見證了王林的強大，此刻連忙一臉阿諛，剛要說話，卻被王林右手一抓，直接收入儲物空間，身子一晃，化作長虹向着天空疾馳而去!

&emsp;&emsp;“接下來，我要迎戰這整個閃雷族了!”王林目露寒光，速度越

&emsp;&emsp;來越快，片刻間就衝出這修真星的罡風層，出現在了星空之中!

&emsp;&emsp;星空雷鳴轟轟，遠處雷域此刻似乎也感受到了王林的意志，發出乒卡咆哮，踏着星空，王林向着那被十六個修真星環繞中，那漂浮的大地邁步而去!

&emsp;&emsp;他行走入雷，聲聲驚天動地，更有閃電在身體外交錯遊走，形成一幅極爲驚人的畫面，好似他召喚了無盡雷霆而來!

&emsp;&emsp;披着雷霆，踏着閃電，向眷那閃雷族的聖地，轟轟而去!

&emsp;&emsp;那閃雷族的聖地中心廟宇上，那從星空無盡虛無內落下的不滅雷霆，此刻也同樣轟鳴，隱隱傳出與王林對抗的趨勢!

&emsp;&emsp;王林僑在之地，本就距離那閃雷族聖地不遠，此刻速度轟然，立刻就臨近，就在他來臨的剎那，頓時從那聖地上，就有一個威嚴的聲音撲面而來。

&emsp;&emsp;“我族聖地，沒有召喚不得入內，你速速退下!”

&emsp;&emsp;王林神色平靜，對於這聲音根本就不理會，右手擡起向前一指，立刻他身體外的無盡雷霆轟鳴，卻是瘋狂的凝聚而來，這一幕，好似隨着王林這一指，吸收了天地雷霆，化作一道道閃電，向着那閃雷族聖地轟擊。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天，在那大量的閃電落下的剎那，一道青光從這聖地外閃爍，雷霆落在上面，如同雨點一般，打出大量的漣漪。

&emsp;&emsp;“大膽，擅闖聖地者，死!”在這怒吼傳出的剎那，聖地內驟然就飛出一人，此人修爲達到了碎涅，是一個老者，一臉咸豐，他一步就從防護內走出，右手擡起化作手印，直奔王林拍來!

&emsp;&emsp;王林冷笑中身子不迫反進，一晃之下出現在那老者身前，這老者一愣，眼中頓時爆出驚駭，沒等反應過來，王林已然抓在了其右手之上，死死的卡住後，右臂一揮，頓時就將這老者整個身子拴起!

&emsp;&emsp;更是在拴起的瞬間，他體內元力呼嘯而出，全部衝入這老者體內，一路砰砰之下，勢如破竹，卻是瞬息就將這老者滅殺!

&emsp;&emsp;右手一送，在那老者淒厲慘叫中，其身子轟然就摔在了聖地防護青光之上，直接爆開!

&emsp;&emsp;這老者的死亡，頓時驚動了聖地內的閃雷族修士，一震尖銳的厲嘯從聖地內傳出，在這一瞬間，所有閃雷族族人的玉簡，全部震動，散發出刺目紅芒!!

&emsp;&emsp;這種震動，這種紅芒，讓諸多的閃雷族人一愣，但很快就反應過來，面色立刻大變!

&emsp;&emsp;這紅芒，代表着有人擅闖聖地!!

&emsp;&emsp;王林身上的玉簡，也同樣散發出這紅芒，被他拿出後，一把捏碎!雙手掐訣，立刻天地轟鳴，卻是無盡雷霆憑空出現，在王林身邊環繞咆哮，被他一指之下，全部轟向那聖地防護!

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，與此同時，立刻就有數百修士從四周十六顆修真星上迅速瞬移而出，一個個神色極爲陰沉，直奔王林而來!

&emsp;&emsp;這些修士修爲大都是在陰虛陽實窺涅左右，此刻尚未臨近，便一個個施展神通法寶，化作無窮攻擊來臨!

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，在那些數百修士臨近的剎那，雙手猛地向外一樣，張口大口，瘋狂的一吸!

&emsp;&emsp;“天地之雷，聽我號令!”

&emsp;&emsp;此言一出，那數百修士頓時一個個身子劇震，面色大變，他們體內的雷霆，在這一刻好似不受操控，發出劇烈的顫抖，如同遇到了雷霆中的王皇!

&emsp;&emsp;“聚!”王林一聲驚天低吼，在其聲音出現的剎那，頓時這數百修士發出淒厲的慘叫，卻是一個個全身雷霆從體內宣泄而出，瘋狂的爆開，形成一道道雷霆閃電，直奔王林而去!

&emsp;&emsp;在王林身體外迅速凝聚，化作了一個百丈大小的龐大雷球，被王林右手撐住，向着下方聖地防護狠狠的一拖!

&emsp;&emsp;轟轟之聲瘋狂的傳出，那聖地防護劇烈的顥抖起來!

&emsp;&emsp;“好狂的語氣，天地之雷皆要聽你號令不成，我閃雷族，什麼時候出了這樣的一個逆子!”一個充滿陰森的聲音驟然就從聖地內傳出，卻是一個身穿黑衣的老者，從聖地的廟宇內，一步走出，此人頭髮花白，面色陰沉，修爲散開，直接超過了碎涅，卻是一個達到了天人第一衰的大神通者!

&emsp;&emsp;在這老者話語出口的瞬間，四周十六顆修真星上，立刻就有數千數萬修士呼嘯而出。

&emsp;&emsp;“就讓我看看，你到底有沒有狂妄的資格!”那老者冷笑中眼樓殺機，說話之時已然一步邁出聖地防護，右手掐訣，立刻眉心族印轟然出現，一聲雷霆龍吼驚天，卻是其族印化作了一條萬丈雷龍，咆哮中直奔王林!

&emsp;&emsp;那老者踏在雷龍頭頂，右手虛空一抓，立刻就有一把長劍閃爍電光而出!

&emsp;&emsp;王林平靜的看着此人，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你，沒資格與我一戰。”王林雙目紅芒一閃，極境呼嘯而出，以極快的速度直接閃爍而去，瞬息就破開一切虛空，直接與那咆哮的雷龍碰到一起。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，那雷龍身子一顫，淒厲嘶吼中轟然崩潰，其上那天人第一衰的老者眼中露出無法形容的驚駭，右手一揮，手中長劍就阻擋在身前，欲要對抗那來臨的紅色閃電。

&emsp;&emsp;砰砰之聲傳遞下，其手中長劍立刻崩潰，成爲無數碎片倒卷，那老者更是面色蒼白立刻後退，但那紅色閃電卻是更快，破開了長劍後直接就要衝入這老者體內。

&emsp;&emsp;那老者眼中露出劇烈的驚恐，死亡的感覺從未猶如現在一般如此接近!就在這那紅色閃電衝八運老者眉心的剎那，一聲大吼從聖地廟宇內瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;“住手!!!”隨着吼聲的出現，一個身身子極爲高大的中年男子，從那廟宇內一步邁出，僅僅是一步，就直接破開了防護陣，出現在了那天人第一衰修士身邊。

&emsp;&emsp;但他的速度與極境相比，還是太慢，在其來臨的前一瞬，閃電衝入那天人第一衰修士眉心，直接從其後腦穿透而過。

&emsp;&emsp;這修士雙眼頓時渙散，整個人噴出鮮血，一頭倒下，肉身崩潰，但元神卻是重傷衝出，並未死亡!

&emsp;&emsp;王水眉頭一皺，他此刻畢竟不是本體，極境蘊含的不多，無法徹底殺死一個天人第一衰修士。

&emsp;&emsp;“你敢叛族!!!”那高大的中年男子一把抓住同族元神，猛地看向王林，雙眼露出殺機!天人第三衰的氣息從其身體內爆發出來，驚天動地，就連這星空都被捲動，掀起了層層波紋。

&emsp;&emsp;王林沒有二話，右手擡起猛地一拍眉心，立刻其頭頂之上頓時就有雷鳴轟轟，卻是王林的元神，直接從這於非肉身內飛出，出現在了天地之間!

&emsp;&emsp;其無神雷光閃爍，在外圍更有那伴隨念雷環繞，發出轟轟巨響驚天動地!

&emsp;&emsp;“天地之雷，聽我號令，從無盡雷域來臨!給我崩滅!”

&emsp;&emsp;王林神念瘋狂的散開，在這一剎那，環繞閃雷族四周的雷域「立刻就如同大海一般掀起了滔天巨浪，在那轟轟之聲下，整個雷域波濤滾滾，卻是從四面八方，向着此地呼嘯而來!

&emsp;&emsp;距禹/艮遠，就可以看到那雷域如浪，轟轟來臨!

&emsp;&emsp;這極爲壯觀的一幕，就如同是雷滅星空一般，使得那些從修真星上出現的修士一個個面色劇變!就連那高大的中年男子，也是爲之色變!

&emsp;&emsp;雷鳴之聲取代了天地一切聲音，但就在這一剎那，聖地中心廟宇內，那連接天地的不滅之雷中，卻是傳出了一個浩蕩的低吼。

&emsp;&emsp;“你，是何人!”

&emsp;&emsp;那並非是在廟宇，而是在不滅之雷內閉關修煉，且說出此話之人，正是那閃雷族，天人第五衰的大長老!

&emsp;&emsp;不滅之雷內，露出一張百丈大小的面孔，這面孔眉心的族印，發出奪天地之芒，好似驕陽，照亮整個星空!

&emsp;&emsp;“王林，今日來此，收不滅夭雷，滅你閃雷一族!”王林目光一

&emsp;&emsp;閃，緩渡開口。

&emsp;&emsp;又一次四更爆發，這是本月的第幾次耳根已經記不清了，我只知道，這不是本月的極限，距離月底還有；茚刀石9三天，我還要爆下去!我不知道我會堅持到哪一天，我會盡我的全力!

&emsp;&emsp;求月**!!!狂求月**!!!!
