<title>《仙逆》▷ 第443章 此人是誰</title>
&emsp;&emsp;整個朱雀國，此時雲集了朱雀星上絕大部分修士，他們的目的都是一致。?ZunSo

&emsp;&emsp;進入朱雀墓，取回命魂！

&emsp;&emsp;朱雀墓的限制，造成了此墓地之外的朱雀山下，凝聚了大量高階修士，這些人大都是化神期，但嬰變也有一些，雖說只是十六人，但卻一個個分別佔據一個空地，把朱雀入口，徹底堵死。

&emsp;&emsp;這十六人，在朱雀目開啓時，距離此地較近，所以纔可以在不到數日的時間趕來，儘管如此，但卻還是錯失了進入墓地的資格。

&emsp;&emsp;在他們之前，進入朱雀墓的人數，便已經達到了極限。

&emsp;&emsp;此刻，想要進入此地的唯一方法，便是等待其內有人死亡，死去一個，便可進入一個！

&emsp;&emsp;那十六個嬰變修士，其中只有一個人是嬰變後期，還有三人是嬰變中期，其餘十多人，都是嬰變初期。

&emsp;&emsp;這十六人散在朱雀墓入口處，目光時而掃向通道，若是有青芒閃爍，波紋出現，則表示墓內有人死亡。可以進入有這十六人在，四周所有修士，均都不敢上前，他們在等，等着十六人全部進入後，再彼此搶奪進入朱雀墓的資格。

&emsp;&emsp;畢竟，進入此地，便擁有抽會命魂的機會，爲了這個與生命相連的機會，任何一個朱雀星之人，都會付出一切。

&emsp;&emsp;修爲越高，越是如此。

&emsp;&emsp;王林的身影，從遠處漸漸走來。他一身白衣，看起來頗爲明淨，尤其是頭髮散在腦後，隨風而動，更顯飄逸。

&emsp;&emsp;此行一路，司徒南把朱雀墓內所瞭解的一切事情，對他詳細的交代了一番，對於此行，王林心中把握不大，朱雀墓內，比他之前想象，還要危險數倍。

&emsp;&emsp;“司徒南送我一枚玉簡，使用此物，可以離開朱雀墓，只是若是沒有取得修星之晶，無法抽回命魂，雖說司徒南還有辦法可以讓我性命無礙，但太過麻煩不說，而且魂魄殘缺，對日後的修煉有些影響。

&emsp;&emsp;王林身影慢慢走近，在朱雀山外圍，修士們或三五成羣低聲議論，或單獨打坐閉口不言，或目光閃爍另有所思。

&emsp;&emsp;在王林到來的一刻，一些修士擡頭，看向王林，隨即頓時目光一閃，彼此立刻低頭，讓開道路。

&emsp;&emsp;四周的修士很多，但每一個在看到王林後，均都是面色微變，向後退開。

&emsp;&emsp;王林穿過了一個個修士身旁，向着朱雀山走去，就在這時，一個桀驁的聲音從前方傳來：“止步！”

&emsp;&emsp;聲音傳來的同時，人羣散開，只見在前方距離朱雀山百丈外，有五個修士，盤膝坐在那裡，他們的身體四周十丈內，沒有任何修士敢踏上半步。師父,此人什麼修爲?莫非是嬰變老怪不成,可弟子在他身上,怎麼連半點仙力都沒有察覺?在王林身後,之前那的青年,想身邊的老者傳音道.

&emsp;&emsp;你當然看不出來就連爲師.也是在剛纔這前輩臨近之時才發現.此人的修爲,不但的盈變期.而且還是那種絕對不可招惹,僅次於問鼎的嬰變後期!只有嬰變後期的修士,身體內的仙力,纔會貫穿全身.從而直達血脈,看去來沒有半點出奇之處.那老者傳音道.

&emsp;&emsp;十五道目光,在凝聚王林身上的瞬間,這十五人頓時目露精芒,一閃之下,這十五人收回目光,彼此沉默,沒人說話.

&emsp;&emsp;他們的行爲,算是認可了王林與他們相等的資格,可以加入到這十五六人的團體之中,最爲最快的一批進入者.

&emsp;&emsp;王林走向朱雀山,在入口處盤膝坐下,沉默不語.這五人，三男二女，年紀看起來差異較大，其中有少婦，有青年，也有滄桑老者，五人的修士，均都是化神後期大圓滿，尤其是那個老者，身體已然蘊涵了一絲仙力，顯然是達到了凝練仙體衝擊嬰變的境界。

&emsp;&emsp;只不過其仙玉不多，所以身體只粹練了一小部分，沒有徹底完成，但僅僅如此，就使得這老者的實力，比之尋常的化神修士強大太多。

&emsp;&emsp;那呵斥之人，是老者身邊的一個青年，此人相貌堂堂，坡爲英俊，初一看，倒也有股浩然之氣。但仔細一察，便可發現此人目光隱藏着閃爍。

&emsp;&emsp;這一點，許是旁人看不出來，可王林雖說因爲天逆露水的原因，相貌始終如當年剛剛開始修仙之時，但實際則是修煉了數百年的老怪，在觀人之上，一眼便看透其心。

&emsp;&emsp;他平淡的掃了那青年一眼，身子未停，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;那青年眼中露出謹慎之色，上前一步，喝道：“道友，莫要壞了規矩，此地是我師尊先來，等那些嬰變期前輩進入後，便是輪到我等，你既然後來，還是在後面排着吧！”

&emsp;&emsp;王林目光落在了五人中的那個體內蘊涵仙力的老者身上，這老者身穿黑狍，整個人看起來好似一副骷髏一般，尤其是雙目，閃爍一絲鎮人心魄的幽光，他看向王林，但立刻。其目光一凝，好似有所明悟。

&emsp;&emsp;“我師尊是蠻荒南明尊者……”那青年看見王林神色始終如常，立刻報出名號。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”老者目光一閃，喝道。在那青年一楞中，老者站起身子，恭敬的向着王林抱拳，說道：“在下蠻荒南明，拜見前輩，南某的弟子不懂事，言語得罪之處，還請前輩見諒。”說完，他連忙退到一旁，讓開道路。

&emsp;&emsp;此言一出，老者身邊的四人。紛紛一怔，但均都是立刻站起身子，連忙恭敬退下。

&emsp;&emsp;王林對那老者略一點頭，從他們身邊走過，進入了朱雀山百丈之內，在他進入此地的瞬間，除了那唯一的一個化神後期老怪外，十五道目光，如同閃電一般，在他身上凝聚。

&emsp;&emsp;“師父，此人什麼修爲？莫非是嬰變老怪不成，可弟子在他身上，怎麼連半點靈力都沒有察覺？”在王林身後，之前那桀驁的青年，向身邊的老者傳音道。王林盤膝坐下的瞬間,這中年男子睜開雙眼,其內目光平靜,沒有任何波動之色,看向王林,平淡的說道:";曾牛!

&emsp;&emsp;此言一出,四周十五個嬰變修士爲之動容,立刻再次側目,看向王林!

&emsp;&emsp;曾牛此名,在朱雀星聲名耀眼,幾乎所有修士無不知曉,若是之前他於紅蝶一戰只是在化神修士中流傳.那些嬰變修士並未太過注意的話.那麼李元封的死亡,巨魔族老祖的碎滅,這兩件大事,卻的讓嬰變修士立刻對曾牛這個名字,關注起來.

&emsp;&emsp;王林神色如常,沒有半點變化.看向那中年男子,平緩的說道:有故?

&emsp;&emsp;那中年男子微微一笑,摸了摸身邊的小猴,說道:沒有.

&emsp;&emsp;王林不再說話,而是閉目靜養.

&emsp;&emsp;那男子目光一閃,微笑道:曾道友好大的毅力,以煉仙返元之法,一舉洗去凡根,比之旁人以凝練之法嬰變,直至嬰變中後期纔可徹底洗去凡根,要強上很多.若非我等嬰變修士,旁人看去定會以爲曾道友已經達到了嬰變後期,而非實際的嬰變初期.

&emsp;&emsp;以這種方法嘗試嬰變之人,並不多見,難怪可以殺了李元封與巨魔族老祖!王林眉頭微皺,睜開雙眼看向此人,平淡的說道:";有事?

&emsp;&emsp;那男子搖頭,說道:";沒有

&emsp;&emsp;在下靜修,請不要打擾!王林說完,再次閉上雙眼.

&emsp;&emsp;那男子眼中寒芒微不可查的一閃.右手在身旁小猴身上略一用力,那小猴立刻呲呲叫喚,雙畝一片血紅.

&emsp;&emsp;就在這時,忽然朱雀墓的通道,驀然間閃爍烏光,一股青色的波紋.從其內緩緩的盪漾而出.這表示着,朱雀內有人死亡,可以再次進入.

&emsp;&emsp;中年男子眉頭一皺,看了王林一眼,站器身子走向通道,他身邊的小猴,雙目紅芒漸漸消散,再次回覆如常,雖說還是散發紅芒,但卻比之剛纔弱上數倍

&emsp;&emsp;王林,你不認識現在的我.可我卻認識你!我們,好久未見了.......中年男子心中默道,在整個身子進入通道的瞬間,他回頭看了一眼網林,嘴角露出一絲陰森的微笑.

&emsp;&emsp;王林雙目一閃,盯着此人的身影消失在通道內,此人他可以肯定從未見過,只是對方最後回頭的那個詭異的微笑,卻是讓他有種熟悉的感覺.只是想了許久,他也沒想出來,到底曾經在何處,見過這樣的微笑.

&emsp;&emsp;中年男子的身影消失後,十五人中的那三個嬰變中期的老怪.立刻身子一閃,衝向通道,轉眼間消失在了其內.

&emsp;&emsp;剩下的衆人,立刻神色一動,紛紛衝擊,顯然,這一次朱雀墓內死亡之人較多,能進入的人數自然也多了起來.

&emsp;&emsp;王林身子一晃,緊跟衆人之後,同樣向前躍去,青光波動間,所有衝入者的身影立刻消失在了通道內.青芒再閃,十五中的一個嬰變初期修士,身影被生生彈出,他憤怒的咆哮一聲,轉身回到入口處,盤膝坐下,握緊了拳頭!
