<title>《仙逆》▷ 第1607章 李慕婉</title>

&emsp;&emsp;王林望着那冰冷的女子，目光落在其懷甲那棉被包裹的嬰兒上，沉默了半響，點了點頭。

&emsp;&emsp;那女子神色依舊冷漠，雙目如同蘊藏了寒風呼嘯，她看着王林，又仿若是在看王林身後的天地。

&emsp;&emsp;“先生之名，在我朱雀星上赫赫”即便是在遙遠的雪域老身也有所聽聞。先生爲當代大儒，曾爲諸多修士解惑”感悟天地，指點迷途。

&emsp;&emsp;今日來此，老身是爲了這個孩子。，，那女子低頭看着懷裡睡着的嬰兒，冰冷的雙眼露出一絲柔和。

&emsp;&emsp;“都說先生看透天地，明悟因果輪迴，淡漠生死，走在真實與虛幻之間，可否爲這孩子，指出一條屬於她的明路。，，那女子聲音冷意略散，望着懷裡嬰兒，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“這孩子出生之時父母雙亡，老身偶然在雪中見到，那時她已然全身僵硬，處於瀕死之中。老身憐憫，細看之後卻是發現，這孩子天資之高，爲老身此生僅見，她體內天生便具備五行氣息，若能存活下去，必定是我朱雀星一代驕陽！

&emsp;&emsp;只是她命中多坎坷，老身擅長推衍計算，算出此子命中有一劫，此劫在其出生便顯露出來，老身既然遇到，便輪入其劫之中，成爲幫她渡劫之人。

&emsp;&emsp;她越是成長，那冥冥之中的生死大劫就越會來臨，老身修爲有限，只能以神通限制其成長，始終保持在嬰兒之狀。

&emsp;&emsp;聽聞先生有大才，便欲尋先生之助……，，那女芋聲音冰冷，輕輕開口。

&emsp;&emsp;就在這時，這天地雨幕中突然有一道閃電劃過，緊接着，轟轟雷鳴驚天而起，在這天地內迴盪中許是那雷霆太響，轟鳴之下把這嬰兒從睡夢中驚醒，睜開了沒有絲毫雜質的雙眼，哭泣出來。

&emsp;&emsp;直至雷霆過後”這嬰兒的哭聲還在迴旋。

&emsp;&emsp;“讓我抱一下。，，王林望着那嬰兒，輕聲開口。

&emsp;&emsp;那女子沉默少頃，上前把懷裡的嬰兒遞給王林”王林輕柔的接過，抱在懷裡，低頭雙目與那哭泣的嬰兒對望。

&emsp;&emsp;這是一個女嬰她儘管在哭泣，可樣子頗爲可愛，清秀無比眉心之中還有一個紅點，仿若點在了這女嬰的靈魂。

&emsp;&emsp;眼淚從其眼角流下染溼了旁邊的棉被。

&emsp;&emsp;說來也怪，那女嬰驚醒後在那女子懷裡哭聲很大，可在王林懷中時，卻是慢慢停下了眼淚，無邪的雙目睜得很大，望着王林。

&emsp;&emsp;王林蒼老的容顏，慢慢露出了微笑，右手在這女嬰鼻子上一刮，那女嬰立刻就開心的笑了起來。

&emsp;&emsp;“她叫什麼名字？，，王林輕聲問道。

&emsp;&emsp;“她父母死的早老身也不知道……，這些年，我也沒有給她起名字，不如先生給她一個名字吧。”那女子沉默”片刻後搖頭，聲音依舊還帶着一些冰冷。

&emsp;&emsp;王林望着向他微笑，神色很是開心的女嬰，隱隱的，在這孩子的身上感受到了一股熟悉的痕跡，許久之後，王林擡起頭，望着外面雨幕中的天地。

&emsp;&emsp;在那雨水平，遠處林蔭被掩蓋，依稀可見有一隻色彩斑讕的蝴蝶，在那林蔭樹葉下，在那風中避雨。

&emsp;&emsp;蝴蝶的翅膀，若是被雨水打溼，它便無法飛起。

&emsp;&emsp;蝴蝶的身子，若是被狂風吹到，對人來說如同颶風臨身。

&emsp;&emsp;望着那林蔭樹葉下的蝴蝶，王林目中露出明悟，他默默的望着那蝴蝶，許久許久。

&emsp;&emsp;“就叫紅蝶好了……雨中的蝴蝶，帶着其嬌豔的紅芒，走完其孤傲明媚的一生。，，王林聲音輕柔，神色透出一股說不清的思緒，低頭深深的看了懷裡女嬰一眼，那女嬰彷彿能聽懂王林的話語，笑聲更多。

&emsp;&emsp;“王某不瞭解神通，不知曉如何能讓這孩子避開生死大劫，我夢中曾見過一物，畫出給你，你若能參詳透徹，可解她生死。”王林輕嘆，把懷裡女嬰遞給那雪域女子後，他右手擡起粘着雨水，在這亭榭內的石桌上”閉着雙眼，似在回憶一樣，一筆筆畫起了一個複雜的圖案。

&emsp;&emsp;這圖案，是一個陣法，此陣法極爲深奧，落在那雪域女子眼中，讓她動容，凝神仔細的記了起來。

&emsp;&emsp;許久之後，王林畫完最後一筆，睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“待你明悟此陣後，取這女嬰一縷青絲，放入其內……”王林神色複雜，擡頭看着烏雲略有消散的天空。

&emsp;&emsp;慢慢的，在風中亭榭石桌上的圖案漸漸消散，看不清了，那來自雪域的女子”閉目沉默了半響，向着王林深深一拜，轉身抱着女嬰，走向雨中。

&emsp;&emsp;沒有去看那女子離去的背影，王林怔怔的站在亭榭內，望着外面的雨水漸漸越來越少，他的眼中，有迷茫。

&emsp;&emsp;“因果一一一這因黑到底是真，前世今生一一一一一一亦或者是假，是我自行去圓滿……”王林不明白，亭榭外，雨水最終停了，天空隱隱有一道彩虹出現。

&emsp;&emsp;那林蔭樹葉下避雨的蝴蝶，也扇動着翅膀飛起，在王林的目中飛舞，漸漸飛去了遠方。

&emsp;&emsp;輕嘆中，王林走出了亭榭，向着遠處，向着那大海的方向，一步步走去。

&emsp;&emsp;離開趙國的第十五年，王林周遊了所在的那一片大陸，來到了海邊，坐着一艘來往兩片大陸之間的商船，去往了海的另一邊，那裡的天地。

&emsp;&emsp;海面無邊無際，波瀾壯闊，更有風浪呼嘯，捲起海水，起伏着商船，站在船上，聞着海風的味道，王林一頭白髮飄動，那海風從其臉上的褶皺中吹過，可卻帶不走那歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;海中的日習星辰，別有一番滋味，這是王林第一次出海，但他卻沒有絲毫的不適應，而是看着大海，胸口一股氣似貫穿全身。

&emsp;&emsp;那海上的天空，一羣海鳥飛旋，迎着烈再，把整個海面籠罩。

&emsp;&emsp;一個月、兩個月、三個月……直至五個月後，這艘商船徹底的進入到了無盡的海洋之中，由着風浪吹打”聽着那出海的水手唱着獨特的歌謠，王林的臉上”露出開懷的微笑。

&emsp;&emsp;在第六個與的某一天，清晨的海面水天連接之處，那一輪海中初陽擡頭，金光萬丈之時，王林被一聲聲驚奇的呼聲從睡夢中擾醒，他走出房間，一眼看去，卻見船上那些伴隨了他半年的水手們，一個個跪在那裡，向着東方膜拜。

&emsp;&emsp;順着方向王林轉身一看，整個人驀然間身子劇震。

&emsp;&emsp;他看到在那東方的海面上，一片朦朧之中，赫然出現了一處虛幻的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面中”是一處火山口，那火山正在爆發，其山體震動中，出現了兩道如龍蛇糾纏在一起的巨大裂縫，仿若一個標記。

&emsp;&emsp;無盡岩漿噴灑，更是冒出滾滾黑煙遮蓋那畫面內的天空。

&emsp;&emsp;沒有聲息，只有畫面，那火山爆發的一幕幕，讓這艘船內的一切人，全部跪拜不已。

&emsp;&emsp;遠遠一看，那虛幻的畫面與天地連接，極爲真實的同時，又給人一種朦朧的交錯，讓人分不清真假。

&emsp;&emsp;王林呆呆的望着那虛幻的天地，腦子裡有了轟鳴。

&emsp;&emsp;“真呢……真呢……書中曾言，海內有靈，名爲蜃，其吐氣成幻，仿若仙起……這一幕……這一幕……它到底是真，還是呢……是真實存在與天地某處”還是完全虛幻而出。”

&emsp;&emsp;“海靈息怒……海靈息起……，，陣陣顫聲，從四周那些跪拜的凡人口中傳出，他們看到這無法理解的一幕，紛紛心神顫抖，這不是他們第一次看到，但這一生所看，卻也不多。

&emsp;&emsp;古老的傳說中，但凡出海之時看到虛幻之像，便是海靈有怒，要貴罰以海存活的衆生……

&emsp;&emsp;在王林的呆滯中，在他的目不轉睛下，他沒有看到四周的那些凡人，在跪拜之後紛紛取出大量的貨物，扔下大海，試圖祭給海靈，讓海靈消散怒意。

&emsp;&emsp;“這應該是假的，它不是真實存在，而是完全的虛幻而出，在這天地內，不可能出現這種事情，這一幕，不是這天地下某一處地方，真實發生的事情……百度仙逆吧這應該，是某個仙修之人，在那無盡海底修行，因其仙術造成”王林喃喃，他明悟了諸多天地道理，可眼下所看，卻是讓他無法想像“假的……這是假的……”……”王林深吸口氣，正喃喃中，忽然他的聲音戛然而止，雙目猛地睜大，愣在了那裡，右手無意識的擡起指着遠處海面的虛幻火山，神色露出無法置信之色。

&emsp;&emsp;“這……她……，只見在那虛幻的畫面天地內，在那火山爆發漫天黑雲中，出現了一個女子，這女子身穿白衣，樣子儘管不是絕倫之美，可卻秀麗中帶着溫柔，一頭長髮飄搖，隨着那衣衫一同舞動，一股出塵的氣息瀰漫，看起來，仿若仙子！

&emsp;&emsp;這女子從黑雲內走出，玉手擡起向着下方一指，立刻那爆發的火山一震，居然隱隱有了熄滅的跡象。

&emsp;&emsp;在看到這女子的一剎那，王林彷彿失去了一切力量”他整個人完全的呆住，一股說不出的悲傷涌現全身，如同風暴一般將他席捲，將他整個人淹沒的同時”兩行眼淚從其眼角流下。

&emsp;&emsp;“是她…………，王林的身子，本就蒼老，但此刻卻是更爲老邁，他靠着身後的船壁，望着那虛幻的天地內，那白衣的女子，目光似永恆。
