<title>《仙逆》▷ 第2024章 衝冠一怒！(三)</title>

&emsp;&emsp;王林的嘶吼，傳遍四周，籠罩了小半個道古皇城，更是讓這範圍內，所有聽到之人，心神齊齊一震，露出駭然之色。

&emsp;&emsp;儘管如今的道古皇城中，有不少三脈族人都去了皇宮夜宴，但依舊有更多的三脈族人，沒有資格進入夜宴，而是需等明日，在皇城內觀禮大典。

&emsp;&emsp;故而此刻的天空之城內，三脈族人的數量極多，燈火通明中曲樂迴盪，本是一派鼎沸的樣子，歡鬧之聲此起彼伏，似喜氣洋洋下，尋樂無邊一般，但如今，在王林那一聲瘋狂嘶吼中，在那一聲“燁道，我要殺了你！！！”的驚言中，曲樂嘎然而至！

&emsp;&emsp;歡鬧一頓，喜氣消散，取而代之的，則是死一樣的寂靜，唯有那燈火通明的五彩之光，依舊繚繞，但卻透出了冷冽之意！

&emsp;&emsp;“這是誰的聲音！！！”

&emsp;&emsp;“燁道……燁道……這不正是道古皇尊的名諱麼！！！”

&emsp;&emsp;“此人……竟在這道古皇城內，口出如此狂言！！”短暫的寂靜過後，但凡被王林那嘶吼籠罩的範圍區域中，立刻掀起了駭然的驚呼之音。

&emsp;&emsp;那道古殿內，盤膝打坐的玄羅麾下九大強者，距離那吼聲最近，幾乎同時睜開雙眼，露出震撼之意，他們猛的站起身子，齊齊看向古道殿山巒之後王林所在！！

&emsp;&emsp;在那道古殿山巒的中心之內，有一處完全封閉的洞府，玄羅平靜的盤膝坐在那裡，閉着雙眼，正凝神打坐，他能感覺到，自己的轉世之期已經不遠了，他要在轉世前，爲王林煉製一件威力無窮的信寶！

&emsp;&emsp;在他的身前，漂浮着一個五彩小劍，此劍樣子很是奇異，一個劍柄上竟然有四處劍身，看起來不像是劍，反倒像是一個四叉戟一般。

&emsp;&emsp;甚至在其邊緣的位置，隱隱還有第五個劍身閃爍，似隨時可以幻化出來的樣子。

&emsp;&emsp;每隔一段時間，玄羅都會張開口吐出一股青氣，瀰漫在那五彩小劍之上。

&emsp;&emsp;“此劍我當年煉製了很久，如今已出四身，到了關鍵之時，等它出齊了五身後，可以成爲王林一件極強的寶物。”玄羅睜開雙眼，臉上露出微笑，更有一絲自豪。

&emsp;&emsp;他在讓王林爲道古皇尊送去賀禮後，就準備進行閉關，爲王林煉製這一樣信寶，他覺得，他是王林的師尊，可直至現在，也沒有給予王林一樣重物，內心略有欠意，故而此刻選擇了閉關，更是將其神識大半籠罩在此劍上，無法短時間收回。

&emsp;&emsp;但就在他睜開雙眼的一瞬間，他聽到了那來自山外，來自那木屋桃園山谷中，傳來的一聲瘋狂的似要毀滅天地的嘶吼！！

&emsp;&emsp;那嘶吼透出的殺機，足以驚天動地，其內傳出的話語，更是讓玄羅，整個人，愣了一下。

&emsp;&emsp;他猛的起身，看向身後，其目光似可以穿透這山巒，看到那木屋中的一切！

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情！！”玄羅心神咯噔一聲，隱隱覺得將有大事發生，他不假思索，立刻大袖一甩，將其神識快速的從那五彩小劍上收回，但此劍的祭煉已經到了關鍵之時，他就算想要收回神識，也需半柱香的時間。

&emsp;&emsp;焦急之中，玄羅立刻傳音於那道古殿中的九名麾下。

&emsp;&emsp;“去王林那裡，詢問原因，必要之時，一定要穩住他，等我前去！！此事，不得宣揚！！”

&emsp;&emsp;山谷桃園木屋內，在王林的吼聲中，其身體外迴盪了無盡波紋，那波紋層層盪開，向着四周橫掃而去。那波紋中，蘊含了王林此刻瘋狂嘶吼的音浪，蘊含了他誓殺道古皇尊的絕言，更蘊含了王林如今體內爆發出的毀天滅地之力！

&emsp;&emsp;在那吼聲波紋中，王林盤膝坐着的木牀，立刻崩潰化作飛灰，他身前的木椅，木桌，包括這整個木屋，在這一剎那，驟然瓦解，向着八方捲動下，隨着那波紋的散開，形成了一股衝擊，這衝擊擴散中更是掘地而起，化作了一場巨大的風暴。

&emsp;&emsp;風暴橫掃，隨着那木屋的崩潰，那山谷內的一處處樹木，一寸寸草地，還有那不遠處的石桌，河流，全部都在這一剎那，灰飛煙滅一樣，全部被摧毀成爲了碎末，被那風暴卷着，衝上九天！！

&emsp;&emsp;在那風暴的中心大地上，王林整個人漂浮而起，其頭髮狂亂異常，雙目通紅，露出滔天殺機與瘋狂，他……瘋狂了！！！

&emsp;&emsp;他從未有如現在一樣瘋狂，從未有如現在這樣，瘋狂的心如刀隔一般！

&emsp;&emsp;在他的前方，那五行本源真身環繞的那團金本源之光，此刻隨着王林的怒狂，立刻崩潰，驟然爆發中，其內金本源真身驀然凝聚出來！

&emsp;&emsp;隨着這金本源真身的出現，這真身立刻化作一道長虹而起，在其身邊，其餘的五行本源真身，同樣化作長虹，那五道長虹於王林身前凝聚在一起，赫然形成了一個完整的，徹底的五行真身！！

&emsp;&emsp;這五行真身繚繞五色光芒，本是閉目，但此刻猛的睜開，其雙目內，同樣露出了瘋狂。

&emsp;&emsp;王林身子一躍而起，在半空中他頭髮無風自動，右手擡起向着下方那五行真身猛的一抓，此真身立刻五色光芒大閃，直奔王林而來，與其身體瞬間融合的一剎那，王林再次發出了一聲嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;在其咆哮中，他的修爲竟有了攀升，赫然從那空劫後期，直接達到了空劫境界的大圓滿！！這一切，證實了王林之前的猜測與分析出自身的修行之路，可以成爲現實！

&emsp;&emsp;這本應是讓他喜悅之事，但如今，王林卻是沒有絲毫去感受這種修爲的變化，他唯一的存在的心思，就是殺入皇宮，殺了道古皇尊，搶回婉兒！！

&emsp;&emsp;全身繚繞了狂暴的氣息，王林右手再次擡起，向着那山谷大地狠狠一拍，這一拍之下，大地轟鳴，整個道古山似都一震，那被王林在地底深處佈置的洞府中，那大天尊之陽連同仙祖的頭顱，齊齊一顫，在這洞府的上方，出現了一道巨大的裂縫，那大天尊之陽卷着仙祖頭顱，順着裂縫，直奔地面而來！

&emsp;&emsp;可就在這時，卻見那道古殿中，得到了玄羅傳音的九人，化作了九道長虹齊齊而來，那九道長虹在天空一閃，呼嘯震耳欲聾下，似把天空割裂，驟然臨近，出現在了這原本是桃園一般的山谷上空。

&emsp;&emsp;他們一眼就看到了這裡的廢墟，看到了那捲動的風暴與大地的震動裂縫，更是看到了那風暴內的披頭散髮，散發出驚天煞氣的王林！

&emsp;&emsp;“少尊！！你……”

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情，還請少尊息怒！！”

&emsp;&emsp;“我九人封玄尊之命，前來問詢，還請少尊告知。”

&emsp;&emsp;那九人神色震驚，向着王林抱拳一拜中，陸續開口。

&emsp;&emsp;風暴內的王林雙目寒意，右手向着大地再次狠狠一抓間，立刻地面轟鳴爆開，一團黑白之芒剎那而出，直奔王林而來，與其身瞬息融合在一起，至於那仙祖頭顱，也化作一道金光被王林大袖一甩，收入儲物空間中。

&emsp;&emsp;做完這一切，王林猛的轉身，雙目死死的盯着道古皇城的方向。

&emsp;&emsp;“燁道！！”王林咬牙，看都不看那九人一樣，向着皇宮所在的地方，身子一晃，邁步如雷霆破空而去。

&emsp;&emsp;可王林身子剛剛一動，頓時那九人面色大變，幻化在了王林身前，阻止其離去，這九人中，更有七人雙手掐訣，居然使得這道古殿散發出了一股朦朦青氣，這股青氣連接天地，似形成了一個龐大的陣法禁制。

&emsp;&emsp;他們九人，竟沒有絲毫猶豫的，選擇了開啓道古殿的大陣，以此來阻止王林的腳步！

&emsp;&emsp;王林身影一頓，猛的擡頭，雙目通紅中，透出了瘋狂的殺機！！

&emsp;&emsp;“你們，敢攔我！！”

&emsp;&emsp;“少尊息怒，我等奉玄尊之命，必須要留下少尊，一切等玄尊來臨後，在做定奪。”那九人中修爲最高的老者，看向王林的目光中存在了忌憚，硬着頭皮，抱拳開口。

&emsp;&emsp;“玄羅師尊……”王林內心刺痛了一下，他知道，玄羅守護的是道古一脈，甚至這道古皇尊也是當年玄羅指定的，但如今自己……

&emsp;&emsp;“給我滾！！”王林雙眼露出果斷，他要在玄羅來臨阻止之前，先去殺了那道古皇尊，如此一來，就不會讓師尊太過難做！

&emsp;&emsp;這是王林此刻，唯一可以選擇的一條路！

&emsp;&emsp;吼聲中，在那九人神色大變的一瞬，王林身體外驀然出現了一天尊之陽，此陽輪廓比之在古道山時要凝厚了一絲，幻化而出的剎那，那九個阻止王林之人，雙目瞳孔齊齊收縮！

&emsp;&emsp;“大天尊！！！”

&emsp;&emsp;“這是大天尊之陽！！！”

&emsp;&emsp;“他……他竟是大天尊！！！”在九人無法置信中，王林右手擡起，向着前方驀然一揮，這一揮之下，天地轟轟，道古殿的青氣大陣，轟然崩潰，一股狂暴之力衝擊，使得那九人如怒海孤舟，全部噴血倒卷，王林沒有殺他們，而是腳步一邁，化作一道驚天長虹，瞬息衝出道古殿山巒！

&emsp;&emsp;天空長虹轟鳴，殺向皇宮！RO！！
