
<title>《仙逆》▷ 第1050章 第六層</title>

&emsp;&emsp;級法寶雖說罕見，但多少壞是潰留丫此，幾乎每山”…可以讓碎涅老怪極爲珍惜，輕易不會使用。畢竟這種法寶的製作原理他們琢磨不透，更是無法修復，如此一來一旦受損，就會失去很大的威力。

&emsp;&emsp;實際上有一些次空涅法寶，往往並非真正的次空涅，而是還屬於空的範疇，只不過稍微突出了一些。便被人稱呼爲次空涅，實際上?不過是一種虛榮的稱呼而已。

&emsp;&emsp;對於尋常的碎涅老怪，空級法寶已經屬於巔峰，爲了獲得一樣可以不惜一切，但，那些站在了碎涅後期大圓滿的修士，空級法寶雖說珍貴。但能修煉到他們這個程度，無論是搶奪也好，搜尋也好，總歸是不會缺少這一類法寶。

&emsp;&emsp;甚至原本這世間一切法寶都可以不被他們重視，他們所追求的，是超脫這修道的第二步。邁向那傳說中的第三步。

&emsp;&emsp;只是這第三步太過虛無，茫然中尋找不到前方之路，只能默默的等待天人五衰一一來臨，最終大浪淘沙。慢慢的歸墟死去。

&emsp;&emsp;這對於已經近乎於長生的老怪們來說。已經不是夢想達到第三步那種力量與修爲的追求，而是生命的渴望，只有達到第三步，纔可以對抗天人五衰，否則的話，等待他們的，唯有死亡。

&emsp;&emsp;在這個時候，風之下界內，有一個修士偶然間來到了聯盟星域，此人沒有達到了第三步，但卻在天人五衰中度過到了第四衰！

&emsp;&emsp;天人五衰，是碎涅修士必須要經歷的劫難，每經歷一次，其修爲與實力都會暴增無數倍，但這天人五衰的難度卻是太大，一旦失敗立刻就會形神俱滅。

&emsp;&emsp;此人之所以可以達到第西衰，正是因爲他有一樣法寶，這法寶，也就是日後有了稱呼的涅級至寶！涅級至寶在其後被研究調查之下，隱約可以追溯到太古，只是這一類寶物。遺留至今的，幾乎鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;但雖說如此，可那些碎涅老怪們卻是從一處處遠古遺蹟內發現了一種超過了空級法寶，但卻次於涅級法寶之物。

&emsp;&emsp;這，也就是次空涅！

&emsp;&emsp;這次空涅雖說沒有真正的涅級那般極爲罕見，但卻也少的可憐，幾乎全部都被那些碎涅後期大圓滿的修士獲得。

&emsp;&emsp;聯盟長老團的標準之一，就是要擁有一件次空涅之寶！

&emsp;&emsp;此寶的作用，除了威力強大之外。還可以幫助修士在天人五衰中。起到一定的作用。

&emsp;&emsp;次涅級法寶，同樣也分等級。只不過有些模糊，大都是以傳統法寶內的下、中、上以及圓滿四個層次來劃分。畢竟這一類法寶，是先人遺留。後人根本就不知如此製作，更談不上詳細的劃分。

&emsp;&emsp;“可以吸收修士殺意，可以幻化虛影，可以出現如此威力，，這王林手中的寶物，最少也是上品次空涅”甚至很有可能是圓滿次空涅！”村姑美婦到吸口氣，眼中露出深深地忌憚。

&emsp;&emsp;在這三人各有心思之時，大殿外的咆哮再次出現，這一次卻是極近。黑衣人二話不說直接一躍而起。直奔兩個雕像之中，學着王林的樣子，準備離開。虛空子與村姑美婦同樣飛去。

&emsp;&emsp;而此刻，在這仙帝洞府的第二層，距離中心位置很近的一處亭謝外。紫光一閃，王林身體從其內一步走出。

&emsp;&emsp;“碎涅修士，竟然如此難殺。這虛空子儘管重傷，但還是沒死！！有那村姑美婦，況且我此刻，”王林出現之後，立刻噴出一口鮮血，神色透出罕見的疲憊。

&emsp;&emsp;“不過這鐵劍法寶，卻是超過了我的想象，竟然有如此威力，若是能五把劍鞘的鐵劍全部弄到，同時施展”王林到吸口氣，搖了搖頭，同時施展，他怕是瞬間就會被吸成人杆！

&emsp;&emsp;手中鐵劍重新插?入劍鞘內，收入儲物袋中，王林拿出一些丹藥仍入口中，不等其消化，便立刻向前咬牙疾馳。

&emsp;&emsp;他剛纔強弩之末，憑藉重傷了虛空子的氣勢，把那黑衣人和村姑美婦震懾，否則的話，這二人若是再出手，王林必死無疑。

&emsp;&emsp;此刻他沒有時間去盤膝療傷。而是要儘快以自弓知曉仙帝洞府地圖的優勢，儘快的與他們拉開距離。

&emsp;&emsp;深吸口氣，王林在這仙帝洞府第二層內的衆多禁制中穿梭，很快就來到了地圖中的幾處禁眼所在。一看之下，王林立刻確定了自己之前的猜測，有人提前一步打開了禁眼。不知進入到了第幾層內。????他拖着疲憊的身子，直奔這第二層中心位置被霧氣繚繞之處而去，這仙帝洞府前六層的結構，幾乎相差不多，如此一來，以王林的熟悉，雖說速度慢了不少，但很快卻也來到了那第二層的中心個置，進入第三層的入口。

&emsp;&emsp;而此刻，黑衣人與村姑美婦還有重傷之下的虛空子，也來到了第二層。弈旬書曬加凹曰甩姍）不一樣的體蛤兇虛空子。也沒有了如第層般的霸道，不在直接硬闖?毒制，而是緩緩地摸索前行。如此一來，就給了王林足夠的時間，在這第二層的大殿內，沒有雕像，地面上只有九盞石質的燭臺，王林收起焦急的心緒。仔細的觀察了很久，漸漸皺起眉頭。

&emsp;&emsp;但突然，他的目光落在了地面上燭臺的四周，其上有一些淡淡的移動痕跡，這些痕跡有深有淺，顯然被人波動了不止一次，更是留下了衆多的惑人之處。

&emsp;&emsp;雙目一閃，王林蹲下身子仔細的觀察起來，漸漸地，他雙眼有了明亮。在這九個燭臺心上，他感受大了一絲劍氣。

&emsp;&emsp;這劍氣很是尋常，即便是有外人感受到，也只會認爲是有人試圖破壞這燭臺殘留，但這劍?氣對王林來說，卻是意義重大。

&emsp;&emsp;“周佚前輩的劍氣，，他留在這裡劍氣，顯然已經進入第三層往後。但這劍氣爲何卻要留在這裡”，莫非王林目光一凝，這一路他疾馳中，體內元力多少恢復了一絲，此刻右手一揮，立刻前方九盞燭臺全部燃起火光，點燃了燭臺。

&emsp;&emsp;火光出現的瞬間，立刻環繞王林全身。帶着他消失在了此地，去了第三層。

&emsp;&emsp;這燭臺之處，移動其位置只不過是迷惑別人，就連地面的痕跡也有前者佈置，就是吸引後來人的注意，而忽略了這燭臺，是需要點燃。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，轉眼間王林在這仙帝洞府內，已經度過了兩個月。在這兩個月中。他每天只有短暫的時間療傷，其餘時間全部都是在一層層的穿梭。

&emsp;&emsp;這仙帝洞府的禁制越是往下，便越是強大，有些時候即便以王林的禁制之術，再加上地圖玉簡的介紹。也要消耗一些時間纔可以安全

&emsp;&emsp;過。

&emsp;&emsp;更浪費時間的，還是那每一層中心位置的宮殿，那宮殿就彷彿一個。個謎團，需要費盡心思纔可以找到通往下層的入口。????若僅僅如此也就罷了，但地圖玉簡內在四層往下，卻是介紹了每層都有幾處存放物品的儲存空間，王林自然不願放過，可惜這些地方大都有人捷足先登，但同樣也有幾處無人去過，被王林統統搬到了儲物袋內。想到這一路上兩個月來的收穫，王林很是興奮。

&emsp;&emsp;即便是他，也被這一路來那些儲物空間的物品震驚了好久，比如仙玉。王林現在儲物袋內的仙玉，足夠成立一個門派，供應門派弟子千年使用。

&emsp;&emsp;還有衆多的其他物品，在王林看來，這一個個儲物空間，就如同是仙帝青霜的一個個儲藏點，顯然是有所目的。

&emsp;&emsp;當年青霜的目的，王林不得知。但此刻這些物品卻成了他之物，到是讓王林興奮了幾天。更讓他興奮的。則是按照玉簡上所說，這第六層內，有兩處儲物空間的傳送點。

&emsp;&emsp;其中一處，其內儲存了大量仙界尚未崩潰時的仙丹妙藥，而這些藥物。對於此刻的王林，其意義超過了一切法寶。

&emsp;&emsp;兩個月來，王林的修爲始終沒有完全恢復，肉身的傷勢因古神強悍的恢復力已經不再是問題，可元力的損失以及元神因使用鐵劍造成的萎靡。如沒有藥物，很難短時間恢復。王林的儲物袋內，藥物已經幾乎全部耗盡，再加上此地危機處處，所以這藥物的儲藏點，王林勢在必得。

&emsp;&emsp;在這一天，第六層內邊緣位置光芒一閃，王林的身影從其內走出。他所在之處被一片閣樓環繞，彷彿是一處單獨開闢出來的花園，在前方還有處處假山，更有一條小河從遠處蜿蜒而來”丁咚的水音迴盪四周，聽起來很是養神。

&emsp;&emsp;“這就是第六層了！”王林深吸口氣，看了看四周，腦中迅速把所在之位與地圖玉簡融合，片刻後就知道了自己的正確方位。

&emsp;&emsp;看向右方，王林眼中露出堅定，一晃之下直奔右方而去。

&emsp;&emsp;“那些藥物，一定要得到！”王林速度飛快，穿梭一處處禁制，但就在這時，他驀然停下腳步，盯着前方。

&emsp;&emsp;“有人在這裡”。王林一路從第二層來到這第五層，察覺了很多有人留下的痕跡。但卻沒有遇到任何一個，眼下，是他在二層以下，第一次察覺人影！

&emsp;&emsp;小兄弟竟然能來到這裡，不簡卓”。之個略帶詫異的聲音，從前方徐徐傳來。
