
<title>《仙逆》▷ 第1754章 既定規則</title>

&emsp;&emsp;沒過多久，四大戰將以及那些當年七道宗的弟子，紛紛踏入此地，還有那幾個仙妃，衆人在進入這裡的瞬間，神‘色’均都是複雜。

&emsp;&emsp;其中一個來自界外遠古仙域的仙人，暗歎中身子向前一晃，沒有引起此地禁制的變化，隨着其前行，慢慢接近了大鼎。

&emsp;&emsp;在其身後，所有進來之人，紛紛看向下方廢墟，其中有幾人立刻目光一凝，立刻止步。

&emsp;&emsp;但還是有幾人，如那之前的遠古仙人一樣，並沒有察覺，邁步中踏入廢墟之內。但就在他們踏入下方廢墟上空的瞬間，突然其神‘色’大變，只見一道紅‘色’的細絲出現在其身前，爆發出刺目的紅芒，直接就將這些人全部籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲立刻轟轟而去，一道道血絲不斷地出現在這廢墟上空，密密麻麻之下形成了一片阻礙，那血絲內的幾人，此刻更是淒厲的慘叫中，急速後退。

&emsp;&emsp;這突然的變故，立刻讓那平安度過此地的遠古仙人一愣，猛的轉身看到身後幾乎阻隔了視線的大片血絲，眼中‘露’出心有餘悸之‘色’，他略一猶豫，立刻轉身踏入那大鼎內。

&emsp;&emsp;隱藏在暗處的掌尊，此刻雙目一閃，嘴角‘露’出冷笑。

&emsp;&emsp;此地之事暫且不說，那僥倖度過廢墟，融入大鼎的遠古仙人，此人是個老者，是那七道宗弟子，修爲並非太高，眼下在那大鼎內的昏暗天地中，展現在他面前的正是那三百‘露’水的巨大‘花’朵。

&emsp;&emsp;在他之前進入這裡的藍夢三人，此刻已然消失不見，這七道宗弟子站在那裡猶豫了一下，謹慎的在那‘花’朵外看了許久，選擇了一滴‘露’水，慢慢的融入進去。

&emsp;&emsp;就在這老者融入那‘露’水的剎那，王林所在的山峰頂部，盤膝而坐的他突然擡頭，看向天空。

&emsp;&emsp;“來了，這是第一個可惜修爲不高……這種修爲，也想來這裡渾水‘摸’魚，置我之前的警告不顧，那便是找死了拿他實驗一下此地我既定的規則好了。”王林眼中寒光閃爍，神識散開中盯向那星空一處，突然出現的漩渦內。

&emsp;&emsp;那漩渦不斷地旋轉，其內慢慢出現了一個模糊地身影，那身影很快就凝聚而出，在其完全清晰的瞬間，漩渦驟然消失。

&emsp;&emsp;那身影，正是之前運氣較好的七道宗老者，他剛一出現，立刻雙眼‘露’出警惕，神識散開橫掃，但以他的修爲，卻是無法發現王林的存在。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，這老者猶豫了一下，站在星空中向前邁出一步，就要疾馳而去，但就在其這一步邁出的剎那，卻是突然神‘色’一變，他竟然一腳落空，其身子突然的就向下急速落去。

&emsp;&emsp;這突然的變故，讓這老者完全愣在了那裡，隨即一臉駭然，他的身子似失去了一切飛行之力，即便是體內修爲爆發，也無法阻止其身體直奔下方墜落的趨勢

&emsp;&emsp;修真星上山峰頂，王林雙眼‘露’出明亮之芒。

&emsp;&emsp;“果然有效這裡的殘界，倒也有趣可惜我嘗試了很多規則，只有這禁止飛行的規則可以完全凝聚出來，可惜無法影響法寶，且隨着修爲的變化，‘肉’身影響的時間也有不同。”王林右手擡起向外一揮，立刻血光一閃，卻見那血劍急速而出，剎那就消失在了天空，衝入星域，直奔那老者而去。

&emsp;&emsp;以血劍的速度，在加上王林的神通融入，以及達到了縮地成寸的地步，此刻閃爍中，在數息後赫然出現在了那急速下沉的老者遠處。

&emsp;&emsp;那老者一臉驚慌，這短短的時間其下沉的速度，居然在這星空形成了類似罡風一般的存在，直奔其身體而來，使得這老者體內傳出砰砰巨響。

&emsp;&emsp;他強行壓下這此生從未有過的慌‘亂’，右手擡起一揮之下，立刻便有一把拂塵出現，這拂塵直接落在其腳下，將其身子托起。

&emsp;&emsp;老者面‘色’蒼白，他直至現在還無法想象爲何自己失去了飛行之力，但他沒有機會去急速思索，只見遠處血光一閃，幾乎就是在這老者被那拂塵托住的剎那，從其眉心一閃而過

&emsp;&emsp;老者噴出一口鮮血，其眉心更是爆出大片血霧，身子一晃，‘肉’身立刻崩潰，就連元神也被那血劍直接粉碎，就地死亡

&emsp;&emsp;在其死亡的瞬間，王林雙手掐訣，擡起伸向天空，第三魂從其體內飛出，將其雙手印決包融在內。

&emsp;&emsp;“祭此血‘肉’神魂，融已司之身”

&emsp;&emsp;在其話語傳出的剎那，星域內那崩潰死亡的老者旁邊，頓時出現了一隻漆黑的手臂，這手臂上繚繞了大量的黑氣，虛空一抓之下，就把老者碎開的血‘肉’、元神與魂，全部抓在手中，消失在了星空。

&emsp;&emsp;血劍飛回，在王林身邊幻化，發出陣陣嗡鳴。王林雙手放下，將第三魂重新融入體內後，雙眼寒光一閃。

&emsp;&emsp;“禁制陣法我能感受到，只殺了三人而已，加上此人，還遠遠不夠……”王林沉‘吟’片刻，緩緩閉上雙眼，神識瀰漫星空，等待下一個進入者。

&emsp;&emsp;“七天之內若無人進入這裡，就要再換一界了。”

&emsp;&emsp;此刻這‘洞’府核心第一‘花’三百‘露’水內，存在了所有進入此地者，三百殘界，王林此刻守株待兔，等待那第二個踏入其‘露’水界內者。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，轉眼間便是五天，這五天中，王林除了等待之外，大部分時間都是沉浸在第三魂中，試圖多融合一些記憶。

&emsp;&emsp;同時，他也在時刻警惕，若是這第二個到來者是七彩或者戰老鬼，那麼他將立刻選擇離開這裡，這也是他在此地既定禁止飛行規則的原因之一，有這個規則在，他有足夠的時間從容離去。

&emsp;&emsp;“可惜這裡無法定下禁止仙人血脈的規則，否則的話，倒也可以一戰不過估計這裡的三百殘界，均都無法做到這一點……畢竟它們是殘界而已。”王林暗歎。

&emsp;&emsp;五天過去後，在第六天的晌午之時，王林突然神‘色’一動，他迅速擡頭看向天幕，其神識籠罩的星空中，清晰的看到在東方一處星域，出現了一個漩渦

&emsp;&emsp;“來了會是誰呢……”王林身子一晃，驀然起身中向前一步邁去，其身子直接融入虛空，消失無影。

&emsp;&emsp;此地雖有禁止飛行的規則，但卻有時間限制，王林早就過了這個時限，自然不受影響。

&emsp;&emsp;在那漩渦外，王林身影一步邁出，其身前血劍抖動，似對鮮血的渴望，但卻極有靈‘性’的沒有發出絲毫嗡鳴。王林目光閃爍，盯着那漩渦，右手擡起向前一揮，立刻其身連同那血劍全部隱藏起來。

&emsp;&emsp;王林已然做好了準備，一旦是七彩或者戰老鬼二人，他將毫不猶豫的離去。

&emsp;&emsp;漩渦發出轟轟之聲，從緩慢的轉動中急速暴增，剎那間就已然看不清晰，只能看到其內慢慢出現了三個模糊地虛影。

&emsp;&emsp;這三個虛影在漩渦內，無法受到攻擊，唯有漩渦消散的一瞬，纔是出手的最佳時機，只不過王林並沒有急於出手，而是目光凝聚，仔細看去。

&emsp;&emsp;三個身影的出現，王林內心已經有了判斷，這三人很大程度不可能是七彩道人或者戰老鬼，但王林還是謹慎的沒有出手，而是等着三人清晰。

&emsp;&emsp;很快，那漩渦慢慢消散，其內三人也越加清晰在目，王林眼中殺機一閃，他看清了這三人

&emsp;&emsp;這三人，穿着均都是與‘洞’府修士不一樣，那道袍與他之前所殺的老者，一‘摸’一樣，顯然，這三人是遠古仙域七道宗之人

&emsp;&emsp;界外遠古仙域的仙人，修爲不等，這三人其中一個修爲到了空涅初期，餘下兩人，只有第二步天人第五衰左右，沒有邁入第三步。

&emsp;&emsp;幾乎就是漩渦消散，三人身影完全清晰的一剎那，王林出手了，其身前血劍一閃間，直奔前方呼嘯而去，王林更是身子向前一步邁去，剎那臨近。

&emsp;&emsp;他掌握的時機極爲巧妙，三人幾乎剛剛看清四周，神識還沒等散開的剎那，立刻其中一個第二步仙人，其頭顱直接與身體分離，血光一閃中，血劍呼嘯而過。

&emsp;&emsp;另外一人，被身邊同‘門’鮮血噴在臉上，駭然之時正要後退，但他的雙眼瞳孔卻是被一襲白影取代，王林一指點出，瞬息臨近落在此人眉心，轟鳴之下，此人崩潰而亡。

&emsp;&emsp;這一切太快，轉瞬中三人死二那空涅初期的仙人不假思索，身子向後一步邁去，與此同時其右手虛空一抓，卻見一根燃香在手，退後中正要點燃。

&emsp;&emsp;但就在這時，他卻突然驚呼一聲，還沒等點燃那香，其身子就直奔下方急速墜落，這驟然的變故，讓這仙人面‘色’大變

&emsp;&emsp;血光一閃，王林更是大袖甩動手印幻化而出，直奔此人一掌拍下

&emsp;&emsp;轟的一聲，那仙人先是被血劍從‘胸’口穿透，再被王林一掌而去，噴出鮮血身體轟然崩潰。

&emsp;&emsp;殺三人，用時不到三息王林身子一晃正要離去，但突然他神‘色’一動，帶着詫異，猛的轉身看向身後，眼中的殺機再次畢‘露’而起。

&emsp;&emsp;“竟然又有人來”

&emsp;&emsp;其神識籠罩，萬里之外星空驀然間出現了一個漩渦，其內有一個身影，那模糊的身影，不像是一個男子，隱隱似‘女’‘性’。

&emsp;&emsp;還有推薦票麼，感覺本週5萬的目標，有些達不到了。
