<title>《仙逆》▷ 第414章 鉅富</title>
&emsp;&emsp;天道宗內上下所有修士，此刻內心激動異常，紛紛以狂熱異樣的眼光。擡頭看向王林。

&emsp;&emsp;天道宗內那位白髮蒼蒼的老者。此刻走出人羣，深深的對王林鞠躬。恭敬的說道：“晚輩天道宗陳風嘯，參見始祖。”

&emsp;&emsp;“參見師祖！”那老者話音剛落。頓時所有的趙國修士，立刻同時齊聲敬道，這聲音極大，遠遠傳開。

&emsp;&emsp;“我不是始祖。”王林搖頭說道。

&emsp;&emsp;老者深吸口氣，恭敬的說道：“您老人家就是我們趙國所有修真者的始祖，這一點，在二百年前您在天道宗化神之時，便已經存在，還請始祖莫要推辭。”

&emsp;&emsp;王林輕嘆，看了一眼趙國的大地。這裡，是生他養他之處，轉眼間，五百年過去，歲月流逝中，有時候他回想往昔，內心有種一夢黃昏之感。

&emsp;&emsp;“始祖大人，如不着急，還請在天道宗休息幾日，讓我等晚輩供敬一二。”老者目中的狂熱崇敬之色，極濃。

&emsp;&emsp;王林略一沉吟，此時，王卓在一旁輕嘆，說道：“王林，在趙國住幾日吧，你不想去看看四叔現在的後人麼……”

&emsp;&emsp;老者一怔，打量了王卓幾眼。王卓是天道宗內的天資弟子，他自認認識，但此刻對方的言談，卻是有些奇異，這一看之下，老者頓時發現了不對勁之處，這王卓雖說樣子與往常無二，但雙目之中卻是再無半點往昔天道宗弟子之感，而是有一種滄桑之色。

&emsp;&emsp;王卓衝着老者一笑，在其耳邊傳音數句，那老者聽完後身子驀然一顫。以不敢置信之色，看了看王林，最終內心確定，王卓傳音所說斷然不可能是假，於是苦澀一笑，恭敬的說道：“參見師祖……”

&emsp;&emsp;“陳風嘯，你是當年我親自帶上天道宗的弟子，當年的你，還是一個弱冠少年，一晃這麼多年過去，事態滄桑……”王卓輕嘆。

&emsp;&emsp;陳風嘯苦澀的點頭，一時之間內心還是有些恍惚。

&emsp;&emsp;王林，住在了天道宗。

&emsp;&emsp;趙國的修士，除了一些宗派的首腦之外，全部散開，紛紛回到各自的宗派。

&emsp;&emsp;在天道宗，王林爲所有的趙國結丹修士，講了一次道，以他的感悟，讓所有的結丹修士留下一個道的虛影，使得他們，此身結嬰的可能，無限的增長起來。

&emsp;&emsp;同樣，對於不多的幾個元嬰修士，王林也毫不吝嗇的把化神的經驗。對他們指點一番，從而使得他們。對於化神不再迷茫，而是看清了其面目。..

&emsp;&emsp;三天後，王林與王卓，離開了天道宗，臨走前，他爲天道宗佈置了一個強大的陣法，此陣法之下，可以隔絕一切化神修士，唯有嬰變修爲。纔可破解。

&emsp;&emsp;對於一個三級修真國來說，這種陣法，可謂是絕無僅有，一半來說，只有五級修真國的宗派，纔會出現比這陣法更強大的護山之陣。

&emsp;&emsp;爲趙國做了最後一件事情，王林對於這生他養他之地，已然再無心執。歲王林去了一趟京都，默默的看了一眼王家的後人。

&emsp;&emsp;隨後在昔日的祖宅內，有看到了玉兒一家三口，玉兒的可愛讓他想起了小時候的大牛和周茹，頗爲感慨。

&emsp;&emsp;王卓收下了玉兒，傳他修仙之術。

&emsp;&emsp;王林走前，把祖宅內玉簡的極境拿走，填入了一道神識。

&emsp;&emsp;王卓沒有迴天道宗，而是在王家住下，他二百年前輩王林以神通之術打入王家一個孕婦體內，前世今生均都生在王家，感情自然遠遠超過了王林。

&emsp;&emsp;他準備用此生的時間來守護王家的子孫後代。

&emsp;&emsp;趙國之事，至此終了。

&emsp;&emsp;不過王林心中還有一道雜念。那便是昔日的恆嶽派。此派畢竟是他人生中踏入修仙的搖籃，離開趙國之前，王林準備一探。

&emsp;&emsp;他神識一掃，整個趙國境內大大小小所有山脈所有洞府，全部在腦中出現，一動之下，他消失在了原地。

&emsp;&emsp;根據記憶，在趙國一處被稱之爲象蛇山之處，王林的身影，出現。

&emsp;&emsp;以一種複雜的目光，王林看了看四周，在這裡，有一道陣法，他右手一揮間，並未破除此陣法，而是直接穿過，進入到了這象蛇山內部。

&emsp;&emsp;在其內，有一個巨大的洞府，王林進入洞府內，觸目所望，是一片灰塵。

&emsp;&emsp;此地，已經許久無人居住。

&emsp;&emsp;只有在洞府大廳之內，一塊巨大的玉石上，刻着三個充滿滄桑感的字。

&emsp;&emsp;“恆嶽派！”

&emsp;&emsp;王林輕嘆，上前擦去這玉石上的灰塵，望向此物，沉默許久。

&emsp;&emsp;少頃，王林神識一掃，身子向一旁石室走去，破去石室之門的禁制。展現在他面前的，是一排排架子。上面零零散散的放着一些玉簡，散發出微弱的幽光。

&emsp;&emsp;在一旁的角落內，還有一副骸骨（孤城寒影）

&emsp;&emsp;這骸骨成盤膝狀，其上沒有任何裂口，更無生前受傷留下的痕跡，顯然是壽元盡頭，老死而亡。

&emsp;&emsp;這骸骨的右手食指，點在地面上。

&emsp;&emsp;王林上前，抹去地面的塵土，看見了一排字跡。

&emsp;&emsp;“恆嶽派，自我而亡，愧對先祖愧對先祖”

&emsp;&emsp;王林沉默，退後幾步，對着骸骨恭敬的鞠了一躬，輕聲道：“弟子王林，參見前輩”

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，王林轉身走向那些玉簡，一一拿起，以神識探入，最終。在其中一塊玉簡上，他腳步停下。

&emsp;&emsp;“老夫天資愚鈍，修仙不足。此生唯對劍懷有奇異之念，好似一生爲劍而活。但卻不知爲何，凡神識觸之劍，一息後必會碎裂，毫無倒外

&emsp;&emsp;廢人一詞，便是在說老夫。無法以神識控劍，便無法用之戰鬥，愧對恩師。

&emsp;&emsp;八十歲後，老夫忽有一夢，夢中吾乃一劍之魂，橫掃天地呼嘯九州。視爲劍中之尊。

&emsp;&emsp;醒後，夢中之劍在老夫腦中迴盪。久久不散，好似那便是老夫一生的追求，那便是老夫的前世我毅然放棄繼續衝擊築基，轉爲鑄劍，我要鑄造出那把劍！

&emsp;&emsp;這個念頭極重，重到老夫好似入魔一般無法自己，所有的心神，全部放在了其上，我，一定要把那夢中之劍，鑄造出來！

&emsp;&emsp;歷經十載，期間老夫甚至不惜卑微屈膝，求的天下奇石異鐵，採集無數鑄劍之物，成功鑄造數把，但卻均沒有夢中之感，全部被老夫親手毀掉。

&emsp;&emsp;這一年，恆嶽派遭遇大劫，強敵來襲，滅門在即。

&emsp;&emsp;老夫此生，生在恆嶽，死，自然也要死在恆嶽，臨危之際，老夫開爐鑄造最後一次，時間有限，這一次。老夫放棄時間奇物，單純以凡鐵煉製，很快，便鑄造出一把大劍。

&emsp;&emsp;冥冥之中自有天意，此劍出爐，老夫忽然心有所感，把金之物融化。在此劍之上塗抹一番，此劍。立刻金光閃閃。

&emsp;&emsp;望着此劍，老夫夢中的感覺，驀然間降臨，好似身子不收控制，拿起此劍，在那一刻，我好似回到了夢中。成爲了那劍中之魂。

&emsp;&emsp;就是這種感覺，我賜予此劍名爲鉅富，此名雖俗，但卻是我心中所想。

&emsp;&emsp;持此劍，老夫整個心神好似全部消失，融入劍內，衝出鑄造之地，解下我恆嶽派之大劫，隨後，老夫含笑而終，留下一道劍訣，存於鉅富之內，望後世有緣弟子，善待此劍。”

&emsp;&emsp;王林放下玉簡，閉上雙眼，內心震動不已，他之所以來到此地，看一眼昔日恆嶽雖是目的，但查找鉅富之源，也是目的之一。

&emsp;&emsp;“前世劍魂這鉅富與仙劍一般無二，莫非這位前輩的魂魄內，蘊含了當年仙劍潰散的一絲劍魂不成”

&emsp;&emsp;王林睜開雙眼，目光閃動。

&emsp;&emsp;他沉呤少許，身影消失，離開了此地。

&emsp;&emsp;出現時，他身在當年的決明谷外。這裡，便是他往昔儲物袋破碎之處，當年的劍鞘，便是在此地進入空間裂縫內尋找一番這纔得到。

&emsp;&emsp;撕開一道空間裂縫，王林探身進入，這一次，他的目標只有一個。那就是鉅富！

&emsp;&emsp;“此劍爲凡鐵打造，五百年的歲月，在這空間裂縫內不知是否還存在，而且此物在儲物袋破碎之時，不知是否隨之消散，可惜當年修爲不夠。無法感知鉅富劍內的劍訣，否則”王林暗歎，在空間裂縫內神識散開，一一尋找起來。

&emsp;&emsp;半個月後，王林皺着眉頭，從空間裂縫內走出，他一無所獲。

&emsp;&emsp;“此劍怕是已經破碎”

&emsp;&emsp;“要儘快回到煉魂宗，尋找大量仙玉，進行嬰變！”王林的身影一閃。消失在原地，出現在了一處古傳送陣內，開啓後消失在了趙國。

&emsp;&emsp;朱雀星西部，一處四級修真國內。此地已被仙遺族佔據，國內修士成爲了仙遺族附庸，此刻，在此的邊界之外站着一人，此人頭戴草帽。全身籠罩在金光之內。

&emsp;&emsp;“王林，你終於回來了，在你回到朱雀星的一刻，前輩已然知曉。希望你不要讓他失望。”此人一拍儲物袋，手中多了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“你幫周某殺了李元封，封印了雪域國，我周武泰無以爲報，便把此物送你，這裡面，是周某以生死爲代價，感悟出的柳眉意境，希望你可以如前輩所預料那樣，把這柳眉的道心吞噬，成就朱雀之勢！”

&emsp;&emsp;他身子一步之下，消失在了原地。

&emsp;&emsp;朱雀大陸毗盧國北部，一座古傳送陣內，在一圈圈光環升起間，王林的身影出現，他走出傳送陣，身子化作一道長虹，直奔煉魂宗。
