
<title>《仙逆》▷ 第897章 風掃殘葉</title>

&emsp;&emsp;距離大王朝最近的，是金木水火土五大副城，環繞都城十萬裡外，駐紮着大量的軍士。以王林的速度，邁步間，便來到了金城，此城比之都城略小，但依舊奢華，遠遠看去，城池內雖說繁榮，但這繁榮，卻是使得怨氣更濃。

&emsp;&emsp;這怨氣在城中半空凝聚，如同魔焰，不斷地升高，飄忽不定。

&emsp;&emsp;臨近此城，王林神識把這裡全部鎖定，寸寸橫掃之下，眼中寒光閃爍，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼傳出，立刻此城內有三處地方，驀然間傳出砰砰巨響，只見在那城主府中，正在盤膝打坐的府內孫姓幕僚，立刻身子一震，整個人驀然間崩潰，化作大片的血肉四濺。

&emsp;&emsp;其他兩個地方，同樣如此。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，轉身離去。他的速度太快，根本就不給大王朝那些隱藏在城池中的屍陰宗之人半點機會，一晃之下，神識一一掃過，木水火土四城內，立刻便有肉身崩潰之音迴盪。

&emsp;&emsp;做完這些，王林沒有停頓，繼續前行，神識瀰漫大王朝內所有城池，但見在外圍的一處處城池內，一個個屍陰宗弟子臉帶驚慌，紛紛飛出，準備逃遁。

&emsp;&emsp;只是，他們的身子幾乎剛一飛出，便立刻耳邊有冷哼迴盪，卻是一個個身子劇震，肉身立刻被這以窺涅修爲傳出的神識直接壓碎！

&emsp;&emsp;砰砰之聲在大王朝內迴盪，一個個屍陰宗的弟子口噴鮮血，肉身瓦解，就連他們的元神，也紛紛崩潰，化作大片的靈力，融入這大地內，成爲了滋養朱雀的養分。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕幕，使得大王朝內的百姓，一個個驚慌起來，卻是不知到底發生了什麼事情，紛紛猜測不斷。

&emsp;&emsp;神識掃過大王朝所有城池，隨着一個個屍陰宗弟子的身亡，王林的面色，越加陰沉。他從那鳳欒星女子的記憶中知曉，在這大王朝內，有衆多屍陰宗弟子在蒐集怨氣，幾乎每一個城池中，都有飼養怨靈之祭壇。

&emsp;&emsp;不僅是朱雀星如此，而是聯盟星域內，屍陰宗所有分宗，全部都在蒐集怨氣。

&emsp;&emsp;那鳳欒星的女子，雖說也是大長老一職，但以朱雀星的級別，原本不會派她來此，只是，這一次卻是聯盟星域內屍陰宗總部，指定一個陽實修士來此擔任大長老，如此，便落在了她的頭上。

&emsp;&emsp;這些，王林並未在意，真正讓他感覺此事蹊蹺的，則是這女子來到朱雀星時，曾接到聯盟星域屍陰宗總部的一道密令！

&emsp;&emsp;這密令，王林無論怎麼尋找此女的記憶，都找不到半點，這隻能說明一件事情，送出這密令的神通，超過了王林的修爲，如此，他纔會無法搜尋的出。

&emsp;&emsp;只是，通過一絲蛛絲馬跡，王林沉吟之下，也有了些許線索，首先，以這鳳欒星女子的身份與修爲，斷然不會成爲凡人侍妾。

&emsp;&emsp;既然如此，那麼她爲何會存在於皇城內，即便是想要艹控，以此女的修爲，有太多的方法可以施展，實在沒有必要親自去皇城。

&emsp;&emsp;還有這女子來到朱雀星時間不長，不足百年，而進入皇城，則是十年前！

&emsp;&emsp;在此女的記憶中，十年前來到皇城的一幕，一片空白，好似被人生生的挖去，根本就不知曉其原因，但王林卻是通過此女其他的記憶，隱約察覺出，這女子，之所以去了皇城，是在躲避着什麼。

&emsp;&emsp;這十年來，此女在皇城內一直小心謹慎，隱匿修爲。

&emsp;&emsp;“十年前，到底在此女身上發生了什麼事情，使得她要逃至凡人最多的皇城內，藉此躲避……況且，躲在皇城內，莫非就不會被人發現？”

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，沉吟片刻，不再去想此事，而是神識散開後，不再鎖定城池，而是在這朱雀星上，每一個修真國內，尋找屍陰宗的山門。

&emsp;&emsp;屍陰宗是一個很龐大的組織，不說星外，單單是這朱雀星，在王林的記憶中，當年便是分支無數，幾乎每一個修真國中，都會有屍陰宗存在。

&emsp;&emsp;但此刻，通過那鳳欒星女子的記憶，王林卻是知曉，在這女子到來後，屍陰宗被大力整頓，全部集中在了一個地方，成爲了朱雀星上，屍陰宗的總部。

&emsp;&emsp;很有意思的是，這個新的總部，就在趙國，在當年的趙國屍陰宗所在之處！

&emsp;&emsp;清理完了各個城池內的屍陰宗之人，王林面無表情，直奔趙國屍陰宗的總部而去，他速度很快，邁步間，沒過多久，便直接化作長虹，來到了趙國的屍陰宗！

&emsp;&emsp;數百年沒有來過這裡，此番回來，王林盯着前方大地之上的平原沼澤，漸漸地，他眼中寒光一閃，平緩的說道：“有趣，居然多了不少禁制陣法！”

&emsp;&emsp;“塔山，把這裡，給我掀開！”王林聲音平靜。

&emsp;&emsp;塔山神色冷漠，踏出幾步，看都不看下方沼澤，右拳握起，直接向下轟擊而去，但聽砰的一聲驚天巨響，整個大地，在這一刻仿若顫抖，劇烈的震動起來。

&emsp;&emsp;大地平原上的沼澤，更是被生生的從地面震起，化作無數泥水沖天而去，在這一剎那，彷彿整個地面，被人掀開一般。

&emsp;&emsp;無數陣法禁制的光芒剎那間閃爍，但這些禁制，對於問鼎修士來說可以致命，但對於塔山，卻是沒有半點作用。

&emsp;&emsp;一拳轟出，那些禁制光芒頓時崩潰，化作點點晶光消散，整個大地在顫抖中，裂開了一道巨大的溝壑，在溝壑內，有一條密道。

&emsp;&emsp;王林身子向前邁去，踏入密道中，不疾不徐的走去，塔山跟在後面，至於那大頭童子，則是頗有興趣的看了看四周，同樣跟在其後。

&emsp;&emsp;走在這條密道上，王林很是感慨，他數百年前，曾來過這裡兩次，每一次，都要小心謹慎，可如今，再次行走這裡，卻是迥然。

&emsp;&emsp;行走間，王林神識散開，在這屍陰宗內瀰漫，把一切位置全部封鎖，他來這裡，便是尋這屍陰宗的黴頭，無論是當年還是現在，屍陰宗，王林都沒有任何好感，更不用說居然以王家後人爲怨靈飼養。

&emsp;&emsp;王林雖說對於這些隔了十多代的後人並沒有什麼特別的感觸，但這些人，畢竟是有着王家血脈，讓人如此欺負，他着實有了怒火。

&emsp;&emsp;一路走去，凡是神識能看到的屍陰宗修士，立刻便一個個崩潰而亡，此地屍陰宗修士不少，一個個陰森中帶着驚慌，正要逃遁，但在王林的神識封鎖下，這些人，卻是根本就逃不掉！

&emsp;&emsp;行走間，突然在前方密道中，迅速閃爍一道劍光，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;這劍光內蘊含了強大的氣息，來者修爲，顯然已經達到了問鼎，此刻衝擊中，更是在這狹長的通道內，掀起了呼嘯之音。

&emsp;&emsp;王林神色冰冷，右手隨意向前一指，體內元力略一運轉，立刻在這一指之下，其前方虛空出現波紋，這波紋擴散，頓時那疾馳而來的劍光，立刻崩潰！

&emsp;&emsp;一聲悶哼傳出，但立刻便被王林指尖的波紋蔓延，陣陣砰砰之聲響起中，那偷襲之人不但沒有後退，反而以更快的速度衝出，雙手掐訣之下，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;王林早就看到了這偷襲者的相貌，此人全身乾瘦，如同一具乾屍，全身上下畫着無數符文，更是散發出一股惡臭之味，雙目昏暗，好似失去了神志。

&emsp;&emsp;望着此人，王林依稀中，從對方的相貌上，找到了一絲熟悉，沉默中，那乾屍速度極快，已然臨近王林身邊。

&emsp;&emsp;王林暗歎，右腳向前一踢，頓時便有音爆迴盪，轟的一聲，這一腳落在那乾屍身上，此人身子立刻一震，從其雙腿開始迅猛的崩潰，這種崩潰蔓延，幾乎剎那，這乾屍整個人，全部消散，化作飛灰。

&emsp;&emsp;在消散的一瞬間，他的雙目有了剎那的清醒，望着王林，露出恍惚之色，只是下一息，他的身子，就消散了。

&emsp;&emsp;“沒想到，當年的夜自在，也成爲了別人的屍傀……”王林嘆了口氣，向前走去，他速度不快，前方多處位置，都有偷襲者，只是每一個，均都是剎那崩潰。

&emsp;&emsp;這些偷襲者，均都是屍傀。

&emsp;&emsp;順着通道，王林走至屍陰宗總部，那巨大的地下溶洞內，剛一來到這裡，王林雙眼一寒，遙望前方，其目光仿若可以穿透這溶洞，無限的延長，落在了遠處，八個巨大的傳送陣上，此刻，在八個傳送陣上，密密麻麻站着無數屍陰宗修士，陣法開啓中，他們的身影，正在緩緩消失。

&emsp;&emsp;“走不掉！”王林平靜的自語，神識一掃，在那八個傳送陣上略過，頓時這八個陣法，立刻出現了崩潰，只是剎那間，便有三個傳送陣轟的一聲瓦解，連同其內準備逃走的屍陰宗弟子，全部被捲入空間裂縫內，消失不見。

&emsp;&emsp;與此同時，另外五個傳送陣，也陸續崩潰，最終，沒有一個屍陰宗弟子，可以逃出。

&emsp;&emsp;踏入修道第二步的窺涅修士，若想滅這等門派，不需要任何血腥，往往神念一動，便可使得門派崩潰。

&emsp;&emsp;這一點，即便是陰虛陽實，都做不到，畢竟，陰陽虛實只是過渡的境界，而窺涅，纔是真真正正的第二步！——

&emsp;&emsp;今天晚上7點半，耳根三江訪談，有時間的道友，過來聚聚吧
