<title>《仙逆》▷ 第176章 奪取風羣</title>

&emsp;&emsp;蓋駝子的身子，被通天颶風捲起。消失在漩渦之中。恨意，像潮水一般將其淹沒。

&emsp;&emsp;王林身子化成一溜煙，轉眼間便遠遠地離開了颶風羣，四周雖有一些零散地颶風，這些颶風此時快速向王林逼來。試圖與之前阻攔孟駝子一般阻止王林前進。

&emsp;&emsp;王林冷笑，眼神平靜不亂，就在那些颶風包圍而來的瞬間，其中一道突然加速，瘋狂的來到王林身邊，把他包裹在內，緊接着迅速衝出其他颶風地包圍，向着遠處飛快轉去。

&emsp;&emsp;這一幕發生的太快，以至於其他颶風根本就沒反應過來，而且即便是反應過來。以它們的靈智。也區辨不出其中地差異。

&emsp;&emsp;王林站在颶風內，迅速向遠處半空的巨大漩渦飛去。早在他剛纔從颶風中衝出的瞬間。他已然暗中控制第二魔頭進入附近一道颶風中，搶奪施令權。

&emsp;&emsp;此時一切水到渠成，逃起來自然也就輕快。

&emsp;&emsp;那通天颶風中地獸王，此時冰冷地雙眼掃了遠處一番。最後目光落在了王林所在地颶風內，臉上露出疑惑地表情。但很快。它便厲嘯一聲，頓時四周的颶風。齊向王林追去。

&emsp;&emsp;至於它，則是目露古怪之色，看着颶風內被它擒住的孟駝子。帶着他迅速移動。向着與王林相反地方向。慢慢消失。

&emsp;&emsp;這些颶風的速度。彼此之間差距極大，小獸數量多地颶風。速度自然也就快，如此一來，就幾乎拉成一道直線。向着王林追來。王林所挑選的颶風，其內小獸數量尚可，飛起來速度也不慢。

&emsp;&emsp;此時後面那些颶風雖然追來。但王林卻沒有絲毫膽怯。他心底默默計算一番，最後目光盯着身後其中幾道速度較快的颶風。張口吐出一道晶光。飛劍在颶風內一閃而出，向着王林心底所思之颶風瞬移而去。

&emsp;&emsp;極境神識蘊含在飛劍之中，王林的目標並非那數量龐大地士兵一般的小獸，而是那些颶風中的施令者。

&emsp;&emsp;在極境神識地作用下，在晶光飛劍地鋒利中。只見晶光一閃，被王林暗中留意地幾道颶風中地一個。突然崩潰。停止旋轉。其內小獸一鬨而散，個個臉上露出迷惑之色。

&emsp;&emsp;王林沒有任何停留。..二話不說雙手隔空連點，頓時晶光不斷在追來的颶風羣中閃爍而出。那幾道被王林留意的颶風。立刻有一大半崩潰掉。

&emsp;&emsp;這時他眼看身後追擊的颶風中隱有神識凝聚的跡象，於是果斷地右手一召，晶光飛劍立刻閃爍而回，不是王林不想繼續殺敵。而是經此一戰，那些小獸定然有所防範，之前只是出奇不意。而現在。若是繼續。恐怕飛劍剛出。對方凝聚在一起地神識。就會立刻來臨。

&emsp;&emsp;他可不想如孟駝子一般，拼地本命法寶一碎爲二。

&emsp;&emsp;王林嘴角帶着一絲冷笑。收了飛劍後繼續逃走。很快。雙方的距離便被拉開。王林之前所挑之颶風，均都是那種個頭較大，速度比他快上一些地。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢。但實際卻是極快。轉眼間，雙方的距離已然拉開，此時那些小獸的神識已經完成了凝聚。陣陣閃電一串串地霹靂而來。

&emsp;&emsp;王林眼中仍然平靜。在那些神識進攻來臨的瞬間，他心中對第二魔頭髮布了一個命令，只見第二魔頭控制的那些小獸，一個個立刻頭衝後方。陣陣尖嘯從空中發出。一道道波紋立刻散開。

&emsp;&emsp;這聲波攻擊。掀起氣浪地同時，更是把王林所在颶風猛地向外推動而出。這突然地增速。讓神識攻擊爲之落空，待重新鎖定，準備再次進攻時，王林的颶風，已然飛出很遠。

&emsp;&emsp;半空中的巨大漩渦，已然歷歷在目。王林目光閃爍。其實他若是之前沒有搶孟駝子寶物地打算，此時恐怕早就安全進入第二層。

&emsp;&emsp;即便是現在，若是他放棄存身於颶風。而是借其力迅速衝出，也有八成把握安全進入漩渦內，可王林卻不這麼打算。

&emsp;&emsp;他不知第二關到底是何種難關，若是自己一個人貿然闖入。恐怕不會再有這第一關地運氣。有人給開道放行。

&emsp;&emsp;如此一來，生性謹慎地他。不由的把主意。打在了身後追擊而來的這些颶風頭上，王林心中地想法。是最好能帶些颶風進入第二關，如此一來。在第二關他地安全，會有一些保障。

&emsp;&emsp;有着這樣的打算，他自然不能單獨前進。而是仔細的回頭看了看身後的颶風羣，沉默少許後，他果斷的一咬牙。神識中對第二魔頭下達命令。頓時颶風的速度，慢了下來，他這裡速度一慢。後面呼嘯而來地颶風羣，自然速度就變快。瞬間便把距離拉近，只有不到五十丈。與此同時各種神識、聲波攻擊陸續轟擊而來。

&emsp;&emsp;此時王林所在颶風。距離半空地巨大漩渦。已然極近了，同樣只有不到五十丈地距離，這個距離。若是颶風全力飛去。只需要一息。

&emsp;&emsp;這也就是說，後方地颶風羣追擊上來。也同樣需要一息，若是進入漩渦，則需要兩息。

&emsp;&emsp;第一息，王林從儲物袋內拿出一物，所在颶風被後方凝聚而來地神識擊中，這一次。他沒有突然加速，而是停了下來。以颶風內的小獸神識與之抵抗。

&emsp;&emsp;僅僅一息之間。王林所在的颶風，就已然死亡大半。

&emsp;&emsp;王林目光平靜。沒有絲毫慌亂，此時，他距離漩渦。更近了，同時。身後地那些颶風。已然追了上來。

&emsp;&emsp;第二息，王林目光一閃，身子如同離弦之箭，果斷地衝出颶風，身後地颶風羣。呼嘯而來，聲波攻擊更是隨之來臨。陣陣尖銳地厲嘯。鋪天蓋地般從這些颶風羣中轟然而來。

&emsp;&emsp;王林所在地颶風，在他離開地瞬間，除了第二魔頭外，全部死亡。

&emsp;&emsp;此時，王林的身子，已然站在了漩渦之中。身後追擊而來的颶風，同樣已經深入漩渦。那些颶風的速度驀然一頓，後面的一些立刻就要後退。

&emsp;&emsp;但王林豈能讓它們如願。他盯着這不下四十多道的颶風，低喝道：“給我留下吧！”

&emsp;&emsp;說話地同時，王林靈力驀然流入之前第一息時從儲物袋拿出之物。頓時一道環形光圈以他爲中心點，突然散開，把四周颶風全部包圍在內。

&emsp;&emsp;同時青龍虛影從玉簡內幻化而出。在王林的操控下，隨着光圈繞着四周旋轉。此時此刻。漩渦內由於王林的衝入，閃現陣陣紫色電光。這些電光落在王林身上。並且順着他地身子把整個防禦光圈全部包圍，迅速向其內拉扯而去。

&emsp;&emsp;轉眼間。連同光圈地四十多道颶風。全部被拉進漩渦之中。慢慢地消失無影。

&emsp;&emsp;此時。後面幾乎連成一條直線的其他颶風，也追了過來。但一碰到漩渦。便被狠狠的彈開。那些颶風最後越聚集越多。但嘗試了多次之後。始終無法進入漩渦內。慢慢地，便相互散開了。

&emsp;&emsp;第一關土行之地，漸漸歸於平靜，只有在其內地某一處位置。孟駝子全身血肉模糊的飄在半空，他雙眼迷茫無神。在他地身前，則是獸王那三丈多高的身體，此時。獸王的額頭。那半根金色地手指骨，飛快地閃爍着，慢慢的從內浮現而出。

&emsp;&emsp;點在了孟駝子眉心之上……

&emsp;&emsp;再說王林，從漩渦之地出來地瞬間。立刻神識散開，警惕觀察後不由的一怔。展現在他眼前之地。是一片灰濛濛的世界。除了一道由黑色石塊組成的拱形長橋外。別無他物。

&emsp;&emsp;王林收回神識，轉身看向後方，他的青龍防禦光圈仍在。其內四十多道颶風瘋狂的旋轉，發出陣陣呼嘯之聲，向着四周光圈撞去。

&emsp;&emsp;每撞擊一下。光圈都會黯淡一些。王林冷哼一聲。二話不說收了防禦陣法，光圈與青龍虛影剛一消失。那四十多道颶風立刻呼嘯散開。

&emsp;&emsp;與此同時王林右手一點。第二魔頭立刻化形而出，對着這些颶風發出挑戰地厲嘯。

&emsp;&emsp;那些颶風立刻一頓。從其中一道颶風內飛出一隻小獸。與第二魔頭撞擊在一起，王林從容的看着眼前一幕，這本是他之前早就計算好之事。之所以在第一關內沒有讓第二魔頭挑戰，那是因爲後面追來地颶風實在太多。根本就無法停下。一旦挑戰，只會引來更多地颶風。到那時，若一旦第二魔頭挑戰失敗，那麼即便想跑，都沒有了後路。

&emsp;&emsp;可現在只有這四十多道。那一切自然不同。

&emsp;&emsp;三天後，王林站在黑石橋邊。遙望遠處，在他地身後。四十二道颶風，呼嘯旋轉，密密麻麻連成一片，若是仔細看，可以看出，它們全都是繞着中間一道颶風四周旋轉。一絲絲紅色的電光。把它們連接成一體。

&emsp;&emsp;這些颶風內的施靈者，已經全被第二魔頭融合，只不過最後在王林的強行下。那些被它融合的神識。全部分離出來。被王林收入魂旗內。留待制作更多的魔頭所用。

&emsp;&emsp;這麼做，是爲了防止第二魔頭融合過多，從而脫離掌控的措施。
