<title>《仙逆》▷ 第1614章 因果印</title>

&emsp;&emsp;漆黑的虛無內，那血光一閃一閃，在這數十年來，始終不斷，只是那血色的光芒，隱隱越加黯淡起來，彷彿再過不了多久，就會完全的消失不見。

&emsp;&emsp;年年日日，歲月在這漆黑的虛無內，即便是流逝也不會被人察覺，這裡的時光，無人知曉，無人來臨。

&emsp;&emsp;死寂之外，除了靜，還是靜。

&emsp;&emsp;直至這一天，那血光內的兩具屍體，其中那白髮青年，睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;在其雙眼睜開的一剎那，在這漆黑的天地內，突然就有雷霆轟轟而起，這雷霆之聲初始還並未劇烈，但很快就達到巔峰一樣，發出了震驚天地的轟聲。

&emsp;&emsp;那轟轟雷鳴，仿若要撕開這漆黑的虛無，撕開一切天地星空，要衝出這裡，那雷霆僅僅是剎那，就越加劇烈起來，在這安靜的虛無內，迴盪八方。

&emsp;&emsp;雷霆如浪，浩蕩而起，更是引動了無數銀蛇亂舞，把這漆黑的虛無照亮，那無盡的銀蛇閃爍下，交錯遊走，看去如同一張巨大無比的電網，把這無盡虛無，全部籠罩在內。

&emsp;&emsp;轟鳴的雷，閃爍的電，在這一刻，彷彿是爲了迎接它們的君王而出，那轟轟雷霆如同一聲聲興奮咆哮，它們興奮的，是它們的王，終於甦醒

&emsp;&emsp;那一道道閃電，在轟鳴中交錯，同樣似在迎接它們的君王

&emsp;&emsp;更是在那閃電雷霆之中，還有一股火焰風暴轟轟而出，這火焰成九色，旋轉之下瀰漫虛無，洶洶燃燒不斷，那九色風暴更是轉動之下，其上九色赫然歸一。

&emsp;&emsp;火焰滔滔，以那睜開雙眼的白髮青年爲中心，向着四周橫掃擴散，直接瀰漫在了下方，與上方的雷霆閃電爭輝。

&emsp;&emsp;那火焰捲動，同樣似在迎接它們的君王

&emsp;&emsp;這閃電雷霆，滔天火海的君王，就是那白髮青年，就是王林

&emsp;&emsp;王林睜開的雙眼，左目火焰，右目閃電，他的神色透出一股明悟，只是那明悟內，卻隱藏了夢醒的悲哀。

&emsp;&emsp;這一夢，過去了七十多年，這七十多年，對於王林來說已然不能是夢，而是自己的另一種人生，儘管這個人生，是他自己編造的，是他模仿了騙道之術，把自己欺騙。

&emsp;&emsp;他的眼中，在剛剛甦醒的一刻，還有迷茫殘留，他的左手，抓着身邊瘋子的右手腕，在那裡，留下了一個金色的手印。

&emsp;&emsp;許久之後，在那雷霆轟鳴與火海捲動下，王林眼中的迷茫被他強行揮散，取而代之的，則是冰冷與堅定，還有那一股想起了一切後，從其身上散發出的無盡殺機

&emsp;&emsp;“掌尊，虛神天尊，還有那幾個仙妃……我王林，甦醒了”

&emsp;&emsp;王林雙目露出無盡寒意，他坐起了身子，慢慢的站起，擡着頭，看向血光外的虛無。

&emsp;&emsp;“我王林修道兩千多年，今日，要破開空門，成爲修道第三步，大能”王林右手擡起一指前方。

&emsp;&emsp;“雷之本源”

&emsp;&emsp;天雷轟轟而動，與那無盡閃電扭曲糾纏在一起，轉眼之下，這虛無內的所有閃電雷霆，全部都凝聚在一起，化作一道不滅之雷，轟然間臨近王林，漂浮在其血光外，與此同時，王林右目內的閃電印記一閃而出，與血光外的不滅之雷融合在一起。

&emsp;&emsp;形成了一道，天地本源之雷霆閃電不滅印記

&emsp;&emsp;那是一個雷印九道伴隨之雷在其外旋轉九圈，轟然間就與其融合，化作了一道本源雷霆

&emsp;&emsp;在這本源雷霆出現的剎那，虛空仿若要崩潰，從那印記內散出的雷霆之力，足以轟開天地，使得這虛無顫抖，這顫抖如同一道道波紋，向着四周急速擴散，使得這虛無的一切，彷彿都扭曲起來，變的不真實了。

&emsp;&emsp;一股可怕的氣息，從那雷霆內轟然擴散，這股氣息之強，可以讓風雲色變，那是雷力，那是天地之中，無堅不摧的雷霆之威

&emsp;&emsp;能操控這股雷霆之威的人，便是雷仙

&emsp;&emsp;一股第三步大能的威壓，從那本源雷霆印記內傳出，瀰漫之際，僅僅是這一道雷霆，就足以撼動第三步空涅初期的大能

&emsp;&emsp;這雷霆在融合了伴隨之雷後，成爲了一片混沌的形態，看起來，它已然沒有了閃電的樣子，而是變成了一團混沌之氣

&emsp;&emsp;天地初開，混沌之中的一股最終繁衍出雷霆閃電的本源之氣

&emsp;&emsp;這股氣，無色，它環繞在血光之外，繞着王林慢慢的旋轉，在那旋轉中，王林右手再次一指而出。

&emsp;&emsp;“火之本源”

&emsp;&emsp;王林聲音帶着滄桑與寒意，在傳開的一瞬間，其四周無盡火海倒卷，九色歸一之後，成爲虛火，但此刻，那虛火捲動下，卻是有一股道念在內蘊含而出。

&emsp;&emsp;這火焰，已然超過了虛火，成爲了道火，更是在這道火滔滔下，一股火之本源大成的氣息，直接爆發出來。

&emsp;&emsp;這虛無內所有的火焰，在這一瞬間瘋狂的凝聚在一起，化作了一縷由無數火苗組成的火焰圖騰，出現在了王林的身前。

&emsp;&emsp;那火焰圖騰，乍一看仿若有實質，但實際上，它卻是虛幻不定，一片模糊，仿若有無數氣息在上繚繞，看起來隱隱扭曲，但從其上散出的高溫，卻是足以焚燒第三步空涅初期的大能

&emsp;&emsp;雷，火，徹底大成

&emsp;&emsp;僅僅這兩道本源，就足以讓王林轟開空門，轟殺空涅境界除了後期圓滿之外的一切修士

&emsp;&emsp;“因果，現”王林眼中的寒意消散，露出追憶之色，與此同時，在他的身上，一股從未有過，只是在夢中存在的浩蕩大儒的氣息，無聲無息間，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;這股氣息，絕非修士可以擁有，即便是那些當代大儒，在修道之後也沒有人可以保留這股浩蕩之氣直至生命結束，在那修道中，在那肉弱強食下，他們全部都不得不改變了自己，忘記了曾經的明悟天地。

&emsp;&emsp;唯獨王林，以夢道的方式，在甦醒的一刻，把那夢中的自己，感悟天地之後，擁有的那股足以驚退鬼神的浩蕩之氣，存於心中，在此刻，隨着說出那因果二字，轟然的爆發了出來。

&emsp;&emsp;因果本源，無形無影，但卻凝聚在了王林的右手中，掌開爲因，掌握爲果這右掌，從今天起，將成爲他這一生，第四道自創神通

&emsp;&emsp;因果印

&emsp;&emsp;剛剛結束化凡，心態有些扭轉不過來，在加上情節到了關鍵的時候，展開第十一卷，今天就這一章了，餘下的時間耳根想要仔細的整理一下大綱，還有一些情節需要推敲一下，負責的寫出每一個字。

&emsp;&emsp;若不去整理大綱，也可以，那樣寫出的文章，我不滿意。
