<title>《仙逆》▷ 第40章 客來</title>
&emsp;&emsp;“哼，玄道宗每次都是這麼擺譜，欺我恆嶽派並無護山靈獸！他奶奶的，有機會定要幹掉這靈獸，讓他們再顯擺！”又有一個師叔，目光閃動盯着蜈蚣，低聲說道。

&emsp;&emsp;掌門冷哼一聲，一道紫色劍光瞬間從他身上射出，在天空一震，忽然變大，最後化作一條紫色巨龍，盤繞在恆嶽派上空，對着蜈蚣咆哮一聲。

&emsp;&emsp;千足蜈蚣立刻停了下來，不敢上前，這時從蜈蚣上傳來一陣長笑。

&emsp;&emsp;“黃龍道友這把紫嶽仙劍，傳聞內含龍魂，現在一看果然不假，道友，20年期限又到，這次我玄道宗若再贏了，你恆嶽派可要信守承諾，不但要拿出當年從我玄道宗搶走的137個法寶！而且還要送上200件飛劍作爲賠禮！”

&emsp;&emsp;掌門面色如常，看不出喜怒，淡然道：“歐陽道友，這次玄道宗若贏了，昔日承諾之事自然照辦，可若是輸了，你玄道宗控制靈獸的功法，可不要捨不得不給！”

&emsp;&emsp;說話間，紫龍慢慢消散，重新變成一把紫色的飛劍，回到掌門黃龍真人的手中。

&emsp;&emsp;千足蜈蚣這才又開始慢慢前行，在恆嶽派上空徘徊一圈後，慢慢下落，內門弟子紛紛不由自主的退開老遠，讓出一片空地。

&emsp;&emsp;看的衆位師叔一個個緊皺眉頭，對各自的弟子怒目而視。

&emsp;&emsp;蜈蚣落下後，趴在地上一動不動，在它背上跳下數十人，除了三個老者外，其餘均都年紀不大。

&emsp;&emsp;玄道宗門人有男有女，也不知道是不是爲了氣恆嶽派，知道恆嶽派紫衣弟子稀少，所以這些人全部身穿紫衣。另外讓所有恆嶽派內門弟子眼前一亮的，是這些人無論男女，均都是相貌俊美，男的瀟灑，女的美豔，很是惹眼。

&emsp;&emsp;尤其是最前面的一男一女，男的相貌英俊非凡，更是充滿陽剛之氣，他大袖飄飄，長髮在輕風中飛舞，背縛寶劍，劍穗飛揚，更顯此人英姿颯爽！一下子便把內門弟子中幾個女弟子徹底迷住。

&emsp;&emsp;女的那位，一身紫衣，美貌絕倫，秀髮如瀑，鳳眼櫻脣，美眸中更是露出動人之意，即便是王林，看了後也忍不住心跳略快，他心底一驚，大有深意的看了這女子一眼，連忙收緊心神。

&emsp;&emsp;眼看門下弟子一個個均露出迷戀之色，長輩中有人看不過去，心底惱怒，低喝一聲：“玄道宗何時練起了這等九流媚術，實在太過下作！”

&emsp;&emsp;這一聲低喝，立刻把所有內門弟子驚醒，一個個紛紛露出驚容。

&emsp;&emsp;三個老者其中一人哈哈一笑，說道：“這位是道虛真人吧，老夫秦古雷，你且仔細看看，我這兩個弟子，可沒修煉什麼媚術，而是天生單一水靈根，我觀你恆嶽派這些弟子，沒有一個具備如此靈根，均都是五行繁亂，也難怪道友你看不出來。”

&emsp;&emsp;所有恆嶽派長輩，面色均是陰晴不定，許久後，掌門黃龍真人神色如常，不漏痕跡岔開話題，說道：“玄道宗衆位道友，先在敝派歇息，三天後，正式交流，可好？”

&emsp;&emsp;歐陽老者點頭含笑，說道：“甚好，我玄道宗與尊派交好多年，這些交流嘛，雖說各有籌碼，但也不要因爲傷了和氣。”

&emsp;&emsp;恆嶽派中衆多長輩中，走出一老者，他面上皺紋極多，看起來頗有些無精打采，他輕笑一聲，對着歐陽老者說道：“歐陽道友，二十年沒見，可還記得老友？”

&emsp;&emsp;歐陽老者哈哈一笑，說道：“剛纔就看見你這老傢伙了，宋道友，這次說什麼也要再喝一次你釀造的美酒，上次我可沒喝夠，你太小氣，就拿出一罈子！”

&emsp;&emsp;宋師叔笑道：“不是我小氣，是你這歐陽老頭喝起酒來太嚇人了，多少罈子都不夠啊。”

&emsp;&emsp;二人說着，玄道宗另外兩個老者，也找到各自相熟之人，彷彿忘記了剛纔的不愉快般，相互暢聊起來。

&emsp;&emsp;說着趙國修真界的趣事，倒也聽的兩派弟子大開眼界。

&emsp;&emsp;比如什麼無鋒谷出了一個弟子，溝引了飄渺宗的掌門女弟子，把人家肚子弄大了。飄渺宗掌門殺上無鋒谷討個公道，結果帶回一個嬰兒。

&emsp;&emsp;又比如天道門有弟子叛出師門，拜入合huan宗，門內與其較好的弟子，紛紛暗地裡嚐到了甜頭，一個個叛出師門，氣的天道門長老頒發了門派追殺令。

&emsp;&emsp;再或者什麼天才地寶出世，最後說道飄渺宗太上長老結丹期高手無爲真人幾個月之後大壽，各門派與之交好者紛紛派人前去祝壽，等等。

&emsp;&emsp;王林聽了半天，漸漸對於趙國的修真界，有了一個模糊的印象，就在這時，他忽然感覺有人注意自己，扭頭一看，只見玄道宗的那位單一水靈根少女，對他微微一笑。

&emsp;&emsp;王林略點頭，收回目光，內心暗自警惕，他可不認爲自己有那麼大的魅力，可以在衆多弟子中矚目。

&emsp;&emsp;柳眉作爲玄道宗內門弟子中佼佼者，對於自己天生的媚術極有信心，平時在玄道宗內，同輩中人少有能抵抗，可剛纔這個看似平凡的青年，居然是第一個恢復神智之人，這讓她有些驚異，忍不住多看了幾眼，不過怎麼看，對方也就是凝氣期三層而已，沒有絲毫不凡之處。

&emsp;&emsp;長輩閒談之際，兩派弟子也均是紛紛打量對方，爲日後的交流比試，做着準備，玄道宗門下弟子，大都看不出實力，彷彿有一層無形的迷霧遮蓋般，把他們真正的修爲隱藏起來。

&emsp;&emsp;王林也頗感驚異，對於玄道宗，升起了幾分興趣，對方明顯個個都具備某種類似隱匿術的仙法，但顯然要比隱匿術高明不少。

&emsp;&emsp;恆嶽派弟子大都把注意力放在了最爲顯眼的那一男一女身上，心中各有心思。不過王林卻注意到一個奇怪的現象，這些人彼此之間，從眼神上看，似乎都對站在最後面的一箇中年男子露出一絲若隱若現的敬意。

&emsp;&emsp;大有深意的看了那人一眼，王林收回目光，低頭不語。
