<title>《仙逆》▷ 第1810章 羣龍一雀吞地脈！</title>
&emsp;&emsp;杜青擡頭望着污外天空，他隱隱感覺，自只追擊之人，很有可能是一個極爲可怕的存在，內心不由得其了猶豫，不知該不該繼續追擊下許久，杜青一咬牙，目中露出寒光。

&emsp;&emsp;“若就這麼放棄，實在不甘心，說什麼也要追上後打一架看看，若他只是故作玄虛，我就殺了他……若是……若是他修爲不俗，與我勢均力敵，則需要改變念頭，我蒼龍宗山門既毀了，也是無法改變的事情，若他能加入宗門……蒼龍宗的影響力，必定更大！”杜青爲一宗老祖，即便是喜怒無常，但也絕非心智尋常之輩ｎ

&emsp;&emsp;打定主意，杜青右手擡起虛空一抓，立刻在其手中出現了一張紙鶴，這紙鶴顏色赤紅，被其一甩之下立刻膨脹，化作一縷煙鶴，仰天嘶鳴一聲，直奔前方飛去。

&emsp;&emsp;杜青邁步跟隨，遠遠離去。“有這從大魂門求來的異寶指引，此人逃不出太久！”

&emsp;&emsp;天牛洲的大地上，一聲轟隆隆的巨響中，一頭身子龐大無比，火焰組成的朱雀，從大地內衝出，其身的火焰擴散，使得皿周天地一片扭曲，使得大地立刻乾裂，似隨時可以崩潰。在那朱雀頭部，王林白髮飄動，雙眼露出明亮光芒。

&emsp;&emsp;距離他第二次吞噬地火支脈魂，如合已經過去了半個月的時間，這半個月內王林沒有半點浪費，急速的前行，每遇到一處地火支脈，他都會全力吸收其魂。

&emsp;&emsp;半個月中，已經有九條地火脈被王林吸收，加上之前的兩條，如今在他的火焰本源中，已經存在了十一條地火龍魂。

&emsp;&emsp;他的火本源之力，已經遠遠地超過了在洞府界之時，強大了一倍還要多！這種驚人的變化，讓王林似紅了眼，瘋狂的不斷吞噬！

&emsp;&emsp;身後有人追擊，這件事情王林早就有所察覺，甚至那追擊之人是誰王林儘管沒有看到，但卻清晰知曉。此人，必定是那蒼龍宗的最強者，空劫初期修爲的杜青！

&emsp;&emsp;此事不難分析，敢追擊之人，能追擊如此之久的人，必定對自己的修爲自信，王林初來這仙罡大陸，招惹的人中，也唯有那康仁記憶內的蒼龍宗老祖，有這樣的實力！

&emsp;&emsp;“康仁記憶內，對於那蒼龍宗老祖的修爲理解，是空劫初期……但實際上他真正的修爲到底是否這樣，就不是康仁能知曉的了！

&emsp;&emsp;他或許真的是度過了九次玄劫後的空劫初期，也或許是還處於玄劫之中！”王林自然不會因爲康仁的記憶，就相信了杜青的修爲。

&emsp;&emsp;目光一閃，王林身下的朱雀嘶鳴驚天，向着遠處再次飛去，越是吞噬地火脈魂，這幻化出的朱雀速度就越快，雖說還是比不上蚊王，但卻與王林自身相差無幾。

&emsp;&emsp;朱雀呼嘯，剎那消失無影。半日後，天地長虹一閃而來，扭曲中化作杜青的樣子，他連續追擊了半個月，距離王林越來越近，但他的心情卻是同樣越來越陰沉起來。

&emsp;&emsp;半個月中，他看到了九處乾枯的地火脈，那種不敢想象的感覺一次比一次強烈，讓他越追越是心驚，漸漸地，甚至連最早的念頭都動搖起採。

&emsp;&emsp;ｉ，又一處！！該死的，此人到底要吞噬多少纔會結束，他這麼吸收下去，叫我怎麼追，叫我怎麼敢繼續追…………杜青看着下方枯萎的地火脈，頭皮有些發麻。

&emsp;&emsp;ｉ，可不要是我費盡辛苦追上後，不但打不過他，反倒被他所傷，那這一路我的追擊，可就成爲了一今天大的笑話……”這樣的想法，不時的浮現在杜青的腦海內。在原地猶豫了片刻，杜青仰天發出一聲低吼，他豁出去了，他不看到對方真正的修爲，他絕不甘心就此退縮！

&emsp;&emsp;“我對外宣稱是空劫初期，但實際上是七次玄劫，可儘管如此，有我這火朔紫木的身體，其強悍遠超尋常修士，我的肉身，堪比古國之修，我就不信，還戰不了他！！他就算修爲與我相當，但肉身覺不如我！！”杜青似找到了信心，吼聲中速度更快，在那煙鶴的指引下，暴然衝出。七天後，王林身下朱雀更爲龐大，遮天蓋地，從一處處地面橫掃而過，六天的時間，有三條火龍脈魂被他吸收！十四條地火脈魂，使得王林的火焰本源，再次暴增起來。其強大的程度，已然是在洞府界的兩倍！

&emsp;&emsp;其後追擊的杜青，在一個時辰後臨近王林立刻前最後一處枯萎的地火脈，其面色隱隱蒼白，連日來的追擊，對他來說一場從未有過的折靡。

&emsp;&emsp;這種折磨，並非是身體，而是心神！他一次次的看到地火脈枯萎，那種感覺，足以讓人發狂。他寧可自己從未追擊，寧可自損修爲與對方一戰，也不願如此繼續的折磨下去。四天後，天牛洲另一處大地上，轟鳴詣天，龍嘶淒厲，慢慢消散，有一條龐大的幾平矛邊無際的朱雀，從地面衝出，直奔讒外ｎ兇煽

&emsp;&emsp;半個時辰後，杜青的身影再次出現，他呆呆的看着大地，許久許久……

&emsp;&emsp;ｉ，十六茶……”此刻的杜青，甚至很是懷疑，這王姓的神秘人，不會是一條地火脈魂所化吧……

&emsp;&emsp;兩天後，天牛洲北部，此地山峰最多，連綿不絕，無邊無際，這裡的山峰沒有絲毫的植被，全部都是黑色，遠遠一看，光禿禿的，但卻給人一種壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;地面乾裂極多，一股燥熱的氣息似存在於虛無，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;這裡原本很是偏僻，修士來到此地赤不多，大多時候，此地都是一片寂靜，但此刻，卻是從那連綿的山峰深處，傳出了一聲驚天嘶吼。

&emsp;&emsp;這嘶吼是火龍魂的咆哮，與之前王林聽到的吼聲不同，這一聲咆哮，天地震動，幾乎化作了實質，不但他能聽到，一切此地存在的生靈，全部都可以聽到！

&emsp;&emsp;這已然不是魂音，而是強大到使得魂凝後，發出了真正的吼聲！

&emsp;&emsp;吞噬地火脈至今，這是王林第一次遇到無法吞噬，且極爲恐怖的地火脈魂！卻見那山巒中，一茶龐大的朱雀飛舞而出，朱雀上王林站在那裡，猛的回頭。

&emsp;&emsp;在他的身後，山巒搖動，數萬丈範圍的地面急速坍塌，就連那山峰也都轟然碎開，一條頭顱足有數萬丈，身子更是不知多長的巨大火龍，猙獰的咆哮而起。

&emsp;&emsp;這火龍明明是魂，但此刻看去卻是與真實無異，顯然此地的支脈，遠遠超過了尋常的地方。

&emsp;&emsp;“這是一條子脈，不是支脈！”王林雙眼露出精光，他之前在這裡曾仔細掃過，此番看到被抽出的魂是如此狀態後，更加確定了猜測。

&emsp;&emsp;一條地火主脈上，可以有無數支脈，這些支脈，如同樹木的分支一般，與主杆連接。

&emsp;&emsp;但子脈卻是不同，子脈，或許在很早之前，也曾與主脈相連，但最終卻是分開，成爲了獨立的存在！

&emsp;&emsp;這種子脈，如同主脈之子，除了強弱的區別，幾乎與主脈沒有區分！

&emsp;&emsp;“不知這天牛洲內有多少子脈……但顯然絕不會太多，應該很少纔對，吞噬一條子脈，相當於吞噬了大量的支脈，既然遇到了，就沒有放過的道理！”王林身下的朱雀嘶吼中在天空身子迴旋，轉身直奔下方咆哮而來的地火龍魂而去。

&emsp;&emsp;那地火龍魂猙獰，磅礴的火焰從其全身驟然散出，瞬息遮蓋了天空，籠罩了方圓數萬裡內外，把王林連同那朱雀，全部包裹在內。

&emsp;&emsp;四周被阻斷，火焰內黑煙滾滾而起，燃燒了一切可以呼吸的氣息的同時，更是就連目光也都被扭曲，使得這裡的全部空間，都成爲了模糊。

&emsp;&emsp;唯有那一各龐大的火龍，呼嘯間臨近，兇殘的雙目透出暴虐，向着王林與其朱雀，轟轟而來。

&emsp;&emsp;王林冷哼，這地火子脈魂雖說強大，相當於修士中的空玄中期修爲，但卻無法讓王林退步，他右手掐訣間向着那火龍一指。

&emsp;&emsp;“地火支脈十六魂，以我王林之名，現！”在王林話語落下的剎那，衝向那子龍魂的朱雀身體外，立刻出現了十六條萬丈火龍，這十六條火龍咆哮，環繞朱雀，齊奔子龍魂！

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，遠處天空長虹剎那臨近，杜青，終於追了上來！

&emsp;&emsp;他遠遠的就看到了那佔據了數萬裡的如雲火焰，聽到了火焰內傳出的驚天龍吼，在聽到那聲音的剎那，這杜青身子驀然一陣，其原本少年的身體，立刻就出現了一片龜裂，幽光一閃間，赫然化作了一具紫色的木頭人！

&emsp;&emsp;在其化作木頭人的瞬間，一片火焰從其身體內擴散出來，環繞在那木頭外，可卻沒有對這木頭產生絲毫傷害。

&emsp;&emsp;這杜青的本源，赫然有一道，正是火焰本源！

&emsp;&emsp;之所以這火焰本源會被自行引動出來，是因爲那子龍魂的嘶吼，代表了天牛洲的火！而杜青，是被天牛州的火認可的本源修士！

&emsp;&emsp;若是尋常支脈，無法擁有牽引杜青體內火本源的力量，但這子脈與主脈沒有區別，卻是可以達到這樣的效果。

&emsp;&emsp;杜青面色一變，他目光落在遠處的如雲火焰上，隱隱可以看到其內那十六條火龍環繞着一尊朱雀，成羣龍一雀吞地脈的奇異景象！

&emsp;&emsp;還有那朱雀頭頂，站着的一個白髮之人，那一襲白衫在火焰中極爲顯眼，儘管只是背影，但卻給了杜青一種如山般的錯覺！

&emsp;&emsp;ｉ，就是他！！”杜青目光一閃。

&emsp;&emsp;今天是５號，是第五天，與記錄持平！

&emsp;&emsp;若明天再三更，就是突破了耳根寫書兩年多來的記錄！明天，耳根還會三更！！

&emsp;&emsp;只爲月票狂！（未完待續），
