<title>《仙逆》▷ 第458章 齊聚</title>

&emsp;&emsp;王林默默的望着紅蝶消散，輕嘆一聲，身子一動，落在地面，右手向深坑內一召，戰斧立刻飛回，被他收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;隨後他心念一動，隔空一抓。頓時半空的昆極鞭，立刻一閃這下被王林抓在手中，仔細看了一眼後，收入儲物袋內。囧

&emsp;&emsp;在這昆極鞭上有一道問鼎的神念，王林暫時無法破除。但只要此物在手，他便有把握待處理完瑣事之後，以十億尊魂幡凝化問鼎之魂。破除此寶之上的神念，從而真正的獲得這昆極鞭！

&emsp;&emsp;做完這一切，王林再次看了一眼紅蝶消失之處，微微搖頭，腳下一跺。身子化作細煙，消失在了原地。向着遠處的靈山而去。

&emsp;&emsp;此刻的靈山之上，雲雀子所在的紅雲呼嘯而過，直接來到了靈山山頂。在這裡，紅雲化作一道紅色的颶風。從半空驀然直下，在山頂處，雲雀子身影從颶風內走出，在他的身後，周武泰神情恭敬，跟隨而出。

&emsp;&emsp;雲雀子一眼就看到了山頂之上盤膝打坐，肩膀之上蹲着小猴的老者。眉頭一皺，雙眼如電，再次仔細的看了一眼後，雲雀子頓時面色微變。

&emsp;&emsp;“不知是哪位道友奪舍而來。何不現出真身！”雲雀子盯着那老者，沉聲說道。

&emsp;&emsp;老者睜開雙目，隨意的掃了雲雀子一眼，桀然道：“你我素不相識。即便現出真身，莫非你還能知曉老夫銘偉不成！”他肩膀上的小猴。向着雲雀子一呲牙，眼中紅芒一閃。

&emsp;&emsp;雲雀子面色如常，目光如炬。好似閃電一般看向那小猴，少頃之後。他微微一笑，說道：“原來是具傀儡……”

&emsp;&emsp;那老者眼中紅芒一閃，盯着雲雀子，就在這時，忽然他肩膀之上的小猴吱吱的叫了一聲，老者眼中紅芒立刻消散，沉聲道：“在下莫力海！”

&emsp;&emsp;說完這話，他眼中閃過一絲兇芒，閉上雙目，再次打坐。

&emsp;&emsp;“此人雖說看起來是嬰變後期的修爲，但在他的身上，卻有另一股奇異之感，這種感覺，旁人察覺不到，只有達到了問鼎修爲纔可以感知的清楚……此人絕非朱雀星之人！”雲雀子掃了那老者一眼，收回目光，看着虛空之中那巨大的門，沉默不語。

&emsp;&emsp;以他對朱雀墓的瞭解，這一路之上感覺頗爲詫異，上一代朱雀子與他所說的朱雀墓，絕不是這樣。

&emsp;&emsp;那命魂組成的靈物，分明就是以修星之晶的奇異之力凝化而成，在上一代朱雀子言談中，雲雀中，雲雀子清楚的記得，這種靈物，只有在修星之晶，只有在修星之晶內部纔會出現。

&emsp;&emsp;只是此地地靈山，卻是一點不假，靈山之上的門，是進入一代朱雀墓室的唯一通道，修星之晶，便存放在一代朱雀墓室之內。

&emsp;&emsp;只不過此門，若是沒有修行之心，無法打開。

&emsp;&emsp;想要進入其內，必須要等其碎裂到一定程度。

&emsp;&emsp;雲雀子觀察之中，忽然神色一動。隨意的掃了一眼靈山之下，收回目光。

&emsp;&emsp;少頃，只見乾風的身影自靈山下一閃而出，他現身後，臉上立刻露出防備之色，謹慎的掃了雲雀子一眼。略一沉吟，身子一動，在一旁角落找到一處空地，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;時間不長，有陸續有數人來此。其中有兩人，是仙遺族族八葉術咒師。他二人上了靈山後，看到雲雀子，頓時露出喜色，立刻來到雲雀子身邊，一臉恭敬。

&emsp;&emsp;至於修士中也有一人來此，此人身穿青袍，臉上帶着一個猙獰的面具，面具上露出一股青芒，阻止神識探入，他上了靈山後，四下打量了一番，坐在一旁沉默不語。

&emsp;&emsp;一個時辰後，遠處天邊三道長虹破空而來，向這裡疾馳，但，就在這三道長虹剛剛臨近之時，忽然整個靈山轟然一震。尤其是那巨大的門。更是發出嗡嗡之聲，劇烈的顫抖。其上的裂縫，在陣陣轟隆隆聲中，驀然間類開了一道道碎紋。

&emsp;&emsp;此刻，不僅僅是靈山震動，整個朱雀墓，都在震動。

&emsp;&emsp;與第一次的震動一樣，大片大片的陸地，崩潰化作虛無，大量的次元裂縫出現在天地處處角落。

&emsp;&emsp;天空之上，更是如此，處處崩潰。疾馳而來的三道長虹，毫無例外。沒有一個最終踏入靈山，全部都在這崩潰之中，陷身次元裂縫內，慘死而亡。

&emsp;&emsp;這一次的震動，維持時間比第一次要長，三十息過後才緩緩停下，不過這三十息的時間，卻使得整個朱雀墓外部，全部崩潰，成爲了充滿了無數次元裂縫的虛無之地。

&emsp;&emsp;在朱雀山，仍然還陸續有修士強者要進入墓地，但每進入一個，便會立刻被次元裂縫吞噬，毫無例外。

&emsp;&emsp;漸漸的，進入的人數越來越多。但朱雀墓的通道好似沒有了限制一般，仍然還是可以進入，慢慢的，有修士發現了不對，到了最後，這事情立刻顯得詭異了起來，再沒有一個人，敢踏入那通道。

&emsp;&emsp;在他們眼中，那通道好似變成了一個吞噬修士的兇獸，只要走進。便沒有了生機。

&emsp;&emsp;朱雀墓內部靈山之上，隨着修星之晶的第二次崩潰，那巨大的門上，裂縫漸漸多了起來，其中有幾條裂縫甚至彼此連接在了一起。

&emsp;&emsp;震動過後，雲雀子目光閃爍。盯着那道巨大的門，右手一揮，一道仙力從起手重散出，化作一個巨大的手印，驀然間衝出，落在了那門上。

&emsp;&emsp;一印之下，此門頓時一震，但其上的碎裂卻沒有增多，反而是那到手印，憑空的消失在了其內。

&emsp;&emsp;雲雀子眉頭微皺，本着雙手。一臉陰沉的等待着下一次崩潰來臨，不過他的目光，時而掃向山下，好似在等待着什麼。

&emsp;&emsp;此刻，一道紫色身影，從靈山之下走了上來，此人是個女子，臉上帶着紫紗。

&emsp;&emsp;他並非一人，在他的四周，跟着四個額頭閃爍符文的老者，這四個老者每一個，均有化神後期的修爲。在他們身上可以看到多處傷痕。

&emsp;&emsp;此女，正是紫芯，她與周武泰之所以憑藉着化神修爲可以走到這裡，正是因爲他們各自都有數個符儡！

&emsp;&emsp;這符儡，是雲雀子所贈，可保他二人安全。

&emsp;&emsp;看到紫芯，雲雀子微微點頭。示意對方過來，紫芯深吸口氣，隨意的到了一眼不遠處角落內的乾風。眼中露出一絲仇恨，走向雲雀子。

&emsp;&emsp;乾風在紫芯出現的瞬間，雙目便在其身上始終沒有離開，他面色極爲難看，露出森森殺機，其雙目。在看向紫芯時，居然有一絲痛苦的掙扎一閃而逝。

&emsp;&emsp;“賤人紫芯！！！”乾風盯着紫芯，一字一字的說道。

&emsp;&emsp;紫芯看向乾風，一語不發，但雙目中的恨意，卻是幾欲滔天。

&emsp;&emsp;乾風的呼吸有些濃重，他雙目掃了一眼雲雀子，深深地吸了口氣，生生把心念壓住，陰沉的看了紫芯一眼，冷笑的閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;就在這時，又有一道人影，從靈山之下一躍而出，落在了山頂，此人一出，山頂之上大部分人，均都目光一凝，掃視而來。

&emsp;&emsp;乾風猛地睜開雙眼，目中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;紫芯則是立刻低頭，退後幾步站在雲雀子身後。

&emsp;&emsp;雲雀子眼中晶芒閃耀，嘴角露出一絲耐人尋味的微笑。

&emsp;&emsp;周武泰內心暗歎，他之前追擊王林，本想告訴他一些事情，但卻沒想到半路上遇到了不知爲何會出現在這裡的雲雀子，被對方帶到此地。

&emsp;&emsp;來到山頂之人，正是王林！

&emsp;&emsp;那帶着小猴的老者，在看到王林的身影后，眼中紅芒微閃，露出一股奇異之色，望者王林，陰森的一笑。

&emsp;&emsp;尤其是他肩膀上的小猴，看向王林的目光，露出一股毫不掩飾的兇芒。

&emsp;&emsp;那頭戴面具之人，也是側頭掃了王林一眼，目中露出一絲迷茫，他立刻又清明起來，向王林略一點頭。沒有說話。

&emsp;&emsp;王林此刻極爲狼狽，身體上的衣服多處破損，之前他上山，上到一半時，趕上了朱雀墓的第二次崩潰，在那大範圍的次元縫隙下，險些葬身，最終在靈山上挖了一個洞穴，躲在其內，熬過崩潰之後纔敢走出，這才倖免遇難。

&emsp;&emsp;如果當時他身在半空，恐怕現在已然身亡。

&emsp;&emsp;“王兄……”

&emsp;&emsp;“曾牛！”

&emsp;&emsp;“王林！”

&emsp;&emsp;三聲不同的呼喚，自山頂幾人空中傳出。

&emsp;&emsp;那稱呼他爲王兄之人，自然只有周武泰。

&emsp;&emsp;說出曾牛之人，則是乾風，至於最後一個滄桑的聲音，則是出自雲雀子！

&emsp;&emsp;王林面色如常，目光在衆人身上一掃，最終落在了雲雀子身上，這是他自上次一別後，第一次看見雲雀子。

&emsp;&emsp;往昔那邋遢的樣子，早就一掃而空，此刻的雲雀子，在他身上依稀有了朱雀子的樣子。

&emsp;&emsp;王林望着雲雀子，雲雀子同樣看着王林，二人彼此均都沉默。

&emsp;&emsp;少頃，王林苦澀一笑，抱拳說道：“晚輩參見前輩……”

&emsp;&emsp;雲雀子輕嘆，搖頭，說道：“你也來了這裡……”

&emsp;&emsp;王林右手一拍儲物袋，一道道烏光從其內飛出，在王林一揮下，這些烏芒立刻向雲雀子飛去，在雲雀子旁邊停下，化作一個個木雕。
