<title>《仙逆》▷ 第1962章 是誰！</title>

&emsp;&emsp;這一刻，天尊涅之地，至林身影衝上九霄，他不願如此，他本打算十三層就可，但那仙皇的出現與話語，卻是讓王林心中憋了一股怒火！

&emsp;&emsp;這股怒火，證明了他之前的猜測，皇城一行，將極爲危險！

&emsp;&emsp;所以那仙皇，要打擊王林的氣勢，讓他沒有大天尊會去招攬，即便招攬了，也無法與其闖過十三層一樣對待。

&emsp;&emsp;這樣的方式，最直接，但卻極爲有效！

&emsp;&emsp;從最輝煌之時，一落千丈，從最矚目的巔峰，變成了千夫所指的輕蔑，這種強烈的反差，王林可以無視，他本就也不是那種在意這種事情之人，但這樣的話，其一鳴驚人的目的，就成爲了一場鬧劇，不但沒有達到效果，反而讓自己，在仙族大陸臭名遠揚。

&emsp;&emsp;這樣的事情，他絕不允許！哪怕是仙皇，他也要與之一斗！

&emsp;&emsp;“十五層，好，既然你們都認爲我十三層便是盡頭，那麼我今日，倒要徹底的囂張一把，徹底的爆一次，仙皇，你如此卑鄙，可見你血脈內存在的無恥！

&emsp;&emsp;難怪那東臨宗下封印之人，會有死後不散的怨念，會說出連雲決，卑鄙的話語！”王林眼中露出寒意，他度之快，瞬間就衝到了十三層，一晃之下，其身影如龍，直奔第十四層而去。

&emsp;&emsp;在那第十四層，王林將要踏入的一剎那，他身子一頓，低頭看了一眼下方。

&emsp;&emsp;“仙皇，你睜大雙眼，給王某仔細看好！”

&emsp;&emsp;“放肆！”仙皇身邊的冥道尊，立刻喝道。但那仙皇，卻是神色如常，反倒是微微一笑。

&emsp;&emsp;“我在看，你能否闖過十五層！”只是其雙目瞳孔”卻是微不可查的收縮了一下。

&emsp;&emsp;王林冷笑，既然撕開了臉皮，他索性再無顧忌，越是如此，一旦此事傳開，自己卻皇城，就越是安全。

&emsp;&emsp;他腳步一邁，赫然踏入第十四層！

&emsp;&emsp;“魂鎧時間不多，既然選擇了一鳴驚人，那麼這一次，我要動用仙罡法則中的分身！！分身，以魂爲引，融體！！”王林身影”消失在十四層大殿。

&emsp;&emsp;在王林進入十四層後，下方修士一片寂靜，這急劇的變化，絲毫不壓於方纔他們知曉王林是穿魂鎧才闖過了十三層。

&emsp;&emsp;“十四層，如今的躍天尊中，率有冥道尊與才微尊闖過……這王林，欺世盜名之輩，根本就無法闖過！”

&emsp;&emsp;“他之所以如此”怕是惱羞成怒，打算拼命去闖了吧。”

&emsp;&emsp;“有意思，今日在這天尊涅生的事情，可謂九轉十八彎一般，出現了很多變化”不知這最後的變化，又會如何呢。”

&emsp;&emsp;“不用想了，此人”無法闖過！他魂鎧已經時間過去，憑什麼去闖！”

&emsp;&emsp;天尊修士，冷冷的看着天空，一個個內心對於王林，很是冷漠，更爲鄙夷，至於那幾十個躍天尊修士”此刻同樣看着天空，心思各自不同”但大部分，都認定了王林將會失敗”認定王林眼下的舉動，如困獸瘋狂。

&emsp;&emsp;那道一大天尊望着天幕，皺起眉頭，他也不認爲王林可以闖過十四層。

&emsp;&emsp;“心性不堅，被仙皇幾句話就如此拼命，根本就無法闖過，還要去硬闖，此芋，不值得招攬。”，那冥道尊冷笑不斷，似他的表情，從來就只有這一個，但其望着天空的雙目內，卻是有一絲忌憚，他自己也不知爲何，總感覺，似有不妙。

&emsp;&emsp;他身旁的仙皇，沉默不語，神色平靜，但內心確實有些遲疑。

&emsp;&emsp;“以我對他的瞭解，他若非有把握，很少會如此……不過十四層，他沒有魂鎧，很難闖過，否則的話，他之前也不會選擇離去了。

&emsp;&emsp;徒然自取其辱而已！”，但就在這仙皇念頭剛起，時間上，僅僅過去了九息的一剎那，徒然那天幕內，赫然爆出了刺目的金光！！

&emsp;&emsp;這金光，是從那第十四層內爆出來，穿透了雲霧，籠罩八方。

&emsp;&emsp;這金光，極爲刺目，它刺在了下方所有修士的眼中，更是刺入了他們的心神內！！

&emsp;&emsp;“九息！！不可能，他十三層用了那麼久，怎麼可能會在這更難的第十四層，九息就過！！”

&emsp;&emsp;“竟……竟……闖過了！！他魂鎧不是已經無法使用了麼！！他沒有魂鎧，不是隻有闖過第五層的修爲麼！！”，“他莫非還有其他魂鎧？”，那道一大天尊一愣，身子一晃，赫然直奔天幕而責，近距離的看到那第十四層光芒萬丈！

&emsp;&emsp;“他居然闖過了十四層！”，冥道尊眼中殺機濃郁，死死的盯着天空。

&emsp;&emsp;“無妨，十四層而已。”，仙皇看了一眼天幕，眼中瞳孔再次收縮，慢慢閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;天幕上，第十四層宮殿外王林身影幻化，他沒有絲毫停頓與息，而是一晃之下，赫然自奔第十五層而去！

&emsp;&emsp;隨着其身影在那金光中進入十五層大殿，下方的人羣，掀起了劇烈的嗡鳴。

&emsp;&emsp;“九息過十四層後，再闖十五層，難道我們之前對他有所誤解！！”，“即便是有魂鎧，能闖到十五層，也是極爲驚人！”

&emsp;&emsp;那道一大天尊怔怔的望着天幕，原本放棄的打算，突然又滋生起來。

&emsp;&emsp;一息，兩息，三息…………在王林踏入這第十五層的第九息時，那十五層，赫然再次爆出了奪目的金光！！

&emsp;&emsp;這金光穿透雲霧，向着四周急擴散，那金光的出現，好似一個巨大的巴掌，狠狠地拍在了仙皇的臉上，讓那仙皇猛的睜開雙目，露出了罕見的震驚！！

&emsp;&emsp;那道一大天尊更是深吸口氣，雙眼爆出了精光。

&emsp;&emsp;“此子，我們都看錯了，他擁有比冥道尊還可怕的潛力，就算是魂鎧，也是其實力的一種！最起碼換了其他人，即便穿上同樣的魂鎧，誰敢說可以闖過十五層！”

&emsp;&emsp;武封大天尊神色平靜，但嘴角卻是露出微笑，雙目不掩飾讚賞，他之前不惜與仙皇對持，實際上就是爲了賭一把，一旦賭成，那王林必定銘記在心，就算是沒有立刻選擇跟隨自己，可一旦有一天其成爲大天尊，這也是一場善緣！

&emsp;&emsp;“十五層…………他闖過了十五層……”，冥道尊眼中殺機滔天，他的內心高傲無法接受這樣的事情生，其身驟然一晃，赫然直奔天幕而去。

&emsp;&emsp;這一幕，被所有人看到，那些修士一個個頓時有了驚呼！

&emsp;&emsp;“還是九息過一層，這王林，絕非我們之前所想的那樣！”

&emsp;&emsp;“此人擁有大修爲，不是我等可以琢磨，他之前明明隱藏了實力，不願太過出頭，若非是仙皇所逼，怕是他不會去闖！”，“走了，仙皇與他定有一些不爲人知的隱秘，故而之前要如此話語打擊！”，同樣的心思，更是在躍天尊修士中滋生出來，此刻的他們，再沒有了之前對王林的鄙夷，有的，只是複雜中，存在的敬佩！

&emsp;&emsp;不管使用什麼手段，能闖過十五層，就是實力！！

&emsp;&emsp;人羣中的海子天尊，望着這一幕，臉上露出笑容，她看着天幕，儘管知曉自己與對方差距越來越大，如現在這般，只能在人羣中仰望天空，但她還是很開心。

&emsp;&emsp;冥道尊身影的飛出，爲這場驚呼，帶來了一個新的高度，其身影呼嘯，瞬間直奔天幕而去，幾乎在王林從第十五層走出，飛向第十六層的剎那，二人同時邁步，齊齊踏入進了這第十六層大殿！！

&emsp;&emsp;天尊涅之地，並非一次只能一人去闖，故而二人同時進入，但卻不會相遇，彼此各自單獨去闖！

&emsp;&emsp;十六層大殿，無數年來，從未有金光散出，它不像下方的十五層，畢竟曾散過一次金光。

&emsp;&emsp;“冥道尊與王林，同時去闖這十六層，他二人，誰能成功！”，道一大天尊目光炯炯，看着天幕，內心也產生了期待。

&emsp;&emsp;畢竟這兩個人，一個是成名多年，一個則是剛剛一鳴驚人而起，二人同時闖十六層，當爲整個仙族的大事！

&emsp;&emsp;武封也神色凝重起來，天尊涅之地，一層比一層要難，這第十六層，冥道尊當年闖過兩次，全部失敗。

&emsp;&emsp;仙皇在遠處，神色極爲陰沉，以他的身份，方纔剛剛出口的話語，如今便被人生生轟開，更是扇了無形的一巴掌，此刻看向天空的雙目內，隱隱起了寒意。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼就是九息，在這第九息剛起的剎那，無數年從未出現光芒的十六層大殿，赫然爆出了奪目的金光！！

&emsp;&emsp;“金光，這是第十六層啊！！十六層竟也被闖過了！！如今的躍天尊中，闖過十六層的，在之前也一個人也沒有！”

&emsp;&emsp;“是誰，他們二人中是誰闖過了！”，“九息，必定是王林！”

&emsp;&emsp;“不一定，冥道尊成名多年，若沒有把握，豈能輕易去闖，以我看，這一次是冥道尊！”，道一、武封、仙皇，三人全部凝神看去，他們也想知道，是誰！

&emsp;&emsp;海子天尊緊張的看着天幕，但很快，她的雙眼就露出驚喜！

&emsp;&emsp;卻見那十六層大殿外，王林身影一步走出，他面色略有蒼白，沒有立刻去十七層，而是站在那裡，看責大殿，似等待冥道尊！

&emsp;&emsp;這一幕，道一雙目猛的睜大，武封大天尊眼中有震驚之意，至於那仙皇，則是神色變化，隱隱無法置信。

&emsp;&emsp;莫說他們，就連那帝山上的久帝大天尊，此刻也是倒吸口氣。

&emsp;&emsp;a！！
