
<title>《仙逆》▷ 第1838章 三份禮物！</title>

&emsp;&emsp;這錦盒看似很是尋常，仿若俗物一般，沒有絲毫的光芒與脫塵之處，但這尋常的錦盒，卻是可以阻止一切神識探入，這一點，又極爲不凡

&emsp;&emsp;錦盒上還有一張枯黃的紙條，似封印一般，散發出陣陣古老的氣息，彷彿已經存在了太久的歲月，直至現在，從未有人打開這枯黃的封紙。

&emsp;&emsp;望着那錦盒，王林目‘露’沉‘吟’，但很快他就雙眼一閃，右手擡起一把撕開那錦盒上被封了無數年從未被人撕下的枯黃封紙

&emsp;&emsp;在那封紙被撕開的一剎那，王林清晰的感受到從那紙條內傳出一股奇異之力，鑽入自己體內，急速流轉一圈後猛的縮回，似在判斷打開這錦盒之人的身份一樣。

&emsp;&emsp;封紙隨着撕開，在王林的手中似在這一瞬間走過了無數歲月，驟然化作了一片飛灰，消失在了王林的面前，唯獨那錦盒安靜的漂在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;王林神‘色’凝重，在這封紙撕開的一刻，他隱隱似感受到了一股‘波’動從那錦盒內傳出，這‘波’動很是隱晦，若非仔細查看，很容易忽略掉。

&emsp;&emsp;擡起手，在那錦盒上一揮，立刻這錦盒啪的一聲打開，‘露’出了其內之物

&emsp;&emsp;那是一枚黑‘色’的拳頭大小的石頭，這石頭不規則，仿若與尋常之石沒有絲毫的區別，但在其表面上，卻是有無數的小孔，陣陣隱晦的‘波’動從這石頭上散出，瀰漫‘洞’府。

&emsp;&emsp;看着這石頭，王林眉頭一皺，他不知道這是什麼物品。其神識散開，慢慢延伸至這石頭上，但其神識剛一臨近，卻是立刻就被這石頭上無數的小孔急速的吸收進去。

&emsp;&emsp;王林不動聲‘色’，任由那石頭把自己的神識吸撤入內，慢慢的，他看到了這石頭的內部，其神‘色’立刻有了變化

&emsp;&emsp;“這是……”王林看到，這小小的一塊石頭內，居然蘊含了無數空間，似那每一個小孔都是一處獨立的空間。

&emsp;&emsp;“這是一塊空間石……是我爲您準備的第一樣禮物……剛剛從‘洞’府界來到仙罡大陸的您，儲物空間必定會因仙罡大陸的不同而很難打開，以這空間石毀滅其內一個空間爲代價，可以讓您在儲物空間無損中，取出一樣物品。但不要多，只有一次機會，否則的話，這裡的空間羣會不穩，從而出現崩潰。”一個蒼老的聲音在那石頭內的一處空間內悠悠傳出。

&emsp;&emsp;“這只是空間石的其中一個作用，它還有另外一個作用，那就是飼養天道……我知道您的手中，有一個不完整的天道，在這裡飼養，會讓它慢慢完整……

&emsp;&emsp;這就是第一份禮物，希望您可以喜歡。”那蒼老的聲音慢慢平靜下來，直至消失無影，任憑王林在這空間石內如何尋找，也找不到那聲音的蹤跡。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，神識從給那石頭上收回，盯着手中的這石頭，王林目‘露’沉思之‘色’。

&emsp;&emsp;他沒有輕舉妄動，而是把這石頭放在一旁，目光落在了第二個錦盒上，那錦盒上的封紙依舊，在王林右手一揮間，封紙被卷下，化作飛灰的同時，那錦盒啪的一聲，打開了。

&emsp;&emsp;其內，只有一樣物品，那是一枚繚繞了霧氣的‘玉’簡，似這‘玉’簡完全由霧氣組成，在顯‘露’於王林目中的一剎那，霧氣翻滾，詭異的蠕動着。

&emsp;&emsp;盯着這霧氣‘玉’簡，王林皺起眉頭，右手擡起虛空一抓，立刻那霧氣‘玉’簡飛出，落在了王林手中，在他的手碰到這‘玉’簡的一瞬間，那蒼老的聲音，驟然浮現在王林心神之中。

&emsp;&emsp;“這是我爲您準備的第二份禮物……這枚‘玉’簡，是我一生魂衍道所化，可以爲您施展一次仙罡變化，爲您算出一件事情……

&emsp;&emsp;但只有一次……”

&emsp;&emsp;那聲音消失，王林沉默，看着手中的‘玉’簡，他似在其內看到了無數身影‘交’錯，似乎只要他心神一動，就可指定一個人，用此‘玉’簡來推衍。

&emsp;&emsp;這兩份禮物，第一份尚可，能讓王林安全的從儲物空間取出一樣物品，更可以飼養天道，王林雖說動心，但卻並非必須要獲得。

&emsp;&emsp;但這第二份禮物，卻是迥然不同，比之第一份要貴重數倍不止，若那聲音所說爲真，可以用這枚‘玉’簡推衍一次自己或者別人的過去未來變化，這對王林來說，是極爲難得之事。

&emsp;&emsp;甚至關鍵時刻，這枚‘玉’簡足以保命

&emsp;&emsp;看着那‘玉’簡，王林內心怦然心動，許久收回目光，看向了那第三個錦盒

&emsp;&emsp;“第一個本就珍貴，第二個更是遠遠超出前者，不知這第三個，又是何物……”王林把‘玉’簡放在一旁，右手擡起向着那第三個錦盒一抓，立刻這錦盒急速飛來，落在他的手中。

&emsp;&emsp;錦盒上的封紙菸消雲散，甚至連同那錦盒都彷彿腐朽一般，在王林的手中化作飛灰散落下來，‘露’出了其內，一個指甲蓋大小，晶瑩剔透的水滴

&emsp;&emsp;這水滴內似有無數霧氣繚繞，幻化出奪目的光芒，可以攝取心神一般，讓人看到後，就會‘迷’失在那水滴的世界中。

&emsp;&emsp;一股濃濃的水本源的氣息，從這水滴內驟然擴散，籠罩整個‘洞’府的同時，更是瀰漫了這燃燒的山峰，此山峰的火海，被這水本源的氣息一衝，竟然有了要熄滅的跡象

&emsp;&emsp;在看到這水滴的一剎那，王林立刻動容，他雙眼瞳孔收縮，盯着那水滴，內息掀起了大‘浪’

&emsp;&emsp;這第三樣物品，對王林來說其需求的程度遠遠超過了之前兩樣，這正是王林夢寐以求之物，他的水本源，在五行星上小成，但始終再無進展，無法達到圓滿的程度，如此一來，修爲始終停滯在空靈後期，無法繼續攀升。

&emsp;&emsp;即便是火本源真身凝聚，也依舊無法提高王林的境界，只是讓其神通更烈而已。

&emsp;&emsp;“我已經有了七個本源，若這水本源能大成，立刻就會達到八個，修爲達到空靈大圓滿，若再能得到一個本源，立刻便有九大本源，屆時九九運轉，修爲轟開空靈，成爲空玄修士

&emsp;&emsp;且那個時候，我即便是空玄修爲，但憑着本源，足以與空劫初期一戰，不會如今這樣需大神通才可一戰，甚至在空玄後期時，度那九次玄劫，不需多次，一次就可以連續度過九次成爲空劫修士”

&emsp;&emsp;王林明白，自己修煉的道路，已然與別人完全不同，自己沒有香火，所需全部都是感悟以及掠奪天地之物，以這樣的方法，在擁有九道本源進入空玄境界後，也與旁人大不一樣。

&emsp;&emsp;可以說，王林修道的一切關鍵，都在本源這裡

&emsp;&emsp;但本源說來簡單，可實際上獲得且讓其大成圓滿，卻是極爲艱難，如今看到這滴水本源水滴，王林不由得深吸口氣。

&emsp;&emsp;他這一生，這並非第一次獲得水本源水滴，而是第二次第一次是在那詭異的天運子手中，給了王林同樣一個水滴，正是這水滴，加上在五行星的一番造化，才讓王林的水本源小成。

&emsp;&emsp;但眼下他手中的這水滴，卻是遠遠超過了天運子送出之物，二者根本就無法比較，如同皓月與螢火之差

&emsp;&emsp;“這一滴水本源之液，是我爲您準備的第三樣禮物，此物是我煉化天河州九十九條河流凝聚，更是從多個水本源的修士體內溫養過後被我‘抽’出，您吸收之後，不知會不會讓水本源大成，但想來，即便沒有圓滿，也是隻差一絲……

&emsp;&emsp;三樣禮物，希望您能喜歡，希望可以在接受後，庇護我大魂‘門’一脈……讓我的後人，能重回中州”

&emsp;&emsp;王林目光一閃，在心神內那蒼老的話語消散後，一把握住那水滴，此物，對他太過重要

&emsp;&emsp;握着那水本源之液，王林神識轟然涌入其內，仔細的搜尋了一番，確定其內沒有端倪後，雙眼‘露’出‘精’光，擡頭看着‘洞’府上方，其目光似穿透落在天空。

&emsp;&emsp;“若王某日後有庇護大魂‘門’的能力，會做到”隨着王林話語傳出，大魂‘門’外的天空似有一道雷霆轟轟而起，發出了驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，無數修士被驚醒，尤其是那青天峰內的青牛老祖，更是猛的起身，雙眼瞳孔收縮，心神一震中，呆呆的望着天空轟轟而過的雷霆。

&emsp;&emsp;“一代老祖……”

&emsp;&emsp;在那轟鳴雷霆中，王林所在的山峰‘洞’府中，他左手擡起掐訣驀然一指，立刻一股強悍的威壓從他身體內擴散出來，直接籠罩山峰。

&emsp;&emsp;“本源真身，爲我護法”王林的聲音在這大魂‘門’內回‘蕩’，其右手掐訣下，卻見這山峰火焰滔滔而起，全部凝聚在了他的‘洞’府外，化作了本源真身，盤膝坐在外面。

&emsp;&emsp;與此同時，礬珊夢那裡，目光一閃，看了一眼山峰頂部此刻被火焰凝聚的地方，不知起了什麼心思。

&emsp;&emsp;王林自然不會忽略的這礬珊夢，他敢把此‘女’要來，自然有剋制她的手段，此刻閉關之際，他右手擡起一把抓住那空間石。

&emsp;&emsp;第二更送上，第三更會稍晚一些，在外面碼字有些不太適應，寫的慢，一會回家寫
