
<title>《仙逆》▷ 第2015章 九曲三相(上)</title>

&emsp;&emsp;看到了王林神色中露出的果斷，玄羅目光一凝，沒有再出口，而是看着王林”走向那第二百零一處臺階。

&emsp;&emsp;那古道山上傳來的威壓，於王林邁出了這一步，踏在那臺階上的剎那，再次轟然而來，形成了一股無法形容的威壓，轟在王林身體上。

&emsp;&emsp;這二百階前後的威壓之力，差距極大，若是之前只是洶涌的怒浪，使得王林用盡了一切力氣，燃燒了大天尊之陽輪廓後，方可咬牙走過，那麼如今，這已然不是怒浪的洶涌，而是以整個怒海之力，轟鳴在王林身上。

&emsp;&emsp;僅僅是一步，就讓王林面色更爲蒼白，身子顫抖中，嘴角不斷地溢出鮮血，他的身體發出不堪承受的嘎吱之聲，好似骨頭在被擠壓，血肉在被撕裂，元神欲碎，靈魂要被抹滅！

&emsp;&emsp;他如同那海水中的一葉孤舟，面對整個大海的力量，脆弱不堪一擊！

&emsp;&emsp;但，王林沒有退縮，即便是走下去，會有莫大的危機，但他依舊不想，不願，不甘放棄！這是他千載難逢的機緣，這是他曾經仙古融合失敗後，或許最後的一次機會！

&emsp;&emsp;且一旦他放棄，那麼不但是仙古融合喪失良機，更是會讓王林那一顆強者的心，也從此之後有了陰影，對古道大天尊的陰影，對於那強大的無法抵抗的存在，會出現畏懼，這種畏懼長久下去，將對王林的道，產生一種極大的傷害。

&emsp;&emsp;“古道大天尊……這三百臺階，我一定要走過！”王林神色扭曲，身〖體〗內外的痛苦，讓他想要仰天嘶吼，但卻被他生生壓制忍住，把這股要吼出的力量”存留在身〖體〗內，邁出了第二步！

&emsp;&emsp;在這第二步邁出的剎那王林腦海轟轟，身體顫抖更爲劇到但他卻是清晰的感受到，〖體〗內那仙族的本源修爲之力與那古族之力，在這一刻，被這股威壓強行的不斷地融合。

&emsp;&emsp;但在這融合中，卻是有驚人的排斥傳出，若非是王林此刻承受那來自古道山的威壓，他必定沒有辦法去阻止這種排斥，使得仙古融合再次失敗。

&emsp;&emsp;可如今，不需王林去壓制這來自古道山的威壓，就自行的起到了壓制的作用。

&emsp;&emsp;王林掙扎中，邁出了第三步，第四步，第五步，第六步！

&emsp;&emsp;他身子儘管顫抖，但他那並不高大的身〖體〗內，似有一股驚人的堅韌，這股堅韌，支撐他的脊粱讓他可以在面對任何人時，擡頭去看！

&emsp;&emsp;第七步、第八步！王林踏在了那第二百零八處臺階上，他面部青筋鼓起，身體的嘎吱之聲連成一片，好似骨頭在摩擦一樣！

&emsp;&emsp;但他的雙目內，依舊還是露出永不放棄的目光他感受到，自己體內的仙古之力，在這威壓中飛快的融合，依稀間，似有了一些不同！

&emsp;&emsp;“古體爲外源修爲內，古仙融合，凝一身之中……”王林驀然擡起腳步踏出了第九步，第十步踏在了那第二百一十處臺階之上！

&emsp;&emsp;在他腳步落下的剎那，王林〖體〗內的本源之修與那古族之力，在這不斷地融合，在外界越加劇烈的威壓下，終於有了融合出了一絲！

&emsp;&emsp;這融合出的一絲力量，是仙古的交融，它既是仙力，也是古力，更是屬於王林自己的力量！

&emsp;&emsp;在這力量出現的一瞬間，整今天空，突然出現了一幕讓那玄羅震驚，讓那高塔頂層的迷霧中的身影，也猛的睜開雙目的奇異景象！

&emsp;&emsp;那天空，瞬息間，從碧波之藍，赫然化作了金色，那金色的天空，透出無盡金芒，籠罩八方之下，更走向外急速的擴散，轉眼之間，方圓十萬裡內的天空，徹底的成爲了金色！

&emsp;&emsp;這金色的天空”距離很遠也可以看到，驚心動魄！

&emsp;&emsp;這金色，不是神通造成，不是法術使然，在整個古族的大地上，甚至從未出現這非神通，非法術下”如同自然一般的景象。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，讓玄羅猛的擡頭，其雙目瞳孔，赫然也被折射出了天空的金芒。

&emsp;&emsp;在這金色的天空下，古族的大地”是黑色的，但如今，這種黑色卻是深邃了無數倍不止，整個大地，整個大地上方的山峰，全部化作了無盡的黑色！

&emsp;&emsp;那黑色讓人一眼望去，就會心神爲之一顫！

&emsp;&emsp;這是……，“九曲三相，第一相，金天黑地！！”玄羅深吸口氣。

&emsp;&emsp;九曲三相，爲仙祖與古祖誕生時的天地異象，其中九曲爲古，三相爲仙，古往今來，除了古祖與仙祖誕生這時，從未出現過茫茫蒼穹之中。

&emsp;&emsp;但如今，卻走出現在了這古道山上，那金天黑地，散發出一股說不出的詭並，使得四周瞬間，一片平靜。

&emsp;&emsp;王林對着一切，似沒有看到，他如今腦海中唯一的信念，就是走到三百臺階上，在這過程中，讓自己的仙古融合！

&emsp;&emsp;在那金天黑地出現的剎那，王林的右腳擡起，邁在了第二百一十一處臺階上，那來自古道山的威壓轟鳴，使得王林的身體，好似沉重了無數倍，但他卻毫不猶豫的，再次邁出！

&emsp;&emsp;第十一步、十二步、十三步、十四步……直至第十九步！

&emsp;&emsp;每一步落下，王林都會身子顫抖，極爲虛弱中，甚至其元神與靈魂，都在這威壓下顫了起來，隱隱無法承受。

&emsp;&emsp;在踏上那第二百一十九階的一瞬，王林的身體轟的一聲，就此崩潰，但卻在崩潰中，化作了無數黑絲，那黑絲散開下，以極快的速度融合在一起，再次形成了王林的身影！

&emsp;&emsp;他已然不惜去動用殺戮的力量，讓自己的身體強行融合，只要他元神不夾，靈魂不死，則這種融合，他可以進行多次！

&emsp;&emsp;只是”於這威壓下”這種融合，即便是千次萬次，隨着不斷地邁出，也將無事於補，因爲他的元神，他的靈魂，也會在這威壓中，死亡！

&emsp;&emsp;但這種威脅到生命的威壓，卻是使得仙古融合的最好之力，在那不斷的融合中，王林發出了一聲驚天嘶吼，他擡起腳步，毅然的踏在了第二百二十處臺階上！

&emsp;&emsp;砰砰之聲瘋狂的迴旋天地，這一步，王林的腳在落下的一瞬，他的身體崩潰了數十次，化作了數十次黑氣，最終再次凝聚成身體時，終於踏了在了那臺階上，站穩了身體！

&emsp;&emsp;在他站穩的瞬旬，這金天黑地，一片平靜中，突然出現了一個聲音，這聲音剛開始還不太清晰，但很快就回旋這金色天空，黑色的大地之間，越加的清晰起來。

&emsp;&emsp;仔細聽去”這聲音”是風的聲音，但詭異的，卻是此地根本就無風，沒有風，但卻有風的聲音嗚咽迴旋，聽起來，好似一縷蒼穹風曲！

&emsp;&emsp;只是，在這蒼穹風曲迴旋的一剎那，玄羅神色一變！

&emsp;&emsp;那山頂高塔四周的四根柱子上，盤膝的四個灰衣人，同時睜開了雙眼，擡頭看向天空時，恆古不動的神色，有了變化。

&emsp;&emsp;至於那高塔頂層的迷霧中，那之前在金天黑地出現時睜開雙眼的身影，沉默了片刻，喃喃起來。

&emsp;&emsp;“蒼穹風曲……九曲的第一音……”，王林的〖體〗內，那融合出的仙古之力，又多了一絲，這一絲力量在其〖體〗內沒有流轉，而是沉寂下來，隨着仙古不斷地融合，慢慢的壯大着。

&emsp;&emsp;但王林卻是可以感受到，這股力量，蘊含了他看不透，但卻明顯超越了仙古的存在！

&emsp;&emsp;щшш▪ тт kǎn▪ C O

&emsp;&emsp;這是他渴望融合的力量，這是他當年失敗後的遺憾！

&emsp;&emsp;他聽到了那風的聲音，那聲音在天地迴旋，似在歌頌，似在訴說，只是那風音內的話語，王林聽不清，一如在那天逆珠子的深處，他聽不到那裡面喃喃一樣。

&emsp;&emsp;沉默中，王林滿身疲憊，但他還是邁出了腳步，向着那看似遙遠的古道山，咬牙走去，從這第二百二十處臺階往上，幾乎每走出兩步，王林的身體都會承受不住，化作黑絲重新凝聚，只是他的元神，他的靈魂，已然漸漸無法堅持下去。

&emsp;&emsp;似就快要到了他生命的極限。

&emsp;&emsp;一步、一步、一步……當王林踏在了那二百三十處臺階的瞬間，他噴出了一大口鮮血，那鮮血落在臺階上，觸目驚心。

&emsp;&emsp;只是，幾乎就是那鮮血落下的一剎那，這天地間，在那蒼穹風曲迴旋中，又多出了第二個聲音！

&emsp;&emsp;那是雷的聲音，轟轟雷鳴，迴盪八方，這雷鳴似低吼，更蘊含了一股說不出的韻意，在不斷的響動下，如一曲天道雷音！

&emsp;&emsp;雷音迴旋，與那風曲融合，風雷陣陣，似這金天黑地間，有萬馬奔騰而過！

&emsp;&emsp;“古祖誕生之時，有九曲伴隨，這九曲若能全部出現，則連成一起後，可化誕樂……自古傳聞，當仙罡大陸同時出現了九曲三相時，責祖與仙祖的繼承者，將會出呃……”玄羅望着王林，看着這個自己的弟子，他忽然有些看不透徹了”……

&emsp;&emsp;“在他身上，我於洞府界，還看到過……銀目……”

&emsp;&emsp;“這只是一個傳聞，流傳在仙罡大陸上……會是他麼……”，玄羅神情恍惚，這一天出現的事情，讓他很難置信。！~！
