<title>《仙逆》▷ 第130章 元嬰忽來</title>
&emsp;&emsp;“你三人回吧，林濤，十日後我在此地等你。”說完之後，王林身子向後飄去，化作長虹一閃而逝。

&emsp;&emsp;林濤連忙稱是，心底暗討回去後一定要好好的與表哥談談，這可是與自身性命相關大事，說什麼也要把地圖拓印一份。

&emsp;&emsp;楊雄的冷汗已經浸透了衣衫，陣陣微風吹來，他忍不住打了個冷顫，絲絲寒意從心底涌現，剛在的一刻，他知道自己是在鬼門關轉了一圈。

&emsp;&emsp;周紫虹平淡的看了楊雄一眼，轉身離開。

&emsp;&emsp;王林在半空中漫無目的的飛行，心底沉吟思索，沒過多久，他雙眼閃爍精光，暗道這戰神殿自己說什麼也去不得，先不說周、楊、林三人是否有陰謀，僅僅是自己奪舍的秘密，在元嬰期面前根本就藏不住。

&emsp;&emsp;甚至很有可能，現在戰神殿的元嬰期始祖，早就通過蛛絲馬跡知道了自己奪舍的事情。想到這裡，他驀然一驚，臉色頓時陰沉下來，速度立刻暴增，疾馳而去。

&emsp;&emsp;這猜測，王林之前也有所考慮，只不過楊雄三人的表現，讓他更加確定而已。

&emsp;&emsp;正飛行間，忽然一個溫柔的女性聲音吁吁在王林耳邊響起：“小友，把本宮徒孫的魂血歸還，可好？”這聲音圓潤動聽，讓人聽了悅耳之極。

&emsp;&emsp;王林身子驀然間停下，在他的前方，雲霧繚繞間化作一個千嬌百媚的婦人，向他走來。

&emsp;&emsp;那婦人步履輕盈，珊珊作響，身穿天藍色富裝，下襬部分重重疊疊的三角形翡翠飾布，腰上繫着圍裳，從圍裳下面再伸出許多長長的飄帶。這富裝穿在少婦身上，一股靈動、飄逸的氣質，油然而生。

&emsp;&emsp;婦人相貌極美，不施粉黛而顏色如朝霞映雪，可謂是皓如凝脂，花容月貌。

&emsp;&emsp;隨着婦人的前行，王林身子後退，與對方保持一定的距離，與此同時右手摸着儲物袋，冷冷的看着對方。

&emsp;&emsp;王林神色如常，但內心卻提起十二分的警惕，眼前這婦人修爲深不可測，顯然是元嬰期高手。”前輩的徒孫，叫什麼名字。”王林目不轉睛的看着婦人，說道。

&emsp;&emsp;“本宮那徒孫，叫做周紫虹。”少婦玉臉上露出溫婉的笑容，聲音輕柔的回道。

&emsp;&emsp;王林極爲乾脆的點頭，果斷的說道：

&emsp;&emsp;“好，待晚輩離開千里之後，定會送出魂血，否則的話，即便是前輩出手，晚輩也要拼的魂血消散。”

&emsp;&emsp;少婦掃了王林一眼，說道：“小友不必緊張，有關你的事情本宮已從紫虹那裡聽說，她三人之所以能安然回到戰神殿，幸虧了你的幫助，僅此一事，就可抵過馬良奪舍。除去此事不說，單單你救下紫虹，本宮就可對一切瑣事既往不咎。”

&emsp;&emsp;王林內心一怔，凝神看了少婦幾眼，從對方神態看似不像虛假，他沉默少許，說道：

&emsp;&emsp;“前輩莫怪，還是等晚輩行出千里之後，再歸還魂血吧。”

&emsp;&emsp;少婦螓首一擡，露出一讓人砰然心動的絕色姿容，搖頭笑道：“千里……我且叫你馬良好了，馬良，千里對本富來說，只是幾個呼吸間，若本宮要殺你，除非你可遁逃萬里，否則的話，沒有任何作用。罷了，你若堅持，那就走吧。”

&emsp;&emsp;王林二話不說，身子化作長虹，貫空而走。半個時辰後，他已然飛出三千里之外，落身一處火山口，他深吸口氣，略調整體內靈力後，二話不說左手點了下眉心，一個瑩白色的光斑，從他眉心鑽了出來。

&emsp;&emsp;王林看都不看一眼，身子再次飛起，迅速騰空遁走。這一路上他都在猜測那少婦所言是真是假，但無論如何，爲了一個魂血而得罪元嬰期高手，對於現在自勺王林來說，實屬不智。

&emsp;&emsp;故此，對於歸還周紫虹魂血之事，王林沒有任何猶豫。

&emsp;&emsp;幾分鐘後，釋放周紫虹魂血的火山口上，少婦的身影驀然間出現，她右手一探，周紫虹魂血光斑立刻飄到她的手中。

&emsp;&emsp;婦人看着光斑，臉上露出愛憐之色，仔細的收起後，她擡頭遙望王林遁走的方向，輕聲自語道：”看在你救過虹兒，並且痛快的歸還精血的份上，奪舍之事，我幫你攔下了。”

&emsp;&emsp;兩天的時間，王林除了一些必要的休息之外，一直在飛行。因爲那少婦再也沒有出現過，王林始終提着的一口氣，終於鬆了下來。

&emsp;&emsp;忽然他目光一凝，盯着不遠處地面。

&emsp;&emsp;就在這時，從遠處突然飛來數道劍光，看到王林後，立刻調轉方向，臨近後，只見七／＼個年輕人，迅速分落在王林四周，紛紛目光不善，看向王林。

&emsp;&emsp;這些人中，最顯眼的是當前一個男子，男子面白如玉，相貌堂堂，一身修爲已到築基後期，進入了假丹境界，他身穿紫色蟒袍，腳下一把通體翠綠散發陣陣靈力波動的飛劍，整個人看起來，頗有名門之氣。

&emsp;&emsp;在他身邊，跟着一紅衣女子，女子長顰減翠，瘦綠消紅，淡雅脫俗的俏臉略顯蒼白，一股惹人憐愛之色讓人怦然心動。可謂是丹脣列素齒，翠彩發蛾眉。

&emsp;&emsp;此時青年目露寒光，盯着王林，柔聲對身邊女子說道：“婉兒，是他麼？”

&emsp;&emsp;女子看着王林，歉意的一笑，對男子輕聲道：“哥，不是他，那人雖說擅長易容之術，但不可能幻化出這位公子的氣質。”

&emsp;&emsp;青年眼中寒意融化，對着王林抱拳，聲音真誠的朗聲道：“道友莫怪，在下洛河門李奇慶，唐突之處望道友海涵。”

&emsp;&emsp;王林神色至始至終都是從容不迫，聽聞青年的話後，他平淡的說道：“無妨，既是誤會，王某又豈能耿耿於懷。”

&emsp;&emsp;李奇慶哈哈一笑，說道：“想必道友也是去參加溪谷坊市大會的吧，到時說不定還能相遇，今日在下還有要事，就此別過。”

&emsp;&emsp;說完，他又一抱拳，拉着身後女子，連同四周六七人，踏劍而去。

&emsp;&emsp;待他們走後，王林掃了地面一眼，二話不說行前飛去，沒過多久，他眉頭微皺，一拍儲物袋，鐵片立刻飛出，向着地面砸去。

&emsp;&emsp;鐵片速度極快，瞬間便砸向地面，轟的一聲，一個狼狽的人影在二十米的泥土中鑽了出來。

&emsp;&emsp;這人長相極爲平凡，惟獨雙眼透着一股機靈之氣，他此時連連擺手，高聲喊道：“道友，誤會，誤會啊。”說着，他連忙四下看了看，起身一躍，腳下出現一把飛劍，託着他飛到王林身前。”道友，在下孫有財，這事是誤會，我不是故意跟在你身後，實在是無奈啊，洛河門那可惡的丫頭找我麻煩，我打不過，只能躲啊，現在他們還在找我呢，跟着你走，那李奇慶就不會再搜尋這裡。”

&emsp;&emsp;王林看了他一眼，沒有理會，向前飛去。

&emsp;&emsp;孫有財連忙跟了上去，耍着嘴皮子又問道：“道友，你是哪個門派的啊，我是邪魔宗弟子。”

&emsp;&emsp;王林眉頭微皺，閉口不語，只是加快靈力催動，速度唰的一下提高，很快就把孫有財落下。孫有財看了王林一眼，心底冷笑，但表面上卻神色如常，他一拍雙腿，騰的一下追了上去，轉眼間就再次與王林並頭，他又繼續說道：“道友，剛纔的事真是對不住啊，都怪那丫頭，唉，道友，你這是準備去溪谷坊市吧，不如你我同路吧，我在溪谷熟人多，什麼東西都能弄到，甚至連周國的一些凝氣期女爐鼎，我都有門路買到。”

&emsp;&emsp;“好快的速度！”王林內心一動，轉過身回頭望着他，忽然笑了，這笑容孫有財看在限裡，忽然有些心驚肉跳之感，這種感覺一閃即逝，孫有財搖了搖腦袋，心底暗道對方只不過是一個築基中期的修士，以自己築基後期的修爲，萬萬不可能失手，想到這裡，他笑道：

&emsp;&emsp;wWW▪Tтkд n▪C O

&emsp;&emsp;“道友，你看如何？”

&emsp;&emsp;王林心底譏諷之色一閃而過，他果斷的說道：“好，那就有勞孫兄了。”

&emsp;&emsp;孫有財心底微怔，沒想到王林居然答應的這麼痛快，本來還有很多說辭一下子都留在了肚子裡，但他反應極快，立刻含笑點頭道：

&emsp;&emsp;“無妨，本就是我先借道友避敵在先，此事包在我身上了，道友，你怎麼稱呼啊？”

&emsp;&emsp;“我叫馬良，是戰神殿弟子。”王林微笑道，只不過這笑容，看在孫有財限裡是透着一絲淳樸，至於具體的韻意如何，只有王林自己知道。

&emsp;&emsp;孫有財嘿嘿一笑，四下看了看後，低聲道：“馬兄，聽說你們戰神殿有個絕世美女叫做什麼周紫薇，我們少宗主半年前見過一次後立刻神魂顛倒，驚爲天人，你既是戰神殿弟子，定然見過她吧？長的怎麼樣，到底有多漂亮？”

&emsp;&emsp;王林一怔，說道：”周紫薇？你說的是周紫虹，周師姐吧-)”

&emsp;&emsp;孫有財恍然拍了拍額頭，笑道：“你看我這記性，沒錯，就是叫周紫虹，怎麼樣，她長的如何？”

&emsp;&emsp;王林點了點頭，說道：“周師姐的確很美，不過性子略冷，我也沒見過幾次。“（以下是3000字後多出來的，不花費多餘的起點幣，仙逆寫到現在已經快三個月了，成績還算理想，期間經歷了不少波折，就比如說這章吧，之前我發了一些感想，說明了發生在一個普通作者身上的一些無奈的事情，大家也看到，這段時間有人污衊我，甚至威脅我。衆位書友都在安慰我，你們的話，我都看到了，相信那些搗亂的人也會看到，無論如何，我要感謝大家，起點的水很深，尤其是新人作者，很難混下去。

&emsp;&emsp;我會繼續堅持，創作出更高的作品，請大家支持，謝謝。

&emsp;&emsp;本月新書月票，前十就要掉下來了，耳根在這裡懇求月票，新書第一個月，月票很重要，如果能進入前十，對這本書以後的威績將起到極大的幫助，如果殺不進去，後路渺渺。

&emsp;&emsp;耳根在這裡懇求每一個看到這一章的書友，把你們的月票，投繪我吧，感激不盡。這對我來說至關重要，說句實在話，新書第一個月，作者都是在爲月票而活，所有人都在看這個月票榜，尤其是起點的編輯，對於入圍的作品，日後的關注度也會極高，大家就算是幫幫我吧，把您的月票，投我一次……）
