<title>《仙逆》▷ 第2086章 輪迴就在那裡</title>
&emsp;&emsp;“我本遲疑這一切，直至在始古祖廟內，當我第二次去看到了那飄着七彩雪huā的山峰上，那抱着屍體的身影時，我的內心，有了不妙的同時，也升起了一個瘋狂的念頭！”王林沒有去看那天運子，而是望着其後那座橋，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我害怕那一幕是真，害怕復活婉兒失敗，我害怕這一切真的是我在某一世，相識了婉兒，可卻用盡全力也沒有將她復活，直至讓自己沉浸在夢道中，想要在改變輪迴，夢想成真！

&emsp;&emsp;只是，真的是前世麼…………我不這麼認爲！我害怕這一切成爲真相，所以，我要去驗證，要去改變！”王林雙眼一閃，露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;“我當年在天逆珠子內，曾聽到那裡面有一個聲音，這聲音在不斷地告訴我，缺了一個……缺了一個……

&emsp;&emsp;我始終不解，到底缺了一個什麼……

&emsp;&emsp;我在洞府界，曾看到一幕虛幻，看到仙帝白凡指天癲狂，後來我知道，他應是無意中看到了自己存在的世界，竟是一座洞府，故而他接受不了，瘋癲了。

&emsp;&emsp;如散靈上人一樣，只是他沒有散靈的勇氣與毅力。

&emsp;&emsp;這一幕，給我了啓發，也給了我更深的害怕。

&emsp;&emsp;還有在那洞府界，我衝擊第三步時，出現的萬古空門……還有那門後的聲音，這聲音，在後來我感受出，與那天逆珠子內，說出了缺了一個之音，很相似。

&emsp;&emsp;直至我展開了那瘋狂的念頭，直至我在洞府界看到了吉窮死後的頭顱，那頭顱上留着一道神念。”王林話語間，右手擡起虛空一抓，立刻在其手中出現了那吉窮的頭骨。

&emsp;&emsp;頭骨上，有印記符文一閃一閃”散發出冷冽的幽光與一股殺戮的氣息。

&emsp;&emsp;“一切，我有了〖答〗案！”王林看着手中的頭骨，目中露出了複雜。

&emsp;&emsp;“天逆珠子內，那缺少的一個，就是你！你不是所謂的守護者，而是這定界羅盤的器靈！”王林猛的擡頭，目光炯炯，他的目光，讓那天運子身子輕顫起來。

&emsp;&emsp;“原本，我對於復活婉兒的方法，很模糊，甚至我不知道該怎麼才能去讓其復活，直至在道古荒山上”你的出現。

&emsp;&emsp;你所說的那些話語，被我記在了心中，隨着此後我的經歷，直至在始古祖廟內我看到了那悽吼的身影，我終於想到了一個方法！

&emsp;&emsp;在我這個念頭與方法施行之時，我也一直遲疑，我的存在，到底是〖真〗實的”還是一場夢，這仙罡大陸，又到底是否〖真〗實存在。

&emsp;&emsp;直至我看到了這個頭骨……”王林喃喃。

&emsp;&emsp;“你……你想到了什麼方法……”天運子那龐大的身軀，此刻黑氣不斷地翻滾，他看着如此平靜的王林”聽着其冷靜的話語，內心被一股恐懼瀰漫。

&emsp;&emsp;他發現，自己所瞭解的一切”竟與如今出現了極大地差異，這讓他對於往裡所說的那瘋狂的念頭與方法，有了一種大禍臨頭之感。

&emsp;&emsp;王林看責天運子，神色如常。

&emsp;&emsp;“我的方法很簡單，我會流月之術，你知道的……我讓我的殺戮分身，在大成之後”逆轉流月，用我所用的修爲之力”如逆轉歲月一般，將殺戮分身”送回過去！

&emsp;&emsp;將他送到無數萬年前，模仿今生，展開屬於他的夢道，在那過去的歲月裡，去推衍與進行，我今生所發生的一切事情！

&emsp;&emsp;我給了他自主的意識，給了這分身一切〖自〗由！

&emsp;&emsp;在這麼做了後，我忽然發現，一切都清晰了，前世麼，你所說的前世，是我親自送去的殺戮分身，你所說的這仙罡大陸是虛幻的，現在，我可以告訴你，仙罡大陸，不是一場夢，不是一場虛幻！

&emsp;&emsp;我王林，不是轉世，我出生在朱雀星，走到如今，我，就是我！

&emsp;&emsp;你之所以會這麼認爲，甚至有一些人也如此認爲，正是因爲我的殺戮真身，在過去的歲月中，成功的改變了一些什麼。

&emsp;&emsp;我不知道我的這具殺戮分身，在過去的歲月都做了什麼，也不知道他如今在了何處，但當我看到這吉窮的頭骨時，我在那上面看到了他的殺戮神識，看到了他按照我當年的要求，留給我的一個讓李慕婉甦醒的方法！

&emsp;&emsp;那神識內，清晰的告訴了我，殺戮分身在過去的歲月裡，逆轉了天地，借來了一個羅盤，這個羅盤，是復活婉兒的關鍵。

&emsp;&emsp;他把那羅盤放在這仙罡大陸上，曾數次的進入其內，但每一次踏入，都會很快消散。

&emsp;&emsp;直至他最後一次如輪迴般再次來到這太古神境，他在消散前，完成了我給予他的意志，轟開了此盤，讓此盤不完整的同時，也釋放出了這定界羅盤的器靈！

&emsp;&emsp;也就是你了。”王林看着天運子，對方在聽到這一切後，身子劇烈的顫抖，眼中露出無法置信之色，更蘊含了難以形容的恐懼。

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！！”

&emsp;&emsp;“這就是我的方法了，把你釋放出來，以你身爲定界羅盤的此界本源，來複活我的妻子。”

&emsp;&emsp;“輪迴就在那裡，你參悟透徹，它便是因你意而動，你參悟不出，就說它是前生轉世。它是一個圓圈，它本就存在，你能看到，能感受到。

&emsp;&emsp;如墨智的話語，如紅蝶的記憶，如你在道古荒山，認出了戮墨。

&emsp;&emsp;古祖與仙祖，他們參悟不透輪迴，以爲這一切是虛幻的，是虛假的，他們問道而亡……這就是輪迴……

&emsp;&emsp;參悟透了，就是一個圓圈罷了，可以隨意的走去，隨意的選擇一個點，信手捏來。”王林搖頭，平靜的看着天運子。

&emsp;&emsp;“你在算計我，卻不知，這一切，在結尾的時候，是我在算計你……如燈火闌珊處的驀然回首。”

&emsp;&emsp;“不可能，這一切不可能是這樣！！我親眼看到你在前世的一幕幕，我親眼看到你借來我所在的羅盤，親眼看到你帶着羅盤沉入夢道！！

&emsp;&emsp;我更是親眼看到你在一次次的輪迴轉世中走到了這一步，走入羅盤內消散！！！”天運芋好似瘋癲，他算計了一輩子，但依舊還是在這最後的關頭，算錯了。

&emsp;&emsp;他從當年羅盤被轟開釋放出來後，本以爲這是一場意外，卻沒想到，這一切，是眼前這個王林的計劃。

&emsp;&emsp;“不可能，我不信！！”天運子悽吼，其龐大的身軀化作了一團遮蓋天空的黑霧，猙獰的直奔王林而去，似要將其吞噬！

&emsp;&emsp;“親眼看到的，不一定是真……因爲你看不到輪迴，它就在那裡，你懂便是懂，不懂，永遠也不會明白。”王林搖頭。

&emsp;&emsp;本章少了一千字，留到明天吧。
