<title>《仙逆》▷ 第1447章 誰是黃雀！</title>
&emsp;&emsp;望着那紅霧，這中年文士嘴角露出微笑，他生性慎，狡猾如狐，即便是在太古星辰，也有謀狐之稱。

&emsp;&emsp;修爲雖說只有天人第三衰，但他一向認爲，自己的計謀可以彌補一切，事實也的確如此，很多時候，他都是依靠其狡猾的性格，遊走生死之中，最後成爲了勝利者。

&emsp;&emsp;這一次，他算計靈動上人慾得之寶，卻是更爲小心。

&emsp;&emsp;假死一次他還不放心，故而先以玉簡停止霧氣禁制運轉，等於是把這霧氣的大門打開，自己再假死一番，若有人同他一樣存在於這裡，定不會放過這個機會衝出。

&emsp;&emsp;一旦有人真的出現，進入那霧氣內的剎那，這中年文士就會展開反擊，將對方生生圍在霧氣內。

&emsp;&emsp;而且此人對於自己的假死極爲自信，他早年曾有奇遇，學過一種神通，可以讓自己真正的死亡一樣，就連元神也會崩潰，外人無法看出真假。

&emsp;&emsp;在加上他故意弄出的腐爛樣子，則更爲通奎此刻這中年文士已然徹底放心，在那紅霧前右手一揮，頓時霧氣螭動後退，露出了那九枚玉簡，此人在那玉簡上點了數下，立刻就有六個玉簡轟然碎裂，化作黑灰消散，霧氣再次停頓下來，仿若靜止。

&emsp;&emsp;這九枚玉簡，赫然有六個，是殺人之物，與停止禁制運轉，沒有任臉上露出極爲得意之色，這中年文士深吸口氣，身子一步踏出，進入到那三枚玉簡形成的一個仿若門戶之中。

&emsp;&emsp;他全部心種都落在上面，掐訣計算了一番，右手在前方霧氣上連點數下，使得其前方凝固的霧氣，緩緩地被他撕開。

&emsp;&emsp;不多時，那霧氣就層層被此人掀起，漸漸直通深處，這中年文士眼中露出興奮，右手擡起再次一點，但就在其指尖落下的剎那，他突然嘴角無意識的一動，露出一個詭異至極的笑容。

&emsp;&emsp;在這笑容出現的瞬間，這中年文士面色轟然大變，他猛地後退，右手在臉上抹去，眼中露出駭然之色。

&emsp;&emsp;但他的臉上，那詭異的笑容卻是始終存在，與其目中恐懼，形成了鮮明的對比“不可能……不可能……”這中年文士身子顥抖，目中的恐懼已然濃郁到了極限，其臉上的微笑，更盛他瘋狂的擡起雙手，在自己臉上不斷地擠壓，想要把那笑容擠走一樣，但那詭異的笑，卻是任憑他如何搓揉，都持續的存在，且越來越濃了起來。

&emsp;&emsp;鮮血從其口中溢出，但他仿若沒有察覺一樣，瘋狂的搓與臉部，只是，卻沒有任何用處……“怎麼會這樣!!!”中年文士淒厲的吼叫，但這吼聲，卻是從哪詭異的微笑內傳出，漸漸地，他控制不住那股笑意，仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;只是他的雙眼，卻是恐懼如潮水一樣，將他淹沒。

&emsp;&emsp;“不要笑，不要笑!!!”大笑中，他身子急急後退，但只推出了數丈，他身子轟然一震，噴出一大口鮮血，雙眼淡，最終沒有了任何神采，其身子，砰的一下，落在了大地上。

&emsp;&emsp;其臉上，始終帶着那詭異的笑，似望着天空……他的元神，在體內也露出這同樣的微笑，徹底死亡……生死禁!寂靜的大地上，鳥光一閃，王林神色平緩的從那禁制內，一步走那中年男子之前遊走紅霧，打出的一切禁制，外人無法瞭解，甚至就連禁制上的大師，也很難看出端倪，若非是王林通曉四大禁中的三種，更是在禁制上的造詣非凡，也無法看出問題。

&emsp;&emsp;這中年男子單獨打出的禁制，的確是在破解，可這無數破解的禁制組合在一起後，卻是詭異的逆轉，不但沒有是在破解紅霧禁制「反而成爲了激發之力他最終更是借靈動上人那香火一擊，徹底的引動了這紅霧禁制，將其數倍的爆發出來，試圖殺死驅趕此地所有人。

&emsp;&emsp;真了怕人懷疑，他以身試險，不知以何種方法，藏身在了霧氣內，發出淒厲的慘叫，讓所有人都認爲他已經死了。

&emsp;&emsp;成功的將此地諸人殺了大半，餘下全部趕了出去，更是在那紅霧擴散中，使得這封印之地天際的一切進入裂縫，全部瓦解，讓人無法再通過這裂縫進來，使得此地，只剩下了他一人這番算計，這份膽量，當爲人傑王林望着前方臉上掛着詭異之笑的屍體，右手擡起向着其屍體一拍，轟的一下，此人屍體崩潰，化作飛灰消散。

&emsp;&emsp;“這樣，就算你還在用詐，也沒有了復活的可能!”他早就看出了此人的端倪，索性將計就計，留下了一道如定位一般傳送的禁制在這裡。

&emsp;&emsp;以他的修爲，留下禁制倒也不怕會被對方發現，隨後儘管從天際裂轉眼就以那禁制瞬移傳送回來。這中年文士，並非是他所殺，而是其自身沒有看出，這紅霧內，除了古魂禁、歲月禁外，還有生死禁至於之前這修士假死的一幕，王林自然看到，只不過，這種手段，對王林無效目光從那中年文士屍體上收回，王林向前一步邁去，來到了那紅霧禁制外，這簡單的禁制，已然收走了多人之命，修真界的殘酷，王林再一次體會。

&emsp;&emsp;望着那停止了紅霧運轉的三枚玉簡，王林緩緩進入其內，站在了之前中年文士所在之處，目光一閃，有推衍之色急速交錯。

&emsp;&emsp;“果然是生死禁……”半響之後，王林右手擡起，向前急速一點，輕微的砰砰之聲傳出，前方的霧氣原本被停止，但此刻卻是旋轉起來，成爲了一個紅色的霧漩。

&emsp;&emsp;這紅色的霧焚內，隱隱出現了一道黑線，與紅色糾纏，頗爲鮮明，生死禁的破解，其重點就是在死中尋找那一線生機，若能找到，且把這生機抽出，生死禁就可破開，只不過，對於不瞭解生死禁的修士來說，根本就沒有辦法抽出這生機王林日不轉睛，觀察了片刻後，他右手遲速掐訣，轉眼之下，就有一道禁制出現在手中，深吸口氣，王林很是謹慎的把這禁制，緩緩地按向那紅色霧漩砰砰的悶聲驟然迴盪，那零漩突然一績，將王林的禁制吸收，漸漸的其內那黑線越來越清晰，王林雙目一閃，沒有任何猶豫右手直接深入那霧漩內，一把抓着黑線，猛地向外一拽。

&emsp;&emsp;那黑線轟的一聲被王林徹底抽出，仿若一條長蛇扭曲，消散在了王林手中，緊接着，那紅色霧漩崩潰，好似沸水倒在了雪中，大片大片的消失，露出了一條通道，這通道很長，似與霧氣內的千丈平臺連接“還有……”在這通道出現的瞬間，王林眼中猛地一縮，但轉瞬就恢復如常，神色不露半點端倪，而是有一股狂喜一閃而過，被快速的壓制後，他身體沒有任何停頓，就要衝入那通道內。

&emsp;&emsp;“站住!”就在王林正要衝入的剎那，一個陰冷的聲音，突然就出現在了這天地之內。

&emsp;&emsp;“好一個螳螂捕蟬、黃雀在後!”隨着聲音迴盪，天空中霧氣外，有一個模糊的身影緩緩出現，清晰之後，赫然就是那半隻腳邁入第三步的靈動上人!在他身後，那兩千丈的平臺，隨之而出。

&emsp;&emsp;此刻的他，面部無喜無悲，再沒有方纔那好似愚笨的樣子，其眼中，有譏諷之色瀰漫。

&emsp;&emsp;王林身子一顥，緩緩地轉身，神色極爲難看，望着身後博靈動上人，苦笑中目內有恐慌。

&emsp;&emsp;“晚輩……見過上人……”王林抱拳，身子不露痕跡的向後就要邁出一小步。

&emsp;&emsp;“你腳步落下，老夫就殺你!”那靈動上人陰森喬口。

&emsp;&emsp;“上人算無遺漏，暗藏在心，晚輩佩服!”王林身子一頓，臉上苦澀更濃，眼中的慌亂，被他強行壓下。

&emsp;&emsp;“老夫早就知曉那蕭靖野心，區區小輩，自認爲可以瞞過老夫，可笑至極!老夫雖說不擅禁制，但你二人既然擅長，又爲老夫打開，倒是不非老夫吹灰之力!”那靈動上人冷笑，王林的細微舉動，讓他更是心中篤定，緩緩說道：“出來，在一旁候着!”

&emsp;&emsp;自然而生的道靈，需沒有經過搜魂的活物完整魂魄祭祀，在這靈動上人看來，王林是斷然不會翻起大浪，更逃不出自己掌心，故而暫時留下性命，留待一會祭靈。

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，似在猶豫，但片刻後就暗歎一聲，低着頭，緩緩走出霧氣，在其身子走出的瞬間，那靈動上人右手一揮，便有磅礴之力落在王林身上，化作一個氣泡一般的困牢，將王林封在其內。

&emsp;&emsp;看都不看王林一眼，靈動上人對自己的手段極爲自信，身子向前一步邁去，直接踏入霧氣內，一晃之下看似就要衝入那通道，但卻在邁入的瞬間，其腳步一頓，猛地回頭看向王林，雙目如電。

&emsp;&emsp;王林神色始終帶着苦澀，沒有任何變化，儘管那靈動上人目光掃來極爲突然，可卻沒有看出端倪。

&emsp;&emsp;“老-夫改變主意了，你先進去!”

&emsp;&emsp;王林一愣，眼中喜色沒等涌現就被生生壓制，但還是牽動了一絲神色，那靈動上人長笑中，不在理會王林，轉身毫不猶豫，踏入通道內其身影如電，直接就進入剎了通道的中段，但就在這時，一聲淒厲的慘叫卻是驟然而起“還有與制!!!”

&emsp;&emsp;王林猛地擡頭，雙眼殺機一閃。
