
<title>《仙逆》▷ 第965章 靈兒</title>

&emsp;&emsp;王林推開房門，只見一塵子站在門外，含笑拖拳：“道友客氣，請。”王林笑道。

&emsp;&emsp;在這大院北處，有一座涼亭，此亭不大，但卻極爲精美，雕龍刻鳳不說，更是通體以仙玉打造，周圍還有一個聚靈陣，使得這涼亭四周仙氣永久成了循環。

&emsp;&emsp;涼亭外還有涓涓細流小河而過，嘩嘩水聲輕響，仿若可以掃去凡塵。幾條青色的小魚遊走嬉戲，更時而有一些跳出水面，又咚的一聲落入水裡，濺起一些水花化作漣漪散開。

&emsp;&emsp;涼亭內，那紫袍中年男子與青衫老者對坐，在二人之間一尊石桌簇立，這石桌通體白玉，看起來似乎熒潤升光。

&emsp;&emsp;旁邊還有一個絕色少女俏生生的站着，大眼睛忽閃中，看向從遠處走來的一塵子與王林。

&emsp;&emsp;當王林二人臨近後，那中年男子與青衫老者站起，一臉笑意，向王林抱拳示意。“王兄，請。”那中年男子一指旁邊，笑道。

&emsp;&emsp;王林看了這涼亭一眼，尤其是目光落在了那望着自己的絕色少女身上。這女子也是修士，只不過修爲不高，只是元嬰期而已。相貌極美，更是有一股純真蘊含，這一點，在修真界着實難得。唯有那種背後有修爲極高之人溺愛，不忍讓其太過接觸修真界的殘酷，從小便跟在身邊，方可保留那份少女的純真。這女子的相貌，與一塵子略有相似。

&emsp;&emsp;現王林注視自己，這少女臉上升起紅霞，連忙低頭，只是餘光，還是時而掃向王林，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;王林微微一笑，以他的心智，自然看出這塵道三子的用意，畢竟彼此之間剛剛還有過節，雖說這過節不大，但修真界內什麼事都有可能生，他們三人怕把自己單獨約來這裡，引起自己的警惕與誤會，且此事又無言談，於是便叫來這顯然是親人的女子作陪，如此一來，也算是間接表明，他們沒有惡意。否則的話，也不會把一個元嬰小輩帶來。

&emsp;&emsp;衆人坐下後，一塵子召來少女，笑着對王林介紹道：“王兄，這是我族中晚輩，小孩子不懂事，非要一起過來，日後還望道友照顧一二。”

&emsp;&emsp;說着，他望着少女，神色一肅，沉聲道：“靈兒，這是王前輩，大神通者，即便是老夫也要敬重不已，你能有機會見到，可算你一場造化。”

&emsp;&emsp;少女眨了眨眼睛，向着王林一欠身，輕聲道，“靈兒見過前輩。“這女子聲音很是好聽，猶如百靈一般，落入耳中，便可融於骨頭裡。王林仔細的看了這女子一眼，目中略有訝色。

&emsp;&emsp;“王道友想必已經看出，我這後輩孫女天生水靈體，其他方面被老夫掩蓋住，惟獨這聲音，老夫修爲尚無遮掩完全。唯有把她帶在身邊，不然以她的資質，到了外界，難免會被一些不懷好意者看成了爐鼎。”一塵子苦笑。

&emsp;&emsp;王林點頭，水靈體，最爲適合做爐鼎之用，不過這女子跟隨在一塵子身邊，倒也不必顧慮其他，怕是極少有人敢從他們塵道三子手中搶奪一個女手，若因此交惡，實在不值。

&emsp;&emsp;況且，這塵道三子看似三人，但實際上若是真有了生死危機，以他們三人的人脈，定然會尋到不少幫助者，如此一來，卻是一股極爲強大的力量。

&emsp;&emsp;在聽到這絕色女子聲音的剎那，王林有了一瞬間的恍惚，雖說很快就恢復過來，但心中卻不知爲何，起了濃濃的苦澀，這種苦，很濃，如同吹醒了當年封塵的記憶。“她”也是天生水靈體……”王林內心暗歎，有些事情，是無忘記的，有些傷痛，也是一生都無封塵。

&emsp;&emsp;以爲的塵封，在遇到相似的一幕時，總是會不經意的掀起，每一次的觸動，引起的只是心中那無掩飾的刺痛。

&emsp;&emsp;暗歎一聲，王林的目光，再一次落在那絕色少女身上，女子略有侷促，低着頭不敢去看王林。

&emsp;&emsp;輕拍儲物袋，王林手中多出一件草帽，望着草帽，王林仿若看到了當年雲雀子的身影，把草帽放在桌子上，王林平靜的說道工“此物，是當年一個故人所贈，可以遮蓋一切氣息，一塵子道友祭煉之後，或許威力會更重一些，就送給這孩子吧。”少女鼻子一皺，顯然是覺得這草帽有些難看。

&emsp;&emsp;一塵子目露奇光，拿起草帽仔細的看了幾眼，驚訝道：“王兄，此物雖說不是仙寶，但卻極爲精妙，其內的禁制衆多，一時之間連我都有些看不太全，這些禁制彼此組合之下，卻是可以嚴密的掩蓋一切氣息若是遇到懂得禁制的大家，更是通過這草帽，繁衍出無數禁制，從而提升綦制修爲，王兄，此物有些重“”啊……”少女一聽此話，立刻眼中露出感興趣之色。王林搖頭，說道：“此物對我來說無用，就送給這孩子吧。“一塵子猶豫了一下，點頭道謝。

&emsp;&emsp;望着少女，王林目光略有柔和，又拍了下儲物袋，拿出上個鈴鐺，笑道：“這個，也送你好了。”

&emsp;&emsp;少女雙目露出驚喜，接過鈴鐺，一晃之下便有清脆之聲迴盪，立刻開心的笑了起來，越看越是喜歡，向着王林俏聲道，“靈兒謝謝前輩呢。”

&emsp;&emsp;這聲音，比之剛纔，媚態還要濃厚不少，只是對於王林來說，卻是無礙。

&emsp;&emsp;一塵子看了一眼那鈴鐺，以他的見識，自然一眼看出不凡，內心暗歎，起身向着王林一抱拳，沉聲道：“王道友，老夫謝過。”

&emsp;&emsp;他內心很是慚愧，原本就是自己三人招惹在前，眼下自家後人又受到對方重禮，坐下後略一沉吟，從儲物袋內拿出一塊黑色的石頭，說道：“王道友，這塊天冥石還請收下，修爲到了我等這種程度，需要天冥石或寄託元神幻化分身，或儲存強大神通之術備用，你若不收，老夫汗顏啊。”

&emsp;&emsp;王林含笑拿起此石，神識略一過，儘管神色如常，但心裡卻是一動，這黑色石塊很是奇異，在其內部有衆多的小孔，散出一股古怪的氣息，可以吸收神識入內保存不說，更是可以把神通之術提前存入其內，與仙遺族符纂有些類似。

&emsp;&emsp;除此之外，若是心念所動，更是可以通過此石幻化出虛幻分身，倒也算是一件實用性極強的寶物。

&emsp;&emsp;此寶雖說不是那種極爲貴重之物，但也算稀少，王林略一點頭，收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“老夫糊塗，還未介紹我這兩個師弟，這位是老夫二師弟柳月龍，道號一龍子。”一塵子一指那青袍老者，笑道。

&emsp;&emsp;青袍老者起身，向王林抱拳，笑道：“名號乃身外之物，一龍子之稱，在王兄面前有些託大了，王兄喚我本名就好。”“這是我三師弟，陣星寒，道號一星子。”

&emsp;&emsp;那紫袍中年男子修爲最低，雖說也是窺涅中期，但卻顯然不如一龍子，此刻站起身子，抱拳恭敬道，“王兄同樣喚我本名就好。”“不知兄道號是？”一塵子介紹完，看向王林。

&emsp;&emsp;在修真界，道號之稱，雖說在低階修士中也有，但大都是不入流，小範圍傳開，與真正的大神通道號，根本就無相比，且意義也大爲不同。

&emsp;&emsp;在踏入第二步這個修真圈子裡，道號，往往是一種彼此的認可與一生神通的縮影。

&emsp;&emsp;王林時至今日，準確的說尚無道號，若說有，那便是當年在羅天星域因殺戮而被送予的，魔道子！略一沉吟，王林平靜的開口道，“王某道號，魔道子！”

&emsp;&emsp;此言一出，一塵子三人立刻便有一種血腥殺戮之感從心底油然而起，就仿若眼下坐在身邊的王林，驀然間化身成爲了遠古兇獸，擁有滔天的殺戮一般。“王某剛從外地回來，之前在這天運星上停留時間不多，想必三位並未聽說。”王林拿起酒杯，喝了一口。

&emsp;&emsp;以他古神肉身，這天下一切毒素，除了那幾種太古時期都極其罕見之物外，沒有可以讓其中毒者。神識一掃，王林心神篤定。

&emsp;&emsp;放下酒杯時，那名爲靈兒的絕色少女輕步上前，拿起酒壺爲王林倒滿後，又回到一塵子身邊，美日時而看向王林。

&emsp;&emsp;一塵子等人相繼恢復如常，與王林閒談起來，聊着聊着，彼此之間便開始了論道。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，四人言談中，漸漸到了明月掛天之時，彼此之間也略有熟悉，微風吹拂而過，那一塵子拿起酒杯喝下，嘆道，

&emsp;&emsp;“道之一途，餘者均論所修絕斷凡塵俗世，自善於身，如此方可隔絕一切，一心問道成就天地大道。可惜老夫一生可斬斷一切，惟獨這親之一字，始終也轎不斷。”

&emsp;&emsp;“何須斬斷，修道者連天地都不畏避，爲何要畏避這心性之靈。王某聽聞有些地域，往往家族修煉，以家族修行者，自然有親之一字存在，同樣也有大神通修士脫穎而出，一切，實際上只看心性而定罷了。

&emsp;&emsp;第一拜，大家中秋快樂
