
<title>《仙逆》▷ 第1872章 頭顱！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;這冰冷如寒冬之風般的聲音，在出現於這天地間的一剎那，掀起了一股大浪！

&emsp;&emsp;炎欒雙眼一凝，露出驚喜之色，相比於呂文冉，她自己也不知道爲什麼，反倒希望是王林擁有這魂鎧！

&emsp;&emsp;還有那周姓老者，更是面色大變，眼中露出恐懼。

&emsp;&emsp;那許東德雙目露出奇異之色，看着王林，不知在想些什麼。至於那其餘三個空劫修士，也是紛紛目光一閃，留意起來。

&emsp;&emsp;還有那下方的一千多修士，一個個紛紛一愣，顯然沒有想到，居然會出現這樣的的變故，有人在那魂鎧出現的剎那，不同意呂文冉的決定！

&emsp;&emsp;要知道呂文冉雖說受傷，但其修爲卻在，這樣的修爲，豈能是尋常修士可以挑戰！

&emsp;&emsp;在王林這話語傳出的瞬間，他身子一個閃爍，便以那準備已久的縮地成寸，剎那出現在了那魂鎧的前方，阻止了呂文冉的前行！

&emsp;&emsp;“王林！！！”呂文冉眼中露出瘋狂的殺機，他同樣沒有想到，王林居然也在這地宮中，他之前在大地逃回時，已然看到了王林，故意在自己進入後立刻封閉大地，就是要借刀殺人！

&emsp;&emsp;但此刻看到王林竟然沒死，而且出面來破壞自己渴望之物，對於王林的殺機，他已然絲毫不再掩飾！

&emsp;&emsp;“你敢阻我，你找死！！”呂文冉邁步直奔王林，右手擡起間，其空劫中期修爲轟然爆發！

&emsp;&emsp;“衆目睽睽之下，你敢傷我？我是大魂門長老，是青牛老祖指派前往此地鎮守之人，你敢內訌傷我？？

&emsp;&emsp;你不怕大魂門的追殺，你不怕青牛老祖的怒火，你不怕在這天牛洲再沒有立身之地，因爲你在戰爭之中，殘殺同門！！”王林絲毫不去閃躲，而是聲音朗朗，發出一聲大喝！

&emsp;&emsp;在其喝聲中，下方的一千多修士這纔想起，大魂門來到這裡的長老，不僅僅是呂文冉、炎欒以及那許東德，還有第四個人！

&emsp;&emsp;呂文冉面色一變，身子下意識的略有一頓。

&emsp;&emsp;王林抓住機會，身子向後一靠，但在其碰到那魂鎧的剎那，卻是沒有出現絲毫的融合跡象，這一變化，讓王林雙眼一凝。

&emsp;&emsp;呂文冉盯着王林，眼中露出殺機的同時，更有譏諷！

&emsp;&emsp;“魂鎧，還沒有進行最後一步，你融合不了！”

&emsp;&emsp;“融合不了也沒關係，但你來融合，我不同意！”王林神色平靜，盯着呂文冉，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他自從當初進入這地宮後，始終低調，甚至很多人都忘記了，他也是大魂門的長老，但此刻，他卻是不在低調，而是囂張起來。

&emsp;&emsp;他的這番話語與行動，立刻吸引了下方一千多修士的目光，紛紛帶着震驚看去，他們之中很多人不瞭解，以王林的修爲，居然敢與呂文冉對抗。

&emsp;&emsp;但其話語的犀利，卻是可以超越一切法寶，讓那呂文冉，不敢出手！

&emsp;&emsp;如王林所說，如果他呂文冉今日出手，衆目睽睽之下，除非他可以把這裡的人全部殺死，否則一旦出現意外，大魂門絕不會容他！

&emsp;&emsp;且就算是這裡的人全部死光，這種天大的事情，老祖也必定會推衍，一旦推衍出答案，他同樣將會被大魂門追殺！

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，整個天牛洲，沒有他的立身之處，這種事情，他想起來都會出一身冷汗，豈敢再出手。

&emsp;&emsp;“原來是王長老，之前你突然出現，呂某還以爲是有奸細混入進來，要搶奪魂鎧，故而纔會出手……眼下認出了王長老，之前自然是誤會。”呂文冉盯着王林，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“無妨，既然呂長老認錯，王某自然不會介意，不過呂長老，這魂鎧，我不同意你來擁有。”王林慢慢說道。

&emsp;&emsp;呂文冉隱藏在袖子裡的獨臂，狠狠地握住了拳頭，但其臉上卻是露出了微笑。

&emsp;&emsp;“哦？不知你覺得，誰來擁有爲好？是你自己麼。”呂文冉不問原因，而是言辭一變，從另一個方向，去反擊王林。

&emsp;&emsp;“若是王長老你自己看中了魂鎧，想要自己擁有，方纔的行爲呂某倒是可以理解了，爲了一己私利，不顧此地一千多修士的生死，王長老，我小看了你呢。

&emsp;&emsp;不過，就算你不同意，就算你想自己擁有，也要問問大家，你有沒有這樣的資格！”呂文冉修爲高深，心智自然不凡，幾句話，就把王林方纔的氣勢與自己的失態，完全抵消，且倒打一耙。

&emsp;&emsp;“我認爲王長老，有資格！”就在呂文冉話語落下的瞬間，炎欒突然開口，其話語輕柔，但卻在這地宮內浩蕩而起，使得所有人，紛紛心神一震！

&emsp;&emsp;說話間，炎欒向着王林微微一笑。

&emsp;&emsp;“炎欒長老，你要對自己的話負責！”呂文冉雙眼瞳孔收縮，盯着炎欒，神色陰冷下來。

&emsp;&emsp;“不勞呂長老提醒，炎欒自然知曉。”炎欒望着呂文冉，悠悠而道。

&emsp;&emsp;“許某也認爲，王長老有這個資格！”一旁的許東德，忽然說道。

&emsp;&emsp;其話語一出，下方一千多修士，一個個頓時譁然起來，要知道一個空劫修士的話語，本就已經很重，但現在，竟然有兩個空劫大尊同時認可，這足以說明問題。

&emsp;&emsp;且最重要的，他們都是大魂門長老！

&emsp;&emsp;“好，好！！”呂文冉眼中寒意更濃，目光在那許東德身上掃過，內心已然憤怒到了一定的程度。

&emsp;&emsp;“你們三個呢，也認爲王長老這樣的修爲，有獲得魂鎧的資格麼，你們也要把這下方一千多道友的生命，交給他這樣修爲的修士手中麼！！”呂文冉盯着那三個附近宗門的空劫修士，咬牙開口。

&emsp;&emsp;三人沉默，呂文冉他們不想得罪，但同樣的，炎欒與許東德二人，他們也不願得罪，畢竟這些人都是大魂門的長老。

&emsp;&emsp;至於王林，三人反倒沒有太過看重。

&emsp;&emsp;他們三個大尊的沉默，讓那呂文冉冷笑起來，他目光一掃，落在下方一千多修士身上，其目光所過之處，所有人都低下頭，不敢在這個時候有任何話語。

&emsp;&emsp;“既然其他人都沉默，而炎欒長老與許東德長老認爲王某有這個資格，呂長老你看呢。”王林至始至終都神色平靜，此刻緩緩開口。

&emsp;&emsp;呂文冉盯着王林，半響後忽然笑了，其一心怒火，更是在瞬間消散，恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“王長老確有資格，那麼眼下，就是你我之間的選擇了，我很想知道，你不同意我獲得這魂鎧的理由是什麼！”

&emsp;&emsp;“這一次的戰爭，你的貢獻不夠！”王林冷冷開口。

&emsp;&emsp;呂文冉聽聞此話，立刻笑了起來。

&emsp;&emsp;“我貢獻不夠？我帶着你們反擊兩次，我帶着你們逃回地宮，第一戰，我拖住了對方空劫中期修士，第二戰，我更是如此！

&emsp;&emsp;若非是我，此地絕不會能剩下一千多修士，怕是早就被人殺戮一空！

&emsp;&emsp;我的貢獻不夠？？那麼王長老，我倒要問問，你有什麼貢獻！”

&emsp;&emsp;王林沒有猶豫，右手擡起一翻之間，立刻那劉之源的人頭幻化而出，出現在了王林的掌心之上，被他一手擡起。

&emsp;&emsp;“他是綠魔洲空劫修士，你們應該見過，我殺了他！”

&emsp;&emsp;此言一出，此頭顱一現，立刻這地宮驟然安靜下來，但很快，就掀起了滔天大浪，要知道綠魔洲空劫修士死亡的事情，此地所有天牛洲修士全部知曉，更是在他們之間起了無數次的猜測，到底是誰，殺了對方的空劫修士！

&emsp;&emsp;但這疑問，始終沒有答案，可如今，在這一瞬間，但他們看到那頭顱的一剎那，在聽到王林那一句平淡的話語“我殺了他”這四個字後，卻是一個個心神轟轟，神色露出駭然與無法置信之色。

&emsp;&emsp;“是他！！！”

&emsp;&emsp;“竟然是他殺了對方的空劫修士！！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能，他的修爲明顯不到空玄，居然能殺空劫！！”

&emsp;&emsp;“在那麼短的時間內，殺了空劫修士，這……此人修爲必定有所隱藏，他必定不是如所看那樣！！”

&emsp;&emsp;“他也是大魂門的長老，豈能是弱者，大魂門派他來臨，必定也是有了周全的計劃，絕不可能送一個人來死亡那麼簡單！”

&emsp;&emsp;“此人很是低調，不與人爭奪居住宮殿，而是如我們一樣選擇洞府，這樣的人，若是獲得魂鎧，也是可以的！”

&emsp;&emsp;除了下方那些修士外，炎欒在看到那人頭的剎那，儘管已經有所猜測，但仍然深吸口氣，看向王林的目光大爲不同。

&emsp;&emsp;“果然是他！！”

&emsp;&emsp;還有其旁邊的許東德，也是雙目瞳孔一縮，心神起了大浪。

&emsp;&emsp;至於那三個附近宗門的空劫修士，更是大吃一驚，神色露出無法置信，齊齊猛的看向王林。

&emsp;&emsp;那周姓老者內心則是咯噔一聲，呆在了那裡，腦海中忽然浮現出自己毀掉的，那還沒有修復的對方的洞府大門。

&emsp;&emsp;陣陣議論之聲此起彼伏，一一落在那呂文冉的耳中，讓他神色的平靜有了波動，他死死的盯着王林的右手上那殘存着死亡前的不甘與恐懼的頭顱，心神一震。

&emsp;&emsp;他清楚的知道，若是讓此事繼續這樣波及下去，那麼對方的貢獻，的確是要與自己相差不多，這種事情，他絕不允許。

&emsp;&emsp;“王長老說笑了，呂某親眼看到，是一個修爲莫測的前輩在那時出手，殺了此人後，拋屍一旁，轉身離去。沒想到你居然把此人的頭顱砍下，拿到這裡冒充。”
