
<title>《仙逆》▷ 第1790章 龍皇一現仙罡開</title>

&emsp;&emsp;願君一路平安……雨中拿着傘的木冰眉，隔着雨幕，望着王林，輕聲的話語在那雨水的嘩嘩聲中飄旋而起，很柔，不寒。

&emsp;&emsp;她終究還是沒有選擇離開，來到這裡，是爲了看王林最後一眼”這一眼之後，或許下一次相見，不知何年何月。

&emsp;&emsp;她的心思，王林猜測不出”這木冰眉本就不是一個簡單的女子”她既然選擇留下，便一定有留下的理由。

&emsp;&emsp;他不會強求，也不願強求。

&emsp;&emsp;半個月的時間在這離別的雨中流逝而過”在這最後一天的黃昏”雨水似越濃了起來，天地被連接，形成珠簾樣子，一目看去，似能看到朦朧中的天地盡頭。

&emsp;&emsp;王林站起身子，向着天空一步走去，在他身後，所有欲離開之人，紛紛騰空而起，化作一道道長虹，在這雨中黃昏內，綻放出奪目的光芒。

&emsp;&emsp;站在天空，王林低頭看了一眼下方不遠處的大地，木冰眉撐着傘，始終站在那裡，其目光在雨幕內若隱若現，似在注視王林。

&emsp;&emsp;那雨水傘下婀娜的身姿”那一襲長裙，還有那被風吹起的幾縷青絲，在這樣一個離別的黃昏，憑填了幾些傷感。

&emsp;&emsp;望着木冰眉，王林在半空沉默。

&emsp;&emsp;“若我還在世間，會回來……”許久，王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“若我還在世間，會迎你”，”木冰眉的傘，略低了一些，把其容顏遮蓋，輕聲說道。

&emsp;&emsp;王林右手擡起，虛空一抓之下，立刻〖體〗內七道本源同時運轉，齊齊凝聚在他手心，在那光芒萬丈穿透雨水映照大地的剎那，一把晶光之劍”幻化而出。

&emsp;&emsp;此劍，，融合了王林本源之力”更有道古氣息瀰漫，威力驚人！

&emsp;&emsp;“我不知何時能回洞府界內”或許千年”妾許萬年，或許更久，或許是直至生死，這把劍送你，保重！”，王林輕嘆，轉身向着天空，一步邁去。

&emsp;&emsp;在他身後，所有欲離開之人，紛紛長虹呼嘯”疾馳而去，李倩梅在內，回頭看了一眼大地上的木冰眉，一眼過後，隨長虹而走。

&emsp;&emsp;木冰眉站在大地上，擡頭看着天空離去的長虹，兩行淚水從眼角流下，使得眼前的世界似有了模糊”她此刻的樣子，或許就如同是送丈夫出門的妻子，在家門前，望着離去的身影，越來越遠。

&emsp;&emsp;“保重”木冰眉輕聲低語”說着唯有她自己才聽得到的話語，拿着王林留下的本源之劍，向着雨中遠處”輕輕走去。

&emsp;&emsp;天空中，王林看着熟悉的一切，內心慢慢平靜下來。他隱隱有種預感，洞府界的事情，實際上還遠遠沒有結束。

&emsp;&emsp;“有陣法在，界內與界外除非再有掌尊之類的人物，否則無法再起戰爭！即便是還有幾尊尚在，但卻均都重傷，更有藍婁道尊與南雲子等人坐鎮”不會出事。另我還有一些想法”還需斟酌一二。

&emsp;&emsp;朱雀戰將離去”那界外顛落之地內，存在的一代朱雀”二人若真是分身關係，則必定也消散了…………就是不知二代老朱雀等人，是否還在那裡”，”王林沉默前行，帶着一羣人離開了仙界。

&emsp;&emsp;他沒有去顛落之地尋找。

&emsp;&emsp;“顛落之地，不會這麼簡單天逆的羅盤指針……”王林目光一閃，他的內心始終有一個猜測，只不過眼下並非走到探尋的時候。

&emsp;&emsp;“還有那被我放出來的赤魂子……還有那曾經在我與水道子一戰出手幫助”似被封印在於風仙界的神秘人“……，此人後來，應離開了風仙界。他們如今不知去了什麼地方”或許洞府之門的開啓，他們也會被引出。”

&emsp;&emsp;“還有很多事情與解釋不清的地方”，”王林閉上雙眼，一步步向前邁去”他把這些疑問，這些猜測，留在了以後從仙罡大陸歸來之時去一一知曉究竟。

&emsp;&emsp;“仙罡大陸，不是我的家，我的家，在這裡……此番離去，如遊子外出，終有回來的一天！”，王林猛的睜開雙目，其內精光一閃。

&emsp;&emsp;“若我沒死，當再次回來這洞府界之時”這裡的餘留的一切隱秘，都將被我掀起面紗！”以王林如今的修爲，他本可以去探索這一切事情，但他卻沒有這麼做，而是留下這些疑問與端倪，留下這些，作爲自己對家的回憶。

&emsp;&emsp;可以說這也是一種執念，因這些未解之事的存在，使得他，哪怕在歲月中遺忘了一切，也永遠不會忘記家鄉。

&emsp;&emsp;星空中，幾十道長虹呼嘯疾馳，以王林爲首，向着出現在羅天星域的洞府大門前行，衆人修爲均都不俗，此刻展開速度，如流星一剎遠去。

&emsp;&emsp;李倩梅的速度本會略慢，但在王林的照顧下，卻是無礙。

&emsp;&emsp;在一個月期限還有數日才過的這一天，王林帶着衆人，來到了羅天星域的洞府大門前，那金色的大門屹立在星空，散發出陣陣柔和的金芒，遠遠一看很是壯觀。

&emsp;&emsp;此門太大，似支撐星空一樣，在那門旁”玄羅盤膝坐在金光內”一股驚人的威壓從他身上散出，籠罩四周。

&emsp;&emsp;幾乎就是在王林等人到來的一剎，玄羅雙目驀然睜開，其眼中精光瀰漫”目光在王林與其身後的衆人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“提拼了幾天，倒也沒有關係，這些人”都具備可以轉世投胎的資格！”玄羅話語迴盪星空，他在看到了具體的人數後，內心略鬆了一些，這些人不到二十，可以讓他省力不少。

&emsp;&emsp;他本以爲，會有數百乃至數千同時轉世”若是那樣，玄羅會很勉強。畢竟人數越多”困難就越大，如眼下這樣”則最好。

&emsp;&emsp;實際上這一次王林也沒有大張旗鼓的告知一切人可以離開之事”否則的話”必然會有更多之人要嘗試離開這裡，之所以沒這麼做，重點也是因玄羅。

&emsp;&emsp;王林不願欠下再多的人情”這一次，已經是他的極限了，且他不想因爲人數過多，給玄羅造成負荷與傷害。

&emsp;&emsp;玄羅站起身，雙手掐訣之下向着兩旁驀然一揮，立刻星空震動”一片片波玟憑空出現，向着八方橫掃而去，更有陣陣轟鳴巨響在這星空迴旋不斷。

&emsp;&emsp;那聲響初始還不算太劇烈，但僅僅是片刻，就如同雷霆轟鳴，到了最後”幾乎取代了星空一切聲音，在這巨響與波紋中，玄羅大天尊衣衫舞動，似其內有大量的氣流在膨脹，他的頭髮更是飄搖不斷。

&emsp;&emsp;一輪巨大的血色太陽，赫然就從玄羅身後模糊而出，這太陽一出，星空的金色也有了黯淡，似無法與其爭輝。

&emsp;&emsp;在這太陽出現的剎那，玄羅右手掐訣向着虛空一把抓去。

&emsp;&emsp;“龍皇天一靈，以老夫玄羅之名，命幻而出！”玄羅聲音充滿了一股奇異的力量”在這聲音下，星空轟鳴再次劇烈，卻見那無數波紋捲動中，剎那在這星空內出現了一個巨大的漩渦”這漩渦急速轉動，遠遠一看似要牽扯整個星空被吸入其內。

&emsp;&emsp;漩渦深處更是漆黑一片，似與另外一個世界相同。

&emsp;&emsp;就在這漩渦轉動達到了一定程度的瞬間”一聲龍之嘶吼，從那漩渦內瘋狂的傳了出來，這龍吼驚天動地，傳出之時，在王林耳邊化作一片嗡鳴。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;那聲音越加劇烈，傳遍星空，讓王林身後的衆人，一個個面色大變，看向玄羅的目光，充滿了恐懼。

&emsp;&emsp;那吼聲讓王林心神一震，但其身子卻是一動不動，盯着那漩渦看去。

&emsp;&emsp;卻見漩渦吼聲不斷傳出，王林儘管看不到漩渦深處的畫面，但他此刻腦海內，卻是可以想象的到似有一條龍在內掙扎要撕開漩渦咆哮衝出一般。

&emsp;&emsp;片刻後，隨着那咆哮已然使得星空都要崩潰時，那漩渦轟鳴一起，一個碩大的頭顱直接從漩渦內強行衝出，因其頭顱太大，這漩渦彷彿無法承受，頓時崩潰瓦解，化作點點幽光向着四周急速擴散，如同氣浪迴旋推動。

&emsp;&emsp;那碩大的頭顱，是一顆龍頭！！

&emsp;&emsp;一根獨角在上，兩條長約數百丈的龍鬚飄搖，紫黑色的鱗片，猙獰的神色與那一片陰寒冷酷的雙目。

&emsp;&emsp;這一切，組成了一條足以讓人看之一眼就會心驚的龐然大物！

&emsp;&emsp;更爲詭異的，則是那龍頭之角的上面，並非鋒利成尖，而是成方形，遠遠一看，似那龍角之尖”仿若一個帝王之冠！

&emsp;&emsp;僅僅是頭顱，就足有近千丈大小，此刻鑽出裂縫後，此龍身子一扭，星空轟轟下，似要完全衝出！

&emsp;&emsp;“此龍爲老夫九兵之龍皇天一！取自仙罡大陸東郊蠻荒，那裡存在了無數兇悍至極的兇獸，此龍便是巔峰之一！

&emsp;&emsp;擁有空劫中期修士之力，當年被老夫所殺，取其魂，煉其身，抽其骨，祭成此兵！此兵爲鞭，老夫便要以此龍鞭，抽開仙罡規則，爲你等轉世投胎，打開一道缺。！”，玄羅聲音母旋”其右手擡起向着那長龍一抓。

&emsp;&emsp;此龍仰頭咆哮，身子轟轟中從虛無急速衝出，兩千丈、三千丈、五千丈、直至萬丈、數萬丈轟然出現，直奔玄羅，在玄羅手中急速縮小，最終化作了一條百丈之長的血色龍鞭！

&emsp;&emsp;此鞭傳出驚人威壓，就算是王林，在看到這鞭子的一剎那，也是雙眼瞳孔收縮，暗自心驚，他有種感覺，即便是自己，也無法承受一鞭之力！

&emsp;&emsp;此物，其強大的程度，已然無法想象！
