<title>《仙逆》▷ 第477章 初入天運</title>
&emsp;&emsp;這一日，一道銀光，在星空中一閃而過，銀光整體看去，好似一條白龍，流線型的外表，使得其速，沒有任何阻礙，勢如破竹般呼嘯而過。

&emsp;&emsp;在這銀光之上，站着一人，此人一頭長髮四下飄散，一雙深邃的眸子，散發出陣陣深沉之芒，他臉如刀削般菱角分明，一身白色長衫，此刻嘩啦作響，好似有狂風吹動連覺一般。

&emsp;&emsp;此人皮膚略黑，但卻給人一種極爲精神之感，充滿了濃濃的生機。

&emsp;&emsp;他，正是王林！

&emsp;&emsp;在星空中，向着天運星趕去的旅程，已經持續了大半年，這大半年的時間，王林的變化，很大！

&emsp;&emsp;他的膚色，不再如朱雀星上時那本白皙，而是略微發黑，這是在星空之中，受到一些奇異之力所造成。

&emsp;&emsp;至於他腳下的銀龍，正是那星羅盤所祭煉而成。

&emsp;&emsp;以古神塗司的記憶，煉製星羅盤，利用坤木石改變其造型，並以墨雪液使其徹底融合爲一，最終產生一種神奇的變化。

&emsp;&emsp;至於這銀龍的外形，則是古神塗司記憶中，一種叫做秋壑的遠古妖物，此物速度，堪稱絕冠，以它爲外形，取其速意，雖說無法比的過實物，但卻也可以提升至不可思議的程度。

&emsp;&emsp;按照古神塗司的記憶，真正的星羅盤，需要這秋壑之血爲引，如此一來，可以發揮此物最大的速度。

&emsp;&emsp;此刻，王林腳下這銀龍的速度，比之問鼎修士，也絲毫不讓！

&emsp;&emsp;星空中，銀光閃爍中，遠遠遁去，消失無影。

&emsp;&emsp;時間一晃，又是半年。

&emsp;&emsp;王林在星空中，獨自趕路，已經超過了一年，一路上，各種奇異星雲，王林所見太多，從剛開始的凝神觀望，到最後，幾乎一掃而過。

&emsp;&emsp;距離天運星，越來越近。

&emsp;&emsp;王林按照腦中的星圖計算，眼下，他已經走完了近二分之一的路程。

&emsp;&emsp;這一路之上，王林看到了無數星球，在這些星球上，有的，是擁有修真者，有的，則是蠻荒，沒有人煙，還有的，甚至極爲惡劣，其內傳出陣陣兇芒，氣焰滔天。

&emsp;&emsp;除了這些，王林還見識了赤裸裸的搶奪，在星空之中，有一類人，他們被所有修士唾棄，這類人，被稱之爲邊緣修士。

&emsp;&emsp;這些修士，常年分散在星空中，每一個人的修爲，都不弱，他們搶奪一切被其遇到的修士。

&emsp;&emsp;王林這一路上，便遇到過幾個，但這些人識別對方修爲的經驗，極爲豐富，看到王林後，均都沒敢上前阻攔。

&emsp;&emsp;但也有一個不開眼的邊緣修士，同樣是嬰變初期，與王林一戰後，重傷遠遁。

&emsp;&emsp;在星空中，弱者，無法存活，王林與那邊緣修士一戰後，不再收斂氣息，而是把全部的氣息散發出來，尤其是其中蘊含着本尊那滔天的殺念。

&emsp;&emsp;這殺念形成一個巨大的氣場，所過之處，好似寒風吹襲一般，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;如此一來，邊緣修士往往看到，便立刻避開，不願輕易招惹。

&emsp;&emsp;就這樣，王林一路飛去，好似一隻遠古兇獸降臨般。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間，又是一年。

&emsp;&emsp;這一日，王林站在銀龍之上，在他的前方目光所及之處，是一片被青色淡霧所包裹的星域。

&emsp;&emsp;在那裡，有一個巨大的深紫色星球，其上流光四溢，看上去好似水晶一般，讓人爲之炫目。

&emsp;&emsp;在這顆巨大的星球四周，有五個略小的星球，他們環繞在主星四周，在更外圍，還有一些更小的星球，零散的落在四周，在上面，散發出陣陣法力的波動，顯然有着禁制陣法存在。

&emsp;&emsp;王林的目光，望着那深紫色星球，眼中閃過一絲興奮，這裡，便是當年天運子所留地圖的終點，天運星！

&emsp;&emsp;此刻在王林眼中，這天運星，太大了，朱雀星與其比較，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;而且此刻即便是在這裡，他也能感受到天運星上那濃濃的靈力瀰漫開來，若是真正踏在了天運星上，其靈力的濃郁程度，定然無法思議。

&emsp;&emsp;朱雀星，遠遠無法比較，當年天運子曾說，朱雀星是一個半廢棄的星球，此言，此刻在王林心中，確信無疑。

&emsp;&emsp;看到天運星，王林心神的震動，好似大浪滔天，這一幕，就彷彿是當年他尚未修仙之時，從山村中第一次走出，去了縣城一般。

&emsp;&emsp;靜靜的望着遠處的天運星，王林心中涌現豪情，他目露奇異之光，默默的自語。

&emsp;&emsp;“天運星……我王林，來了！！”

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，並未上前，而是腳步向後一踏，整個人連同銀龍，化作一道銀虹，呼嘯間立刻退後。

&emsp;&emsp;在他後方三天路程處，有一個蠻荒的小星，在這裡，王林身子一晃，與分尊分離。

&emsp;&emsp;本尊二話不說，整個人化作一道黑芒，直接衝入那小星之上，破開罡風，沉入地底，盤膝吐納。

&emsp;&emsp;天運星上，強者衆多，說不定有人可以認出本尊的古神之體，以防萬一，王林把本尊留下，隨後掉頭，向着天運星飛去。

&emsp;&emsp;天運星四周，被青色霧氣包裹，這霧氣不濃，分部在四周，遠遠看去，好似這天運星上覆蓋了一層青幕般。

&emsp;&emsp;在這青霧中，還有點點晶晶的光亮，好似星星一般，忽明忽暗的閃爍交替。

&emsp;&emsp;在正中間的那深紫色的天運星上，此刻，磅礴的靈力無時無刻不在擴散，融於青霧之中，使得霧氣好似沸騰的開水，翻滾雲涌，展現出一幅詭異莫測的畫面。

&emsp;&emsp;王林的身子，在青霧之外停下，他目光閃動，盯着霧氣，一絲危機感，油然而起。

&emsp;&emsp;“這霧氣內，蘊含了一絲毀滅性的波動，若是貿然闖入，定會被其連鎖攻擊！這天運星，不知是幾級修真星，居然有這等強大的霧陣。

&emsp;&emsp;而且其四周的五個小星，也分別都擁有各自不同的陣法，更不用說四周那些更加小的星球了。”

&emsp;&emsp;王林沉吟中，忽然目光一閃，身子立刻退後百丈，凝神看向霧中。

&emsp;&emsp;但見前方霧氣，好似有一雙無形之手撥弄般，從中間一分爲二，向兩旁散去，與此同時，一個身穿黑綢緞布褂子的青年，從其內飄逸而出，此人相貌尋常，目光平靜，掃了王林一眼，平淡的說道：“可有通牒？”

&emsp;&emsp;他語氣雖說平淡，目光雖說平靜，整個人雖說給人一種其貌不揚的感覺，但，這種種的一切，落在別人眼中，卻是詭異的生成一種比之皮肉傲意更加狂傲的氣息。

&emsp;&emsp;他的傲，已經不需要顯露出來，而是深深的植入了骨髓之內。

&emsp;&emsp;王林看了此人一眼，搖頭道：“沒有！”

&emsp;&emsp;那青年神色如常，沒有半點變化，說道：“可有邀請？”

&emsp;&emsp;王林沉吟少頃，依然搖頭。

&emsp;&emsp;青年望着王林，緩緩說道：“既沒通牒，也無邀請，請離開！”說着，他轉過身，向霧內走去，隨着他的身影，霧氣漸漸收攏。

&emsp;&emsp;“我找，天運子前輩！”王林目光一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;那青年腳步一頓，轉過身，看着王林，目光變得古怪起來，少頃之後，他忽然說道：“你來自朱雀星？”

&emsp;&emsp;王林一怔，看了此人一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;青年嘴角露出一絲古怪的微笑，右手一揮，四周的霧氣，立刻劇烈的翻滾起來，化作一條條好似蛟龍般的觸手，相互交錯，帶起陣陣呼嘯破空之聲，向着王林立刻衝去。

&emsp;&emsp;王林目光平靜，收起銀龍星羅盤，腳下向前一邁，但見那些觸手般的蛟龍，在衝至王林的瞬間，立刻相互融合，在王林身前，他腳下所邁之處，驀然間化作一把青色長劍。

&emsp;&emsp;王林這一腳，正正的踩在了劍柄之上。

&emsp;&emsp;“多謝！”王林神色如常，抱拳。

&emsp;&emsp;那青年眼中奇異之光更濃，看着王林，隨後目光落在了王林的腳下那劍柄，略一抱拳，說道：“進入吧，天運子前輩，已經等你多時！”

&emsp;&emsp;此人說完，但見青霧立刻散開，形成一條長長的通道，直入深處。

&emsp;&emsp;王林身子未動，他腳下的青劍，一閃而出，帶着王林直奔遠處的天運星而去。

&emsp;&emsp;飛行中，王林目露沉吟。

&emsp;&emsp;“此人知曉我來自朱雀星，又說天運子前輩等我多時，莫非這天運子前輩真有知曉天地之神通，算出我近日會來不成……若真如此，前輩的神通，可謂通天。”王林沉吟中，腳下青劍化作一道青虹，向着天運星疾馳。

&emsp;&emsp;少頃之後，天運星在王林眼中，越來越大，越來越近，他整個人，化作青光，貫空而過，進入了天運星上。

&emsp;&emsp;罡風撲面，好似一把把利刃劃過一般，不過王林腳下的青劍，卻是散發出陣陣柔和的青光，使得罡風始終保持在一定程度。

&emsp;&emsp;王林整個人包裹在青光中，一閃之下，衝破罡風，進入了天運星內。

&emsp;&emsp;在半空中，王林放眼望去，整片大地，均都被一種紫色的植物覆蓋，這些植物有着粗大的葉子，搖曳之下隨風而動，傳出陣陣嘩啦之聲。

&emsp;&emsp;一股陌生感，在王林心間升起，他輕嘆一聲，腳下青光一閃，向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;這青霧化作的長劍，並非王林所控，而是自動飛行，它帶着王林疾馳而去，由於所落之處本就距離天運宗不遠，三炷香後，天運宗，出現在了王林眼前。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，身子從青劍上一躍而起，落在了地面，那青劍一閃間，消失無影。
