
<title>《仙逆》▷ 第1256章 叱吒無極(七)</title>

&emsp;&emsp;平臺四周修士中，並非所有人都知曉王林這番行動到底是什麼，只是感覺隨着王林右手向着大地那虛空的一抓，立刻這大地好似震動起來。只是這震動，僅僅是感覺而已，實際上大地沒有動，動的，是人.

&emsp;&emsp;彷彿在這一剎那，隨着王林這一抓，衆人的心神立刻被瘋狂的拽出身體，順着雙腳融入大地，而後又立刻被王林從大地內吸出一般！

&emsp;&emsp;他們眼前一片模糊，好似在這一瞬間，整今天地立刻就被一股滄桑瀰漫，這滄桑萬古不化，濃郁的幾乎可以讓人窒息！

&emsp;&emsp;這一切好似都是幻覺，但卻真實的讓人心神震動，極爲可怕，彷彿此刻王林的右手，就是一個可以吸撤天地的漩渦，把這天地之力，把這修真星之魂，把四周所有修士的心神，全部在瞬息間，全部吸了進去。

&emsp;&emsp;不管是否反抗，不管是否同意，全部強行吸走！

&emsp;&emsp;很多人並不知曉抽星魂之神通，但在這一剎那，卻是均都有了一種說不清的感覺，好似自己與這修真星融爲了一體，在王林那看似簡單的一抓之下，魂魄飛出！動則驚天撼地，靜則索星抽魂！

&emsp;&emsp;“竟然是抽星魂！”知曉這神通，看出端倪的，唯有七階星域由不多的大神通修士，方纔的失聲驚呼，便是從其中一人口中傳出，此人更是猛地站起身子，眼中露出無法置信之色！

&emsp;&emsp;不僅是他，在這一剎那，凡是猜出了逕神通的老怪與修士，紛紛面色大變，根本就不敢去相信眼前所望的一切是真實出現！

&emsp;&emsp;“傳說中修真星有魂，若修艿到了一定程度，對於天道的埋-解達到了不可思議的高度，那麼就可抽出修真星之魂，化作天地神通！”

&emsp;&emsp;“此術只是在風仙界尚未崩潰時有傳聞留下，根本就無法證實確有此術存在，這呂子浩……他……他竟然能真正施展出來，這種天地虛幻而動，萬古滄桑的氣息，與古書上描述一摸一樣，絕對錯不了，這就是抽星魂！”

&emsp;&emsp;王林神色如常，在東南兩處看臺那兩道長虹呼嘯而來的剎那，右手虛空好似抓住了整個修真星，猛地向上一擡！

&emsp;&emsp;驟然間，大地立刻傳出無聲的轟鳴，說它無聲，是因爲這聲音肉耳無法聽到，但心神卻是可以清楚的感受，似乎這大地，這聳真星，在顥抖！

&emsp;&emsp;滄桑的氣息在這一刻瘋狂的濃郁起來，好似這修真星正在甦醒，正在從沉睡了不知多少萬年來，第一次牧人喚醒，且並非柔和，而是強行使其甦醒，更是在甦醒的剎那，把這修真星無數萬年來凝聚的魂，生生的抽出！

&emsp;&emsp;天地萬物均都有魂，一草一木也有其魂，那麼修真星，自然也有魂存在，只不過修真星的魂，是無數萬年來緩緩誕生而出，具備了極高的靈性，更是蘊含了天地滄桑，更隱隱符合了天道的變化。抽星魂，說來容易，但真正能做到這一點的，卻是極爲罕見！

&emsp;&emsp;此時在王林的眼中，這修真星已然不再是星球，而是一個靈，他抽的，也正是此靈之魂！隨着王林右手的擡起，一道道乳白色的氣息，驟然間從這修真星上所有位置轟然出現，彼此迅速雲涌，好似一片乳白之霧，瘋狂的向着平臺，向着王林，向着他的右手凝聚！

&emsp;&emsp;在這一剎那，此地所有修士仿若都出現了一個錯覺，這修真想上的草木，正在大片大片的枯萎，最終成爲了一片枯黃，成爲飛灰消散。

&emsp;&emsp;這修真星上的所有山脈，驟然間成爲了灰色，再無半點靈氣，全部被抽走！就連河流，也在瞬息間清水成爲了；$濁，最終徹底的乾枯起來，露出滿是裂縫的江河之底。

&emsp;&emsp;甚至西部一片佔據了兩成修真星範圍的海洋，也在這一瞬間，好似沸騰，掀起了滔天巨浪，那轟隆隆的浪聲，似乎可以傳遞到這裡，被所有人漆晰地聽到。

&emsp;&emsp;更爲震驚的，則是這修真星內那滄桑的氣息，好似代表了歲月，在這凝聚之下，使得修真星的魂，被劇烈的撼動，化作那些乳白色的霧氣，順着大地，順着平臺，轟然爆發！

&emsp;&emsp;這乳白的霧氣呼嘯，從王林身下平臺衝出，在他右手中瘋狂的凝聚，轉眼間，好似地動山搖，在四周修士的日瞪←呆中，他們感受到，這修真星的魂，在此刻，被眼前這個白衣修士，生生的抽了出來！

&emsp;&emsp;似乎只要他意願一動，就可以將此星之魂徹底的完全抽出，到了那時，這修真星持會沒有絲毫靈氣，成爲一片廢墟！甚至很有可能，此星崩潰！

&emsp;&emsp;這種事情，讓他們心神震撼之下，腦中一片空白，就連無極宗衆人，此刻也是一個個猛地站起身子，眼中露出驚駭之色。

&emsp;&emsp;即便是馮海，也是下意識的倒吸口氣，看向王林的目光，第一次露出恐懼。但隨即便冷笑起來，王林當衆殺趙海，使得尋欒宗顏面盡失，這一切需要付出代價，他馮海並非是無極宗內第一個從尋欒宗走出的修士，在他前面，還有一人走出，此人修爲太高，但性格古怪，已然不問世事，更沒有暗中幫助尋親宗「但卻是當年尋親宗第一代宗主，此刻已然成爲了無極宗太上長老之一！

&emsp;&emsp;若王林並非是在無極宗內殺趙海倒也罷了，但在此地殺人，且逼得尋欒宗不敢反抗，卻是很有可能會招惹那太上長老的不喜。

&emsp;&emsp;那無極宗宗主白袍老者，更是面色一變，直勾勾的盯着王林，眼中爆出精光。

&emsp;&emsp;他們尚且如此，就更不用說那從東南兩個方向飛來欲與王林挑戰的杜林與尹胡了，這一男一女距離王林最近，此刻身子同時停頓，眼中露出滔天震驚，神色更是大變！

&emsp;&emsp;王林面色平靜，右手閃電一般擡起，陣陣白色霧氣好似被拉出一道道絲線，環繞在其右手之上，形成了一個拳頭大小的白色光球！

&emsp;&emsp;這光球內，蘊含的滄桑氣息，彷彿可以讓天地腐朽，可以讓一切修士在其面前微不足道，但眼下，這充滿了可怕力量的光球，卻是漂浮在王林右手之中，看他輕描淡寫拿着的樣子，足以讓一切修士，倒吸口氣。這是王林此生第三次抽星魂！但真正準確的說，是第二次！

&emsp;&emsp;第一次，是散魔融身，軸星戰羅天仙魂！第二次，是王林抽魂融入朱雀星，進行改造，只不過那一次，他尚未完全熟練，只是略感悟出皮毛雨已。

&emsp;&emsp;但眼下，這第三次，也可以說是第二次抽星魂，隨着王林意境提升，隨着他修爲暴增，隨着他擁有了規則之星，他已然可以微剎，略有完美的抽出星魂，藉此戰鬥！

&emsp;&emsp;以星魂之力化作神通，若只戰一人，未免有世可惜，故而王林纔會說，讓杜林與尹胡二人，一起出手！

&emsp;&emsp;右手拿着星魂之球，好似拿着整個修真星，王林神色如常，右手向前一揮，驟然間那光球便呼嘯而出，直奔杜林與尹胡二人而去。

&emsp;&emsp;這光球不大，只有拳頭大小，速度也不快，以杜林與尹胡二人的修爲，足以在這光球飛來的過程中，閃躲無數次，但眼下，在這二人心神內，卻是有一種天大地大，根本就無處閃躲的感覺！

&emsp;&emsp;這種感覺是真實的，這光球雖小，但它是這修真星之魂凝聚而出，它代表的整個修真星，杜林與尹胡二人更是有一種仿若腳下所踏修真星活了過來，正在向他們展開攻擊一般的錯覺！

&emsp;&emsp;說時遲那時快，這光球呼嘯臨近，但卻在臨近杜、尹二人身前數丈時，驟然就轟轟爆開，在其爆開的剎那，整個大地轟鳴震動，這一次，是真的震動，隨着震動，一股股無窮的大力瘋狂的衝出，從四面八方向着杜、尹二人轟然襲來。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，這修真星西部的大海驀然間沸騰，迅速的化作一片水汽，瘋狂的消散，好似被吸走了精華一般，天地更是在這一刻，出現了大片的陰雲，遮天蓋地，鳥光瀰漫，豆大的雨水從天而降，並非是一處一塊，而是整個修真星，全部都沉浸在了那雨水之中。

&emsp;&emsp;雷霆閃電呼嘯，驚天動地，那杜林整個人身子倒卷，噴出鮮血，無形之中承受了這整個修真星的一擊，卻是讓他肉身幾乎要崩潰，若非王林沒有殺心，他必死無疑！

&emsp;&emsp;那尹衚衕樣嬌軀一震，鮮血從口中噴出，化作一片血霧，迅速被雨水衝散，其身子更是如同被一股大力撞擊，整個人連連退後，面色瞬息蒼白，甚至連頭髮都散亂，被雨水淋下，好似成爲了水人。

&emsp;&emsp;四周一片詭異的寂靜，唯有雨水灑落大地的嘩嘩聲錯密的響起，隱隱還有閃電雷霆轟隆。

&emsp;&emsp;在這一剎那，所有人的日光，全部凝聚在了那雨水，白衣挺拔的身影之上，雨水在其身體一丈外，便立刻滑開，半滴沒有沾身！

&emsp;&emsp;這……就是抽星魂神通之術麼！！”凡是知曉抽星魂神通的老怪，此刻一個個心-神震動，方纔的一幕幕，在他們記憶中，成爲了永恆1

&emsp;&emsp;雲海星域，大神通者因丹藥與兇獸的緣故，數量要遠遠的超過了其餘三界，但也同樣是丹藥的緣故，更是因爲風界無法進入，大量的仙術與神通無法傳承下來，使得這些修士對於神通上的領悟，遠遠地落後於其餘三界！

&emsp;&emsp;抽星魂神通，在其餘三界也算頂級神通，至於雲海，更是隻在傳說內瀰漫……並非沒有人掌握，只是太少太少。

&emsp;&emsp;修爲到了第二步，神通大都與意境有關，與感悟天道規則有關「以丹藥提升修爲的雲海修士，在神通方面，比之完全憑着自身掙扎在天地中的其餘三界修士，弱的太多太多。
