<title>《仙逆》▷ 第1533章 幽冥醒！</title>

&emsp;&emsp;哪是一張極爲蒼老的臉,其上滿是皺紋,似歲月在其身上流逝了太久太久,那一道道皺紋,如同溝整,仿若年輪,透出滄桑的氣息.

&emsp;&emsp;在其眉心上,赫然有一個印記,這印記,看似如同疤痕,似在無數年前,被人生生烙印下.至於這印記的形狀,則是一片模糊,看不清楚.

&emsp;&emsp;此人儘管年邁";但在其臉上,卻是沒有絲毫的鬚髮,仿若在他臉上'永遠也不會有鬚髮長出,亦或者說,他,就不應該會有鬚髮出現.

&emsp;&emsp;掌尊,掌印小廝!

&emsp;&emsp;他面色蒼白,死死的盯着戰老鬼,眼中露出滔天之恨,但卻不敢再開口,而是身子向後一步邁去,抓着其首徒,疾馳而遁!

&emsp;&emsp;那模糊的身影邁步中,驟然臨近了那把漂浮在星空的弓,右手擡起,向着那弓直接抓去,但就在其就要抓下的剎那,這模糊身影卻是立刻輕咦了一聲.

&emsp;&emsp;他似神色一動,但沒有收回右手,而是速度更快向前一抓!

&emsp;&emsp;那弓之弦,在這瞬息間,原本被拉的筆直,但在其末端處,卻是有一道七彩之芒一閃而過,在那七彩芒閃爍中,此弓之弦,驟然斷開!

&emsp;&emsp;";,果然有七彩!!''那身影模糊的老者眼中露出精光.

&emsp;&emsp;嗡的一聲,那斷開的弓弦內傳出了一聲聲淒厲的咆哮,卻見那弓弦七彩之芒環繞下急速飛開,向着前方成半弧之形,猛的一甩!

&emsp;&emsp;那弓弦原本不長但此刻卻是驟然延伸,仿若無盡一般隨着其甩動,那半弧形內的一切星空'直接就被分割開來!

&emsp;&emsp;那模糊地老者目光一閃'冷哼中一把抓住弓身,猛地甩向界內,與此同時其身子立刻後退,但還是被那斷開的弓弦抽過,若是尋常之時,他根本就不會在意,但此弓弦上卻是閃爍七彩之芒如此一來,他右手擡起,一連寫出了七個戰字!

&emsp;&emsp;那七個戰字剛一出現,便立刻被那弓弦崩潰,轟鳴之下,七個戰字全部碎滅,那模糊老者神色凝重退後中噴出一口白色氣息,這白色氣息一出,立刻再起揮舞中形成了一個白色的戰字!

&emsp;&emsp;那弓弦來臨,與那白色戰字一碰之下'略有一頓,藉着這一頓的機會,那模糊的虛影身子從容退入封界大陣內.

&emsp;&emsp;',七彩道人,你果然還走出手了,這是你第三次機會也是最後一次!百萬修靈印…既然你要主動破開此印,老夫便等着就是!";

&emsp;&emsp;在其進入這封界大陣內的瞬間,那白色戰字自動消散,那無盡之長的弓弦,甩動下割裂了星空落在了封界大陣上.

&emsp;&emsp;此陣通體顫抖,其上陣靈還沒等幻化出來,便立刻就有一道巨大的裂縫從這片區域的封陣內蔓延扭曲出現,這裂縫剛一出";頓時轟鳴迴盪那弓弦赫然竟在這封陣上抽開了一道細長的缺口,直接穿透過去落入界內.

&emsp;&emsp;在界內距離這封界大陣最近的,不是召河、羅天的修士而是那些被王林古息葉封印困住的數萬界外入侵修士.

&emsp;&emsp;此刻那弓弦抽如界內,直接就落在了那古息葉的封印上,呼嘯破開,直接弧形一甩,沒有慘叫之音迴盪,這一切太快,直至那弓弦掃過後'這殘存的數萬界外修士,一個個身子轟然崩潰,那弓弦之鋒'他們的肉身根本就抵抗不住,全部分割!

&emsp;&emsp;那模糊的戰老鬼身影,此刻疾馳之下,在那弓弦抽來的剎那,冷笑中身子驟然消散,無影無蹤.

&emsp;&emsp;他來的很是突然,走的也突然,仿若只是爲了來見證一些什麼事情的同時,把那弓取來界內,此刻離去,竟看都沒看那弓一眼.

&emsp;&emsp;更不用說此地的這些修士,包括王林在內,在其眼中,全部都是無關重要,螻蟻一樣.

&emsp;&emsp;',此弓若認主則爲至寶,但無人可以讓其認主,以生機推動,弱不堪擊!你們誰喜歡'可拿去玩耍";'餘音迴盪,慢慢消散.

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生,弓弦橫掃,封陣崩潰,死傷無數之下,這弓弦之力似全部宣泄出來,隨着那斷絃之弓,被方纔那戰老鬼一甩之中,衝入界內,其方向,居然正是王林所在之處!

&emsp;&emsp;是巧合,亦或者不是!

&emsp;&emsp;拿,還是不拿!

&emsp;&emsp;這兩個選擇瞬息間在王林腦中急速浮現,眼看那弓疾馳而來,其弓弦儘管沒有之前的威力,但還是在不斷的甩動,所過星空,砰砰崩潰.

&emsp;&emsp;";,此弓,我要了!''王林眼露果斷,他距離那弓極近,此刻邁出下'低吼中右手擡起,向着那弓猛地一抓!

&emsp;&emsp;一把抓住!

&emsp;&emsp;在抓住那弓的瞬間,一股大力從其內轟然涌入王林右手,其右手被這力量一衝,直接崩潰!血肉四濺下,那弓脫離而出,正要向後疾馳'但王林眼中瘋狂中,左手擡起,再次抓在了弓上!

&emsp;&emsp;其左臂轟鳴,震動之下血肉模糊,但卻沒有崩潰,而是死死的抓住了此弓,但,就在他抓主這弓的剎那,其上甩動的弓弦卻是在那弓冉傳出的大力下,猛地一掃,從王林腰部直接穿透過去.

&emsp;&emsp;劇痛如潮水般涌現而來,在這痛苦中'即便是王林也發出了一聲慘叫,其身體,在腰部出現了一道裂縫,砰然中,他的腰部以下身體,如同被腰斬一般,直接與上半身分離!

&emsp;&emsp;他的身體,被那弓弦,一分爲二!

&emsp;&emsp;其腰部以下的身體,直接就崩潰,鮮血瀰漫中,王林面色蒼白,身子向後拋出.

&emsp;&emsp;他的眼前已然模糊,拿到這把弓的代價'實在是太大,就在其身子隨着弓內大力拋出的剎那,王林清晰的感受到,在那弓內,有一股極強的排斥之力,似天下間,除了其任何之人,無人可以讓其認主!

&emsp;&emsp;想要操控此弓,就必須要祭獻自己的生機請求,否則的話,就算是拿在了手裡,也無法開弓!百度仙逆吧

&emsp;&emsp;拋出中,在感受到此弓內那無法認主的氣息時,身體上的巨大痛苦,讓王林噴出鮮血'他眼下只剩下了上半身,這種傷勢,除了之前道古墓地外,很少出現.

&emsp;&emsp;但就在這時,那吞噬了金色風暴後一直沉睡的幽冥獸,因與王林本命相連,這痛苦同樣傳入沉睡之中的它的心神內,在這痛苦下,這沉睡的幽冥獸,驟然甦醒了!

&emsp;&emsp;在其甦醒的瞬間,一道幽光從王林的身體內飛出,這幽光剛開始還是不大,但隨着其出現,卻是在轉眼中,無限的擴張起來,幽冥獸那龐大的身體,赫然出現在了這片混亂崩潰的星空之內!

&emsp;&emsp;在那傳入心神的巨大痛苦中,這幽冥獸似忘記了恐懼,發出了一聲驚天低吼,在這吼聲下,它猛地睜開了閉合的大口,並非是吞噬,而是在其開口的瞬間,有一片金光從其口中隨着那吼聲瘋狂的宣泄出來!

&emsp;&emsp;金色風暴!

&emsp;&emsp;那被它吞入口中還沒有來得及消化的金色風暴,直接被它噴了出來,遠遠看去,這片星空已然看不到了一切,唯有一片金光急速擴張,在那不斷地噴出下,金色風暴轟轟全部出現,直奔前方的封界大陣而去!

&emsp;&emsp;這金色風暴之強'足以崩潰一個星域,罕有人可以抵抗,那封界陣法外的掌尊,在看到這風暴的剎那也是面色大變,尤其是看到了幽冥獸後,更是雙眼猛地鼓起,露出激動與駭然之色!

&emsp;&emsp;轟鳴驚天,那金色風暴直接衝入封界大陣上,向外猛地爆開,隨着其爆開,一股毀滅之力驟然爆友!

&emsp;&emsp;界內召河、羅天、雲海的數萬修士,一個個面色蒼白,紅杉子等人更是雙眼瀰漫血色,一個個急速後退間,不顧一切的施展神通,強行的把這數萬修士全部挪移出了這裡,轉眼之下,這之前還人數衆多的戰場,再無任何界內修士存在!

&emsp;&emsp;所有界內修士全部都被紅杉子等人挪走,就連他們自己,也是在剎那間急速離開.

&emsp;&emsp;王林這裡,他們有心相救,但王林所在之處,正是那金色風暴噴出所在,這裡的毀滅之力,他們無法靠近.

&emsp;&emsp;靈動上人與周謹'也在這金色風暴爆發中,不得不退去離開!

&emsp;&emsp;隨着金色風暴的擴散,封界陣法,出現了大範圍的崩潰,其內那封尊玉佩,更是光芒扭曲下急速消散'順着封陣隱入八方,玉佩的離去,使得其內那被困住的天罰殿殿主脫困,但他剛一脫困,便立刻就被金色風暴轟然吞噬,沒有任何慘叫,他的身體元神一切香火,煙消雲散.

&emsp;&emsp;界外的太古星辰,同樣被這金色風暴波及,出現了大範圍的崩潰,許久之後,在那謐天轟鳴下,整個戰場與封界大陣爲中心,全部都被那金色風暴籠罩.百度仙逆吧

&emsp;&emsp;在其範圍內,封陣崩,界外區域崩,界內星空崩!!

&emsp;&emsp;這金色風暴在擴大到一定程度後,發出了一聲震動了界外界內所有地方的巨舟'徹徹底底的爆了開來!

&emsp;&emsp;風暴過後";這第一戰的戰場,成爲了一個巨大的黑洞,這黑洞瀰漫無盡星空,阻隔在了封陣之內.

&emsp;&emsp;那幽冥獸,在噴出了金色風暴後,在那衝擊瀰漫而來毀滅一切的剎那,張開大口'把王林與那弓,一同吞入口內'身子一散";化作芥子消失.

&emsp;&emsp;轟鳴的餘音,在這佔據了界內界外星空,阻隔了封陣的巨大漩渦黑洞內,不斷地傳出";這餘音'在未來的十年、百年、千年、萬年,將永恆的存在,似沒有消散的一人…

&emsp;&emsp;第一戰,便是在這種奇異的結尾下,結束了…
