
<title>《仙逆》▷ 第2052章 宋天戰！</title>

&emsp;&emsp;王林！！竟是他王林！！！”道一宗內，傳出了一聲驚天嘶吼，那嘶吼中透出的憤怒，傳遍八方。

&emsp;&emsp;這嘶吼中，除了憤怒之外，更有一股恐懼與忌憚之意，對於王林，道一很難忘記在祖城池宮內的那一幕幕，那時的王林就已然極爲強悍，如今成爲了大天尊，他不敢想象，此刻的王林，究竟有多強！

&emsp;&emsp;尤其是那龐大的僅次於古道的尊陽，更是透出這王林的實力！”

&emsp;&emsp;他還沒有去太古神辦……居然憑着自身，就成爲真正的大天尊！！”極北之洲，寒冰之地，武封神色恍惚，他望着天空，許久，許久。

&emsp;&emsp;紫陽宗內，那兩個小女孩，此刻一臉驚喜，二人拉着手，同時望着天幕。”

&emsp;&emsp;他成爲了大天尊……丶。

&emsp;&emsp;祖城帝山上，久帝大天尊望着遠處古族的方向，心神震動，面色隱隱蒼白中，更有一絲驚疑不定。”

&emsp;&emsp;在地宮時，他就擁有了尊陽輪廓，且他還獲得那仙祖頭顱……此陽有三色，黑白金，那金色，顯然就是其融合了仙祖頭顱後散發出來……

&emsp;&emsp;按道理來說，他成爲大天尊，不會太讓人感覺意外，只是……只是，區區一百年，他竟把仙祖頭顱融化！！

&emsp;&emsp;且他成爲大天尊之陽的時機……”久帝心神一顫，他是這仙族大地上的大天尊中，唯一知曉之前七十二州魂亂的真相，尤其是想到那目光，他不由得與王林成爲大天尊聯繫到了一起。”

&emsp;&emsp;應該……不可能的！！”久帝目露忌憚，喃喃自語。

&emsp;&emsp;海，坐在那帝山一角，她望着天空，神色複雜中，蘊含了上絲略悟。

&emsp;&emsp;同樣是這祖城，在那皇宮下的地宮中，化作山峰的連道非，一動不動。

&emsp;&emsp;古族大地上，因王林成爲了大天尊，同樣掀起了一場驚亂，那驚亂的中心，是始古一脈的原始山，宋天一臉苦澀，他儘管之前神念融入古魔所看後，內心有了準備，但此刻卻依舊是心神一震。

&emsp;&emsp;道古一脈的皇城內，閉關的玄羅，感受着那屬於王林的氣息，他的臉上，露出了微笑，很是開心，大笑起來。

&emsp;&emsp;羅眠郡內，行宮之上的天空中，王林雙手放下，一揮之中，那屬於他的三色尊陽，漸漸消散，只有那天幕中的殘影，永遠存在，成爲仙罡大陸的大天尊標誌。

&emsp;&emsp;天地恢復如常，四周的嫵則之力慢慢散去，一切如初時，從行宮內飛出了數道長虹，那最前方的，正是計都皇。

&emsp;&emsp;他壓着內心的激動，臨近王林百丈時，立刻單膝跪在那裡，大聲開口。”

&emsp;&emsp;恭喜義父，成爲大天尊！！””

&emsp;&emsp;參見王尊！”在計都身後，那少婦還有其夫君，那紫袍青年……臉恭敬，掩蓋不住目中的震驚，向着王林單膝跪下。

&emsp;&emsp;畢竟計都已然如此，他二人不能站拜。”

&emsp;&emsp;我等，參見王尊！”在這三人話語後，行宮內所有屬於計都的侍衛，一個個激動的全部單膝跪在那裡，向着王林一拜。

&emsp;&emsp;這些人的聲音凝聚在一起，化作音浪，在這四周迴旋。

&emsp;&emsp;王林於半空中，看着下方衆人，看着眼前的計都與那青年的大婦，臉上露出了微笑，點了點頭後，王林雙目平靜，掃了那被凝固在遠處的古魔，一步走去。

&emsp;&emsp;站在那古魔的前方，王林右手擡起在古魔眉心一點，其一指落下，那古魔立刻身顫抖起來，神色露出痛苦，卻見一縷黑氣從其眉心散出，隨風逝去後，那古魔臉上痛苦之色不再，恢復了神智，看向王林的目光，充滿了恐懼，發出嗚嗚之聲，其身也恢復了行動，單膝跪在了王林的面前，低下了頭。”

&emsp;&emsp;計都，我帶你去見宋天！”王林邁步踏在這古魔的頭頂，回頭看了一眼計都。

&emsp;&emsp;計都身一震，猛的擡頭，激動之意無法壓制，看着王林，他目中露出感激。”

&emsp;&emsp;謝義父成全！！”計都深吸口氣，起身一晃，來到了那古魔的頭頂，恭敬的站在王林身後，他看着前方王林的背影，這背影並不高大，但卻給他一種如山峰般的感覺，似有這個背影在，他就可以成爲始古皇尊！！

&emsp;&emsp;那龐大的古魔不需王林吩咐，仰天一聲嘶吼，轉身帶着王林與計都雙手將那天幕上它來臨時撕開的裂縫再次撕大了一些，猛的鑽入進去，消失不見了。

&emsp;&emsp;隨着其消失，那天幕上的裂縫，也漸漸收攏，化作一道白線，隱隱散去。

&emsp;&emsp;始古一脈皇城外，那原始山上，在王林之前那一指點在古魔眉心，將其內的宋天神念抹去後，原始山上的宋天，身一震，面色略有蒼白，但片刻就恢復過來。

&emsp;&emsp;他神色陰沉，手中拿着那把巨大的戰斧，擡頭望着天空，呼吸漸漸均勻，他知道，自只夕前的舉動，使得這王林必定會來……”

&emsp;&emsp;就算之前沒有出手試探，這王林爲了讓計都成爲皇尊，也仍舊會來此！”宋天暗嘆，這一戰，他沒有把握取勝，但若是讓他不戰就選擇屈從，他身爲大天尊，做不到！

&emsp;&emsp;原始山上，此刻隱隱有轟鳴迴旋，卻見整個山峰被一片朦朧的氣息繚繞，那朦朧中，似有千軍萬馬存在，透出一股蕭殺之意。”

&emsp;&emsp;有此原始陣輔助，有這把古道大天尊賜予的戰斧，此人就算是可以操控天地之力，我也應有一戰的資格！”宋天深吸口氣，平靜的望着天空，等待王林的到來。

&emsp;&emsp;其身後蚩蠻，滿臉苦澀，沉默不語。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是一炷香，就在這時，突然在這原始山的上空天幕，一道巨大的裂縫轟隆一聲，被撕開了一道缺口，黑氣噴出間，那巨大的古魔，咆哮而出。

&emsp;&emsp;在它的頭頂，站着兩個人，正是王林與計都！

&emsp;&emsp;宋天的目光，於這一剎那猛的看向王林，與此同時，那蚩蠻的雙眼，也與計都的目光凝聚在了一起。”

&emsp;&emsp;王林！！”宋天大袖一甩，冷聲開口。”

&emsp;&emsp;王某見過宋尊。”王林微微一笑，抱拳緩緩說道。”

&emsp;&emsp;莫要多說廢話，你來此的目的，宋某心知肚明，你我一戰，此戰你若贏，宋某指計都爲百年後的皇尊！”這宋天內心暗歎，他根本就沒說出若自己勝的結果，話語說完，其左手驀然一揮，立刻這原始山上那朦朧內的千軍萬馬，爆發出了一聲聲尖銳的嘶吼，化作大量的柔氣，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;與此同時，宋天右手抓住那戰斧，擡起中，向着王林一斧斬去！

&emsp;&emsp;這宋天大天尊的修爲，比之道一要高出一些，與武封相差無幾，這樣的強者，百年前王林若戰，勝負未知，且需要他展開除了虛無分身外全部力量，方可一戰。

&emsp;&emsp;但如沁……

&emsp;&emsp;王林神色平靜，面對那陣法幻化的千軍萬馬，面對那斬來的一道似開天之斧，他擡起右手，向着下方，輕點三下。

&emsp;&emsp;第一指點下，那迎面殺來的全軍萬馬，立刻在王林百丈外，發出了轟鳴巨響，在那巨響中，卻見這些虛幻的千軍萬馬，如同氣泡一般，大量的破碎消散，沒有絲毫遲緩之意，如同撞擊在了一面無形的壁障之上。

&emsp;&emsp;在計都與蚩蠻看去，是這樣，但這一幕落在那宋天的眼中，他卻是看到了隨着王林一指點下，整今天地間似嫵則幻化，一股天地嫵則之力瀰漫在那千軍萬馬之前。

&emsp;&emsp;隨着千軍萬馬的消散，在王林指尖點出的第二下中，這原始山的朦朧陣法，轟然破碎，那朦朧倒卷，似被撕裂成無數份，煙消雲散中，整個原始山轟然一震，其內主持這陣法的諸多始古一脈強者，一個個噴出鮮血，神色萎靡下來。

&emsp;&emsp;宋天有種頭皮發麻的感覺，但卻生生忍住後，目露寒光，身依舊在那半空，右手抓着戰斧，向着王林一斧斬去。

&emsp;&emsp;而此刻，王林的指頭，點出了第三下。

&emsp;&emsp;一個憑空出現，虛幻的拳頭，驀然幻化在了宋天的前方，這拳頭，完全是由無數的細絲組成，其內凝聚了天地嫵則，一拳落下，與那宋天斬來的一斧，碰在一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，那斧一震之下，寸寸碎裂，轟的一聲化作無數碎片，驀然倒卷，落在了遠處的大地上，至於那由規則凝聚的拳頭，同樣一震，漸漸崩潰，分成了兩部分。

&emsp;&emsp;宋天噴出一口鮮血，身蹬蹬蹬連續後退百丈，猛的踏在那原始山上，整個山體一震，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;王林的右手指尖一頓，指肚上出現了一道白痕，但卻沒有刑破他的皮膚。”

&emsp;&emsp;蘊含了規則的戰和丶……”王林看了一眼遠處那破碎的戰斧碎片，右手擡起向着那裡虛空一抓，立刻那些碎片呼嘯而來，在王林的身前凝聚融合，瞬間，一把完整的戰斧，再次出現。”

&emsp;&emsp;還要戰麼？”王林的目光，半靜的落在了那宋天身上。”

&emsp;&emsp;爲何不戰！”宋天大笑，其身一晃直奔天空而去，剎那就站在了天地之間，右手擡起，向着下方的原始山，驀然一抓。

&emsp;&emsp;整個原始山，劇烈的顫抖起來，更是隱隱上升，似被這宋天一抓之下，從大地生生擡起！

&emsp;&emsp;無數長虹從此山飛出，正是包括蚩蠻在內的衆人，他們一個個驚恐的看着這一切。

&emsp;&emsp;更是從始古皇城的皇宮內，有大量的長虹呼嘯而出，直奔此地！
