<title>《仙逆》▷ 第1564章 十三</title>
&emsp;&emsp;紅杉字雙眼神采越來越明，他深深的吸了口氣，身體內傳出砰砰之聲，一片紅霧從其汗毛孔內瀰漫，化作了一件血衣在身。

&emsp;&emsp;他看着王林，向其抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝封尊”擡頭中轉身”紅杉子死死的盯着那天罰殿殿主，眼中露出睿智之芒。

&emsp;&emsp;“秦九延，你就算是燃燒修爲，今日也逃不走”你不會死，老夫會被你煉成血身，成爲我界內一大助力”開口中，紅杉子向前一晃，化作一道紅影直奔前方。

&emsp;&emsp;那黑衣老者面色蒼白，他儘管是大能，但也是修士，此刻面對四人，他根本就無力去戰。在那紅杉子臨近的剎那，這黑衣老者急速退後。

&emsp;&emsp;但在他的後安，龍毒子平靜的擡起右手，山河圖轟鳴，捲動八方。

&emsp;&emsp;清水神色冰冷”右手擡起中向着黑衣老者一指”頓時老者面部蔓延的那五道裂縫，再次撕裂！陰月有晴之術，如髓入骨，以其特殊的方法，持續的爆發出恐怖之力。

&emsp;&emsp;王林面色如常，在三人出手的瞬間，右手擡起雙目金光一閃，便有一股金芒涌入其右手指尖，遙遙指向黑衣老者。

&emsp;&emsp;“安！，，

&emsp;&emsp;這是一場沒有懸念的錢鬥，七彩界崩潰，那天罰殿殿主秦九延，最終還是敗落，被紅杉子禁錮帶走。

&emsp;&emsp;龍磐子燃燒的靈魂，最終在紅杉子的幫助下，有了熄滅的跡象，他帶着傷勢與其弟子重玄，默默地離去，等待下一次的界內界外大戰。

&emsp;&emsp;紅杉子邀請王林前往雲海戰臺”在那裡以封尊之名，成爲餘下戰爭之魂，帶動界內之修，進行最終的反擊。

&emsp;&emsp;王林沒有去”他拿到了三個道果，眼下最重要的，便是在體內排斥之力全部爆發前，讓三道本源大成，轟開空門證道！

&emsp;&emsp;清水走了，一席青衣在星空飄搖，帶着其悲傷，帶着其孤獨，默默地離去，他要去尋找自己的女兒，或許能找到，或許一生也找不到。

&emsp;&emsp;但無論怎樣，只要王林一句話，他即便在天涯海角，也會回來。他與王林之間，不需太多的言語，那種種經歷的事情，清水不會忘。

&emsp;&emsp;這星空中，對於清水來說，如今只剩下了兩個人讓他去在意，其中一個，就是他的師弟王林。

&emsp;&emsp;紅杉子的脫困，爲界內之修帶來了一場振奮，召河的收服，更是讓界內殘存之修似看到了希望！

&emsp;&emsp;天兆上師的死亡，龍磐子的加入，天罰殿殿主被擒等等一切事情，讓界內之修重新點燃了信心。

&emsp;&emsp;眼下的界內，已然沒有了七彩界，再無任何破綻，尤其是在這幾十年的大戰之後，但凡是修士，都已然多少擁有了一股視死如歸的熱血，他們必須要戰下去，一旦失敗，他們唯有死亡可走。

&emsp;&emsp;尤其是從紅杉子口中說出，封尊再現！這一句話，更是讓界內之修，一個個擡起了低着的頭，讓他們眼中的戰火，更爲濃郁。

&emsp;&emsp;昆虛星域冉，與雲海、召河、羅天連接之處，有一顆修真星，這裡在戰爭中慢慢發展成了一處龐大的交易坊市。

&emsp;&emsp;這樣的修真星”尤其是在四大星域的邊界交錯之地，出現了不少，來自四大星域的修士，在這些修真星上，彼此交易各自所需的資源。

&emsp;&emsp;使得四大星域，慢慢的融合在了一起。

&emsp;&emsp;此刻在這名爲昆虛一靈的修真星內，坊市中各個星域的修士均有，絡繹不絕中，鼎沸如潮”很是熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;這些修士中，以召河女修最爲有名氣，召河儘管淪陷，死亡衆多，但召河女修卻是在當年那次反擊中，有不少殺出了重圍。

&emsp;&emsp;如今儘管召河剛剛收復，但隨着大量的召河女修從其餘星域回到家園，慢慢的，召河燃起了復甦的氣息。

&emsp;&emsp;召河女修最多，那一個個犯麗的容顏，還有那身體上傳出的陣陣女兒家的芳香，使得其餘三大星域的單身修士，往往施展全身解數，想要爲自己尋找一個伴隨一生，或者是露水點點的道侶。

&emsp;&emsp;有召河女修存在，坊市內更爲熱鬧了。

&emsp;&emsp;在這坊市中，還有一些客棧，爲來往交易的修士提供打坐吐納之處，客棧內每一個房間內，都有大量的靈石與不多的仙玉。

&emsp;&emsp;甚至一些背景深厚的客棧內，還有元玉存在，爲那些老怪提供元力修養。

&emsp;&emsp;此刻在這瀰漫了整個修真星的坊市東部，一家中等規模的客棧內，大廳中桌椅處處，坐着很多修士。

&emsp;&emsp;修士儘管可以辟穀，但若有些仙果美酒，亦或者一些簡單的凡間食物，倒也可以勾起一些尚未修道時的記憶，如此一來，客棧內往往座無虛席。

&emsp;&emsp;且在這裡，因界外大戰的緣故，也是認識各方道友的機會，彼此切磋神通法術，或許簡單的一次相識，日後在戰場裡，還有相見之日。

&emsp;&emsp;此刻在這客棧北部的幾張桌椅旁，坐着數個修士，其中有一箇中年文士，笑着向身邊道友言談。

&emsp;&emsp;“之前說了，我曾與封尊相識，你們偏偏不信。，，

&emsp;&emsp;在那文士對面，坐着兩個女子，二人均都是相貌秀美，只不過年紀看起來有些不同，那身穿粉色道袍秀髮披肩的女子較爲年輕，聞言好奇的輕聲詢問起來。

&emsp;&emsp;“皺大哥是在什麼地方見過的封尊呢？”

&emsp;&emsp;在她旁邊的那個身穿紫衣的女子，看起來有些年長，已是婦人，容顏上還有歲月的滄雜，她平靜的坐在那裡，始終沒有說過一句話。

&emsp;&emsp;“許姑娘，可莫要相信皺道友的言辭，這傢伙每次遇到你們召河女修都會說同樣的話語，這番話，老道我聽的耳朵都快生繭子了。，，那中年文士身邊坐着一個老者，他笑着插口道。

&emsp;&emsp;“是在朱雀星，當時的封尊”遠沒有如今的修爲，我記得那時候他應該還是一個結丹小修吧，說起來，我也沒有想到，他會成爲如今的封尊！，，那中年文士微微一笑，毫不在意那老者的話語，神色露出感慨。

&emsp;&emsp;那女子眨了眨眼，露出了感興趣之色，轉頭看命身邊那紫衣女子，輕笑開口。

&emsp;&emsp;“師姐，我記得你當初曾說你來自朱雀星，你可曾遇到過封尊呢？”

&emsp;&emsp;此話一出，包裹那中年文士在內”四周所有人全部寂靜下來，齊齊看向那紫衣女子，眼中露出震驚與羨慕，隱隱還有恭敬之色。

&emsp;&emsp;甚至這客棧內其餘桌子旁的修士，但凡是聽到此話者，紛紛不再說話，而是一同看向那紫衣女子，神色帶着恭敬。

&emsp;&emsp;那之前說話的中年文士，更是連忙其身，向着紫衣女子抱拳一拜，低聲道：“在下縐東德，見過朱雀星道友，之前話語爲虛，還望道友莫要介意。，，

&emsp;&emsp;不僅是他！就連那老者，還有四周的大量修士，無論是來自羅天還是昆虛，全部都起身抱拳，紛紛見過。

&emsp;&emsp;尤其是那幾個來自雲海的修士，更是走上前來，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這種事情，在四大星域內並非常見，但卻有數次發生，封尊的赫赫之名，且此名並非是個人榮耀，而是以那一次次振奮整個界內的大事件換來，在界內修士心目中，封尊，是界內之魂！

&emsp;&emsp;封尊來自昆虛，則昆虛修士往往在其他三大星域道友面前，隱隱受到尊重，這尊重雖說不多，可卻存在。封尊來自昆虛朱雀星，此事人人皆知，於是這朱雀星，便被所有修士知曉。

&emsp;&emsp;對於朱雀星的修士，自然便有尊敬！

&emsp;&emsp;不過朱雀星是彈丸之地，從其內能走出的修士，實在是很少很少，如此一來，真正能遇上者，並不多見。

&emsp;&emsp;但也正因如此，一旦知曉誰是朱雀星修士，那種受到尊敬的程度，會很深。

&emsp;&emsp;道家有云，一人得道，雞犬升天，朱雀星便因王林一人，從而受到了整個界內之修的尊重，這一點，也就不是偶然了。

&emsp;&emsp;那紫衣女子似有些不太適應這樣的場合，面色微紅，玉手擡起把額前青絲挽在耳後，一一向來拜見的道友還禮，輕聲開口，回答其師妹的問題。

&emsp;&emsp;“我……我應該是見過他……，，這女子眼中露出追憶，她的話語，立刻就吸引了四周所有人的注意，紛紛聽了起來。

&emsp;&emsp;“只是我有些不確定，我見的那人，是不是他……”這女子輕嘆。

&emsp;&emsp;“周師姐，你快說啊。”那粉衣女子嬌聲推着身邊師姐。

&emsp;&emsp;“他那個時候，叫做馬良……那時候，他應是剛剛築基，很冷漠，有些無情……在那域外戰場內，他與我們一同回到了火焚國。如果他真的是封尊，那麼他與李慕婉，就是在那裡認識的……李慕婉，還是我的閨友呢……”那紫衣女子有些不確定，輕聲開口。

&emsp;&emsp;四周修士一個個聽的很是認真，這種事情，他們很難從一個朱雀星修士口中聽到。

&emsp;&emsp;唯有一個坐在遠處，獨自一人佔據了一張桌子的黑衣青年，默默地喝着手中的酒，他的神色冷漠，有一股冰冷的氣息瀰漫，生人勿近。

&emsp;&emsp;“師尊……你在哪裡……，，這青年喝着酒，怔怔的望着客棧外，眼中露出思念，但剎那間，其身子一震，望着從客棧外，掀開蓋簾走進的一個白衣男子，雙眼露出不敢置信與激動之色。
