
<title>《仙逆》▷ 第1202章 種道</title>

&emsp;&emsp;蒼松子身前閃電猶如與王林第一戰時，帶着滔天之威轟轟而出，轉眼就直奔磅礴的元力而去，與之瞬息間就碰在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟聲響向着四面八方迴盪不斷，磅礴的元力驟然消散，那閃電穿透，直奔王林而來，王林雙目一閃，右手擡起向前狠狠地一擊。

&emsp;&emsp;古神之力運轉，立刻在王林身後就出現了一個巨大的古神虛影，這虛影龐大無比，隨着王林拳頭而動，揮出一拳。砰砰破開之聲瀰漫，立刻就與那閃電印記碰到了一起。

&emsp;&emsp;天地色變！那閃電印記一顫之下，頓時崩潰，但其內蘊含的閃電之力，卻是化作漫天雷霆，向着王林降臨。蒼松子眼中露出惡毒，他出手就是最強神通，對於王林恨不能其立刻死亡。

&emsp;&emsp;“雷電……”王林眼中露出輕蔑，右目驟然間電光一閃，其眉心出現一道漩渦，卻是太古雷龍元神衝出，向着天空降臨的無數雷霆便是一聲咆哮！吼！

&emsp;&emsp;太古雷龍，行使天地雷之權利！在這吼聲中，王林右目電光瘋狂的閃爍，瀰漫全身，使得他四周方圓敵百丈驟然間成爲了雷池。

&emsp;&emsp;天空降臨的雷霆，在這一剎那齊齊一頓，最終瘋狂的涌入王林身體外，與雷池融合，化作無邊無際的雷光地獄。王林在雷光中，如同雷仙！隨着其呼吸之下，四周無盡雷霆立刻收縮，向着他右目凝聚而去。這一幕，看的蒼松子面色蒼白，目瞪口呆。不遠處的陳天軍，額頭泌出汗水，面無血色，眼中充滿了震驚。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，吸收了電光之後，右目閃爍，其內竟然隱隱也出現了一道閃電的痕跡，直接幻化而出，仿若是與之前蒼松子的攻擊一摸一樣，一道閃電疾馳，直奔蒼松子。

&emsp;&emsp;蒼松子身子立刻後退，雙手掐訣，立刻面部那七個元嬰全部飛出，掀起大片血光，把蒼松子包裹在內，試圖抵抗閃電！

&emsp;&emsp;王林目光一閃，他修爲雖說沒有真正提升，但意境的突破，卻是無形之中更讓他的神通更爲強大，比之與蒼松子第一戰時，已然不同。

&emsp;&emsp;在閃電衝出的剎那，王林右手虛空一抓，立刻便有儲物裂縫存身前出現，從其內散出七彩之芒，卻是那七彩釘子，出現在了王林手中，向前一拋！那七彩釘子化作七彩之芒，以極快的度，帶着呼嘯直奔蒼松子。

&emsp;&emsp;蒼松子身前瀰漫血光，閃電先來，直接衝入血光內，頓時那血光好似沸騰，其內傳出陣陣轟隆隆之聲，砰砰之下，卻是那血光不斷地崩潰消散。網址

&emsp;&emsp;蒼松子身子一直在退，右手一撕，打開儲物袋正要拿出法寶但就在這時，他突然便感受到了一股極爲強烈的生死危機，在榪的前方不斷崩潰的血光中，一道七彩之芒轟然穿透，直奔他瞬間來臨！

&emsp;&emsp;蒼松子神色立刻一片死灰，那七彩釘子度太快，只見蒼松子胸口鮮血飛濺，驟然爆開，化作一片七彩之霧，其元神在霧氣中正要逃遁，但立刻就慘哼一聲，卻是在其元神的胸口，有一化彩釘子死死的釘住。

&emsp;&emsp;蒼松子元神露出驚慌，但立刻其雙目就爆出癲狂之意，就在這一剎那，王林身影瞬息來臨，出現在了蒼松子身後，擡起右手在蒼松子元神天頭一拍，趁着此人元神重創，將要瘋狂的一剎那，開始了搜神！

&emsp;&emsp;一幕幕記憶飛快的從蒼松子元神響被王林獲得，蒼松子元神顫抖，瘋狂之意越來越濃，只是片刻，就已然達到了巔峰，他仰天怒吼，元神內有一道道血絲從胸口散開，瀰漫全身。

&emsp;&emsp;王林收手，不去理會蒼松子，而是在其打開的儲物空間內橫掃，收走了裡面所有之物。這一切都是剎那完成，就在這時，蒼松子瘋狂了。

&emsp;&emsp;他抱着頭，全身散血光，雙眼更是露出如野獸一般的目光，他指着天空，怒吼中身子卻是突然一震，體內傳出轟轟之聲，驟然間便急的枯萎起來，片刻他元神消散，化作了一個血色的珠子。

&emsp;&emsp;這珠子內血光驀然一閃，居然把這七彩界的光芒全部遮蓋，使得天地間瞬息成爲了血色，天地一暗，那血珠直奔天空。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，這是他第一次施展七彩釘子，以他之前親自逼出此物的經歷判斷，種了七彩釘子後，在瘋狂的一剎那，體內所有生機都會被瞬間吸走，在瘋狂中死亡。但他卻沒想到，竟然在死亡的一刻，會凝聚出這麼一個血珠！

&emsp;&emsp;眼看那血珠沖天，王林不假思索身子一晃而出，直奔天空血珠，剎那就臨近，一把抓住血珠，砰珠子立刻就掙扎起來，似乎想要掙脫，更是從其內傳出一股瘋狂之力，使得王林心神一震，身子竟然被那血珠牽扯直奔虛空而去。

&emsp;&emsp;王林面色一變，但就在這時，突然他融入元神內很久沒有半點變化的天逆珠子，卻是立刻在他元神中凝聚，迅的轉動起來，與此同時，一股奇異的吸力流入其右手，瀰漫在這珠子上，那珠子一震，不在掙扎，迅融入王林右手，鑽八進了元神內的天逆珠子中。在王林的右手上，七彩光芒凝聚，那釘子再次幻化出來。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓王林心神震動，但神色卻不露半點，收起七彩釘子，日光落在了不遠處山峰上的陳天軍身上。

&emsp;&emsp;陳天軍目睹了王林斬殺蒼松子的過程，此刻面色極爲蒼白，在王林目光掃來時，身子下意識的退後幾步，向着王林抱拳。

&emsp;&emsp;“呂兄修爲驚天，陳某佩服！那蒼松子爲人惡毒，把我們帶到這裡，他能死在呂道友之手，也算其造化，此人罪有應得，呂道友殺的好！”王林邁步中，臨近了陳天軍，略一抱拳。

&emsp;&emsp;“陳某之前離開，但順着原路到了祭壇後，卻是無法走出這七彩界，又遇到了一頭兇獸，重傷之下尋找到這裡，在此療傷。”陳天軍謹慎的望着王林，沒等對方問，先行解釋起來。“！}道友能在十二階兇獸下逃過，也不簡單。”王林神色如常，緩緩說道。

&emsp;&emsp;陳天軍心神緊張，連忙恭敬說道：“在下功法特殊，對於兇獸較爲了解，故而纔可勉強逃出。王林與這陳天軍並無仇隙，也沒有一同爭寶，此刻抱拳，轉身就要離開。“呂道友止步，陳！有一事相求。”陳天軍原本還在猶豫，但看到王林要是，立刻咬牙，下定了決心。“何事？”王林看向陳天軍。“！}道友方纔搜蒼松子之神，可……可曾知曉離開此地的方法？”陳天軍望着王林，神色略有緊張。王林沉就片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;陳天軍鬆了口氣，神色更爲恭敬，誠懇的抱拳道：“還請呂道友相助，帶陳某離開這裡，一切條件全都好說，只要能離開這鬼地方！

&emsp;&emsp;王林目光在陳天軍臉上一掃，搖頭道：“在下沒打算很快離開。

&emsp;&emsp;陳天軍一愣，猶豫了一下，低聲道：“無妨，呂道友離開前帶着在下就可，不急。如有用得封陳某之處，呂道友儘管開口。”

&emsp;&emsp;他說完後，看到王林神色如常，似乎沒有同意的樣子，立刻再次說道：“！}道友，以在下對於兇獸的瞭解與我役獸宗的神通，可爲道友在這無數化霧兇獸內取來無晶，這裡我粗略計算了一下，怕是擁有數百化霧兇獸，元晶更是衆多，只要道友答應帶我離開這裡，我就拼一把，爲道友把這些元晶全部取來！且離開此地後，還有重謝。”王林心神一動，沉吟少頃，點了點頭，遞給陳天軍一枚玉簡。“取完元晶，可給我傳音。”說完，王林不再去看陳天軍，轉身離去。

&emsp;&emsp;陳天軍目送王林身影消失在遠處，鬆了一口大氣，他沒有說謊，的確是爲了要離開這裡，原本他以爲已經沒有了機會，但親眼看到蒼松子身亡後，立刻知曉，離開這裡的契機，就在王林身上，故而纔會如此。“取元晶很危險，需要準備一下。”陳天軍深吸口氣，緊緊地握着傳音玉簡，好似握住了離去的希望，轉身回到洞府。

&emsp;&emsp;王林回到山谷洞府，立刻拿出大量的元晶，在身體外環繞佈置陣法，開始了吸收吐納，更有天地無力從四面八方凝聚而來，被其…吸入體內，向着淨涅中期邁去。

&emsp;&emsp;“此地儘管兇險，但卻是極好的修煉之地，蒼松子的記憶中其肉身重新凝聚之處的石像，或許我也可以去吸收一下，還有鄰三個界外之人，在他們身上，也有我需要的力量與界外的信息。還有青衫老嫗，此人的生死禁，另外就是司馬墨的歲月禁……”

&emsp;&emsp;茫茫的星空之中，有一片無邊無際的星域，其大小，遠遠地過了羅天、昆虛、召河與雲海，甚至這四大地域加在一起，也比不過那茫茫星域。這裡，被封界之人，稱之爲界外……在界外之民的口中，這裡，叫做太古星辰……

&emsp;&emsp;在這太古星辰的某處禁地星空中，存在着一座神秘的宮殿，宮殿內仿若無人，沒有絲毫的生機，在大殿中，有數化彩光團漂浮，光團內，是一枚枚玉簡，上面刻着一個個名字……清水，天運子，重玄子，水道子，司馬墨，蒼松子……

&emsp;&emsp;而此刻，那刻着蒼松子的玉簡，砰的一聲崩潰，化作碎末消散，一聲嘆息在這宮殿內迴盪，就在這嘆息想起的剎那，時光好似倒轉那崩潰的玉簡化作的碎末立刻逆變，重新凝聚成爲玉簡，好似之前崩潰的一幕，從來就沒有生過。

&emsp;&emsp;只是，那重新凝聚出的玉簡，其上所刻的名字，卻是變成了王林…r…“種道之地，道臨將成……就以此人之魂，讓道成桌。”喃喃之聲在這宮殿內迴盪，好似自語，又好似傳念星空。

&emsp;&emsp;七彩界至深之處，王林心神曾來過的山峰上，白老者盤膝而坐，他身後有一座洞府，其內散出七彩之芒，隱德有衆多淒厲哀嚎從內徐徐傳來。

&emsp;&emsp;老者猛地擡頭，看向天空，許久之後，默默地點了點頭。！
