
<title>《仙逆》▷ 第1423章 人傑！</title>

&emsp;&emsp;那古魔魂環繞的霧魔槍速度大快，驟然間就臨近司墨子墨子雙眼瞳孔一縮，王林之強，他儘管早就預料，但卻沒想到居然強悍到如此程度“此子眼下尚未達到了$:三步，就可以與我一戰，若是被他破開了空門，怕是我根本就不是其對手，他更是知曉有關我當年之事，顯然是來自界內這種人物，必須要死……可惜眼下在大帝星，我不能出殺招!”

&emsp;&emsp;司墨子身子沒有後退，而是在雙目收縮的剎那，眼中露出寒光，只是這寒光一起，他卻立刻面色一變，噴出一口鮮血，身子驟然倒退。

&emsp;&emsp;“該死，掌尊大人說的對，一切虛火修士都該死!!該死!!這虛火無法閃躲，只要情緒一動就會燃燒，若是持續下去，這一戰對我不利!”

&emsp;&emsp;司墨子不及思索，右手掛起向前一揮，卻是有一道白色的絹綢，赫然間就憑空出現在其手中，這白色絹子上，還有一片如梅花般的鮮血，這血液觸目驚心，看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;和白色絹綢被司墨子一甩之下，立刻飛舞起來，尤其是那上面的鮮血，更是化作了一片紅霧，瀰漫在了司墨子會前。

&emsp;&emsp;霧氣內，隱隱傳出一聲幽幽的嘆息，在王林的目光中，他清晰的看到，那紅色的霧氣內，驟然間走出了一個妙曼的身影。

&emsp;&emsp;這身影看不清樣子，穿着一襲白紗，出現之後其玉手擡起，向着臨近的古魔魂按去。

&emsp;&emsp;一股歲月之力，轟然間就從這女子玉手中瀰漫出來，使得其前方一片扭曲，將古魔魂籠罩在內。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那發生，王林身子向前邁去，右手一揮間，眉心古神星點急速旋轉，卻是有一片幽光，從其眉心第一顆星內急急閃爍而出。

&emsp;&emsp;轉眼之下，就在王林的前方天地，轟的一聲，一個巨大的烘爐幻化而出，這烘爐龐大無比，出現之後便有一股滄桑氣息散開。

&emsp;&emsp;更爲驚人的，則是此爐一出，就赫然把司墨子連同其身前那紅霧女影，全部籠罩在了爐內王族古神法器，天皇爐司墨子面色頓時一變，猛地擡頭，其身子向前一步邁去，就要帶着那紅霧女影從這天皇爐內離去，就在其身子剛要挪動的瞬間，王林雙日紅芒滔天，右手擡起向着司墨子一指。

&emsp;&emsp;口中低吼《“定!!定!!定!!”

&emsp;&emsp;三聲定，如雷霆一般劃過，王林更是噴出三口鮮血，神色頓時萎靡，但雙眼的瘋狂，卻是更爲劇烈超出本身可以承受的反噬之力，在爆發出來的剎那，司墨子的身子，終於有了極爲短暫的一瞬間停頓。

&emsp;&emsp;這一頓之下，便給了王林莫大的機會“王族法器，開爐!”王林不顧傷勢，雙手掐訣猛地向兩旁一樣，頓時那虛幻而出的天皇爐，驟然就旋轉起來，一股股滄桑的氣息，在其內瀰漫“今日王某，就要煉你這第三步大能!”王林身子一步邁去，猛地轉身之下，卻是坐在了那龐大的天皇爐上，雙手猛地按在爐頂，左目火焰轟轟，九色之火宣泄，順着其左手環繞整個烘爐。

&emsp;&emsp;右日雷圖再現，化作無盡雷霆轟轟，順着其右手融入爐中，雷助火威，火助雷勢，在這雷火交加中，展開了瘋狂的煉化這一幕，頓時就讓四周被橫卷出極遠，但仍然不願放棄這千載難逢的機會，始終神識觀察的所有修士，紛紛面色大變起來“煉化第三步大能“古往今來，從未聽說有人可以煉化第三步大能!這第三少帝，竟然有如此修爲!”

&emsp;&emsp;“不可思議!無法置信!這第三少帝瘋了，他莫非以爲是在煉丹?”

&emsp;&emsp;譁然之聲，以從未有過的震撼，轟然而起。

&emsp;&emsp;莫說是他們，就連老朱雀也都是睜大7眼睛，他本沒打算王林能戰勝司墨子，只要在其暗中幫助之下，二人平手，則王林立威便成以第二步修爲，與第三步大能平手，這本身就是足以震驚整個太古之事，雖說這裡面有他暗中幫助在前，更因本身震懾，使得那司墨子不敢出殺招在後，但事實就是事實可眼下，王林竟然要去煉化司墨子，這一幕頓時就讓老朱雀倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“好!!不愧是我族後輩，不管能否煉化，能起這榫心思，能有這種魄力，此子當爲人傑!”老朱雀長笑起來，眼中滿是欣慰。

&emsp;&emsp;整個天空，除了那古息葉封印的香火界外，就只剩下這一個巨大的烘爐，王林坐在其上，不斷地運轉體內無力，更揮動本源，使得雷火轟轟，融入天皇爐內，展開煉化這天皇爐是古神王族法器，威力驚天動地，此刻被王林這個王族古神操控，卻是爆發出了極強之力！王林眉心古神星點更是急速旋轉，陣陣古神之力從身體內瘋狂的宣泄，進入天皇爐中司墨子在那天皇爐內，日光環看四周，身邊一片混沌，他神色極爲猙獰，他一時不查之下，卻是被王林算計，困在了這奇異的烘爐內。

&emsp;&emsp;“區區烘爐，也敢圍我!”司墨子雙手掐訣，向着四周驀然一揮，卻是全身紫意籠罩，化作兩隻紫色的大手，向着四周的爐壁轟擊而去。

&emsp;&emsp;那兩隻紫色的大手瞬息就砸到了爐壁，一擊之下，轟鳴暴趙，整個烘爐頓時一震王林在爐鼎身子隨之震動，雙眼露出寒光，噴出鮮血落在爐上，索性雙目一閉，瘋狂的運轉體內之力，繼續煉化“這又是什麼法寶!!”司墨子在天皇爐中不斷地施展神通「但此爐之韌，卻是讓他神色極爲陰沉更是在他這不斷地轟擊下，一股越來越炙熱的高溫，驟然就在逕爐中凝聚起來，在這高溫下，還有一聲聲淒厲的吼叫，從四面八方徐徐傳來。

&emsp;&emsp;司墨子雙目精光一閃，猛地看去，卻是神色立刻大變但見在其四周，出現了大量虛幻之魂，這些魂魄一個個身子極爲龐大，赫然就是古魔、古妖!它們的數量無法計算，那淒厲的慘叫，更是刺入司墨子心神，使得他眼中瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;這些虛幻之魂環繞司墨子身體外，淒厲之聲越來越劇烈這些魂，全部都是古往今來，所有被煉死在此爐中的生靈那與白絹紅霧之影糾纏的古魔魂，此刻向後一閃，卻是與四周那些虛幻之魂融爲一體，不分彼此。

&emsp;&emsp;紅霧收縮，那白紗女子默默地站在司墨子身邊，一語不發，仍然看不清相貌，但其眼中那一抹流露在外的溫柔，卻是很清晰。

&emsp;&emsp;司墨子收回目光，冷冷的盯着上方，寒聲道：“這小雜種法寶不少，但若以爲可以將我圍住，卻是不自量力!”司墨子冷哼中右手擡起向前驀然一揮，口中低喝《“七彩神空釘!”

&emsp;&emsp;其話語出口的瞬間，只見二十九道七彩之芒，突然就出現在了司墨子身前，那七彩之芒交錯下，立刻就把這烘爐映照，在那光芒中，四周虛幻之魂齊齊避退，似對於這突然出現的二十九個釘子，極爲懼怕“七彩釘，給我破開此爐!”司墨子大袖一甩，頓時這二十九道七彩之芒，立刻發出驚天呼嘯，直奔四周而去砰砰砰砰一聲聲劇烈的聲響驟然傳來，只見那二十九個七彩釘，直接就釘在了這天皇爐爐壁之上，更是狠狠地穿透進去外界天幕，王林盤膝中雙Q猛地睜開，其身下的天皇爐轟鳴，卻見一根根利刺從爐上驟然故起一共二十九根利刺，透出七彩之芒，似要破開這天皇爐王林眼中寒光閃爍，右手擡起虛空一樣，卻是在其手心上，出現了一中玉瓶魔魂瓶拿着此瓶，王林咬破舌尖，一口古神之血噴出，落在其上，口中低喝：“以吾王族古神之名，召三萬古魔，助我煉化!”

&emsp;&emsp;魔氣轟然就從瓶口內噴出，一尊尊古魔虛影咆哮出現，吸收了王林的血液後猙獰的直奔天皇爐而去天皇爐中，司墨子雙眼露出瘋狂，低吼之中右手虛空一抓，立刻在其手中出現了一物!此物是一塊獸骨，這獸骨不大，不足三尺，原本平淡無奇，可在其上，卻是有一個清晰的掌印這掌印深深地留在獸骨之上，甚至連其內的掌紋，都可以清楚的看到“區區烘爐，看老夫如何破之!”這獸骨，是當年掌尊所賜，其上的掌紋，更是掌尊……所留其內蘊含了掌尊一宇之力望名手中的獸骨，司墨子眼中有複雜之色一閃而過，其右手擡起，正要按在獸骨掌印之上，就在這時，其身後傳來幽幽的嘆息。

&emsp;&emsp;“司馬……陪我回家……好麼……”

&emsp;&emsp;司墨子右手一顥，神色絡出掙扎，其眉心之上，那指甲蓋大小的螢火，劇烈的晃動起來。

&emsp;&emsp;“我們把修爲還給他……一起回家……好麼……此刻，在外界天皇爐上，王林雙目露出奇異之光，他雙手掐訣，深深地呼出一口氣，這一口氣無形，落在了天皇爐上，吹散開來……“道術……夢道……”王林一生自創三術，殘夜、流月……之後，是那在天逆中，道境內，創出的此生第一個，道術夢道！
