<title>《仙逆》▷ 第789章 出手</title>
&emsp;&emsp;這一刻，王林所在，萬衆矚目，不僅是申公虎、戰空烈、唐言楓以及其餘兩個陽實修士，四周的所有修士，這些來自羅天星域東西南北四大域各個家族的修士們，他們的目光，全部落在了王林身上。

&emsp;&emsp;這一切，是因爲王林方纔出現在仙界大門五十丈外，而且最重要的，王林成功的把李元送入仙界大門，成爲了此地雷之仙界中，第一個，也是唯一一個出去的修士！

&emsp;&emsp;這一切，幾乎剎那間，便使得王林成爲了所有修士目光的焦點。

&emsp;&emsp;王林神色陰沉，他幾乎立刻便察覺到四周所有位置的退路全部被身後那追擊而來的白髮怪人全部封死。

&emsp;&emsp;這種封死，雙眼看不到，但神識卻是有一種彷彿身體外充滿了利刃，無論從哪個方向走，都會迎頭撞在利刃上一般的感覺。

&emsp;&emsp;甚至就連瞬移，也無法施展，完完全全被困在了原地。

&emsp;&emsp;那白髮怪人獰笑中，右手成爪，速如閃電，剎那間便追到了王林身後，狠狠地向着其後心抓去！

&emsp;&emsp;五道撕裂的縫隙，在尖銳的呼嘯聲中爆發，直奔王林。

&emsp;&emsp;王林全身汗毛豎起，危機之際卻是毫不猶豫的右手向前一指，口中迅速低喝：“風！”

&emsp;&emsp;剎那間，一股黑風驀然間自王林右手之上出現，幾乎瞬息中，便立刻龐大，瀰漫天地，好似取代了世間的一切。

&emsp;&emsp;這黑風出現後，立刻橫掃吹襲，此刻的王林，在黑風之中驀然轉身，雙目散發森森幽光，整個人頭髮飄舞，看起來不像是仙人，反而更似魔尊！

&emsp;&emsp;他的目光如同利劍，落在了來臨的白髮怪人身上。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，黑風呼嘯，在王林的身體外化作一條黑龍，此龍身子略有虛幻，好似並不穩定，但在它幻化而出後，卻是立刻向着白髮怪人張開大口，咆哮中吐出一股風。

&emsp;&emsp;此風，可吹熄萬靈之火！

&emsp;&emsp;那發白怪人身子一頓，目露奇異之芒，盯着黑風中的王林，口中緩緩說道：“這是呼風！沒錯，就是呼風！你與仙帝白凡是什麼關係！”

&emsp;&emsp;王林沒有回話，而是雙手掐訣，體內元力大範圍的運轉，那黑風呼嘯之際，直奔白髮怪人而去，那五道來臨的裂縫，被這風一吹，立刻輕顫，速度頓時慢了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，那從黑龍口中吐出之風，更是向着白髮怪人撲面臨近，那白髮怪人目光首次露出了凝重，直勾勾的盯着那黑風化作的黑龍，雙手掐訣，向着兩旁一推，口中喝道：“裂地！”

&emsp;&emsp;一聲刺耳的撕裂之音立刻迴盪四周，與此同時一道巨大的裂縫，在這白髮怪人身前突然出現，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這裂縫極深，縱橫之下猶如一條欲要從虛無中衝出的裂龍，瘋狂的衝向王林，與王林身體外的黑風所化黑龍，直接碰在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響剎那間迴盪天地，王林身體外的黑風全部宣泄而出，與那巨大的裂縫碰撞帶起了磅礴的衝擊。

&emsp;&emsp;他的身子立刻如斷了線的風箏，迅速後退，此刻那白髮怪人腳下一邁，直奔王林瞬間而來，王林眼露果斷之色，退後中右手毫不猶豫的向旁一指，立刻一道紅色的閃電直接從其手中閃爍而出，直奔遠處虛無飛去。

&emsp;&emsp;黑風消散，那巨大的裂縫在這一刻，也好似被一隻無形大手生生捏住，再也無法前行，緊接着便崩潰，直接瓦解。

&emsp;&emsp;那白髮怪人正要繼續追擊，但立刻雙目一凝，盯着被王林甩出的紅色閃電，身子一晃之下直接踏步而去，轉眼間便追上閃電，一把捏住，按在了右目內。

&emsp;&emsp;他速度太快，收了紅色閃電後，整個人一步下，便融入天地之中，出現時，卻是在了急速後退的王林身後。

&emsp;&emsp;在他身子出現的剎那，王林張口吐出一粒沙土，此沙土立刻變大，轉眼間便成爲了碎片大印，在王林一指之下，狠狠地砸向白髮怪人。

&emsp;&emsp;那白髮怪人目光一閃，右手虛空向着從上方落下的碎片大印一抓，立刻這碎片大印轟隆一聲，居然無法下沉。

&emsp;&emsp;與此同時王林更是右手掐訣向前一按，立刻其手背上的獸骨圖案蠕動，直接幻化而出，變成那頭部長着四根利刺的巨大獸骨，兩道幽光閃爍中，煞氣徒然爆發，直奔白髮怪人而去。

&emsp;&emsp;“逍遙子的子母道枯！！”那白髮怪人眼中露出不可思議之色。

&emsp;&emsp;獸骨雙目內幽光閃爍，煞氣濃郁，立刻一片灰色自那怪人腳下浮現，迅速向着全身瀰漫，怪人陰森一笑，直接向前狠狠地一踏，頓時其身體內傳出砰砰聲響，他身體外的灰色，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;“你這個煉氣士，很有意思！”白髮怪人眼中露出嗜血之光，一步之下化作一片殘影，衝向王林。

&emsp;&emsp;王林不假思索立刻掉轉方向後退，與此同時更是一拍儲物袋，仙劍在手，擡起之下狠狠地向着身後一斬！

&emsp;&emsp;斬羅訣瞬間出現，剎那間，好似四周的虛無全部消失，只剩下一道劍光，一斬之下，在王林的身後，虛無好似被生生的豁開，那白髮老者身子幻化而出，卻是再一次面色一變。

&emsp;&emsp;“這是……雨之仙劍的劍技！”白髮怪人眉頭皺起，右手向前一抓，立刻便有轟的一聲巨響迴盪，斬羅訣崩潰。

&emsp;&emsp;王林此刻面色極爲陰沉，在斬羅訣崩潰的同時，身子再次後退，那白髮怪人冷笑中，一步踏出，卻是直接出現在了王林身後，一爪抓去。

&emsp;&emsp;王林雙目閃爍殺機，一拍儲物袋，立刻那半具血身出現，被他抓在手中，一吸之下立刻便有大量的元力順着右手衝入體內，更是被他毫不猶豫的從全身汗毛內爆出，再次形成一個漩渦。

&emsp;&emsp;“爆！”大喝中，王林身體外的漩渦立刻崩潰，化作一股龐大的衝擊，那白髮怪人的右手不由得略一停頓。

&emsp;&emsp;藉着這個時機，王林迅速後退，他右手抓着半具血身，左手掐訣，雙目閃過一絲瘋狂，這白髮怪人實在太強，王林種種神通法寶全部沒有任何作用，他此刻左手一指天空，大喝道：“風！”

&emsp;&emsp;右手吸入的龐大元力，頓時在體內運轉之下順着左手印記宣泄，化作神通，立刻比之剛纔更爲龐大的黑風，驀然間在王林身體外出現。

&emsp;&emsp;“還是不夠！！”王林在黑風中不斷退後，右手加大了吸力，頓時那半具血身立刻萎靡，其中一半的元力被王林不顧及身體承受能力瘋狂的吸走。

&emsp;&emsp;頓時，他身體外的黑風立刻龐大了數倍，在這一刻，幾乎天地間，全部都被黑風瀰漫，王林雙眼通紅，大喝道：“呼風！！”

&emsp;&emsp;他的聲音，在黑風中透出，就如同一聲聲風的咆哮，瞬間，黑風變化，化作兩頭黑龍，這兩頭黑龍極爲猙獰，出現後立刻飛出，環繞那邁步而來的白髮怪人身邊，張開大口，吐出大片的陰風。

&emsp;&emsp;那白髮老者身子被這陰風一吹，罕見的顫抖一下，但立刻便眼中露出殺機。

&emsp;&emsp;就在這時，王林內心吶喊：“不夠，再吸！！”他右手上的半具血身，立刻大範圍的縮小，與此同時更是在王林的身體內傳出砰砰的聲響，顯然是他的肉身無法承受這如此龐大的元力運轉。

&emsp;&emsp;陣陣黑風從王林全身汗毛內噴出，在其身體內瘋狂的凝聚，幾乎瞬間，便又有一條黑龍自風中幻化，三條黑龍呼嘯間，立即便生生的把白髮老者困住，張口咆哮，陰風吹出。

&emsp;&emsp;無論那白髮怪人如何閃躲，這三條黑龍都施展環繞。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一閃，毫不猶豫的趁着黑龍圍住白髮怪人之際，右手血身元力一吐，使得其內頓時處於崩潰邊緣，向着白髮怪人拋去。

&emsp;&emsp;在那血身臨近的剎那，王林低喝道：“爆！”

&emsp;&emsp;血身之上紅芒一閃，其內王林注入的元力，立刻崩潰，引起一系列反應，瞬息間，立刻使得這血身紅芒刺目，砰的一聲，爆開！

&emsp;&emsp;這是一股無法想象的衝擊，在三條黑龍的陰風下，在血身自爆引起的崩潰下，整個虛空，劇烈的晃動起來，甚至出現了空間的坍塌。

&emsp;&emsp;王林迅速後退，收起所有法寶，後退之中腳下出現一道道波紋，內心強壓心神讓自己平靜，使得身體與天地融合。

&emsp;&emsp;他與那白髮怪人的一戰，時間不長，但其激烈的程度，卻是無法想象，尤其是最後那三道黑龍的神通與血身的自爆，更是把這一場戰鬥，掀至了巔峰。

&emsp;&emsp;四周修士在王林戰鬥之時不斷地退後，他們一個個看的心神劇震，王林的身影，如同烙印一般，深深的刻在了他們的心神之中，一生都不會消散。

&emsp;&emsp;申公虎雙目露出極爲興奮之芒，盯着那後退中的王林，心神內那狂熱的崇敬，再次攀升，點燃。

&emsp;&emsp;戰空烈同樣如此，雙眼凝神，目不轉睛。

&emsp;&emsp;至於唐言楓，則是面色大變，倒吸口氣，直勾勾的盯着王林，眼中露出駭然，那黑風在他看來，已經遠遠地超過了他的想象。

&emsp;&emsp;“幸虧當日我沒有出手，否則的話，在這黑風下……”唐言楓面色陰沉，沒有繼續想下去。

&emsp;&emsp;“此人太強，絕不可能死亡，必須要速退！”王林腳下波紋越來越多，其整個身子剎那間，便與這天地融合，他身子一頓，猛地向後一踏，整個身體立即緩緩地消散。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然他身子好似被人推了一把，居然從那融入天地的狀態中被生生的阻斷，身子不再消散，而是立刻凝實。

&emsp;&emsp;“有緣的小傢伙，莫要急着走，老夫此刻無暇分身，借你身體一用！”王林心神中立刻傳來這蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;與此同時，一股只有他可以感受到的力量，從身後的虛無中不知以何種方式傳入體內，立刻切斷了王林對肉身的聯繫。

&emsp;&emsp;在這力量下，王林的元神立刻被壓縮，在他的肉身內，另外一股奇異的力量瘋狂的凝聚，轉眼間便化作另外一個元神。

&emsp;&emsp;這元神的樣子，與那要走了雷獸的神秘老者一模一樣，老者元神一動，頓時徹底的操控住王林的肉身。

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林整個人立刻變了，一股濃郁的威壓，從他體內爆發而出。王林就好似一個局外人，眼睜睜的看着自己的肉身，向前一踏，活動了一下身子，好似在適應一般。

&emsp;&emsp;此刻，虛無崩潰之處，在衝擊之力過後，露出一具全身黝黑的雕像，陣陣咔咔之聲從這雕像內傳出，自其眉心處，裂開了一道縫隙，這縫隙越來越多，越來多大，到了最後，但見兩隻手臂從其內中間的縫隙內探出，向着四周狠狠一撕，裂縫立刻撕大，一個黑髮的中年男子，緩緩地從其內走出。

&emsp;&emsp;此刻的他，身上沒有半點傷痕，但雙眼，卻是露出了殺機。

&emsp;&emsp;“白凡的仙術、青霜的仙劍，逍遙子的法寶，還有那顯然曾經堪比仙王的肉身，自本君甦醒後，你是所遇最強的一個煉氣士，你，有資格說出你的名字！”

&emsp;&emsp;這相貌上與白髮怪人極爲相似，彷彿年輕了很多的中年男子，在說話之際，右手在身旁的雕像上一拍，立刻這雕像融化，最終變成了一杆黑色的長槍，被此人拿在了手中。

&emsp;&emsp;“那裡來的那麼多廢話，不就是個仙人麼，即便是仙君又如何，更何況，你此刻的修爲，也就是一個仙王而已！”王林眼睜睜的看着自己的肉身，以一副老氣橫秋的語氣，說出了這一番話。只是他卻有種感覺，這話語隱約有些底氣不足。

&emsp;&emsp;說話間他肉身瞬間向前一邁，右手向前拍了下，立刻整個虛無的天地一動，一道道白氣瞬間幻化而出，瘋狂的在前方凝聚，轉眼間便化作一個拳頭大小的白球，直接衝向那中年男子。

&emsp;&emsp;“可以聶取天地之力，你，是誰！”這中年男子神色凝重，手中長槍一劃，畫出一道弧形，立刻四周虛空便有無數紅芒憑空出現，融入這弧形中，轉眼間，這弧形好似凝形的彎月，直奔前方光球而去。

&emsp;&emsp;（未完待續）
