
<title>《仙逆》▷ 第1732章 原來他叫王林！</title>

&emsp;&emsp;五行火陣內，在那火焰巨人跪地膜拜中，王林神色平靜，身子向前走去，那巨人雙手放在地面，任由王林踏在其手中後，緩緩擡起放在頭頂，王林腳步沒有半點停頓，走出其雙手，踏在這巨人頭頂火焰頭髮之中。

&emsp;&emsp;其右手擡起一指前方。

&emsp;&emsp;那巨人猛的站起身子，向着王林所指之處立刻就發出了一聲驚天動地的咆哮，隨着其咆哮，四周那九頭匍匐的麒麟紛紛站起身子，全身一抖之下，神色立刻猙獰起來，同時低吼！

&emsp;&emsp;王林所指，在那五行星衆人看去，卻是頭皮立刻發麻，心神劇烈的震動，因爲在他們的目光中，王林手指，是在那漩渦鏡子內，指向所有看去之人！

&emsp;&emsp;如此一來，那巨人與九頭麒麟的咆哮，也似向着高塔外那數百修土，高塔內那黑袍老宅四人所吼！

&emsp;&emsp;在這突然的咆哮低吼中，塔外那數百修士有不少人下意識的後退，面色蒼白，眼中駭射更濃，甚至還有一些修爲低弱的，在這咆哮下嘴角溢出鮮血，恐懼後退很遠，盤膝打坐。

&emsp;&emsp;在他們驚慌的目光下，他們看到在那天空漩渦的鏡子內，王林站在那火焰巨人的頭頂，在九頭麒麟的跟隨下，那巨人向前猛的一步遠去，雙手伸開向前驀然一揮。

&emsp;&emsp;這一揮中，那五行火陣的世界轟然崩潰！

&emsp;&emsp;就在這崩潰的瞬間，那漩渦內的畫面突然一變，出現在所有人目中的，赫然是一片無蜃的大海，那海洋之大，看不到盡頭，此刻怒漠滾滾，大浪捲起似欲向天怒吼。

&emsp;&emsp;更是在這世界內，天空一片昏暗，烏雲密佈，沒有閃電與雷霆，但卻有暴雨呼嘯降臨，形威了一片海雨交錨，天地顫抖的畫面！

&emsp;&emsp;在那大海上，此刻隨着一層層巨浪滔天捲動中，一個身穿藍色鎧甲，手持一把藍色長槍，一頭黑髮飄舞，樣子極爲英俊的中年乒子，從那海水內緩緩升起，他的腳下，是一層層的大浪推動！

&emsp;&emsp;“五仙水將！！是我們歸一宗的水將大人！！““水將大人常年閉關，如今出現，那闖入者必定無法度過這五行水陣！！”

&emsp;&emsp;“水將大人本就是完整的五行水靈體，他存在於水陣中，就是水陣之靈，有他在，這小陣威力將會倍增，那卑鄙的入侵者，他必死元疑！！”

&emsp;&emsp;隨着那中年男子的出現，高塔外四周歸一宗修士，剛若在心神內注入了新的力量，一個個立刻神色露出激動。

&emsp;&emsp;更有一個修爲到了淨涅中期的老者，此刻向着四周發出一聲大吼。

&emsp;&emsp;“五行星歸一宗的諸位同門，如今有人搠釁我歸一宗，我們之前禮待對方，但此人卻是囂囂張跋扈，狂妄至極！！他硬闖我歸一宗六陣不說，更是搶奪了我們的五行二靈！

&emsp;&emsp;這樣的人，他就是裸的入侵者，我仃豈能讓他進來！！”那老者聲嘶力竭，眼中涌出痛恨之色。”沒錯，此人名叫王林，我也略有所聞，他在五行宗外惡名昭昭，更是極爲殘忍，凡是所去之處，生靈塗炭，從不留任何活口！

&emsp;&emsp;甚至不久前我曾聽說有一個修真星，其上一個藤姓修真家族，就是因爲被此人看中了舅家族的某樣寶物，居然被他屠殺了滿門，更是連凡人老少都不放過，血流成河！！”又有一人走出向着四周衆人低吼。

&emsp;&emsp;“還有，我知曉我們歸一宗受我們敬仰愛戴的納多長老，當年在這王林屠殺凡人，殲涯女修之時遇到，出手將其阻止，但卻沒有著他，而是念其修爲不易放過，但此人不但不矢[感恩，反而在修爲大增後殺入我五行星，他訪的好聽要找納多長老，但實際上，他卻是要辣毀滅我歸一宗！！

&emsp;&emsp;“這種無恥卑鄙，喪盡天良之徒，我們豈能讓他來五行星撒野！！這種魔修，人人可籌之，殺他一人，等於是解救了無數人！！各位同門，我們修爲不如他，但我們人多，他只奄一人，我們有無數人！！”

&emsp;&emsp;人云亦云，這樣的話語漸漸多了起來，漸漸地，那些不瞭解王林，亦或者根本就不認諺王林之人，也慢慢的相信了這些話語，看向天空漩渦鏡子內王林的目光，充滿了憤怒與痛恨！

&emsp;&emsp;這些話語，王林聽不到，他就算是聽到，也不會在意，更不會放在心上，此刻他站在耕巨大的火焰巨人頭頂，走出了五行火陣，展玖在面前的，是那蒼茫的大海，雨水從天嘩嘩陷臨，落在那巨人與身後九頭麒麟的身上，發＆磁磁之聲。

&emsp;&emsp;五行中，水火相剋，火與水從來就無法共存，此刻在這五行水陣中，那九頭麒麟發出陣陣低吼。

&emsp;&emsp;在王林的正前方，一片捲動咆哮的大浪中，那一頭黑髮的中年男子，右手筆直，持耋那水藍色長槍，穿着鎧甲，冷冷的看向王林。”王林！！”在王林目光看去的剎那，這中年男子忽然發出一聲大吼，其身子一躍騰空而起，腳下海浪呼嘯，層層捲動，大海瘋狂，一片片波浪轟轟而來。

&emsp;&emsp;更是在王林四周，前後左右海面內有陣陣低吼傳來，卻見四道高約萬丈的巨大海牆，嘉然凝聚而起，將王林徹底的封死在內！

&emsp;&emsp;與此同時，那黑髮中年男子一聲驚天大喝，其身子躍起間右手長槍握住，向着下方襁海牆圍困的王林，一槍呼嘯而去！

&emsp;&emsp;其身隨槍走，在不斷地臨近下化作了一道水藍色的長虹，更是在這男子身後，天空烏雲滾滾越加密集，暴雨連連，那無數的雨滴急迸落下，赫然在其身後幻化出一把雨水長槍，與其身子一同驟然來臨。

&emsp;&emsp;這一切太快，王林身後那九頭麒麟吼聲躒出，超過王林，直奔那長槍而去，但卻在前衍的瞬間，立刻就被滔滔海浪瘋狂的淹沒。

&emsp;&emsp;甚至就連王林的身子，與其身下的那火熗巨人，也在這四周海牆的倒塌捲動與那前方咩年男子的一槍橫掃中，被海水轟然淹沒。

&emsp;&emsp;在王林的身體全部被海水埋葬的剎那，這男子身後由雨水凝聚而出的長槍，也轟的一聲刺人海內。

&emsp;&emsp;大海咆哮，轟轟不斷，掀起滔天大浪！

&emsp;&emsp;整個天地，再無王林與那火焰巨人的身影，有的，只是那黑髮飄動，樣子英俊的中年男子存在！

&emsp;&emsp;“就只有這點修爲麼……在這裡，我就是五行水靈，在這五行陣內，我就是仙神！你能火焰本源，不行！”那中年男子神色冷傲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;在其話語傳出的瞬間，五行星上高塔外，那所有歸一宗修±，齊齊發出了驚天的歡呼之聲。

&emsp;&emsp;“水將大入出手，誰能抵抗！！那卑鄙之人的火焰，就算是再強，也要在水將大人面前熄滅！！”

&emsp;&emsp;“水將大人修爲已然踏入那傳說中的第三步，這該死的入侵者，他憑什麼來抵抗！“陣陣歡呼在這天地間迴旋，那天空漩渦鎮子內的中年男子，神色孤傲至極，右手擡起握住長槍，一指下方大海，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“王林，你只是受傷，給我滾出來！“就在其話語傳出的瞬間，下方的大海，突然發出劇烈的轟鳴，在這轟鳴中，海水驟然焯開，直接掀起，直奔天空而去，陣陣海水之蒴阻攔了那水將的視線，就在這海水沖天的瞬間，那水將身子一晃正要下沉。

&emsp;&emsp;但突然的，一個冰冷的聲音在其背後晌起。

&emsp;&emsp;“我在這裡。”

&emsp;&emsp;那水將面色大變，更要轉身，他身後水幕內，王林一步走出，右手擡起在那水將身上驀然一拍，這一拍之下，一股本源之力與那道芒的毀滅氣息直接衝入其體內，將其五臟崩潰，全身骨頭碎裂，血肉分離一般，那水將噴出鯝血，身子巨震向外急速拋去！

&emsp;&emsp;其身體內更是傳出砰砰之聲，身體上的錐甲立刻出現了一道道細密的裂縫，但卻沒有扉潰！而是從那細密的裂縫內傳出大量的生機{∈入水將體內，將其那必死的傷勢頓時恢復。

&emsp;&emsp;王林輕咦一聲，緩緩走出。

&emsp;&emsp;“很奇異的鎧甲……你的修爲沒有到第三步，可穿上這個鎧甲後，卻是可以發揮出第三步的力量……不過這鎧甲的弊端也不少……穿上之後，是它在艹控你，而不是你控制它了。”王林雙眼血絲瀰漫，其眼前的一切立麴在他目中有了不同，以禁制本源化作自身覯則，使得他清晰的看到了這鎧甲的隱秘。

&emsp;&emsp;他的這番話語說的很隨意，看落入那水將耳中，卻是讓其限中立刻就被駭然取代。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這五行星外，五道光環夕}

&emsp;&emsp;圍，那之前出現在洞府界，從仙罡大陸來臨眺黑髮青年，玄羅大天尊，他站在外面，目光平靜，看着光環內的一幕幕。

&emsp;&emsp;在聽到王林的話語後，這玄羅大天尊嘴角露出開心的微笑。

&emsp;&emsp;“這孩子原來叫做王林，不錯，很不錯！

&emsp;&emsp;這歸一宗的鎧甲之道，在仙族也很有名氣！他能看出端倪，非常不錯！”

&emsp;&emsp;第二更送上，月票差距越來越小，看的耳根心驚肉跳，無法淡定，很難淡定！

&emsp;&emsp;現在是拼刺刀的時候了，還有多少有刺刀之人，我們衝一次！！
