
<title>《仙逆》▷ 第102章 悼劫</title>

&emsp;&emsp;王林一直盯着持有自己魂魄玉簡的修士，在對方三人要捏碎玉簡的瞬間，他二話不說張口吐出一道綠光，綠光一閃間，瞬息斬向對方。

&emsp;&emsp;綠光一出，頓時四周寒氣逼人，與王林性命相修的血煉飛劍，在王林修煉黃泉升竅決體內靈力異變後，也隨之發生了改變，一絲“極”的含義，不知不覺中在飛劍上展現。

&emsp;&emsp;飛劍上的寒氣極爲霸道，四周花花草草被這寒氣一衝，頓時變成冰晶，就連旁邊的那些築基初期修士，也均都是在一瞬間身體變得僵麻，表皮肉眼可見的迅速結晶化。

&emsp;&emsp;持有王林魂魄玉簡的修士，立刻吃了一驚，來不及捏碎玉簡，連忙後退，但讓他做夢也沒想到，那綠色小劍居然嗡的一聲，在他面前失去了蹤影，一愣之下修士連忙祭出防禦法寶，但已然來不及。

&emsp;&emsp;飛劍出現在對方身前一丈處，綠光一閃，刺入修士喉嚨，穿透而出，一道血箭飈出老遠，修士不敢置信的捂着脖子，緩緩倒下。

&emsp;&emsp;王林身子一躍，隔空抓住魂魄玉簡，順手扔入儲物袋中。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，用電光火石來形容最爲恰當，此時其餘兩名築基後期的修士，已經捏碎了魂魄玉簡，一股粉色的煙霧從碎裂的玉簡中飄出，如同浪濤一般，成環形向四周激盪而去。

&emsp;&emsp;屍陰宗弟子存放屍傀的棺材，一個個在碰到粉色煙霧的瞬間，立刻不約而同的從棺材內傳出“呲呲”的聲音，就如同是有人躺在棺材裡，用雙手指甲不斷地颳着棺木一般。

&emsp;&emsp;再看那些築基期的弟子，一個個彷彿被施展了定身術一般，站在原地一動不動。

&emsp;&emsp;捏碎玉簡之後，那兩個築基後期的修士，看都不看王林一眼，以極快的速度衝向即將潰散的巨門內。

&emsp;&emsp;二人一閃而入，緊接着，巨門徹底消散，化作點點晶芒，慢慢消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;王林二話不說，迅速退出老遠，遙望屍陰宗弟子所在的位置，沉默不語。

&emsp;&emsp;此時呲呲聲越來越大，突然其中一個棺材蓋子猛然間碎裂開，一雙烏黑的手爪，直挺挺的冒出，並且隨之傳來厚重的喘息聲。

&emsp;&emsp;慢慢的，一個全身長毛黑色長毛的乾屍，從棺材內坐起，雙眼散出綠光，它扭頭打量一下四周，最後目光放在距離自己最近的主人身上。

&emsp;&emsp;眼中露出嗜血的寒芒，它猛然間躍起，厲叫一聲，一把抓住他的主人，鼻子狠狠的一吸，頓時那名築基初期修士，身子顫抖起來，皮膚以極快的速度萎縮，變成一絲絲白色的氣體，飛快的鑽入屍傀體內。

&emsp;&emsp;與此同時，那屍傀身上乾枯的肌肉，立刻如同注入了活力一般，慢慢鼓脹起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，那修士已然皮包骨，只有出氣，沒有進氣了。再看那屍傀，已然恢復了人形。

&emsp;&emsp;緊接着，屍傀再次一吸，修士慘哼一聲，身子歪倒，氣絕身亡，一縷黃色的氣體，悠悠然從屍體上飄出，被屍傀大手一抓，直接塞進嘴裡。

&emsp;&emsp;很快，屍傀的身體，迅速改變，頭髮重新長出，身體上黑色的毛髮漸漸脫落，幾乎是轉眼間，他變的與之前修士一摸一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，一個接一個的棺材蓋，陸續的碎裂開，一雙又一雙屍爪，從棺材內伸出，這些屍傀一出現，立刻躍起，衝向各自的主人。

&emsp;&emsp;並不是全部的屍傀都這樣，大約有三分之一左右的屍傀，在爬出棺材後，茫然的看着四周，站在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;王林震驚的看着眼前的一幕，凡是吞掉修士的屍傀，最終全部擁有了差不多築基後期的修爲，看着眼前這十多個怪物，王林頭皮發麻，小心翼翼的後退。

&emsp;&emsp;就在這時，陸續的慘叫聲接二連三的響起，之間那些吞噬完成的屍傀，一個個變成了各自主人的樣子後，紛紛把目光投向剩餘的那些屍陰宗弟子，不約而同的一擁而上。

&emsp;&emsp;血肉紛飛，腥風撲面，王林二話不說，轉身迅速離開。

&emsp;&emsp;走出老遠後，王林面色陰沉的站在谷內一處密林外，屍陰宗的毒辣，他算是見識了，若是自己在那修士沒捏碎玉簡前阻止了，恐怕自己現在就會成爲那些怪物的裹腹之物。

&emsp;&emsp;冷笑幾聲，王林深知這決明谷內危機四伏，趙國正魔兩道的門派，幾乎全部雲集在此，有關域外戰場的事情，王林不打算參與，準備找到出口離開這裡，他現在想做的就是尋找陰寒之地，閉關修煉，提高修爲。

&emsp;&emsp;於是接觸修真界，王林就越覺得身邊處處危機，一個不小心就會送命當場，但既然踏上了修仙之路，若要想安全的走下去，只有讓自己變得強大。

&emsp;&emsp;同時天逆珠子所需要的木屬性材料，也是王林目前放在心裡的重點。

&emsp;&emsp;正思考着，驀然間王林猛地退後幾步，唰的一聲，一道黑光從他剛纔站立之地一閃而過，與此同時一陣桀笑從密林中傳來。

&emsp;&emsp;“小子，躲的挺快。”一個身穿華服的青年，慢悠悠的從密林內走出，面帶笑容的盯着王林，上下打量一番，又道：“哪個門派的？”

&emsp;&emsp;王林神色如常，冷言道：“屍陰宗。”

&emsp;&emsp;華服青年一怔，笑道：“屍陰宗？傳聞屍陰宗的弟子隨身都會帶着一口棺材，你的棺材呢？”

&emsp;&emsp;王林看了對方一眼，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;那青年冷哼一聲，右手一指，一把黑芒出現在他指尖之上，說道：“不管你是不是屍陰宗，留下你的儲物袋。”

&emsp;&emsp;王林眼中寒光一閃，神識一掃，發現密林內還有三人，他沒有說話，後退幾步。

&emsp;&emsp;青年看到王林後退，臉上露出輕蔑之色，右手一點，頓時黑光一閃，對着王林胸口心臟處射去。

&emsp;&emsp;王林眉毛一挑，袖子一揮，引力術化作一隻大手擋在身前，黑光撞擊在大手上，衝進幾寸後，消散一空。

&emsp;&emsp;王林冷淡的看了青年一眼，神識中發現密林內的三人正飛快向這裡逼來，他不願與對方糾纏，迅速後退。

&emsp;&emsp;青年臉上微怒，對方雖然與自己一樣都是築基初期，但他身後跟着三個師兄，其中有一個可是築基中期的修爲，他們四人沒有與天道門其他人同行，而是另有打算，準備暗自行動，趁這次機會殺人奪寶。

&emsp;&emsp;要知道這次的爭奪賽，各自門派紛紛撒下大量法寶給築基期弟子，以便提高實力。

&emsp;&emsp;此時眼看對方是一人，青年不由得升起了殺人的念頭，現在眼看王林後退，他二話不說一拍儲物袋，頓時一把八寸長的尺子飛出。

&emsp;&emsp;這尺子通體翠綠，出現後立刻散發出濃郁的香味，青年深吸口氣，二話不說一點翠尺，頓時尺子一動，嗡的一聲，一隻碩大的黑色靈芝，從尺子上冒出，靈芝一出現，頓時脫離尺子，飄在半空。

&emsp;&emsp;青年表情凝重，快速從儲物袋內拿出一物，拋出，只見紅光一閃，一隻通體血紅的毒蜂，以極快的速度衝向靈芝，幾口之下便把靈芝吞噬完。

&emsp;&emsp;它的體積，頓時大了幾倍，猶如拳頭大小，厲鳴一聲，衝向王林。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，但實際上也就是一眨眼的時間，王林眼中寒光閃爍，綠色小劍瞬息一閃，出現在他面前，向着毒蜂衝去。

&emsp;&emsp;毒蜂嗡鳴一聲，頗有靈性的在飛劍刺來的瞬間，向旁邊一躲，但就在這時，飛劍驀然間在原地消失，出現時已經逼近青年，電光火石間，從他胸口穿透而過，帶起一腔鮮血。

&emsp;&emsp;華服青年甚至都沒有反應過來，就已經暴斃而亡。

&emsp;&emsp;青年一死，半空中的翠尺立刻失去了光澤，掉了下來，王林引力術大手一探，抓住尺子以及青年腰上的儲物袋，迅速離開。

&emsp;&emsp;毒蜂在半空盤旋一圈，迅速向王林遁走的方向飛去。

&emsp;&emsp;與此同時三道人影迅速衝密林內衝出，這三人二男一女，其中一男面色陰沉，掃了眼地上的屍體，咬牙喝道：“追！”

&emsp;&emsp;此時此刻，遠在趙國北部的邊陲小鎮，來了兩個不速之客，其中一人臉型枯瘦，身穿黑袍，雙目開闔間陰毒之色閃過。

&emsp;&emsp;在他的身邊，跟着一個仙風道骨的修士，這修士年紀頗大，臉上皺紋極多，但卻有種飄逸之氣，從其身上散發而出，與黑袍老者的陰沉，正好形成鮮明的對比。

&emsp;&emsp;此時他正站在鎮外，手中拿着一面古色鏡子，不斷的打量，手中掐算不止。

&emsp;&emsp;“啓明道友，算出來了麼？”黑袍老者聲音充滿蕭殺之氣，冷聲道。

&emsp;&emsp;修士眉頭一皺，說道：“藤化元，你既不知那人姓名，也不知長相，只憑借一絲詛咒之力，讓我如何尋找？”

&emsp;&emsp;那黑袍老者，赫然就是藤化元，他盯着修士，一字一字的說道：“啓明道友，老夫不惜開罪無鋒谷，取來域外戰場的資格令牌，就是爲了你的天算之術，你若能幫我找到那人的至親，一切要求，只要我藤化元能做到，絕不皺一下眉頭。”

&emsp;&emsp;修士沉默少許，嘆了口氣，說道：“罷了，我盡力就是，不過藤道友，冤有頭債有主，還望你少生殺孽……”
