<title>《仙逆》▷ 第457章 如蝶</title>

&emsp;&emsp;此刻，在王林與紅蝶所在之處的萬里之外，周武泰疾馳而走，他修爲不要嬰變期，速度不如王林，在後一直追趕。

&emsp;&emsp;剛纔那彎刀疾馳而過的瞬間，讓他爲之心驚，那種速度，他此生從未看到過。囧

&emsp;&emsp;正飛行間，忽然周武泰眉頭一皺。身影立刻停下，回頭看向身後，之間在他身後的天邊，一片紅芒呼嘯而來，密密麻麻翻滾雲涌中，整個天地都被映襯出紅色。

&emsp;&emsp;就連天空之上的那些次元裂縫，此刻都被這紅雲衝擊下，一個個迅速消散。

&emsp;&emsp;周武泰暗歎，立刻恭敬起來，站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;紅雲好似一隻上古兇獸，從天空呼嘯而過，在周武泰上空之時，一個蒼老的聲音，從其內傳出：“進來！”

&emsp;&emsp;周武泰連忙稱是，身子一動，化作長虹，飛入紅雲之內。

&emsp;&emsp;在紅雲內，但見一個滄桑的老者，身穿一襲紅衣，揹着雙手，目光如電，看向遠處。他身子未動，但腳下的紅雲卻是速度飛快，向前飛行而去。

&emsp;&emsp;周武泰站在老者的身邊，神態恭敬。

&emsp;&emsp;“周武泰參見前輩。”

&emsp;&emsp;這老者略一點頭，目光向遠處一掃。其目光好似可以穿透距離，一眼之下，便落在了萬里外，王林與紅蝶交戰之處，他沉默少頃，平淡的說道：“紫芯呢？”

&emsp;&emsp;周武泰沉聲道：“我與紫芯在途中遇到了王林，而後紫芯獨自離開。”

&emsp;&emsp;老者輕嘆，說道：“罷了，不去管她，你隨我去此地靈山！”老者說完，他腳下的紅雲，速度更快，向着靈山疾馳。

&emsp;&emsp;這老者，便是雲雀子！

&emsp;&emsp;仙遺族利用虛祖頭骨的符文。憑藉其十二葉的修爲，暫時破除了朱雀墓的限制，把雲雀子送入其內。

&emsp;&emsp;不過，若是虛祖在世，憑藉修爲或許可以完全破除修星之晶的禁制。但仙遺族之人，畢竟是以頭骨內的符文之力破解，自然無法做到完美，雖說把雲雀子送來，可卻有着時間山的限制，一旦超過一定時間。符文之力消散，雲雀子就會被修星之晶內的奇異力量直接抹殺。

&emsp;&emsp;所以，他一進入此地，便沒有浪費任何時間，以最快的速度疾馳，直奔此地中心位置靈山。

&emsp;&emsp;此刻，乾風在向靈山趕去，雲雀子同樣也在飛躍，除了他二人之外。還有一些人，也均都陸續的來到了這裡，向着朱雀墓的內部，最中心位置疾馳。

&emsp;&emsp;在這些人中，有仙遺族之人，也有修士。

&emsp;&emsp;此時此刻，在靈山之上，卻有一老者早就來此，此人相貌平凡，但雙目內卻是露出濃濃的血光。在其肩膀上，蹲坐着一隻小猴，一雙猴眼紅芒更重！

&emsp;&emsp;這老者站在靈山頂部，在這裡。虛空之中有一扇巨大的門，此們四周邊緣，散發出陣陣刺眼的金芒。

&emsp;&emsp;這門高約百丈，直衝天際，在其上，此刻出現了一道裂縫，好似疤痕一般，極爲觸目。

&emsp;&emsp;老者望着此們，雙眼紅芒更濃，他嘴角露出一絲陰森的微笑，盤膝坐地，打坐吐納。在其肩膀上的小猴，則是四下亂看，一雙猴眼透着（紅芒）—（看不見，我自己加的）。

&emsp;&emsp;再說王林與紅蝶這裡。

&emsp;&emsp;紅蝶身前的那晶瑩玫瑰，散發嬌豔之韻，其上的紅蝶虛影，正是紅蝶隱藏極深的一絲神識，這纔是真正的她！

&emsp;&emsp;他望着王林，眼中驕傲之色濃郁，輕聲說道：“曾牛，出手吧……殺了我……這種失去了神智的生命，留之無用，我紅蝶，寧死，不願求生……”

&emsp;&emsp;王林望着紅蝶，與此女之間的一幕幕，在腦中閃過。

&emsp;&emsp;“天之驕女，卻是落地如此下場，悲！”王林輕嘆，他在紅蝶虛影身上看到的不是驕傲，而是一絲隱藏極深的悲哀，心之悲哀。

&emsp;&emsp;這種悲哀內，蘊涵了濃濃的痛苦，讓人望之，內心不由一震。

&emsp;&emsp;“紅蝶，我成全你……”王林目光一凝，手中戰斧一揮，驀然間。他身子一躍而起，在半空中他低吼一聲，手中戰斧脫手而出，好似一道環繞閃電的流星，直奔紅蝶轟然而去。

&emsp;&emsp;這一斧，帶起了強大的氣息。在天空劃過中，虛空一震，好似要崩潰。

&emsp;&emsp;它劈向大地，尚未臨近，地面便出現了一片片龜裂，風沙四走，崩潰碎滅。

&emsp;&emsp;紅蝶擡頭，望向巨斧，他身前的玫瑰花上，那一絲神識化作青煙鑽入到了本體眉心，在這一刻，紅蝶的雙目，不再有戰意，不再有空洞，有的，是一絲清明，一絲驕傲，一絲悲傷，一絲仇恨。

&emsp;&emsp;紅蝶嘴角慢慢露出一絲微笑，這種笑容，極爲開心，在她的臉上很少見。

&emsp;&emsp;此刻的她，就好似一個無邪的少女一般，放下了一切心靈的執念。一股滔天的戰意，從天空呼嘯而降的斧子上宣泄而出，這一刻，好似有一個無形的巨人，正拿着巨斧，從天降臨一般，瘋狂的劈斬而下。

&emsp;&emsp;紅蝶臉上的笑容雖美，但

&emsp;&emsp;這笑容之中，依然還是有一股深深地驕傲濃濃不散，這股驕傲，便是紅蝶的全部。

&emsp;&emsp;紅蝶一生，是在驕傲中度過，她此刻臨死，依舊驕傲，傲意凌雲嫣紅如蝶…·戰斧劈空而來，一股枉風，自斧予四周破空而出，順着兩旁疾馳傳出陣陣轟隆隆的巨響，迴盪天地之間。囧

&emsp;&emsp;時至今日，紅蝶的一生，不足三百年，她短暫的一生就如同那蝴蝶一般，儘管瞬間，但它的姜麗，她的傲氣，卻是讓所有與她接觸之人，終身難忘！

&emsp;&emsp;雖然她的傲氣，使得很多人對她不喜，雖然她的絕情，使得很多人無法真正的接近，但她，是紅蝶！

&emsp;&emsp;驕傲的紅蝶！

&emsp;&emsp;戰斧臨身，只距離紅蝶不足十丈，一股毀天滅地的氣息，自戰斧上傳來，此刻，如果紅蝶想要抵抗，她有這個資格抵抗，如果她想閃躲，她有這個實力閃斷，但，她卻不抵抗，不閃斷，她的雙目，越來越明亮，其內，露出的驕傲，也越來越感。

&emsp;&emsp;只不過驕傲之中，卻是有一絲遺憾，雖說隱藏很深，但王林，還是看到了。

&emsp;&emsp;在紅蝶的眼中，她好似看到了師尊，師尊的音容笑貌，幼年時期的教導之恩，少女時期的慈祥與嚴厲並存的言話，這一幕幕，在她眼中浮現。

&emsp;&emsp;除了師尊之外，她眼中，還出現了一個身影，那是一個瘦弱的少年，這少年眼十的目光，始終那麼溫和，只是默默的望着自己。

&emsp;&emsp;看到這個身影，紅蝶嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;眼中的畫面。始終在閃，最終，定格在了一個青年身上，此人眼中的愛意，極爲濃郁，他爲了紅蝶，不惜偷取昆極鞭，不惜一如。

&emsp;&emsp;“再見了…”紅蝶的美容，慢慢的凝固。

&emsp;&emsp;戰斧，臨身！

&emsp;&emsp;紅蝶身前的玫瑰，立刻散發刺眼的紅芒，花瓣一片一片的茫下，向着四周飛舞，最終，落在了虛控之中。

&emsp;&emsp;紅蝶的嘴角，留下一絲鮮血，雙目黯淡，只是其眉目之間，那股濃濃的驕傲之意，始終不散。

&emsp;&emsp;“明年花開之時，朱雀上會盛開一地的玫瑰，極北平原之中，會有一朵藍色的玫瑰盛開，王林，那是我送你的禮物…·”

&emsp;&emsp;失去了花瓣的玫瑰，只剩下花蕊，在戰斧臨身之際，崩潰，化作飛灰，消散一空。

&emsp;&emsp;她的眉心，出現，一絲紅痕，鮮血泌出，觸目驚心。

&emsp;&emsp;“紅蝶，你此生，有一劫！次劫爲生死一線，度過了，你此生平坦，若是無法度過，那麼只能飲恨而終，師尊以畢生心血，爲你算出此卦，萬事小心…”

&emsp;&emsp;“紅蝶，你這一劫，怕是應在了這曾牛身上，曾鬥，留之不得！”

&emsp;&emsp;紅蝶雙眼被鮮血流入，眼前一片紅霧。

&emsp;&emsp;“師尊，你算出了紅蝶的一劫，可惜，卻是隻算出了終劫之人，無法算出，那給予紅蝶次劫的乾風…·”

&emsp;&emsp;戰斧呼嘯，從紅蝶身體內直接穿透而過，砰的一聲，沉入大地。

&emsp;&emsp;地面上，留下了一個深深地大坑，一絲黑煙，從其由散出，蔓延開來紅蝶身上的鎧甲，出現了一絲裂縫，一道道龜裂紋絡，在其上蔓延，最終瀰漫全部角落。

&emsp;&emsp;她，閉上了雙眼，身子砰的一下，化作一片血霧……清風吹來，血霧緩緩的消散，化作點點血色晶芒，瀰漫在天地之一代嬌女，紅蝶，身亡……“王林…幫我…殺了乾風…好麼…·”

&emsp;&emsp;王林身在半空，沉默，他擡頭看向天空，依稀間，好似聽到了槓蝶臨走前，那一聲傳自心靈的神念…·嫣紅如蝶…·雖是短暫，可卻瀰漫心間，使人一生難忘···紅蝶逝去，留下的只有一枚玉簡，一把昆極鞭，這兩樣物品靜靜的飄在半空，散發出一股孤寂之色…·“乾風的意境，是無限的**，他吞噬一如，想要得到一切實際上意境，怎麼可能會被吞噬，乾風需要的不是意境，而是感悟意境時那一絲與天道溝通的感悟。

&emsp;&emsp;通過吞噬意境，獲得不同的感悟，從而可以使得自己的意境不斷地完善，最終達到圓滿…·”

&emsp;&emsp;王林拿住玉簡，這上面，是紅蝶這些年來，觀察乾風所感，記錄而成。
