<title>《仙逆》▷ 第431章 鳩佔鵲巢</title>

&emsp;&emsp;“王兄，此玉簡內，記錄了柳眉的意境，前輩讓我給你送來，我知道他有其目的，看與不看，你自行選擇。”

&emsp;&emsp;周武泰離開了，拿着半壺酒，留下了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;王林沉默少頃，拿起玉簡，神識一掃，隨着時間的度過，他的面色，漸漸陰沉起來。

&emsp;&emsp;“柳眉的意境……千幻無情道……在衆多有情的掩飾下，蘊含着一顆無情的心，這一點，我當年便已經有所察覺。這柳眉若是再來惹我，我也有方法破去她的意境！”王林雙指一捏，玉簡碎裂。

&emsp;&emsp;他站起身子，走進古傳送陣，開啓陣法，消失在了此地。

&emsp;&emsp;楚國，是距離仙遺族最近的地方。

&emsp;&emsp;在這裡破仙遺族之人自然極多。

&emsp;&emsp;楚國的雲天宗，早在多年前仙遺族剛剛出現時，便已經淪陷，成爲了仙遺族的附庸存在，宗內所有修士體內，都被種下了符文。

&emsp;&emsp;所幸凡人界，沒有受到太大波及，只有一些距離修真門派較近的村落，在仙遺族的進攻中，被法術牽連。

&emsp;&emsp;仙遺族，除了帶走那些擁有修仙資格的孩子外，並沒有主動屠殺凡人。

&emsp;&emsp;這一日，在楚國西部的一座傳送陣內，王林走出。

&emsp;&emsp;楚國的天空，一片昏暗，此刻是白天，但陽光好似被天空的黑霧吸收了一般，絲毫沒有半點落下，放眼看去，與夜晚無異。

&emsp;&emsp;尤其是那從仙遺之地深坑內拔地而起，直插雲霄的巨大植物，在如此近距離的觀察下，充滿了一股浩淼之力，讓人望之，心中不由得升起渺小之感。

&emsp;&emsp;一個個仙遺族族人，時而在天空一閃而過，在他們的身後，都跟着數個修士，這些修士身體上浮現符文印記，雙目呆滯無光。

&emsp;&emsp;除了這些，楚國的大地上，更是多出了無數奇異的植物，這些植物詭異的蠕動，好似海藻一般飛快的生長。

&emsp;&emsp;楚國，與當年王林離開之時，變化太大。

&emsp;&emsp;此地傳送陣的運轉，人引起了仙遺族的注意，王林幾乎剛一出現，天邊便有一大片黑霧急速涌來，黑霧中露出七八個術咒師的身影，他們看到王林後，二話不說立刻運起體內符文之力，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;王林神色如常，看都不看這些術咒師一眼，身子一動，一閃之下消失在了原地。

&emsp;&emsp;出現時衆他在了周茹出生的村子。

&emsp;&emsp;此地一片焦土，一人多高的海藻植物正在搖曳擺動，再無半點人煙存在，王林沉默了許久，輕嘆一聲，轉身離開。

&emsp;&emsp;雲天宗，王林沒有去。他不是聖人，若是把雲天宗的符文之力解開。那麼對他們來說，非但不是幫助，甚至很有可能引來仙遺族的殺戮。

&emsp;&emsp;在楚國一路飛行，王林看到了衆多仙遺族族人人，但這些族人均都是四葉以下，極少有五葉存在。

&emsp;&emsp;王林原本正要離開此地，去域外戰場蒐集遊魂，但此刻過他卻內心一動！

&emsp;&emsp;“仙遺族目前巨大部分族人都集中在白朱雀大陸，此刻這仙遺族內，恐怕是餘留不多……”

&emsp;&emsp;“上次進入仙遺之地，只是進入了第三層，這仙遺族數萬年來，其內積蓄定然不少，眼下既然要離開這朱雀星，爲了日後着想，倒是應該一探！”王林目光閃動，沉吟少頃。身子一動，向着仙遺族深坑疾馳而去。

&emsp;&emsp;他一路速度極快，轉眼間便來到了仙遺族深坑之外，在這裡，那顆直插雲霄的龐大植物浩瀚的氣息更重，這植物太大，完全把深坑蓋住，根本就無法入其內，王林站在這巨大植物的腳下，好似一個螞蟻一般，毫不起眼。

&emsp;&emsp;他看了看那巨大的植物，忽然神色一動，右手掐訣在身前一晃，頓時隱去身形。

&emsp;&emsp;少頃，但見那巨大的植物之上閃爍幽芒，一個五葉術咒師，從其內飄出，他整個人化作一團黑霧，向遠處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他走後，王林現出身影，他目光對閃，右手向前點去，頓時一道靈光在其手指出現，急速衝向那龐大的植物。

&emsp;&emsp;靈光在碰到植物的瞬間，立刻崩潰，化作點點晶芒消散四周。

&emsp;&emsp;“有趣！”王林嘴角露出一絲冷笑，他一拍儲物袋，一個木雕出現在手中，他右手一拍之下，口中輕吐：“化！”

&emsp;&emsp;那木雕頓時一震，其上閃爍青芒，轉眼間，這青芒便化作人形，迅速凝實，幾息之後，一個與王林一摸一樣的分身，出現。

&emsp;&emsp;這是嬰變修士纔可掌握的神通之術，以物化身。

&emsp;&emsp;那分身出現後，沒有任何猶豫。急速一衝，向着把整個深坑都覆蓋的巨大植物躍去。

&emsp;&emsp;王林目不轉睛，盯着分身，但見分身碰到那巨大植物的瞬間，植物的粗大枝幹上，立刻閃爍幾個黑色的符號。

&emsp;&emsp;符號一閃之下，立刻化作一條條黑色的絲線，以極快的速度瘋狂的鑽入分身體內，頓時，分身一顫，雙目立刻黯淡，重新化作木雕，摔落在地上。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，暗道這仙遺族難怪傾穴而出，原來是有這奇異植物守護，等閒之人，輕易無法入內。

&emsp;&emsp;王林沉默少許，右手一拍儲物袋。手中立刻多處一杆金色魂幡，這魂幡並非十億尊魂幡費而是以麒麟獸爲主魂的那杆。

&emsp;&emsp;王林口袋裡的魂幡，一共有三杆。其中一個是個億尊魂幡，這一個是以麒麟殘魂爲主的千魂幡，另外對個則較爲普通，是當年他自己煉製而成，同樣也是千魂幡。

&emsp;&emsp;魂幡一抖，其上飄出一個結丹魂魄，王林心念一動下，此魂魄立刻飛向那龐大的植物，王林目光閃爍，盯着那魂魄。

&emsp;&emsp;但見此魂，好似沒有阻礙一般，居然穿透了植物。

&emsp;&emsp;至始至終，植物上沒有任何符文閃爍。

&emsp;&emsp;王林眼中精芒一閃，又取出幾個魂魄，嘗試之下，同樣沒有任何阻礙的進入到了植物內。

&emsp;&emsp;“有意思，隔絕靈力，隔絕木雕，但對於魂魄卻是可以任意通行，這株植物，有趣！”王林手中魂幡一抖，此魂幡內的兩千多個魂魄，連同那麒麟殘魂，頓時呼嘯而出。

&emsp;&emsp;在王林心念一動間，這些魂魄立刻密密麻麻的向着王林凝聚而來，緊貼着他的身子，形成了一個魂魄組成的鎧甲。

&emsp;&emsp;尤其是那麒麟殘魂，它貼在王林的臉上，形成了一個麒麟的圖騰，散發陣陣金芒。

&emsp;&emsp;王林沒有任何猶豫，身子一動，衝向那巨大的植物。

&emsp;&emsp;這一次，他感覺到一股冰冷之意在身體上掃過，隨後整個人，穿透了那植物而進入到了其內部。

&emsp;&emsp;在植物之內，是一片晶瑩的世界，原本在此地的深坑，此刻從其內散出一股股黑煙，不斷地升高，被這植物吸收。

&emsp;&emsp;四周對片安靜，王林擡頭看了看上方，在那裡，順着四周植物的內壁，越是往上，晶芒便越多，一直延伸到了植物的頂部，一眼看不到頭。只能看見其上有很多好似洞穴一般的分支，顯然，這些分支，便是這株巨大的植物的零散枝幹。

&emsp;&emsp;向下看去，則是王林熟悉的深坑，其內此刻漆黑一片，只能看見黑氣，不斷地上涌。

&emsp;&emsp;王林沉吟少許，身子一動，深坑一躍進入。

&emsp;&emsp;呼嘯的聲音在耳邊迴盪，王林輕車熟路，很快便落在了第一層，他身子尚未落地，便一閃之下消失無影。

&emsp;&emsp;嬰變初期的修爲，使得王林的神識範圍更大，瞬移的距離也更遠，一個瞬移，便來到了第一層進入第二層的入口。

&emsp;&emsp;在他的神識橫掃間，整個第一層，只有數個術咒師，均都是三葉左右。

&emsp;&emsp;王林沒有停頓，直接進入了第二層，瞬移之下，沒過多久，便來到了第三層當年與煉器閣老者等人凝練輪迴果之處。

&emsp;&emsp;此地空無一物，只有地面牆一個不大的深坑，那裡，便是當年輪迴樹生長的位置。

&emsp;&emsp;看了看四周，王林身子再次消失，這一次，他出現在了進入第四層連入口，在那裡，王林剛一現身，便立刻神色微動，隱去身影。

&emsp;&emsp;沒過多久，只見遠處飛來一張巨大的人臉，在進入第西層的入口處。那巨大的人臉砰的一下，化作一個六葉術咒師。

&emsp;&emsp;此人中年，身子大部分地方都畫滿了符文印記，在他的身後，跟着十多個雙目呆滯的修士。

&emsp;&emsp;那六葉術咒師身子一躍，從入口跳下，他身後的那些修士，也立刻跟隨。

&emsp;&emsp;王林目光再動，悄然無息的跟在這些修士身後，進入到了第四層。

&emsp;&emsp;第四層的世界，比前三層多了一些光亮，只見那六葉術咒師來到此地後，立刻身子再次化作人臉，一卷之下，吧那些修士全部籠罩在了黑霧內，向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;王林，也在此人的黑霧之下，以王林的修爲，那六葉術咒師，根本就沒辦法察覺半點。

&emsp;&emsp;那六葉術咒師速度極快，一炷香後，便來到了這第四層的中心位置。那裡，有一顆一人多粗三丈多高的輪迴樹。

&emsp;&emsp;只不過此樹有些詭異，它沒有枝葉，在其上方，飄着一個橢圓形的光團，在光團內，坐着一人，此人是個老者，雙目緊閉，全身**，胸口處有一個拳頭大小的傷口，他的身上幾乎所有位置都佈滿了符文，在其額頭上，一株八葉植物，緩緩的閃爍。

&emsp;&emsp;同時，在此人頭頂，還飄着一個散發出陣陣滄桑氣息的符文，這符文極爲複雜，一眼看去不免眼花繚亂。

&emsp;&emsp;在樹下，站着十多個六葉術咒師。這些人彼此沒有交談，在他們的身後，每個人都帶着十多個修士。
