
<title>《仙逆》▷ 第1479章 備戰中的羅天</title>

&emsp;&emsp;羅天星域內，一片緊張的氣氛之中，在羅天西北部，一由四百三十九顆修真星組成的磅礴星陣，星陣外，有諸多修士來往穿梭，不斷地凝固此陣的威力與打下印記。

&emsp;&emsp;更遠處，長虹呼嘯，無數修士一組組在領隊者指揮下，從茫茫星海內挑選了大量的修真星，強行拖來。

&emsp;&emsp;在這星陣內部，有一片雲霧漩渦，那霧氣不濃，可以清晰的看到霧氣內一個老者盤膝而坐。

&emsp;&emsp;這老者身穿道袍，神色不怒自威，只不過面色略有蒼白，吐納之中雷鳴轟轟，如同這老者體幷內，蘊含了無數道天地之雷。

&emsp;&emsp;這老者，正是羅天星域內，第三步大能，空涅初期的魯夫子！

&emsp;&emsp;身爲界內極爲罕見，數萬年難得一遇的第三步大能，魯夫子就相當於仙神一般，地位之高，一切修士在其眼中如同螻蟻！

&emsp;&emsp;魯夫子可以個羅天星域的守護者，更是當年發起與聯盟大戰的真正之人，他這一生，唯有在拓森面前狼狽，逃之天天。

&emsp;&emsp;事後當拓森出現在羅天星域時，這魯夫心驚膽顫，施展秘術急急隱藏，直至拓森離開，這才重新出現。

&emsp;&emsp;這些年的療傷之下，雖說沒有足夠的香火，但魯夫子卻有其特殊的方法，與拓森一戰的傷勢，也慢慢的恢復。

&emsp;&emsp;原本一切都處於平靜之中，但就在這一天，在王林從古墓走出，踏入羅天星域的一剎那，這盤膝打坐的魯夫子，雙眼猛地睜開，精光在目內一閃而過！

&emsp;&emsp;但他還沒等詳細琢磨，立刻就感受到了那王林散發出來，橫掃了整個羅天星域的威壓，在這威壓下，魯夫子面色轟然大變，他迅速站起身幷子，眼露震幷驚，直勾勾的盯着遠處，其目光似可以穿透一切，遙遙的看到那踏入羅天的王林！

&emsp;&emsp;只是，他還沒等看清晰，就立刻被一股冥幷冥之中的大力轟入神識之內，將其心神瞬息絞亂，頓時眼前一花，一切都模糊起來。

&emsp;&emsp;魯夫子面色再變，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“此人是誰……看不清樣子，只是其神識，我總感覺有些似曾相識……他應該沒有達到第三步，可爲何幷在他模糊的身上，我卻有種心驚肉跳之感！”

&emsp;&emsp;在這星陣漩渦內，並非只有魯夫子一人，在他的四方，此刻盤膝坐着四個老者，魯夫子猛地起身與神色的變化，立刻就讓這四老心神一震，紛紛站起身幷子，看向魯夫子。

&emsp;&emsp;這四個老者，若是王林在此，一眼就會認出他們均都是當年熟悉之修！

&emsp;&emsp;雷仙殿炎雷子、當年被王巍重傷的烈雲子、還有那姚家老祖，曾追殺王林被清水所阻事後在聯盟重傷恢復的血神子！

&emsp;&emsp;除了三人外，最後一人，則走向雲卉！

&emsp;&emsp;這向雲東，正是當年帶着王林去往向家祖星，讓王林承受了七夕之術，被向家老祖所騙，吸走了幾乎全部生機的引路人！

&emsp;&emsp;“前輩，不知發生了何事？”炎雷子跟隨魯夫子最久，此刻看到對方的神色之變，心神不由得一震，猶豫了一下，抱拳恭敬的問道。

&emsp;&emsp;烈雲子等人目羌凝重，沉默中心神升起一絲不妙之感，眼前的魯夫子在他們眼中，是強大無法想象的第三步存在，這種人物，是傳說中之人，天地間罕有事情可以讓對方動容失態。

&emsp;&emsp;只是他們四人還沒等得到魯夫子的話語，便立刻就感受到了一股讓他們心神顫幷抖的威壓，轟然間就從遙遠的星空橫掃而來。

&emsp;&emsp;這威壓之強，落在四人幷身上就如同被一股大力直接撞來，瞬息間四人面色大變，心神震動之下，在這威壓中竟有一種要崩潰的錯覺。

&emsp;&emsp;好在這威壓一閃即逝，但就是這一剎那的降臨，卻是讓四人面色蒼白，駭然中齊齊色變。

&emsp;&emsp;隱隱的，他們猜到了這傳說中的存在，魯夫子失態的原因！

&emsp;&emsp;魯夫子神色陰沉，目光一閃，他一生性格謹慎，很少冒險，唯獨有那麼一次，結果還在拓森面前吃了大虧，險些喪命不說，更是在事後不得不如喪家之犬一般躲避拓森。

&emsp;&emsp;故而此後行幷事更是謹慎，尤其是方纔那威壓之強，讓他心驚肉跳，此刻不願在不明所以前，親自查探，故而沉吟之後，魯夫子沉聲道：“你四人布羅天幻鏡，老夫倒要看看，此人是誰！來我羅天星域所爲何事！”

&emsp;&emsp;炎雷子四人恭敬稱是，心神震動下不假思索，迅速在東南西北四個方向盤膝而坐，四人雙手掐訣，施展了一摸一樣的神通，這神通，是魯夫子所授，讓四人不斷地修行，眼下已然圓幷滿。

&emsp;&emsp;在他們的掐訣之下，頓時便有一片白光急速閃爍而出，這白光在四人中間，越來越明亮，僅僅片刻後就化作一幕如水面的白色鏡子，

&emsp;&emsp;這白色鏡子虛幻而出，其上充滿了扭曲波紋，略有模糊。魯夫子目光一閃，右手掐訣食指如劍直接就隔空點在了那幻化的水面之鏡內。

&emsp;&emsp;這鏡面波紋驟然而頓，不再扭曲，而是慢慢平息下來，很快其內就浮現出了一片星空，那星空中有一個白衣白髮之人，正緩步而走！

&emsp;&emsp;王林在這羅天星域，慢慢的向前走去，四周的一切，讓他感覺熟悉，這羅天儘管不是聯盟，但王林當年在這裡，卻是留下了太多的足跡。

&emsp;&emsp;“不知當年之人，今時是否還在“……王林輕嘆，邁步中突然眉頭一皺，擡頭看了一眼上空璀璨的星辰，右目瞳孔內雷圖一閃。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;此言一出，王林右目內的雷圖直接呼嘯間便從王林瞳孔直接幻化，星空轟鳴，雷圖降臨的剎那，破開虛無，在那轟隆隆的巨響中，不知去向！

&emsp;&emsp;魯夫子這裡，就在那炎雷子四人組成的這虛幻鏡面出現的瞬間，在看清了那白衣白髮之人的剎那，清晰的聽到了從王林口出說出的話語。

&emsp;&emsp;轟鳴之下，這虛幻的鏡面直接就爆起驚天雷霆，一道道萬丈閃電直接從這虛幻鏡面內衝出，橫掃天地。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，這虛幻鏡面直接崩潰，四分五裂之下更有磅礴的衝擊擴散，魯夫子面色再變，大袖向前一甩，把這崩潰的衝擊卷中，推向天空！

&emsp;&emsp;但見無盡雷霆在這一卷之下，齊齊升空，化作持續不斷地轟鳴巨響，震動了八方所有修士！在他們擡頭看去時，整個星空似乎都被雷霆取代，如同雷劫降臨！

&emsp;&emsp;炎雷子噴幷出一口鮮血，身幷子急急後退，眼中露幷出無法置信之色，他的心中此刻有一個聲音在吶喊，在瘋狂的咆哮！

&emsp;&emsp;“王林！！！他是王林！！！！”他看清了那白髮白衣之人的樣子，他永遠也無法忘記對方的身影！

&emsp;&emsp;烈雲子同樣噴幷出鮮血，身幷子後退中神色透出駭然與滔天震幷驚，他與王林接幷觸次數最多，尤其是最後一次在朱雀聖宗，更是被王林逼壓，記憶太深！

&emsp;&emsp;此刻蘭眼就看到那白衣人，赫然與王林一摸一樣，一時之間，竟呆在了那裡，說不出半每話！

&emsp;&emsp;王林！！竟然是他！！“血神子面色剎那蒼白，後退中心神狂跳，他不敢相信自己看到的一幕，他怎麼也無法想象，當年那如螻蟻一般被自己追殺，若非清水阻止就會死在自己手中的小人物，竟然能擁有如今這讓他心神顫幷抖的威壓！

&emsp;&emsp;還有那向家向雲東，他更是面色慘白一片，他修爲最弱，此刻後退中元神內瀰漫了來自王林冥幷冥之中的雷霆之威，竟讓其道心，留下了一道深深地裂縫。

&emsp;&emsp;“王林！！”向雲東眼中露幷出驚恐，他第一個想到的，便是當年自家老祖強行取走了對方全部生機，且此事是藉着爲對方治療妻子的名義，如此一來，卻是結下了大仇！

&emsp;&emsp;原本此事他們向家根本就沒有在意，王林就算是修爲再高，面對整個向家，也是以卵擊石一般，更不用說向家老祖閉關數萬年，有此人存在，罕有人敢招惹。

&emsp;&emsp;“前輩，此人的修爲……”……”那向雲東壓下心神的恐懼，看向魯夫子。

&emsp;&emsp;魯夫子神色更爲陰沉，擡頭望着星空那向着遠處擴散的磅礴如池水般的雷霆，許久之後緩緩開口：“王枷……，老夫想起來了，當年在那聯盟內，古神之地，此人老夫見辦……”，

&emsp;&emsp;面色閃過一抹複雜，魯夫子收回目光，走向漩渦深處。

&emsp;&emsp;此人修爲，沒到第三步……仙……，老夫沒有把握可以戰勝。你們與他之間的事情，老夫不會理會，留在這裡，可保平安！”

&emsp;&emsp;這句話傳入四人心中，立刻讓他們沉默下來。

&emsp;&emsp;炎雷子目光閃爍，神色慢慢平靜下來，他自問對那王林沒有出格之處，且還有一些小恩存在，故而漸漸篤定，但心神中卻還是有一絲震幷驚永久不散。

&emsp;&emsp;那戰家老祖烈雲子，面色陰晴變化，許久之後暗歎一聲。

&emsp;&emsp;最緊張的，就屬血神子與那向雲東二人。

&emsp;&emsp;片刻後，向雲東衝着魯夫子離去之處恭敬抱拳，複雜的看了身前三人一眼，轉身急急而走，他要把這個消息儘管的傳回向家，以作完全準備。一個連羅天老祖魯夫子都沒有把握戰勝的敵人，他們向家，拿什麼來戰！想到這裡，這向雲東就心神恐幷慌。

&emsp;&emsp;至於那血神子，沉吟之後默默地盤膝坐下，似…………不敢出去！
