
<title>《仙逆》▷ 第1006章 危機</title>

&emsp;&emsp;由一龍子暫時拖住兩個仙兵後，一星子直奔那衝向白霧而去，人還未到，便雙手掐訣神通而出，化作一隻大手卷起其中一個，拉入與一龍子的戰團內。

&emsp;&emsp;如此一來，剩下的仙兵，便只有了一個！

&emsp;&emsp;這仙兵正要衝入白霧，不遠處浮風子眼中露出寒光，右手虛空一抓，頓時這仙兵身子驀然一震，立刻倒退，竟然被浮風子隔空抓來，力戰四仙。

&emsp;&emsp;這十尊仙兵儘管身體強度驚人，但對於浮風子一行人來說，戰之不難。王林看到這一幕，內心暗呼僥倖，若是當年他沒有逃離妖靈之地，而是執意破開這仙府禁制，即便是是到了這裡，無論是那花靈還是仙兵，都絕非那時的他可以抵抗。

&emsp;&emsp;王林神色如常，擡起腳步，走向這仙府內環被四處閣樓環繞的大殿，但，他身子尚未臨近，立刻就有驚變出覡。

&emsp;&emsp;那四處閣樓在這一剎那，竟然在王林眼前虛幻起來，更是驀然移動方位，成爲了一片虛影，更是在虛影中，有陣陣強光閃爍而出。

&emsp;&emsp;那強光融合之下，居然組成了一副仿若龜甲之幻，把這大殿嚴密的防護起來，遠遠看去，就如同一個巨大的龜殼籠罩在地面上。

&emsp;&emsp;與此同時，四道青煙從這龜殼上飄出，竟然化作了四個青衣老者！

&emsp;&emsp;王林神色從容，看了這四個老者一眼，這四人全部都是魂體而出，修爲介乎於窺涅初、中期之間。

&emsp;&emsp;這四個老者均都是仙風道骨，剛一出現，便有濃郁的仙氣瀰漫開來，其中一人蒼飄飄，雙目如電，盯着王林，低喝道：“下界戟民，敢闖仙府，死罪！”

&emsp;&emsp;他說着，根本就不給王林解釋的機會，立刻一步踏出，右手一指天空，頓時這仙府內的仙氣立刻呼嘯而來，竟然在其手中形成了一個氣旋。

&emsp;&emsp;這氣旋在老者一點之下，頓時崩潰，但在崩潰中卻是有一聲咆哮傳出，只見崩潰的氣旋內，驀然間衝出一獸！

&emsp;&emsp;此獸通體黑，赫然就是一隻巨大的猿猴，高約數丈，手臂過膝，此刻出現後一躍之下，直接向着王林抓來。

&emsp;&emsp;那老者更是神色陰沉中身影一晃，立刻化作一道青光，在猿猴之後向着王林穿透而來。

&emsp;&emsp;在其旁邊那三個青衣老者，同樣擊乙步，其中一人擡手間便有一股沙土風暴瀰漫，卷着其身化成一頭百丈黑蟒，張開血盆大口，向着王林吞來。

&emsp;&emsp;另外一人前行中雙臂伸展，身體上青煙雲涌，仙府內的仙氣立刻凝聚，竟然化作一隻大雕，在一聲厲嘯下快若閃電直奔王林而去。

&emsp;&emsp;最後一個老者目光一閃，雙手掐訣之下向着上方驀然一擡，口中低喝：“仙山布攻！”

&emsp;&emsp;在這老者話語落下的剎那，立刻這仙府之頂，傳出轟隆隆的巨響竟然有一座龐大的山峰幻化而出，向着王林狠狠的砸下！

&emsp;&emsp;一時之間，這四個老者同時出手，相互之間仙術配合下，竟然有了絕殺之變化！

&emsp;&emsp;王林眼中露出精光，身子不迫反進，在那巨猿躍來的剎那，右手握拳，虛空便是一擊，只聽轟的一聲驚天巨響，王林的拳隨身動，在與那巨猿交錯的剎那，磁到了此猿的胸口。

&emsp;&emsp;陣陣砰砰之聲迴盪下，那巨猿慘哼中身子迅倒退，但只退了三步，其上半身便轟然崩潰。

&emsp;&emsp;王林沒有停留，而是一晃之下身體升空，右手擡起，向下一指，口中平淡：“子母道枯！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻其右手背上子母道枯圖案散黑芒，頓時脫離而出，在半空迎風放大，化作一個陰森的兇獸頭骨，濃濃的黑氣瀰漫下，那獸骨雙目幽光一閃！

&emsp;&emsp;在這一瞬間，一股驚人的煞氣籠罩四周，幽光閃爍中，那直奔王林聖來的大雕，生生的停留在了半空中，一片灰光閃爍下，瞬息中就化作了石雕！

&emsp;&emsp;此刻那黑色蟒蛇已然臨近，血盆大口張口，就有磅礴的吸力傳出帶着一絲腥味，吞向王林。王林臉上露出一絲寒芒，退後中一拍儲物袋，口中低喝：“三九之劍！”

&emsp;&emsp;立刻一把把金光大劍瞬息中飛出，盤旋在王林身邊，恰是二十七把！這二十七把大劍出現的剎那，立刻急交錯，竟然化作一片劍網，形成劍陣，直奔前方巨蟒而去。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;連續不斷地驚天之聲迴盪下，那巨蟒立刻便被二十七把大劍環繞，迅穿透中，立刻出陣陣淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，但實際上卻是電光火石間，此刻仙府上空一暗，卻是那磅礴的山峰穿透了白霧，直奔王林狠狠的砸下！

&emsp;&emsp;王林神色如常，張口便吐出一物，此物正是那十八地獄封仙印！此印一出，立即就無限的放大起來，直奔磅礴山峰而去。

&emsp;&emsp;轟隆一聲，與那山峰磁到一處。

&emsp;&emsp;藉着這個時間，王林眼中閃過一絲殺機，擡手間低喝：“呼風！

&emsp;&emsp;驀然間，天地色變，一股可吹滅一切生息的黑風突然從王林手中出現，立刻就瀰漫天地，橫掃之下那佔據了洞府天地的黑風中立刻就有四頭黑龍幻化而出，帶着咆哮，直接吞噬而去。

&emsp;&emsp;那幻化出巨猿的老者，面色突然大變，直勾勾的盯着黑龍，失聲道：“白凡之術！”他毫不猶豫，身子立刻就要後退，但卻還是晚了被一頭黑龍直接衝來，一口吞噬。

&emsp;&emsp;另外三人，除了那施展了山印的老者外，剩餘的兩個老者，均都逃不過黑龍衝擊，剎那間就被吞噬。

&emsp;&emsp;這一切生的太快，那僅存的老者迅後退，右腳更是踏在了龜殼之上，口中傳出奇異咒語，立刻龜殼內便有光芒閃爍-，仿若水流一般齊齊涌入老者身體中。

&emsp;&emsp;眼看這老者的氣息不斷地攀升，王林豈能讓他如願，右手驀然一指，口中陰森道：“定！”

&emsp;&emsp;在這一瞬間，老者眼中忠出一絲恍惚，他清晰的感受都自己的身子在這一剎那，被無數無形細絲纏繞，失神間，他喃喃道：“定身術……”他臉上露出古怪，正要說話，但卻被咆哮而來的最後一條黑龍橫掃，一口吞噬。

&emsp;&emsp;老者之前臉上的古怪，被王林看在眼中，讓他心神一動，但此刻不是多想之時，王林一步間來到那龜殼外，右手擡起，握拳之下頓時古神手臂虛影驀然間幻化而出，低吼中狠狠地向着下方龜殼落下。

&emsp;&emsp;只聽轟的一聲，仿若這洞府都在顥抖，地面更有一道道裂縫在咔咔聲中出現，那龜殼劇烈的閃爍，但卻沒有任何崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;此s，1，浮風子等人也各自處理了仙兵，天空上的白霧也急收縮，銀屍一臉紅潤的是出，在她身上，吸收了這些花靈後，好似有了一些奇異的變化。

&emsp;&emsp;“破開此陣！”王林一聲吩咐，頓時浮風子等人沒有二話，衆人聯手神通瀰漫，齊齊落在了那龜甲之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響中，那龜甲再次閃爍起來，地面震動下，遠處的石橋竟然出現了崩潰，最終徹底坍蛹。

&emsp;&emsp;只是，這龜殼，卻依然完好，只是其上光澤黯淡了一些。

&emsp;&emsp;王林眉頭皺起，暗自心驚，這虛幻而出絡龜甲擁有的防護程度，出了他的想象，無論是自己的古神一拳，亦或者是集合了衆多老怪的神通之術，竟然還沒有使得龜甲崩潰。

&emsp;&emsp;“不知天運子與凌天候等人所擁有的仙府，是否也有這樣的龜甲，如果也有，他們是如何破除……”王林目光閃爍，盯着那龜甲。

&emsp;&emsp;不僅是他心驚，此刻浮風子等人也是暗中心驚，目光全部落在了這龜甲上。

&emsp;&emsp;就在所有人目光凝聚的剎那，突然那龜甲自行閃爍起來，其上光芒流盼，漸漸露出其內那被籠罩的大殿。

&emsp;&emsp;大殿內一片暗色，看不清其內，但此刻，卻是有陣陣腳步聲從那大殿深處傳出。在這安靜的洞府內，這腳步聲雖！！”但卻清晰入耳。

&emsp;&emsp;這腳步聲仿若有一股奇異之力，落在衆人耳中，竟然隱隱與心跳的頻率同步起來，仿若每一步，都是踏在了心跳之上。

&emsp;&emsp;浮風子面色一變，體內元力頓時急運轉，瀰漫全身之下，這方隱隱把心跳的頻率與那腳步聲剝離開來。

&emsp;&emsp;但塵道三子與大頭雷吉等人，卻沒有這樣的修爲，隨着那腳步聲的接近，一個個面色蒼白。

&emsp;&emsp;唯獨銀屍神色如常，她本就是一具有了靈性的屍體，沒有心跳，自然也就不受影響。

&emsp;&emsp;王林神色漸漸陰沉下來，他肉身爲之神，這種程度的心神打擊，還是可以承受。

&emsp;&emsp;慢慢的，那腳步聲越來越近，好似有人從那大殿深處緩緩地走出一般，隨着腳步聲臨近，塵道三子面色更加蒼白，大頭更是臉上不知覺得有青筋鼓起。

&emsp;&emsp;雷吉修爲最低，此刻身子一顥，不得不退後數步，但仍然有些承受不住，低吼中他雙目鼓起，身子驀然間膨脹起來，化作數十丈大小，這纔有了抵抗之力。

&emsp;&emsp;腳步聲在這一刻，仿若走到了大殿之口，在這一剎那，有一個白衣身影，在那大殿暗處，顯露出來。

&emsp;&emsp;一道目光，從龜甲內穿透，落在了王林身上。

&emsp;&emsp;很久沒有出現過的生死危機，在這一剎那，如同風暴涌現王林全身，讓他全身汗瞬間豎起！
