<title>《仙逆》▷ 第1107章 與天爭</title>

&emsp;&emsp;丸面卜所有的雲海星域修十“濤同那大陣，凡然倉部引拜，以，唯有那肉身尚在的紫衣老者，在那第二崩中被波及，噴出鮮血，不顧一切的就要逃離而走。

&emsp;&emsp;他怕了，膽顫心驚！

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手向前一揮，立刻身體外環繞的火焰長河直奔老者而去，再不去看那老者一眼，王林擡頭中，星空的劫雲翻滾雲涌，大片的火態天劫轟然降臨。

&emsp;&emsp;“火”王林神色平靜，嘴角露出微笑，在那天火呼嘯而來的瞬間，王林右手向着星空的天火一指！

&emsp;&emsp;瞬息間其左目火光閃爍中一副赤紅色的鎧甲驟然出現在了他的身上。遠遠看去，如同是王林穿了一身火焰一般。

&emsp;&emsp;白色的披風在後，襯着其一頭自發。更在那赤紅鎧甲上，還有一咋。白色的朱雀圖騰。王林整個人一衝而出，直奔天火而去。

&emsp;&emsp;剎那間，他就衝入了天火中。那無窮的火海臨近其身，立刻就被王林身上的鎧甲吸收，那朱雀圖騰一動之下幻化而出，成爲一隻朱雀嘶鳴而起。

&emsp;&emsp;這天火更是在這朱雀飛旋中如同起舞，環繞成漩，隨之而動。

&emsp;&emsp;這火態天劫，對於王林來說，可以承受！

&emsp;&emsp;他擡頭望着天空，眼中露出挑戰之色，王林一生修道多次天劫，每一次都是極爲狼狽，更是險些喪命。但他從未屈服，今日，掌握了雷火之力後，王林心中壓抑了千年的逆天之心，再次燃燒起來。

&emsp;&emsp;這天劫，就是天道的一種表現。欲要逆天，先逆天劫！

&emsp;&emsp;那覆蓋了無數範圍的劫雲內隨着王林挑戰的目光，傳出了轟轟咆哮。仿若是天威受損，整個劫雲劇烈的翻滾中，一股天威瞬間降臨！

&emsp;&emsp;這天威不是第一次出現，王林之前經歷過兩次同樣的經歷，天之威下，一切試圖反抗者都要碎滅。

&emsp;&emsp;但王林不但沒有退後，反倒長笑起來。

&emsp;&emsp;“雷劫，火劫，幻劫，威劫，莫非除了這四劫，就在沒有其他了麼！”王林昂首面天，在那轟轟的天威壓力下，整介，人紋絲未動！

&emsp;&emsp;此言一出，天道有靈，威壓瞬息間濃郁了百倍以上，王林身體外的星空立即出現了大範圍的扭曲，仿若有一股無法形容的力量正在撕扯。

&emsp;&emsp;王林的身子，立刻在這壓力下生生的下降了數丈，他全身鎧甲發出咔咔之聲。但頭顱，卻是一直擡起！

&emsp;&emsp;他右手向後一甩，立刻遠處那環繞在紫衣老者身邊，齊齊收縮中把那老者肉身崩潰的燃燒長河卷着老者元神迅速而來。

&emsp;&emsp;那雲海星域的老者，受傷太重。之前天劫雷球本擁有可以讓其肉身崩潰之力，但卻被他強行壓下小而後山崩之術降臨，使得他傷勢更重。修爲大範母的跌落，只剩下淨涅初期之力。

&emsp;&emsp;此匆被燃燒長河卷着，元神立刻黯淡下來，但就在這長河臨近王材的瞬間，這老者雙目猛地一收，整個人元神立刻瘋狂的爆開，形成一股衝擊脫離了長河，直奔王林撲去！

&emsp;&emsp;“你給我死！！”老者人生中最後一次咆哮。化作一股濃濃的殺機瞬間臨近王林。

&emsp;&emsp;王林冷哼一聲，右手成掌，向前那衝來的元神驟然一拍，立刻這星空中元力瘋狂的凝聚而來，在王林前方化作一個巨大的掌印，轟轟之聲下直奔老者元神而去。

&emsp;&emsp;那老者神色驟然大變，失聲道：“這是”九階神宗的役靈印！！”就在這老者開口的瞬間。那巨大的掌印從其身體上呼嘯而過。推着老者元神不斷後退，與其身後的燃燒長河驟然碰在一起。轟轟之聲迴盪下，老者元神立刻崩潰！

&emsp;&emsp;沒時間去思索老者臨死前的話語。王林雙手掐訣一指燃燒長河，這燃燒的山石長河立匆衝向王林，在其上方凝聚之下，竟然重新組成了一座山峰，只不過這山峰充滿了細密的裂縫，紅色的火焰從那些裂縫內透出，照亮四周。

&emsp;&emsp;此亥天威更重，不斷地逼壓下，王林面色略有紅潤，狂笑中雙手向上狠狠地一推，低吼道：“山崩滅天！”

&emsp;&emsp;王林上方那巨大的山峰轟然中直奔上空而去，其速之快，形成了一陣尖銳的呼嘯，王林身子一晃，立刻衝起，身在巨峰之下。右手死死，的按在巨峰底部，仿若是託着此山峰一般，直衝星空劫雲！

&emsp;&emsp;呼嘯震耳之中，天地間威壓更重。成百上千倍不斷地籠罩，王林上方的山峰，在不斷地衝出中，立刻出現了大範圍的崩潰，無數碎石似乎承受不住這天威擠壓紛紛碎成灰跡。

&emsp;&emsp;但王林卻沒有停止前行，反而速度更快，低吼下迎頭而上，推凹曰混姍旬書曬）小說齊傘“兒峰直衝星空，盅沫拉訴與上方丹邊劫雲的距。

&emsp;&emsp;越來越近，越來越近！

&emsp;&emsp;王林頭髮飄動，全身鎧甲咔咔之聲不斷，仿若不堪承受，他體內要是有骨頭摩擦之聲，使得王林面部青筋鼓起。

&emsp;&emsp;但這一切，王林毫不在意，他要的，就是一股逆天之意，多次與天劫的對抗，若始終被動，不符合他的性格，這一次，王林要反擊！！

&emsp;&emsp;隨着不斷地接近，山峰大範圍的崩潰，無數碎石消散，到了最後，這整個山峰碎石已然全部瓦解，成爲了一片灰痕消散。

&emsp;&emsp;但，山體散，山魂卻仍在！

&emsp;&emsp;失去了所有的碎石後，被王林託着的，是一個巨大的火焰之山，說它是山，倒不如說是一團山形的赤紅火焰。

&emsp;&emsp;此刻的王林，距離那劫雲，已然不足萬丈！瘋狂的衝擊下，天威再次增強，這一次的增加，根本就沒有半點停頓，如此一來，這星空頓時就出現了碎裂，一道道空間口子瞬息出現，散發無盡寒氣。

&emsp;&emsp;就連王林託着的火焰山，其上火焰也立刻黯淡，仿若在這天威下將要熄滅！

&emsp;&emsp;王林大吼一聲，雙手向前狠狠的一拋，體內元力更是衝出化作一股衝擊之力推動火焰讓。以更快的速度，直奔上空劫雲！

&emsp;&emsp;萬丈，”九千丈”，八千丈，，五千丈！

&emsp;&emsp;在那火焰山進入劫雲五千丈的剎那，劫雲內傳出一聲咆哮，轟轟之聲中，這火焰山終究還是沒有衝頂成功，一震之下熄滅，消失無影。沒有了尖焰山，天威再無阻礙。向着王林擠壓而來，王林神色露出不甘，只有五千丈，衝過這五千丈。就可以轟擊那劫雲！

&emsp;&emsp;在那威壓來臨的剎那，王林左眼火焰驟然而起，右目雷光詣天而動。他伸開雙臂，右目雷光直奔右臂。在其右手之上出現了一個拳頭大小的雷球！

&emsp;&emsp;與此同時，他左目火焰散出順着左臂在其左手上立刻就凝聚除了一個白色的火球！

&emsp;&emsp;“天地之雷，聽我雷龍王林號令，凝！”王林身在星空，擡頭一聲低吼，瞬息間在王林身後，就有一條龐大無比的太古雷龍幻化而出，一身雷光下，這雷龍雙眼露出逆天之意。向着天空便是一聲咆哮！這天地星空中，一道道雷霆驟然幻化，齊齊向着王林右手雷球凝聚。

&emsp;&emsp;遠遠看去，王林四周方圓數萬裡內。雷光遍地，仿若是雷池地域一般，無窮雷電銀蛇遊走。

&emsp;&emsp;要爲驚人的，則是在王林操控天地之雷，行使雷之權利的剎那，就連其上方劫雲，都有無數雷光竟然被生生的吸撤下來，向着他右手凝聚。

&emsp;&emsp;這一刻，仿若就是王林在與天爭雷！

&emsp;&emsp;他就是在與天爭奪行使雷之權利！隨着無窮無盡的雷霆凝聚，那劫雲內的雷光再次被吸撤了大量下來。劫雲內的咆哮迴盪，那些被吸撤下的雷霆，立刻一頓，隱隱向後退去，似乎要再次回到劫雲內。

&emsp;&emsp;“天道，天劫！即便真有天道。若天要滅我，我必定滅天！！我王林不信天道，不信天劫，這所謂天道，只是自封成道，在這所謂天劫，也是自封成劫！！”眼看雷霆正緩緩的被吸入劫雲，王林低吼中左手一握。

&emsp;&emsp;“天地之火，聽我朱雀王林號令，聚！”剎那間，在王林身後雷龍虛影旁邊，一片白色火焰出現，燃燒中化作一隻龐大的朱雀，這朱雀翅膀一扇，朱雀之音驚天而起！

&emsp;&emsp;天地星與此同時，那五千丈外的劫雲內，除了大量的雷光牽引下降外，更有一片天火緩緩沉下，如形成了一個漏斗一般直奔王林左手火球而去。

&emsp;&emsp;他不但要與天爭雷，更要與天爭火！

&emsp;&emsp;這一幕，若是有任何一個修士看到，定會心神巨震，此刻的王林，右手雷球左手火焰。吸收天地之力的同時更爭奪着劫雲之威。

&emsp;&emsp;劫雲內咆哮更爲清晰，一股血紅之霧驟然從劫雲內瀰漫而出，卻是第五種形態之劫出現，這是血劫！

&emsp;&emsp;在這血腥之霧出現的剎那，王林猛地擡頭，整個人如同離弦之箭。一衝而出，帶着百丈大小的雷球與同樣大小的火焰，直奔劫雲而去！

&emsp;&emsp;五千丈，，四千丈，，三千丈，，一千丈！！王林距離那劫雲越來越近，在踏入那千丈範圍的瞬間，血腥之霧瀰漫而來。
