<title>《仙逆》▷ 第989章 最強一刻</title>

&emsp;&emsp;浮風子內心並不確定剛纔那讓他幾乎魂飛魄散的神通，到底是否王林自創，他只是隱約有種感覺，那神通之強，是他平生罕見！

&emsp;&emsp;之所以有了對方自創神通的念頭，是因爲以他這無數年的修煉，以其淨涅初期的修爲，回憶之下，感受到在之前那神通中，透出一股生澀之感！

&emsp;&emsp;這種生澀，並非是施展者不熟悉造成，而是這神通本身傳出，就仿若是一塊剛剛從玉石內打磨出來的美玉，雖說已然熒光四溢，但觸摸起來，還是略有粗糙，不夠圓潤。

&emsp;&emsp;如此，纔有了浮風子猶豫了許久後，沙啞的話語。

&emsp;&emsp;王林平靜的看了浮風子一眼，略一點頭。

&emsp;&emsp;他這一點頭，帶給浮風子的則是一場心靈的風暴橫掃而過，腦中嗡的一聲，浮風子呆呆的望着王林，半響說不出話來。

&emsp;&emsp;自創神通，這絕非尋常人可以做到，最起碼以浮風子的閱歷，他只聽聞過一些修爲達到了碎涅的老怪，纔有那個資格自創神通，創造出那種獨屬於自身的神通之術。

&emsp;&emsp;基本上，凡是自創而出的神通，其威力都是龐大的難以想象！

&emsp;&emsp;“自創……”浮風子一臉苦澀，他怎麼也沒想到，眼前這個王林，竟然真的創出的自身神通，且威力……一想到剛纔那種身體被撕裂的感覺，浮風子便面色蒼白起來，直到此刻，他身體上的傷口還在傳來陣陣刺痛，尤其是右臂，此刻已經崩潰。

&emsp;&emsp;浮風子明白，若非是對方不想殺自己，剛纔在那自創神通下，自己就已然崩潰了。

&emsp;&emsp;浮風子心中念頭百轉時，王林也在沉吟，這殘夜之力給他帶來的衝擊，絲毫不比浮風子小，甚至更多！

&emsp;&emsp;“我的實際修爲只是窺涅中期的巔峰，距離窺涅後期還有一步，距離窺涅圓滿更是遙遠，比之淨涅，相差太多……只是，爲何差了這麼多，施展着殘夜之力，竟然可以輕而易舉的將這浮風子重傷……”

&emsp;&emsp;王林沉默中，不斷地在思索這個問題。

&emsp;&emsp;沉吟中，王林擡起右手，目露奇異之芒，記在心中那種殘夜之力的感覺，再次瀰漫，頓時一道金芒瞬間瀰漫他右手之上，一眼看去，那金芒刺目，如同驕陽！

&emsp;&emsp;浮風子內心大駭，下意識的忍着劇痛起身退後幾步，卻是沒有看到此刻的王林，眉頭略皺了一下。

&emsp;&emsp;王林右手一晃，金芒消散。

&emsp;&emsp;浮風子暗歎，神色露出恭敬，說道：“王道友饒命之恩，浮風子謹記！此事是我魯莽在先，妄圖存在一絲僥倖，右臂毀掉，也讓我看清了一切，王道友放心，我浮風子以道基啓誓，絕不會再有第二次！”

&emsp;&emsp;他之前第一次敗在王林手中，雖說妥協，但內心卻是一直有反意，原本的打算是在妖靈之地發難。

&emsp;&emsp;但現在，見識了殘夜之力，知曉了王林自創神通後，這番話語卻是發自肺腑，從心裡絕了念頭，只想從妖靈之地出來後，可以換回自由之身。

&emsp;&emsp;至於這神通是否真的如王林雖說是自創，浮風子沒有去深究，以他的閱歷與修爲，還是可以看出一些端倪的，他認爲，王林所說，有八成是真。

&emsp;&emsp;不過到底是真是假，已經不重要的，重要的是這神通的威力，把他徹底的震住，絕了念頭後，浮風子內心也鬆了口氣，索性不再去想其他。

&emsp;&emsp;況且兩次不殺之恩，也讓浮風子明白，事不過三！

&emsp;&emsp;王林平淡的掃了浮風子一眼，雙方都是明白事理之人，有些事情不必警告與過多言辭，點了點頭，便把此事揭過。

&emsp;&emsp;“王道友，以我對天運星這些老怪的瞭解，妖靈之地的再次開啓，應該不遠了，短則數月，長則半年，定會打開，我們的時間不多了。此番我有傷在身，需要閉關恢復至巔峰，就不打擾。”有了真心助王林的想法後，浮風子也漸漸考慮起妖靈之地的事情。

&emsp;&emsp;告辭了王林，浮風子離去，回到宮殿內立刻開始了打坐吐納。

&emsp;&emsp;浮風子離去後，王林眉頭皺起，望着自己的右手，沉默片刻後，立即又一次施展了殘夜之力，頓時其右手之上立刻又有金光環繞。

&emsp;&emsp;在這金光出現的剎那，王林體內的元力就如脫繮的野馬，幾乎不受控制的向着右手凝聚。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，右手一晃，立刻金光消散，體內元力這才慢慢的收回，但僅僅這麼一會兒，就已經消耗了一成多。

&emsp;&emsp;“和剛纔一樣，都是剛一施展此術，體內元力便立刻疾馳而去……以我體內的元力，想要真正把這殘夜之力施展，根本就不夠！可爲何在那山峰之頂，我卻可以不需要消耗絲毫元力，就能施展出那極爲驚人的殘夜之力呢……”王林眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“莫非……”王林猛地擡頭，目中閃爍，似有所悟。

&emsp;&emsp;轉眼間，白天過去，黑夜再次來臨，王林始終盤膝坐在宮殿內，沉吟不斷，一直到深夜流逝，第二天黎明前的一息，王林目光一閃，站起身子向前一步邁出。

&emsp;&emsp;他身子頓時消失，出現時再次來到了感悟兩個多月的絕峰之頂！

&emsp;&emsp;海風吹來，帶着陣陣夜寒，落在王林身上，但這一切引起不了王林半點的注意，他目露精光盯着遠處海面上那緩緩升起的初陽，深吸口氣，王林擡起右手，感悟出的殘夜之力再一次涌現全身，最終全部流向右手。

&emsp;&emsp;在這一剎那，王林的右手頓時便有陣陣金芒閃爍，他體內元力沒有半點消耗，而是在右手擡起，心念一動間，王林立刻就發現，竟然從這那漸漸升起的初陽內，瞬息中便有無盡的天地之力凝聚而來，融入右手之上，使得右手金光頓時萬丈！

&emsp;&emsp;隨着更多的天地之力從那初陽內涌現，全部融入王林右手，漸漸地王林右手金光越來越濃，最終順着其右手蔓延，竟然延伸王林全身！

&emsp;&emsp;此刻的王林，全身散發無盡金光，瀰漫之下，立刻就如同一個驕陽，片刻後，竟然把那真正的驕陽取代，成爲了這天地間的出海之陽！

&emsp;&emsp;王林雙目露出明悟，心念一鬆，立刻身體外的金光緩緩消散，直至徹底的黯淡消失。

&emsp;&emsp;“果然是這樣！這種威力驚人的自創神通，以我的元力不夠施展，唯有在日初的一剎那，藉着天地之力纔可使用……”王林沉默許久，略一搖頭，身子向前一邁，消失在了原地。

&emsp;&emsp;“雖說有了限制，但若是在日初一刻與我交戰，配合第三目神通與射神車，想必即便是碎涅初期，我應該也有一拼之力！

&emsp;&emsp;黎明破曉日初一刻，是我王林最強之時！！”

&emsp;&emsp;王林回到宮殿內，眼中露出寒芒，喃喃自語道：“不算浮風子，不知道誰，將會第一個遇到我日初最強之時！”

&emsp;&emsp;王林盤膝而坐，雙手掐訣，立刻一道道禁制浮現而出，瀰漫這整個宮殿內，片刻之後，他更是右手一點眉心，頓時心禁之術瀰漫，一條條黑線飛出，化作禁制落在四周。

&emsp;&emsp;隨着大量的禁制瀰漫在四周，這宮殿內已然被徹底的封印。

&emsp;&emsp;做完這些，王林還是有些不放心，一拍儲物袋，頓時手中出現了一個羅盤！這羅盤正是破滅禁傳人獨有之物！

&emsp;&emsp;衝着羅盤吹出一口元氣，立刻那羅盤上的指針迅速旋轉起來，驀然間羅盤自動飛起，竟然不斷地擴大，只是瞬息，就變做十丈大小，盤旋在了王林上空，在王林起身間，羅盤下沉，落在了地面上，王林身子坐下，盤膝在了羅盤中心。

&emsp;&emsp;“應該夠了！”王林一拍儲物袋，立刻那銀衣煉屍在熒光一閃下，出現在了他的面前。望着此屍，王林吐納片刻，右手驀然間擡起迅速在這女屍眉心狠狠地一點！

&emsp;&emsp;在這一剎那，女屍猛地睜開雙目，露出冰冷之芒，直勾勾的盯着王林。更是在其眉心之上，立刻便有一個急速旋轉地漩渦浮現，把王林的手指阻止在了一寸外。

&emsp;&emsp;女屍眼中露出兇光，身子疾馳後退，但就在她後退的剎那，立刻地面上的羅盤發出嗚咽之聲，旋轉之下，陣陣禁制迅速閃爍而出，竟然在瞬間，就與這宮殿內所有禁制相互連接，密不可分，無論這女屍從什麼地方離開，都會碰到禁制，只要碰到一個禁制，便相當於是同時開啓了全部禁制！

&emsp;&emsp;女屍眼中兇光一閃，竟然有了靈動之色，後退之速一頓，身影化作一片銀光，直奔王林而去！

&emsp;&emsp;這女屍身受重傷，修爲雖說跌落，但那兇焰卻是沒有少半點，反而更濃。此刻一衝之下，就來到王林近前，右手狠狠地一抓。

&emsp;&emsp;王林神色始終平靜，在這女屍抓來的剎那，其右目青光一閃，立刻爆出，那女屍右手立刻就碰到了青光上。

&emsp;&emsp;慘叫一聲，這女屍立刻倒退，雖說後退，但其身子卻是極爲輕盈，竟然沒有碰到一個禁制，最終停在了王林數丈外，靈動的目光盯着王林，張開口露出牙齒，發出低吼。

&emsp;&emsp;這女屍本就明豔動人，此刻這番動作，不但沒有給人任何危機，反而因爲這女屍的兩顆虎牙，隱約有了一絲如貓般的異樣之感。

&emsp;&emsp;其琵琶骨與盆骨之上的鐵鏈，更是退後中發出碰撞之聲，迴盪宮殿內。

&emsp;&emsp;（未完待續）
