<title>《仙逆》▷ 第1116章</title>
&emsp;&emsp;王威小心的把青霖肉身按照胡娟的指點，放在了陣法內中間，擡頭看向王林。

&emsp;&emsp;王林也不廢話，同樣撕開儲物空間裂縫，青霜肉身飛出，更有一個晶石緊隨之後出現。

&emsp;&emsp;“青霜的肉身，與仙帝肉身頭部對頂!”胡娟立刻說道。

&emsp;&emsp;在其話語出口的同時，王林已然操控青霜的屍體落在了青霖對面，這父女二人天靈相對，成一字型排列。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，那隨着青霜肉身飛出的晶石，仿若有一股力量牽引，自動的落在了二人頭顱的中間，散發出陣陣青光，與地面陣法的青光融合，剎那，這陣法內青光大閃，幾乎把四周全部映照。

&emsp;&emsp;王癌，與胡娟二人看7眼，盤膝坐在陣法內青霖肉身的兩邊。王林不用他二人吩咐，以他對禁制陣法的研究，也看出了一些端倪，坐在了青霜身旁。

&emsp;&emsp;“還缺一人，周佚來代替吧，畢竟他與青霜相識。

&emsp;&emsp;王藉，壓下心中的激動，平靜的說道，擡起右手再次一抓，頓時從其儲物裂縫內，飛出一道劍光，化作周佚。

&emsp;&emsp;周佚現身後，望着青霜，神色露出柔和，聽從王藉，的吩咐，盤膝坐在了青霜的旁邊，只是他的目光，始終不曾離開青霜。

&emsp;&emsp;“開始吧!”胡娟咬着下脣，輕聲道，她心中很是緊張，這個陣法他們沒有時間去詳細研究，能否成功，她沒有把握。

&emsp;&emsp;王林點了點頭，望着司徒南與銀衣女屍，開口道：“司徒，幫我們護法。”

&emsp;&emsp;司徒南神色也凝重起來，點頭道：";放心!”

&emsp;&emsp;那銀衣女屍不用王林吩咐，只需心念一動，就可明悟王林的命令。

&emsp;&emsp;隨着胡娟雙手掐訣，一指點去，頓時就有一道光芒落在了中間那晶石上乙上，驟然間這晶石青光大閃，把陣法內全部籠罩。這晶石王林在朱雀聖宗就拿出讓王藉，與胡娟二人研究過，自然極爲熟悉。

&emsp;&emsp;與此同時，王林右手擡起在身邊青霜手臂上一點，立刻青霜手臂就有一道傷口出現，元力融入擠壓阜』下，便有一道血箭逼出，落在了那晶石之上。

&emsp;&emsp;周佚在旁邊看到這一幕，臉上頓時露出不忍，看了王林一眼，卻也沒多說什麼。

&emsp;&emsp;此刻，雨界尊殿，晶石，青霜之血已全!那晶石吸收了青霜之血，立刻青光中便有紅芒閃爍，環繞四周，陣陣轟轟之聲迴盪，卻是這陣法隱隱有了開啓的跡象。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林雙目如電，右手枸訣，左目火焰成團，一指青霖眉心鮮血，低喝道：“聖器之血，收!”

&emsp;&emsp;青農身子一顫，其眉心的鮮血立刻蠕動起來，砰的一聲從其眉心脫離而出，直奔王林飛來。沒有了聖器之血封印，一股黑氣驟然間就籠罩了青霖面部，漸漸地魔氣瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;只是一直到現在，這陣法也僅僅是轟轟聲下開啓，但卻沒有任何使得青霖甦醒的跡象，反而隨着青霖全身魔氣濃郁，似乎那古魔塔珈，就要再次出現!這一幕，頓時就使得王巔，與胡娟面色大變，王林也是神色陰沉下來。之於周佚，根本就不去注意這一切，只是默默的望着青霜。

&emsp;&emsp;“不對!我們一定缺了一些什麼!”胡娟立刻說道。

&emsp;&emsp;“到底缺了什麼!!”支離，面色青筋鼓起，內心之焦急，已然無法用言語來形容，太多的期望，但卻在這一刻，將要功虧一簣!胡娟面色蒼白，怔怔的望着魔氣不斷增加的青霖，臉上露出苦笑。

&emsp;&emsp;王林神色陰沉，該做的都已經做了，三樣東西一個不缺，但眼下看去，青霖根本就不可能甦醒，甦醒的，只能是古魔塔珈!盯着那晶石，王林腦中迅速轉動，但任憑他如何思索，也始終想不出來，到底，缺少了什麼!!“青霖，你讓我們來救你，眼下已經全部做到，只是爲何還會如此!”王林幾乎咬牙切齒，絲毫沒有顧忌青霖的身份，若是片刻後古魔甦醒，那麼今日他們衆人，怕是都要葬身在此!王林擡起右手，一指聖器血液，就要再次嘗試封印青霖，只是他沒有老聖皇的修爲，能否封印沒有把握!“師尊!!到底缺什麼!!”王藉，站起身子，神色透出悽苦，此刻他幾乎要發狂一般!“缺了……是不是……缺了王姓之人的……血液……”就在這時，一個帶着猶豫的微弱聲音，緩緩地從王林身後傳來。

&emsp;&emsp;王林猛地轉身，卻是那銀衣女屍，競然第一次開口說話，她看到王林目光望來，立刻低下頭。

&emsp;&emsp;此言一出，不但是王林目光看向銀衣女屍，就連王藉，與胡娟也是齊齊看去。

&emsp;&emsp;“你繼續說下去!”王林沉聲道。

&emsp;&emsp;“之前……花妃那裡……曾說主人姓王，可進入仙帝洞府……”這銀衣女子說話有些斷斷續續，仿若剛剛纔學會說話一把。

&emsp;&emsp;王林腦中轟然間閃電劃過，二話不說轉身咬破舌尖，直接一口鮮血噴出落在了那晶石之上，與此同時，那青霖身上的魔氣之濃，幾乎達到了巔峰，在其身上魔氣化作魔影，那古魔塔珈，似乎處於甦醒之中。

&emsp;&emsp;但就在王林鮮血落在那晶石的剎那，這陣法轟然間青紅之光驟然閃爍，竟然急速的旋轉起來，一股龐大的吸力瞬間傳出，王藉，與胡娟立刻就感受到體內的仙力瘋狂的流逝，直接被這陣法吸收，只是片刻，他二人就面色蒼白，極爲虛弱。

&emsp;&emsp;王林體內的仙力本就不多，眼下立刻就全部被吸走。

&emsp;&emsp;那晶石之光更加刺眼，直接就把將要成型的魔影轟然驅散，與此同時，隨着仙力的融入，吸力驟然間突然暴增!王林只感覺眼前一花，整個人立刻失去了意識，不僅是他，王癌，、胡娟，周佚，全部如此!待王林神智恢復之時，眼前的一切讓他雙目一凝，這是一片黑色的海洋，海面波動洶涌，陣陣浪花拍打，更有海風吹來。

&emsp;&emsp;“你醒了!”一個冰冷的聲音，從王林身後傳來。

&emsp;&emsp;“你一r一一一一”

&emsp;&emsp;王林猛的轉身看向身後，這一看之下，卻是倒吸口氣。在他身後，飄着一個女子，此女一身白衣如雪，容顏之美，驚心動魄，更有一股濃濃的冷意瀰漫，在她身邊，就可以感受到了陣陣寒氣入體。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，斷然不會讓王林如此震驚，但眼前這個女子，他卻是太過熟悉，此女，正是那青霖之女，雨之仙君青霜!!“你復活了？”王林下意識的問道。

&emsp;&emsp;“暫時!”白衣女子好似惜字如金，冷聲道。

&emsp;&emsp;王林深吸口氣)辜吾下來)看了看四周)說道=“這裡是十一一▲r一“我父識海。”白衣女子神色平靜，望着下方的黑-色海洋，平淡的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，在二人不遠處，兩道青光驟然出現，漸漸地，王菇，與胡娟二人幻化而出，胡娟一眼就看到了青密，神色露出激動。

&emsp;&emsp;“青霜妹妹!!”

&emsp;&emsp;王癌，看到青霜後也是怔了一下，目中露出欣慰，說道：“原來你魂魄禾散，如此一來，以師尊的神通，可以讓你重新甦醒。”

&emsp;&emsp;那青霜看都不看王藉，一眼，只是在看向胡娟時，冰冷的臉上露出微笑，輕聲道：“多年未見，姐姐能從那仙界崩潰中倖存，青霜甚是心喜○”

&emsp;&emsp;說話間，不遠處再次有青光閃爍，卻是周佚緩緩地出現，他剛一出現，就立刻身子顫抖，癡癡的望着青霜，神色激動中喃喃道：“婷兒一r，十一一婷兒十一一十一一對於周佚的目光，青霜皺起眉頭，神色如寒霜籠罩，冰冷的說道：“你喚誰婷兒!”

&emsp;&emsp;周佚一怔，神色立刻黯淡下來，搖頭苦澀的說道：“婷兒已經走:i;.r-+青霖皺起眉頭，平靜的嘣道：“我不知你如何成爲新任雨之劍魂，但你既爲劍魂，我也不會抹去你的資格，可你若再胡言胡語，我不會讓你繼續成爲劍魂!”

&emsp;&emsp;周佚身子一顫，仿若有一擊重錘落在胸口，面色蒼白退後幾步「苦澀更濃，但卻沒有說什麼，而是低聲道：“是。”

&emsp;&emsp;他知道，他的婷兒，已經忘記了一切，當年，也只不過是一絲因他而生的殘魂，那殘魂已然消散在了天地間，此刻剩下的，是這青霜，不是他的婷兒……

&emsp;&emsp;只是，望着眼前這個千年相守的容顏，一股無法想象的痛，卻是在周佚心中如撕裂一般，讓他身子不斷地顫抖，無法控制。

&emsp;&emsp;這種痛在他的身體內生根，彷彿吸收他全部體力，使得他漸漸地虛弱，漸漸地無法承受……

&emsp;&emsp;千年的相守，又是千年的等待，一直期盼對方甦醒的一日，但眼下，他與青霜距離不足三丈，但卻有種仿若距離了萬古歲月一般的錯覺，仿若比之生與死的距離，還要遙遠……

&emsp;&emsp;這世間，有一種距離，不是生與死，而是忘記……

&emsp;&emsp;王林皺起眉頭，正要說話，周佚卻在這時看向他，搖了搖頭。他無論如何，也不會去責怪婷兒，一切，都是他心甘情願，兩千年前，他是如此，爲了一具屍體，立刻了師門，使得恩師怒鬱成疾……

&emsp;&emsp;一千年前，他也是如此，爲了一具屍體，自燃靈魂，可以自己死，也決不允許別人搶走他的婷，LJ……

&emsp;&emsp;此刻，他，還是如此，儘管眼前的婷兒已經陌生，儘管彷彿在沒有了任何相思相守的可能，儘管身份與地位的巨大差距，但他，還是一千年前，還是兩千年前的……周佚!四更!四更了!
