<title>《仙逆》▷ 第1343章 誘餌</title>

&emsp;&emsp;雪花如鵝毛般從天空飄下，一層層的蓋在了大地上，一眼望去，整個天地一片銀裝素裹，就連草木之上，也堆積了一層厚厚的白雪，甚至還有衆多的冰凌結出，垂下之中，被陽光映的五光十色。

&emsp;&emsp;那雪壓在樹枝，看起來有種驚心動魄之感，好似隨時都可以倒下一般。

&emsp;&emsp;在這天地內，眼下正是清晨，一處處凡人的城池村莊內，漸漸升起裊裊炊煙，漂入天空，似要與白雪正揮，但最終，卻是被那飄落的雪花與吹來的寒風，分割的支離破碎。

&emsp;&emsp;陣陣犬吠之聲也時而從那城池或者村莊內傳出，新的一天，到來。

&emsp;&emsp;遠處的初陽，在這寒冷的冬季，就連溫暖也少了很多，懶洋洋的散出光芒，但卻沒有熱……

&emsp;&emsp;在這天地東方，有一片平原，這平原在夏季時青草瀰漫，是此地凡人放牧所在，尤其是躺在上面望着蔚藍的天空，是一件很愉悅的事情。

&emsp;&emsp;但眼下，這裡看不到任何枯草，有的，只是一片白色，更因陽光的落下，泛起一片白茫茫刺目的光，人在這裡看的久了，就連眼睛都會流下淚水，茫茫無盡。

&emsp;&emsp;在冬季，沒有凡人會來到這片平原，此地的白雪，也沒有任何腳印……只是今天，在這平原的深處，卻是在雪地上盤膝坐着一人！

&emsp;&emsp;此人是一箇中年男子，相貌英俊，一臉正氣，神色平靜中默默的望着天空，透出複雜。

&emsp;&emsp;“修爲……壓制不住了……”這男子輕嘆，留戀的望着遠處天地中的白雪，整個人沉默下來，靜靜的等待天劫的來臨。

&emsp;&emsp;不多時，天地轟鳴，那落下的雪花頓時崩潰，隱隱似乎有狂風從天落下，捲動雪花向着四周橫掃，更是在這無形狂風下，這中年男子所坐的平原，厚厚的積雪被生生吹起，向着四周捲動。

&emsp;&emsp;雪如浪，被狂風吹動中，露出了下方光禿禿的大地！從天空向下看去，這光禿禿的大地與四周的雪景一比，顯得各位惹眼。

&emsp;&emsp;與此同時，天空出現了劫雲，滾滾而來，瞬息間就形成了天劫之雲，在那雲中，隱隱似乎站着一人，此人全身仙氣繚繞，露出無盡威嚴！

&emsp;&emsp;“下界修士，渡劫成仙！”浩蕩的聲音化作雷霆從劫雲中咆哮而出，驚天動地，但落在那渡劫的男子耳中，卻是沒有讓他臉上出現任何表情。

&emsp;&emsp;這男子拍了拍衣衫，站了起來，望着天空的劫雲，望着那雲端上的仙人，神色複雜中，帶着濃濃的嘲諷。

&emsp;&emsp;“成仙？”他嘲諷之色更濃。

&emsp;&emsp;在其嘲諷升起的剎那，天空雷霆轟鳴，卻是那雲端仙人右手擡起向下一指，立刻劫雲轟轟，一道好似可以開天闢地的雷霆，從雲中轟然而出，直奔那男子降臨！

&emsp;&emsp;這男子身子一動不動，在那雷霆落下的剎那，右手擡起向前一按，雷霆落在其身，轟鳴驚天，片刻後雷霆消散，那男子面色蒼白，但頭顱，卻是始終擡起！

&emsp;&emsp;他看到那雲端上的仙人，再次擡起右手，轟鳴迴盪，卻是第二道天雷，正在咆哮中醞釀，片刻後，轟然出現！

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，卻是驚變突生！

&emsp;&emsp;天空原本被劫雲瀰漫，滾滾雲層似乎無邊無際，但此刻，卻是有一股力量轟然而出，化作兩隻大手，穿透雲層，向着兩旁狠狠地一撕！

&emsp;&emsp;轟鳴更劇，那劫雲，竟然被生生的撕開，露出了一道巨大的裂縫！從裂縫內，走出了一個身穿白衣的青年！

&emsp;&emsp;在此人出現的瞬間，那雲端上的仙人面色大變，其聲音怒吼而出！

&emsp;&emsp;“你是何人！此地老夫先來！”

&emsp;&emsp;“我爲你等天劫，來此地，滅天道，收念雷！”王林右手擡起，向着那天劫雲端一指！

&emsp;&emsp;轟鳴驟響，那雲端上的老者身子一顫，體內雷霆竟然不受自己操控，瞬間就狂暴起來，他面色大變，但卻沒有逃遁，而是猙獰中身子一晃，竟然從雲端上走出，雙手掐訣之下張口吐出一粒雷光珠子，直奔王林而來。

&emsp;&emsp;“狂妄至極！”那老者速度極快，瞬間就臨近，全身剎那就爆發出一股窺涅後期大圓滿的修爲，隱隱將要突破進入淨涅的樣子！

&emsp;&emsp;那雷光珠子內，蘊含了無盡雷霆，竟然是由五道念雷組成的法寶！此刻在老者手中，立刻發揮出驚天動地之威，向着王林轟擊而來。

&emsp;&emsp;“這珠子，我要了。”王林神色平靜，擡起腳步向前邁去，一步之下，他整個人瞬息消失，出現之時，赫然就在了那老者身後，並未回頭，右手向後隨意一指，點在了老者後腦。

&emsp;&emsp;這老者面色立刻蒼白，沒有半點血色，眼中露出滔天駭然，噴出一口鮮血，整個人一顫之下，一道道血絲裂紋從其頭部出現，立刻蔓延全身，轟的一下，肉身崩潰，形神俱滅，族印被收！

&emsp;&emsp;在王林的左手，捏着那蘊含了五道念雷的珠子，殺這老者，對他來說不費吹灰之力，左手一捏，那珠子爆開，其內五道念雷迅速被其右目吸收，在他右眼瞳孔中旋轉，使得此刻的王林，看起來充滿了妖異之感。

&emsp;&emsp;這一幕發生的太快，幾乎是瞬間，下方地面上那中年男子目瞪口呆，怔在那裡眼中露出震驚，半響都沒有恢復過來。

&emsp;&emsp;“你，散開全部修爲，繼續渡劫！”王林右目將那五道念雷全部吸收，站在半空，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那中年男子深吸口氣，壓下心中的不安，深深地看了王林一眼，全身修爲瞬間散開，化神巔峰之力充斥天地。

&emsp;&emsp;十息之後，立刻就在天空尚未消散的劫雲中，再度有雷光閃爍，好似天空被撕開一道缺口，從其內頓時邁出一人！

&emsp;&emsp;“哈哈，終於被我碰到了一次渡劫者！！”此人剛剛從缺口內走出，便立刻狂笑起來，只是其笑聲尚未結束，王林右手擡起向前一揮。

&emsp;&emsp;立刻那剛剛進來之人，還沒等看清一切，其身子立刻轟然爆開……

&emsp;&emsp;下方那渡劫的中年男子，看的頭皮發麻，他此刻再愚笨，也知曉了自己成爲了那白衣青年的誘餌……

&emsp;&emsp;“他竟然擊殺仙人！！”

&emsp;&emsp;時間流逝，很快又有一人從缺口內走出，此人似乎很是謹慎，速度極快，瞬間就從那缺口內衝出，更是雙手掐訣全身環繞大量的防護，但在王林的揮手間，這尚還看不清樣子的修士全身防護轟轟崩潰，連同其肉身，在慘叫中形神俱滅！

&emsp;&emsp;短短的一炷香時間，在那中年男子爲誘餌下，有十多個閃雷族之人陸續前來，但毫無例外，全部剛一出現，就瞬間滅亡。

&emsp;&emsp;那渡劫的中年男子已然麻木，但心中的駭然卻是越來越濃，苦笑中索性不再去看，而是雙目閉上。

&emsp;&emsp;這種殺戮閃雷族族人的速度，比王林自己去尋找要快上不少，又過了半個時辰，死在他手中的閃雷族人，已然不下上百！

&emsp;&emsp;“終於來了一個碎涅……”王林目光一閃，臉上露出微笑，看着天空劫雲中缺口內，雷光閃爍之下走進的一個老者！

&emsp;&emsp;這老者身穿黑袍，身子充滿了威嚴，剛一出現就立刻面色大變，猛地低頭，一眼就看到了王林與這天地內瀰漫的血腥氣息！

&emsp;&emsp;那老者雙目露出凝重，神色透出殺機，身子一晃，竟然沒有後退，而是直奔王林而來，雙手掐訣之下更是連連點在虛空。

&emsp;&emsp;“以這種方法殘殺同族，你，該死！”那老者低吼之下身子瞬息雷光閃爍，化作一道雷霆衝向王林，與此同時，在這雷霆之後，卻是一道虛影出現，這虛影赫然也是那老者！

&emsp;&emsp;他身子在這剎那一分爲二，一道衝向王林，另外一道則是帶着驚慌急急後退，更是施展了挪移之術，就要瘋狂的逃離此地！

&emsp;&emsp;王林神色如常，這閃雷族的碎涅修士倒也是個果斷之人，竟然在短短的時間內就想到了毀滅一具分身爲代價逃遁的方法！

&emsp;&emsp;王林眼下畢竟不是本體，若沒有極境在身，單單憑着碎涅修爲想要留下這老者，還有些周折，他雙目紅光一閃，極境驟然閃爍而出，化作紅色閃電在轟隆之聲下立刻就穿透了那阻止自己追擊的老者分身。

&emsp;&emsp;其分身一顫，雙目立刻黯淡，頓時崩潰，紅色閃電從其崩潰中穿透而出，在那閃雷族碎涅老者將要施展挪移離開此地的剎那，衝入了其體內！

&emsp;&emsp;那老者噴出鮮血，眼中露出滔天恐懼，但片刻間，其眼中光芒崩潰，整個人元神毀滅，失去了一切生機，屍體從半空落下，眉心族印被收。

&emsp;&emsp;“你還要隱藏到什麼時候。”王林神色如常，殺了這碎涅修士後，轉身看向遠處虛空，極境所化紅色閃電對準那裡，發出啪啪雷霆交錯之音，隨時可以毀天滅地而去。

&emsp;&emsp;天空一陣波紋扭曲，那之前拿走了屍體，被這七百萬天地修士稱之爲散靈上人的光頭青年，身子在波紋內顯露而出。

&emsp;&emsp;“你一路跟隨至今，我只給你一句話解釋，若無法讓我滿意，你，會死！”王林平靜的望着光頭青年，緩緩開口。

&emsp;&emsp;連續兩天爆發，今日狀態萎靡，實在不佳，休息一次，明日繼續爆發！(！)
