<title>《仙逆》▷ 第1747章 第三魂，是他！！</title>
&emsp;&emsp;那漁翁拽下斗笠，卻是一個三十許歲的漢子，這漢子身材並不魁梧，反而有些羸弱，但神色卻是透着灑脫，看起來不像是打漁者，更像是文人書生似的。

&emsp;&emsp;他擡着手裡的魚兒看了眼，陽光晃在那魚兒的肚子上，折出陣陣白芒，依稀一看，仿若不凡。

&emsp;&emsp;男子微微一笑，便把那魚兒放入盛水的瓦罐內，提着瓦罐，大步走去。

&emsp;&emsp;王林看着這一幕，他內心那猜測的答案瀰漫心神，讓他眼前似有恍惚，沉默中，他跟隨那男子，只見這男子走了約一炷香的時間後，在這河道岸邊竹林內，便出現了一間很是簡單的屋舍。

&emsp;&emsp;那屋舍四周用竹木圍成了一個院子，院子中還有一些家禽發出聲音，圍繞着一個大着肚子的女子，爭先搶食。

&emsp;&emsp;那女子穿着素衣，但卻掩蓋不住姣好的容顏，此刻手裡拿着一個簸箕，含笑中那簸箕內的雜食抓起向外散開。

&emsp;&emsp;時而累了後，這女子便一手拿着簸箕，一手按在腰上，額頭略見汗水，擡着螓首，看向門外，似在等待自家男人的歸來。

&emsp;&emsp;此刻已是午後，陽光並不刺目，不多時，隨着陣陣竹林內的腳步上詳洽，那女子臉上微笑更盛。

&emsp;&emsp;“素兒，我釣了一條魚給你。”腳步聲在門外停了下來，嘎吱一聲，竹門被推開，那男子提着瓦罐，笑着走了進來。

&emsp;&emsp;“只是突然想吃魚，忍忍也就過去了，你呀……”那女子眼中露出溫柔。

&emsp;&emsp;男子哈哈一笑，上前扶住其妻子，一同走入房間。

&emsp;&emsp;半響後，炊煙裊裊而起，升的老高，遠遠一看，那菸絲如畫，倒也別有一番田園之美。

&emsp;&emsp;王林的身影漂浮在那竹林內，望着這一切，沉默不語，他隱隱明白，這一次，恐怕是第三魂，最近的一次輪迴了。

&emsp;&emsp;三天後，深夜裡，天地色變，風雲倒卷，雷霆轟轟而過中，豆大的雨水嘩嘩落下，打在竹子上，打在屋舍上，發出啪啪之聲。

&emsp;&emsp;天地，似在這雨幕中被連接到了一起，隨着時而劃過天際的閃電，把這下方竹林的一切在剎那映照。

&emsp;&emsp;那屋舍內大着肚子的女子，此刻躺在牀上，發出痛苦的聲音，雙手死死的抓着被褥，在她旁邊還有一個穩婆。

&emsp;&emsp;房間外，那男子一臉沉穩，看着月夜之雨，但他死死握住的雙拳，卻是把內心的焦急表露出來。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，那女子難產的聲音越加虛弱，傳入男子耳中，讓他的心在痛，但他的神色看起來，依舊是沒有絲毫變化，只是雙眼露出了精光，擡頭看着大雨灑落的黑色的天幕。

&emsp;&emsp;“我謝東明自幼讀書，明道理，知萬物，爲官時造福一方百姓，罷官後亦從不與人結怨，此生區區三十三年，自問沒有做過任何愧對良心之事！

&emsp;&emsp;老天，如今我子將出，你何苦爲難於內子！！”這男子右手狠狠的打在一旁的竹壁上，鮮血順着其手指流下，滴落在地面，化作一片絮絲，被雨水沖淡。

&emsp;&emsp;就在血融於水的剎那，天空雷霆轟鳴，在這轟鳴中，一陣嬰兒的啼聲從房間內突然傳出，那男子全身一顫，沉穩的神色立刻被激動取代，猛的轉身時，房間門被打開，那穩婆汗流浹背，但卻帶着慈祥的微笑，抱着一個嬰孩走出。

&emsp;&emsp;“恭喜謝公子，母子平安！”

&emsp;&emsp;那男子激動中上前看了一眼孩子後，便立刻走入房間，相對於孩子，他更掛念的是其妻子，只見房間牀鋪上，那女子面色蒼白，虛弱中卻帶着微笑，看着其夫君。

&emsp;&emsp;“是個男孩。”女子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“素兒你多休息，名字我已經想好了，男孩的話，就叫謝青！我希望他長大後，如青竹般，挺拔中出塵不俗，成大儒風姿！”那男子哈哈大笑。

&emsp;&emsp;在其笑聲中，他身後被穩婆抱着的嬰兒，似也不再哭泣，而是睜開了雙眼，隱隱有奇異之芒閃爍而出。

&emsp;&emsp;房間內的溫馨，屋舍外的雷霆暴雨，夾雜在那男子的笑聲中，傳入此刻漂浮在房屋外的王林心神，王林身子驀然震動起來，腦海中似這整個天地的雷霆全部吸收進來後同時轟鳴，讓他身子一顫之下，連續後退了數步，呆呆的望着那屋舍內的火光，眼中露出不敢置信之色！！

&emsp;&emsp;儘管他之前內心已有模糊的猜測，但此刻這猜測被證實後，對他的震撼依舊如風暴一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，王林聽不到了雷霆，聽不到了那屋舍內的笑聲，他的眼前更是一片模糊，在他的耳邊，只有一個聲音在迴旋天地。

&emsp;&emsp;“謝青……謝青……謝青！！！”

&emsp;&emsp;“第三魂，是謝青！！！”

&emsp;&emsp;王林張開口想要說些什麼，但他卻發現，自己已然不知該如何開口，他腦中一片混亂，翻起滔天大浪。

&emsp;&emsp;他在追尋這第三魂前，也曾猜測過第三魂的身份，他想到過對方是凡人，是修士，亦或者是兇獸植被，但他無論如何也沒有想到，這第三魂，居然是謝青！！

&emsp;&emsp;居然是，他的弟子！！

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，身子不斷地後退，他是第一個知曉第三魂身份的人，但這個認知，卻是讓他面臨了一個艱難的選擇。

&emsp;&emsp;殺，還是不殺！！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，雷霆更烈，那閃電劃過，雨水似瘋狂起來，更有狂風捲動水珠，如天河舞動。

&emsp;&emsp;王林永遠也忘記不了，當年就是在這青靈星上，自己尋道迷茫，問詢此地大儒，什麼是道！

&emsp;&emsp;他問了所有能問之人，最終問到了謝青，也正是此人，讓自己在那個時候，有了明悟與突破。

&emsp;&emsp;他更是忘記不了，在這青靈星地山峰上，自己盤膝打坐，謝青儘管已然老邁，但仍然以凡軀堅持攀爬上來，在自己面前跪下，一心求道！

&emsp;&emsp;“我這一生，自問知曉天地人倫，在學術上明悟一切，以教化世人爲己任，此時，到了知天命的年紀，卻是突然頓悟，原來，我，就是一條水中之魚……”

&emsp;&emsp;這句話，是當年謝青求道，攀那山峰時，說出的第一句話，這句話，被當時的王林聽聞，他只懂了前面幾句，但最後那一句，他沒有詳細的琢磨。

&emsp;&emsp;在那個時候，他也沒有任何去琢磨這最後一句話的念頭，且即便是去思索了，最終也依舊不會有任何答案，只會化作尋常。

&emsp;&emsp;但此刻，在追尋這第三魂的一次次輪迴中，尤其是在這青靈星的河道內，在看到了第三魂數百次的輪迴爲魚兒，在知曉了這第三魂就是謝青的一剎那，王林心神轟鳴，再次回想這句話，他怎能不明！

&emsp;&emsp;“原來，我，就是一條水中之魚……”王林猛的擡頭，看向那充滿了溫馨燈火的屋舍，神情苦澀，腦海中浮現謝青的這一句話語，他，明白了。

&emsp;&emsp;爲何在夢道內，他會遇到蘇道，由蘇道指引，成爲趙國乃至朱雀星上的大儒，這一切，皆是因果，在王林認爲自己因果大成之後，他還是發現，因果，就在那裡，你看得到，摸不到！

&emsp;&emsp;“當年我無意中點化了謝青，收其爲弟子，他是七彩仙尊第三魂，我與他，便因此事，結下了因果！此爲因！

&emsp;&emsp;也正因如此，在我夢道中，方有蘇道出現……

&emsp;&emsp;現實中，他是我弟子，夢道內，我是他弟子，這因果循環，當爲一輪迴！我早該想明白纔是……”王林踉蹌中退後一步，這一步落下，天地轟鳴，整個天空被撕開化作碎片崩潰，大地更是起伏波動，似有地龍翻滾，地面連同竹林，全部粉碎消散，雨水氣化，雷霆驟滅，天地間只剩下了那一間屋舍，透出溫馨幸福的火光。

&emsp;&emsp;王林退後了第二步，在其腳步踏下的剎那，眼前的屋舍，頓時一片扭曲，似出現了無盡重影晃動起來，讓人分不清是屋動還是身動，隨後慢慢模糊，最終完全消失不見，被虛無吞噬。

&emsp;&emsp;王林的身影也隨之模糊，清晰時，他出現在了清水第一重幻境內。

&emsp;&emsp;清水的雙眼睜開，望着王林，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;臉上的苦澀依舊，王林喃喃着唯有自己能聽見的話語，退出了第三步，這第三步落下的剎那，這一重幻境的往昔清水國皇宮，這被血色染紅的天地，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;這場崩潰，粉碎了皇宮，粉碎了大地與天空，連同地面上的所有褐色血跡，全部化作一幕碎末，捲動而起，在上空形成了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動，越來越快，瞬間，立刻變成了一個巨大的鬼臉，那鬼臉猙獰中，發出無聲的咆哮，向着王林與清水二人吞噬而來。

&emsp;&emsp;剎那間，就將二人吞入其內，消散在了虛無，一切，全部都散滅在歲月內，幻境，崩潰！

&emsp;&emsp;洞府界。

&emsp;&emsp;仙界。

&emsp;&emsp;山峰之頂，王林與清水二人同時睜開雙眼，方纔的一切，如同一場夢，真實的讓人分不清虛假。王林面色蒼白，擡起頭看着天空，眼中露出掙扎。

&emsp;&emsp;“第三魂，是他……”
