<title>《仙逆》▷ 第1504章 獵幽冥(四)</title>
&emsp;&emsp;王林話語透出一股不容置疑的力量，在出口的一剎那，他旋轉而出的七顆星點直接就印在了幽冥魂口。

&emsp;&emsp;第一顆星，一閃之下明亮起來，與此同時第二顆、第三顆、第四顆星全部閃亮！

&emsp;&emsp;一股滄桑的魂力，驟然間就傳入那星點中，落入王林心神。

&emsp;&emsp;當七顆星點全部點亮之後，則封魂成功！

&emsp;&emsp;但就在這時，時間卻是流轉過去，靈動與周瑾以被吸入爲代價，獲得的時間已然不夠，這幽冥其神通一界，再次打開，吸力橫掃，王林的身子立刻就有了被吸入的跡象！

&emsp;&emsp;說時遲那時快，危機之下，王林低吼右手擡起向那幽冥魂口之內的無盡之處隱藏的神通一界狠狠的一甩。

&emsp;&emsp;呼嘯間，所有的古息葉全部飛出，直奔旋轉如黑洞的神通一界入口！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，吸力剎那有了減弱的同時，第五顆星閃亮！

&emsp;&emsp;但在其閃亮的剎那，古息葉被那漩渦黑洞吸走，吸力再次逼近，王林眼中寒光一閃，很是鎮定，他雖說爲了這獲得這幽冥獸，已經付出了很大的代價，若是成功，靈動等人自然無礙，可若是在這關鍵的時候他失敗，那麼將極爲慘重！

&emsp;&emsp;但此事在他決定之前，已然進行了詳細的分析，眼下的一切，還在其算計之內！

&emsp;&emsp;最後兩個星點，他有把握點亮！

&emsp;&emsp;在這吸力又現的剎那，王林大袖一甩，卻見其身後轟鳴中，望月那龐大的身子，如冰山一角般，轟轟而出，直奔那黑洞漩渦！

&emsp;&emsp;瞬息間，望月的身體就堵在了那黑洞漩渦內，在被其吸撤進入其內的過程中，爲王林換來了最後的時間！

&emsp;&emsp;第六顆星，亮起！

&emsp;&emsp;第七顆星，光芒驟明！！

&emsp;&emsp;幽冥魂口中的七顆星，在這轉眼間，全部亮了，急速的旋轉之下，魂之封，終成！！

&emsp;&emsp;外部之封，魂封，內部之封，眼下王林已經完成了兩樣，只剩最後！古神七星在全部亮起後，留下烙印，回到了王林眉心。

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，卻是有驚天變故突然出現！

&emsp;&emsp;那被封印的幽冥之魂口內，突然就有一道七彩之芒驚天地而起，這七彩之芒濃郁滔天，轉眼之下就把這星空籠罩，數萬丈的擴散！

&emsp;&emsp;在看到這七彩之芒的瞬間，即便是王林，也楞了一下！

&emsp;&emsp;“七彩！！”

&emsp;&emsp;那七彩之芒浩蕩而起，橫卷星空，把幽冥魂瀰漫的同時，更是遮蓋了其旁那幽冥獸本體！七彩之光閃爍之中，更是有一股無法形容的力量，從這幽冥獸體內轟轟傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，王林印在幽冥獸本體外部的那封印，頓時就有了消散的跡象，轉眼之下，就被這七彩光芒衝散了大半，只剩下了一絲，且眼看就要全部消失。

&emsp;&emsp;還有其幽冥魂口中，剛剛烙印下的七星魂印，驟然就從明亮的閃爍中改變，一片黯淡，如同七盞燭火在風中掙扎，隨時都可以被熄滅一般！

&emsp;&emsp;僅僅是瞬息間，便有三個星點烙印直接熄滅！

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，讓王林怎麼也沒有想到，他很難猜測出，這幽冥獸，居然能有七彩之力！！

&emsp;&emsp;七彩，七彩！！

&emsp;&emsp;這七彩光芒急速閃爍，再次暴增明亮的剎那，赫然就有一個個虛幻的影子從這幽冥獸魂口之內飄出！

&emsp;&emsp;“銘志，囚封天之道，衆生需渡無量劫，離開深獄一執念，奉至修真行……”嗡嗡之聲在這星空迴盪，從那一個個從幽冥魂口內飄出的身影中傳出。

&emsp;&emsp;“銘志，衆生亦於無量前，解今茫世，脫困天之念，取來生道，奉至修真行……”

&emsp;&emsp;“銘志，鎖亡天之運，印冥朝，衆生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行那一個個身影越來越多，轉眼之下就瀰漫在了幽冥獸四周，密密麻麻之下，遍佈八方！

&emsp;&emsp;“銘志者！！！”王林眼中精光一閃，隱隱明白了！

&emsp;&emsp;他明白了爲何這幽冥一反常態沒有逃遁而是性格逆轉！

&emsp;&emsp;他明白了爲何這幽冥獸在這霧氣星域內會有排泄之物留下！

&emsp;&emsp;他明白了爲何這幽冥獸竟然如此狡猾，目中之前還出現了睿智之光！

&emsp;&emsp;他明白了爲何封印了大半之後，這幽冥魂內居然爆發出了七彩之芒！

&emsp;&emsp;“它竟然在這千年內，吞噬了一處七彩界！！！”王林心神震動，幾乎有些不敢相信。

&emsp;&emsp;他的猜測沒有錯誤，實際上在當年王林驚鴻一瞥離開之後，這幽冥獸便在這霧氣星域內遊蕩，它性子膽小，雖說擁有極爲強悍的實力，但這霧氣內隨意一隻兇獸，都會讓它遠遠避開不敢招惹。

&emsp;&emsp;只不過顯然它忘記了自己身上的威壓，根本就沒有任何兇獸與修士敢靠近，如此一來，它所過之處，兇獸齊齊驚散。

&emsp;&emsp;遊蕩之中，這幽冥獸神智渾渾噩噩，它本就是如此，靈智不足，一生之中大都在沉睡中度過，偶爾甦醒，也是茫然的遊走。

&emsp;&emsp;只不過王林帶着仙選族人離去，使得這幽冥獸在甦醒之後，突然覺得有些餓了，遊蕩之中，它不敢離開這片霧氣，只能慢慢的繞來繞去。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，突然有一天，在它的前方霧氣中出現了一道巨大的裂縫，陣陣七彩之芒從這裂縫內傳出，更是刺在了它的眼睛上。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，從那裂縫內狼狽的踏出一個身影，這身影衣衫破損，在出現的剎那，還沒等看清一切，便有狂笑之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“終於出來了，終於從這該死的地方出來了，老道終於自由……”只是，這聲音還沒等說完，便嘎然而止，那身影顯然是看到了身前幽冥獸那巨大的身子，更是感受到了其身體上傳出的那讓他恐懼的威壓。

&emsp;&emsp;他的出現，也讓幽冥獸愣了一下，一人一獸在短暫的呆呆注視後，那身影額頭泌出冷汗，面色蒼白無血，發出了一聲淒厲的尖叫！

&emsp;&emsp;這一聲尖叫傳出的同時，幽冥獸本就不大的膽子，也在反應過來後，體內傳出了轟隆隆的咆哮！

&emsp;&emsp;這咆哮在任何人聽來，都是極爲恐怖之事，可實際上，這是它被嚇到後，與那身影一樣，傳出的驚恐之聲而已。

&emsp;&emsp;那身影身子顫抖，沒有任何猶豫，直接就重新回到了那七彩裂縫內，瘋狂的逃遁進七彩界，唯有其消失前，那淒厲的尖叫回音，還隱隱迴盪。

&emsp;&emsp;幽冥獸在驚恐的吼叫中，同樣身子向後急急退去，這一退便是極遠，它死死的盯着那裂縫的方向，眼中露出恐懼，它被嚇着了……先是被那七彩裂縫的出現所愣，又被突然走出的身影所呆，最終剛剛反應過來，立刻就被對方那淒厲的尖叫徹徹底底的嚇破了心神……許久之後，這幽冥獸看到沒人追來，猶豫之下，此獸不多的膽子也慢慢有了增長，思考了很久很久，這才小心翼翼的重新回來，望着那七彩裂縫發起呆來。

&emsp;&emsp;它自己也不知道爲什麼，很喜歡這七彩顏色，很喜歡。若非如此，以它的膽小，絕不會重新回來。

&emsp;&emsp;這一發呆，便是百年，這幽冥獸在這百年中，就這樣呆呆的望着裂縫內的七彩之芒，一動不動，似乎在思考着什麼。

&emsp;&emsp;百年過去，它好像還是沒有想明白，眼前這個裂縫是怎麼出現的，又是什麼，茫然中，因這七彩讓它很是欣喜，離去又不捨得，於是便又開始了發呆。

&emsp;&emsp;只不過，在又發呆了十年之後，卻是再次出現了一次意外……這幽冥獸龐大的身子，數百丈大小的眼睛無神的望着裂縫，且距離這七彩裂縫不足一丈……如此近的距離，彷彿它想要去看看裂縫內都有什麼。

&emsp;&emsp;那百多年前，從裂縫內探出的身影，似乎在掙扎了百年後，終於鼓起勇氣，再次從這七彩裂縫內，謹慎的探出了頭。

&emsp;&emsp;其頭髮披散，身子乾瘦，樣子極爲悽慘，只是，在他的頭剛剛伸出的剎那，因那幽冥獸距離太近，這身影不由得眼前一花，待清晰時，則是煞白的臉上，再次有一聲慘絕人寰的聲音傳出！

&emsp;&emsp;“你……你居然還在！！天殺的啊，你居然在外面等了一百年！！”這身影恐懼慘叫中再次後退，回到了七彩界中不敢外出。

&emsp;&emsp;這突然的變故，讓那幽冥獸再次被嚇住，許是當年的記憶比較深刻，幽冥獸這次只是後退了數萬丈，沒有遠遠離去，等了很久，不見裂縫有人出來後，忍受不住對那七彩的喜歡，便又小心翼翼的回來，望着其七彩裂縫，繼續發呆。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，第二個百年、第三個百年……第五個百年……直至有一天，這幽冥獸感受到了飢餓，但又不捨得離去，思考之下，緩緩地張開大口，向着那七彩裂縫直接一口吞去！

&emsp;&emsp;這一吞之下，更有吸力傳出，整個七彩界所在的空間，徹徹底底的被這幽冥獸，吞入到了其體內的那一界中。

&emsp;&emsp;王林儘管不知曉全部，但卻可以猜到過程與結果，在他身前的那幽冥獸，陣陣銘志者喃喃之音迴盪星空的剎那，從那幽冥魂口內，在轟隆隆的巨響之下，出現了一座巨大的石碑！

&emsp;&emsp;石碑上，赤紅的鮮血，清晰的刻下了一段段……道經！

&emsp;&emsp;連續三天的四更，這種程度的拼殺，手指已經刺痛，但儘管再疲憊，再痛，耳根也心甘情願，爲了第一，我什麼都可以不要，我只要第一！！我承認，我瘋了，已經瘋了！！

&emsp;&emsp;明天是本月最後一天，是決戰之日！！耳根的速度不快，存稿只有2000字，無法不封頂的爆發，但我有一腔熱血，我有一股瘋狂，我會盡我自己的極限，寫到明天晚上十二點，我要去看一看，我是勝，還是勝！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
