
<title>《仙逆》▷ 第784章 收藏品閣！</title>

&emsp;&emsp;陳姓修士身前一把銀針，每一根針上，都有藍光閃爍，他雙手掐??訣，身體外立刻出現一個巨大的虐影，這虛影全身仙氣繚繞，一指點出，直奔王林身後。

&emsp;&emsp;宋姓修士雙手之上蘊含了陰陽圖，拋出之際立刻便有閃電在其內穿梭，發出噼裡啪啦的聲響，一股濃郁的天地元力充斥其內，使得這陰陽圖電閃般衝向王林。

&emsp;&emsp;他人在圖後，右手捏着詭異的印記，立刻一根長長地絲髮虛影出現，此發一出，便自然具備了威壓，散出大片的綠霧。

&emsp;&emsp;最後則是那失去肉身的!}姓修士，此人張口便噴出一面晶光小扇，拿出後立刻揮舞，更是連連噴出元神精氣，頓時一片紫色火焰瀰漫，環繞四周化作六條火龍，咆哮着散開，試圖包圍王林，阻止其逃遁。

&emsp;&emsp;三人已然紅了眼，各自抱着必須要殺死王林，獲得第九層仙術的念頭。他們之速極快，各種神通與法寶，迅速的逼近王林，幾乎剎那間，便已然臨身。

&emsp;&emsp;王林此刻眼中仍然還是恍惚，腦中始終存在那仙術呼風的種種不可思議的變化，在三人神通與法寶臨身之際，他幾乎是下意識的背對着三人，擡起了右手，口中喃喃道：“呼風!”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻一股黑風從王林右手之上出現，此風瞬間便龐大，形成呼嘯，立刻便瀰漫開來，在這一刻，天空一暗，好似在這黑風中都要退避一般。

&emsp;&emsp;整個大地驀然的預抖，一股濃郁的氣息，瀰漫天地。這一切，都是因爲這黑風!因爲這仙術!好似這大地對於此術有記憶，彷彿這天空曾在此術下敗落。

&emsp;&emsp;在這黑風出現的剎那，闊別無數年的仙帝之術，臨世此風一現，沒有任何停頓，直奔王林身後的三人而去。

&emsp;&emsp;陳姓修士的銀針法寶，剛一碰到此風，沒有半點抵抗之力，便立刻砰砰的碎裂，至於其身體上虛幻而出的身影，那一指按來的瞬伺，黑風一吹，如同吹火了燭火，虛幻身影立刻一頓，瓦解。

&emsp;&emsp;“這就是第九層的仙術!!”陳姓修士眼中露出恐懼，他頭皮發麻，這黑風在他眼中看來，就如同是索命的陰風，使得他心神劇震，居然升起一種無法對抗，如同面對天威般的感覺。

&emsp;&emsp;他沒有任何猶豫，迅速掉頭就逃，更是立刻瞬移而出，只是，即便是其瞬移，在這黑風一吹之際，也同樣身子一顥，從瞬移中出現，雙眼黯淡，身子砰的一下崩潰。

&emsp;&emsp;其元神如同是一團火，被黑風一吹，熄滅……這一切都是在瞬息中完成，除了陳姓修士外，宋姓修士的法寶，更是如此，陰陽圖剎那崩潰，連同其身子，在黑風吹來之際，他眼寓駭然的立刻放棄肉身，元神迅速逃遁。

&emsp;&emsp;至於那失去肉身的呂姓修士，手中扇子被黑風一吹，同樣崩潰。他本就元神之體，此刻嚇的魂飛魄散，迅速後退。

&emsp;&emsp;此刻，黑風驀然間消失了，好似根本就不曾出現過一般，王林眼中不再恍惚，而是露出清明。

&emsp;&emsp;“原來，這就是仙術呼風!”他深吸口氣，面色極爲蒼白，轉身向前一邁，拍下了儲物袋，立刻尊魂幡出現，一抖之下化作一片黑霧，追向呂姓修士。

&emsp;&emsp;而他自己，則是眼露寒芒，口中一吐，便有一粒沙土飛出，化作大印，直追宋姓修士的無神，幾乎剎那間大印便追上，狠狠地向着大地一砸。

&emsp;&emsp;那宋姓修士慘叫一聲，無神散出大量的精氣，頓時萎靡下來，眼中露出恐懼，正要繼續逃走，因果昆極鞭出現，一卷之下，便把此人元神捲住，直接被王林一把抓到。

&emsp;&emsp;“許道友手下留情，宋某知錯，知錯啊!”不去理會宋姓修士的哀求，王林眼中寒芒閃爍，一捏之下，宋姓修士元神立刻崩潰，化作一團元力，被王林一口吞下。

&emsp;&emsp;龐大的無力在體內運轉，王林的面色不再如之前那般蒼白無血，他深深地呼出一口氣，身子一晃，追上了被尊魂幡圍住的呂姓修士元神大手一抓，昆極鞭立刻飛出，在尊魂幡化作的黑霧內連軸數下，最後尊魂幡一抖，便把其內元神收入其內，王林眼露寒芒，大手在尊魂幡內一抓，便把那呂姓修士的無神拿出。

&emsp;&emsp;“你若殺我，呂家與你勢不兩立!!”呂姓修士尖叫，但聲音確實驟然而止，王林捏碎共元神，化作元力後一口吞下。

&emsp;&emsp;他面色略有紅潤，但仍然還是透出蒼白，他毫不猶豫的再次大手深入尊魂幡內，拿出時手中出現了此地被他第一個殺死的黑衣人元神。

&emsp;&emsp;捏碎之後化作無力，再次檉王林吞下。連續吞下三個元神，王林立刻盤膝坐下，吐納起來。

&emsp;&emsp;許久，他面色漸漸恢復正常，但儘管如此，卻仍然還是有一絲蒼白，王林睜開雙眼，吐出一口濁氣。

&emsp;&emsp;他吐出之氣，居然透出黑色，極爲驚人。

&emsp;&emsp;“好強的仙術!!我只不過是稍微感悟了一些，施展出來後居然無法操控，這仙術消耗的無力，實在太大，險些把體內包裹極境的無力都吸收乾淨。若非極快補充，後果不堪設想只是，此術怎麼看，都不像是仙術，說它是魔功，都不爲過!另外此術需要的無力，也未免太太了……想要施展此術，必須要常備數個陰虛陽實境界的無神纔可。”

&emsp;&emsp;王林站起身子，取了所殺幾人的儲物袋，回頭看向那藏品閣，喃喃自語道；“可惜此閣無法帶走……否則的話，怕是以四大家族之力，早就取出了仙界。可放着此物在這裡，卻是不甘心，若是能拿走……”

&emsp;&emsp;沉吟中，忽然王林目光一閃，他想到了在那畫中時，聽到的話“逍遙子爲藏品仙閣首次開啓作畫……”王林眼中越來越亮，他想到了那畫中樹下童子的手印。

&emsp;&emsp;“我之前施展這手印時，曾感覺到閣樓顥抖……”王林怦然心動，身子一晃之下，立刻便來到了藏品閣樓外。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，雙手掐訣，打出之前學自童子的印記，瞬息間，四角形狀的藏品閣，立刻散出陣陣光芒，在王林的目光中，此閣越來越小，最終化作掌心一般，在王林印決全部打完的瞬間，飛至他的手心。

&emsp;&emsp;盯着手心中的藏品閣，以王林的定力，忍不住大笑起來，其笑聲中透出的喜悅，極爲高興。
