<title>《仙逆》▷ 第1191章 天運再現</title>

&emsp;&emsp;書青衫老姐並未解釋，冷哼中一步邁出，雙年掐訣！執鬼徹吸，立刻就有一股磅礴的吸力瘋狂的傳出。蒼松子身在吸力內，頓時就有種全身生機要被徹底吸出之感。

&emsp;&emsp;他神色瞬間就恢復如常。冷笑中右手始終按着那玉瓶，此物無法放入儲物空間，否則的話早就被他收好。

&emsp;&emsp;不與那青衫老樞廢話，蒼松子憑着自己強悍的修爲，儘管心中震驚那聚陰歸祖之術，但有信心離開這裡。

&emsp;&emsp;此刻左手虛空一抓，驟然間就有一片金光閃爍，卻是立刻就在他身前幻化出了數千上萬把飛劍”一指之中，直奔那青衫老姐而去。

&emsp;&emsp;與此同時，這蒼松子更是左手在額頭一拍，頓時便有一道赤紅之芒從天靈飛出，那赤紅之芒類似元嬰小人，但若仔細看，卻是可以清晰的察覺，此物絕非元嬰！

&emsp;&emsp;那小人一聲淒厲之吼，捲動血光隨着劍光之後，直奔老樞！

&emsp;&emsp;那老姐在看到元嬰小人的剎那，立刻面色起了變化，右手一揮，手中便多出一個古銅之碗，立刻向前拋去。

&emsp;&emsp;那古銅大碗一出，直接旋轉起來，直奔元嬰小人籠罩，但那小人卻是雙目血光閃爍，傳出一聲足以撕金斷鐵的尖嘯。轟轟之聲迴盪，那古銅之碗立刻崩潰，化作無數碎片散開，與此同時，那無數金光飛劍臨近青衫老姐，還有那類似元嬰的小人也在劍雨內穿梭，直奔青衫老姐而去。

&emsp;&emsp;時間緊迫，蒼松子不去理會青衫老姐，身子一晃，身前立刻出現一片波動，就要踏入離開這裡。

&emsp;&emsp;但就在其半隻腳邁入波紋的瞬間，卻是立刻有一隻乾枯的手臂從他身旁的虛無內伸出，向着他右手抓去！

&emsp;&emsp;“竟然是四祖境界！！”。蒼松子雙眼瞳孔一縮，此刻來不及多想。左手直奔那乾枯的手臂拍去，但聽轟轟之聲驟然間在這七彩世界內迴盪，蒼松子悶哼一聲，面色立刻蒼白。

&emsp;&emsp;“碎涅中期數峰！”

&emsp;&emsp;蒼松子左臂發麻，竟然一片漆黑，更有黃水立刻泌出，向下滴落，顯然是重了奇毒！藉着衝擊之力，他一步之下就踏入波紋內。

&emsp;&emsp;不遠處的虛無中，出現了一個更爲蒼老，仿若是從棺木內爬出的老婦人，此人身穿青衫，頭髮已然全部失去，看起來極爲可怕！

&emsp;&emsp;她雙目閃爍幽光，嘴角流下鮮血，右手一揮，破開蒼松子留在此地的金光劍雨，更是一把捏住那血色元嬰。封印之後直奔那波紋邁去，追擊蒼松子。

&emsp;&emsp;蒼松子面無血色，他沒想到那青衫老妮竟然完美的隱藏了修爲，使得自己根本就沒有半點察覺下被偷襲。尤其是那青山老摳神通蘊含奇毒。此刻左臂毒素瘋狂欲要流轉全身，但卻被他生生壓住。

&emsp;&emsp;“只要出了這裂縫，沒有時間限制，憑老夫的衆多法寶，那老婆子絕不是敵手”。

&emsp;&emsp;蒼松子踏出波動的瞬間正要疾馳而走，但立匆那青衫老婦人就追了上來，二人神通幻化，在這山峰內不斷地相互攻擊，陣陣轟轟之聲迴盪，驚天動地。

&emsp;&emsp;眼看就要臨近禁幕邊緣。此刻其上裂縫只有兩丈大且癒合之速越加快了起來，蒼松子目光一閃，口中突然傳出一陣奇異的咒語。

&emsp;&emsp;在這咒語出現的剎那，頓時天空七彩之芒劇烈的閃爍，直奔下方而來，瞬間就環繞在蒼松子身體外，化作七道不同顏色的長劍，直奔那青衫老婦人而去。

&emsp;&emsp;這老婦人面色陰沉，雙手掐訣便有一面紫光大盾在身前幻化而出，此盾一出，立亥就有一股滄桑的氣息瀰漫，更是隱隱傳出一絲魔氣！

&emsp;&emsp;那七彩之光瞬間就碰到了這盾牌，陣陣更爲劇烈的轟轟之聲驟然而起，那老婦人噴出鮮血，但神色卻是更爲淒厲，右手一拍額頭，其身子一顫之下，元神直接飛出！

&emsp;&emsp;在她元神飛出的剎那，從石碑所在七彩世界內踏出的青衫老奴與那青衫美婦同時拍向額頭，二人元神瞬間飛出，以極快的速度與青山老婦人的元神融合。

&emsp;&emsp;三人元神在電光火石間便完美的融合在了一起，化作長虹直奔蒼松子！

&emsp;&emsp;蒼松子神色猙獰，咬牙之下浮腫的左手接過玉瓶，右手向前一揮，立刻其手中便出現了一顆珠子！

&emsp;&emsp;不假思索，蒼松子右手一拋，這珠子便直奔那融合爲一的元神而去。

&emsp;&emsp;“各，逆行者！”蒼松子大喝一聲，頓時那珠子立刻散發出幽光，卻是瞬間就使得此地天空的七彩之芒雲涌而來，瘋狂的被吸入那珠子內。

&emsp;&emsp;緊接着，那珠子轟然崩潰，一道七彩，一認其內一衝而出，直奔青衫老婦人的示神而與此同時，那青衫老夫人的元神尖嘯一聲，卻是從其元神中飛出三道禁制，這禁制一出，立刻天地色變，就連那禁幕都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;這三道禁制，是生死禁中的極高存在。

&emsp;&emsp;“生生死！”隨着神念傳出，那三道禁制立刻融合，形成一股毀天滅地之威，瞬間就與那七彩閃電碰到一起。

&emsp;&emsp;轟毒轟！

&emsp;&emsp;地動山搖，那山峰出現大片的崩潰，外界霧氣倒卷，一幕幕在霧氣中飄搖的虛幻之影全部齊齊一頓，這些銘志者全部向着傳出巨響之地飄來。

&emsp;&emsp;在這劇烈的衝擊下，那三道融合爲一的元神立刻分散，彼此越加透明，迅速回到了肉身內。蒼松子沒想到那青衫老婦人的禁制竟然有如此威力，在那衝擊下他身子倒卷，噴出鮮血。他左臂本就已經種了奇毒，血肉化作黃水，就連骨頭都已經融化，在這衝擊下，其左臂立刻撕裂，分離出了肉身，消散一空。

&emsp;&emsp;那玉瓶更是在衝擊中飛出，向着禁幕只剩下一丈的裂縫飛去。

&emsp;&emsp;蒼松子雙目通紅，一晃之下直奔玉瓶，那青衫老婦人同時一閃，衝向裂縫口。

&emsp;&emsp;就在這剎那間，卻是有一道白色的身影閃爍而出，以堪比碎涅後期修士的速度，直接越過了青衫老婦人，越過了蒼松子，電光火石間一把抓住那玉瓶，沒有絲毫的停頓，衝出裂縫。

&emsp;&emsp;更是在衝出裂縫的剎那，此人擡起右手向着裂縫一拍，頓時便有禁制幻化，融入禁幕內，那裂縫癒合的速度立刻暴增起來。

&emsp;&emsp;“呂子浩！！”蒼松子一愣，怒吼中衝出了裂縫，向着前方疾馳的白影瘋狂的就要追去。

&emsp;&emsp;但就在他踏出裂縫的剎那，卻是一腳踩在了外圍的王林之前佈置的禁制上，驟然間四周便有轟轟之聲響起，一道道禁制神通瀰漫，使得蒼松子腳步一頓。

&emsp;&emsp;那青衫老婦人三個身子在此刻融合爲一，如同閃電一般衝出。穿過卓制，向着王林追去！

&emsp;&emsp;王林之前進入那裂縫後，就立刻收緊心神，不露半點氣息，隱藏在裂縫出口邊緣，伺機而動。此地詭異，尤其是這禁幕內，神識無法散開太遠，如此一來，便給了他機會，在無人察覺的情況下，隱藏了起來。

&emsp;&emsp;此有他拿着玉瓶，疾馳而走，在這霧氣內迅速穿梭，那詭異的呢喃之聲更是在耳邊迴盪不斷，卻是在前方，有一道道虛影飄來，從其身邊穿梭過去。

&emsp;&emsp;那青衫老婦人在後緊追，只是王林貼上了兩張速符之後，速度依然快的無法無法想象，穿梭中卻是距離漸漸拉開。

&emsp;&emsp;“搶老身之物，你該死！”那青衫老婦人眼中閃過惡毒，右手一揮，立有就有一片毒霧幻化，轉眼間，在七彩光芒籠罩的天空中，就有一條巨大的毒蠍子虛影出現。

&emsp;&emsp;那毒蠍子數千丈大出現之後尾部直接甩出，化作一片殘影。直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林疾馳中猛地轉身，雙眼露出寒光，擡起左手握拳向着那呼嘯而來的蠍尾虛空便是一擊！但聽轟轟之聲驚天動地，那蠍尾一震，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;就在這時，那蒼松子也追了出來，雙目赤紅中再次從儲物空間內拿出一枚珠子，不惜心痛向前一拋。低喝道：“召，逆行者！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻這天地間的七彩之芒驟然間向着那珠子凝聚而去，瘋狂的融入其內，瞬息中這珠子轟然崩潰。

&emsp;&emsp;在其崩潰的剎那，整個天空突然七彩之芒劇烈的閃爍起來，一圈圈波紋迴盪中，卻是七彩之芒迅速在那波紋內凝聚。

&emsp;&emsp;赫然間，便有一個巨大的手指，隨着七彩之芒的凝聚而幻化出來！

&emsp;&emsp;“天運一指！！此地果然與天運子有關聯！”王林疾馳中在看到那天空中巨大手指的瞬間，雙眼瞳孔收縮了一下。

&emsp;&emsp;那巨大的手指，似乎吸收了天空一夫半的七彩之芒，竟然使得天空爲之一暗，在轟轟的聲響下，向着逃遁中的王林，狠狠的降臨下來，似乎要將王林碾碎！

&emsp;&emsp;棄衫老婦人雙目一閃，雙手立刻掐訣。向前一指，頓時其眉心之上就有禁制幻化，立刻飛出，這是三道禁制，正是之前那威力莫測的生死禁最高禁制變化！

&emsp;&emsp;“生死生！”青衫老婦人沙啞的聲音迴盪，那三道禁制頓時融合在一起，化作一道生死禁氣，帶着生死禁的精髓之力，衝向王林。
