<title>《仙逆》▷ 第1489章 西子忘情</title>

&emsp;&emsp;說不明的一種情緒，對於西子鳳，王林的記憶雖說不深，但不會遺忘，就如同人之一生，總會有喜歡的人，也會有喜歡自己的人。

&emsp;&emsp;這樣的女子，可以婉言，可以鬆手，但絕不能忘記。

&emsp;&emsp;西子鳳體內的傷勢，在王林的目光下，清晰可見，這傷勢爲元神之傷，多次留下之後，成了頑疾，很難痊癒，且顯然剛剛不久，她又經歷了一次元神的重創。

&emsp;&emsp;“剛剛，她是如何受傷的。”王林目光在身前這近百修士身上掃過，最終落在了一個老者身上，這個老者，王林有些眼熟，恍惚中隱隱記得，似乎是當年被自己帶着離開雷仙界的那羣修士之一。

&emsp;&emsp;老者被王林目光注視，神色露出狂熱與激動，對於王林，他們當年這羣人，有不少直至現在，都心懷感激，且隨着王林的聲名在數百年前赫赫而起，更是讓這些人爲之狂熱崇敬起來。

&emsp;&emsp;“恩公！”這老者聲音顫抖，向着王林深深地抱拳一拜。

&emsp;&emsp;那最前方跪在那裡的雷仙殿使者中年男子，身子劇震，元神顫動，眼露絕望的同時，更是下意識的轉頭看向那老者，目中露出濃濃的哀求，只是這哀求，隨着那老者的下一句話，頓時崩潰。

&emsp;&emsp;他好似聽到了天地的破滅之聲，在自己的腦海內轟轟而起。

&emsp;&emsp;“是他！若非是他這段日子幾次三番爲難西子道友，其元神傷勢絕不會如此嚴重！”那老者一指最前方跪在那裡的中年男子。

&emsp;&emsp;“周叢雲，你血口噴人！！我身爲雷仙殿使者，有權利要求你們每一個人聽從吩咐，你胡言亂語，如此污衊於我，所爲何意！”這中年男子在這莫大的恐懼之下，突生了一股力量，起身急急後退，神色焦急，大吼起來。

&emsp;&emsp;“前輩莫要聽信此人讒言，晚輩所做一起都是爲了羅天備戰，根本就沒有如他所言去爲難西子道友，晚輩當年還是和西子道友相識，豈能如此……”這中年男子急聲中身子迅速後退，轉眼就退出了百丈之外。

&emsp;&emsp;王林帶着之前毀滅東臨星向家殘餘的寒目，轉身看向了那不斷後退的中年男子，孰是孰非，以王林的心智，一眼就知曉。

&emsp;&emsp;“欺辱一個柔弱女子，你，該死！”王林眼中露出濃濃殺機，西子鳳越是後退，越是低頭，那種給王林的衝擊就越大。

&emsp;&emsp;八百年的時間，物是人非，昨夜紅顏有夢，今昔朦朧之容，帶給王林的，便是那種歲月流逝，故人身影漸行漸遠的惆悵。

&emsp;&emsp;盯着那不斷後退神色露出滔天驚恐的中年男子，王林眼中寒光一閃，右手緩緩擡起。

&emsp;&emsp;“你不能殺我！！我是雷仙殿使者，我奉雷仙殿之命備戰，身上有雷仙殿封命，你若在此時殺我，就是與整個雷仙殿爲敵，就是阻礙羅天備戰，你不但是整個羅天的敵人，你還是四大星域此刻聯手大備戰之敵！！

&emsp;&emsp;我修爲不高，但也是抵抗界外入侵的一份力量，我要爲界內爭榮，我要爲界內奉獻我的全部力氣，你不能殺我！！就算是要殺我，也給我一個與界外一戰的機會，讓我死在戰場！！”那中年男子退後中幾乎把這一生能想到的藉口與理由全部急速的吼了出來。

&emsp;&emsp;他年輕之時本就擅長言辭，且自詡犀利，此刻生死危機，這項本事徹底的爆發出來！

&emsp;&emsp;“死在戰場，我無怨無悔，我不想在還沒有燃燒我的生命之前，就死在這羅天的一次錯誤之中，我所有錯，但罪不至死！！若你一定要殺我，就請給我餘留百年壽元，讓我可以爲界內一戰！！”

&emsp;&emsp;換了尋常修士，聽到此人這番話語定會爲之動容，甚至極有可能放過此人，讓他離去，這番話語說的正氣凜然，更是透出一股爲界內視死如歸的氣勢。

&emsp;&emsp;實際上這中年男子一生，憑着其犀利的言辭，佔據了極大的好處，就連着雷仙殿使者的身份，當年也是他以口舌換來。

&emsp;&emsp;只是，他在這一次遇到的是王林，以王林這一生經歷的種種陰謀詭計，種種心性狡詐之人，他一眼就看出，此人所說，句句都是浮詞渺語！

&emsp;&emsp;右手擡起中，輕輕一落，那後退數百丈外的中年男子，頓時就淒厲的慘叫起來，其身子震動下，砰砰之中從身體所有位置全部都有血霧噴出，轉眼之下就成爲了血人。

&emsp;&emsp;“那賤人這數百年來，欺辱她者衆多，你爲何只殺我一人，你若真有本事，就去全部殺光！！”吼出這最後一句話，這中年男子身體轟的一聲，肉身直接爆開，形神俱滅，消散在了星空之中。

&emsp;&emsp;殺窺涅修士，如捏死螻蟻！

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，包括那之前的老者在內，全部都震撼在了那裡，心神狂跳，他們儘管已經感受到了王林的強大，可此刻親眼看到揮手間一個窺涅修士沒有半點反抗之力消散的場面，卻是仍然爲之恐懼。

&emsp;&emsp;王林冰冷的目光在這近百修士身上一掃，向前一步邁去，其速之快，轉瞬就踏入這羣修士之中，一閃之下，連同其內那西子鳳，消失在了人羣之中。

&emsp;&emsp;遠遠地，有一道柔和之芒疾馳而來，化作一枚丹藥，漂浮在了那老者身前。

&emsp;&emsp;“此丹閉關服下，感悟其內兇獸之魂，可讓你修爲增加！”

&emsp;&emsp;那丹藥內，散出一股極爲濃郁的元力波動，聞之一口，便讓那老者心神一展，仿若打坐數月。

&emsp;&emsp;羅天星域內，一處半廢棄的修真星上，此刻天空飄着白雪，皚皚而落，給大地蓋上了一層棉被，在這修真星上北部，有一處山峰，此刻山峰披着雪衣，天地一片寂靜。

&emsp;&emsp;山峰頂部，西子鳳低着頭，面色一片蒼白，眼淚被她強行止住，沉默在那裡。

&emsp;&emsp;在她的前方，王林複雜的望着眼前這個女子，輕嘆一聲，右手擡起在前輕輕一揮，立刻便有一股元力柔和的涌入這女子體內，融入其元神，運轉之下，瞬息間就使得此女傷勢恢復。

&emsp;&emsp;西子鳳身子一顫，頭低的更深了。

&emsp;&emsp;那股在她體內的元力，爲其療傷恢復之後並未消散，而是轟然間直奔其容顏而去，陣陣清脆的咔咔之聲下，西子鳳臉上那一道道猙獰的疤痕，那尋常修士無法讓其恢復的傷口，頓時寸寸崩潰，化作點點碎片，被雪風一吹，從其臉上剝落。

&emsp;&emsp;漸漸的，在那碎片的飛舞中，西子鳳那臉上，展露出了一副俏麗的容顏，與當年的樣子，除了歲月的痕跡外，幾乎沒有了區別。

&emsp;&emsp;當年的妙曼女子，此刻，儘管還是處子之身，但卻有了一絲滄桑，好似婦人。

&emsp;&emsp;西子鳳擡起手摸着自己光滑的臉，眼淚，再次流了下來，八百年前，她親手毀去了自己的容顏，她從未想到過，八百年後的今天，那記憶中的人影，會爲自己恢復了當年之容。

&emsp;&emsp;“我一生，只收下了兩個弟子，一個叫做謝青，一個叫做十三……你，可願成爲我第三個弟子麼……”王林望着天地間漂浮的雪花，任由那雪落在身上，緩緩開口。

&emsp;&emsp;西子鳳身子一震，沉默的同時，眼淚，卻是更多了。

&emsp;&emsp;王林沒有再開口，等待着對方的選擇，他本不是一個無情之人，只是，他無力去接受一切了，他可以阻止自己去喜歡別人，但這世間之事，有些東西，他卻是阻止不了……他阻止不了八百年前這個女子喜歡自己，也阻止不了這八百年來，對方始終存在的心意。

&emsp;&emsp;相比於李倩梅的相忘於江湖，對於這柔弱可憐的西子鳳，王林做不到，說不出那一句絕情的話語。

&emsp;&emsp;世間之情，男女之間，還有很多很多可以選擇。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，雪花漸漸越濃，落在了二人的身前，好似一道雪幕……西子鳳臉上露出一絲柔和的微笑，她第一次，擡起了頭，深深的看了一眼那雪幕後，站在那裡的身影。

&emsp;&emsp;似要把這身影牢牢的記在心中一樣，與當年的那一幕幕身影，慢慢的重疊起來。

&emsp;&emsp;她，輕輕的跪在了地上。

&emsp;&emsp;這一跪，斬斷了八百年前的往事。

&emsp;&emsp;這一跪，了卻了一樁因果。

&emsp;&emsp;這一跪，苦澀的同時，也讓西子鳳有了解脫。

&emsp;&emsp;她跪在雪上，低聲道：“弟子，見過師尊……”兩滴最後的眼淚順着其光滑的臉頰流淌，落在了地面上的雪中，融合了一層層白雪，形成了幾個深深的淚孔。

&emsp;&emsp;只是這淚孔，很快就被雪花蓋住了……“和我一起走吧……”王林輕聲開口。

&emsp;&emsp;“弟子的家，在羅天……”西子鳳起身，低聲道。

&emsp;&emsp;王林沉默，許久之後右手擡起虛空一拍，頓時便有一股磅礴的元力轟然間融入西子鳳體內，推動其元神的同時，更把自己這一生的感悟分出一些對方可以接受的極限，在其體內運轉。

&emsp;&emsp;西子鳳的修爲，在這元神的運轉之下立刻突破了陽實，直接達到了窺涅！

&emsp;&emsp;但這傳功之術沒有結束，而是始終涌現，直至將西子鳳的修爲強行提升至了淨涅之後，才緩緩停止下來，化作了三道封印，壓制了西子鳳暴增的修爲，這麼做，是爲了讓其慢慢的理解與消化。

&emsp;&emsp;ωωω✿ тtkan✿ C ○

&emsp;&emsp;傳功之事，就算是以如今王林的修爲，要做到也是難度極大。
