<title>《仙逆》▷ 第1692章 當年的約定</title>

&emsp;&emsp;七彩之色閃現而出，那退後中的掌尊腳步驀然一頓，停止了倉惶的逃遁，神色露出苦澀與複雜，看向那七彩之光。

&emsp;&emsp;還有那在李廣弓下僥倖以法寶抵抗留得一命的第七仙妃，此刻看向那星空七彩的目光，也是帶着深深的複雜。

&emsp;&emsp;“他果然來了！”王林眼中瞳孔收縮，再沒有絲毫猶豫，身子連續退後數步，右手擡起虛空一抓，立刻就有一枚玉簡豁然出現在他的手中。

&emsp;&emsp;一把捏碎，只聽砰的一聲，此玉簡就化作一片碎末消散，緊接着，在王林右手玉簡碎開之處，立刻就有一個拳頭大小的黑洞驟然幻化。

&emsp;&emsp;那黑洞內爆發出一股驚天吸力，散出幽光，籠罩王林身體，要將其吸入進這黑洞內。

&emsp;&emsp;遠處星空，在那七彩之光瀰漫間，一個虛幻的身影邁步走來，這身影是一箇中年男子，一身道袍，看起來仙風道骨，被七彩繚繞，神色原本平靜，但在看到王林捏碎了玉簡右手出現漩渦黑洞的一剎，這七彩道人雙目突然就有奇異之色一閃而過。

&emsp;&emsp;“想以這個方法離開，不行。”說話間，這七彩道人右手擡起，很是隨意的向着王林一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，卻見這星空出現的七彩突然光芒萬丈，齊齊凝聚在這道人身前，融入那一指之中，化作一道七彩指風，呼嘯間直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這七彩指風速度超過了肉眼，瞬息間就破開天地，臨近王林不足七尺！

&emsp;&emsp;一股寒氣從王林心神瀰漫，擴散至每一個汗毛孔內，化作了生死危機，按照這指風的速度，王林似來不及進入那漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;但他的神色卻是沒有任何的慌亂，仿若這一切都是在他的計算之內，卻見就在那七彩指風臨近的瞬間，從那黑洞漩渦內，突然有一隻女子的玉手伸出，這隻手的中指上，還帶着一個翠綠色的扳指，在深處那黑洞的剎那，赫然就與那七彩指風碰到了一起。

&emsp;&emsp;無聲無息間，那七彩指風驟然崩潰，可卻化作了七彩之氣，如同七條毒蛇在崩潰的剎那，鑽入那隻玉手中。

&emsp;&emsp;一聲受傷的悶哼從那黑洞漩渦中傳出，那玉手一顫之下，赫然掐起印決，一晃之下，頓時就化作了七份，遠遠一看，七個一摸一樣的玉手，重疊成圓，驟然間便赫然另有一陣七彩之芒在這七隻玉手上散發出來。

&emsp;&emsp;輕輕一拍，這七隻玉手散着不同顏色，組成七彩之光，從王林身邊一閃而出，直奔遠處那七彩道人而去。

&emsp;&emsp;與此同時，王林身子更是一閃之下，被那黑洞漩渦徹底吸走，消失在了這太古星辰的星空內。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但卻瞬息而過。

&emsp;&emsp;在看到那七隻玉手組成的奇異手印的剎那，掌尊神色大變，盯着那手印，眼中露出精光。

&emsp;&emsp;“原來是她！！”

&emsp;&emsp;更爲心驚的，則是那第七妃，這女子面色直接蒼白，下意識的後退數步，失聲道：“大姐！！她沒死！！”

&emsp;&emsp;唯獨那七彩道人，神色平靜，在那七彩手印呼嘯而來的同時，其右手擡起，向前猛地一揮袖子，他身前的星空，立刻就有七彩波紋迴盪，向前擴散間與那七彩手印碰到一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，片刻後，一切煙消雲散。

&emsp;&emsp;那七彩道人閉上雙眼，不知在想些什麼，許久之後，他緩緩睜開雙目，望着王林與那黑洞漩渦消失的東方，眼中露出追憶。

&emsp;&emsp;“彩玉七手印……應該是叫這個名字……可惜我獲得的只是神通，沒有全部記憶……不過，想要在我面前逃走，不行。李廣弓，也完成了其使命，也該到了收回的時候。”這七彩道人擡起頭，身子向前一步邁去，剎那就消失無影。

&emsp;&emsp;星空內只留下了掌尊與那第七妃，二人相互看了看，都看出彼此眼中的震驚，他們震驚的，是那手印的出現，是那玉手主人的身份。

&emsp;&emsp;仙尊第一妃！也是七彩仙尊道侶的親妹妹！

&emsp;&emsp;界內雲海星域，在其深處當年妖宗之外，有一道巨大的裂縫，這條裂縫罕有人知曉通往何處，不過其內兇獸衆多，時常衝出肆虐。

&emsp;&emsp;此刻，在這裂縫內，極深之處，一片漆黑的陌生星空中，有一隻身體數千丈大小的巨獸，此獸看起來如同一個獅子，但頭卻生出了一根獨角。

&emsp;&emsp;在這威武的獅子頭上，獨角前方，盤膝坐着一個女子，這女子風華絕代，相貌更是絕美至極，此刻她面色蒼白，盤膝中雙手掐訣，不斷地在身前揮舞。

&emsp;&emsp;在她的身前，有一個拳頭大小的黑洞漩渦，似正吞噬四周的黑暗一把，不多時，那黑洞漩渦突然一震，卻見其不斷地膨脹，最終化作一丈大小時，王林的身子從其內一步走出。

&emsp;&emsp;在他走出的剎那，這黑洞漩渦直接崩潰，化作點點晶光消散一空。

&emsp;&emsp;“多謝！”王林向着那盤膝而坐的女子一抱拳。

&emsp;&emsp;這風華絕代的女子睜開雙眼，目中露出一絲疲憊，她看着王林，許久之後搖頭，輕嘆開口。

&emsp;&emsp;“當年一別，你修爲尚還低弱，卻沒想今日再逢，竟然到了如此程度……本以爲你已經忘記了與我的約定，一年前接到你通過玉簡傳來的神念，我才知曉，原來你沒有忘。”

&emsp;&emsp;“當初你助我離開這裡，此事王某自不會忘，只因瑣事纏身，這纔來的晚了一些。”王林含笑，低頭看了眼身下這正在星空向前奔跑的巨大獅獸一眼，索性盤膝坐在了一旁。

&emsp;&emsp;他在決定去往太古星辰毀界外遠古仙域時，就已然想好了退路，王林深知此行絕非簡單，一旦兩弓之力用完，那掌尊定會追殺，就算是王林並非如那掌尊所說只剩兩弓之力，但界外是七彩道人的天下，一旦此人出手，以王林的修爲，絕難逃走。

&emsp;&emsp;故而，他在一年前轉輪陣法吐納時，便以那當年這女子贈送的玉簡，傳出了神念，與這許久沒有聯繫的女子，以這玉簡爲介，達成了共識。

&emsp;&emsp;之所以尋找這女子的幫助，是因爲王林通過種種蛛絲馬跡與自己知曉的情況，他有六成的信心，確定這女子就是那失蹤的仙尊第一妃！

&emsp;&emsp;雙方神識之前簡單的溝通之後，這女子說出了自己的身份，的確如王林猜測，她正是仙尊第一妃！

&emsp;&emsp;“我曾是七道宗七彩仙尊第一妃，這一點之前我們神識相談時我便告知於你，我還有一個身份，便是那七彩仙尊道侶礬珊夢的妹妹，我的名字，是礬姍璐！”這風華絕代的女子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“之前你我神識交流，你既知曉了這裡的一切只是一個洞府，我便不會對你再有所隱瞞，的確是這樣。

&emsp;&emsp;那七彩仙尊當年在九陽之二相爭時，爲了獲得寶物，歹毒的以我姐姐爲誘餌，這才被他趁機獲得，此後封死了七道宗。

&emsp;&emsp;在這裡，我無法相信一切來自仙罡大陸的人，且我被七彩仙尊所傷，始終修爲沒有恢復，直至你出現，你我之間，沒有利益的衝突，我們可以合作！”

&emsp;&emsp;那女子輕聲說道。

&emsp;&emsp;“你想帶着洞府之修離開這裡，去往仙罡大陸，這一點，我也會幫你！”

&emsp;&emsp;“仙罡大陸是一處很神奇的地方，那裡太大了，且戰亂紛紛，各個宗派之間很少有和平之時，你若想在那裡站穩，必須要有一處宗門！

&emsp;&emsp;而但凡是稍微好一些地方，都已然被人佔據，以你的修爲，說實話，搶不到山門的！且洞府界畢竟是虛幻而出的地方，這裡的一切衆生，實際上說它是假，也的確是假的……古往今來，我很少聽說在仙罡大陸上，有從各個宗派洞府界內走出之人，這一點，我需要提前告訴你。”

&emsp;&emsp;王林沉默，坐在那裡聽着女子的話語。

&emsp;&emsp;“但也不是沒有，不過在你去往仙罡時，需要付出極大的代價，要承受仙罡入界之罰，此事我略有聽聞一些，只是那種入界之罰，只有在洞府界內修爲到了空劫後，方可有一些把握度過。

&emsp;&emsp;不過此事我也可以幫你！”那女子看着王林，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我在聽。”王林神色平靜，不起半點波瀾，看在那女子眼中，這女子眼中不由得露出一絲欣賞。

&emsp;&emsp;“我姐姐，沒有死！”這女子略一沉吟後，突然開口。

&emsp;&emsp;王林目光一凝，沒有說話。

&emsp;&emsp;“她不在這裡，她在仙罡！仙罡大陸山門很難獲得，但若殺了七彩仙尊，這七道宗的山門，就是你的！我與我姐姐半點不取，我二人實際上並非是七道宗之人，而是仙罡東部九宗十三門內，大魂門的核心弟子。

&emsp;&emsp;當年我二人瞎了眼睛，一同心繫於七彩仙尊……”那女子銀牙一咬，露出怨恨之色。

&emsp;&emsp;“甚至你在獲得了七道宗山門後，若想繼續修煉，我姐妹二人可以引介你入大魂門！”

&emsp;&emsp;“至於你進入仙罡的入界之罰，我會讓我姐姐去求師尊，讓她老人家出手幫你在仙罡接引，使得那入界之罰減少。”

&emsp;&emsp;王林沉默，半響之後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“除我之外，這洞府界內其他修士呢？”

&emsp;&emsp;那風華絕代的女子正要說話，忽然面色一變，猛地回頭，與此同時，王林也是神色驟然陰沉，直接轉頭看向身後。
