<title>《仙逆》▷ 第399章 老祖現</title>
&emsp;&emsp;王林的聲音，在整個巨魔族迴盪不斷，此刻，在巨魔族一片平原千丈之下，一座通體晶瑩的洞府內，坐着一人。

&emsp;&emsp;此人盤膝打坐，吐納呼吸，整個人看起來相貌堂堂，棱角分明。

&emsp;&emsp;此時，他猛地睜開雙眼,目光好似可以看穿洞府直接看向遠處一般.少頃,他目光寒芒,自語到:王林小輩,且讓你再囂張一會,待老夫徹底與肉身融合之後.再去殺你不遲.哼,你雖說把我巨魔族封印,但老夫朵舍成功,解開就是

&emsp;&emsp;說完，他再次閉上雙眼,沉浸在吐納之中。

&emsp;&emsp;就在這時,忽然他的儲物代內，散出陣陣黑芒,老者眉頭一皺,睜開雙眼一拍儲物袋,頓時當年他奪自王林的仙劍,立刻飛出.

&emsp;&emsp;在仙劍上,散出一股黑氣,化做許立國的樣子,但見這許立國,雙眼通紅,露出陣陣咬牙切齒之色，遙望遠處,大聲說道:主人,我能感覺那殺千刀的傢伙來了,主人我與這傢伙有不共戴天之仇,主人你放我出去,我去和他拼了.

&emsp;&emsp;巨魔族老祖掃了許立國一眼,這兩年來,他與這許立國接觸時間較長,對於擁有神智的劍魂頗感玄妙,內心着實有些喜愛/.

&emsp;&emsp;你想殺他，等老夫徹底奪舍後不遲.'?許立國連忙表情一換,立刻露出討好之色,點頭哈腰般看着巨魔老祖,感激的說道:'還是主人關心我,比那殺千刀的王林好多了,我一定對主人肝腦塗地,一生盡忠,不過主人,等日後殺那王林之時.能不能讓小的過去捅最後一刀??

&emsp;&emsp;巨魔老祖哈哈一笑,說道:'那王林到底當年如何對你,居然讓你如此怨恨.?

&emsp;&emsp;許立國咬牙切齒說道:'主人你不知道,那王林我對他恨之入骨,他奶奶的,強迫我幹活不說,還時而把我喚出來一頓打罵.,這些都沒關係,最主要的是,一點好處都不給我,哪像主人你啊，時常還給我一些靈石讓我吸收,主人,等咱們把那王林殺了,你再賞小的一些女修吧.要不,要不主人你先把那仙子小妹妹叫出來,我好幾個月沒看見她,心裡想念阿.

&emsp;&emsp;巨魔老祖微微一笑,說道:此事好說,現在不急,等殺了那王林後,我自會把鳳欒之魂叫出，讓你與她一見,現在老夫要閉關修煉,你回來吧!說着,他大手一抓.許立國臉上雖是討好之色,但內心卻是暗罵,他沉入仙劍之內,被巨魔族老祖抓住放入儲物袋內.

&emsp;&emsp;這劍魂充滿人性貪念,對於如此奇異的劍魂,倒也好控制,靈石,女修老夫全部送他，我就不信,他還能叛出老夫不成.而且,有那鳳欒之魂在,這劍魂她極爲迷戀,跑不出我的手心.'巨魔族老祖內心冷笑,閉上雙眼開始修煉.

&emsp;&emsp;鳳欒之魂，乃是他當年無意中得到的一樣法寶內的法魂。

&emsp;&emsp;這法魂千嬌百媚，全身散發出淫慾之氣，當年以他的定力，都有些迷失，幸虧那法魂有所破碎，他這才逃過一劫，但對這法魂，卻是極爲忌憚。

&emsp;&emsp;得到仙劍後，他見這許立國極爲奇異，爲了控制此魂，便喚出法魂，果然如他所料，那許立國一看到法魂，便立刻如同野狼一般撲上，被迷得神魂顛倒。

&emsp;&emsp;王林在巨魔族上空等待少許，也不見那巨魔族老祖出現，面色漸漸陰沉下來，這巨魔族範圍極大，山峰衆多，若對方真的想躲，尋找起來頗爲麻煩。他神識掃動間，目光落在了極東之處的一座山峰上，此山峰乃是整個巨魔族最高的一座，不知爲何，王林看向這山峰的一刻，忽然內心升起一股奇異之感。

&emsp;&emsp;正要去查看一番，但突然，他目光一凝，看向北方，嘴角露出一絲微笑。

&emsp;&emsp;“許立國……”

&emsp;&emsp;王林身影一動，消失在原地，向着北面，疾馳而去。

&emsp;&emsp;他此刻以三星古神的身軀飛行，速度快若奔雷，大踏步間，幾個瞬移便來到了巨魔族北面，放眼望去，此地一片平原。

&emsp;&emsp;王林目光如炬，神識一掃，立刻發現此地有些奇異，地下深處千丈之下，好似有一層薄薄的阻礙，每當神識掃過，便會被輕輕的斜移開來，若非近距離神識掃動，絕難發現端倪。

&emsp;&emsp;嘴角帶着一絲冷笑，王林右手握拳，低喝一聲，身子一躍而去，驀然間向地面砸去。“轟！”

&emsp;&emsp;一聲驚天動地地巨響轟隆隆傳來，大地出現無數碎裂之紋，這些碎裂痕跡瘋狂蔓延，轉眼間便散及方圓百丈之內，同時不斷地向下延伸。

&emsp;&emsp;但聽地底深處傳來陣陣咔咔之聲，許久，才緩緩消散。

&emsp;&emsp;王林目中露出寒芒，低喝中，右拳再次揮出，落在地面。

&emsp;&emsp;劇烈的（……感覺後面應該還有一句?看不到了）

&emsp;&emsp;震動頓時傳遞開來，大地在這一刻，發出好似地龍翻滾咆哮一般的聲音。

&emsp;&emsp;“巨魔族老祖，滾出來！”王林一聲大喝，再次砸出一拳。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一拳之下，巨魔族的平原，立刻坍塌，凹進去一個深深地大坑，但見一道青影，從其內一閃而出，在半空中現形。

&emsp;&emsp;“曾牛！”此人中年，但雙目卻是露出不符合年齡的滄桑之色，此刻盯着王林，喝道：“本不想這麼快了結你，但你既然找我，便是在找死！”

&emsp;&emsp;說着，他腳步一踏，好似閃電一般臨近王林，右拳驀然間一揮而出。

&emsp;&emsp;王林哈哈一笑，不退反進，右拳一擊而出，與巨魔族老祖轟擊在一起。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;風沙四起，掀動無數地面碎石好似旋風一般在四周飛揚，巨魔族老祖的身子立刻退後數丈，右拳骨頭出現裂紋，眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;王林的身子，退後數步，拳頭輕顫，他能感覺到一股龐大的力道衝入體丨內，瘋狂的撕扯，但立刻便被元神壓制化解。

&emsp;&emsp;“巨魔族的煉體之術，果然玄妙！”王林目光閃動奇異光芒，再次向前一動，衝了出去。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖內心叫苦，他肉身並未完全融合，實力只能發揮八成，但即便是八成，肉身的強悍程度也是極爲恐怖，這是巨魔族的天賦，甚至不畏懼一些法寶。

&emsp;&emsp;但此刻，他與王林的一拳，卻是讓自己的身體最堅硬的骨頭出現了裂紋，這讓他如何不驚。

&emsp;&emsp;“你修煉的是什麼功法！”巨魔族老祖身子退後，面色陰沉，但王林速度太快，一拳揮來，四周居然形成了一個類似困牢的氣場，更是有無數靈絲虛空幻化而出，好似一根根充滿韌性的絲線，向着他的身體捆綁而來。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖目光一閃，大喝一聲，身子一動之下，氣場與絲線立刻崩潰，同時他身子一躍，右腳橫踢而去，與王林的拳頭再次擊中。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;有是一聲真驚天地，傳遍整個巨魔族的聲音傳出。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖面色微紅，身子借力疾馳而退。

&emsp;&emsp;王林右拳傳來一陣刺痛，身子退後數丈這才停下，盯着巨魔族老祖，深深的吸了口氣，這巨魔族老祖的肉身尚未完全融合便具備瞭如此威力，只比三星古神弱上一籌，等他身體全部融合後，怕是與三星古神的軀體，也相差無幾。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖面色陰沉，他之前正是因爲看到王林毀滅十二巨魔天后，纔不願現身，此刻被對方找到閉關所在，不得不迎戰。

&emsp;&emsp;王林盯着巨魔老祖，身子一動，再次衝來。

&emsp;&emsp;巨魔族老祖低吼一聲，身軀立刻變大，化作一個十丈多高的巨人，他二話不說調用體丨內仙力，頓時一道金芒在他身體丨內驀然間擴散而出，他仙力的凝聚程度，遠非李元封可比，畢竟巨魔族老祖是完全憑藉自身，一步一步修煉至嬰變初期。

&emsp;&emsp;“老夫肉身融合之際，若非不願以仙力震動，早就殺了你這狂妄的小輩，今日你逼老夫用出仙力，乃是自尋死路！”巨魔族老祖大喝中，全身金光更盛，好似一個從天降臨的太陽一般，散發着刺眼光芒。

&emsp;&emsp;同時，他身子一動，一動之下，天空頓時傳來崩潰之聲，在他四周的虛空，立刻出現無數空間碎裂，大量的寂滅寒風吹出，立刻掃向大地。

&emsp;&emsp;一拳揮出，帶着無窮無盡的金芒，這金芒中蘊含了強大的仙力。

&emsp;&emsp;這，乃是嬰變期修士全力的一擊！

&emsp;&emsp;若是尋常修士，蘊含仙力之後往往是以法術神通出手，但對巨魔族來說，最好的武器便是身體，所以，他的一拳，不僅僅蘊含了仙力，而且還帶着巨魔族強大的衝擊與肉身的爆發力。

&emsp;&emsp;一拳之威，整個巨魔族北方的平原，立刻崩潰坍塌，化作無數沙石四散開來。

&emsp;&emsp;“王林，受死！”巨魔族老祖也是內心無奈，他一旦以現在的身體用出仙力，那麼這具尚未完全融合的身體，就不能再用了，必須要另尋其他肉身。

&emsp;&emsp;否則的話，這肉身被仙力衝擊，他除非修爲達到嬰變中期，否則，無法融合這樣的軀體。

&emsp;&emsp;王林目露奇異之光，對方一拳，讓他感受到了一絲危機感，這是本尊與分身融合後，除了天道輪迴之外，第二次有了危機感。

&emsp;&emsp;但此刻，王林卻是沒有畏懼，而是低吼一聲，在他的眉心處，立刻閃現三個星點，迅速轉動間，從其內散出一股紫色的氣息，立刻在他的身體內籠罩。

&emsp;&emsp;於此同時，在他的身後，古神的虛影，又一次出現。
