<title>《仙逆》▷ 第1556章 古怪的目光</title>
&emsp;&emsp;畫面再變，那少年長大，回到了之前覆滅的國土，七天紅月生靈塗炭，血流成河……在這畫面上，那七彩之芒，同樣存在。

&emsp;&emsp;又一副畫面中，那成河之血滔天而起，把諸多從遠處來臨的修士轟然絕殺，那一身青衣的男子，轉身帶着悲傷，離去了。

&emsp;&emsp;王林望着那一幅幅在血霧內閃爍的畫面，心神撼動，他看到了清水的過去，看到了清水踏入仙界，看到了那畫面中臉上煞氣不再，而是‘露’出快樂之‘色’的清水。

&emsp;&emsp;在其身邊，站着一個‘女’子，這‘女’子相貌並非絕美，但卻有一股溫柔流‘露’，她柔和的望着清水，臉上‘露’出甜蜜的微笑。

&emsp;&emsp;在他們二人身前，則是一個老者，這老者正是白凡，其神‘色’慈祥，憐愛的望着二人，似正說着什麼。

&emsp;&emsp;只不過，在這畫面內，依然還是有那七彩之芒在天空隱隱出現，冷漠的目光帶着一絲奇異，盯着清水。這目光出現多次，王林越看越是覺得其古怪，這種目光，仿若是在看鏡子裡，另一個自己一樣……

&emsp;&emsp;血霧涌動，轉瞬一換，其內畫面立刻變了，這一次顯‘露’出的，是一幅讓王林雙眼‘露’出凝重與悲哀的劇變

&emsp;&emsp;那畫面中，清水盤膝坐在一處山峰頂部，正吐納之時，突然天空上的七彩之人，伸出右手向着下方一點。

&emsp;&emsp;這一點之下，清水身子驀然一震，其雙目猛地睜開，被一片血光與殺戮取代了神智，一聲驚天動地的咆哮從其口中傳出，回‘蕩’整個仙界同樣的，在這畫面遠處，白凡也在，他呆呆的望着天空，神‘色’‘露’出不敢置信之‘色’，他隱隱的，似感受到了什麼

&emsp;&emsp;清水，瘋了

&emsp;&emsp;在他身上幾乎停滯了許久的殺戮，在其瘋癲的一刻降臨仙界，無盡的殺戮下，王林看到了諸多的雷仙界之修慘死在了清水手中，他就如同一個嗜血的魔頭，越殺越瘋

&emsp;&emsp;直至那畫面內，在清水的面前，出現了那個‘女’子，那‘女’子眼中‘露’出悲傷，但依然溫柔，她死在了清水手中，但其臉上卻把痛苦隱藏，而是柔和的望着清水，擡起的‘玉’手，似要去觸‘摸’愛人的面孔，但最終，還是無力的放下，閉上了雙眼，似說了一句話……

&emsp;&emsp;正是這一句話，以及其死前的滾燙鮮血，讓那瘋狂的清水，在瞬息間，清醒過來，發出了那唯有絕望到了極限之後，纔可以傳出的一聲驚天悲嘶

&emsp;&emsp;隨着這一聲悲哀‘玉’絕的嘶吼，畫面崩潰，那血霧運轉之下，居然重複起來，重複的從最早的第一幅畫，不斷地循環。

&emsp;&emsp;似有一種冥冥之力，要以這種殘酷的方式，不斷地讓清水去把記憶重新浮現，讓其永遠都處於殺戮、瘋癲、悲哀之中，讓其永世不能脫離出來。

&emsp;&emsp;以這種方法，來刺‘激’清水，讓其體內的殺戮本源，慢慢的壯大，慢慢的越來越凝實……

&emsp;&emsp;王林感同身受，清水的故事他之前僅僅是略有知曉，但如今親眼看到，卻是讓他悲哀更濃，他悲清水的一生，哀清水的所遇。

&emsp;&emsp;“清水師兄，我王林今日拼了一切，也要把你救出”王林神‘色’堅定，猛地轉身，不再去看那血霧內的循環畫面，而是邁步中如長虹一般，直奔下方那鎮壓了清水之魂的玄武真身而去

&emsp;&emsp;這玄武之大，足有整個七彩界一樣，儘管已然石化，可其上傳出的氣息卻是強悍至極，隨着王林的臨近，那股氣息越加的被其清晰感受。

&emsp;&emsp;甚至他有種錯覺，似這玄武並非死亡，而是沉睡一般

&emsp;&emsp;“要救清水，先解其魂”以王林對於陣法禁制的造詣，此刻已然看出，這石化玄武是破開此陣的關鍵

&emsp;&emsp;若不先將鎮壓其魂的玄武崩潰，那麼清水身上的十根利刺，根本就不可能取下這一點，王林很確定

&emsp;&emsp;他邁步中驟然直奔下方，右手擡起間，拳頭一握，體內道古之力轟然凝聚，化作一個虛幻的拳頭，直奔那玄武而去。

&emsp;&emsp;這拳頭一出，立刻便有狂風籠罩，轟轟之下直接就落在了那下方的玄武背上，但聽轟的一聲巨響，那玄武全身一震，可卻沒有絲毫傷損。

&emsp;&emsp;反倒是有一股大力倒卷，落在王林身前，使得王林身子立刻被這倒卷之力衝擊，向後退出數十丈。

&emsp;&emsp;“給我開”王林雙眼通紅，咆哮之下再次邁出，右手擡起之下，一連向前轟出了十拳每一拳，都是他七星古神的全部之力，隨着其咆哮，他的拳頭仿若化作了一道捲動天地的風暴，呼嘯之下瘋狂的衝向玄武。

&emsp;&emsp;轟轟之聲絕天地而起，那石化玄武身子震動，但其背部卻是堅硬的無法想象，在這十拳中，沒有‘露’出半點碎裂的跡象，與此同時，其反震之力更是滔天，轟然捲動直奔王林。

&emsp;&emsp;咔咔之聲驟然從王林右臂傳出，其身更是再次倒退了百丈開外，鮮血從嘴角溢下，但王林的神‘色’，卻是更加猙獰。

&emsp;&emsp;就在這時，在那轟鳴之聲迴音傳遍七彩界的剎那，一聲悶悶的嘶鳴，從那玄武體內隱隱傳出，這嘶鳴‘肉’耳聽不到，唯有心神纔可以略有感應。

&emsp;&emsp;在這嘶鳴起伏的瞬間，十萬利刺所化十萬大山上，那十萬修士一個個立刻嘶吼起來，他們的身體仿若恢復了自由，赫然間就從那貫穿了全身的利刺上生生被拔起，鮮血噴灑中，他們身體上的傷口詭異的蠕動，瞬息癒合。

&emsp;&emsp;從外邊上，除了那破損的衣着外，再看不到半點傷勢，這十萬修士雙眼‘露’出瘋狂，一個個立刻仰天咆哮中，從四面八方向着王林沖去，種種神通在他們手中立刻瀰漫，五光十‘色’下，把這七彩界籠罩。

&emsp;&emsp;王林雙眼殺機一閃，左目金‘色’火焰隨着其左手一揮，轟然而出，這火焰儘管成爲金‘色’，但虛火仍在，此刻擴散中立刻就籠罩了身邊這些衝來的修士。

&emsp;&emsp;但這十萬修士體內卻是沒有任何虛火誕生出來，這一現象只有一個解釋，這十萬修士根本就不是活人，他們早就已經死亡，現在儘管一個個看似生存，可實際上卻是被某種奇異的力量‘操’控。

&emsp;&emsp;雖說沒有虛火出現，可王林那成爲了仙火的火焰，其威力卻是比當年雲海第一戰要強大無數，此刻擴散中，頓時就洶洶燃燒起來，更有金‘色’雷霆轟轟而出，向着八方一掃，天地雷音滔滔，死傷無數。

&emsp;&emsp;可就在這時，那近十萬修士卻是一個個在金‘色’火海與仙雷轟鳴的剎那，身體驟然紛紛自行崩潰爆開，血‘肉’四濺下，這十萬修士的全部血‘肉’，立刻就凝聚在了一起，隨着其不斷地凝聚蠕動，轉眼之下，他們就形成了一把幾乎與天地齊高的巨大之刀

&emsp;&emsp;此刀，是一把血‘肉’之刀，它由十萬修士‘肉’身組成，擡起之中，遮蓋了天空，形成一個巨大的‘陰’影籠罩大地。

&emsp;&emsp;遠遠看去，在那刀身內，可以看到無數扭曲的面孔，還有衆多的殘肢斷臂，那血‘肉’之刀在出現的一瞬驀然擡起，呼嘯與陣陣十萬修士的淒厲哀嚎下，向着王林急速的一刀斬下

&emsp;&emsp;一股危機瀰漫王林心神，他此刻還可以退縮，還可以離開這七彩界而不去理會清水死活，但他如何能做到他做不到

&emsp;&emsp;雙眼‘露’出一股瘋狂的豪情，王林右手在眉心一拍，赫然間其眉心那七個金‘色’星點急速旋轉，其身子突然膨脹，轉眼之下就化作千丈古神

&emsp;&emsp;在那血‘肉’之刀降臨的剎那，王林右手擡起向着天空猛地一撐，轟然下，那血‘肉’之刀降臨，與其右手直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;王林全身猛地一震，他清晰的感受到，無數帶着淒厲咆哮的怨氣與殺戮氣息，從那刀中如風暴衝入體內，更有一股大力從那刀內傳來，撼動其身

&emsp;&emsp;這是十萬修士，全部凝聚在一起的‘肉’身之力，這股力量更是被某種奇異的神通改變，擴大了數倍之後，已然能傷七星古神

&emsp;&emsp;但王林的身子卻是沒有退後半點，那股衝擊之力被他強行的留在了體內，低吼下右手向上猛地一揮，轟然間，竟把那血‘肉’之刀生生的彈起數百丈。

&emsp;&emsp;“力氣還不夠，再來”王林的聲音回‘蕩’，那被彈起的血‘肉’之刀呼嘯更厲，再次降臨

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地回‘蕩’，越加劇烈的同時，卻是那血‘肉’之刀在降臨中，竟然連續斬下了數百次這數百次的斬下，化作最終的一刀，似要把王林劈斬兩半，驟然落下。

&emsp;&emsp;在這一刻，王林放開了全部排斥之力，使得其身體在這瞬息間，爆發出了十成之力，這是仙與神短暫的融合，這股奇異的力量爆發的剎那，足以轟殺空靈初期大能，之前的天兆上師，就是在王林十成之力全部爆出中被滅殺

&emsp;&emsp;轟鳴絕天，王林身子一震之中，把那要噴出的鮮血嚥下，把那降臨在身體上的衝擊之力，更是借走了全部，融入自身，藉着對方之力，他的身子向着下方那石化玄武，以從未有過的速度，倒退而去

&emsp;&emsp;其倒退的速度太快，幾乎眨眼間就從半空落下，在其落下臨近玄武的剎那，王林猛地一轉身子，這一生第一次在爆發出古神之力後，同時施展了雙手之力，雙手握拳，咆哮中狠狠地砸向那石化玄武的背部

&emsp;&emsp;“給我碎”

&emsp;&emsp;整個七彩界，在這一瞬驟然震動，大地顫抖，天地似要崩潰，隨着王林雙拳的落下，那堅硬的石化玄武背部，發出了一聲劇烈的咔咔之音
