<title>《仙逆》▷ 第1233章 風動</title>

&emsp;&emsp;衝出?了亂獸霧界，王林踏入進了八階星域內，在進入這裡後，王林雙眼露出喜悅之色，他回頭看?了一眼亂獸霧界，在方纔的一刻，他感受到了一股十三階兇手的氣息。正是這股氣息，使得他放棄追殺那蜈蚣，畢竟眼下最重要的事情，是去風之仙界！“這亂獸?霧界，聲名赫赫，確有其因?！”略一沉吟，王林身子一晃，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;踏入八階星域後，王林不在如以往那般橫衝，他知曉在?這八階星域內，大神通老怪定然不少，比如方纔霧氣內觀察他與蜈蚣交戰的老者，顯然就是其一。以王林的修爲，儘管尚未痊癒，但憑着種種神通與法寶，在六七階星域內囂張倒也無妨，確有其?！$格，但在這八階星域，則需謹慎起來。

&emsp;&emsp;故而王林收斂身形，速度略緩的同時，仔細的研究去往風仙界的路線，並未再橫衝宗派，而是迫開繞過，直奔風界而去。

&emsp;&emsp;與磅礴的?八階星域比較，王林的身影，好似海中之魚，在他有心的隱藏下，按照獲得的風仙界方位，漸漸的行去。

&emsp;&emsp;一連數日，距離王林從五階星域出發，是至今時，已經過去了近一個月的時間，八階星域霧氣濃郁，在主林的謹慎前行下，這一日，他在無人知曉的情況下，接近了存在於八階星域內，風仙界的殘破入口。

&emsp;&emsp;雲海的風仙界，當年被破壞較爲嚴重，但因蚊獸的佔據，卻是使得其內殘骸保存極爲完整，此地少有修士來臨，但並非沒有，幾乎每隔一段日子，都會有修士結伴而來，在風仙界外圍試圖抓獲落單的蚊獸。

&emsp;&emsp;想要進入風界，也不需風鼎，風界的入口，就如同一道被撕裂開了巨大裂縫，只要有膽量在?其內密密麻麻的蚊獸羣下衝入，便可進入。

&emsp;&emsp;只不過真正能做到這一點的，實在很少，唯有人數衆多，且有大神通修士在內，方可嘗試闖入風界。亦或者是數個大神通老怪結伴，故而大多數來到這裡的修士，也只是在外圍活動，畢竟風界入口裂縫外，偶爾也還是會有一些?兇獸出現，這些兇獸體內蘊含了極爲少見的一些仙氣，時間長了，也可誕生出一些蘊含了仙氣的晶石。儘管不多，但卻勝於沒有。

&emsp;&emsp;此時，在風界裂縫外，有十幾個修士，似乎正在等人，準備一同進入風界裂縫的樣子。遠遠的，王林從霧氣內漸漸走出，他一頭白髮極爲顯眼，再出現的瞬間，立刻吸引了此地十多個修士的目光凝聚而來。

&emsp;&emsp;而此刻，在五階星域中，莫羅大陸格歸元宗內，呂煙菲站在當初與王林第一次交談的山峰上，迎着風，她的青絲被吹起，整個人好似仙女一般。那絕美的臉上，露出一絲惆悵。

&emsp;&emsp;主宗盛典，各分宗大比已然臨近，此刻歸元宗參與大比之人，都已經準備完畢，等待主宗傳送陣的開啓後，便可踏入，傳送去主宗。建立在各個分宗的傳送陣，若非是主宗主動開啓，他們沒有使用的權限。

&emsp;&emsp;呂煙菲站在這裡，已經有一個時辰了，她始終看着天空，期望可以看到那百年前的身影出現，只是，她等了十年、五十年、一?百年，一直到現在，那個身影，一直都沒有出現。

&emsp;&emsp;許久，大地輕震，一道刺目光芒從歸元宗內傳出，與此同時天地之力浩蕩而來，凝聚在歸元宗，只是這一切，沒有引起呂煙菲的半點注意，她咬着下脣，怔怔的望着天空，眼中露出哀傷。“爲什麼……你曾答應過，你說過，你喜L來……”

&emsp;&emsp;“師尊，主宗已經開啓了傳送陣，師叔讓我請您過去……我們……我們要走了。”在呂煙菲身後，許芸踏着輕風而來，望着自己的師尊，她沉就片刻，輕聲道。

&emsp;&emsp;一聲幽嘆，呂煙菲目光從天空收回，臉上的惆悵消失，取而代之的則是一片堅毅之色，她望着許芸，臬聲道：“此行之後，你我便不再是師徒，你天資很好，想必在任何一個分宗，也會很快成爲核心弟。；?ill?。?。?r?。?。?。?”“師尊?！”許芸眼中流下淚水，正要開口。“不必多說，我意已決?！”呂煙菲深深地看了許芸一眼，走下山峰。

&emsp;&emsp;歸無宗的傳送陣外，呂煙菲的三個師兄沉就中站在那裡，一股壓抑的氣息繚繞，他們留戀的望着四周，想要再看最後一眼。

&emsp;&emsp;隨着呂煙菲的到來，衆人踏入陣法，再造陣法傳送開啓，他們身影消散去往八階星域主宗，無極宗的瞬間，陣法內的呂煙菲，眼角流下了晶瑩的淚水。“或許等你回來時，會發現，歸元宗……已經沒了……”同一時間，九階星域內，妖宗外那奇異的裂縫戰場中，隨着一兇獸被廝殺阻止在外，似乎這獸潮，停歇了下來，讓雲海的修士，有?了短暫的休息。

&emsp;&emsp;在這些修士中，一頭藍髮的誇倩梅，是所有人目光的焦點，她擦去劍上的獸血，神色帶着疲憊，只是依然寧靜。

&emsp;&emsp;望着遠處，李倩梅沉就中離開了裂縫所在的戰場，向着妖宗此地分宗的山門而去。

&emsp;&emsp;“我要離開三個月。”妖宗山門大殿內，李倩梅望着那盤膝坐在大殿深處的模糊身影，輕聲道，她的聲音很淡，耳卻透出一股堅定。

&emsp;&emsp;大殿一片寂靜，那模糊的身影緩緩擡起頭，兩道精光從由散出，落在了李倩梅身上。李倩梅神色寧靜，沒有任何變化。

&emsp;&emsp;在這種奪人心魄的目光下能如此者，不多，即便是那目光的主人，也不由露出讚賞。

&emsp;&emsp;“不行！”

&emsp;&emsp;“我只是通知你。”李倩梅轉身，向着大殿外走去。

&emsp;&emsp;“更大範圍的獸潮在即，你此刻離開，便是你破天宗的恥辱?！”那模糊的身影似乎皺了下眉，傳出飄搖不定的聲音。

&emsp;&emsp;李倩梅沒有說話，走出了大殿。

&emsp;&emsp;“你若再走出半步，便論叛逃處罘?！”那聲音依舊飄搖，但卻隱隱使得天地一片陰寒。

&emsp;&emsp;李倩梅身?子停了下來，沉就片刻，沒有轉身，只是輕聲道：“我要離開三?個月。”她說完，擡起腳，毫?不猶豫的向前走去。大殿一片沉就。“你爲何如此堅決?！莫非有什麼事情比對抗獸潮，使得雲海不受荼毒更重要！”那聲音帶着一絲怒意。“有一件事，對我來說，比你說的，更重要！”李倩梅漸漸走遠。

&emsp;&emsp;一直到李倩梅離開了許久，大殿內傳出一聲嘆息，那飄搖的聲音內再無半點陰寒與怒意。

&emsp;&emsp;“你既如此堅決，便拿我玉佩，用傳送陣備去吧，這樣，也能節省你的時間。”隨着聲音傳出的，便是一道柔和之芒，直奔前方，落在了走出了妖宗山門的李倩梅手中。

&emsp;&emsp;李倩梅拿着玉簡，望着遠處，輕聲道：“消失了百年的他，此番應談會幫助歸元宗參與分宗大比……他會去幺……”

&emsp;&emsp;雲滌星域內，一處漂浮在霧氣中的蠻荒大陸上，這裡嚴寒瀰漫，似乎一切生靈在此地，都會被凍僵了身子。

&emsp;&emsp;在這蠻荒大陸東方，有一處山峰洞府，木冰眉盤膝坐在那裡，時而睜開雙眼默默的望着外面，在這異鄉，獨自嚥下寂寞與孤獨。

&emsp;&emsp;她的傷勢很重，想要肉身恢復，短時間不可能做到，她在等，等在來到這雲海星域時，她拋出的那枚昆虛古老傳承，唯獨歷代聖女可以擁有的玉簡。

&emsp;&emsp;打坐中木冰眉常常會回想自己的一生，她的一生很枯燥，幾乎都是在昆虛度過，似乎最快樂的事情，便是那一個個分身的經歷，讓她每每陷入其中，好似在看自己另外的人生。

&emsp;&emsp;柳眉是她分身中最特殊的存在，因爲一個人而特殊，更是在那一S1，使得木冰眉有?些分不清，自己是柳眉，還是木冰眉……

&emsp;&emsp;她就好似一個局外人，在看着柳眉的一幕幕後，漸漸地迷失了，好似從局外，走進了局內。

&emsp;&emsp;想着想着，眼淚從她的元神眼角中留下，只是這淚水，並非真正，而是地的心在絞痛。

&emsp;&emsp;也不知過去?了多久，一個輕柔的聲音從洞府外傳來，落在了木冰眉的心神，使得她立刻清醒過來，但神色卻沒有驚異，好似早有預科。“府內可是昆虛聖女木冰眉木姐姐？”

&emsp;&emsp;“請進。”木冰眉輕聲道。

&emsp;&emsp;從洞府外，走進一個身穿鵝黃衫裙的女子，這女?子相貌很是清秀，儘管比不上木冰眉絕倫的容顏，但與她站在一起，卻絲毫不顯平庸。

&emsp;&emsp;女子望着木冰眉，歉意的說道：“接到玉簡後，家師本欲親自趕來，但卻出了一些意外，故而讓小妹來此接木姐姐回神宗。還澈介紹，小妹王姍姍。”“姓?王?一?一?一?一?一?一”木?冰?眉?眼?中?露?出?一?絲孤?寞）點?了?點?頭）輕?聲?道=“有勞姍姍妹妹了。”

&emsp;&emsp;這叫做王珊珊的女子，很是嬌柔，拿出一些丹藥後，輕笑道：“木姐姐真漂亮，小妹一生還從未見過這麼漂亮的女子呢。”木冰眉笑容有些苦澀，沒有說話。“木姐姐，此回神宗，恰逢我雲海星域八階宗派盛典大比，不如我們途中一起去看看，小妹出?來一趟，可不想那麼快就回去呢。”木冰眉望着眼前女子，點了點頭。

&emsp;&emsp;有點急事，今日只更新一章了，但大家放心，明天四章爆發補償大家，理解，見諒。
