
<title>《仙逆》▷ 第1590章 夢如人生</title>

&emsp;&emsp;清晨的陽光，柔和的灑落在大地上，天空暗朗，一縷縷如同羽毛一般的捲雲，鋪展在天幕上，被陽光一晃，在這日初之時，隱隱透出了橘紅色的光芒，遠遠看去，一片如夢幻之色。

&emsp;&emsp;陣陣犬吠之聲以及那嫋嫋升空的炊煙，從那官道旁的客棧內傳飄而出，融入這天地，使得這美麗的畫面，隱隱沾染了凡塵的氣息，但卻不會讓人覺得突兀，似本就該如此。

&emsp;&emsp;那店家養的幾各土狗，正彼此玩耍中，在那官道旁跑來跑去，尾巴隨着身子晃動，看起來有一股大地生靈的朝朝之意。

&emsp;&emsp;但不多時，陣陣從遠處傳來的馬蹄踏地之聲嘩嘩而來，卻見官道盡頭一片塵土掀起，化作塵霧捲動，在那飛塵內，數匹駿馬疾馳，那馬背上坐着幾個身穿錦袍的大漢，一個個神色嚴肅，呼嘯而走。

&emsp;&emsp;隨着他們的臨近，官道上那幾條土狗發出嗚咽之聲，連連避開兩旁，使得那些馬匹在風聲下，遠遠離去。

&emsp;&emsp;許是這馬蹄聲太急，從那客棧門前而過的同時，使得地面一陣顫動，更是讓這官道旁的客棧，也似隨着地面隱隱顫了起來。

&emsp;&emsp;這客棧很是簡陋，似經歷了較長的歲月，隨地顫抖中，發出陣陣仿若不堪承受的嘎吱聲音，在這聲音平，客棧內便有一聲聲驚呼從二樓的客房內傳出。

&emsp;&emsp;“不礙事，不礙事，老夫這店在這裡有了上百年，每次急馬過去都會這樣，塌不了。”一個蒼老的聲音在那客棧內迴盪，卻見在大廳內的角落裡，坐着一個穿着粗布小衫的老者，這老者手裡拿着煙槍，抽了一口後，悠悠而道。

&emsp;&emsp;在他對面，那昨夜的小夥計，撇了撇嘴，把毛巾搭在肩膀上，提着一旁燒開的水壺，蹬蹬蹬的上了樓去，爲每一間客房內的客人送去熱水。

&emsp;&emsp;此時，在二樓右側最末一間客房內，有一個青年和衣斜躺在房屋牀上，整個房間都瀰漫了酒氣。

&emsp;&emsp;在那馬蹄之聲呼嘯過去，房間輕顫之中，這青年慢慢的睜開了稀鬆的雙眼，爬起身子，右手捏着額頭，茫然的看着四周。

&emsp;&emsp;“唉，貪杯誤事，貪杯誤事……怎喝了那麼多酒……”這青年看起來約十**歲，身子修長，相貌平凡，有一股書卷之氣。

&emsp;&emsp;他此刻一臉苦笑，頭很痛，扶着一旁的牀垣起來，眩暈中踉蹌的走到桌子旁，倒了一杯涼茶一口喝下，這才感覺略好了一些。

&emsp;&emsp;“看來以後要切記，莫要酒醉，昨夜幾乎不省人事，若遇到了歹人，丟了銀兩事小，若被害了性倉……”，這青年長嘆，再次喝了幾杯涼茶。

&emsp;&emsp;就在這時，房門外傳來咚咚之聲，緊接着，那夥計的聲音響起。

&emsp;&emsp;“熱水，客官要不要。“

&emsp;&emsp;那青年連忙起身，許是起的猛了，頭又暈了起來，勉強開口。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;房門吱嘎一聲打開，那夥計提着水壺走進，在一旁的水盆裡倒滿了熱水後，回頭看了那青年一眼，笑了起來。

&emsp;&emsp;“我在這裡做了三年夥計，從未見過有人喝我家米酒，兩杯就醉成這個樣子，昨夜怎麼推你都不成，還是我把你背到這裡歇息，你這小哥酒量不行，可要多多練習一番，我聽說京城裡的官老爺，每一個都是千杯不倒。”

&emsp;&emsp;青年面色微紅，眼中露出感激之色，起身向着那夥計一抱拳，笑道：“多謝兄臺照顧，王某也不知怎的，喝第一杯還覺得無礙，可第二杯入腹，就醉倒在了那裡。“

&emsp;&emsp;那夥計咧嘴一笑，提着水壺臨走前，帶着戲讀之色，望着那青年說道：ｉ，你是去縣裡趕考的書生吧，昨夜拉着我不斷地說你做了個夢，夢裡你成了仙人，哈哈，你說的倒也有趣，有時間再和我說說，挺好玩的。”

&emsp;&emsp;說着，那夥計善意的笑聲中走了出去，那青年臉上通紅，苦笑搖頭，在那夥計走後來到水盆旁，用熱水洗了把臉，把昨夜的醉宿憊意洗去了不少。

&emsp;&emsp;推開了客房窗戶，隨着那明媚陽光一同進來的，還有陣陣帶着涼意的風，那風吹在臉上，很是舒服，讓這青年長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“昨夜醉後，倒是真的做了一個夢，這個夢很奇怪，醒來後一點都沒有淡忘……”這青年站在窗旁，望着外面，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“那夢很真實，幾乎讓人分不清了……居然是從三年前四叔來時開始，我加入了恆嶽沁……，呵呵，倒也有趣，只是這夢似乎沒有做完，只記得加入進了恆嶽派，後面的就沒有了。恆嶽沁……，這天地間，怎麼可能會有這樣的門派呢，又哪裡來的仙人，我輩讀書人，不信鬼神之力，大都是謠傳愚弄百姓罷了。”這青年搖頭，轉身看了一眼身後桌子上的茶杯，忽然起了少年心性，右手擡起，按照記憶中的樣子掐出印決，向着那茶杯一指。

&emsp;&emsp;“引力術！”這青年哈哈一笑，一指而去。

&emsp;&emsp;那茶杯一動不動，平靜的放在那裡，這青年再次笑了起來，自語道：“這些法術神通很有意思。”

&emsp;&emsp;玩耍了一番，青年收起心思，整理了一下行裝，銀兩，乾糧，衣衫，還有筆墨書籍都在，隨後仔細的打掃了一下房間，待房屋內的酒氣吹散，換了一件乾淨的衣衫後，這才把那竹排書箱背在身上，走出了房間。

&emsp;&emsp;他從小聰明，可性子卻很是淳樸，山井裡長大妁少年人，這是第一次走出家門，在父母的慈祥注視下，在那諄諄叮囑中，走出了止，村，仿若雛鳥長大，要展翅鵬飛一樣。

&emsp;&emsp;這房間因他有了髒亂，有了酒氣，他寧可自己清理一下，也不好意思讓那把他背到這裡的夥計去做。

&emsp;&emsp;在一樓的大廳內，他簡單的吃了一些食物，結清了住宿的賬目，便向着那夥計含笑一抱拳，迎着陽光，轉身離去。

&emsp;&emsp;那柔和的陽光落在他的身上，使得這青年看起來似也充滿了陽光的氣息，更是會給人一種很舒服的感覺，讓人忍不住對他升起好感。

&emsp;&emsp;尤其是那乾淨的衣衫，整齊的裝束，使得他全身瀰漫了朝氣蓬勃，在官道旁，他望着前方天地，望着那官道盡頭，看不見的地方，他隱隱的，眼前似可以看到順着這個方向，那遙遠的趙國都城。

&emsp;&emsp;“王林，你一定能行的！待金榜題名時，把爹孃從山村裡接出，伺候他們終老，讓他們享享福。”這青年深吸口氣，向前一步步走去。

&emsp;&emsp;春風拂面，帶着不知從何處捲來的花草芳香，吹在王林的衣衫上，讓他那青色文衫略有舞動，發出輕柔的吹打之聲，伴隨着他的腳步，漸漸地距離那客棧越來越遠了。

&emsp;&emsp;只有那陣陣吟郎之音，在那風中吹散，不知被送去了何處，迴旋在這四周，慢慢的模糊，直至成爲了餘絲。

&emsp;&emsp;十**歲的年紀，往往不知疲憊，王林順着官道，行走間雙眼帶着靈動，不時的停頓下來，望着四周的山林，很是舒服的樣子。

&emsp;&emsp;白天的光陰過的很快，在王林這不疾不徐，時走時看的步伐下，前方一片林蔭不再細密，而是緩緩地露出了在那林蔭後，一條青色的河道。

&emsp;&emsp;那河水嘩嘩，隨風傳來口在趙國，有幾條官道是與水道同行，王林此刻所走的這條路，便是如此。

&emsp;&emsp;如眼下，王林的左側，是那山巒瀰漫，右側不遠，便是那如曲帶一般的流淌河路，幾艘船隻在上，順流而走。

&emsp;&emsp;漸漸地遠處天邊有了陰暗，在那陰暗中，一片烏雲緩緩地凝聚在一起，一聲雷鳴轟轟從遠處迴盪中，閃電在天地交錯而過，遠遠一看，如同銀蛇。

&emsp;&emsp;天氣，白天之時還是一片晴朗，可這夜色還未完全降臨，就變的密雲陣陣，很是多變了。遠處的青山瀰漫，在這雲下也成爲了暗色，好在色澤雖深，可那烏雲卻無法遮蓋。

&emsp;&emsp;遠遠一望，那山與雲糾纏，青山似欲衝碎烏雲，那烏雲卻要吞噬山巒，如同龍虎之鬥，別有一番山雲奇觀。

&emsp;&emsp;此刻，一聲聲雷鳴中，雨水嘩嘩落下，王林連忙跑到一棵樹旁，從背後的竹排內取出一把很大的油傘，這油傘是他父親巧手做出，可以摺疊存放，完全撐開，不但將竹排遮掩，更將他的身子也籠罩在了傘下。

&emsp;&emsp;右手拿着傘，王林望着遠處烏雲遮蓋不住的黑山，望着那雨水嘩嘩落下，落在大地，落在樹葉，落在旁邊的河道水面，化作一片漣漪的同時，更彈起了諸多的水珠，飛濺在了水面的船隻上。

&emsp;&emsp;“古語曾有，黑雲翻墨未遮山，白雨跳珠亂入船……果然如此。”王林望着這一切，哈哈一笑，朗聲吟道。

&emsp;&emsp;“你這書生，莫非傻了不成，看見我家船隻灑了雨水，還在那裡哈哈大笑，實在是氣人！“一個清脆的聲音，從那河道上距離岸邊很近的船隻上傳出，卻見那船頭站着一個撐着傘的俏麗少女，這少女一臉氣悶，瞪着眼睛，玉手指着王林。

&emsp;&emsp;王林一愣，笑聲嘎然而止，撓了撓頭。

&emsp;&emsp;六一兒童節，請允許耳根請半天假，更新一章。兩年多了，無論是春節也好，一切節日也好，耳根都沒有請假，只是作爲一個父親，在今天我想陪陪我的女兒，陪她好好的玩一次，帶她出去，讓她開心。

&emsp;&emsp;清理解我，謝謝諸位道友。
