
<title>《仙逆》▷ 第1930章 非仙罡之靈！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“我不需戰勝你，只要讓那不動就可！”王林身子一晃間，體內五條神脈所化漩渦驀然急速轉動，卻見王林身子驟然中，在這天空內赫然出現了九十七道殘影！

&emsp;&emsp;與其本體加在一起，赫然是九十八身！

&emsp;&emsp;每一個殘影身體，都與其本體一摸一樣，極爲真實，他們的出現，是因爲王林的速度太快，一動之下，九十七個殘影剎那幻化。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;“定！！”

&emsp;&emsp;“定！！！”

&emsp;&emsp;九十七殘影，一道本體之身，在這瞬息間，全部施展了一道神通，此神通，正是那定身術！！

&emsp;&emsp;此術一出，天地色變，卻見這天空的九十八個王林，全部伸出右手，向着那下方的絕美女子驀然一指點去！

&emsp;&emsp;更是在這一指之下，那九十七個殘影驟然凝聚在一起，與王林本體融合後，天地間赫然出現了一個巨大的虛影，這虛影，就是一根似可以支撐天地的手指！！

&emsp;&emsp;這手指幻化，直奔那海子天尊一指點去！！

&emsp;&emsp;五十年前的王林，穿上魂鎧，以速神訣施展融九十八道神通之術，可以讓道魔宗天尊老祖駭然倒卷，甚至發動了其保命的道一大天尊所賜道袍。

&emsp;&emsp;甚至那道一大天尊一絲神念幻化而出，這才一拳轟開了王林這驚天動地的一擊！

&emsp;&emsp;如今，王林連續五十年挑戰，把其在蠍廟暴增的修爲完全融會貫通，更是在那一次次的挑戰中使得修爲達到了其足以操控的完美，如今的他，甚至不用穿魂鎧，就可戰勝很多天尊，甚至即便是當年的道魔宗天尊老祖，王林不穿魂鎧，也足以將其戰勝！

&emsp;&emsp;他本身已經強大，與五十年前完全不同，如今再次穿上魂鎧，以速神訣施展九十八道神通融合歸一，其威力，遠遠超過了當年！

&emsp;&emsp;那海子天尊面色驟然變化，露出無法置信之色，這是她第一次看到王林施展全力，那九十八道神通，讓她心驚！

&emsp;&emsp;隨着那天空一指點去，天地萬物，在這一剎那好似要靜止下來，那海風停，海浪靜，天地運轉都驀然一頓。

&emsp;&emsp;這股力量可以讓萬物如此，降臨在那海子天尊身上時，即便是她，也是全身一震中，右手停在了半空，其身體內的元神，也都被這一指不動！！

&emsp;&emsp;九十八道定身術！

&emsp;&emsp;九十八次定身術！

&emsp;&emsp;王林面色蒼白，這一指，他爆發出了全部的力量。且定身術在達到了九十八次後，已然隱隱出現了一種王林說不出的變化，赫然與那道一天尊神念分身出現時的一幕，極爲相似起來。

&emsp;&emsp;“你我沒有仇隙，我不想殺你！”王林看了那被定住的海子天尊一眼，身子一晃間直奔海底而去，其速之快，驟然消失無影。

&emsp;&emsp;當年的他，即便是九十八道神通融合爲一體，但卻因無法真正的如可以融體九十八道神通的至強天尊一樣凝成真正的一道，如同只有兵，而無將一樣的局面，故而那大天尊一絲神念化身，可一拳轟開。

&emsp;&emsp;但眼下，他自身不算真身，可以九道神通融入身體，算是真身的話，因真身的奇異，可以壓縮凝聚之中，達到三十六道神通的程度，如此一來，威力可謂是相差極大！

&emsp;&emsp;好比當年是一羣散兵，如今則是有了一個將領存在，雖說這將領並非強大，但卻使得這神通，威力暴增！

&emsp;&emsp;定住了海子天尊，王林知曉時間怕是不會太長，其速之快，轉眼就沉入海底深處，閃爍間，直奔最下方。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，在第四息時，王林已然來到了這海底的最深處，此地存在了重重壓力，足以將尋常修士肉身擠爆，但對於擁有道古身軀的王林來說，卻是無礙。

&emsp;&emsp;在那海底大地上，王林右手擡起驀然間向着那海底直接一拳轟去，這一拳出，海水瘋狂的捲動，赫然在王林身前化作了九十八道漩渦，直奔海底而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋間，那海底崩潰，露出了一個巨大的洞，大量的海水涌入其內，使得那洞口化作了一個仿若黑洞般的存在。

&emsp;&emsp;王林沒有猶豫，他這三年內，早就把這山海勘察了一番，知曉如何找到那撐起了山海的山海樹所在！

&emsp;&emsp;其身一晃，直奔那黑洞而去，轉眼消失無影。

&emsp;&emsp;此刻，是第六息！海面上那金尊章魚海獸，也在定身術的範圍之內，一動不動，其上那絕美的女子，保持之前的動作，甚至連眼皮都無法閉合。

&emsp;&emsp;海龍在一旁，眼中露出得意，向着那無法動彈的章魚海獸一陣咆哮，似吼着唯有它們海獸纔可以明白的話語。

&emsp;&emsp;至於具體說着什麼，恐怕唯有它，或者是那不知能不能聽到的章魚海獸，纔可以聽懂了。

&emsp;&emsp;時間息息而過，在第八息時，王林已然出現在了這片山海的最下方，那黑洞內的世界，這裡是一片虛無，被海水淹沒中，有一顆龐大無比的巨樹！

&emsp;&emsp;此樹之大，足有半個山海大小，一眼看不到邊際，其樹幹枯萎，但生長出來的枝幹，卻是在蔓延散開中，支撐了整個山海之下。

&emsp;&emsp;與其比較，王林幾乎微弱的不可察覺，且在此樹上，瀰漫了一股死亡的氣息，更有層層封印籠罩。除此之外，還有一股濃郁的殺戮瀰漫四周，仿若此樹曾殺戮無數！

&emsp;&emsp;在那枯萎的龐大無比的樹幹外，層層封印的外圍，環繞着七個綠色的光團漂浮，那每一個光團都只有拳頭大小，與這龐大的樹木，似不成比例一樣。

&emsp;&emsp;這綠色的光團，就是王林需要的，山海樹魂死亡後，幻化的山海樹靈，此靈，可以讓一個修士誕生木本源！

&emsp;&emsp;這山海樹原本擁有不少這樣的樹靈，但古往今來，在其魂死之後，被很多人取走了不少，如今所剩，只有這七個！

&emsp;&emsp;這些山海樹靈，並非是在那封印內，而是不知爲何，全部透出了封印，漂浮在外，那封印似對這樹靈不起作用一樣。

&emsp;&emsp;此刻時間已經過去十息！

&emsp;&emsp;沒有絲毫猶豫，王林在那旁的山海樹下一晃而起，大袖一甩間，那七個山海樹靈頓時有六個直奔他而來，被他收入儲物空間內，轉身正要離去。

&emsp;&emsp;就在他轉身的一瞬間，忽然王林雙目一陣刺痛，其目內金光不受操控的閃爍而出，這突然的變化，讓王林身子驀然一頓。

&emsp;&emsp;那雙目內刺痛中，隱隱還存在了一股奇異的召喚，似在那山海樹內，有某種奇異之物，引動了王林雙目內的存在！

&emsp;&emsp;王林的雙目內，被那綠魔蠍廟的老者，曾融入過一個仙極劍的碎片，使得其目光具備了威嚴，如劍一樣，擁有鎮壓之力。

&emsp;&emsp;猛的轉身，在其雙目金光閃爍間，王林立刻察覺到，在那山海樹內，有一道金光直奔自己而來。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那發生，在王林察覺到那金光的瞬間，他看到了這山海樹內，那臨近的金光中，赫然有一個巴掌大小的金色碎片！！

&emsp;&emsp;“仙極劍碎片！”王林目光一凝。

&emsp;&emsp;卻見這巴掌大小的金色碎片，從那山海樹內直奔王林而來，仿若並非是它在召喚王林，而是王林在召喚它一樣。

&emsp;&emsp;只是，那山海樹外的封印，在那金色碎片臨近要穿透的剎那，爆發出了刺目的光芒，阻止那碎片外出，一陣波紋迴盪間，那碎片刺入這封印內，露出了一半在封印外，但其身卻是被這封印之力卡主，無法完全出來。

&emsp;&emsp;隨着其出現了一半在外的剎那，王林雙目金光閃爍更爲劇烈，那刺痛的感覺，好似在他的雙眼內，有一個同樣的碎片要衝出似的。

&emsp;&emsp;“這山海樹，怎麼可能會有一個仙極劍碎片！！”王林在這五十多年中，有意的去尋找那綠魔蠍廟老者融入自己體內的那些物品的來源與出處，畢竟要完全掌握，需要了解這些物品。

&emsp;&emsp;仙極劍，傳說中是仙祖與綠魔蠍一戰中，被其蠍尾撞碎，但這樣的傳說，王林在這五十多年內，卻是聽到了不下十個！

&emsp;&emsp;幾乎每一個傳說所在的洲內，其封印的天外之靈，都曾讓那仙極劍崩潰。如此一來，使得王林也分辨不清，到底哪一個是真，哪一個是假。

&emsp;&emsp;甚至還有傳說，仙極劍是在仙祖失蹤之後，自行崩潰爆開，化作幾個碎片擴散，流傳到了仙族領域的多處位置內！

&emsp;&emsp;這些思緒在王林腦海內一閃而過，他略一猶豫。

&emsp;&emsp;“這封印是仙祖佈置，要取此碎片……很可能引動這封印之力！”

&emsp;&emsp;時間從最早至現在，過去了十五息，王林目露果斷，後退數步並未本體前去，而是謹慎中身子一晃，其雷霆真身幻化而出，直奔那仙極劍碎片而去，剎那臨近後，右手驀然擡起向着那碎片直接抓去！

&emsp;&emsp;“綠魔廟也有封印，當年並無大礙，但眼下這封印似有些不同……不過富貴險中求，若這麼離開，必不甘心！”雷霆真身這一抓之下，一把抓在了那伸出的半截碎片上。

&emsp;&emsp;在其右手抓着這碎片的剎那，這山海樹的封印之力，轟然爆發！！

&emsp;&emsp;卻見那卡住仙極劍碎片之地，幻化出了一圈圈波紋，那波紋出現之時，立刻形成了一張巨大的面孔，那面孔充滿了威嚴，更有一股逼人的鎮壓直奔王林雷霆真身而去。

&emsp;&emsp;“發現，非仙罡之靈，封印！！”一個古老的聲音，在這海底深處，驀然迴旋。

&emsp;&emsp;“果然有問題！”王林目光一閃。
