<title>《仙逆》▷ 第711章 排泄</title>
&emsp;&emsp;霧氣太濃，神識受阻，無法散開太廣，在衝入之際，雷獸低聲咆哮，陣陣雷光立刻從其身體內散出，化作奔雷轟隆隆的降臨。

&emsp;&emsp;雷電遊走之下，大片的霧氣不斷地被瓦解，王林坐在其上，目光閃爍一拍儲物袋，立刻七星劍陣飛出，在前方急速旋轉開道。

&emsp;&emsp;有了第一次的經驗，王林對着雲霞星已然極爲了解，他速度並不快，甚至可以說有些柔和，一旦雷獸想要大聲咆哮施展更劇烈的雷電神通，都會被王林阻止。

&emsp;&emsp;雖說衝入之速緩慢，但卻穩定，七星劍陣開道之下，如破竹一般，距離下方越來越近。

&emsp;&emsp;心底默默計算上次衝入的距離，眼看在有不足百丈便可衝出這迷霧，但就在這時，忽然一股強烈的危機感剎那間涌現王林心頭。

&emsp;&emsp;雷獸更是提前了一些察覺到這危機，不待王林吩咐便立刻一頓，斜着迅速衝出。

&emsp;&emsp;只見一條細長的觸手，化作一道殘影在王林剛纔之位穿過，其速太快，使得這濃霧好似被打出一個細洞一般。

&emsp;&emsp;好在雷獸閃躲及時，那觸手伸出後略一搖擺，便立刻回縮，只是在收縮之際，卻是捲住王林都爲七星劍陣，好似擁有龐大的吸力，捲起之後迅速下沉。

&emsp;&emsp;王林面色陰沉，他若非是早就知曉此地危險，一旦敞開了速度前行，定然在其急速下無法躲得過觸手。

&emsp;&emsp;幸虧速度較爲緩和，這纔在雷獸之速下避開，那觸手之上擁有莫大的神通，碰到七星劍陣後，居然使得他無法神識操控。

&emsp;&emsp;“這觸手，有些眼熟……”王林沉默片刻，目光一閃，認出了觸手的來歷。

&emsp;&emsp;“此物，與望月第三種形態，驚人的相似！”王林倒吸口氣。

&emsp;&emsp;望月三種形態，第一種，遊離狀態，沒有進攻性，王林之前第一次來這裡時，看到了那隻在半空中飄蕩而過的望月，便是這種狀態。

&emsp;&emsp;第二種形態，則是此物全身鬚毛收縮，化身成爲各種奇異的形狀，屬於沉睡。眼下這化作雲霞星的龐大望月，便是處於這種狀態。

&emsp;&emsp;最後的第三種，攻擊狀態，望月全身鬚髮無限的延長，甚至都能達到與身體同樣的長度，若是遇到這種狀態的望月，便要立刻逃離，慢一步，便會被此物攻擊。

&emsp;&emsp;想到這裡，王林面色更加陰沉，他盯着前方不足百丈便可穿透的濃霧，猶豫起來。

&emsp;&emsp;“當年我來到這裡時，兩隻望月第一隻保持在第一種狀態，第二隻則是沉睡，爲何現在居然改變了形態！就是不知，剛纔那觸手，是哪隻望月……”王林沉吟片刻，若是此刻就離去，不但白白蒐集了昇仙果，更是損失了七星劍陣。

&emsp;&emsp;“尚未臨近，便損失一寶！”王林目光一閃，露出果斷之色，若就這麼離去，他實在不甘心，右手一拍雷獸大頭，此獸沒有發出任何咆哮，身子向前一衝，直接跨過百丈，衝出了濃霧。

&emsp;&emsp;出了迷霧，神識不再受阻，展現在王林面前的一幕，讓他倒吸口氣。

&emsp;&emsp;大地與當年所見，完全不同，地面上之前那些延伸而出搖曳的植物，消失不見，取而代之的，則是一條條千丈長短的觸手，這些觸手暗紅色，散發出陣陣奇異之力，看的王林頭皮發麻。

&emsp;&emsp;他神識散開，極爲謹慎的四下一掃，略微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“只是千丈長短，說明此物正在向第三種狀態過度，但卻並未完全甦醒。不過若是沒有外界刺激，望月不可能如此，莫非……在這近百年的時間中，有人來了不成！”王林眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“可即便是有人來了，也不大可能會把這望月刺激的向第三種狀態發展……此事有些詭異！”王林身子離開雷獸，略一沉吟，回頭看了雷獸一眼，好似與人交談一般說道：“此地危險，以你神通應可察覺，若是還不逆變爲射神車回到我儲物袋，只會增加你我的危機！”

&emsp;&emsp;雷獸大腦袋一晃，眼中露出沉吟，掃了一眼地面上那些觸手，露出不屑之色。

&emsp;&emsp;王林眉頭緊皺，索性不再去管雷獸，身子向前一衝，不起任何波瀾，向着地面緩緩地邁去，他極爲謹慎，在一根根緩緩搖動的觸手之間移動。

&emsp;&emsp;這些觸手，在他看來，每一根，都擁有可怕的攻擊力。

&emsp;&emsp;飛行間，忽然在王林前方的一根觸手，驀然一晃，閃電一般彎曲而來，直奔王林，一股巨大的衝擊力在呼嘯之間撲面。

&emsp;&emsp;帶起的巨大風層，瞬間便把王林頭髮向後吹動，風打在臉上，更是如刀割一般，王林始終警惕，他一直觀察這些觸手的根部，在這觸手攻擊的一剎那，他提前了幾息看到了其根部顏色微變。

&emsp;&emsp;幾乎是瞬間，王林身子驀然瞬移而出，他速度太快，以至於出現了殘影，那觸手抽在了殘影上，緩緩地縮回，恢復如常。

&emsp;&emsp;半空中，王林身影幻化而出，他盯着地面大片的觸手，眉間越來越緊。

&emsp;&emsp;“想要使得望月處於昇仙果的狀態，便必須要作用在其身上的興奮點，但眼下這些觸手在，卻是很麻煩。”

&emsp;&emsp;沉吟少頃，王林一拍儲物袋，立刻大量的昇仙果飛出，密密麻麻凝聚在他四周，王林目光微閃，右手虛空一抓，輕吐：“煉！”

&emsp;&emsp;砰砰的清脆聲中，四周的昇仙果立刻碎裂，化作紅色的汁液迅速的融合在一起，形成一片。

&emsp;&emsp;王林雙手掐訣，噴出一口元神之氣，落在了紅色汁液之上，元神之氣化作火焰，瞬間便在汁液上燃燒起來，一片片紅色的霧氣，從汁液被凝化而出。

&emsp;&emsp;王林眼中寒芒一現，右手虛空抓住這大片的紅霧，身子一動，直奔地面的觸手而去，與此同時右手向下一拍，但聽砰砰之聲，紅色霧氣雲涌而出，向着觸手擴散。

&emsp;&emsp;轉眼間，便擴散至了百丈範圍，濃密的紅霧內蘊含了大量的昇仙果的奇異之力，在成霧氣的狀態下，更爲方便的被觸手吸收。

&emsp;&emsp;漸漸地，被霧氣籠罩的百丈內，幾十根粗大的觸手，搖曳的速度緩慢下來，就如同凡人醉酒之後一般，通體顏色從暗紅迅速變換至鮮紅。

&emsp;&emsp;王林小心翼翼的下沉，穿梭在一個個觸手之間，這些觸手好似對他視若無睹，毫不理會，王林略鬆口氣，少頃，終於落在了地面上。

&emsp;&emsp;古神塗思的記憶傳承中對於望月曾有片段，這望月的興奮點，便是其觸手的根部，這個位置，稍加刺激，便可影響望月的全身。

&emsp;&emsp;王林謹慎從儲物袋拿出一個個昇仙果，往往數十個融合爲一起，形成一滴紅色的液體，在其上留下封印後，融入每一條觸手的根部。

&emsp;&emsp;做此事時，他頗爲謹慎，小心翼翼，神識散開。

&emsp;&emsp;百丈內的紅霧，正在以極快的速度消散，王林知道時間不多，在最後一個觸手根部融入了昇仙果後，立刻飛出。

&emsp;&emsp;他幾乎剛一飛出，百丈內的紅霧消散，那些觸手的顏色，從鮮紅改變，再次成爲了暗紅色，但卻是有一節節鼓包在觸手內撐起，向下蔓延，順着地面不知去向。

&emsp;&emsp;王林看了一眼，認出這奇異的一幕，是望月觸手正在排除其內昇仙果的毒素，就如同凡人出恭一般。

&emsp;&emsp;天空上雷獸一直看着王林，此刻許是有些煩了，它望着地面上那些觸手，眼中不屑之色更濃，身子向前一踏，直奔地面衝去，其身體外更是雷光閃閃，好似雷霆降臨一般，轟隆隆之聲，在這一剎那，傳遍整個雲霞星。

&emsp;&emsp;王林猛的轉身，喝道：“孽畜，快回來！”

&emsp;&emsp;就在這一剎那，大地輕顫，好似整個地面活了一般，所有的觸手，紛紛不再搖曳，而是瞬間延長，帶着劇烈的呼嘯之聲，直奔雷獸而去。

&emsp;&emsp;大地的觸手，實在太多，雷獸初始尚還眼中不屑，全身電光轟隆隆的擴散，順着一根根延伸而來的觸手傳入大地。

&emsp;&emsp;但接下來，觸手之上卻是出現了一股奇異之力，使得所有觸手，立刻散出紅芒，這紅芒刺眼，似乎在這一瞬間，整個雲霞星都成爲了紅色。

&emsp;&emsp;那些觸手速度更快，如同鬚髮一般鋪天蓋地，幾乎眨眼間，便把雷獸團團包圍，任憑雷獸如何掙扎撕咬，如何施展神通，都對這觸手沒有任何作用！甚至連一根，都沒有斷裂！

&emsp;&emsp;王林在遠處，面色極爲陰沉，這望月在第三種狀態下，對於聲音極爲敏感，他望着被纏住的雷獸，此獸越是咆哮，那些觸手便纏繞的越緊，漸漸地，雷獸眼中的不屑全部消失，取而代之的，則是一股恐懼。

&emsp;&emsp;“別再吼了！”王林傳音道，冷着臉，從儲物袋內迅速拿出昇仙果。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這雲霞星的內部，一處寬大的洞穴內，一個身子乾瘦的身影，盤膝而坐，在他的身體外，有一個巨大的鼎。

&emsp;&emsp;一根根手臂粗細的觸手，把這鼎全部纏繞，不斷地蠕動，好似在吸收一般。

&emsp;&emsp;老者面色陰沉，盤膝中忽然睜開雙眼，面色更加陰沉，只見四周的洞壁詭異的蠕動起來，大片大片的紅霧，從洞壁內噴出，其中還有一些惡臭的污穢之物，在其內，甚至還蘊含了一絲絲電光，使得那惡臭的味道，更濃。

&emsp;&emsp;這老者，正是貪狼，他此刻所在的位置，若是王林在此，沉吟之下定會認出，這裡，是望月的排泄吸收之地。

&emsp;&emsp;（未完待續）
