<title>《仙逆》▷ 第984章 夢如輪迴</title>

&emsp;&emsp;“我那兄弟不好美色，估計你是不大可能認識。”司徒白的嘿嘿笑道，說着，他大手悄然無息的放在了嫵媚女子的蠻腰之上，用力的拴了一把。

&emsp;&emsp;那女子不依起來，正要反坑，卻被司徒南用力一拉直接抱在懷裡，長笑中身子向前一晃，直奔前方天運星而去。“小娘子莫要着急，這一路上老子把你餵飽多少次了，你說紅粉宮內姐妹衆多，咱們先去你那裡看看，到鹿，有沒有你說的那麼絕豔。”

&emsp;&emsp;那女子掩口一笑，目光嫵媚，嬌聲道：“定會讓司徒前輩滿意，到時候可別忘記我們紅粉宮的姐妹。”

&emsp;&emsp;司徒南聽聞此話，內心很是癢癢，不由得想到了鳳慄星上的那幾個絕色，暗道若是有一天可竈稱霸鳳慄星，與王林一起兄弟倆左擁右抱定是人生一大樂事。“可惜這小林子是塊木頭，枉費我當初數百年的教導。”

&emsp;&emsp;司徒南這裡逍遙快活暫且不說，此刻在距離天運星很遠的水靈星內，王林右目閃爍藍芒，大袖一甩，便直接回到了居住的宮殿內，再次閉關起來。四周旁人相繼散去，水靈星再次恢復了夜幕的寧靜。

&emsp;&emsp;這一夜，註定會有太多的人無眠，甚至連打坐都會無法定心，塵道三子如是，浮風子如是，還有那名爲靈兒的少女，同樣如是。

&emsp;&emsp;她怎麼也揮不去腦中那僅僅是半蹲，便已然頂天立地的身影，無法定心打坐，唯有躺在牀上輾轉反撤，總是無法靜下心來。

&emsp;&emsp;“爲什麼我看到那巨大的身影，會有一種夢入輪迴的感覺，好似在那一刻，心中起了從未有過的崇敬。”靈兒很是想不明白，一直到天色快要亮時，才迷迷糊糊的睡了下去。睡的時間不長，但在夢中，卻好似經歷了一生。

&emsp;&emsp;在夢中，她好似換了一個人，穿着陌生的衣服，在一處既熟悉又陌生的世界，天空，一片蔚藍，如同綢緞，美的讓人炫目。

&emsp;&emsp;而她，則是站在一處高聳入雲的祭壇上，在祭壇下，站滿了一個個穿着奇異衣衫的男男女女，這些人此刻全部都是跪在地上，發出奇異的咒語之音，瀰漫天地。

&emsp;&emsp;她伸開雙臂，神色一片崇敬，望着天空，好似在呼喚，在與這天地溝通。

&emsp;&emsp;許久，天空突其風雲，驟然變化起來，雲層驀然而現，滾滾而來，把蔚藍的天空全部遮蓋，祭壇下的所有人，咒語之聲更濃，一個個神色全部露出激動與極端的恭敬。

&emsp;&emsp;而她，則是單膝跪在地上，雙手寶瓶狀放在胸口，頭顱擡起，露出修長潔白的須部，做出一個古怪的動作後，好似有一個聲音從她口中傳出。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，突然天空的雲層劇烈的翻滾起來，漸漸地，卻是有兩道強光從雲層之上透出，直接穿過雲層落在了大地。

&emsp;&emsp;雲層被一股寺異之力瀰漫，斯斯向四周散開，但在那雲層後，在這一瞬間，卻是露出了一幕龐大的身影。

&emsp;&emsp;那是一個古神！

&emsp;&emsp;其龐大的身子，僅僅露出腰部以上，就已然佔據了天與地，在這古神的眉心，八個星點急速的旋轉。

&emsp;&emsp;在這古神出現的剎那，祭壇下的所有人，立刻歡呼起來，神色露出狂熱。夢，到這裡突然結束70

&emsp;&emsp;靈兒睜開雙眼，怔怔的望着牀頂，這個夢，並非是第一次出現，而是從她有意識後，時常回蕩。

&emsp;&emsp;這是她心中一個秘密，她自己也不知道爲什麼，下意識的不願意把這個夢告訴任何人，時至今日，就連她最好的姐妹趙雪都不知曉，就連她的祖輩一塵子，也不知道此事。

&emsp;&emsp;原本，靈兒一直覺得，這只是自己一個奇怪的幻想罷了，雖說同樣的一幕在夢中看到了很多很多次，但全部都是隔着一層紗，看不真七D

&emsp;&emsp;第一次看的真切，是當日遇到了那位王姓前輩後的夜裡，儘管外面發生了驚天劇變，但她卻是在夢中從未甦醒。那一日的夢裡，她真切的看到了這一切

&emsp;&emsp;甚至就連她自己都有些奇怪，爲何初一見到那王姓前輩，便不由自主的心中有了一絲親切，這讓她很奇怪。

&emsp;&emsp;儘管如此，但她還是沒有大過在意，畢竟從心裡，她始終認爲那夢，只是虛幻的想象罷了，但這一切，在此刻，卻是今夜轟然碎裂！

&emsp;&emsp;她看到了那天空上磅礴的身影，這身影雖說與夢境中的那個巨人不是同一個，但那眉心的星點，那種傳入她靈魂深處的感覺，卻是一揆一樣！

&emsp;&emsp;她從未想到過，自己夢境中的巨人，竟然真的存在！這一切，讓她的心，徹底的亂y清晨，靈兒的房間外傳來一陣輕微的敲門聲，許久房內沒有聲息，站在房外的趙雪輕咦一聲，並未散開神識，而是把門推開，房間內空元一人。“剛剛亮天，這丫頭去哪了？”趙雪秀眉一皺，轉身搖着妙曼身姿離開。

&emsp;&emsp;這一夜，王林盤膝坐在宮殿內，右a藍芒閃爍，漸漸的平靜下來，使得外人看不出異樣。“想要開啓古神保命神通，需要太多的天地之力，僅僅依靠鬥法中吸收，還是不夠……”沉吟中，王林內心有了打算。

&emsp;&emsp;他吐納片刻後，一拍儲物袋，立刻一道晶光閃爍而出，落在了他的手心，備光漸漸消散，露出其內一個極爲絢麗的皇冠！

&emsp;&emsp;這皇冠之內，隱有一絲紅影，透出竿見的傲意！在那紅影外，還有一縷金絲繚繞，若是仔細看可以發現，那金絲，竟然是一條縮小了無數倍後的一條金龍之魂！逕金絲繚繞紅影，仿若對其極爲懼怕，完全是隨着紅影而動。王林怔怔的望着皇冠，眼中瞳孔內，也漸漸出現了昔日那一縷嫣紅之影。“紅蝶……”

&emsp;&emsp;紅蝶當年臨死之時，曾讓王林去一趟她的家鄉，在那裡，王林找到了一隻藍色的玫瑰，那玫瑰透出的傲，與紅蝶一摸一樣。

&emsp;&emsp;而後當王林獲得這皇冠時，二者融合，當時的王林並不知曉這皇冠的作用，只是隱約感覺，好似在其內，有了一絲不同，但卻說不出到底是什麼地方不同。

&emsp;&emsp;一直到當初在虛無，那金龍咆哮中施展其最強大的神通之術，竟然幻化出一個皇冠，在看到那皇冠的剎那，王林腦中豁然開朗，他毫不猶豫的拿出了真正的皇冠。

&emsp;&emsp;接下來的那一幕，時至今日，王林也還是無法遺忘，那皇冠閃爍的光芒中，那紅色的身影，與紅蝶，是那麼的相似，甚至就連那孤傲的氣息，都是一摸一樣。“紅蝶，是你麼……”王林輕聲道。

&emsp;&emsp;對於紅蝶這個女人，她可以說是王林這一生，第一個敬佩之人，更是難以忘記這當年那雪域國天之驕女，能讓朱雀破例收徒，更是爲其提升雪域國級別，從而引起了一場甚至把如大牛夫婦那樣的凡人都牽連在內的兩國大戰！

&emsp;&emsp;王林話語落下的瞬間，那皇冠內的紅影一顥，但卻沒有迴應，而是漸漸的消散，仿若避而不見。

&emsp;&emsp;王林暗歎，仔細看了皇冠一眼，收起放入儲物袋後，他目光一閃，露出凝重之色。

&emsp;&emsp;“把接下來的此物若是能祭煉操控成功，此去妖靈之地的把握，又會多了一些。”王林深吸口氣，一拍儲物袋，立刻一股陰氣瀰漫，只見一具散發銀光的女子屍體，緩緩地出現在了王林面前。

&emsp;&emsp;當日羅天與聯盟大戰，聯盟方面拿出獲骸獄界的煉屍，這女子，便是那三個頂級煉屍之一，在其受傷後，被王林搶到手中。

&emsp;&emsp;這女子身穿銀衫，把身體包蓑的凹凸有致，若非是屍體，定然也是一個千嬌百媚的尤物，只是如今，這女子面如死灰，蒼白的可怕，陣陣陰氣從其身上散出，轉眼間就把房間瀰漫。

&emsp;&emsp;在這女子的身上，還有兩根鐵鏈，一根鎖住其琵琶骨，一根鋪住盆骨，這鐵鏈通體紫黑，更有絲絲惡臭傳出，若是有凡人聞之，立刻就會暴斃而亡。

&emsp;&emsp;即便是修士，如果修爲不高，聞之也會立即中毒，輕則重傷，稍徼多吸了幾口，同樣也會斃命。“若能操控這具煉屍，便又多了一個睜涅初期的助力！”王林目光閃爍，他當年冒險搶到此物，眼下卻走到了收穫之時。

&emsp;&emsp;正觀察中，王林忽然神色一動，右手在身前一揮，立刻便把這煉屍收起，大袖甩動間，宮殿內的陰氣與那毒素瞬間消散。不多時，宮殿外傳來一個略帶猶豫的嬌柔聲音。王……王前輩，我是靈兒。”

&emsp;&emsp;此刻外面天色矇矇亮，但還有夜風吹拂，水靈星的黎明，風很冷，吹在靈兒的身上，儘管以她的修爲不會感覺太深，可卻不知爲何，仍然覺得有些冷。

&emsp;&emsp;她怯怯的望着前面不遠處盤膝坐在地上的一個大漢，她記得幾天前看到過這大漢跟在王林身後，此刻被遠大漢冰冷的目光盯住，讓她很是害怕。

&emsp;&emsp;她抿着下脣，低聲道，“我……我想見王前輩，你……你可以讓我進去吝。

&emsp;&emsp;塔山一語不發，只是冰冷的望着眼前這個少女，若是這少女再向前走出一步，他就會出手。
