<title>《仙逆》▷ 第1345章 天地的盡頭</title>

&emsp;&emsp;王林心神震動，他聽着對方的話語，罕見的，對一個人升出佩服之意，此人的天資，已然超過了王林此生遇到的一切修士！

&emsp;&emsp;無論是紅蝶、李倩梅，亦或者是司徒南，與此人的天資相比，都有所不如！更遠遠沒有此人那種破開一切尋找真相的決心！

&emsp;&emsp;“我破開了牢籠，第一次看到了天空之外的世界……那是星空，很美，很美……我的猜測，也成爲了真實……我看到了一個個與我一樣的修士，但他們的修爲卻是很弱……最弱的，竟然僅僅是化神……但就是這個化神修士，卻也可以化身天道，自稱仙人，降臨天劫殺我族民！我憤怒之下展開了殺戮，隨着一次次的殺戮，我從被我所殺之人那裡知道了一切真相！

&emsp;&emsp;真相！”那光頭青年大笑，眼中流下了淚水。

&emsp;&emsp;“真相就是，我所生存的地方，被稱之爲七百萬天地，這裡是一個叫做閃雷的族落佈置而出，我們就如同被圈養在裡的牲口，被閃雷族拿着天道鞭子抽動，當達到了化神之後降臨天劫，取靈念之雷！

&emsp;&emsp;我更是知道了，在我之前無數年來，這七百萬天地中的歷代成仙先祖，他們流傳下來的無數佳話，全部都是假的！！都是假的！！他們已經死亡，他們在成仙的剎那，就已經形神俱滅！！

&emsp;&emsp;這就是仙界，這就是仙人！”

&emsp;&emsp;光頭青年的聲音透出癲狂，更有一副滔天怨氣瀰漫，王林沉默，複雜之意更濃。

&emsp;&emsp;“這在我等眼中的天道，天劫，只不過是那閃雷族族人，一個任務，一個族中人人可以接下的任務！可笑我一直到那時，都不願相信這一切是真的，我就連屠殺那些閃雷族人，竟然都不敢屠殺太多……我很害怕，我很畏懼，我更是知曉了，那當年天劫放過我的修士，已然成爲了閃雷族的大長老……我害怕被閃雷族察覺我知曉了一切，我畏懼這壓在身上無數年，壓在七百萬天地無數年的仙界……我，不敢反抗……”那光頭青年眼淚不斷地流出，那一段記憶，是他一生的痛苦。

&emsp;&emsp;“我甚至告訴自己，這一切，仍然不是真的，我所在的天地，不是一個牢籠，我想逃避……逃避這一切我發現的真相，於是我向着遠處不斷地飛去，在這星空，在這七百萬天地中不斷地穿梭，如現在一樣……”那光頭青年苦澀中邁步，跨越了處處天地。

&emsp;&emsp;“直至一天，我，到了這裡……”那光頭青年身子緩緩停下，望着王林，右手擡起一指前方！

&emsp;&emsp;這不算太長的時間內，光頭青年已然穿透了七百萬天地，他右手所指之處，仍然是星空，但卻被一片霧氣繚繞，看去一片模糊。

&emsp;&emsp;這裡極爲安靜，沒有任何聲息。

&emsp;&emsp;那光頭青年向前走去，但卻在霧氣前止步，右手放在上面，輕輕一按，立刻這霧氣驟然滾滾而動，急速的流轉之下，一片刺目光芒從前方星空劇烈的閃爍而出。

&emsp;&emsp;與此同時，更有波紋迴盪，卻是在那光芒之後，一幕巨大的屏障，緩緩地顯露出來，這屏障如牆，高聳無盡頭，瀰漫天地！

&emsp;&emsp;修士在其面前，微小的如同灰塵。

&emsp;&emsp;“我逃避到了這裡，來到了七百萬天地的盡頭，世界的盡頭……在這裡，我一切逃避的念頭全部崩潰，支離破碎，我無法不去面對現實，面對那一切的真相！”青年輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我不再逃避，我選擇了面對，選擇了反抗！我回到了七百萬天地中，組成了散靈宗，每一個分身，都是散靈上人，傳播我的宗派之念，操控七百萬天地內絕大部分修士！

&emsp;&emsp;我傳授他們我感悟出的最快修煉成化神的功法，我更是開始瘋狂的修煉，分身，分身，分身，在數萬年後的今天，我修爲達到了你們仙人口中的天人第四衰！”那青年轉身，看向王林。

&emsp;&emsp;“我要弒仙，我要顛覆閃雷族，我要帶着我的族人，從這裡走出去！！但這數萬年來，經過我不斷地栽培，所積累的力量，還是無法戰勝那天人第五衰的大長老……我拼了一切，拼了所有培養出來的修士，我們共同出手，即便加上那佈置了數萬年的生命大陣，在我的分析下，也只能讓其重傷！而無法殺死！更不用說閃雷族其餘的長老……且我的修爲，也到了極限，無法達到與承受第五衰的死劫！我需要你的幫助！”這光頭青年的目光，落在王林身上，露出懇求。

&emsp;&emsp;“你與那些閃雷族之人不一樣，你是第一個，讓我看到了希望之人，以你的修爲，你可以幫我，我能看出，你對閃雷族也無好感，你我配合，對我們都有好處！”

&emsp;&emsp;王林沉默。

&emsp;&emsp;“我一路跟隨，看出你搜集靈念之雷，此雷，我有！你若同意聯手，我可送你所有靈念之雷！”那青年咬牙說道。

&emsp;&emsp;王林還是沒有說話，只是擡頭望着那世界的盡頭壁障，露出迷茫。

&emsp;&emsp;“另外，這七百萬個天地中有我族無數修士，一旦此事成功，若我族能離開這裡脫困，那麼日後你若有要求，任何之事我都可答應，即便是我不在了，我族也會把此事延續下去，代代聽命！

&emsp;&emsp;我從那些閃雷族之人記憶內知曉，在你們的天地中，有界內界外之稱，若你需要，我可以全族幫你與界內一戰！”

&emsp;&emsp;“你有幾分把握？”許久之後，王林緩緩開口。

&emsp;&emsp;“若你與我聯手，我有七分把握！”那光頭青年目光一閃，沉吟片刻，沉聲道。

&emsp;&emsp;“七分……”王林沉默，目光從那盡頭的壁障上收回，眼中露出奇異之芒，緩緩地，點了點頭！

&emsp;&emsp;那光頭青年神色露出振奮，深深的看了王林一眼，長笑起來。

&emsp;&emsp;“好，我這就殺光此地所有閃雷族修士，如此一來，就可引起閃雷族注意，到時候那大長老定會前來！”

&emsp;&emsp;“不用如此，若此地閃雷族修士全部死亡，閃雷族察覺之後即便來人探查，但也絕非只有那大長老一人，到時若是數個長老均來，也有些麻煩。

&emsp;&emsp;若你有能讓我自由進入這裡的方法，我可以去把那大長老一人引來！他一死，則大事將成！”王林神色平靜，看向光頭青年。

&emsp;&emsp;那光頭青年沉默片刻，緩緩地點了點頭。

&emsp;&emsp;“我自毀兩成分身，可以凝聚出一枚靈符，以此靈符，加上我在這裡配合施法，會讓你在外界打開通向這裡的通道，只有三息的開啓時間。這通道不能出去，但進入卻是可以。”這光頭青年說着，不再猶豫，雙目驟然一閉。

&emsp;&emsp;在其閉目的剎那，這七百萬天地中，有數萬修士，在打坐中肉身一顫，轟然崩潰，化作血肉的同時，他們體內的一切迅速消散在虛空。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間發生，那光頭青年面色略有蒼白，右手擡起掐訣之下，從這虛無內那數萬分身的所有力量以詭異的方法凝聚而來，片刻後，一枚血色的靈符，出現在了他的手中，遞給了王林。

&emsp;&emsp;王林接過，仔細的看了一眼，向着那青年一抱拳，轉身一步邁去，消失無影！

&emsp;&emsp;“等我的消息！”

&emsp;&emsp;王林的聲音迴盪，漸漸消散。

&emsp;&emsp;那光頭青年望着王林離去之處，沉默了很久，喃喃道：“我只有信他……只能信他了……”

&emsp;&emsp;星空中，王林身子疾馳而走，他目光閃爍，露出沉思，那光頭青年的話語，他並非全信，這是他性格使然，故而纔會提出索要靈符，以他的修爲，自然知曉這種被封印的天地內若要打開，所需的力量絕非簡單，看到對方只是片刻就有了決斷，以如此犧牲換來靈符，也算展露了誠意。

&emsp;&emsp;他之所以肯同意此事，殺那閃雷族大長老只是其一，最重要的是，他想要幫助這些人，這是一種感覺，他想要打破一些什麼，想要讓這些人走出，以此證明一些什麼……一路王林速度驟快，穿梭在這星空中，直奔那中心廣場而去，不多時，那中心廣場出現在了他目光盡頭，一步之下，他跨越無數，踏在了這中心廣場之上。

&emsp;&emsp;不去理會急速而來時四周之人的目光，王林身子一晃，消失在了原地，出現時，已然在了一座高聳的大殿之外。

&emsp;&emsp;這裡，就是離開七百萬天地回到閃雷族之地！

&emsp;&emsp;在大殿旁，有一座巨大的陣法，此刻陣法運轉，其內隱隱站着數十個身影，眼看這陣法就要開始傳送，在陣法外還有數個閃雷族人負責操控。

&emsp;&emsp;王林身影瞬息出現，看都不看一眼，直接就向傳送陣踏入。

&emsp;&emsp;“止步！！陣法正在運轉，你等下一批好了！”那負責運轉陣法的閃雷族修士，頓時有人低喝。

&emsp;&emsp;但他們的喝聲還未落下，王林右手向前一撕，驚天巨響之下，那運轉的陣法被生生撕開一道缺口，王林一步之中轟然間就踏入陣法內。

&emsp;&emsp;這一幕，看的陣法外幾個修士面色大變，眼中露出駭然。就連那陣法中準備傳送走的數十人，也是譁然起來，露出震驚！

&emsp;&emsp;陣法光芒閃爍，其內包裹王林在內的一切人，全部消失無影。

&emsp;&emsp;（未完待續）
