<title>《仙逆》▷ 第554章 六筆金符</title>
&emsp;&emsp;“這妖靈之地傳聞是一個仙帝洞府所化，這裡的一切，莫非是那仙帝佈置不成？”王林沉默少頃，看了看四周，不再去思索此事，而是靜下心來，感悟自身意境。

&emsp;&emsp;生死輪迴，早在王林進入這妖靈之地前，已經做到了意境入體的程度，此刻心神沉浸在了意境之內，好似他左手爲生，右手爲死，中間流淌的，是那恆久不變的歲月之河。

&emsp;&emsp;雖說沉浸在意境之內，但王林的警懼卻是沒有放下半點，他心神之中，分出一念，環繞身體四周，若是那姚惜雪有什麼舉動，他會第一時間察覺。

&emsp;&emsp;王林心機深沉，他能做到分神警惕，那姚惜雪自然也會想到這一點，所以，眼下並非是出手的良好時機。

&emsp;&emsp;在打坐感悟之中，生死輪迴畫軸的虛影，漸漸在王林身體內隱隱出現，隨着他的感悟，王林漸漸進入空靈之中，四周的一切，極爲清晰的在他的心神內展現而出。

&emsp;&emsp;隱約間，他察覺到有一股神秘的力量，從天而降，在這平臺之上凝聚。

&emsp;&emsp;這股力量悄然無息間凝集而來，環繞消惜雪四周，在其身體外旋轉。

&emsp;&emsp;王林心神一動，立刻把餘部的注意力，都放在了那股神秘的力量之上，只見隨着那神秘力量的盤旋，驀然間，這力量迅速向着姚惜雪眉心凝聚而去。

&emsp;&emsp;在這一剎那，一道金色光芒頓時在姚惜雪眉心閃耀，維持三息後，這金光消散，姚惜雪睜開了雙目。

&emsp;&emsp;只見在其雙目幢孔內，閃爍出金色的符文，這符文，是由三筆構成，雖說複雜，但卻可以看出軌跡。

&emsp;&emsp;姚惜雪的目光，此刻蘊含了金色符文，王林與之一望，頓時內心劇震，好似閃電劃過心神，如同春雷在耳邊炸響，他居然有一股好似當年遇到了拓森般的感覺，在這一瞬間，彷彿那姚惜雪不再是之前那嬰變後期的修士，而是搖身一變，化成爲了他無法抵抗的無上仙尊！

&emsp;&emsp;這種感覺極爲強烈，如同巨浪衝擊王林心神，甚至就連天運子，都無法讓王林內心升起這般震動。

&emsp;&emsp;王林心神劇震，但他道心堅定，立剎就看出了不同之處，散發這股威嚴的，並非是姚惜雪，而是她雙目內的金色符文！

&emsp;&emsp;王林深吸口氣，強行把心底的震動壓下，不再去理會對方，而是默默的感悟天道，他清晰的記得，之前這姚惜雪雙目內沒有任何符文，很顯然，這一切，與剛纔那無聲無息出現的神秘力量有巨大的關聯。

&emsp;&emsp;姚惜雪雙目睜開片刻，便重新閉上，默默的打坐吐納。

&emsp;&emsp;王林沉浸在生死輪迴天道之內，往昔一幕，瞬間劃過，知曉生死，明悟何爲生，何爲死，展開生死輪迴畫軸，最終意境入體，這一幕幕，在王林心間流淌。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，平臺之上，那股神秘之力，再一次出現！

&emsp;&emsp;姚惜雪猛地睜開雙眼，其雙目內金芒刺眼，她凝神看向虛空，神色如常。

&emsp;&emsp;只見這股神秘之力，瞬間出現，環繞王林身體四周，不斷地旋轉。

&emsp;&emsp;此剎王林，整個心神進入到了一個奇異的狀態，好似做夢一般，他感覺到自己身處一個迷幻的世界，四周盡是一個個人影在眼前一晃而過。

&emsp;&emsp;他看不清一切，但卻又好似可以看清所有。

&emsp;&emsp;這種矛盾的感覺，讓他有些不適。

&emsp;&emsp;除此之外，在他的耳邊，一個分不清男女的喃喃低語聲，不斷地傳來，好似在向他訴說着什麼，但當他仔細聆聽時，卻又發現什麼也聽不見。

&emsp;&emsp;這種感覺持續了很久，久到王林甚至已經忘卻了時間的概念。

&emsp;&emsp;那耳邊的聲音，漸漸的大了起來，他眼前的一個個人影，也慢慢的清晰。

&emsp;&emsp;就在這一切就要徹底明朗的瞬間，眼前耳邊的一切，又好似鏡花水月一般，全部無聲無息的消散，在這一切全部逝去的剎那，王林抓住機會，趁着一切快要明朗但又逝去的瞬息，目光一閃，他眉心之上僅存的一道殺戮生之烙印，立刻…凝聚雙耳。

&emsp;&emsp;“吾爲清霜，”在他的耳邊，瞬間傳來了一個清晰的聲音，只不過這聲音只是剎那，便隨着眼前的一切，煙消雲散。

&emsp;&emsp;王林抓住了時機，若是他之前施展生之烙印，絕不可能聽到這個聲音，唯有在這一切不斷地清晰明朗，最終消散的瞬間，他施展生之烙印，纔可以做到這一點！

&emsp;&emsp;他沒有選擇去看，而是選擇了聲音，因爲聲音比看，更能傳達出一些真實的信息！而看，往往主觀意念佔據了大半！

&emsp;&emsp;這一切消失的剎那，王林好似大夢初醒，睜開了雙目，在他的幢孔內，金光劇烈的閃爍。

&emsp;&emsp;持續了六息，這金光才消散，與此同時，在他的雙目內，出現了金色的符文，這符文是由六個筆畫構成，看起來極爲複雜。

&emsp;&emsp;姚惜雪面色難看，她沒想到這王林居然在感悟中，獲得了六筆金符烙印，此刻，內心不由得冷哼一聲。

&emsp;&emsp;在王林睜開雙眼的一刻…，他立即發現，看向姚惜雪時，儘管對方眼中仍然有金色符文，但之前那種無法抵抗的威嚴，卻是不復存在，甚至他不知爲何，心神之中還升起了一種俯視對方的感覺。

&emsp;&emsp;王林的這種目光，使得姚惜雪極爲不舒服，她下意識的避開，冷聲道：“獲得了金符資格，便可踏上尊龍之路，走吧！”說着，她當先踏出，踩在了尊龍之上，向前迅速前行。

&emsp;&emsp;甚至連她自己都沒有察覺，她眼中的金符，在遇到王林目光的瞬間，隱隱黯淡下來，就如同螢火遇到了皓月一般，雖說都是光亮，但相比之下，自然黯淡。

&emsp;&emsp;王林把手放在眼前，只見在其手心之上，目光落下時，清晰的投影出一個符文。

&emsp;&emsp;“這金色符文到底是什麼，王林沉就，他身子向前一邁，便來到了尊龍小路之上，向前緩緩走去。

&emsp;&emsp;在這尊龍小路下面，則是無盡的星空深淵，若是掉了下去，雖說不知生死，但僅僅是心神之中的感覺，都足以讓人心驚。

&emsp;&emsp;尊龍小路，緩緩的左右飄動，若是凡人站在上面，恐怕會嚇破了膽子，可對於修士來說，這種晃動，卻是沒有任何影響。

&emsp;&emsp;二人一前一後，速度均都是極快，版着小路向遠處走去。

&emsp;&emsp;這小路好似沒有盡頭一般，三天之後，二人並沒有一刻…歇息，但前方卻一直延伸。

&emsp;&emsp;姚惜雪神色如常，她來這裡多次，自然知曉，眼下所走，只不過是三分之一罷了。

&emsp;&emsp;數日後，在尊龍路的前方，再次出現了一個巨大的平臺，這平臺之上，屹立着一物！

&emsp;&emsp;此物是一尊石像，高約三丈，聳立在平臺正中心，這石像成人型，但雙耳雙臂卻是極大。

&emsp;&emsp;在尊龍之上，姚惜雪停步，她回頭看向身後不遠處的王林，說道：

&emsp;&emsp;“此地，便是第一層封印！你我二人，每人破解一層，第一層我來破解，第二層則由你破除！”“可以！”王林神色如常，平淡的說道。

&emsp;&emsp;姚惜雪不再廢話，直接一躍而起，好似閃電一般衝上了平臺，在她身子衝上的瞬間，只見一道金光從她雙目內自動閃爍而出，這金光中蘊含了那金色符文，此刻符文隨着姚惜雪目光一同落在了那石像之上。

&emsp;&emsp;石像通體一震，升起一團白氣，緊接着，它雙目驀然睜開，露出一道無情之光，擡起腳步向前一邁，只聽轟的一聲，整個平臺立剎顫動起來。

&emsp;&emsp;一股濃濃的殺機，隨着石像一踏之下，立刻傳出。

&emsp;&emsp;姚惜雪身在半空，她對付這石像已經數次，此剎輕車熟路，右手一摸儲物袋，其手中立刻多處一枚玉符，這玉符通體血色，與尋常玉符截然不同。

&emsp;&emsp;“封！”字出口，姚惜雪手中玉符立刻扔出，這玉符在半空“砰”的一下碎裂，化作一道濃郁的血光，閃爍之中立刻…把這石像籠罩。

&emsp;&emsp;血光下，那石像好似披了一層血衣般，被生生的禁錮在了原地，任憑他如何掙扎，也絲毫不能衝破這血衣的封印。

&emsp;&emsp;姚惜雪妙曼的身子，輕輕的落在地面上，回頭看了王林一眼，轉身向平臺的另一端走去，在那裡，同樣有一條尊龍，化作小路出現。

&emsp;&emsp;王林眼中瞳孔一縮，這石像的修爲，絲毫不弱於一個嬰變初期的修士，雖說靈活度不足，但一踏之下的威力，卻是極大，若是被它施展了神通亦或者是放開手腳，一定不好對付。

&emsp;&emsp;但此刻，卻是被姚惜雪如此輕鬆的封印，這一幕，讓王林對於此女，有了全新的瞭解。

&emsp;&emsp;“那血色玉符，顯然是其父血祖煉製，所以纔會有如此神通！”王林內心暗道，他心中所想臉上不露半分，一躍之下，踏上平臺，從那被血衣封印的石像旁邊走過時，他餘光隱約看到石像內好似有金芒一閃消失。

&emsp;&emsp;王林神色不露端倪，腳步未停，在平臺的另一端再次踏上尊龍之路時，卻是隨意的向後看了一眼，在他回頭的瞬間，其眉心之上的生之烙印，瞬間凝聚雙目，一看之下，立刻…穿透了血衣，看到了石像上閃爍的符文！

&emsp;&emsp;這個符文，只有一筆，很是清晰！

&emsp;&emsp;今天去醫院複診，由於抽菸過多，恢復不是很好，打了一下午針，回到家裡狀態很差，寫完這一章後，有些力不從心。

&emsp;&emsp;今天晚上，可能只有這一章了，如果一會好了點，我試着再寫一些，可不敢保證，耳根也知道最後兩天是月票的關鍵，不會和自己作對，請大家理解。

&emsp;&emsp;不過明天，卻是可以承諾會三更，如果狀態好，我會四更，不過四更不敢承諾。（
