<title>《仙逆》▷ 第1324章 走出藍絲！</title>
&emsp;&emsp;刀古神奴之一族，月族！

&emsp;&emsp;此族在叛出古神後，自命爲月噬，這個噬字，點出了月族噬神之心，從此之後，再無月族，而是月噬一族！

&emsp;&emsp;除此之外，月族早年叛古神之時，曾得到了過來歷極爲神秘的一羣人幫助，這羣人修爲高深，神通極爲驚人，與整個太古星辰的法術完全不同，尤其是有關封印之術，更是爐火純青一般。

&emsp;&emsp;在他們的幫助下，月噬族才擁有了叛離古神的信心與意志！

&emsp;&emsp;只不過這羣神秘之人的身份，時至今日，整個月族都猜測不透，即便是那月族老祖第三步大能，也對此知曉不多。

&emsp;&emsp;傳聞中，這羣突然出現在太古星辰的修士，與許多族落有過交流，但卻與遠古仙域八妃似乎沒有什麼關聯………月噬族這個噬字，便是這羣人所點化，更是傳出了一套詭異莫測的神通，此神通，可以使得月族之人，吸收古神之力！

&emsp;&emsp;王林目露沉思，他搜索白髮老者的記憶，得到了這套神通，此神通並非完整，名爲青雲靈術，並非人人都可修煉，而是需要一樣名爲靈種之物！

&emsp;&emsp;這靈種，當年那羣人離開時留下了一些，寄生於月族族人體內，會漸漸成長分裂出更多。

&emsp;&emsp;月噬一族也正是憑藉這青雲靈術，把當年大戰中死亡的古神吞噬，使得其族發展到現在，冉爲太古星辰的大族。

&emsp;&emsp;沉就中王林神色有些陰沉，他知曉的越多，便越是感覺詭秘，隱隱有一層層迷霧遮蓋天地，若不破開這迷霧，便無法知曉全部。

&emsp;&emsp;目光閃爍，王林右手一揮，身前那巨大的古神指骨收入儲物裂縫，整理一番，他回頭看了一眼大地，身子一步邁出，離開了這修真星，出現在了藍絲族星域內。

&emsp;&emsp;星空璀璨，身在其內，王林看着遠處星空，腦中浮現之前看到白衣女子那詭異的一幕，只是在他心中，卻是一直有一個猜測……許久之後，王林壓下心頭猜測，默默的望向藍山所在的方向，隱隱的，他好似看到了李倩梅，看到了藍夢道尊。

&emsp;&emsp;眼中露出複雜，王林暗歎，轉身化作長虹，直奔藍絲族星域外疾馳！

&emsp;&emsp;尚未走出藍絲族星域範圍，王林前行中就有波紋在其腳下回蕩，瀰漫之際，他身子剎那消散，融入天地，消失無影。

&emsp;&emsp;唯有那波紋散開很遠，漸漸的消散在了星域內。

&emsp;&emsp;王林，離開了。

&emsp;&emsp;在他離開的瞬間，藍山之上的藍夢道尊，仍然摩挲着古琴，沒有擡頭。在他旁邊，李倩梅默默的打坐吐納，好似沒有任何察覺……縮地成寸，融入天地，幾個呼吸間在這太古星辰一處星空中，驟然就有波紋扭曲，在那波紋的中心，隱隱好似要出現一個身影。

&emsp;&emsp;在這波紋外，星空中卻是詭異的漂浮着一個白衣女子，這女子不知何時出現在這裡，似乎前一息還在藍絲族外，下一刻已然站在了這裡。

&emsp;&emsp;她平靜的望着那波紋，等待從其內顯露出的身影。S）守望書屋但就在這時，那波紋的迴盪卻是突然有了變化，其內那將要走出的身影，隱隱的似乎再次邁出一步。

&emsp;&emsp;瞬息間，波紋劇烈，迴盪之中擴散，直至越來越弱，最終波紋消失在了星空。

&emsp;&emsp;那白衣女子雙眸第二次露出奇異，她默默的望着波紋消失之處，身體漸漸化作一片虛無。

&emsp;&emsp;太古星辰另一處星空，白衣女子身影出現，在她出現的剎那，她好似未卜先知一般，在其身前，又有波紋迴盪。

&emsp;&emsp;只是如方纔一樣，這波紋剛一出現，就立刻劇烈，但這一次，這白衣女子卻是擡起右手，玉指向前一掃。

&emsp;&emsp;無聲無息間，那圓形的波紋漣漪驟然一頓，好似被一道利刃斬下，從中間一分爲二，就此碎裂！

&emsp;&emsp;在其碎裂的瞬間，這白衣女子所在的星空中，天地元力驟然狂暴，化作陣陣咆哮橫掃，形成了一個瀰漫了數萬丈的巨大漩渦，這漩渦轟轟旋轉，捲動天地，一切瞬移神通，都將在這漩渦內失去作用！

&emsp;&emsp;在那波紋碎裂，漩渦出現的剎那，王林的身影從虛無內閃現而出，他雙眼瞳孔內五道本源隱藏，使得他可以看到那漩渦內的白衣女子！

&emsp;&emsp;‘‘閣下幾次三番阻我離去，不知何意！”王林神色平緩，聲音平靜。

&emsp;&emsp;那女子沒有說話，右手擡起，向着王林一指按去！

&emsp;&emsp;這一指之下，星空中的漩渦發出驚天轟鳴，轉動更快，隨着其一指，漩渦瞬息達到子極致，直奔王林捲去。

&emsp;&emsp;王林好似身在泥潭，在這漩渦中似乎無法掙脫，那漩渦呼嘯衝擊而來的口Ｂ闡刀門刀幽刀剎那他右手一揮，頓時在其手指外兩條鹿獸幻化，環繞中榴發礎千萬劍氣，刻氣轟轟，形成一股驚天動地之力，向着四周漩渦橫掃。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲瀰漫，那漩渦在劍氣中略有一頓，王林身子疾馳後退，就要脫離這漩渦。

&emsp;&emsp;那白衣女子神色平靜，望着疾馳後退的王林，右手再次向前一指點去！一指之下，在王林身後的星空，立刻幻化出了一隻大手，此手散發玉芒，出現之後直接向着王林狠狠一抓。

&emsp;&emsp;那大手出現的太過突然，且速度極快，幾乎在其出現的瞬間，就立刻抓住了王林，將其狠狠地握住手中。

&emsp;&emsp;與此同時，這女子輕步走進，跨過漩渦，瞬息間，就來到了王林的身前，二人之間，不足半丈！

&emsp;&emsp;這一切都是在電光火石間發生，快的不可思議，似乎在其面前，王林沒有任何的抵抗與反擊之力！

&emsp;&emsp;‘‘你到底是誰！！”王林沒有掙扎，任由那手掌抓着自己，冷冷的盯着身前那模糊的白衣女子，沉聲道。

&emsp;&emsp;‘‘蘭妃，樓蘭……”那白衣女子望着王林，第一次對王林開口，其聲音很是好聽，帶着一股奇異的魅力。

&emsp;&emsp;‘‘遠古八妃！”王林目光一凝。

&emsp;&emsp;那白衣女子點頭，輕邁秀步，站在了王林身前不足七尺之處，隱隱的，似乎有一股幽香從其身上散出，落入王林鼻間，但他卻什麼也沒有聞到………‘‘我本不想現在就吸你神性，但你既發現了我………也就無法讓我再等下去…………”這白衣女子輕聲開口，距離王林，已然不足七寸，兩個人幾乎是面對面，那白衣女人的容顏，似乎也沒角了模糊，清晰的落在了王林的眼中。

&emsp;&emsp;在看清這女子容貌的剎那，王林雙眼瞳孔猛地一縮，心神驟然雷鳴轟隆，有了剎那的恍惚。

&emsp;&emsp;那女子的容顏，赫然就是李慕婉！

&emsp;&emsp;在王林神色出現恍惚，心神震動的瞬間，這白衣女子雙脣微張，吐氣如蘭，輕輕地一吸。

&emsp;&emsp;一吸之下，王林眉心古神星點驟然幻化，急速旋轉，隱隱的，從那星點內竟然有一絲絲金色的細煙飄出！

&emsp;&emsp;那白衣女子一直平靜的神色，在看到這細煙的瞬間，立刻有了激動與貪婪，一吸之下，那金色的細煙就要被其吸入口中。

&emsp;&emsp;但就在這一剎那，王林的雙眼恍惚不在，取而代之的，則是一片清明！

&emsp;&emsp;‘‘界！”一字如寒風出口，瞬息間在王林身體內，驟然幽光急急閃爍，卻是一道黑色的光芒從其體內爆發，向着外圍橫掃！

&emsp;&emsp;呼風喚雨界，蘊含了王林門徒香火的一界，在這一剎那，爆發！

&emsp;&emsp;那白衣女子距離王林太近，此刻幽光刺目之下，隨着呼風喚雨界的瘋狂的蔓延，轉眼之下就瀰漫千丈，那白衣女子，更是在這呼風喚雨界的推動中，身子不由得後退！

&emsp;&emsp;她神色驟然一變！

&emsp;&emsp;與此同時，王林眉心的金色細煙，在這呼風喚雨界出現的一刻，頓時收縮，半點沒有被這白衣女子吸收，盡數回到星點之內！

&emsp;&emsp;血光滔天，血劍一閃而出，在王林身體外急急環繞，穿透了抓着其身體的虛幻玉手，轟鳴之下，那玉手崩潰，王林身子立刻脫困！

&emsp;&emsp;方纔的一切，均都是王林故意爲之，他的目的，就是要知曉這白衣女子的身份以及她到底要幹什麼！

&emsp;&emsp;唯有知曉了這些，他纔可以從容對撫！

&emsp;&emsp;更重要的是，以此冒險，印證一個王林自從看到這白衣女子後，心中的猜測！

&emsp;&emsp;那白衣女子儘管被呼風喚雨界推出了千丈，但雙眼卻是露出寒光，右手擡起虛空一揮，立刻在她身前就有轟鳴出現，卻是一道巨大的星空裂縫幻化，好似要吞噬一切，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;她的身體更是一步邁出！

&emsp;&emsp;王林冷笑，身體外千丈之界驟然收縮，瀰漫身體十丈外，形成防護的同時，他右手擡起一指星空，口中寒聲道：‘‘若你本體前來，我自然不是對手，但這區區分身，卻是無法騙過我雙眼！”王林的話語說出的瞬間，那白衣女子面色驟然一變，卻是從未想到過，王林竟然能看出她只是分身！

&emsp;&emsp;‘‘定是藍夢道尊告知於你！”那白衣女子說話中臨近。

&emsp;&emsp;‘‘翻天印！”王林指着星空的右手立刻成掌，向下一翻！其雙目瞳孔中星空逆轉，外界星空立刻隨之變化！

&emsp;&emsp;今日爆發，不奢望能成第一，只求無限的拉近距離！！（訪問??h】
