<title>《仙逆》▷ 第346章 術咒師</title>
&emsp;&emsp;野人伸出舌頭，添了添嘴脣，口中傳出一聲厲嘯，四周，驀然間出現了幾十道烏光，化作一個個身體四肢有着印記的野人，向着王林等人撲來。

&emsp;&emsp;至於那三葉野人，則是冷笑的站在身後，目光露出陰沉之色。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，身子疾馳而出，轉眼間便繞過這些撲來的野人，衝向那三葉之人，三葉野人看到王林沖來，絲毫沒有驚慌之色，而是右手在身上的印記上一抹，頓時手中多處一塊獸皮。

&emsp;&emsp;此人口中立刻傳出幾聲複雜的咒語，手中獸皮頓時化作一個巨大的火團，轟然間向着王林砸來。

&emsp;&emsp;王林的身子，被淹沒在火團之中，那三葉野人，手中再次多出一塊獸皮，咬破指尖在其上又畫了幾道，再次扔出。

&emsp;&emsp;頓時，火焰更烈。

&emsp;&emsp;但，就在這時，王的身影，從那火團內走出，這些火焰，根本無法近身，隨着王林的走出，火團越來越小，最終熄滅。

&emsp;&emsp;三葉野人一怔，二話不說刻退走，消失在黑暗之中，王林豈能讓他跑了，瞬移之下，追了上去。

&emsp;&emsp;至於那些撲胡老等人的野人，在胡老袖子一甩下，立刻全部殺死。

&emsp;&emsp;這時，王林回來，他的手中，抓着那三葉野人，仍在了地上，隨後，王林的目光，看向白紗女子，冷聲說道：“紫芯道友，你既然認出野人的等級，還望把你所知，全部說出。”

&emsp;&emsp;白紗女子輕輕點頭。說：“並非之前小女子不說。而是進入這裡後。我腦子裡好像多了一些記憶。這野人地攻擊。與我等修士不一樣他們分爲兩類。一類是術咒師。一類是戰咒士。

&emsp;&emsp;此人。就是三葉術咒師！

&emsp;&emsp;他們身上地黑色符文。就是量地所在。符文越多。代表實力越強。

&emsp;&emsp;至於這些符文。是以妖獸之血畫行刻錄。從而獲得妖獸地力量。”

&emsp;&emsp;就在這時。忽然遠處傳來一陣破空之聲。緊接着。一道黑芒疾馳而來地一聲化作一個巨大地面孔。這面孔之上。充滿了符文地雙目一掃之下。落在了地面地野人身上。

&emsp;&emsp;隨後猛地一吸。頓時地面上那個三葉野人身體上地符文。立刻蠕動佛活了一般從此人身體上飄出。瞬間被吸入那巨大地面孔口中。

&emsp;&emsp;胡老輕哼，正要上前，忽然面色一變，停下腳步。

&emsp;&emsp;王林也是面色難看，只見在遠處然間出現了五道黑芒，這些黑芒全部化作巨大的面孔沉的目光，盯向衆人。

&emsp;&emsp;“這是五葉術咒師當於化神修士……”白紗女子聲音輕顫。

&emsp;&emsp;“大家分散開，在二層下三層的入口匯合層入口在極北之處！”胡老飛快的說道，抓住許羅與少女，立刻向遠處飛去，邱四平連忙跟在其身後。

&emsp;&emsp;王林二話不說，轉身就走。

&emsp;&emsp;看到衆人離去，這些巨大面孔立刻散開，緊追不捨，追擊王林的，正是最早出現吸收了三葉野人符文的那位。

&emsp;&emsp;王林目光平靜，飛出一段距離後，他停下身子，回身望向追擊而來的面孔，他一拍儲物袋，頓時禁幡在手，一抖之下，無數禁氣驀然散開，在他身體四周飛舞。

&emsp;&emsp;同時，雷蛙從儲物袋內飛出，化作巨大的身影，腹部鼓起，衝着飛來的巨大面孔，張開了大口，頓時轟隆一聲，一個雷球從雷蛙口中吐出，帶着破空之勢，瘋狂的衝擊而去。

&emsp;&emsp;那巨大的面孔雙眼露出奇異之色，整個臉孔立刻涌現黑霧，飛快的濃縮在一起，形成一面巨大的盾牌。

&emsp;&emsp;雷球來臨，轟擊在盾牌之上。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;盾牌一顫，出現一絲裂痕，但立刻就被黑霧包裹，雷球過後，盾牌上的黑霧更濃，只見在那霧中，走出一人。

&emsp;&emsp;此人已入中年，頭隨意的束在腦後，身上穿着獸皮，他的全身，幾乎有一半的位置，被符文佈滿，而且這些符文並非是畫在身上，而是稍微浮起，其內較爲繁亂，顯然是勾畫了不止一層。

&emsp;&emsp;在他的臉上，也是如此，半邊臉，全部畫滿符文。

&emsp;&emsp;“咒符星的外來者，你們不遵守約定，百年之期未到，進入此地者，殺！”這中年人聲音生澀，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，他在對方身上，沒有現半點靈力，但是那些符文，卻是給他一種危險的感覺。

&emsp;&emsp;中年男子右手在身上符文上一抹，頓時全身符文驀然一閃，居然化作一道長虹，繞着中年男子右手急旋轉。

&emsp;&emsp;中年男子左手在那些符文上快點了幾下，被他點上的符文，立刻移動位置，剎那間，這條由符文組成的長虹，散出一股磅礴的氣息，在他一甩之下，這些符文立刻砰的一下四散開，籠罩四周百丈之內。

&emsp;&emsp;瞬

&emsp;&emsp;文猛地收縮，向着王林，驀然衝去。

&emsp;&emsp;王林身體外的禁氣，立刻化作一條條禁龍，咆哮衝向符文。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”

&emsp;&emsp;一連串的爆炸聲轟然響起，每一條禁氣，都與一個符文在撞擊後消散一空。

&emsp;&emsp;“咦？”那中年男子眉頭一皺，右手隔空一抓，頓時一個符文被他住在手中，一晃之下，化作一張獸皮，扔了出去。

&emsp;&emsp;這獸皮立刻燃，頓時，那些符文衝擊的度立刻快了起來，砰砰砰聲中，王林的禁氣越來越少。

&emsp;&emsp;王林始終未動，而是觀察些符文，此刻他目光一閃，內心暗道：“原來這野人的攻擊，都是以這些符文爲主，這些符文雖說沒有靈力存在，但卻有一股奇異之力。”

&emsp;&emsp;看到對方扔:獸皮後，王林眼中閃過一絲殺機，他一拍儲物袋，頓時那巨大的仙劍，飄在王林身前。

&emsp;&emsp;他一把抓住仙劍，低喝一聲，擡起驀然劈下，但聽轟隆一聲巨響，好似開天劈地一般，一道黑芒在仙劍之上閃現，隨後立刻斬下。

&emsp;&emsp;中年男子面色大變，雙連連揮舞，所有的符號立刻迴歸，在他身前形成一個又一個盾牌。

&emsp;&emsp;但，仙劍斬下的瞬間，黑芒一而過，那些盾牌，頃刻間一一破碎。

&emsp;&emsp;中年男子驚叫一聲，二話不說身的一下，化作黑霧，那黑霧裹着一個巨大的面孔，向後疾馳而退。

&emsp;&emsp;此刻，仙劍黑色的劍芒斬下，那黑霧中傳出一聲慘叫，留下一地的鮮血，度一緩，但立刻便更快起來。

&emsp;&emsp;王林目光一閃，沒有追去，而是落在了雷蛙之上。

&emsp;&emsp;“一劍之威，居然沒殺死他，我這一劍，即便是化神後期的修士，若是沒有極好的法寶，想要阻擋也是困難，這五葉野人，倒也厲害！”

&emsp;&emsp;雷蛙身子一躍，猛地跳起，在半空中腹部鼓動，張口吐出一個雷球，轟然間，雷球以閃電般的度，化作電光，追上了逃遁中的中年男子，融入到黑霧之中。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的聲音響起，黑霧消散，其內的面孔也消失了。

&emsp;&emsp;王林隨着雷蛙落下，在那黑霧消散之地，散出一股血腥味，那中年人的身體，在雷球之下，徹底死亡。

&emsp;&emsp;王林沉吟片刻，把雷蛙收起，向着北方飛去，一路他神識散開，數個時辰後，王林神色一動，側目看向右方。

&emsp;&emsp;隨後他身子化作一道流星，疾馳而去。

&emsp;&emsp;只見在那裡，有兩個野人，其中一個頭花白，他全身上下幾乎三分之二的位置，都佈滿了符文。

&emsp;&emsp;在他旁邊，則是一個少年，少年身上的符文不多，只有不到四分之一。

&emsp;&emsp;在他二人的身前，是一處淤泥潭，一個個鼓泡，從其內冒起、破滅，周而復始。

&emsp;&emsp;二人立刻看到了王林，那少年一怔，看了看身邊的老者，沒有說話。

&emsp;&emsp;老者目光清明，看了王林一眼，沒有理會，而是看向淤泥潭。

&emsp;&emsp;就在這時，一條與蛟龍有幾分相似的巨大之物，立刻從泥潭內鑽出，咆哮着一口衝向老者。

&emsp;&emsp;老者不動聲色，右手在身上符文上一拍，頓時他身體上的符文蠕動起來，向他右手凝聚，幾乎眨眼間，便形成一把由符文組成的長刀。

&emsp;&emsp;老者拿着長刀，身子一躍而去，一刀斬向蛟龍，那蛟龍咆哮，頭部一甩，避過刀鋒，撞在老者身上。

&emsp;&emsp;只是，在蛟龍撞擊的瞬間，老者的身子，砰的一下化作無數符文，四散開來。

&emsp;&emsp;王林雙眼一凝，自從進入這仙遺之地後，所遇野人，他們使用的神通之術，與修士截然不同。

&emsp;&emsp;老者的身子，化作無數符文，擴散在蛟龍身邊，隨後猛地一收，立刻鑽入蛟龍體內。

&emsp;&emsp;蛟龍吃痛，連連咆哮，巨大的身軀更是從泥潭中衝出，濺起大量的淤泥。

&emsp;&emsp;那野人少年，躲過淤泥，目光炯炯，看向蛟龍。

&emsp;&emsp;很快，蛟龍便虛弱下來，此時，在它的身軀之中，一個個符文鑽出，相互凝聚在一起，形成老者的樣子。

&emsp;&emsp;就像是老者從蛟龍體內長出一般，當最後一個符號融入老者體內後，他身子一躍，跳下蛟龍，同時右手在蛟龍頭部一斬，頓時劈開一道傷口，大量的鮮血，立刻噴出。

&emsp;&emsp;少年歡呼一聲，衝了上去，沐浴在鮮血之中，他身體上的黑色符文印記，立刻蠕動起來，好似在吸收血液一般。

&emsp;&emsp;少許之後，少年盤膝坐下，右手粘着蛟龍血，順着自己身體上的符文，畫了起來，漸漸，新的符文出現，取代了舊的符文。

&emsp;&emsp;看到這一幕，王林腦中忽然想起了一人。
