<title>《仙逆》▷ 第1632章 本我劫</title>

&emsp;&emsp;“我，便是你Ｔｎ，那白髮青年嘴角露出一經琢磨不透的微笑，同樣看向王林。

&emsp;&emsp;“故作玄虛！”王林冷哼中身子向前一步邁去，其身影剎那就如流星一般呼嘯而起，不去理會那詭異的白髮青年，而走向着這片廣闊無邊的奇異大陸前行。

&emsp;&emsp;只是，就在王林身子向前邁去，走出不足百丈的距離後，他卻是雙目一閃，腳步停了下來，看着前方，王林擡起右手在身前虛空一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，立刻就在王林身前，這天地間出現了一片波紋，波紋盪漾開來，化作一道如水幕一般的阻隔。

&emsp;&emsp;這阻隔蘊含了一股濃郁的仙氣，消散了王林一掌之力的同時更是有了反震，無形之中從四面八方衝入王林體內。

&emsp;&emsp;“你進不來。”那詭異的白髮青年，在那水幕隔膜內，在那古妖雕像上，看着王林搖頭開口。

&emsp;&emsp;“你想知道天劫爲何物，你想知道天劫的本源，那麼，打敗我，你會知曉一切……不用驚訝我會知曉你的想法，因爲我，就是你。“白髮青年身子向前一步走出，白髮飄動，衣衫吹打，看起來很有一股飄逸的氣質。

&emsp;&emsp;“古往今來，你不是第一個第三步逆修，但沒有一個可以在這本我劫下存活下去……我很期待，你，能不能行。”那白衣青年含笑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;說話中，這白髮青年邁步之下，一步就從那如水幕波紋一般的隔膜內走了出來，站在了王林十多丈外，伸出右手，向着王林一指。

&emsp;&emsp;“敢，還是不敢！”

&emsp;&emsp;王林雙眼寒光閃爍，沒有廢話身子向前一晃，身影剎那直奔那白髮青年而去，其右手擡起，五指成掌，瞬間就臨近白髮青年。

&emsp;&emsp;“本我劫……有點意思。”

&emsp;&emsp;那白髮青年神色如常，同樣向着王林走去，右手五指成掌，做出與王林一摸一樣的動作，這一幕詭異至極，若是有外人看到，定會觸目心驚。

&emsp;&emsp;兩個無論是樣子，神色，衣着等等全部都一摸一樣之人，施展着一樣的神通，在這蒼茫的天地內，如兩道流星一樣在那呼嘯之下越來越近。

&emsp;&emsp;剎那間，二人便臨近在了一起，王林雙眼殺機一閃，右手五指成掌，直接就與那白髮青年的右手之掌碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響在這天地的驟然迴盪，掀起了無盡迴音傳出八方，連成爲一片後，彷彿這天地在怒吼咆哮一樣，讓人震耳欲聾一般，耳邊盡是那無邊無際連綿不斷的轟轟餘音。

&emsp;&emsp;在這餘音持續的迴盪中，王林與那白髮青年二人動作完全一樣，在彼此掌心碰觸的瞬間，二人五指同時向內狠狠的一扣。

&emsp;&emsp;轟鳴再起，一股狂猛的風暴在二人之間轟然爆發開來，形成狂風四散，捲動二人一樣的白髮捲動二人一樣的衣衫，甚至在這一刻，二人的神色也都是完全一樣，陰沉中透出殺機。

&emsp;&emsp;這扣住的動作，如同要去握住手掌成拳，在握住的過程中，更是要抽出對方的本源，這一切說來話長，可實際上就是瞬息間。

&emsp;&emsp;二人同時扣住握拳，向外猛地一拽，那白髮青年立刻噴出一口鮮血，身子向後猛地一拋，七竅流血，左目幻化火焰圖騰，右目蘊含了閃電印記，體內因果、生死、真假本源更是震動之下從他七竅內瀰漫出來，似要被抽走一樣，最終更是化作一團混沌之氣，被王林握在了手中。

&emsp;&emsp;再看王林，他同樣是噴出一口鮮血，神色與本源的震動，與那白髮青年此刻的狀態，沒有半點區別。在他的七竅內，同樣也有本源被把白髮青年右拳握僂其身子後退，二人蹬蹬蹬同時各自退出了百丈，沒有半點差別！

&emsp;&emsp;退後中，二人甚至就連想法都一摸一樣，竟然同時把各自手中以因果印抽出的對方本源一掌拍在眉心，融入體內以此來彌補之前本源的損耗。

&emsp;&emsp;“不用再來驗證了，你的想法，就是我的想法，你的神通，就是我的神通，我就是你！你想要以神通來試探，對別人或許有用，但對我來說，沒用！”白髮青年抹去嘴角鮮血，向着王林詭異的一笑。

&emsp;&emsp;“你若還不信，我來幫你去相信好了。”他說着，身子向前一步邁去，身影如長虹一般瞬間直奔王林。

&emsp;&emsp;其左手擡起，一股白氣呼嘯瀰漫，形成一片白霧。右手擡起，黑氣籠罩，如墨一般黑霧滔滔，同時擡起了雙手，這白髮青年剎那臨近王林，雙掌同時向前一按。

&emsp;&emsp;“生死印！”

&emsp;&emsp;一股生死的至強氣息，在這一刻從這白髮青年身體內爆發出來，其左手蘊含了生，仿若蘊含了天地萬靈，其右手抓住了死，如同掌控了緣起緣滅，在臨近之下，其左手先行按向王林，白霎呼嘯，直奔王林吞噬而來，這白霧是生機，本沒有任何危害，可王林卻是明白，這白霧的生機，是生死印的一部分，一旦入體，隨着死霧來臨，則生死印成。

&emsp;&emsp;神色陰沉，王林冷哼中同樣左手擡起，生機瀰漫成霧，化作一片籠罩四周，在那霧氣籠罩下，他的左手穿透霧氣，與那白髮青年的生機一掌，赫然就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲，二人身子同時一震，各自都有生機衝入彼此身體，直接攪亂了體內的氣息，各自噴出鮮血，但卻沒有後退，而是同時擡起了右手，再次相互狠狠地碰撞一番。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，風雲色變，天地一震，王林與那白髮青年二人在鮮血噴出中各自後退，但在後退的一瞬間，卻是同時低吼出聲。

&emsp;&emsp;“生死印！”

&emsp;&emsp;“生死印！”

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響下，王林身子落在大地，向後蹬蹬蹬不斷地退後，每一步落下，大地都會一震，一連退出了百步，王林面色蒼白，這才停下了身子。

&emsp;&emsp;其體內一片混亂，生死印爆發，若非是他明悟生死，在這一印之下必定重傷。

&emsp;&emsp;那白髮青年同樣退後，其身子更是撞在了水幕阻隔上，穿透進去後踏在了一處古妖雕像頂，這一踏之下，那古妖雕像立刻就有無數梨縫從這白髮青年腳下瀰漫開來，直接籠罩了整個雕像。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那雕像崩潰，消散了衝擊之力後，白髮青年嘴角溢出鮮血，神色猙獰，但嘴角卻還是露出那詭異的微笑。

&emsp;&emsp;“如何！因果印、生死印，還有你所會的一切神通道術，我全部都會！你如何能殺我？你拿什麼來殺我！”白髮青年笑容越來越盛，最終更是狂笑起來。

&emsp;&emsp;二人被水幕隔膜所阻，王林神色陰沉，盯着那隔膜內的白髮青年，直接閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;在其雙目閉上的剎那，白髮青年面色一變，立刻同樣閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;二人同時閉目，真假道起，真假道中，閉目爲假，這天地一切在心中全部都是虛假，唯心一動，則真假轉化莫測。

&emsp;&emsp;同時閉住，仿若這天地，這世界，在王林與那白髮青年心神，全部都不存在了，全部都是虛幻的，這種虛幻，並非模糊，而是被他二人看透了本源，明悟了一切。

&emsp;&emsp;瞬息間，王林雙眼驟然睜開，在其睜開的一剎那，白髮青年的雙目同時開闔，二人雙眼寒光一閃，真假道中，開目爲真，之前一切虛假，在睜開眼的一刻，再次成爲了真實，在這種虛假與真實的轉化中，可以看透一切。

&emsp;&emsp;開目瞬息間，二人彼此又一次同時閉上雙眼。

&emsp;&emsp;在這一次閉合的瞬間，王林右手擡起向外猛地一揮。

&emsp;&emsp;“真假道，一切極爲虛假，隨我之心動，塵歸塵，土歸土，全部煙消雲散！”

&emsp;&emsp;那白髮青年同樣右手向外一揮，口中說出了一樣的話語。

&emsp;&emsp;二人皆是以心動融入真假，消散一切，若是單獨一人，則此術威力極爲強大，可如今卻是同時對着彼此施展，如此一來，在二人右手揮舞的剎那，二人同時身子劇震不已，轟鳴之聲驚天動地，二人一同噴出大口鮮血，身子倒卷後退。

&emsp;&emsp;但只是退後了三步，王林就強行止住步伐，生生的逆轉體內之力，身芋一晃之下衝出，向着那做出同樣的動作的白髮青年衝去。

&emsp;&emsp;白髮青年動作與王林一般無二，同樣邁步衝來。

&emsp;&emsp;二人越來越近，幾乎剎那就在那隔膜外的中心點來到了一起，同時伸出右手，同時指向對方，同時吼出了一樣的三個字。

&emsp;&emsp;“定神術！”

&emsp;&emsp;一指定身，隨着王林三字出口，隨着他的右手食指與那白髮責年的右手食指點在乎一起，二人身子同時一震。

&emsp;&emsp;定神，不是定身，他定住的不但是彼此的身體，更是連元神，連體內的一切運轉，就連這天地的歲月流逝，萬古的運轉之道，也在這一剎那，被王林與那白髮青年彼此全力的定住！

&emsp;&emsp;在這定神術下，二人的身子立刻就靜止不動，身子同時從天空向着大地落下，在落下的過程中，王林腦海內在計算的推衍計算。

&emsp;&emsp;“應該就是這樣了……”

&emsp;&emsp;王林之前所做的一切，實際上在最早與那白髮青年因果一碰之時就已然別有用心，只是他無法去思索，按照他的分析，他若是思索則對方很有可能會感應得到。
