
<title>《仙逆》▷ 第1276章 反擊！</title>

&emsp;&emsp;此刻，在風仙界內，那更古以來就不斷吹去的風，在嗚咽聲下瀰漫了整個風界，使得這風界，透出蒼涼的味道，濃的化不開半點。

&emsp;&emsp;一羣羣蚊獸在風中呼嘯而過，它們，是風界的唯一的主人。

&emsp;&emsp;在這風仙界最深處，哪裡漂浮的三塊大陸其中的一塊，這是一片暗紅色的大陸，陣陣血腥味道瀰漫，天空中無數蚊獸飄浮徘徊，發出陣陣嗡鳴。

&emsp;&emsp;一股奇異的氣息，緩緩地從這是人身上散出，但卻詭異的沒有引起任何蚊獸的注意，仿若這是人在他們眼中是不存在的。

&emsp;&emsp;“老夫好不容易不知下一個棋子，豈能久這樣被那水道子所殺！”這是人雙目幽光一閃，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“不過借他之手，倒也可以看看這棋子，到底是不是封界之尊那老傢伙的轉世，又或者天逆珠子，真在此子手中！”

&emsp;&emsp;仙界的風，更濃了，嗚咽之下，有一縷吹出了風界之門，在星空內消散。

&emsp;&emsp;水道子眉心漩渦吞噬了身前的三道長虹，閉目片刻好似吸收，隨後睜開雙眼，其目內竟然隱隱有了紅黃藍三色瞳孔旋轉起來，看得讓人心神震動。

&emsp;&emsp;他的定神術，與王林的定身術截然不同，此刻定住天地，好似這天地之內只剩下了他一個人的存在，餘者萬物，一切神通全部停頓在了半空，但卻詭異的沒有就此消散，似乎若沒有這白髮童子的神念，便會在這裡永恆萬年。

&emsp;&emsp;胡風之術化作的黑龍長槍，漂在半空，動不動，就連其上哪寂滅之風也都停止，在前方一丈外停頓。

&emsp;&emsp;喚雨化作的晶光冰劍，同樣停頓在了天地中，遠遠看去，好似一片環繞成卷的冰凌，砍起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;還有那撒豆成兵的無盡戰魂，包括虛空子，天雲子等強大戰魂在內，此刻均是保持着方纔的動作，一動不動。

&emsp;&emsp;那之前在王林行走間，其腳下出現的衆多虛幻火山，更有一些已然散出濃濃黑煙，還有岩漿流出，但此刻，那黑煙靜止，岩漿停頓，一切都凝固了起來，包括眼下正踏在虛空，一片黑煙之上的王林。

&emsp;&emsp;在王林手中，還緊緊握着三叉戟！

&emsp;&emsp;“雷界白凡的六道三重仙術，若是這呂子浩學到了三重術，我若啥之還會有些波折，即便是學會了那當年極爲驚豔的陰月有晴之術，也會有些麻煩，但眼下，六道術中除了陰月有晴，其餘全部都是雜耍之技！”水道子搖頭，沒有去理會被定在了半空的王林，而是一步之下，來到了雷獸所化的射神車旁。

&emsp;&emsp;他目光在這射神車上一掃，冷哼一聲，右手擡起向下狠狠地一拍，轟然間，那雷獸所化的射神車就此崩潰，其內那雷獸，在唄靜止中，成爲了永恆。

&emsp;&emsp;“此寶瑕疵太多，我要之無用，索性毀去！”這水道子極爲狂妄，且有一個頗爲古怪的性子，就是喜好毀滅一切在別人眼中爲至寶之物，前提是對他無用。

&emsp;&emsp;身爲第三步中屬於入門階段的空涅初期大能，這水道子，確有資格做到這一切！

&emsp;&emsp;雷獸所化的射神車崩潰，王林眼中露出悲哀，心神刺痛，化作一股無邊無際無形的火焰，將他燃燒，但卻被生生限制在了體內，在這悲痛之下，他雙眼內，留下了兩行觸目驚心的血淚！

&emsp;&emsp;這射神車，伴隨他大半生修道，眼下，卻是毀滅了。

&emsp;&emsp;他心中的吶喊如同風暴瘋狂的掀起，盯着水道子的目光，卻是??陰沉如水。

&emsp;&emsp;“我王林此劫若能不死，在此發下心誓，此生必殺此人！！必殺此人！！！讓他忍受萬般折磨而亡，若違此誓，讓我王林一生道消，死於所逆天道之下！”

&emsp;&emsp;水道子目光在王林身上掃過，他最喜歡看到的，就是那些以爲拿着至寶，再被自己毀滅了寶物後露出的憋怒之容，這樣的神色，會讓他感受到自己的強大，感受到多年前失去的尊嚴。

&emsp;&emsp;尤其是王林，已然被水道子認爲是天逆的擁有者，很有可能是當年主子的傳人，看到王林的神色，水道子更爲心悅。

&emsp;&emsp;邁步中，水道子來到了七彩射神車旁，眼中露出奇異之光，大袖一揮，便要把這七彩射神車收走，但那七彩射神車上卻是七彩光芒一閃，卻是出現了一隻七彩蝴蝶，翅膀一扇，那蝴蝶轟然崩就，化作點點七彩晶光，消散開來。

&emsp;&emsp;隨着其消散，那七彩射神車，也成爲了凡物。

&emsp;&emsp;“空靈自毀也不願被老夫收走麼....”水道子眼中寒光閃爍，右手擡起向下一拍，那沒有了寶靈??的射神車，轟的一下四分五裂。

&emsp;&emsp;“接下來，就讓老夫看看，你身上到底有沒有天逆！”水道子冷哼中，轉身看向王林，卻是天地轟然一震，仿若水道子身體外的一切星空消散，整個天地只剩下了他與王林二人存在。其目光更是帶着強烈的穿透力，直接落在了王林身上。

&emsp;&emsp;在這一霎那，王林身子驟然一震，卻是全身好似被撕開，就連元神與魂魄都有被穿透的感覺，身體內的一切隱秘，都清晰地展露在了那目光之下。

&emsp;&emsp;劇烈的痛苦使王林臉上青筋冒起，全身顫抖，汗水如雨，但他卻無法發出聲音，被全部禁錮在了體內。

&emsp;&emsp;水道子的目光寸寸的在王林體內掃過，尤其是王林的元神更是被他仔細的從頭看到尾全部查看了一番，卻是眉頭慢慢皺起。

&emsp;&emsp;“沒有？當年主人曾經說過，天逆會與元神融合，但此人元神竟然沒有天逆....他不是主人轉世，也沒有天逆....莫非是我找錯了人不成！”

&emsp;&emsp;水道子眉頭緊鎖，身子一晃，臨近王林身邊，右手擡起向前一站。

&emsp;&emsp;轟鳴一響，卻是在王林身體外，立刻就出現了一道儲物裂縫，這是王林的儲物空間！水道子神通驚人，竟然以第三步修爲，輕鬆的打開了王林的儲物空間，神識散出，向內橫掃而去。

&emsp;&emsp;“若儲物空間也沒有天逆，我便搜此人之魂！”水道子雙眼寒光一閃，神識探入王林儲物空間，意義搜索起來。

&emsp;&emsp;“低階之物倒也有不少，只是全部都是垃圾，崩！”

&emsp;&emsp;轟轟之聲在王林的儲物袋內迴盪，凡是被水道子目光所過之處，一切法寶全部崩潰，化作飛灰崩潰。

&emsp;&emsp;橫掃中，突然水道子目光一凝，看到了王林儲物空間內的許立國。

&emsp;&emsp;“倒是一個有趣的劍魂！不過也是廢物！”在他的目光下，許立國全身顫抖，正要施展一向賴以生存的阿諛之術，但還沒等施展，那老者毀滅的神念就轟然傳來。

&emsp;&emsp;就在那神念要毀滅許立國的剎那，水道子突然身子一震，神念一轉，放過了許立國，立刻鎖定在了他看到之物上，那是一片無邊無際的蚊獸羣，這蚊獸羣儘管是在另外開闢出的儲物空間內，但彼此之間卻是有一絲相連，使得水道子神念穿透，一眼就看到。

&emsp;&emsp;“這....這麼多的巨蚊獸！！”水道子頗爲驚訝，神識再次一掃，這次他又看到了一個散發熒光的棺材。

&emsp;&emsp;那棺材內，還躺着一個沉睡的女子！

&emsp;&emsp;“此人儲物空間內倒也並非全是垃圾，竟然還有閃界仙帝至寶避天棺！這避天棺倒是一件不錯的寶物，對我有用！”水道子分出神識落在哪避天棺上，就要連同其內女子一起收走。

&emsp;&emsp;就在那一剎那，王林身子驟然劇烈的顫抖起來，眼中露出從未有過的瘋狂，他的逆鱗，不是天逆，不是古神之體，更不是魂中的一切秘密，而是這個棺材，而是這個棺材內的女子！！

&emsp;&emsp;“咦？”水道子神識一頓，發現了王林的異常，目中嘲諷之色一閃而過。

&emsp;&emsp;“倒是一個癡情之人，這女子想必對你極爲重要，也罷，我本想事後取出這女屍，但眼下就當着你的面，吧這女子取出，傳聞避天棺內存在的生靈若無正確方法取出，瞬息間就會消散，徹底滅亡，且看看這傳聞是否爲真！”

&emsp;&emsp;水道子神識一動，立刻就環繞在了避天棺上，就要把這棺材打開，他神識在這儲物袋內分出多道，另外幾道繼續橫掃，尋找天逆。

&emsp;&emsp;就在他要打開避天棺的前一息，他其中一道神識卻是轟然一震，看到了那盤膝坐在儲物空間內的銀衣女子。

&emsp;&emsp;在其神識落下的瞬間，那銀衣女子睜開了雙眼，與水道子神識碰到了一起。

&emsp;&emsp;“你...你...你是...”以水道子的定力，身爲第三步大能的身份，竟然在這一刻，神色大變，更有一絲驚慌露出，心神不由得一亂！

&emsp;&emsp;就在其心神大亂的剎那，原本被定住了身子無法移動的王林，卻是雙目滔天的殺機瘋狂閃爍，其體內轟然就有一股無法形容的大力爆發而出，卻是他在水道子欲打開避天棺的瞬間，毫不猶豫的吞噬了那元神內，不知爲何沒有被水道子發覺的鐵劍之血球！

&emsp;&emsp;藉着這股毀天滅地的大力，他體內傳出轟鳴，在這力量的爆發中，其被禁錮的身子，驟然有了活動之力。

&emsp;&emsp;“七彩釘！！”王林一聲驚天大吼，在他儲物空間內直接衝向水道子神識。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，水道子面色劇變，那七彩釘太快，驟然就穿透了其神識，從儲物空間飛出，直奔水道子眉心一閃而去！

&emsp;&emsp;水道子此刻距離王林太近，在看到那七彩釘子的剎那，眼中瞳孔猛的一縮。

&emsp;&emsp;“掌尊七彩神空釘！！你竟然有次物！！”
