
<title>《仙逆》▷ 第1779章 雨落東臨青煙起！</title>

&emsp;&emsp;‘洞’府界核心之地，那巨大的黑氣繚繞的鼎內，佈置着五‘花’八‘門’陣。

&emsp;&emsp;五‘花’盛開綻放，唯第三‘花’枯萎，但那八‘門’卻是藏在第五‘花’中，與其融合下，這八‘門’，可以是一草一木，可以是一人一獸，天地衆生，衆物，皆可成‘門’。

&emsp;&emsp;如此一來，想要在這第五‘花’內尋找到那八‘門’中的唯一真‘門’，其難度，實在是太大

&emsp;&emsp;王林沒有頭緒，但依然還是要踏入那第五‘花’內，進入這‘洞’府核心之地，最後的一道關卡。

&emsp;&emsp;第五‘花’的開啓，需要七彩仙尊第三魂爲引，這第三魂是七彩仙尊一生的記憶，在這第五‘花’的吸收中，經過奇異的變化後，打開的世界，是七彩的記憶世界。

&emsp;&emsp;天空， 並非一片蔚藍，而是有烏雲瀰漫，隱隱可見烏雲後九個太陽高掛天之盡頭，散發出陣陣炙熱的光芒，只不過這大地太廣，一望無邊，即使九個太陽，似也有照耀不到的地方存在。

&emsp;&emsp;風，帶着一絲溼潤之感，在大地上掃動，掀起塵土，遠去瀰漫了這地面上的一片連綿不絕的山脈內，在那山中嗚咽，吹動了大片的樹葉嘩嘩作響。

&emsp;&emsp;在這山脈環繞中，依山而建，一處處雕欄‘玉’砌，一座座大殿閣樓，此起彼伏，遠遠一看，不下數千之多，與山脈重疊，使人分不清，是山襯雕欄，還是殿閣烘山

&emsp;&emsp;每一座閣樓大殿，每一處雕欄‘玉’砌，全都不一樣，種種不同之中，彼此借山脈連接在一起，遠遠望去，如同山中天宮

&emsp;&emsp;一片稀薄的雲層，如同白霧仙氣，在這山中瀰漫，把這天宮遮蓋的若隱若現，更有神秘之意浮現出來，時而還有數百仙鶴嘶鳴而起，在那山中雲霧內穿梭而過，仿若在玩耍一般。

&emsp;&emsp;那仙鶴上依稀還坐着幾人，但卻看不清樣子，被雲霧掩住了。

&emsp;&emsp;在這山脈之中，在那雲霧之後，在那雕欄閣樓的盡頭，在那一片大殿外，一處山峰中，河水嘩嘩，卻是一條蜿蜒的小河從那山頂流下，在多少年的流淌中，慢慢沖刷出了一條一丈多寬的河道，流向山下，與此山下方的一處池水連接，又不知分散了多少分支，去了何處。

&emsp;&emsp;王林，坐在這河道旁的一塊青石上，望着河水，皺着眉頭。遠處山峰上，有鐘聲迴旋，但他沒有去在意。

&emsp;&emsp;他來到這第五‘花’的世界，已經兩個多月了，但尋找真‘門’的痕跡，卻是沒有絲毫髮現。

&emsp;&emsp;那河水清澈，更有倒影回‘蕩’而出，那身影，是屬於王林。他穿着一身青‘色’的道袍，其上隱隱散出陣陣青光，顯然是擁有一定的防護之力，更是在他的腰中道帶上，拴着一枚被紅繩吊着的‘玉’佩。

&emsp;&emsp;這‘玉’佩晶瑩剔透，不是凡物，一閃一閃的，很是美麗。

&emsp;&emsp;шшш ◆tt kan ◆￠ ○

&emsp;&emsp;只是，那河水中倒映的王林相貌，卻是與他本人，完全不同，那樣子，‘脣’紅齒白，劍眉星目，尤其是雙眼如深邃，似有無窮魔力蘊含在內，讓人一眼看去，若是同‘性’則爲之折服，若是異‘性’則必定傾慕。

&emsp;&emsp;這副樣子，看起來也就是十八九歲，可謂是王林此生所見，同‘性’中最爲英俊之人。但若是在這張臉上加一些歲月的滄桑與人生的無奈後，則與王林在貪狼那裡得到的七彩雕像，極爲相似

&emsp;&emsp;望着河水倒映，王林儘管度過了兩個月，但還是神‘色’古怪不斷。

&emsp;&emsp;“進入這第五‘花’，七彩仙尊的記憶內，我卻成爲了他……”王林收回目光，坐在那裡，擡頭看向天空，在他的耳邊，身後山峰大殿內的鐘聲，再次響起。

&emsp;&emsp;“仙罡大陸……這裡就是仙罡大陸了。沒想到我在這‘洞’府第五‘花’內，七彩的記憶世界中，第一次踏在了仙罡大陸上。”王林擡頭看着天空那九個太陽，臉上‘露’出苦笑。

&emsp;&emsp;這個世界，屬於七彩仙尊，是他的記憶所化，可以說是幻境，但其內的一切，卻是當年發生，存在的。

&emsp;&emsp;“仙罡大陸的宗派，果然並非‘洞’府界可以比較……”王林‘摸’了‘摸’身上的道袍，此物的防護之力，可以抵抗問鼎修士全力一擊。

&emsp;&emsp;“只是，到底如何纔可以找到真‘門’所在……這一點，或許只有七彩仙尊第三魂自己知道了……如今我的樣子，也是受到了第三魂的影響，只是我能感覺到，並未與第三魂深程度的完全融合……

&emsp;&emsp;我也融合不了。”王林伸手撈起一些河水，隨意灑開，但就在這時，他忽然眉頭再次一皺。

&emsp;&emsp;“蘇道你好大的膽子，鐘聲已經響了兩次，你居然還不去恭迎師尊出關”尖銳的聲音在王林身後響起，卻見在他身後，從山路上走下一個二十多歲，同樣穿着青衫道袍的青年，這青年盯着王林，眼中‘露’出‘陰’寒。

&emsp;&emsp;“我奉大師兄之命，前來捉你回去，受‘門’規責罰”那青年冷笑中，走近王林，右手擡起一把就向王林頭髮抓取，顯然是想提着王林頭髮，去往山頂大殿。

&emsp;&emsp;就在此人手掌臨近的剎那，王林轉過身，冷冷的看了那青年一眼，這一眼中，那青年突然腦海轟鳴，仿若王林的目光如同兩支利劍穿透其雙眼，直接刺入他魂內一般。

&emsp;&emsp;這青年頓時面‘色’大變，呆若木‘雞’，站在那裡全身如同凝固。這一切只是剎那，隨着王林目光挪開，這青年好似才恢復了呼吸，蹬蹬蹬連續退出數步，險些摔倒，看先王林的目光，‘露’出恐懼駭然之‘色’。

&emsp;&emsp;“你……你……”

&emsp;&emsp;在這第五‘花’的世界內，王林化作了七彩仙尊早年的樣子，更是獲得了其早年的記憶，他知曉當年的七彩仙尊，‘性’格多有軟弱，並非如後來那樣梟雄一般。

&emsp;&emsp;這個年紀的七彩仙尊，在宗派內因其天資絕佳，本應受到保護，但其師尊常年閉關，如此一來，他的天資遭嫉，在宗派內生活並不如意。

&emsp;&emsp;如眼前這個青年，就是時常欺辱之一。只不過他的這些同‘門’，不會把排斥放在明面，而是暗中出手，大都如這青年一樣，以‘門’規處置。

&emsp;&emsp;早年的七彩仙尊，直至十多年後被其師祖看中栽培，這才慢慢在宗派內嶄‘露’頭角。

&emsp;&emsp;但王林不是蘇道，他自然不會任由歷史如常而過。在那青年駭然後退中，王林上前邁出一步，直接就站在了那青年的身邊，這青年頓時面‘色’蒼白，眼中恐懼更濃，他直至現在還無法想象方纔的一幕爲何會那樣。

&emsp;&emsp;這段日子他外出，昨天剛剛回來，卻沒想到這蘇道判若兩人一樣，以之前任由他欺辱完全不同。

&emsp;&emsp;“你……”這青年正要說話，但他的聲音確實戛然而止，他的脖子，被王林右手一把抓住，將其整個人提起，呼吸受阻中，此人面‘色’立刻通紅，更是雙手抓着王林手臂，掙扎開來。

&emsp;&emsp;但無論他如何掙扎，王林的手如同鐵夾一般，半點沒有送緩。

&emsp;&emsp;“不要招惹我，沒有下一次，明白麼。”王林抓着那青年的脖子，慢慢拉近身邊，望着對方，一字一字開口。

&emsp;&emsp;那青年瞳孔已然有些渙散，嚇的幾乎魂飛魄散，顫抖中無法點頭，但其樣子卻是清晰的表‘露’出他絕不敢再招惹王林的心思。

&emsp;&emsp;慢慢的鬆開手，王林臉上‘露’出微笑，拍了拍這青年的頭，緩緩說道：“跟我上山吧。”說着，他轉身向着山頂大殿走去。

&emsp;&emsp;那青年‘摸’着脖子，喘着大氣，半響才恢復過來，看向王林的目光，充滿了恐懼與敬畏，方纔的一刻，他感受到了死亡，甚至在他感覺，眼前這個蘇道一念間，會真的殺了自己，顫抖中，他連忙跟在王林身後。

&emsp;&emsp;山路蜿蜒，一處處臺階如上雲霄，王林走在上面，風吹來，將其長髮吹去，吹打着衣衫，在那風中，還有一股泥土的芳香，沁入心扉，聞之很是舒服。

&emsp;&emsp;“這樣的仙氣滋養中，這仙罡大陸的一切生靈，都會身體健壯，適合修仙。甚至草木之靈也會出現，更有兇獸化人……”王林儘管知道就算是這風中的仙氣與芳香都是假的，但這種假，卻是說明了仙罡大陸，的的確確是這樣的。

&emsp;&emsp;與‘洞’府界，完全不一樣。

&emsp;&emsp;前行中，天空原本就有烏雲，此刻烏雲更濃，其中幾片相互碰觸，立刻就傳來了陣陣轟轟巨響，更有閃電轟隆而過，擡頭望去，那閃電的樣子似一條銀蛇扭動一閃而過般。

&emsp;&emsp;“要下雨了……”王林喃喃，順着臺階走上了山頂盡頭，看到了其上那恢宏的大殿，這大殿約數百丈之大，聳立在那裡，看起來如同一個巨獸棲息。

&emsp;&emsp;大殿外，是一處約千丈的廣場，廣場中間有一個巨大的香爐，其上有九根手臂粗細的香支燃其青煙升空。

&emsp;&emsp;此刻，廣場上已經站了近百個修士，三三兩兩中，彼此低聲‘交’談。

&emsp;&emsp;王林踏入這廣場的剎那，天空雷霆轟隆一起，豆大的雨珠，嘩嘩從天如傾盆而落，形成了一片雨幕，在那雨幕中，就連人影也變的模糊起來。

&emsp;&emsp;雨水落在廣場青石上，發出啪啪之聲，與那雨音‘交’錯，聲音更大了一些，幾乎是瞬間，整個廣場的地面，就積慢了流淌中被打出無數漣漪的雨水。
