
<title>《仙逆》▷ 第1146章 天逆二次圓滿的希望</title>

&emsp;&emsp;“還差九頭，不過這附近星霧內的星虎獸已經滅絕，要去更遠的地方纔可……”那中年男子陰沉一笑，只是還沒享其說話，他忽然神色一變，右手擡起虛空一抓，在其前方立刻就有一個儲物裂縫出現，從其內飛出一枚玉簡，那玉簡顥抖中咔的一聲，從中間裂開，其內飄出一絲殘魂。.那殘魂的樣子，正是盧迫，他眼中露出死前的恐懼，消散在了中年男子面前。“少宗！！”中年男子身旁的那紫衣老者笑容頓時收起，jb-露震驚。中年男子怔怔的望着那殘魂漸漸消散，一動不動，緩緩的閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;他旁邊的那老者心神震撼，看了看身邊的宗主，卻是心頭一顫，他跟隨這宗主多年，知曉對方越是平靜，就越表示風暴將起。“盧迪之前去了哪裡？”許久，那中年男子睜開雙目，一絲悲哀在其眼中燃燒，但他的聲音，卻是平靜的可怕。

&emsp;&emsp;“少宗……少宗去了莫羅大陸。”老者低頭，恭敬的說道，心神的震驚，一直到現在還沒有平復，他想不明白，居然有人敢在五階星域內，冒着得罪紫道宗，得罪宗主盧雲從的危險，殺死了少宗盧迪！

&emsp;&emsp;“莫羅大陸，歸元宗……此事，爲什麼沒人稟告j 我。”中年男子聲音依舊平靜，但落在老者耳中，卻是讓他身子一抖，腦中突然想起了一件事情，面色頓時蒼白起來，。“少 宗 他 一 一 一 一 一 一”

&emsp;&emsp;“他身爲修道之人，仍然貪戀美色，狂妄自大，以紫道少宗的名義，這些年來禍害了不少宗派的女弟子，做出吸其元陰這等歹毒之事……”沒等老者說完，中年男 子搖頭，好似自語一般緩緩說道。“宗主……”老者面無血色。

&emsp;&emsp;“誰與他一起去的莫羅大陸？應該是宋五德了，迪兒這孩子從小就是在宋五德的照顧下長大，在他眼裡，這宋五德，或許就是他第二個父親了。他去莫羅大陸，想必是看中歸元宗的呂煙菲，更是抱着趁那老匹夫身亡的機會，要把歸元宗當做他寢宮的想法……”老者沉就，根他所知，在這一切宗主所說，全部都是真實。

&emsp;&emsp;中年男子擡起頭，望着前方模糊的星霧，默默的看了少許，轉身向着紫色大陸走去。

&emsp;&emsp;“這不成器的逆子，死就死了，這世間從此也少了一個禍害……只是，我終究是他的父親，他既然喜歡那呂煙菲，就讓這女娃與他陪葬吧……至於那殺他之人，也一起陪葬好了。.”中年男子平靜的話語，似乎沒有任何的感彩。“他以前，不是這樣的……”其背影，有了一些蕭瑟。

&emsp;&emsp;他身後那老者此刻面色更爲蒼白，猶豫了一下，咬牙道：“宗主，少宗臨走前老夫曾聽五德說……說少宗要先去紫雲海取我紫道宗在那裡的天陰幡，說是要把呂煙菲的魂魄以及他 之前收集的女子魂魄都封入在內餵養陰仙。”

&emsp;&emsp;那中年男子背影驟然一頓，緩緩地轉身，與1眼的平靜崩潰，露出滔天之怒，更是有一股來此心神的恐懼與驚慌瀰漫全身。“逆子 ！！”莫羅大陸，歸元宗內。

&emsp;&emsp;呂煙菲默默的望着藥院內那平凡的木屋，猶豫了一下，走進了藥院，孫芸跟在後面進入，心裡很是緊張，她甚至可以清晰的聽到自己的心，在快的跳動。

&emsp;&emsp;王林的屋舍門關着，呂煙菲師徒二人安靜的站在門外，似乎也沉就下來。許久，呂煙菲抿着下脣，輕聲道：“前輩可在？”“不在 ！”一個平淡的聲音從那屋舍內傳出，落在呂煙菲與孫芸耳豐，這師徒二人不由得一愣，顯然是沒有想到會有如此答案。

&emsp;&emsp;實際上在很久很久之前，在聯盟星域內，還有一個女子，也問過這樣的話語，得到的也是這樣的答案。畢竟無論是本尊還是分身，都是王林。

&emsp;&emsp;呂煙菲接口一笑，很美。她向着屋舍欠身作揖，輕聲道：“師尊當年曾有一位師叔，名爲呂子浩，據師尊說，呂 師叔祖是個道癡，一生除了最後那一次外出失蹤，從未離開過莫羅大陸，即便是主宗也未去過，更是朋友稀少，甚至就連歸元宗內，因事隔太過久遠，也已經沒有了見過他的人。

&emsp;&emsp;即便是我那三個師兄，也沒有見過，只有晚輩當年偶然間，見過一次他的畫像，是師尊單獨給我看的，並把那畫像送給了我……因爲這呂師叔祖，是我呂家的先祖。

&emsp;&emsp;這畫像年月太久，到了現在已經破損不堪，在方纔回來的路上，它已經破碎了。說了這，番話，呂煙菲恭敬的離開了藥院子，臉上露出微笑。孫芸對於師尊的話語，很是摸不着頭緒，她不明白師尊說的這些話，有什麼含義。

&emsp;&emsp;王林盤膝坐在房間的牀上，雙目望着右手上那朵黑色的荷花，此刻擡頭，q 露精光，仿若可以穿透房屋，落在了外面走向梏外的呂煙菲身上。呂煙菲身子一頓，沒有回頭，保持平靜，走出了院子。

&emsp;&emsp;“好聰明的女子 ！”王林收回目光，他與這呂煙菲除了山脈一談外，沒有什麼接觸，但這女子竟然通過其弟 子彙報的蛛絲馬跡，結合山脈半天交談與之前所看王林出手殺宋五德和盧迪，就有了如此驚人的分析。

&emsp;&emsp;她剛纔的話語，孫芸聽不懂，但以王林的心智，卻是聽得清清楚楚。這呂煙菲顯然對於自己就是那白人有了擼測，似乎還已經很確定，在她看來，自己擁有這樣的修爲，還要隱藏在歸元宗，原因除了對於歸無宗有所圖外，定然是爲了躲避仇家。

&emsp;&emsp;只是這歸元宗，呂熠菲想不到有什麼地方能引起自己的所固之處，故而對於躲避仇家之事，更爲確定。

&emsp;&emsp;如此一來，若是王林繼續留在歸元宗，就需要一個不被所有人懷疑的身份，呂煙菲之前的話語，就是給王林，送來了一個身份。至於王林仇家的問題，呂煙菲顯然不得不忽略。

&emsp;&emsp;王林一生遇人無數，但這樣心智的女子，卻是所遇不多，不同於柳眉的千變萬化，不同於紅蝶的冷傲絕倫，更不同於李慕婉的溫和柔弱，而是聰睿，不輕易顯露的聰睿 ！

&emsp;&emsp;沉就 片s1，王林嘴角露出微笑，喃喃自語道：“呂子浩……這樣的身份，倒是使得我在這雲海星域，有了根！”

&emsp;&emsp;之所以在這雲海星 域由王林如此重視身份，與他在孑-天的經歷有關，在羅天王林沒有注意到這點，最終身份在那些大神通修士眼中如同透明，這給他帶來了很大的不便，畢竟在任何一個星域，都存在着排外與那種非我族人其心必異的言辭。

&emsp;&emsp;尤其是以他 現在的修爲，更是不好處理身份這個問題，但眼下，這一切雖說還沒有完善，但卻 有了一絲解決的途徑。

&emsp;&emsp;不再去想此事，王林目光放在右手黑色荷花上，神識散開，繼續研究起來。這荷花若僅僅是個法寶，尚不足以讓王林在意，但他無論神識如何去探查，都驚奇的現，這荷花渾然天作，竟然是一株真實的植物。

&emsp;&emsp;只不過是後加上了一些簡單的法陣，略作封印而已。

&emsp;&emsp;“這雲海星域神奇莫測，竟然有這種天然可成法寶的植物存在，這荷花若是打喬了其上封印，可以形成一個極強的防護，着實有些奇妙。”把弄着手中荷花，又仔細的看了一會，王林放在一旁，拿起了身邊屬於那紫衣青年的儲物袋。

&emsp;&emsp;這青年儲物袋內物品較雜，除了一些淫穢之物與零散的法寶外，有三樣物品引起了王林的注意。

&emsp;&emsp;一個通體紫色的玉瓶，一杆金色小旗，還有一整支嬰兒手臂粗細的燃香。至於仙玉，卻是罕見的稀少，只有不足百塊。

&emsp;&emsp;“可惜修爲到了淨涅後，不再需要儲物袋，自行開闢出的儲物空間即便是死亡，外人 也無法知曉方位與打開，否則的話，邳-淨涅老者定有不少丹藥與寶貝。”王林搖頭，先拿起那金色的小旗，神識在內一掃，卻是面色頓時陰沉下來。

&emsp;&emsp;這小旗內陰風陣陣，在王林神識掃過中，立刻現了不下數百的女子陰魂，這些女子一個個均都是相貌秀美之人，更有幾個，堪稱絕倫一般。

&emsp;&emsp;只是在那小旗內，這些女子一個個樣子悽慘，被封印在內無法出來，更是在那小旗中，還有一頭蛇形的獸魂，這獸魂似乎吞噬女子陰魂，在王林神識掃入時，彷彿被驚醒，散出一股驚人的氣息，即便是王林，雙日也爲之一凝。“這是……”王林心神一震，神識被那獸魂衝擊下立刻收了回來，盯着手中這金色小旗，瞳孔收縮。“極陰的氣息！！”王林猛地站起身子，他平靜的心緒此刻波濤洶涌，滔天而動，深深的呼出幾口氣。

&emsp;&emsp;“可惜不完整，只具備了一絲極陰之氣，況且飼養的方法也完全不對，與當年天運子借白微而生的極陽，差之太多……但，這終究是一絲極陰 ！！”王林摸了摸眉心，天逆珠子五行圓滿成爲陰陽，當年白微那裡獲得了極陽，只缺極陰，天逆就可第二次圓滿！ 未完待續，如欲知後事如何，「
