<title>《仙逆》▷ 第45章 下賤</title>

&emsp;&emsp;孫浩看了半天，也沒看出這霹靂彈有什麼不同，他略一沉吟，扔向遠處空地，霹靂彈在半空劃出一道弧形，落地的瞬間，李山心中默唸：“爆！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，霹靂彈爆炸開，黑灰滿地，惡臭四溢。

&emsp;&emsp;王林目光閃動，他神識覆蓋此地，沒有任何人察覺，剛纔霹靂彈落地的瞬間，他清晰的感覺到李山體內傳出一絲靈氣的波動。

&emsp;&emsp;之前第一次實驗時，也是如此，王林盯着霹靂彈，輕笑一聲，也不點破，繼續看去。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，這位師兄，我這霹靂彈厲害吧，不過我李山是個實在人，我可先把醜話說在前面，這寶貝，其實並不是次次都可爆炸，這裡面需要一個投擲的技巧，等買回去，你們慢慢摸索就行了，別到時候不爆炸，說我騙你們。”李山笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;孫浩二話不說，直接上前與李山耳語幾句，並拉着對方走到一旁，拿出不少東西。

&emsp;&emsp;李山爲難的想了半天，拿出十個霹靂彈交易給對方。

&emsp;&emsp;嘴裡嘀咕道：“買六個，都是送三個，罷了，你既然是第一個與我交易，我就多送你一個好了。”

&emsp;&emsp;有人開頭，並且當場試驗了，於是又走出幾個內門弟子，與李山交頭接耳，換了一些。

&emsp;&emsp;李山每次與人交易完，都要囑咐幾句，說這東西不敢保證次次成功，若一次沒成，就多練習幾次，若是有疑問，可隨時來找他，他會指點投擲技巧。

&emsp;&emsp;說這話時，李山內心暗笑，心道你們扔幾次都不成功，到我這裡在我的指點下，成功了一兩次，反正在恆嶽派也就幾天的時間，到時即便你們心裡懷疑，我早就走了。

&emsp;&emsp;不過仍然還是有一些內門弟子，抱着謹慎的態度，並未購買。

&emsp;&emsp;不大一會，幾十個霹靂彈所剩無幾，李山得意的看了眼這些恆嶽派弟子，內心暗道：“一幫傻X，哼哼，三日後你們不用倒也罷了，最多被我騙了一把，可一旦用了，到時候就有好戲了，這霹靂彈，可是完全受我控制，外人哪怕用錐子砸，都不待爆的！真是太媽的太期待三天後的比試了！”

&emsp;&emsp;他目光一掃，忽然注意到王林表情似笑非笑，立刻一怔，眼睛一轉，上前說道：“師弟，怎麼不換了幾個玩玩？我說師弟啊，以你的修爲，這霹靂彈最適合了，有它在手，誰要惹你，你就扔出去一個。”

&emsp;&emsp;王林看了李山一眼，露出一絲若有若無的譏諷之色。

&emsp;&emsp;李山一驚，對方這一眼，居然讓他有種被看透了心底秘密的感覺，他仔細的打量王林幾眼，對方分明就是凝氣期第三層，而且廢物這個稱呼，不可能有假，於是暗道自己定是錯覺。

&emsp;&emsp;“好，換兩個吧，不過我可沒什麼寶貝，只有門派內的一些靈符。”王林輕笑，點頭說道。

&emsp;&emsp;李山第一次猶豫起來，又仔細看了王林半天，確定對方的確是凝氣期第三層後，這才放心，拿出三個霹靂彈，笑道：“師弟，師兄賣你一個人情，仙符就仙符吧，買二送一，這三個霹靂彈，定會給你帶來不同凡響的感覺，哈哈。”

&emsp;&emsp;說完，他心底想到：“的確是不同凡響，這點我可沒騙你，哼哼，只要你身上拿着霹靂彈，即便這次比試你沒上場，以後見面了，也尋個機會讓你感受一下什麼叫不同凡響！定會叫你銘記終身，哈哈！”
