<title>《仙逆》▷ 第937章 畫地爲牢</title>

&emsp;&emsp;“需要想個方法，讓這些老怪體內元力消耗更快！也爲自己留下一條後路！”操控那飛劍的同時，王林腦中念頭一閃。

&emsp;&emsp;他不假思索，一拍儲物袋，立刻從其內飛出十多把飛劍，這些飛劍都是之前大戰時被他弄到，此刻雙手掐訣，在每一把飛劍之上都涌入元力，不斷地壓縮之下，幾乎每一把飛劍，若是自爆，都可以形成不弱的破壞。

&emsp;&emsp;目光寒芒閃爍，王林雙手一揮，立刻這十多把飛劍驀然散開，向着四周閃電般而去，直奔這望月體內，王林知曉的一處處敏感之地而去。

&emsp;&emsp;“如此一來，卻是可以讓這望月體內，產生一些變化！”

&emsp;&emsp;這也就是王林，若是換了其他人，根本就無法對望月這般瞭解，更不用說如他這般可以知曉望月敏感之處，並因此準備後手。

&emsp;&emsp;在說那直奔漩渦而去繚繞王林神識的飛劍，將要進入那漩渦的瞬間，一股蘊含了磅礴元力的衝擊，從那漩渦中逆流而出，直接宣泄開來。

&emsp;&emsp;王林面色一變，不假思索，在剎那中神識離開飛劍，疾馳後退，試圖避過這突然出現的元力衝擊，但這元力衝擊仿若洪水猛獸，帶着一股瘋狂的風暴，衝出之時，立刻波及到了飛劍。

&emsp;&emsp;砰的一聲，劍尖轟然崩潰，寸寸瓦解，不斷地延伸至劍柄之處，但王林之前神識反應更快，在那飛劍瓦解的前一息，已然離去，急急避開。

&emsp;&emsp;雖說如此，但他的神識讓人還是被這元力衝擊碰了一下，立刻消散了大半。

&emsp;&emsp;盤膝坐在望月之骨處的王林，面色升起異樣紅潤，好半響，才漸漸恢復。

&emsp;&emsp;“好強的元力波動，若非是逆流而出，恐怕在那裡的神識會一點不剩！”王林雙目寒光一閃，他明白，剛纔從漩渦內宣泄而出的元力，只不過是餘波而已。

&emsp;&emsp;且最重要的，那漩渦內擁有極強的吸力，這是望月本身的神通之術，如此一來，內部的衝擊想要散出，定然會被層層阻礙，最終即便是散出的元力衝擊，其威力，也已經被大量的消弱。

&emsp;&emsp;一拍儲物袋，王林再次拿出一把飛劍，神識繚繞，飛劍化作長虹，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;片刻後，再次來到那漩渦外，王林神識操控的飛劍一頓。等待片刻後，確定再無元力餘波散出的瞬間，沒有任何停頓，飛劍直接化作一道銀光，一衝之下，融入那不斷旋轉地漩渦中。

&emsp;&emsp;龐大的吸力吸扯下，幾乎沒用王林費力，飛劍就啵的一聲，穿透了漩渦，進入到了那讓王林熟悉的通道！

&emsp;&emsp;在進入這裡的剎那，一股令王林魂飛魄散的衝擊，帶着刺耳的呼嘯，在這狹長的通道中風暴橫掃，試圖摧毀一切。

&emsp;&emsp;通道內那一根根觸手，更是在這風暴衝擊下有不少崩潰，其上纏繞的一個個死屍，全部化作碎末飄散。

&emsp;&emsp;王林神識繚繞的飛劍，在這一瞬間，斜刺而去，緊貼着通道肉壁，在其中一根觸手被風暴崩潰後，肉壁內尚有縫隙的剎那，立刻鑽入進去。

&emsp;&emsp;這才險些避開那呼嘯而過的衝擊之力。

&emsp;&emsp;在前方，但見兩道身影交錯，種種神通之光輝映，轟隆之音咆哮，卻是清水與那金色真龍，正在展開廝殺。

&emsp;&emsp;不知之前發生了什麼樣的變故，遠古上人的元神，此刻萎靡不振，並未與金龍在一起，而是被十多個觸手纏繞身體，雙目緊閉，氣若游絲。

&emsp;&emsp;大量的仙元之力被那些觸手不斷地吸取，一個個鼓包蠕動中，使得所有看到這一幕之人，紛紛會心神一震。

&emsp;&emsp;更遠處，一木子四周，漂浮着大量的氣泡，卻是武東禪追上，與其纏鬥不止。

&emsp;&emsp;只是，看到這一切後，王林卻是皺起眉頭。

&emsp;&emsp;這通道眼下只有當初的一半長短，前方一眼就可以看到盡頭，那盡頭的肉壁，顯然把古神幼子所在之處，徹底的封死！

&emsp;&emsp;王林不動聲色，藏起身子，密切的關注戰局。

&emsp;&emsp;那金色真龍咆哮中，身子環繞玄寶上人四周，其身上那五張黃紙散發電光，與其緊密的連接，在他的前方，清水一臉冷漠，右目紅光閃爍中，更是幻化而出，在身前形成一道道紅色閃電，隨着他神通之術而走，直奔那金龍而去！

&emsp;&emsp;金龍吼聲中，身體上鱗片光芒一閃，一聲充滿了滄桑的低喝從其口中吐出：“殘金！”

&emsp;&emsp;此言一出，立刻那金龍全身一抖，體上鱗片頓時就有上百生生脫離了身子，在其身前迅猛的凝聚，幾乎轉眼間，就有一把金鱗之劍，出現！

&emsp;&emsp;此劍之上傳出陣陣天威，更是有真龍氣息，一衝之際，直奔清水而去。

&emsp;&emsp;清水雙目依舊冷漠，身前紅色閃電化作手臂粗細，向着那金鱗之劍臨近，幾乎剎那，紅色閃電與那金鱗之劍碰到一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響，在這望月體內驀然迴盪，一股風暴拔地而起，向着四周轟隆隆的傳遞開來，這狹長的通道肉壁，在這一瞬間也被生生的擴展，一道道縫隙在肉壁上出現，更是有綠色血液滴出！

&emsp;&emsp;那金龍慘吼一聲，身子被這衝擊瀰漫，不斷地後退中卻是如蟒蛇般盤旋，把玄寶上人圍在中間，始終守護。

&emsp;&emsp;如此一來，在那衝擊之下，他身子立刻皮開肉綻，卻是有金色血液噴灑，向後捲去。

&emsp;&emsp;清水身子同樣後退，就在這時，一聲悶悶的咆哮突然在這望月體內轟然傳來，這咆哮，正是望月之音！

&emsp;&emsp;隨着咆哮，這通道內立刻翻天覆地，劇烈的晃動起來，在通道上方，一條巨大的裂縫撕開，大片綠色血液流出之時，其內卻是有一股無盡的煞氣瘋狂散出，咆哮越加劇烈中，從那裂縫內，好似有一物要衝出。

&emsp;&emsp;清水雙目一閃，後退之勢略一停頓，直奔前方而去，一頭長髮飄動間，他雙手掐訣，口中低喝：“殺戮界！”

&emsp;&emsp;此言出口剎那，清水長髮無風自動，瞬息披散，卻是有一道紅光自其腳下出現，向外驀然擴張，殺戮界，是清水自身神通。

&emsp;&emsp;其腳下紅光耀眼，擴散中立刻瀰漫四周，把那金龍身體映照的，幾乎成了異色。

&emsp;&emsp;隨着清水的臨近，在其腳下紅光內，立刻便有無數殘魂瀰漫，這些殘魂數量太多，是清水一生殺戮極端的表現。

&emsp;&emsp;那金龍大頭衝着清水咆哮，身上的五張紙符，急速的旋轉，一聲低吼傳出。

&emsp;&emsp;“殘金、刑木、貢水、毒火、葬土，五行逆轉！”

&emsp;&emsp;在這金龍咆哮的剎那，其身體上的那五張紙符，立刻停止旋轉，驀然間一一落在金龍身體內，好似烙印，深深的融下。

&emsp;&emsp;一股極強的氣息瞬間從這金龍身上爆發出，他盯着急速臨近的清水，張開大口，吐出五道光芒，五行逆轉之下，那五道光芒卻是化作缺堅之金、刑罰之木、化貢之水、絕毒之火、葬仙之土！

&emsp;&emsp;逆轉五行顛倒之下，好似把這通道的內一切全部隔絕，自成天地！就連遠處交戰的一木子與武東禪二人，也紛紛退後，目光閃爍盯向這裡。

&emsp;&emsp;清水眼中寒光閃爍，腳下殺戮界蔓延之時，右手擡起，向下一指，口中輕聲道：“畫地爲牢！”

&emsp;&emsp;清水一生所修法術，仙帝白凡六術爲根本，但他天資驚人，卻是同樣自行創出自身仙術，此術，便是以殺戮界爲基礎，另開乾坤，畫地爲牢！

&emsp;&emsp;一切所畫之處，便是心牢所在！

&emsp;&emsp;任你神通驚人，也逃不出牢之一字，清水右指點下的剎那，立刻一股規則之力，瘋狂的瀰漫開來，這規則，就是牢獄規則！

&emsp;&emsp;剎那間，以清水爲中心，四周一切，立刻就被一股無形封印瀰漫，就連那逆轉的五行，在這一瞬間，也被生生的困住。

&emsp;&emsp;清水速如閃電，來到那金龍旁邊，右手直接穿透金龍之身，驀然抓着了其身體包圍的玄寶上人元神。

&emsp;&emsp;一抖之下，玄寶上人元神外的無數觸手，立刻轟轟崩潰，碎裂之下大片綠色血液飛濺。

&emsp;&emsp;那玄寶上人原本緊閉的雙目，突然睜開，眼中露出恐懼，但卻無論如何掙扎，也逃不出那如鐵鉗一般的清水之手！

&emsp;&emsp;抓着玄寶上人，清水正要後退，但就在這一剎那，通道上方那裂開的縫隙內，煞氣轟然臨近，卻是有一隻血紅色的手臂，從其內一把伸出，直接砸在了清水身上。

&emsp;&emsp;這血紅色的手臂內，除了濃郁的煞氣外，更是蘊含了望月的氣息。

&emsp;&emsp;這手臂速度太快，其內更是蘊含了破開一切神通的大力，轟隆間，落在清水之身，清水身子一震，以他的修爲，居然也承受不住，生生的被震退，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;與此同時，那手臂一把抓着玄寶上人元神，狠狠地拽了回來，就要縮回那裂縫中。

&emsp;&emsp;шшш ⊙Tтkǎ n ⊙C〇

&emsp;&emsp;在這一刻，清水始終冷漠的雙目，突然涌現大量的血色，他雙眼幾近瘋狂，那玄寶上人，是他目前唯一可以知曉仙界之事的希望，可現在，居然被人生生從手裡抓走，這讓清水，瘋狂了。

&emsp;&emsp;要知道當年即便是白凡，也不願輕易讓這清水反怒，只能懷柔施恩，收其爲弟子，即便是那羅天星域中讓炎雷子極爲恭敬的神秘人，也不想惹的清水怒火。

&emsp;&emsp;只是眼下，清水之怒，卻是在玄寶上人被取走的剎那，掀起！

&emsp;&emsp;（未完待續）
