<title>《仙逆》▷ 第1720章 天運子，你能麼？</title>
&emsp;&emsp;修真星的天地，有風吹來，撲面從王林身邊掃過，但卻帶不走王林此刻心中的寒，他沉默的站在天空上，緩緩地擡起頭，看着遠處。

&emsp;&emsp;在那遠處盡頭的星空中，天運子的氣息，越來越濃，透出一股詭異的囂張，在王林的眼中，他似看到前方的天地有一個巨大的虛影，這虛影就是穿着白袍的天運子，那舞動的白袍將其全身遮掩了很多，只露出一雙眼睛，遙遙的望着王林。

&emsp;&emsp;這一切，是虛假的，是王林心中的寒，引起的恍惚。

&emsp;&emsp;“等我的到來麼……”王林喃喃，其眼中露出奇異之芒，王林不是莽夫，在他身上，更有如妖般的心智。

&emsp;&emsp;與天運子的戰鬥，往往更多需要的就是心智！

&emsp;&emsp;“天運子擅長計算，他引我去一個個地方，讓我吸收其一個個分身，以此讓我體內其魂壯大，最終達到他的某種目的……這目的，莫非是奪舍不成！

&emsp;&emsp;表面上看，應該是奪呢……但以天運子的莫測，他很有可能另有目的！”王林目光閃爍，盯着前方天地。

&emsp;&emsp;“這天運子不費吹灰之力，就把我這千年多辛辛苦苦經歷了無數生死磨礪後獲得的本源全部拓印，此事，哪裡會這麼容易！

&emsp;&emsp;我不信他能完美的獲得我全部的本源，這根本就是不可能的事情！”王林身子向前一步邁去，直奔星空天運子氣息所在而去！

&emsp;&emsp;“我王林偏偏不信！你天運子既然非要引我過去，那我就過去又何妨！”王林神色極爲陰沉，前行中目光閃爍，沉吟不斷。

&emsp;&emsp;“輪迴一體術，此術若天運子真的完全掌握，那麼他修爲之強，將會無法想象，這無數年來，我必定不是第一個被其選擇與分身融合者，也就是說在我之前，還有一些人也有同樣的遭遇，他們的一切都被天運子拓印走，可若是這樣，天運子的本源，就絕不會只有從我這裡偷走的那些！

&emsp;&emsp;他的本源，將會極多，但真若這樣，這什麼輪迴一體術，也未免太過不可思議，這種神通，仙罡大陸的大天尊們，豈不是要搶破了腦袋！

&emsp;&emsp;甚至若真如此，還去修什麼道，還去學什麼法術，威悟什麼本源，只要學會了這輪迴一體術，什麼大天尊，什麼仙族古國，都是螻蟻！

&emsp;&emsp;這種法術，我斷定它必然有極大的破綻，這破綻，足以致命，甚至除了這破綻外，這法術是否真的能拓印本源，還是兩說！”王林在這星空疾馳，腦中不斷的回憶之前與天運子的本源戰鬥。

&emsp;&emsp;火，雷，因果，那一次次的本源對抗，在王林的心神內浮現，緩慢的流淌，被他仔仔細細的觀察起來。

&emsp;&emsp;“沒有端說……”王林眉頭一皺，在這星空內其身影突然一頓，眼中漸漸露出精光，目中露出沉思，片刻後他神色有了果斷，一晃之下直接消失無影。

&emsp;&emsp;召河星域，另一個方向中，一片漂浮在星空色碎石內，天運子盤膝坐在一塊碎石上，他雙眼看着前方，嘴角依舊是那詭異的微笑。

&emsp;&emsp;“這一次，來的有些慢了……徒兒，與爲師比較，你的年紀還是太輕了。”

&emsp;&emsp;不多時，在他前方的星空內，一道長虹呼嘯，波紋迴盪間，王林身子邁步而來，其速極快，剎那就臨近那天運子不足百丈，踏在了一處碎石上，與天運子目光對望。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，王林沒有開口，只是望着天運子，漸漸的，他忽然笑了，微笑中王林盤膝坐下，神色的陰沉消散，取而代之的則是一片平和。

&emsp;&emsp;“天運子，王某的本源，可還滿意。”王林笑道，神情很是灑脫。

&emsp;&emsp;“還不錯，只是有些少了，還無法讓老夫完全滿意。”天運子同樣微笑，點頭開口。

&emsp;&emsp;“可惜本源難以感悟，這些年來，我也只是明悟了這七道而已，你若不滿意，不如送我幾道，待我明悟後再取走，如此爲好。”王林含笑，看着天運子。

&emsp;&emsp;天運子目光一凝，王林的舉動讓他不由的心中起了古怪，盯着王林看了許久，他臉上笑容漸漸散去。

&emsp;&emsp;“不愧是我天運子的徒兒，這麼快就平靜下來。你既向爲師要本源，給你又何妨……”天運子右手擡起，在眉心一指，擡起時立刻在其手指上，出現了晶瑩剔透的水滴。“這是爲師早年在別人身上獲得的水之本源，可惜只有一絲，無法讓人藉此突破進入第三步，在爲師身邊依舊很久了，今日送你，你若能將之完全感悟，誕生出真正的水之本源，爲師也會感謝你一番。”天運子說着，右手向前一揮，那水滴直奔王林而來，漂浮在王林眉心。

&emsp;&emsp;“還有麼。”王林看了一眼面前的水滴，笑道。

&emsp;&emsp;天運子眉頭略微一皺，他不喜歡王林如今的表情，這樣的王林，讓他有些忌，PS起來，他更喜歡看到的，是如之前那樣，莽夫一般的對方。

&emsp;&emsp;“你既然想要本源，給你也可！”天運子右手向前一揮，卻見一撮泥土出現在其手心上，那泥土好似活物，在天運子手中不斷地蠕動，變化樣子，被他一甩之下，這一撮泥土直奔王林。

&emsp;&emsp;“王林，我們可以去進行一場遊戲，這個遊戲，你若贏了，自然解決了你心急的危機，且還有爲師送你的造起……不管你願意還是不願意，遊戲，在很多年前就已經開始了。”天運子臉上再次露出微笑，右手擡起在王林的目光下，點在了自己眉心，正要穿透進去。

&emsp;&emsp;王林右手擡起向前一揮，一股狂風呼嘯而過，其內蘊含了王林的道古血脈之力，落在天運子四周，使得他旁邊所有碎石轟然崩潰，身子一顫之下，其右手更是被這狂風打開，指尖從額頭劃過，露出了一道血痕。

&emsp;&emsp;“你不要如此着急去死，王某話還沒說完。”

&emsp;&emsp;“我要殺你，很容易，你不需在我面前自殺，以這種方法擾亂我的心神，弄出一副詭異莫測的樣子，天運子，這不是你的性Ｏ持……你這麼做，是擔心被我看出什麼，是要以這樣的方法來掩蓋什麼，你知，我也知！”王林臉上微笑依舊，看着天運子。

&emsp;&emsp;天運子面色立刻陰沉下來，王林的舉動有些隱隱出乎他的意料，他望着王林，雙眼漸漸露出精光。

&emsp;&emsp;“天運子，我問你，你就算偷走了王某的本源與神通，就算你也可以偷走我的記憶，但你能偷走我的道古血脈麼！”王林笑容平和，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你若能現在施展出一式道古血脈神通，那麼王某就此認輸，聽你擺佈，又能如何！你，能麼？”王林眼中露出輕蔑之色。

&emsp;&emsp;“你敢麼！”

&emsp;&emsp;天運子盯着王林，許久沒有開口，更沒有施展出道古神通，他自己知道，他，不能！那道古血脈之力，他無法拓印，這正是他以那詭異的死亡來掩蓋的事情，以此擾亂王林心神的目的之一！

&emsp;&emsp;“你不能，你做不到，你的種種神秘，也都是裝出來的！你莫非還以爲我是當年剛剛去天運星時的我麼？你難道還以爲我是在妖靈之地時的我麼……天運子，你修爲超不過我，你血脈沒有我高貴，你身份與我相比更是如同螻蟻，我帶領界內修士對抗界外時，你還在躲藏暗處，我的雕像可以放在仙界，受萬萬年膜拜，你做不到！

&emsp;&emsp;我可以組仙界，被無數修士記在，你能麼！就算是計算，你也只是喜歡陰謀詭計，這樣的你，拿什麼來與王某進行這場遊戲！

&emsp;&emsp;你有這個資格麼！”王林帶着微笑，言辭卻極爲犀利！

&emsp;&emsp;“我可以給你這個資格，不是我來陪你進行這個遊戲，而是你來陪我，去把這個遊戲進行下去！我王林不喜陰謀，我喜陽謀！”

&emsp;&emsp;“你身上沒有任何道古氣息！這什麼輪迴一體術，拓印不了我的道古血脈！你能一次次的死亡，說明這所有死亡的都是其分身……那麼這天運子，你的本尊，在哪裡！”王林笑容更濃，他的話語落在天運子耳中，但天運子卻是神色沒有任何變化，只是有些陰沉，可其心神，卻是驟然一震。

&emsp;&emsp;“這場遊戲的規則，不是你來定，而是我！這場遊戲，我們比的，是我先找到你的本尊將其殺死，還是稱能提前一步，將我的分身徹底佔據，達到你或奪舍，或其他的某種不可告人的目的！

&emsp;&emsp;但無論如何，歸根結底你是輸不起的，因爲我只是用一個修士分身在與你進行這場遊戲，你贏了，也只是贏一個分身，可你輸了，就是死亡！

&emsp;&emsp;現在，就算你不想去進行在這場遊戲，都不行了，你要玩，王某就和你好好的玩一次！”王林眼中寒光一閃，但臉上的微笑，卻是從未有半點消散。

&emsp;&emsp;天運子盯着王林，瞳孔收縮起來。

&emsp;&emsp;“我本尊會去尋找你的本尊，天運子，你要速度快一些，否則的話，你會輸的……”王林右手擡起，向前猛的一揮。

&emsp;&emsp;道古之力呼嘯而起，直奔天運子而去。

&emsp;&emsp;“現在，你可以去死了。”
