
<title>《仙逆》▷ 第1820章 大魂門</title>

&emsp;&emsp;大魂門坐落在羣山之間，那直衝雲霄的山峰，瀰漫了赤紅色的光芒，遠遠一看仿若是一座正在燃燒的火焰山。

&emsp;&emsp;更是在此山的外圍，天地有波紋迴盪，那波紋內似存在了一股來自靈魂的力量，隱隱幻化出無數淒厲之魂，發出無聲的嘶吼。

&emsp;&emsp;這裡，就是天牛洲最強的兩個宗派之一，大魂門！

&emsp;&emsp;天山之上，青雪飄落，一片片落在王林的身上，頭髮上，地面上，他站在那雪中，看着遠處，一動不動。

&emsp;&emsp;從這裡目光看去，那大魂門的山峰似並非很遠，可實際上，即便是飛行，也往往需要數日纔可，之所以會出現這樣的錯覺，除了天山之高外，還有那大魂門散出的波玟，造成的視覺差距。

&emsp;&emsp;許久，王林閉上了雙眼，其神識緩緩散開，慢慢的，他隱隱感受到在那大魂門的羣山之下，有一條整今天牛洲的地火主脈，此脈散出無數支脈，鋪展在了整今天牛洲的地底深處。

&emsp;&emsp;且在這主脈上，存在了一股驚人的火的意志，這種意志，不容半點侵犯，唯獨在這大魂門的山峰所在之處，這股意志削弱了大半。

&emsp;&emsp;更是在那大魂門山峰下，這主脈從地底深處透出地表，與其說那山峰是大魂門的山門，不如說那裡，是露出地面的地火主脈所化。

&emsp;&emsp;這一切，並非是人爲神通造成，而是天地造化自然衍變，只能說，大魂門選擇的山門之處，很是巧妙。

&emsp;&emsp;更是在那大魂門內，有磅礴的生機繚繞，王林在外粗略一掃，這無邊無際的羣山中”存在了不下十萬修士。

&emsp;&emsp;十萬修士數量衆多，可隱藏在羣山內，卻是不見蹤影。

&emsp;&emsp;更是在那羣山中，存在了一股股極爲強大的本源氣息，那代表了一個個踏入第三步的大能。

&emsp;&emsp;“仙罡大陸的大魂門……”的確很強”此門一宗之力，就可橫掃洞府界了。”，王林神色平靜，目中露出沉吟。

&emsp;&emsp;若非是火本源真身的緣故，王林不會去招惹這樣的龐然大物，但如今這大魂門下的地火主脈，對王林極爲重要，即便是虎口拔牙，王林也要嘗試一番。

&emsp;&emsp;他這段日子”已經吸收了不少子脈，慢慢的〖體〗內火焰本源已然達到了一定程度的飽和，再無法對真身起到作用。

&emsp;&emsp;這一點，他之前便有了心理準備，畢竟這種所謂的大補，實際上與修士的丹藥類似，同樣品質的丹藥一旦吞的多了，效果自然越來越少”直至完全沒有了作用。

&emsp;&emsp;除非可以吞下更高品質的丹藥，比如這條地火主脈的意志！

&emsp;&emsp;微閉雙眼，王林身子向前一晃，無聲無息間，沒有半點長虹幻化”其身飄然從天山而落，直奔大魂門而去。

&emsp;&emsp;其行走間身影閃爍，每一次閃爍都是無盡距離”仿若瞬移一般，急速的接近。數個時辰後，王林走過了修士往往需要數日的路程，看到了大魂門所在的羣山之外，在這裡，那天地間魂的波動越加密集起來，隱隱出現無數排異之力”阻止王林進入其內。

&emsp;&emsp;“可惜鬼臉帆在儲物空間無法取出，否則的話”說不定可以藉着鬼臉帆，進入大魂門。”王林身子停頓平來，看着不遠處的羣山，還有那羣山中的赤紅山峰，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;他全身的氣息在這裡已然完全隱匿起來，不露半點，整個人看起來如同一個凡人一般，盤膝坐下後，王林閉上了雙眼，等待起來。

&emsp;&emsp;在其盤膝坐下的一瞬間，他的身體慢慢模糊，最終化作了一道煙絲，飄忽不定，繚繞在一旁。

&emsp;&emsp;大魂門這樣的宗派，其山門的禁制大陣極爲厲害，非其宗門弟子只怕剛一碰觸，立刻就會被大魂門察覺。

&emsp;&emsp;想要進去，必然需要等其內弟子有人外出後，山門陣法出現波動時纔可。

&emsp;&emsp;若是尋常修士，或許會選擇融入大魂門外出的弟子身〖體〗內，以此進入大魂門，但這種方法存在了一些弊端，儘管看似很好，可實際上大魂門宗名內有魂之一字，顯然對於魂的理解極爲透徹。

&emsp;&emsp;否則也不可能會有那多重幻術的神通存在。

&emsp;&emsp;如此一來，融入其弟子〖體〗內進入大陣，很有可能王林還沒等察出端倪，就被那陣法發現了身份。

&emsp;&emsp;這樣的嘗試，只能有一次，王林不願如此冒險浪費掉，他寧可相信自己的修爲與對禁制的理解。

&emsp;&emsp;他需要的，只是那大陣出現波動的一剎那。

&emsp;&emsp;三天的時間一晃而過，這三天中，大魂門羣山外的陣法，一共有三百一十四個弟子進進出出，陣法波動了三百一十四次。每一次波動，王林所化的菸絲都沒有輕舉妄動，而是不斷地觀察，以其對手禁制得理解。尋找這陣陣的破綻。

&emsp;&emsp;畢竟在王林身上，有極爲罕見的禁制本源存在。

&emsp;&emsp;他沒有焦急，他有足夠的時間與耐心，平靜的繼續觀察着，時間又過了七天。

&emsp;&emsp;七天中，近千次的弟子進出，近千次的陣法波紋晃動，慢慢的，王林看出了不同，這陣法的波動，以弟子的身份不同而變化。

&emsp;&emsp;更是在這一共十天的時間內，王林看到了一千多個修爲不同的大魂門弟子，在他們身上，也看出了一些大魂門修士特有的變化。

&emsp;&emsp;比如靈魂，每一個大魂門的弟子，其靈魂若比喻成火，都極爲旺盛，輕易不會出現波動。

&emsp;&emsp;十天的時間，王林還是沒有出手，他繼續觀察了下去，直至又過了十天後，這一日，一個外出的大魂門弟子，在臨近羣山陣法，身子融入進去，陣法出現波紋的一剎那，王林所化菸絲，驟然衝出。

&emsp;&emsp;這菸絲無形，剎那就出現在那弟子進入陣法的身子旁，此刻陣法波玟迴盪，那弟子身體完全融入進去的一瞬間，王林所化菸絲，驀然的鑽入進去。

&emsp;&emsp;在其鑽入的一瞬，王林的禁制本源擴散，抵消那陣法的同時，更是快速的模擬他這二十天所看的一切弟子，短短的數息，模擬變化了數百次以上。

&emsp;&emsp;直至那弟子身影從陣法內出現，沒有半點察覺的向着羣山飛去時，王林所化菸絲，同樣進入到了陣法內。

&emsp;&emsp;他的進入，沒有引起那陣法絲毫的變化，亦或者說，那一切的變化，都被隱藏在了之前那弟子入陣泛起的波玟內。

&emsp;&emsp;無聲無息，王林所化菸絲在這羣山中慢慢飄去，一路上他看到了不少大魂門的弟子，一個個來去匆匆，沒有發現王林的存在。

&emsp;&emsp;王林很是謹慎，飄行中時而停下，慢慢的每着那羣山深處的赤紅色山峰接近，越是臨近，一股地火主脈的氣息就越加清晰的傳入王林心神。

&emsp;&emsp;眼看距離那赤紅山峰還有不遠的距離，遠處天空有三道長虹呼嘯而來，那長虹內有兩女一男三人，這三人直奔那赤紅山峰。

&emsp;&emsp;王林無暇去查看，像這樣的長虹，他這一路看到了太多。

&emsp;&emsp;但就走這時，突然從那赤紅山峰內，驀然間有一道神識轟然而起，向着山下急速蔓延，剎那就覆蓋了大半，這神識極爲強悍，絕非尋常修士可以擁有，這是度過了九次玄劫，真正的踏入到了空劫初期的強者所散。

&emsp;&emsp;且那神識略有陰柔，這一點若非擁有一定的修爲則很難察覺，王林在感受到那神識的一剎那，就立刻判輝出，這是一個女修！

&emsp;&emsp;其神識擴散太過突然，若非王林時刻謹慎，怕是驚慌之下頓時就會被發現，幾乎就是在那神識掃來的一瞬，王林所化菸絲驀然向後倒卷。

&emsp;&emsp;幾乎就是與那神識與同樣的速度，一個擴散，一今後退，堪堪避開。

&emsp;&emsp;只是，這神識成扇形鋪展，橫掃之下以那赤紅山峰爲中心，向着四周擴散，王林即便可以避開一時，但用不了多久，就會被察覺到。

&emsp;&emsp;且在這神識橫掃的一瞬，大魂門的羣山大陣立刻波紋迴盪，頓時封鎖起來，這一幕變化，讓王林大吃一驚。

&emsp;&emsp;“難道被發現了！”，王林來不及多想，此刻那神識呼嘯而來，眼看就要將其籠罩，在這一剎那，王林急急後退，似避無所避，他不假思索，直奔那天空從遠處飛來的三道長虹而去，以最快的速度，直接就衝入那三人中的男子身〖體〗內，之所以進入的是這男子〖體〗內，與修爲無關，而是因爲那神識是一個女修所散，按照王林的判斷，修爲到了這種程度的女子，大都高傲，對於男性弟子的身體，應該不會太過仔細搜尋，畢竟搜尋之下，與看到赤身裸體沒有區別。

&emsp;&emsp;幾乎就是在王林所化菸絲進入那男子〖體〗內的一瞬，那神識呼嘯而來，從這男子身〖體〗內一掃而過。

&emsp;&emsp;沒有停留，直接掃過後向着遠處鋪展開來，把這羣山全部覆蓋後，這才慢慢的散去，羣山大陣，在這神識散去後，也不再封鎖，而是重新運轉開來。

&emsp;&emsp;“並非是察覺到我的存在，而是這大魂門，有大能之輩不定時散出神識防範的習慣……”，王林在那男子身〖體〗內凝聚在一起，化作了一個氣旋，被其禁制包裹。

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，還不跟上，要是耽誤了給諸位師姐送去解魂果的時間，我們可擔待不起。”王林沉思中，聽到那男子身邊的一個女！~！
