<title>《仙逆》▷ 第365章 意境威</title>

&emsp;&emsp;許立國！！”王林元神大喝。

&emsp;&emsp;被肉身握住的仙劍，立刻傳來一聲哀鳴，其上黑氣立刻涌現，操控仙劍驀然間阻攔在王林肉身之前。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;巨人的拳頭砸在仙劍上，反震之力立刻使其退後數步，只不過，仙劍內的許立國，卻是虛弱的呼喊一聲，仙劍啪的一下落地，再無聲息。

&emsp;&emsp;那巨人目光一閃，再次上前。

&emsp;&emsp;就在這時，更多鐵鏈從戰車內飛起，死死的鎖住魂獸，生生的把它拽了回來，那魂獸不甘心的咆哮，滿腔怒火立刻轉移到巨人身上，咆哮衝來。

&emsp;&emsp;那巨人立刻擡頭，不顧攻王林肉身，而是一拳轟擊在衝來的魂獸之上。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”

&emsp;&emsp;連續不斷地擊中，巨人與獸魂展開了進攻，獸魂咆哮着衝擊，每一次，都被巨人的拳頭阻步，這不由得挑起了它的怒火，大口一張，立刻化作無窮大，一口吞下巨人。

&emsp;&emsp;只是，在它吞下的瞬間，人體內的鞭子，立刻閃動，揮舞而出，抽在了魂獸身上，一抽之下，魂獸立刻吃痛，身子縮小一些。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”

&emsp;&emsp;連續斷地抽動。魂獸立刻劇烈地咆哮。雙眼兇芒大閃。不顧一切地一口吞下。龐大地身子。驀然間從巨人身體內穿透而過。

&emsp;&emsp;巨人身子顫。身體上出現陣陣龜裂。一塊塊冰層脫落。他地身子。再次縮小。這一次。變地只有兩丈多高。並且。在他地右肩部出現了融化地跡象。

&emsp;&emsp;魂正要回頭再次吞下。在這時。紅蝶睜開了雙眼。她臉上地黑氣。被壓制在眉心處。再次形成黑線。

&emsp;&emsp;“昆極鞭！本體現！”紅蝶地聲音。急促中帶着一絲陰森。

&emsp;&emsp;頓時。一把通體雪白地鞭子。出現在了巨人左手次地鞭子。並非以往地虛幻而是凝實。一抖之下。此鞭瘋狂地抽在了魂獸身上。

&emsp;&emsp;魂吃痛，兇性更烈，正要再次衝擊然悲哀的咆哮一聲，回頭看了一眼戰車畢竟是魂體，受到戰車限制，另外王林操控它的方法也不是正確，無法發揮全部威力，此番多次進攻之下，立刻感受到了戰車的召喚。

&emsp;&emsp;魂獸不甘心的沖天咆哮身子漸漸消散，化作一道黑芒到了戰車內，消失不見。

&emsp;&emsp;王林的元神就趁魂獸打鬥之際，回到了身體內且還服下了丹藥，此刻體內靈力調整後，立刻拿起仙劍，送出一道靈力使得許立國恢復，隨後提劍一躍，一劍斬下！

&emsp;&emsp;王林的劍芒，來臨之際，巨人大喝一聲，左拳猛地揮出，與劍芒轟擊在一處，隨後身子立刻向後退去，在大地一點之下，地面轟隆龜裂的瞬間，立刻向遠處逃遁。

&emsp;&emsp;追！

&emsp;&emsp;王林目光寒芒一閃，提劍追去！

&emsp;&emsp;紅蝶面色陰沉，今日一戰，比之當年仙界還要艱難數倍，她怎麼也沒想到，區區幾十年的時間，這曾牛居然有了如今的修爲。

&emsp;&emsp;遙想當年仙界，她全盛時期殺此人，這曾牛除了逃命，根本沒有任何反抗之力，即便是後來，也是震懾於對方可以使得仙界崩潰的法寶，這纔沒有繼續，但她內心，卻是從未把王林看在眼裡。

&emsp;&emsp;她心中，這曾牛，不是與她一個檔次之人，是弱者，是爬蟲，是天生就應該遵從於強者的踏腳石。

&emsp;&emsp;向王林這樣的修士，她在四派聯盟掃蕩餘孽之時，殺了不少，即便是在朱雀國，她也一樣保持這種心態。

&emsp;&emsp;這是她的驕傲！

&emsp;&emsp;Www.тtκan.￠ ○

&emsp;&emsp;可是，這驕傲，在被王林斷了一臂後，立刻崩潰，她無法忍受一個弱小的修士，居然敢偷襲自己，對於王林的恨，已然濃郁到了極點。

&emsp;&emsp;她立志要殺王林，從而使得自己道心圓滿，甚至不惜把雪域國的重寶冰神拿出，準備一舉殺死此人。

&emsp;&emsp;甚至於，她的師兄，還把天玉宗的重寶，昆極鞭悄悄取出，用來討好她，對這個昆極鞭，紅蝶本不想使用，她始終認爲，自己有冰神在手，又有本命法寶，殺死這曾牛如探囊取物般容易。

&emsp;&emsp;只是，對於昆極鞭，她聽過不少傳聞，略有心動，也就沒有拒絕，而是藏在冰神之內，準備出其不意下至勝。

&emsp;&emsp;可現在，幾次三番之下，二人之間的戰鬥已然進行到了白熱化，這曾牛，法寶幾乎層出不窮，遠遠超過了她的想象。

&emsp;&emsp;尤其是剛纔那魂獸，狂猛至極，若非其後力不足，紅蝶自認，在那魂獸的連番進攻下，自己沒有昆極鞭，定會敗落。

&emsp;&emsp;此刻，她只能逃，冰神已然極爲虛弱，多次的受傷，使得他的大小，只有兩丈，一旦再次縮小，就會徹底崩潰。

&emsp;&emsp;這種逃，她從小到大

&emsp;&emsp;過兩次，第一次，是在仙界虛弱之時被王林所逼，現在。

&emsp;&emsp;被一個人，逼的逃遁兩次，這就好似當面給了她一耳光，讓她感覺極爲羞辱，同時，恨意，也更大。

&emsp;&emsp;王林在其後緊追不捨，他面色陰沉，望着前方不斷瞬移逃遁的紅蝶，說道：“紅蝶，你的驕傲在哪裡？身爲朱雀星的天之驕女，難道面對我這個化神中期的修士，也要逃麼？”

&emsp;&emsp;“曾牛！！我不殺你，不叫紅蝶！！分神變！”紅蝶憤怒之下，立刻停止逃遁，她的驕傲，即便明知對方在激言，也準備一拼！

&emsp;&emsp;立刻，異變出現。

&emsp;&emsp;她尖聲中，失去部花瓣的玫瑰花，在巨人身前出現，其上只有兩條花蕊，這一刻，紅蝶毫不猶豫的閉上雙眼，她元神居然一分爲二，其中之一從她眉心飛出，鑽入花蕊之中。

&emsp;&emsp;頓時，兩條花蕊相互凝結一起，形成一個身體被紅霧籠罩的妙曼身影，這身影出現後，立刻顯騰其形。

&emsp;&emsp;赫然就是一與紅蝶一摸一樣的分身，只不過這分身，四肢健全。

&emsp;&emsp;紅蝶分身睜開雙眼，目平靜，與巨人額頭的紅蝶本尊，氣質決然不同，如果說紅蝶本尊是絕情冰冷，那麼這個分身，就是屬於無喜無悲，安靜典雅。

&emsp;&emsp;“曾牛，不惜短時間嬰變無望，也要誓殺於你！”紅蝶本尊雙眼騰出恨意之色。

&emsp;&emsp;這分神變，她爲自己嬰變準備的契機，以秘術滋養，從而使得嬰變，難度降低，成功把握增大。

&emsp;&emsp;這分身，不到萬不得已，她會提前分神而出。

&emsp;&emsp;可現在，爲了殺死王林，她已然不惜一切代價！

&emsp;&emsp;分身體內，沒有任何靈力，這分身，雖說是元神所化，但其內，卻是蘊含了紅蝶此生的天道感悟，絕情意境，在分身體內，成倍的積累。

&emsp;&emsp;“絕情之境！”紅蝶本尊與分身，同時開口。

&emsp;&emsp;立刻，分身向前飄去，七彩光芒，在其身上閃爍。

&emsp;&emsp;“入世引出世間之情，從而揮舞慧劍，斬斷一切之情，此乃絕情之意境！”紅蝶分身口中輕吐，聲音委婉動聽。

&emsp;&emsp;“引情……”

&emsp;&emsp;頓時，天地色變，一轉之下，一股奇異之力，立刻瀰漫天地，一個個七彩光團，在紅蝶分身四周凝聚，向着王林飄去。

&emsp;&emsp;“親情！”

&emsp;&emsp;兩個光團碎裂，幻化出一對男女，男的鬢角發白，女的眼中帶有慈愛。

&emsp;&emsp;“愛情！”

&emsp;&emsp;李慕婉的身影，從光團內幻化而出，怔怔的望着王林，眼中騰出無盡的悲哀。

&emsp;&emsp;“恨意！”藤化元，撕裂光團，獰笑着走出，他手中，飄舞着無數魂魄，魂魄中的王家一族族人，發出痛苦的哀求。

&emsp;&emsp;“感悟！”曾大牛，子孫三代，從光團內走出，茫然的望着王林，大牛張開嘴，想要說些什麼，但卻發不出聲音。

&emsp;&emsp;王林身子一緩，停了下來，盤膝虛空打坐，一點眉心，元神出竅，飄在半空，口中輕道：“輪迴之下，生死天道！”

&emsp;&emsp;忽然，天空好似被一隻大手撕裂，一道巨大的裂縫，劃破長空，在那裂痕之內，一副巨大的黑白二色的山水畫，驀然間鋪展開來。

&emsp;&emsp;畫軸內，一處處大山，一處處河川，看似平靜，但實際，卻是在動。在生死輪迴軸下，王林的元神，目光明亮，他望着眼前的一個個人影，一絲複雜之色，從雙目內散出。

&emsp;&emsp;“慧劍！”紅蝶分身口中再吐。

&emsp;&emsp;一把由七彩之色組成的巨大劍影，出現在紅蝶分身前方。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;王林的父母，一劍之下，身亡。李慕婉，緊隨其後，大牛父子，被藤化元一掌拍死，最終，騰化元獰笑着，在巨大劍影掃動下，消失了。

&emsp;&emsp;“絕情！”紅蝶分身臉上騰出一絲疲憊之色，擡起右手，蔥蔥玉指，點向王林。

&emsp;&emsp;王林元神一震，雙目黯淡，只是他的右手，卻是擡起，指向天空的生死輪迴畫軸。

&emsp;&emsp;“絕情之人，也難逃生死輪迴……這世間之情，豈能說絕就絕，說斷就斷，慧劍雖長，但卻砍不斷輪迴！”王林輕聲說道。

&emsp;&emsp;輪迴畫軸內，立刻散發兩道黑白之氣，交錯在一起，形成輪迴灰氣，驀然間從畫軸內散開，化作一隻巨大的手指，按在了紅蝶分身之前。

&emsp;&emsp;紅蝶分身一震，苦澀一笑，搖頭說道：“若我能到嬰變，即使生死輪迴，也定然暗含絕情，否則，這輪迴，便不再是輪迴……可惜……”分身輕嘆，身子緩緩散開，消失在天地之間。
