
<title>《仙逆》▷ 第1627章 我意劫</title>

&emsp;&emsp;王林不知曉在他之前的歲月中，是否有人如自只一樣，在面臨天劫時，以一顆浩蕩之心，以那從容平靜的心神，去反向天地降劫。

&emsp;&emsp;他也不知曉，在自己之後的無盡歲月內，是否會有人同樣去這麼做，他什麼都不知道，他只知道一點”那就是這一次，他要徹徹底底的去對抗天劫，去鎮壓天劫，把自己化作天道，不去懲罰衆生，而是去懲罰，這天劫！

&emsp;&emsp;這一幕，是天劫與天劫的對戰，這一幕，是古往今來，在界內從未有過之事。

&emsp;&emsp;隨着王林那一句雷劫二字的出口，在這籠罩了方圓百百里範圍的星空霧氣內，在那上空無盡漩渦轉動，一道道青色銀蛇猙獰下，這星空霧氣中，王林的右目那閃電印記驟然一閃，光芒萬丈滔滔而出。

&emsp;&emsp;瞬息間，就有數道閃電同樣從王林右目閃爍，在他的臉上游走蔓延全身，最終流淌至其一頭白髮，砰砰之聲迴盪，遠遠一看，此時的王林全身仿若穿了一件雷霆之衣，如同雷之君王。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然而起，卻見那天空漩渦越轉越是劇烈，隨着其轉動，無盡雷霆剎那就從漩渦的四面八方齊齊凝聚在了漩渦中心，青光刺目面起，在那青光的盡頭，此番王林第三步天劫中，第一劫雷劫，轟轟出現。

&emsp;&emsp;那青光穿透了百萬裡的霧氣，從外面一看，這霧氣幾乎被染成了青色，看起來頗爲壯觀的同時，也給人一種觸目的心驚。

&emsp;&emsp;但在王林看去，那青光內凝聚而出的這道天雷”足有萬丈粗細，它從漩渦深處而來，帶着一股陌生的氣息，它，不屬於這個世界。

&emsp;&emsp;它從未知的地方降臨，衝出乎漩渦，在那震耳欲聾的轟鳴下，直奔王林而去”如同一條青色的惡龍，掙扎中，咆哮下，就要向着王林吞噬。

&emsp;&emsp;它要吞掉王林，將王林毀滅轟殺，阻止這片天地內，存在逆修三步大能！

&emsp;&emsp;王林神色平靜，擡起頭，冷冷的望着上空的霧氣漩渦”看着那漩渦四周瀰漫的要對他降劫的青色雷霆，雙目一閃。

&emsp;&emsp;“今日王某欲對天劫降劫，第一劫，名爲我意雷劫”在王林這句話說出的剎那，他全身瀰漫的雷霆閃電轟然爆發起來，向着四周瘋狂的擴散，隨着其擴散，在瞬息間，就在王林的上空，化作了一個同樣萬丈大小的巨大閃電印記。

&emsp;&emsp;這閃電印記，與那天劫的青色完全不一樣，它是紅色”赤紅如血！這血色的閃電一出，頓時就散發出無盡紅芒，化作了屬於王林的雷劫，這紅色雷劫一出，天地色變，霧氣倒卷，整個昆虛星域轟然一震。

&emsp;&emsp;右手擡起，一指上空咆哮而來的青色天雷，那赤紅雷劫立刻一晃，赫然同樣化作一道天雷，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;這一幕，驚人無代！若在遠處一看，可以清晰的看到，兩道一青一紅的天雷，從上下兩個方向，彼此以駭然的速度，在那轟轟咆哮下，越來越近，越來越近。

&emsp;&emsp;這一幕，幾乎讓人分辨不清，到底誰纔是天劫之雷，甚至會有種錯覺，這兩道雷，全部都是天劫，同樣的，也會讓人分辨不清”這到底是天劫在懲罰王林，亦或者去……王林在懲罰這天劫！

&emsp;&emsp;在那百萬霧氣內，瞬息之下，兩道天雷就碰到一起，轟鳴滔天，那青色天雷與王林的赤紅雷劫，在相互碰觸的瞬間”彼此展開了劇烈的撞擊。

&emsp;&emsp;如同兩條流星，正在相互不斷的吞噬與對消，在那轟鳴之下，青色天雷消散的速度極快，不到數息就驟然縮小至數千丈左右，且在那王林的赤紅雷劫下”無法前行，而是緩緩被吞噬。

&emsp;&emsp;可就在這時，上空的霧氣漩渦，卻是突然逆轉，向着反方向猛地一轉，這一轉中，轟鳴再起，又一道青色天雷轟轟而來，與之前的天雷融合在一起，直奔王林赤紅雷劫。

&emsp;&emsp;並非一道，第三道，第四道，第五呢……直至第九道青色天雷，幾乎同時落下，融合之後，無邊無際一般，雷霆如水，從漩渦內宣泄，要雷滅世界！

&emsp;&emsp;王林的赤紅雷劫，在這突然暴增的青色天雷下，頓時急速消散。

&emsp;&emsp;一股蘊含了雷霆之力的氣浪向着八方倒卷而動，捲起了霧氣，橫掃四周，使得在霧氣外的司徒等人”在那轟鳴中，在目光下，眼中露出駭然之色。

&emsp;&emsp;但這一幕，卻無法讓那在另一個方向的戰老鬼有半點動容，他神色平靜，似看到了一切，微微搖頭。

&emsp;&emsp;“應該不是第三個，若他是，不會如此弱……罷了，我找第三個已經找了無數萬年，豈能如此容易……”輕嘆中，這戰老鬼收回看向霧氣內的目光，神色略有黯淡，似失去了一切興趣，轉身，就要離去。

&emsp;&emsp;但就在他轉身要走的一剎那，他卻是突然咦了一聲，猛地轉身，失望的雙目內露出明亮至極的光芒。

&emsp;&emsp;卻見在那霧氣深處的王林，一頭白髮無風自動，在赤紅雷劫驟然消散，那龐大無比，帶着毀滅與陌生氣息的擴散，轟轟砸落的剎那，他的身子向前一步邁出，這一步之下王林身影就消散，出現之時，赫然就在了無盡上空，那降臨的青色天雷下方。

&emsp;&emsp;他右手擡起，向着那無邊無際的青色天雷，輕輕一掌。

&emsp;&emsp;“不知從何而來之雷，我王棒感悟雷之本源，爲一切天地雷霆之主，你或服從於我，或……崩潰在前。，，

&emsp;&emsp;時間彷彿在這一刻有了停滯，畫面成爲永但，那畫面中，王林白髮飄動，一隻手，就與那九道合一的青色天雷碰觸，阻止了天雷的降臨。

&emsp;&emsp;在那青色天雷面前，王林的身子渺小無比，可他的手掌，卻是在碰到那青色天雷的一剎那，如同抓住了其雷之魂！

&emsp;&emsp;神色平靜，王株閉上雙眼，他感受到了手掌後那青色天雷的不屈與咆哮，感受到了其反抗掙扎的嘶吼，感受到了來自那雷霆，恐懼的思緒。

&emsp;&emsp;“明白了，那麼你就毀滅吧。，，王林睜開雙眼，輕聲開口的同時，右手向着那青色雷霆一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，那青色雷霆轟然一震，無聲無息間，赫然就在王林的面前，崩潰！

&emsp;&emsp;化作無數青色晶光，直接擴散開來，如同無數青色的螢火蟲，在擴散下，慢慢的消失了。

&emsp;&emsp;王林站在那持續消散的青光內，他的身影顯得略有模糊”擡頭望着上方遙遙的漩渦，王林右手一指。

&emsp;&emsp;“以我意，起雷劫，懲天罰地”

&emsp;&emsp;驟然間，在王林的左側虛無內，一道紅色雷劫憑空出現，轟鳴一動，直奔上空漩渦”與此同時，第二道，第三的……無數雷霆以王林爲中心，在他的四面八方齊齊憑空而出，剛一出現就轟轟而起。

&emsp;&emsp;轉眼之下，王林所在的地方，彷彿成爲了雷域，那一道道雷霆，從數十個直至數百個”最終數千數萬，轟隆隆的咆哮而出。

&emsp;&emsp;萬道赤雷”懲天劫！

&emsp;&emsp;數萬赤雷齊動，破開距離，直奔那上空遙遙漩渦，瞬息間，這些雷霆就臨近，直接轟入漩渦中！

&emsp;&emsp;驚天動地的聲響，急速舟迴盪，那一道道屬於王林的雷劫，在不斷地轟入下，使得那上空的漩渦越來越稀薄，幾乎要崩潰一般，最後更是在一聲滴天的轟鳴中，那轉動的漩渦”驟然瓦解，消散在了王林的目中。

&emsp;&emsp;但就在這時，在那消散的漩渦之處，卻走出現了一個巨大的裂縫，這裂縫足有萬丈之長，一聲悶悶的咆哮從其內傳出，卻見一座巨大的如祭壇一樣的四角閣樓，緩緩地從裂縫內蔓延而出。

&emsp;&emsp;隨着其出現，那悶悶的咆哮越加清晰，僅僅是剎那，這四角祭壇閣樓，就鑽出了一半，露出了兩個角，使得王林看到了，在那四角祭壇的正中心，盤膝坐着一個模糊的身影，那身影的四周，還刺着四把劍。

&emsp;&emsp;“以我意，起火劫，焚天毀地”王林的左眼內那火焰圖騰驀然一閃，洶洶烈火直接擴散出來，環繞王林身邊，形成了一團燃燒的火焰。

&emsp;&emsp;隨着王林左手一指上空，那瀰漫在他身上的火焰，向着四周猛地擴散開來，百丈，千丈，萬丈，百里，千里，萬里……

&emsp;&emsp;這種擴散的速度，只是在王林的一念之下就完成，此刻的他站在火焰中，方圓數萬裡是燃燒的火海，在王林那一指下，這片數萬裡的火海轟轟而起，以一種焚燒天空的氣勢，直奔上空而去。

&emsp;&emsp;轉眼之下，就連這四周的霧氣也仿若都燃燒起來，被火光映照，那上空萬丈裂縫，更是完全的被火焰吞噬，不同於雷霆的轟鳴，此刻的那火焰燃燒的聲音，在啪啪之聲下，連成了一片，熱浪滾滾，向着四周捲動。

&emsp;&emsp;王林雙眼寒光一閃，大袖一甩，身子向前邁出一步，直接出現在了上空的火海內，臨近了那裂縫中”探出了一半的四角祭壇旁，其右手擡起，直接就向着那祭壇上盤膝的模糊身影猛地一掌隔空按去。

&emsp;&emsp;在按去的同時”他的手掌握住成拳，似抓住了什麼。

&emsp;&emsp;“因果印！，，

&emsp;&emsp;天氣太熱，火氣大，寫的也慢，下一章預計要７點左右，諸位道友見諒。另外耳根23號去北京酷六訪談，屆時大家可以去看看俺的真容，呵呵
