<title>《仙逆》▷ 第1896章 瘋狂的造化！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“老夫一族準備了這些年之物，終於可以用到了！”那綠袍老者雙目一閃，左手擡起立刻在身上多處位置連續拍擊。

&emsp;&emsp;每一次拍擊下，都會有數個奇異之物從其身體內散出，漂浮在四周，散發出奪目的光芒，他的身體，就如同是一個儲物袋一樣，存在了他們一族無數萬年來準備的大量的物品。

&emsp;&emsp;這些全部都是爲了復活綠魔蠍準備，且以特殊的方式，封印在一代代的祭祀體內，除了他們自己的意願，別人沒有任何方法可以取出這些物品，或者唯有修爲到了大天尊的程度，纔可以做到。

&emsp;&emsp;“此人的身體顯然是道古一脈，但道古一脈的身軀，堅度有餘，可韌性不夠，我便以這生長了九萬年的仙樹古枝，讓這身軀從此極難摧毀！”那綠袍老者左手在身前虛空一抓，立刻便把一個散發出滄桑氣息的黑色古老枝條，一把抓在手中。

&emsp;&emsp;此物在這仙罡大陸上，極爲少見，是他們一族用了莫大的代價，這才換來之物，此刻他毫不猶豫，一甩之間，那枝條散發出一股天地之力，直奔王林肉身。

&emsp;&emsp;在臨近的剎那，這枝條立刻爆開，化作一片黑色的粉末，瀰漫王林全身，那一點點粉末在擴散的同時，仿若擁有生命一樣，形成了一個個虛幻的絲線，瞬間鑽入王林汗毛孔內，融入其身體中，緊密的連接在一起，形成了一條王林體內，密集的大網。

&emsp;&emsp;此網與王林血肉相連，深深的埋在其中，使得王林全身發出陣陣砰砰巨響，其肉身詭異的蠕動，爆發出一股極爲堅韌的感覺，這具身體，已經超出了尋常的古族之體，不但極爲堅固，更是擁有韌性，極難摧毀。

&emsp;&emsp;“此人雙目不夠犀利，沒有鎮壓他人的天威，這樣的身體，即便是再強悍，但卻缺少了那股天地至強之氣，我便以這當年仙祖末年與綠魔大人一戰，被綠魔大人蠍尾崩潰的仙極劍碎片，爲這具身體凝出威嚴！！

&emsp;&emsp;從此之後，此人一個目光，就可鎮壓修士！！”那綠袍老者魔怔一般，蒼老的容顏上雙目透出瘋狂，左手一揮間，其前身那一個巴掌大小的金片，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;這金片不知由何物煉化而出，似金像木，似木像金一樣，其行更有無數暗色的符文，看不清晰，但卻有一股鋒利至極的氣息在其內繚繞，剛一散出，頓時就使得這綠色空間，剎那瀰漫坐在了無盡劍氣之內。

&emsp;&emsp;這劍氣呼嘯間，橫掃這整個綠色空間，使得幾乎全部的綠芒，直接崩潰的同時，那些綠芒所化地蠍子，更是發出了刺耳的嘶鳴，仿若對於這金色的碎片極爲畏懼。

&emsp;&emsp;那金片剎那臨近，融入王林體內，頓時融化開來，化作了一縷金色的氣息，擴散在全身各個位置。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，從王林的身上轟然爆發出了一股天地之威，這股威壓，仿若實質一般，充滿了一股極強的壓迫之力，讓那老者身子一顫，此刻王林元神沒有操控身體，否則的話，配合其元神修爲，這威壓將驚天動地！

&emsp;&emsp;那老者身後的兩個綠魔使者，也是紛紛神色一變，看向王林肉身的目光，露出極爲凝重之色。

&emsp;&emsp;“此人身體的經脈，儘管是古族之物，但綠魔大人的身軀，強度要超過古族，修爲要超過仙族之體，如此一來，此人的身體，還略有不夠……

&emsp;&emsp;我雖說做不到讓他仙古同體，但這具身體隨着血脈越是精純，便越排斥仙力，想要讓其不排斥，就需單獨開闢出一條經脈，如此方可讓綠魔大人降臨後，達到巔峰修爲！”那綠袍老者喃喃中，雙眼瘋狂之色更濃，他大袖一甩，立刻身前便有四片樹葉，六粒散發出朦朧之感的丹藥，還有一條紅色的血絲以及三快灰色的石頭，全部甩向王林。

&emsp;&emsp;這些物品，每一樣都是極爲珍貴之物，拿出去足以引起無數修士的爭奪，但此刻，那綠袍老者卻是沒有絲毫心痛，全部甩向王林，在王林身前轟然崩潰，化作無數碎末，融入其以內，這些物品中，尤以那血色細線最爲貴重，此物，傳聞是仙祖髮絲！！

&emsp;&emsp;看似尋常，但這世間，卻是很難有鋒利之物，可以將其斬斷，此刻融入王林身體後，那髮絲與王林血肉融合，慢慢的在九曲數彎後，環繞成了一個循環，首尾連接的一剎那，王林體內，出現了這第二條經脈！！

&emsp;&emsp;此經脈一成，王林只需元神離開天逆守護，操控肉身，就可同時施展出古族與仙族神通，成爲古往今來，從未有可以做到之人！

&emsp;&emsp;這場造化，即便是以王林的定力，也被那綠袍老祖的瘋狂震撼住了，但，這一切還遠遠沒有結束，那綠袍老者一族的準備，絕不會只有這些。

&emsp;&emsp;“綠魔大人一旦復活，還需一種可以斬開天地的鋒利法寶，此寶若是外物則不好，需一件內神之寶，方可被綠魔大人在意。

&emsp;&emsp;我族無數萬年，不斷地收集準備，至今已然找到了這天地間，九萬多種至陰至柔的材料，更不希代價，以各種方式弄來了仙罡二十個九洲鎮壓之靈一絲魂，將其煉化在一起，煉成了一柄陰刀！

&emsp;&emsp;此刀，尚未經歷仙罡靈劫，一旦渡劫成功，立刻就會成爲足以讓大天尊心動的滅級之寶！”那綠袍老者雙目透出紅芒，左手向前驀然一揮，卻見一片寒霧驟然從其身邊瀰漫，籠罩四周後，直奔王林而去，模糊間，隱隱可以看到那霧氣內，有一把似無形的刀！！

&emsp;&emsp;那刀的樣子，如同一條彎彎的脊骨，看起來觸目驚心！

&emsp;&emsp;“這種級別的法寶，沒有任何儲物空間可以將其容納，唯有選擇身體的一部分融合纔可，此人身軀註定要被綠魔大人佔據，我便以他的右手手骨爲根，種下此陰刀！！

&emsp;&emsp;從此之後，此刀將名揚仙罡大陸！！”

&emsp;&emsp;綠袍老者瘋狂中，卻見那霧氣急速融入王林體內，在其右手手臂中急速凝聚過去，使得王林的右手，直接成爲了黑色，更是瀰漫了一層黑色的冰霜，那冰霜之寒，如同萬年玄冰一般！

&emsp;&emsp;咔的一聲，王林盤膝而做的身體，其右手上，自掌心內，一把九尺長刀，赫然從其血肉內長出！
