<title>《仙逆》▷ 第1839章 第八本源！</title>

&emsp;&emsp;王林的儲物空間內，有太多的物品他想要拿出，但此刻無損儲物空間的機會只有一次，王林目光一閃，內心已然有了判斷。

&emsp;&emsp;眼下對他來說，一個修爲無限接近空劫初期的傀儡，纔是最有作用之物！

&emsp;&emsp;那獲自古之墓地深處的已司之傀，浮現在了王林的心神之中，他不假思索，再沒有什麼猶豫，抓着那空間石的剎那，神識涌入其內，驟然在那空間石中，打開了他的儲物空間！

&emsp;&emsp;在其儲物空間被打開的一剎那，這空間石立刻顫抖，其內一個空間取代了王林的儲物空間，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;在其崩潰的瞬息，一股滔天煞氣從王林儲物空間內驟然衝出，幽光一閃間，王林的身旁，多了一個四肢在地，舌頭猩紅，露出老長的猙獰身影。

&emsp;&emsp;正是那看起來乾瘦的如同猴子一般的已司之傀！

&emsp;&emsp;陣陣嘶吼與凶煞的氣息，從這已司身上散出，它紅着雙眼，在出現後死死的盯着王林，吼聲中慢慢似想起了王林的身份，目中兇光才略有消散。

&emsp;&emsp;“已司，爲我護法！”王林冷冷的看了那兇殘猙獰的煞氣身影，緩緩開口。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;已司雙眼兇光再濃，猛的轉身，盯着洞府大門的方向，低吼起來，猩紅的舌頭拖在地上，不斷地扭曲，看起來觸目驚心。此刻，若有任何人踏入這洞府，立刻就會受到這已司的瘋狂攻擊。

&emsp;&emsp;王林還不放心，他低頭看了一眼自己手臂上，那蚊王如墨般的圖騰，在他看去的一瞬，那如墨般的蚊獸圖騰，其雙眼驟然露出一絲寒光，似與王林對望。

&emsp;&emsp;蚊獸，是王林閉關中，爲自己準備的最後一道防護！

&emsp;&emsp;至此，王林才略有放心，盤膝坐在洞府中，看着手中的那水滴，目露激動，他深吸口氣，拿着那水滴瞬間按在了眉心之中。

&emsp;&emsp;在那水滴進入王林眉心的瞬間，王林全身血液轟然沸騰起來，他身體內隱藏的那滴水本源之液，立刻與這新進入的水滴融合，形成了一股驚人的變化。

&emsp;&emsp;在這變化中，王林的身體以肉眼可見的速度，急速的乾枯下去，似他體內的一切水份與血液，在這一瞬間凝聚在了一起。

&emsp;&emsp;他的身體，急速枯萎，僅僅是半柱香的時間，王林就如同變成了一具骷髏骸骨，頭髮乾枯，全很皮膚滿是皺紋，如同死亡了多年的乾屍！

&emsp;&emsp;在他的身體內，那凝聚在一起的水本源水滴，吸收了王林全身的水份與血液，晶瑩不斷，可卻被隱藏在其身體中，外面無法看到。

&emsp;&emsp;水本源的凝聚與吸收，就是這樣，看起來極爲恐怖，因修士的身體內，自然而然的就存在了水，甚至血液，也是水的一部分。

&emsp;&emsp;在凝聚這水本源的瞬間，身體自然會受到牽引，這纔會出現這如同乾屍的一幕。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼便是七天，這七天中，王林盤膝坐在那裡一動不動，如同真的死亡一樣，若非是他的氣息不但沒有消散，反而越來越旺盛，怕是任誰都會覺得，王林出了變故。

&emsp;&emsp;兩天後，洞府內的王林，其乾枯的身子突然一震，雙眼驀然睜開，其目內一片渾濁，似就連眼睛內的水份也都消失了一樣。

&emsp;&emsp;“散，水本源……”沙啞的聲音從王林口中傳出，他乾枯如骨的雙手擡起，驀然掐訣，在其掐訣的一瞬間，王林枯萎的身體內，那水本源水滴似乎凝聚到了極限，轟然爆發，王林身子顫抖中，好似煥發了青春一樣，急劇的恢復起來。

&emsp;&emsp;這種恢復的速度，剎那就完成，此刻的王林，再不是那乾枯的樣子，而是皮膚晶瑩剔透，身體內外似有異光流轉。

&emsp;&emsp;這樣的狀態，保持了九天，這九天中，王林身體內那融合在一起的水滴，急速的旋轉，其大小，明顯比兩個九天前要縮小了一些。

&emsp;&emsp;似乎這兩個九天，一凝一散中，爲一個循環，如今第一個循環過去，立刻開始了第二個循環！

&emsp;&emsp;王林閉關的第十九天，他的身體再次出現了詭異的變化，急速的枯萎，剎那化作乾屍，其體內那水滴，光芒閃爍不斷。

&emsp;&emsp;如此周而復始，很快，王林的身體在這乾枯與飽和中，度過了七次循環，這七次循環過後，他身體內那水滴已然只剩下不足之前的兩成大小。

&emsp;&emsp;時間，已然過去了數月！

&emsp;&emsp;數月的閉關，王林對於外面大魂門的一切事情置若罔聞，全心全意的沉浸在這吸收水本源的過程中，他明白，這一次的吸收，一旦若能讓水本源大成圓滿，那麼他的修爲就會立刻增加！

&emsp;&emsp;且這水本源是實之本源的一種，在王林的體內，同樣存在如那火本源一樣的問題，意志的融合與吞噬。

&emsp;&emsp;只不過王林的水本源之前只是小成，故而在融合這仙罡大陸的水本源時，排斥之力不會太大，可以被他承受。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，轉眼又是十八天，此刻王林的身體在那枯萎與飽和中，已經度過了八次循環，八次循環後，王林體內那水本源水滴，已然極爲稀少，甚至若不仔細看，都無法看清一樣。

&emsp;&emsp;在王林這持續的閉關中，他的本源真身在洞府外嚴密的護法，洞府內，更有那已司之傀存在，守護一切。

&emsp;&emsp;那已司之傀許久不沾鮮血，此刻已然暴躁，在這洞府內不斷地低吼，時而回頭看向王林，也是帶着兇光，只不過在它的意識內，王林是其主人，這個念頭雖說並不深刻，但依舊還是有一些作用，使得他多次忍住吞血的衝動。

&emsp;&emsp;另外最重要的，是這已司之傀，它感覺如今的主人，似與當年有些不太一樣，彷彿在其身上，還存在了一股讓它恐怖的氣息，這氣息很淡，可卻與魂融合，不分彼此。

&emsp;&emsp;這也正是王林讓其護法的原因所在，此物是被王林召出，儘管凶煞滔天，但王林的意志，卻是還可以起到作用，只要不是時間太長，不會出現問題，且隨着王林修爲的提高，這股意志會越加強烈，足以操控這兇殘之傀！

&emsp;&emsp;更不用說因他的分身，神識內蘊含的那一縷氣息，外人很難察覺，但已司卻是可以。

&emsp;&emsp;礬珊夢同樣在這山峰內，她觀察王林閉關的地方已經很久，如今已過數月，她內心存在的念頭，越加的強烈起來，使得其從洞府內走出，慢慢的走向那山峰頂部。

&emsp;&emsp;距離百丈的範圍，礬珊夢身子停頓下來，看着王林洞府外那由火組成的本源真身，她眼中露出忌憚之色。

&emsp;&emsp;她並非是膽大到要去趁王林閉關出手，而是準備近距離的觀察，想辦法看出一些端倪，以便完成其師尊的命令，慢慢的剋死王林。

&emsp;&emsp;但就在她在那百丈外身子停頓的瞬間，卻見洞府外王林的本源真身，突然睜開雙眼，掃了礬珊夢一眼。

&emsp;&emsp;被那本源真身目光凝望，如同被王林親自看去，礬珊夢心神一顫，連忙低頭，正要後退，但就在這時，突然一聲驚人的嘶吼從那洞府中咆哮迴旋，一片濃黑的霧氣轟轟衝出洞府，幻化在了天地之間，那霧氣內，露出一雙兇殘的雙目，更有一條猩紅的舌頭垂下霧氣外，扭曲搖擺，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;這霧氣內，正是已司，它已經憋了數月不見鮮血，暴躁中好不容易察覺到有人接近這洞府，立刻嘶吼衝出，在半空看到那礬珊夢後，這已司雙眼露出嗜血殘忍，仰天嘶吼間，直奔礬珊夢而去。

&emsp;&emsp;礬珊夢的修爲，達到了玄劫第七次的程度，已然頗爲不俗，但在那已司的目光下，卻是心神一震，再加上對於王林的忌憚，使得這礬珊夢不假思索，立刻後退。

&emsp;&emsp;但她的速度明顯不如那已司，此傀嘶吼直奔礬珊夢而去，剎那臨近，那巨大的舌頭一甩，就卷向礬珊夢，更是黑霧籠罩，把那礬珊夢的退路封鎖。

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，陣陣巨響迴盪天地，大魂門內之人大都接到來自老祖的封命，禁制靠近王林所在山峰，此刻紛紛察覺異變，凝神看去。

&emsp;&emsp;炎欒正在盤膝打坐，此刻驀然睜開雙眼，神色一變，她幾乎忘記了自己曾派出礬珊夢去剋死王林，此刻眼中露出一絲忌憚，其身一晃，直奔那王林所在山峰而去。

&emsp;&emsp;王林所在的洞府內，盤膝中的王林，正在進行那第九次循環，也是最後一次，一旦這一次成功，他水本源就會圓滿，修爲可以提高。

&emsp;&emsp;但他體內那水本源的水滴，卻是在他身子急速枯萎，如同乾屍的一剎那，完全的耗費了，半點不存，王林猛的睜開雙眼，其目內露出一絲精光。

&emsp;&emsp;“水本源不夠完成最後一次循環……還差一些！！我需要大量的水！！”王林此刻的樣子頗爲恐怖，乾枯的身體，如同一具骸骨，看起來很是驚人。

&emsp;&emsp;他沉默中，忽然擡頭，察覺到了洞府外的轟鳴與那炎欒來臨的氣息。

&emsp;&emsp;“已司，回來！”在那炎欒臨近其礬珊夢與已司轟鳴的霧氣的瞬間，王林的聲音從洞府內驟然而起，與此同時，王林身影一晃，直接走出了洞府，出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;其乾枯的身體，恐怖的樣子，立刻被那炎欒看到，化作一聲驚呼。
