<title>《仙逆》▷ 第1505章 煉！</title>
&emsp;&emsp;這一切都是瞬息間發生，在那此銘志者出現。陣陣道經銘文迴盪的剎那。這巨大地石碑。幻化在了那幽冥魂上。

&emsp;&emsp;其上的血紅之字。透出一股瘋狂的意念，在這意念之下，四周那些銘志者仿若發狂，傳出了齊聲嘶吼，他們似控，急速地旋轉之中，立刻就化作了一道漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦內蘊含了一股毀滅之力，轟轟轉動之下，向着八方衝去，王林身子在這衝擊中退後三步，正要上前，但就在這時。那浮現而出地石碑上。所有赤紅色的道經銘文。立刻就幻化而出。形成一個個符文直奔王林而來！

&emsp;&emsp;一路呼嘯。那道經銘文轉眼就臨近王林身前。王林去過一處七彩界。知曉這道經地可怕，在那無數銘文來臨瞬間，其耳邊隱隱便出現了幽幽的聲音喃喃訴說着道經上地內容！

&emsp;&emsp;銘志。囚封天之道．．．．．

&emsp;&emsp;這漩渦轉動下，把那瘋狂地意念隨着七彩之芒擴散。更是在這一剎那中，那幽冥魂上剩下地四個星點，再次有兩個熄滅。

&emsp;&emsp;與此同時，這幽冥魂大口慢慢地融入進幽冥獸本體之內，在那漩渦橫掃中，龐大無比的幽冥獸。帶着眼中露出的恐懼。其身子急速後退。

&emsp;&emsp;它怕了！

&emsp;&emsp;七彩界或許改變了它的性格。但其本性卻是很難遺忘。面對王林。尤其是此刻身體外。魂魄中的封印還並未全部消失。它已經產生了濃濃地恐懼。

&emsp;&emsp;在那道經不斷地向王林沖擊，使得王林退後地一瞬間。這龐大的幽冥獸展開了其另一樣神通！

&emsp;&emsp;虛化芥子！

&emsp;&emsp;幽冥獸的身子，以肉眼可見地速度急急模糊。僅僅退後了百丈。便立刻消失在了這星空內！隨之一同消失地．還有那旋轉成漩渦地一個個銘志者，還有那不斷衝向王林的一個個道經符文！

&emsp;&emsp;星空下的一切，在這瞬息間。全部隨着幽冥獸。徹底地的消失！

&emsp;&emsp;王林雙眼一片血紅，他仰天發出一聲怒吼。靈動、周瑾、還有望月、古息葉全部都在幽冥獸體內，若是對方逃走。這代價太大！

&emsp;&emsp;此番獵幽冥。因這幽冥獸吞噬了一處七彩界而出現了劇烈地逆轉，儘管王林算計到了衆多，但還是沒有料到。這天地間居然有如此荒謬之事！

&emsp;&emsp;一處七彩界，居然在這霧氣星域內出現，居然被這幽冥獸吞入體內！

&emsp;&emsp;“決不讓讓它逃走！！”王林雙眼露出瘋狂，他身子向前一步邁去，整個人直接就出現在了星宴之上。右手擡起向着下方星空狠狠地一揮！

&emsp;&emsp;忽然間，其右目雷圖閃爍。直接幻化而出，籠罩方圓千丈之內！那九道伴隨之雷環繞在外急速旋轉。

&emsp;&emsp;天地轟轟。無數雷霆憑空出現。在這千丈內閃爍，形成雷域！

&emsp;&emsp;“大。大。大！！”，王林帶着詣天怒火．吼聲中雷霆本源從體內全部爆發出來，那千丈雷圖被這本源之力一衝，頓時震動下瘋狂地擴張！

&emsp;&emsp;千丈、萬丈、十萬丈、百萬丈！！

&emsp;&emsp;瞬息間。這雷圖就在不斷地膨脹之下，籠罩了此地百萬丈方再。王林神色透出瘋狂，右手擡在眉心，轟然之下。古神之力從其體內雲涌。

&emsp;&emsp;“再給我擴！！”

&emsp;&emsp;百萬夾、三百萬丈、五百萬丈．．．．．一千萬丈！！

&emsp;&emsp;王林吼聲下。其眉心第一顆星內，天皇爐驟然幻化而出，在王林大袖一甩之中，此爐直接就與下方雷圖融合。

&emsp;&emsp;“再擴！！，”

&emsp;&emsp;轟轟巨響之下。本就擴張到了千萬丈的雷圖。在天皇爐地融合下。再次暴增！！

&emsp;&emsp;兩千萬丈、三千萬丈、五千萬丈．．．．．直至八千萬丈！！

&emsp;&emsp;無盡星域。全部籠罩在了雷圖之下。那轟隆隆的雷霆瘋狂地閃爍。把這八千萬丈星空，徹底的化作了福天雷池！

&emsp;&emsp;“吞了七彩界，也要成爲我王林本命之獸！！你虛化芥子逃遁，我雖說尋找不到，但卻可以將這裡的八千萬丈全部煉化，不惜把這八千萬星空煉成一粒塵埃。也要將你逼出！！”

&emsp;&emsp;那幽冥獸雖說虛化芥子消失。以極快地速度逃遁。但在其身體上，還有王林的封印並未消散。他可以隱隱感受到，對方正在急速逃走。可還是沒有走出這八千萬丈之內！

&emsp;&emsp;王林清晰的感受，自己在對方身體與魂中的封印。正急速的消散，用不了多久。就會全部消失，如此一來，便會斷了與其的那一絲聯繫！

&emsp;&emsp;雷霆轟轟。王林左目瞳孔九色火焰驟然燃燒，直接從其目內而出。與此同時，在王林身後，朱雀虛影直接幻化。發出了一聲朱雀之音！

&emsp;&emsp;朱雀地出現，足以說明眼下王林把體內火之本源全部地施展了出來，那朱雀嘶吼中飛出。與九色火焰風暴融合之後，直奔這八千萬星空而去。

&emsp;&emsp;轉眼之間，放眼望去，天地星空淪爲一片火海！火中有雷，雷中有火。更有那天皇爐內地煉化氣息，把這八千萬範圍星空。徹徹底底的展開了一場瘋狂地煉化！

&emsp;&emsp;“煉。煉，煉！！”王林雙臂一揮，神色猙獰中吼聲驚天，其四冉八千萬丈星空，以極快的速度。不斷地被祭煉起來！

&emsp;&emsp;若是從至高至上向下看去。可以清晰的看到。這八千萬丈星空完全的與外界崩潰。仿若被單獨的分割出來。在那雷霆與火海下，洶洶燃燒。

&emsp;&emsp;王林已然瘋狂，紅着雙目雙手不斷地掐訣，一道道禁制急速的打出。落入那正在被煉化地八千萬丈星空內，使得其煉化的速度。越來越快！

&emsp;&emsp;時間很急。耽擱不得。一旦那幽冥獸魂與身體上的封印消散。之前地一切。全部都毀於一旦！王林再沒有第二個望月。第二個靈動，第二個周瑾去讓他完成這獵幽冥的壯舉！

&emsp;&emsp;只是。八千萬丈範圍太大，根本就無法短時間全部煉化。且就在這時，王林清晰地感受到，與那幽冥獸之間的聯繫，再次虛弱了不少！

&emsp;&emsp;他儘管看不到。但卻可以想象地出，那幽冥魂上剩下的兩個明亮星點，如今只有了一個！

&emsp;&emsp;在這急迫之中，王林反倒是平靜下來，他冷冷的盯着四周正在急速煉化的八千萬丈星空，這短短的瞬息間，八千萬丈星空已然只刺下了七千萬丈。

&emsp;&emsp;並非是平面的七千萬丈。而是整午星空。高至星之蒼穹，下至空之黃泉！

&emsp;&emsp;那些消失的部分，露出了其下被煉化後地一片空曠中，細密的封界大陣之網！至於四周，被焚燒煉化地那部分。則是成爲了永恆存在羅天的崩潰之洞！

&emsp;&emsp;沉默中，王林右手擡起。一甩之下數十萬禁制剎那幻化。其左手更是配合之下。出現了無盡殘影。以他最快地速度，在幾息之內。打出了無盡禁制！

&emsp;&emsp;煉化地星空中。一把似可以焚滅世界的蒼天古傘。浩蕩而出，凝聚在了星空中，一股無上的威嚴。轟隆隆地就傳開八方。籠罩無盡！

&emsp;&emsp;“焚滅古傘，散開滅界！”王林右手擡起，虛空一抓之下。好似抓住了那巨傘乏把，雙目平靜中。左手向前猛地一揮！

&emsp;&emsp;莓轟之聲驚天。卻見那古傘一震之中，打開了一成！

&emsp;&emsp;滔天火焰從那打開了一成地傘內瘋狂地宣泄出來，直奔下方煉化至七千萬範圍的星空。

&emsp;&emsp;放眼望去。星空盡是火海，無邊無際，洶洶火焰之下。一股驚天之威傳遍八方。那煉化中地七千萬丈星空，更是被這焚界古傘地火焰一衝之下，展開了迅猛瘋狂的祭煉！

&emsp;&emsp;七千萬丈星空，以肉眼可見的速度，直接轟鳴。六千萬、四千萬、三千萬、一千萬．．．直至六百萬丈。仿若加快地數百的煉化，剎那就急速收縮起來。

&emsp;&emsp;空出地範圍。露出了下方大量的封界之陣細密之網。更是在四周出現了無盡崩潰之洞。

&emsp;&emsp;“還不出來！，”王林可以感受到，蘋幽冥獸就是存在於這六百萬丈星空內。揮手間。卻見那雷火交錯地六百萬丈範圍中，天皇爐驟然幻化，在王林隔空一抓之下，天皇爐內九滴毒液，急速而出。融入雷火之中。

&emsp;&emsp;這樣地行爲。不會損耗這極爲珍貴的毒液。但卻足以讓王林有充分地時間。逼出那化作芥子的幽冥獸！

&emsp;&emsp;轟鳴不斷，煉化還在繼續。轉眼之下，六百萬丈星空。成爲了三百萬丈。更是在這一瞬間，這三百萬丈星空腥氣瀰漫，有陣陣黑色地毒霧融入其內，急速擴散。

&emsp;&emsp;就在這時。一聲咆哮焦急的傳出，卻見那被煉化地三百萬丈星空中，一處眼看就要被毒霧淹沒之地，幽冥獸那龐大地身子，轟然幻化出來。

&emsp;&emsp;在其身子出現的剎那。王林身子向前一步邁出。直接就臨近．沒等那幽冥獸張開，右手迅猛地就拍在了其頭部那隻剩下一絲的封印之上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這幽冥獸沒等張開的大口內，有悶悶的咆哮迴盪。

&emsp;&emsp;第一更,已經連續爆發了三天,身體還能承受．只是腦海已經紛亂．寫出一章虛耗的精力與時間．是以往的一倍.

&emsp;&emsp;眼下頭痛欲裂,吃了兩個去痛藥．我要堅持下去！今天我拼了,最少也是五更,我會在這最後一天,盡耳根最大的力氣,只是．

&emsp;&emsp;如果我寫到了點還沒有寫完請你們原諒,原諒。我沒有懶精．是真的承受不住了．．
