<title>《仙逆》▷ 第1933章 轉變！！</title>
&emsp;&emsp;大半個山海的海面，被墨色的黑伽封閉，這黑伽極爲堅固，是海子天尊陣法所化，很難輕易破開。

&emsp;&emsp;在那黑伽內，與海底之間的海水中，王林與海子天尊這絕美的女子，正展開一場廝殺！

&emsp;&emsp;那海子天尊施展奇異神通之術，噴出一口鮮血爲代價，凝聚成了蘊含九十六道神通的橢圓形印記，此印記詭異莫測，直奔王林而去。

&emsp;&emsp;王林儘管心驚，但卻與天牛撞對抗，那巨大的天牛之影，瞬息間就與那橢圓形印記轟在一起。

&emsp;&emsp;隨着其膨脹，轟鳴之聲驚天一般，在這海水內瘋狂的崩潰擴散，使得海水似要被分離一般，形成了絞殺傳遞。

&emsp;&emsp;那海子天尊面色蒼白，身子倒卷後退，這一招，是其師尊傳授，威力極爲強大，只是她無法完美的推動第二式，但即便如此，也足以讓她在躍天尊下，罕有對手！

&emsp;&emsp;只是如今，她遇到了王林！

&emsp;&emsp;王林身子同樣後退，呼吸急促，其天牛身崩潰的同時，他身體上的魂鎧，也有了要消散的跡象。

&emsp;&emsp;幾乎就是在退後的剎那，王林目光一閃，其右手驀然擡起，四周出現九十七個殘影的瞬間，猛的一指點向遠處倒退的海子天尊！

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;“定！！“定身術，被王林在這海子天尊面前，第二次施展出來，在其施展這定身術的瞬間，其四周九十七個殘影與本體凝聚，化作那讓海子天尊恐怖羞怒的一指，直接降臨其身！

&emsp;&emsp;“王林你……”那海子天尊話語還沒說完，其倒退的身子因之前的傷勢，驀然被定在了那裡，失去了元神的轉動後，又沒有章魚海獸的托住，其身好似沉屍一般，向着海底落下。

&emsp;&emsp;但她既然敢來阻止王林，顯然是有所準備，此刻儘管倉促，被王林掌握了極好的時機定身，但依舊只是定住了元神，其雙目還有思緒，還可如常。

&emsp;&emsp;她盯着越來越遠的王林，眼中露出羞怒，若非是下巴無法動彈，此刻必定是怒咬銀牙。

&emsp;&emsp;王林之所以沒有在之前與海子天尊相遇後，立刻施展這定身術，有兩個原因，其一，這海子天尊既然敢來，敢去阻止，必然是有了準備，擁有一定的把握對抗自己定身術！

&emsp;&emsp;故而此術，決不能見面就立刻施展，要等到最恰當的時機，一舉定身！

&emsp;&emsp;其二，即便是把這海子天尊定在那裡，除非王林出手將其重傷殺戮，隨後立刻逃遁，否則的話，區區十多息的時間，即便王林離開了這海面，那海子天尊恢復後，也會追擊而來。

&emsp;&emsp;相比之下，與其將其定住出手中重傷，不如堂堂正正將其重創後，再定在那裡，使得其不敢來追，此爲堂堂正正之路！

&emsp;&emsp;定住那海子天尊，王林身子一晃，正要踢開那章魚海獸帶着海龍直奔那上方而去，其神識下意識的在下方一掃海子天尊的深入海底的身體。

&emsp;&emsp;但這一掃之下，王林卻是整個人驀然一愣！

&emsp;&emsp;他與海子天尊交戰的地方，距離海底不遠，那海子天尊的身體在下沉中，其下方不遠處，正是那海底的黑洞所在。

&emsp;&emsp;王林這一掃之下，他隱隱似看到有一片模糊的波紋，從那黑洞內急速而出，赫然衝向失去了一切反抗之力的海子天尊！

&emsp;&emsp;那波紋內，似有某種奇異之物，但憑着肉眼，卻是無法看清！

&emsp;&emsp;“發現，非仙罡之靈，封印！”一震模糊的神念，在這海水內傳遞擴散，深入王林心神的瞬間，讓王林神色驀然大變！

&emsp;&emsp;“沒死！”

&emsp;&emsp;王林頭皮發麻，他太清楚那之前存在的封印面孔的強大，此刻幾乎沒有絲毫猶豫，正要離去，但其身，卻是再次一頓。

&emsp;&emsp;下方那海子天尊，她元神被定，但其雙目與思緒還在，她清晰的看到遠處海水波動中，一個模糊的虛影似與海水融合，向着自己急速而來。

&emsp;&emsp;一股無法形容的生死危機，赫然在其心底轟鳴浮現，這危機之強，遠遠超過了與王林一戰，甚至她這一生，都沒有遇到如此讓她恐懼的心悸！

&emsp;&emsp;她雙眼放大，此刻身子無法動彈，失去了一切反抗之力，只能眼睜睜的看着那海水波紋的內的虛影，在散出一股驚天恐怖的氣息中，直奔自己而來！

&emsp;&emsp;一向堅強的海子天尊，在這一刻，其雙目內露出從未有過的恐懼與虛弱，其身顫抖，似掙扎掙扎，要從定身術中甦醒！

&emsp;&emsp;這生死的感覺，讓她此刻仿若不是天尊，而是一個柔弱的女子，在面對可怕的事物時，目中涌現出了絕望！

&emsp;&emsp;那海水波紋內，正是從黑洞內飛出的斷掌，它好似瘋了一般，不分是誰，只要遇到，就會傳出那非仙罡之靈，封印之類的神念。

&emsp;&emsp;此刻王林若是要逃，可以不去理會那海子天尊的死活，轉身以極快的速度瘋狂的逃遁下，很有可能因那海子天尊爲餌，獨自逃出生天。

&emsp;&emsp;但他眼中在剎那的掙扎中，卻是猛的轉身，一步邁去間，其身以極快的速度，赫直奔下方的海子天尊而去！

&emsp;&emsp;“我王林一生，並非小人，也非君子，但求一切無愧於心，這海子天尊與我無仇，此地是她洞府，她守護不讓人進也是其該有之事！”王林速度極快，瞬息千丈。

&emsp;&emsp;“那山海樹封印是因我而動，此刻出現，波及這海子天尊，她的身體也是我定住，若我此刻逃走，棄她於不顧，則我王林做不到無傀於心！

&emsp;&emsp;我既做不到無愧於心，憑什麼去逆天，憑什麼意志去復活婉兒，憑什麼信念，去踏上巔峰！或許別人可以做到，但我王林，做不到！”王林眼中露出堅定，其身驟然，直奔海子天尊！

&emsp;&emsp;他的這一舉動，被絕望中的海子天尊看到，她愣了一下。

&emsp;&emsp;王林速度之快，轉眼就臨濟那海子天尊不足四十丈，只是他速度再快，卻也快不過那海水內波紋中的透明斷掌，此刻這斷掌已然接近了海子天尊不到三十丈！

&emsp;&emsp;帶着兇殘，帶着嗜血，帶着一股說不出的瘋狂，這斷掌在海水內漸漸凝實，五指伸開，向着海子天尊猛的一掌吞噬。

&emsp;&emsp;定身術，王林可以施展，但卻無法解開，除非是遇到修爲不如他者，一揮之下，強行展開，但這海子天尊是本身修爲達到了天尊戰力，與王林不同，二人實際的修爲，還有很大的差距，王林無法短短一瞬，破開自己的這定身術！

&emsp;&emsp;且這海底天地被那海子天尊之前封印，更是無法瞬移，眼看那海子天尊身前凝聚的斷掌就要將其吞噬，那海子天尊眼中絕望的瞬間，王林一聲低吼，其身體堊內五條神脈轟然運轉，以最快的速度，瘋狂的旋轉之下，使得王林的身體，在這一剎那爆發出了從未有過的速度！

&emsp;&emsp;這種速度，是速神訣全力運轉涌入身體的表現，這種速度，使得王林在前行中，身後赫然出現了九十七個殘影的同時，第九十八個殘影，更是凝聚了出來！

&emsp;&emsp;九十八個殘影，一道本體，加在一起，就是九十九！

&emsp;&emsp;藉着這全力爆發下多出的一道殘影，王林的速度，驟然暴增，在那斷掌臨近海子天尊不到三尺，兇殘氣息畢露，就要吞噬的一瞬間，一股大力轟入斷掌與海子天尊之間，使得那海子天尊身軀被急速拋開。

&emsp;&emsp;那海子天尊身軀被倒卷時，她看到了前方，王林的身影！

&emsp;&emsp;其身一顫，在此刻，驟然恢復了行動。

&emsp;&emsp;在其恢復的剎那，王林右手骨陰刀幻化，向着那斷掌驀然一斬而去。

&emsp;&emsp;那斷掌失去了海子天尊的目標，立刻伸開直奔王林一掌抓來。

&emsp;&emsp;“發現，非仙罡之靈，封印！”那模糊的神念迴盪中，王林的骨陰刀與其碰到了一起，傳出了轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;在這巨響下，王林身子倒卷，嘴角溢出鮮血，其倒退的身子，卻是被一個柔軟的嬌軀扶住，正是那海子天尊，她咬着下脣，拉着王林的身體，急速後退，向着海面衝去。

&emsp;&emsp;在那轟鳴間，那斷掌被骨陰刀直接展開，化作兩半，但卻沒有消散，而是彼此急速融合，完好無損中向着二人急速追去。

&emsp;&emsp;那海水波紋驟起，這斷掌的速度，甚至比之前還要快上數倍，剎那追臨，在王林與那海子天尊絲毫無法閃躲中，王林左手擡起，一拳轟出。

&emsp;&emsp;其拳出之極，身體外赫然出現了九十八個虛影，凝聚一拳，如奔雷一般直奔那斷掌而去。

&emsp;&emsp;與此同時，那海子天尊玉手一揮，強行展開了那橢圓形的引進，其內蘊含了九十道神通，隨着王林那一拳，一前一後衝向那斷掌。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這剎那間驚天動地，捲動整個海水，但就在這轟鳴下，卻見波紋一晃，斷掌崩潰，但卻化作了無數幽點，赫然衝出，在剎那間，鑽入到了王林的左手內！

&emsp;&emsp;這斷掌，也是左手的斷掌！

&emsp;&emsp;在那無數幽點鑽入王林左手的剎那，一陣讓王林面色蒼白的劇痛，立刻從其左手內驟起，這種痛苦，讓王林身子劇烈的顫抖，那大量的幽點凝聚出，赫然在王林的左手上，好似帶了一支黑色的手套！

&emsp;&emsp;其左手一片漆黑中，那手套更走向着王林手臂驀然蔓延。

&emsp;&emsp;這驚人的一幕，讓那海子天尊眼中露出震驚，王林面色蒼白，其目內閃過狠辣，其左手除了劇痛外，失去了其他的知覺，好似不再屬於自己一般，且隨着其蔓延，王林可以預見，其蔓延所過的位置，將不再屬於自己！

&emsp;&emsp;甚至在他的心神內，在這無數幽點凝聚左手化作如手套之物的剎那，浮現出了一種極爲厭惡，水火不容一般的感覺，這種感覺，極爲清晰！

&emsp;&emsp;沒有絲毫猶豫，王林眼中寒光一閃，右手骨刀剎那擡起，向着自己左手驀然一斬，其左手立刻與手臂分離，鮮血瀰漫中，其斷開的左手向後飄去中立刻血肉融化，只剩下一張皮，那手掌之皮，與海水融合，再次向着王林而來。

&emsp;&emsp;“發現，非仙罡之靈，封印！”

&emsp;&emsp;王林果斷的舉動，給了海子天尊時間，其面色蒼白中玉手快速擡起，一枚玉簡幻化在手，被她一把捏碎，在這玉簡碎裂的剎那，一層深藍色的光幕頓時將她與王林籠罩，向外擴展之下，化作了萬丈大小，籠罩了縮小後疾馳而來的海龍與那章魚海獸，形成了嚴密的防護後，這光幕似極沉，帶動其內王林與那海子天尊，還有驚惶的海龍與章魚海獸，一同向着海底下沉。

&emsp;&emsp;很快那光幕就落在了海底深處，其外因之前的海水中的墨色，一片漆黑，只能聽到砰砰之聲從外傳來，每一次聲響下，這光幕都會顫抖，但卻沒有崩潰。

&emsp;&emsp;那斷掌不斷地轟擊這光幕，但卻一時之間，無法破開。只是那砰砰之聲，卻是越加劇烈起來。

&emsp;&emsp;光幕籠罩成半圓形，在這海底內，除了外面的砰砰之聲外，一片死寂！

&emsp;&emsp;王林神色陰沉，盤膝坐在一旁，閉目打坐，其尊邊那海龍縮小了身子，盤旋旁邊，盯着不遠處那在海子天尊身旁漂浮的章魚海獸，神色不善的同時，也時而看向光幕，露出驚恐。

&emsp;&emsp;那章魚海獸同樣怒視海龍，似兩獸之間，勢不兩立一般。

&emsp;&emsp;шωш⊕тTk an⊕CO

&emsp;&emsp;在王林百丈外，海子天尊絕美的容顏，此刻蒼白，頭髮散亂，其神色複雜，看着王林，腦海內浮現出方纔王林擋在自己身前的一幕。

&emsp;&emsp;“你……你還好麼……我捏碎了師尊給我的保命玉簡，師尊察覺後，應該很快就會來臨。我這裡還有丹藥，你……你的手掌……”海子天尊話語間，立刻右手虛空一揮，玉手內出現了一個玉瓶，那瓶子上，有一個古老的“帝”字，散發出陣陣威壓。

&emsp;&emsp;拿着丹藥，海子天尊起身來到王林身前，取出一粒捏碎，正要塗抹到王林的左手斷臂處。就在這時，王林驀然睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“不用！”王林冰冷開口，身子一晃，退後百丈重新盤膝坐下，其失去了手掌的左臂，一陣血肉模糊間，重新長出了左手，這是其強悍的肉身的恢復之力！

&emsp;&emsp;海子天尊愣了一下，沉默片刻正要說話，忽然其神色大變，猛的看向上方光幕，神色露出無法置信，而王林的雙眼，同樣死死的盯着那光幕。

&emsp;&emsp;異變驟起！

&emsp;&emsp;強烈推薦：
