<title>《仙逆》▷ 第489章 壽宴</title>

&emsp;&emsp;三個月一晃而過?? 還是那亂石陣內?? 盤膝坐着一人?? 這個人就是被困了三個月的王林?? 此時他的修爲已然到了嬰變中期大圓滿????就連那絲周佚的劍意竟然也被領悟了

&emsp;&emsp;但最終，能夠進如天雲宗宗山之人，絕對不多，有時候幾十人而已。隨着陸續的有人 來次。最終。天雲子壽辰之日，這一日天空萬里無雲，碧波好氧，陣陣清風拂話草的芬芳，在天雲宗，壽宴共有8處。

&emsp;&emsp;好似跟跟利刺拔地而起的石林深處。王林身影如電，閃爍疾馳而去，經過多次的嘗試，王林找到了此地石林的邊界。

&emsp;&emsp;這邊界，是那銀色光幕籠罩的方位，在這方位內，王林無法衝出

&emsp;&emsp;他索性盤膝坐在一處石筍之上。右手一拍儲物袋，頓時大量的仙玉化作一道道白芒，立刻在四周飛舞盤旋。遠遠看去，王林在那些仙玉的正中間，顯得極爲奪目

&emsp;&emsp;王林目光如炬，雙手連口訣，向前虛空一點，頓時四周盤旋中的仙玉，立刻廢除一快，自動的落在了王林手指之前

&emsp;&emsp;在王林的手指碰到仙玉的瞬間，那仙玉立刻發出陣陣卡卡的聲音其上出現大片裂紋，其顏色，也從乳白色迅速變灰，最終徹底暗淡，帶起的微風吹散，灑落在四周的面上

&emsp;&emsp;一塊仙玉碎滅，緊接這又有一塊飛來，此刻，王林的食指，就好似照耀夜空的明火一般，仙玉則是飛蛾，不顧一切的撲來

&emsp;&emsp;一塊、兩塊、三塊、四塊···大量的仙玉，正在一個個被王林吸收了仙力，成爲了碎末。這一過程，始終沒有停止，一直繼續。王林的動作始終未變，他的右手是指不斷地吸收仙力，融入體內，與體內的仙力融合，凝結。時間一點點過去，在這裡王林已經忘卻了時間的概念，專心吐納，吸收仙力。漸漸的，在王林的身後一個金色的光環，慢慢的浮現而出，這光環散發柔和之芒，期內仙力縱橫，極爲霸道。這仙環，乃是體內仙力達到飽和之後纔會產生，把起融入身體內，可以使得仙力好似又有了後援一般，在都發之中少了一些顧忌

&emsp;&emsp;王林並未停止吐納，而是始終繼續，此刻，四周盤旋的仙玉，已經所剩無幾，王林深念移動，儲物袋內頓時又有大量仙玉飛出，在四周橫掃，盤旋呼嘯。此時，王林目光深邃，其內好似雲煙滾滾而過，仰望着四周的仙玉，呻吟少許，猛的一吸！這一吸之下，立刻盤旋在王林身體四周的仙玉，頓時從裡面開始崩潰。這種崩潰中，散發出無盡的，這些仙力，此刻毫無例外全部瘋狂的向着王林聚集而來，仙力入體王林頓時目光一閃，全力吐納。三個月的時間一晃而過，整個天運星迎來了意見堪稱每萬年一次的鼎天之事。但毫無例外，每次過壽之日，天運星，都將處於盛世之中，甚至修真聯盟都會派遣試着來爲天雲子送賀禮，這一點，即便是七級修真星，也是很少有人可以做的到，唯有天雲子！早在一個月前，整個天運星外紫霧大陣，便被取消，建成了一條紫色霧帶，大量的天雲宗弟子被排除迎接各方來賓。

&emsp;&emsp;除了外來者之外，天運星本土的修士，也紛紛啓程，來到天運星獻上賀禮。天運星外的五個小星也均有大量的修士來到主星，爲天雲子祝壽。可以說，整個天運星，所有宗派所有修士幾乎無人不知無人不曉。一個月時間，天運宗七宗分別開闢出了大量的居住之地，以供來者居住。天雲子的七系弟子，幾乎沒個人。都處於忙碌之中，大量的其他宗派之人，外修真星之人來次，一些交流與攀談，自然不可避免，之中盛世能來恭賀之人絕無弱者。彼此之間交流只下，均都大有好處，這一日，負責在行外紫霧帶中之人，是紫兵大師兄趙星煞，他身穿紫袍，其上繡着金絲，腰間一窺暖玉靈佩，身後揹着一把古劍，整個人看起來頗有一股儒雅之色，再加上他臉上溫和，讓人望之。便會心生好*（看不請）此刻，他征戰在紫霧之中，低頭遙望天運星，嘴角露出意思微笑。自語道：‘師尊的壽宴盛世，我也是第一次遇到，到時交了不少的朋友，尤其是那雲羅宗的少宗主，此人的修爲不弱，到也與我性情相投。可惜啊，這一切，七師弟是趕不上了，老七，你我本我怨仇，但是你千不該萬不該，與我搶奪天運七子的封號

&emsp;&emsp;師尊壽宴之時，便是我紫系一脈出現天運七子之刻！老二已經放棄，老三我不放在眼裡，至於老四，弱勢與我爭奪，我自由方法拿他，老五被世尊懲罰，送去天獄閉關百年，老六外出歷練生死未知，能否歸來也是兩說，如此一來，這天運七子的封號非我莫屬！

&emsp;&emsp;趙興煞眼露出奇異之芒，嘴角一絲微笑。

&emsp;&emsp;忽然四周的紫霧募然翻滾趙興煞神色一動，臉上再次露出和善之色，遙望遠處。

&emsp;&emsp;但見在遠處，便有一陣陣轟隆隆的巨響，咆哮而來。

&emsp;&emsp;這咆哮傳出戰車下的四隻妖獸，這四隻妖獸均都是身子極大，力氣驚人，可以短時間在星空飛行之獸，雖說沒有什麼神通之處，但卻也不容人小視。

&emsp;&emsp;這戰車之上，站着十人，每一個人，均都是一身銀色長衫，面無表情，雙眼陰寒，他們分別站在這戰車前後左右的是個位置。

&emsp;&emsp;在這戰車的正中心，有一張巨大的座椅，此刻座椅之上躺着一人。此人身子極爲肥大，躺在那裡好似圓球一般，但其膚色卻是晶瑩剔透，好似那水晶一般，讓人望之，便會炫目。

&emsp;&emsp;趙興煞看到戰車的瞬間，一眼就認出來者身份，他倒吸口氣，連忙上前，恭敬的說道，“晚輩天運宗紫系趙興煞，參見金魔子前輩。”

&emsp;&emsp;金色戰車，在趙興煞百丈外停下，一股強大的威壓立刻鎖定趙興煞，尤其那四隻妖獸，巨大的兇目，口中傳來陣陣低吼，甚至還有大量口水，從這四隻妖獸嘴角流下。

&emsp;&emsp;戰車之上，那十個身穿銀色長衫之人，此刻目光冰冷依舊，齊齊盯向趙興煞，一語不發。

&emsp;&emsp;趙興煞臉角流下冷汗，正是因爲他知曉這個金魔子的身份，所以纔會有些失態。

&emsp;&emsp;這金魔子乃是天運星外一單獨小星的尊者，其獨自霸佔一星，橫行跋扈，一旦有人招惹於他，定會被其瘋狂報復，而且此人極爲護短，脾氣古怪，往往一言不合便直接出殺手，死在其手上之人，數之不盡。

&emsp;&emsp;偏偏此人修爲通天，除了有限幾人外，無人可以制服，傳聞中這金魔子的修爲，已達到虛實二意，達到了傳說中的那一步。

&emsp;&emsp;“你小娃楞什麼，還不帶路”！戰車之上，那身子好似圓球一般之人，眉頭一皺，喝道。

&emsp;&emsp;趙興煞深吸口氣，臉上再次恢復溫和之色，恭敬的說道，”前輩請，！“說着，他右手一揮，頓時四周的紫色霧帶立刻從中間分開，露出一道長長的通道。

&emsp;&emsp;在趙興煞的帶領下，那巨大的金色戰車，慢慢的飛向天運星。

&emsp;&emsp;同樣的事情，幾乎每天都會在天運星發生，來自四周各個修真星的大神通修士，隨着他們的到來，整個天運星，頓時充滿議論之聲。

&emsp;&emsp;時常會有切磋之事發生，只不過彼此都有分寸，倒也沒有出現太惡劣的事情。

&emsp;&emsp;整個天運星七宗之地，包括每宗外方圓數萬裡，此刻都被一座座精美的閣樓佔據，均都是在數月的時間以法力構建，爲的。就是給所有來賀壽的人作爲休息之處。

&emsp;&emsp;此刻，若是從天空看下，在這天運星上，正中間有一座山，此山，便是天運宗總宗門所在，在此山四周，散發七色光彩，這七星，便是天運宗七宗。

&emsp;&emsp;在更外圍，則是一圈圈閣樓建築。密密麻麻無窮無盡，遠遠看去，根本就一眼看不到邊際，每一次天運子萬年壽辰，其參與賀壽之人的數量，都是無法想象。

&emsp;&emsp;但最終，能夠進入天運宗總宗門之人，絕對不超過百人，甚至有時候，只有幾十而已。

&emsp;&emsp;隨着陸續的有人來此，最終，天運子壽辰，來臨！

&emsp;&emsp;這一日，天空萬里無雲，碧波浩淼，陣陣輕風拂面，傳出一股股花草的芳香，在天運宗，壽宴共有八處！

&emsp;&emsp;赤橙黃綠青藍紫，這七宗，分別各有一處壽宴之所。

&emsp;&emsp;除了這七宗壽宴之外，在天運宗總宗之處，則是天運子的真正祝壽之宴，能在這裡坐下之人，絕非等閒之流。

&emsp;&emsp;最起碼金魔子。沒有機會參與。以他的身份，也僅僅是坐在赤宗壽宴罷了。
