<title>《仙逆》▷ 第1257章 叱吒無極(八)</title>

&emsp;&emsp;“多謝呂道友手下留情！”那杜林面色蒼白，略一抱拳，鮮血從嘴角流下，在雨中匆匆離去，背影顯得極爲蕭瑟。

&emsp;&emsp;他身爲七階紫鬆谷的大弟子，更是在這數千年來受到主宗的大力培養，各種丹藥與功法源源不絕的送來，甚至還有大神通修士傳道，本以爲自己已經站在了巔峰，但今日的一戰，對方根本就沒有施展其餘手段，只是一式神通抽取星魂，就讓他敗了！

&emsp;&emsp;實際上，在看到對方竟然抽出修真星之魂時，他已然知曉，自己必敗無疑，但卻抱有一絲僥倖，可以在這神通下抵抗一二，只是殘酷的事實如這天空的雨水一樣降臨，讓他敗的毫無餘地。

&emsp;&emsp;這種心神的打擊，更是讓他滿心苦澀，陌落中在雨水內，漸漸的回到了紫鬆谷門人所在之處，默默地坐在那裡，一語不發。

&emsp;&emsp;那尹玥同樣面無血色，咬着下脣向王林抱拳，轉身離去，雨水中的她，一樣的蕭瑟。

&emsp;&emsp;木冰眉怔怔的望着這一切，她本以爲自己是最知曉王林修爲之人，但此刻卻是發現，自己對他的瞭解，實在是微不足道。

&emsp;&emsp;“百年……沒想到他已經強到了如此的程度！”木冰眉的目光落在王林身上，似乎對方在這一瞬間，有些陌生起來，那白衣白髮，不知爲何，竟然讓她有了更濃的辛酸。

&emsp;&emsp;此地之人，沒有任何一個如她一樣知曉王林的過去，甚至可以說知曉王林的半生，那朱雀星上分身看到的一幕幕，那族人被殺，被逼逃出趙國的小小修士，那帶着仇恨掀起殺戮，更是讓趙國血流成河的身影。

&emsp;&emsp;還有那漸漸在朱雀星嶄露頭角，雨界揚起威名，更是最終幾乎可以成爲新一任朱雀子的男人，在這一刻，已然強大到了跺腳間，星空震動的強者！

&emsp;&emsp;李倩梅同樣沒有想到，百年未見，此刻的王林竟然如此讓她震驚，殺仙音門二人，殺尋欒宗趙龍，更是輕易戰勝雲杉，最後在萬衆矚目，在所有人震撼中抽出星魂，敗了杜、尹二人！

&emsp;&emsp;至於那王珊珊，此刻也是倒吸口氣，她對於抽星魂最爲清晰，甚至親眼看見師尊施展，其師尊曾說，在雲海星域，可以抽出星魂者，不超過三人！

&emsp;&emsp;星魂之後，便是空之魂，這空，是星空的意思，抽出一片星域星空之魂，此爲第三步大神通。她更是聽其師尊說過，在修道的第二步中，自古便有一個傳說留下。

&emsp;&emsp;這傳說中，講訴的是第二步修士感天悟地，可以自行明悟的四大神通之術，這四個神通中，有兩個，分別是縮地成寸、抽取星魂！

&emsp;&emsp;這種神通，不需去學，憑着機緣，可以自行明悟，只是能明悟者，實在是太過罕見。

&emsp;&emsp;四周的寂靜，隨着杜、尹二人的離去，還在持續，好似沒有人願意在這一刻打破這仿若永恆的靜。

&emsp;&emsp;無極宗衆位長老，看向王林的目光，已然帶着敬畏，他們看不透王林的修爲，更看不透王林的神通，無論是之前的天空一指，亦或者是那天地之火風起雲涌，還有那最讓他們震撼的抽取星魂，這一幕幕，使得這些長老，不由得對王林，升起了高深莫測之感。

&emsp;&emsp;他們不知道，對方身上，到底還擁有什麼樣的神通，但卻有種感覺，之前那一切神通之術，似乎對於此人來說，還遠遠沒有到極限，在此人身上，還有太多的隱秘，還存在着太多的意外與震撼。

&emsp;&emsp;“七階星域，可還有人慾與在下賜教！”王林右手一揮，那瀰漫在天地之間的滄桑緩緩消散，好似融入進了大地，把抽來之魂，還給了這修真星。

&emsp;&emsp;這大地輕微的震動了一下，漸漸恢復如常，仿若之前的一切，只是一場幻覺，根本就不存在一樣。

&emsp;&emsp;但那天地間降臨的雨水與時而閃過的雷霆，卻是清晰的提醒着此地一切修士，方纔那一幕的真實與可怕。

&emsp;&emsp;王林的話語沒有打破四周的寂靜，仿若其聲音，本就是讓四周修士寂靜的根源，隨着他聲音在雨水內迴盪，這寂靜，更濃了。

&emsp;&emsp;絕對的安靜，往往會升起一股無形的威壓，而此刻，這威壓的源泉，便是王林的身影，他站在那裡，挺拔的身姿在白衣下，使得威壓更爲凝重。

&emsp;&emsp;沒有任何人再站出，只是默默的望着平臺山，雨中那好似齊天的男子，這一刻，王林的樣子，王林的風姿，被所有人，深深的刻印在了心中，伴隨他們終生，也無法忘記。

&emsp;&emsp;“呂道友傷了我無極宗三位原本準備參與八階宗派大比的弟子，此事，需給老夫一個交代！”在這寂靜中，一個蒼老的聲音緩緩響起，卻是那無極宗宗主，白袍老者雙目如電，盯着王林，徐徐開口。

&emsp;&emsp;他的目光如同實質，好似兩道劍芒，直逼王林而來，在其目光凝聚過來的剎那，天空雷鳴轟隆，好似在這一刻都齊齊避開，不敢靠近平臺，甚至就連雨水，也在這一刻停止了降臨，竟然詭異的停留在了半空。

&emsp;&emsp;似乎在這一瞬間，天地的一切運轉，都停止了！

&emsp;&emsp;這一切，只是因爲白袍老者的目光！僅僅目光之力，便可達到了如此驚天動地的效果，絕非碎涅修士可以做到，唯有經歷了天人衰劫者！

&emsp;&emsp;王林的感觸，最爲深刻，他被那目光凝聚在身，立刻就感覺似乎在這一剎那，天地的一切成爲了對方之物，融入其目光內，目光所過，便是天威來臨。

&emsp;&emsp;在這天威下，雷霆自然要避開，雨水自然要停頓，就連王林自身，也在這一道目光下，心神轟然一震。

&emsp;&emsp;他體內被壓住的傷勢，立刻就有了要爆發出來的跡象，但王林的神色卻是如常，雙目精光一閃，與那遠處看臺上的白袍老者，目光碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，天地驟然轟鳴，陣陣轟轟之聲驚天動地，在這天地中咆哮，一股瘋狂的威壓，在二人目光凝聚的瞬間向着四周瘋狂的掃去。

&emsp;&emsp;平臺外圍的修士，一個個立刻便有種狂風呼嘯，好似自身成爲了怒浪孤舟一般，紛紛下意識的運轉體內之力，彷彿若不如此，便會被這威壓淹沒一般。

&emsp;&emsp;李倩梅雙眼寒光一閃，一股煞氣從其體內爆出，欲要融入這威壓內，去助王林一臂之力，但就在其氣息散出的剎那，白袍老者擡起右手向前一揮，立刻天地轟鳴，李倩梅的散出的氣息驟然倒卷，竟然被壓制在身體七寸內，無法出來！

&emsp;&emsp;木冰眉目光露出寒意，同樣全身元力運轉，露出碎涅修爲，右手掐訣之下，正要出手，但同樣立刻便感受到一股無法抵抗的威壓降臨在身，其散出的修爲頓時就被逼的無法再出。

&emsp;&emsp;無極宗宗主強悍的修爲，在這一刻，展露在了天地中，能成爲一宗之主，且是八階星域宗派之主，其修爲，絕非尋常！

&emsp;&emsp;木冰眉面色蒼白，她可以感受到了那無極宗宗主威壓中蘊含的一股殺機，儘管也知曉這殺機極有可能是故作出來，但關心則亂，卻是無法詳細的分析，在那威壓中，她雙手掐出一個古怪的印記，這是身爲昆虛聖女，歷代傳承之法！

&emsp;&emsp;在這印決出現的剎那，頓時一個虛幻的琉璃寶瓶之影，出現在了木冰眉的身體外，向外猛地一震，但聽轟轟之聲迴盪，卻是將那限制其身的威壓，竟然生生的震開，她身體一晃，驀然間就走出，只是她的面色，更爲蒼白了一些。

&emsp;&emsp;這種傳承的神通，若她沒有受傷之前，尚可完美施展，但此刻，隨着肉身崩潰，隨着元神收闖，此番強行運轉，使得傷勢更重了一些。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那白袍老者爲之一訝，就在這時，李倩梅那裡同樣爆發出驚人的氣息，卻是一股滔天煞氣內蘊含了妖異之感，好似有一股妖氣在其體內散出，化作一股驚天動地之力，生生的撕開了白袍老者的威壓，使得李倩梅從其內一衝而出。

&emsp;&emsp;在她的身前，飄着一枚玉簡，這玉簡，正是妖宗那神秘之人，在其臨走前所贈之物！

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，在李倩梅與木冰眉衝出的剎那，王林擡起右腳，向前邁出了一步，這一步中，他整個人融入進了天地，好似與這修真星成爲了一體，一股滄桑的感覺轟然瀰漫全身。

&emsp;&emsp;“你們無需上前。”前行中，王林右手在前一揮，立刻就有一股浩蕩之力呼嘯而出，柔和的落在了李倩梅與木冰眉身上，使得二女前行之勢，停了下來。

&emsp;&emsp;“天人第一衰者，我也戰過！”從王林的身體內，在這一剎那，便有金光爆出，這金光如同初陽，柔和的同時，更是帶着可以撕裂黑夜的凌厲與猙獰，散出的瞬間，王林前方天地那些避開的雷霆，再次凝聚，那些停止在了半空的雨水，更是一顫之下，好似天地恢復了運轉，驟然落下。

&emsp;&emsp;一聲輕咦從白袍老者口中傳出，他站起身子，在其身體站起的剎那，那些雨水轟然崩潰，化作一片白氣沖天而起。

&emsp;&emsp;“你八階星域大比之戰，呂某可以出手，但歸元宗，你也要給我一個交代！”王林一眼就看出了那白袍老者的心思，其殺機，也只是故作迷障罷了！

&emsp;&emsp;那白袍老者眼中精光一閃，嘴角露出微笑，正要說話，但突然神色一變，卻是猛地擡頭看向遠處。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驟然驚天動地，卻是一道長虹從遠處呼嘯而來，這長虹內蘊含了一股無喜無悲的氣息，降臨中一個低沉的聲音從天傳來。

&emsp;&emsp;“你，可敢接老夫一式神通！”

&emsp;&emsp;“太上長老！”無極宗衆人，立刻所有人紛紛起身，抱拳恭迎，神色極爲恭敬。

&emsp;&emsp;王林擡頭，全身金光如初陽從海面升起，奪目驚心，盯着那驟然臨近的長虹，就連雙眼，也成爲了金色。

&emsp;&emsp;耳根對仙逆這本書，有三個願望，如果天地有靈，請幫我實現。

&emsp;&emsp;第一個願望，可以有一個月，月票達到一萬。

&emsp;&emsp;第二個願望，可以成爲一本百盟書。

&emsp;&emsp;第三個願望，可以在結束前，拿一次月票第一。第一個願望很難，第二個願望更難，第三個願望，是難上加難。但人總要有些期待，有些目標，這就是我的目標。
