<title>《仙逆》▷ 第1069章</title>
&emsp;&emsp;他速度越來越快，眼看就要無法逃出，他咬牙之下右目第三個妖星轟然崩潰，藉着再次碎星之力，他直接衝入仙帝洞府第六層，妖芒一閃下，頓時就鎖定在了前方兩個同樣逃遁的女子身上。

&emsp;&emsp;他一晃之下直接臨近那兩個女子身邊，右手妖爪驀然一伸，直奔這兩個女子中的粉衣之女而去。

&emsp;&emsp;那粉衣女子面色立刻蒼白無血，但神色中卻是沒有驚慌，在這古妖抓來的剎那，其眉心之上雪花印記突然閃爍，頓時就有呼嘯之聲瀰漫，卻是在這女子身體外，立刻就出現了一道雪花旋風。

&emsp;&emsp;在古妖右爪伸來的剎邦，立刻就碰到了逕雪花風暴，砰砰之聲下，古妖的右爪頓時被彈起，而那粉衣女子則是噴出一口鮮血，染紅了前方的雪花，身子向後拋去。

&emsp;&emsp;古妖輕咦一聲，但卻沒有任何猶豫，右手橫掃，這一次卻是以閃電般的速度，直接抓在了村姑美婦的天靈。

&emsp;&emsp;以古妖的修爲與神通，這剛剛恢復沒多久，尚還帶傷的美婦，根本就沒有任何反抗之力，被古妖貝羅抓住後，妖力一衝，頓時就封鎖了全身經脈。

&emsp;&emsp;此刻古魔塔珈邁步而來，容不得貝羅多想，抓住着村姑美婦後雙眼妖光閃爍，後退中左手掐訣連續在這村姑美婦身上點了數下，每一共落下，都有一絲妖氣融入這美婦體內。

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，這美婦全身顫抖中，卻是皮膚之下的青色血管全部鼓起，更是詭異的交錯，形成了一個巨大的符文印記。

&emsp;&emsp;在那古魔塔珈追擊而來的剎那，古妖貝羅抓着村姑美婦向前一拋，雙目妖光閃爍，口中大喝：“妖靈變！”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時這村姑美婦全身血管轟然爆開，整個人立刻化作一片血霧，卻是形神俱滅！但在其崩潰的剎那，卻是有一個符文幻化而出，這苻文剛一出現，便立刻從其內傳出吸力，卻是轉眼間就把爆開的血肉全部吸收，甚至連這村姑美婦碎裂的元神也不放過。

&emsp;&emsp;吸收了全部，再無任何連骸後，這符文妖光刺目，直奔前方第五層迅速飛去。

&emsp;&emsp;而古妖做完了這一切，好似消耗了頗多的妖力，右目僅存的四個妖星也有了淡，只是他卻沒有再次逃走，而是猛地轉身，帶着一絲瘋狂直勾勾的盯着到來的古魔塔珈。

&emsp;&emsp;“拼了！爭取可以多阻攔一些時間，可以讓妖靈逃出！”

&emsp;&emsp;這妖靈變，是古妖一族的保命神通，但任何一個古妖不到萬不得已，絕不會輕易施展，此神通有一個最大的缺陷，那就是必須要性別相剋之輩爲爐鼎方能成功。

&emsp;&emsp;且即便是成功，也將損失絕大部分修爲，只留有神識殘靈，貝羅也是被逼的是到了絕路，又看到了那兩個女子後，這纔不得不施展這一神通。

&emsp;&emsp;此刻他雙目露出瘋狂，尤其是右目的妖召更是急速旋轉之下，轟轟崩潰，一顆、兩顆、三顆、四顆妖星在瞬息間全部崩潰碎裂！

&emsp;&emsp;四顆妖星之崩潰，頓時就使得古妖貝羅的身體，瘋狂的膨脹起來，貝羅眼中瘋狂之色更濃，猙獰的大吼道：“塔珈，本妖即便殺不了你，也要讓你的奪舍無法真正的成功，這一切，都是你通的！！”

&emsp;&emsp;古妖貝羅怒吼傘身子驀然前衝，更是在前行時身子驀然一晃，竟然由一化二，更是再次變化，成四，成八……

&emsp;&emsp;幾乎轉眼間，此地天地之中，處處都是古妖貝羅身影，衝擊之下，臨近了古魔塔珈，轟轟之聲驟然而起，卻是這古妖貝羅選擇了自爆！

&emsp;&emsp;寧可死，也要讓你痛！

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷響起，這天地間古妖所有化作的分身，全部崩潰，形成一股瘋狂的衝擊，在這仙帝洞府第七層內擴散，這整個第七層，頓時就崩潰！

&emsp;&emsp;那粉衣女子眼中露出悲憤，但此刻卻容不得她多想，在古妖衝擊古魔而去的剎那，立刻就衝入$：六層，只是她尚未走出太遠，立刻就感受到了身後的衝擊。

&emsp;&emsp;再說王林，他身在這仙帝洞府第一層，身後朱雀之音迴盪，一股無形之火瀰漫，他的目光從下方之前火焰風暴衝撞而出的連接仙帝洞府所有層的通道內向下看去，雙手沒有停頓，無數印記閃爍而出。

&emsp;&emsp;不斷地落在下方這深坑同道內，每一個印記的落下，都會使得在這深坑通道脫落大量的碎石，此刻王巍與胡娟也從通道內衝了出來，二人一眼就看出了王林的打算，沒有任何猶豫在王林兩旁同樣施展神通，落在了地面上。

&emsp;&emsp;這大地開始了不斷地震動，仿若牽引了整個妖靈之地，此刻這妖靈之地內，更是有了地震一般。

&emsp;&emsp;司徒南從那深坑內一衝而出，口中咒罵不斷。

&emsp;&emsp;“，這個鳥地方，老了出去解了毒，一定要去閉關！！”

&emsp;&emsp;司徒南衝出，看到了王林後立刻吸了口氣，同樣看出了王林的打算，不假思索，立刻飛到半空，向着下方展開神通，轟擊大地而去。

&emsp;&emsp;地面的震動越加劇烈，仿若將要開始這仙帝洞府全部的崩潰一般，此刻更有原本進入到第二層的衆人飛出，大頭，塵道三子以及雷吉赫然在內，還有那村姑美婦的兩個弟子，甚至浮沉子也在其中。

&emsp;&emsp;這些人衝出後，看到王林後均都每■一呆，眼中露出駭然，紛紛散開，浮沉子眼中露出明悟，顯然是略有猜到王林的打算，但卻有些不太明白爲何如何，畢竟他根本就沒有經歷過下方古魔的恐怖，甚至連古魔的存在，他們這些人都不知。

&emsp;&emsp;就在這地面震動越加劇烈的剎那，王林雙目露出奇異之芒，雙手掐訣之下向着下方驀然一指，口傳出一聲低吼，頓時其身後的龐大朱雀發出嘶鳴，衝出王林的身體，在板塊環繞一囹直奔地面的深坑而去那無盡的火焰立刻就環繞在其四周，帶着一股瘋狂的衝擊，直奔下方瞬息間衝去，而此S1，王最，更是雙眼透出血絲，掐訣之下滄海滔天，橫卷緊隨朱雀之後，衝入深坑。

&emsp;&emsp;胡娟，司徒南同樣如此，施展了最強大的神通，隨着朱雀全部衝入深坑內！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，深坑中立刻傳出陣陣寒氣，卻是那粉衣女子全身被無數雪花包裹，從其內掙扎的衝出，在重重攻擊落下的剎那，她全身雪花急速旋轉，險之又險的衝了出來。

&emsp;&emsp;朱雀落入那貫穿了仙帝洞府的深坑通道，在這一剎那，整個仙帝洞府從第二層開始，立刻就有轟隆隆的聲音不斷地傳出，更是在朱雀之後的種種神通之下，這仙帝洞府，開始了真正的坍塌！

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音瀰漫天地，不斷地迴盪中，地面立刻就深深地陷下去，把一切出口全部封死，更是使得其內籠罩在了神通之中。

&emsp;&emsp;那悶悶的聲音從下方傳出，更有一聲聲古魔的咆哮！

&emsp;&emsp;施展了神通之後，王林雙手。$}次掐訣，立刻就有一道道禁制飛快的落下，胡娟同樣沒有停留，與王巍一同施展禁制，三人均都是速度飛快，禁制更是大範圍的落在坍塌的地面廢墟上。

&emsp;&emsp;密密麻麻之下，好似形成了一張大網！

&emsp;&emsp;而此S1，下方坍塌的地面內，悶悶的咆哮更瘋狂的傳出，隨着聲音的迴盪，大劇烈的顥抖，仿若是有一股力量要衝出，仿若是有一個人要從其內破開一切廝殺所有生靈。

&emsp;&emsp;四周那些並不知道古魔的修士，此刻面色一個個大變，浮沉子更是倒吸口氣，他清晰的感受到了下方那無盡的兇焰，更是讓他心神顥抖，此刻毫不猶豫立刻施展僅會的一些禁制，不斷地落下。

&emsp;&emsp;其他衆人，凡是會禁制」者，此刻同樣紛紛施展，試圖獻出自己的一份力。

&emsp;&emsp;地面內的咆哮越來越近，震動越來越劇烈，更是有大片把下方淹沒，深深的掩蓋住的碎石，在這震動中紛紛崩潰。

&emsp;&emsp;“來不及了！”王林咬牙之下雙手一頓，拍了儲物袋，立刻青靄的肉身出現在其身前，顧不得王巍與胡娟的感受，右手擡起向着青靄後心驀然一拍，這一掌之力，不是爲了傷青靄，而是要把她全身血液通出可以讓其不消散的極限！

&emsp;&emsp;掌落之下，青靄立刻噴出大口的鮮血，這鮮血剛一出現，就立即被王林一揮之下，化作血霧籠罩大地。

&emsp;&emsp;掌心元力再吐，青霜鮮血陸續噴出，被王林揮灑瀰漫整個地面的所有禁制！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，突然這大地內傳來轟轟轟的驚天之聲，只見一股滔天魔氣呼嘯而出，把所有的碎石全部衝擊成碎末，更是在那魔氣內，古魔塔珈緩緩的飛起。

&emsp;&emsp;但那衝起的魔氣，卻是在碰到上方密密麻麻的禁制後，立刻如雪融一般消散。

&emsp;&emsp;詭異的是，在這古魔塔珈之後，飄着四人！天運子、凌天候、虛空子以及那從葬仙池古神頭顱內走出的人形之物！

&emsp;&emsp;那人形之物此刻全身鬚髮搖曳，竟然很是溫順的飄在塔珈身旁，仿若塔珈就是其主一般！在看到這一幕的瞬間，王林腦中閃電劃過，他之前看到運人形之物，一直沒有把其與古魔聯繫，但此刻，在看到眼前這一幕後，卻是心中有了猜測！

&emsp;&emsp;這一章慢了，精神在亢奮的狀態下，但手指卻時而抽筋。每次扣筋都要立刻擡起，忍痛使勁拉開等半天才會好轉，影響了打字的速度。
