<title>《仙逆》▷ 第2041章 明天</title>

&emsp;&emsp;道古皇城內的風波之事，玄羅弟子王林的闖宮，以死報恩，在那萬衆矚目下，擊殺道古皇尊，更是就連那燁微聖皇祖，也沒有辦法阻止這王林的離去。

&emsp;&emsp;這一幕幕事情，隨着其餘兩族的族人離去，漸漸的傳遍了整個古族大地，但凡有資格知道此事者，幾乎無人不曉。

&emsp;&emsp;此事本應更爲轟動，但卻在另一件更爲驚人的事情下，慢慢的煙消雲散了，那就是太古神境的提前開啓，引起了整個古族，甚至整個仙罡大陸的轟然。

&emsp;&emsp;那古族與仙族之間的蒼茫大海，如今成爲了一個巨大的深坑，此吭無邊無際，散發出陣陣腐爛的味道，更是在這往昔海水的正中間，那被豎起的海洋轉動，不斷地傳出轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;在那旋轉呼嘯的海水內，那由九根巨大的通天之柱組成的門，若隱若現，這一幕的存在，吸引了仙罡大陸絕大部分強者的注意，引起了很多人憑着各自的神通來臨，只是在觀察之下，卻一個個沉默的離去了。

&emsp;&emsp;久帝也曾親自來臨，只是那海水旋轉如風暴，以他的修爲，也無法踏入太深，根本就不能進入深處，更何況那若隱若現的門，還沒有打開，但以其修爲，配合那海子的推衍，卻是隱隱算出，大致需要近五百年左右，這太古神境，方可真正的開啓。

&emsp;&emsp;且這一次的開啓，將是從未有過的，完整開啓！

&emsp;&emsp;道一、武封，還有那來自古族大地包括玄羅在內的幾個大天尊，也都陸續來臨，均都在那海水轉動的風暴外停下，默默觀察了許久之後，沉默離去。

&emsp;&emsp;但與此同時，一道從古道山上傳下的口訊，卻是傳入道了古族三脈的大天尊與皇族心神之內，那口訊內容很簡單，告知諸人，莫要再去觀察那太古神境，此地將於五百年後開啓，讓三族皇族與各自的大天尊，在這五百年內備戰。

&emsp;&emsp;對於道古皇尊死亡之事，古道山上沒有絲毫理會，這種奇異的現象，也讓道古一脈中，主張追殺王林，主張懇請古道大天尊出手的那部分族人，紛紛沉默，再也不提此事。

&emsp;&emsp;與古族大地相似，仙族大地上，從祖城帝山上，聯合仙族皇宮，一同傳出了聖旨昭告天下，太古神境會於五百年後開啓，讓七十二洲所有宗門，在這五百年內，全力培養各宗強者，尤其是那些天尊，躍天尊修士，更是一個個心中激動不已，這太古神境對他們來說，如同魚躍龍門一樣，一旦獲得造化，就可一步登天，成爲大天尊！

&emsp;&emsp;仙罡大陸，因這太古神境的出現，一時之間風起雲涌，但卻在那五百年的時限下，紛紛隱忍下來，一股股暗流瀰漫，好似暴風雨前的平靜。

&emsp;&emsp;無論仙古，但凡自認爲有資格進入太古神境者，紛紛可以感受到那股來自四周的壓抑，來自各洲的暗動，隱隱知曉，五百年後，在太古神境開啓的那一刻，會有一場風雲際會般的盛大之事。

&emsp;&emsp;但此事，很有可能讓許久沒有再起戰爭的仙罡大陸，再爆發出一次不知會持續多久的仙古大戰！！

&emsp;&emsp;古族，在準備着……仙族，同樣如此！

&emsp;&emsp;五百年，只有五百年！！對凡人來說，對低階修士與三族族人來說，五百年或許漫長，但對於那些強者，五百年，只是轉眼而已。

&emsp;&emsp;就在這仙罡大陸因太古神境，出現了戰爭萌芽的同時，道古一脈十二郡與始古區域接壤的一處郡洲之地，那裡雨水連天，在這個季節，處於若梅雨之時，雨水不大，但卻連天而落，形成了雨幕，會持續很久的樣子。

&emsp;&emsp;在那雨水中，除了一座座道古的城池依舊繁華，外界的大地，則處於寧靜之中，雨落樹葉，發出啪啪之聲，落在地面，則積累成娟娟小河。

&emsp;&emsp;天空昏暗，似有朦朧，卻見遠處的一座不高的山峰上，有一個穿着白衣的青年，撐着一把油紙傘，在他的身邊，還站着一個女子，那女子身姿很美，與男子站在一起，同樣看着前方。

&emsp;&emsp;“這些，就是你與我體內那叫做婉兒的殘魂之間的故事麼……”那女子輕聲開口，目光從雨幕中收回，轉頭看向身邊那白衣男子。

&emsp;&emsp;正是這個男子，闖入那道古皇宮，殺了道古皇尊，以一人之力走出，無人敢阻擋半步，帶着她，來到了這裡。

&emsp;&emsp;她不知道對方要去什麼地方，但這一路上，這男子的溫柔與體貼，卻是讓她感受到了一股來自心神深處溫暖。

&emsp;&emsp;途中，這男子給她講了一個故事，那是一個漫長的故事，一次偶然的相遇，以一句“我帶你去殺人”展開了一縷情絲。

&emsp;&emsp;以“天讓你死，我也要將你搶回來！！”這句話，作爲結局，徒留數千年的哀傷與思念。

&emsp;&emsp;王林看着眼前這個女子，目中露出柔和，點了點頭。

&emsp;&emsp;女子沉默，她能感覺到，對方目中的柔和，看的不是自己，而是自己體內那一縷殘魂，她默默的望着那遠處天地間的雨幕，許久之後，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我們要去什麼地方？”

&emsp;&emsp;“去我們第一次相遇的那裡。”王林摟着融入李慕婉殘魂的宋致，身子一晃，迎着雨水，走向遠處。

&emsp;&emsp;這一路，他沒有展開全速，要照顧宋致如今還虛弱的身體以及其內並不穩固的魂，故而這一路走來，時間距離他斬殺道古皇尊，已經過去了近一年。

&emsp;&emsp;這一年內，王林沒有遇到絲毫來自古道山的追殺，道古一脈對此事也決口不談，一路平靜中，王林帶着這女子，漸漸走到了道古一脈區域的邊緣。

&emsp;&emsp;過了這裡，就是始古範圍。

&emsp;&emsp;“我們第一次相遇的地方……是那黑石城麼……”女子在王林的手臂內，一頭青絲被風吹動，有那麼幾縷刮在王林的臉上，與王林的白髮似糾纏在一起。

&emsp;&emsp;王林沒有說話，帶着此女，漸漸消失在了雨中。

&emsp;&emsp;數月之後，王林與這宋致，走出了道古一脈，踏入在了始古的大地上，回到了這裡後，宋致的情緒似不再低落，她看着始古的一幕幕，隱隱找到了熟悉。

&emsp;&emsp;但她的話語卻是越來越少，面對王林時，她更多的時候是沉默，內心很是複雜，這一年多的時間，對方時而會送出一股溫暖的氣息進入到她的身體中，這股氣息她不知道是什麼，但卻可以感覺到，自己體內似慢慢那融合在一起的魂，有了分離的跡象。

&emsp;&emsp;“他在分離我體內那叫做婉兒的女子的魂……或許當此魂被完全分出之時，就是我死去的一刻吧……不過能在死前，看一眼家鄉，看一眼常姨、冬梅，也是很好了。”宋致內心苦澀，越加的沉默。

&emsp;&emsp;她很害怕，但卻無力。

&emsp;&emsp;對於這一切，王林看在眼裡，他沒有去解釋什麼，距離黑石城，越加的近了。

&emsp;&emsp;又過了數月。

&emsp;&emsp;“明天，就可以到黑石城了麼？”在那天幕暗下，夕陽不見的時候，在一處荒山上，宋致望着遠處，輕聲向着身邊那男子問道。

&emsp;&emsp;方纔，王林告訴她，明天，就可以回到屬於她的家鄉黑石城了。

&emsp;&emsp;王林點了點頭。

&emsp;&emsp;宋致沉默了片刻，臉上露出微笑，輕嘆一聲，轉身看向王林，看着這陪伴她一年多的人，看着對方看似青年，但實際上卻充滿了滄桑的臉。

&emsp;&emsp;“婉兒很幸福……希望你與她，一輩子幸福。”

&emsp;&emsp;在第二天中午的時候，遠遠地，黑石城隱隱可見，那由黑色巨石組成的城池，落在宋致的目中，讓她感受到了家鄉的氣息。

&emsp;&emsp;“能讓我，摸一摸你的臉麼……”在那城外不到一里的地方，王林停下了腳步，宋致望着王林，輕聲開口。

&emsp;&emsp;王林看着眼前這個女子，許久，輕輕的點了點。

&emsp;&emsp;宋致微笑，俏臉上忽然有了紅暈，雙手擡起，撫着王林那平凡的臉，過了半響，她把頭靠在了王林懷裡，似可以聽到王林胸膛內的心跳。

&emsp;&emsp;那怦怦的跳動之聲，讓她閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;王林低頭，右手擡起撫摸着這女子的秀髮，有幽香傳來，鑽入王林的鼻間，二人就這樣擁在一起，直至時間流逝。

&emsp;&emsp;當遠處的夕陽隱隱散發出紅芒，天地略有昏暗之時，宋致擡起頭，離開了王林的胸膛。

&emsp;&emsp;“如果我死了，請把……”

&emsp;&emsp;“你不會死。”王林平靜的望着這個女子，開口之中，右手在這女子眉心一點，宋致眼前一片模糊，慢慢的倒在一旁，似睡下了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，當她再次甦醒之時，她眼中露出了迷茫，四周看了看，沉默在那裡，按着頭，皺着秀眉，許久，她好像想起了什麼。

&emsp;&emsp;此刻夕陽落下了大半，天地隱隱暗下，宋致站起身，一眼就看到了頸脖上，多了一個玉墜掛着，散發出溫暖。

&emsp;&emsp;她可以感受到，自己體內，那屬於婉兒的殘魂，已經不見了，她還是宋致，沒有受到絲毫的傷害，只是她的心，卻是有了一絲惆悵，目中露出複雜，看着無人的四周，許久，她轉過身，走向了不遠處的黑石城。

&emsp;&emsp;那裡，是她的家鄉。
