
<title>《凡人修仙傳》▷ 第570章 苦鬥</title>

&emsp;&emsp;與灰白雲團的莫大動靜相反，韓立這邊的卻無聲無息，擡起的右臂上突然罩上了一層淡淡的黑氣。

&emsp;&emsp;這些黑氣伸縮不停，漸漸稠密起來。當到變得漆黑如墨時，韓立臉上現出了鄭重之色。

&emsp;&emsp;整隻右手臂開始迅速膨脹，轉眼間變得足有原來兩三倍之粗，表面甚至浮現出一層刺目的血光出來，在黑氣的籠罩之下，顯得詭異無比。

&emsp;&emsp;這時，韓立擡首望了一眼對面。

&emsp;&emsp;灰白色雲團還在巨大轟鳴中，暴漲個不停，轉眼間已經有了二三十丈的面積。韓立眼中厲色一閃，口中突然輕吐出一個“破”字。

&emsp;&emsp;粗大的手臂然一縮，隨後驟然一吐。

&emsp;&emsp;一道黑紅色光片，從手掌中激射而出。一脫手後，巨大到數丈之寬。隨後“茲啦”之聲響起，光片帶出一道長長的尾芒，瞬息而至的飛到了雲團之前。

&emsp;&emsp;溫天仁似乎意識到不妙，頭頂和巨劍糾纏不清的青銅古盾，光化一閃，擋在了雲團前。

&emsp;&emsp;光片絲毫停頓沒有，視若無物的一斬而過。

&emsp;&emsp;銅盾泥捏一般，無聲的一分爲二，掉落塵埃。

&emsp;&emsp;而盾後的雲團中則傳出一聲悶哼，接着中間現從出了一道黑色縫隙，片刻後，雲團就如同碎裂的畫卷一樣，斷裂成了兩片。而那道巨大光片，則在斬斷雲團，激射出十餘丈遠後，化爲了點點星光，潰散的一乾二淨。

&emsp;&emsp;就在這時，半邊的雲團中傳出了溫天仁驚怒之極的低吼。

&emsp;&emsp;“你竟敢斷我手足，我要你小命償還。”

&emsp;&emsp;隨着此吼聲傳出，另外半邊的雲霧驀然消失，露出了一隻乾癟的半截手臂。漂浮在半空中。

&emsp;&emsp;看其附着的衣袖式樣，赫然是那溫天仁的左手。^^

&emsp;&emsp;“化劫**”

&emsp;&emsp;一件此幕，韓立目光一縮，腦中立刻浮現了這個傳聞中的魔道秘術。

&emsp;&emsp;此術是將肢體一部分，事先修煉成替身傀儡，當有什麼無法抵擋地攻擊突然及身時，就可以神念一動之下。讓肢體來代替自己承受此劫。對付詛咒類的邪術更是尤其有效。

&emsp;&emsp;但這頂階的魔道秘術，據說，只有元嬰期修士纔有資格修煉，對方也有能力施展此術，實在讓他大出意外。

&emsp;&emsp;至於，剛纔施展的那個恐怖攻擊，則是韓立從玄陰經上挑選修煉的秘術之一，“陰魔斬”。

&emsp;&emsp;此手段和那“血靈鑽”，有異曲同工之妙。

&emsp;&emsp;同樣是將體內一部分精元，修煉成威力奇大的特殊存在。當和人鬥法拼鬥時。才一次性釋放出來，無堅不摧。

&emsp;&emsp;這“陰魔斬”，是隨着修煉者的修爲、修凝練精元地多少和培煉時間的長短，來判斷其威力大小的。傳聞，要是凝練到了至深的境界後，甚至可以劃破空間，擊碎虛空。

&emsp;&emsp;當然，像這樣一次性的攻擊手段。誰會真的花費如此大心血在此上面。就是韓立，也只凝練一小片而已。

&emsp;&emsp;剛纔兩次攻擊無效後，韓立已經猜測。對方雲團恐怕有移形換位的奇效。所以才心裡一橫的，施展了培煉小成的“陰魔斬”。

&emsp;&emsp;此斬擊雖然還無法破界斬空，但也足以破除對方的移形奇效了。

&emsp;&emsp;果然一擊之下。真地奏效。

&emsp;&emsp;即使對方施展了化劫**，躲過此劫。但是元氣的損傷肯定不小，並且手臂被斬的滋味，恐怕也好受不吧。^^

&emsp;&emsp;韓立正冷笑思量之際。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲，從雲團中飛出一片金光，將那漂浮在空中的斷臂。一卷而回。

&emsp;&emsp;韓立一怔之下，臉上顯出古怪之色，正在想對方此舉用意時。一聲淒厲的怪嘯，從雲團中咆哮而出。灰白色雲霧隨之一掃而空，溫天仁的身形現露了出來。

&emsp;&emsp;韓立雙目冷色一閃，凝望了過去。

&emsp;&emsp;只見那溫天仁單手抓着殘臂，怨毒無比的盯着他。而在其身後。隱隱顯出了六個高大的虛影。或頭上有角。或身披鱗甲，個個猙獰恐怖。口吐獠牙，灰白色魔氣更是纏繞周身。猶如天魔降世一般。

&emsp;&emsp;“六極真魔？”

&emsp;&emsp;韓立神色陰沉的喃喃道。

&emsp;&emsp;“哼！一會兒就會讓你知道，六極聖尊地厲害。這些雖然只是六聖的幻影，但是對付你一位結丹期的修士，也是綽綽有餘了。”溫天仁冷哼一聲，側目看了看自己地斷臂，儒雅的面容上佈滿了殺氣。

&emsp;&emsp;自從這位六道傳人修爲大成後，還從未吃過如此大的虧。韓立的法寶神通如此強大，讓其震驚之下，更起了非殺不可之

&emsp;&emsp;他猛然將殘臂往斷臂處一按，身後的一個頭生雙角、身材纖細的幻影，口一張，噴出了一道淡淡地紅霧，迅速將其斷臂整隻包住。片刻後，霧氣就自行散開，乾癟手臂竟重新飽滿起來，並且還活動了下手指，輕輕揮動兩下，彷彿回覆如初的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉露震驚之色。

&emsp;&emsp;溫天仁將韓立表情收入眼內，臉上譏諷之色一閃而過，隨後，兩手猛然一揮，身後的六個虛影頓時又長了幾分，它們身形晃動，似乎就要行動的樣子。

&emsp;&emsp;韓立不假思索的單手一擡，衝對方頭頂輕輕一指。

&emsp;&emsp;兩柄懸掛空中的青色巨劍，光芒一閃後，一下猛斬而落，大有將對方劈成四截的打算。

&emsp;&emsp;溫天仁只是冷冷望着韓立，視若無睹地頭也不擡一下。可他身後虛影中，身材最高大、相貌最兇惡地一個，一下飛身衝起，兩隻巨臂閃電般一抓，竟一手一個的將兩口巨劍一把撈在了手中。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，兩手一掐法決，巨劍頓時在虛影手中青光泛起，拼命掙扎跳動起來。

&emsp;&emsp;可是此高大虛影，兩眼紅光一閃，兩隻大手猛然一合，接着灰色魔火從其口中狂噴出，將兩口飛劍包在了其內，開始燒煉起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！被大力真魔抓住地法寶，你以爲還有機會收回去嗎？”溫天仁見此情景，仰首狂笑起來。接着不再猶豫的衝韓立一點指，其餘五個虛影一閃後，同時不見了蹤影。下一刻，就出現在了韓立護罩之外。

&emsp;&emsp;溫天仁然後才露出了穩操勝券的樣子，準備就此驅動虛影滅了韓立。

&emsp;&emsp;對於這些六極真魔虛影化身的厲害，他可是信心十足。相信若是六個虛影聯手對敵，就是元嬰初期修士，也不見能奈何了他。

&emsp;&emsp;否則，這可以幻化出虛影的“六極真魔功”，又怎配稱爲亂星海第一魔功。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立神情驀然一冷，雙手一擡後，兩道粗若碗口的金色電弧，激射而出，一下擊到了最近的兩道虛影之上。

&emsp;&emsp;讓溫天仁不敢相信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;兩道虛影在雷鳴聲中，身形一淡，臉上瞬間露出痛苦不堪的表情，然後灰光閃動後，一下化爲了無有。

&emsp;&emsp;“啊！”溫天仁驚愕一聲，以爲看花了眼，還未能相信眼前的事情。

&emsp;&emsp;韓立手中辟邪神雷已再次彈出，又有兩道粗大金弧，眨眼射到了另兩道虛影之上，同樣的“轟隆隆”的一閃滅掉了。

&emsp;&emsp;這次那溫天仁真的反應過來了！

&emsp;&emsp;痛惜之極的他，急忙大喝一聲，一團銀光從其中袖口飛射而出，同時催動最後一個虛影急忙飛射而回。

&emsp;&emsp;要知道，這些六級真魔幻影，雖然是藉助附近靈氣所化而成，但是其中也摻雜一些他自身的靈力在內，每被滅一次，就讓其修爲硬生生減去一截。雖然以後還可以修煉回來。但眼下對敵，他可就吃了大虧了。

&emsp;&emsp;可是還未等那銀光飛到韓立跟前，他頭上又有雷鳴聲響起。

&emsp;&emsp;溫天仁臉色頓時一變，急忙擡首望去。

&emsp;&emsp;只見空中的另一個虛影也化爲了嫋嫋青煙，而兩口巨劍上正跳躍着幾道細小的金弧，正毫不遲疑的交叉斬下！

&emsp;&emsp;溫天仁想都不想的腳上紅光一閃，“嗖”的一聲，人化爲一道赤光，就從原地消失了蹤影。巨劍一下斬到了空處。

&emsp;&emsp;下一刻，溫天仁又出現在了數十丈外的地方，臉色發青的盯着韓立不放。而其雙足之上，不知何時多出兩團赤紅色火焰，裡面隱隱有青光發出。

&emsp;&emsp;但這時的韓立，也顧不上促動飛劍繼續追殺對方，因爲溫天仁射出的銀色光團，已化爲一口銀色巨鍾，從天而降的迎頭扣下。
