<title>《凡人修仙傳》▷ 第924章 綠秀郡主</title>

&emsp;&emsp;地火殿作爲煉器殿最重要的建築，面積雖然不算非常大，只有百餘丈之廣的樣子，但卻分爲上中下三層。

&emsp;&emsp;上層是堆放材料的地方，中層是接通地火，提煉材料，煉製低階靈器之地，而下層卻已經深入地下二三十丈，專本是用來藉助地火池中的那一縷地火之精用來煉高階靈器之地。

&emsp;&emsp;韓立平常提煉材料的密室，就在中層的一間密室中。

&emsp;&emsp;帶着這位綠秀郡主，韓立不慌不忙的走進了此間密室。密室中顯得有些雜亂，他自顧自的收拾起來了。

&emsp;&emsp;“這裡就是師兄精煉物品之地？”少女好奇的打量着不大密室中的一切，特別對密室中間的那一口大鼎及四周地上分佈八個葫蘆般模樣法器，尤其的感興趣。似乎第一次見到這種提煉法器的場所。

&emsp;&emsp;“怎麼，郡主以前都沒後煉製過法器？”韓立眉梢挑了一下，淡然的說道。

&emsp;&emsp;“我從小就跟玉姨修煉功法，哪有時間去學煉器之道。平常只是在府中修煉罷了。”宮裝少女伸手拍了拍鼎耳一下，微笑的說道。

&emsp;&emsp;“府中修煉。難道王府是修建在靈脈之地上？”韓立神一邊整理着鼎中的材料殘骸，一邊隨意的問起。

&emsp;&emsp;“咦！師兄原來並不知道我的真正身份？不會真把我當成什麼大晉哪家王爺的郡主吧”少女怔了怔，突然紅脣一抿的笑了起來。

&emsp;&emsp;“在下一向孤陋寡聞，是不太清楚郡主的真正身份。”韓立心中一動，打了個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;“孤陋寡聞？嘻嘻，這太好了。我倒也不用再端什麼郡主架子。其實那位大晉皇上，我根本就沒見過一面，也只是和皇族有那麼一點點淵源，先前一直都是跟師傅在山中的洞府修行的，可從未去過什麼王府。”少女目中嬉笑之色一閃，整個人氣質突變，從一位儀態雍容的大小姐，竟一下變成了一位古怪精靈的少女。

&emsp;&emsp;“不是皇族？”韓立臉上有些愕然的。不知是對少女的突變而大吃一驚，還是被其所說內容大感意外。

&emsp;&emsp;“怎麼，被嚇了一跳。其實這個郡主封號倒也不假，可是當今皇上親自封下的。要不是出來前，玉姨一定要我不能丟什麼皇族臉面。我才懶得這般束手束腳的裝扮下去呢。結果，路上又被這些傢伙纏上了，更不得不整日慢慢騰騰的說話，實在是無趣的很。現在這裡就只有韓師兄一人，總算能自在放鬆一下了。師兄不會這麼不識趣，出去後胡言亂語吧？”少女一屁股坐在密室中唯一一張椅子上，一歪頭顱後，笑嘻嘻說道。

&emsp;&emsp;“咳……，一切都隨郡主的便吧。我只當什麼都沒看見。不過，令祖應該不是一般之人把。”韓立乾咳幾聲，算是徹底無語了。

&emsp;&emsp;“大晉四大散修，你可聽說過嗎？我祖父就是其中一人。”少女絲毫隱瞞之意都沒有，搖頭晃腦的說道，似乎頗爲的自豪。

&emsp;&emsp;“四大散修。在下就算再孤陋寡聞，又怎會沒聽說過。原來郡主是高人之後，在下真是失敬。這身份可一定都不比你那郡主身份差，想必以後一定前途無量吧。”韓立聞聽此言，臉色微變，心中真的吃驚起來了。

&emsp;&emsp;這四大散修，他當初可從曹夢容口中聽說過，其中既有元嬰後期的，也有元嬰中期的，但個個都神通了得，實在遠非一般元嬰修士可比的。

&emsp;&emsp;“嗯！是嗎。幾乎每個知道我祖父名頭的人，都這般對我的。想必應該不假吧！”少女倒也不客氣的接受了韓立的恭維。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸鼻子，覺得有些頭痛了。當即不再理會少女，兩手一掐訣，幾道法訣打出，擊在了大鼎上。

&emsp;&emsp;頓時此鼎一陣的嗡鳴，當即紅光繚繞的緩緩浮起。

&emsp;&emsp;少女毫不掩飾自己的好奇，瞪着一對漆黑寶石般的美目，望着韓立的舉動眼也不眨一下。

&emsp;&emsp;“把材料拿出來吧！”韓立等道巨鼎徹底被激活後，一轉臉都少女講道。

&emsp;&emsp;“給你！先給你說好了，在外邊說的話可不算說啊，那只是當着其他人面，說的客氣的話而已。師兄若真是煉壞了我好不容易找來的血絲銀，你可一定要賠我的。”少女眨了眨美目，竟如此的輕笑道。然後一翻玉手，將從腰間儲物袋中，掏出一塊拳頭大小的東西，直接扔了過來。

&emsp;&emsp;銀燦燦的，彷彿普通的銀礦石，但其中夾雜着無數道血痕般的細絲。看着手中的礦石，再聽到少女嬉笑着說出這樣的言語，韓立心中只能翻翻白眼而已。

&emsp;&emsp;這種稀罕的材料，別說是煉氣期弟子，就是築基期修士也不見得能弄到一塊的。他要真是一位煉氣期修士，能賠得起纔怪了。

&emsp;&emsp;當即韓立也不多說話，手一揚，竟手中之物扔進了鼎中又往鼎中投進其它幾種輔助材料後，就盤膝坐在地上。

&emsp;&emsp;一張符籙往身上一拍，一層淡藍色的光罩從身上浮現而出，口中也傳出咒語聲來。

&emsp;&emsp;結果地上的八個葫蘆狀法器，同時靈光大放，接着葫蘆口紅芒閃動後，突然噴出八道赤紅火柱出來，正好射到了巨鼎下半部。

&emsp;&emsp;頓時一股炙熱窒息瀰漫了整間密室。

&emsp;&emsp;……就在韓立忙着煉化血絲銀的時候，在山峰頂部的一間幽靜偏僻的閣樓中，卻有一名神色冷冰冰的老年道姑和一名中年美婦神色凝重的說些什麼。

&emsp;&emsp;“時間差不多了吧。爲了這一次的籌劃，我們皇族可是整整籌劃了四百多年了。歷經七八代帝王的苦心經營，才能一絲風聲都沒有走漏的。但若是失敗了，沒有得到那兩件寶物。恐怕整個皇室會立刻招來大禍。別看我們葉家這些年暗自隱藏了不少實力，但真和佛道等勢力碰撞起來，恐怕還是不堪一擊的。而儒門的那些腐儒別看看口口生生的維護皇權，但真觸動了他們的利益，第一個對我們皇族出手，恐怕也是他們了。我總覺的，這次我們葉家是在玩火自焚。”道姑神色沉重的說道。

&emsp;&emsp;“姑母之言，我等怎會不知。但這也是我們葉家徹底擺脫其他勢力夾持的最佳機會了。不要忘了，七叔祖他們是如何隕落的。還不是見我們皇室的勢力稍微大一些，多出了幾名元嬰期修士，幾大勢力立刻聯手，明着暗着對叔祖他們出手的。事後，還只是隨後找個理由就推脫掉了一切。若不擺脫這種困境，我們皇族葉家明着在修仙界有第一世家之稱，但實際上只不過是他們幾大勢力妥協的犧牲品罷了。只要那傳聞是真的，真得到那兩件靈寶，再加上我們葉家這些年來苦心培養的勢力，就能讓其他勢力投鼠忌器，不敢再輕易對我們葉家之人下手了。這個險還是值得一冒的。”美婦輕嘆了口氣，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“哼！雖然修仙界早就傳說通天靈寶威力之大不可思議。但我還是很難相信單憑兩件寶物就可以逆轉乾坤，能和幾大勢力平起平坐了。我怕反而弄巧成拙，徹底激起了其他勢力的窺視，招來懷璧其罪的災禍來。不要忘了，即使有了通天靈寶，這些勢力背後還有那種級別的存在。雖然不知道有多少，但只要隨便走出來一個，都有滅掉我們葉家的能力。”道姑目中寒光一閃，極爲忌憚的說道。

&emsp;&emsp;“化神期的存在，在我們這一界根本就是無敵的存在。即使三叔伯他們手持通天靈寶，面對這等老怪物，估計也只能勉強自保而已。不過此事，姑母也不用太過在意的。我們葉家早在百年前就開始暗中調查這些老怪物的存在及弱點了。結果經過過多方面的分析，我們估計，就算這些老怪物的壽命真的像推測的那樣比元嬰期修士，還能多活千餘年。大晉這兩千年來，進階化神期以及可能進階化神期的修士也沒有幾人的。再加上其中還有一小部分，安然飛昇靈界而去。剩下殘留人界的也頂多兩三人而已。而且這些人滯留人界不走，也付出了極大的代價。不但輕易不能出手和人鬥法，就是出手也是儘量將修爲壓低在元嬰後期的水準。雖然不知道具體的原因，但是如此一來，這些老怪物也並非像傳聞中的那麼不可戰勝的。況且，這些老怪物也多半不會哪一勢力的興衰這種事情出手的……”中年美婦眉頭皺了下後，鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“這些事情你們怎麼知道的。不要告訴我，這些可全都是你們的推測之言或者自己打聽出來的。歷年來，不知多少修士想弄清楚化神期修士滯留人界的秘密和消息，但都未果。你區區百餘年就能弄得如此清楚，還很自信的樣子。真當我老糊塗了，好糊弄不成？倒底還有什麼隱瞞沒說的？”老道姑非但沒喜，反而臉色驟然陰寒了下來。

&emsp;&emsp;“但我等決沒有欺瞞姑母什麼的意思。這些消息雖然不是我們葉家本族人查出來的，但也是家族前些年新收錄的一位長老口中得知的。我們推算了一下，和其他得到的線索全部都吻合。故而說是我們葉家找出來的，倒也沒有錯的。”美婦一見自己姑母惱怒了，連忙開口解釋大說道。
