
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2156章 木靈八子</title>

&emsp;&emsp;在這隻隊伍中心處，卻赫然有一輛比其他飛車巨大數倍的漆黑魔舟，大半部分多被淡淡魔氣圍繞其中，裡面隱約可見一些同樣打扮的蒙面魔族。

&emsp;&emsp;只是這些魔族身上氣息，明顯比其他飛車上魔族更強大幾分樣子。

&emsp;&emsp;“離木棉城還有多長時間！這一次，好不容易將對方三名大乘全都調開了，我也花費巨大代價才瞞過木族耳目悄悄返回靈界，故而此次行動只能成功，不能失敗！”巨舟上魔氣中，忽然傳出了一個蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“回稟吞天大人!以現在速度到達木棉城大概還有半個月的路程！”另外一個男子聲音，恭敬之極的回道。

&emsp;&emsp;“哼，不行。速度太慢了，元剎他們可不一定能拖住那三個老鬼太長時間的。加快遁速，必須在十天之內飛刀木棉城。只要毀掉城中的木族聖樹，木族自然也無任何能力保住剩下領土了。那顆聖樹對木族的重要，遠超乎你們想象的。”蒼老聲音毫不感情的吩咐道。

&emsp;&emsp;“可是吞天大人，現在速度已經‘弧月飛車’在潛行下的最快遁速了，再提升的話，恐怕就無法瞞過木族佈置的耳目了。”那個男子卻一聲猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“沒關係！異族大軍現在已經開始潰敗，現在正在四下收縮力量的後撤中。我們只要小心一些，應該不會有問題的。再說，有老夫親自坐鎮這裡，就算真發現了木族的探子，又怎會讓他們活着將消息發回去。”蒼老聲音冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“既然吞天大人肯親自出手的話，自然就沒問題了。小的這就傳令下去！”魔族男子一下大喜的回道。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，黑色魔舟和所有飛車一顫之下，遁速一下大增起來，但同時也傳出了低低的嗡鳴，再也無法保持原先的寂靜了。

&emsp;&emsp;……七日後，正在擎天巨樹下盤坐的韓立，忽然神色一動，一下睜開了原本緊閉的雙目。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，盤坐在他兩側的一男一女也從入定中甦醒了過來。

&emsp;&emsp;三人均都不言一句，同時往一側天空高處望去。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間的工夫，天空盡頭處就響起了破空聲！

&emsp;&emsp;青光一閃，一道數尺長劍光激射而至，並在幾個閃動後，並直奔山谷中的巨樹處激射而來。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，二話不說的單手往遠處一招。

&emsp;&emsp;劍光一下到了山谷上空，一個盤旋後，往巨樹下一落而去。

&emsp;&emsp;韓立五指一抓，青光一斂，手中頓時多出了一口數寸長的青濛濛小劍虛影，裡面赫然包裹着一塊白色玉簡。

&emsp;&emsp;兩手一搓，手間青光一散，只剩下了那一枚迷你玉簡來。

&emsp;&emsp;韓立用兩根手指將玉簡一夾而起，往額頭上一放，神念瞬間往其中一探而去。

&emsp;&emsp;旁邊草疾和妃筱汐則肅然的也望了過去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，韓立將玉簡一拿而開，並順手扔給了木族大漢，才淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“一個時辰後，魔族大軍將會正式進入大陣處。整座絕陣要在半日正式激發木界之力，將三分之二的魔族都要困死在其中。”

&emsp;&emsp;“魔族果然上當了。只要能將這部分魔族全滅殺在陣中，聯軍一方即使無法反攻所佔領地，但也能讓魔族元氣大傷，一定時間內再無力發動下一輪攻勢了。”草疾看完玉簡後，臉上也露出大喜之色的言道，並也將玉簡交給了妃筱汐。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我們按照命令，到時準時催動法陣之力。只要三十六出處陣羣同時發動，陷入大陣中的這些魔族絕對有死無生。”妃筱汐神念往玉簡中一掃而過後，嘴角也露出一絲笑意的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。不過在大陣禁制全都激發後，我們這裡也開始只能進不能出了，讓其他人都給我提高十二分的警惕來。”韓立目光一閃，淡淡的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是，草某馬上傳令下去，並親自再安排一下人手的佈置。”草疾不加思索的答應一聲，。

&emsp;&emsp;這裡守衛力量還是以木族人爲主，自然由這位木族合體親自下令比較合適一些的。

&emsp;&emsp;“那小妹去檢查一下禁制情況，看看還有什麼遺漏或不妥的地方嗎？”妃筱汐也主動提出的說道。

&emsp;&emsp;“好，那就多辛苦二位道友了。韓某在這裡坐鎮，二位一發現有什麼異常，可立刻通知我一下，”韓立點點頭，並沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;於是下面，木族大漢和夜叉族女子均站起身來，各自騰空的飛遁而去。

&emsp;&emsp;韓立則在樹下再次閉上了雙目，神色平靜如初，彷彿真未將魔族大軍將到事情放在心中去。

&emsp;&emsp;……半日後，百萬裡的大地忽然陣陣轟鳴聲傳來，以三十六處法陣羣爲中心的大片區域，同時從大地中生出一顆顆參天巨樹來。

&emsp;&emsp;每一顆都有水缸粗細，並拼命狂漲巨大，轉眼間就化爲百餘丈之高，竟將這些區域均都化爲了一望無際的一片片林海。

&emsp;&emsp;那些已經被引入法陣中的各支魔族隊伍，無論飛行法器還是本身飛行遁術，在虛空中陣陣無形禁制下，剎那間紛紛失靈的從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;只有那些煉虛以上的魔族，才仍可勉強的在高空中懸浮不動，但是相比平時消耗法力也一下激增數倍以上，並無法飛的太高。

&emsp;&emsp;雖然大部分魔族均都皮糙肉厚後，從高空落下也沒有什麼損傷，但也讓魔族頓時一陣大亂起來。

&emsp;&emsp;相對魔族，異族聯軍一方卻對此異變卻早就胸有成竹，在禁空禁制出現前的一瞬間，早就提前的往地面紛紛一落而去。

&emsp;&emsp;林海中無數綠光閃動，原本密密麻麻的各族聯軍，剎那間的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;即使合體期的魔族魔尊在高空用龐大神念在林海中掃描而去，竟也驚怒之極的絲毫收穫沒有。

&emsp;&emsp;多達數百萬魔族在深陷林海的同時，竟一時間還找不到一名敵人了。

&emsp;&emsp;但下一刻，木界大陣的恐怖威力，纔開始呈現而出。

&emsp;&emsp;先是一股無法形容的詭異波動，突然同時從三十六處陣羣中心處一陣陣盪漾而開，並迅速捲過各處林海的每一處地方，無數精純之極的木靈氣憑空在樹木間浮現而出，並瘋狂的往一些特別巨大樹木中狂注而入。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲大響！

&emsp;&emsp;那些巨樹絲毫徵兆沒有的拔地而起，接着通體翠光閃過後，幻化成一隻只高約百丈的巨大樹人，一隻只巨大拳頭揮動下，就奔各處魔族殺了過去。

&emsp;&emsp;不光如此，魔族附近的其他樹木在或多或少也吸入一些木靈氣後，也紛紛枝葉大漲，或衝附近魔族一掃而去，或直接幻化出一根根原木的狂砸而去。

&emsp;&emsp;魔族不及防之下，當即慘叫聲連天，一下死傷無數。

&emsp;&emsp;但陷入大陣中的高階魔族也不少，當即反應極快的發號施令，頓時各處魔族訓練有素的紛紛匯聚成團，或合力祭出各種魔器，或擺出魔陣，竟暫時穩住了陣腳。

&emsp;&emsp;但這木界三六天絕陣既是是一族的鎮族大陣，自然絕不能僅僅只有這點威能，幾乎在這些魔族以一定代剛剛將那些巨大木人和附近樹木全都清剿一空的時候，高空中一股股青波捲過之後，竟忽然間狂風大作，一道道白茫茫颶風憑空浮現而出，然後交織滾動下化爲一條條巨大風龍，張牙舞爪的衝下方魔族狠狠撲去！

&emsp;&emsp;風龍過後！

&emsp;&emsp;無數翠綠樹葉又憑空在高空浮現而出，陣陣清鳴之後，竟化爲一口口利刃，暴雨般的激射而下……如此十幾波接連不停的禁制攻擊火，數百萬魔族當即死傷大半，尚存的魔族要麼是實力驚人，要麼是有神通不弱的高階魔族庇護，否則根本無法捱過如此兇猛的攻擊。

&emsp;&emsp;不過木界大陣縱然玄妙厲害，但一次針對如此多魔族發動如此大範圍的攻擊，所消耗能量自然驚人之極1即使有大量靈石、衆多靈脈以及三十六顆後背聖樹提供精純靈力，在這十幾波攻擊後，大陣也在無力繼續發動攻擊了，只是勉強維持住困敵之效，緩緩等待能量的恢復。

&emsp;&emsp;按照大陣的吸納速度，下一次攻擊，起碼也要半日後了！

&emsp;&emsp;……木界絕陣外的魔族只覺前方綠光一閃，一層凝厚無比的綠色光幕一下無聲的浮現而出，彷彿天蓋般的一下將他們和前邊族人隔離了開來，並失去了聯繫。

&emsp;&emsp;這些魔族自然也一下變的驚怒交加，在一些高階魔族帶領下，當即就要衝光幕發起攻擊。

&emsp;&emsp;相信在如此人合力攻擊下，這光幕縱然再玄妙也絕對抵擋不了多久的。

&emsp;&emsp;但就在這時，天蓋般的巨大光幕前，忽然間白光一閃，無數巨大光陣憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;“不好，快攻擊，是傳送法陣！”一些高階魔族反應極快，馬上就認出了這些光陣的來歷，當即大驚的叫道。

&emsp;&emsp;但是這些命令明顯已經晚了！

&emsp;&emsp;光陣中白濛濛光霞閃過後，無數聯軍人影憑空在裡面浮現而出，鋪天蓋地之下，幾乎佈滿了整個天空！

&emsp;&emsp;下一刻，喊殺聲大起！

&emsp;&emsp;聯軍毫不猶豫的衝這些殘餘魔族部隊衝了過來。
