<title>《凡人修仙傳》▷ 第211章 贏家</title>
&emsp;&emsp;(咳！沒辦法的事，昨天家裡停電了。大半日都沒來電，直到晚上十一點多才恢復正常，這才匆匆碼完此章，希望大家見諒！奧運期間，也會出這種事，咱還真鬱悶了！）“快看那！”

&emsp;&emsp;“這是？”

&emsp;&emsp;“真不敢相信！”

&emsp;&emsp;地上突然出現了這麼一堆的靈藥，有幾名眼尖之人驚呼了起來！

&emsp;&emsp;這幾聲立即把他人的目光吸引了過來，李師祖和浮雲子當然也在其中。

&emsp;&emsp;只不過，兩人看清楚了韓立腳下的靈藥時，道士眉開眼笑的神情立即怔住了，而李師祖則呆了一下後，則驚喜交加的“哈哈”大笑起來，這個從天而降的大餡餅，讓他心花怒放了。

&emsp;&emsp;等李師祖意識到自己的失態，停下了笑聲後，就用笑眯眯的眼神仔細打量個韓立不停，怎麼看韓立，怎麼覺得其順眼。而道士臉色鐵青，至今還難以置信自己就這樣輸了，看向韓立的目光自然大大不善。

&emsp;&emsp;“道兄，這是作甚！難道還要爲難一位晚輩不成？”李師祖看到了浮雲子表情後，哼了一聲！一個箭步擋在韓立身前，板着臉的說道。

&emsp;&emsp;如今韓立剛剛爲他立了大功，他自然不能讓這個晚輩，當着這麼多人的面被浮雲子恐嚇。否則，他的面子豈不全沒了。

&emsp;&emsp;道士被李師祖這麼一說，才察覺以自己的身份這麼看一位煉氣期的弟子，大大的不妥，會被人誤以爲要挾私報復晚輩，就慌忙把目光一轉，改向對李師祖勉強笑道：

&emsp;&emsp;“李施主誤會了，貧道只是覺得以這小施主的功力，能採到這麼多的靈藥，實在是不可思議，多看兩眼罷了！”

&emsp;&emsp;道士極力想作出若無其事的表情，可是一想到那顆血線蛟內丹，就覺得內心流血不止，臉色怎麼也無法恢復正常。

&emsp;&emsp;李師祖，“嘿嘿”冷笑了兩聲，不置可否的沒繼續說下去。畢竟他如今打賭大勝，並不願在言語上多加刺激對方。

&emsp;&emsp;不過，他對韓立能夠得到這麼多靈藥，也是心中疑惑。但是當着這麼多其他門派的人，李師祖不願就此追問韓立，只好視若無睹的忽視過去。更何況，他此時心中火熱，只要再勝過掩月宗的人，那他此次禁地之行可真發大了，自然也顧不得這些雞毛蒜皮的小事。只要能讓他贏得賭局，他管韓立怎麼偷摸拐騙弄到的靈藥。

&emsp;&emsp;道士看李師祖這般表情，當然明白對方的心思。氣惱心痛之下，只好作爲出局者，繼續看對方和穹老怪誰贏誰輸？

&emsp;&emsp;可穹老怪的表情，也不比道士好到哪裡去，前邊幾位掩月宗弟子上交的靈藥全都普普通通，實在令他笑不出口了。

&emsp;&emsp;就在李師祖意氣風發之時，事情卻突然峰迴路轉，掩月宗後幾名弟子上交的靈藥，忽然都多達了十餘株，一下子就比清虛門和黃楓谷的總和還要多出五六株出來，竟贏得了最後的賭局。

&emsp;&emsp;這一棍子立即把李師祖打懵了，而穹老怪則長鬆了一口氣，嘻嘻怪笑了起來。

&emsp;&emsp;“拿來，拿來，把那血線蛟內丹交出來吧！我正好想煉一爐好藥，這內丹做藥引再好不過了！”穹老怪，毫不客氣的當場向浮雲子討要起了賭注。

&emsp;&emsp;浮雲子道士聞言，勉強笑了一下，張了張嘴，似乎想說些什麼，但是還是沒有說出口。

&emsp;&emsp;穹老怪見此，把眼一瞪，不樂意了。

&emsp;&emsp;“怎麼，大名鼎鼎的清虛門浮雲子，還想賴賬不成？”

&emsp;&emsp;“賴賬？我敢賴你穹老怪的帳？”

&emsp;&emsp;浮雲子自然不是真的反悔，想賴掉內丹。只是如此珍貴之物，他還是痛心萬分，只是下意識的不捨而已。

&emsp;&emsp;可如今被穹老怪這麼一說，他臉上紅一陣白一陣，猛一跺腳後，就把一個白乎乎的圓球拋給了對方，然後滿臉肉痛之色扭頭不看。那圓球正是血線蛟內丹。

&emsp;&emsp;穹老怪一擡手就抓住了內丹，仔細查看了一番後，就眉開眼笑起來，不過嘴裡卻還咕噥道：

&emsp;&emsp;“似乎成色不太好啊，靈氣都不怎麼足了，看來只能馬馬虎虎湊合用了！”

&emsp;&emsp;這句話讓對面的道士一聽，臉上血紅一片，差點就吐血身亡，氣得他趕緊離開此位遠遠的，免得鬱悶的道心全失！

&emsp;&emsp;“李道友，你……”

&emsp;&emsp;“李某會在二十年內，叫人送去鐵精兩塊！”李師祖倒也光棍的很，沒等穹老怪把話說完，就主動開口應承道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！還是李道友爽快啊，那我就沒什麼可說的了！”穹老怪滿意的點點頭，然後搖頭晃腦的回到了掩月宗那邊。

&emsp;&emsp;這場賭局的一波三折，真讓一旁的各派之人看的嘖嘖稱奇，最後對李師祖和浮雲子偷雞不成蝕把米的下場，都暗中幸災樂禍不已。誰讓他們和這老怪物打賭呢！

&emsp;&emsp;不管怎樣，這次禁地之行都到此結束了。

&emsp;&emsp;各派的領隊在收繳了自家弟子靈藥，並讓嗅靈獸檢查過一遍後，都紛紛告辭，陸續帶隊開始離開了。

&emsp;&emsp;掩月宗的人是最先離去的，當他們和其他門派之人打過招呼，紛紛上了天月神舟後，韓立不禁望向了其中的南宮婉，但是此女自上神舟到最後離去，自始至終都沒望向他一眼，讓韓立心裡很不是滋味。

&emsp;&emsp;不過韓立也算是神志堅強之人，不一會兒就恢復了正常，繼續注視着其他門派的離去。

&emsp;&emsp;那菡雲芝在和靈獸山的人一齊離去時，望了韓立一眼，並善意的笑了一下，這倒讓韓立心裡有些暖意。

&emsp;&emsp;黃楓谷作爲半個東主，自然最後一個才能離開。所以等其他七派都離開後，禁地外就孤零零的光剩下了黃楓谷一派之人。

&emsp;&emsp;但李師祖卻沒有就此帶隊離開，而是仰首望着禁地方向默然無語。不過其他人都知道，這位師祖剛打賭輸了，心情肯定好不了，因此也沒人不識好歹，去催促他老人家，只好在其後一起候着。

&emsp;&emsp;半天之後，李師祖的心情似乎好了一些，雖然還沒有轉過身來，但總算開了口，並且第一句就是衝着韓立而來。

&emsp;&emsp;“上交靈藥最多的弟子，叫什麼名字，入谷幾年了？”

&emsp;&emsp;其他人一聽此言，不禁露出羨慕之色，能被這位師祖大人知道姓名，那以後肯定大有益處。韓立則微微一驚，沒敢遲疑的馬上恭聲道：

&emsp;&emsp;“弟子韓立，入谷近三年了！”

&emsp;&emsp;“韓立？”

&emsp;&emsp;李師祖嘴裡慢慢重複着韓立的名字，似乎在考慮什麼，並沒有馬上回應，但卻讓身後衆人面面相視，不知這位師祖爺是什麼意思！但是李師祖下面一句話，卻讓韓立心裡一凜，打起了十二分的精神。

&emsp;&emsp;“韓立，說說這些藥得來的過程吧，我想聽聽！”李師祖看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;韓立雖然心裡警然，但對別人會追問他此事，早就有了準備，因此並不慌張，就神情自若的說道：

&emsp;&emsp;“是，師祖！”

&emsp;&emsp;“此事說起來，也僥倖的很！弟子當日雖然潛進了環形山，但是慚愧的很，一直都沒有什麼收穫。可是到了第四日下午時，弟子卻在一個很偏遠的山谷內，發現兩個人正在爲幾株玉髓芝爭鬥，一人是赤腳銀劍的巨劍門弟子，另一人則滿臉疤痕的天闕堡之人，弟子便偷偷的藏在……”

&emsp;&emsp;就這樣，韓立有聲有色的講起了一出鶴蚌相爭、漁翁得利的故事，並把自己的狗屎運儘量給誇大了，讓陳氏兄妹等弟子聽了，全都嫉妒萬分，羨慕之意流露無疑。

&emsp;&emsp;李師祖聽了韓立的講述後，暗暗點點頭，覺得如此才說的通。否則憑韓立功法這麼低的弟子，怎麼可能採到如此多的靈藥，看來對方真是福星高照，完全巧合而已。

&emsp;&emsp;自認弄明白了此事的原委，李師祖就不想再費心追問下去。但是沉吟了一會兒後，他突然神情肅然的對韓立說道：

&emsp;&emsp;“韓立，你這次爲本門立功不小！而我雖然沒有贏得賭局，但仍要重賞於你，我打算把你收歸門下，作爲記名弟子，不知你可願意？”

&emsp;&emsp;韓立一聽，頓時呆住住了，一時不知如何應對纔是！

&emsp;&emsp;而黃楓谷其他人聽聞此話後，先是大吃一驚，但隨後都死死盯住了韓立，流露出了難以置信的表情！

&emsp;&emsp;太不可思議了，他們沒有聽錯吧！這位祖師爺，竟然這麼輕率的要收此人做弟子？此位無論功法還是資質都普通之極，實在看不出有何突出之處，能入祖師爺的法眼！
