<title>《凡人修仙傳》▷ 第679章 殘符</title>

&emsp;&emsp;韓立一偏頭，冷冷的斜瞥了兩名結丹修士一眼，立刻將那人尚未完全出口的言語，嚇得吞回了腹中。

&emsp;&emsp;他們是兩名陌生的中年修士，韓立並不認識。??也不知是哪一派的修士。

&emsp;&emsp;這時，韓立面前的店鋪掌櫃和兩名夥計，早已被近在咫尺的巨大靈壓，直接壓在了地上，無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;他們滿臉驚恐，再一聽韓立竟是名元嬰修士時，更嚇的魂飛天外，急忙開口想求饒。??但三人身上重若泰山，連氣都喘不出來了，哪能開口說半句話來。

&emsp;&emsp;四周修士也個個面無人‘色’起來，有些生怕殃及魚池的膽小修士，早就悄悄的退走了。

&emsp;&emsp;站在韓立身後的孫火，因爲韓立的特殊照顧，除了同樣被‘逼’退了數步外，並沒有任何異樣。

&emsp;&emsp;不過他認出了韓立後，臉‘色’一變，立刻上前大禮參拜，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“弟子孫火，參見韓師祖。??”

&emsp;&emsp;韓立不再理會眼前三人，一轉身，目光往孫火手中捏着的半張符紙掃了一眼，才點點頭說道：

&emsp;&emsp;“看來不用我多說，你已經知道我現在的身份了。??”

&emsp;&emsp;“弟子當日不知師祖真身，多有狂妄之言，還望師祖恕罪！”孫火想起在聖地時對韓立不恭的情形，心中大感不安，口中老老實實的先自我請罪一番。

&emsp;&emsp;“當日我還未成爲本宗長老，自然不會責怪你什麼的。??倒是你手中有這張殘符。??好像和我有一點淵源地。??”韓立盯着孫火，慢慢的說道。

&emsp;&emsp;“殘符，難道師祖就是……”孫火一呆之下，大喜的想再說什麼，遠處卻有一道銀虹從低空處飛‘射’而來。

&emsp;&emsp;“此事一會兒再說。??”韓立一擺手，制止了孫火下面的言語。??眼睛一眯的望向遠處的遁光。

&emsp;&emsp;可以在闐天城不受影響飛遁的修士，自然只有九國盟地執法使。

&emsp;&emsp;他們專‘門’負責整個闐天城‘交’易會的前後秩序。

&emsp;&emsp;孫火自然不敢說下去。??當即老實地束手站在那裡。

&emsp;&emsp;可他心裡實在壓不住興奮之情，握着符紙的那隻手掌。??不覺更小心了三分。

&emsp;&emsp;這時，那驚虹在韓立身前光華一斂，現出一名黃髮老者出來，有結丹中期修爲的樣子。??在‘胸’前繡着一把金‘色’小劍的圖案，正是執法使的標誌。

&emsp;&emsp;老者從遠處就飛‘射’而來，自然是感應到了韓立剛纔放出的驚人氣勢。

&emsp;&emsp;但職責所在，所以明知這裡有元嬰期修士發威。??也只能硬着頭皮過來了。

&emsp;&emsp;不過他一望見街道中間站立不動的韓立，就雙手一抱拳地說道：

&emsp;&emsp;“晚輩闐天城執法使武斐，不知前輩爲何發怒，可有晚輩效勞之處。??”這位執法使面對一位元嬰修士，自然客氣異常。

&emsp;&emsp;“沒什麼。??只是路過這裡，聽見貴城這位店主對我們落雲宗有些微詞，故而想讓這位道友在韓某跟前再說一遍而已。??”韓立雙手倒背，冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“啊！這肯定是這位掌櫃胡言‘亂’語了。??他們三人如何敢得罪前輩？你們三人還不快過去賠罪。??”老者一聽韓立所言。??大感頭痛，像這樣牽扯到宗派名聲的事情，可是能大能小，實在難以說清楚的。??故而先勸慰一句後，立刻一扳臉的向掌櫃三人訓斥道。

&emsp;&emsp;韓立已經將靈壓收了起來，故而那三人總算能夠顫顫巍巍從地上爬起。??那掌櫃聞言。??面無血‘色’馬上說道：

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩剛纔只是口誤而已，決沒有真對貴宗無禮的意思。??剛纔這位道友損壞的火雲符，晚輩情願不要賠償了。只當是給前輩賠罪了。??”

&emsp;&emsp;韓立了這話眉頭一皺，神‘色’非但未緩，反而臉‘色’更加‘陰’沉。

&emsp;&emsp;“怎麼，你以爲我站在這裡，是想佔你的小便宜嗎？先讓我看看你這盒中地火雲符是不是真是大師製作的符籙再說。??若是真的，我自然會代宗內這位弟子，賠償你靈石的。??但若不是。??嘿嘿！”韓立面帶不善的冷笑道。

&emsp;&emsp;“不用前輩看。??我這火雲符只是普通符籙。??晚輩情願認罰。??”這掌櫃倒也機靈，未等韓立真取木盒觀看。??就立刻自曝其短的連聲說道。

&emsp;&emsp;聽了這話，韓立不再言語什麼，只是瞅了一旁地執法使一眼。

&emsp;&emsp;老者一看此情形，哪還不知道該怎麼做，當即微一躬身的說道：

&emsp;&emsp;“前輩請放心，此店主如此不規矩。??晚輩會重重處罰的，一定會給前輩一個‘交’待的。??”

&emsp;&emsp;“既然有這話，就由你處理了。??我也沒有閒工夫真管這等小事的。??孫火，跟我走！”韓立淡然的一說完，身形一閃，忽然出現在了孫火旁邊，然後刺目黃光閃動。??二人的身形就憑空從地面上消失不見。

&emsp;&emsp;附近的修士一陣的驚歎，這等神妙的土遁法，他們自然沒有幾人見到過地。

&emsp;&emsp;老者見此，才真正放下心來了。??不過，他回首瞅了瞅同樣大鬆一口氣地掌櫃三人，卻面‘色’冰寒的訓斥起來：

&emsp;&emsp;“你三人，跟我走。??將剛纔地事情給我老老實實說一遍。??這件事不能就這麼算了的。??”

&emsp;&emsp;那掌櫃一聽這話，心再次一提，頓時哭喪起了臉來。??。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在一處僻靜無人的石屋後，韓立和孫火的身影在黃光籠罩中，浮現了出來。

&emsp;&emsp;“就在這裡吧。??把那半張符紙拿出來，讓我看看。??”韓立大有深意的瞅了孫火一眼，才說道。

&emsp;&emsp;“是，師祖！”孫火一點遲疑都沒有，立刻將那符紙雙手奉上。

&emsp;&emsp;韓立單手接過符紙，稍微掃視了一眼，就默不做聲的另一隻手掌一翻，竟也多出了半張符紙出來。??然後在孫火眼也不眨的目光中，韓立將兩片符紙對到了一起，裂開處完全‘吻’合，一絲縫隙都沒有。

&emsp;&emsp;孫火心中的最後一絲擔心，也消失的無影無蹤，毫不猶豫衝韓立再次倒頭就拜。

&emsp;&emsp;“孫火拜見主人。??”

&emsp;&emsp;韓立神‘色’不變，點點頭後手上紅光一起。??兩片符紙化爲了灰燼，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;孫火一驚，但馬上鎮定下來。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，對其定力比較滿意。

&emsp;&emsp;“看來你真是孫二狗的後人了。??不過先別忙着叫我主人，先告訴我你是他第幾代子孫？”韓立從容的問道。

&emsp;&emsp;“小人是先祖第七代玄孫。??”孫火不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“當年孫二狗發誓，孫家自他起，就世世代代奉我爲主。??但當年因爲一些特殊原因，我並未在天南。??所以你們孫家從未沒真正做過我的僕從，我也沒對你們孫家提供什麼庇護。??現在你作爲孫家後人也進入了修仙界。??那當年的誓言，就不一定算數了。??但看在當年你先祖的一點情分上，我可以給你兩個選族。??”

&emsp;&emsp;“一是我直接給你一點好處，比如一些丹‘藥’或者法器之類東西。??但從此你我個各不相干。??不要指望今後我會如何照顧你。??另一條路，就是你仍願意繼承先祖的誓言，繼續奉我爲主。??但我會在你身上種下禁制，以保證不會背叛我。??同時也會‘交’你一些事情去做，會有些危險也說不定。??但是作爲補償。??我會盡量提高你的修爲，對你的修煉進行指點，並提供一些你想象不到的好處給你，不會虧待你的。??估計只要你的資質不是太差的話，結丹還是有希望的。??”韓立嘴角一翹，平靜的說道。

&emsp;&emsp;聽了這些話，孫火臉‘色’‘陰’晴不定，目中有一絲不知所措之‘色’。??顯然這些言語大出乎其預料之外，讓他一時不知如何是好。

&emsp;&emsp;半晌之後，孫火臉上一絲決然之‘色’閃過。

&emsp;&emsp;“師祖，我……”

&emsp;&emsp;“不用急着回答我。??爲了防止反悔，還是等‘交’易會結束後，回宗‘門’再給我答覆。??這段時間，你想好了其中的利弊，真的深思熟慮過後，再來‘洞’府找我吧。??”韓立卻大出意外的打斷了孫火下的言語，冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“弟子遵命，多謝師祖體諒！”孫火想了想後，也覺得這樣做比較妥當，急忙開口答應。

&emsp;&emsp;“好了。??我還另有要事在身。??你好自爲之吧！”韓立神‘色’一緩的點點頭，人在黃光中再次消失不見。

&emsp;&emsp;孫火併沒有馬上離開這裡，而是又低頭沉‘吟’了好半天，才長嘆一聲的慢慢走開。

&emsp;&emsp;而這時，韓立已經出現在了自己住處的閣樓前，擡首看了看徹底黑下來的夜幕，臉上閃過一絲古怪的神‘色’。

&emsp;&emsp;(今晚就這一章了，大家不用再等。??早睡了哦！）
