
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1907章 鎮魔鎖與車騎恭</title>

&emsp;&emsp;“聽閣下口氣，這叫血光的也是一名聖祖存在了。既然這混沌二氣如此重要，他怎會將此物輕易交給他人，何不讓化身親自攜帶此物去做此事，或者乾脆等到真身降臨後，再抽取那混沌二氣。”韓立臉色有些陰晴不定，大爲懷疑的言道。

&emsp;&emsp;“我被困此地如此多年，具體緣由自然不可能知道了。也許是其他聖祖已經懷疑他擁有鎮魔鎖了，已經派人監視他的一舉一動，他心懷忌憚之下不敢親自去做此事，或者真身在聖界另外遇到了什麼大麻煩，也可能根本無法讓真身降臨靈界。聖祖等階的雖然可以差遣一些化身降臨此地，但真身不懼排斥之力仍不會有太多人可以做到的。畢竟聖祖也有強弱之分的，血光這小人在所有聖祖中排名原本就不算太高的。對了，你既然搶到了鎮魔鎖，想來那幾名尊者也被你擊殺了。你將他們的神通給我稍講一二，老夫看看是否還能有些印象沒有！”車騎恭解釋了幾句後，又忽然神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“這麼一說，倒還真有此可能的。我擊殺的那幾名魔尊的神通，倒是頗爲的詭異，一名力大無比，肉身強橫似乎不下於聖祖存在了。一名可以通過一件異寶，直接召喚冥界天鬼。最後一人，則竟懂的傳說中的子母真魔煉製之法……”韓立略一思量下，自覺無關重要，也就一點點相告了。

&emsp;&emsp;“這三個人中我只聽說過一人，而且在我被困此地時還名氣並不太大的模樣。不過他當時就已經在血光手下了。看來鎮魔鎖的確是血光這小人交付他們的了。

&emsp;&emsp;“這麼說了，降臨附近地域的魔族首領，十有八九真是這位血光聖祖了。”韓立深吸了一口氣，自語了一句。

&emsp;&emsp;“除非老夫先前的判斷全是錯誤的，否則肯定如此。立聽你的口氣，附近的確有黃泉地火或者陰陽冥池中的一處所在。”老者同樣大爲凝重的問了一句。

&emsp;&emsp;“離我所在地大概兩月的一片峽谷地縫中，是有一處黃泉地火。此火因爲只能煉製一些陰火之類的寶物，故而雖然稀有，但是我們人族修士倒是沒有多少人重視此處地火的。”韓立目光一閃，徐徐回道。

&emsp;&emsp;“那就不會錯了。血光這小人肯定是想派三名手下遠赴此地，想將鎮魔鎖的混沌之氣抽出一些來用的。但是萬萬沒有想到，反被你意外搶走了。”車騎恭發出一聲狂笑，大有幸災樂禍之意。

&emsp;&emsp;韓立此時，卻神色明暗不定的再次沉思起來。

&emsp;&emsp;“看你樣子，似乎也想打着混沌陰陽二氣的主意？”綠袍老者忽然面上狂笑一收，冷冷的問了一句。

&emsp;&emsp;“既然有此等寶物出現，在下要說不動心，未免太虛僞了。可我怎知道閣下所講是真是假？”韓立卻異常平靜的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我騙你有何用處？倒是老夫困在此寶中如此多年，已經將附帶的十三層禁制破解到了最後的三層，若是能將鎮魔鎖的混沌二氣抽走一部分，老夫或許還有脫困重見天日的可能。當然老夫也不可能平白讓你一名人族修士落此天大好處，若想讓老夫告訴你祭煉鎮魔鎖的方法，你必須答應老夫幾件事情纔可！”車騎恭打了個哈欠，纔不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“你想和我做一次交易？”韓立神色微微一動，目光一下死死盯住了老者的面容。

&emsp;&emsp;“不錯，道友難道不想得到那混沌陰陽二氣嗎？”車騎恭嘴角露出了一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“當然想，不過晚輩還是打算好好斟酌一下，再決定是否和前輩做做交易！”韓立目中突然閃過一絲奇怪表情，隨之“噗”的一聲輕響，身形竟一下化爲點點金光的爆裂而開，竟就此的在原地消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;車騎恭見此情形，臉色一下變得難看之極，好一會兒後，才喃喃自語幾句：

&emsp;&emsp;“竟然將神念退出了此地，這小子難道真不對這混沌二氣動心？若他真不願意如此去做，下一次再遇到這麼一個能助我破困之人，可不知猴年馬月的事情了……“

&emsp;&emsp;綠袍老者在原處目光閃動，臉色更是陰晴不定着！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，在倚天城的最高層中，韓立肉身上空看，金色元嬰正兩隻小手亂舞不已，同時從那乳白色木盒中飛出點點金光，並一閃即逝下，紛紛沒入到了其身軀中。

&emsp;&emsp;“砰砰”之聲接連響起。

&emsp;&emsp;在附近盤旋飛舞的五色眼珠，紛紛的爆裂而開，化爲一股股粉末飄散而開。

&emsp;&emsp;金色元嬰再單手一掐決，身形一晃之下，就化爲一道金光的再次沒入肉身之中。

&emsp;&emsp;一聲長嘆傳來！

&emsp;&emsp;韓立緩緩睜開了雙目，接着目光立刻一動，就望着木盒一言不發起來。

&emsp;&emsp;他臉上滿是謹慎之極的表情！

&emsp;&emsp;“鎮魔鎖，混沌二氣！沒想到隨手得到的戰利品，竟然還是一件了不得的東西。但世間哪有天上掉餡餅的事情，混沌之氣雖然大有用處，卻還要先多加想上一想再說！”

&emsp;&emsp;韓立低聲自語了兩句，單手一招下，“嗖”的一聲，將那木盒立刻攝了過來。

&emsp;&emsp;然後他一邊撫摸，一邊陷入了沉思中。

&emsp;&emsp;“不好，這東西既然如此重要，那血光聖祖不會在上面動了什麼手腳吧，況且也絕不會甘心丟失這般重寶的。這可有些麻煩了。”

&emsp;&emsp;韓立驀然想到了什麼，臉色爲之一變了，隨之整個人一下從地上站了起來，並來回走動不停起來。

&emsp;&emsp;好在他臉上雖然有些憂心的模樣，但也沒有露出驚惶表情。

&emsp;&emsp;當然這是因爲那位血光聖祖在靈界的只不過是一具化身而已，若是本體親自出現此界，他恐怕立刻逃之夭夭的能跑多遠，就跑多遠了。

&emsp;&emsp;他縱然對自己的神通有些自負，但也絕不會認有能力對抗魔族聖祖等大乘等階的可怕存在。

&emsp;&emsp;當然若是他能修爲再進一步，進階到合體後期的話， 憑藉玄天之寶和諸多神通在身，應該可以在魔族聖祖面前有些自保之力了。

&emsp;&emsp;韓立在原地足足來回走了一盞茶的工夫後，終於目中精光一閃的有了決定。

&emsp;&emsp;他二話不說的將手中木盒往空中一拋，接着袖子一抖，十幾張金銀色符籙激射而出，一閃即逝的貼到了木盒之上。

&emsp;&emsp;韓立望着木盒，口中唸唸有詞，同時十指衝其連彈不已。

&emsp;&emsp;一道接一道法決從手中狂涌而出，並化爲一道道光霞，將這些金銀符籙立刻包裹了起來。

&emsp;&emsp;這些符籙表面光芒一閃，將這些光霞盡數吸入了其中，接着略一模糊，竟化爲一個個大小不已的金銀符文，在咒語聲中紛紛深陷木盒表皮之內。

&emsp;&emsp;韓立見此見此情形，口中咒語聲一停，但手中動作卻絲毫未停，反而法決一變下，驀然一連串的低沉雷鳴聲爆發而出。

&emsp;&emsp;只見十根手指指尖處，金色電光一閃，一道道纖細電絲交叉彈射而出，並密密麻麻的略一交織下，立刻化爲一張金色雷網向木盒一罩而下。

&emsp;&emsp;轟隆隆的霹靂後，金色雷網在韓立施法一催下，就電光一閃的驟然鎖緊起來。

&emsp;&emsp;木盒立刻白一層層金色電絲包裹了一層又一層，轉眼間化爲一塊金光燦燦的長方形“金磚”。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，這才心中稍微一鬆，袖袍衝前方一甩。

&emsp;&emsp;一股青濛濛霞光飛卷而出，“金磚”一閃之下，就憑空消失的被其收進了儲物鐲中。

&emsp;&emsp;處理好手中的這個不知是禍是福的東西后，韓立再次盤膝坐下，並再次仔細的思量起相關的事情來。

&emsp;&emsp;半成品的玄天之物！不知那神秘綠液對這鎮魔鎖也有神奇效用。可惜現在裡面有一個魔族聖祖，他倒不敢胡亂試驗什麼的。

&emsp;&emsp;否則萬一沒有看到什麼奇蹟，反而起了其他效果將裡面禁制破壞，將魔族聖祖放了出來。、

&emsp;&emsp;這個烏龍可就真大了！

&emsp;&emsp;韓立自然不會做這種冒險之事的，只能將心中的這份嘗試之心暗自壓下了。

&emsp;&emsp;至於那血光聖祖可能派人找上門的事情，韓立自問只要不是四五名合體後期的魔尊同時圍攻自己，自保絕對不成問題的。至於血光聖祖化身雖然肯定神通之大遠非平常合體後期魔尊可比的，但他身爲魔族大軍通靈之一，也不用可能輕易出動的。

&emsp;&emsp;而且就算血光聖祖真的讓化身親自找上門來，他有玄天之寶在手，鹿死誰手還是兩說的事情呢。

&emsp;&emsp;韓立默默的思量着，自覺短時間內不會有事情的。至於數十年後，血光上人要是真能讓真身降臨，想來人妖兩族和聖島上的大神通之士，自會有應對之策。他只要在那段時間內離開天淵城地域，想來對方也奈何不了他的。

&emsp;&emsp;他心中有了對策，這才心中徹底放心下來，並開始閉上雙目的開始入定起來！

&emsp;&emsp;一個多月後，魔族大軍駐紮的山谷附近，突然出現一輛被兩頭烏黑巨禽拉着的飛車，發出陣陣轟鳴的直奔山谷上空而來。

&emsp;&emsp;在車中，一男一女兩名魔氣翻滾的高階魔族了站在裡面，並不時面對面的交談幾句，神色凝重異常。
