<title>《凡人修仙傳》▷ 第787章 吞魔啖鬼</title>
&emsp;&emsp;黑袍青年元嬰一被香霧罩住，只覺頭暈目眩，神識無力，再被那些銀光迅雷不及掩耳的紮在元嬰上後，渾身精元一凝，神通盡失，即使想要自爆也無法做到了。

&emsp;&emsp;元嬰小臉剎那間面無人色，有些不能置信的直瞪着韓立身邊的另一個白衣少婦。

&emsp;&emsp;“不錯！你出手越發利落了。”雖然自己傳音讓銀月暗中出手的，韓立還是臉露笑意的稱讚了少婦一句。

&emsp;&emsp;“這都是主人叫小婢出手時機太好了。這人只想逃命，故而沒有注意到，我留在原地的只不過是一道幻影而已。真身早就潛到一邊了。”銀月小嘴一抿，笑吟吟的說道。然後香袖衝韓立身側的另一位“銀月”一揮，頓時其化爲一團白光潰散掉了。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，不再說什麼了。但罩在附近的巨大金網，在霹靂聲中重新化爲一團金球，飛射入了其手中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;至於大庚劍陣，韓立神念一動之下就還原成了三十六口飛劍，縮小後，自行飛入了袖口中。

&emsp;&emsp;韓立這纔不慌不忙的看了那元嬰一眼。

&emsp;&emsp;黑袍青年的元嬰驚恐之下想破口大罵，但是渾身無力，連嘴都無法張開一下。

&emsp;&emsp;“銀月，帶着他到那邊樹林中，開始搜尋解除封魂咒的方法。”韓立臉色一沉後冷冷的說道，隨後身形騰空而起，向另一側的密林中獨自飛去。

&emsp;&emsp;“是，主人。”銀月恭敬的答應着，伸手一提足下元嬰，輕飄飄的跟了過去。

&emsp;&emsp;不久後，那密林中冒出來大片粉紅色香霧，將整片樹林都罩在了其中。

&emsp;&emsp;離韓立和黑袍青年鬥法小島，數百里之外的地方。有靈光閃動，六道顏色各異的驚天長虹，正向小島方向破空飛來。

&emsp;&emsp;爲首一人神色凝重，正是落雲宗的銀髮老者。

&emsp;&emsp;“程道友，你感應沒有錯吧。那個傳送陣看起來簡陋異常，竟然能將人傳送到如此遠去，真有些不可思議。”緊跟銀髮老者後面，一位長着酒糟鼻子的胖老者，忽然間問道。

&emsp;&emsp;“絕對沒錯。我現在感應地清晰無比，韓師弟應該就在前方不遠處了。諸位道友要多加小心了。那人起碼也是元嬰中期以上魔修。我等雖然人多。但都是初期修爲，對上這位魔修時要仔細一些纔是。=”銀髮老者先是肯定的回道，接着又擔心的叮囑起來。

&emsp;&emsp;“放心。這次尤兄將門中的至寶迷仙鍾都帶來了。就算不敵那人，我們脫身也絕無問題的。”另一側貌若童子的火龍童子，輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。這一次要不是尤兄肯帶此至寶出山相助。我還真不敢帶幾位道友冒此風險的。畢竟那魔修藥是陰羅宗宗主的話，我等幾人可就危險了。”聽到此話，銀髮老者瞅了另一位灰袍老者。感激的說道。

&emsp;&emsp;“這沒什麼。當年程兄科對尤某有過大恩。在下自當盡些力地。而且那陰羅宗魔修，敢深入我們溪國傷人。真是一點也沒把我等放在眼裡，自然要給對方一點顏色看了。否則，真當我們溪國修仙界無人呢。”那灰袍老者微然一笑，客氣的說道。

&emsp;&emsp;“不過，我倒是對貴宗的韓道友好奇的很。聽說程兄的這位師弟，在和慕蘭人地大戰中。可大放異彩，幾乎起了扭轉乾坤的作用。在下仰慕的很，很想結交一番地。”另一位相貌堂堂，氣勢威嚴的大漢，哈哈一笑後。也插嘴道。

&emsp;&emsp;“是啊，陳某最近也對韓道友之名如雷貫耳。****同樣打算見識一下的。”那酒糟鼻子老者也嘻嘻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這個容易。等幫韓師弟解決了此事，程某自會給大家介紹的。不過，我倒有些擔心韓師弟現在的安危。那位魔修夠狡詐的，竟想出擺出臨時傳送陣地方法，來擺脫我等。如今這麼長時間過去了，師弟一直單獨對敵，不知會不會出什麼事情？”銀髮老者露出了擔心之色。

&emsp;&emsp;“放心。那人既然處心積慮的想擺脫我等，肯定是自身修爲也不太高，否則又何必如此謹慎小心。步步爲營了。以韓道友的修爲。不會吃什麼虧的。”那大漢口直心快的講道。

&emsp;&emsp;“希望借道友吉言吧。”銀髮老者苦笑一聲，也只能如此說道。

&emsp;&emsp;他心中清楚地很。以當日闖入落雲宗的魔修神通看來。即使不是元嬰後期大修士，也是元嬰中期的頂階存在，哪有如此好對付的。他可不希望落雲宗剛多了一位強有力的長老，又馬上再出什麼事情。

&emsp;&emsp;好在只要能感應到追蹤標記的存在，就說明韓立現在性命無憂，他這才能安心一些的。=

&emsp;&emsp;這六名元嬰修士說話間，就遁出了百餘里，慢慢接近了小島。一干人等臉上，也開始露出鄭重之色。

&emsp;&emsp;“咦！”銀髮老者輕咦一聲，遁光驀然聽停了下來。

&emsp;&emsp;“程兄，出了何事？”有人奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“韓師弟好像正在向這邊移動過來，不知是已經解決了事情，還是被……”銀髮老者下面的話，沒有說出口。但其他人自然也明白什麼意思。要是被人生擒活捉的話，自然標記同樣可能會向這裡飛來。

&emsp;&emsp;“我們做下準備吧。萬一韓道友真出事，我們自然要將人救下來。”尤姓老者鎮定地說道，隨後單手往儲物袋上一拍，一個黃地小鐘就出現在了手中，被其輕輕托起，望着前方不語了。

&emsp;&emsp;其餘之人互望一眼後，也都凝重的各將寶物取出，做好大戰地準備。

&emsp;&emsp;銀髮老者臉色陰沉，目中隱現焦慮之色。

&emsp;&emsp;過了一小會兒後，衆人皆都看到遠處青光閃動，一道青虹破空飛來。

&emsp;&emsp;“是韓師弟遁光。*****他沒有出事。”一見此遁光，銀髮老者不用神識掃視，就立刻長出了一口氣，喜笑顏開起來。

&emsp;&emsp;其餘修士見此，臉上露出詫異之色。

&emsp;&emsp;韓立既然沒事，難道他一人就解決了那位魔修？

&emsp;&emsp;就在其餘修士疑惑之際，只見青光速度極快，轉眼間就到了幾人的面前。光華一斂，現出了一位青袍青年，正是韓立本人。

&emsp;&emsp;“程師兄，火龍道友，你們也到了。這幾位也是相助的道友吧。韓某這這一次有勞幾位道友出搜狐，實在感激不盡。”韓立眉頭緊鎖，似乎心事重重，但一見銀髮老者幾人，勉強一笑的雙手抱拳，說出了感謝的言語。

&emsp;&emsp;“韓道友說笑了。我等來的遲了些，根本就未曾幫上什麼忙，實在慚愧啊！”尤姓老者仔細打量了韓立兩眼，馬上不敢託大的謙虛道。

&emsp;&emsp;其餘修士似乎以此灰袍老者爲首，都是含笑不語的望着韓立。

&emsp;&emsp;而銀髮老者則向韓立身後望去，沒有看到有什麼追兵的樣子，不禁開口問道：

&emsp;&emsp;“韓師弟，那位魔修呢！難道被你逃了出來？”

&emsp;&emsp;“那人已經被我滅掉了。元嬰也被我化掉了。只是這人並不是陰羅宗的宗主，而是他們宗內的一位長老。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“什麼？真被師弟滅殺了。那人雖然不是元嬰後期修士，但也應該是元嬰中期魔修纔對。師弟你也能滅掉對方？”銀髮老者聽了，有些難以置信起來。

&emsp;&emsp;尤姓老者和火龍童子等人聽到此言，也面露駭然之色。

&emsp;&emsp;別看他們在路上毫不在意那魔修的樣子，但是既然知道對方能在落雲宗內能擊傷一名元嬰初期修士，再輕易的揚長而去，自然知道這魔修非同小可。要不是尤姓修士帶了那迷仙鍾來，他們幾人還真不一定敢來插手此事。

&emsp;&emsp;可如今聽韓立一人就擊殺了那魔修，連元嬰都滅掉了，他們自然震驚非常。

&emsp;&emsp;“只是僥倖而已，他的功法正好被我所剋制。”韓立含糊的說道，隨後略一沉吟下，一揚手，朝銀髮老者扔過來一件黑乎乎的東西。

&emsp;&emsp;老者下意識的接過此物，陰涼之極。再仔細一看，一面烏黑的令牌，上面符咒文密密麻麻，中間還有一個古文“羅”字。

&emsp;&emsp;“這是何物？”銀髮老者隱隱猜到了幾分，但還是忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“這是那魔修留下的，陰羅宗的長老令牌。也是一件頗有些威力的古寶。有了此物，就足以證實其身份了。”韓立嘴角微微一翹後，就平靜的說道。

&emsp;&emsp;一聽此話，衆人目光齊往此令看去，自然看出二來令牌的不凡，心中再無什麼懷疑了。

&emsp;&emsp;接着其他人等又不禁詢問起大戰的詳細情形，韓立輕描淡寫的一句帶過。其他人見其不想多說的樣子，也都識趣的沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;不過他們卻均都存了，結交韓立的意思。

&emsp;&emsp;畢竟像韓立這種連元嬰中期魔修都能斬殺的修士，神通之大可想而之了。交好他，無論對宗門還是對個人，均有許多好處的。

&emsp;&emsp;這些人既然是來幫助自己的，韓立自然客氣異常，一行人相談甚歡的往回而去。

&emsp;&emsp;在半路上，韓立和銀髮老者和那幾名修士，告辭分手，兩人回到了雲蒙山的落雲宗。

&emsp;&emsp;在宗內的議事大殿偏廳內，老者終於問起了心中的疑問：“韓師弟，這一次有沒有找到解除封魂咒的方法。我看你路上心事重重，有些強作歡顏的樣子。難道此行沒有達到目的？”
