<title>《凡人修仙傳》▷ 第550章 逃匿與追殺</title>
&emsp;&emsp;隨着時間一天天過去，韓立體內風靈勁的爆發間隔越來越長。

&emsp;&emsp;從開始的數個時辰一次，到半日感應一回，最終整日時間才讓韓立壓制一次。並且發作威力，也一次不如一次的弱了下來。

&emsp;&emsp;終於在間隔兩日的一次發作後，風靈勁安穩了下來，那裂風獸竟然放棄了對它的催動。

&emsp;&emsp;韓立自然心中大喜。

&emsp;&emsp;不管是此妖獸距離拉開太遠而導致法決失靈，還是對方另遇到什麼麻煩，這都是脫身的最佳時機。

&emsp;&emsp;韓立毫不猶豫的喝下一滴靈液，認準了一個方向後，不再顧忌的破空而去。遠遠飛離了附近的海域。

&emsp;&emsp;在離韓立數萬裡遠的一個小島上，裂風獸盤坐在一個無人的荒洞中，臉色鐵青的打坐着。

&emsp;&emsp;經過這麼長時間的先後追逐，他終於法力耗盡，無法壓制體內的異物了。

&emsp;&emsp;此妖可無法像韓立這般奢侈，能用萬年靈液瞬間回覆靈力。無奈之下，他只好在此島上停留了下來，準備花上些時間，徹底解決體內心腹大患後，再去追殺韓立去。

&emsp;&emsp;那對費盡心機煉製出來的風雷翅，他一定要拿回來的。

&emsp;&emsp;這隻九級裂風獸在心中發出恨之入骨的毒誓後，才恨恨閉上雙目，進入了神識忘我境界。一個多月後，韓立也出現在了一個陌生的荒島之上。

&emsp;&emsp;看了看附近的確沒有人類修士和高階妖獸存在的樣子，他就一頭扎進了此島之上，並飛快開闢出一個簡單之極的石洞。

&emsp;&emsp;在入口布下幾個隱匿行蹤的法陣後，他就匆匆入洞坐下，然後將那對風雷翅拿了出來。

&emsp;&emsp;韓立看着手中縮小到巴掌大小的翅膀，臉上忍不住露出欣喜神色。

&emsp;&emsp;這對靈翅既然要風雷之力纔可以驅動，而那九級妖修風希本身只有風之力。就說明並非要同時具備風雷之力，只要擁有其一，就可以使用此寶。

&emsp;&emsp;韓立本身可以驅使辟邪神雷，自然有能力駕馭此寶的。

&emsp;&emsp;而此物真像裂風獸那妖說地如此神妙，他早一日掌握的話，對今後的保命可是大有好處的。

&emsp;&emsp;不過，韓立現在手上的這對靈翅，細看之下，上面的銀白色長羽，隱隱有些晃動不穩的跡象。

&emsp;&emsp;韓立一看便知。這是此寶取出時太早，還未定形固化徹底的緣故。

&emsp;&emsp;雖然，這並非像對方危言聳聽的那樣前功盡棄，但是時間拖長了，卻的確會讓威力大減地。

&emsp;&emsp;但韓立臉上滅露出什麼驚慌跡象，而是當即用指甲在食指上劃開了一個小口。滴了一滴精血在翅膀之上。再用法決一催，先完成了認主儀式再說。

&emsp;&emsp;眼見這對翅膀將精血吸入其內，韓立眼中寒光一閃，單手往空中一拋。

&emsp;&emsp;風雷翅被直接甩到了到了半空中，接着猶若無物的漂浮在那裡，一動不動起來。

&emsp;&emsp;韓立看也不看的十指一彈，一道道纖細的電弧。脫手而出，激射到了靈翅之上，爆發除了陣陣低沉的雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;韓立臉色鄭重，手中金弧卻彈射的越來越密起來。

&emsp;&emsp;不久，一個淡金色電弧罩出現在了空中。並且將風雷翅包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;雷鳴聲一下由高變低起來。

&emsp;&emsp;看着電罩中地風雷翅，在一點點的吸收着辟邪神雷的電弧，韓立心裡這才一鬆。

&emsp;&emsp;接下來的十幾日內。韓立憑藉着手中的神雷，將靈翅上的風雷之羽，漸漸穩固了下來。並且因爲吸收了辟邪神雷，銀色長羽中出現了一些金絲來。若不細看，肉眼難以察覺。

&emsp;&emsp;做完了裂風獸幾妖沒有做完的法寶定形事情後，韓立當即將雷弧一收，一片青光噴出。就將風雷翅一卷後吸入了體內。

&emsp;&emsp;隨後他出了石洞。飛到了小島地上空，準備測試下此寶的用法和神通。

&emsp;&emsp;站在高空處。韓立輕吸了一口氣，暗運法力調動了體內的風雷翅法寶。結果只覺得背後靈氣一漲，接着“噗噗”兩聲傳來，一對丈許長的翅膀，憑空浮現在了身後。

&emsp;&emsp;銀白長翎，暗含絲絲金光。

&emsp;&emsp;韓立扭頭看了看，意念一動之下，翅膀輕輕揮動了兩下。

&emsp;&emsp;沒有絲毫重量，如同無物一般的存在。

&emsp;&emsp;他有點好奇地伸出手掌撫摸了其中一隻風雷翅，涼涼的，還有點微麻的感覺。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立眉頭一皺，五指略一用力，結果整隻手掌輕而易舉地了其中。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立心裡一怔，馬上內視了一下體內。

&emsp;&emsp;那對巴掌大小的風雷翅仍在丹田上方安穩待着，隱隱放着白光，體外浮現的並非此寶的正體，而是完全由靈力另行幻化出來的翅膀。

&emsp;&emsp;這讓韓立有些意外！

&emsp;&emsp;定了定神後，韓立開始將法力注入這對翅膀中，結果背後雙翅一陣銀光閃動，略一閃動雙翅，人就“嗖”的一聲，輕而易舉的遁行前進。

&emsp;&emsp;來回飛了幾圈後，韓立停了下來，並摸了摸下巴沉吟了一會

&emsp;&emsp;速度沒有什麼出奇之處，並不比以前快到哪裡去，看來還真要注入雷電之力試一下了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不再遲疑地調動辟邪神雷，兩道淡金色電弧傳入了體內地靈翅之中。

&emsp;&emsp;瞬間雷聲從身後傳出，韓立急忙一眼掃去，雙翅上銀白電弧閃爍，並不由自主的左右展開，透着一副詭異地氣息。

&emsp;&emsp;韓立神念一動之下，“轟隆”一聲悶響，眼前銀光一閃，人就瞬移般的出現在十餘丈外的地方。

&emsp;&emsp;“雷遁術”

&emsp;&emsp;韓立先是一驚，接着心中大喜。

&emsp;&emsp;隨後，背後雙翅輕輕一揮，人又在雷鳴聲中出現在二三十丈外的又一個地方。

&emsp;&emsp;接下來時間內，韓立化爲一道銀色雷弧，瞬息百丈的在高空中一會兒出現遠處，一會兒消失在近處，整個人飄忽不定，顯得鬼魅異常。

&emsp;&emsp;“不愧爲遁術中最神秘的雷遁術，速度遠非普通五行遁術可比！不知此法寶再經過長時間培煉後，會變的如何更加逆天。怪不得，九級裂風獸會費盡心機的想要煉製出此寶。以其原本就是天下少有的速度，再有這對風雷翅相輔的話，估計天下間能夠滅殺它的，也是屈指可數了。”在一道銀弧中再次浮現的韓立，滿面喜色的輕撫一隻翅膀，喃喃說道。接着周身白光一閃後，雙翅自行潰散了去。

&emsp;&emsp;韓立並沒有在此地久留的打算，而打算迅速離開外星海，回到內海去。

&emsp;&emsp;因爲他很清楚，雖然暫時甩開了九級裂風獸的追殺，但是以對方那種變態速度，沒有多久就會搜遍附近的海域再次追殺上來。他可不會乖乖待在原地，等此妖找上門來。

&emsp;&emsp;內星海那裡是人類修士的天下。估計此妖再神通廣大，也絕不敢深入的。

&emsp;&emsp;等他在內星海凝結成了元嬰，就不必在畏懼此妖了。

&emsp;&emsp;至於因虛天鼎而被那些元嬰老怪追殺的事情，現在都過去了三四十年的光景，應該風頭過去了大半纔對。

&emsp;&emsp;並且以他結丹後期的修爲，只要不是碰到蠻鬍子等幾名厲害的傢伙，面對極陰等人就算無法力敵，逃命還是能做到的。

&emsp;&emsp;心中定計下來後，韓立回到島上的石洞內，略微檢查了一下龜妖和毒蛟的儲物袋

&emsp;&emsp;裡面竟然裝了衆多的妖獸妖丹和一些稀罕之極的珍稀原料。

&emsp;&emsp;特別在這些材料中，他還發現了一隻拳頭大小的烏黑龜殼，和百餘片血紅鱗片。這應該是二妖化形時，自行蛻換掉的東西，更是珍貴異常。

&emsp;&emsp;讓韓立意外驚喜了一把！

&emsp;&emsp;若是用這兩樣東西煉製成護甲，絕對不會比蠻鬍子的皇鱗甲差纔對。

&emsp;&emsp;不過，現在韓立自然不會忙此事的，而是將洞口陣旗一收。就離開了此島，直接向那妙音門坊市所在海域而去。

&emsp;&emsp;既然妙音門已經建造了傳送陣。估計過了這般長時間，應該準備的差不多了纔是，

&emsp;&emsp;到時不管是軟硬兼施，還是硬闖。他都要借用此傳送陣，傳送內海去。

&emsp;&emsp;韓立並不知道妙音門的坊市會改設在何處，但是隻要隨便找到了個消息靈通的人類修士，應該就能找到纔是。

&emsp;&emsp;但他同樣不知道的是，那隻逃生的龜妖，已在大海某處深達數千丈的水底洞府內，正將他擊殺了毒蛟之事告訴了附近海域蛟龍一族的族長，一隻修爲同樣到了化形中期的九級離火蛟。
