<title>《凡人修仙傳》▷ 第2418章 斬鹿(下)</title>
&emsp;&emsp;此金符表面無數米粒大小金文閃動不已，並通體漲縮不定，更在手指間不停扭動搖晃不已，彷彿本身就具有某種靈性一般。

&emsp;&emsp;馬良眉頭緊皺的再沉吟了好一會兒，才最終面現一絲決然的將金符微微一抖。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;金符一閃之後，一下化爲一道數丈長金虹破空飛起，圍着馬良上下盤旋飛舞不定。

&emsp;&emsp;同一時間，馬良兩手開始飛快掐訣，口吐某種晦澀法決起來。

&emsp;&emsp;只見黑白二氣同在身上一閃後，黑袍青年身上開始放出某種恐怖之極氣息，並且不停的瘋狂壯大，轉眼間連附近虛空在這股氣息壓制下，都不禁發出嗡嗡的低鳴之音。

&emsp;&emsp;強大到這種程度的氣息，似乎根本不應該出現在靈界之中的。

&emsp;&emsp;血河外，銀罡子正催動上百道尺許長銀梭狀寶物，將對面一條血蛟再次洞穿千瘡百孔的爆裂而開，面上現出一絲得意之色。

&emsp;&emsp;但下一刻，其驀然臉色一變，目中靈芒一閃的急忙往血河中一望而去。

&emsp;&emsp;其他幾名大乘同樣感受到了血河中恐怖氣息的存在，全都大驚的攻擊一緩，同樣分神注意其血河處的異變來。

&emsp;&emsp;至於圓盤上負責掌控全局的明尊，一感應到這股強大氣息後，並沒有露出驚慌的神色，反而雙目一眯，隱約透露出一絲期盼表情。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;圓盤中一個光陣驟然浮現而出，光芒一斂後，那名叫軒九靈的灰袍男子就面色蒼白的閃現而出。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，你好像吃虧不小。可是將那精怪斬殺掉了？”明尊轉首看了一眼，發現同伴小半身子憑空不見後，當即微微一驚的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。那頭精怪竟是傳聞中的火中聖獸。幸虧其神智不再，只是一具傀儡，我才能活着回來的。不過你放心，已經將其斬殺掉了，那邊陣眼也安然無事，不會誤了你的大事。”軒九靈輕吐一口氣的回道。

&emsp;&emsp;“火中聖獸！這就難怪了，對方不愧爲仙界之人，還隨身帶有這種強大靈獸。你不會動用了那九劫滅靈**了吧！”明尊聞言有些動容了，但馬上又想起了什麼。急忙又追問了一句。

&emsp;&emsp;“放心。那**是我擊殺那名真仙的唯一機會，我怎會輕易動用的。若真動用了，我也不會變的這般狼狽模樣了。”軒九靈臉上肌肉抽搐一下的回道。

&emsp;&emsp;“這就好。那名真仙好像也開始解開封印，準備回覆全盛時的實力了。你不久後就要出手了，快將這顆水源丹吃下。再運功化開，這對你傷勢有些用處的。”明尊臉上神色一緩，但袖子一抖，一顆藍濛濛丹藥衝灰袍男子激射而去。

&emsp;&emsp;“多謝了。水源丹應該對我此刻情形正好有幾分效用的。”軒九靈也沒有客氣，一把將藍色丹藥抓住，順手拋進了口中，吞進了腹中。koi大模大樣的在原處直接盤膝坐下，閉目療傷起來。

&emsp;&emsp;下一刻，就見他傷口處一層淡淡藍光浮現而出，所過之處。焦黑之色一點點的被驅除乾淨，同時無數血絲飛快躥出，密密麻麻交織一起，重新組成一塊塊血肉起來。

&emsp;&emsp;明尊見此微點下肉。頭顱一轉後，目光重新落在了遠處血河中。

&emsp;&emsp;只見這時的血河傳出轟隆隆的響聲。所有血水都開始瘋狂涌動起來，並掀起一波接一波的血色巨浪。

&emsp;&emsp;八條血龍和四隻血巨人在刺激下，也實力暴漲不少，竟一時間在四頭黑猊獸和那些大乘強者攻擊下繼續強撐不倒。

&emsp;&emsp;血河中那股恐怖氣息，更是已經強大到了任誰一接觸都不禁心驚膽戰的地步。

&emsp;&emsp;高空中一聲晴空霹靂，一團七色雲團無視兩儀微塵陣禁制的憑空浮現而出，並瘋狂擴散漲大，轉眼間就將整個鳴煞之地全籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;驀然，七色雲團開始轉動起來，同時裡面雷鳴聲一響，一道道紫金色電光若隱若現。

&emsp;&emsp;血河中，馬良仍單手掐訣，但雙目已經合上。

&emsp;&emsp;四周扭曲的虛空中突然一閃的浮現出密密麻麻的紫金色符文，滴溜溜一轉後，就分別化爲七八道紫金色長鏈，略一抖動後，就分別往馬良身上一纏而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;那道圍繞馬良上下飛舞的金色符籙，突然爆裂而開，無數金色光絲從中狂涌而出，一閃之下，就絲網般的將附近紫金鎖鏈全包裹在其中。

&emsp;&emsp;清鳴之聲大響！

&emsp;&emsp;馬良頭頂處天靈蓋一開，一個金色小人憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;此小人面無表情，擡手衝那些被包裹住的紫金鎖鏈一招手。

&emsp;&emsp;頓時“噗”“噗”聲大響！

&emsp;&emsp;紫金鎖鏈一下化爲七八道金光的往馬良天靈蓋處激射而去，並一閃即逝的不見蹤影。

&emsp;&emsp;金色小人則身軀一晃，金霞一卷的也回到了天靈蓋中。

&emsp;&emsp;馬良身上散發的那股恐怖氣息，一聲嗡響的消失不見了，緊閉雙目則徐徐一睜而開，嘴角泛起一絲冷笑之意。

&emsp;&emsp;天空中再一聲轟鳴，原本凝厚異常的七色雲霧和那些紫金色電弧竟紛紛一個模糊的憑空消散。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間工夫後，高空中一切就恢復如初，彷彿剛纔一切全都是虛幻泡影一般。

&emsp;&emsp;銀罡子等人雖然無法確切看到血河中的馬良變化，但是那股恐怖氣息消失，仍然讓這些大乘心中一鬆，忙再次催動神通和法寶向面前對手發動了狂攻。

&emsp;&emsp;而就在這時，血河中馬良卻手臂一擡，一根手指衝外面虛空一點而去。

&emsp;&emsp;八條血龍和四隻血巨人各自一聲怒吼，體表無數白痕浮現而出，再血光一閃後，就化爲漫天黑色血雨的紛紛爆裂而開，將附近虛空全都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;銀罡子等人不及防下，自然大驚的紛紛施法躲避。

&emsp;&emsp;四頭黑猊獸，更是隻是身軀一扭，就直接在原處化爲黑霧的消失不見了。

&emsp;&emsp;但是血雨籠罩範圍實在不小，外加事先絲毫徵兆都沒有，光頭大漢和那名滿頭珠翠的宮裝女子動作稍微慢了一些，仍然被血雨攻擊到了。

&emsp;&emsp;二者心中同時一沉！

&emsp;&emsp;但光頭大漢馬上一聲低吼，原本盤旋在體外的數件銀盤狀寶物驟然間光霞大放，化爲數層銀幕的護住了全身，同時身軀驟然一個模糊，直接化爲了一個灰濛濛的黑影般存在。

&emsp;&emsp;淡綠宮裝女子卻玉容一沉，兩手一掐法決、

&emsp;&emsp;破空聲大起！

&emsp;&emsp;此女滿頭珠翠竟化爲數十件各種防禦寶物的激射而出，在頭頂也形成密密麻麻的各種防禦禁制，同時綠色宮衣上霞光一卷，各種青色符文一現而出，另形成一層防禦符陣罩住了全身。

&emsp;&emsp;二者不愧爲大乘中的真正強者，在見到黑紅色血雨的瞬間，就感應其中蘊含的恐怖威能，不約而同的各施展出了自己的最強防禦來。

&emsp;&emsp;下一刻，足有近百滴血雨同時落在了這兩名大乘所在之處。

&emsp;&emsp;結果黑紅血滴方一接觸那些防禦寶物和形成的各種防護光幕後，竟紛紛爆發出一股股青煙的洞穿而過，直接激射到了兩名大乘的護體靈光上。

&emsp;&emsp;兩聲慘叫傳出！

&emsp;&emsp;光頭大漢和淡綠宮裝女子還是化爲兩道驚虹的衝出了血雨，但等二人跌蹌的在附近再次現出身形後，銀罡子等人一望而去，均都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見光頭大漢半邊臉孔赫然已經皮肉全消，露出了裡面泛起一層詭異灰光的白森森頭骨，讓人看了心驚肉跳不已。

&emsp;&emsp;宮裝女子雖然面容無恙，但是一條手臂卻徹底的消融不見，連骨頭都未曾留下分毫的樣子。

&emsp;&emsp;“這血雨是什麼攻擊，竟然可怕到這種程度！”烏靈夫人見到此幕，脫口失聲起來。

&emsp;&emsp;其他人也臉色一陣陰晴不定。

&emsp;&emsp;“這好像是傳聞中的血道修煉極至纔有的血源之力，傳聞一滴此血就足以洞穿大地山海。現在看來，其威能就算不是真這般可怕，也不會相差太遠的。”銀罡子等人上方波動一起，明尊一個大步的從虛空中走出，神色凝重異的說道。

&emsp;&emsp;“血源之力？嘿嘿，這點威能又怎敢作此稱呼，只不過是我前些時候將收集來的靈血略作一番些許煉化而已，離成爲真正的血源之力還差十萬八千里遠。”血河中傳出一聲淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;血河驟然血水往兩側一分，從中現出了馬良面帶冷笑的身影來。

&emsp;&emsp;一見馬良出現，烏靈夫人等人一凜，目光“唰”的一下，全都落在了對方身上。

&emsp;&emsp;“閣下可真是從仙界而來的？”明尊在瞳孔一縮後，卻十分平靜的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，本座早在不知多少年前就成就了真仙之身，這一次要不是有重任在身，怎會來你們這等失落的小小界面來。”馬良倒是坦然的回道。

&emsp;&emsp;“重任？道友有何事情能和我們靈界有關，可否明言相告。”明尊聞言心念飛快一轉，但面上絲毫異色未露的問道。

&emsp;&emsp;“沒有這個必要了。此事我已經有眉目了，只要打殺你們這些區區的螻蟻，就可輕易辦成此事了。現在嗎，本仙就直接送你們上路吧。”馬良淡淡說道，不管對面諸多大乘有何反應，就單手往身前一橫，五指掐出一種類似蘭花的古怪法決來。（未完待續）
