
<title>《凡人修仙傳》▷ 第275章 茶香</title>

&emsp;&emsp;間茶館不大，只是三間連在一起的平房而已，但韓立內，一股撲鼻的茶香就已迎面而來！

&emsp;&emsp;韓立有些驚訝了，他雖然對茶道瞭解的不多，但從這茶香中卻感應到了淡淡的靈氣。

&emsp;&emsp;他心中一動，就不再猶豫的步入了其內。

&emsp;&emsp;三間屋子並排一列，一大兩小，此時全都坐滿了三五成羣的茶客。甚至因爲茶舍內沒有了空位，還有七八位衣着打扮各異的人，正站在一旁安靜的等待着。

&emsp;&emsp;即使茶舍內的客人衆多，卻沒有一人大聲喧譁。

&emsp;&emsp;大都輕閉雙眼，有滋有味的品嚐着眼前的茶水，只有極少數幾人在小聲嘀咕着什麼。

&emsp;&emsp;而中間大屋的正牆上，則高貼着一張丈許大的黃紙，上面寫着“每人每日限品一壺”等幾個龍飛鳳舞的大字，顯眼之極。

&emsp;&emsp;韓立望見了這幾個字，心中有些好笑，他可是頭次聽說做吃喝生意的還有限制別人吃喝數量的。

&emsp;&emsp;不過，他也只是一笑了之，並未費心多想什麼。而是在屋內掃視了一遍後，立即向角落裡一名掌櫃模樣的人走了過去。

&emsp;&emsp;這應該事茶舍掌櫃的人，年紀約四十餘歲，留着一撇小鬍子，一副精明異常的樣子。

&emsp;&emsp;此時他正在一節櫃檯後，低頭打着算盤，還時不時朝身側的一本賬簿望去。

&emsp;&emsp;韓立幾步走了過去，站在了櫃檯前，然後淡然不語。這讓掌櫃有些驚愕的擡起頭，望了過來。

&emsp;&emsp;一看清韓立後，此人臉色立即大變，急忙將算盤和賬簿一撇，從櫃檯後繞出。

&emsp;&emsp;他有些誠惶誠恐的恭聲問道：

&emsp;&emsp;“這位前輩，有什麼事要晚輩幫忙嗎？在下一定盡力！”

&emsp;&emsp;這掌櫃竟然也是修仙者，只是修爲低的可憐，只有煉氣期四層的樣子。

&emsp;&emsp;如今面對韓立這位深不可測的“前輩”，自然心裡忐忑不安起來！

&emsp;&emsp;韓立二話不說。袍袖往櫃檯上輕輕一拂，一面晶瑩的青色玉佩就出現在了桌上。

&emsp;&emsp;掌櫃一見此玉佩，先是一愣，但隨即面露驚喜之色的說道：

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩駕到，晚輩失禮了！齊少爺早就吩咐過了，說前輩就會在近期前的，晚輩早就等候多時了！”

&emsp;&emsp;韓立聽了對方此言，用同樣的方法將玉佩一收，平靜地說道：

&emsp;&emsp;“我現在要見你家少爺。你帶下路吧！”

&emsp;&emsp;“遵命，前輩！”掌櫃順從的應聲到。

&emsp;&emsp;接着此人叫來了一名店小二裝束的人，囑咐了其幾句後，就帶着韓立從後門出去，直出了小城，往西方而去。

&emsp;&emsp;“金馬城”的西面是一大片黃綠色的丘陵羣，大大小小的不知有多少個。但是掌櫃卻老馬識途的帶着韓立在丘陵堆中。轉了幾次彎，拐了幾拐。就到了一處佔地百餘畝的凹平窪地內。

&emsp;&emsp;在窪地的中間，有七八間白色石屋。四周則東一處、西一處地種着幾顆翠綠色的青竹。稀稀疏疏的毫不起眼。

&emsp;&emsp;掌櫃的帶韓立到了此地附近後，就躬身對韓立說了一句：

&emsp;&emsp;“前輩，我家少爺就在屋內。不過屋外布了些陣法，原本在下應該稟告少爺一聲。纔可以帶外人進入的，但是韓前輩的事少爺早就吩咐過了，所以前輩跟緊在下就行了。否則觸動了禁制，很麻煩的！”

&emsp;&emsp;韓立若有所思地望了望窪地的四周。和那些似乎毫無規律可言地青繡，就無所謂的說道：

&emsp;&emsp;“知道了，你儘管在前面走就是了。

&emsp;&emsp;掌櫃聞言，這才吸了一口氣，小心翼翼地帶着韓立走往房屋走去。

&emsp;&emsp;他行進的路線非常奇特，一會兒走了三步，又倒退了兩步，一會兒往東邁出五步，但又回頭走了六步，整個舉動雜亂無章，似乎沒有任何規律可尋。

&emsp;&emsp;就這樣，他二人慢慢靠近了窪地中的屋子。

&emsp;&emsp;“少爺，韓前輩來了，出來見一面吧！”當離屋子只有十餘丈距離時，掌櫃終於鬆了一口氣，衝着一間最大的屋子大聲喊道。

&emsp;&emsp;“韓前輩來了嗎？太好了！不過稍等一下我馬上就出去！”屋內傳來了齊雲霄驚喜地聲音，但隨後“砰”的一聲悶響，接着又傳來了齊雲霄叫苦不迭的話語。

&emsp;&emsp;“咳，又失敗了！”

&emsp;&emsp;石門一開，齊雲霄滿臉失望之色的走了出來，其身上還夾帶着一股炎熱地氣息。

&emsp;&emsp;不過，當其看見了韓立後，臉色頓時由陰轉晴，並有些興奮的急忙上前道：

&emsp;&emsp;“真的是前輩，這太好了，！請跟我來，讓晚輩多盡下地主之誼。這裡別的沒有，上好的香茶倒還真有幾杯的。”

&emsp;&emsp;齊雲霄熱情萬分的要將韓立請進隔壁的一間屋子內，舉手投足之間比數年前成熟老練了許多。

&emsp;&emsp;“那就有勞道友了！”韓立知道還要有求人家，就很客氣的說道。

&emsp;&emsp;接着就進了此屋，並緊挨着一張長方桌子，坐了下來。

&emsp;&emsp;“前輩，那個……”齊雲霄吩咐掌櫃下去沏壺茶時，就轉過頭來，有些猶豫的想要說些什麼的樣子。

&emsp;&emsp;韓立含笑不語的一翻手，那本《雲霄心得》就出現在了桌上，此書依舊銀光閃閃顯示此書仍處於禁止之中。

&emsp;&emsp;齊雲霄見到此書，精神一振，剛想伸手去拿時，卻忽然想起了什麼。連忙說了一句“前輩稍等片刻

&emsp;&emsp;韓立輕笑了一聲，似乎猜到了對方的用意。

&emsp;&emsp;沒多久，齊雲霄興沖沖的重新回到了屋子，手中多出了一個尺許長的木盒來。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡是一套改良過的顛倒五行陣佈陣法器，威力雖然沒有原先預計的那麼高，能達到原法陣一半的威力，但是也提升到了原法陣三分之一的威力，比原先的強多了！”齊雲霄有些歉意的說道，顯然對自己未能夠將這套佈陣法器提升到事先說好的威力，讓他心裡有點不安了。

&emsp;&emsp;“三分之一？”韓立神色一動，心裡驚訝極了！

&emsp;&emsp;要知道，他原本就沒指望真能改進那套陣旗，那能發揮十分之一威力的顛倒五行陣，已經讓韓立極爲的滿意了！要知道，像雷萬鶴這樣的結丹期修士，見了此陣都頗感頭痛。若是真再提升個兩三倍，豈不是可以拒結丹期修士於陣法之外了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不禁接過了木盒準備細看一下，而齊雲霄也拿起銀書端詳了起來。

&emsp;&emsp;一打開盒蓋，一套靈氣逼人的陣旗與陣盤就出現在了盒中。

&emsp;&emsp;韓立一件件的拿出來細看了一番，這套法器中陣旗與陣盤的數量比原來那套多出了許多，並且陣旗和陣盤上的花紋和符文也明顯複雜了，看來對方所說不假，威力的確應比原先那套更大才對。

&emsp;&emsp;韓立心喜的將這套陣旗收起，然後望了一眼對面。

&emsp;&emsp;此時的齊雲霄，滿面喜色的用手輕撫着《雲霄心得》，看來同樣驗證過了封印。

&emsp;&emsp;“你這套改良過的佈陣法器，我很滿意！實在麻煩道友了。”韓立面帶微笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩說的是哪裡話啊，在下還要萬分感激前輩完好無損的將此書歸還，晚輩才應多謝纔是！”齊雲霄聽韓立如此說，把頭搖的像撥楞鼓一樣，誠懇的說道。

&emsp;&emsp;韓立笑了笑，、謙虛了幾句後，就和齊雲霄聊了起來。

&emsp;&emsp;而那掌櫃下去一會兒後，就端上了兩杯翠綠欲滴的茶水來。

&emsp;&emsp;這茶香比那”清泉茶舍”的香茶，明顯更加的清香，顯然是更上等的茶葉，其散發的靈氣，也更濃郁了一些。

&emsp;&emsp;韓立在齊雲霄殷切的邀請下，喝了兩口。頓時覺得滿口清爽，神志清明，就情不自禁的稱讚道：

&emsp;&emsp;“好茶，沒想到竟能將茶葉都調配出了靈氣，真是妙不可言！這是道友親手製作的吧，韓某欽佩之極。”韓立此話倒是說的實心實意，能讓普通茶葉蘊含靈氣，這的確是從未聽聞過的事情，何況此茶水的確清香無比，絕不比任何世間的絕頂名茶差。

&emsp;&emsp;齊雲霄聽了韓立此言，臉上顯出了尷尬之色，急忙解釋道：

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，此茶可不是晚輩調製出來的，而是好友所贈。這茶葉可是在下好友，花了近十年的世間，才研究出來的！”
