<title>《凡人修仙傳》▷ 第668章 蟲甲術</title>

&emsp;&emsp;驅蟲術的修煉並不難，以韓立如今的境界和修爲，參悟這些秘術水到渠成，易如反掌。

&emsp;&emsp;不過這些秘術讓他大開了一番眼界，上見記載的幾種驅蟲攻敵的方法和手段，讓他嘖嘖稱奇不已。

&emsp;&emsp;特別這“蟲甲術”的法決，更是讓他以前的模糊想法，完美的得以實現。

&emsp;&emsp;以前，他雖然可以指揮三色噬金蟲凝結成刀劍之類的簡單東西，但是一涉及到戰甲這種複雜的東西，又顯得有些力不從心，幾點困難之處始終無法解決。

&emsp;&emsp;現在有了玉簡中記載的“蟲甲術”法決，經過短短的月餘練習，就可以熟練的凝結出戰甲了。

&emsp;&emsp;真是不可思議！

&emsp;&emsp;不過，韓立高興之餘，心中也暗自竊喜。

&emsp;&emsp;他相信創立出“蟲甲術”的那位高人，也不可能輕易擁有像噬金蟲這般強大的靈蟲來凝結蟲甲，論防禦力自然遠不如真正護甲類寶物。再加上蟲修原本就少，故而此功法才名聲不顯。

&emsp;&emsp;但此法決到了他手中可就不同了。

&emsp;&emsp;三色噬金蟲的甲殼原本就堅韌難催的，再加上變形凝結的奇特能力，讓此戰甲防護能力只在普通護甲之上，對他正好適應之極。

&emsp;&emsp;況且，等以後那些金色噬金蟲用新的控蟲術掌控熟練了，自然可幻化出更勝一籌的寶甲出來。

&emsp;&emsp;韓立對此信心十足。

&emsp;&emsp;再一想到最後進化完成的成熟體噬金蟲，韓立更難按捺住那份興奮之情。

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立總算恢復了平靜。

&emsp;&emsp;撫摸了下蟲甲，心中沉思了一會兒後，一口靈氣吹去。

&emsp;&emsp;蟲甲重新潰散，還原成了衆靈蟲。舉手之間，被韓立全收進了靈獸袋中。

&emsp;&emsp;他再次盤坐地上，從儲物袋中從容的取出了一件青色玉簡。正是辛如音所留之物。

&emsp;&emsp;韓立雙手平捧此物，眼睛半眯，神識很快沉浸了其中。

&emsp;&emsp;前面的古陣法姑且不問，他直接找到了最後的玄牡化嬰大法口訣上。

&emsp;&emsp;此功法，也不知是上古時期那位魔道古修創立，不但口訣晦澀深奧，而且句句璇璣，隱含妙義。韓立幾乎一字字的來體悟，其過程緩慢無比。

&emsp;&emsp;足足過了半年的時間，韓立才參透了此功法一大半。

&emsp;&emsp;但就這樣，讓韓立心中駭然，對那創立此法的古修，佩服的五體投地。

&emsp;&emsp;不錯，此功法看起來的確有些像道門的一氣化三清秘術。其中倒底有多少區別，韓立從未接觸過道門第一玄功分毫，自然無法得知。

&emsp;&emsp;不過功法和那些普通的魔道“身外化身”秘術截然不同，絕對是真正創立第二化身的逆天神通。一旦修煉而成，就可擁有兩個完全獨立的元嬰。雖然有主輔之分，但無論哪個元嬰意外消亡，另一個都可以繼續安然的存在。

&emsp;&emsp;只不過若出事的是主嬰，第二元嬰就要虧損諸多元氣，才能慢慢轉化爲主嬰的存在。但若第二元嬰受損，則主嬰所受影響幾乎可以忽視。

&emsp;&emsp;更讓韓立心動的是，第二元嬰一旦修煉而成，就可以選擇一副上好修士軀體融合其內，修成化身。

&emsp;&emsp;化身一成，就可以成爲主體之外的真正第二存在。即使本體煙消雲散，只要化身還在，韓立仍是存活的。

&emsp;&emsp;畢竟兩者的記憶情感都是一模一樣，只不過複製一份在第二元嬰上罷了。

&emsp;&emsp;這和韓立當初修煉的曲魂分身，實在天差地別。

&emsp;&emsp;當時韓立修煉的所謂煞丹分身，控制行動的，只是從韓立元神中分裂出去的一絲神念，並沒有任何的記憶感情，也沒有自主的能力，幾乎相當於一個高級傀儡而已。

&emsp;&emsp;不但如此，這曲魂化身還無法離開韓立身邊太遠。否則會因爲神識無法感應到的原因，喪失了行動能力。

&emsp;&emsp;而玄牡化嬰大法所修成的化身則不同了，不但可以和修煉之人遠隔萬里毫無事情，並且在沒有命令和吩咐情況下，就可自主的行動、修煉。和普通修士一點區別沒有。

&emsp;&emsp;看到這些時，韓立倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;但再往下面參悟時，玉簡中終於提到了修煉此功法的限制和缺陷。

&emsp;&emsp;韓立一領悟明白，就如同澆了一桶冷水，剛剛升起的興奮火熱之情，瞬間跌落低谷。

&emsp;&emsp;其中的困難讓韓立張目結舌，半天無語。

&emsp;&emsp;別的不說，就說其中最重要的凝鍊第二元嬰吧。

&emsp;&emsp;普通修士光凝結成主嬰都是花費無數歲月，才僥倖碎丹成功。再凝結第二元嬰自然沒有第二金丹可碎，也沒有如此多時間耗費的。

&emsp;&emsp;唯一可行方法，就只有侵佔其他元嬰修士元嬰，將對方元嬰神識抹去，在用自己的神識將此元嬰同化，才能擁有第二元嬰。

&emsp;&emsp;玉簡中雖然提供了侵佔和抹去元嬰神識的法訣和手段，但風險之大，成功率之低，自然就不用多說了。

&emsp;&emsp;就是真的福星高照，侵佔別人元嬰成功，下面同化的過程，是一個更危險的過程。

&emsp;&emsp;畢竟元嬰是強行搶過來的，就算暫時侵佔成功，想要同化和自己一樣，就要冒神識反被元嬰本能同化吞噬的可能。

&emsp;&emsp;若是第二元嬰真成，同時擁有兩個元嬰後，其中的好處當然數不勝數。

&emsp;&emsp;若想再進一步，修煉成第二化身，只要找一副合適軀體讓元嬰奪舍即可。

&emsp;&emsp;當然這幅軀體原本的修爲越高越好。

&emsp;&emsp;最好還是元嬰修士的身體，只有這樣才能讓第二化身派上大用場。

&emsp;&emsp;不過，話說回來了。不要說活捉一位元嬰期修士，就是殺死一位此等階修士，那也是千難萬難之事。

&emsp;&emsp;別人不知道，韓立自付自己現在決沒有這個可能的。

&emsp;&emsp;當然就算你“玄牡化嬰大法”大成，真煉成了化身後，也並不是說從此高枕無憂，還要時刻小心化身的反噬。

&emsp;&emsp;這具第二化身其實就相當於另外煉製了一個自己，但隨着時間的流失，兩者無論記憶情感終究會產生一些差異，會產生極其厲害的心魔對化身加以誘惑。化身會變的極力想擺脫主體控制，甚至當神通遠超主體時，還有可能反藉助兩者的特殊關係，來控制主體。

&emsp;&emsp;從而形成主輔顛倒，反客爲主。

&emsp;&emsp;如此一來，雖然化身可在千萬裡之外，執行主體的吩咐和命令，但最好還是不要讓其離開本體太久的好。每隔一段時間，就要對他施展玄牡化嬰大法上的“歸一決”秘術，將心魔消去，把兩者元神重新同化歸一，好加強對化身控制。

&emsp;&emsp;當然除了防止化身反噬外，這化身還有另有一些小缺陷存在。不過和這可怕的反噬相比，就不太重要罷了。

&emsp;&emsp;其實當擁有第二元嬰時，這玄牡化嬰大法就算初成了。完全不用再修煉第二化身，就可在和人拼法爭鬥時大佔不少便宜，可以使用多種威力不小的神通，保命的機會也遠勝普通單嬰修士。而且還不用擔心化身反噬的危險。

&emsp;&emsp;現在韓立臉色陰沉，仔細思量修煉此神通的可能和利弊。

&emsp;&emsp;雖然此秘術修煉艱難，但的確是一種貨真價實的大神通，他可不願輕易的放棄。

&emsp;&emsp;只要修煉成了，相當於憑空多出一條性命來。實在是誘人之極啊！

&emsp;&emsp;至於如何得到其他修士的元嬰，韓立低頭沉吟後，從儲物袋中取出了一個貼滿符籙禁制的玉盒，裡面正是被他禁錮的至木靈嬰。

&emsp;&emsp;他眉頭緊鎖，手指輕輕撫摸着玉盒，半天都沒有言語一聲。

&emsp;&emsp;聽過柳眉說過一些至木靈嬰的來歷後，韓立自然知道此靈嬰和普通元嬰不同。

&emsp;&emsp;但是不可否認的是，既然御靈宗可以施展什麼五行靈嬰秘術，可以讓靈嬰和結丹修士合體融和。那就是說此靈嬰和元嬰大部分之處還是相同的。

&emsp;&emsp;將它煉成第二元嬰，十有八九沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;況且他原本就拿這至木靈嬰無用，就算一試也沒有什麼損失。

&emsp;&emsp;至於侵佔和抹去元嬰時的兇險，韓立自恃神識和其他寶物的相助，絕對沒有問題的。

&emsp;&emsp;唯一要擔心的，反到是那無影無形的元嬰反同化問題。

&emsp;&emsp;要真出了此事，他只有割裂這部分侵佔元嬰的神念，然後神識大損。至於還會有什麼後遺症，會不會影響神智，那可就很難說了。

&emsp;&emsp;一想到這裡，韓立滿臉的遲疑之色。
