<title>《凡人修仙傳》▷ 第1487章 控制</title>

&emsp;&emsp;介足望着韓古如今情形。卻露出了滿意之?????????? “這顆呲咧兇獸眼珠，是我昔年的到的寶物。可惜此寶和我本身功法大相沖突，無法溶入體內。只能將其煉製成一件攝魂異寶了。”六足有點可惜的說道。

&emsp;&emsp;“六足兄！這小子修爲不高但是一身神通頗爲詭異的，你真確信控制住了嗎？我和木道友忍痛放棄了魔墳中之物，可不希望再出什麼差池的。”白髮美婦望着韓立開口問道。臉上隱現悻悻之色。

&emsp;&emsp;“藍道友放心。呲咧獸是何等存在，是能和真龍相提並論的真靈。用它破滅法目煉製的攝魂寶物。不要說一個化神級存在。就是你我這樣的存在被此珠貼身鎮住神魂後，也只能乖乖就擒的。道友要是不信，可以親自體驗一二此珠威力六足顯得自信異常。

&emsp;&emsp;“道友都如此說了，我二人怎會不信的。只是妾身還是覺得太可惜了。爲了魔墳中寶物，我和藍姐姐可都做了諸多準備。現在可都無用了。“木青卻嘆了一口氣，苦笑起來。

&emsp;&emsp;“所謂魔墳，不過是昔年幾個外空魔頭無意中破空闖入冥河之地。被當時的螃賤族長老聯手擊殺。順手埋下之地而已。這些外空魔物的確有些不可思議的神通。至於你們口中的寶物，應是它們屍體經過如此多年的陰氣滋潤，某些特殊部位自行通靈而已。這些寶物雖然用途不但如何能和神乳相比。不要忘了，只要服下神乳再用其塗遍全身，可讓身軀立成通靈之體，以後控制的天地元氣從此可增幅數倍的。如此一來，我們修煉成真之事不是夢想了。運氣好的話。說不定真有機會飛昇真仙界的六足複眼閃動不已的說道。

&emsp;&emsp;“這些事情不用道兄說，小妹也是明白的。但是魔墳中一件寶物。對我來說極爲重要。否則我又怎會花如此多心思拉攏韓小子木青仍有些無奈。

&emsp;&emsp;“不管那寶物對木道友有多重要，現在我們想要趕在螃蝶族援兵前取寶話，只有使用些特別手段，才能儘快破除禁制，並將冥雷獸引開的。還是木道友寧願想要魔墳之寶。而打算放棄神乳了。”六足望着木青，口氣一冷說道。

&emsp;&emsp;“神乳，我當然不會放棄的！兩者只能舍其輕了。”木青還是下定了主意。

&emsp;&emsp;“這就對了。再說我讓韓小子引開冥雷獸。他也不一定肯定一命嗚呼的。萬一命大未死，木道友仍有機會去魔墳收寶的一名血袍人也嘿嘿一笑的開口了。

&emsp;&emsp;“哼，那冥雷獸是何等兇橫，他若能在此獸口下逃生，還真算福大命大了。不過地血老怪。我們剛纔只說禁制住韓小子，你怎麼連藍道友門下兩個丫頭也制住了。”木青哼了一聲後，又目光一掃血袍人身旁。變得木無表情的元瑤和妍麗。

&emsp;&emsp;“木妹妹，不要驚訝。是我傳音讓地血道友擒下那兩丫頭的。反正那小子無法派上用場了。若還放任這兩個了頭到處亂跑，恐怕會有些麻煩的。她們身上的精純陰氣。可正好有助於老身煉化神乳的。”白髮美婦無所謂的說道。

&emsp;&emsp;木青一聽此言，冉口不說什麼了。

&emsp;&emsp;“既然人都已經擒下了。下面就按計劃行事。

&emsp;&emsp;我們先合力破除禁制，再控制韓小子放出辟邪神雷，將那頭冥雷獸從神池邊上引開。如此的話，我們就可以順利的拿到神乳。”六足說道。

&emsp;&emsp;“那冥雷獸非同小可。辟邪神雷真可以將此獸引開？別偷雞不成蝕把米”。白髮美婦卻謹慎的問了一句。

&emsp;&emsp;“冥雷獸最喜歡吞雷噬電的。辟邪神雷身爲靈界五大神雷之一。此獸怎可能輕易放過的！”六足卻肯定的說道。

&emsp;&emsp;“六族兄這般說了，老身就放心了。”美婦點點頭，有些安心了。

&emsp;&emsp;“地血道友，最後那面通天牆還要靠你的紫血愧儡來破除了六足又一轉身的對兩名血袍人說道。

&emsp;&emsp;“我二人之所以煉製紫血愧儡。就是爲了今日之事！”一名血袍人低笑了一聲。

&emsp;&emsp;六足見此，點了兵頭。

&emsp;&emsp;當即幾人再詳細商量了小半時辰。確信一切細節都沒有問題後，就帶着金靈和殘餘的高階妖物，向灰色山脈飛遁而去了。

&emsp;&emsp;韓立和元瑤二擴，不用他們再動任何手冉，就自行驅動遁光跟了

&emsp;&emsp;去。

&emsp;&emsp;百餘里的距離，對這些妖王來說自然是轉眼間就到了。

&emsp;&emsp;六足等人在一進入山脈後，神色驟然間變得凝重起來，全都不斷的左右旁顧，一個個小心之極樣子。

&emsp;&emsp;但是這一段路程出奇的順利！????不要說什川幕鬼物，就連只陰 人都未碰到分???????? 結果一個時辰後，幾人就橫穿了灰色山脈小半部分。前邊豁然一亮。出現了一個巨型盆地出來。

&emsp;&emsp;此盆地一眼望去，足有數十里寬廣，四周都被連綿不絕灰色丘陵圍住。而在正中間的盆地，卻是被一層陰黑色光幕覆蓋住。此光幕漆黑異常，讓人根本無法透視裡面情形分毫。

&emsp;&emsp;望着此光幕。六足等人遁光一停。四下仔細打量了起來。

&emsp;&emsp;“幸虧我們上次來的時候，已經將此地外圍的那些鬼物都滅的差不多了。否則現在再到此地的話，要大費一番手腳吧。”木青喃喃的說了一句。

&emsp;&emsp;“但上次我們是沒有想到在禁制中竟然還藏有一隻冥雷獸，讓朱道友不及防下葬身在了此地。那隻成年冥雷獸實在不是可以力敵的。”一名血袍人長吐了一口氣，也說道。

&emsp;&emsp;開始行動吧。將這玄光罩先破除卜半，將那隻雷獸引出來。下邊就看木青道友的天花亂葉禁制的藏匿功效了。”六足衝葉青凝重說道。????“只要不主動出手，在我親自主持的天花亂葉陣中，冥雷獸絕不可能發現我們的。但是此法陣非常耗費法力和神念，我無法堅持太久的。一定要讓那小子儘快將此獸引開才行的。最好還引的遠些纔好。”木青慎重的講道。

&emsp;&emsp;“這點我也清楚，我會將我收藏的一件飛行異寶。給他使用。地血道友，你一會兒給他加持幾張獨門符策。藍道友，你的那杆乾坤幡也給他帶上。”六足胸有成竹的一一說拜

&emsp;&emsp;聽到“乾坤幡”之名，白髮美婦面上頓時現出不含之色來。

&emsp;&emsp;“真要將乾坤幡給這小子嗎。它雖然不是通天靈寶，但是單論防身奇效，甚至比某些通天靈寶都強上數籌的。萬一出了什麼意外美婦有些躊躇了。

&emsp;&emsp;“道友應該很清楚。只有韓小子多將冥雷獸拖延些時間，我們才越安全的。等事情完畢後，你再將此幡收回就是了。我們三人中也只有你手中此寶，無需多少法力和口訣。就可讓其驅使護身的。”六足眉頭一皺，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“也罷，算是便宜這小子了！”猶豫了好一會兒，白髮美婦終於鬱悶的兩手一撮，頓時一團白凜嚎光芒暴射開來，隨之一杆銀白色小幡浮現而出。

&emsp;&emsp;此幡上面霞光閃閃，符文若隱若現，一看就不是一般之物。

&emsp;&emsp;美婦也不多說什麼，伸出一根白哲手指衝銀色小幡一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲小幡化爲一道銀光本附近的韓立，激射而去。

&emsp;&emsp;六足嘴角動了一下，也不見他有任何舉動，韓立眉宇間的珠一閃，木然的袖跑一抖。一股灰霞噴出。一掃的將銀光捲入其中，收入到了袖口中。

&emsp;&emsp;接着他又站在附近一動不動了。神色自始至終未變一下，彷彿真的毫無自主意識了。

&emsp;&emsp;但其身後血光一閃，一名血袍人詭異的浮現在身後，一揚手掌。

&emsp;&emsp;“啪啪”幾聲連成一片的悶響傳出。血袍人竟瞬間將十幾張符策一口氣都貼到了韓立身上。

&emsp;&emsp;韓立身上頓時血光隱現，氣息一下強了小半之多。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，木青身形已經徐徐飛起，在附近找了一處隱蔽之地後，往下一落。

&emsp;&emsp;金花一閃的潰散消失，此女雙足踩在了地面之上。

&emsp;&emsp;木青足上的鞋子突然間無故自燃起來，在一團詭異白焰中，一對自嫩玉足赤裸了出來。

&emsp;&emsp;雙袖一陣輕盈的飛舞后，頓時密密麻麻的光芒從長袖中飛射而出。然後紛紛沒入附近虛空中不見了蹤影。隨即一個黑色光陣一閃的浮現而出。但狂閃幾下又消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;隨之難以置信的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在木青悅耳的咒語聲中，此女雙足忽然間由白變青，幻化成了粗大的樹根並向腿部迅速蔓延上去。

&emsp;&emsp;幾乎一眨眼的工夫，木青從腰部以下竟然徹底化爲樹木之軀 樹根一陣蠕動後，深深的扎入了地下十幾丈深處。

&emsp;&emsp;馬上附近原本有些光禿的地方，忽然無數樹木野花從地面紛紛冒出。並瞬間開花結果，將這百餘丈變成了百花齊開、蔥蔥郁郁之地了。

&emsp;&emsp;黑色光陣再次在地面閃現而出。這些花草樹木恰好都在光陣之中，竟詭異的一株都未漏到外界。

&emsp;&emsp;綠凜嚎靈光一閃。無論樹木花草還是中間的木青，全都模糊的不見了。（未完待續
