<title>《凡人修仙傳》▷ 第670章 交易會</title>

&emsp;&emsp;他們自然是從溪國長途趕來的韓立和呂長老二人。至於那名貌美女修則是韓立侍妾身份的慕沛靈。

&emsp;&emsp;那銀髮程長老因爲要坐鎮落雲宗內，以防有宵小之輩趁虛搗亂，就沒有來跟來。

&emsp;&emsp;按照此老的說話，這樣的盛會他都參加過了七八次了，也沒有什麼迫切需要的東西，自然要將機會讓與較年輕的兩位師弟。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立和呂長老就出現在了此處。

&emsp;&emsp;慕沛靈此女則遇到了修煉上的瓶頸，恰好閉關出來。再見韓立時，一聽說這天南第一交易盛會就要召開，她也不禁心動的試着提出一齊去開開眼界。

&emsp;&emsp;畢竟若無法結丹成功，此次盛會說不定是她唯一可能參加的一次。

&emsp;&emsp;韓立並非刻薄之人，又覺得此次是去交易會不會什麼危險，也就一口答應了下來。

&emsp;&emsp;畢竟路途不近，有一名美女相陪，也是一件賞心悅目之事。

&emsp;&emsp;當然此次前去交易會，雲夢山三派同樣也有些修士或結伴同行，或單獨上路。

&emsp;&emsp;韓立等人自然不會願意和這些小輩一齊同行，也就早一步出發，先往虞國而來。

&emsp;&emsp;挑選的路線儘量避開正魔兩道的國家，也就一路無事的進入了九國盟範圍，並最終來到了闐天城附近。

&emsp;&emsp;此刻韓立正漫不經心的打量附近景色，偶爾遠處也有修士經過，但神識遙遙一掃過呂姓中年人和韓立時，頓時一個個臉色大變的，不敢停留片刻，馬上飛也似的飛遁離開，生怕招惹到什麼似的！

&emsp;&emsp;韓立和旅行中年人可沒有掩飾自己的修爲，普通修士一下見到兩名元嬰期修士在一齊。任誰也會心驚膽顫，馬上繞路而行的。

&emsp;&emsp;一開始時，慕沛靈此女還有些不太習慣。後來見多了此事，倒也習以爲常的視若未睹。

&emsp;&emsp;這時那位呂長老一邊向前趕路，一邊和一旁的韓立和顏悅色地說着什麼事情。

&emsp;&emsp;“這交易會改在闐天城舉行，還只是近百年的事情。以前一直都是正魔兩道把持交易會的召開，分別在天羅國和風都國輪流舉行地。畢竟當時們天道盟尚未成立，九國盟又被幕蘭法士壓的喘不過氣來，這種獲利驚人的盛會，也只能由這兩大勢力掌握了。但是正魔兩道一開始擴張後，其他勢力之人的修士，自然不會再放心繼續讓正魔的國家舉辦交易會了。所以從上一次開始。交易會舉辦權就毫無爭議的落到了中立的九國盟上。這也算正魔勢力大漲後，吃的一個啞巴虧吧！”

&emsp;&emsp;“呂師兄如此一說，還真是便宜了九國盟。不過，我對闐天城的傳聞倒真是有點興趣。整個天南的修士之城，也就是這一座而已。聽說當年地法士聯軍，曾經一度打到虞國境內，就在闐天城下才被新結盟的九國修士，利用那上元滅光陣大敗而歸的。聽說那一戰，光是元嬰期修士，就陣亡了數位之多。不可謂不慘烈啊。”韓立臉上露出感興趣之色，說道。

&emsp;&emsp;“哈哈！韓師弟放心，這闐天城絕對不會讓師弟失望的。不過我倒是一直覺得，師弟這次閉關後和以前有點不一樣了。但又不像是修爲精進的樣子。看來師弟一定修煉什麼秘功大成。否則不會給我這樣怪異的感覺。”呂姓中年人一笑後。忽然話題一轉，有些試探的問道。

&emsp;&emsp;“我的確新修煉了一門功法。不過說到大成還遠的很呢。倒是在下曾聽人其他弟子說過，呂師兄的千浪決可是赫赫有名地頂階功法，小弟一直都想一睹爲快的。”韓立微然一笑，輕易的將話頭一帶，反將話語引到了對方身上。

&emsp;&emsp;“師弟不要聽門內那些弟子胡說，我這千浪決只能說是較普通的水屬性功法，雖然對付結丹修士輕鬆之極，但一對上同階修士，卻敗多勝少了。好在這功法還有兩種保命地神通。倒也爲兄不至於敗後丟掉了小命……”這位呂長老搖搖頭。苦笑的說道。

&emsp;&emsp;聽對方此言，韓立心裡倒也相信一些。他記得上次。此位和那位銀髮程長老，一齊被正魔聯手困住了一回。結果這爲呂長老毫髮未損地逃回了雲夢山，反而修爲略高的銀髮老者深受重傷後，才得以擺脫對手。

&emsp;&emsp;可見對方的保命手段，的確不同凡響的樣子。

&emsp;&emsp;韓立好心中一動，正想多說些什麼時，忽然臉色一怔，有些驚訝的轉首向一側望去。

&emsp;&emsp;“公子，出了什麼事了！”緊挨在韓立身邊的慕沛靈，好奇的問道。此刻她已是韓立的侍妾，自然不會再露出冰冷地樣子，結果嬌容綻放之下，嫵媚誘人，眸波流動。

&emsp;&emsp;“有隊修士正在向我二人飛過來，其中有一名元嬰期修士，看情形似乎也發現了我們地樣子。”韓立眉頭一皺，但馬上從容說道。

&emsp;&emsp;“咦！還真是的。想不到師弟神識如此強大，竟比爲兄還早感應到一點！不過師弟也真是小心慎密，竟然在這闐天城附近也將神識時刻放開着！”呂姓中年人順着韓立望去地方向看了一眼，臉上也露出了訝色，不禁對韓立更高看了一眼。

&emsp;&emsp;韓立聞言，笑而不語。

&emsp;&emsp;其實以他神識的強大，哪用刻意放開，只是自動感應到的罷了。不過遠處那名元嬰修士，也能相隔如此之遠的向他們飛來，看來也是神識不弱之人。

&emsp;&emsp;韓立和呂姓中年人同樣好奇對方倒底是何人過來，三人不覺放慢了遁光。

&emsp;&emsp;片刻後，一片悠揚的鼓樂聲悠悠傳來，遠處天邊金光閃動，一隊身穿金盔金甲、猶如天兵天將的持戈武士，正簇擁着一輛金碧輝煌的獸車，向這裡緩緩飛來。隱隱的，還前有白鶴飛舞，後有提鼎宮女尾隨，一副猶如帝王出巡般的氣派模樣。

&emsp;&emsp;慕沛靈看的目瞪口呆，檀口驚愕的微張。

&emsp;&emsp;韓立心裡同樣愕然，但表面看起來鎮定如常。

&emsp;&emsp;他自知修仙界中修士千奇百怪，特別到了元嬰期後，一些修士因爲功法影響厲害或者其他原因，性情變得怪異不合情理，這都是常見之事。所以一驚之後，也就不以爲意了。

&emsp;&emsp;但是呂姓中年人一見此景，卻倒吸一口涼氣，馬上壓低聲音驚呼道。

&emsp;&emsp;“南隴侯！這老怪物怎麼也來參加交易會了。”

&emsp;&emsp;“韓師弟，千萬不要亂說話。此人神通廣大，脾性怪異。但當年我曾和他有過一面之緣，一切由我應付就是了。”

&emsp;&emsp;呂姓中年人急忙囑咐了幾句，就叫韓立二人停下遁光，面帶鄭重之色的在原地恭候那隊修士過來。

&emsp;&emsp;見呂姓中年人如此緊張的樣子，韓立臉上終於有了一絲動容，但並沒有多問什麼，一一照辦。

&emsp;&emsp;慕沛靈見此，更加識趣的一語不發。

&emsp;&emsp;一小會兒的工夫，遠處的金甲武士和獸車就已漸漸接近。韓立看清楚了對方的情形後，不禁心中一凜。

&emsp;&emsp;那些持戈武士倒還罷了。雖然看起來個個人高馬大，威武之極，但是隻不過有築基期的修爲而已。讓韓立心驚的是，拉那輛金燦燦的獸車的兩隻靈獸。

&emsp;&emsp;一隻青鱗披甲，頭生怪角，仿若麒麟仙獸，另一隻則火羽飄飄，金目長翎，竟是隻火鳳般的大鳥。

&emsp;&emsp;韓立暗自心驚這兩隻靈獸的形貌時，獸車已到了韓立等人的面前。

&emsp;&emsp;呂姓中年人未等獸車靠近，就先朗聲的一抱拳道：

&emsp;&emsp;“裡面可是南隴君侯嗎？在下落雲宗呂洛見過道友了。上次見過君侯還是三百年前隨家師木離上人之時，今日還能再見，真是呂某有幸！”

&emsp;&emsp;雖然呂姓中年人說的不卑不亢，但韓立很清楚的聽出了他對這位南隴侯的畏懼之意。竟隱隱有將自己視若晚輩之意。

&emsp;&emsp;而那巨大獸車被一團金的亮光罩住，無法看清楚上面分毫，但原本從獸車中傳出的鼓樂之聲，在呂姓中年人這一聲問候後，立刻嘎然而止。

&emsp;&emsp;隊伍在離韓立三人數十丈距離時，也毫無徵兆的停了下來，一下變得鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;韓立看清楚此情形，雙目一下微縮了起來。但隨即恢復了正常。

&emsp;&emsp;“哦！原來你是木離那酸儒的徒弟啊。當年好像還只是一個結丹修士，沒想到三百年沒見，你也結成了元嬰。聽說令師三百年前一別後，就坐化了。真是有點可惜了。不過你身邊的道友是誰，看起來面孔陌生的很啊！”金光中傳出了懶洋洋的聲音，最後一句竟一下提到了韓立。
