<title>《凡人修仙傳》▷ 第1692章 影晶</title>
&emsp;&emsp;也不知是否巧合，壞是那名金角青年真發現了什麼。

&emsp;&emsp;此女話音剛落。在空中一直不動的青年忽然擡首望了一下上方。然後單手一揚，一個烏黑圓鉢一飛而出，一個盤旋地懸浮在了半空中。

&emsp;&emsp;接着角黃族青年唸唸有詞，十指衝圓鉢接連彈出。

&emsp;&emsp;一道道顏色各異決激亖射而井。一閃地紛紛沒入了圓鉢中。

&emsp;&emsp;圓鉢一聲長鳴發出後，體表一下黑光大放起來。並飛也似的狂漲起來。

&emsp;&emsp;轉眼化爲了十餘丈之巨，彷彿一座房屋般的懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;接着蓋子一飛而起，從圓鉢裡面一下冒出無數漆黑如墨的黑氣。並往四面八方狂散而去。

&emsp;&emsp;一張黑色夜幕就此一張拉開，將大半天空都遮掩了進去。

&emsp;&emsp;韓立和柳水兒眼前水晶中頓時潦黑一片，再也看不到任何東西。

&emsp;&emsp;Wωω▪тTk an▪￠ Ο

&emsp;&emsp;二人臉色都爲之一變，但尚未等誰開口說話。水晶黑光一閃，表面又瞬間的還原如初。重新現出畫面來。

&emsp;&emsp;只見畫面中的一切看似和先前相似異常，甚至連遠處地幾朵白雲都一般無二地樣子。但是原本懸浮在空中的角黃族人和那名金角青年卻一下蹤影全無。

&emsp;&emsp;柳水兒眸光一閃，一根纖纖手指沖水晶一點指。

&emsp;&emsp;光芒閃動下。水晶表面畫面再爲之一換。竟一下照映到了下方的景色。

&emsp;&emsp;結果再次出現地黃凜凜風沙中。同樣不見角黃族人地絲毫蹤影。

&emsp;&emsp;";看來對方施展了幻術。將自已行動全都遮蔽了。除非強行操縱影晶投射進禁制中，否則無能爲力的，但這樣做。我二人行蹤肯定暴露無疑了，有些得不償失地，";柳水兒輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;隨之她袖袍沖水晶一拂，水晶光芒一閃。表面浮現出絲絲的乳白色霧氣，畫面立刻如同幻影般潰散消失。最終化成了一顆看似普通地乳白色晶體。被收進了袖口中。

&emsp;&emsp;";算了。既然這些角黃人如此小心，我們也不必驚動他們。但如此看來，他們圖謀之事也不小地，就不知會不會冉我們事恃，有什麼影響？";韓立卻若有所思地喃喃幾聲。

&emsp;&emsp;";數子裡之地，對我等來說是片刻夫就至，倒真不可不防地，韓兄可有什麼良策？";柳水兒心中一凜．緩緩的問道。

&emsp;&emsp;";對方人數衆多。並且神通都不弱於我等，太好的辦，自然沒有，只能到時多佈下幾層陣，好掩飾我等破禁時地波動，另外，角黃人雖然佈下了幻術遮掩住了自己行動，我們也可在幻陣附近做些手腳，派一些傀儡或者靈獸．一直暗中監視着。萬一他們真有什麼大的異動，我等也能預防一二的，";韓立略一思量後。如此說道。

&emsp;&emsp;";也只能先如此了。”柳永兒同樣沉吟了一會兒。也只能無奈地同意道。

&emsp;&emsp;";既然仙子也不反對。我們不妨馬上開始佈置吧。此地也不是久待之處，儘快到禁制之地去吧。";韓立不加思索地說道。

&emsp;&emsp;";這個自然，就不知道石道友什麼時候可以趕到此地。別路上出了什麼意外吧";柳水兒凝重的點下頭，又有些擔心地說道。

&emsp;&emsp;";既然我二人能如此順利的到此。以石兄神通想來也應無事的。況且現在不過剛到兩月之期，萬一石道友走的路線較遠，來遲了幾日也是正常之事。”韓立輕笑一聲。似乎對石昆信心十足。

&emsp;&emsp;";希望如此吧。”鬥蓬女子聽韓立如此一說，自然不好再說什麼擔心言語。

&emsp;&emsp;韓立笑了一笑．袖跑一動。

&emsp;&emsp;頓時一道白影從中一飛而出，一個盤旋後。就在白色寒光中化爲一名白衣女子。面無表憤的站在面前。

&emsp;&emsp;正是通靈傀儡";娃娃”。

&emsp;&emsp;";去！監視住那些角黃人，不用和他們動手。只要遠遠看住他們就行了，";韓立淡淡的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;";娃娃";一聽此話，目光一閃，微一躬下身子。就要一動地騰空而起，但韓立心念一動下。又一聲地喊住了此女。

&emsp;&emsp;";慢着．你將此寶和這符篆帶在身上！以保證自已不被發現爲優先。”韓立說着！單手一翻轉下，手中光芒一閃下．驀然多出一快黑色輕紗和一張符篆。

&emsp;&emsp;那符篆紫光崔凜，正是那太一化清符。

&emsp;&emsp;";娃螻";臉上仍看不出任何異色來，但聽話之極地單手一抓。就將黑紗和符篆憑空攝了過去。接着體表白光一閃。化爲一道白影的破空飛走了。

&emsp;&emsp;";韓兄。你倒是對此傀儡愛惜異常啊，不過這也難怪。如此高階地通靈傀儡。就是小妹也極其羨慕的。";柳水兒看到此幕，嫣然一笑了。

&emsp;&emsp;";嘿嘿。仙子說笑了，以道友身家若想買上上只通靈傀儡。自然不是什麼難本。但恬說回來，這種傀儡卻有些華而不實。一般還不如一隻同階靈獸好用。我這一隻，也是別人相送的。";韓立微微一笑。不置可否的回道。

&emsp;&emsp;";這例也是，驅動此種傀儡應敵話，光是頂階靈石的消耗。就足以讓人大感頭痛的。既然韓兄派出了通靈傀儡，我也放出一隻靈獸。司樣配合此傀儡，監視這些角蠻人吧。";柳水見韓立不想多說通靈傀；儡之事，就立刻識趣地話題一轉。

&emsp;&emsp;隨之此女，單手往腰間一按。突然一道五色彩虹一閃射出，如同雷光火石般地一下就在虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;即使以韓立地靈目。也只能在剎那間模糊看到，那似乎是一隻帶翅小貂般的小獸，身放五色光芒。

&emsp;&emsp;韓立被小獸的詭異遁速弄地心中一驚。不禁大有深意的望了斗篷女子一眼。

&emsp;&emsp;但柳水兒卻一下站起身來說了一句：

&emsp;&emsp;";我們走吧。就在禁制之地附近。等候石道友就可了。";

&emsp;&emsp;韓立自然沒有反對之意。

&emsp;&emsp;於是二者體表靈光一起，化爲兩道淡淡遁光騰空飛起。向遠離角黃人方向飛快遁去。

&emsp;&emsp;一路之上，地下景色始終如一。入目之處全是黃凜凜風沙。

&emsp;&emsp;殘垣廢墟在風沙中若隱若現。

&emsp;&emsp;韓立早在數日前先一步到此地時候。就已將這片遺址之地看了一個大概。

&emsp;&emsp;此處地方面積廣大。足有二三百萬裡的樣子。

&emsp;&emsp;其中不少地方明顯禁制尚存，危險異常的模樣。

&emsp;&emsp;幸虧韓立事先得到彩流罌等人地提醒。遠遠避開了這些地域，否則像雷鵬傀儡般的上古機關，在此區域中絕對殘留不只一隻。

&emsp;&emsp;至於彩流罌等人念念不往地禁制遺址。正是其中壽起來最危險地一處地方。

&emsp;&emsp;二人小、心飛行了數萬公里後，終於停下了遁光。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯下，向前方望去。

&emsp;&emsp;只見遠處下方。一團直經百丈地白色光霞。在風沙中緩緩轉動着。任憑狂風呼嘯，紋絲不動。

&emsp;&emsp;並且風沙一接觸此霞光，紛紛一閃地沒入，如同被吞噬其中的無影無蹤。

&emsp;&emsp;更讓人毛骨悚然的是。在霞光四周，一堆堆的獸骨鋪滿了一地，其中大半都被黃色沙粒淹沒進了其中。不過有些露出地骨頭焦黑髮黃。不知存在了多少年。有些卻白暫如新，明顯是新死地異獸骸骨。

&emsp;&emsp;這時柳水兒手中已多出一個巴掌大的古怪陣盤，仔細凝望着。

&emsp;&emsp;";不錯，就是這裡了，這便是家師和段前輩口中地禁制之地了。”半晌後。柳水兒長吐了一口氣。自語地說了一聲。

&emsp;&emsp;";看起來地確兇險！不過既然二位前輩費了這本大力氣，將我們三人聚集此地來。破除此禁制肯定有幾分把握的，";韓立目光在這些獸骨上一掃。卻平靜地說道。

&emsp;&emsp;";希望如此吧。

&emsp;&emsp;聽家師而言。此地禁制是上古時候和元碰神光並列的";太乙清光";變化形成。要破除也只有用和其互相剋制地元磁神光了。想來集亖丶合我等三名擁有元磁之體之人。應該足以破除此禁制的。";柳水兒對眼前禁制的瞭解。顯然比韓立多上不少。竟說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;";太乙青光！";原本神色從容地韓立，卻不禁一聲低呼，臉上驚喜之色一閃即逝。

&emsp;&emsp;wWW.ttκan.C〇
            ";怎麼。韓兄對此奇光也感興趣？";柳水兒似乎發現了韓立異色。眸光一閃的問道。

&emsp;&emsp;";韓某自身擁有元磁之寶。自然對和其並列的幾種奇光有些瞭解的，聽說這太乙青光有";虛刃";之稱。犀利異常，一旦放出，威能幾乎可比大成地無形劍氣。可斬殺對手於無形間。不知是否真有如此地神奇，";韓立神色馬上恢復如常，並輕聲地說道。

&emsp;&emsp;";看來韓兄真對這太乙青光真地知之不少。我聽家師而言，此光威能縱然不小。但也不像傳聞中那般駭人，但是用此奇光形成的此禁制，地確無堅不摧。防不勝防。否則當初家師早就拼着冒一次奇險，也要強行破開此禁制。取寶而回了，而且這太乙青光同樣無後天修煉而成，只能靠天地造化之力天然形成，在我們靈界，此奇光比元磁神光更加地少見，修煉元碰神光的存在。偶爾還有耳聞，但是修煉太乙青光的。從上古時候就再未聽聞過了。";柳水兒解釋的說道。

&emsp;&emsp;";如此說來。下方禁制中應該有一件能驅使太乙青光的至寶。或者蘊含此光地奇物了！";韓立眼角驟然跳動一下，不禁反問的說道。
