<title>《凡人修仙傳》▷ 第2023章 救魔</title>
&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲大響，十幾道金光從法相六目中先後噴出，只是一閃，就準確無誤的擊中正在逃竄中的銀獸身上。

&emsp;&emsp;這些銀獸當即慘叫發出，身軀竟在金光中瞬間的融化消失掉了。

&emsp;&emsp;目睹此景，魔族大漢和老者縱然知道韓立修爲肯定遠超自己，也不禁臉色大變。

&emsp;&emsp;畢竟二者剛纔可是親自和那些銀獸糾纏多時，對它們厲害可是知之甚清的。而這位“前輩”竟然舉手擡足的一擊滅殺掉，可見神通之大根本不是他們可以想象的了。

&emsp;&emsp;這時，附近魔獸中沒有了這些銀獸後，原本些徘徊在附近的其他魔獸，在綠獸帶領下一鬨而散了。

&emsp;&emsp;無數魔獸在向草原深處潮水般的飛快退去，轉眼間附近虛空就變得空蕩蕩一片起來。

&emsp;&emsp;韓立絲毫沒有追逐下去的意思，反而強大神念一放的向更遠處一掃而去後，發現其他地方的魔獸似乎也得到了消息，同樣在紛紛的落荒而逃中了。

&emsp;&emsp;這股可怕獸潮竟然就此的破除掉了。

&emsp;&emsp;韓立感應到這一切後，輕吐了一口氣，神色爲之一鬆。

&emsp;&emsp;“多謝前輩救命大恩，若不是前輩出手相救，我二人肯定就此隕落在了這些皓狼獸口中。”

&emsp;&emsp;魔族大漢在施法恢復了一下肩頭傷勢後，就和老者飛到韓立附近，望了一眼三頭六臂的猙獰法相一眼，有些敬畏的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是舉手之勞而已。並且也是在你們答應我的要求後，纔出手的。”韓立掃了二人一眼，淡淡回了一句，肩頭一晃，巨大法相一閃的不見了。

&emsp;&emsp;“我二人性命的確是前輩所救的，不知晚輩二人有何地方能爲你老人家效勞的？”魔族老者眨了幾眨三角眼後，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“先給我說說你們的來歷吧，爲何會出現在此地！”韓立並沒有直接回答什麼，反問一句。

&emsp;&emsp;“晚輩二人血鴉城護法修士，這一次奉了城主之命前來殺掉皓狼獸王，好驅散此地獸潮。但沒想到最後出了意外，差點隕落在了此地。”魔族大漢雙手束立的回道。

&emsp;&emsp;雖然他二人無法感應出韓立的修爲境界，但自然知道對方肯定是一位實力異常強大的魔尊，自然絲毫不敢有失禮的地方。

&emsp;&emsp;“憑你們的修爲也能深入獸羣中，而且那皓狼獸王神通不在你們之下，擊殺它也不是一件容易之事吧。至於血鴉城，我倒未聽說過，難道就是附近的城池？”韓立略一沉吟後，目露一絲疑惑的問道。

&emsp;&emsp;他雖然憑藉蒐集的一些資料和隴家老祖出發前贈送的玉簡，對魔界有了一定了解，但自然也不可能魔界每一座城池都瞭如指掌的。

&emsp;&emsp;但既然資料中沒有提到，想來這血鴉城應該不太大才對的。

&emsp;&emsp;“看來前輩是從其他地區來到此的。我們之所以能混入獸羣，殺掉獸王，其實是藉助了幾種特製的寶物和靈藥才能做到的。否則單憑我二人自身神通，哪敢自尋死路的闖這獸潮。至於血鴉城的確是離此不遠的一座小城。雖然不算太大，但在當地卻還算有些小名氣的。我們炳城主更是一名魔尊大人！”這些事情自然沒有什麼好隱瞞的，魔族老者不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“哦，聽你們的口氣，似乎這血鴉城頗爲興盛，還有尊者坐鎮！難道有何特殊之處嗎？”韓立有些意外起來。

&emsp;&emsp;“前輩不知，血鴉城是修建在一條血光晶礦脈上，所產的血光晶是衆多修煉血系魔功同道急需之物。而我們城主大人修煉的也是聖界名的血河大法。否則以他老人家的身份，怎會屈尊在如此偏僻的小城中當城主。而且血鴉城雖然小些，但方圓千萬裡內只有這麼一座城池，附近進出草原想要捕殺魔獸的道友，都會在本城逗留一些時日的。前輩若不嫌棄，也可隨晚輩到城中歇息些時日。本城最近正要舉行一次小型拍賣會，也許有前輩能看入眼的東西。”魔族老者眼珠微轉後，小心翼翼的說道。

&emsp;&emsp;“拍賣會？我雖然有些興趣，但現在可沒時間浪費在這上面的，有要事需要趕路的。”韓立搖搖頭，毫不猶豫的一口拒絕道。

&emsp;&emsp;魔族老者聞言，不禁露出一絲失望之色。

&emsp;&emsp;“前輩可是想要去荒地的？”魔族大漢卻有些遲疑的問了一句。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道我要去荒地的？”韓立面上神色一沉，一絲可怖靈壓頓時從身上流露而出。

&emsp;&emsp;“前輩不要誤會！凡是途徑本城附近的同道，不是去草原深處捕殺魔獸，自然肯定是要去那荒地了。除此之外，晚輩可想不出這條路線還可通向何處的。”魔族大漢臉色一變，急忙開口說道。

&emsp;&emsp;“聽你的意思，要去那荒地一定要經過你們血鴉城不成？”韓立隱約聽出了大漢話裡的意思，冷冷的問了一句。

&emsp;&emsp;“這當然不是！但前輩若此時要去那荒地的話，恐怕必須要在本城逗留半個多月纔可的。“這一次，是魔族老者急忙插口的說道。

&emsp;&emsp;“哦，這是爲何，難道前邊還有人擋路不成？”韓立眉頭一皺，有些森然的說道。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，這種地方怎有人敢做這種犯大忌的事情。但在東邊，去那蠻荒之地的一段地域，正爆發另外一谷可怕獸潮。這邊的皓狼獸潮與其相比的話，卻根本不值一提了。就是像前輩這般的魔尊級存在陷入其中，也是極爲危險的。這股獸潮已經爆發了半月了，估計還要十幾天才能徹底過去的。此時，也只有本城纔算安全一些，可供前輩們落休息的。”魔族大漢詳細解釋起來。

&emsp;&emsp;“什麼獸潮能如此可怕，難道是鐵牙獸不成？”韓立聽此話，瞳孔不禁一縮的問道。

&emsp;&emsp;從他知道的魔界資料上看，鐵牙獸正是魔界草原最可怕的一種魔獸，不但位階不低，獸羣數量更是動不動以千萬來計，所有生存在草原邊附近的魔族都對之談之色變的。

&emsp;&emsp;“若真是鐵牙獸形成獸潮，晚輩倒不會勸解前輩了。以前輩的神通，只要有一些專門剋制此種魔獸的寶物在身，通過此等獸羣應該不成問題的。這一次東邊爆發的獸潮，是在整個聖界也很罕見的蝶尾獸。”魔族大漢深吸一口氣後，面露一絲懼色的說道。

&emsp;&emsp;“蝶尾獸，就是那種赫赫有名的毒獸？這不可能的吧。此獸不是生活在深山密林中的嗎，怎麼會跑到草原邊上來了。”韓立臉色終於爲之一變了。

&emsp;&emsp;“不錯，正是此種魔獸。至於如何會出現在附近，我們血鴉城也不太清楚的。只知半月前此種魔獸突然從草原深處狂涌而出，然後就在東邊逗留徘徊的不走了。附近的許多同道卻因此大量涌進本城。不過按照此獸的習性，絕不會在同一地方滯留月許以上，本城只要不主動去招惹的，應該無事的。況且就算這些蝶尾獸真的忽攻擊本城，本城禁制也不是吃素的。”魔族大漢一口氣回覆的說道。

&emsp;&emsp;這倒真有些麻煩了。

&emsp;&emsp;蝶尾雖然等階只比鐵牙獸略高一點，但是其所放毒霧卻厲害無比，不但可以凝聚一處整日不散，更可以慢慢侵蝕各種護體靈光和防護手段，根本防不勝防的。

&emsp;&emsp;一想想整個人都深陷一望無際毒雲中的情形，就算他也要大感頭痛起來。

&emsp;&emsp;韓立目光微微閃動的沉吟起來。

&emsp;&emsp;“你二人先等一下，此事不小，我需要和幾位同伴商量一二的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立就一翻手掌的取出一張黃色符籙，低聲對其喃喃了一些話語後，就一揚手的祭了出去。

&emsp;&emsp;頓時一道紅光激射而出，並一閃即逝的沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;魔族大漢和老者縱然有些愕然，但畏懼韓立強大實力之下，自然不敢說半句“不”字，只能老老實實的靜等這位“韓魔尊”的同伴了。

&emsp;&emsp;結果一個時辰後，天邊頓時破空聲大響，一道道驚虹破空浮現，並一閃的到了韓立身前處，並遁光一斂的現出了服飾各異的一干男女來。

&emsp;&emsp;這些人身上均有淡淡精純黑氣飄動不已，正是激發了僞魔珠的隴家老祖等人。

&emsp;&emsp;“拜見諸位魔尊大人!‘

&emsp;&emsp;魔族大漢和老者神念往一干人身上略一探測後，當即倒吸一口涼氣，立刻上前的大禮參拜起來。

&emsp;&emsp;但二者心中的駭然可想而知了。

&emsp;&emsp;這也難怪，雖然魔界強者無數，但一次出現是如此多的魔尊存在，自然也是一件讓人目瞪口呆的事情。

&emsp;&emsp;魔族大漢和老者此刻只剩下一片兢兢戰戰之心，再不敢有其他其他心思了。

&emsp;&emsp;“韓兄，你剛纔傳信可是真的。前方竟然還有更厲害的另外一股獸潮，而且是蝶尾獸這種奇毒之獸形成的。”隴家老祖看也沒看兩名煉虛魔族一眼，就先神色凝重的衝韓立問道。

&emsp;&emsp;“應我是從這兩位道友口中得知的，應該不假的。畢竟此事我等只要過去稍一探查，就能辨明其中真僞了。”韓立淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“這要這樣的話，我等行程還真要受阻了。若只有十幾萬甚至數十萬蝶尾獸，以我等手段都能滅殺殺個乾淨，但若形成獸潮話，我等就算合力衝破，估計也要多半元氣大傷了。”千秋聖女也輕嘆一口氣的說道。
