<title>《凡人修仙傳》▷ 第2028章 光球與綠氣</title>
&emsp;&emsp;韓立凝望了一會兒，眉梢一挑，噗嗤一聲，一股銀色火焰也從指尖憑空冒出，將這一小縷綠氣包裹了進去。

&emsp;&emsp;但任憑銀焰如何洶洶燃燒，綠氣卻絲毫變化沒有的在指尖上不動一下，一副視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;韓立面容微微一變，手指一晃，銀色火焰一散的憑空不見了，隨之一屈一彈，那縷綠氣頓時化爲一道綠芒的彈射而出，最後一閃的洞穿牆壁上光幕而過，竟彷彿無堅不摧的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，微微一怔。

&emsp;&emsp;他剛纔只不過是想將這無名綠氣甩離體外而已，但只是略一用法力，竟會有這般可怕的威能。

&emsp;&emsp;他正在有些驚疑之際，突然身前波動一起，破空聲大響，綠芒竟詭異的從虛空中閃現而出，直奔韓立彈射而來。

&emsp;&emsp;韓立自然一怔，但手上動作卻毫不遲疑，一隻手掌金光一閃，一把將射到近前的綠芒抓到了手心中。

&emsp;&emsp;下一刻，他臉色卻愈發的難看起來，五指一，手心中赫然空空如也了。

&emsp;&emsp;那綠芒竟無視他肉體的強橫，絲毫阻礙沒有的沒入到了手掌中。

&emsp;&emsp;韓立神念一動，立刻內視了一下身體內部。

&emsp;&emsp;結果發現那縷綠氣老實的停留在丹田處，未再有什麼異動。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了起來，單手一提法力，頓時一股龐大真元將綠氣一裹，再次往身軀外一逼而去。

&emsp;&emsp;這一次，綠氣方一離開身軀數尺遠，就再一模糊的重新激射而回。

&emsp;&emsp;包裹的真元之力，竟無法阻擋其分毫！

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，體表金光大放，護體靈光瞬間凝成一層金色光幕，同時雙目藍芒狂閃，死死盯向激射而來的綠芒。

&emsp;&emsp;噗嗤一聲低響，護體金光不存在般的被綠芒一閃而過。

&emsp;&emsp;一縷綠氣就詭異的出現在丹田之中。

&emsp;&emsp;見此結果，韓立真的有幾分駭然起來。

&emsp;&emsp;下面的時間，他無論動用何種手段和神通都無法將綠氣隔離開來，更談不上什麼消滅和煉化了。

&emsp;&emsp;這一點綠氣彷彿認準了其身體作爲了住處，無論被逼出體外多遠，或者用何種禁制封印起來，都會一瞬間的直接破空消失，重新回到其身軀中。

&emsp;&emsp;彷彿跗骨之蛆一般！

&emsp;&emsp;當韓立動用了紫言鼎此寶，也無法困住這一縷詭異綠氣後，臉色變得難看之極了！

&emsp;&emsp;雖然他現在看不出這縷綠氣對其身軀有何危害，但怎肯願意讓如此一個異物安然存體內。

&emsp;&emsp;這東西每次都能準確無誤的射回，任憑其躲避閃躲，都無法擺脫，看來應該是鎖定了神魂印記纔是。若是如此的話，也只有嘗試最後一種方法了。

&emsp;&emsp;韓立神色凝重的想了一想，兩手一掐訣，開始唸唸有詞。

&emsp;&emsp;隨着咒語聲響，原本在身後浮現的三頭六臂法相，金光一亮的化爲了實體般存在，並一飄的懸浮在了半空中。

&emsp;&emsp;韓立一聲低喝，一隻手掌閃電般的一拍天靈蓋。

&emsp;&emsp;一聲悶響，一團黑光激射而出，並一閃即逝的沒入到了金身之中。

&emsp;&emsp;在黑光中隱約有一個渾身漆黑的嬰兒，正是韓立的第二魔嬰。

&emsp;&emsp;而這時，韓立一根手指衝空中金身一點，並一催體內真元。

&emsp;&emsp;綠芒又一次的應聲射出，並一閃的也沒入到了金身中，進入第二魔嬰體中，同樣在丹田部位處不動起來。

&emsp;&emsp;這一次，這股綠氣老實的呆在那裡，絲毫沒有重回韓立身軀中的跡象了。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，長吐了一口氣，神色總算略有一分輕鬆。

&emsp;&emsp;不過他並沒有就此罷手，下面又十指連彈的衝金身打出一道道法決去。

&emsp;&emsp;寄附在金身中的魔嬰看似靜靜盤坐不動，但體內魔氣翻滾之下，幻化出一道道黑色符籙，衝那縷綠氣一包之下，竟瞬間凝成一顆黑色晶球，將其封印進了其中。

&emsp;&emsp;然後金身憑空碎裂消失，第二魔嬰直接顯露而出。

&emsp;&emsp;魔嬰神色平靜，兩手一合一分，黑色晶球無聲的浮現，被其一把抱住。

&emsp;&emsp;隨後它後從空中一落而下，化爲一團黑光的沒入韓立身軀之中。

&emsp;&emsp;韓立略微一掃第二魔嬰的情況，發覺一切無恙後，也就真正安心了下來。

&emsp;&emsp;雖然那綠氣一時無法徹底驅逐，但在自己第二魔嬰掌控下應該無大礙的，只要以後找到排除或煉化方法，就可以一勞永逸的解決了。

&emsp;&emsp;不過在此期間，這魔嬰卻無法輕易動用了，以防綠氣再生出什麼異變來。

&emsp;&emsp;韓立心念轉動，目光一閃，重新落到了那一團被金文包裹的光團上。

&emsp;&emsp;剛纔吸收的部分，尚不足整顆光團的十分之一，但真元卻增加了七八年苦修之功的樣子。若是將整顆光團全部轉化爲真元之力，足可以節省百餘年的修煉時間。

&emsp;&emsp;如此驚人的效果，他自然不可能放棄的。

&emsp;&emsp;韓立略一沉吟後，袖子一抖，飛出一團金光，卻是一個金燦燦的細頸古瓶。

&emsp;&emsp;瓶子一個倒轉，瓶口一股五色光霞一噴而出，將那灰白光團一吸而入。

&emsp;&emsp;最後瓶子一動的飛入韓立袖中，被小心的收了起來。

&emsp;&emsp;他心中已經有了決定，雖然這晶珠來歷非常奇特，但以後一定要在魔界中多加尋找，若是能找到足夠多的數量，並能將那詭異綠氣的後患解決掉，說不定修爲可一步登天的到達合體後期大圓滿境界了。

&emsp;&emsp;如此的話，這自然是天大的機緣了。

&emsp;&emsp;韓立心中暗自興奮的思量着，一擡手，卻又將那枚噴出灰白光團的晶珠重新拾了起來，神念往裡面一探之後，發現空空如也，那股詭異能量全都一泄而空了。

&emsp;&emsp;略一遲疑後，他還是將晶珠連同被分成兩半的異魔金一同收進了儲物鐲中。

&emsp;&emsp;他說不定還有機會從這些東西上，找到那灰白光團的真正出處呢。

&emsp;&emsp;不過那灰白光團縱然有直接轉化爲修爲真元的逆天效果，但真正能適用之人，估計除了像韓立這般修煉梵聖真魔功特殊功法之人外，其他人即使得到也毫無用處的可以同時轉化靈魔兩種天地能量的其他功法，整個魔界縱然可能存在，但也絕對寥寥無幾。更別說修煉這些奇功之人，能像韓立這般也擁有靈目神通的發現晶珠存在，並機緣巧合的觸動神識中那一絲玄妙感應，從而感應到晶珠中的此股能量。

&emsp;&emsp;韓立對今天的收穫非常滿意，檢查完這一切後，開始在原地閉目打坐的養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;他準備此後的幾天內，一定要將血鴉城中的所有商鋪都看過一遍。

&emsp;&emsp;一來是看看是否能有其他方面的收穫，二來是看看其他異魔金中是否也能找到此種晶珠的存在。

&emsp;&emsp;一晚無事！

&emsp;&emsp;第二天一早，韓立就神色平靜的走出了住處，開始沿着血鴉城的街道，一家家商鋪的慢慢查看起來。

&emsp;&emsp;這座血鴉城縱然無法和人族的一般意義上的城池相比，但商鋪之多也達數千。

&emsp;&emsp;他足足花費了兩天的時間，纔將其中小半商鋪轉過了一遍。

&emsp;&emsp;其中有不少的意外收穫，並找到了一些異魔金，但是類似的晶珠和裡面所藏的那股詭異能量，卻絲毫下落沒有。

&emsp;&emsp;其他找到的異魔金中，根本沒有再找出第二顆晶珠來。原先那一刻晶珠也不知是如何出現在異魔金中的。

&emsp;&emsp;韓立對此到沒有多少氣餒之意！

&emsp;&emsp;畢竟像這種可以直接增進修爲真元的東西，原本也須有一定大機緣纔可得到的。

&emsp;&emsp;若真讓他輕易在城中再找出許多出來，反而會讓其心中嘀咕起來。

&emsp;&emsp;不過有關此城即將舉行的一次拍賣會的事情，韓立倒是非常容易的打探清楚了。

&emsp;&emsp;這次拍賣，原本就是血鴉城每半年就要按慣例舉行一次的。每一次都有衆多在此停留或過路的高階魔族，拿出衆多珍稀物品加以拍賣，倒也曾經出現過不少的珍品。

&emsp;&emsp;特別是有些在草原大有收穫之人，更會將一些無用的魔獸材料，直接在血鴉城加拍賣掉，然後換成有用的魔器丹藥，再次的進入草原中繼續捕殺各種魔獸，從而節省了大量的時間。

&emsp;&emsp;而這一次的拍賣，因爲獸潮意外爆發的緣故，涌進城中的高階魔族數量遠超平常之時，這也本次拍賣物無論質量還是數量上都遠超以前的歷次拍賣。

&emsp;&emsp;據說甚至還會出現數件通天魔器和幾種只有傳聞中才能一見的寶物和材料。

&emsp;&emsp;韓立對此自然也頗感興趣，準備到時準時參加此次拍賣。

&emsp;&emsp;他一來想看看拍賣會上能否有自己想要的東西，二來準備將自己手中的數件無用的魔器拍賣掉，換一些魔石回來。

&emsp;&emsp;雖然這些魔石對他的修煉基本無用，但是既然打算要在魔界待上十幾甚至數十年之久，換取一些自然還是必要的事情。

&emsp;&emsp;拍賣會就定在他知道消息的三日後，故而在他將城中各處商鋪看了七七八八的時候，拍賣會也就準時的召開了。

&emsp;&emsp;地點，就在血鴉城一角的一座巨大殿堂之中。

&emsp;&emsp;韓立找出一件能遮掩形容的斗篷，並將身上氣息略一變化後，隨便交付給門口魔族衛士幾塊魔石，就跟着衆多魔族進入到了拍賣場中。

&emsp;&emsp;整個拍賣場呈圓形，並且從高到下的分成階梯狀的漏斗狀，顯得粗礦無比！

&emsp;&emsp;場地中，除了一塊塊圓形的青色石凳外，就只有中心處的一個黑乎乎的四方石臺，四周牆壁上則銘印着一些叫不出名字來的怪獸圖案。

&emsp;&emsp;雖然場地看起來不小，但是不過一刻鐘的時間，就被密密麻麻的高階魔族佔了個密密麻麻，足有三四千人之多的樣子。

&emsp;&emsp;這些到場的高階魔族中，不少人都和韓立一般帶着斗篷，或者直接用滾滾魔氣遮蔽住本來面容。

&emsp;&emsp;這倒讓韓立身居其中，仍然絲毫不顯惹眼。

&emsp;&emsp;再過一會兒後，當整個場地幾乎再也沒有一個空位後，一聲輕咳傳來。

&emsp;&emsp;殿堂下方的一扇小門一推而開，從裡面走出來一道人影，並緩緩的走向中心處的四方石臺。

&emsp;&emsp;原本有些嘈嚷的場地，頓時一下變得鴉雀無聲起來！
