<title>《凡人修仙傳》▷ 第608章 化</title>
&emsp;&emsp;韓立見到少婦露出這種表情，臉色頓時陰沉了下來，眼中寒芒閃過後，二話不說的一擡手，玉盒劈手直接仍向了少婦。

&emsp;&emsp;雖然不知對方爲何會害怕一張符籙，但對方既然不壞好心，他自然不會再客氣了。

&emsp;&emsp;黑衣少婦見此情景，更加驚慌失措起來，不假思索的單手一拍身下石臺，就要起身躲開的樣子。

&emsp;&emsp;但是這個舉動顯然觸動了什麼禁制，她纔剛一起身丈許，周身紅光一閃後立刻被拉回了原來位置，滿臉的痛楚之色。

&emsp;&emsp;這時玉盒已射到了此女身前，併發出了一陣清鳴聲，方向一變，自動飛向了少婦頭頂之上。

&emsp;&emsp;接着盒上金符光芒大放，從符中飛出無數的金色符文，輕飄飄的往少婦身上落下。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;黑衣少婦絕望的大叫一聲，秀麗的面容一下變得扭曲無比。

&emsp;&emsp;隨後她似乎不甘心束手待斃，飛快擡起獨臂捂住了面孔，同時將頭顱拼命的下垂，一副恨不得將面孔藏入懷內的樣子。

&emsp;&emsp;符文終於落在了少婦的肩頭之上。結果金光一閃，一股綠煙馬上冒出。

&emsp;&emsp;少婦身子達抖之下，淒厲之極的怪叫聲從口中發出，那聲音尖銳刺耳，根本不象人類發出的聲音。

&emsp;&emsp;韓立神色大變，情不自禁的倒退了數步，掌心微微出汗後，一隻手馬上扣上了裝滿噬金蟲的靈獸袋，另一隻則抓金了玉如意古寶，神色凝重的望着石臺處，一語不發。

&emsp;&emsp;更多的符文落下，黑衣少婦周身綠煙滾滾。片刻後，整座石臺被煙霧團團圍住，除了偶爾有金光閃動外，再也看不見少婦的影子。

&emsp;&emsp;但綠霧中的慘叫聲，一刻都沒有停下，一會兒尖鳴高昂，一會兒粗啞狂暴，彷彿忽男忽女的變化個不停，讓人聽了毛骨悚然。

&emsp;&emsp;韓立看着暗暗心驚，舔了舔嘴脣厚，同時屏住了自己的呼吸。

&emsp;&emsp;因爲隨着這綠煙的出現，一股腥臭之味充斥着整間屋子。他只不過吸進一兩口去，就立刻一陣的頭暈噁心，不禁大爲駭然。

&emsp;&emsp;這些煙霧竟然帶有劇毒。

&emsp;&emsp;就在這時，從那碧綠的濃煙中，出了“嘎嘣”“嘎嘣”之聲。

&emsp;&emsp;韓立一怔之下，尚未明白是什麼聲音時。就會聽“嗖”的一聲響。

&emsp;&emsp;一隻碧綠色利爪一下從霧氣中閃電般的伸出，上面纏滿了銀色細鍊，狠狠抓向已退到石室一角的韓立。其手臂竟如同蟒蛇般伸縮如意，一下探出數丈之長，直接就要抓到了韓立護身光罩之上。

&emsp;&emsp;韓立一凜，手中玉如意一緊，就要施法催動時。

&emsp;&emsp;鬼爪上的銀鏈卻猛然一收縮，接着火星亂冒，焦臭之味大起。

&emsp;&emsp;痛楚的低吼聲從霧中深深的傳出，利爪一下縮了回去。

&emsp;&emsp;韓立嘴脣緊閉的盯着濃霧，表情陰晴不定。他思量了一下，還是臉色陰寒的又後退了兩小步，緊貼在了青金石的牆壁之上，並往玉如意中注入不少靈力。

&emsp;&emsp;頓時身上的紅黃光罩又凝厚了幾分。

&emsp;&emsp;他這才神色略緩的安心了一些。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的功夫後，綠霧中的怪叫聲低落了下來。而玉盒金符的光芒也漸漸黯淡，落下來的符文大爲的稀少起來，和一開始大不相同。

&emsp;&emsp;“看了這金符固然是可以剋制這不是鬼是妖的傢伙，但所含的靈氣似乎還是有限的。就不知靈力耗盡時，能否制住對方了。”見此情景，韓立心裡思量道所幸韓立的擔心沒有出現。

&emsp;&emsp;當慘叫聲最終消失，綠霧中變得死氣沉沉時，金符上的光芒猶未完全散去。

&emsp;&emsp;韓立望了望那空中的金符，沒有馬上靠近的意思，而是又等了一會兒後，直待那金符光化一斂，和玉盒直直掉落進了綠霧中後，才神色一動的行動起來。

&emsp;&emsp;只見他單手一揮，將那靈獸袋暫時收起，空出的手則一掐法決，低沉的咒語聲響起。

&emsp;&emsp;身前瞬間浮現出一個雞蛋般大小的紅色光團。

&emsp;&emsp;看了看光團，韓立沒有遲疑的輕輕一點指，光團“嗖”的一聲，化爲一道紅芒，飛入了綠霧中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後，韓立雙眉一挑，口中輕吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“砰！”的一聲巨響從綠霧中傳出。

&emsp;&emsp;霧氣如同被狂風掃過一樣，一下被震散的無影無蹤，同時一股炙熱的氣息瀰漫了整個小屋。

&emsp;&emsp;對付這些邪氣毒霧，果然還是火屬性的功法最有效。

&emsp;&emsp;熱風撲面，韓立站在原地動也不動，只是眼中異光閃動的，緊盯着霧氣散去的石臺處。

&emsp;&emsp;結果一看之下，他心中突兀的一跳，乾嚥了一下口水，有些發寒起來。

&emsp;&emsp;只見石臺之上有一具人形的東西，伏在那裡一動不動，不知生死。

&emsp;&emsp;只所以說是人形的東西，是因爲此東西雖然長的似人，但渾身長滿密密麻麻的粗硬綠毛，並且一股濃濃的屍臭之氣，從身上傳出來。

&emsp;&emsp;雖然還沒有看清楚這東西的相貌，但絕對不可能是人類。

&emsp;&emsp;而它和剛纔幻化的黑衣少婦一樣，同樣只有一條臂膀。而那隻長了漆黑指甲的利爪，明顯就是剛纔攻擊韓立的鬼爪。

&emsp;&emsp;讓韓立注意到的是，現在這怪物渾身裹着一道又一道的銀色細鏈，這些銀鏈不光捆綁這其手腳上，而且大半都從其胸前背後的洞穿而過，一副將其完全禁錮在此的樣子。

&emsp;&emsp;韓立沒有多想的一指頭上的衆飛劍，頓時十幾道青芒一下飛射過去，對這此怪物即使一陣亂砍。

&emsp;&emsp;結果“嘣蹦”的一陣低沉聲傳出，這綠毛怪物竟安然無恙。

&emsp;&emsp;韓立微一咧嘴，露出一絲苦笑，但心裡倒也沒有怎麼詫異。

&emsp;&emsp;畢竟看這妖物被如此鄭重的禁錮此地，肯定是非同一般的角色。若是真的一間斬下了對方的頭顱，他倒有些意外了。

&emsp;&emsp;這時韓立衝衆飛劍一招手，收回了這些法寶，同時上前幾步，大袖衝着綠毛怪物輕輕的一甩。

&emsp;&emsp;頓時一片青霞從韓立袖中飛射而出，將怪物身子輕輕一卷，然後又無聲的拋落下來，露出了它的廬山真面目。

&emsp;&emsp;一張皮包骨頭、貌似骷髏頭的死灰色容顏，出現在了韓立眼前。其半張的大口中，一對碩大的獠牙微露出寸許來長，看起來恐怖之極。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立看了看這怪物周身的綠毛，又看了看其相貌，隱隱覺得有些眼熟，似乎在那本典籍中看到過一樣。

&emsp;&emsp;他頓時微一低頭的思量起來。

&emsp;&emsp;“屍魈”

&emsp;&emsp;片刻後，韓立就猛然一擡首，眼露一絲懼意的叫出了怪物的名字。同時腦中急速回想有關此兇靈，在蠻荒時期就鼎鼎大名的可怕傳聞。

&emsp;&emsp;“屍魈”故名思議，是殭屍的一種。不過它和那些修士修煉的行屍，及深埋地下通靈的普通殭屍大爲不同。

&emsp;&emsp;它們能夠形成的條件，苛刻之極。

&emsp;&emsp;雖然還沒人知道，此兇靈形成的完全方法。但是能進化成屍魈的屍體，生前都必須具備兩個條件。

&emsp;&emsp;一是，屍體聲前最起碼也要是元嬰期的修士，凡人和修爲低微的修士，是不可能在死後，化爲屍魈的。二是，這修士必須具有木屬性或土屬性的靈根，而且還必須是天靈根纔可。否則是沒有機會藉助石木之力，通靈復活的。

&emsp;&emsp;除此之外，要形成屍魈還另有一個必須具備的條件，就是這些修士必須身懷絕大怨氣而死的。這才能死後魂魄不願迴歸輪迴，一直滯留在屍身之上。

&emsp;&emsp;久而久之後，再加上其它機緣巧合，魂魄才能和屍體重新融合煉化，形成了屍魈這種怪物出來。

&emsp;&emsp;這種怪物可以說是半人半屍，也可以說是半屍半鬼的。

&emsp;&emsp;因爲它不但沒有鬼妖和殭屍的害怕陽光之力的致命弱點，而且還擁有生前的大部分記憶，生來就會修煉生前的功法。並且因爲含怨而死的緣故。這種兇靈自然不會是吃素的，它們幾乎個個嗜殺成性。在殺害了修士後，尤其喜愛將修士的魂魄拘禁到自己腹中，慢慢的用屍火折磨取樂。

&emsp;&emsp;這怪物可以說是很久之前的修仙界，人人談之色變的東西。
