<title>《凡人修仙傳》▷ 第2256章 蠻荒舊人</title>

&emsp;&emsp;光柱在虛空中一閃即逝後，十幾頭逃遁而走的火獅，頓時體表晶光一閃，紛紛化爲了巨大冰塊。

&emsp;&emsp;白袍青年臉上冷色一現，背後蟬翼一抖下，頓時化爲一道虛影的出現在其中一個冰塊面前，並擡手輕描淡寫的一拍。

&emsp;&emsp;砰的一聲後，驚人一幕出現了！

&emsp;&emsp;冰塊中的這頭火獅，身軀驟然一顫，一下寸寸碎裂的化爲了血霧。

&emsp;&emsp;只有一團精魂所化紅光在血霧中左衝右突，但偏偏無法衝出冰塊之外。

&emsp;&emsp;這時，白袍青年纔不慌不忙的又一張口，一片白霞一噴而出，直接沒入、冰塊中。

&emsp;&emsp;只見霞光捲動，血霧連同火獅子精魂全都被一卷而出，並“咕咚”一聲的直接被吞入了腹中。

&emsp;&emsp;白袍青年下面身形接連晃動，用同樣手法接連吞噬了其他幾頭火獅的血肉和精魂後，才露出了滿意神色，一轉首衝遠處的銀袍女子問了一句。

&emsp;&emsp;“冰鳳道友，這些血食的滋味還算美味，你可要也來嘗上幾隻。”

&emsp;&emsp;遠處的銀袍女子，竟正是多年前離開人族的冰鳳。

&emsp;&emsp;但此女氣息比以前赫然強大了數倍以上，離那合體境界也不過一步之遙的樣子。

&emsp;&emsp;“我從不食用血食，六翼道友，你還是自便吧。”冰鳳面無表情的回道。

&emsp;&emsp;“真是可惜了。這些古獸血肉中蘊含不少烈陽之力，吞噬後和我等的冰屬性真元陰陽交匯，煉化後可是不無小補的。”白袍青年卻嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;隨之他身形在附近瞬移不斷，竟頃刻間將剩餘火獅子全都化爲血霧的吞噬乾淨，然後再一個瞬移，出現在了冰鳳身旁處。

&emsp;&emsp;“冰鳳道友。我們繼續上路吧。聽聞離這裡最近的餘族，和雷霆大陸那邊某個大族交好，想來肯定設立了跨大陸的超級傳送法陣。我等正好借用一二！”白袍青年說出了一句讓冰鳳微驚的話來。

&emsp;&emsp;“六翼道友，你真打算要去雷霆大陸？”冰鳳神色連變數下後，才凝重說道。“這還用說。不過要不是不久前從其他異族人口中，得知了我那位原主人也進階大乘的消息，我說不定還真就此先返回人族了。但現在嗎，雷霆大陸我是勢在必行了。否則以我現在神通，可沒有什麼信心壓制住我那位先主人。”白袍青年一聲冷笑，同時臉上金銀花紋一陣扭曲，神情竟和韓立真有五六分酷似的樣子。

&emsp;&emsp;“我沒記錯的話，韓兄當初似乎未曾虧待過你。甚至要不是他接連用靈藥給你服用，你也無法宇嘔開啓靈智的一天，更不可能走現在這一步的!”冰鳳沉默了片刻後，神色有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;“我之所以要斬殺韓立，和其以前對我如何可絲毫沒有關係。他當初用血祭之法，給我神魂中種下了一絲主僕印記。現在雖然秘術抹除掉了其大半的效力，但只要其不死，我冥冥中就受其限制一二的。嘿嘿，本座既然開啓了靈智，修成了人身，以後註定是要走上大道終途之人，怎可能有此弱點落在他人之手。所以雷霆大陸，我是去定了。”白袍青年冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“就算如此，道友真以爲能在雷霆大陸上找到想要的東西嗎。那東西不過是一個傳聞而已，你能找到的機率，我看萬不足一！”冰鳳雙目一眯後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這個你就不用管了。我既然打算去那裡，自然是有一定把握纔會如此做的。而素陰一族在雷霆大陸上，的確是少有人能夠親眼得見。傳聞此族能夠直接溝通陰辰之星，可以凝練素陰星氣出來。嘿嘿，我只要用逆靈大法吸納了此星氣，就可直接修成真靈之身，和其他強大真靈並駕齊驅了。到時候再斬殺韓立這位原主人，自然是不費吹灰之力的事情了。”白袍青年毫不在意的直接回道。

&emsp;&emsp;而冰鳳聽到這裡，臉色卻不禁有些難看幾分了。

&emsp;&emsp;“就算你打算找韓兄的麻煩，或者要去雷霆大陸，那又爲何一定要帶着我同行。你要是真想殺我的話，早些動手就好了。”冰鳳美目盯着白袍青年，半晌後，纔有些咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“殺你，爲何要這般做。你我這等天地至陰生靈脩成人身的，原本就少之又少。而你我一雌一雄，正好天地造化好的一對。等我將韓立那小子斬殺後，你就乖乖的做本座的雙修伴侶吧。”白袍青年哈哈狂笑一聲，竟說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;“閣下也算是修成大乘境界的老祖，這般強逼他人做雙修伴侶，不覺有些大失身份嗎？”冰鳳臉色爲之一白的說道。

&emsp;&emsp;“哼，就因爲我已經是大乘存在，想要碰到冰鳳道友這般一個屬性相同，潛力也不再我在之下的伴侶是極爲難的，才更不會輕易放過的。至於什麼身份不身份的，這些東西在我眼中又有何用？”白袍青年面帶不屑的言道。

&emsp;&emsp;冰鳳聽了這些話，目中閃過一絲惱羞之極的神色，但自知自己根本不是其對手，更不可能在對方眼前有逃走機會，乾脆閉口不言起來。

&emsp;&emsp;而白袍青年也不想再多說什麼，大袖猛然一抖下，頓時一頭背生六翼的雪白蜈蚣虛影在其頭頂涌現而出，再猛然往下一撲，就將二人包裹其中，然後六翼在一動後，就化爲一道晶光的激射而出。

&emsp;&emsp;只見幾個閃動後，就消失在了天邊盡頭處了。

&emsp;&emsp;另一邊，人族聖島之上。

&emsp;&emsp;韓立在洞府中和幾名弟子又談了一些要緊的事情後，就擺擺手的吩咐一聲道：

&emsp;&emsp;“好了，除了你們白師妹外，其他人都下去吧。我有些話要單獨交代她的。”

&emsp;&emsp;“是，師尊！”

&emsp;&emsp;“那晚輩先告退了！”

&emsp;&emsp;器靈子，海大少以及朱果兒等人聞言，自然恭敬的答應一聲，然後紛紛退出了大廳。

&emsp;&emsp;只留下白果兒一人，仍然老實的束手站在原地。

&emsp;&emsp;“果兒，你可知道我留下你的目的嗎？”韓立一等其他人離開，才平靜的問了一句。

&emsp;&emsp;“徒兒斗膽猜想，是不是徒兒馬上要進行的遊歷有些關係。”白果兒猶豫了一下後，才猜測的回道。

&emsp;&emsp;“你這丫頭倒是機靈，的確和此有些關係的。你還記得當初我收你爲徒時說過的話嗎?”韓立笑了一笑後，纔不慌不忙的說道。”收徒時說的話……師尊莫非指的是和徒兒的冰髓之體有關的那事?徒兒自然謹記在心，不敢有忘的。”白果兒心中一凜，口中急忙答道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你現在修爲也算初步有成，外加又馬上要去蠻荒世界了。此事倒是可以先交代你一二了。”韓立微笑的言道。

&emsp;&emsp;“請師尊吩咐！”白果兒自然恭謹的說道。“其實對你來說，也並不是什麼太難辦的事情。我只是讓你在遊歷的時候，幫我去尋找一種東西。此東西叫昊陰之石，平常此物一般身處冰川之下數萬丈，因爲附近萬丈寒氣掩飾，神念掃過也根本無法發現其蹤影的。唯一能尋到的方法，只有同樣擁有寒魄神通之人，才能單憑體內寒魄之起，能遙遙感應到一些的。而爲師需要的這種材料極多，多以現在就需要你在遊歷中，順便開始幫爲師蒐集一二了。若是真能幫我湊夠一定數量，回來後，我一定會重重賞賜的。”韓立緩緩的說了一番。

&emsp;&emsp;“當年要不是師尊拼着損耗大量真元相救，哪有徒兒的今日。師尊放心，果兒一定會竭盡全力而爲的。”白果兒聽完之後，立刻俯身拜倒，並不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“你現在境界不高，也不用太過勉強，只要在遊歷中順便幫我先蒐集一下此物就行了。”韓立擺了擺手，讓白果兒起身的說道。

&emsp;&emsp;白果兒起身後，口中稱是，但心念轉動下，卻不覺起了一定要全心尋找昊陰之石的念頭。

&emsp;&emsp;韓立再叮囑了白果兒幾句後，就讓其也先下去了。

&emsp;&emsp;轉眼間，大廳中就只剩下了韓立一人。

&emsp;&emsp;他孤零零一人的坐在椅子上，一手輕輕拍帶着一側的椅柄，一手卻託着下巴的沉吟起來。

&emsp;&emsp;說起來，他當初剛得到元合五極山煉製之法的時候，原本以爲這件後天的玄天之寶，根本是無望真正煉成的，只要能煉製出其中一兩座極山來，對其幫助就不小了。

&emsp;&emsp;但是沒想到，自己機緣造化不小，竟然在以後修煉中，接連先煉製出了元磁極山，太乙青光極山、陰陽大五行極山。

&emsp;&emsp;若是白果兒真能夠尋到足夠數量的昊陰之石，將昊陰寒魄極山也煉成，那麼他就一下湊夠了四座極山。

&emsp;&emsp;而唯一剩下北極元光極山，他原本在人界就有一些線索的。

&emsp;&emsp;以其現在的神通，直接親身到人界去，自然是不可能的事情。但若藉助一兩件破界至寶，讓一縷神念化身下去，卻並非是不可能辦到的事情。

&emsp;&emsp;只是此時同樣風險不小，他還要好好的謀劃一番後，才能真下決心的。

&emsp;&emsp;他只要真湊夠了五座極山，將那元合五極山煉成，不但以後幾次的大天劫不用擔心，就連直接渡那飛昇之劫也並非一絲機會沒有的。

&emsp;&emsp;韓立一邊思量着，一邊嘴角泛起一絲淡淡的笑意。
