<title>《凡人修仙傳》▷ 第922章 噬真合元決</title>
&emsp;&emsp;“這位是韋老，也是我們三皇觀的兩大煉器師之一。你以後暫時給韋老打下手，順便學習下煉器之術。放心，不會真讓你做煉器師的。本觀沒有如此大財力再培養一門專職的煉器師。只是因爲最近在煉製一樣重寶，需要一些人手臨時幫忙而已。不過只要你在這期間做得好，兩三年結束後，我就會賜你靈丹，在修煉上親自指點你一二的。自不會食言先前對你的承諾！”

&emsp;&emsp;衝着韓立說這話的華蓮仙姑，此刻正站在一間堆滿了雜七雜八材料的密室中間，一旁還站着另一名年約五十餘歲的紅臉老者，有築基初期的樣子，上下打量着韓立，眉頭緊皺着。

&emsp;&emsp;而韓立到了此時能說什麼，只能連連點頭的稱是。

&emsp;&emsp;“華蓮道友，這位師侄真懂煉器術？年紀和修爲也未免太低了些吧？不是說，要去白露書院給在下找一位合適幫手嗎？”老者不快下，如此的說道。

&emsp;&emsp;“這次煉製的寶物事關重大，最好還是不要讓其他宗門的參與此事來。也許韓師侄的修爲和經驗尚淺，但韋老稍微指點一下，做一些精煉材料事情，應該完全不成問題的。”華蓮道姑卻輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“可是即使提煉一些材料，也是需要一定天份的。否則可就白白浪費了原料。不過既然華蓮道友如此說了，那就讓這小子姑且留下一試吧。”老者無奈，只能不太樂意的說道。

&emsp;&emsp;“放心。我地眼光還不至於如此差的。這位韓師侄雖然修爲不高，但身上法力卻精純異常，最控制法力和煉器上絕不會太差的。”道姑微一抿嘴，嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;“咦！原來如此，倒也真有幾分潛力的。看來華蓮道友也不是胡亂抓人來的。”韋姓老者聞言，意外的重新打量了一下韓立，臉上一絲詫異之色閃過。

&emsp;&emsp;“韋老需要的人。我已經送過來了。下面地煉製進度可要抓緊些了。本觀比起其餘兩觀來說，進度已經遲了一些。最後可千萬別耽誤了大事。否則。你我二人都吃罪不起的。現在，貧道就先告辭了。”華蓮仙姑終於起身要離去，臨走前又叮囑了一句。

&emsp;&emsp;“放心，只要這小子堪用，就不會耽擱進度了。”紅臉老者起身相送，一口地承諾道。

&emsp;&emsp;聽了這話，道姑才滿意的真正離開了。

&emsp;&emsp;於是密室中。一時間只剩下了韓立和老者二人了。

&emsp;&emsp;“剛纔的話，你也聽到了。不管你對煉器有沒有興趣還是有沒有天賦，我會用心教授你一個月的煉器之道。然後就會安排任務給你。只要你每月能按時完成我的任務，其他時間就隨你自己處理好冷。若是完不成任務，那就跟老夫馬上滾人，老夫會重新再找合適的人進煉器殿。”韋姓老者倒是絲毫情分不留，毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子會盡力地！”韓立神色平靜的回道。

&emsp;&emsp;“當然。在我們煉器殿當弟子並非沒有好處的，不但殿內的一些法器和地火池可以免費使用。而且每月發下的靈石也比其他幾殿弟子多的多。現在你先跟我見一下，其他幾名煉器殿弟子，以後有些材料也許還要你們通力合作，才能完成的。”老者見似乎對韓立的態度還算滿意，又神色一緩地說道。

&emsp;&emsp;隨後帶着韓立往密室外走去。

&emsp;&emsp;於是在見過其餘三名煉氣期的低階弟子後。再給韓立隨意安排了一處住處，韓立的在皇清觀的修煉生涯就此開始了。

&emsp;&emsp;所謂的煉器殿，其實就是在皇清觀所在山峰中部，另行修建的一處別院。

&emsp;&emsp;建築也不算多，除了一間地火大殿，幾處煉器閣外，就是沒有其他什麼可說地建築了。殿內弟子甚至必須住在依山而建的幾處洞窟中。

&emsp;&emsp;至於殿內之人，除了紅髮老者這位專職煉器師外，還有另外兩名煉氣期八九層的中年修士擔當老者煉器時的助手。再剩下的，就是韓立等四名煉器殿弟子了。

&emsp;&emsp;故而地方不大。但相比這些人來說。自然是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;不過每日前來煉器殿租用煉器閣，或者直接請求煉製各種器物的皇清觀各色男女弟子卻着實不少。

&emsp;&emsp;既然是女觀。其中自然十有八九都是女弟子了。而這些女修士也不全是道姑，有不少都是發修行的妙齡女子，姿容談吐個個不凡，仿若大家閨秀一般。

&emsp;&emsp;韓立冷眼旁觀之下，發現那三名煉器殿男弟子，雖然每日累的夠嗆，但是卻整日裡被這些進進出出的女修，早就迷得神魂顛倒了。除了整日裡只知道討好這些女弟子拼命煉器外，自身地修爲早已停滯不前多年了。

&emsp;&emsp;少部分來此地男弟子，則大多都是和煉器殿一樣打雜的外觀弟子居多。有負責研究法陣地，有負責煉製丹藥的等等。而那些女弟子，則只要專心修煉即可了。

&emsp;&emsp;這些讓韓立暗自搖搖頭後，但也不會多管閒事的。

&emsp;&emsp;而且接待這些男女弟子都是另外三人的事情，韓立卻被指定先專門學習材料的精練和提純。紅臉老者每日會抽出一個時辰，專門給韓立講解一些煉器之道的基礎知識，在甚至有時親自動手，給韓立示範加以指點。

&emsp;&emsp;以韓立原先的修爲見識，對一名築基期煉器師自然不會認爲真能從中學到什麼。只是抱着應付的態度而已。

&emsp;&emsp;結果僅僅數日後，就讓韓立大吃了一驚。

&emsp;&emsp;這老者雖然修爲不高，但在煉器之道上的造詣之高，絕對非同尋常。光是從提純材料上看。此人精通各種各樣地煉器手法，似乎對許多宗派的煉器秘術，都略有研究的樣子。其中一些煉器的技巧和知識，他更是連聽到沒聽說過。

&emsp;&emsp;短短十餘日以後，從中受益匪淺的韓立，不禁驚喜交加起來。

&emsp;&emsp;看來大晉自稱人界的修仙聖地，倒還真不是吹噓之言。

&emsp;&emsp;光是一個如此不起眼道觀中的煉器師。就能掌握如此多地煉器技巧，其中既有保存完好的上古煉器手法。也有長時間地積累和沉澱，由歷代煉器大師總結研究出來的新煉器術，這些加在一起遠不是天南和亂星海的那些簡簡單單的幾種煉器手法可比的。這實在是讓他大開了一番眼界。

&emsp;&emsp;說起來，韓立如今在煉器術上也是普普通通，當年從齊雲霄得到的煉器術相對現在的修爲和見識來說，早已顯得膚淺了。他在亂星海和加入了落雲宗後，倒也看了不少有關煉器術地籍。但真正對其有用的東西，並不很多。

&emsp;&emsp;現在既然遇到了這難得的機會，韓立自然不會輕易放過的。

&emsp;&emsp;他除了在其它時間靜心修煉明王決外，對韋姓老者的傳授上心之極，表現出來的煉器天賦和認真態度都讓老者大爲的滿意。甚至偶爾韓立的一些疑問，更是撓到了老者地一些癢處，不知不覺就多講了許多東西出來。

&emsp;&emsp;如此一來，老者由對韓立的態度在短短的一月時間內。竟漸漸大變起來。由一開始的嚴厲冷麪，到後來的和顏悅色，讓其餘三名深知老者脾性的煉器殿弟子不禁目瞪口呆。

&emsp;&emsp;處於妒忌地心理，這三人對韓立態度自然談不上多好。不過韓立現在受寵，這三人也不會頭腦發熱的找韓立什麼麻煩。但在日常遇見時，冷漠異常自然是避免不了的。

&emsp;&emsp;韓立對此卻樂得如此。他正想平常一個人獨處。好能安心修煉呢。無人打擾自然是再好不過的事情了。

&emsp;&emsp;一個月後，韋姓老者不但將各種精練材料的手法，給韓立講解許多，甚至連一些獨特的煉器手法，也給韓立提到了不少。讓韓立謹記在心。

&emsp;&emsp;他準備法力一恢復後，立刻就到大晉各處蒐集這些煉器術去。也好讓後面七焰扇和大衍神君的傀儡煉製更加完善些，威力會更上一層樓去。

&emsp;&emsp;但就像老者說的那樣，一月期限一滿後，韓立立刻就被交待了一系列的提煉材料的任務。

&emsp;&emsp;但以他表現出來地修爲來說，自然不會有太高難度地事情給他做。

&emsp;&emsp;結果韓立完成起來。輕鬆之極。根本不用放在心上的。其餘時間都用來修煉明王決。

&emsp;&emsp;如此三四個月地時間過後，一切都很順利。韓立覺得選擇加入皇清觀，似乎也是一件不錯的事情。

&emsp;&emsp;在此期間，韋姓老者突然忙綠異常起來了。通常除了每月幾次的給四人下達一些煉器任務後，人就在地火殿的密室中不知在煉製些什麼，蹤影全無起來。

&emsp;&emsp;而那位華蓮仙姑在此期間，也來過數次。每次都和老者躲在密室中不知商量些什麼。

&emsp;&emsp;因爲這二人倒也夠小心的，每次談話都釋放出警戒的禁制，韓立雖然心裡有些好奇，但現在一心只想修成明王決，也沒爲此冒險讓神識滲入其中偷聽什麼的。

&emsp;&emsp;這一日，在洞窟的密室中，韓立身體傾側的盤膝而坐，上半身扭曲成一個古怪的姿勢，兩手掐訣的在蒲團上一動不動，身體更被一層淡淡的金光籠罩着，在微微顫抖個不停。

&emsp;&emsp;但細看之下就可發現，韓立的肌膚此刻遍佈密密麻麻的血絲和一根根的粗大青筋，一個個雞蛋大小的凸起更如同活物一般，在身體表面遊走不定，顯得詭異異常。

&emsp;&emsp;而隨着身體的每一下顫抖，韓立臉孔就不禁抽蓄一下，顯出痛苦異常的神情。一粒粒黃豆大汗珠也不停的從額上涌現而出，彷彿正經歷劇烈之極的運動，連大半衣衫被浸透的溼漉漉的。

&emsp;&emsp;不知過了多久，韓立身上的金光漸漸的斂去。

&emsp;&emsp;長長出了一口氣後，他手中法決一收，終於恢復了正常的盤坐姿勢。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，體表的一切異常現象也迅速消失不見，身體轉眼間就恢復如常了。
