
<title>《凡人修仙傳》▷ 第153章 嶽麓殿</title>

&emsp;&emsp;韓立站在一座叫巫鈞山的山腰石臺處，而山石鋪建的數十丈寬廣的平臺盡頭，則有一個被陣法完全遮掩住的巨大洞府——“嶽麓殿”。

&emsp;&emsp;這個“嶽麓殿”就是黃楓谷法器、丹藥煉製的配方、書籍以及有關密術的專門收藏處，並且還提供各種煉丹、煉器的輔助工具和一些常用的原料，可以說是整個山門內最重要的地方之一。因此這裡不但禁制繁多，陣法一層覆蓋一層，而且還經常有百餘名弟子在附近戒備巡邏，以防外敵入侵。甚至還有人傳說，有一位結丹期的師叔祖也在此殿內常年閉關坐鎮，以免另有大高手侵入此地。

&emsp;&emsp;韓立把收集來的相關資料在腦內轉了一圈後，就坦然自若的向前走去。

&emsp;&emsp;他剛在此降落時，就已感到數道警惕的目光在暗處打量了他好幾遍，但可能看韓立的法力一般，所以很快就收斂了起來。但就算如此，也讓韓立暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;這些人既然能讓他無法感應到位置所在，這就說明對方要麼有可以隱匿身形的上好法器，要麼就法力確實是在他之上，都是十二層以上的精英弟子。這怎能不讓韓立更加謹慎！

&emsp;&emsp;上前走了幾步後，他就停了下來。然後低聲唸了幾句口訣，把手一揚，一道紅光從他手中飛出，砸在了前方貌似空無一物的地方。

&emsp;&emsp;結果一陣空間波動後，面前豁然出現了一個閃着紅光的光壁擋在了身前，緊接着兩個身穿紅衣的弟子也出現在了光壁之後。

&emsp;&emsp;“是你破的禁法？”一名紅衣弟子冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“在下韓立，是……”

&emsp;&emsp;“我們管你是誰？既然沒有築基期的水準，那肯定有擔保人了，把擔保人的信物拿來！”這名弟子不耐煩的打斷了韓立的解釋。

&emsp;&emsp;韓立聽了此人不客氣的言語，也不生氣的，神色自若的從懷內摸出一個玉符，然後隔着光壁把玉符往身前的地上一放。

&emsp;&emsp;這時，冷言的紅衣弟子往光壁上伸手一點，一個巴掌大小的圓孔憑空出現了。

&emsp;&emsp;而另一名未曾開口過的紅衣人，則把手輕輕一招，結果韓立的玉符如同長了翅膀一樣，自動通過那小孔飛到了他的手上。

&emsp;&emsp;“馬師兄是你的擔保人？”看完玉符的紅衣人，有些驚訝的開了口。

&emsp;&emsp;“的確是馬師伯給在下的信物。”韓立老實的回答道。但心裡卻一陣的駭然，這兩名紅衣人年紀不大，但竟然也是築基期的高手，這讓他吃驚不小啊！

&emsp;&emsp;要知道在修仙派，不是以進門的早晚來論資排輩，而都是看境界的深淺來劃分身份。畢竟修仙之路還是以能者爲師的！

&emsp;&emsp;“是那位整天癡迷煉丹的馬師兄嗎？”旁邊的那位紅衣弟子，也感到了意外。

&emsp;&emsp;“可不是嗎，他也會替人做擔保？真令人吃驚啊！你不會是他的親傳弟子或者子侄之類的吧？”拿着玉符反覆確認幾遍後的紅衣人，起了些好奇心。

&emsp;&emsp;“不是的，晚輩只是替馬師伯看管藥園而已，但爲了這個信物，弟子也已答應免費一年照看園子了！”韓立這時不敢怠慢了，連忙恭聲答道，但臉上卻是苦笑着的模樣。

&emsp;&emsp;他這些話說的千真萬確。

&emsp;&emsp;其實一開始，韓立打配方主意的時候，想到的就是這位馬師伯。因爲小老頭既然種了這麼多的藥草，那肯定對煉丹一道很有研究，手裡的丹藥配方一定也是少不了！所以韓立在數月前，趁着小老頭來拿藥材的時候，旁敲側擊的稍稍提了那麼一句。

&emsp;&emsp;結果讓韓立傻了眼的是，小老頭一聽此話，立即把頭搖得跟撥楞鼓一樣，說什麼也不同意。按照這位馬師伯的說法，他手裡的配方都是他這位煉丹大師經歷無數次的失敗親身改良過的，怎麼可以隨便的給人，這是絕對不可能的事！

&emsp;&emsp;但當韓立苦口解釋，他只要那些未從改動過的原始配方時，小老頭則把眼一番，不耐的叫韓立乾脆去嶽麓殿自己去找不就得了，何必要來勞煩他老人家這麼麻煩！就這樣，韓立只好以一年的白工爲代價，換來了小老頭的擔保信物，纔有今天的嶽麓殿之行。

&emsp;&emsp;“呵呵！原來是這樣啊，我還以爲傳聞中的馬師兄突然改了性子了！”兩名紅衣人聽聞之後，相視一笑，那位手持玉符的更是笑嘻嘻的說出口來。

&emsp;&emsp;“好了，你進來吧！”

&emsp;&emsp;兩名紅衣人同時打出了一道法決到光壁上，結果光壁硬生生的被擠開了一道丈許寬的通道，正好可容納一人進出。

&emsp;&emsp;韓立見此那還會遲疑，立即身形一閃，人已進入到了裡面。

&emsp;&emsp;不過光壁後的情形，讓他大爲的驚訝。

&emsp;&emsp;原先在外面，因爲紅色光壁阻擋，所以韓立看不清裡面的景象，但如今進來後，眼前出現的竟是一座光禿禿的山面，除了一座小小的圓形法陣外，竟然什麼建築也沒有！讓韓立納悶無比。

&emsp;&emsp;“這玉符拿好，以後每次來的時候，還是要例行檢查的，這是此處的規矩。”在收回光壁上的法決後，檢查信物的那人，將玉符還給了韓立。

&emsp;&emsp;“多謝兩位師叔！”韓立收回了四處打量的目光，儘量使自己顯得恭敬有禮，希望給這二人留下好的印象，畢竟以後這裡還是要常來的。

&emsp;&emsp;“嗯，跟我來吧！”

&emsp;&emsp;顯然韓立的心思沒有白費，兩人神色溫和了不少。畢竟能來這裡的人，大部分都是和他們同輩的弟子居多，自然不會像韓立這樣多禮，讓他二人對韓立起了不少好感。

&emsp;&emsp;“不過，韓師侄啊！你怎麼會想到來這嶽麓殿呢！要知道，不論開爐煉丹還是開鼎煉器，都是最好要築基期的水準才正好，現在來此也太早了點吧！”一名紅衣人隨意的問道，這時他們二人帶着韓立，向那座圓形法陣走去。

&emsp;&emsp;“晚輩只是在馬師伯那裡耳聞目睹了許多煉丹的事情，再加上在看藥園時也積攢了些原料，所以就想來此碰碰運氣，看看能否找到合適的配方，煉些精進功力的丹藥，畢竟師侄的資質實在不好，也只有依靠些外力了。”韓立所回答的內容半真半假，故意比二人落後了半步。

&emsp;&emsp;“這樣啊！不過師侄的希望可不很大，進去以後你就會白我的意思了。”另一位則輕搖下頭，並不看好韓立此行的目的。

&emsp;&emsp;這時三人已走到了圓形法陣跟前，然後一位紅衣人示意韓立站在法陣的中間，而他二人則一左一右分別站在了法陣的兩側。

&emsp;&emsp;“原本使用傳送陣，是要收取一塊低階靈石的，不過我們看師侄也是第一次來，所以這次就免收了。但下次，可就要完全按照規矩來了。”其中一位低笑着說道。

&emsp;&emsp;剛說完此話，兩人就熟練無比的分別往法陣上打出了一道紅光，然後整座法陣鑲嵌的幾顆靈石亮了起來。

&emsp;&emsp;未等韓立想向二人道謝，就忽然覺得一陣天旋地轉，周圍的景物也模糊了起來。接着眼前光華一閃，韓立的人就來到了一個陌生的大廳之內，腳下也站着一座和剛纔一模一樣的法陣。

&emsp;&emsp;這就是傳聞中的傳送陣了，真是奇妙啊！韓立心中驚歎不已，等那因傳送帶來的不適消失後，才四處打量起這間大的出奇的大廳。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
