<title>《凡人修仙傳》▷ 第1877章 魔蝠</title>
&emsp;&emsp;如此多音波擊到虛空上，彷彿驚濤駭浪般的紛紛爆裂而開，原本扭曲的天空竟瞬間發出驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;魔斑上頓時在下一刻，憑空增添幾條長長的白痕出來。接着在音波不停狂衝之下，又一陣彷彿玻璃破裂的脆響傳來。

&emsp;&emsp;這幾條白痕一下化爲無數條白絲向四面八方飛快蔓延開來，接着整個天空徹底破裂而開了。

&emsp;&emsp;漆黑魔氣彷彿失去了巨壩阻攔的潮水，從天空一下狂涌而下，瞬間形成一片漆黑魔海，並以一種不可思議的速速向四面八方狂散而開。

&emsp;&emsp;密密麻麻的巨大魔蝠更是夾雜其中的狂衝而下，並紛紛發出尖鳴之聲。

&emsp;&emsp;它們體表血光流轉不定，遠遠看去，彷彿魔海中多出了無數團血焰出來，並同樣向四周激射而去。

&emsp;&emsp;更驚人的是，從已經化爲巨大黑洞的魔斑深處，隱隱傳出了更加駭人的低吼聲，隱約間有更多的魔獸也要蜂擁進靈界之中。

&emsp;&emsp;“不好，魔族已經確認侵入靈界了。我們任務已經完成，馬上開始傳送返回！”遠處金甲大漢終於從魔斑碎裂中清醒過來，並驚惶的衝老者說道。

&emsp;&emsp;其聲音不覺壓低到了極點。

&emsp;&emsp;“馬上傳送，立刻返回！”那名矮小的老者雖然同樣心中駭然，但樣毫不猶豫的一聲吩咐，接着兩手立刻開始掐訣，將一道道法決擊到了足下的一個小型法陣中。

&emsp;&emsp;在他後面的那幾名黑甲衛士，也慌忙身形晃動的來到老者身旁，同樣施法輔助起來。

&emsp;&emsp;頓時金色飛舟下立刻傳出低低的嗡鳴聲，同時數以百計的符文在下方浮現而出，並滴溜溜一轉下，開始形成一個乳白色的光陣出來。

&emsp;&emsp;另一條飛舟，自然更早一步的發動起來。

&emsp;&emsp;整條飛舟在光陣閃動中甚至開始發出刺目的金芒，馬上就可傳送而走的樣子。

&emsp;&emsp;站在金舟上的金甲大漢見此情形，長吐一口氣，臉上神色總算爲之一鬆。

&emsp;&emsp;但就在這時，一個尖尖的聲音，突然從他們隱藏的密林上空傳來：

&emsp;&emsp;“看來運氣不錯，方一進入靈界，竟然就發現了兩名煉虛期的修士。正好給本尊者活動下手腳！”

&emsp;&emsp;一聽此聲音，大漢和老者均都一驚，同時往聲音傳出處望去，只見在離兩條金舟不過三十餘丈的高空中，不知何時的多出了一個黑瘦矮小，背生一對蝠翼的奇醜少年。

&emsp;&emsp;此少年面容猙獰，兩眼碧綠，背後一對蝠翼，竟比其身軀還要大上三分，看起來竟和那些血色魔蝠有七八分相似，但身上散發氣息卻何止強大了千百倍。

&emsp;&emsp;“不好，是高階魔族！”

&emsp;&emsp;大漢和老者兩名天衛自然一下就認出了奇醜少年的身份，均都大驚失色起來。

&emsp;&emsp;剛纔二人一直注意着魔斑處的驚人變化，但對方何時潛到了他們上空，竟一絲都未察覺到。

&emsp;&emsp;不過他二人畢竟是煉虛期的存在，幾乎吃驚的同時，毫不猶豫的同時出手了。

&emsp;&emsp;一個猛然一拍腦勺，頓時十餘口銀色小劍激射而出，一顫之下，就化爲十幾道銀虹狂斬而去。

&emsp;&emsp;另一個則單手一揚，一隻五色圓環轟鳴飛出，一個閃動下，就化爲了了無數五色環影，將兩隻金舟同時護在了其中。

&emsp;&emsp;二人一出手下，一個攻敵，一個防禦，竟配合的恰到好處，顯然聯手對敵之事根本不止一次了。

&emsp;&emsp;對他們來說，根本沒想過擊敗眼前的高階魔族，只要稍微阻擋一下對方的攻擊但是高空中的蝠翼少年，卻陰森的一咧嘴下，露出滿口細小尖牙，面對十幾道靈光驚人的銀虹，竟然不躲不閃的只是一張口。

&emsp;&emsp;一股金色音波一噴而出，一散之下，就將十幾道劍光全都捲入了其中。

&emsp;&emsp;驚人的情形出現了！

&emsp;&emsp;十幾道劍光一聲哀鳴下，體表銀光一斂，竟紛紛還原成了小劍的模樣，接着在音波滾滾中，紛紛東倒西歪的從空中掉落而下。

&emsp;&emsp;金甲大漢見此情形，臉色刷的一下蒼白無血了。

&emsp;&emsp;他竟一下喪失了這十幾口苦修數千年之久的本命法寶聯繫，但未等其再施法重新恢復對本命飛劍的操控，上面的奇醜少年，卻背後蝠翼猛然一扇。

&emsp;&emsp;風雷之聲大起！

&emsp;&emsp;少年身形略一模糊後，竟一下在原地詭異的消失了，但下一刻一個閃動下，又一下出現在了離兩隻金舟近在咫尺的上空，並毫不猶豫的衝漫天環影兩拳擊出。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲，兩隻只是閃動淡淡血光的拳頭，竟將密密麻麻的環影一擊而散。

&emsp;&emsp;少年後蝠翼再次一扇，人就閃電般的出現在了大漢的背後處，一手略一模糊下，就從其背後詭異的洞穿而過。

&emsp;&emsp;那原本應該堅韌異常的金色戰甲，竟根本無法抵禦分毫。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;同一條金舟上的其他幾名黑甲衛士目睹此景，自然一下的魂飛魄散了，再也顧不得其他的紛紛遁光一起，就要一鬨而散的逃離此舟。

&emsp;&emsp;但奇醜少年只是頭也不回的背後一隻蝠翼向後一揮，一道上百丈長的黑色光刃一掃而出。

&emsp;&emsp;速度之快，一閃即逝！

&emsp;&emsp;那幾名黑色甲士一聲慘叫下，就紛紛化爲一團團血雨的灑落而下，連身軀裡面的元嬰都同時被一斬而滅的樣子。

&emsp;&emsp;接着少年身形再一晃下，人就化爲一團血光往另一條金舟上的幾名修士一罩而去。

&emsp;&emsp;尚未真的落下，一股血腥之氣就先撲鼻而來。

&emsp;&emsp;矮小老者根本來不及再做何反應，臉色瞬間無血了。

&emsp;&emsp;也不知是否巧合，下放的傳送法陣突然白芒一閃，整條金舟竟在此時的一下被傳送而走了。

&emsp;&emsp;奇醜少年所化血光竟一下撲到了空處，但光芒一斂下，就重新恢復了人形。

&emsp;&emsp;他望着虛空中殘存的傳送光陣，臉上不禁現出一絲惱色，一隻蝠翼一抖，頓時一股狂風將光陣殘骸一下掃蕩了一空。

&emsp;&emsp;“哈哈，蝠烈，你竟然連兩名煉虛期的人族都未能留下，虧我忍着還想在一旁看一場好戲呢！”驀然一個粗礦的大笑聲，從附近一顆巨樹後傳出，充滿了譏諷之意。

&emsp;&emsp;“蒙蠻，是你！你是什麼時候到的。雷牛一族不是應該第二批才能進入靈界嗎？哼，要不是那些人族法器竟能傳送而走，怎可能從本尊者手中逃走。”奇醜少年聞言大怒，目光唰的一下朝那顆巨樹處掃了過去。

&emsp;&emsp;只見那顆原本看似平常的巨樹，突然略一扭曲，竟詭異的變成了一個身高五六丈，渾身肌膚碧綠的巨漢。

&emsp;&emsp;此巨漢頭生一對黑色彎角，滿臉黃毛，巨大身軀上套着一件黑色皮甲，在背後赫然一對金色短斧，正用嘲諷的目光看着少年。

&emsp;&emsp;不過此刻見少年惡狠狠的瞪過來，卻猙獰一笑下，不慌不忙的回道：

&emsp;&emsp;“我們雷牛一族前不久剛剛接到聖祖大人的詔令，和你們魔蝠族同作爲第一批進入靈界的族類。現在我的族人也已經破界而入了。”

&emsp;&emsp;說完這話，牛頭魔人單手衝遠處高空漫不經心的點了一下。

&emsp;&emsp;“有這種事情！”蝠翼少年一驚，急忙回身朝同一方向掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見從破裂的黑色巨洞滾滾而下的魔氣中，除了一朵朵血色光焰包裹的巨幅外，竟然多出了一隻只體長十丈的青色巨牛。

&emsp;&emsp;這些巨牛除了體形驚人外，體表還遍佈一道道怪異的銀色花紋，給人一種神秘之極的感覺。

&emsp;&emsp;“哼，既然是聖祖大人的命令，那也就算了。不過本尊可不會和你們這些行動遲緩的蠻牛一起行動，以我們血蝠一族的速度，只要數日時間，就可以爲聖祖大人掃空附近所有的人族修士，可以直接修建魔城了。”少年哼了一聲後，有些悻悻的說道。

&emsp;&emsp;“哦，蝠尊者的話，正是我想說的。憑你們血蝠一族的實力，碰到那些人族的低階存在，自然可以橫掃一空。但只要碰到稍大一些的人族據點，你們血蝠一族也不過是些炮灰而已，又豈能和我們雷牛一族相比的。”巨漢冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，既然這樣。三日後，看我們哪一族剿滅的人族修士多！”少年大怒的說道。

&emsp;&emsp;“好，蒙某答應下來，輸的一族以後在靈界所有收穫三成要交給另一方。”牛頭巨漢目中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“擊掌爲誓！”奇醜少年雙眉倒豎，森然的說道，背後蝠翼一扇下，就瞬間出現在了巨漢近前處，並伸出一隻閃動血光的手掌一拍而去。

&emsp;&emsp;巨漢陰沉一笑，原本抱臂的一隻蒲扇大手一鬆後，同樣一拍而去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲悶響！

&emsp;&emsp;一大一小兩隻手掌接觸的瞬間，爆發出青紅兩色的異芒，二者身形各自晃動幾下後，就如遭毒蛇般的一彈而開。

&emsp;&emsp;“五蝠何在！”少年身形方一在虛空穩住身形，就滿臉煞氣的一聲厲喝！

&emsp;&emsp;“參加大統領！”

&emsp;&emsp;話音剛落，附近虛空中一陣空間波動盪漾，五隻體形遠超一般血蝠的巨幅，彷彿一陣狂風般的顯現而出。

&emsp;&emsp;這些巨幅雙翅一展，竟足有十餘丈長，體形之巨實在可怕之極。

&emsp;&emsp;“去，先抓幾個人族凡人！”少年一聲吩咐。
