
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1228章 半途截殺</title>

&emsp;&emsp;雖然黑氣濃密異常，但在韓立雙目藍芒閃動下，卻將黑氣中出現的妖物看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;竟是三具一身烏甲的高大煉屍，一隔雙手持着一對泛着黃光的短戈，一個手持碧綠的長槍，最後一隻竟然扛着一件銀燦燦的巨大狼牙棒。

&emsp;&emsp;這三具煉屍一個個獠牙外漏，雙目綠光靈動，似乎都是甲屍中的屍王模樣，大概都有元嬰級的修爲，特別是那隻肩抗狼牙棒的煉屍，身上屍氣濃密異常，隱隱已有了中期般的修爲。

&emsp;&emsp;韓立心中有此意外，但卻絲毫不懼的袖袍半夢文字一揚，一隻烏黑的小瓶被祭到了附近空中，兩手掐訣一催。

&emsp;&emsp;五道灰白之氣從瓶中噴射而出，一個打滾後，數具人形白骨伴顫巍數的浮現而出，方一站穩身形後，就獠牙一陣亂嚼的發出怪笑之聲，身上同時放出了驚人的灰白色魔氣出來，一個個兇惡異常的模樣。

&emsp;&emsp;“五子同心魔？”對面的陰羅宗宗主一見五魔，心中不禁一沉心他和乾老魔做了如此多年的師兄弟，又怎會認不出乾老魔精心祭煉的這些魔頭。

&emsp;&emsp;但就在其心中驚疑的時候，對面五魔在韓立決一催之下，手中同時浮現兩口骨刀，毫不猶豫的狠狠撲來。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;事到如今，也由不得除羅宗宗主遲疑什麼，只能暗中一咬牙下，黑氣中的三隻烏甲煉屍也衝了出來，同樣不甘示弱的撲向五魔。

&emsp;&emsp;而這位陰羅宗宗主卻袖跑一抖，一顆漆黑的圓球滾落到了一隻手中，另一隻手則一翻轉，一疊輕紗般的黃濛濛東西出現在了手中。

&emsp;&emsp;但尚未等這位陰羅宗宗主祭出二物，三尸和五魔就先鬥在了一起。

&emsp;&emsp;三隻個甲屍在要接觸的一瞬旬，先一張口，竟噴出三股綠氣出來，尚未擊在五魔身上，就有一股聞之宇嘔的腥臭傳來，竟是三尸腹中不知積蓄多少年的屍毒。

&emsp;&emsp;若是普通修士被此毒擊中，恐怕立刻劇毒染身，一身修爲先去了大半去，但是五魔並非人類之軀，對這碧綠屍毒不閃不避，反而同樣的一張口，卻是五股顏色各異的寒焰噴出了。外。

&emsp;&emsp;現在可並非切磋較技，韓立對這位陰羅宗宗主動了必殺之心。故而讓五魔一動手，就是已經修煉夫成的五極寒焰。

&emsp;&emsp;五種顏色寒焰交匯一點，就化爲五色火海滾滾而去。不但將那屍毒一衝而散，更是一道巨大火浪一拍，竟將三尸同時捲入其中。

&emsp;&emsp;原本凶神惡煞的三隻烏甲屍，頓時重現了當日五魔對付六道極聖骨幡上三隻骷髏頭的情形。三尸身形在五色火焰中一下變得緩慢無…比。

&emsp;&emsp;不過三尸也頗有些神通，雖然一舉一動彷彿慢了十餘倍，但是周身卻放出了漆黑如墨屍氣…極力抵擋着寒焰，竟然並沒有馬上被五色寒焰淹沒其中。

&emsp;&emsp;五魔見此也不衝上前去，反而稍微後退數丈遠去，只是張開大口，盡力的噴吐着一道道極寒之焰，不讓三尸脫離五色寒焰的包裹。

&emsp;&emsp;陰羅宗宗主面上難看異常起來！

&emsp;&emsp;他萬萬沒想到，自己辛苦數百年從數萬銅甲煉屍中精心培育出的三隻烏甲屍王，空有一身驚人的神力和彷彿精鋼般的身，但竟然這麼不堪的一擊就被五子司心魔壓制住了。一身的神通，根本未來及施展半分。

&emsp;&emsp;但五魔吐出的火焰，倒底是何物？這五葉魔頭明顯就是乾老魔當年的五隻，怎麼被對方奪取了後，竟然反而生出這般詭異的神通來？

&emsp;&emsp;陰羅宗宗主心念急轉，心中隱隱有了幾分不妙的預感，但是手巾兩寶，卻毫不猶豫的往空中一拋。

&emsp;&emsp;黃色輕紗般寶物在空中滴溜溜一轉，幕然化爲一張巨大絲網籠罩數十丈之廣，彷彿遮天之幕一般，竟一下將韓立連同五魔一司罩在其下的樣子。

&emsp;&emsp;那黑色圓球則毫不起眼的徐徐飛出，緊追絲網之後。

&emsp;&emsp;韓立眉頭輕皺，但沒有多想的一張口，一隻青色小鼎噴出口外。

&emsp;&emsp;單手在鼎上一拍，靈光閃動中，一片清絲鼎中沖天射出，化爲大片青霞將那巨網擋在了半空中。讓其無落下分毫。

&emsp;&emsp;同時他還兩手一晃，三焰扇和八靈尺立刻出現在了手心中，八靈尺往對面一晃。

&emsp;&emsp;黑色圓球下方就浮現出了一團銀蓮，此圓球絲毫威力未現，就被硬生生的定在遠處，無在前進寸步了。

&emsp;&emsp;雖然韓立不知道圓球倒底是何寶物，但是在這球飛來的瞬間，憑空有了幾分心驚跳。

&emsp;&emsp;他不及多想之下，就先用八靈尺禁錮住了此球，這才心中一鬆！

&emsp;&emsp;陰羅宗宗主一見此幕，急忙神念連動的想收回黑色圓球，但是此寶彷彿被釘在了虛空中，根本絲毫反應沒有。

&emsp;&emsp;這讓老魔心中大罵不已起來！

&emsp;&emsp;要知道這顆圓球可是大有來歷史物。他不惜動用此物，原本就想趁韓立沒有反應過來時，一出重創對方的。但萬萬沒想到，韓立的靈覺竟然如此敏銳，竟然絲毫沒有讓圓球近身，就搶先定住了此寶。如此一來，他的如意算盤自然是落空了。

&emsp;&emsp;而就在這時，對面的韓立也出手了。

&emsp;&emsp;一聲雷鳴後，它背後一對青白羽翅浮現，只是輕輕一動，就單手抓緊三焰扇，在原地無聲息的不見了。

&emsp;&emsp;陰羅總宗主心中一凜！急忙兩手掐訣，周身黑氣同時往身上倒卷而去，轉眼見，相副漆黑如墨的戰甲出現在了身上。

&emsp;&emsp;接着老魔再一聲低喝，渾身上下轟鳴聲大作，在戰甲表面竟浮現出無數道藍色電弧，隨即凝聚成數條電蛇，在戰甲身上游走不定，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;就在這時，老魔身後空間波動一起，一道人影鬼魅般的浮現而出。

&emsp;&emsp;這位魔道宗主根本沒有回頭，卻早預種到似的。突然單手決一催，竟從背部詭異的射出一道黑光來，一閃後就到了人影頭頂處，狠狠一斬而下。

&emsp;&emsp;竟是一口尺許長的泛黑飛劍。

&emsp;&emsp;“擋”的一聲輕響，人影一擡手，手中可時浮現出兩口銀色長劍，竟然交叉一下，硬接了此劍飛斬。

&emsp;&emsp;這時，陰羅宗宗主才從容的一轉身，面帶冷笑的望向身後處。

&emsp;&emsp;但是當他一看清楚背後人影時，卻一聲輕咦發出口來。

&emsp;&emsp;因爲背後之人雖然面容和韓立一般無二，但是怎麼體內絲毫生氣沒有，彷彿一個死物一般。

&emsp;&emsp;他一怔的想要用神念細掃過去時，頭頂上空青色電弧一閃，另一個“韓立”也現形而出。手中三色羽扇毫不遲疑往下一扇，一股三色火柱直接洶涌噴下。

&emsp;&emsp;雖然這位陰羅宗宗主只是第一次見到此扇，但是火焰中茁含的可怕火靈力，讓這位大修士決不敢怠慢分毫的。

&emsp;&emsp;身形一動之下，下半身彷彿安裝了彈刻一般，雙膝根有彎曲一下，整個人卻以驚人遁速向後倒射出去了。

&emsp;&emsp;而且不光如此，他在躲避的司時，還單手衝空中輕輕一點。

&emsp;&emsp;身上的盤繞的數條藍色電蛇，在霹靂聲中一彈而出，一閃即逝的射向了空中的韓立。

&emsp;&emsp;隨即又一張口，一面光滑異常的清色玉板噴出了。外，並迎風一閃的馬上狂漲起來，同時老魔剩下的一隻手一翻轉，一隻金色尖錐在手中隱隱浮現。衝着空中猛然一甩，頓時破空聲淒厲剌耳，這尖錐竟然只是閃了兩閃，竟然後發先至的一下到了韓立身處，毫不客氣的一紮而下，遁速之快簡直不可思議。

&emsp;&emsp;若是普通的元嬰修士，絕對無避過如此詭異的一擊，但是修煉過了疾風九變的韓立，此刻卻只是身形詭異的一扭，身軀彷彿無骨的化爲了一條白絲，往一側一閃後，竟就輕易的避過金色尖錐，讓其從一側數尺遠處激射而過。

&emsp;&emsp;這時的陰羅宗宗主也司樣退到了了二十餘丈遠，處，正臉帶吃驚之色的望向韓立。

&emsp;&emsp;韓立身體恢復正常後，卻冷冷的望了對面一眼，雙手忽然往後一背，鼻中冷冷的哼了一聲。

&emsp;&emsp;陰羅宗宗主原本見韓立這般舉動，正有些奇怪，但是聽起來尋常之極的冷哼聲方一入耳，腦中就幕然傳來一下尖錐猛剌般的劇痛，讓他不及防之下，口中一聲慘叫，情不自禁的一下雙手抱住了頭顱，躬下身子，臉孔瞬間變形扭曲到了極點。

&emsp;&emsp;這正是大衍神君所創立的獨門秘術“驚神剌”。如今韓立的大衍決已經修煉到了最後一層，在加上本身也已經是元…嬰後期巔峰的修爲，這一記失神剌的威力幾乎已經被他發揮到了極致，想必就是大眼神君當年意氣風發之時，威力也不過如此而已。

&emsp;&emsp;不過，這招秘術厲害是厲害，但是也只能出其不意才能奏效，若是有修士洞悉了此書的秘密，只要事先用強大神念護住頭顱，此招多半沒有什麼效果了。而且，這一招對元嬰後期修士來說，效果就更加的短暫了，幾乎兩三個呼吸間的工夫，就可被後期修士放應過來，強行鎮壓住神念劇痛的。

&emsp;&emsp;但是奇怪的是，韓立放出了驚神刺後，竟然站在原地紋絲不動，只是用一種在看死人的眼神，瞅着這位陰羅宗大修士。

&emsp;&emsp;這位陰羅宗宗主從驚神刺中恢復的還比韓立預料的還要快幾分，幾乎轉眼見，雙目就恢復了幾分清明，當即驚怒交加的默默要直起了身子。

&emsp;&emsp;就在這時，他忽然察覺到了一絲不對勁，急忙扭頭想看一眼，已經遲了！

&emsp;&emsp;脖頸處一涼，一詭異黑忙圍着一繞，頭顱就骨碌碌的滾落而下。

&emsp;&emsp;（第一更！）
