<title>《凡人修仙傳》▷ 第897章 驚轉</title>

&emsp;&emsp;王鐵槍一聽此話，微微一怔。聽聲音好像是船上那名叫黃鶯的小丫鬟叫聲。但舜江在其他時候或許會在江面凝結成冰，但是在汛期卻絕不會有冰塊的。更何況今日的天氣……王鐵槍忍不住擡首看了下天空，只見火紅太陽正當中午，即使身上只穿着一件薄薄的皮襖，仍然覺得微微發熱，有些想出汗的樣子。更何況那冰中竟然還有人？

&emsp;&emsp;即使走江湖這麼多年，如此稀奇的事情他也是頭一次聽說，伸手摸了摸背後揹着的兩杆鑌鐵短槍後，鬼使神差般的擡腿向聲音發出處走了過去。

&emsp;&emsp;一走到大船的一側，他一眼就看到在那裡聚集了七八名人，有男有女，有丫鬟、男僕、船工，正簇擁成一團，對着河中的某樣東西，指指點點，口中稱奇不已的樣子。

&emsp;&emsp;目光略一斜撇，果然在船側四五丈遠的東，有個白乎乎東西在河面上一漂一浮的，非常的惹眼。

&emsp;&emsp;凝神細望一下，果然是一塊晶瑩剔透的冰塊，裡面也真有一道人影困在其中的樣子。

&emsp;&emsp;“真奇怪了。難道是以前的什麼人掉到河中，現如今在化冰的從水底漂浮上來了。王鐵槍不禁露出吃驚之色的喃喃自語道“王兄，出了何事？”身後傳來腳步聲，一句低啞的話語聲傳來。

&emsp;&emsp;“高兄弟，你也來了”沒有回頭，王鐵槍就知道背後來的是和他多年的老搭檔，一名修煉了幾年硬功，並且拳腳功夫也小有名氣的的鏢師。

&emsp;&emsp;“哦，冰中還真有人啊。這可是稀罕之事啊。”一名絡腮鬍子的大漢，漫不經心的走到了旁邊，嘖嘖的稱奇道。

&emsp;&emsp;“一個死人，就算再奇怪，也無所謂的。”王鐵槍冷笑一聲，淡漠的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是！死人最起碼不可能來劫船的。”大漢摸了摸粗硬的鬍子，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你們吵嚷什麼呢？不知道，夫人剛安息了嗎？”一名儒生打扮的中年人，走出了船艙，見到這種情形臉色微沉，對那些丫鬟僕人訓斥道。

&emsp;&emsp;這位是周師爺，據說是那位官家大員的心腹之人，正是他僱傭的王鐵槍二人，並和那些官眷一齊上船同行的。

&emsp;&emsp;“師爺，河裡……”那名叫黃鶯的小丫頭，有些怯生生的伸出白嫩的手指，指了指河面。

&emsp;&emsp;周師爺見到王鐵槍二人也站在此處，原本就有些奇怪的，見小丫頭如此一說，不禁看了一眼過去。結果見到那冰塊和冰中的人影，自然也滿臉詫異之色，但隨即眉頭一皺的說道：

&emsp;&emsp;“只是個死人罷了，多看也無意。都散去做事去吧。難道非要我去叫王管家來嗎？”說道最後時，儒生的口氣嚴厲了幾分。

&emsp;&emsp;一聽‘王管家’三個字，這些丫鬟僕人立刻臉色大變，馬上一嗡而散，剩下的兩三名船員，也偷偷摸摸的溜走了。

&emsp;&emsp;王鐵槍和大漢互望了一眼，覺得呆在這裡也不太好，就要一同走開。但是叫高大峰的大漢在臨邁動腳步前，禁不住的再看了一眼河面，卻頓時身形一滯，口中發出一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，這個人還活着。”

&emsp;&emsp;一聽此話，王鐵槍和周師爺均都嚇了一跳，同樣看去。卻並未發現什麼異常，那人影仍在冰中一動不動的樣子。

&emsp;&emsp;儒生用懷疑的目光看了大漢一眼。”不會有錯。冰中納那人剛纔動了下眼皮。我真的看到了。”大漢肯定的說道。

&emsp;&emsp;“高兄弟不會騙我們的。看來那人真的未死。”王鐵槍毫不不猶豫的選擇相信同伴的言辭。

&emsp;&emsp;周師爺見此，有些將信將疑了。

&emsp;&emsp;但是他想了一會兒後，還是搖搖頭說道：

&emsp;&emsp;“就算那人真未死，也不管我等之事。不用給夫人小姐惹什麼麻煩，其他的船隻既然未曾多事，我們也無須過問的。”

&emsp;&emsp;王鐵槍聽了這話，心中並未有什麼氣憤和不平，那冰中之人看起來實在有些詭異，不讓其上船正中他心意的。

&emsp;&emsp;畢竟久跑江湖，他對這些怪異之事的提防可遠比一般人強多了。

&emsp;&emsp;倒是高大峰面上露出一絲躊躇。

&emsp;&emsp;“周師爺且慢！救人一命勝造七級浮屠，而家母也一向慈悲爲懷。這人既然未死，就先救上來再說吧。”一個甜甜的聲音，忽然從船艙中傳來，接着走出了一名身着錦衫的秀麗少女，其背後跟着剛剛離去的丫鬟黃鶯，此刻正低眉垂眼的跟在後面。

&emsp;&emsp;看來正是她告訴了少女此事。

&emsp;&emsp;“二小姐！這不太好吧。讓一個陌生人上船…？”周師爺一見此女，恭敬的施了一禮，但臉現遲疑之色。”沒什麼不好的。這個人既然在冰中大難未死，還遇見我們。也算是我們家的功德。反正船上空房甚多，安排一下就是了。難道我們這麼多人，害怕他一個垂死之人不成。”此女輕聲的說道，眉宇間現出不容質疑的神色。

&emsp;&emsp;“好吧。既然小姐如此吩咐了。那我這就叫人下去救人。”儒生略思量一下，只好抱拳答應了。

&emsp;&emsp;錦衫少女微微一笑，就不再說什麼，帶着小丫鬟走回了客艙。

&emsp;&emsp;而周師爺卻望着船艙，眉頭緊鎖起來。

&emsp;&emsp;“兩位也聽到了，這人看來還真要救下了。不過這冰塊如此巨大，恐怕還要麻煩二位一趟了。”周師爺苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，在下別的沒有，一把子力氣還是打吧的。”高大峰不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;王鐵槍卻重新打量了巨冰兩眼，然後才緩緩的點點頭，表示沒有問題。

&emsp;&emsp;……不知在黑暗中呆了多久，一陣的頭痛欲裂後，讓韓立終於從昏昏沉沉中甦醒過來了。

&emsp;&emsp;但他尚未睜眼，耳中就先聽到了稚嫩的女孩聲音。

&emsp;&emsp;“老夫子，這人倒底什麼時候，能醒來啊。都已經兩天兩夜了，真的沒有事嗎？小姐可還一直等我的回話呢！”

&emsp;&emsp;“哼！你這小丫頭知道什麼，老夫只是略懂醫道而已，怎知道他什麼時候醒來？但此人病症也着實古怪，明明臉色蒼白嚇人，氣血大失的跡象，但把過脈後，偏偏脈象強勁異常似乎身體比普通人都強壯的多。這實在讓老夫百思不解！”一個蒼老的聲音，有些鬱悶的說道。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！我看是老夫子多半把脈把錯了！”那個女孩似乎和老夫子非常熟悉，竟開口取笑起來。

&emsp;&emsp;“胡說，以前你們這些人誰有個頭疼腦熱，不都是老夫看好的。何曾出過差錯？也許這人得的是從未有人見過的怪症，老夫又不是大夫，看不出來又有何奇怪的。“那老者似乎有些尷尬，但仍硬着頭皮說道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立才感覺到自己正躺處在一個舒適之極的牀榻上，身下鋪着厚厚褥子，身上蓋着光滑的棉被，身體溫暖異常。

&emsp;&emsp;聽着這一老一少用大晉的言語交談，韓立心中稍安。

&emsp;&emsp;看來他不但被一些凡人給救了，而且終於到了大晉的境內。不過，他現在的處境可着實不妙啊！

&emsp;&emsp;他在醒來的瞬間，就用神識就將體內的情況探測了一遍，結果倒吸了一口涼氣，滿心的發苦。

&emsp;&emsp;在逃離了天瀾聖女的追蹤後，遁出了萬里之外後，他解封時間就到了。當即跳入河中，採用了大衍神君所教的假死之術，將自己封在行寒冰中，然後任由冰塊順流漂浮，這才逃過了突兀人的追殺。

&emsp;&emsp;但現在的身體狀況，實在糟糕透頂。甚至比他預料的情況，還要壞上三分。

&emsp;&emsp;不但因爲血影遁過度使用，而讓渾身精血大失而，身體虛弱無比，而且真元的虧損更是嚴重異常，讓其修爲再次狂跌數層，竟然掉到了煉氣期的水準。如此一來，不經過五六年好好的靜養恢復，真別想再次回覆當初的修爲了。

&emsp;&emsp;韓立暗歎了口氣，忽然又想起了什麼似的，急忙查看了下自己的體內的衆飛劍。

&emsp;&emsp;結果在一口飛劍中找到了元神同樣虛弱之極的沉沉昏迷的銀月，這才心中微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;但是第二元嬰的未歸，也讓他大感頭痛。

&emsp;&emsp;雖然距離相隔太遠，無法準確感應什麼，但顯然第二元嬰分明並未像其預料的那樣，被突兀人大仙師滅殺了，仍然有一絲似斷非斷的微妙聯繫，讓他知道此元嬰仍然存在。但若是無法在一定年限內召回此元嬰，對方一旦獨立後，對自己的反噬可就預想而之了。

&emsp;&emsp;唯一讓他不慌的是，一但恢復了原本修爲，第二元嬰的初期修爲絕不可能是他對手的。找到對方將其再次收服，對他來說並不是一件多難的事情。

&emsp;&emsp;心中如此想道，他忽然在神識海中傳音了起來。

&emsp;&emsp;“前輩，我在冰中昏迷了多久，纔來到的大晉。附近可有什麼大晉修士出現？”

&emsp;&emsp;“嗯！你總算醒了。你在河底飄流了一年多。最後冰上附着的法力耗盡，冰塊才自動浮上水面的。不過，韓小子。你的情況實在不怎麼好啊。”大衍神君應了一聲，有些懶洋洋的回道。

&emsp;&emsp;“我自己的身體，如何不知道情形不妙。但這一次總算能僥倖逃脫，總算是不幸中的大幸，也沒什麼可抱怨的了。畢竟在那種情況下，也不是人人都能在元嬰後期修仙者手中溜走的。”韓立笑了笑，反而有些自得的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你倒想得開！不過老夫還沒問你，你有通靈之寶的事情，爲何從未向老夫講過。怪不得，有幾次閉關練功，都是將老夫放在了閉關室外的。老夫可是早就想親自研究下真正的通靈之寶。廢話別說了，等會兒抽空將那小鼎拿給老夫仔細看看。”大衍神君口氣一變，有些鬱悶的說道。
