<title>《凡人修仙傳》▷ 第2228章 鳳靈寶盤</title>
&emsp;&emsp;“妾身既然將此盤相贈，自然沒有再拿回來的道理了!”寶花聞聽了，嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“有此物護身的話，再加上寶花道友還借來了相剋的玄天之寶，想來那蟲母再兇悍也足以應對了。那老夫捨命走上一趟吧。”古樸老者目光閃動幾下，答應了下來。

&emsp;&emsp;至於黑袍婦人想了一想後，也點了一下頭。

&emsp;&emsp;“韓兄，你的意思呢！”寶花大喜，但仍沒有忘掉最爲重視的韓立，螓首一轉的問了一句。

&emsp;&emsp;“幾位道友都去了，在下怎好臨陣退縮的。”韓立將手中之物一收，面上看不出絲毫異色的說道。

&emsp;&emsp;以他現在神通，外加有玄天斬靈劍這等至寶護身，就算面對真仙那般存在自付也有自保有之力的，自不會太畏懼一隻元氣大損的螟蟲之母。

&emsp;&emsp;“好，那我這就讓封印之靈馬上送我等過去。在那邊，黑夜界的兩位道友應該也在附近。如此一來，和他們匯合後，把握又多上一分的。”寶花輕笑的說道。

&emsp;&emsp;接着此女不再遲疑的單手衝灰色霧氣中打出一道法決去。

&emsp;&emsp;剎那間，霧氣一陣翻滾後，左右一分，竟直接現出一條通道來。

&emsp;&emsp;寶花身形一動，毫不遲疑的一飄而入。

&emsp;&emsp;其他人也忙一跟而入。

&emsp;&emsp;片刻後，衆人一走出通道，眼前一亮，竟出現一片空蕩蕩的區域，前方地面上更是多出一座灰白色的傳送法陣。

&emsp;&emsp;嗡嗡的聲音從四周虛空中傳來，彷彿什麼人在說某些話語。

&emsp;&emsp;但是韓立等人全一頭霧水的無人能聽懂什麼，唯有寶花衝空中微點下頭，就臉色凝重的幾步走入法陣中。

&emsp;&emsp;其他人見此，神色各異，但略一猶豫後，也就紛紛的走了過去。

&emsp;&emsp;當最後的黑袍婦人雙足方一踏入法陣中的瞬間，“噗”的一聲，整座法陣就一下自行激發而起、四周一陣光霞繚繞後，幾人就全都身形一個模糊的憑空消失了。

&emsp;&emsp;同一時間，在那神秘石林中的血色祭壇上，原本靜靜不動的漆黑鉢盂，忽然一陣的顫抖後，一個低低的男子聲音喃喃而起：

&emsp;&emsp;“這些人果然是打算要對付那頭蟲母的，嘿嘿，真是不知死活!以他們這點實力豈不是自尋死路。不過那小子現在可不能死，看樣子必須想辦法先救其一命了。咳，這下不動用那東西是不成了…”

&emsp;&emsp;男子聲音傳來一聲長長的不捨聲，彷彿最珍惜的東西即將被迫放棄掉一般。

&emsp;&emsp;虛空中一陣金屬碰撞的脆響！

&emsp;&emsp;祭壇上方淡淡光芒一閃，一下現出八根淡銀色的纖細鎖鏈。

&emsp;&emsp;每根都一頭纏在鉢盂邊之上，另一頭卻分別通向八根青銅柱的頂端，直接沒入那些古燈之中。

&emsp;&emsp;一陣晦澀難懂的咒語聲從鉢盂中傳出，連接唯一那盞還閃動光芒古燈的細鏈，竟一陣輕輕顫抖。

&emsp;&emsp;古燈上突然泛起無數米粒大小的淡金色符文，並沿着銀色細鏈飛快往祭壇上傳送而去，紛紛沒入黑色鉢盂中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;黑色鉢盂表面繚繞的淡黑色霧氣，漸漸凝厚起來，並從中開始散發出一種恐怖之極的強大氣息，並以不可思議速度狂漲不停。

&emsp;&emsp;……“這就是那螟蟲之母的棲息之地！”韓立目光向四周一望之下，臉上現出了詫異之極的表情。

&emsp;&emsp;不光是他，寶花等其他大乘存在打量着四周的景物，面上同樣帶有吃驚之色。

&emsp;&emsp;他們幾人赫然正處在一片汪洋大海之上，四周一掃而去，盡是一望無際的淡藍色海面，並不時還有陣陣潮溼海風吹過。

&emsp;&emsp;“這不是幻術！怎麼回事，地宮中還有這樣的所在嗎？”古樸老者眉頭一皺的向寶花問了一句。

&emsp;&emsp;“當然沒有，地宮一共就只有這麼大，怎可能再修建如此廣大的水域！”寶花搖搖頭，否認道。

&emsp;&emsp;“那這裡是什麼地方，難道被直接傳離了始印之地？”紅面大漢左盼右顧的看了片刻後，有些遲疑的問了一句。

&emsp;&emsp;“應該不是。否則我們神念不會還受到封印壓制，仍無法探測太遠去的。”黑袍婦人卻槍口=口的言道。

&emsp;&emsp;顯然她早已嘗試過動用神念之力了。

&emsp;&emsp;“諸位擡首往上面看一下！”韓立卻忽然平靜的說了一句。

&emsp;&emsp;“上面？老夫剛纔已經看過了，沒有什麼異常的！”古樸老者聞言一怔，擡首望了一下灰濛濛天空的說道。

&emsp;&emsp;黑袍婦人和紅面大漢同樣擡首後，也露出一絲不解之色來。

&emsp;&emsp;寶花望了一眼灰色天空中，卻輕咦一聲，露出了恍然之色來。

&emsp;&emsp;而這時，韓立手臂一擡，一根手指竟向高處虛空一劃。“呲啦”一聲，一道數百丈長的青色劍光一閃而現，並往高空一斬而下。

&emsp;&emsp;整個天空灰色光霞瘋狂涌動，同時一聲刺耳的尖鳴驟然發出。

&emsp;&emsp;青色劍光刺目耀眼，聲勢龐大浩蕩，竟彷彿要將整個天空一劈而開一般。

&emsp;&emsp;但青光一閃即逝的消失後，天空並未真的一分兩片，反而一陣悶雷般的轟鳴後，一個幾乎遮蔽整個天空的漆黑符陣，一個模糊的直接出現在高空中。

&emsp;&emsp;此光陣漆黑如墨，完全是由無數大小不一的黑色符文組成，但一眼望去，在符陣中心處，一個山嶽般大小的白色巨蟲，靜靜的趴伏在那裡。

&emsp;&emsp;此蟲通體潔白如玉，一絲瑕疵不見，頭顱深埋自己軀體之中，無法看見真容，但是胖大肥胖的身軀，遠遠看去卻彷彿一隻巨蠶一般。

&emsp;&emsp;更詭異的是，巨蟲彷彿正在酣睡之中，身軀一起一伏間，竟有金色符文忽隱忽現，並徐徐流轉不定。”螟蟲之母！”黑袍婦人大驚，一下失聲出口。

&emsp;&emsp;紅面大漢和古樸老者看見這驚人一幕，自然也是臉上大變，身上氣息一凝，馬上一副如臨大敵的樣子。

&emsp;&emsp;不過寶花卻十分鎮定的說道：

&emsp;&emsp;“諸位不用太緊張，此蟲離醒來還有一段時間，只要我們不魯莽行動，還不會驚醒它的。看來這裡應該是其自行開闢的一個空間裂縫，黑夜界兩位道友恐怕無法和我們匯合了。”

&emsp;&emsp;“自行開闢的空間裂縫，以螟蟲之母的神通的確能做到此事的。這也說明了，爲何此地仍然還受到那封印之力作用了。”古樸老者長吐一口氣，神色略鬆的回道。

&emsp;&emsp;“但少了黑夜界兩位道友，我們力量未免有些單薄。要不要先找到出口處，將那二位道友也引入此空間再說。想來他二人應該也在空間外一直監視着的。”黑袍婦人左右再望一下後，卻建議的說道。

&emsp;&emsp;“不行。此蟲原本就快要清醒過來，你出入的動靜，恐怕立刻就會將其喚醒的。黑夜界二位道友想來也是顧忌此點，纔沒敢直接進入此空間的。畢竟他們和我們不同，可沒有封印力量直接送入到此空間中的。”寶花一口否決道。

&emsp;&emsp;其他人聽了這話，也覺有理，當即無人再提此事了。

&emsp;&emsp;但這時，旁邊一直看着高空中巨大光陣中的韓立，卻慢慢的說道：

&emsp;&emsp;“一些無用的話不用說了，還是趁此蟲未醒的時候，趕快動手的好。若能一擊就重創這螟蟲之母，自然是最好不過的事情了。”

&emsp;&emsp;“韓道友此言未免太小看我等了吧。我們幾個若是聯手一擊，恐怕就是真仙沒有防備的捱上，也會當場隕落而亡的。”黑袍婦人望了韓立一眼，有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“哼，此蟲母若真這般好滅殺，當時封印其的兩位真仙也不會只將其勉強鎮壓了。韓某做任何事情，一向都是先做最壞的打算再說！”韓立冷淡的回道。

&emsp;&emsp;黑袍婦人聽了，臉色一沉，正想再說些什麼，但卻被寶花一擺手的打斷道了：

&emsp;&emsp;“二位道友不用爭什麼，我等此行只要盡力就行，最後是否真的能得手，則全看天意了。但是小心一些，總不會錯的。所以第一擊，不但要一起出手，而且妾身會全力催動所借的那件玄天之寶。諸位要是有什麼壓箱手段，也全都拿出來吧。說不定，這螟蟲之母也只會給我們這一次全力出手的機會。”

&emsp;&emsp;“寶花道友此言有理，老夫沒有其他意見。”古樸老者連連點頭的表示贊同。

&emsp;&emsp;黑袍婦人和紅面大漢自然沒有反對之意。

&emsp;&emsp;韓立卻沉吟了片刻後，才凝重的微點下頭。

&emsp;&emsp;於是寶花見此，臉上露出一絲笑容，輕吸一口氣後，就單手一掐訣，背後粉光一閃，一顆粉色巨大花樹虛影呈現而出。

&emsp;&emsp;同時此女，檀口無聲的微動下，另一隻手掌的緩緩的一託而起，而五指一分下，手心中卻忽然黃光一閃，竟現出一截鏽跡斑斑的黃色巨釘。

&emsp;&emsp;此釘不過半尺來長，但是表面坑坑窪窪，銘印的一些靈紋模糊不清，彷彿不知埋藏地下多少年的古物，顯得破舊異常。

&emsp;&emsp;但寶花手託此物，神色肅然，口中法決一停後，更是直接的衝其他人鄭重說道：

&emsp;&emsp;“這枚土皇釘，蘊含了一界的乾土法則在其中，只要被此物釘在身上，任何人一身的土屬性神通就再也無法施展分毫。我沒記錯的話，這隻螟蟲之母的本源神通，好像就是土屬性的。所以只要妾身一擊得手，此蟲母十之八九的神通就算一下被廢掉了。”
