
<title>《凡人修仙傳》▷ 第829章 魔動</title>

&emsp;&emsp;“不錯！不錯。】雖然這個魔化軀體比不上我的本體，但能接下我一擊不死，看來你並不是什麼低階修士。本尊就先拿你血祭一番吧！”“南隴侯”陰森的說道。

&emsp;&emsp;只見他面上的黑氣比剛纔更濃了三分，而一對銀白'色'眼珠則冰寒之極，死人般的盯着老者一眼不眨。而老者心中寒氣大冒。

&emsp;&emsp;一說完話的“南隴侯”，身形一動之下，帶出一連串的幻影殘痕，人就撲向了老者，絲毫廢話不願多說的樣子。

&emsp;&emsp;魯姓老者嚇的魂飛天外，想要從石壁中出來，可時間根本來不及了。對方動作實在太快了，幾乎瞬間就樸到了跟前，猶如鬼魅一般，而一隻黑氣纏繞的爪子已經衝着老者頭顱直'插'而下。

&emsp;&emsp;老者中大急，只好心中一橫，全身白光閃動，將所有法力一口氣都都灌注進了火紅輕紗之上了。

&emsp;&emsp;頓時身前的那層火紅光幕，一下暴漲了半尺高的紅光。那隻黑爪則在“南隴侯”目無表情的目光下，狠狠的'插'了下了。

&emsp;&emsp;“茲啦”的怪異之聲傳來。光幕刺目耀眼。在老者提心吊膽中，鬼爪在深入光幕尺許後，終於停留了下來。

&emsp;&emsp;老者見此大鬆了一口氣，臉上血'色'稍回覆了些許，身上靈光再閃，就要驅使護體靈光，從這些堅硬似鐵的禁制石壁中破壁而出。

&emsp;&emsp;對面的“南隴侯”，嘴角微微一翹，'露'出一絲譏諷之'色'。

&emsp;&emsp;一聲巨響傳來，南隴侯另一隻手臂一揮，砸在了紅'色'光幕上。

&emsp;&emsp;老者剛剛放出體外的靈光，在一震之下，不知爲何就竟立刻潰散了大半。

&emsp;&emsp;老者一呆之下。尚未明白對方是何用意時，南隴侯深入光幕中的手臂猛然一抽，再閃電般同樣的一拳砸下。

&emsp;&emsp;光幕又是一震，老者身上剩餘的護體靈光也被此擊之下，潰散的乾淨。同時身軀一沉，再次陷入石壁數寸。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;魯姓老者一見此景，終於想起了什麼，臉'色'大變起來。他急忙一抖手中地白'色'法旗。想要將此寶祭出去。

&emsp;&emsp;但是“南隴侯”兩隻拳頭一揮，不慌不忙的一拳接一拳砸下，根本不給老者祭出法旗的機會。每一拳都恰好將老者剛剛注入到旗中一半的靈氣，硬生生的擊散開來，並且越擊越快，力道越來越大，轟隆隆的聲音一時間在連綿不絕起。

&emsp;&emsp;老者駭然之下想要施展其它秘術，但同樣法力尚提一半就被散了開來。根本無法聚集起法力來。

&emsp;&emsp;如此一來。魯衛英空有一身莫大的法力和神通，竟然被活活困在石壁之中而無法施展分毫，只能眼睜睜的看着身前地紅'色'光幕，一點點的變薄變淡起來，臉'露'絕望之'色'。

&emsp;&emsp;魯姓老者面'色'青的可怕。再和“南隴侯”銀'色'眼珠冰冷的對視了一眼後，心中更是激靈靈的打了個冷戰。

&emsp;&emsp;毫無疑問，若是如此到最後，他肯定是寶物破裂。人硬生生被砸成肉醬的下場。

&emsp;&emsp;想到這裡，老者心中一咬牙，猛然大喝一聲。頭頂處白'色'霞光閃動，一個面容酷似老者的元嬰突然間浮現在了天靈蓋處。此元嬰面'色'有些驚慌，但雙手死死抱住一口藍的小劍。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，那昊陽紗古寶所化光幕傳來了破裂之聲。

&emsp;&emsp;元嬰地最後一絲猶豫，也消失的無影不總，它猛然跺足。元嬰一下在原地憑空消失，下一刻直接出現在了入口處。接着此元嬰就要御劍遁入通道中，逃命而走。

&emsp;&emsp;但就在此刻，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;“南隴侯”仍然背對着對入口處似乎還未反應過來，但是背部長袍卻剎那間爆裂了開來，讓背脊赤'裸'了起來，並現出一張和血咒之門一模一樣的鬼臉出來，緊閉雙目的赫然存在其上。竟和真地一般無二。

&emsp;&emsp;這鬼臉猛然張開雙目。'露'出了同樣的銀白'色'眼珠。同時一嘴，一道紫'色'影子閃動一下。彷彿什麼東西從口中噴出。

&emsp;&emsp;這時老者元嬰纔剛剛講懷中飛劍拋出，就要飛身而上和這本命法寶合二爲一的拼命遁走，耳中卻彷彿聽到了什麼風聲，接着感到腦中一熱，眉宇間有什麼東西一下躥出，並伸出一大截出來。

&emsp;&emsp;元嬰只呆呆的看着雙目間地長條狀東西，片刻後一聲尖利叫聲發出，接着它瞬間失去了全身力氣一般，一下從空中掉落下來，掉到了地面上一動不動。

&emsp;&emsp;這時，若是旁邊還有其他修士就可以看到，一條拇指粗細的紫'色'長條狀東西，從那鬼臉口中伸出一直延伸到元嬰的腦後，再從起眉宇前洞穿而過伸出了尺許來長。

&emsp;&emsp;看起來，這竟是鬼臉舌頭似的。但如此之長，實在詭異之極。

&emsp;&emsp;鬼臉見元嬰掉落地上，竟猙獰的一笑，長舌獸縮大口一張，竟一下將老者元嬰捲入了口中，咀嚼幾下後直接吞嚥而下。然後鬼臉才'露'出滿意之'色'的緩緩閉上雙目。這時，“南隴侯”終於轉過了身來。面無表情的看了看失去主人的藍'色'小劍，一絲厲'色'閃過。反手一抓，一下將魯姓老者肉軀地心臟掏了出來。然後輕輕一捏，心臟化爲了漫天血霧。

&emsp;&emsp;此肉軀生機立斷了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，“南隴侯”才目無表情的掃了一眼此處，隨後化爲一團黑氣，飛遁入了通道中。

&emsp;&emsp;片刻後，他出現在了水潭底部，擡首看了看無人主持的幾處法陣後，面上現出一絲冷笑，直接飛遁沖天的奔水潭表面而去。

&emsp;&emsp;一盞茶的工夫，“南隴侯”身形出現在了某座石山之上，漂浮在此山上空百餘丈的高空處，四下張望着。

&emsp;&emsp;飛遁到如此之高，自然觸動了墜魔谷的禁制，無數道血紅'色'閃電從空中不斷落下，全都對準了此人。

&emsp;&emsp;但是這些閃電尚未接近“南隴侯”身前丈許。就全都驀然一偏，繞了個彎的閃了過去，讓他在衆多閃電雷鳴中，安然無恙穩如泰山。

&emsp;&emsp;“南隴侯”看了一下四處環境好半天后，終於辨認出了方向。他頓時望着某個方向雙目微眯了起來，銀'色'光芒在眼中閃爍不定。

&emsp;&emsp;忽然他身形化爲一道黑氣，破空'射'去，不久在天邊消失地無影無蹤。

&emsp;&emsp;這時在盆地之中。鬼靈門門主魏無涯等人正戰在祭壇邊上，擡首望着幾乎一望無邊地階梯，滿臉的稱奇。

&emsp;&emsp;原本早就該到了此地地，但是在走到接近祭壇十餘里時，開始出現了一個大範圍的禁制。必須破掉此禁制能繼續前進。

&emsp;&emsp;結果這一耽誤，自然又是大半日的工夫，他們一行人才來到祭壇處。

&emsp;&emsp;如今離近了，他們纔看的清楚。此祭壇雖然看起來宏偉巨大之極，但是卻不知建造了多久了。不但階梯上遍佈各種雜草，而且有些地方已經開始風華殘破了。

&emsp;&emsp;“走！只要到了祭壇頂部，我們就能找到靈緲園的蹤跡，可以想辦法進入了。據那殘魂所講。那靈緲園入口可就在此處的。”鬼靈門門主細細打量了半天后，終於開口催促道。然後幾步上前，率先一步踏上了祭壇。

&emsp;&emsp;可馬上鬼靈門門主又忍不住大聲咒罵一句，讓其他人不禁一怔。

&emsp;&emsp;“大家小心一些！這階梯上還存有其他禁制。看來要爬到祭壇頂端，並不是一件容易之事。”望着上面幾乎看不到邊際地階梯，四周出現黃'色'靈光的鬼靈門門主咬牙切齒的恨恨說道。

&emsp;&emsp;魏無涯聽到此話，不禁眉頭微皺。

&emsp;&emsp;雖然他不會在乎什麼禁制，但這樣一來，他們人一行人走到祭壇頂部的時間，又不得不向後拖了起來。這讓魏無涯大感無奈。

&emsp;&emsp;其實不光魏無涯，其他人的面'色'也好不到哪裡去。在知道靈緲園的存在後。這些人早就將心思放在了其上，對最近出現的各種禁制大感不耐。

&emsp;&emsp;“走吧！”王天古嘆了一口氣，緊隨着也踏上了階梯，附近黃光一閃，驟然覺得身形一沉，雙肩一下重若千斤起來。

&emsp;&emsp;這時，其餘之人也踏上了階梯，遭遇了同樣的情形。其中魏無涯身形動都不動。似乎毫不在意地樣子。而三名結丹的鬼靈門弟子。則身形顫抖幾下，臉'色'白了一白。

&emsp;&emsp;一行人緩緩的想祭壇頂部爬去。

&emsp;&emsp;“這就是靈燭果？”韓立身處一處被禁制掩蓋的綠洲中。望着身前的一片綠湖，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在禁制外面則是無邊無際的土黃之'色'，是一處足有數萬裡之廣的巨大沙漠。

&emsp;&emsp;“沒錯，絕對是此果了。無論外形，還是標記所指都是此靈物不假！”紫靈站在韓立一側丈許遠處，面帶一絲興奮的說道，一對明眸晶瑩閃爍，望着前方綠湖不眨一下。

&emsp;&emsp;而在二人前面百丈遠地湖水中間，有一小片'露'出水面的淤泥，在那裡生有一株翠綠欲滴的靈草。

&emsp;&emsp;此草數尺來高，上面長滿了拇指大小的橢圓形葉片，而在此草最高處，則孤零零的長着四顆奇異的果實。

&emsp;&emsp;這些果實渾身火紅，上細下寬，頂部閃着微弱的紅光，酷似燭臺上點着的一根紅燭，還散發着濃濃地一股'藥'香。

&emsp;&emsp;韓立心中同樣確定此物就是靈燭果了，聽到紫靈如此一說，只是微微的一笑。

&emsp;&emsp;“我這就過去，將此果摘下。省的夜長夢多。”紫靈深吸了一口氣，一扭秀首，衝韓立建議的說道。
