<title>《凡人修仙傳》▷ 第1767章 許家</title>

&emsp;&emsp;“前輩，許家到了。我先通知族中一聲，讓家父迎接前輩吧。”飛車在山脈附近的高空中一個盤旋後，許芊羽在車中輕聲的請示道。

&emsp;&emsp;“這就是許家，果然找了一處好地方。我就在這裡等上一會兒吧。”韓立神念往山脈中一掃而過後，臉上異色一動後，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;因爲飛車明目張膽的停在空中，自然早被下邊山脈中警戒的許家修士發現了。

&emsp;&emsp;當即禁制波動一起後，十幾道遁光從各個山峰中飛射而來，頗有些來勢不善的樣子。

&emsp;&emsp;而許芊羽得到韓立允許後，不再遲疑什麼，立刻遁光一起，化爲一道白虹向那些本家修士激射迎去了。

&emsp;&emsp;結果幾個閃動後，兩者就聚到了一起。

&emsp;&emsp;顯然許家修士都認得這位自家的大小姐，光芒一斂的紛紛現出了身形來。

&emsp;&emsp;其中有老有少，有男有女，均面帶驚喜之色。

&emsp;&emsp;芊羽仙子只是含笑的和這些人低聲說了幾句什麼，就帶着一干人等馬上向下方山脈落去了。

&emsp;&emsp;韓立則平靜的站在飛車上，不慌不忙的等候着。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，山脈中響起了陣陣的仙樂之音。

&emsp;&emsp;兩隊身穿白紅兩色宮裝的妙齡女子，從一座山峰中飛出。

&emsp;&emsp;雖然這些女子。修爲都不過金丹築基期的模樣，但個個貌美如花，神態恭敬異常。

&emsp;&emsp;而在這些宮裝女子的身後出，另有三人緊跟飛出。

&emsp;&emsp;其中一人，正是進去不久的許芊羽。中間一人，則是一位滿面書卷之氣的白衣男子。最後一人，卻是一位滿臉虯鬚，目如銅鈴般的高大巨漢。

&emsp;&emsp;兩隊宮裝女子在離飛車數十丈遠處，就俏生生的停在了原處。

&emsp;&emsp;白衣男子三人則絲毫不停，一口氣飛到了韓立近前處，才停頓了下來。

&emsp;&emsp;“晚輩許蛟，拜見韓前輩。許家未能出門遠迎，還望恕罪。”

&emsp;&emsp;白衣男子不過三十來歲模樣，容貌普普通通，但是一身化神後期的修爲，倒也不弱了。他面對韓立時，急忙躬身施禮，表現的十分恭敬。

&emsp;&emsp;“晚輩許魯，也參見前輩。”那名巨漢也有化神中期的修爲，同樣大禮相見。

&emsp;&emsp;“許蛟道友就是許家的主事之人嗎？”韓立目光在白衣男子身上一掃火，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“是的，前輩!晚輩執掌許家族長之位，已經有千年之久了。”白衣男子老實的回道。

&emsp;&emsp;“那我這一次的來意，芊羽道友和許族長提及了一二了吧。”韓立點點頭，問道。

&emsp;&emsp;“小女的確說了一些。前輩竟然是爲了先祖之事而來，實在讓許家感激不盡。不過這裡不是說話之地，前輩請隨晚輩到族中一談吧。”白衣男子恭謹的說道。

&emsp;&emsp;“好，在前邊帶路吧。”韓立也沒有推辭什麼，當即點了下頭。

&emsp;&emsp;於是在兩隊宮裝女子的恭迎下，韓立將飛車一收，從空中飄落而下了。

&emsp;&emsp;白衣男子和那名巨漢，則一左一右的緊陪兩旁。

&emsp;&emsp;倒是許芊羽落後半步，跟在三人身後。

&emsp;&emsp;一進入山脈的空中，許蛟單手一翻轉，一個碧綠的令牌出現在手中。

&emsp;&emsp;往遠處的虛空中輕輕一劃。

&emsp;&emsp;整片山脈的低空處，突然一陣劇烈的空間波動。

&emsp;&emsp;原本看到的十幾座山峰，一陣水影般的扭曲晃動，景色驀然爲之一變。

&emsp;&emsp;山峰還是原來的那些山峰，但它們所處位置竟一片模糊之後，和剛纔完全不同。

&emsp;&emsp;十幾座高低不同的山頭，幾乎都一下偏差了數裡去，身處山脈中的不同位置上了。

&emsp;&emsp;若是真有敵人動用大神通直接攻擊許家的這些山峰，想來絕對一擊而偏，無法傷及山上的建築分毫。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，忽然說了一句：

&emsp;&emsp;“迷蜃幻境！想不到，許家竟然能佈下這種傳說的中的上古禁制。”

&emsp;&emsp;“呵呵，讓前輩見笑了。萬年前，我們許家曾出了一名天賦極高的陣法師。窮極一生之力，纔將這上古幻陣復原了七八分的。可惜此子修爲不高，否則壽元再長些的話，說不定真可能將此上古法陣徹底復原的。”許蛟輕笑一聲的說道，似乎對許家的護族大陣也頗爲的自傲。

&emsp;&emsp;“不錯，有此大陣相護的話，許家的確可保根本不失的。”韓立淡淡一笑，竟不再說什麼了。

&emsp;&emsp;許蛟見此情形，反而心中有幾分失望的。

&emsp;&emsp;難得有一位合體修士見到自家的護族大陣，自然想讓對方細加評論一二的。

&emsp;&emsp;“前輩，你覺得此法陣，能否可以抵擋合體期修士的攻擊一二。”那名看似魯莽的巨漢，卻聲音甕響的問了一句。

&emsp;&emsp;“合體期?嘿嘿……。”韓立望了巨漢一眼，沒有直接答覆，反而露出一絲似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;“大人的意思，這個法陣對合體期前輩無效吧。”白衣男子遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“是不是無效，我不知道。但是此法陣確有幾處薄弱，想來就是未能補全上古法陣之故。若是本身陣法造詣稍差的道友還好，破除此陣要費些手腳的。但若本身對法陣之道精通的合體修士，你這不全的迷蜃幻境恐怕真無法依仗什麼的。”韓立默然了一下後，才平靜的說道。並隨手真的指出了籠罩整座山脈的幾處設立禁制處。

&emsp;&emsp;“前輩能看出此法陣的漏洞？”白衣男子吃了一驚。

&emsp;&emsp;許芊羽和巨漢互望了一眼，面上也都浮現了異色……

&emsp;&emsp;“沒什麼，我曾經看到過有關此法陣的典籍，能看出這些出來，自然不算什麼。”韓立嘴角一翹，口中輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;這話，他倒沒有應付對方的意思。

&emsp;&emsp;迷蜃幻境的上古法陣，雖然在人族失傳已久。但是他在天元大陸的回族途中，卻在某個異族中的坊市中，發現過一批人族的上古陣法典籍。

&emsp;&emsp;因爲這些典籍是用人族古文書寫，外加上這異族本身根本不重視陣法之道。故而被扔一處雜貨鋪中，根本無人問津。

&emsp;&emsp;也不知道，當初這些上古典籍被以前那位人族大能帶出了人族，並流落到此地的。

&emsp;&emsp;韓立自然不會放過這種好事，花了近似白撿的代價，將這些上古的陣法典籍全都買下了，並在途中略加參悟了一二。

&emsp;&emsp;像這種事情，韓立在途中經過其他異族時，還遇到過多起，故而也沒有太多放在心上的。

&emsp;&emsp;但如今一看到許家的這座護族大陣，再一對比典籍上的完整古陣，自然一眼就看出了殘缺之處來。

&emsp;&emsp;許蛟這位許家族長，自然不知道有如此一番曲折，但一聽韓立竟手中似乎有完整的迷蜃幻境佈置之法時，自然面上大變。

&emsp;&emsp;雖然他不知大這位“韓前輩”，如何會看到失傳多年的上古法陣典籍。但是若是真的話，豈不是說許家的這個護族大陣，在對方眼中根本猶若無物一般。

&emsp;&emsp;而聽對方先前聊聊幾句所指之處，也一點不像信口開河的樣子。

&emsp;&emsp;白衣男子面上縱然還有笑容，但一下就變得有幾分勉強了。

&emsp;&emsp;韓立卻猶若未睹，只是不慌不忙的繼續向前飛去。

&emsp;&emsp;在兩隊宮裝女子的帶領下，韓立一行人最終在山脈中心處的一座巨大殿閣前停了下來。

&emsp;&emsp;在那裡，正有其他兩名面容相近的，鬚髮灰白的老者等候在那裡。

&emsp;&emsp;“韓前輩，我給你介紹一二。這兩位是晚輩的叔祖，原本在閉關中的，聽說前輩到來，特意出關親自相迎的。”許蛟立刻兩步向前，將兩名老者給韓立介紹的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩許火，許巖拜見韓前輩！”這兩名老者不敢怠慢，急忙一抱拳的問候道，赫然一名是煉虛初期，一名煉虛中期。

&emsp;&emsp;如此修爲出現在一個普通的修仙家族中，已經算是有些驚人了。畢竟稍小些的家族能有一名化神修士坐鎮，已經算是有立足之本了。

&emsp;&emsp;看來許芊羽所說許家，在天元境中頗有些名氣之言，應該還是謙虛之語了。

&emsp;&emsp;“二位道友不必多禮，韓某這一次來，也是受人之託而已。”韓立擺擺手，對這兩名許家的高階修士倒是頗爲的和顏悅色。

&emsp;&emsp;而這兩名老者口中連聲不敢，就將韓立直接迎進了巨大殿閣中。

&emsp;&emsp;衆人分主賓落座後，立刻有侍女打扮的煉氣期女子，給韓立等人各奉上一杯靈茶。

&emsp;&emsp;然後許蛟才凝重的開口了：

&emsp;&emsp;“因爲時間緣故，先前小女只給晚輩說了聊聊數句有關前輩來意事情。聽說韓前輩此行，是有一物需要轉交先祖冰魄仙子或者她老人家的直系後人。不知此事可是當真？”

&emsp;&emsp;“不錯。韓某當初曾經承了一個不小的人情，纔會答應這種跑腿的事情。不過聽芊羽道友言，當年冰魄仙子後人並非只遺留了許家這一脈，所以還需要道友略加證實一二，韓某纔會將東西轉交的。”韓立開門見山的直接言道。

&emsp;&emsp;“證實？前輩打算如何驗證。我們許家秉承先祖一脈，這應該是附近其他家族都人盡皆知的事情。”名叫許火的老者，輕咳了一聲，有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“這應該不難吧。比如說冰魄道友當年修煉的功法神通，或者遺留了知名的貼身寶物之類的東西，都可以證明許家的身份。”韓立目光微閃，平靜的說道。
