
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1289章 飛蠍</title>

&emsp;&emsp;六翼霜蚣體積雖然比對面巨蠍稍小一籌，但和普通妖獸相比也是一個龐然大物的存在。

&emsp;&emsp;只見一顆猙獰異常的巨首探出了黑霧，一張口，一道粗若水缸的光柱噴射而出。

&emsp;&emsp;白光所過之處，空氣中驟然傳出“呲啦”的破空聲，光柱只是一閃的就擊中了巨蠍身軀中，洞穿一個丈許大的孔洞出來。

&emsp;&emsp;巨蠍是無數的飛蠍凝聚而成，即使被命中要害，自然也不會有什麼劇痛或就此被滅的可能。反而口中傳出一陣刺耳嗡鳴，高高蠍尾對準六翼霜蚣只是一動。

&emsp;&emsp;一道綠芒爆發而出，蠍尾竟虛幻似的一下橫跨數十丈距離，到了蜈蚣頭顱上，狠狠一紮而下。

&emsp;&emsp;與此同時，巨蠍腹部被洞穿的孔洞也在一陣蠕動後，飛快彌合一起而六翼霜蚣眼見巨鉤軋來，卻根本不在意，只是六隻半透明的翼翅虛做一晃，身形一下在原地消失不見了。

&emsp;&emsp;蠍鉤在呼嘯聲中，一下扎到了空處！下一刻，巨蠍上空一陣空間扭曲，雪白蜈蚣蛟龍般的一下盤起現形而出。

&emsp;&emsp;它六翅再次一顫，身體就一模糊的射出，下一刻就一頭扎進了巨蠍身上，同時口中一對獠牙深深刺進了巨蠍的身體中。

&emsp;&emsp;一團乳白色寒光在巨蠍體表上綻放開來，並轉眼間覆蓋了大半身體，變得晶瑩剔透起來。

&emsp;&emsp;但一頓之後，巨蠍的身體就徹底的碎裂開來，無數飛蠍下雨般的立刻從空中紛紛墜落。

&emsp;&emsp;殘餘的巨蠍部分終於不再凝聚一團，而是一鬨而散四散而逃開。眨眼間，彩色毒霧就化爲了烏有。

&emsp;&emsp;六翼霜蚣見此，並沒有去追這些蠍子，而是大嘴一張，一股白色寒風吹出。椅附近地面掉落一地的飛蠍屍體全十卷而起，吸入了口中，大口的咀嚼起來。

&emsp;&emsp;站在遠處的韓立，這時也心中微安了。

&emsp;&emsp;他總算知道這條六翼霜蚣爲何進化的這般快了！它在自己離開的這段時間內，恐怕沒少吞噬飛蠍吧。這些飛蠍似乎頗有些來歷，並非普通的妖蟲，若是大量吞噬後，的確有一定的催化作用。

&emsp;&emsp;而他進入沙漠以來，就沒有看見過其他蟲獸。看來所有能動的東西，都已經被飛蠍和這條蜈蚣吞噬個乾乾淨淨了。

&emsp;&emsp;韓立正在思量之際，巨大蜈蚣已經將地面上的飛蠍全都吃了個乾乾淨淨，接着頭顱一倨，猛然朝韓立所在方向望了過來，日中竟然隱隱透漏一絲陰寒。

&emsp;&emsp;韓立一接觸此目光，心中咯噔一下，隱隱覺得自己最擔心的事情，似乎還是發生了。

&emsp;&emsp;忽然六翼霜蚣口中一陣嘶鳴，六翅同時一扇之下，驟然間化爲一道白色殘影衝韓立這邊激射而來。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸間的空隙，就一下撲到了韓立頭頂處，用不善的目光死死盯着韓立。

&emsp;&emsp;裸露在巨口外的獠牙，也發出互磨的輕輕摩擦聲。

&emsp;&emsp;韓立面露一絲奇怪之色，盯着此蟲眼都不眨一下，但是倒背在身後的雙手卻袖跑一抖，兩顆天仙珠同時滑落而下，無聲息的被抓到了手心中。

&emsp;&emsp;空中的雪白蜈蚣發出一聲低低的嘶鳴後，一個轉身，忽然就朝遠處飛射而走。轉眼間就消失在了天邊之外。

&emsp;&emsp;此蟲對韓立竟如同路人一般！將其拋擲在了這裡，就自行離去了。

&emsp;&emsp;韓立大鬆了一口氣，原本繃得緊緊的麪皮也鬆緩了下來。但隨即又苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;靈蟲意外的跨階進化，從四翅進階到了六翅，修爲能有如此逆天的成長，這真是大大出韓立預料的。

&emsp;&emsp;這些蠻荒古蟲雖然無和普通妖獸一般，化形身，但也已經有了一些初步靈智。

&emsp;&emsp;力強橫之下，自然有了想要斬斷那絲心神聯繫的意思。

&emsp;&emsp;他若是力尚在，憑藉當初種下的禁制，可以輕易的鎖壓住此蟲的反抗。但偏偏現在體內絲毫力沒有，縱有千般秘術也是無計可施的。

&emsp;&emsp;如此情況下，就是出現突然反靈蟲噬的局面，也毫不稀奇的。

&emsp;&emsp;故而韓立着實是捏了一把冷汗的，剛纔甚至做了最壞打算，將滅仙珠也暗暗取了出來。

&emsp;&emsp;說起來，這也幸虧當初的十二條蜈蚣，都是從蟲卵開始，就被韓立精心培養的，並且一直持續數百年之久。

&emsp;&emsp;兩者的心神聯繫早已經堅固異常。而此蟲又是十二條同時凝聚而成，也相當於是將十二份聯繫融合成了一條，自然更加無的輕易擺脫了。

&emsp;&emsp;蜈蚣這纔好一降的掙扎後，最終放棄了對韓立不利的念頭，乾脆自行飛走了。

&emsp;&emsp;韓立自然只能乾瞪眼看着，無出手阻擋什麼的。現在的他，望着黑雲漸漸遠去的影子，心中有些哭笑不得的。想當初在人界時，他不惜利用神秘小瓶苦心催育此靈蟲，結果現在此蟲成就了成熟體，反而根本無控制了。

&emsp;&emsp;這讓他有一種雞飛蛋打的鬱悶。不過韓立輕嘆了一口氣後，心境也就平靜了下來。

&emsp;&emsp;雖然此蟲暫時擺脫了他的控制，但是隻要力一修復回來，還是可能將此靈蟲重新降服的。

&emsp;&emsp;唯一的顧慮就是，靈界如此之大，修士如此之大。此蟲可別跑的蹤影全無，或者被其他那大神通者先一步的抓住了。

&emsp;&emsp;韓立站在原地想了好久，搖搖頭的不願多想此事了。反而神念一轉間，驀然想起了噬金蟲和啼魂獸來。

&emsp;&emsp;他當即臉色一沉的快步疾走，片刻工夫就到了百佘丈外的某處地方只是低首看了一眼，韓立二話不說的單手一握拳，金光閃動間，對準地面就是狠狠一擊。

&emsp;&emsp;“轟”的一驚天動地的巨響傳來，青灰色沙地彷彿被頂階寶全力一擊一般，以韓立爲中心徹底爆裂了開來。

&emsp;&emsp;只見沙塵掀起高高的蘑菇狀灰塵，一個圓形大坑在下面顯現而出，深足有三四丈，寬二十幾丈的樣子。

&emsp;&emsp;在大坑的正中間，擺放着一隻儲物袋和三隻靈獸袋。

&emsp;&emsp;韓立先見儲物袋袋口完好無損，心中一安，但日光再朝那三隻靈獸袋一望後，當即走了過去。

&emsp;&emsp;他一把將幾隻袋子都抓到了手中，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;雖然神念無檢查袋中之物，但是儲物袋口當初留下的一些密封痕跡全完好無損，再稍微掂了一掂，就可知道袋中東西並未缺少什麼了。

&emsp;&emsp;至於那三隻靈獸袋，一隻空空如也，正是盛裝六翼霜蚣的。另外兩隻袋口微敞，韓立不用看，心神微妙聯繫下，也能感應到噬金蟲和啼魂獸的存在。甚至從一隻袋子中，直接傳來了啼魂獸陣陣的酣睡聲。

&emsp;&emsp;韓立嘴角一翹，最後一絲擔心也蕩然無存了。他當即將袋口紮緊，都揣進了懷中。

&emsp;&emsp;這些袋子一個個小巧玲瓏，從外表，倒倒也看不出韓立身上有絲毫的異常。

&emsp;&emsp;不過六翼霜蚣留下的巨大蟲殼，倒是頗爲的麻煩。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺下，乾脆又接連數拳，將將大坑再擴大了一些，將整隻蟲殼仍進了其中，再用厚厚的沙土掩蓋住。

&emsp;&emsp;韓立圍着原地又轉了數困後，的確發現不出什麼痕跡後，才面露滿意之色。

&emsp;&emsp;擡首看了看遠處黑雲消失的方向，臉色陰厲了片刻後，韓立驀然一轉身，朝相反方向揚長而去。

&emsp;&emsp;這一次他遠行的目標，卻是千萬裡外的一座頗負盛名的妖獸之地。

&emsp;&emsp;那裡是天元境和某一妖地相鄰的邊緣之地。

&emsp;&emsp;整片區域橫垮天元境和妖獸之地，各自擁有其中的一小部分。而此區域最廣闊、最大的一部分區域，則屬於三不管的地方，作爲緩衝之用的。

&emsp;&emsp;故而此區域妖獸、蠻荒古獸，以及衆多半妖人頻繁恭動，越到中間的最廣闊地方也就危險之極。

&emsp;&emsp;據說還有人見到化神小車的神秘靈族，也見過高達數十丈的上古巨人，還有人聲稱聽到過類似真龍的吼聲等等。

&emsp;&emsp;如此多的妖異傳聞，自然更給這片土地蒙上了一層神秘的面紗。不過大多數人還是聽號這些，都一笑而之的，不會真的相信這些的。

&emsp;&emsp;這片區域有化神級的妖修和修士出現，倒是貨真價實的事情。這讓人妖兩族高層都頗爲忌憚的，不約而同的將交手級別，就限制在此境界上了。若是再高階的力量出現，那可就真的挑動了人族和妖族之間的大戰了。

&emsp;&emsp;那可是能直接擾亂天地元氣，讓河水倒流，巨山平移的逆夭角色。即使三皇和七妖王這等的存在，也不過是合體大成的角色而已。有這般多危險出現，這片區域原本應該人跡罕至纔是。

&emsp;&emsp;偏偏此地方一直未遭到人妖兩族的正式開發，裡面靈脈靈藥豐富之極，遠超常人想象，甚至有幾種根本是此地獨產的靈物，連三皇等存在也頗爲重視，每年花天價靈石收購它們的。

&emsp;&emsp;如此一來，自然有大量修士、煉體士前赴後繼的涌來。

&emsp;&emsp;他們有的是想碰碰運氣，想得到一些靈藥。有的卻是根本在藉着此地的殺戮，來突破自己的修煉瓶覆。說起來，倒和獸潮有些異曲同工之妙的。

&emsp;&emsp;只不過，敢來這片區域的修士和煉體士，自然不會有煉氣期和低階煉體士這等過於低階的存在了。否則只是到此送死而已。

&emsp;&emsp;對面妖族派出的人手，自然也是差不多的存在。

&emsp;&emsp;在這種情形下，韓立經過數年風塵僕僕的趕路，終於到了這片邊境之地。
