<title>《凡人修仙傳》▷ 第1829章 切磋(中)</title>

&emsp;&emsp;黑袍男子被一團金光包裹的出現在了原處，猛一看似乎身上毫髮未傷，但細看之下就可發現，一隻袖口上竟然多出幾朵不起眼的血花，只有拇指大小的，出現在黑色衣袖上，實在不起眼的很。

&emsp;&emsp;可是出現在此地的一干修士，起碼也是元嬰以上的存在，又怎可能忽視到黑袍男子袖子上的血跡。

&emsp;&emsp;頓時一陣低低的私語聲，立刻從臺下傳了過來。

&emsp;&emsp;不少人都面露吃驚和詫異的表情。

&emsp;&emsp;而豐家兩名合體初期存在，互望一眼後，臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;反倒是曉風仙子和蕭長老二人，不禁露出驚喜之色來。

&emsp;&emsp;空中的韓立並未再出手什麼，只是踩着足下的青色小山望着下面的對手，一副從容不迫的樣子。

&emsp;&emsp;但是小山忽暗忽明間閃動的淡淡青光，卻隨時都可再次化爲無數劍氣，向下方再次一罩而去。

&emsp;&emsp;“這不是元磁神光，應該是太乙青光！無色無形，犀利無雙，連在下的護身之寶都無法完全檔下，果然傳聞中一般可怕。”

&emsp;&emsp;黑袍男子突然擡起一條手臂，一隻青色手掌從袖中一伸而出，表面血跡斑斑，赫然被有數個給劍氣傷到的細小孔洞來。

&emsp;&emsp;“暉道友神通也同樣不凡，竟能用肉身直接抵住太乙青光，恐怕道友此手掌的堅韌，絕不下雨普通的防禦靈寶了。”韓立望着黑袍男子的青色手掌，卻淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在下這隻手掌不過稍微有些特殊而已。不過既然已經顯露而出了，說不得只有用一些壓箱底的手段，真正讓韓道友指點一二了。”黑袍男子一聲冷笑，手掌上的幾個血孔，在靈光一閃之下，就詭異的彌合不見了。

&emsp;&emsp;與此同時，男子深吸一口氣，體表一層黑霞閃過。肌膚上一下浮現出無數黑色斑紋來。

&emsp;&emsp;這些斑紋在黑袍男子體表遊走不定，遍佈四肢面孔全身之上，彷彿都是活的一般。

&emsp;&emsp;遠遠看去，男子彷彿一下化身成了妖魔，氣息也一下變得無比詭異！

&emsp;&emsp;韓立見此情形，也露出一些感興趣的表情，並且一手虛空一抓，一口銀燦燦的短尺一下在手心中浮現而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，光罩外的隴家老祖卻突然目光一閃的開口了：

&emsp;&emsp;“暉長老，我助你修煉成此神通，可不是在磋較技時動用的。這位韓道友實力不弱，你不無法輕易擊敗的，還是讓老夫親自出手一試。暉長老，姑且下來吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，隴家老祖足下突然一聲雷鳴，就化爲一道銀色電弧的彈射而出，一個閃動下，就無視巨大光罩的出現在了黑袍男子身旁。

&emsp;&emsp;面上正露出一絲獰色的黑袍男子，面色不禁一變，但目光一接觸隴家老祖面無表情的臉孔時，心中爲之一凜，纔有些不情願的點點頭：

&emsp;&emsp;“隴兄不必擔心，我心中自有分寸的。不過既然隴兄也有些興趣上臺的話，那在下就將韓道友想讓了。”

&emsp;&emsp;說完這話，黑袍男子立刻單手掐訣的一收功法，遍佈全身的黑色斑紋徐徐的由深變淺，最終在肌膚上紛紛的憑空不見了。

&emsp;&emsp;接着黑袍男子，再深望了韓立一眼後，就化爲一道黑氣的飛出了光罩外。

&emsp;&emsp;“隴道友，打算親自出手嗎？在下還真是有些受寵若驚了！”韓立一見隴家老祖目光掃向了自己，面上非但未露出什麼懼意，反而輕笑一聲的問道。

&emsp;&emsp;“隴某某已經是合體後期了，道友纔剛剛進階合體不久。不要說本老祖以大欺小，只要閣下能接下三招，我就立刻跳下臺的自行認輸！”隴家老祖倒揹着雙手，但一開口，聲音清冷異常。

&emsp;&emsp;“三招！好，說不的韓某真要嘗試一二了。”韓立聽了這話，先是一怔，隨即又嘴角一翹的露出了笑容。

&emsp;&emsp;臺下的其他修士，聽到臺上二人一說一回，卻又一陣的騷動。

&emsp;&emsp;先前，韓立竟然展現出力不下於中期修士的神通後，已經讓不少人爲之側目，現在一聽到隴家老者這位後期大修士，又定下了三招決勝負的約定，都不禁大爲興奮起來。

&emsp;&emsp;對這些普通的真靈世家弟子來說，此次真靈大典真是要大開眼界了，連合體後期修士的神通都能見識一番，可算不枉此行了。

&emsp;&emsp;畢竟按照往屆的大典，凡是碰上隴家的真靈世家都是主動棄權的，自然也就無人見過這位真靈世家第一修士的出手了。

&emsp;&emsp;“第一招”

&emsp;&emsp;隴家老祖顯然並沒有和韓立多說什麼的意思，口中一聲低喝後，揹着雙手中一隻，突然從後往前的一抓而去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，半邊天地爲之一黯，附近天地元氣一陣劇烈的翻滾下，竟直接在韓立頭頂處凝聚成一隻數丈之巨的金色巨手，表面五色符文翻滾，有梵音之聲從中發出，直奔韓立一把抓去。

&emsp;&emsp;巨手尚未落下，韓立就覺附近空氣一緊，竟變得精鋼般的堅硬，讓其一下無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;韓立目中精光一閃，突然頭頂處虛空波動一起，一座黑乎乎小山詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;灰濛濛光霞一個反捲而下，韓立只覺身軀一鬆，就立刻恢復了自由。他馬上一隻晶瑩如玉的手掌同樣衝空中輕輕一拍。

&emsp;&emsp;五色光焰焰，瞬間滾滾的從五指中一噴而出，然後一凝之下，化爲一隻彷彿水晶般的五色大手，並往空中一迎而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，金色巨爪就和五色大手撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;二者只是略微僵持，巨爪就金芒一閃的硬生生將五色大手抓個粉碎。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，卻並未露出慌亂之色，而是嘴角抽搐一下後，驀然伸出一隻手指衝空中一點。

&emsp;&emsp;五色大手的殘骸碎片，只是晶光一閃之下，就化爲了五色寒焰，將金色巨爪包裹進了其中。

&emsp;&emsp;下一刻，金色巨爪下落之勢爲之一凝，接着體表靈光一閃，就被冰封進了一大塊五色寒冰之中，靜靜的懸浮在了半空中。

&emsp;&emsp;隴家老祖見到此景，眼角爲之一跳，但口中又森然的喊道：

&emsp;&emsp;“第二招！”

&emsp;&emsp;話音剛落，就見他單手一拍頭顱，頓時一聲龍吟沖天而起。

&emsp;&emsp;接着靈光一閃，一隻金色蛟龍虛影一下從其天靈蓋中一飛而出，在空中一個盤旋後，就驀然會搖頭擺尾的往其身上一紮而去。

&emsp;&emsp;下一刻，隴家老祖身上金光大放，臉頰四肢均都浮現出金色鱗片來，頭頂上更是生出一數寸高的金角來。

&emsp;&emsp;他竟一下化身爲了半龍人的妖化狀態，並且雙足微微一動，就見雷鳴一響，人一閃的在原地消失不見，韓立幾乎同時的聽到頭頂上一聲霹靂，隴家老祖身影就一下出現在那裡，並一擡手臂，遍佈鱗片的金色手掌五指一分，緩緩的朝下一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響，一股非人的巨力從空中自上而下的一壓而下。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔微微一縮，只覺略一恍惚下，那看似不大的手掌竟彷彿一下將整個萬靈臺都籠罩進了其中，讓其根本避無可避。

&emsp;&emsp;而若被抓蘊含的巨力真的一壓而下，縱然他肉身強橫無比，也絕對無法硬挨下此擊的。

&emsp;&emsp;心念如此以一轉下，韓立幾乎想都不想的神念一動，頭頂上的黑色山峰爲之一晃，就氣勢洶洶的直接迎向了對方手掌，同時金光一閃，一道金影從其背後一冒而出，化爲了數丈高的金色虛影，三頭六臂，相貌猙獰……

&emsp;&emsp;這時，空中一聲巨響傳來！

&emsp;&emsp;黑色山峰和金色手掌方一接觸的瞬間，佛撞到了另一座龐然大物般，一震之下的直接橫飛出去。

&emsp;&emsp;金色手掌竟絲毫不受影響大仍衝韓立一抓而下。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉色一沉，背後的梵聖魔像，竟同時六臂齊舉，六隻拳頭就暴風驟雨般的往高空狂擊而去。

&emsp;&emsp;銀光一閃，韓立自己手中銀尺一揮，一道數丈長的銀色尺影也緊隨拳影的往空中一斬而去。

&emsp;&emsp;頓時下一刻，空中爆裂之聲不絕，金色拳影和銀色尺影所化威能一下將頭頂處徹底淹沒其中。

&emsp;&emsp;韓立手中尺影爲之一斂，接着銀尺又不斷變化而出。

&emsp;&emsp;由一化十，又十化百，由百化千……一瞬間的工夫，化成千上萬只銀色短尺從韓立手中狂涌而出，化爲一片銀流直奔空中狂卷而去。

&emsp;&emsp;光罩外的衆人，一見韓立竟然施展出這般可怖的神通，大半人都看得目瞪口呆，而小部分人則心中倒吸涼氣不已。

&emsp;&emsp;但就在此時，韓立上方的虛空中卻傳出了隴家老祖的一聲冷哼，接着一聲地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;金色拳影和數之不盡的銀色短尺，在一股可怖之極的莫大威能之力的衝擊下，竟紛紛不支潰散消失。

&emsp;&emsp;一隻金色手掌一個閃動，就出現在了離韓立頭顱不過丈許高的地方，並毫不猶豫的一抓而下。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然附近虛空波動一起，另一隻青色拳頭一探而出，並閃電般的一拳擊在了金色手掌上。

&emsp;&emsp;那看似根本無法阻擋的金色手掌，竟在青色拳頭一擊之下，被一蕩而開。

&emsp;&emsp;而趁此機會，韓立肩頭一晃，人就一模糊的從原處消失，出現在了離此地不過十餘丈遠的另一處地方，並擡首向金色拳頭的主人。

&emsp;&emsp;目光平靜似水！
