
<title>《凡人修仙傳》▷ 第91章 搶寶</title>

&emsp;&emsp;就在侏儒得意洋洋，而韓立心有所圖之際。

&emsp;&emsp;從七玄門這邊又飛身跳出二人，他們躍出人羣后，二話不說，風馳電掣般的直奔侏儒衝來，正是王絕楚剩下的另兩名師叔。

&emsp;&emsp;這二人滿臉悲痛之色，顯然對魁梧漢子的死，難過之極。因而對金光上人痛恨不已，也不理會侏儒是什麼劍仙之流，一心只想殺掉對方，替那位漢子報仇雪恨。

&emsp;&emsp;王門主本來想阻止二人的莽撞行爲，但後來一想，這會妖法的侏儒總是要面對的，而他這兩位師叔又是唯一有可能對其造成威脅的人。與其現在阻止，還不如趁着師叔們滿懷報仇執念的時候，讓他們就此一決勝負。

&emsp;&emsp;想到這裡，王絕楚本來想喚其回來的話語，又從嗓子處咽回到了肚子裡。

&emsp;&emsp;金光上人經歷了不久前的教訓後，這次可沒敢小視對方。他驅動着灰光，衝着二人一指，那灰芒就立即化爲一道長虹，直奔對面飛去。

&emsp;&emsp;對面二人中的儒生，眼見疑似飛劍的灰光飛了過來。他把眉尖一挑，一揚手，一道細細的銀線從其袖口射了出去，迎頭碰上了灰芒，把那灰光打的頓了一下，但隨即灰芒仍若無其事的衝了過來，看來那銀線沒起什麼大作用。

&emsp;&emsp;別人沒有看清那銀線是什麼，可韓立憑藉着長春功賦予的超級眼力，可瞅得一清二楚。那分明是數十根連成一條直線的銀針，也不知儒生是用什麼手段，竟能把如此輕飄的細針，用這麼強勁的手法激射出去，這令韓立大感興趣。

&emsp;&emsp;儒生見銀線沒起作用，也沒有驚慌。他把身子一躬，突然如同陀螺般的原地打起轉來，緊接着從轉動的身影中迸射出無數或大、或小的寒芒，這些寒芒兵分兩路，一路化爲一道銀流直接和灰光撞擊到了一起，發出了啪啦啪啦的激撞之聲，把灰芒頂在了半空中下來不得；另一路則直奔侏儒飛來，打在金罩之上，叮叮噹噹的甚爲壯觀。

&emsp;&emsp;與灰芒對射的寒流，不停的掉下些殘渣碎屑，但因爲殘缺不全，已看不出原本的面目。但打在金罩上被反彈回來的寒芒，則完整無損，都是一些飛刀、菩提子、鐵蓮子、金錢鏢等各式各樣的暗器，五花八門，甚至還有一些叫不住名稱的陌生東西。

&emsp;&emsp;金光上人稍稍一愣，但隨即就撇了撇嘴角，他可不認爲這些凡金俗鐵，能擋得了他的寶貝多久。

&emsp;&emsp;“呔”一聲春雷般的巨喝，響徹了全場，把所有人都赫了一跳。

&emsp;&emsp;這時人們才發現，原本和儒生一起奔出的灰衣人，不知何時拔出了背後寶劍，正一步一個腳印的向灰光走去，而他所持的寶劍劍尖之上，竟冒出了二寸多長的白芒，那白芒伸縮不定，寒氣逼人。

&emsp;&emsp;“劍芒”，不知是誰，首先喊出了這令所有使劍之人，都夢寐以求的無上劍技名稱。

&emsp;&emsp;轟的一下，場內場外一片沸騰！

&emsp;&emsp;如果說飛劍只是傳聞中的傳說，那麼劍芒則是江湖中的神話，是所有使劍者的嚮往。

&emsp;&emsp;現在，不但飛劍和劍芒接連出現，而且還要馬上展開對決，這怎能不讓在場的人熱血沸騰，大有不枉此生之感！

&emsp;&emsp;賈天龍此時，不但沒有沸騰，反而感到涼氣直冒，冷汗直流。他如今才知道，什麼叫做後知後覺，後怕不已！

&emsp;&emsp;他以前雖然知道，七玄門隱藏着三大高手。但萬萬沒有想到，這高手會高到能使出劍芒的程度。他此次若沒有請來金光上人這位修仙者出手，恐怕光是這位能使出劍芒的灰衣人一人，就能殺光他這邊的所有人。

&emsp;&emsp;在賈天龍被嚇的臉色蒼白之時，灰衣人已來到了那道灰芒的下面。

&emsp;&emsp;這時，也不知是儒生故意的，還是其身上暗器真的已發射一空，儒生的身形突然停止了轉動，那頂着灰芒的銀流也中斷了下來，沒有阻力的灰芒自然毫不客氣的向灰衣人頭頂落下。

&emsp;&emsp;灰衣人雙手持劍，面無懼色的騰空躍起。他揮舞着劍芒，衝着灰光狠狠的劈下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲清響，灰衣人從半空中跌落了到了地面上，並且站立不穩一連倒退了好幾步，隨後一張嘴，一口鮮血噴了出來，神色變得萎靡不振。而手中的長劍，前端的三寸長劍尖不翼而飛，已變成凸平。

&emsp;&emsp;灰芒捱了這一擊，也如同中彈的飛鳥一樣，從空中落到了塵埃。但即使這樣，灰芒還是光華未失，仍在地上跳動伸縮不已，顯得靈性十足。

&emsp;&emsp;看到這一幕，賈天龍這邊和七玄門的人，同時驚呼了起來。不過七玄門的人，驚呼中充滿了喜悅，而賈天龍這邊，則充滿了擔心。

&emsp;&emsp;儒生也是大喜，他看了看委頓的灰衣人，又瞅了眼侏儒，稍微猶豫了下後，還是身子一飄，朝侏儒飛去，他準備先解決掉大敵再說。

&emsp;&emsp;沒等儒生飄出去幾步，身後突然傳來了灰衣人的大叫“快閃”。

&emsp;&emsp;儒生心裡一驚，想有所行動，卻感到脖頸處一涼，灰光從眼前飛過，然後看到一個無頭的軀體向前奔跑了幾步，隨後倒在了地上，那背影看起來好生的熟悉，。儒生剛想到這，就徹底失去了知覺。

&emsp;&emsp;金光上人此時傲氣十足，他指揮着再次從地上一躍而起的灰芒，向着三大高手中唯一殘活的灰衣人飛去。他爲自己略施小計，就幹掉儒生而得意洋洋。

&emsp;&emsp;他正考慮等結果了灰衣人就馬上殺光七玄門剩餘人時，忽聽到對面人羣中傳來了一句話：“你這個飛來飛去的東西，我很喜歡。送給我耍耍，如何？”話音未落，他就感到一股強大的靈力附到了灰光之上，硬生生切斷了他與此物的聯繫，奪走了它的控制權。

&emsp;&emsp;而原本飛向灰衣人的灰芒也在空中一轉彎，歪歪扭扭的斜飛向了對面的人羣中。

&emsp;&emsp;灰芒所到之處，人人驚慌失措，四處躲避，只有一個長相普通，看年紀只有十七八歲的青年原地沒動，這青年衝着金光上人笑了一下，露出跟他黝黑色皮膚完全相反的潔白牙齒，接着他衝着那道灰光一指，灰光就老老實實的落在了他的手上。

&emsp;&emsp;“修仙者！”侏儒心裡一寒，臉色唰的一下，變得蒼白無比。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
