
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2293章 寒潭</title>

&emsp;&emsp;“好，不過在此之前，必須先做好其他一些準備。櫻兒，叫他們開始佈置吧。”修羅蛛族母點了下頭，就衝血裙少女淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是，母親大人。你們把東西拿出來，開始修改法陣吧。”少女應聲答應着，就轉身向同來的其他族人一聲吩咐。

&emsp;&emsp;其他修羅蛛之人聞言，當即騰空而起，往冰臺四周的法陣一飛而去。

&emsp;&emsp;一些人在空中或取出一面面陣盤，或取出一杆杆陣旗，甚至還有人直接拿出一些式樣奇特的不知名法器，紛紛往冰臺附近一投而去

&emsp;&emsp;這些東西一落在法陣中，頓死化爲各色霞光的直接沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之這些修羅蛛族人，又開始口中唸唸有詞，單手掐訣的衝下方法陣連連虛點不已。

&emsp;&emsp;整座法陣一陣的嗡鳴不已，所有靈紋在閃閃發光中開始詭異的流動起來，不一會兒工夫，竟完成幻化成了另外一個截然不同的大型法陣來。

&emsp;&emsp;此法陣方一成形，聳立中間的那座圓柱狀冰臺傳出了嘎嘣的脆響聲，表面竟一下浮現出絲絲的白痕來。

&emsp;&emsp;這些白痕飛快由細變粗，轉眼間工夫就化爲了一根根手指粗細的裂縫。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響後，整座冰臺寸寸的碎裂而開，一個方圓十來丈的迷你水潭，頓時顯現而出。

&emsp;&emsp;此潭水面清澈如鏡，方一現出，立刻一道白濛濛光柱沖天而起。

&emsp;&emsp;但此光一衝出百餘丈高，忽然“噗嗤”一聲，四周法陣驟然光芒大放，一層淡藍色光幕一下在高空浮現而出，將韓立等人和小半山谷全都籠罩其下。

&emsp;&emsp;光柱一擊在高空光幕上，立刻一聲悶響，化爲點點白光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一股白茫茫寒氣四下一卷而開。

&emsp;&emsp;寒氣所過之處，虛空中“呲啦”聲大氣，隱約一片片寒冰憑空涌現，迅速向韓立等人滾滾壓來。

&emsp;&emsp;但韓立等人絲毫不慌。體表靈光紛紛一閃，就將這些寒冰一逼而開，無法近身分毫了。

&emsp;&emsp;“此地寒氣，似乎也沒有想象中那般可怕。”黑鱗神念一掃這些寒氣，嘴角一撇的說了一句。

&emsp;&emsp;“是嗎，道友再試一試看！”修羅蛛族母眼中異色一閃，忽然單手沖水潭處一招。

&emsp;&emsp;水潭邊緣處驀幾處紅光一閃，四團紅光從中一飛而出。並一個盤旋後。就懸浮在低空中一動不動了。

&emsp;&emsp;竟是一柄如意，一面鏡子，一顆晶球以及一隻圓環。

&emsp;&emsp;這四件寶物均散發着陣陣炙熱氣息。將附近寒紛紛化爲了烏有。

&emsp;&emsp;而看似平靜的水潭，在四件寶物一飛出的瞬間，傳出咕嚕嚕的怪響聲。從中噴出光柱爲之一濃，竟化爲了實質般的乳白之色。

&emsp;&emsp;剎那間，整片光幕內寒氣爲之一盛，奇寒程度比先前超出了十倍以上。

&emsp;&emsp;所有人在這股奇寒一壓下，護體靈光狂閃不定，竟馬上呈現不支之狀。

&emsp;&emsp;血燃莫簡離等人心中一驚，或單手一揚，或手中掐訣，一件件護身寶物一飛而出。化爲陣陣霞光的在身前盤旋飛舞，纔將寒氣重新逼退。

&emsp;&emsp;“果然和先前不一樣了。這幾件器物就是貴族埋下的純陽之寶吧。不過若只是如此程度的話，以道友神通外加異寶護身的話，進入潭中直接取寶，應該也能勉強做到的。”韓立緩緩開口了。

&emsp;&emsp;雖然沒有放出什麼寶物護身，但體表卻有一層淡淡銀焰閃動，所有寒氣一接觸下。都泥牛入海般的被攝入其中，根本無法近身前數丈之內。

&emsp;&emsp;“若是譚中寒氣只是如此，妾身當然不惜冒險一試了。但是道友不知道的是，這譚中每深入一丈，冰寒程度就會更強一分。此潭之深。就是妾身到現在都無法探知清楚。用一般方法將將潭底的寶物取出，根本是癡心妄想的事情。否則。我們一族怎會空留寶物在外如此多年。”婦人冷笑一聲的說道，但望向韓立的目光卻不覺有一絲忌憚之意。

&emsp;&emsp;先前奕姓老者神通絲毫不比修羅蛛族母差哪裡去。

&emsp;&emsp;韓立能夠將其擊的肉身大毀和元嬰重傷，那擊傷或者斬殺婦人，自然也不是什麼太難事情了。

&emsp;&emsp;“原來如此。那諸位打算讓我們如何相助。”韓立點了下頭，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單。這個法陣是我族中陣法師花費數百年時間才構思出來的。只要一瞬間有六名以上大乘存在，同時用法力注入其中，就可催動其中威能，將深潭中的寶物直接攝取出來。以前，因爲本族根本無法湊齊如此多大乘，故而只能將此計劃擱淺。現在有諸位道友的話，卻是易如反掌的事情了。”旁邊的血裙少女，輕笑的解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“六名大乘，就算加上羅道友，我們這裡也只有五人吧。”韓立目光一閃，有一絲訝然了。

&emsp;&emsp;“這個就不用韓兄等人擔心了，小妹有一種秘術，可以將境界臨時提升一截，到時勉強也可算爲一位大乘存在。”少女嫵媚一笑後，說道。

&emsp;&emsp;“道友還有這種秘術，莫非也是時空神通中的一種。”一聽少女此言，韓立心中一凜。

&emsp;&emsp;“韓道友果然對時空法則頗有了解，此術的確是以時空之力爲基礎才能施展的。”血裙少女聞言一怔，深望了韓立一眼後，才緩緩的回道。

&emsp;&emsp;韓立笑了一笑後，卻不再追問什麼。

&emsp;&emsp;“既然一切都準備妥當，那就動手吧。此地如此寒冷，我可不願在這裡多待的。”這時，黑鱗嗡嗡的說了一句，十分不耐的樣子。

&emsp;&emsp;“好，妾身同樣不願多耽擱什麼。諸位道友就按照此位置，也進入法陣吧。嘿嘿，以諸位陣法造詣自然一眼能看出，這法陣對幾位無害，根本不用擔心什麼的。”修羅蛛族母面無表情的答應一聲，單手驀然掐訣衝寒潭上空的四件純陽之寶一點。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，四件寶物頓時一閃後，化爲滾滾的四團火球，並且表面赤炎滾滾窒之下，瘋狂而漲。

&emsp;&emsp;頃刻間，就化爲了四團赤紅驕陽高掛虛空之中，同時一波波火浪向四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;光幕中冰封的一切，在紅浪閃過之後，紛紛的冰消溶解。

&emsp;&emsp;同一時間，圍繞寒潭的法陣也一陣轟鳴，從中緩緩升起六根數丈高的石柱來。

&emsp;&emsp;這石柱表面霞光繚繞，銘印着密密麻麻的各種靈紋，在頂端處則各有一個淡銀色的微型法陣。

&emsp;&emsp;“各位道友只要站在這些柱子上，等我一聲吩咐，將法力全注入裡面就可了。操縱法陣的事情，就交給本族之人就可了。櫻兒，你先過去吧。”修羅蛛族母深吸一口氣後，將手中法訣一散的說道。

&emsp;&emsp;她讓血裙少女先進入法陣中，顯然是存在了讓衆人安心的打算。

&emsp;&emsp;不過此舉也真有效果，看到血裙少女嫣然一笑的先飄入大陣後，血燃和黑鱗互望一眼後就不加思索的身形一動，佔據了另外兩根石柱。

&emsp;&emsp;莫簡離略一遲疑後，也就同樣的飛了過去。

&emsp;&emsp;韓立目光在這六根石柱上掃了一眼，淡淡一笑後，單手一掐訣，身軀一個模糊的在原處直接消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，一根石柱上波動一起，韓立身影就直接瞬移的出現在了那裡。

&emsp;&emsp;婦人見所有人都進入法陣之中，不敢怠慢什麼，同樣幾個晃動後，站在了最後的石柱上，並且向法陣外其他族人一聲吩咐：

&emsp;&emsp;“開始施法，這次一定要一次成功。”

&emsp;&emsp;“是，族母大人。”四名成年修羅蛛中一名男子，肅然的答應一聲，當即一招手，其他人身形接連晃動，紛紛站在了法陣邊緣處，並盤膝坐下，開始口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頓時整座法陣靈紋再次開始詭異流轉起來，同時各色符文開始從各處一冒而出，並徐徐往寒潭上空一聚而去，竟隱約形成一顆模糊不清的符文之球。

&emsp;&emsp;這時，那些修羅蛛族人要麼開始催動法器，要麼手中掐訣，開始將一股股精純法力直接注入到法陣中。

&emsp;&emsp;整座法陣嗡嗡聲大響而起，那些流轉而動靈紋在閃閃發光下，紛紛變得的晶瑩剔透起來，從裡面浮現的符文一下激增了大半之多。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，寒潭上空的符文之球化爲了丈許之大，並且變得越來越清晰，彷彿實體一般了。

&emsp;&emsp;修羅蛛族母眼都不眨的看着寒潭上空，當符文之球體積到了一定程度，再也無法增加的時候，才神色一凝的衝韓立等人吩咐了一聲：

&emsp;&emsp;“就是這時候，諸位道友也開始注入法力了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，婦人體表就靈光狂閃而起，滾滾真力就沿着雙足往身下石柱狂涌而去。

&emsp;&emsp;其他五人雖然心思各自不同，但聞言後，倒也都不敢怠慢的各自施法而起。

&emsp;&emsp;剎那間六根光柱在驚人法力灌注之下，通體開始狂閃而起，表面靈紋大亮後，同樣有密密麻麻的符文狂涌而出，往高處匯聚而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響傳來，浮球體積在如此多符文融入後，迅速狂漲而起。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，就化爲了閣樓般大小，將整座水潭全都銀罩在了其下。

&emsp;&emsp;婦人見此，面現一絲喜色，單手衝寒潭上空虛空一點，檀口一張，一張青色絲網一噴而出。
