<title>《凡人修仙傳》▷ 第2053章 廣陰寶鏡</title>

&emsp;&emsp;畫面呈現的赫然是韓立先前端坐在大廳中的影像，雖然一絲聲音沒有，但是畫面中的韓立影像栩栩如生，彷彿剛纔的一切全都時光倒流般的重演一遍。

&emsp;&emsp;這時，大漢卻衝紫發女子說了一句“看好了”，隨之一根手指衝畫面虛空一彈，一點黑芒激射而出，一閃即逝的沒入了光團中。

&emsp;&emsp;下一刻，畫面中韓立忽然間身上冒出了一層層的光焰，最外層是一層漆黑如墨的黑芒，稍裡面的則是一層紫金色光芒，再往裡去則一片灰濛濛的混沌之色，再也無法分辨出什麼了。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼？”紫發女子一見這般景象，頓時一驚的輕咦出聲。

&emsp;&emsp;“呵呵，此種廣陰境秘術，五妹也第一次見到吧。就像你所見道的，這姓韓小子主修功法似乎有些特殊，最外層的黑色，顯示的是我們聖界最純正的真魔之氣、這很正常，他若沒有此層黑光顯示，我可要懷疑他不是我們聖界之人了。至於裡面的紫金色，則表示此人還修煉了一門了不得的煉體魔功，並且已經修煉到了極致，似乎快到了傳聞中的紫髓金骨境界。不過這似乎又不太可能，將肉身修煉到如此強大的，除了一些聖祖前輩外，爲兄還未聽說還有誰能達到的。”大漢一點指點着韓立身上的各層光焰，一邊凝重的說道。

&emsp;&emsp;“紫髓金骨。此人肉身真強大到這般地步!不會是廣陰寶鏡出了什麼差錯吧！？”紫發女子臉色大變，難以置信的連連搖頭。

&emsp;&emsp;“應該不會錯的。雖然廣陰寶鏡對此人效果大打折扣，但如此粗略查看，還不會出現太離譜誤差的。更何況，此人還只是接近那層境界而已，否則最外層真魔之氣根本不會在鏡中顯示出來，應該全被到肉體經脈之內，不會外泄分毫的。”大漢長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“但就這樣，此人恐怕單憑肉身就足以鎮壓住一般魔尊存在了。但他身上那一層灰色光又是什麼，不是還修煉有其他厲害神通吧。”紫發女子目光往虛空中畫面一掃後，又問了一句。

&emsp;&emsp;“灰光代表是連廣陰寶鏡都無法探查出的部分了，想來也絕對不同一般的。能查看到這等程度，也已經我的極限了。否則當時再往鏡中多注入法力催動的話，恐怕就真要得罪這人了。那可有些得不償失的。但這人能發現禁制中的我，也說明他神念之強也非同小可的。”大漢臉色一正的回道。

&emsp;&emsp;“肉身強橫，懷有寶鏡無法看穿的詭異神通，連神念都強大異常。這麼說，我們幻夜城還真來了一個妖孽般存在了。好在，他似乎無意在此地久留，並且白家還首先和其套上了關係。這樣一來非但沒有大礙，解決那頭魔獸更沒有問題了。”紫發女子臉色陰晴不定的想了一會兒後，才苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“從這方面說，這算是一個好消息。此人我們白家絕不能得罪的，但也無需下力氣拉攏的。此人實力如此深不可測，不是我等這樣家族可以容下的。五妹，再和此人接觸時，你多加小心一些吧。”大漢認真的說道。

&emsp;&emsp;“這點，小妹自然知道。”自發女子美眸微閃幾下，輕輕點下頭。

&emsp;&emsp;……同一時間，盤膝坐在獸車中韓立，單手把玩着一顆白色晶球，臉上正露出似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;忽然他體表黑氣一冒，一層黑色光幕憑空從身上一散而出，將數丈之內虛空全都籠罩到了其中，然後其一根手指往眉宇間一點，並將手中晶球往身前一拋。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，眉宇間黑光閃動，第三顆黑色妖目一下浮現而出，一道金色光柱從中一閃噴出，正好擊中了手中的那顆白色晶球上。

&emsp;&emsp;下一刻，白色晶球一下變得金光燦燦，靈光略閃後，從中也一下噴出一片金色光幕來。

&emsp;&emsp;光幕先是一片模糊不清，隨之白光一閃，現出一個手託棱形古鏡的丈許高人影來。

&emsp;&emsp;正是那名頭髮淡黃的白家大漢。

&emsp;&emsp;這大漢虛影一動不動，一手掐訣，一手做出衝古鏡打出法決的樣子。

&emsp;&emsp;韓立靜靜打量了大漢虛影幾眼，嘴角泛起一絲淡淡冷笑，手中法決一收，眉宇間的黑色妖目頓時一閃的消失了。

&emsp;&emsp;就像白家這位魔尊所說的那般，在他躲在禁制中施展秘術探測的時候，以韓立神念之強幾乎瞬間就感應到了其存在，並不動聲色之下，也施展秘術對其反探測了一番。

&emsp;&emsp;發現這人也是一名魔尊，並且只不過中期存在後，韓立也就放心下來了。

&emsp;&emsp;以他修煉的梵聖真魔功蘊含的魔氣和僞魔珠之力，除了在那些深不可測的聖祖面前可能會露出一些馬腳外，面對魔界其他之人自然不會擔心什麼。

&emsp;&emsp;晶球一聲悶響後，就恢復了原先的晶瑩剔透，與此同時，大漢虛影也無聲的破裂潰散、所有一切都在幾個呼吸間工夫就恢復如除，彷彿先前的施法根本就不存在一般。

&emsp;&emsp;這時，韓立卻閉上雙目，面無表情的打坐入定了。

&emsp;&emsp;接下來的日子內，韓立每天都在那輛巨型獸車接送下到白家一趟，和那位紫發女子交流一些修煉心得。他們除了一開始的煉體術和普通魔功外，甚至談論到了一些秘術奇功之上了。

&emsp;&emsp;這讓兩者都受益匪淺的。

&emsp;&emsp;而在這期間，韓立在一番尋覓下，最終確定了隴家老祖等人族修士和那些靈族聖靈還未有人到到幻夜城，他竟是第一個到達此地的。

&emsp;&emsp;這讓韓立暗自有些鬱悶了，不知其他人是在途中遇到了麻煩，還是另有什麼事情耽擱了。

&emsp;&emsp;不過他對此，並沒有真有多擔心。

&emsp;&emsp;畢竟隴家老祖等人還是那些聖靈，哪一個都不是普通合體存在，哪怕暴露了身份，同時被幾名魔尊級圍殺，也頂多不敵的逃之夭夭，不可能輕易隕落的。

&emsp;&emsp;倒是有關八足魔蜥的事情，還真是一件有些棘手的事情。他雖然到時從白家那裡弄來一頭，但是其他人的代步魔獸，卻只有另行想辦法了。

&emsp;&emsp;但隴家老祖等人是不知活了多少年的老怪物，想來這些事情也應該能自己設法解決的。他只要白家之事結束後，就靜等其他人的到來即可。

&emsp;&emsp;不過在此期間，幻夜城的其他兩大家族也先後知道了韓立這位魔尊的到來，都分別派人送上了請帖，發來了邀請。

&emsp;&emsp;這一次，韓立卻婉言拒絕了。但半個月後，他參加了趙家的祭祖典禮。

&emsp;&emsp;在這典禮上，他見到了趙家的一名魔尊級太上長老，並略做了一番交談。

&emsp;&emsp;這位趙家魔族是一名身材矮小的枯瘦老者，當知道韓立只是路過此城，並不會長期留下的時候，明顯鬆了一口氣，神情立刻變得熱情起來。

&emsp;&emsp;對方爲何會變得如此，韓立自然心知肚明，一番虛以應對之後，也就安然的離開了趙家。

&emsp;&emsp;從趙家回來後，韓立也不再登門白家了。

&emsp;&emsp;但再過十來日後，他卻等到了紫發女子的親自登門。

&emsp;&emsp;此女告知白家所等的那位好友終於到來了，她決定兩日後就啓程去幻嘯沙漠，去驅逐那頭魔尊級魔獸，問韓立可有什麼問題。

&emsp;&emsp;韓立自然沒有其他意見，一口答應了下來。

&emsp;&emsp;紫發女子當即大喜的，連聲稱謝後也就告辭離去了。

&emsp;&emsp;在接下來的兩日中，韓立沒有再出門一次，只是在閣樓頂層靜靜的打坐，好好的養精蓄銳！

&emsp;&emsp;他雖然不認爲一頭魔尊級魔獸真能對其造成多大威脅，但是卻也不想因爲自己的大意，而真出現陰溝翻船的事情。

&emsp;&emsp;兩日後，韓立在囑咐那朱果兒一番後，就坐着獸車直奔幻夜城某一方向的城門飛馳而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，在城門外的一個土坡上，韓立終於見到了白家一干人等。

&emsp;&emsp;在場的除了紫發女子和那名大漢外，赫然還有兩外兩名面孔陌生的魔族尊者，以及另外六名煉虛級魔族。白芸馨赫然也在其中。

&emsp;&emsp;紫發女子滿臉笑容的衝韓立大勝招呼後，就向韓立介紹了大漢和另外兩名應邀的好友。

&emsp;&emsp;這時，韓立才知道黃髮大漢名叫白皙蛟，連紫發女子都要稱呼其一聲大哥。

&emsp;&emsp;另外兩名魔尊，一名沒有告知真名卻，卻自稱欒龍天君，是一位身材異常滾圓的大胖子，一身層層疊疊，兩隻眼睛眯成了兩條細縫，讓人一見之下，立刻會聯想到了一口白白胖胖的大肥豬，實在很難和其稱號聯想到一起。

&emsp;&emsp;另外一名叫寒其子，是一位面帶綠色鬼臉面具的中年男子，身材普通，渾身散發着絲絲的白色寒氣，讓人稍近一些都能感到一股冰寒刺骨寒意。

&emsp;&emsp;黃髮大漢對韓立非常客氣，似乎對其非常倚重。那胖子雖然和韓立說了幾句，卻一副皮笑肉不笑的樣子。至於那位寒其子面對韓立卻一言不發，彷彿真是寒冰幻化而成的一般。

&emsp;&emsp;韓立面對這三人，神色如一，含糊的說了幾句後，也就不多說什麼了。

&emsp;&emsp;於是片刻工夫後，在白家大漢一聲招呼後，一干人等立刻催動遁光，向幻嘯沙漠方向飛遁而去了。
