<title>《凡人修仙傳》▷ 第106章 藍衣人</title>
&emsp;&emsp;嘉元城南城最繁華的南陵街上，有一處佔地數畝大小的巨宅。在宅院的黑漆大門上，掛有一塊寫着“墨府”二字的匾牌，在匾牌下面則有八名勁裝大漢分站兩側，這些勁衣人一個個昂首挺胸，目不斜視，一副訓練有素的精悍模樣，讓人一見就不敢小視。

&emsp;&emsp;離墨府不遠處的街對面，有一家三層的香家酒樓。此樓在整個嘉元城也是排得上字號的大酒樓，特別是它的招牌酒水“百里香”，更是出了名的好酒，爲它攬下了不少聞名而來的客商。

&emsp;&emsp;此時正是午時用飯時分，所以香家酒樓正是人滿爲患，從一樓到三樓的桌前都坐有了人，擠滿了用餐吃飯之人。

&emsp;&emsp;從酒樓外大街上路過的行人，都能聞到酒樓上發出的濃濃酒飯之香，讓人垂涎欲滴，甚是誘人。

&emsp;&emsp;在二樓靠街面窗口的桌子旁坐了一名青年，桌上擺了些可口的葷素小菜，還有一瓶聞名遐邇的“百里香”清酒。在青年背後站着一名望而生畏的巨漢，這人正是出來打探消息的韓立。

&emsp;&emsp;韓立這時從窗戶往下居高臨下望着什麼，手中還把玩着一個盛滿酒水的小酒杯，桌上的飯菜也未動幾口，整個人一副心不在焉的懶散樣子。

&emsp;&emsp;韓立斜瞥了一眼不遠處的墨府，又收回目光看了看眼前的街面，臉上表情毫無變化，卻一仰首，把那杯酒給喝了下去，然後繼續望着樓外出神。

&emsp;&emsp;經過一番打聽韓立已知道，墨大夫的兩位親生女兒和那位義女，全都長的如花似玉、千嬌百媚，是嘉元城出了名的三大美女，因而被人戲稱爲墨府三驕。

&emsp;&emsp;因爲豔名遠揚，所以追求她們的公子哥、少俠俊傑，是數不勝數。

&emsp;&emsp;而其中的墨玉珠更是美豔絕倫，是三人中追求者最衆的一位。她的此次定親惹起了一場軒然大波，讓其追求者們大都傷心欲絕，有些身懷武功的則紛紛向那位吳公子發起了挑戰，結果被這位吳劍鳴一連大敗了十六名情敵，反而造早就了他武功絕頂的名聲，讓他和那位墨玉珠更是如膠似漆，郎情妾意起來。

&emsp;&emsp;韓立想着想着就覺得此事着實有些滑稽可笑，別人不知道這位吳公子是什麼底細，韓立卻十分清楚。

&emsp;&emsp;這位吳劍鳴十有八九是墨大夫的對頭們派來的，看來這麼多年墨大夫沒有露面，已經引起對頭們的懷疑，而這位吳公子的到來估計就是一次試探行爲。就是不知他是用什麼方法取信於墨府的，想必一般的信物和書信應該不會讓墨大夫幾位夫人輕易相信的。

&emsp;&emsp;韓立一邊用手指輕敲起桌面，一邊推敲着心中的疑問。

&emsp;&emsp;“這位公子請，您這邊坐！你點的菜馬上就上來了。”一位身穿白短褂的店小二，引着一位二十七八的藍衣青年走上了二樓，並把他帶到了韓立隔壁的一張空桌旁坐了下來，然後就急忙的下去招呼其他客人去了。

&emsp;&emsp;這位藍衣青年長的五官端正，濃眉大眼，眉宇間頗有幾分英氣。

&emsp;&emsp;他坐下之後就環顧了四周一眼，剛好和韓立的目光碰到了一起。

&emsp;&emsp;韓立感到對方的眼神中有種莫名的深邃之感，似乎有種奇怪的引力就要把自己吸進去一樣，韓立吃了一驚，連忙把頭扭了過去，臉色也微微一變。

&emsp;&emsp;這個人也意外的驚愕了一下，但隨即冷看了韓立一眼後，就轉過頭去，不再理睬這邊了。

&emsp;&emsp;韓立臉色有些發白，剛纔對方的那一眼讓他有種裡外全都被看穿的感覺，讓他非常駭然。

&emsp;&emsp;這種一眼就被人看透的滋味，韓立還是第一次嚐到。

&emsp;&emsp;藍衣人等酒菜上滿了一桌後，就開始大口吃喝起來，而且吃的十分香甜，一副旁若無人的樣子。

&emsp;&emsp;韓立此刻卻有些坐立不寧，坎坷不安起來。

&emsp;&emsp;他這時雖然沒用天眼術觀察過對方，但從藍衣人身上隱約散發出的那種強大靈力，還是硬生生的把他給震攝住了。他很清楚，對方絕對是法力比自己深厚多的修仙者。

&emsp;&emsp;韓立此前一共只見過餘子童和金光上人兩名修仙者，這二人一個是肉tǐ法力全失的元神，另一個則法力低微的可憐，一見面就讓他給幹掉了。因此韓立對修仙者瞭解的還是不多，在他心目中還是充滿了神秘色彩，他實在不知該如何應對這種對方比自己強大多的情形。

&emsp;&emsp;“這藍衣人不會像自己對金光上人那樣，毫不客氣的把自己一出手就給滅掉吧？”韓立不禁往最壞的地方想去。

&emsp;&emsp;結果在韓立心煩意亂的提心吊膽中，這名藍衣人吃完了自己的飯菜。他取出一個手巾擦了擦自己的嘴角，就扔下一錠銀子，飄然而去。從頭到尾都沒有再向韓立這邊望過一眼，似乎已把韓立忘得一乾二淨。

&emsp;&emsp;韓立等到此人徹底離開酒樓之後，才長長出了一口氣，癱躺到自己的椅子上，藍衣人吃飯的時間雖然很短，但他卻覺得如同過了一整天一樣漫長，給他的那種精神壓迫太大了，如同和誰剛剛生死大戰了一場一樣。

&emsp;&emsp;這時，那名藍衣人出現在了街頭另一端的巷口處，那裡有另外一名三十許歲的黃衫男子在等候着。

&emsp;&emsp;“老四，怎麼來遲了？我們還要和大哥他們會合呢！”黃衫男子有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！二哥，別生氣嘛！我只是數年沒吃到世俗間的飯菜，又去品嚐了一番！”藍衣人嘻笑着說道。

&emsp;&emsp;“就你嘴饞！給你說過多少次了，我們修仙之人應該清心寡慾，忌諱這種大吃大喝。可你就不聽，你這一吃一喝，起碼讓心性又降低了不少。”黃衫人瞪了藍衣人一眼，沒有好氣的教訓道。

&emsp;&emsp;“呵呵！知道了，知道了，下不爲例！對了，我在吃飯地方見到了其他修仙者。”藍衣人爲了轉移話題，急忙把遇見韓立的事搬了出來。

&emsp;&emsp;“哦！是嗎？對方法力深不深厚？”黃衫人果然把注意力轉到了此處來。

&emsp;&emsp;“法力淺的很，看樣子剛到了基礎功法七八層的樣子，才勉強夠參加昇仙會的資格。真搞不懂？這樣淺的法力也來嵐州湊什麼熱鬧，難道真以爲能走狗屎運，能在昇仙大會上最後勝出嗎？”藍衣人把嘴撇了撇。

&emsp;&emsp;“對方年紀大不大？”

&emsp;&emsp;“十七八歲的樣子。”

&emsp;&emsp;“這就對了，對方十有八九是跟着長輩一齊來的，應該是來想長長閱歷和開開眼界而已。估計等下個十年再召開昇仙會時，此人才會真正參加。”黃衫人笑着說道。

&emsp;&emsp;“我說呢！這樣說起來對方資質還算可以了。如果再過十年的話，這人也許真可以達到我這樣的水準。”藍衣人得意洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“你少自賣自誇了！就你那剛剛練成的第十層功法，這樣的水準，每年的昇仙大會多的是。真練到第十一，二層再誇口也不遲。”黃衫人又好氣又好笑的說道，然後不再理這位活寶，轉身離開了。

&emsp;&emsp;“真是的，要是不服用築基丹就能練成十層以上，那我還來參加什麼昇仙會！直接去拜師不就得了。”藍衣人嘟嘟囔囔的跟在其後，也離開了這裡。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
