<title>《凡人修仙傳》▷ 第1181章 蟲變</title>
&emsp;&emsp;韓立目中謹慎之色一閃而過，一低首,目光飛快往自身上一掃，臉色又微微一變。

&emsp;&emsp;只見這時的他，身材瘦削了一些，身上服飾雖然都和以前一般無二，但是手腕上的數枚儲物鐲和靈獸環等各種器物卻均都不見了蹤影。

&emsp;&emsp;更詭異的是，其神念往臉上一掃之後，卻發現自己面容竟也恢復到了十三四歲時的少年模樣，只是肌膚不再是黝黑之色，而是變得潔白如玉了。

&emsp;&emsp;“元神出竅！看來心魔之劫，要開始了。”韓立用手摸了摸自己的臉孔，面上帶有一絲異色的喃喃說道。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立腦中中忽然傳來一陣亦男亦女的怪笑：

&emsp;&emsp;“小子，我們又見面了。本座倒是沒有想到，你竟在如此短時間內就真能走到這一步的。不過這一次，本魔君本體親至，就算你是大羅真仙轉世，也絕難穿闖過這心魔之劫的。”

&emsp;&emsp;在怪笑聲中，灰濛濛天空中驀然一分，一個小山般的青面鬼頭從中中一掙而出，然後衝韓立伸出一截丈許長巨舌往奇厚嘴脣上一舔後，發出不懷好意的陰笑。

&emsp;&emsp;這巨大鬼頭，竟是當年那隻和韓立結下仇怨的天外魔君，並且藉助心魔劫之力，直接將本體降臨到此空間的樣子。

&emsp;&emsp;“是嗎，我也沒想到，你真會愚蠢的直接出現在我面前！”韓立卻面無表情的回了一句。

&emsp;&emsp;“現在還敢說此大話！一會兒本座就要讓你知道什麼叫求生不能求死不得……”天外魔君大怒的言道，話語還未說完，所化鬼頭頓時在黑色光中滾滾一漲而起。

&emsp;&emsp;下方少年模樣韓立，臉上寒意一現，忽然一張口，三團拳頭大金光一閃的無聲噴出。

&emsp;&emsp;金光只是一個模糊，就詭異的出現在離鬼頭近在咫尺地方。

&emsp;&emsp;竟是三顆棱形般東西！

&emsp;&emsp;表面金光燦燦，遍佈密密麻麻的鮮紅符文，彷彿縮小几分的金色槍頭。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;雖然這天外魔君一時間未認出三個東西是什麼，但冥冥中的一種危險之極的感應，卻讓其下意識的心中一驚，鬼頭急忙一個晃動，就要化爲一股黑霧的想要憑空避開。

&emsp;&emsp;但這時，韓立一根手指衝三團金光遙遙一點，同時口中連吐三個“爆”字。

&emsp;&emsp;剎那間，三顆金色槍頭般器物一下爆裂而開，無數團金色火焰和赤金色電弧狂涌而出，瞬間將鬼頭所化黑氣淹沒進了其中，併發出轟鳴般的連綿悶響。

&emsp;&emsp;“不……是金罡滅魔雷……你怎麼會有此東西……”金光中大片黑氣飛快消失，傳出了天外魔君淒厲之極的慘叫聲，一副難以置信的模樣。

&emsp;&emsp;“此事還是等你化爲灰燼後，再來好好考慮吧。”韓立卻冷笑一聲，再一張口，竟又有四團金光一噴而出。

&emsp;&emsp;“你休想得逞，真以爲區區幾枚滅魔雷就能滅殺本座嗎！”天外魔君一聲大叫，所化黑氣忽然間一扭後，竟一下化爲無數根黑絲的爆裂而開，一個個閃動之下，向四面八方同時激射遠去。

&emsp;&emsp;但韓立卻似乎早有防備，臉色一沉後，手指微微一顫的再次虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時那四團金光一個晃動，出現在了黑絲逃竄的四個不同方向前方，並同時一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;滾滾金焰和電弧鋪天蓋地的一灑而下。

&emsp;&emsp;那些激射黑絲十之八九的在金光中化爲了灰燼，只有寥寥十幾根僥倖的逃出攻擊範圍，並在百餘丈外再次匯聚一體的，重新幻化成一顆鬼頭來。

&emsp;&emsp;只是這鬼頭不但體積縮小至臉盆大小，身軀更是朦朦朧朧，幾近模糊一片，顯然也已元氣大傷。

&emsp;&emsp;而這鬼頭方一現身，一臉暴怒，揚首發出一聲淒厲長後，竟就地一滾的化爲之數十張高惡鬼虛影，就要十指一張的衝韓立一撲而來。

&emsp;&emsp;但韓立面上卻現出一絲詭異笑容，長袖一抖，竟一下又浮現出七顆金色光團，並一閃的衝鬼影先一步激射而去。

&emsp;&emsp;鬼影一見此景，“唰”的一下，面上怒容全消，反而一聲怪叫後，身軀一扭，立刻化爲一團黑光的激射而走。

&emsp;&emsp;天上方傳來幾聲破空之音後，黑光就徹底消失在虛空之中。

&emsp;&emsp;但下一刻，灰濛濛的天空中卻傳來天外魔君亦男亦女的怒極之聲：

&emsp;&emsp;“人族小子，這一次本座又被你算計了，但是你別高興的太早了。等你渡那飛昇之劫之時，本座一定邀遍附近界面所有魔君前來阻你飛昇。到時你縱然有金罡滅魔神雷，也絕難進入仙界的。”

&emsp;&emsp;轟隆隆的話語聲剛一說完，天空中聲音立刻嘎然一止的再無任何聲響了。

&emsp;&emsp;韓立臉色微微一變，但心中也長舒了一口氣。

&emsp;&emsp;他單手一招，飛出的七團金光一個盤旋的飛射而回，但等韓立兩手一合的將這些金光一搓之後，竟幻化出七顆圓乎乎金球，表面隱約有金色電弧閃爍不已，但竟不是真正的金罡滅魔神雷。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，袖子一抖下，就將這七顆金球全都一收而進。

&emsp;&emsp;這七顆金珠倒也不能說全是假貨，只不過是那金罡滅魔雷的半成品而已。

&emsp;&emsp;自從他合體後期大成後，只要稍有空閒，就開始悄悄的秘密煉製此神雷。

&emsp;&emsp;不過此雷煉製實在是極難之極，即使韓立有充足金雷竹葉子，但是其他材料也極難湊齊，並且煉製成功率出奇的低下。

&emsp;&emsp;以韓立合體後期神通，外加花費了如此長時間，也不過陸續總共煉製成七枚神雷而已。至於後面七顆半成品，卻是無力繼續全功了。

&emsp;&emsp;韓立早在衝擊大乘瓶頸前，就開始細細思量如何對付那天外魔君的事情了。

&emsp;&emsp;心魔劫原本就是難渡之極，若是再有天外魔君這等魔頭在旁興風作浪插手，渡過的機率的確微乎其微了。

&emsp;&emsp;於是他一番苦心謀劃後，纔想出這麼一個一口氣先放出真滅魔神雷重創此魔，再用假神雷嚇退對方的主意。

&emsp;&emsp;以金罡滅魔雷專門剋制魔頭的恐怖威力，那天外魔君縱然神通可比大乘存在，但在亦真亦假的手段齊施展下，十有八九要被驚走的。

&emsp;&emsp;而在衝擊大乘瓶頸之前，他就將真假神雷全都煉化和元神融爲一體，纔在此空間中可以出其不意的放出這些神雷來。

&emsp;&emsp;後面的一切情形，也的確如對他設想那般。

&emsp;&emsp;那天外魔君被前七枚神雷重創後，當後面七枚假神雷一出現，就立刻並嚇的落荒而逃了。

&emsp;&emsp;當然這也是因爲七枚假神雷原本就是半成品的金罡滅魔雷緣故，否則一般類似法器，絕無法瞞過其耳目的。

&emsp;&emsp;現在天外魔君一退去，韓立依仗自身神唸的強大對後面渡過那心魔劫倒是有幾分自信的。

&emsp;&emsp;至於那天外魔君所說的飛昇之劫還會再來阻擾之事，雖然讓他心中一沉，但畢竟是不知多少年後事情了，倒不用現在太多放在心上的。

&emsp;&emsp;對韓立來說，現在最重要的還是先渡過這最後的心魔之劫，讓自己能夠踏入大乘境界。

&emsp;&emsp;韓立飛快思量完後，立刻將心神一收，眼中刺目藍芒閃動的向四周凝望而去。

&emsp;&emsp;這時，四周灰濛濛虛空中已經開始一陣翻滾涌動。

&emsp;&emsp;片刻後，當虛空中淡淡波動一動下，竟從四面八方忽然浮現出無數只丈許大灰色巨眼，每一隻死死盯着韓立，並泛起異樣的五色霞光。

&emsp;&emsp;韓立目光方一接觸這些光霞，就頓時只覺神識一沉，眼前一個模糊後，四周天地驀然一變，竟一下幻化出一片翠山綠水來。

&emsp;&emsp;其中座不大的山峰瞬間的由遠及近，韓立只覺一個恍惚，人就一下出現在了一個到處充滿了泥土氣息的小村子中，自己也一下幻化成一名六七歲模樣的孩童，穿着一件滿是補丁的幾乎看看不出原本顏色的粗布衣，並不由自主的和其他一羣孩童嬉戲着打鬧着。“狗娃，黑蛋、鐵柱……”

&emsp;&emsp;在此情此景下，韓立幾乎一下就喚起了埋藏心底不知多久的一些記憶，幾乎下意識的叫出了其他童子的名字。

&emsp;&emsp;但未等他心底的異樣之情剛剛泛起，在一股強大之極的神秘力量就立刻作用其元神之身上，讓其心中一熱下，就瞬間忘掉了一切，深深墜入了眼前的一切中，和其他孩童打鬧一起，又開懷的放聲大笑。

&emsp;&emsp;不遠處，另有一個瘦小人影跌跌蹌蹌的向這邊走來，那熟悉的身影，讓韓立偶爾一轉首望見下，立刻欣喜的叫出“小妹”二字來……盆地中心處，韓立肉身靜靜的盤坐地面之上，頭頂處天靈蓋大開，一個金燦燦元嬰也同樣靜靜的盤膝而坐。

&emsp;&emsp;而在二者四舟，灰濛濛魔氣翻滾纏繞，將附近虛空圍了個嚴嚴實實，並不時有或黑或白的各種骷髏鬼影等各種魔物身影衝出。

&emsp;&emsp;但是隻要這些魔物方一接近韓立肉身三四丈內，立刻霹靂聲一響，無數道金弧從韓立肉身中狂涌而出，將靠近魔物全都一掃而空。

&emsp;&emsp;其他魔物大驚之下，紛紛往後面魔氣中一躥而回，但是再等片刻後，又會有一些魔物按耐不住的徐徐探出。

&emsp;&emsp;……遠處山頭之上，銀月和朱果兒並肩而戰，均都神色肅然的遠遠望向盆地中心處。

&emsp;&emsp;另一座山頭上，蟹道人卻不知何時的在一塊巨石上盤膝坐下，閉目養神，彷彿對韓立現在情形再無任何關注之意。
