
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1336章 拍賣</title>

&emsp;&emsp;三百萬靈石的價格，韓立自然拿的出來。但只爲這麼一小罐真蟾靈血，卻是極不划算的。

&emsp;&emsp;就算他有靈草可以大批量換取靈石，但以其小心謹慎的性格，絕不會在一定時期內出售太多這種數千年前的珍稀靈草。

&emsp;&emsp;否則，一旦被有心人發現了。可實在後患無窮的！

&emsp;&emsp;看剛纔出價之人的意思，似乎對這麼一罐真蟾靈血勢在必得。他就是真出了三百萬，也未必競拍下來，反而會引起別人的注意。

&emsp;&emsp;並且對韓立來說，這麼一點靈血也只夠熟悉一下真蟾液的煉製過程而已，根本無法真煉製多少靈藥來的。

&emsp;&emsp;他仔細思量一下後，最終陰沉臉色的並未出價。

&emsp;&emsp;韓立不出價，不代表其他人會放棄此物。

&emsp;&emsp;結果冷場了片刻後，當即有數人接連出價了，這些人顯然都是化神後期修士，急需真蟾液來突破修煉瓶頸的。普通修士絕不會出此高價的。

&emsp;&emsp;結果在數人激烈的競爭中，這罐真蟾靈血竟以四百萬的奇高價格，被第一個開口之人拍走了。

&emsp;&emsp;如此高的價格，引得不少有心修士，頻繁朝那人所在的飛天石屋打量不停，紛紛暗自揣測着對方身份。

&emsp;&emsp;但自然毫無所收穫的。

&emsp;&emsp;接下來的幾樣材料，同樣珍稀無比，是煉虛期修士煉製丹藥所需要之物，競拍的人雖然更加稀少了，但是價格之高卻更讓人咋舌。

&emsp;&emsp;其中一枚紫色的萬年蠻荒異果，直接被拍出了近千萬的天價來。

&emsp;&emsp;讓首次參加此種拍賣的修士，個個看的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;只是材料就這般驚人，若是對煉虛修士有用的成品丹藥，豈不是一個想也不敢想的價位。

&emsp;&emsp;沒有多久，材料秘籍等物品一拍賣完畢，白袍老者輕拍一下手掌，一直站在其身後的十名女修，紛紛飛身飄下了拍賣臺。

&emsp;&emsp;與此同時，卻從臺下緩緩走上來三名服飾各異的修士。

&emsp;&emsp;一名青裙的素裝婦人，一位滿面紅光的老者，以及一位儒雅相貌的中年儒生。

&emsp;&emsp;一見這三人，大廳中羣修一陣騷動。

&emsp;&emsp;韓立隱隱聽到了“鑑定師”之類的言語，頓時明白這三人原來就是赤姓老者剛開始所說的坊市三大鑒定師。

&emsp;&emsp;這三人修爲還不如白袍老者高，只是化神初期，但個個都神采不凡，並且能引起廳中衆修如此騷動，顯然也不是等閒之輩。

&emsp;&emsp;就在韓立如有所思之時，白袍老者一見這三人上臺，上前客氣的幾句，就回收面對羣修說道：

&emsp;&emsp;“下面，就是這次拍賣會最珍貴的三樣寶物了，它們分別由秦道友他們帶在身上。第一種是得自蠻荒，真靈墨麒麟退落三枚鱗片。她們既可用來煉製傳聞中的葵水真靈丹，也可當做煉製水屬性靈寶的最頂階材料。用此等材料煉製的靈寶，有一定機率躋身混沌萬靈寶的。而煉製出的葵水真靈丹，服下一粒後，可讓一名化神初期修士，憑空進階中期境界。當然無論靈寶還是葵水真靈丹的煉製，即使找上宗師級的存在，成功率也不會太高的。但若是哪位道友真的拍下此物，而打算煉製靈寶的話，老夫道可以免費給這位道友煉製的。嘿嘿，這也是老夫的一點私心了。

&emsp;&emsp;白袍老者微笑的說出了上面一番話來，就灑然的退到了這三人後面。

&emsp;&emsp;二飛天屋中的羣修一聽到“墨麒麟鱗片：等幾個字眼時，幾乎大半人倒吸了一口涼氣，怔怔的望向拍賣臺上的三大鑒定師，全都無語起來。

&emsp;&emsp;那些身家豐厚，原本就衝壓軸寶物來的修士，卻馬上又狂喜起來了。

&emsp;&emsp;看來他們這一次等待，真的做對了。不管後面的兩樣東西，就這墨麒麟的真靈鱗片，足值得讓他們放手一拍了。

&emsp;&emsp;不過，他們中大半打的都是葵水真靈丹主意，想要用其煉器的恐怕十成中不足一成。

&emsp;&emsp;而這一成人，還幾乎都是修煉水屬性功法的修士。

&emsp;&emsp;韓立聽到葵水真靈丹這名字，同樣的心中巨震。

&emsp;&emsp;這等可以一夜之間讓修士進階的逆天靈丹，正是他夢寐以求之物，現在有機會可以得到，他幾乎轉瞬間就決定，說什麼也要拿到這三枚墨麒麟鱗片了。就算爲此要冒些風險，也是值得的。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動下，神色變得絕然起來。

&emsp;&emsp;這時，三大鑒定師中的那名中年婦人上前一步，單手在儲物鐲上一拂，浮現出一個尺許大的晶瑩玉盒，上面符文隱隱閃動，散發着一股白濛濛光霞，一看就不是平凡之物。

&emsp;&emsp;此女也無需白袍老者介紹什麼，一根手指在玉盒上一點。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，盒蓋就自行打開了，隨之“嗖嗖”幾聲，三道烏光激射而出，直奔高空飛去。

&emsp;&emsp;但中年婦人似乎早有準備，一隻手早就輕描淡寫的往上空一抓，。

&emsp;&emsp;頓時一股無形之力憑空浮現，一下就將三道烏光罩住，往下猛然一拉。

&emsp;&emsp;三道烏光一個盤旋下，就光華狂閃中化爲拳頭大小的黑青色鱗片，被迫墜落，被攝到了中年女子手中。

&emsp;&emsp;女子將其中兩枚放回玉盒中，再用一道禁制符籙封好，才用手指夾着剩餘的一枚鱗片，面朝衆修展示了一下，口中則悠悠說道：

&emsp;&emsp;“衆所周知，墨麒麟是天生的水屬性真靈，脫落鱗片是世間最頂階的水屬性材料，對以水屬性功法爲主的道友來說，也是用途最大。不過，若是檢驗鱗片的真假，卻只有兩種辦法。一是的鱗片雖是脫落下的，但蘊含的水靈力卻驚人異常，即使不用後天煉製，本身也足以堪比頂階的水屬性異寶。”

&emsp;&emsp;中年女子一說完這話，立刻將靈力往手中鱗片中狂注而入，接着往空中一晃。

&emsp;&emsp;頓時藍濛濛靈光一亮，鱗片表面驀然綻開一朵藍色光蓮，晶瑩耀目，猶如鑽石一般絢麗。

&emsp;&emsp;中年女子法決一催下，蓮花滴溜溜一轉，體形狂漲，在深藍色靈光中，化爲頭顱般大小。

&emsp;&emsp;而蓮瓣晃動下，無數藍色光點四濺射出，濃郁異常的水靈氣，轉眼間就擴散到整間大廳了。

&emsp;&emsp;身處飛天屋中的韓立，目光閃動一下，單手一擡，五指一合，一藍色光點落入其中，一下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立雙目微閉，感受到了絲絲冰涼，迅速從手掌擴散到了全身。

&emsp;&emsp;他再次睜開雙目時，眼中已經全是滿意之色！

&emsp;&emsp;的確是精純異常的水靈力，能散發出這般威能來，看來果真是那墨麒麟的真靈鱗片了。

&emsp;&emsp;不光韓立，其餘修士感受到藍色光點中蘊含的精純靈力後，心中幾乎都有了七八分的相信了。

&emsp;&emsp;此刻中年婦人手腕一抖，手鱗片上展開的藍色蓮花“噗嗤”一聲，自行的碎散消失了。

&emsp;&emsp;滿大廳的藍色光點，也瞬間的憑空消散了。

&emsp;&emsp;婦人又開口淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“在天地諸種真靈存在中，麒麟的鱗片堅硬不在真龍這等最強大真靈之下。雖然脫落後，鱗片堅硬程度會減少了大半，但普通的攻擊想摧毀它，仍是癡心妄想的事情。”中年婦人這般說道，下將手中鱗片往空中一拋。

&emsp;&emsp;頓時一團烏光嗚嗚的浮現在了空中，並一動不動起來。

&emsp;&emsp;就在這時，中年婦人手上金光一閃，竟浮現出一隻尺許大的斧子，金光閃閃，寒氣逼人。

&emsp;&emsp;此婦人臉色一沉，金斧一顫之下，化爲一道金光騰空飛起，對準那塊鱗片，就一斬而下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲巨響後，鱗片表面烏芒一閃，竟然將那鋒利異常的斧頭一下反彈而起，自身絲毫無損的樣子。

&emsp;&emsp;中年婦人毫不在意此事，口中卻接着唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;一道青色火柱呼嘯一聲的憑空在鱗片下方沖天而起，一下將其捲入其中，徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;“三色青劫火”

&emsp;&emsp;數聲驚呼從大廳中傳出，讓不少修士臉現羨慕之極的神色。

&emsp;&emsp;但是當婦人將再次掐訣，將此火一下驅散後，留在虛空中的鱗片泛着淡淡的青光，仍然安然無恙無事的模樣。

&emsp;&emsp;隨後這名婦人，又先後施展了雷擊，冰封，等各種屬性手段的攻擊，均都犀利異常，卻對這枚鱗片毫無效果。

&emsp;&emsp;婦人最後用一件魔道寶物放出一團血霧，也無法侵蝕鱗片後，終於停下了測試。

&emsp;&emsp;她擡手間，將這枚麒麟鱗片招下，重新放入了玉盒中，用符籙封印起來。然後單手託着此玉盒，稍退後幾步，悠然不動起來。

&emsp;&emsp;這時，白袍老者卻再次走到臺前，衝着羣修一笑後，簡短異常的說道：

&emsp;&emsp;“真靈墨麒麟的鱗片三枚，底價靈石一千五百萬，每一次加價不得少於一百萬，現在開始出價！”

&emsp;&emsp;“一千七百萬”

&emsp;&emsp;“一千八百萬”

&emsp;&emsp;“兩千萬靈石”

&emsp;&emsp;……鱗片的價格，一開始就一二百萬的往上狂漲而去。讓在場的不少初次經歷這種至寶拍賣的修士，都臉色大變起來，轉眼間就徹底死了爭奪的心思。

&emsp;&emsp;韓立雖然面色不變，但目光閃動中也露出一絲意外，大沒有想到已經到了拍賣會最後，還有這般多身家驚人的修士。

&emsp;&emsp;不過，他並未急着出價，而是冷冷望着拍賣臺上空、巨大法盤中一路上漲的天文數字，微微抿了抿有些發乾的嘴脣而已。
