<title>《凡人修仙傳》▷ 第1534章 大難逃脫</title>

&emsp;&emsp;那隻巨蟹雖然體積龐大，但是橫行速度倒是不慢，片刻工夫就衝到了離韓立不過七八丈遠了，幾乎只是再一個飛撲後，就能用兩隻巨鰲攻擊韓立了。

&emsp;&emsp;韓立目中中厲色一閃，小腹處微微一鼓，同時嘴脣一動，似乎就要噴什麼東西出去。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然一聲破空的尖嘯傳來，隨之一道銀芒一閃，一物從遠處激射而至，一下紮在了巨蟹的龐大身軀上。

&emsp;&emsp;此蟹那一身淡青色的尖甲看似堅不可破，但在銀芒及身的同時，發出一聲悶響，竟被硬生生的破開尖甲，扎進了殼中。

&emsp;&emsp;一股綠色鮮血飛濺而出。

&emsp;&emsp;而那道銀芒赫然是一杆丈許長的銀叉，但是上半截死死插進巨蟹背上，只露出後半部分在外面晃動不已。

&emsp;&emsp;巨蟹負傷之下，發出一聲驚天動地的嘶叫，衝過來的身軀一頓，立刻方向一變的向谷口處衝了過去。

&emsp;&emsp;剛纔的攻擊並未給此龐然大物造成太大傷害，反而一下激怒起了這怪物的兇性。

&emsp;&emsp;見到此幕的出現，韓立自然爲之一愣，忙扭首朝谷口也望了過去。

&emsp;&emsp;只見山谷入口處，不知何時的站着高矮不一的七八名十幾道人影。

&emsp;&emsp;這些人影上半身看上去男女都有，一個個手中持着銀光閃閃的標槍、飛叉之類的投擲武器。其中男的裸露粗壯的雙臂，女的一身緊身短袖皮衣，均都透漏出一股彪悍氣息。

&emsp;&emsp;當韓立目光在這些人影的下半身一掃後，臉上頓時露出了訝然的表情。

&emsp;&emsp;這些人竟然從腰部以下並非是一對雙腿，而是一條條粗細不一的蛇身，顏色各異，還有一些淡若不見的細鱗。

&emsp;&emsp;這是異族人，似乎還是他以前從未聽說過的一種異族！

&emsp;&emsp;韓立心中馬上有了結論！

&emsp;&emsp;未等他細想，那隻巨蟹就已經衝到了那些異族男女不遠處了。

&emsp;&emsp;但在一名看似爲首大漢子的低喝下，人影一陣飛快的晃動，竟然頗有次序的立刻站成了兩排。六名男子在前，七名女子在後。

&emsp;&emsp;大漢又一聲厲喝，頓時前排之人同時用力一投的手中的銀槍。

&emsp;&emsp;頓時六道銀芒一閃，紛紛擊中了巨蟹巨大身軀，但同樣只是沒入此蟹身體一半，並未能真的重傷此怪物，反而在綠血流淌之下，讓巨蟹徹底發狂了。一張口下，竟然一團腥氣撲鼻的白沫遠遠噴來。

&emsp;&emsp;爲首大漢一見此白沫，臉色微變，口中飛快的自語了兩句，隱隱有些氣急敗壞。但單手往後背一摸，竟然掏出一塊灰白色扁圓石片，上面隱隱有瑩光閃動，似乎有些不同平常。

&emsp;&emsp;但是大漢卻毫不遲疑的將手中之物硬着那團白沫，一下扔了出去。

&emsp;&emsp;石片在脫手的一瞬間，化爲一團紅光飛射而出，而一和白沫撞擊到一起後，發出一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;一團洶洶烈焰將白沫包裹其中，片刻後兩者就同時化爲了烏有。

&emsp;&emsp;巨蟹卻趁此機會衝到了離這些異族人十餘丈遠處了。但這時，第一排六人突然身形連晃的分成兩波，向兩側激射出去，然後手腕同時一抖，身體向後一傾，那原本氣勢洶洶重來的巨蟹身形一凝，竟一時停在了原地。

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒一閃！這纔看清楚那些人一隻手腕上和巨蟹之間竟然有六根拇指粗細的半透明細絲，並在六名異族單臂人同時用力下，繃得緊緊的。

&emsp;&emsp;這六名異族男子顯然臂力過人，不過更讓韓立留心的是，他們手腕上各帶着一個土黃色的護腕，表面靈光閃動，似乎是一件低階法器的樣子。這六人以本身蠻力外加藉助護腕輔助，竟讓如此巨蟹衝出之勢爲之一停。

&emsp;&emsp;不過這種停頓也不過一瞬間的工夫，那名巨蟹兩隻巨鉗閃電般的夾出。

&emsp;&emsp;頓時”砰砰”的兩聲悶響傳出，六根細絲一下被夾斷了兩根之多，頓口出如同刀切般平整。讓那兩名原本拼命使勁的異族男子，一下倒滾了出去。

&emsp;&emsp;眼看此蟹手中巨鉗再揮動幾下後，就能徹底擺脫束縛了。

&emsp;&emsp;可是此刻，第二排的幾女性異族人恰到好處的投出出了手中銀叉。

&emsp;&emsp;一陣悶響後，巨蟹一聲淒厲的慘叫發出，七隻步足的關節上同時插上了一件銀燦燦的東西，頓時爲之一屈的彎曲下來，只剩下最後一隻後足完好無損了。

&emsp;&emsp;但絕無法維持身體平衡了。

&emsp;&emsp;“轟”的一下巨響。巨蟹龐大身軀一下摔倒地上，將附近草地都砸出一個數尺深大坑。

&emsp;&emsp;這一下，原本神色都有些緊張的異族人，立刻一陣歡呼聲出口，似乎勝利在握了。

&emsp;&emsp;而喪失了行動能力的巨蟹，也的確毫無還手之力了。

&emsp;&emsp;那些異族人不分男女的一哄而上，再離巨蟹丈許遠出地方，將背後挎着的備武器，一窩蜂的朝巨蟹身體各個要害處投去。

&emsp;&emsp;如此近距離，外加巨蟹無法起身，這些人的攻擊自然無一落空。

&emsp;&emsp;片刻工夫，巨蟹就被數十根標槍和飛叉貫穿身體，徹底死去了。

&emsp;&emsp;韓立躺在地上看着這一切，神色平靜，但心中念頭飛快轉動着。

&emsp;&emsp;從這些異族人擊殺巨蟹的手法和動用的武器和低階法器上看，似乎有些來歷。不過若只是眼下這些能力的話，就算他現在無法起身，也無法對其造成任何威脅的。

&emsp;&emsp;倒是這些異族人身上雖然身手矯健，但身上沒有絲毫靈氣露出，看樣子並不像是是修仙之人，反而有些類似人族中的煉體士一般。

&emsp;&emsp;韓立正在思量的時候，那些異族人影將那隻巨蟹轉眼間拆解了開來，將蟹肉蟹黃等一些可以食用的東西，全都整理分解好一份份的擺列在地上，手法全都純熟無比。顯然擊殺巨蟹這等怪物，對他們來說並不是第一次了。

&emsp;&emsp;這時，一名相貌秀麗的，腰身顯得特別柔軟的女性異族人，突然幾下扭動的走到了爲首大漢身旁，然後用手指點了點躺在遠處地上的韓立，口中發出悅耳的聲音。有些近似人族言語，但細聽之下卻又不明所以，並且聽起來含糊了三分。

&emsp;&emsp;那名大漢一身古銅色皮膚，不但身材是所有異族中最高大，也是唯一一名下半身蛇身是漆黑如墨顏色的。

&emsp;&emsp;其餘之人的下半身，不是淡綠就是淡白，和大漢截然不同的模樣。

&emsp;&emsp;大漢聽了女子之言，一對精光四射的目光瞬間往韓立這邊望了過來，正好和韓立淡淡的眼神對在了一起。

&emsp;&emsp;一見韓立目光平靜如水，大漢心中一凜，目光再往韓立下半身雙腿看了一眼後，臉色驀然大變，急忙和女子說了兩句後，就朝這邊匆匆走了過來。

&emsp;&emsp;別看大漢下半身是蛇身，但是動作奇快無比，扭動兩下就走出十餘丈去。幾個呼吸的工夫，大漢就到了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立靜靜的望着眼前的異族，並未開口說什麼。但是若是仔細觀察就會發現，他鼓起的小腹並未恢復常態，仍然有些微鼓着。

&emsp;&emsp;當然大漢第一次見到韓立，自然看不出其中的差異。

&emsp;&emsp;不過大漢在韓立身前一頓，突然身子一躬，一條手臂往胸前一放，竟彷彿恭恭敬敬的施了一禮，同時口中說出了一句韓立根本聽不懂的話語聲。

&emsp;&emsp;韓立嘴角咧了一咧，露出了一絲苦笑之色。

&emsp;&emsp;縱然他在天淵城時，已經幾乎將所有人族已知的異族言語都學會了，但眼前大漢的言語，顯然並不是他所知道的任何一種。

&emsp;&emsp;猶豫了一下後，韓立用一種在風元大陸較爲通用的語言問了兩句。但見大漢一臉茫然樣子，顯然根本無法聽懂。

&emsp;&emsp;眉頭一皺下，他又一連換了數種異族之言。但是大漢身處一條手臂撓撓頭顱，顯然同樣無法明白的樣子。

&emsp;&emsp;韓立嘆了一口氣，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;但是大漢這時，仔細看了看韓立現在的樣子，似乎看出了韓立無法動彈的樣子，突然一扭首衝其他異族人大呼幾聲。

&emsp;&emsp;頓時那些異族人中的四名女子立刻放下手中之事，飛也似的跑了過來。

&emsp;&emsp;大漢肅然的衝幾名異族女子連聲吩咐了幾句什麼，那幾名女子露出吃驚之色的望了韓立幾眼，隨即就露出了敬畏之色來。

&emsp;&emsp;這些女子也衝韓立施了一禮後，竟然紛紛朝山谷中那僅有的十幾顆大樹走去。

&emsp;&emsp;只見銀光一閃，其中數顆較小的樹木被她們手持一種古怪銀刃放倒了。

&emsp;&emsp;這些異族女子手中銀刃一陣揮舞，片刻工夫竟用這些樹木和隨身攜帶的一些獸皮，搭成了一個類似巨型滑竿的東西。

&emsp;&emsp;然後這些異族女子兩兩擡起一端，飛快向這邊走了過來。

&emsp;&emsp;韓立到這時自然徹底看出了這些“蛇人”對自己並無什麼惡意，小腹鼓起的部分頓時悄然的恢復如常了。

&emsp;&emsp;然後四名蛇女將“滑竿”往身前一放，其中兩女走了過來，恭敬的說了幾句什麼，在詢問着什麼。

&emsp;&emsp;就算言語再不通，韓立此刻也知道她們的用意，稍一沉吟後，就微點了下頭。

&emsp;&emsp;頓時身前的幾名蛇人均都露出大喜之色。

&emsp;&emsp;那兩名蛇女更是恭敬的再施一禮後，才小心的擡起韓立的雙足和上半身，將他輕巧的擱置到了“滑竿”上。

&emsp;&emsp;二女仔細的幫韓立擺好姿勢，務必讓韓立不會感覺不適。
