
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1390章 圖謀真蟾</title>

&emsp;&emsp;“諸位道友當心一些，霧中會有一種不知名怪禽，好在實力不算高，只要小心它們噴吐的酸液，就無大礙的。至於這點水霧，就交給我夫婦了，自會驅除掉的。”飛行在最前邊的祝姓青年，忽然這般大聲說道。

&emsp;&emsp;接着就在其他人一怔的目光中，見銀髮青年一張口，驀然噴出了一隻白濛濛的長頸玉瓶，滴溜溜一轉下，瓶口就對準了前方的白色霧氣。

&emsp;&emsp;青年兩手掐訣，口中唸唸有詞，玉瓶靈光大放。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲悶響，從瓶中噴出了一股青色勁風來。

&emsp;&emsp;此風方一吹出時，還只是淡淡青光，但是一吹出數丈遠後，就呼啦一聲的狂風大作，轉眼間化爲猛烈異常的颶風向前吹去。

&emsp;&emsp;湖面上霧氣頓時劇烈翻滾的向後紛紛退去。

&emsp;&emsp;一條清晰異常的通道，若隱若現的在霧氣中浮現而出。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;祝姓青年一聲令下，自己和伴侶率先飛入通道中，而玉瓶則始終盤旋在其頭頂處，狂風絲毫不停的噴吐不停。

&emsp;&emsp;其他人見此，心中一鬆，也不再遲疑的紛紛緊隨而入了。

&emsp;&emsp;果然就像祝姓青年說那樣，才飛入湖中十餘里後，從四周霧氣中開始飛出一些數尺大的白色飛禽，一個個扁嘴長翼，腹生一對碧綠色利爪。

&emsp;&emsp;這些飛禽明顯是衝衆修士來的，方一衝出霧氣，立刻一張嘴，一道接一道烏黑的水箭直奔衆人射來。

&emsp;&emsp;在幾聲低喝聲中，羣修紛紛放出了自己的法寶，或將飛劍化爲車輪大小的一團靈光，或身前浮現數面古盾……

&emsp;&emsp;那些黑色水箭一射到其上，立刻化爲一股股黑煙消失，而無論飛劍還是其他寶物，在被噴中處，浮現出密密麻麻的淺坑出來。

&emsp;&emsp;這些法寶主人臉色大變起來了，立刻有人大聲嚷嚷起來：

&emsp;&emsp;“快動手滅掉這些東西，它們酸液可以腐蝕我等寶物。”

&emsp;&emsp;一聽此話，其他人也心中大凜，全都神通盡出，一道道驚虹和片片光霞同時向那些怪禽迎頭罩去。

&emsp;&emsp;驚虹光霞所過之處，那些怪鳥紛紛化爲一團團血雨灑落而下，轉眼間被滅殺的一乾二淨。

&emsp;&emsp;見此情形，原本還有些忌憚的人，心中一鬆。

&emsp;&emsp;這些怪鳥果然實力極弱的。

&emsp;&emsp;但幾乎在一下刻，從霧氣中幾聲怪鳴傳出，驀然又飛出一羣羣一般無二的白色怪鳥，同樣一股股黑色水箭漫天襲來。

&emsp;&emsp;羣修一驚之下，一番手忙腳亂的急忙將剛收起寶物再次放出，一番抵擋下，再用神通將它們全都滅殺掉。

&emsp;&emsp;但同樣的情形又出現了，在最後一隻怪鳥也化爲血雨的時候，從霧氣中又浮現出密密麻麻的鳥影。

&emsp;&emsp;衆人一陣騷動起來，不少人面現不安起來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，將神念向霧氣中掃去，卻赫然發現霧氣中竟然遍佈這種怪鳥，鋪天蓋地，也不知有多少萬隻的樣子。

&emsp;&emsp;韓立縱然見過許多大風浪，也倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“大家不用害怕！這種怪禽現在只是試探攻擊的而已，一旦前面十幾波攻擊無效，它們就會自行知難而退的。”前邊又響起了祝姓青年鎮定異常的話語聲。

&emsp;&emsp;聽到此話，其他人有些恍然，當即催動放出各種寶物，將發起攻擊的白色怪鳥全都一個不剩的滅殺掉。

&emsp;&emsp;一連十三四波自般的攻擊過去後，果然原本聚集在霧氣中的鳥羣中突然傳來一聲長長的尖鳴，頓時所有白色鳥獸一鬨而散，在霧氣中四散飛走了。

&emsp;&emsp;它們竟真的不戰自退了。

&emsp;&emsp;見此情形，所有人這才真放下心來。當即抓緊時間向前方飛遁而走。

&emsp;&emsp;半日後，一行人四周霧氣一散，衆人眼前忽然一亮下，面前現出了一座湖中巨山，足有萬丈高，而底部直插湖底的樣子。

&emsp;&emsp;此山裸露處的部分，全都是黑綠色的山石，上面除了一些苔蘚雷的植物外，到處光禿禿的。

&emsp;&emsp;“就是這裡了！嘿嘿，還真難爲瑩仙子你等能找到此處來。”衆人遁光一停之後，祝姓青年望着巨山，口中發出嘖嘖之聲。

&emsp;&emsp;“這是晚輩幾人以前追逐一頭異獸，無意中闖進這裡來的。這也算是晚輩等人造化不小吧。”蒙面女子笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“的確，不是機緣巧合，這等隱秘之地的確發現不易。不過也正是如此，才能給我們留下這麼一羣真蟾獸。要是在外面的話，恐怕早被他人先尋到了。哪還能等到我等出手。”銀髮青年聞言，哈哈一笑，目中隱現興奮之色。

&emsp;&emsp;其他修士中也紛紛面帶笑容的點頭稱是。

&emsp;&emsp;“那些真蟾巢穴，就在此山底部的一個天然地下洞窟中。我們按照原先的計劃，先將那些黑血蟻引出來，滅殺掉吧。大家小心一些了，這些黑血蟻雖然只有八級妖獸的實力，但是天生能破我們修士的各種護體靈光和護盾，並且體內黑血奇毒無比，以我們實力一旦被咬中了，必須馬上服下解毒丹，否則也會有性命之憂的。好了，大家準備吧，我先點燃檀鶴香！”祝姓青年再盯叮囑了兩句，才單手一翻轉，手中突然多出了一個巴掌大的香爐，裡面插着一根半尺來長的碧綠色檀香。

&emsp;&emsp;將香爐往空中一拋，頓時懸浮在了高空中，徐徐轉動不停起來。

&emsp;&emsp;青年再一擡手，一根手指衝香燭輕輕一點，一道紅光一擦而過。綠色香燭一下被點燃了，一縷青煙嫋嫋升空了。

&emsp;&emsp;韓立凝望此香爐，面上異色一閃。

&emsp;&emsp;這就是那“檀鶴香”了，看起來毫不起眼，並且絲毫味道沒有的樣子，難道真的對黑血蟻有用？

&emsp;&emsp;韓立心中嘀咕了兩句。

&emsp;&emsp;這時不用什麼人吩咐，所有人就四散飛走，然後在四面八方紛紛施展隱匿術。

&emsp;&emsp;韓立也化爲一道青虹直奔高空而去，在百餘丈處才停下了遁光，正掐訣施法時，身旁一道白虹一閃，另一苗條人影也在附近現形而出。

&emsp;&emsp;韓立愣了一下，一眼望去，發現是一名面容清秀的嬌小女子，竟正是那位“肖仙子”。

&emsp;&emsp;此女似乎也有些意外韓立會出現在地，但隨即報以一笑，斯文的說道：

&emsp;&emsp;“韓兄，妾身手中有一杆百障迷光幡，在遮隱上倒也頗有些神效，不如我施法，將道友身形一起遮蔽起來吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然如此，那就就有勞仙子了。”韓立客氣了一句，倒也並沒有反對。

&emsp;&emsp;“舉手之勞，韓兄何必多禮！”肖姓女子臉帶一絲微笑，單手一揚，一杆雪白小幡飛出，一個盤旋後，就到了二頭頂處。

&emsp;&emsp;隨即此女法決一催，小幡一晃後，驀然放出乳白色霞光，光芒刺目耀眼，轉眼間就將二人身形都籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;下一刻，白光憑空消散，原地卻空空如也，不見韓立和肖姓女子身形分毫了。

&emsp;&emsp;韓立站在原地未動一下，但擡手看了看自己已經隱形的手掌，目中藍芒一閃，卻還無法看到什麼。

&emsp;&emsp;他一絲訝色閃過，開口稱讚了一句：

&emsp;&emsp;“道友的寶物還真是神妙，比一般的隱匿寶物，似乎厲害的多了。“

&emsp;&emsp;“韓道友說笑了。這百障迷光幡固然隱形十分厲害，但是隻要有心人用神念一掃的話，卻無法瞞過什麼的，也只能用來對付這些天生神念不強的蟲獸了。“肖姓女子聞言，卻淡淡一笑。

&emsp;&emsp;韓立一愣，隨即神念往女子那邊一掃，果然立刻探測到了對方身形，心中一鬆下，又暗覺有些可惜。

&emsp;&emsp;對方寶物連起明清靈目都無法看破，若是連神念也能一同遮蔽的話，絕對非同小可的。

&emsp;&emsp;這時其他人也藏起了身形，同時收斂起了氣息。

&emsp;&emsp;一時間，此地方除了那個漂浮在半空中的不大香爐外，再無任何一物了。

&emsp;&emsp;這檀鶴香果然有效，衆人並沒有等待多久，一頓飯的工夫後，驀然從前方的巨山中傳來了嗡嗡聲音，隨即從山腰處某個不起眼的洞口中，突然飛出了一羣背生雙翅的巨大飛蟻出來。

&emsp;&emsp;這些飛蟻一個個體長尺許，獠牙外露，再加上背上一對碧綠色翅翼，看起來就彷彿一隻只飛鳥般，實在驚人之極。

&emsp;&emsp;顯然這些巨蟻的目標，就是香爐，一飛出巨山後毫不停留的直奔這百年嗡鳴飛來，速度竟然絲毫不慢，一會兒工夫就飛進了衆人的包圍圈中。

&emsp;&emsp;“動手！”忽然香爐附近空間波動一起，銀髮青年和美豔女子幾乎同時從虛空中閃出，口中驀然發出冷冷的命令聲。

&emsp;&emsp;頓時四面八方各色靈光閃動，隨即數十件寶物一起被祭了出來，化爲片片光霞，氣勢洶洶的向蟻羣一卷而去，其中還夾雜着火球、電弧等一些大範圍法術。

&emsp;&emsp;看來所有人都神通盡出，都想務必一擊之下，就解決這些黑血蟻。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一番巨響連綿傳來，整個蟻羣徹底被五顏六色的爆裂淹沒了，隨即一股股寒熱交替的暴風從爆裂中心處驀然散開，巨大風壓，即使身處百丈外的衆修都不禁面色一變的連退數步。

&emsp;&emsp;當光芒狂風都消散後，那些黑血蟻所處之地早已空空如也，連一絲灰燼都未曾留下的樣子。
