
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2068章 反算</title>

&emsp;&emsp;“這個請隴兄放心，只要趙家沒有魔尊存在坐鎮。我等自然無需暴露合體境界神通，會搶了魔蜥直接就走，不會做其他不必要的事情。”千秋聖女嫣然一笑，十分自信的回道。

&emsp;&emsp;韓立和羽衣少女自然對此也無意見。

&emsp;&emsp;隴家老祖見此，點點頭。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，一干人等開始仔細商量行動的細節，並確定下要實行計劃的每一步驟。

&emsp;&emsp;數個時辰後，隴家老祖和韓立幾人就離開了洞府，各自返回了幻夜城。

&emsp;&emsp;接下來的兩月中，韓立仍然在閣樓中修煉不出，靜等約定時期的到來。

&emsp;&emsp;在此期間，他又接到了隴家老祖的幾次傳訊，似乎一切都進行的異常順利。

&emsp;&emsp;隴家老祖不但讓趙家之人真起了不軌之心，甚至在其精心佈置下，還讓兩位趙家魔尊決定親自動手了。

&emsp;&emsp;只是在此期間，隴家老祖一直留在幻夜城中，並沒有給趙家人絲毫下手的機會。

&emsp;&emsp;這一日，正在閣樓中打坐的韓立，忽然間腰間低鳴傳來，一團白光一飛而出，並一閃的化爲十幾個白濛濛文字一展而開。

&emsp;&emsp;韓立目光掃了這些文字幾眼，微微一笑，隨後起身向樓下走去了。

&emsp;&emsp;到了閣樓一層大廳時，朱果兒正老老實實的坐在大門附近的一把椅子上，單手託着下巴的發呆着。

&emsp;&emsp;一見韓立從樓上走了下來，小丫頭立刻回過神來，並慌張的過來見禮：

&emsp;&emsp;“這一次，你不用留在這裡了，跟我一塊走吧。”韓立淡淡吩咐一聲，就自顧自的向大門外走去。

&emsp;&emsp;朱果兒聽了先是一怔，但馬上面現驚喜之色，口中“稱是”了一聲，就急忙跟在了韓立後面。

&emsp;&emsp;畢竟這段時間，韓立雖然並未對其有何虐待舉動，但是此女被約束在閣樓中這麼一點大的地方，仍感氣悶之極，大有坐牢的感覺。現在可以離開一同外出自然心中大喜了。

&emsp;&emsp;一離開閣樓之後，韓立帶着朱果兒做獸車離開了幻夜城。

&emsp;&emsp;一出城門後，韓立遁光一起，將朱果一裹的奔附近的一座無名山頭而去。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，當韓立遁光一落而下。

&emsp;&emsp;在山頂的一顆大樹下，林家披髮男子早就等候在了那裡，一見韓立出現，立刻面露笑容的迎了上來。

&emsp;&emsp;這位合體修士，雖然仍是一副蒼老樣子，但原本灰白的頭髮已經重新轉黑，臉上赫然也多了幾分血色。

&emsp;&emsp;這一切，顯然正是韓立當日那顆淬精丹的功勞。

&emsp;&emsp;“韓兄果然守時，這個小丫頭就是你說的那位晚輩嗎？”披髮男子目光一掃旁邊的朱果兒，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這丫頭和我有些淵源。就麻煩道友將她帶回靈界去吧。等魔界的事情一了後，我會立刻將她接走的。”韓立不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“道友放心，我既然拿了丹藥，自然會保她平安的。隴兄他們就在這兩日要發動計劃了，事不宜遲，我今日就要啓程了。”披髮男子正色的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，林道友早走兩日也好。萬一被牽連進去，反而麻煩了。”韓立點點頭，贊同的說道，接着就轉首衝朱果兒說道：

&emsp;&emsp;“你能在此地碰見我，也算和我有些緣分，我就助返回本族中吧。這位林道友是人族幾大世家之一的太上老祖，你跟着他可一路無事的。其他的事情，等下一次再見你的時候，我自會給你再詳細解說一二的。”

&emsp;&emsp;朱果兒早就一旁的聽到目瞪口呆，嘴巴微動幾下，就要震驚的問些什麼。

&emsp;&emsp;但這時，韓立卻大袖一抖。

&emsp;&emsp;一片青霞一卷而出，韓立化爲一道青虹的沖天而起，瞬間離開了此地。

&emsp;&emsp;山頭之上，一下只剩下披髮男子和朱果兒兩個孤零零的身影了……

&emsp;&emsp;“小丫頭，不用看了。韓兄將你交給我了，我自會將你帶到靈界的。”披髮男子淡淡的衝朱果兒說了一句。

&emsp;&emsp;“靈界，前輩真是人族！韓前輩難道也是？”朱果兒也是聰穎異常之人，從震驚中回過神來後，仍有些不敢相信的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，以我和韓兄身份，還會特意欺騙你一個金丹期的小丫頭不成。”披髮男子嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“但是，剛纔韓前輩說和晚輩有些淵源，真又是什麼回事？前輩可否相告一二。”朱果兒興奮了好一會兒，又驀然想起什麼的問道。

&emsp;&emsp;“這個我就不知道了。難道韓兄沒有和你提過？”披髮男子略有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“晚輩連韓前輩不是魔族的事情，也是剛剛知道的，怎會知道和韓前輩間忽然有了什麼淵源？”朱果兒連連搖頭，臉上現出了困惑之色。

&emsp;&emsp;但此女心中卻一下回想起，先前韓立初見他時詢問起素女輪迴功的事情，心中隱隱有幾分不太確定的猜測來。

&emsp;&emsp;披髮男子雖然對朱果兒和韓立間的關係，略有些興趣，但也不會在這時追問什麼，平靜的再說幾句話後，就擡手放出一輛黑乎乎的飛車來，前邊還有數頭似蛟非蛟的傀儡獸，趴伏在前邊。

&emsp;&emsp;在男子一招手下，二人先後登上此車，就傀儡獸的牽引之下，破空向荒地方向飛馳而去了。

&emsp;&emsp;……因爲心中忌憚不久後，隴家老祖等人的行動，故而一離開幻夜城附近，披髮男子幾乎是全力催動傀儡獸。

&emsp;&emsp;半日後，飛車就出現在了千萬裡之外了。

&emsp;&emsp;這時飛車下方，全是高低起伏的丘陵，不遠處則隱隱一片連綿的小山脈，轉眼間就要飛馳而過。

&emsp;&emsp;就在這時，披髮男子耳中忽然聽到一個淡淡的女子話語聲：

&emsp;&emsp;“既然已經來到這裡了，那就下來吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，飛車上邊虛空中忽然波動一起，無數粉紅花瓣鋪天而現，一凝下，竟幻化成一隻百餘丈巨手，氣洶洶的衝飛車一壓而下。

&emsp;&emsp;一時間，花香撲面而來之下，彷彿整個天空都爲之塌陷一般，讓人避無可避！

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;披髮男子一見此景，頓時大驚失色的大叫一聲，一手急忙掐訣，另一隻手卻衝高空驀然一揚。

&emsp;&emsp;剎那間，原本在前邊拉車的幾頭傀儡獸同時頭顱往空中一揚，一一道道五顏六色的粗大光柱一噴而出，同時飛車晶光一閃，一層白濛濛光罩也閃現而出，將車上之人全都護在了其下。

&emsp;&emsp;與此同時，一口黑氣纏繞的骨刃也一閃即逝的從男子手中激射飛出，並一晃之下，化爲了數十丈長的白森森巨刃，衝着粉紅巨手就迎頭一斬而去。

&emsp;&emsp;巨刃所過之處，附近虛空對爲之模糊，並隱隱扭曲晃動不已，彷彿真要破碎虛空一般。

&emsp;&emsp;披髮男子不愧爲合體存在，縱然修爲大減，但驚怒之下的出手，仍大有石破天驚之勢！

&emsp;&emsp;下一刻，光柱和巨刃就同時擊中了巨大手掌。

&emsp;&emsp;一聲驚天東西的巨響傳來，方圓百里內的虛空都嗡嗡作響不已。

&emsp;&emsp;光柱被巨手散發的粉色光霞一卷，竟一閃而滅，巨大骨刃更是在一股深不可測龐然巨力一壓而下，寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;林家這位合體修士，瞳孔一縮，面色一下蒼白無血，正想再要施展其他神通抵擋巨手時，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見上空粉紅之光一卷而下，飛車上的光罩瞬間撕裂而開,披髮男子只覺眼前無數粉紅奇花狂涌而來，體內法力一下凝滯不靈，並在一股奇香中瞬間變得昏昏沉沉。

&emsp;&emsp;但在他喪失清醒的前一刻間，耳中隱約傳到了朱果兒驚恐的尖叫聲。

&emsp;&emsp;披髮男子嘴角泛起一絲苦笑！

&emsp;&emsp;半日前，他還像韓立誇下海口，結果現在連自身都難保了。不過若不是他一身法力失去了近半，絕不會這般不堪的。

&emsp;&emsp;此念頭方在男子心中一閃而過，整個人就神智不清的翻身栽倒了飛車之上。

&emsp;&emsp;……一個時辰後，在一片陰暗的密林中，披髮男子再次慢悠悠的甦醒過來。

&emsp;&emsp;在他一睜開雙目的瞬間，就立刻感受到了身上的異樣，急忙往身上一掃而去。

&emsp;&emsp;只見此刻的他，身處一簇粉花樹之中，身軀被一片片奇花包裹，看似賞心悅目，但偏偏渾身無力，丹田中更是空蕩蕩的，彷彿一絲法力都不復存在般的樣子。

&emsp;&emsp;披髮男子心中一沉，這才目光一移的朝附近掃去。

&emsp;&emsp;結果尚未真看到什麼，一個粗啞的男子聲音就驀然從一側嚷嚷的傳來：

&emsp;&emsp;“寶花大人，這人族小子已經醒了。”

&emsp;&emsp;男子心中一凜，不及多想的急忙聞聲望去。

&emsp;&emsp;只見在一側的一個土包上，赫然正站着的一名面容醜陋，雙手掐腰的黑甲大漢，正面露獰色的上下打量着他。

&emsp;&emsp;“是魔族魔尊！”

&emsp;&emsp;披髮男子對此早有預料，倒是沒有露出太多的吃幾個表情，反而目光一閃的望向不遠的另外一顆大樹處。

&emsp;&emsp;在樹下，一片粉紅色的花樹虛影閃動不已！當大漢聲音響起後，所有光霞一斂消失，原地現出一名身穿白色衣裙，姿容舉世無雙的美麗女子。

&emsp;&emsp;白衣女子原本美目輕閉，在披髮男子望去的時候，卻似乎有所感應的雙眸一張，星辰般的眸光正好對上男子目光。

&emsp;&emsp;剎那間，批發男子神智爲之一迷，只覺女子眸光中彷彿蘊含一種說不出的冰潔親切之意，胸口一熱下，甚至生出不惜爲對方一死的念頭來。
