<title>《凡人修仙傳》▷ 第2170章 驚變</title>

&emsp;&emsp;蟹道人不緊不慢的跟在韓立身後處不遠，其他人族修士也大都垂頭喪氣，全都悶聲無語的趕路着。

&emsp;&emsp;身後極遠處，忽然間一陣轟隆隆的悶響隱約傳來！

&emsp;&emsp;隨之一股驚人氣浪從同一方向滾滾而來，連大地都爲之微微晃動不已。

&emsp;&emsp;其他人族修士頓時一陣騷動，全都神色各異的朝身後眺望起來。

&emsp;&emsp;顯然這般驚人動靜，自然是木族人自爆木界大陣纔能有的。

&emsp;&emsp;而相隔如此之遠，仍能感受到這股威能的存在，而仍身處大陣中魔族的下場可想而知了。

&emsp;&emsp;恐怕除了那些殘餘的魔族聖祖化身外，其他魔族全都要給這座大陣陪葬了。

&emsp;&emsp;不過也難怪木族會如此做了！

&emsp;&emsp;要知道木族落得如今這般結果，可說全都是因爲魔族入侵造成的，木族上下自然全對魔族恨之入骨了。

&emsp;&emsp;故而木族長老會不惜賠上整座大陣，也要狠狠報復魔族一下，讓其精銳力量盡數全都葬送掉。

&emsp;&emsp;但是失去了聖主和大乘期存在的木族，再無法和人族等族羣一般保持獨立了，以後要麼投靠某一族，要麼會遷移族羣到偏僻荒涼的地方去。

&emsp;&emsp;而人族等各族自然也不可能爲了一個不具再具有同等資格的族羣，去履行當初的盟約，繼續和魔族在這裡拼死拼活的。

&emsp;&emsp;韓立心中默默想着這一切，在高空中招了招手，命令整個隊伍立刻加快速度。

&emsp;&emsp;魔族受此重創，再加上再沒有大陣阻擋，誰知道那些魔族聖祖會不會發瘋的想要報復他們這些撤離的聯軍。

&emsp;&emsp;爲了以防萬一，他們還是早些趕回木棉城爲妙的。

&emsp;&emsp;其他人族修士一見韓立下的，不敢怠慢下紛紛一提法力。

&emsp;&emsp;破空聲大起，所有遁光發出“嗤嗤”聲的向天邊激射而去。

&emsp;&emsp;……兩個月後，木棉城的附近的一座山頭上空，韓立和敖嘯老祖、莫簡離二人平和的交談着什麼。

&emsp;&emsp;在他身後處，則站着蟹道人和朱果兒這小丫頭，敖嘯老祖身後，銀月則束手而立着。

&emsp;&emsp;不過此時的銀月，神色冷淡，只是面無表情的聽着三人的交談。

&emsp;&emsp;“這次來援木族，卻沒想到最終落了這麼一個結果。木族已經決定，將族人分成幾部分，一部分會分別投靠我們，從此作爲我們幾族的附庸種族，一部分則會進入蠻荒之地，尋找一處隱秘之地，從此隱居不出了。”莫簡離有些嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“這種做法倒是明智的選擇!若是以後萬年內，木族還能出現一名大乘存在話，重新召回族人，再次立足靈界，並不是不可能的事情。但若是運氣不好，一直沒有出現大乘期的族人話，恐怕過不了多少萬年，木族就要真的消失在靈界之中了。”敖嘯老祖淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“看來短時間內，木族的沒落是不可避免了。少了一族的力量，對我們幾族聯手抗魔的策略，恐怕也影響不少的。二位前輩可以已經有了應對之策了。”韓立緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“少了木族雖然讓聯盟力量減少許多，但魔族現在情況也不算多好。眼下距離兩界再次分離也沒多久了了。只要我們再堅持一下，就可不戰而勝了。魔族即使能夠藉助木族之地在靈界勉強站住腳，但沒有後續力量支持，又怎可能再是我們幾族聯手的對手了。現在我們要做的是，就是先返回族中，看看魔族三大始祖是否真的有人降臨靈界了，先應付眼下的危機後，才能再談其他的事情。”敖嘯老組如此的回道。

&emsp;&emsp;“既然二位前輩心中有數，晚輩也就放心了。晚輩這次回到族中後，恐怕要閉關修煉，短時間內無法再給族中多少臂助了。”韓立點點頭後，又有些遺憾的言道。

&emsp;&emsp;“哈哈，道友以後能夠進階大乘期，就算是對我們兩族的最大臂助了。況且以你年紀，說不定以後十餘萬年內，都是我們兩族的最大依仗。眼下這點麻煩，自然由我們兩個老傢伙先扛上了。“莫簡離哈哈一笑的回道。

&emsp;&emsp;在知道韓立在木界大陣中和蟹道人一口氣斬殺了十餘名魔族聖祖化身後，這位人族大乘大喜之下，對韓立以後進階就愈發的看好了。

&emsp;&emsp;“這次道友這次回去修煉，真不打算迴天淵城，而打算另行尋找隱秘之地修煉了！”敖嘯老祖似乎想起了什麼，忽然這般的問道。

&emsp;&emsp;“天淵城雖然已經打退了魔族攻擊，但還是淡不上什麼絕對安穩。晚輩這次閉關頗爲忌憚外力打擾，所以準備另尋僻靜之地。到時若不是修爲有所精進，應該不會輕易出關的。”韓立笑了笑的回道。

&emsp;&emsp;韓立如此自信，自然是因爲手中的那一大批“異魔金”的緣故。

&emsp;&emsp;那些異魔金的數量，足以將其修爲催進到合體後期大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;“這樣也好。現在魔族在我們人族中安插了不少奸細。你閉關修煉的事情，愈少有人知道愈好了。我二人也不會問你去何處的，只希望韓道友這次修煉順利。”莫簡離一口贊同的說道。

&emsp;&emsp;“玲瓏！你過來。按照先前的約定，我將她也交給你了。希望你早日將秘術修成，好能壓制住她體內的功法反噬之苦。”敖嘯老祖一招手，讓銀月走到了身前，然後衝韓立和顏悅色的說道。

&emsp;&emsp;“請前輩放心，晚輩這次閉關會先將秘術修煉大成的。不會讓玲瓏道友繼續修煉有礙的。”韓立不加思索的承諾道。

&emsp;&emsp;“有這句話，老夫也就放心了。玲瓏，以後暫時要聽韓道友的吩咐，在沒有我的親口吩咐前，不得輕易離開其身邊。否則，你也不要認我這個祖父了。”敖嘯老祖轉首衝銀月淡淡的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是，祖父大人！”銀月目光往韓立這邊掃了一眼，口中清冷的答應下來。

&emsp;&emsp;“時候不早了，韓道友就先上路吧。再過幾日，等我二人將木族的事情處理好，也會立刻啓程返回族中的。”莫簡離正色的說道。

&emsp;&emsp;“時辰的確差不多了。那晚輩就先回族中去了。”韓立擡首看了看天時，點點頭後，衝兩名大乘期存在微微一抱拳的告辭起來。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖二人，自然微笑的同樣還禮一下。

&emsp;&emsp;韓立袖子一抖，當即放出一亮青濛濛的碧玉飛舟，懸浮在低空之中，身形一晃下，就站到了其上。

&emsp;&emsp;蟹道人、朱果兒、銀月三人也緊隨的上了此舟。

&emsp;&emsp;一道法決打去！

&emsp;&emsp;碧玉飛舟微微一顫，就發出一聲低鳴的破空射走，只是幾個閃動後，就化爲一團青光的消失在天邊盡頭。

&emsp;&emsp;……五個月後，人妖兩族區域交界的一片連綿山脈中，一隻碧玉飛舟懸浮在一座不起眼山峰上空。

&emsp;&emsp;、韓立筆直的站在飛舟之上，雙目緊閉，龐大神念卻毫無保留的向四面八方緩緩掃去。

&emsp;&emsp;銀月等三人站在其身後，全都則靜靜的一言不發的。

&emsp;&emsp;“不錯，方圓數萬裡內並沒有其他人。我們就在此地開闢洞府吧。”韓立雙目一睜，露出一絲滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他大袖一揚，十幾團靈光一飛而出，竟化爲十幾頭傀儡巨猿，在其一聲吩咐下，就紛紛的撲向下方這座山峰。

&emsp;&emsp;這些傀儡巨猿，十指青芒閃動，視山石如無物，不過一頓飯的工夫，就在山腹中開闢出一座巨型洞府來，裡面藥園、丹室等建築樣樣俱全，一處不少。

&emsp;&emsp;青光閃動下，這些傀儡巨猿就從山腹中一一飛回。

&emsp;&emsp;韓立招呼一聲後，就帶着一干人向下方一落而去，並且一隻手掌微微翻轉下，一干杆陣旗和和一塊塊陣盤就接連飛出，化爲片片光霞的憑空消失在附近虛空中。

&emsp;&emsp;韓立竟隨手佈置了數套厲害禁制，將整座洞府全都護在了其中。

&emsp;&emsp;等走到山腹中的洞府大廳中後，韓立衝其他人隨意囑咐了幾句，就進入洞府最深處的密室中，將石門一放的開始閉關起來。

&emsp;&emsp;在密室中間盤坐而下後，韓立先默默的背誦了一遍，敖嘯老祖當初所傳神念秘術口訣一遍，再細細的參悟了一會兒後，才單手一掐訣的修煉起此口訣來。

&emsp;&emsp;這一次，他準備一口氣將此秘術徹底修煉大成，讓銀月暫時沒有後顧之憂後，再開始修煉其他的功法。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，韓立雙目緊閉，體表泛起一層層的五色晶光，並在身軀上飛快的流轉不定起來。

&emsp;&emsp;而他自己一動不動，變得彷彿木雕一般。

&emsp;&emsp;……一年半後，變得彷彿光焰般豔麗的五色光霞忽然一斂，韓立睜開了雙目，但面上閃過一絲若有所思的神色。

&emsp;&emsp;“這秘術除了對神念略有增強外，竟然在靜心養氣上頗有奇效。敖嘯老祖不愧爲妖族數萬年來的唯一大乘，果然天賦遠非常人可比，竟能創出這般氣功秘術來。”

&emsp;&emsp;韓立喃喃的自語了一聲，神念忽然一放而出，在整個洞府中一掃而過。

&emsp;&emsp;結果片刻後，他就發現銀月就在離其閉關處不遠的另一密室中，正在打坐修煉着。

&emsp;&emsp;其臉上神色平和，絲毫都沒發現韓立的神念掃過。

&emsp;&emsp;韓立靜靜的觀察了此女一會兒，微微點下頭後，才默默的將神念收回。

&emsp;&emsp;他再想了一想後，單手一翻轉，手中驀然多出了一塊黑白相間的奇異礦石。
