<title>《凡人修仙傳》▷ 第2324章 意外之訊</title>

&emsp;&emsp;“晚輩當年在血天大陸待了不短的一段時間，對此大陸功法的確是有些瞭解的。”血魄頓了一下的說道。

&emsp;&emsp;“那血道魔功不說，是血天大陸最常見的功法，幾乎十個血天修煉者中就有四五人肯定是修煉此衆功法的。幾個血道大宗更是人多勢衆，堪稱血天大陸一等一的勢力。至於韓前輩口中所說的神秘傳承，在血天也是存在，並且也有不少人偷偷修煉，但是這些修煉者和血道宗門勢如水火，行蹤大都極其隱秘，外人極難碰到的。妾身當年僥倖碰到一名自稱修煉了巫法之道的神秘修煉者和人爭鬥，結果此人僅憑几個木偶般法器，就輕易的讓衆多強敵飛回湮滅掉，的確是十分詭異的神通。”

&emsp;&emsp;“巫法之道，這種傳承上古時候在我們風元大陸也曾經出現過幾次的，但好像立刻就被當時大陸上的大能者聯手給滅掉了。沒想到血天大陸還保有此傳承的存在，看來要去血天的話，還真要多加小心一些了。對了，血魄道友你在血天得罪的勢力是哪一家？”韓立點了點頭後，又問了一句。

&emsp;&emsp;“晚輩得罪的是血道大宗之一的血骨門。不過前輩放心，我不過煉虛修爲，當時得罪的也不過是血骨門下的一名有些勢力的長老而已。如此多年過去了，對方不一定還會對我緊追不放的。實在不行，晚輩略改變一下外貌，應該就可將麻煩減少到最低限度了。”血魄略一猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“改換容顏，這倒用不到的。血天大陸雖然沒有風元和雷鳴大陸那般巨大，但面積之廣也不是那般容易碰到你的仇家。萬一真碰到的話，既然和我通行，我自然也會幫你打發掉的。”韓立沒有太在意的言道。

&emsp;&emsp;“那晚輩先多謝了。”血魄聞言面上一喜，徹底放下心來了。

&emsp;&emsp;就在血魄與韓立交談的時候，某個神秘大廳中，紫衣女子正恭敬的向那叫明尊的紅髮老者回稟着什麼。

&emsp;&emsp;“這麼說，對方收下了香女，卻將其他禮物退了回來。”紅髮老者神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“是的”

&emsp;&emsp;紫衣女子如實的言道。

&emsp;&emsp;“有意思，看來此人並不是那般好拉攏的，但也沒有拒本盟於千里之外的意思。飛雲，下面韓道友若有其他要求的話，全盡力的滿足，無需再向我特別回稟了。”老者輕笑了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“總執事大人，晚輩能否問一下爲何要這般拉攏這位前輩嗎？就算此人是大乘修士，也有些神通，但前邊其他大乘前輩進入此地，似乎大人也未曾這般特別叮囑過的。”飛雲仙子有些疑惑了。

&emsp;&emsp;“若是普通的大乘期，自然不值得本盟這般隆重對待的。但這人嗎，嘿嘿，韓道友相關資料你可都已經看過了？”老者明尊笑了起來的反問道。

&emsp;&emsp;“妾身已經看過了，但是有關韓前輩的事情記載的極其模糊，除了他進階大乘期境界時間短的出奇和曾經進入過魔界的事情外，並未有其他的東西了。”飛雲仙子略一思量後，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“那是因爲韓道友崛起時間實在太快了，短到連本盟纔剛剛開始蒐集和其相關的信息，一些重要的東西還未來及收錄資料之中。好了，你也不用多想什麼了，只要知道若是靈界肯排出十大最強者的話，這位韓道友恐怕有很大可能有資格佔據一個位置的。”明尊正色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，韓前輩能有這般大神通！”飛雲仙子一下真的花容失色了。

&emsp;&emsp;“哼，要不是如此。你真以爲本座閒的沒事，會無緣無故的硬結交對方嗎？”紅髮老者兩眼一翻。

&emsp;&emsp;紫衣女子聞言心中一凜，忙低首，口中連稱“不敢”。

&emsp;&emsp;紅髮老者見此，倒是沒有再多說什麼，只是一擺手的讓此女下去了。

&emsp;&emsp;接着這位明尊略沉吟了片刻後，大袖衝附近那塊石壁一抖，頓時一片豔麗光霞一卷而出，並一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;剎那間石壁上嗡鳴聲大起，表面一層白霧滾滾翻滾下，忽然幻化出一個模糊不清的人影來。

&emsp;&emsp;“明尊，原來是你。你不在風元那邊籌備拍賣會的事情，怎會忽然聯繫老朽起來。”人影轉首看了石壁這面一眼，似乎略感有些驚訝，發出尖利聲音的問道。

&emsp;&emsp;“碧影，我沒記錯的話，你正在圖謀的那件事情，是不是還在缺少有力的幫手？”紅髮老者不動聲色的反問一句。

&emsp;&emsp;“是又怎樣？難道你改變主意了，願意親自過來幫我一把了。”模糊人影哼了一聲，沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;“你不是不知道，我曾經發過毒誓，此生絕不會踏足血天大陸一步的。怎可能改變主意的！紅髮老者淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“既然你不願出手，又怎會忽然問我這事來？”模糊人影隱約有幾分不耐了。

&emsp;&emsp;“我雖然無法出手，卻幫你物色了一個不錯的人選，應該能夠助你一臂之力的。”老者不慌不忙的樣子。

&emsp;&emsp;“不錯的人選……你將我們的事情，透露給其他人了？”模糊人影身形一顫，口氣驟然一冷下來。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能。你們所圖的事情何等重大，在沒得到你同意前，怎會告知外人絲毫的。還是你覺得本座是口風不緊之人！”紅髮老者淡淡的一口否認道。

&emsp;&emsp;“沒有最好。至於你物色的人，是什麼來歷。你應該知道，一般的大乘對我等事情並無太大用處的，反而太多人知道的話，很容易走漏風聲的”模糊人影輕吐了一口氣，口氣爲之一緩起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這還用碧老怪你說。我給你們找的幫手就是此人！”紅髮老者嘿嘿一笑，單手一掐訣，虛空衝身前一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一團光暈在指尖處綻放而開，裡面霞光滾滾一凝後，立刻幻化出一個清晰異常虛幻人影來。

&emsp;&emsp;一身青袍，容顏年輕異常，赫然正是韓立模樣。

&emsp;&emsp;“咦，此人是誰，面孔如此陌生。難道是你們大陸新近出現的大乘期。”模糊人影的聲音一下有些詫異了。

&emsp;&emsp;“碧影道友倒是猜的十分準確，這位韓道友的確是才成爲大乘存在沒有多久。但是他的實力之強卻是深不可測，絕對是不可多得的有力幫手。”紅髮老者毫不遲疑的言道。

&emsp;&emsp;“哦，能得明尊你這般看待，看來這人真有幾分本事了。不過你能這般清楚此人實力，看來應該也不是無名之輩，可是已經做過什麼了不得的大事？”模糊人影默然了片刻後，才平靜的問道。

&emsp;&emsp;“這位道友做過的大事不多，但一件就足以讓其名震整個靈界了。碧影道友可知道不久前螟蟲之母在魔界被人斬殺的事情嗎？”紅髮老者目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“螟蟲之母的事情鬧得這般大，血天也有一些道友爲此進入魔界，我自然知道此事的。蟲母似乎最後被魔界始祖之一的寶花和其他人聯手滅掉的。難道這人也是出手的一人？”模糊人影是何等存在，一聽紅髮老者之言，當即有些恍然起來。

&emsp;&emsp;“碧影道友既然猜到了，那就不用本座多說什麼了。據我所知，這位韓道友其實才是導致那螟蟲之母被滅的真正之人，寶花等人應該只是在其中起了些輔助作用而已。”紅髮老者凝重的說道。

&emsp;&emsp;“竟然有此事。若真是如此話，這位道友神通之強，豈不是在整個靈界也能名列前茅了。”模糊人影聽了這話，心中一驚。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是不是真有這等實力，我也不好說。但其神通是深不可測，卻是不假的。我已經探知對方這次參加拍賣會，其實就是爲了跨大陸傳送名額來的，多半不久後就會到你們血天去了。到時是否能說動此人，還要看碧影你自己的本事了，我只是提供一下消息而已。”紅髮老者輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;“好，若此事是真的。那就算我欠你一個人情。若是沒有其他的事情，今天就聯繫到這裡吧。這七竅心音壁雖然玄妙萬分，但是跨越大陸聯繫的話，還是消耗靈力太大了。再多來幾次的話，我也有些吃不消的。”模糊人影淡淡的說完後，似乎手中掐訣的動了一下。

&emsp;&emsp;頓時“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;石壁上畫面一個模糊後，化爲點點靈光的潰散消失了。

&emsp;&emsp;紅髮老者見此，並不覺得意外，反而微微一笑的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;時間一天天的過去，離拍賣會召開的日子自然也越來越近了。

&emsp;&emsp;在此期間，韓立一直在住處修煉未曾外出過，倒是血魄朱果兒等人趁此機會，多次去城鎮中各個商鋪看了一下，並着實購買了不少平常外界罕見的材料寶物，算是收穫均都不小的。

&emsp;&emsp;至於以韓立對這些東西自然不會看上眼的，也絲毫沒有去這些商盟商鋪中採購什麼東西的意思，只是一心的靜等拍賣會的正式召開。

&emsp;&emsp;一個月後的一日，正在打坐的韓立，終於收到了一道紫衣女子親自發來的傳音符，當即微然一笑的站起身來，飄然一動的離開了密室。
