<title>《凡人修仙傳》▷ 第1617章 金烏真火</title>
&emsp;&emsp;韓立從幻化成綵鳳，到施展出鳳類靈禽的空間神通，一下橫跨數十丈距離，直接出現到噬靈火鳥和魔禽的交戰上空，不過一眨眼的工夫。

&emsp;&emsp;但下方魔禽，先前一見放出的細針沒有對韓立奏效，已經心中一驚，將一部分心神瞬間放到了韓立這邊。故而韓立剛纔變身的一幕，被此魔禽看的清清楚楚。魔禽女性面孔一下露出孓幾分懼色來。

&emsp;&emsp;畢竟真靈天鳳可是號稱萬禽之王的。就算同爲真靈存在的金鳥，面對天鳳時，也不得不天生被剋制小半的。

&emsp;&emsp;當然韓立只是藉助經這決幻化而出彩鳳，根本無法和真正的天鳳相比，但體內天天鳳真血卻是貨真價實的，而魔禽也並非真正的金鳥，同樣只是繼承了部分血脈的變異之體。

&emsp;&emsp;故而才一感應到綵鳳體內喜血散發出的獨有氣息後，此魔禽情就不自禁的生出畏懼之意來。

&emsp;&emsp;再加上先前的噬靈火鳥的厲害，竟然可以吞噬金鳥真火，讓它以往幾乎無往不利的神通，徹底被剋制了。

&emsp;&emsp;此魔禽一下生出後退之意，不加多想的口中發出一聲尖鳴，突然噴出一道乳白色光柱，接着身上白色火焰一縮，就想抽身而退。

&emsp;&emsp;但是噬靈火鳥本身就是韓立體內靈火所化，和韓立心神聯繫和比一般本命法寶還密切幾分的。

&emsp;&emsp;那容魔禽如此輕易跑掉，韓立只是心念一動，銀色火鳥就同樣一張口，噴出一根金銀細絲。正是噬靈天火當年煉化的靈漩邪光！

&emsp;&emsp;乳白色光柱粗若碗口，金銀細絲仿若絲線，但兩者一碰之下，卻是光柱通體一凝，立刻向魔禽原路反射而回。

&emsp;&emsp;雖然魔禽一身修爲非同小可，但是自己攻擊反彈而回之事，自然讓其一陣大亂。

&emsp;&emsp;它驚怒的雙翅驟然一扇，兩股白色光焰從兩側一卷而去，才勉強來及檔下了此光柱。

&emsp;&emsp;但這時金銀細絲一個閃動，卻已經到了它身前處。

&emsp;&emsp;此禽也知道這金銀細絲大爲古怪，怎敢硬接，身形一顥就想避開。

&emsp;&emsp;但這時，它頭頂鳳鳴聲大響，大片青色光華詭異的一草而下，速度奇快無比。

&emsp;&emsp;正是韓立所化綵鳳已經從裂縫中完整飛出，只是體表長翎一下飛舞后，青淙淙靈光無聲息的一掃而下。

&emsp;&emsp;以這魔禽的身法之快，原可勉強避開了，但是對面正和金烏真火交織的銀焰突然化爲一凝的往回一卷，頓時一股巨力傳出，神通牽引之下，一下將不及防的魔禽帶着身形一晃。頓時被青光一下罩在了其中。縱然此鳥渾身白焰滾滾，但是和青光一接觸下，卻陽春融雪般的紛紛消融了。這青光也不知何種神通，競正好剋制金鳥真火的樣子。而魔禽本體被青光一草住，只覺身軀一緊，身形就一下重若泰山起來。

&emsp;&emsp;此魔禽大驚失色，倒不是因爲這一點禁錮，而是金銀細絲已到了眉宇間出，一時來不及再躲開了。

&emsp;&emsp;韓立和噬靈火鳥的配合，正是恰到好處。

&emsp;&emsp;無奈之下，魔禽臉色一下鐵青異常，但猛然大口一張，深一吸氣。
            щшш .тt kдn .￠O

&emsp;&emsp;原本懸浮在附近的那顆白色魔核，驀然一閃，就一下瞬移到了魔禽面門前。

&emsp;&emsp;它竟然打算用此物，暫時抵擋一下。

&emsp;&emsp;此魔禽會如此做，自然對自己魔核堅硬大有信心。相信即使面對頂階寶物一擊，也可絕對安然無恙的。

&emsp;&emsp;不可思議的事情出現了。

&emsp;&emsp;金銀細絲一擊在魔核上，卻無聲無息，根本視若無物的一閃而過。“噗”的一聲悶響，一個烏黑小孔在魔禽四目中間詭異的浮現而出。金銀細絲竟然直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的尖鳴從魔禽口中大叫發出，體表原本瀹淡了許多的白焰，隨着此叫聲一下高漲倍許起來。雙翅一展下，就將原本禁錮四周的青光一下撐得的寸寸破裂！

&emsp;&emsp;接着此鳥不在顧及對面噬靈火鳥的兇猛攻勢，身上正和銀焰交織僵持不下的白焰，剎那間的同時和斷開了。

&emsp;&emsp;接着它雙翅狂扇幾下，就一股白色火柱從身上衝天而起，滴溜溜一轉，風火之力同時生出，瞬間化爲一片白色火海出來。

&emsp;&emsp;這隻魔禽就在白色烈焰中，神態猙異常的雙翅扇動不停，而上空以那顆魔核爲中心，一隻體長十餘丈的巨大怪鳥虛影，驀然在火海上空浮現而出。此虛影通體淡金，雙目烏黑，酷似一隻烏鴉，體下卻生有三隻爪子。“金鳥法相！果然具有此真靈的幾分血脈！”

&emsp;&emsp;在上空的綵鳳驀然異芒一陣流轉，韓立重新幻化成人形現身而出了，並望着火海中的金鳥虛影，喃喃說道。

&emsp;&emsp;而就在這時，火海中魔禽揚首一聲長鳴，四種洶洶燃燒的白焰頓時飛蛾投火般的齊往其空中的金鳥虛影中飛卷而去。這些白火一接觸虛影后，立刻無聲的沒入其中。只是幾個呼吸的工夫，巨大虛影將這些金鳥真火一吸而入後，渾身金光燦燦，身軀竟然一下變得彷彿實體般的凝厚，但是金色羽毛表面同樣燃燒着一層白色火焰。而這些白焰中，銀色符文滾滾翻動，聲勢更勝原先數籌的樣子。

&emsp;&emsp;下方的魔禽一臉兇惡之色，惡狠狠的盯着韓立，顯然下一刻就要驅使法相，發起更厲害的攻擊。

&emsp;&emsp;但奇怪的是，韓立望了望空中的巨大金鳥，又低首掃了一眼下方的魔禽，忽然輕笑了起來，接着單手衝魔禽一點，口中連說三聲“倒”字。魔禽聞言一怔，但隨即心中大怒，雙翅一震，就要有所行動。但就各這時，異變突起！

&emsp;&emsp;魔食突然身軀一抖，猛然一聲哀鳴的從空中直墜而下，並在墜落途中身子捲縮一團，體表變得紫黑異常起來，同時一股濃濃腥臭一散而開，竟轉眼間的化爲一團紫黑液體，連元神都不見逃出的樣子。正是靈漩鄔光所均舍的劇毒所致。此毒不但奇毒無比，並且中了之後開始還絲毫異樣沒有了

&emsp;&emsp;不過比起當初的怪蛾，這隻金鳥在抗毒上明顯大大的不如了。不但感應的如此之遲，一旦發作後立刻化爲一灘毒水。根本無法抵擋的樣子。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立心年一鬆。而銀色火鳥卻歡喜的一聲清鳴，雙翅一展下，驀然的向下方飛撲而去，竟一口將魔禽身軀所化毒水吞進了腹中。韓立見此情形一怔，但是略一猶豫後，並沒有阻攔什麼。

&emsp;&emsp;雖然金鳥真血非常珍惜，但是可他修煉的驚蟄十二決中並無金鳥的變化之術。就是得到也無法發揮多大作用的。如此的話，自然還不如讓噬靈火鳥吞噬了，看看能否有什麼變化嗎？

&emsp;&emsp;畢竟此火鳥已經有了靈性，肯自行吞噬的東西，一般都是對自務進化大有用處之物。不此火鳥吞噬完了毒水後，並沒有迴轉，而走向高空中再一飛而去

&emsp;&emsp;說也奇怪，那隻巨大金鳥法相在魔禽隕落之後，竟然沒有馬上潰散消失，只是漆黑雙目原本閃動的靈光一下消失的無影無蹤，變得彷彿傀儡一般的木然的。

&emsp;&emsp;銀色火鳥一下衝進巨大金鳥體內，大口狂吸之下，三下五除二的竟將整隻金烏法相都吞噬進了體內。

&emsp;&emsp;也不知是因爲時間到了，還是一次吞噬太多金烏真火的緣故，火鳥剛講最後一縷白焰也吞進腹中後，體表靈光一閃，重新恢復了尺許大小，並二話不說的往韓立這邊激射而來。最終一下沒入韓立體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這樣一來，下方除了那顆白色魔核和附i懸浮不動的閃閃發光細針外，就空空如也了。韓立也沒有客氣，袖袍一抖之下，一片青霞席捲過去。魔核和數百根細針在青光閃動下，全都一閃的消失了。

&emsp;&emsp;這時韓立轉轉身子望了一眼後面的春黎劍陣所化的青色光幕，臉上露出一絲淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;單手一掐訣下，青色光幕寸寸的碎裂開來，接着一層層青色蓮花憑空消去，最終還原成了七十二口青色飛劍，低鳴不停的懸浮在四面八方的高空中。

&emsp;&emsp;而在這些飛劍正中心區域中，四頭被斬成數十截的魔禽殘屍，靜靜的懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;這四隻煉虛初階魔禽，在亂闖劍陣之下，竟被春黎劍陣的威能一口氣的全都斬殺了。

&emsp;&emsp;韓立剪刀此幕，到沒有露出什麼意外之色，一個閃動的飛到碎屍旁邊，略一沉吟下，就在霞光捲動下，將所有屍體都收進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;雖然在他感應下，這些魔禽體內的金鳥鼻血似乎淡薄的很，但是還是具有那麼一絲的。如此的話，以後完全可以等噬靈火鳥煉化完先前所獲後，再讓其繼續吞噬的。像這種真靈之血即使在靈界也是珍稀之極，他可不會浪費分毫的！

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立身形再幾個閃動後，人就詭異的回到了其餘二人旁邊，並輕描淡寫的的說道：

&emsp;&emsp;“好，已經解決乾淨了。我們上路吧。”

&emsp;&emsp;聽着韓立淡淡的話語聲，越宗早已經日瞪口呆了好一會兒。在他心目中，韓立縱然厲害也頂多和上族九階差不多吧。

&emsp;&emsp;可剛纔發生了什麼？這位明明才上族七階存在，竟然在一盞茶工夫內滅殺瞭如此多高階魔禽，還如此輕鬆的樣子。這些魔禽不但同樣有上族九階的存在，而且還是身具真靈之血的變異魔禽！這一切，讓越宗實在駭然到了極點，仍有些不相信剛纔目睹。他只是怔怔的望着韓立，面上滿是難以置信表情。

&emsp;&emsp;要明天上午才能碼出來。最近女友生病了，好在是小病，但心裡還是不免有些掛心。希望她過兩天就能恢復過來。這幾天更新可能會少一兩章，希望大家見諒一二。）
