
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1576章 雲城祝諸位書友聖誕快樂</title>

&emsp;&emsp;“韓兄說的是‘凝神歸一術’啊！此術的確神奇異常，是青族所創的秘術。但是修煉此術可是苛刻異常的。不但需要是出自相同血脈的同胞兄弟，而且修煉的功法和修爲境界都必須差不多，纔可以施展此種術的。而青族和其他諸族不同，所生族人大都是同胞聯體人居多，一胎六七位都是常見之事。但稍大一些後，他們就可自行分開的。雲城四個城門處都配有清族人，專門負責探測入城之之人。施展此術後，數人神念融爲一體，就是境界高他們三四層，也無法瞞過他們什麼的。”甲天木笑着解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“原來如此！韓某真有些孤陋寡聞了。但在下對此術還是有些興趣。道友可知道此術修煉之法。”韓立聽完後，先有些失望，但轉念一想，仍覺得此術身爲神妙，不禁打起借鑑和改進注意，如此的問道。

&emsp;&emsp;“凝神術並非青族特別重視之法，外邊雖然流轉不多，但是甲某還是能設法找來一份的。道友真想要的話，回頭我叫會設法複製一份來。”甲天木大方異常的說道。

&emsp;&emsp;“多謝了。”韓立聽了露出了笑意，並一抱拳的謝道。”哈哈，這是小事。韓道友對甲某有救命之恩，這點事情算什麼。對了，在下喲先要去拜見族中幾位長老，下邊恐怕不能和韓兄同行了。這是在下在雲城的洞府所在，道友幾日後就可去取在下先前承諾的通靈傀儡。不瞞道友，此等階傀儡在下洞府中就有兩三隻，但是贈送外族人的話，在下還得經過族中長老同意纔可。不過儘可放心。在下在族中還有些地位，此事絕無問題的。”甲天木一笑，擡手遞給韓立一塊石片，說出了告辭之言。

&emsp;&emsp;這時二人已經走出了城門，眼前出現了一條寬敞大道，兩旁都是高矮不一的商鋪，有不少人走在上面的樣子。算不上熙熙攘攘，但是但不上冷清！

&emsp;&emsp;“也好。在下也有些事情，就和道友在此分手吧。“韓立接過來石片後，用神念往裡面略一掃後，微笑的回道。

&emsp;&emsp;“雲城中是天雲諸族同居，外來異族之人更是不少，有的人一待就是數百年甚至上千年都不肯離開。所以城中除了一些臨時的住處外，還另有專門租賃洞府的。只是費用實在不菲。但韓兄想在此城逗留時日較長的話，想來這點費用決不成什麼問題的。另外道友還要切記一件事情，在城中千萬不可和人爭鬥或者輕易動用靈力。否則一被禁制發現，輕則逐出雲城，重則廢去法力修爲。此點，就是我等十三族的長老也不會輕易違背的。好了，在下就此告辭了。“甲天木又專門相告了許多，就真的一轉身凡人離去了。

&emsp;&emsp;韓立未多挽留，遠遠目睹甲天木攔住了一輛被兩頭梅花鹿般靈獸拉着的靈車，坐上此車，飛奔消失在街道另一端盡頭處。

&emsp;&emsp;他這纔將目光一收，仔細打量了一下街道兩旁。

&emsp;&emsp;此地不愧爲天元十三族的重城，兩旁的建築不但密密麻麻，而且風格各異，一眼望去，幾乎沒有任何兩座一般模樣的店鋪。

&emsp;&emsp;這些建築有的高達百餘丈，彷彿小山般龐大；有的高不過數丈，但偏偏精緻秀美；有的修建的四四方方，和人族閣樓相仿，有的的外形則酷似一顆巨樹，通體翠綠閃閃……韓立只打量了一會兒，對此城徹底感興趣起來了。

&emsp;&emsp;說起來，天雲十三族名義上是十三個種族，但不知從多少萬年起，諸族在一起混雜生活，無論任何行動十三族都只是同一體進退。若不論血脈不同的這層關係外。天雲十三族幾乎就可視作同一大族而論了。

&emsp;&emsp;而十三族雖然每一族勢力都不算太強，遠遠不能和角蚩族這等靈界大族相提並論。但是十三族聯手下，卻和角蚩族實力相差的並不太遠，大有一戰之力了。

&emsp;&emsp;這也是天雲緊挨角蚩族此等超級大族旁邊，卻仍等一直自保的原因。

&emsp;&emsp;而實際上，角蚩族和天雲間的戰爭，幾乎每隔一段時間就會爆發一場的。

&emsp;&emsp;不是角蚩族侵佔了天雲的一些領地，就是天雲十三族聯手下，再奪回自己的失地。

&emsp;&emsp;當然大多數情況下，還是勢力更勝一籌的角蚩族佔了一些上風。

&emsp;&emsp;但是天雲諸族互相取長補短之下，也沒有吃太大的虧。

&emsp;&emsp;故而這一次角蚩族的突然進攻，並未讓天雲諸族上層有何意外之處，並且迅速反應過來，開始集中人手準備迎面痛擊了。

&emsp;&emsp;這些話都是韓立在和甲天木當初同行時，在路上無意中透漏出來的消息。

&emsp;&emsp;據甲天木所講，天雲固然面積遼闊異常，但相鄰大族也並非只有角蚩族一家，還有實力同樣不次於天雲的“夜族’以及比他們稍弱些的‘暴鳴族”。當然天雲附近還有衆多的其他小族存在。

&emsp;&emsp;但這些小族一般來說，只能依附或加入這些大族而獲得在此地地區立足的權利。否則不是被抹殺，就是被逼的遠遁而走，另尋存身之所。

&emsp;&emsp;這讓韓立對此地區諸族的大概環境，有了一定的瞭解。

&emsp;&emsp;現在他一邊打量着兩旁街道，徐徐步行，一邊心中飛快思量着下步的行動。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他首要目標仍是找到可以直接將其傳送回天元大陸的超級傳送陣。但是此等階傳送陣肯定不可能被個人掌握，十有八九落在了某些大勢力手中。若想借用傳送陣，恐怕就不得不和這些大勢力上層打交道了。

&emsp;&emsp;這也是他當初並沒有一口回絕甲天木邀請的原因。

&emsp;&emsp;不過，到底是否真的接觸天雲族上層，還得在他打聽完相關消息再說。

&emsp;&emsp;他現在迫切要做的事情，是先在運城中找一處落腳之處，然後一步步慢慢尋找線索。

&emsp;&emsp;心中計定後，韓立不再遲疑，目光在四周的商鋪上一掃，隨意選了一家酷似人族閣樓的建築，走了過去。

&emsp;&emsp;商鋪不算太大，只有兩層而已。

&emsp;&emsp;而看裡面貨架上的擺設，五花八門，似乎是一家很普特南的雜貨鋪。

&emsp;&emsp;店裡掌櫃，是一名墨綠族的綠膚人，原本正坐在櫃檯後面的一把椅子上，一見韓立過來，當即滿臉笑容的起身相迎：

&emsp;&emsp;“這位前輩，想要些什麼東西。本店專門出售雲城數種特產之物，地圖，以及一些……”

&emsp;&emsp;這位看起來四十餘歲的異族人，雖然只是築基期左右修爲，但在韓立面前倒也毫無怯意，先施了一禮後，一連串的介紹先出口了，言語熟練異常。

&emsp;&emsp;這也難怪，以對方修爲之低，恐怕元嬰級和煉虛級都是都無法分辨楚的。而云城修爲高深之輩比比皆是，見得太多了，自然也就變得這般模樣了。

&emsp;&emsp;“來一張雲城地圖，越詳細越好，另外我再向你打聽幾件事情。”韓立打量了眼前之人兩眼，突然袖跑一動，一塊中階晶石飛射而出，同時口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這是小店最好的地圖！前輩有事情，儘管問。晚輩一定知無不言！”掌櫃一接着晶石，立刻眉開眼笑的從貨架上取出一塊淡紅色石片交給韓立，欣喜的說道。

&emsp;&emsp;……一盞茶工夫後，韓立神色平靜的走出了店鋪，然後隨意在街道上攔了一輛獸車，衝車夫說一處地名後，就在車廂中閉目打坐了。

&emsp;&emsp;而車伕立刻驅動獸車，向前疾馳而走。

&emsp;&emsp;獸車帶着韓立往最近的雲城一角而去，不知橫穿了多少條街道後，兩個時辰後，獸車終於在一片外形古怪的巨型建築前停了下來。

&emsp;&emsp;韓立隨意仍了幾塊靈石，人就從車上走了下來，並從容的看了一眼面前的建築。

&emsp;&emsp;這是一個高高鼓鼓，外形彷彿丘陵般的古怪建築，通體都是用一種類似沙粒的淡黃色材料修建而成。

&emsp;&emsp;此東西看起來竟然足有千餘丈之高，遠比附近的其他建築高出了不知多少倍去。

&emsp;&emsp;而這建築的表面，則密密麻麻的遍佈的着數十個大小不已的門戶，偶爾有人叢裡面推門飄出，飄進。

&emsp;&emsp;如此怪異的建築，遠遠看去級如同一個超級蜂巢一般！

&emsp;&emsp;韓立在原地足足發怔了好一會兒，纔將目光往下一落，望向了建築底部的一扇大敞的大門。

&emsp;&emsp;在此大門兩側，各寫着一個古怪文字，即使以韓立掌握的如此多異族文字，竟然也根本無法辨認出那是哪一族文字。

&emsp;&emsp;韓立並未遲疑多久，摸了摸下巴，還是擡腿向大門走去。

&emsp;&emsp;一進入大門，裡面竟是一間出奇寬敞巨廳！

&emsp;&emsp;此廳足有二百餘丈廣，四周和地面鋪着碧綠色的美玉，四周還擺着一排排數尺高的花盆，裡面種植着一些看起來異常豔麗的靈花靈草。

&emsp;&emsp;而在大廳中間，卻孤靈靈的擺放着一個烏黑破舊的木桌，桌子上趴着一名頭髮雪白的人，一身灰色長袍，卻無法看其面目。

&emsp;&emsp;看起一動不動的樣子，似乎正在熟睡中。

&emsp;&emsp;“給我一間偏僻些的房間，我要住上數日。”韓立悄然的走到了桌子前，淡淡的說道。
