
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1773章 甦醒</title>

&emsp;&emsp;宮裝女子，目光在四周衆人身上一掃而過後，目光一凝下，最後落在了韓立身上不動起來。

&emsp;&emsp;韓立只覺一股神念之力一下從身上掃過，雖然談不上太強大，但竟給他一種將被看透身體內外的詭異感覺。

&emsp;&emsp;他心中一凜，大衍決立刻在體內運行起來，將這神念之力毫不猶豫的擋在了體外。

&emsp;&emsp;宮裝女子似乎有些意外，但馬上將目光一收，一隻纖纖玉手在身前突然一翻轉。

&emsp;&emsp;原本籠罩身上的血色晶棺，頓時現出一層翻滾不定的符文。

&emsp;&emsp;隨之晶棺一閃的縮小了無數倍，化爲了數寸大小的出現在了手掌上，再一閃下，最後就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;如此一來，宮裝女子一下就從寶物中脫困而出，直接面對下方的衆人了。

&emsp;&emsp;“你們都是許家之人吧！但這人是誰，似乎不是許家子弟？”女子一開口，就問出了一個出人預料的問題。

&emsp;&emsp;許遠等人一時的面面相覷。

&emsp;&emsp;“閣下是冰魄道友？”這時，韓立倒是眉頭微微一皺，卻反問了一句。

&emsp;&emsp;此女身軀明明是精血所化，但竟無法直接感應到對方的修爲深淺，這倒讓他有些嘖嘖稱奇了。

&emsp;&emsp;當然一縷分魂所化的化身，縱然再有些詭異處，他自然不會有何畏懼的。

&emsp;&emsp;“說我是冰魄仙子，也不算錯。道友是合體期修士？”宮裝女子目中血光微微一閃也回答了韓立所問。

&emsp;&emsp;當然這也是韓立是合體期修士，並不弱於她本尊修爲緣故。

&emsp;&emsp;“在下韓立，的確是許道友請來喚醒仙子血魂的。”聽聞對方的確是冰魄仙子血魂所化，韓立客客氣氣的一拱手。

&emsp;&emsp;“原來如此！也算我這些後人用心了竟然能請到道友這樣的合體期修士相助。”聽到韓立如此一說，宮裝女子目中冷色漸去，也衝韓立一禮的說道。

&emsp;&emsp;許蛟等人聽到女子如此一問，卻均感到到臉上有些火熱。

&emsp;&emsp;這位“韓前輩”哪是他們事先請來的，而是主動送上門來的。

&emsp;&emsp;否則這一次，他們許家還真無法將自家先祖的血魂喚醒。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，說起來此事和在下也有些關係，幫些小忙也是應該之事。更何況，韓某和冰魄道友還另有些淵源的。”韓立輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“哦，竟有此事？”宮裝女子一怔目光一轉下，望向下方的許家修士。

&emsp;&emsp;“先祖，韓前輩之言的確不假。不但血魂是這位前輩送回許家的，而且這位前輩和冰魄先祖都出自同一人界，還得到過先祖遺留的一些乾藍冰焰。”許蛟上前一步，小心的回道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！妾身多謝了！等本尊脫困後一定重重厚報的。”宮裝女子美目中閃過一絲訝色，雖然話語不多但所說話語讓人不由自主的深信不疑。

&emsp;&emsp;“在下倒不圖什麼報答，只是有幾個問題，一直想向仙子請教一二。不過現在不是說這些事情的時候，還是等道友法身穩固下來後，再談論此問題吧。”韓立望了女子幾眼，嘴角一動的說道。

&emsp;&emsp;“道友看出來了。倒讓道友見笑一二了。這具血軀剛剛凝練而成的確不太穩固需要花費幾日時間，才能讓血魂和其真正融合爲一口”宮裝女子略有些詫異但也沒有否認之意的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友血魂剛剛醒來，一定有許多話語和族人說上一二。韓某就不打擾了。芊羽道友，你送我回住處吧。”韓立一轉身，忽然對附近的許芊羽說道。

&emsp;&emsp;“啊……芊羽遵命！”

&emsp;&emsp;“晚輩就先不留前輩了。當先祖血魂無恙後，自會親自重謝前輩的。”

&emsp;&emsp;許芊羽一愣，不由得望了許蛟一口，但是那位許家族長聽到韓立言語，卻心中一喜，早已連連稱謝起來。

&emsp;&emsp;宮裝女子見此情形，沒有出言攔阻，只是衝韓立再微微一禮。

&emsp;&emsp;於是韓立就和許芊羽就此一轉身，大模大樣的走出了巨廳。

&emsp;&emsp;目睹韓立身影在出口處消失後，許蛟才帶着一干許家修士，重新上前給空中女子見禮。

&emsp;&emsp;“你們起來吧！能將我血魂重新喚醒，也真難爲你們了。你就是許家如今的族長！”宮裝女子衝許蛟緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“第一百七十三代玄孫許蛟，拜見冰魄先祖“，許蛟恭敬異常的回道。

&emsp;&emsp;“第一百七十三代？看來真過去許多年了。嗯，你的修爲雖然不高，但也不錯了。都起來吧！雖然這血魂傳承了我本尊的部分記憶，可並不是真正的本尊。而且因爲封印時間太長關係，記憶也大都殘缺不全了，能記起的重要東西也寥寥無幾的。也不必稱呼我什麼先祖，叫我一聲血靈即可了。”宮裝女子卻苦笑的衝下方一擺手。

&emsp;&emsp;衆許家修士聞聽此言，先是爲之一愣，接着心中又均都一驚。

&emsp;&emsp;“那血靈前輩，可記得冰魄先祖的本尊下落，是否安然無恙？”許元一急之下，倒也沒在稱呼上多做什麼糾纏，張口就問及了衆人最關心的問題。

&emsp;&emsp;聽到如此一問，宮裝女子的玉容卻陰沉下來，半晌後才搖搖頭：這一下，許蛟等人心中真的一涼起來。

&emsp;&emsp;“放心，雖然本尊直接下落我無法記起了，但是憑藉血魂間的那一絲感應，知道她應該還存活在靈界之中，並且一些相關線索，我還是有些模糊印象的。”宮裝女子卻又說出了讓衆人心中一喜的話來。

&emsp;&emsp;“能知道線索也好，只要喲一絲蹤跡可尋，我等一定會將先祖大人尋找回來的。”許蛟深吸一口氣後，凝重的衝空中一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“這可不是一件容易之事？雖然具體事情想不起來了，但我本尊應該被困其他大陸的某個地方了。好了，詳細的線索等我將腦中殘缺記憶重新整理下後，自會細細說與你們。現在你們先說說如令人族的情形，以及剛纔那名合體期修士的事情。我從此人身上感受到一股熟悉的氣息，除了所說的乾藍冰焰外，似乎另有一件我非常熟悉的東西，也被此人得到了。但是具體的卻又無法馬上想起！”血靈玉容上現出了一絲疑惑。

&emsp;&emsp;許蛟許元等人聽到這話，不禁詫異互望了一眼。

&emsp;&emsp;略一猶豫後，許蛟略也就恭敬的回道：“既然血靈前輩想知道，晚輩馬上如實的講述一二。自從冰魄先祖失蹤不久，我們人族上一次的魔災大劫就降臨人族了，原先的三人皇七妖王，隕落了不少，讓人妖兩族，在下面的萬餘年內頗爲的混亂……”

&emsp;&emsp;這位許家族長，開始從數萬年前的大事，一一講了起來，其中也穿插講了一些許家發生的大事。甚至連數次差點滅族的事情，也一一講出。

&emsp;&emsp;當這些事情講完後，他又將從許芊羽哪裡聽到的和韓立相關的事情事情，也詳細的告訴了這位自家先祖的血魂化身。

&emsp;&emsp;而宮裝女子一直漂浮在血池上空，臉上神色始終冷靜異常，只是一對美目，隱約閃動的那一抹血光，才能讓人看出其心中並非一絲波瀾沒有……

&emsp;&emsp;與此同時，韓立已經回到了原先居住的閣樓中，並將許芊羽打發離去了。

&emsp;&emsp;他自己則上到了頂層處，幾步走到窗口處，雙目微眯的朝許家宗廟處望了幾眼，並沉吟了起來。

&emsp;&emsp;但是不過片刻工夫，韓立離開了窗口，回到了頂層中心處。

&emsp;&emsp;一擡手，一塊黃色蒲團被放了出來。

&emsp;&emsp;隨後他盤膝坐下，單手掐訣，神色淡然的閉上了雙目。

&emsp;&emsp;此後，韓立再無任何舉動了，彷彿徹底入定起來！

&emsp;&emsp;三日之後，自稱血靈的宮裝女子帶着許蛟一人，出現在了閣樓門前。

&emsp;&emsp;早就有所感應的的韓立，不慌不忙的將三人讓進一層的大廳中。

&emsp;&emsp;“恭喜道友血軀之身已經大成！”等宮裝女子方一落座，韓立就衝此女微笑的說道。

&emsp;&emsp;“能如此快將法身和血魂融合一體，還要多虧韓道友精純的法力。否則絕無法短短三日內，就可讓血靈將法身鞏固到此程度的。”宮裝女子同樣嘴角含笑的回道。

&emsp;&emsp;此女原本鮮紅的一對瞳孔，此刻赫然和普通人一般無二的漆黑晶瑩了。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓某隻不過順手而爲罷了。倒是道友的血魂秘術，的確玄妙萬分，竟然可以如此輕易的重鑄化身，實在是遇敵自保的大神通啊。”韓立聽到此女自稱血靈，略爲一怔，但馬上恢復如常的擺擺手。

&emsp;&emsp;“這血魂秘術也是妾身當年無意中得到的，其中的確有幾種手段，在保命上大有些用處的。若是道友不嫌棄的話，血靈就用此典籍酬謝道友先前的援手大恩！”血靈眨了眨美目，手掌一翻轉，驀然一塊白色玉簡出現在了手中，並往韓立身前的桌上一送。

&emsp;&emsp;接着此女望向韓立的目光，滿是似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;韓立聞聽此言，卻瞳孔一縮，望着近在咫尺的玉簡的沉默了一下後，突然擡手一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;白色玉簡一下自行跳到其手中。

&emsp;&emsp;韓立神色平靜的目光一掃，一縷神念向玉簡洞穿而去。

&emsp;&emsp;而血靈目睹此幕，臉上絲毫異樣沒有，但美目深處卻有一絲不易察覺的訝色閃過。
