<title>《凡人修仙傳》▷ 第667章 霜花與藍焰</title>
&emsp;&emsp;“修羅聖火！銀月自然記得，那是號稱鬼道聖火的魔焰。若真讓玄骨修煉成了，雖然不能說縱橫一界無敵，但絕對很少有人是對手了。難道主人融合的就是此火，和當日所見似乎不太一樣。”銀月有點詫異的說道。

&emsp;&emsp;“這自然不是修羅聖火，連我自己也不知此火是什麼來歷。但威力明顯比乾藍冰焰更勝一籌。若所猜沒錯的話，隨着六翼霜蚣所吐寒氣升級，吸納後此火的威力只會越來越大，到了最後想必也不會逝於那修羅聖火多少的。這也是我無意中吸納了蜈蚣寒氣後，才偶爾發現的。不能不說是機緣巧合。”

&emsp;&emsp;說完這話，韓立手指微微一動，那紫焰小鳥圍着手指飛舞了兩圈後，迅速沒入手掌不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而銀月則一怔後，臉蛋上露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;“那奴婢恭喜主人。原本乾藍冰焰就是普通元嬰修士不敢沾染之物，現在有了這新融合的魔火，那主人橫掃天南更是大有可待啊。”銀月輕盈的一拜後，臉上笑盈盈的，更顯得嫵媚動人。

&emsp;&emsp;“橫掃天南？這話說的口氣也太大了。天南光是中後期的元嬰修士，就不知有多少。這些老怪物哪一個不是存活了多少年的人精。豈沒有各自的殺手鐗。說不定正好碰上什麼可以剋制我魔火的東西。”韓立搖搖頭，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“主人太謙遜了。世上哪有如此巧合的事情。”銀月紅脣一抿，眸中露出不以爲意的神色。

&emsp;&emsp;“這可不好說。噬金蟲算厲害了吧。奇蟲榜十幾名，但是排名遠在其後的血玉蜘蛛卻恰好可以剋制它。若是碰上一些知道它們來歷地修士，還有玉木之類寶物。．．那情況也不妙的。這魔火同樣會有剋制之物的。這一界，原本就不可能有真正無敵地功法或者寶物。”韓立微然一笑道。

&emsp;&emsp;“主人還是真夠小心慎密的。這樣說起來，還真要多準備幾種殺手鐗的。以防被對手剋制住了。”銀月聽了神色微變，也若有所思的點點頭。

&emsp;&emsp;韓立似乎意猶未盡，慢悠悠的又說道：

&emsp;&emsp;“我以前不收徒，是因爲修爲不夠，又一直居無定所，漂泊不定，收徒肯定是個累贅。但如今既然在落雲宗安定下來，自然要適當培養一些自己的勢力。在修仙界中，個人實力雖然最重要。但是若是真的勢單力孤，也許多不便和危險之處。最起碼消息堵塞，無法及時掌握一些對自己有用的情報。像兩年後虞國即將舉行的交易會之事，就沒人主動告知我們。雖然估計。到時那兩位長老最終會通知我們一聲地，但卻無法爲此早做一些準備了。而我看柳玉此女，雖然修爲不高，但不像一個只會苦修之人。進了落雲宗後，不用我吩咐，估計也會努力發展自己勢力的。”

&emsp;&emsp;“此女身上被主人嚇了禁神術，除非此生修爲超過主人，否則不可能背叛主人的。她的勢力，自然也是主人地勢力了。而這比正常情況下收的徒弟，要可靠的多了。”銀月笑嘻嘻的補充道。

&emsp;&emsp;韓立瞥了銀月一眼。淡然說道：

&emsp;&emsp;“你知道就好！”

&emsp;&emsp;然後他目光一轉。落在了那隻犀獸身上。

&emsp;&emsp;此刻這隻靈獸搖搖擺擺的重新站了起來，不過兇焰已經大減，望向韓立的目光隱露出畏懼之色。．

&emsp;&emsp;“這隻靈獸對我來說，雖然沒有什麼用處。但因爲是家族靈獸，不需煉化，就可以直接使用法器指揮它。是可以交易的最佳東西。你將它調教的差不多後，就關進靈獸室中，等以後的虞國交易會，看看能否用它換什麼珍稀的東西。我去給柳玉種下禁神術去。”韓立從儲物袋中。掏出了一塊烏黑地令牌。轉手拋給了銀月，口中吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命。主人！”銀月接過令牌，恭聲答道。

&emsp;&emsp;韓立則站起身來，不再言語地離開了大廳。

&emsp;&emsp;而銀月一人擺弄了幾下手中令牌，面帶思量之色的沉吟不語，似乎在細思量韓立剛纔的言語。但片刻後，她突然笑吟吟的舉起令牌，對光罩中靈獸就是一照。

&emsp;&emsp;頓時令牌上射出大片黃光，將犀獸罩在了其內。

&emsp;&emsp;廳中，隨之傳出一陣淒厲的嘶鳴之聲。術後，就將其到了銀髮老者那裡。

&emsp;&emsp;當然並沒有完全實話相說，只說此女和他有些淵源，故而將其從御靈宗帶回了溪國，並打算將其收入了門下，好略加照顧。

&emsp;&emsp;銀髮老者聽了此言，先是一呆，但隨後面露恍然之色的哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“我說韓師弟爲何會跑到魔道地盤中，轉了一圈就回來了。原來是爲了柳師侄啊。好，很好！本宗多一位結丹期的女修，爲兄還求之不得呢。”銀髮老者一口就答應讓柳玉加入了落雲宗之事。

&emsp;&emsp;韓立對此很滿意，又和老者聊了一些事情，就帶着此女離開了。

&emsp;&emsp;隨後，柳玉正式改名叫柳眉，正式拜在了韓立門下當一記名弟子。

&emsp;&emsp;韓立雖然說過不會親自指點此女的修煉，但在拜師時倒也沒有小氣。當即拿出了兩件法寶和數瓶結丹期修士服用的妖獸丹藥，賜予了此女。

&emsp;&emsp;如果說先前拜師韓立，柳眉心裡還有些勉強地話，但見這位師傅竟如此大方地給瞭如此貴重之物，當即驚喜的大禮拜謝。

&emsp;&emsp;此時她首次覺得，離開了御靈宗拜韓立爲師，似乎也不是一件壞事。

&emsp;&emsp;不過此女乖巧之極地，隨後將自己所知的驅蟲秘術複製在一個玉簡上，和那幾只六翼霜蚣雙手交予了韓立。

&emsp;&emsp;韓立自然神色平靜的收下了這份拜師之禮。

&emsp;&emsp;柳眉就離開了韓立所在洞府後，搬進了落雲宗白鳳峰之內，並開闢了自己的洞府，成爲落雲宗高階修士中的一員。

&emsp;&emsp;不知是不是銀髮老者看在了韓立面子上，還任命此女擔任那白鳳峰的副峰主，給那白鳳峰的宋姓女子當副手。

&emsp;&emsp;韓立知道此事後，一笑而已。

&emsp;&emsp;他在得到了那些蜈蚣後，就用霓裳草進行了催熟。這些霓裳草對噬金蟲有用的話，對六翼霜蚣應該同樣有效的。他自己也進入了密室，開始參悟新得到的驅蟲術，和辛如音留給他的玄牡化嬰大法。坐在地上一動不動，雙目微閉，渾身青光流轉，彷彿在修煉什麼功法似的。

&emsp;&emsp;半晌之後，他睜開了雙目，眼中清澈的目光閃過後，當即一把抓起腰間的靈獸袋，二話不說的仍向了高空，單手衝其一點指，口吐一個“疾”字。

&emsp;&emsp;頓時數千只三色噬金蟲從袋中蜂擁而出，並迅速形成一隻丈許大的巨大蟲雲，在韓立頭頂上盤旋嗡鳴着。

&emsp;&emsp;韓立眼都不眨一下，反而站起身來，腳踩玄機，口中唸唸有詞，兩手驀然一揚，一片青霞脫手飛出，一下將蟲雲罩在其中。

&emsp;&emsp;噬金蟲瞬間嗡鳴全無，反而着魔般的在青霞中開始互相穿梭，交叉。，但竟沒有一隻撞擊到一起，顯得詭異之極。

&emsp;&emsp;韓立精光閃動的盯着蟲雲，眼都不眨一下。但片刻後，他單手一結法印，同時另一隻手向蟲雲虛空一抓，口中低吼一聲。

&emsp;&emsp;青光閃閃的蟲雲，立刻向韓立頭頂直墜而下，一下將韓立罩在了其中。靈蟲以比先前快了數倍的高速，圍着韓立瘋狂的轉動，飛舞，竟形成了一張風雨不透的蟲罩出來。

&emsp;&emsp;韓立見此，面上露出一絲笑意，但笑容一斂後，一個深奧晦澀的聲音，又從其口中吐出。

&emsp;&emsp;頓時，所有靈蟲以韓立爲中心，驀然向中間一衝，耀目的青芒同時爆裂了開來，讓人無法目視。

&emsp;&emsp;片刻後光芒消失，但一件三色花紋的古樸戰甲憑空浮現在了韓立身上。

&emsp;&emsp;此甲青光閃閃，瑩光流動不已，一看就知是件堅固，難以擊破的寶甲。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉上的笑意越發濃了，單手一撫此戰甲表面一下，覺得光滑之極，根本看不出絲毫異常之處，簡直不可思議。

&emsp;&emsp;“不錯！真想不到，以前在虛天殿中想過的用噬金蟲凝聚護罩和護甲的想法，御靈宗竟然早就研究出來了。真不愧爲以驅蟲術名聞天南的魔道大宗。遠非自己胡思亂想可比的。”韓立笑容隱去後，輕嘆了口氣，竟喃喃的如此說道。
