<title>《凡人修仙傳》▷ 第2109章 反戈</title>
&emsp;&emsp;黑氣中，魔化金袍人一聲慘叫發出，腹部瞬間多出一個巨大血洞，裡面空空如也，血肉憑空消失了一般。

&emsp;&emsp;但如此一擊，顯然還不足以要了金袍人性命。

&emsp;&emsp;其面容雖然有些扭曲，但一手掐訣，一手五指一張的急忙向血洞處按去，尚未真的接觸到身軀，手心處就有一股滾滾黑氣一涌而出。

&emsp;&emsp;顯然打算立刻治癒傷處！

&emsp;&emsp;但是下一刻，那血洞中金光閃動，無數光點詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;金袍人一見此景，驀然發出驚天動地一聲大叫，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;剎那間，那些光變得刺目耀眼，並一下化爲根根金色光絲，向四面八方密密麻麻的激冇射而去。

&emsp;&emsp;破空聲大響，虛空中金絲交織閃後，魔化金袍人體表浮現無數血痕。

&emsp;&emsp;接着大片血霧一散而開，無數碎肉的從空中撒落而下。

&emsp;&emsp;這黃金巨蟹果然實力深不可刻，甚至都沒用到第三擊，就將這位涅盤聖祖化身輕易擊殺掉了。

&emsp;&emsp;連藏身在裡面的金袍人元嬰，都未能逃過金絲的絞殺。

&emsp;&emsp;韓立神念一放而出，同時瞳孔藍芒連閃，確定金袍人真的並未有念殘魂脫後，才長吐一口氣，並馬上將目光重新落在了下方的黃金巨蟹上，神色有些躊躇不定起來。

&emsp;&emsp;“我已經出手兩次，你還有一次讓我出手機會。現在不需要的話，也可等以後再來求我。不過，本聖只能留在此地的，下一次你要將要對付之人引到雷海附近，我纔可出手的。”黃金巨蟹體表金光微微一斂後，再次嗡嗡的開口了，但聲音木然。

&emsp;&emsp;“不能離開這裡，這是爲何？”韓立一怔，不動聲色的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有足夠的仙靈力，我無法自冇由行動多久的。”黃金蟹回道。

&emsp;&emsp;“仙靈力，你指的是……”韓立神色微微一動。

&emsp;&emsp;“就是你們祭品中所含的天地能量。我之所以答應出手，也是因爲這些祭品中含有一些我所需的東西。本聖是傀儡之身，一舉一動都要消耗仙靈力的。祭品中的一半能量，我會儲存留下來，當做報酬的。”黃金蟹竟一五一十的將一切都講了出來。

&emsp;&emsp;“你是一具僞仙保？但我看你似乎有了靈智，可以稱呼你一聲‘道友，了。我剛纔給的造化露，又可以支持道友活動多久的。”韓立面現異色，心念飛快轉動的問道。

&emsp;&emsp;“我是上界煉製的僞仙保，一次意外後才流落到下界的。原先主人在那次意外中隕落了，所以如此多年過去了，才能養出一絲自主靈性來。你給我的造化露雖不是正品，但也是我這些年見過的最精純靈露了含有正品五成的效力。這一滴僞仙露，就可支撐我自冇由行動兩個月的。當然這種行動，是以不遇到強敵和與人爭鬥爲前提的。否則，本聖一旦調動能，也不過支撐我數次全力出手的。”黃金蟹雙目一陣精光閃動，但仍嗡嗡的回道。

&emsp;&emsp;“這麼說，道友之所以先前沉睡，不離開此地，純粹是因爲能量不足的緣故。”韓立目光一亮，若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“可以這麼說。但本聖留在這裡，也是因爲這裡靈氣是此界最精純地方，在此地沉睡話，不會耗費能量的。而一旦積攢夠了足夠的仙靈力，我說不定還有機會再重返上界的。“黃金巨蟹老實講道。

&emsp;&emsp;“道友說的上界，指的是真仙界吧。”韓立沉吟了一下，凝重的追問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，你們這些下界人的確稱它爲真仙界或者仙界。但我們這些仙界之人，卻還是習慣稱作上界的。”黃金巨蟹乾脆回道。

&emsp;&emsp;“看來道友主人是一名真仙存在了，怪不得能擁有你這樣強大的傀儡了。

&emsp;&emsp;不過，我若是能提供足夠的能量，你是否願意跟我一段時間。”韓立眼珠轉了幾下後，忽然說出一句驚人的話語來。

&emsp;&emsp;“讓本聖跟着你！若是每月都能提供一滴剛纔那般的僞造化露，倒也不是不行。不過若還想我出手幫你，報酬要另外計算的。而且一旦積攢夠了能量，我就會自動離開的，你不得阻攔。”這一次，黃金巨蟹沉默了好一會兒，才低沉的徐徐說道。

&emsp;&emsp;“你要積攢多長時間能量，仙靈力纔夠用的？”韓立略一猶豫後，反問了一句。

&emsp;&emsp;“我體冇內轉化仙靈力的構件損傷的厲害，剛纔那樣的造化露，一個月也頂多轉化一滴的。你一個月提供一滴的話，大概千餘年也就夠了。”黃金巨蟹炸了眨巨眼後，回道。

&emsp;&emsp;“千餘年！嘿嘿，如此長時間，足夠了。好，我答應每個月都給一滴造化露，道友在此期間跟我走吧。”韓立聞言大笑幾聲，再無任何遲疑的說道婦坐匕凸。

&emsp;&emsp;凹匹凹包引。

&emsp;&emsp;“可以。但在此期間若是哪一個月沒能拿出祭品來，我就當你違反約定，會當場將你擊殺掉。”黃金巨蟹毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“這……行，在下也答應了。”韓立略一躊躇，但當目光往自己胸前衣襟看了一眼後，就一咬牙的也答應下來。

&emsp;&emsp;“既然這樣，本聖就沒有任何問題了，可以和你訂下臨時契約了。”黃金巨蟹身上金色符文再次浮現而出，一陣隱約閃動後，才轟隆隆的回道。

&emsp;&emsp;接着這黃金巨蟹一張口，忽然噴出了一塊墨綠色石板來，足有三四尺上，並一個閃動後，就到了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立心中暗驚，不覺提高了幾分警惕，但見墨綠石板只是靜靜懸浮在面前，並沒有什麼異常，才放心下來，重新往上面打量而去。

&emsp;&emsp;結果就見石板上銀色文字閃動，竟是那銀蝌文。

&emsp;&emsp;韓立心中暗叫僥倖，再仔細凝望去，片刻後也就看了個明白。所寫內容，赫然正是剛纔和黃金巨蟹所說約定。

&emsp;&emsp;“閣下覺得沒有問題，只要噴一團精血上去就行了。”這時，黃金巨蟹又開口了。

&emsp;&emsp;“只要精血嗎，行，沒有問題！”韓立心中一鬆，一口就答應了下來。

&emsp;&emsp;若是黃金蟹要求留下魂念之類的東西，他或許心中還要掂量一二，生怕被不知道的禁制暗算了，但只是精血的話，自然是沒有問題的。

&emsp;&emsp;而當韓立往上面噴出一團精血後，那精血在一接觸的瞬間，竟一下幻化成幾個不知名的血色符文，一閃即逝的沒入石板中不見了。

&emsp;&emsp;隨之嗡鳴聲一響，石板就一下化爲一團綠光的飛射而回。

&emsp;&emsp;黃金蟹再次一張口，就將石板重新吸入了腹中。

&emsp;&emsp;“臨時契約已經訂下了，本聖現在就可跟你走了。但不知何時啓程？”

&emsp;&emsp;“呵呵，道友真是爽快之人。我們這就馬上就動身吧。不過道友現在這般模樣，實在有些驚世駭俗，可不太方便趕路的。能否變化一二。”韓立望了望黃金巨蟹龐大之極的身軀，笑了一笑的說道。

&emsp;&emsp;“變小些，當然可以。”黃金蟹不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;話音剛落，巨大身軀驟然金光大盛，並在光芒中迅速縮小起來。

&emsp;&emsp;當光芒都爲之一斂之後，黃金巨蟹不見了蹤影，取而代之的，在原地現出了一名身穿綠色道袍的白淨年輕人。

&emsp;&emsp;看起來不過二十七八模樣，身材修長，雙目瞳孔淡金，兩道劍眉卻是墨綠之色。

&emsp;&emsp;年輕人臉上神色木然異常，絲毫感情沒有的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“變身後，你稱呼我一聲‘蟹道人，即可了。”

&emsp;&emsp;韓立臉上一絲訝色閃過，神念下意識的往對方一掃而去後，但方一接觸就被一彈而開，當即心中駭然下，也一抱拳的說道：

&emsp;&emsp;“蟹前輩客氣了，在下姓韓，是靈界之人，前輩就先跟隨晚輩一段時間吧。此地不是說話之地，我等現在就離開吧。”

&emsp;&emsp;蟹道人自然沒有不同之意，當即二者遁光同時一起，分別化爲一青一金兩道驚虹，向遠處天邊激冇射而去，並轉眼間不見了蹤影。、

&emsp;&emsp;另一邊，在巨島一角，寶花黑鱷和元魘三魔仍在高空中隱隱對峙着。

&emsp;&emsp;忽然間，寶花和元魘聖祖同時神色一動，各自手掌一翻轉，兩個玉盒就在手心中浮現而出了

&emsp;&emsp;“哈哈，這小子還算守信，那縷分念果然去除了。”黑袍青年一下狂笑起來，接着大袖一抖，身下空間波動大起，滾滾魔氣一涌下，那條三首黑蛟就憑空現身而出。

&emsp;&emsp;元魘聖祖一個閃動，巨站到了黑蛟中間頭顱上。

&emsp;&emsp;三首魔蛟一聲鳴叫，就立刻颳起一陣漆黑魔風的向某個方向破空飛去了。

&emsp;&emsp;而片刻後，在寶花對面的虛空中，卻一下響起了元魘冷冷的聲音：

&emsp;&emsp;“看在靈藥的份上，本始祖不會親自追殺那姓韓小子。但是滅仙令，卻會立刻頒佈下去。這人族小子，今後在聖界可是寸步難行的。能否重新返回靈界，就看他的造化大小、了。

&emsp;&emsp;話語一說完，虛空中的聲音立刻嘎然而止了。

&emsp;&emsp;寶花聽了這番話，神色絲毫沒變，將手中玉盒再次一收而起後，卻螓首一轉，向黃金巨蟹所在的雷海處遙遙望了一眼。

&emsp;&emsp;她面上這才露出一絲不易察覺的疑惑，並黛眉一皺的喃喃兩句：

&emsp;&emsp;“有些奇怪！那具僞仙僳明明已經出手了，怎麼還放跑了那小子。難道這姓韓小子，還另有一些想不到的保命手段！”（未完待續）
