<title>《凡人修仙傳》▷ 第718章 重返闐天</title>
&emsp;&emsp;“你和古師兄都沒有按約定離開這裡，我能不回來嗎？”韓立嘆了口氣，有點無奈的說道，但隨後多瞅了慕沛靈幾眼後，他又輕笑了起來：

&emsp;&emsp;“不過，我還真沒想到，你竟然在此期間突破了瓶頸，進入了築基中期。還真是可喜可賀之事！”

&emsp;&emsp;“妾身半月前，才僥倖突破的。這要多虧公子的丹藥之功。否則，沛靈無論如何也不會如此短時間進入到了築基中期。”慕沛靈也興奮異常，說話間花容顯得更加嬌豔嫵媚。

&emsp;&emsp;韓立看了心神爲之一晃，但隨後摸摸鼻子的心境又回覆如常。

&emsp;&emsp;“你和古師兄未離開這裡，是不是因爲慕蘭法士的緣故。”韓立不置可否的隨意一問。

&emsp;&emsp;“公子已經猜到了。我和古前輩的確原本是打算等交易會一結束，就回去的。但誰成想交易會末尾時，就傳來了法士入侵的消息。古前輩作爲天道盟在闐天城的元嬰修士，不得不留下和其他勢力商議一些對策，妾身也就滯留下來了。”慕沛靈微咬紅脣，小心的說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，的確不怪你們。不過古師兄他如今……”韓立正繼續問下去時，忽然面上微露詫異之色，一下停下了口中的問話。

&emsp;&emsp;慕沛靈一怔，尚不明白韓立用意時，忽然閣樓禁制外傳來一年輕男子的大叫聲。

&emsp;&emsp;“慕道友，在嗎。在下白書君，請慕道友出來一見。”

&emsp;&emsp;“這人是誰？你最近認識的！”韓立神識向外一掃之下，就發現了一名相貌儒雅的結丹期青年。正站在禁制外面向閣樓平靜站着，不禁若有所思的淡然問道。

&emsp;&emsp;慕沛靈聽到這男子聲音地剎那間，臉色就瞬間白了一下，此刻聽到韓立一問後，急忙開口解釋道：

&emsp;&emsp;“公子別誤會了。這人是天極門一位長老地門下弟子。前些天無意中見到我。就一直糾纏不休。我已經說了自己是公子地侍妾了。可這人還是緊追不捨。我這就將其趕走。”

&emsp;&emsp;“有這樣地事？古師兄知道嗎？”韓立雙眉一挑。神色不變地問道。

&emsp;&emsp;“我對古前輩說過此事了。可古前輩似乎認識那位天極門長老。而且還有些顧忌地樣子。讓我暫時先虛以應付一下地。要一切都等公子回來再說。”慕沛靈見韓立並沒有動怒。心裡暗送了一口氣回道。

&emsp;&emsp;“哦！天極門。不是正道盟四答派之一嗎？怪不得古師兄如此小心了。不過。一位小小地結丹期修士也敢如此放肆。膽子似乎大了一點。你跟我下去一趟。看看這位小輩倒底是何用意地。”韓立默然了一會兒後。忽然冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“遵命。公子！”慕沛靈一怔之後。恭敬地答道。

&emsp;&emsp;韓立這時不言語地出了屋門。向樓下走去。慕沛靈緊跟其後。

&emsp;&emsp;“慕道友，你總算……

&emsp;&emsp;。咦！前輩是……”見閣樓中有人走出來，那自稱白書君的青年原以爲是心儀地女子，但一見韓立時先是一怔，接着看出了韓立修爲深不可測，立刻神色一變的問候起來。

&emsp;&emsp;而這時，慕沛靈也從韓立身後轉出出，緊挨着韓立站在一側。

&emsp;&emsp;白姓青年見到此景，若有所悟的神色變了數遍。

&emsp;&emsp;“你是天極門弟子，韓立臉色一沉。衝青年聲音不客氣問道：

&emsp;&emsp;“不錯，晚輩是天極門魯長老門下。前輩莫非就是韓前輩了！”白書君倒也真有些不同凡響，即使面對韓立這位元嬰期修士，臉上慌色也只是一閃而過，隨後就彬彬有禮的問道。

&emsp;&emsp;“說吧！你到底是什麼意思。爲什麼糾纏我的侍妾不放。做這種不用大腦的事情，應該有其他目的吧。”韓立聲音冷冷地。

&emsp;&emsp;而慕沛靈聽到此話。玉容上露出了一絲愕然之色。

&emsp;&emsp;“前輩明見！其實是家師想要見前輩一面，但又見韓前輩一直杳無音信，才讓晚輩如此做的。不過，在下也是真心喜歡慕道友的。前輩若是肯成全晚輩，晚輩一定感激不盡的。”白姓青年笑了笑後，文縐縐的說道。

&emsp;&emsp;“感激不盡，我要你的感激何用。不要白日做夢了。韓某侍妾可沒有讓人的習慣。倒是我和你們天極門沒有交往過，爲何要找我出來。”韓立眼睛一眯，朝一側的無人處。似看非看的瞅了一眼。面現詭異地一笑，同時身上放出沖天的驚人靈壓。

&emsp;&emsp;白姓青年面色大變的“噔噔”倒退數步。接着雙肩一沉的猶如泰山壓頂一般，雙膝一軟的就要直接跪下。

&emsp;&emsp;他心中大驚，急忙想抗拒巨力幾下，但身子顫抖幾下後，還是身形一矮。

&emsp;&emsp;就在其似跪未跪之際，突然一道白影從一側驀然冒出，然後一閃即逝到了白姓青年之前，並將一隻手掌在其肩上輕輕一拍。

&emsp;&emsp;頓時原本要下跪的白書君，壓力驟減，一下又站了起來。

&emsp;&emsp;這是一名頭髮灰白地白袍老者，慈眉善目，五官端正。在韓立注視他的同時，老者也微微一笑的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“韓道友莫要動怒，其實事情是老夫讓小徒如此做的。否則在下至今無法相見道友的！”

&emsp;&emsp;“閣下如何稱呼。爲何要見在下。韓某沒記錯的話，似乎第一次和貴門打交道的。閣下更是從未見過。”

&emsp;&emsp;一見白袍老者現身出來，韓立身上的靈壓頓時一散而空，同時神色瞬間恢復如常。彷彿剛纔一切都未曾發生過一樣。

&emsp;&emsp;“呵呵！老夫魯衛英，添居天極門長老職位。至於要見道友原因，在這裡不太方便細將。若道友想知道根由的話，今晚就到此處一聚吧。到時韓道友自然知道詳情了。”這位魯長老毫不動怒，隨後單手一揚，一塊早已準備好地綠色玉簡飛射而來。

&emsp;&emsp;韓立面部表情地大袖一甩，一片青霞飛出，將玉簡席捲進了袖中。

&emsp;&emsp;神識朝袖中之物，略一掃過，的確裡面有個地址似地。

&emsp;&emsp;韓立沒有細看，擡想說些什麼時，那天極門老者卻直接雙手一抱拳，帶着白姓青年飄然而去

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;他眉頭緊鎖起來。

&emsp;&emsp;對方如此神兮兮的，似乎知道些但又誤會些什麼。彷彿錯以爲前一段時間，他一直就在闐天城，還故意隱身不見的樣子。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，一時也有些摸不清頭腦，故而也沒有再出手攔截。但思量一下後，就帶着慕沛靈返回了閣樓內。

&emsp;&emsp;“古師兄現在何處？”韓立一進入閣樓內，就平靜的問道。剛纔之事絲毫不提，彷彿瞬間就忘置了腦後。

&emsp;&emsp;“聽說前方戰事再次吃緊，古前輩前去和他們商量對策了。”

&emsp;&emsp;“商量對策，在什麼地方？”韓立有點興趣的問道。

&emsp;&emsp;“就在闐天城的議事大殿。聽說只要修爲到了元嬰期的各大勢力修士，都可以參加的。公子莫非想去看看？”慕沛靈輕聲的說道。

&emsp;&emsp;“議事大殿？”韓立喃喃的說道，但腦海中已經浮現出了建在闐天城中間位置的一處巨大殿堂。那裡附近禁制重重，應該就是所謂的議事大殿了。

&emsp;&emsp;“好，我正想了解下法士的情況。先去那裡看看再說了。你在這裡待着，不要隨便出去了。”韓立心中早有定計，一知道那位古師兄的下落，當即囑咐此女了幾句，就離開了閣樓。

&emsp;&emsp;所謂“議事大殿”，其實修建在城市正中間位置上的一座巨大高臺之上，惹眼異常。

&emsp;&emsp;但除了有關九國盟生死存亡的大事外，這處建築一般只是個象徵意義的處所，很少有人會來。

&emsp;&emsp;但隔了百餘年，慕蘭人再次入侵的消息傳來後，九國盟高層毫不猶豫的開啓了此巨殿，並召集其他勢力修士一同議事。

&emsp;&emsp;畢竟這一次法士來勢洶洶，似乎光靠九國盟一家，很難抵擋的樣子。

&emsp;&emsp;韓立到了議事大殿前時，把守在門口的守衛一看出韓立修爲，並詢問了姓名後，就立刻向裡面通稟了一聲。

&emsp;&emsp;韓立很輕鬆的就獲得了進入的允許，然後在一名修士恭敬的帶領下，進入了大殿中。

&emsp;&emsp;在殿中議事的元嬰期修士不算很多，只有十幾人的樣子，這遠遠低於韓立的想象。

&emsp;&emsp;不過，他在略一細想也就明白了。

&emsp;&emsp;雖然這闐天城聚集了衆多元嬰修士，但是大部分都分屬於幾大勢力的，自然無須都到此了。只要派幾名代表即可。

&emsp;&emsp;那位古師兄就坐在左側的一張椅子上，正含笑望着他。緊挨着的一位他也認識，竟是火龍童子。

&emsp;&emsp;至於其他的人，除了一位黃袍老者外，他就陌生的很了。

&emsp;&emsp;而韓立多看那黃袍老者兩眼後，心中不禁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;這老者正是昔日黃楓谷的令狐老祖！
