
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2240章 玄仙</title>

&emsp;&emsp;“砰”一聲悶響，一隻金燦燦拳頭狠狠一擊，就將白色風刃憑空擊的粉碎。

&emsp;&emsp;韓立所化巨猿一個模糊的擋在了蟹道人身前，並將一隻碩大拳頭緩緩收回、

&emsp;&emsp;螟蟲之母一見此景，微微一怔。

&emsp;&emsp;剛纔那道風刃看似普通，但實際上卻是其無形巨力直接凝聚而成。

&emsp;&emsp;不要說一般頂階飛刀飛劍，恐怕就是一般的靈寶都無法撼動分毫的。

&emsp;&emsp;“我倒是小瞧了你。看來你的肉身也算強大的。我記得被我施法困的那一羣魔人中，有一名魔人大乘變身後和你現在摸樣很相似，莫不是煉的是同一種功法不成？”螟蟲之母目中冷光閃動的緩緩說道。

&emsp;&emsp;她對蟹道人和寶花下落不管不問，現在將心神全都放在了韓立身上。

&emsp;&emsp;“哦，你說的是涅槃聖祖吧。我這梵聖真魔功雖然有些不同，但和其所修功法的確有些淵源的。另外，我也告訴閣下一句實話。我雖然擁有寶物不少，並精通諸多神通，但是實際上真正的壓箱本事，不巧也是這副肉身而已。”韓立口中淡淡說了幾句，所化巨猿就六條手臂就忽然各自一掐訣，體表金光大放，一枚枚紫金鱗片從體內狂涌而出，各種銀色靈紋更是密密麻麻的體表流轉而動。

&emsp;&emsp;剎那間，巨猿背後金龍、綵鳳、雷鵬、青鸞等數個巨**相虛影一閃而現後，再一閃後，就狂涌內巨猿體內。

&emsp;&emsp;巨猿身軀猛然一下膨脹而起，在無數符文繚繞中，竟化爲了一尊千餘丈的魔神般存在。

&emsp;&emsp;巨猿體表，一枚枚紫金色鱗片在無數銀色靈紋穿插下，驀然一凝，竟化爲一副銘印有無數精美銀紋的紫金色戰甲。將其身軀全都嚴嚴實實的包裹進其中。從中散發的兇悍煞氣，讓人爲之心顫！

&emsp;&emsp;同一時間，在韓立體內丹田處。一個和韓立一般無二的小人正盤膝而坐，神色肅然的單手掐訣，體表一層銀焰洶洶燃燒不定。隱隱散發着出一股深不可測的氣息。

&emsp;&emsp;韓立元嬰竟然不惜真元之力，直接點燃了根源之火。

&emsp;&emsp;如此做的後果，自讓他法力和肉身強大一下提高了倍許之多，但事後肯定後患極大，並且絕對無法支撐太久的。

&emsp;&emsp;螟蟲之母見此情形，中間頭顱原本一直不屑的神色終於一變了。

&emsp;&emsp;“魔族的涅槃聖體？不對，好像不僅僅是此……咦！這……這是百脈煉寶決，你怎會仙界百造山的秘術。我明白了，你得到了當年百造山叛逃下界那人的修煉法門。嘿嘿。就算如此。你以爲沒有百造宗真仙指點，自己胡亂修煉的一些皮毛神通，就能和本座對抗了嗎！”螟蟲之母先是驚呼幾聲。但是女子頭顱眼珠轉了幾下後。就回復了鎮定之色，並再次露出一絲譏笑之色來。

&emsp;&emsp;下一刻。螟蟲之母體表無數金銀符文一現，白玉般的晶瑩身軀，一下也重新巨大而起。

&emsp;&emsp;轉眼間，這螟蟲之母就將身軀化爲了不輸於對面巨猿的巨大存在。

&emsp;&emsp;兩隻龐然大物，一左一右，幾乎佔據了海底深淵的兩端，並各自爆發出可怖氣息的遙遙相對着。

&emsp;&emsp;“是嗎，能否對抗閣下的真極之軀，韓某也要試上一試，才能知道的。”韓立冷哼一聲，所化巨猿三顆頭顱面上忽然金光一閃，竟各自被一層銀色面甲覆蓋，僅僅露出六隻精光四射的巨目，並一聲大吼下，體內一下飛出三團顏色不一的光球，裡面各有一座栩栩如生的小山。

&emsp;&emsp;三座小山滴溜溜一轉後，“轟”的一聲，一下撞擊到了一起，融合一顆光濛濛的巨型光球。

&emsp;&emsp;金甲巨猿一隻大手往光球中一探而去，再猛然一縮後，竟從中一下抽出一根青黑色的擎天巨棍。

&emsp;&emsp;此棍不但奇粗無比，表面更是銘印着無數五色靈紋，看起來霞光萬道，奇沉無比的樣子。

&emsp;&emsp;巨猿盧比將青黑色巨棍一把握住，六道冰冷目光只是一掃對面螟蟲一眼，就猛然手臂一動，就化爲一股狂風的一砸而去。

&emsp;&emsp;巨棍尚未真的落下，虛空中就先爆發出刺耳的尖鳴聲，空中驀然一道粗大白痕一閃而現，同時一股難言的無形風壓氣勢洶洶的一壓而下。

&emsp;&emsp;若是先前的涅槃三階變身，已經讓韓立肉身之強可以和一些傳聞中的強大真靈一較高低的話，但現在點燃了根源之火的他，體內擁有的巨力幾乎一時間真的可以空手破天裂地了。

&emsp;&emsp;故而巨猿只是輕輕一棍，就將虛空直接搗開一條巨縫來。

&emsp;&emsp;下方螟蟲之母見此情形，雙目一眯，竟視空中落下巨力如無物，反而腹下兩條漆黑如墨的剪刀般肢體，猛然交叉往上一舉，竟直接迎向了擎天巨棍。

&emsp;&emsp;“轟”一聲晴空霹靂，一團七色光暈一下憑空爆裂而開。

&emsp;&emsp;整個海底深淵驀然一震，一圈圈讓人窒息般的無形巨浪一下向四面狂卷而去。

&emsp;&emsp;但是巨猿和螟蟲之母的龐大身軀，卻在震動中穩若泰山。

&emsp;&emsp;而當高空光芒一斂之後，就可清楚的看到，青黑色巨棍和兩隻漆黑前肢竟在高空中死死粘在一起。

&emsp;&emsp;三者微微的顫抖不定，但是巨棍無法落下，兩根前肢也無法一挑而開！

&emsp;&emsp;剛纔一擊，竟一副不相上下的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中一陣駭然，但是所化巨猿口中卻再一聲怒吼後，六臂齊動。

&emsp;&emsp;巨棍一個恍下，一下幻化成重重棍影的從四面八方向對手狂卷而去。

&emsp;&emsp;螟蟲之母面色陰沉樣二話不說的身下肢體一陣模糊，無數破空之聲在身軀四周狂卷呼嘯而起，一道道肢體虛影也一下在附近虛空中一層層的若隱若現。

&emsp;&emsp;二者竟不動用任何法力，直接以肉強橫力量的戰到了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的風雷聲一下大起！

&emsp;&emsp;一道道颶風在水中一衝而出，虛空更是一陣模糊晃動，秘密麻麻的纖細白痕在震盪中浮現而出，沖天巨浪更是一波接一波的狂卷而起。

&emsp;&emsp;在兩個龐然大物的爭逗下，整個海底深淵都一副天崩地裂般的末日般景象。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲刺耳聲音，螟蟲之母一個疏忽，被青黑巨棍一下狠狠擊中白玉般背部，一股恐怖巨力一涌之下，頓時被一砸飛出百餘丈去。

&emsp;&emsp;但是下一刻，此蟲母一聲怒吼，身軀一個模糊下，竟一下弩箭般的激射而回，重新到了離巨猿僅在咫尺的地方，並且十幾條鋒利肢體一個揮動下，密密麻麻的白色風刃激射而出。

&emsp;&emsp;這些風刃每一片都蘊含了莫大巨力在其中，外加如此近距離的突然爆發而出，縱然金甲巨猿絲毫不懼，但也不禁手中棍影狂舞的一陣手忙腳亂。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲。

&emsp;&emsp;兩隻白玉般的拳頭竟在風刃掩護中，從虛空中一探而出，出其不意的按在了金甲巨猿的胸前處，在同時狠狠一發力。

&emsp;&emsp;紫金之光一閃，巨猿身前甲衣凹進兩個大坑，身軀一震後，竟不由自主的向後騰空飛起，一個連幾個跟頭後，才勉強重新穩住。

&emsp;&emsp;而就這片刻工夫，螟蟲之母一聲冷笑，背後蟬翅一抖，身軀就一下鬼魅般的緊貼而上，十幾條漆黑肢體一下幻化成奪命鉤鐮般向巨猿身軀各處猛然一劃。

&emsp;&emsp;與此同時，另外一條人形手臂一探後，也悄然的衝巨猿中間頭顱二目狠狠一挖而去。

&emsp;&emsp;以這螟蟲之母的肉身強橫程度，若是這一連串攻擊真的一擊得手，縱然韓立所化巨猿擁有莫大的神通，恐怕也會一下重創不輕的。

&emsp;&emsp;但是韓立對此情形卻似乎早有所預料，在身軀剛一穩住的瞬間，猛然將手中巨棍往身前一橫，光芒一閃，一下還原成三座巨大山峰，並穩穩的擋在了身前，將巨猿龐大身軀全都護在後面。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響！

&emsp;&emsp;螟蟲之母虛影般前肢一劃而過火，三座山峰表面憑空多出十幾條深深溝槽來。

&emsp;&emsp;但是蟲母那條人形手臂一見前方受阻，卻一下發出爆響，憑空暴漲了一大截。

&emsp;&emsp;人形手臂一個模糊後，竟一下閃電般的繞過山峰，兩根手指仍向巨猿雙目狠狠一插而去。

&emsp;&emsp;尖銳的破空勁風瞬間而至。

&emsp;&emsp;金甲巨猿顯然也沒想到螟蟲之母還有這一手，再想躲避，卻有些遲了。

&emsp;&emsp;無奈之下，只能猛然一調體內法力，頓時銀色面甲驟然無數符文狂涌而出，同時雙目飛快一閉。 “砰砰”

&emsp;&emsp;螟蟲之母兩根手指一下尖錐般的洞穿了巨猿面上符文，並狠狠戳到了巨猿眼皮上。

&emsp;&emsp;金甲巨猿縱然心裡已經有了準備，也只覺眼皮上彷彿被重錘猛然一擊，兩眼一黑後，頓時無數金星憑空涌現。

&emsp;&emsp;目中一陣難以忍耐的劇痛，一下爆發而出。

&emsp;&emsp;但是巨猿口中卻反而一下爆發出歡暢的大笑聲，三座巨峰忽然一個模糊的憑空消失。

&emsp;&emsp;而巨猿紫金甲衣表面忽然金銀之光大勝，無數銀色靈紋竟一下從中脫落的激射而出，出其不意的紛紛沒入到螟蟲之母龐大身軀上。

&emsp;&emsp;蟲母爲之一驚，正想有所行動時，體表卻突然一緊，一條粗無比的銀色鎖鏈竟憑空浮現而出，將其一下捆束了個嚴嚴實實。
