
<title>《凡人修仙傳》▷ 第844章 雙魔會</title>

&emsp;&emsp;“既然我就是你，你就是我。有了自主意識後，我爲何還要聽命於與你。況且在聖界中，被分魂反吞噬的事情又不是什麼稀罕之事。你當年放我獨立出去，就應該有此覺悟纔是。”魔首人身的古魔的口氣竟然冷靜異常。

&emsp;&emsp;“不錯。我當然有幾分預料。只是沒想到你脫離控制後，竟會引人類修士搶先一步將我被封印的軀體佔去。甚至爲了解除封印，還不惜施展解體化形大法，重組軀體。你難道不知道如此做法雖然可以強行解封，但會讓我這具軀體元氣大損，最起碼損失了三分之一的修爲。你知道這意味着什麼嗎？”魔魂兩顆頭顱上的面孔同時一寒，面帶煞意的問道。

&emsp;&emsp;“哼！什麼你的軀體。我原本就是你元神的一部分，佔據此軀體有何不可。況且就算軀體損失了三分之一修爲，只要本尊吞噬了你，並且在人界中避開了那些做縮頭烏龜的傢伙。此界還不是任我縱橫逍遙。到時候，我再次打開聖界通往人界的上古通道。就爲諸位聖祖立下了大功，說不定也能成爲聖祖中的一員，損失這點修爲又算什麼。”魔首古魔冷笑一聲，不屑的說道。

&emsp;&emsp;雙頭四臂的魔魂聽了這話，知道事已至此，說什麼都沒用了。

&emsp;&emsp;既然當初修煉的第二魔魂開始反噬，嗎兩者間就只有一個纔可自主於世。另一個必須被抹殺神智，這是毫無疑問的事情。

&emsp;&emsp;當初他要不是被逼無奈，主元神實在無法脫身離開禁制中，怎會冒險讓分魂一去不返。如今自己雖然因此脫困而出，分魂也果然出了差錯。

&emsp;&emsp;不過對方雖然侵佔了魔軀，修爲不是它臨時找的魔化之軀可比的。但當年它纔是主元神，自然在放出去的分魂上下了一定禁制。雖然不知道對方破解了多少。但爭鬥起來，鹿死誰手還真不是好說之事。

&emsp;&emsp;想到這裡，魔魂一顆頭顱猛然轉首，看了一眼四周的衆修士，突然冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“我二人誰吞噬誰，以後再說。我二人先吞噬掉這些修士元嬰大補一番，然後再單獨找處僻靜之地一決從屬。我可不想讓這些人類修士做漁翁得利的美夢。你沒有不同意見吧。”

&emsp;&emsp;“當然沒有意見，我體內殘存的禁制，正好也煉化的七七八八了。你就是不出手，我一人也可殺光他們的。”魔首人身古魔平靜的說道，然後眼中紫紅妖芒突然流轉刺目，雙目瞬間全睜。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你可不要大話說過頭了。其中有些修士，還是挺棘手的。”魔魂一聲冷笑，目光下意識的掃了韓立那邊一眼。

&emsp;&emsp;魔首人身古魔一張嘴，紫色長舌頭一吐縮回，臉上卻露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;而衆修士見雙頭四臂古魔現身時，都是一驚。隨後聽了兩魔毫不避諱的交談後，頓時有些傻了眼。

&emsp;&emsp;聽兩魔口氣，原先竟是主元神和第二元神的關係。如今第二元神獲得了自主，進入反侵佔了魔物的軀體，雙方竟如同水火起來。

&emsp;&emsp;令狐老祖和銀髮老者等人，心中竊喜，以爲兩魔會先爭鬥一番，然後他們就可渾水摸魚了。可沒想到話鋒一轉，兩魔竟突然決定聯手對付他們起來。不禁個個神色大變。

&emsp;&emsp;“魏道友，還要麻煩你拖延住對手，就讓令狐道友二人協助你一下。我和其他幾人先對付下另一個魔物。現在只能先自保了。”韓立心念一轉之下，當即鎮定的衝魏無涯如此說道。

&emsp;&emsp;“我儘量吧！不過對方體內禁制解除了不少。我不知道帶傷能堅持多久。”魏無涯聞言一怔，隨即面露苦笑的明白韓立的拖延之意。

&emsp;&emsp;現在路上正有其他修士到來，自然時間拖得越久就越好了。

&emsp;&emsp;令狐老祖和白衣女子二人聽到韓立發號施令般的話語，並沒有什麼牴觸之意。畢竟修仙界還是以實力爲尊。韓立修爲遠勝他們，所說對策又沒有不妥之處。這二人自然不會有反對之意的。

&emsp;&emsp;這時空中雙魔卻根本不該人類修士什麼商量時間，韓立才說這麼一句話，尚未和銀髮老者等人溝通，兩個魔人就立刻動手了。

&emsp;&emsp;魔首人身古魔先身形滴溜溜一轉，渾身魔光一閃，頓時整個天空中一暗，黑紫色魔光一下狂漲，迅速向四面八方瘋狂擴張，瞬間附近天空都被染成了妖異的顏色。

&emsp;&emsp;在他上空的魔魂沒有躲閃這光幕的意思，反而兩個頭顱面露詭異之色後，身形一晃，就在光幕中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;一見此情形，衆修士自然知道大戰開啓，無論原先心中存了什麼心思，現在只有硬着頭皮上了。

&emsp;&emsp;那魏無涯身上綠光大放，接着身形在毒霧中再次消失。而原本平靜下來的霧氣開始澎湃激盪，一下從中飛出十餘毒霧凝聚的碧綠毒蛟，張牙舞爪的向空中撲去，竟能抵住那聲勢大漲的魔光暫時不落。

&emsp;&emsp;令狐老祖和白衣女子見此，當即互望一眼後，化爲兩道驚虹直奔魏無涯那邊飛去。其中白衣女子取出那面紫光寶鏡，放出一道奇粗的五色光柱，竟一下衝開了眼前的光幕，毫不遲疑的飛遁了過去。

&emsp;&emsp;而令狐老祖原來的圓環古寶已失，只有取出先前使用過的玉如意先護住全身，然後放出碧綠小印化爲一團綠霞向色光幕砸去，倒也聲勢極大。

&emsp;&emsp;在他們心目中，即使魏無涯深受重傷，但身爲威震天南數百年的大修士，自然比呆在韓立身邊更可靠一些。最起碼，那個魔魂的隱形之術太詭異了。他二人可沒有把握識破，還是不如在魏無涯毒霧庇護下，對付另一個魔物較安全一些。

&emsp;&emsp;二人轉眼間就飛入了綠霧之中。魏無早就放開了通道，讓二人安然無恙的進入。

&emsp;&emsp;韓立沒有心思繼續關心令狐老祖二人，而是往程姓老者幾人那裡淡淡的望了一眼。

&emsp;&emsp;但結果微微一愣！

&emsp;&emsp;只見那邊三人不及防之下，竟被那魔光所化黑紫色光幕一下罩在了其內。不過這三人年齡如此之大，並且身爲元嬰修士，自然有一套自己對敵手段。

&emsp;&emsp;當即三人和兩具猛然往中間一聚，背靠背的形成了一個梅花型的防守陣型，然後各自取出自己的防禦寶物，化爲團團靈光閃動不已，竟瞬間佈下了多達五六層的凝厚護罩。

&emsp;&emsp;那兩具惡鬼傀儡甚至一齊張口噴出濃濃的灰白色陰氣，將五人身形淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立耳中也傳來了銀髮老者的傳聲：

&emsp;&emsp;“韓師弟，這魔物看來厲害異常，不如聚在一起較穩妥一些。

&emsp;&emsp;韓立聞言，苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;看來這三人能沒有路線圖就闖到這裡來，還真有一套自己的手段，他倒不用太操心這位“程師兄”了。

&emsp;&emsp;不過如此做法雖然看起來安全一些，但也將自己限制的死死的。必須幾人行動如一才能配合得當。而他可不擅長和人配合，還是獨自行動的好。

&emsp;&emsp;心中這樣想到，魔幕也到了韓立頭頂。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了皺，青光一閃，一層青濛濛靈光將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;接着兩手一擡，對着光幕十指接連彈。

&emsp;&emsp;十餘道丈許長的青色劍氣縱橫交錯的激射而出，輕而易舉的將黑紫色光幕劃的七零八落。

&emsp;&emsp;韓立見此情形反而一怔，但馬上四下望了一眼後就無奈的嘆了口氣，將手臂放下了。

&emsp;&emsp;雖然頭頂處的光幕被擊散了，附近則都閃起黑紫色的魔光。他已經身處古魔的魔幕包圍之中了。

&emsp;&emsp;此刻這古魔的此魔幕，最起碼覆蓋方圓十餘里大小，實在聲勢驚人異常。

&emsp;&emsp;韓立手中動作略一遲緩，天上魔幕一閃後就再次回覆原狀，又一次罩落而下。

&emsp;&emsp;這一次，韓立除了一抖袖袍將藍光盾放出，再給自己加了一層護罩後，並沒有去做無謂的動作。

&emsp;&emsp;韓立一下被黑紫色光幕淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;目光閃動幾下，似乎並沒有什麼事情發生，但韓立眉頭皺了皺。

&emsp;&emsp;他可不相信古魔放出這般廣大光幕，會做無用的事情。片刻後，在他留神下終於察覺到了什麼，臉色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;雖然身體沒有什麼異樣，但釋放出的兩層護罩，卻都出現了法力流失的現象。雖然非常輕微，但在持續不斷的情形，法力的損耗可就可想而知了。這些黑紫色光幕竟能直接吸收修士的法力。

&emsp;&emsp;韓立心中驚怒之下，略一思量就兩手一握拳。幾聲雷鳴聲響起後。兩道粗大的金弧從手中驟然出現，接着電光一閃的激射而出。迅速沒入了兩層護罩之中，才爆裂了開來。

&emsp;&emsp;“劈劈啪啪”之聲大起，青藍兩層護罩表面無數纖細電弧跳躍閃動不停，那些接近的魔光頓時畏懼的一下被推開了數寸。法力流失的詭異現象，一下停了下來。

&emsp;&emsp;韓立這才鬆了一口氣，神念一動之下，天絕魔屍和衆傀儡上前一步，一下將他簇擁到了中間位置。那十幾只巨龜直接背部寒氣大冒，一枚枚晶瑩巨大的冰錐瞬間凝聚成形。

&emsp;&emsp;這一切舉動看似不少，但其實只是轉瞬間的事情。

&emsp;&emsp;韓立這才面無表情的目中藍芒閃動，明清靈眼神通施展了開來。

&emsp;&emsp;但往前方左右一掃後，他心中又咯噔了一下！
