
<title>《凡人修仙傳》▷ 第712章 困心術</title>

&emsp;&emsp;“沒關係，試試看再說。若真不能成功，再走也不遲的。有我護着你，即使身受禁制，我也能帶你衝出去的。”韓立笑了笑，話語中充滿了自信。

&emsp;&emsp;“這……好吧！雖然我不知道你的神通有多大，但你如此自信應該有些手段纔是。不過，你也不用主動去找她，師姐居住的落雲殿禁制重重，還是我將她引到這裡，然後我二人藉助禁制之力，出其不意將她擒下。”南宮婉凝望了韓立雙目一會兒，似乎知道無法勸住韓立，輕咬紅脣的說道。

&emsp;&emsp;“這個方法當然更穩妥一些了。不過你這洞府禁制還能用嗎？我進來就發現，好像禁制有些殘缺不全的樣子。”韓立一怔之後，笑着說道。

&emsp;&emsp;“放心，雖然表面上的幾處禁制已經被師姐毀掉。但我還有一種非常厲害的隱秘禁制沒被其發現，還可以使用的。”南宮婉不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“好！既然如此，就如此辦吧。我身上帶有幾套佈陣器具，雖然不是多厲害的，但設下後，也能起到一定牽制作用。”韓立摸了摸下巴，說道。

&emsp;&emsp;“還有陣旗，這就更好了。事不宜遲，先留小半日時間給我，讓我破除身上其它禁制，好好恢復法力助你一臂之力。你先佈置下法陣吧。”南宮婉聽到韓立如此椅說，心中更添了幾分信心。

&emsp;&emsp;“不過，若是我們能制住你師姐的話，難道不能順勢控制掩月宗嗎，如此一來，我們也不用狼狽而逃。”韓立想了想後，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這恐怕不行！我們掩月宗除了師姐外，還有另一位師兄也是元嬰期修士。他雖然爲人還算不錯，但肯定不會讓我名不正言不順的上位大長老之位的。而我也沒有爭權奪利的心思。只要能有一處幽靜之地。讓我安心修煉即可了。”南宮婉一呆之後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“要是這樣的話，就算了！若是一切順利地話。你跟我回落雲宗就是了。九國盟勢力就算再大，魏無涯就算再偏愛魏離辰，在這法士入侵的關頭，也絕不敢輕易得罪天道盟和我們兩名元嬰修士的。”韓立點點頭，冷笑地講道。

&emsp;&emsp;隨後他單手往儲物袋上一拍，手掌以翻轉，手中多出了一疊陣旗陣盤出來。

&emsp;&emsp;南宮婉見此。嘴角微翹的笑了笑，在原來的椅子上重新坐下，閉上明眸，雙手掐出古怪的法訣。

&emsp;&emsp;片刻後。雪白衣衫上始冒出赤紅色光焰。足有數尺之高。將南宮婉包裹在了其中。

&emsp;&emsp;這時。韓立也沒有閒着。

&emsp;&emsp;他身形一晃之下。在大廳四周來回遊走。同時手中地陣旗陣盤不停飛射而出。

&emsp;&emsp;五顏六色地光芒後。它們全都鑽入了廳堂各處。不見了蹤影。

&emsp;&emsp;陣旗佈置自然非常快。但爲了儘量發揮陣法地威力。韓立只將法陣威力只控制在了大廳內。而且還全是那種隱蔽異常地陣法。不經刻意用神識仔細搜索。一般很難發現地。

&emsp;&emsp;這些陣旗陣盤都是韓立以前在結丹期時煉製地一批。就是對付結丹修士。都有些不足。更別說元嬰期修士了。

&emsp;&emsp;韓立肯本沒有寄希望在此上，而是又在佈置玩這些法陣後，又沉吟了一下，忽然袖袍一甩，一道白光從袖中飛射而出，一個盤旋後落在了韓立身前，正是銀月所化的白狐。

&emsp;&emsp;“主人，你喚我出來，就不怕南宮女主人吃醋！”銀月現形出來後。笑眯眯的口吐人言道。

&emsp;&emsp;“哼！你一個器靈有什麼吃醋的。這一次要對付元嬰中期修士。而且不能讓其跑掉。雖然有禁制輔助了，但還是需要你從旁協助一二的。元嬰中期的修士不比初期的修士。不全力以赴很難成功的。”韓立雙眉一挑，盯着小狐，神色凝起來。

&emsp;&emsp;“主人，打算讓奴婢如何協助？”銀月聞言，倒也利索地問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，你在恰當的時機使用這件寶物，一定不能讓其脫困而出。”韓立又從儲物袋中摸出一物出來，遞給了銀月。

&emsp;&emsp;www☢T Tκan☢CO

&emsp;&emsp;“這個東西，給我用？”銀月一對爪子捧着手中之物，有點難以置信的說道。

&emsp;&emsp;“嗯！你驅使此物，應該比我更能發揮它地威力。由我消耗法力來使用此物，不如交給你用了。當然，只是暫時借你用的。畢竟你這器靈之身，沒有辦法長時間驅使其它寶物的。”韓立冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“銀月知道了。”白狐小腦袋一搭，有些沮喪的回道，但同時又摸了手中之物幾下，似乎非常喜愛的樣子。

&emsp;&emsp;韓立看進眼中，心中一動。

&emsp;&emsp;隨後銀月手持那物，周身銀光閃動地一下鑽入了地中，消失不見了。

&emsp;&emsp;下面，韓立圍着大廳又轉了幾圈，忽然腦中靈光一閃的擡首望了望上面後。

&emsp;&emsp;他沉吟了一下後，忽然將身上一隻靈獸袋然祭了出去。

&emsp;&emsp;大片的三色噬金蟲從袋中蜂擁而出，化爲丈許大蟲雲在空中飛舞盤旋。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，一張口，一團青霞從口中噴出，直接打在了蟲雲之上。兩手掐訣，口中低沉咒語聲傳出。

&emsp;&emsp;空中蟲雲“嗡”的一下，瞬間化爲漫天星光，沖天而去。

&emsp;&emsp;竟在青光閃動中，一下沒入了屋頂不見了蹤影，並且飛蟲就此氣息全無。

&emsp;&emsp;韓立眼睛眯了眯，站在原地細望了屋頂一會兒，覺得毫無破綻，的確沒有明顯異樣後，才滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;佈置完一切的韓立，瞅了瞅座位上閉目施法的南宮婉。

&emsp;&emsp;這時，此女身上光焰流轉不停，形成一個圓形大紅光盤，就並開始詭異的忽明忽暗起來。

&emsp;&emsp;整間大廳地靈氣隨着光焰地變化，也開始隨之晃動，並漸漸開始躁動起來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了皺，隨後略一思量，一道法決打在了一側的一根石柱上，頓時一層青色光幕驀然浮現，將南宮婉附近都罩在了其中。

&emsp;&emsp;大廳內外地靈氣一下回復了正常。

&emsp;&emsp;韓立見此，笑了笑。

&emsp;&emsp;伸手一招，一把藤椅飛射而來，被他接住放置身下，在南宮婉對面隨意坐下，望着此女一語不發。

&emsp;&emsp;有如此良機，他自然要將眼前女子誘人嬌容，一次看個夠，好一解多年的相思之苦。

&emsp;&emsp;沒多久，正當韓立看着有些怔怔之時，忽然目中迷醉之色一褪，神色一下陰沉了下來。

&emsp;&emsp;馬上，韓立的身形毫不徵兆的一陣模糊，接着整個人突然從椅子上憑空消失了。

&emsp;&emsp;正躲在大廳外正向廳堂內偷窺的某個人，一見此景心裡一驚，暗叫不好的就想抽身離開。

&emsp;&emsp;但這時已經遲了，在她身後傳來了韓立淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“爲何在此偷窺，難道不怕你師祖怪罪於你！”

&emsp;&emsp;“我沒有偷窺，只是見師祖和你這麼長時間在裡面不出來，有些擔心而已。”這人不敢回頭，有些結結巴巴的說道，但聲音清脆嬌嫩，竟是那名引韓立進來的黃衫少女。

&emsp;&emsp;她此時已經感受到了身後的龐大靈壓，這才心驚膽顫的解釋道。

&emsp;&emsp;“哦！是嗎？不過既然只是想來看看，爲何要隱匿身形，鬼鬼祟祟的。而且你身上貼着的這張“靈隱符”，是罕見的高級符，你一個小小的築基期修士，從哪裡弄到的。”韓立雙手倒背，盯着少女的苗條背影，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;“不用再解釋什麼了。你先乖乖的跟我回去，等你師祖收功後，再決定如何處理你。”

&emsp;&emsp;少女一驚，還想再分辨幾句。韓立根本沒有耐心再聽下去，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;黃衫少女一聽此話，終於害怕起來。

&emsp;&emsp;她猛然將手中緊握的另一張符捏碎，身上黃光一閃，瞬間化爲一道驚虹，就激射而出，沿着長長走廊就想要逃離此地。

&emsp;&emsp;韓立冷冷的觀望着，並沒有動身去追的任何意思。但黃色遁光剛射出十餘丈遠，在一個拐角口處時，附近的一處牆壁上突然憑空噴出一團粉紅色香霧，一下將遁光罩在了其中。

&emsp;&emsp;少女遁光一散，身形在霧中晃了幾晃，翻身栽倒。

&emsp;&emsp;黃光閃動，銀月從噴出香霧的牆壁上一跳而出，優雅的擺動幾下狐尾，笑嘻嘻的走到了少女身旁。

&emsp;&emsp;月票榜上還真是激烈啊。不過咱難得進入如此高的名次，雖然平常不好意思問大家要票票，但還是希望大家這個月，多支持忘語幾張月票。看看這個月名次真的有所突破嗎？拜託大家了哦！

&emsp;&emsp;———————————————————————————————
