<title>《凡人修仙傳》▷ 第1213章 星宮之戰(十三)</title>

&emsp;&emsp;這時六道極聖放出來的雙首怪蛇，也不知接到了老魔什麼命令，身形一動下，雙首同時朝下方一噴，墨『色』『液』體狂噴而出，一下化爲滾滾毒霧，將十餘丈內一切都罩在了其下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響後，黑光和飛刀方一撞擊，爆發出了一團刺目黑芒來。

&emsp;&emsp;那黑光不知是何寶物，竟然自爆了開來，硬生生的將魔髓飛刀擋了下來。

&emsp;&emsp;而銀光一閃後，人形傀儡就詭異的出現在了老魔原先站立之處，毒霧毫不客氣的滾滾涌來，將其一下淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;那條烏蛇，則兩隻蛇首一搖，就要直撲傀儡而去。

&emsp;&emsp;但是下一刻，怪蛇頭頂上空絲毫徵兆沒有的浮現出一朵銀蓮來，尺許大小，但蓮心中七『色』佛光大放。

&emsp;&emsp;烏蛇方一倍佛光罩住，就立刻身形一凝，再也無法動彈分毫了。只有猙獰的蛇首上，四隻碧綠『色』眼珠滴溜溜的轉動不停。

&emsp;&emsp;絲毫耽擱沒有，“噗噗”兩聲，兩道纖細銀線配合巧妙的從綠霧中一閃即逝的『射』出，圍着兩隻蛇首隻是一繞。

&emsp;&emsp;兩顆蛇頭頓時骨碌碌的滾落而下。

&emsp;&emsp;綠霧一陣翻滾，人形傀儡悠然的從裡面徐徐飛出，絲毫無損的樣子。

&emsp;&emsp;說起來，這條烏蛇其實也是大有來歷之物。口噴的毒霧即使比不上修仙界的十絕毒，也不會相差太遠的。普通的修士沾了一點，幾乎會立刻倒斃而亡的。

&emsp;&emsp;此毒最厲害的還不在此，而是可以無視大半種類的五行護罩，可以不知不覺的侵入其中，而讓護罩主人無法察覺。

&emsp;&emsp;就是元嬰修士不防之下中了此招，也可能一命嗚呼的。

&emsp;&emsp;若非如此，老魔也不會將此蛇當做靈蟲飼養的了。

&emsp;&emsp;但是偏偏人形傀儡根本不是血肉之軀，自然此毒再是詭異，對它來說也根本視若無睹的。

&emsp;&emsp;反讓此蛇輕易的丟掉了小命！

&emsp;&emsp;那兩道虛影中的一道和烏蛇心神相連的，靈蛇斃命的瞬間，他就感應到了，目中不禁閃過一絲懼『色』。

&emsp;&emsp;但它狂遁而逃，沒有回首一下，只是猛然回手衝遠處骨幡一點。

&emsp;&emsp;頓時那面骨幡微微一顫後，通體黑光大放，就要騰空而起的樣子。

&emsp;&emsp;就在此刻，忽然虛影的上空青『色』電弧一閃，一道人影就在電光閃動中浮現而出。正是韓立本人。

&emsp;&emsp;他雙目藍芒閃動的望了下方一眼。單手一揮，雷鳴聲大響，一片金『色』電網迎頭罩下，另一隻手則一翻轉，一隻青『色』小鼎浮現而出，無數根青絲後發先至的同樣激『射』而下。

&emsp;&emsp;雖然老魔的化形分影之術神妙異常，單憑神念竟然遠遠無法分辨出任何區別來，但在明清靈目神通下，兩道虛影彷彿直接被擱置在了眼皮底，?韓立瞬間看出了其中的細微區別，辨認出了真假來。

&emsp;&emsp;六道極聖所化虛影，大驚的猛然雙肩一抖，背後六道魔影一下浮現，朝上激『射』而出。

&emsp;&emsp;只是這一次的魔影，明顯比原先的黯淡了許多，還大半模糊不清的樣子。

&emsp;&emsp;而老魔緊接着還袖跑一抖，一把藍『色』玉傘飛『射』而出，浮現在了頭頂上。

&emsp;&emsp;此寶飛快一撐之後就巨大化起來，足有原來數倍大小，一下護住了下面的老魔。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，六道魔影和空中的青絲撞擊到了一起，讓青絲微微一頓，竟沒有馬上突破洞穿。

&emsp;&emsp;但當隨後的金弧轟隆隆的落下來後，魔影立刻在金光中被『蕩』然一空，毫無抵抗之力的。

&emsp;&emsp;隨即金弧和青絲交織閃爍下，狠狠一閃猴，就擊在了巨傘之上。

&emsp;&emsp;那傘不知是何種寶物，光華狂閃之下，竟讓在空中安然無恙，將兩者都擋在了半空中，讓它們無法落下分毫。

&emsp;&emsp;空中的韓立見到此幕，臉『色』一沉，單手驟然虛空一抓，一口數尺上金『色』長劍詭異的浮現在了手中。

&emsp;&emsp;隨即他背生後雙翅一動，一下化爲一道白絲朝下方『射』去，但在途中就一晃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下面的老魔心中一個機靈，立刻知道不好的想要馬上遁開。但是尚未等他有何舉動，一道金光在玉傘表面上一閃，“呲啦”一聲後，此傘竟從中間憑空被斬切了開來。

&emsp;&emsp;“啊！”老魔失聲一聲，立刻周身黑光一起的就要激『射』出去。

&emsp;&emsp;但是尚未等他來及行動，身前空間波動一晃，白絲詭異的『射』出出，圍着老魔閃電般的一繞。

&emsp;&emsp;“噗”一聲後，這位六道極聖終於再也避無可避了，只覺背後一涼，一隻閃動着紫焰的手掌擊破了他的護體魔氣，從背後洞穿而出了。

&emsp;&emsp;其貼身穿着的一件寶甲，竟然根本無法阻擋着詭異手掌半分。

&emsp;&emsp;老魔劇痛之下，只來及聽到背後一聲淡淡的嘆息，就見從胸前『插』出的手掌紫焰大漲，隨即一層紫『色』寒冰四下蔓延開來，速度之快，轉眼間就將大半軀體包裹到了裡面，眼看就要將老魔徹底冰封進了其中。

&emsp;&emsp;老魔被紫冰籠罩的臉孔，瞬間扭曲了起來，突然一咬牙。

&emsp;&emsp;一聲悶響傳來，老魔未被冰封住下半截軀體，竟然在此時爆裂了開來。頓時一股血雨憑空灑下，血光一閃後，化爲一朵朵的妖異血焰，直奔韓立撲來。

&emsp;&emsp;而幾乎與此同時，一團綠光從殘軀中激『射』而出，一閃就出現在了三十餘丈之外。

&emsp;&emsp;綠光中包着一名漆黑嬰兒，雙手緊抱一隻綠『色』玉瓶不放，正是老魔的本命元嬰。

&emsp;&emsp;韓立在袖跑一抖，大股紫『色』寒焰狂涌而出，一下將那些魔火撲滅，但並未馬上御遁去追老魔元嬰。

&emsp;&emsp;而是就這般站在原地的，平靜異常的望着老魔元嬰倉皇而逃。

&emsp;&emsp;元嬰幾個瞬移後就到了百餘丈外，扭首一看見韓立在原地竟然動都沒動，心中一怔下，不禁身形一頓。

&emsp;&emsp;就在這時，元嬰頭頂虛空中靈光一動，一口烏黑飛刀詭異的浮現，然後向下無聲息的一落。

&emsp;&emsp;元嬰直到飛刀落及頭頂上時，才驀然一驚的發現。

&emsp;&emsp;但已經遲了，一道黑芒閃過後，老魔元嬰硬生生的被斬成了兩片。

&emsp;&emsp;接着銀光大放，另一個韓立在附近空中悠然的浮現而出。

&emsp;&emsp;原來人形在解決了那隻雙首烏蛇後，已經趕到了附近，在韓立驅使下，正好出手將老魔元嬰攔截了下去。

&emsp;&emsp;但是下面，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;元嬰被斬成了兩截後，並未就此煙消雲散，反而兩半元嬰突然一陣黑氣翻滾，一下化爲六道黑絲朝四面八方同時激『射』出去。

&emsp;&emsp;但是人形傀儡一怔，但馬上反應極快的十指連彈。

&emsp;&emsp;頓時的霹靂聲一響，十幾道纖細的金弧飛快『射』出，一閃即逝後就集中了幾道黑絲。

&emsp;&emsp;幾聲沉悶的雷鳴聲後，一團團金光爆裂了開來！

&emsp;&emsp;那些黑絲絲毫抵抗之力沒有的化爲了烏有。

&emsp;&emsp;這位威震『亂』星海數百年的第一魔修，就這般真的形神俱滅了。

&emsp;&emsp;人形傀儡淡淡的望了幾眼爆裂之處，確定的確沒有殘魂再逃走後，當即衝懸浮在半空中的那隻孤零零綠『色』小瓶虛空一抓，將其吸到了手中。

&emsp;&emsp;它也沒有打開瓶蓋，就面無表情的朝韓立緩緩飛來了。

&emsp;&emsp;說起來也算這位老魔倒黴！

&emsp;&emsp;原本他元嬰化爲魂的秘術，也算少見之極。若是尋常修士出其不意之下，說不定真讓他有一縷殘魂逃了出去。未嘗不能有機會捲土重來的。

&emsp;&emsp;但偏偏韓立當年在經過慕蘭草原時，曾經有一名元嬰修士使用過類似的秘術逃脫過一回。故而心中早就思量過了此類對策。故而人形傀儡毫不猶豫的借用了金雷竹小箭上的辟邪神雷，一擊就將老魔的分魂全都滅殺個乾淨。

&emsp;&emsp;否則只要稍一遲疑，麻煩可就大了。畢竟這些殘魂一旦隱匿起來，可是實在難以尋覓追蹤的。

&emsp;&emsp;人形傀儡一飛到韓立身前，就將那綠『色』瓶子拋了過來。

&emsp;&emsp;韓立一把接住，低頭細細看了一眼，臉上『露』出一絲感興趣之『色』。

&emsp;&emsp;但未等他打開此瓶，忽然遠處一陣鬼哭厲嘯聲傳來。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，擡首望向了五子同心魔那邊。

&emsp;&emsp;只見遠處少了老魔主持的那面骨幡，此刻威力大減，再一次被五魔重新佔了上風。但是幡上是三顆骷髏頭顯然生前也不是等閒修士，雖然明顯不敵五魔但仍然暴跳如雷的雙目綠光『亂』閃，一副暴虐異常的模樣。

&emsp;&emsp;韓立見到這一幕，眉頭微微一皺，當即心中法決一動，一催五魔。

&emsp;&emsp;頓時原本化爲鬼頭的三隻同心魔往地上一滾，在灰氣陣陣下，也化成了三具白『色』骨架。而兩隻原本和霧蛟纏鬥的另外兩魔猛然身形一晃，退到了後邊。

&emsp;&emsp;未等骨幡上的三隻骷髏頭和黑氣所化蛟龍再此攻來。五魔竟然同時兩手掐訣，然後一張白森森的大口。

&emsp;&emsp;頓時五股顏『色』各異的寒焰狂噴而出，然後交織一起，竟化爲一片五『色』火海，氣勢洶洶撲了過去。

&emsp;&emsp;那隻黑氣所化蛟龍最先迎上了寒焰，但方一接觸下，不可思議的情景出現了。

&emsp;&emsp;在五『色』火焰一罩下，原本張牙舞爪的黑蛟動作一滯，龐大身形竟一下變得奇慢無比，顫巍巍之下，動作彷彿放慢了十幾倍一般。

&emsp;&emsp;五魔卻同時一聲長嘯！

&emsp;&emsp;火海中隨之浮現出無數巴掌大的五『色』冰刃，隨着火焰一翻滾後，利刃密密麻麻的同時激『射』而出，瞬間將黑蛟切成了無數塊。化讓此蛟爲黑氣在火焰中消失的無影無蹤。
