
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2231章 女童</title>

&emsp;&emsp;“哼，這也要其他道友願意配合才行。別我們一動手，那邊卻趁機挪移而走了。”韓立卻哼了一聲的傳音回去。

&emsp;&emsp;“韓兄儘管放心，妾身所贈的鳳靈盤事先做了一些小手腳。只要我心念一動，鳳靈盤暫時是無法動用的。其他道友知道此事後，自然會知道其中輕重的。”

&emsp;&emsp;寶花微微一笑後，告知了一個讓韓立一呆的事情。。

&emsp;&emsp;接着此女嘴巴微微一動，竟真向其他人傳音過去。

&emsp;&emsp;韓立目光一動，向古樸老者和黑袍婦人掃了一眼。

&emsp;&emsp;結果就見這二人在聽到寶花寥寥幾語的傳音後，臉上表情均瞬間凝滯了一下，但馬上怒容一現，用惡狠狠的目光瞪向寶花了。

&emsp;&emsp;但寶花卻神色如常，甚至還對二者露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;老者和黑袍婦人見此，心中暴怒可想而知了。若不是眼前還面對一名恐怖大敵，恐怕當場和寶花翻臉都是大有可能的。

&emsp;&emsp;不過這時的女童，卻沒有讓一干人等再多考慮什麼，在品味完大漢元嬰的滋味後，目光微閃的朝下方掃了一遍，再次咯咯一笑的說道：

&emsp;&emsp;“你們想好如何賠償了嗎，不如這樣，你們將元嬰全都交出來，我再吃一兩個說不定就夠了，剩下之人就可安然離開，你們覺得如何？“

&emsp;&emsp;“閣下未免將我等看的太輕了，真以爲這般明顯的挑撥能對我等有效嗎。若是再被你擊殺一人，恐怕剩下之人真要任你宰割了。”寶花平靜的回了一句，並毫不猶豫的單手虛空一招。

&emsp;&emsp;頓時那枚插在黑色晶石上的土黃釘，一顫的驀然消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，寶花玉手中黃芒一閃，土皇釘無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;“哦。這麼說是打算和我動手了。有些意思。剛纔你能接我一擊而不死，也算是有些本事了。不過我現在最想吃的元嬰卻不是你。而是這個人的。嘖嘖，好強的神念之力。元嬰肯定比剛纔那個百倍的美味。”女童卻咧嘴一笑的搖搖頭，手指衝下邊另一人一點。

&emsp;&emsp;韓立臉色微微一變，女童瘦弱手指所點之人。赫然正是自己。

&emsp;&emsp;寶花等人見此，也不由的爲之一愣。

&emsp;&emsp;聽這位螟蟲之母言語，韓立神念強大竟似乎還遠在寶花這位前始祖之上的。

&emsp;&emsp;這讓所有人都有些意外。

&emsp;&emsp;“原來覺閣下得韓某的元嬰比較好吃！只要有本事能做到此事，儘管來拿就是了。”韓立面上異色飛快不見，反而淡淡一笑的言道，竟似乎並未將女童的威脅之言放在心中。

&emsp;&emsp;一旁的寶花等人見此，面上未顯露什麼，心中也不禁有幾分欽佩！

&emsp;&emsp;面對螟蟲之母這般恐怖存在的威脅，可不是任何人都能如此鎮定和談笑風生的。

&emsp;&emsp;“這可是你說的。那我就不客氣了。要好好享受一下你元嬰的美味了。”女童伸出一條粉紅舌尖在嘴脣上添了兩下後，就忽然天真一笑，兩手再猛然一握拳頭。身形就一下化爲一道模糊虛影的激射而下。

&emsp;&emsp;遁速之快。韓立方一聽到破空之聲，虛影就驀然到了其近在咫尺的地方。一隻黑焰滾滾的拳頭只是一探，就彷彿劃破虛空的一下從韓立胸前洞穿而過。

&emsp;&emsp;虛影災一凝，女童身形才重新笑吟吟的一現而出。

&emsp;&emsp;但下一刻，女童笑吟吟的面容就爲之一變，一道翠線絲毫徵兆沒有從韓立身軀中激一斬而出，一閃之下，竟將女童身軀從中間硬生生一劈兩半。

&emsp;&emsp;這時被拳頭洞穿而過的韓立，才化爲一團金光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;十幾丈外的另一處虛空中，波動一起，另一個韓立竟面無表情的從中一步邁出，手中一口翠綠長劍微微抖動，竟有絲絲法則之力從中一散而出。

&emsp;&emsp;“玄天之寶，你這口長劍果然是玄天之物！怪不得能逃過一擊，看來要拿下你，還要費些手腳了。”

&emsp;&emsp;咯咯的輕笑聲再次傳來！

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了，被斬成兩片的女童，兩片身軀間絲毫鮮血未見，反而靜靜的懸浮在虛空中，兩邊嘴巴同時一咧的輕笑說道。

&emsp;&emsp;但其笑容之詭異，讓古樸老者和黑袍婦人一見，也不禁同時激靈打了個冷顫，心中駭然之極。

&emsp;&emsp;就在這時，旁邊的寶花忽單手一揚，手中土黃釘一下飛出，同時嬌軀一扭，也粉光一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;而樸老者和黑袍婦人耳中卻一下傳來了寶花的傳音之聲：“二位道友還不按我剛纔所說不行動，只有毀了蟲母本體，我等幾人才能真的可以逃出生天！我和韓道友可牽扯不住對方元神化身多久的。”

&emsp;&emsp;古樸老者和黑袍婦人有些躊躇的臉色連變數下，但互望一眼後，還是各自一咬牙的遁光一起，同時化爲兩道驚虹的一下沒入下方水面中。

&emsp;&emsp;到了此時，這兩人縱然再惱怒寶花先前在鳳靈盤上做手腳的事情，但也只能硬着頭皮的繼續合作吸取。

&emsp;&emsp;“找死”

&emsp;&emsp;女童一見這二人舉動，臉色一變，口中一聲低喝，就想出手阻攔，但眼前卻黃芒一閃，一枚巨釘就一個模糊的出現在女童兩片身軀前，一個晃動後，就驟然間化爲一張黃色絲網的一罩而下。

&emsp;&emsp;絲網中無數黃色符文滾滾翻滾，一股強烈之極的法則之力從中瀰漫而開。

&emsp;&emsp;女童目中寒光一閃，兩片身軀只是一抖，就同時的爆裂而開，化爲無數黑絲向四面八方激射而去，搶先一步的遁出了黃色絲網籠罩範圍。

&emsp;&emsp;韓立見此，面上厲色一現，口中一聲大喝，體表紫金之光大放，手中玄天斬靈劍一個扭動，竟也幻化出無數綠絲的激射而出，狂閃之後，就在紛紛虛空中消失，直接詭異的出現在了那些黑絲前頭，並猛然拐彎的向其狂斬而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”的連綿聲傳來。

&emsp;&emsp;那些黑絲被綠絲一斬之下，竟微微一縮的爆裂而開，反化爲了一團團黑氣。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，一根手指衝前方虛空一點，就要在催動那些綠絲將這些黑氣掃蕩一空。

&emsp;&emsp;但這時，那一團團黑氣突然一散，竟粉粉的消失在了原處。

&emsp;&emsp;下一刻，附近另一處虛空中黑色光霞一閃，女童竟完好無損的從中閃現而出。

&emsp;&emsp;她方衝韓立露出一聲冷笑，單手一掐訣，正想施展何種神通時，卻忽然一陣奇香襲體，四周虛空中無數粉紅花瓣飄舞浮現，同時四周空氣驟然間一緊，變得黏稠無比起來。

&emsp;&emsp;女童一驚，正要掙脫而出時，正上方無數花瓣中，寶花卻無聲的顯現而出，手中託着一顆巨型光球，並猛然往高處一舉。

&emsp;&emsp;光球一下爆裂而開，無數符文從中狂涌而出，並一下在附近盤旋飛舞起來，狂閃不定下，豔麗之極。

&emsp;&emsp;爆裂的中心處，一縷綠光過，一株翠色小草無聲的浮現，?只是一個眨眼間工夫就化爲了半尺寶的翠綠小樹，並還以肉眼可見速度瘋狂漲大。

&emsp;&emsp;頃刻間，一顆翠綠巨樹就在寶花玉手上成形，各處枝頭上粉光點點，並幻化成了一團團粉紅花苞，瞬間結滿了整顆大樹枝頭。

&emsp;&emsp;悅耳的梵音聲從寶花檀口中傳出，花苞徐徐的綻放而開，整顆大樹顏色一下由翠綠變成了粉紅。

&emsp;&emsp;剎那間，漫天虛空中梵音響起，目光所望之處，全是團團粉紅花影，方圓數千丈內的空間，竟盡數成了粉紅海洋，已經自成一片天地一般。

&emsp;&emsp;“玄天靈域”

&emsp;&emsp;女童終於再也無法保持臉上的笑容了，一下失聲出口，隨之面上獰色一現，體表無數無數灰白符文憑空顯現而出，附近虛空一下陣模糊扭曲起來，竟似乎在盡力掙脫靈域的束縛。

&emsp;&emsp;而整片花羽也一下劇烈顫抖起來，竟似乎真的無法束縛住女童多久

&emsp;&emsp;寶花見此面色一變，急忙衝韓立一聲低喝：

&emsp;&emsp;“韓道友，快快出手。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女就一隻手猛然衝花樹一抓，竟硬生生拆喜愛一根長滿巨花的枝條，並衝下方女童虛空一劃而去。?枝條上衆多巨花一下化爲五色符文的紛紛一閃即逝，而困在靈域中心處的女童卻一聲慘叫，一條手臂竟憑空氣化的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;與此同時，寶花手中的枝條也一下化爲飛灰的不復存在了。

&emsp;&emsp;不過下一刻，女童肩頭黑氣一滾，一條嶄新的手臂竟馬上恢復如初的再次閃現而出。

&emsp;&emsp;但寶花絲毫遲疑沒有，單手再次一抓而出，手中竟又多出另外兩根花樹枝條來，同樣的衝女童再次虛空連劃而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲後，這一次，女童竟然左右兩條手臂同時一閃的氣化消失了。

&emsp;&emsp;女童見此，頓時目中兇光狂閃，小臉滿是猙獰之色，但在黑氣閃過後，兩條新的手臂卻同樣一生而出。

&emsp;&emsp;這時，另一邊的韓立神色凝重的一掐訣，頓時體內一陣爆竹般的悶響傳來，體表一陣金光大放後，浮現出一枚枚紫金色鱗片，額頭生出一根短角，而肩頭和肋下金光滾滾後，更是一下生出另外兩顆一般無二頭顱和其他四條金光濛濛的手臂來。

&emsp;&emsp;三顆頭顱再一聲大吼後，眉宇間黑線一現，竟同時裂開了第三顆漆黑妖目，裡面閃動着驚人的紫金之光。

&emsp;&emsp;韓立竟一下施展出了涅槃聖體，並瞬間運行到了極致。

&emsp;&emsp;現在的他，身上氣息比先前何止強大了十倍之多，六條手臂再一動下，竟同時一把將玄天斬靈劍握住，再狠狠衝遠處被困的女童一斬而出。

&emsp;&emsp;(呵呵，最近幾章寫的都挺費時的，但希望用心之下，能寫的更精彩一些！）
