
<title>《凡人修仙傳》▷ 第456章 極陰門徒</title>

&emsp;&emsp;韓立這邊剛坐下，遠處的天空傳來了破空之聲，萬天明等三位元嬰期修士從天而落。

&emsp;&emsp;他們望了了一眼玄骨和青易居士後，就冷笑着另找一處地方聚在了一起，並低語了起來。不知在商量什麼隱秘的事情。

&emsp;&emsp;極陰祖師見此情景了，不禁鼻中輕哼了一聲，隨即就閉目養神起來。

&emsp;&emsp;韓立可做不到極陰這樣心平氣和的模樣，而是雙目凝望着某一方向，似乎在觀察着什麼。但若是有心人仔細注意韓立眼神的話，就會發現他目光微散，完全一副心不在焉，心中有事的神色。

&emsp;&emsp;一頓飯的時間後，陸陸續續有五六位修士，飛遁而來了。

&emsp;&emsp;其中星宮的兩名白衣長老，也若無其事的趕到了此地。現在唯一沒到的元嬰期修士，也就只有那位蠻鬍子了。

&emsp;&emsp;再等了半個時辰後，蠻鬍子的蹤影仍然不見。

&emsp;&emsp;這下萬天明等人朝極陰這邊投過來了異樣的目光，而極陰和儒衫老者仍一副神色自如的樣子。

&emsp;&emsp;韓立離他二人較近，卻隱秘的發現，在他們從容的面孔下一絲焦慮之色隱隱從他們目光中流出。

&emsp;&emsp;顯然缺了蠻鬍子後，這兩位魔道老怪自知不是正道修士的對手，有些擔心了起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去。

&emsp;&emsp;極陰祖師兩人終於連表面上的從容也顧不得了，神色陰厲了下來，開始頻頻的向高空處望去。

&emsp;&emsp;雖然這個空間似乎沒有晝夜之分，始終陽光明媚的樣子。但韓立心裡估算了一下後，此刻距離一天的時間應該差不多到了。

&emsp;&emsp;難道蠻鬍子，這位魔道在虛天殿的第一高手真出什麼意外？韓立也有些猜疑了。

&emsp;&emsp;若真出現這種事情，真不知對他來說是禍是福？

&emsp;&emsp;就在韓立和極陰等人都無法安心，而正道修士目光越發不善之時，天外傳來了一聲洞穿金石的厲嘯之聲。這嘯聲如巨浪滔天，一波比一波高昂，一波比一波兇猛，直震的盤坐的所有修士面露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;極陰祖師和儒衫老者一聽此聲，臉上卻同時顯出了輕鬆地神色，並相視一笑的互望了一眼。s

&emsp;&emsp;甚至青衫老者輕笑後，低聲的說道：

&emsp;&emsp;“看來蠻鬍子的心情不錯，應該有什麼意外的收穫。”

&emsp;&emsp;“哼！在這裡能有什麼意外驚喜。頂多是壽元果採摘的較順利吧！”極陰祖師搖下頭，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;儒衫老者聽了。微微一笑，正要在說些什麼時。遠處的天邊閃出了一團金黃色光球，此光球如同天外流星一樣的狂嘯而來。眨眼間就到了衆修士地上空。老者馬上閉口不言了起來。

&emsp;&emsp;韓立眼中異光一閃，望着光團中的人暗暗心驚。

&emsp;&emsp;其實又何止是他，其他第一次見“託天魔功”聲威的修士，同樣露出了震驚地神色。

&emsp;&emsp;因爲在金色光團簇擁下的蠻鬍子。形象實在太詭異了。彷彿妖神一樣的讓人望而生畏。

&emsp;&emsp;此時的他不但渾身散發着金色地刺芒，裸露出衣衫地手足及臉面上竟生出密密麻麻的銅錢大小的金色鱗片。

&emsp;&emsp;這些鱗片猶如赤金打造的一樣亮麗，並且流轉着森然的寒光，讓人一看就知堅固無比，彷彿永不可毀。

&emsp;&emsp;“這就是託天魔功？好像真的很厲害！”在極陰老祖另一側的烏醜，倒吸了一口涼氣，有些怔怔的說道。似乎被蠻鬍子的形象，給震駭地不輕。

&emsp;&emsp;“哼，只不過是個烏龜殼而已！玄陰大法練到了至高境界。並不弱於託天魔功的。”極陰祖師聽了烏醜的話，冷望了他一眼，有些不悅的說道。

&emsp;&emsp;這一下讓烏醜驀然想起，自己的祖父可和這位蠻鬍子不對頭地。如此稱讚對方，不是存心讓極陰祖師生不痛快嗎？

&emsp;&emsp;頓時他面帶尷尬地連聲稱是。再也不敢開口說什麼了。

&emsp;&emsp;這時天上的蠻鬍子。用俯視地目光略一巡視，立刻就望見了極陰等人,當即毫不客氣的直墜而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。震得附近的地面都輕微的晃動。

&emsp;&emsp;蠻鬍子的人就落在了極陰等人的身旁。然後身上的鱗片迅速退去，金光也黯淡了下來，漸漸消失了。

&emsp;&emsp;“看來蠻兄此次收穫肯定不少了！否則也不會興致如此之高。”未等蠻鬍子開口說話，儒衫老者就含笑的一抱拳說道。

&emsp;&emsp;“哈哈！是有些收穫。我在那壽元果樹附近擊殺一隻冰雪蟾，此妖獸的內丹對我的託天魔功可是有大有益處。”蠻鬍子似乎還未曾興奮中恢復常態，一見老者詢問，竟毫不猶豫的說了出來。這倒大出乎極陰祖師等人的意料，竟一時不知對方所說是真是假，面面相覷了起來。

&emsp;&emsp;“那真要恭喜蠻道友了。若是託天魔功還能有所精進的話，想必蠻兄和雙聖及六道都有一戰之力了吧。”青易居士一怔之後，最先恢復笑容的說道。

&emsp;&emsp;隨後極陰祖師也臉色如常說了兩句恭喜的話。

&emsp;&emsp;蠻鬍子聽了嘿嘿一笑，想再說什麼時，卻雙目一瞪的盯在了韓立身上。

&emsp;&emsp;接着露出一絲奇怪之色，目中異光一閃後一股驚人的氣勢一下爆發了出來。

&emsp;&emsp;首當其衝的韓立，瞬間覺得身上一緊，接着四肢如墜千斤無一樣的竟法動彈分毫了。最驚駭的是，在對方目光注視下，他竟有了一種身心皆備看穿的冰寒感覺。

&emsp;&emsp;韓立臉色煞白，不加思索的大衍決自動流轉了起來，一下將心神牢牢的護住。這時臉上恢復了一絲血色，覺得身體恢復了正常。

&emsp;&emsp;“咦！”讓蠻鬍子不禁詫異了一下。

&emsp;&emsp;但隨即臉上露出一絲驚喜之色，正想再有什麼動作時，極陰祖師卻身形一閃的當在了韓立的前面。

&emsp;&emsp;“蠻兄，你這是何意？爲何以大欺小的對小徒出手啊？”極陰抵消掉蠻鬍子的氣勢後，不動神色的問道。

&emsp;&emsp;“小徒？”蠻鬍子聽了先是一愣，但馬上臉色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“極陰，你存心戲弄我不成？除了烏醜小子外，在虛天殿中什麼時候又多出了一位徒弟來。”他在烏醜身上輕蔑的一掃後，毫不客氣的說道，一副一言不對就要動手的樣子。

&emsp;&emsp;“呵呵，蠻兄你誤會了。這位韓立小友，今日纔剛剛拜在了烏道友門下。道友不知此事，這是很正常的。”青易居士急忙在一旁打了個哈哈的解釋道。

&emsp;&emsp;現在的韓立對他們可是重要無比，自然不能有什麼差錯。

&emsp;&emsp;“極陰，你在這裡收徒？我沒有聽錯吧！”雖然聽了老者的解釋，蠻鬍子還是驚訝的說道，隨後又打量了韓立兩遍。

&emsp;&emsp;“雖然只是記名弟子，還未正式舉行拜師儀式。但這位韓小友現在的確是極陰島的人了。還望蠻兄手下留情！”極陰祖師望着蠻鬍子，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;蠻鬍子眨了眨眼睛，凝望着看着極陰祖師和儒衫老者一會兒後，再看了下韓立，忽然大笑了起來。

&emsp;&emsp;“好，很好。你這個徒弟收的的確不錯，別的不說，最起碼神識就比你那孫子強上數倍。若是精心培養的話，大有可爲。哈哈，大有可爲啊！”蠻鬍子竟展顏一笑的說出這樣一番話來，最後一句更是有什麼深意在裡面似的。

&emsp;&emsp;極陰祖師和儒衫老者聽了此話，莫名其妙的互望了一眼，都有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“蠻兄此話是什麼意思？”極陰祖師皺了眉頭，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼意思。你這位記名弟子不錯，有沒有興趣讓於我。我覺得這小子可能更適合修煉我的託天魔功。”蠻鬍子不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“蠻兄說笑了。韓小友纔剛拜入極陰門下，怎可隨意的轉讓。道友一定是玩笑之言！”

&emsp;&emsp;蠻鬍子此話一出，極陰祖師和老者都嚇了一跳。青易居士急忙開口，把話頭接了過去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！不願意讓就算了。真叫我收徒弟，我還嫌太麻煩！不過，青道友！我是打極陰徒弟的主意，你這麼着急上火幹什麼。莫非這小子身上，還真有什麼說不得的事情！”蠻鬍子冷笑了一聲，摸了摸自己的鬍子，忽然一寒的說道。

&emsp;&emsp;這話一出口，老者神色微變，但馬上神色如常的望了極陰祖師一眼。
