
<title>《凡人修仙傳》▷ 第214章 地火之屋</title>

&emsp;&emsp;“嘻嘻！好，好！我這就給師弟安排一下！”醜漢見韓立給的竟是塊中階靈石，頓時心花怒放了。

&emsp;&emsp;要知道，雖然說一百塊低階靈石兌換一塊中階靈石，是修仙界公認的兌率。但實際上，願意用中階靈石換取低階靈石的少之又少。

&emsp;&emsp;因爲誰都知道，同樣情況下中階靈石兒可吸納的靈氣速度，可比低階靈石快多了。就憑此一點，誰都想留有中階靈石，對低階靈石自然不大看上眼了。

&emsp;&emsp;當然，上階靈石對中階靈石的兌換情況同樣如此。

&emsp;&emsp;醜漢眉開眼笑的接過這塊火屬性靈石後，對韓立就更加殷勤了。他馬上領着韓立走到了巨大的五彩石門前，並從懷內掏出一塊紫色令箭狀物品，對準石門就是一晃。

&emsp;&emsp;紫色令箭上紅光一閃，從其上飛射出一抹霞光，準確打在了門上，頓時讓五彩流光急速轉動起來。結果“咯吱”“咯吱”幾聲巨響後，石門緩緩升了起來，露出了門後的一條黑色通道。此通道有丈許高，呈方形。

&emsp;&emsp;“師弟，過了這塢石道，就是有地火的房間了，我們現在過去吧！”醜漢擠出了幾絲笑容後，對韓立討好的說道。

&emsp;&emsp;“嗯！”韓立不置可否的點點頭，就率先走進了通道。

&emsp;&emsp;“這塢石雖然不算稀罕之物，但是也不是世俗間普通材料。能一下找到這麼多。並用其來當磚石修建通道和房屋，這也是前代幾位大神通祖師們。費盡心機才大功告成的。不過，也就憑藉塢石地耐高溫，不怕地火熔鍊的古怪特性，這地火之地自從開放以來，還從未出過什麼大事故呢！”醜漢一邊在前面帶路，一邊有幾分賣弄地說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了大感興趣。不禁用手在一側的黑石壁上摸了一把，結果滑膩冰涼！

&emsp;&emsp;“這塢石，產在何方？竟能抗拒比真火還要厲害三分的地火，還真是奇特。”韓立難得的開口贊同道，並隨口問了一句。

&emsp;&emsp;“這個嘛？聽說雖然不是太稀罕的東西，但我們越國還真不出產這東西，都是師祖們從極西之地的他國弄來地，很是麻煩！”醜漢出言解釋道。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立跟在醜漢身後，轉眼間又經過了另兩扇同樣高大的石門。終於走出了塢石通道，出現在了一間超大的圓形大廳內。

&emsp;&emsp;這大廳同樣是塢石砌建而成。但直徑四五十丈，高十餘丈，實在巨大的讓人震驚！在大廳四周，一間間大小一樣的白色石門均勻分佈着，足有三十餘間之多。

&emsp;&emsp;此時大廳內一個人影都沒有，只有纔到的醜漢和韓立兩人。

&emsp;&emsp;韓立好奇的打量了一番後。就聽見醜漢笑嘻嘻的說道：

&emsp;&emsp;“這個大廳下面就地火最旺盛的聚集地，所以本門一共在此開闢了三十六間煉器煉丹的地火間，而最好地煉丹房就是十八號和十九號了。

&emsp;&emsp;不過十八號已被一位師伯佔用了，所以師弟還是用十九號屋子吧！雖然它比十八號稍差了點，但火力和穩定性也都極爲出色。”醜漢邊說邊領着韓立，走到一扇塗着“十九”兩個金色漆字的門前，一咧嘴說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了沒有言語，默默地點點頭，表示同意。

&emsp;&emsp;醜漢見此，立刻摸出一白色的玉牌往門上一貼。白色石門就自動打開了。接着，醜漢和韓立進了此屋。

&emsp;&emsp;這屋子是個方形建築。面積一般，只有七八丈大小，但在屋子的中心有個丈許寬的圓敦，四面牆壁上也各掛一個拳頭大小的葫蘆，不遠處的牆角里還有一個翠綠色地蒲團。

&emsp;&emsp;圓敦同樣是塢石製成，甚爲扁平，只有半尺來高。但是在圓敦外側，卻鑲嵌着八個火紅色迷你型龍首，栩栩如生。而且龍首口部微擡，正好對準圓敦中心的上空，做噴吐姿勢，非常逼真。

&emsp;&emsp;看清楚了屋子內的情形後，韓立略感驚訝，但還沒等他開口詢問，醜漢就已走到圓敦附近，主動給韓立講解起來。

&emsp;&emsp;“師弟，這個就是此屋的地火口，煉丹所需要的地火，就是從這八個龍首中噴出。並且根據需要，還可自行調節火焰大小和高度，具體驅使之法，就刻在石墩外壁上了。”醜漢指了指圓敦的解釋道。

&emsp;&emsp;但接着他又指着牆壁上的四個葫蘆說道：

&emsp;&emsp;“這些葫蘆內，裝的都是火星砂，可

&emsp;&emsp;加強地火的威力，若師弟覺得地火溫度還不夠的話，提升威力，只是持續時間不會太久。另外，這面玉牌師弟自行收好。屋門一經關閉後，就和外界斷絕一切聯繫了。除非是數名結丹期修士合力，否則誰也無法從外面進入，所以師弟儘管放心，絕不會有人打擾地！”

&emsp;&emsp;韓立聽了此言，心中暗喜，如此徹底封閉的環境，正好是他所需要地，臉上不禁露出了幾絲喜意！

&emsp;&emsp;這時，醜漢見講解的差不多了，就識趣的告辭離去。

&emsp;&emsp;韓立目送醜漢出了屋子，就立即驅動玉牌，將石門再次封死。然後興沖沖的走到圓敦那裡，圍着它轉了好幾圈後，仔細打量起那八隻噴吐狀的龍首。

&emsp;&emsp;韓立在過去幾年裡，爲了此次煉製築基丹，特意花了大量的時間來研究煉丹之術。因此對煉丹之道，並不算是陌生。知道丹藥的成功與否，主要就在於煉丹時的火候控制，和開爐取丹的時間把握。

&emsp;&emsp;至於所放的原料成分和數量的多少，經過先輩無數次的實踐，早已在配方上說的一清二楚，就不需考慮了。當然適當增加或者減少一次成丹的數量，這是可以的。只要按固定比例，同樣增加或減少原料數量即可。

&emsp;&emsp;不過說起簡單，做起來可是千難萬難！

&emsp;&emsp;準確控制丹爐火候、把握好開爐時間，這兩大難題不知難倒了多少所謂的煉丹大師。

&emsp;&emsp;即使當世最盛名的幾位煉丹宗師也不得不承認，就是他們親自出手，能夠成丹的概率也不會太高，大約只有一半而已，這還是煉製他們最拿手的丹藥。因此更別說其他普通煉丹師了！

&emsp;&emsp;所以說，丹藥能否成功煉成，這全看煉丹師的經驗是否豐富。越是煉丹次數多的煉丹師，其成丹的機率就越大上一些。因此，煉丹師是和制符師並駕齊驅的兩大修仙界最燒錢職業，當然也是最吃香的兩門職業。

&emsp;&emsp;韓立對這些事情，打聽的倒也清楚，知道憑自己這一位菜鳥，想要能一下就煉出築基丹，這純粹是做夢。所以他一開始就計劃好了，準備一顆顆的來煉製築基丹！

&emsp;&emsp;這樣一來，即使前面失敗的次數再多，他也不會過於心痛靈藥。而他所準備的靈藥份量，足可以煉製百餘次還多，相信這麼多的原料，足夠他前面積累經驗了。

&emsp;&emsp;主意打定好的韓立，把龍首的驅使方法，記了下來。接着就手捏法決，一連打出了八道紅光在龍首上，龍首立即吸納紅光，然後龍口略張，分別噴出了一道道筷子粗細的紫色火苗。頓時，屋內的空氣瀰漫起了炎熱的高溫，讓韓立暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;隨後，韓立又嘗試了改變火苗的粗細，以及龍首噴射的高低等細微些的操作，直到操縱自如後，纔將龍首的地火熄滅。接着，他又走到蒲團那裡盤膝做下，養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;韓立這一坐就是大半日，自覺精神體力全都處於最佳狀態後，才睜開雙目站了起來，準備開始煉丹。不過，也幸虧韓立功法過了十層，已可辟穀起來，因此倒也無需進食。

&emsp;&emsp;現在，韓立從儲物袋中，先把當日買來的銀絲鼎掏了出來，並往其身上打了一道漂浮術，讓其憑空停在圓敦的正上方。這個法術也是韓立爲了今日之事，特別修煉的，破耗費了不少的時日。

&emsp;&emsp;韓立再次往龍首上打出了紅光，激放出了龍首中的紫色地火。

&emsp;&emsp;因爲鼎內還沒有放入原料，所以韓立控制地火，讓其非常細小，只有絲線那麼粗細。隨後再讓銀絲鼎在八道火線的預熱下，開始憑空慢慢旋轉起來。

&emsp;&emsp;過了一刻鐘後，銀絲鼎已經炎熱起來，散發着驚人的高溫。

&emsp;&emsp;韓立見此，一指小鼎，結果銀絲鼎的蓋子，立即飛起，露出了鼎口。右手一番，一個白玉瓶出現在了手中，瓶中裝的是準備好的精確份量的靈藥粉末。

&emsp;&emsp;控制着小瓶，韓立將瓶中的藥粉全倒入了銀絲鼎中，然後立即就將此瓶一扔，再從儲物袋中取出了另一個瓶子，繼續重複着同樣的動作。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立將所需的數十種靈藥粉末，全倒入了銀絲鼎中，最後再把蓋子重新蓋上。第一步總算全部完成，似乎非常完美，並沒有出什麼差錯。
