<title>《凡人修仙傳》▷ 第534章 偎紅倚翠</title>

&emsp;&emsp;下面衆修士挨個將東西拿出，果然都不是一般的貨色，基本上都是結丹期修士才能用上的珍品。怪不得秘市要專門舉行此交換會。

&emsp;&emsp;韓立在一旁冷眼旁觀，雖然都看不上眼。但這些東西卻將其他修士的情緒挑動起來，氣氛漸漸升溫了。

&emsp;&emsp;輪到韓立時，他隨意從儲物袋中挑出了幾件珍稀的六七級妖獸材料擺放跟前，自然也惹來其他人驚喜的目光。

&emsp;&emsp;轉眼間，就輪到最後一位皮膚黝黑的中年修士，此人是在座中僅有的三名結丹中期修士之

&emsp;&emsp;別人看向他的目光，自然多了一分敬畏之色。

&emsp;&emsp;此刻這人面色不變。慢騰騰的從身上摸出了兩樣東西，隨意的往桌上一送。

&emsp;&emsp;一塊巴掌大、黯淡無光的銅片，一根半尺長、灰白色的骨條，貌似什麼動物的脊椎一般。

&emsp;&emsp;這兩樣東西讓大部分修士爲之一愣，並沒有看出它們有何奇特之處，不禁想聽此位介紹一

&emsp;&emsp;可誰知中年修士將東西拿出來後，卻緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這兩樣東西，我只賣給識貨之人，沒有這個機緣的，也就不要強求了！”隨後他毫不在意的往後一靠，雙目微眯了起來，並對身旁緊貼的那位豔美女修，根本不看一眼。讓此女頗有幾尷尬之色。其他人聽了這話，一時無語的面面相覷起來。

&emsp;&emsp;只有韓立和雲天嘯看清了這兩件東西后，臉色先後的微微一變。

&emsp;&emsp;韓立面上閃過古怪之色。雖然東西離他較遠，但藉助強大的神識。目光一掃之下。兩樣東西清晰可見。

&emsp;&emsp;骨條也就罷了，雖然不是普通地妖獸材料，他還不放進眼內。但銅片卻讓他起了一絲地興趣。上面竟刻有一些怪模怪樣的古文字。這些文字和那捲記有無名煉氣功法獸皮書的古文竟然大同小異。難道之間有什麼關係不成？

&emsp;&emsp;那些古文書，他可一直沒辦法弄清上面的內容。

&emsp;&emsp;韓立正暗自思量之際，雲天嘯卻哈哈一笑起來。

&emsp;&emsp;“哈哈！沒想到孫兄如此大的手筆，竟然能拿出八級妖獸的靈骨，雲某可都有些動心了。”此位掃視了下那根骨條，彷彿開玩笑的說道。

&emsp;&emsp;這話讓全場驀然一驚。一陣的騷動。

&emsp;&emsp;此物可算出現地最貴重之物了。

&emsp;&emsp;八級妖獸那是何等的存在，此靈骨對他們結丹期修士來說，絕對是難得一見的奇寶。

&emsp;&emsp;而韓立一聽此言，心中更是一動。莫非這人，就知道八級妖獸的消息。

&emsp;&emsp;孫姓修士見雲天嘯叫出了骨條的來歷。只是嘿嘿一笑。大有深意地望了其一言後。並沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;交換會此時地場面，真正火熱了起來。人人臉上都露出難以掩飾地興奮之色。

&emsp;&emsp;而那些陪伴的女修，也一個個都盯着圓桌上的東西，臉上全是掩不住的火熱之色。

&emsp;&emsp;韓立見此情景，不由得低頭看了眼懷內的文思月，發現其目中同樣有一絲羨慕之色。

&emsp;&emsp;看來這些東西對修士來說，不論男女都是難以抗拒的存在。

&emsp;&emsp;此刻那胖老者開口了。開始說出自己交換的物品和條件。

&emsp;&emsp;“天靈子換幾株五百年以上地靈藥。妖丹需要一根七級妖獸地靈筋來換。當然若有人出了足夠多的靈石，在下也會賣地。而……”胖老者在見過後面之人拿出的珍稀物品後。臉上的傲氣倒已散了大半。

&emsp;&emsp;不過他在說要換一根靈筋之時，目光卻不經意的往韓立這邊掃了一眼。因爲韓立桌前的材料中，恰好就有一根符合條件的此類東西。

&emsp;&emsp;但可惜的是，韓立卻不稀罕一枚六級妖丹，根本沒有站起來想要交換的意思，只是半摟着懷中的文思月，神色如常的坐着不動。

&emsp;&emsp;“六級妖丹在下倒是想要，不過吳某沒有靈筋，就不知需要多少靈石纔會割愛！”另一名頭髮灰白的老者，很有興趣的開口問道。

&emsp;&emsp;“諸位道友也知道，現在不比前些年。妖丹越來越難到手了。這枚六級的價錢自然高些。道友如果肯出靈石一萬五，儘管拿去好了。”胖老者似乎對將妖丹賣錢並不怎麼樂意。竟報出了一個明顯的高價出來。

&emsp;&emsp;灰髮老者聽了這話，冷笑一聲的不再言語。顯然覺得太貴，熄了原先的打算。

&emsp;&emsp;“妖丹，我要了！”一個位白髮老婦人，面無表情的冷冷說道。

&emsp;&emsp;並且隨着話落，一個儲物袋射向了胖老者。

&emsp;&emsp;胖老者先是一怔，但是接過儲物袋略一檢查後，就露出了滿意神色。

&emsp;&emsp;“也只有青夫人有如此的魄力了，真不是我們這些窮修士可比的。”他看來也認識老婦似的，笑嘻嘻的將妖丹拋給了對方。

&emsp;&emsp;白髮老婦冷哼了一聲，一把將妖丹抓住看了幾眼，二話不說的收好了此物，沒有絲毫想再說話的意思。

&emsp;&emsp;胖老者其它幾樣東西，也有修士問起，結果大半都換了出去。

&emsp;&emsp;剩下沒人要的材料，又被其收了回去。

&emsp;&emsp;到了下面紅巾怪人的“盤黎蚓”獸卵時，掀起了一場爭奪的熱潮。

&emsp;&emsp;因爲此人的條件很寬鬆，誰交換的東西價值高或出的靈石多，獸卵就歸誰。最後，此物被一位貌不驚人的紅衣修士，用數瓶珍稀的丹藥換走了。

&emsp;&emsp;再過了五六人時，就輪到了韓立。

&emsp;&emsp;韓立看了看眼前的那堆材料，尚未開言，就感覺到數道火熱目光落在了自己臉上，其中就包括那位指明就想要靈筋的胖老者。

&emsp;&emsp;韓立輕輕的笑了笑。

&emsp;&emsp;他並沒有起身，反而身子向後仰了仰，帶着懷中的文思月一齊後靠了一下，才神色平和的說道：

&emsp;&emsp;“這些材料，在下不要東西，只是換個消息而已。只要情報讓厲某滿意，這堆東西全部奉上。”

&emsp;&emsp;“消息？”

&emsp;&emsp;“情報！”

&emsp;&emsp;韓立的話語讓其他人有點意外，但他們也不是平常之人，心裡雖然有一些詫異，但也沒人大驚小怪起來。反而人人被勾起了一絲好奇之心，靜看韓立下面想說的話語。

&emsp;&emsp;雲天嘯目光一動，一絲疑色在面上閃過。

&emsp;&emsp;“不知哪位道友能提供八級妖獸的巢穴所在。在下想用這些材料換取此情報。”韓立悠悠的徐徐說道。

&emsp;&emsp;“八級妖獸！”一聽此言，人人倒吸了一口涼氣，幾乎全爲之色變了起來。

&emsp;&emsp;“道友莫非是開玩笑，難道想打八級妖獸的主意？”胖老者脫口而出的說道，滿臉的不可思議。“當然不是。在下另有些事情需要此情報。具體的，在下就不便細說了。”韓立伸出一根手指敲打着身前的圓桌邊緣，不急不躁的說道。

&emsp;&emsp;同時，他的眼光毫不客氣的往其他修士臉上掃過。衆修士全都是愕然和吃驚的神情，這讓韓立心中一陣的失落。

&emsp;&emsp;最後目光落在了那黑膚的孫姓修士身上。

&emsp;&emsp;此位一見韓立此種眼神，不禁怔了怔，但隨即領悟了什麼的，微笑了起來：

&emsp;&emsp;“道友莫非以爲孫某知道八級妖獸的情報，可惜厲道友找錯人了。”他搖搖頭的否認道。

&emsp;&emsp;韓立見到此幕，沒有掩飾臉上的失望之色，深深的嘆息一聲。

&emsp;&emsp;可就在這時，一個嬌美的聲音卻在韓立耳邊響起了。

&emsp;&emsp;“我知道哪裡有八級妖獸，但是我不要這些材料，而另有一個條件要厲道友答應下來。”一個大出乎韓立意料的人，忽然開口了。

&emsp;&emsp;韓立頓時愣住了！

&emsp;&emsp;“你知道八級妖獸的消息？”韓立有些難以置信了。

&emsp;&emsp;這開口說話的人，竟然就是他懷中摟抱的文思月。

&emsp;&emsp;“是的，妾身知道一隻八級妖獸巢穴的大概位置。”此刻的文思月顯得冷靜之極，半爬付在韓立懷內，仰着俏臉鎮定的說道。思月，你在胡說什麼。你怎麼能知道八級妖獸的消息，不要信口開河！”範夫人先是一臉的愕然，但隨後臉色一寒的呵斥道。

&emsp;&emsp;“範師伯！思月的確知道一隻八級妖獸的下落，並沒有矇騙厲前輩之意。請師伯儘管放心！”就在韓立心中狐疑之際，忽覺此女一把摟緊了自己，接着貝齒輕咬的毅然說道。
