
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1633章 真麟本源</title>

&emsp;&emsp;正是韓立派出追蹤的那隻噬金蟲。

&emsp;&emsp;此蟲只是一晃，就一下沒入韓立袖口不見了蹤影。

&emsp;&emsp;附身靈蟲的一縷神念，也瞬間迴歸神識中。

&emsp;&emsp;韓立神色有些陰暗不明瞭！

&emsp;&emsp;那縷神念中包含信息全被一吸而入，先前噬金蟲聽到看到的東西，一下就變得彷彿他親眼目睹過一般。

&emsp;&emsp;而巨大怪臉見韓立如此輕鬆檔下自己一擊，沒有馬上再發動攻擊，雙目閃動陰寒之光的打量着韓立，似乎有了幾分忌憚之意。

&emsp;&emsp;“那頭魔猿氣息先前消失了，難道是被你斬殺了。”半晌後，從巨臉口中傳出了沉沉的話語。

&emsp;&emsp;“哦，閣下感應倒是靈敏的很。我既然在此，那頭魔猿自然不存在世間了。”韓立雙目一閃，徐徐的回道。

&emsp;&emsp;“哼，倒是便宜了你。這頭魔猿以會在此地落腳養傷，原本就是我將其引誘而來，想等修成真靈之身後，就拿其當成靈藥吞噬大補一番的。這魔猿還以爲地天生就有如此精純魔氣的。”怪臉不置可否的說了一句。

&emsp;&emsp;一聽此這話，韓立臉色一變，但馬上神色如常的說道：

&emsp;&emsp;“原來如此。我說此地魔氣如此精純，以那魔猿受傷之身很難聚集的。原來是閣下做的手腳。不過你到底是何存在，在下倒有些好奇了。難道是一種天地之靈？”

&emsp;&emsp;“什麼天地之靈？不過是藉助真靈之力，誕生的一縷虛無蜃氣而已。原本根本不會有靈性，只是什麼都不知道的蠢物。但是卻被一縷外來之力控制並附身，才變得如此狡詐的。韓兄還需多加小心而已的。”青色麒麟忽然開口了。

&emsp;&emsp;“你現還是纖仙子吧？”韓立一聽麒麟發出的悅耳女子聲音，神色一動的問了一句。

&emsp;&emsp;“當然是晚輩。不過我現在的狀態有些奇特，是兩種神念暫時合一，操控這麒麟法相的，但主要還是以我意識爲主。”青色麒麟嘆了一口氣後，竟極爲老實的回道。

&emsp;&emsp;“這麼說，纖仙子引我到此的主要目的，其實是爲了這個所謂的真麟本源了。用聖階魔核修補魔甲之事，不會徹頭徹尾的是一場騙局吧。”韓立盯着青色麒麟，聲音毫無感情了。

&emsp;&emsp;“當然不是。修補天外魔甲，的確需要聖階魔核不假。至於真麟本源之事，我承認的確有利用道友之嫌，但實際上韓道友並無任何損失的，我只是藉機行事的。而那頭聖階魔猿既然被道友斬殺了，想來其身負重傷之事也是屬實。”纖纖聲音一下變得楚楚可憐起來。

&emsp;&emsp;“道友所說倒也不錯。我的確沒有損失什麼。但現在看來，仙子計劃似乎不太順利，出了不小的意外。”韓立掃了圭姓男子三具化身，又望了望下方的巨大怪臉，臉上驀然現出一絲奇怪之色。

&emsp;&emsp;“我的確沒想到事情會變成這樣。但是隻要除去下邊的穴靈，仍然可以得到真麟本源。此物是真靈麒麟誕生時殘留的一份本源之力所化。任何生靈得到它，都最可脫胎換骨，得到不可思議的好處。別的不說，若是韓兄得到其中一絲話，進階合體絕對不成問題的。”

&emsp;&emsp;此女也算果斷異常！乾脆心中一橫，將真麟本源的來龍去脈，直接揭示而出。

&emsp;&emsp;對她來說，既然獨吞此物已經不太可能，並且自己是在場之人中最弱的存在，倒不如拉攏韓立來應對其他之人。

&emsp;&emsp;“你這話什麼意思，想將真麟本源再分給此人不成？要分的話，從你那一份中分給此人，我的一半不會在分給任何人分毫的。”圭姓男子所化銀蛟，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“完全沒有問題。韓兄，我再和你做一份交易。你助我擊殺下面的穴靈，我將會真麟本源分你一絲。道友不具有真麟之念，有這一絲也就足夠了，太多的話反而有害無益的。並且煉化這本源之力，還需要一種特殊的方法。到時小妹也會如實相告的。”纖纖聲音，從麒麟虛影中委婉傳出。

&emsp;&emsp;韓立聽了雙目禁一眯。

&emsp;&emsp;能讓其進階合體？這等誘惑自然奇大無比。不過有關“真麟本源”，他可是頭一次聽說，對此自然有些半信半疑的。

&emsp;&emsp;不過未等韓立做出決定，下方的巨大怪臉卻突然發出了一陣陣難聽異常的怪笑聲：

&emsp;&emsp;“瓜分真麟本源！你們真以爲自己還有這機會嗎，算算時間，也該差不多了。你二人沒覺得身體有什麼不對勁嗎？”

&emsp;&emsp;一聽怪臉這話，圭姓男子和纖纖同時一驚，自然下意識急神念內斂一掃，想查看自己體內的情形的。

&emsp;&emsp;結果幾乎同一時間，圭姓男子兩具人形化身一聲慘叫而出，從肌膚中一下射出無數根彷彿頭髮般烏絲來，密密麻麻，一下將這兩具化身撕裂成無數碎片。

&emsp;&emsp;兩團彷彿黑色海膽般的巨大異物，頓時在虛空中浮現而出。

&emsp;&emsp;兩具化身分魂所化的兩團綠火，也被烏絲洞穿而過，來不及逃走分毫，接着就在黑光閃動中，兩團分魂就被詭異的吸收殆盡。

&emsp;&emsp;而圭姓男子本體所化銀色蛟龍，雖然沒有被爆體而亡，但銀燦燦鱗片上也浮現一根根黑絲，直接低吼一聲後，就僵硬的從空中直墜而下，重重摔倒了地面之中。

&emsp;&emsp;至於青色麒麟虛影，同樣被無數黑絲洞穿而破，體形一下縮小倒了丈許大小，最後一閃後，竟還原成了纖纖此女的原本模樣。

&emsp;&emsp;只是此刻的她，體表徹底被一團刺目青光包裹住，裡面密密麻麻的烏絲伸縮不定，竟然僵持不下。

&emsp;&emsp;晶族女子雖然沒有從空中紮下，但也嬌軀顫抖不定，秀美臉孔上滿是痛苦之極表情，同樣無法動彈的樣子。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，爲之一怔！

&emsp;&emsp;“不可能，你什麼時候，在我們體內動的手腳？”纖纖強忍體內異變，驚怒的嬌叱一聲。

&emsp;&emsp;“什麼時候，自然是你們剛纔在本尊體內之時。你們以爲我是如何絞殺以前來此取真麟本源之人。只要進入本尊體內，在你們身體中種下靈種，還不是輕而易舉的事情。你們縱然沒死，現在也不比一個木偶強哪裡去。如今，只要解決掉這一個意外攪局的傢伙。我也算功德圓滿了。”

&emsp;&emsp;剛一說完，巨大怪臉面上獰色一露，突然體表雷鳴聲大作，一根根黑色電弧化爲無數口黑劍，氣勢洶洶的奔韓立狂斬而來。

&emsp;&emsp;尚未真正接近，數以百計的黑劍就突然四下一散，接着風車般的自行旋轉起來，同時一道道黑色電弧從上面噴射而出，然後在轟鳴聲中互相連接一氣。

&emsp;&emsp;眨眼間，一張畝許大的黑色巨網，一下在韓立四周浮現而出，從四面八方將韓立包圍的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“劍陣”

&emsp;&emsp;韓立眼角一挑的自語一聲，露出怪異的表情了。

&emsp;&emsp;從怪臉口中傳出了怪異的咒語聲，頓時雷鳴聲大作，黑色電弧狂閃之下，整張大網在數百黑色雷劍催動之下，開始向中間緩緩靠近。

&emsp;&emsp;韓立臉上異色一閃即逝，單手朝一側虛空一抓。

&emsp;&emsp;原本在另一處的青色巨劍一晃之下，頓時在原地消失不見。下一刻，韓立身前空間波動一晃，青色巨劍驀然浮現而出。

&emsp;&emsp;單手衝巨劍輕輕一點。

&emsp;&emsp;頓時一聲龍吟般的清鳴後，巨劍一下化爲七十二口青色劍光，圍着韓立上下盤旋飛舞起來。

&emsp;&emsp;韓立心中一掐決。

&emsp;&emsp;衆飛劍一顫之下，驀然以一化二，以二化四。

&emsp;&emsp;剎那間數百道一般無二的劍光浮現而出，青光大放間，化爲一朵青色巨蓮，將韓立包裹其中。

&emsp;&emsp;蓮瓣滴溜溜一轉下，頓時一圈圈的青色劍光，彷彿暴雨般的激射而出。

&emsp;&emsp;一陣悶響傳出，黑色電網在青光狂斬之下，彷彿紙糊般的應聲破裂而碎。

&emsp;&emsp;但是他臉上笑容還未露出！雷鳴聲一起，碎裂的黑色電弧竟通靈般的一聚，就在黑光中再次凝成一般無二的黑色大網，仍若無其事奔韓立收攏而來。

&emsp;&emsp;韓立臉色大變了。

&emsp;&emsp;與此同時，怪臉一聲獰笑發出，龐大身軀就一陣扭曲變形，竟在黑光大放中，一下生出四隻粗大四肢，身軀也一下從臃腫變得高大強壯，竟化爲一隻通體光濛濛的墨麒麟。

&emsp;&emsp;麒麟足有數百丈之高，遠遠看去彷彿一座烏黑大山，似乎比先前形態還要龐大幾分的樣子。

&emsp;&emsp;那隻巨大怪臉，正好蓋在麒麟的額頭之上，扭曲的面容惹眼異常，讓此獸一下透漏出幾分妖異之氣來。

&emsp;&emsp;一變化完成，墨麒麟就一隻前肢一擡，衝韓立所在位置虛空一踩。

&emsp;&emsp;頓時韓立上空十餘丈之處，劇烈空間波動一起，黑光一閃，一隻漆黑如墨巨足，就擎天巨柱般浮現而出。

&emsp;&emsp;尚未真的踩下，一股無形巨力先憑空生出，並向下一罩而去。

&emsp;&emsp;身處青色劍光中的韓立，只覺四周一緊，彷彿一道巨大鋼箍一下落在了身上，要將其束縛在原地，束手待斃的樣子。

&emsp;&emsp;巨大黑足一落而下。

&emsp;&emsp;而這時，黑色巨網也在閃動中到了附近。電弧發出的“呲啦”巨響，彷彿已經近在咫尺了。

&emsp;&emsp;在此危急關頭，韓立臉上並未流出驚惶之色，而是深吸了一口氣，身上驟然間金光大放，金色鱗片在肌膚上詭異浮現，一對金金燦燦手臂同時左右一分。

&emsp;&emsp;“轟”的一陣連綿悶響傳出！四周束縛，竟被韓立用更強大巨力硬生生打破了。
