
<title>《凡人修仙傳》▷ 第537章 震懾羣修</title>

&emsp;&emsp;島上有數座幾百丈的大山，上面倒也綠綠蔥蔥，長了不少的樹木。

&emsp;&emsp;韓立圍着這些山頭飛轉了一圈後，就帶着文思月在其中一座山腳邊落了下來。

&emsp;&emsp;在此女驚詫的目光中，韓立放出了飛劍。數個時辰的工夫後，就在此山之下開闢出一個小型洞府來。

&emsp;&emsp;此洞府雖然只有原來霧海洞府的一小半大，並且各種構造也簡陋了許多。

&emsp;&emsp;但是該有的臥室、密室，甚至煉器房和藥園，都一一俱全。

&emsp;&emsp;韓立看了看覺得還比較滿意，就在入口處佈下了幾個陣法後，帶着文思月走進了裡面。

&emsp;&emsp;“以後你就住這裡即可！我會將洞口法陣的口訣告訴你的。此地還算僻靜，你可以在此好好修煉，應該還有機率進入結丹期的。”韓立帶着文思月進入了臥室，坐在一張匆匆削出來的石椅上，仔細的打量此女幾眼，才慢悠悠說道。

&emsp;&emsp;“多謝厲前輩！”文思月在韓立的注視下，臉上泛起一絲紅暈的說道，頗有些不知所錯的樣子！

&emsp;&emsp;“厲前輩？”韓立笑了起來。

&emsp;&emsp;“對不起，我應該稱呼……”文思月急忙垂下秀首，臉上露出了躊躇之色。

&emsp;&emsp;她實在不知道成了此人的侍妾後，應該如何稱呼對方？

&emsp;&emsp;“你叫我厲先生好了！”韓立揉了揉鼻子，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他並沒有在文思月面前露出真容，仍以幻化的中年人形象和其說着話。

&emsp;&emsp;“是，厲先生！”文思月遲疑了一下後，乖巧的叫道。

&emsp;&emsp;韓立滿意的點點頭，思量了下心中的話語，才溫聲的問道：

&emsp;&emsp;“文道友是什麼時候到外海的，範夫人怎麼會成爲妙音門的掌門？據我所知，妙音門好像一直以紫靈仙子爲首的。”

&emsp;&emsp;“咦！先生對本門以前的事情，很清楚啊！”文思月見韓立沒有急着詢問妖獸巢穴之事，反而問起了妙音門之事，美目中不禁閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;但隨後想了想後，她就杏脣微張的解釋道：

&emsp;&emsp;“在妙音門遷移到外星海以前，門內的一切事情的確都是少門主做主的。但是後來，它去虛天殿取寶的時候，本門卻發生了一場驚變。等我回到門內之時，卓右使已經不知所蹤。門內的大權已落在了範左使和一干外來人之手。後來我才知道，他們竟是魔道的修士。而妙音門已成了魔道的附庸了。範左使當即自立爲了掌門，並馬上聚集了門內大批的弟子，帶我們通過天星城的傳送陣，到了此處。妾身就在當時被裹挾而來的。以後，本門就在此處開辦了秘市，並一直延續到了現在。女弟子中那些有二心的，這些年來失蹤的失蹤，被送的被送。大多已煙消雲散。就是妾身要不是先生今日相救，恐怕也免不了做他人的爐鼎。”文思月有些黯然的說道。

&emsp;&emsp;“你們這位範門主，到這外星海作甚？總不會專爲開個秘市而來吧！”韓立神色一動，不露聲色的問道。

&emsp;&emsp;“這個，妾身也不太清楚！不過範左使和那雲姓魔道修士，一直在藉助秘市來收集各種各樣的情報，彷佛在找什麼東西。”文思月有些不太肯定的說道，臉上也閃過疑惑之色。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立停下了詢問，心裡思量了起來。

&emsp;&emsp;聽此女而言。似乎當日她被自己所救之後，就發生了妙音門叛亂之事。

&emsp;&emsp;當時紫靈仙子和自己正困在了虛天殿之中。

&emsp;&emsp;而範夫人一等奪權成功，就馬上帶着大批弟子傳送到了奇淵島。逆星盟接着才發動了對天星城的攻勢。

&emsp;&emsp;看來不管是魔道哪股勢力圖謀的妙音門，顯然在逆星盟內的勢力不小。

&emsp;&emsp;否則，不會將時間掐的如此湊巧。

&emsp;&emsp;等紫靈仙子從虛天殿出來之時，門內自然早已空空無人了。

&emsp;&emsp;至於這股魔道勢力，想借助妙音門的這些女修在此處海域尋找什麼。這自然另有什麼玄機在裡面！

&emsp;&emsp;韓立事不管己，也懶得過問此事。

&emsp;&emsp;況且那位和自己結下大仇的妙鶴真人，似乎也和如今的妙音門扯上了關係。韓立更不願自投羅網的多牽扯進去。

&emsp;&emsp;所以，在秘市時他才一口回絕了範夫人的建議。

&emsp;&emsp;至於回內星海，他修爲沒突破瓶頸之前，根本沒有考慮過此事。

&emsp;&emsp;此地固然妖獸橫行，但對身懷寶物的他來說，內星海也不見得有多安全。

&emsp;&emsp;短短的時間內，韓立反覆思量了文思月的這番言語數遍，並沒有發現什麼不妥之處。

&emsp;&emsp;看來對他並沒有虛言相欺。

&emsp;&emsp;這也不怪韓立如此小心，實在身上的虛天鼎太惹人眼紅。不知有多少元嬰期老怪，正到處想找他出來。

&emsp;&emsp;而古往今來，因爲女色落入他人圈套的事情，又不計其數了。韓立可不想一時大意，而成爲其中的一員。

&emsp;&emsp;當然總的來說，此女是陷井的可能性，微乎其微。

&emsp;&emsp;畢竟誰也不能掌握住他什麼時候現身，出現在什麼地方，而他對自己的“換形決”更是頗有幾分的自信。

&emsp;&emsp;就是元嬰初期的修士見了他，也不見得能識破此秘術！

&emsp;&emsp;這時的文思月，看見韓立神色陰晴不定，不禁露出幾分忐忑不安之意。

&emsp;&emsp;韓立回神完畢，發現了眼前這位美女的異樣，微微一笑的說道：

&emsp;&emsp;“現在我已經按約將你從秘市帶出來了，並且安置在了此處。現在可以將妖獸巢穴的位置，告訴厲某了吧！我知道地點後，就會馬上離開此地。然後你我就互不相欠了。”

&emsp;&emsp;“前輩不打算要小女子做侍妾？”文思月一下怔住了，一臉的意外之色。

&emsp;&emsp;“厲某一人獨身慣了。不需要什麼人跟在身邊。”韓立從容的說道。

&emsp;&emsp;文思月沉默了起來，片刻後，玉容上露出了複雜的神色，輕搖了搖頭：

&emsp;&emsp;“多謝先生好意！妾身既然當初說過要做前輩的侍妾，就沒有想反悔過。請前輩儘管放心，思月會信守承諾，不會有何怨言的。”文思月明眸中閃過一絲異色後，異常平靜的說道。

&emsp;&emsp;“厲某可沒有試探文道友心思的意思，剛纔之言都是真的。但道友若一口要定，真要做在下的侍妾。厲某也不會多推辭的。到時，文道友可別後悔啊！”韓立心裡明白此女的顧忌，不由的似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;他可不信文思月，真心做什麼侍妾。

&emsp;&emsp;在秘市中提出此條件，多半是無奈之舉而已。

&emsp;&emsp;侍妾雖然比爐鼎強的多，但也不會有哪位築基期女修，會心甘情願的做他人的侍妾。即使有的，也是被逼無奈而已！

&emsp;&emsp;韓立對文思月的絕色姿容，雖然有些動心。但更加明白現在是他突破修爲的關鍵時期，不可能帶個築基期女修長期在身邊。

&emsp;&emsp;還不如做個順水人情，就在作罷呢！

&emsp;&emsp;“我……”文思月聽了韓立解釋之言，心裡終於半信半疑了，臉上露出了躊躇之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非道友還真想做在下的侍妾？”韓立眼中閃過一絲笑意，輕聲的說道。

&emsp;&emsp;“不是！妾身……妾身在此多謝先生了！晚輩文思月，以後一定不忘前輩的大恩！”文思月心裡一急的脫口否認道。接着一呆之下，一咬紅脣的衝韓立深施一禮的又說道，臉上滿是惴惴不安的神色。

&emsp;&emsp;“既然如此，那侍妾之言就此作罷。道友不必再放在心上。”韓立沒有絲毫刁難的意思。

&emsp;&emsp;“多謝先生成全！”

&emsp;&emsp;文思月心裡驚喜交加！神色一鬆後，頓時花容綻開，容光照人，讓人砰然心動！

&emsp;&emsp;如此美景在前，韓立也不免心中升起一絲漣漪，但是很快就被其理智的埋在了心底。

&emsp;&emsp;“文道友，下面講一下裂風獸之事吧！”韓立重新靜下心來後，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“厲先生，那裂風獸的巢穴如今看來有些危險了。那裡已靠近了深淵的邊緣地帶。前輩還是考慮清楚後，再決定是否真去此獸的巢穴吧？”文思月收斂起了笑容，有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“深淵邊緣？”韓立皺了下眉頭，這聽起來的確有點棘手的樣子。

&emsp;&emsp;如今的深淵，可實在是危險之極！
