<title>《凡人修仙傳》▷ 第25章 插柳成</title>

&emsp;&emsp;又過了一晚上，韓立一大早剛起來，就往藥園方向走去，想去觀察一下那幾株藥草有什麼變化沒有？

&emsp;&emsp;還沒走進藥田裡，他就忽然聞到幾種濃郁的藥香味。

&emsp;&emsp;韓立微微一愣，但隨後心中一動：“難道是……”

&emsp;&emsp;他不禁加快了自己的腳步，終於來到了那幾株散發着強烈香味的藥草面前。

&emsp;&emsp;這是昨天的那幾株草藥嗎？韓立不敢相信自己的眼睛，用手在自己還略微帶着睡意的臉上猛拍了幾下，直到有些疼痛才停止了自己的自虐行爲。

&emsp;&emsp;“這黃龍草葉子有些發紫，苦蓮花竟然開了九個花瓣，忘憂果的果皮變成了黑色，哈哈！哈哈！”韓立再也忍不住了，他即使平時能心止如水這時也忍不住仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;“這下我走大運了，一夜之間這些纔有一兩年藥性的草藥，全都變成了十幾年的樣子，看這葉子顏色、果實形狀、花瓣的香味完全就是已經成熟了好些年以上的稀有藥草。”韓立又仔細檢查了一遍藥草，確定它們和藥書上所說的完全一致，真的是已經有了好些年頭的珍貴藥材。

&emsp;&emsp;“如果照着這種方式來催熟草藥，自己豈不是要多少就有多少珍貴藥材了嗎！而且自己用不了的藥草也可以再賣給別人，這樣一來多少銀子都掙得回來。”韓立再也按不住心裡的激動，開始胡思亂想起來。

&emsp;&emsp;韓立越想越興奮，越想越遠，覺得自己這次真的是撿了寶了。他突然一下子在地上翻了好幾個跟頭，此時他再也沒有往常的冷靜樣子，和一個十四五少年表達自己激動地方式完全一樣。

&emsp;&emsp;過了老半天，韓立才清醒下來，頭腦恢復了往日的機警，開始考慮到吃掉這個從天而降的大餡餅所要面臨的一些難題。

&emsp;&emsp;首先這些藥草從外表上看似乎是沒什麼問題，但實質的藥性還是有待去檢驗，它們畢竟是吸收了那些奇怪液體才變成這樣的，誰知道它們有沒有什麼變異的成分在裡面，昨天那些兔子的淒涼下場自己可是親眼所見，自己還是小心爲上的好。

&emsp;&emsp;其次那神秘小瓶中的綠液已經用掉，不知道還會不會有異象發生繼續產生這種液滴出來，別是個一次性的東西，自己晚上要再去確認一下子。

&emsp;&emsp;如果以上兩方面都沒有什麼問題，自己還要確實具體的掌握住這種催生藥材的細節和步驟，完全控制住這種不可思議的方法。

&emsp;&emsp;韓立深思之後，從而得出了上面的幾個有待解決的問題，不解決這些難題，這個大餡餅對自己來說只是霧中花水中月而已。

&emsp;&emsp;全部都考慮完畢後，韓立開始行動起來。

&emsp;&emsp;他先去谷外的大廚房，問管事又買了兩隻灰毛兔回來，韓立的這一舉動讓廚房的管事既高興又有些納悶，這個少年怎麼老買活兔子回去，難道他要自己親手宰殺兔子練習廚藝嗎？

&emsp;&emsp;韓立可不管別人如何的想法，他這次沒把兔子栓在藥園裡，而把兔子栓在了自己的房門口，以方便自己時刻觀察它們的變化。

&emsp;&emsp;然後去藥田地裡，把那幾株催生出來的草藥給小心的採了回來，做成了幾幅的可培筋狀骨的好藥，又把做好的藥物參雜在兔子最喜愛吃的食物上，一天三頓的餵給兔子們吃，以試驗這些草藥是否有毒。

&emsp;&emsp;做完這一切，韓立焦急的等待着夜晚的來臨，在他覺得時間過的好漫長之後，夜晚終於如他所期盼的到來了。

&emsp;&emsp;天剛一擦黑，韓立就跑到屋外把小瓶從袋子裡拿了出來放在了地面上，自己則聚精會神的期盼着小瓶子的變化。

&emsp;&emsp;一刻鐘過去了，瓶子沒有動靜。

&emsp;&emsp;二刻鐘過去了，瓶子還沒動靜。

&emsp;&emsp;三刻鐘……，

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，韓立的心越來越往下沉，一直快等到天亮，瓶子還沒有任何的異動。

&emsp;&emsp;他徹底的沮喪了，這瓶子難道真的是一次性的消耗品？還是自己有什麼沒做對？

&emsp;&emsp;韓立強打着精神，看了看四周的環境。

&emsp;&emsp;“沒什麼可疑的地方，除了天有些黑之外。”韓立自言自語道。

&emsp;&emsp;他突然怔住了，他猛然擡起頭往天上望去，天空黑壓壓的，看不到任何的東西。“天有些黑”這句話一下子點醒了韓立。

&emsp;&emsp;“難道因爲是陰天，沒有星星月亮的緣故？”韓立想起來，以前瓶子的異變都是發生在晴天，天空沒有遮擋能看見星星和月亮的情況下進行的，而今天是個陰沉天氣，滿天的烏雲蓋頂。

&emsp;&emsp;韓立心裡有了計較精神略微一振，又看到天色有些發白，知道今晚不會有什麼事發生了，便把瓶子收了起來，準備等天放晴後再試一下。

&emsp;&emsp;可是出乎韓立的意料之外，今後的半個月裡天空不但沒有放晴反而下起了綿綿細雨，這種天氣一直持續到了如今。

&emsp;&emsp;韓立看着外面軟綿棉的毛毛雨，心裡煩悶急了，自己越是着急等着天氣轉晴，它越是沒完沒了的下個不停，沒有一點想要停止不下的意思。

&emsp;&emsp;他回頭看了看屋裡頭避雨的兩隻兔子，它們活蹦亂跳的樣子讓韓立更是鬱悶，自從這兩隻兔子吃了參雜藥物的食物後，不但沒有什麼問題，還比以前更精神了。在這十幾天裡，韓立每天都要仔細的觀察它們一番，確定兔子們沒有任何中毒的症狀，反而因爲吃了培筋壯骨的好藥變的更加健壯。

&emsp;&emsp;這個好結果不但沒讓韓立高興起來，卻讓他心裡有些患得患失，沒有絲毫辦法能讓自己平靜下來，對他來說，瓶子能否再生出綠液來，已成了這所有一切問題的關鍵，而這個纏mian了許久的破天氣卻讓這個謎底遲遲無法解開，這怎能不讓韓立心裡鬱悶之極！
