
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1207章 星宮之戰(八)</title>

&emsp;&emsp;“妙鶴長老和離龍島的黃昆長老？他二人不是在外海的碧靈島，隕落在妖獸偷襲之下嗎？”老嫗聞言，一怔起來。

&emsp;&emsp;“這只是對外的說法而已。實際上，根據從碧靈島中逃脫的本盟修士所言，妖獸入侵那日，這二位長老根本就未曾回過碧靈島。倒是本盟有人在妙鶴所在的雷空島上，見過貌似韓立的人出現過。也就是發現他的那一日，妙鶴和黃昆道友就莫名的失蹤了，留在盟中的元神命燈，也自行熄滅了。至於妖獸入侵碧靈島，反倒是稍後發生的事情了。‘萬天明冷笑一聲，才緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;“可就算如此，這就認定妙鶴二位道友是命喪對方之手，不是有些勉強嗎？”老嫗呆了半晌，遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“的確，本盟是沒有什麼證據肯定是此人但若是前不久闖陣的修士，真是這位韓立，並且有大修士的神通，那就多半不會錯了。”萬天明目中寒光閃動，聲音一下陰森了下來。

&emsp;&emsp;“若此人真進階到了後期，再加上手中還有那件虛天鼎，萬兄也是剛剛成爲大修士的，那豈不，，隆姓老者聽到這裡，情不自禁的露出擔心之色來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我既然知道了此人，又怎會沒有應對之策。放心好了，他若是不來還罷，來了交與我一人處理就是。不敢說有十足的把握滅殺對方，但是擊敗此人，萬某還是有自信的。

&emsp;&emsp;”萬天明輕輕一笑，竟滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;老姐和隆姓老者互望了一眼後，臉上都不禁露出幾分詫異，但隨即真的安心下來。

&emsp;&emsp;以他們對這位萬大門主的瞭解，既然如此說了，應該多半不假的。

&emsp;&emsp;“道友如此說了，那老身就放心了。其他之人就，交與我和隆道友對付就是了。”老姐也陰陰一笑起來。

&emsp;&emsp;“平常的騷擾，陣眼交與兩位道友，萬某自然放心之極的。但對方打算背水一戰了。來攻打陣眼處的高階修士絕對不會少的，所以我特別另請了幫手來協助二位道友一起守住陣眼二”萬天明終於回過身來的說道，但臉上卻露出一絲詭異表情。

&emsp;&emsp;“幫手？萬兄說的是，，萬天明這話大出隆姓老者和老姐二人預料，老者一驚的直接問道。

&emsp;&emsp;萬天明這次卻沒有直接回答什麼，而是忽然手一揚，一顆碩大的火球直接從袖中飛射而出，然後在高空巾爆裂開來，赤紅光焰豔麗異常二如此惹眼的一幕，圍攏在巨柱附近的那些靈舟上修士自然看得一清二楚，頓時一陣的騷動。

&emsp;&emsp;就在幾乎所有人一陣的驚疑，不知上邊發生了何事。唯有一隻數丈大小自中突然傳來一聲嬌媚的聲音，

&emsp;&emsp;”大哥，萬道友喚我們上去了！看來似乎到了用到我們兄妹的時候了，在這裡一躲就是如此長時間，還真夠氣悶的。”

&emsp;&emsp;“時間對我們修煉之人來說，又算得了什麼。既然萬兄肯讓我們露面，可見真正的大戰終於來了二這一次，應該不是什麼小打小鬧的騷擾，可以一次殺個夠了吧。”從舟中沉聲傳來另一個男子的渾厚話語聲。

&emsp;&emsp;隨即兩道料目白虹從船艙中激射而起，一個盤旋後，就雙雙向巨柱頂端飛去。

&emsp;&emsp;一閃後，萬天明三人面前就第然多出了一男一女兩名修士。其中男的身材魁梧，環目披髮，女的則肌膚白暫，小巧玲瓏，秋波流動旬勾人心魂。

&emsp;&emsp;“藍氏雙魔？”隆姓老者一見這二人，先是一呆，但隨即腦海中一下浮現出兩個，人名出倆，頓時滿臉驚懼的失聲叫道，而那位原本老氣橫生的老姐，面色也有些發白了。

&emsp;&emsp;“哦，想不到星海中，還有人識得我兄妹二我二人可是在魔孽島隱居多年未出了。”那名小巧玲瓏的女子看了隆姓老者一眼，嬌媚一笑之下，花枝招展的一陣亂顫。

&emsp;&emsp;“兩位道友昔年不是被天星雙聖滅殺了嗎？怎還會出現在此。”

&emsp;&emsp;老姐略一猶豫下，還是面帶警帆也開口了。

&emsp;&emsp;“當年我的確曾被那兩個老不死的逼的差點上天無路，入地無門過，但是現在我兄妹好好的站在這裡，自然是我們大難不死，…水有後福了。怎麼，這位道友對我兄妹有什麼成見？”那名披髮大漢則冷冷掃了老者和老姐一眼，嘴巴微微一張，但聲音竟然是從其腹部傳出，露出一刻泛着寒光的雪白牙齒，彷彿一剎則人而噬的樣子。

&emsp;&emsp;老姐一見下，心中一凜，下意識的一下後退了一步，但隨即認識到自己的示弱，不禁惱怒的冷哼一聲，就重新踏上了一步。繃旋發大漢見此，面卜獰簍，現，臉十交浮現出，層淡淡些外哼，同時身上也散發出陣陣的煞氣。

&emsp;&emsp;”好了，我的對頭已經來了？兩位道友，我將你們隱藏在如今，就是爲了今日一戰的。口當，星宮在我們高層埋下奸細，難道真以爲我一點都沒察覺嗎？現在就不知道，誰自投羅網了。”一旁的萬天明聲音一沉，冷哼的說道。

&emsp;&emsp;老嫗等人一驚，忙扭身朝法陣方向望去。

&emsp;&emsp;果然不遠處的青紅光霞中風火之力一陣大亂，一輛四隻綠蛟拉着的巨型獸車從裡面飛遁而出，接着無數修士緊隨此車的蜂擁而出，轉眼間就將附近的空中佔據的密密麻麻，足有數千之衆。

&emsp;&emsp;而巨大風火柱附近的逆星盟修士，也早已蓄勢等待許久了，見敵人出現，當即也紛紛御器升空，一時間雙方修士以那巨大風火柱爲巾心，成了對峙之勢。

&emsp;&emsp;老嫗和隆姓老者自然顧不得藍氏只妹的了，立刻將注意力挪到了對面的星宮修士身上，並且都瞅了對面獸車中的四人幾眼。

&emsp;&emsp;而老者一看清楚誓中的某人後，心中一寒下，抿了抿有些發乾的嘴脣。

&emsp;&emsp;他看的那人，自然就乏身處車中，正雙手抱臂的韓立。

&emsp;&emsp;此刻的他根本沒看老者一眼，而足目光閃動幾下後，馬上就落到了那位萬大門主的身上，並兩眼一眯的上下打量個不停。

&emsp;&emsp;”藍氏雙魔！”那名紫袍大漢一看清楚那對男女修士後，竟然發出了隆姓老者先前一般的驚呼。

&emsp;&emsp;韓立叭了絲毫反應沒有，凌玉靈和趙姓老者聞言，卻都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;”馬長老，你沒認然吧，藍氏雙魔當年不是早就被家父母聯手除掉了嗎？”凌玉靈大驚的問道。

&emsp;&emsp;”馬某怎麼可能認錯人。

&emsp;&emsp;當年就是我跟隨兩位老宮主親自追殺這二魔好長時間的，就是此役後，兩位老宮主才雙雙進階後期境界的。奇怪了，這兩魔就算當年未死也早應該過了壽元之期，怎還會存活於世旬。不過他們的修爲倒和當年差不多仍是元嬰中期的境界子。”紫袍大漢駭然下，目巾又流露不解之色。

&emsp;&emsp;，這沒什麼稀奇的，據我所知，這世間就有數種靈藥，可以延長壽元二三百年之久的。可能他們機緣不錯，吞服過其中一種罷了。”韓立卻毫不在意什麼，藍氏雙魔”聞聽大漢之言後，只是隨口說道。

&emsp;&emsp;”只有這種可能了！不過，就這兩魔成名尚在猶在兩位老宮主之前，當年他們的魔名之盛，簡直聞者色變，聽者駭顏。男的生性嗜殺，曾經造成過，一夜間屠遍兩座小島，滅殺近千名修士和十餘萬凡人血腥慘例，而女的修煉的是赫赫有名的魔功，陰女剎陽決”專門喜歡活捉各宗門的年輕男修用來吸取元陽練功，然後再活活的虐殺至死。

&emsp;&emsp;偏偏這二人都進階到了元嬰中期的境界，再加上二人又形影不離，聯手之下就是面對大修士也有自保之力的。當年要不是兩位老宮主冒險出手，恐怕這二人還一直逍遙至今呢。”趙姓老者臉色陰沉的給韓立大概解釋了一下。

&emsp;&emsp;“原來如此！這麼看來，對方也早有準備了，就算我纏住了那萬天明，有了這二人在，你們也沒有了必勝的把握。”韓立摸了摸下巴，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;”的確如此，我想盡辦法多常了幾名長老過來，原來就想形成壓倒性力量的，但現在出現了藍氏雙魔，若這二人真有傳說中的可怕，恐怕我們能勉強維持不敗，就算不錯了。”凌玉靈臉色不夫好看的說道。

&emsp;&emsp;韓立微然一笑，但尚未等他說話，對面的巨柱之上，突然一人緩緩的飛了過來。

&emsp;&emsp;目光一閃下，他驀然閉上了嘴巴，只是冷冷的盯向對方。

&emsp;&emsp;因爲這人赫然就是那位萬天明！

&emsp;&emsp;，韓道友，當年虛天殿一別，想不到竟然修爲精進如斯，也成了一名大修士存在。而我沒有猜錯的話，閣下應該不是星海之人。如此的話，道友何必摻和本盟和星宮間的爭鬥？這樣吧，無論凌丫頭許諾多少好處，我都可以給雙倍的代價。並且不用韓道友做什麼，只要換取閣下這次大戰不出手而已。”萬天明在飛到雙方修士對峙的中間位置時，身形一頓，竟衝韓立微笑的談起條件來。

&emsp;&emsp;韓立聞言不由得一愣！而一旁的凌天靈等人，則臉色一下大變起來。
