<title>《凡人修仙傳》▷ 第337章 暗手、曲魂</title>
&emsp;&emsp;今晚發生的事情，我不希望有靈獸山的人知道，你們嘴的人吧！”韓立忽然擡頭向五色門主冰冷的說道。

&emsp;&emsp;老者心中一凜，接着滿面的謙卑之色，連聲說不敢。

&emsp;&emsp;韓立沒有言語的盯了五色門主一會兒，直望着對方面露冷汗之時，才展顏笑了，然後身子一晃，就從原地消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;老者正驚駭之際，感到一隻手掌輕拍了一下自己肩頭，頓時身子僵直了，慢慢轉過頭去。

&emsp;&emsp;果然韓立，正神色淡淡的站在其身後。

&emsp;&emsp;“仙師還有什麼吩咐嗎？小老兒一定照辦。”五色門主忐忑不安的強笑說道。

&emsp;&emsp;“沒事，只是想給你打個招呼而已！”韓立神色如常的說道。

&emsp;&emsp;“打招呼？”

&emsp;&emsp;老者怔住了，有些不太明白韓立的用意。但隨即心裡想起了什麼，急忙臉色大變的運氣檢查了下身體，結果毫不異狀，這才放下心來。

&emsp;&emsp;而這時的韓立，不再言語的放出了神風舟，接着人一閃的站到了法器上。

&emsp;&emsp;深深的望了老者和青年一眼後，韓立就冷笑一聲，化爲一道白光，飛天而去。

&emsp;&emsp;留下了丈二摸不着頭腦的老者父子二人和神色複雜的墨玉珠。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立在法器上迎風而立，嘴角不經意的升起一絲譏笑。

&emsp;&emsp;剛纔那五色門主，雖然滿口的說不敢讓靈獸山的人知道自己來地事情，但韓立卻從其神色中看出了一點口不對心的異色。

&emsp;&emsp;既然這樣。韓立自然不會留一個心機如此深的傢伙，在暗處忌恨自己了，即使對方是個凡人也不行。

&emsp;&emsp;於是，他剛纔跑到其背後，偷拍的那一掌就暗自做了手腳，將一隻“鑽心蟲”暗自打入了其體內。

&emsp;&emsp;這蟲非常奇特，身體纖細如毫毛，肉眼幾乎看不清楚其存在，完全是靠神識才能感應到的。但只要從肌膚進入人體內。這東西就會緊貼着血脈慢慢向人的心臟處蠕動。

&emsp;&emsp;一兩年後，中招人就漸漸出現了心痛，和夜不能寐的症狀，然後此症狀會越來越嚴重。再拖數個月的時間，這人就會心痛發作而亡，看起來和正常的心肌絞痛身亡，一點區別沒有。就是事先不知情形地高階修士前來查看。也根本看不出絲毫異狀來。

&emsp;&emsp;時間過了這麼久，他們自然不會將其的身亡和韓立今晚的這一掌聯繫到一起的，能很輕鬆地脫離關係。

&emsp;&emsp;這種陰人的詭異蟲子，是韓立從一名擊殺的魔道弟子那裡得到的。開始也不知是何物。但後來找人鑑定了一下，才知道此物地來歷和用途。現在正好用在了五色門主的身上。

&emsp;&emsp;這樣一來，既不用在墨玉珠面前做惡人。也算變相完成了對墨鳳舞的承諾吧。韓立心裡有點得意的想道。

&emsp;&emsp;而在此之前。即使對方真將今晚地事情告訴靈獸山的人。韓立也不在乎的。

&emsp;&emsp;畢竟他今晚沒有當場傷害這父子二人分毫，想必靈獸山地人也不會因爲這點小事。來找他地麻煩。至於剩下地五色門主之子，看起來人還不錯，希望墨玉珠和其以後好好的在一起吧。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，腳踏神風舟直往嘉元城地西邊飛去。

&emsp;&emsp;他還要抓緊時間解決那曲魂的異變，雖然不知道曲魂到底出了什麼事情，但絕不能就這樣將其放置不問。

&emsp;&emsp;嘉元城西邊百餘里外，是一大片的高山密林，聽說山中還有些毒蛇猛獸出沒，所以罕有人進出此地，這大概也是異變後的曲魂跑到此地的原因。

&emsp;&emsp;韓立站在高空處，平靜的看着下方黑糊糊的山巒，一言不發。

&emsp;&emsp;半晌之後，他往儲物袋中一摸，那“引魂鍾”就出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立將其平託在手掌上，然後將靈力緩緩注入，不一會兒的工夫後，引魂鍾發出淡淡的白光，憑空浮了起來。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;韓立另一隻手掐了道法決，飛快的扔進了小鐘，嘴中輕吐道。

&emsp;&emsp;於是引魂鍾顫抖了一下，就清鳴一聲，朝某一方向疾速飛去。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉上露出淡淡的笑意，踩着神風舟緊隨在其後。

&emsp;&emsp;憑着此鍾煉製時混入的曲魂一絲精血，他可以很輕易的隨此鍾找到曲魂的藏身之所。

&emsp;&emsp;此鍾也不可以離曲魂過遠。若是相隔個千餘里地，瞪眼而無計可施了。但如今看此鐘的反應，那曲魂還當真就藏在這附近，韓立自然欣喜了。

&emsp;&emsp;小鐘筆直飛行了二三十里地，忽然斜斜向下降去。韓立見此，知道找到了目標，當即一提速度，將小鐘抓到了手中，然後驀然一層青光出現，將小鐘的白光徹底包在了其內。

&emsp;&emsp;韓立從孫二狗的話中已知，異變後的曲魂能夠感應到引魂鐘的存在，自然要將此鐘的氣息掩蓋住，以防驚走了對方。

&emsp;&emsp;無聲無息的降落在這個小山頭上，韓立雙目開始向四周望去。

&emsp;&emsp;雖然夜色很黑，但韓立身爲築基期修士，還是可以模糊的看到一些東西，因此他直直的奔向那小鐘原本降落的地點，山頂的一大片亂石堆而去。

&emsp;&emsp;韓立走路毫無聲息，猶如鬼魅一樣的詭密。因此當他最終看到了曲魂時，曲魂仍然絲毫不知，正坐在一塊巨大的岩石上，盤膝打坐，一副在閉目煉氣的樣子。

&emsp;&emsp;躲在一塊山石後，偷偷觀察曲魂的韓立，驚訝之極。

&emsp;&emsp;因爲他在曲魂身上感應到了靈氣的存在，這分明是煉氣期五六層纔能有的靈氣波動。這怎能不讓韓立愕然萬分。

&emsp;&emsp;韓立記得很清楚，當初的張鐵可是根本無法修煉“長春功”的，應該沒有靈根纔是。

&emsp;&emsp;“等等！不能修煉長春功，這可不代表張鐵就沒有靈根啊，只是說明他沒有木屬性靈根而已。難道曲魂竟然具有其他屬性的靈根不成？”韓立有些恍然大悟的回想道。

&emsp;&emsp;“如此說來，世上還有如此巧合的事情！凡人中萬中無一的兩個靈根者，竟然同時被那墨大夫收入了門下。”

&emsp;&emsp;韓立有些難以置信了，但轉念又想道：

&emsp;&emsp;“如此說來，真是可惜了。就因爲靈根屬性的不同，自己和張鐵竟然是完全不同的兩個結果。若是自己欠缺的屬性恰好就是木屬性，恐怕自己的下場……”韓立想到這裡，心裡有了幾絲後怕。

&emsp;&emsp;“但是“曲魂”

&emsp;&emsp;韓立似乎想到了什麼，輕皺了下眉頭，眼中閃過一絲寒意，但仍沒有現身出來的意思，只是冷冷的望着修煉中的曲魂不語。

&emsp;&emsp;過了一頓飯的工夫後，曲魂睜開了雙目，隨後緩緩站起了身來，活動了下手腳。

&emsp;&emsp;看其目光靈動之極，竟一副真有了神智的樣子。

&emsp;&emsp;可韓立看到這裡，一點高興之色沒有，反而陰着臉，神情中隱隱透着些煞氣。

&emsp;&emsp;“今天的進度不錯！看來再過三四個月，就不用懼怕那手持剋制這身體法器的凡人了。”曲魂似乎很高興，最後仰天喃喃的自語道。

&emsp;&emsp;正當“曲魂”面露喜色的時候，一句冷冰冰的聲音從一側傳來。

&emsp;&emsp;“看起來，閣下對這具身體很滿意啊！”

&emsp;&emsp;“誰？”

&emsp;&emsp;曲魂面色大變，急忙向聲音傳出處望去，滿臉的戒備之色。

&emsp;&emsp;這時，韓立面無表情的從山石後轉了出來，一臉的寒意。

&emsp;&emsp;“你是什麼人？”

&emsp;&emsp;“咦，你是築基期修士！”

&emsp;&emsp;曲魂一見韓立先是喝問了一句，但隨後就發現了看不出韓立的修爲深淺，不禁面露懼色。

&emsp;&emsp;“這句話，正好是我想問你的。你到底是什麼人，爲何侵佔這句軀體？要知道這具身體是我好友的，我親手交予了手下保管。你不說一聲，就侵佔了這麼多年，是不是該給我個交代”韓立不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“這軀體是你的？”曲魂露出了半信半疑之色，眼珠同時轉動個不停，顯然在想什麼鬼主意。

&emsp;&emsp;韓立見此，冷笑了一聲，突然一擡手，露出了那口被青光包裹的“引魂鍾”。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”曲魂一見韓立如此舉動，就猶如受驚的兔子一樣，立刻向後一躍數丈，滿臉的警惕之色。

&emsp;&emsp;他以前雖然感應到引魂鐘的存在，但不知此鐘的具體形狀，也不知這就是專門剋制這具身體的法器，只是下意識的以爲韓立想要動手呢。
