<title>《凡人修仙傳》▷ 第736章 破陣大戰(一)</title>

&emsp;&emsp;“想不到慕蘭人這般小心。雖然滅了這些法士，但看樣子根本沒有傷及其筋骨。下面只有硬碰硬了。馬兄你剛纔動用匿天旗遮住了半邊山頂。法力還支持的住吧。”禿眉大漢先是輕嘆一聲，接就有些關心的向老者問道。

&emsp;&emsp;“我刻意保留了部分法力。到時破敵也許不足，但纏住一位慕蘭人大上師還是沒問題的。”老者捻了捻鬍鬚，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“這就好。其餘敵人就交給我和韓道友對付吧。卜道友也應該回復些許元氣了。我已經吩咐手下修士，若是情形危急，就將靜養中的卜兄也叫出來。”禿眉大漢凝重的說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。只是那頭巨獸恐怕有些棘手，我們都無法分心旁顧。結丹修士恐怕對付不了的。”老者用神識遙遙感應着大陣外的那頭龐然巨獸，面露一絲躊躇。

&emsp;&emsp;“咳！這是無法之事。畢竟人手不足，只能先讓慕容兄弟藉助禁制大陣，牽制其一二了。他們的雷屬性功法在結丹修士中算是殺傷最強的。巨獸就是再皮糙肉厚，應該也有些效用吧。”大漢自己都有些不自信的樣子。畢竟他們二人可都聽那些敗退修士，說過此獸的可怕。

&emsp;&emsp;“也只能先如此了。”老者有點擔心的點點頭，認可了此主意。

&emsp;&emsp;這時綠霧中青光一閃，一道驚虹從中飛射而出，略一盤旋後似乎發現了兩人，飛遁而來。

&emsp;&emsp;“兩位道友，看來慕蘭人真要進攻了。可都安排好了拒敵之策？“青華一斂，韓立身形顯露出來，衝二人含笑說道。

&emsp;&emsp;“韓兄來的正好，我們剛剛商量了一下，準備……”禿眉大漢臉帶笑容的將剛纔話語再說了一遍。

&emsp;&emsp;“巨獸！那東西的確有些棘手。原本就是上古時候纔有的異種。也不知慕蘭人從何處找來的。一切就照陸道友所言吧。”韓立眉頭先是一皺，隨即馬上舒展的說道。

&emsp;&emsp;“此次爭鬥還要多依仗韓兄的神通了。”禿眉大漢嘿嘿一笑，口中略帶敬意地說道。

&emsp;&emsp;“事關整個天南安危，韓某自會盡力的。但就怕敵人勢大，在下心有餘而力不足的！”韓立聽了這話，摸摸鼻子後，平靜的說道：

&emsp;&emsp;既然顯露了實力，韓立此刻也沒有再謙虛什麼。

&emsp;&emsp;“若是韓兄也不是對方敵手，那也非我等之過了。想必盟裡的其他人也不會說什麼的。”馬姓老者展顏一笑後，恭維道。

&emsp;&emsp;“馬兄真是太看得起韓某了。在下神通可並非兩位想象的如此高深。兩位可別期望太高了。”韓立望了老者一眼。嘴角泛出似笑非笑之意。

&emsp;&emsp;“呵呵，不管怎麼說。韓兄並非普通的初期修士。神通遠非我和馬道友可比的。此次大戰……咦，慕蘭人開始進攻了。”禿眉大漢同樣想和韓立多攀帶些交情。但口中話語才說了一半，就面色一變的忽然改口，目光急忙向遠處望去。

&emsp;&emsp;韓立和老者聞言，神色一動地隨之觀望。

&emsp;&emsp;只見法士大軍方向，隱隱有紅光亮起。一片火燒雲似的紅霞遍佈遠處地天空。而在紅雲之中，有數十個烈日般的巨大火球。正在成形凝聚中。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”馬姓老者顯然第一次見到這種情景，愕然地驚訝道。

&emsp;&emsp;“這是法士的靈術大陣。可以由諸多法士代替陣旗陣盤，快速組成法陣的靈術。不過一般必須有一位高階法士主持大陣才行。看這些火球如此巨大，恐怕是昨日的那名使用火屬性功法的法士在主持了。”禿眉大漢神色陰沉地解釋道。

&emsp;&emsp;“靈術大陣！”馬姓老者口中喃喃道，面上還是有些訝然之色。雖然他還想再詳細問些，但知道現在並非何合適的時機，也就閉嘴不言了。

&emsp;&emsp;“我們三人進入陣中見機行事吧。在和對方元嬰修士交手前，能多滅幾個低階法士，就多滅幾個。”韓立將目光收回後，神色不變地出聲道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;老者和大漢自然沒有什麼意見。

&emsp;&emsp;於是禿眉大漢招呼來另外幾名結丹修士。一一吩咐下後。就帶着他們紛紛射入了霧海，纓寧也在其中。

&emsp;&emsp;韓立自然暗中傳音叮囑了幾句。

&emsp;&emsp;然後韓立身影在霧氣中消失不見了。

&emsp;&emsp;這時霧海外面。部分慕蘭法士分成數十小隊，排成一個個玄奧神妙的陣型，手持着紅閃閃的火屬性法器，高舉頭頂，正在施法聚集附近的火屬性靈氣。

&emsp;&emsp;而在他們頭頂百餘丈的高處，數十顆巨大火球，正在翻滾成形，散發出炙熱的高溫，烤的其下的法士，個個口乾舌燥，耳鳴眼花。但一個個都汗流浹背的苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;在這數十個靈術大陣中間，窟耀正披頭散髮的盤膝坐在那兒，一動不動、兩書掐着奇怪地法決，而六面紅色巨幡圍繞其緩緩轉動，而那條丈許長地火蟒，則在其頭頂盤旋飛舞，身上紅光耀目之極，帶動起片片火雲翻滾不止。

&emsp;&emsp;而在其不遠處的另一側，綠衫女子不知何時已經從巨獸身上下來，正冷冷地看着窟耀的一舉一動。而其身後半步遠處，高瘦法士也關心之極的望着眼前的情形。

&emsp;&emsp;“去！”窟耀突然兩眼圓睜，口中低喝一聲。

&emsp;&emsp;六面火幡同時嗡鳴聲大響，六道赤色光柱從旗幡撒上斜射而出，正好沒入了空中六顆已經成型、體積足有十餘丈大小的巨型火球上。

&emsp;&emsp;頓時一吸入這些赤色光柱，六顆火球全都顫動一下，接着表面火焰驀然躥起丈許高來。然後在轟隆隆的戰鼓聲中，這些火球如同巨大的流星，向霧海中一路砸去，正好排成一條直線，彷彿要強行開出一條通道一般。

&emsp;&emsp;如此多法士共同施法，凝聚出的火球威力實在非同小可。

&emsp;&emsp;即使火龍山的霧海禁制。經過九國盟陣法大師精心佈置，還是在這些火球接觸綠霧的同時，幾聲天崩地裂般的巨響傳來，數個數十丈高地火柱先後破霧而起。一陣熱風狂卷而過，附近霧氣眨眼間就被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;四周雖然也有綠黃兩色的禁制光華亮起，但如同螳臂當車一般，根本無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;眨眼間，從天空向下望去，霧海中的這一片區域，同時多出了六個排成一列的巨大圓圈。裡面霧氣全消，空曠之極。

&emsp;&emsp;綠衫女子目中冷光一閃。素手一翻，一隻金黃色的圓圈憑空浮現在了手中。

&emsp;&emsp;手一揚。此圓圈化爲一道金光，射向早已站到了霧海邊上的巨犀獸。

&emsp;&emsp;清鳴聲大響，金圈準確無誤的套到了巨犀的藍色獨角上。

&emsp;&emsp;接着猛然間一緊，在巨角根部生根落戶，此寶金光刺目。

&emsp;&emsp;不知是被金光刺激到了。還是那綠衫女子另行動了什麼手腳。巨犀一雙碧綠眼珠驀然通紅如血，口中雷鳴般吼聲發出。一跺足下藍雲，龐大身軀向霧海中狂衝而去。

&emsp;&emsp;片刻後，霧海中獸吼聲連天，黃綠兩色的光華大起。

&emsp;&emsp;“進去吧。窟上師會用火靈術繼續破壞下面的禁制。今日一戰，一定要一戰破掉此陣。”綠衫女子地清冷聲音響徹了整個天空，早已待命多時的法士大軍一聲歡呼後，或十幾人，或五六人，紛紛衝進了綠霧中。

&emsp;&emsp;“我們也走吧。等窟上師施法完畢，自會跟來地。”綠衫女子淡淡說道。身上白光閃動。化爲一道白虹激射而出。

&emsp;&emsp;高瘦法士口中急忙應了一聲，化爲一道烏光緊隨其後。

&emsp;&emsp;片刻後。霧海前只剩下佈陣的數百法士了。

&emsp;&emsp;這時天上地其餘火球，在窟耀的六面火幡牽引下，一一墜落到了霧海中去，全都和首次的六顆並排一線上。數十道火柱沖天而起後，直接將此線上的禁制破壞的七七八八。

&emsp;&emsp;狂笑幾聲後，窟耀“噌地”一聲站起身來，向四周衆修士一招手後，二話不說化爲一團烈火，衝向了霧海。

&emsp;&emsp;其他佈陣的修士見此，也蜂擁而上。

&emsp;&emsp;頓時間，霧海中一下擠進了上千名法士，更不要說其他暗中操縱禁制，伺機而動地數百修士了。

&emsp;&emsp;韓立在霧海的某處一動不動的漂浮在那裡，雙目輕閉，身上早已套上了三色的噬金蟲甲，足下踩着一口青色巨劍。而在其頭頂處，另有一團丈許大的金燦燦蟲雲悄然無聲，但裡面的飛蟲個個猙獰兇惡，目露兇光，一副待人而噬的景象。

&emsp;&emsp;韓立眼皮微動了幾下，緩緩睜開雙目，臉露一絲訝色。

&emsp;&emsp;“裡面果然還有元嬰中期的法師，不過怎麼會是女法士。”韓立喃喃的嘀咕了幾句。然後想了想後，單手往儲物袋上一拍，光華一閃後，一套佈陣器具就出現在了其手中。

&emsp;&emsp;韓立身形閃動，片刻工夫就佈下了一個在他攜帶的佈陣器具中，威力最大地一種臨時陣法。

&emsp;&emsp;“銀月，出來吧。”韓立口中一聲吩咐，另一隻手大袖一甩，一隻小狐從袖口中飛射而出，落在了韓立身前。

&emsp;&emsp;“這件紫鋮兜，還是交予你使用。另外花籃古寶你也拿去。這一次地對手，可能比婉兒師姐還要棘手一點。要多加小心了！若是對方神通實在厲害，無須硬拼。將其引到這裡，利用霧海禁制和我不下的法陣，再和其較量一番。若還不行地話，也就算了。我們抽身而走吧。沒有和對方拼命的必要。”韓立神色不變的吩咐道。

&emsp;&emsp;隨後單手一翻，“紫鋮兜”和花籃古寶先後出現在了手中，直接拋向了小狐。
