<title>《凡人修仙傳》▷ 第1147章 亂起</title>
&emsp;&emsp;“嘿嘿，就算唐兄願意罷手，在沒有得到靈石前，我等也絕不會罷手的。另外有關靈石消息，可是本人親手從發現此靈石修士那裡搜魂得來的，別妄想矇混過去。”胖子冷笑的說道，身上肥肉隨之一顫顫的晃動不停。

&emsp;&emsp;“原來李護法是被你們暗害了的。”清瘦老者先是一怔，隨即大怒起來，一晃手中青鏡，頓時數道粗大光柱直擊對方。

&emsp;&emsp;Www ●тт kǎn ●C O

&emsp;&emsp;“怎麼，唐道友不否認靈石之事了。”胖子卻一陣譏笑，一點身前圓鉢，頓時此寶噴出大片黃霞，將這些光柱一一吸入了其內。

&emsp;&emsp;“就算真有此事又能如何？誰不知道極品靈石對衝破瓶頸具有不可思議神效。又怎會交給你們妖修。而你們如此肆無忌憚的攻打本峰，就不怕反被星宮的人坐收漁人之利。”清瘦老者臉上怒色一斂，竟迅速平靜了下來。

&emsp;&emsp;“星宮？你以爲我們海族只對你們逆星盟一家出手？實話告訴你，這一次我們海族精銳盡出，不但極品靈石一定要得到，整座島嶼的靈礦也全部收回。外海原本就是我們海族天下，你們人類修士想瓜分此島靈石，簡直是癡心做夢。先前只是尚未聚集齊所有人手，暫時和你們虛僞應付罷了。”胖子一揚肥碩的脖頸，面現詭異的表情。

&emsp;&emsp;一聽這話，唐姓老者面色大變了。

&emsp;&emsp;而彷彿是爲了應證胖子的言語，突然從遠離石峰天邊處傳來一陣呼嘯聲，接着另外一股藍色妖霧從那裡滾滾而來，霧氣翻滾下妖影重重，似乎有無數妖獸隱藏其中。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來星宮那邊的人類已經解決了。果然先集中力量，解決掉一方是正確的主意，現在你們可是插翅難飛了。”胖子一見此幕，狂笑了起來，但身前圓鉢靈光大放，轉眼間大片黃霞從鉢中狂涌而出，直接向下邊的老者罩去。手臂上的兩隻金環也一閃射出，化爲一層層幻影，狂擊而下。

&emsp;&emsp;此妖修眼見臂助即到，反而加緊了攻擊，一副決不讓對方輕易溜走的樣子。

&emsp;&emsp;清瘦老者自然驚怒交加，但一時間也真的無法甩開對方。

&emsp;&emsp;其餘幾處戰團同樣如此，所有化形妖獸不惜妖力的發動了狂風暴雨般攻勢，各色靈光交織閃爍，轟隆隆之聲大起。

&emsp;&emsp;逆星盟元嬰修士，一時間還真無法甩開對方，迅速逃離此地。

&emsp;&emsp;另一路妖霧風馳電掣，轉眼間就已經可以看得清楚裡面一些妖獸的猙獰模樣。

&emsp;&emsp;這一下，逆星盟就算再遲鈍的修士也知道大事不妙了。結果不知道誰大喊一聲“撤”。

&emsp;&emsp;頓時下方的低階修士，一鬨而散的朝四面八方激射而走，空中的那些元嬰期老怪也開始一個個尋覓脫身的機會。有的一邊招架，一邊徐徐朝石峰邊緣處退去；有的則不要命的發動了攻擊，和對面的妖獸瘋狂對攻起來，希望暫時擊退對方奪路而逃；還有的自持另有脫身秘術，不慌不忙的和對手周旋着，但雙目卻朝四周不停掃視着什麼……下方的韓立一聽到“極品靈石”等字眼後，原本想馬上開溜的心思，立刻不翼而飛了。

&emsp;&emsp;雖然他從未親眼見過傳說中的頂階靈石，但有關極品靈石傳聞，神效，自然從無數典籍中知道的一清二楚。

&emsp;&emsp;不要說此靈石，是唯一可以佈下人界數種傳聞中上古奇陣的必須物品，就是其可以在突破瓶頸時提供的臂助這一項，就更叫所有修士都動心不已的。

&emsp;&emsp;畢竟這種臂助可是從結丹到化神都同樣有效的，只是越到後面，靈石效果就越小了一些。但即使這樣，對現在人界修士來說，極品靈石仍是可望而不可及的東西。

&emsp;&emsp;現在此處礦脈被開採出來了這麼一塊來，怪不得逆星盟馬上收縮力量，而妖獸則毫不猶豫的萬里奔襲，並同時對島上的兩家修士下手。大概它們認爲既然有了第一塊極品靈石出現，礦脈中說不定還有第二塊，甚至第三塊。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，轉眼間就將事情真像猜想的七七八八了。

&emsp;&emsp;這種難得的寶物既然出現在了自己面前，他自然不會輕易放過的，平靜清澈的雙目，開始跳動起絲絲難名的火焰。

&emsp;&emsp;不過這極品靈石，倒底在何人手中，這可是個麻煩問題。

&emsp;&emsp;按理說此等寶物，自然應該放在修爲最高和能做主的人身上，也就是清瘦老者那裡。但也有可能那清瘦老者施展瞞天過海的計量，故意將靈石放在哪名不起眼的低階修士身上，好能趁亂送出的。

&emsp;&emsp;如此一來，就算是他神通再大，也不可能在有妖修虎視眈眈情形下，出手將所有逆星盟修士一網打盡的。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了一皺，但略一沉吟後，馬上就舒展了開來。

&emsp;&emsp;那些化形妖獸的聰明決不下於人類修士的，恐怕此問題它們早就考慮過了。就算自己不出手，襲來妖獸也不會放走任何一名逆星盟修士的。到時候只要靈石一現身，他在一把搶走就是了。以他的神通，這裡的妖獸和修士，又有誰能擋得住分毫。

&emsp;&emsp;心中打定主意，韓立站在閣樓前隱匿着行跡，冷冷注視着空中的大戰。

&emsp;&emsp;果然和其預料的一樣，從遠處飛來的妖霧中突然衝出二三百隻體形各異妖獸，架起各色妖氣向逃竄那些低階修士狂追而去。

&emsp;&emsp;其中三四級的居多，但也有十幾只五級以上的高階妖獸。而每一名修士都有數名同階妖獸追殺過去。

&emsp;&emsp;如此陣容下，那些修士想要從島上逃脫，還真是一件不太可能事情。

&emsp;&emsp;而那藍色妖霧瞬間到了石峰上空，和原先霧氣融合一體。一股強大之極的妖氣沖天而起，然後一團金色光焰從中激射而出。

&emsp;&emsp;光芒一閃後，半空中現出一名金盔金甲的妖修出來。

&emsp;&emsp;此妖蛟首人身，單手提着一口金色長槍，而槍上銀弧閃爍繚繞，隱隱一條細長電蛇在槍身上游走不定，一看就不是普通的寶物，至於那身金色盔甲，更是由片片金鱗組成，每一片表面都有細微符文若隱若現，散發着詭異的妖氣。

&emsp;&emsp;此妖方一現身出來，一對蛟目就射出刺目的精光，一股強大之極神念瞬間將整座石峰都籠罩在了其內。

&emsp;&emsp;下面還在和化形妖獸相持不下的元嬰修士，均都同時的心中一沉。

&emsp;&emsp;“金蛟王！不可能，你怎敢違背約定，親自出手？”清瘦老者一見此妖修，臉色“唰”的蒼白無比，口中難以置信的大叫道。

&emsp;&emsp;這名蛟龍妖修，竟然是一隻十級大成的妖獸。

&emsp;&emsp;“我爲什麼不能出手。想讓本王繼續履行約定，你們人族也要有如此本領才行。你們已經三千年沒有出現過化神修士了，現在又事關頂階靈石這種東西，當年的約定作廢也罷。”蛟首面無表情，但口吐人言，冰冷異常。

&emsp;&emsp;而就在這時，從妖霧中又激射而出另兩名妖修出來，一個是一名滿頭紅髮，闊口獠牙，另一個則黑袍青面，身材高大，看起來卻有些面熟的樣子。

&emsp;&emsp;“咦，這不是當年和毒蛟一起的那隻龜妖嗎？”

&emsp;&emsp;在下面隱形的韓立，見到那隻金色蛟龍先是一凜，但再一見那黑袍青面妖修卻又爲之一怔，面上現出意外之色。隨即又想起差點追的他上天無門入地無路的風希來。

&emsp;&emsp;他頓時面色一沉，目光急忙朝那妖霧中掃去，卻未再有妖修從中射出的樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，倒也沒有魯莽的放出神念或施展靈目的去搜尋什麼。

&emsp;&emsp;畢竟十級大成妖獸的神念也非同小可，他雖然在對方神念籠罩下勉強做到不被發現，但若自己放出神念出去，卻是自爆行跡無疑了。

&emsp;&emsp;不過這“金蛟王”既然出現了，看來逆星盟的修士絕對是凶多吉少了。不過，那隻龜妖竟然和此妖攪合到了一起，難道這妖蛟和當年的毒蛟有什麼關係不成？

&emsp;&emsp;韓立心中冷冷的想道。

&emsp;&emsp;一聽金蛟王之言，石峰上修士人人面露驚慌之色，空中的清瘦老者更是整個心直往下沉去。

&emsp;&emsp;但身爲元嬰中期修士，自然不會就這般認命的，忽然口中發出一聲淒厲尖嘯，那口正在妖霧中輾轉神妙的藍色飛劍猛然發出刺目白光，隨即轟的一聲巨響後，直接爆裂了開來。

&emsp;&emsp;此飛劍可是一件威力不小的古寶，在唐姓老者強行自爆之下，威力之大遠超乎普通修士想象，一團銀白色的巨大光球憑空在石峰之上閃亮浮現，將對面的胖子口吐的藍霧全都一催而散，那兩隻金環所化的幻影，也剎那間如催枯槁般的被一衝而滅。

&emsp;&emsp;胖子大驚，慌忙將身前的圓鉢狂催到了極點，大片黃霞瞬間化爲一團光幕將自己護在了其中，同時身形不得不向後倒射出去。

&emsp;&emsp;而趁此機會，這清瘦老者手掌一翻轉，手中驀然多出一面紫色錦帕，不加思索的將此物往身前一祭。

&emsp;&emsp;錦帕頓時化爲一團紫光將老者一裹，然後一晃之下，化爲一團紫虹破空射出。

&emsp;&emsp;遁速之快，只是眨眼的工夫就已經射出了二十餘丈之外。
