
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1411章 力退赤融</title>

&emsp;&emsp;“不管是真是假，我等都最好儘快趕回族內。那些赤融族能劫殺我們一次，在途中再劫殺第二次也大有可能的。閣下神功廣大，下面路程我三人恐怕還要藉助兄臺之力的！”一旦肯定韓立是天鵬人，風嘯倒也沒有隱瞞自己打算，向韓立坦然請求道。

&emsp;&emsp;其餘二人也絡捐盼目光望向韓立。

&emsp;&emsp;韓立剛纔展現實力實在驚人之極，若是有這麼一位大神通的同族人相隨，下面路程的確不用擔心什麼了。

&emsp;&emsp;“好吧。既然我十有八九是天鵬人，爲本族盡些力，倒也是應當之事。”韓立略稍微沉吟一下，也就答應下來。

&emsp;&emsp;這正是他混進天鵬族中的好機會，又怎會拒絕的。

&emsp;&emsp;“真是有勞韓兄了！回去後，風某一定向幾位長老稟明兄臺的大功。”聞聽此言，風嘯大喜的連聲稱謝。

&emsp;&emsp;另外二人自然也同面露笑容。

&emsp;&emsp;聽到“請功”之類的言語，緯立不置可否的樣子，但目光一掃，打量了下四周存在的藍色絲網，又一笑的說了一句：“此地不宜久留，我們還是出吧。這困魔網就由我代勞破掉說完這話，韓立單手朝遠處絲網虛空一指，那隻盤旋體附近的銀色火鳥，立刻出一聲悅耳的清鳴，隨即化爲一團銀焰的激射而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，銀焰一接觸藍色絲網，立刻洞穿出個一人大的孔接着銀焰沿着絲網迅蔓延開來！碩大的藍色絲網，在幾個呼吸間，就手在銀焰滾滾中飛灰湮滅這所謂的圍魔網，在噬靈天火面前，竟如同紙糊般的不堪一擊。

&emsp;&emsp;三名天鵬人看的雙目直了。

&emsp;&emsp;他們覺，自己似乎還將這位新族人的神通看低了一些。

&emsp;&emsp;“好了，走吧！”

&emsp;&emsp;韓立說品，兩手一掐訣，遠處銀焰重新凝聚一團，再次幻化成火鳥的一飛而回，沒入到其身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;當即四人一同上路，向遠處天邊飛去了。

&emsp;&emsp;不知是否因爲韓立保持人形的緣故，三名天鵬人也未再化爲大鳥形態，只是在一團團銀光包裹中，飛遁前進。

&emsp;&emsp;韓立對飛靈族人可以變身的神通大感興趣，但沒有貿然的去問此事。只是藉口自己從小在海外修煉的緣故，旁敲側擊了許多飛靈族和天鵬族其他方面的事情。

&emsp;&emsp;這些事情，都並非什麼隱秘之事，風嘯三人自然全都一一回答。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立不但對飛靈族和天蠍族瞭解了許多，也順便知道這一對夭瞞族的年輕男女，竟是一對兄妹。

&emsp;&emsp;兄長叫白雷，女的叫白凝。

&emsp;&emsp;當鼓三名天鵬族人，也有意無意的向韓立詢問一些問題，但都被韓立以自己一直在苦修中，很少和其他人接觸之類的言語，應付了過去。褲衩鎮凡吧，亂妞威武。

&emsp;&emsp;見韓立不想透漏自己信息的樣子，風嘯等人也識趣的沒有過於追問下去。

&emsp;&emsp;對他們來說，只要對方的確是天鵬族人，這就足夠了。

&emsp;&emsp;下面，風嘯帶着韓立橫穿了丘陵地帶，又飛過了一大片草原和數處森林後，終於來到了一片一望無際的巨大山脈前。

&emsp;&emsp;而這已經是一個月後的事情了。

&emsp;&emsp;在遠期間沒見那些赤融族人再出現攔截，倒是碰見不少天鵬族出來活動的低階族人。

&emsp;&emsp;但可惜的是，這些族人似乎都對族內生的事情都一無所知的樣如此的話，反讓風嘯三人焦急的同時，又暗自放心了幾分。

&emsp;&emsp;看來不是赤融族之人所言不實，就是天鵯族高層將消息封鎖住了，這纔沒有讓天鵬族大亂起來，仍保持着眼下的井井有條。

&emsp;&emsp;十進入山脈後，途中碰見的夭鵬人驟然多了起來。

&emsp;&emsp;其中既有化身大鳥飛行的，也有以人形不慌不忙趕路的。

&emsp;&emsp;韓立留心下，現路上所遇到的天鵬族之人，雖然翅膀大小式樣都一般無二，但是顏色上還是略有不同的。

&emsp;&emsp;其中以青色和白色翅膀的夭鵬人最多，其次和風嘯三人一般，帶有銀色羽翅的。

&emsp;&emsp;另外還有金色和黑色兩種。但是這些夭鵬人數量就稀少異常。韓立一路土行來，也沒見幾個帶有這兩種翅膀的天鵬人。

&emsp;&emsp;前邊三種顏色翅膀的天瞞人，倒還沒什幺特別的，但對後兩種翅膀的夭瞞人，風嘯三人卻表現的截然不同。

&emsp;&emsp;遇到一名金色翅膀的天鵬人，即使修爲遠遜於他們，風嘯三人也顯得恭敬異常，主動上前見禮。但遇到另外兩名黑翅天鵬人，風嘯三人卻臉色一板，既不上前，也不招呼，竟視若無睹的直接從二人旁邊一飛而過。

&emsp;&emsp;而那兩名黑翅天鵬人，卻是修爲不在風嘯一行人之下的存在。

&emsp;&emsp;韓立留心下，大感奇怪。但深知此事肯定涉及到天鵬族的一些忌諱之事。故而表面平靜異場，思毫沒有詢問此事的意思。

&emsp;&emsp;結果在進入山脈在飛行了三日三夜後，他們一行人終於碰見了一支天鵬人的巡邏隊伍。

&emsp;&emsp;這一支人迎面飛來，大約有三十餘人組成。每一人都身穿白色骨甲，單手持着一隻銀燦燦的長矛，從散氣息看，修爲都在築基和結丹的樣子。半夢手打

&emsp;&emsp;但從巡邏任務來說，倒也算是一支極其精銳的隊伍。

&emsp;&emsp;爲的名中年天鵬人一見風嘯等人，頓時大喜，急忙上前給幾人見禮。

&emsp;&emsp;“參加，風靈將和白靈將大人。幾位長老有令，三位大人一回來後，立刻就去萬鵬閣。咦，這位大人是……”這名天鵬人匆匆說完話後，目光落到韓立身上後，不禁有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“這是韓兄，一直在海外修煉，這次要重新迴歸族中的韓兄，不好意思，看來我三人要先去見下長老了，你就先到聖山的貴賓館休息一下吧。以韓兄的神通，幾位長老一定會召見的。”風嘯聽到天鵬族長老要召見他們，臉色徽變後，當即衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，在下第一次迴歸本族，原本就打算先獨自看看的。風兄你們就先忙去吧。”韓立毫不在意的回道。

&emsp;&emsp;“本族聖地宕偉異常，韓兄恐怕真要花費不少時間才能熟願的。

&emsp;&emsp;這是我的令牌，除了一些禁地無法進入外。其餘地方，韓兄都可憑此令牌四下看看，不會有人阻擋的。你們派一人，親自送韓兄到貴賓館去。”風嘯略一思量下，就從身上摸出一塊木牌扔給了韓立，並一轉身，臉色一沉的衝那名中年天瞞人吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命。”風嘯顯然在天鵬族地位不低，那名結丹級的巡邏隊隊長，恭敬異常的回道。

&emsp;&emsp;“風兄，有心了！”韓立報以一笑。

&emsp;&emsp;“哪裡！其實這已經是在下招待不週了。等此間事了後，我親自給韓兄當下聖城的嚮導。”風嘯卻臉帶歉意的回道。

&emsp;&emsp;隨即他和白氏兄妹二人，向韓立一拖拳，匆忙異常的化身爲三隻銀色大鳥，向前方激射而走了。

&emsp;&emsp;“化羽，你帶大人去賓館。一定要好好招待好，不得怠慢！”一等風嘯遠去，那名中年天鵬人就從身後衆手下中，點出了一名年約十八九歲的天鵬名男子，沉聲的吩咐道。

&emsp;&emsp;砰名形貌儒雅的男子，立刻躬身答應道。

&emsp;&emsp;隨後中年人再叮囑了幾句後，就衝韓立一施禮，帶隊繼續巡邏去了。

&emsp;&emsp;而韓立在叫化羽的男子帶領下，繼續朝山脈深處而去。

&emsp;&emsp;這名年輕的天鵬人，對韓立十分恭謹異常，除非韓立開口詢問，其絕不敢主動說些什麼。

&emsp;&emsp;但以他這麼一名區區的築基級存在，也無法知道多少，重要的東西。故而韓立只是問了幾句，也就懶洋洋的不再開口了。

&emsp;&emsp;跟着此人，再向前飛遁了數個時辰後，前方忽然出現十幾座一般高矮的小山，並列一排的當住了去路。、在這些小山上空，黑雲密佈，雷光閃動，轟鳴聲連綿不絕，根本無法輕易穿過的樣子。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立雙合一眯。

&emsp;&emsp;以其在禁制上的不凡造詣，自然一眼看出無論那些小山還是空中的陰雲，明顯都是一些幻象，被人施展了一種極其厲害的禁制。

&emsp;&emsp;果然，帶路的化羽帶着韓立飛行到其中一座小山跟前之後，雙翅一扇，頓時從身上飛出一根乳白翎羽，一閃即逝的沒入小山前的虛空中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;韓立面前的整座小山一下彷彿水中幻影般的扭曲模糊起來，幾個劇烈晃動後，驀然小山如同泡影般潰散消失，前方一下現出一個白濛濛的巨大通道來。

&emsp;&emsp;青年不猶豫的遁入了其中。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑下，也化爲一道青虹緊跟其後。

&emsp;&emsp;通道足有數百丈之長，當青虹一從中瀲射而出後，韓立只覺眼前一亮。

&emsp;&emsp;眼前赫然出現了一座一眼無法望到頭的巨大城池。

&emsp;&emsp;此城依山而建，四周均都是高約萬丈的蒼翠巨山，而入目城牆則用一種潔白巨磚砌成，並不太高，只有二十餘丈的樣子。

&emsp;&emsp;而此城沒有開設城門，城池上空被一層白濛濛凝厚光幕籠罩住，只是在城牆上幾處，設有十幾根筆直的巨大柱子，五顏六色，散着淡淡光芒。

&emsp;&emsp;正有許多天鵬人扇動這雙翅，從那些巨柱間穿行而過，進出巨城。
