
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1460章 再見元瑤</title>

&emsp;&emsp;“藍道友何必過於着急。我等藉助韓道友的可不是他本身修爲，而是其具有的神雷之力。哪怕修爲再低上一兩階，但只要能將辟邪神雷之力發揮出來，又有何妨。”木青在黑光中輕笑道。

&emsp;&emsp;“辟邪神雷的掌控哪有這般容易的。自然修爲越高，把握才越大的。我很懷疑一名靈將能否真發揮神雷威力。沒記錯的話，要想驅動辟邪神雷的真正威能,起碼也要有初階靈帥的境界吧。”這次說話的竟是兩名血袍人中的一位，聲音猶如金石般怪異。

&emsp;&emsp;“這一點，地血兄儘管放心！韓道友雖然只是高階靈將，但論法力精純和凝厚，只比一般初階靈帥低那麼一點而已，相信完全能做到此事的。還是地血兄另有什麼手段，可以穩妥破除冥河禁制的。讓韓道友連嘗試一下的必要都沒有。”木青大有深意的樣子。

&emsp;&emsp;“若此人真能助我們破除禁制，自是大喜之事。老夫可沒有阻攔之意，只是過於掛心而已。木仙子別歪曲老夫的意思了。”另一名血袍人一開口了，聲音竟然和第一名血袍人一般無二，彷彿是同一人般。

&emsp;&emsp;在做的其他人對此都異色，木青更是淡然的說道：

&emsp;&emsp;“既然地血兄對此請韓道友之事並無意見，自然最好了。就不知六足兄和藍姐姐覺得如何？”

&emsp;&emsp;“只要對我們大事有利的，我都支持。”頭戴黑色斗篷的神秘人，平靜異常的回道。

&emsp;&emsp;倒是那名白髮美婦卻黛眉緊皺，在思量着什麼。

&emsp;&emsp;“怎麼，藍姐姐對此還有何不同意見嗎？”木青目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。這人的精魂異常強大，我原本想用他魂魄煉製成一具銀甲鬼王的。今又要重新去尋找煉料了。這人原本就是我和地血先發現的。木青妹妹就這般將人留下，不覺得有些不妥嗎？”白髮美婦慢條斯理的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來藍姐姐想親自指導韓道友。可據我所知，姐姐功法應該反被神雷所克吧。這如何能讓他人學會神雷之道。要是耽誤了大事，豈不要後悔終生的。”木青低笑的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？聽木妹妹的口氣，好像也懂的辟邪神雷一般。同樣未修煉過此神通，由老身指點他又有何不可的。”白髮美婦卻冷笑說道。

&emsp;&emsp;“妾身是木靈之體凝形。辟邪神雷在上古時候，名列五行神雷中的至木神雷。由小妹親自教授的話，總勝過其他人吧。”木青臉色微沉了起來。

&emsp;&emsp;“這可不見得。單論成道的年月，老身可是僅次於六足道友的，如此長的修煉年月，足以抵消木妹妹的這點天賦吧。”美婦卻不客氣的說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，木青臉色微變，正想再說些什麼時，那名叫六足的神秘人卻忽然開口了：

&emsp;&emsp;“兩位道友先不必爭執什麼，是不是該讓我等確認下韓道友的辟邪神雷真假，再說其他事情吧。”

&emsp;&emsp;六足顯然在幾人中威信較高，並且美婦和木青都對其有些忌憚的互望一眼後，美婦不再言語什麼，而木青卻扭首對韓立平靜說道：

&emsp;&emsp;“想來我等的談話，你剛纔都聽的真切了。韓道友可否將你的辟邪神雷，放出來一次。讓我等幾人再確定一下。此事關係不小，想來韓道友不會拒絕吧。”

&emsp;&emsp;韓立面露苦笑，也不說什麼廢話，兩手一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時“轟隆隆”的一聲霹靂後，韓立身上金光大放，無數纖細電絲從體內浮現而出，轉眼間化爲數道粗大金弧盤繞身上，聲勢驚人之極！

&emsp;&emsp;木殿中美婦，六足等人眼也不眨的死盯住金弧不放了，連已見過一次的木青也不例外。

&emsp;&emsp;六足大袖衝韓立一抖，一股黑濛濛陰風直撲而來。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，單手一點。

&emsp;&emsp;一道金弧一閃迎去。

&emsp;&emsp;頓時“轟隆”一聲，金弧一接觸黑風立刻爆裂開來，金光所過之處，黑風如同陽春融雪一變，紛紛潰散消失，化爲了烏有。

&emsp;&emsp;“不錯，果然是辟邪神雷！”六足點點頭，話語中有幾分喜悅之意。

&emsp;&emsp;“像這等程度的辟邪神雷。道友大概能放出幾道。”血袍人中的一位，忽然問道。

&emsp;&emsp;“大概二十道左右吧。但每一次釋放後，都要等上許久才能回覆如初。”韓立目光微閃的回道。

&emsp;&emsp;他將驅使的辟邪神雷數量，一下減少了三分之二，根本沒有如實相告。

&emsp;&emsp;“二十道，這應該足夠用了。”聽到韓立此言，另外一名血袍人卻驚喜的怪笑起來。

&emsp;&emsp;“不錯，冥河禁制縱然厲害的，但是在如此多神雷狂擊下，絕對無法維持住的。好了，人沒有問題，下面該討論韓道友的去留問題。我和地血道友，對神雷之術不太瞭解，就不參與此事了。關鍵，現在是木仙子和藍道友都想讓韓道友跟隨學習驅雷之道，這可有些棘手的。我看這樣吧，現在距離大事還有數年時間。前兩年先讓他跟隨木仙子學習驅雷之道。後兩年再到藍道友門下。最後兩年時間，再讓韓道友自己領悟修煉。兩位道友應該沒意見了吧！”六足絲毫感情沒有的說道。

&emsp;&emsp;聽到六足如此說道，美婦和木青都不禁怔住了。

&emsp;&emsp;“呵呵，六足兄此議甚好。我看二位道友不必再爭了，就如此做好了。“一名血袍人當即撫掌大笑道。

&emsp;&emsp;“既然六足道友和地血都覺得此方法甚好，老身也沒什麼意見。”白髮美婦沉吟了一下，緩緩點頭同意了。

&emsp;&emsp;倒是木青此女端做在金花中不動，沒有馬上說什麼。

&emsp;&emsp;“怎麼，木仙子覺得此法不行嗎？”斗篷中的目光一冷，六足沉聲問道。

&emsp;&emsp;“當然不是。就依三位之言吧。”木青心中一凜，半晌後，勉強一笑說道。

&emsp;&emsp;“好，這些原本就是小事。一切都應以我等圖謀大事爲主纔是。韓道友，給你六年時間，六年內若是能將我等傳授的驅雷之道修煉成功，發揮出辟邪神雷真正威力。我等自會帶你去一個神秘地方，那裡有天大的好處等着你。但是相反，你若是在這六年內無法掌握神雷真正威能，到時！嘿嘿……“一名血袍人一笑，又衝韓立半威脅辦誘惑的說出幾句話來。

&emsp;&emsp;雖然最後話語並未說完，但是話裡意思任誰都聽的出來。

&emsp;&emsp;韓立聽了後，臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;“韓道友儘管放心。你能如此年輕就修煉出這般神通，想來天賦過人！六年內修成驅使神雷的法門，絕對不成問題的。但爲了防止韓道友另有什麼僥倖心思，我等要在道友身上下些小禁制的。”白髮美婦說道，突然一擡手，一道灰絲絲毫徵兆沒有的激射而出，一閃即逝後，就到了了身體前。

&emsp;&emsp;韓立面色大變，身形下意識的想要躲掉，附近空間卻一緊，接着肩頭數股無形巨力迎頭壓下。

&emsp;&emsp;他身形一凝，身體竟一時無法動彈了。

&emsp;&emsp;韓立眼角一挑，心念如電的飛快一轉後，竟然沒有調動體內的神力掙脫此束縛。

&emsp;&emsp;只是臉色微青的看着灰絲光芒一閃，沒入其身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，六足和木青、地血三人也各放出了一團黑氣，一團綠光，和一團血霧，同樣紛紛沒入韓立身體中。

&emsp;&emsp;這時韓立只覺身上巨力一散，才重新恢復了自由。

&emsp;&emsp;神念急忙往體內一掃，韓立既有些發愁，也暗送了一口氣。

&emsp;&emsp;藏入他體內的東西，只是四種類似標記的存在，並無什麼大害。但是相對的，有了這些東西后，以後想要再找機會逃走，可是千難萬難了。

&emsp;&emsp;“韓道友，此間事情一了後，你就先留在木仙谷兩年。兩年後，藍道友再派人接你過去就可了！好了，此事就到這裡。說說其他一些要事了。藍道友，聽說你玄鬼已經煉製的差不多了，只是還有……”六足衝韓立說了寥寥兩句，就話語一變的說起其他事情來。

&emsp;&emsp;其他幾人一邊聽着，也一邊插口議論着從始至終，這些妖王根本不給韓立說話機會，也不打算聽其說什麼的樣子。

&emsp;&emsp;但話說回來了。

&emsp;&emsp;在這四名合體以上的妖王面前，韓立的確沒有什麼話語權利。畢竟無論人界還是靈界各族都是以實力說話的。區區一名化神存在，對這些地淵妖物來說，實在是一種渺小存在。

&emsp;&emsp;他縱然心中鬱悶，也只能默默的不語，同時只是暗自思量着對方剛纔所說話語。

&emsp;&emsp;先前這些地淵妖王所說內容不多，但他也聽出了一個大概來！

&emsp;&emsp;這些人果然是想借助他的辟邪神雷之力，並想用來破開什麼“冥河禁制”。

&emsp;&emsp;但是幾人口中所說的“驅雷之道”和辟邪神雷的真正威能，又是什麼回事？難道這辟邪神雷，另有什麼獨特的驅使法決？還有其他的不知神通不成？

&emsp;&emsp;韓立百思不解起來！

&emsp;&emsp;忽然，韓立感應到似乎有人再注意他，微一瞥下，卻正好對上一名妙齡女子偷偷望來的目光。

&emsp;&emsp;正是元瑤此女。

&emsp;&emsp;元瑤見韓立望來，卻神色淡淡，絲毫表情沒有！

&emsp;&emsp;不過韓立神色一動，半晌後，纔不慌不忙的收回目光。
