
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1299章 噬炎</title>

&emsp;&emsp;如此驚人的妖氣浮現，自然是衝着混沌谷的谷口而去，這讓埋伏在附近的韓立等人族，全都爲之一怔。

&emsp;&emsp;有些早就監視此地的修士，在不久前，才親眼見到谷中的兩名靈族，將妖族殺的大敗，甚至還擊殺了數名化形高階妖修，實力可是遠在妖族一方之上的。

&emsp;&emsp;現在妖族突然擺出了這般強攻的架勢，難來了大援不成？

&emsp;&emsp;就在隱藏人族一方，人人心中驚異之際，混沌谷方向，忽然傳來轟隆隆的巨響，接着谷口方向黃土飛揚，接着地面上和高空中同時涌出大批東西來。

&emsp;&emsp;空中全都是丈許長的綠色木鳥，而地面上則一隻只六七丈高的石巨人，全都狂涌而出。

&emsp;&emsp;那些木鳥傀儡除了顏色翠綠外，個個都栩栩如生，體態輕盈，遠遠望去，讓人都無法馬上分辨出真假出來。

&emsp;&emsp;而石巨人則身軀粗糙之極，巨大面孔上除了一對淡白色的雙目外，再也沒有其他東西，凝聚成巨人的石頭也是五花八門，什麼類型都有。

&emsp;&emsp;如此多木石兩種傀儡一出現，讓那些沒有看到過上次妖靈大戰的人，全都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;韓立遠遠見到如此多傀儡，神色也不禁一動。

&emsp;&emsp;就在這時，一隻翠綠色木鳳和一隻渾身灰白的石人，同時從隊列中走了出來。

&emsp;&emsp;隨即木鳳頭頂靈光一閃，一團綠光浮現而出，顯露出一名尺許大的綠裙女子，而那石巨人則伸出一隻大手，手同樣浮現了一名差不多大小的老翁，手中拄着一根白色石柺，面色冷冷的打量着對面驚人妖氣。

&emsp;&emsp;“筱道友可在，出來答話一下。”老翁突然開口，發出彷彿鐘鳴般的嗡嗡話語，讓十餘里內的人妖兩族，全都聽得真真切切。

&emsp;&emsp;對面的灰白色妖氣一陣翻滾下，一聲清脆的鳳鳴聲傳來，接着一團幽黑火球從裡面激射而出，一陣翻滾後，化爲一名面帶煞氣的宮裝少婦。

&emsp;&emsp;“黃石公，你喚我出來作甚，莫非想讓出混沌谷了。”宮裝少婦紅脣一動，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“讓出混沌谷？道友還真敢說的出口。不知道十餘日前，誰被我二人殺的大敗，差點連小命都保不住了。只不過是區區的化神初期妖修，如何和我們兩名中階神將對抗。勸你回去，只是不想讓那些人族修士，趁機漁翁得利而已。”翠芒中的妙齡女子這般說道，聲音清脆悅耳，動聽之極。

&emsp;&emsp;“哦，筱丫頭你們不放在眼裡，那在下如何。”後面的妖氣一陣翻滾，又有一名妖修徐徐飛出。

&emsp;&emsp;此人身材瘦弱，肩頭停着一隻閃閃發光的飛蛾，正是那名面目清秀的寰姓少年。

&emsp;&emsp;黃石公和天櫻兩名靈族，一見少年大驚失色，黃石公更是面上肌肉一抖的失聲起來：

&emsp;&emsp;“寰蒼奇，竟是你。你怎會在這裡？”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，你二人倒還認得老夫。當年一戰，我尚未進階煉虛已經可以力敵你二人不敗，如今萬餘年已過，我早已成就五行之體。可你們還是區區兩名靈將。看來靈族除了壽元活的長久些外，真無法和我們人妖兩族的潛力相比。估計早晚也會和其他弱小種族一樣，在靈界中慢慢消亡。如此的話，不如早點歸順我們的好。族對我們兩族還是大有用處的，不會讓你等真的徹底消亡掉。”寰姓少年平靜的說道。

&emsp;&emsp;“哼，寰道友好大的口氣，我們靈族雖然不強，但能在靈界中一直存在至今，自然有它的道理。你不過一名小小的妖族長老，有什麼資格評論本族存亡。閣下就不怕風大，閃了自己舌頭。”黃石公聽到少年如此評論靈族，心中大怒，原先的忌憚之心也不覺盡去。

&emsp;&emsp;“在下是沒有資格議論你們一族之事，但這些話是我們族長大人說的，在下只不過一字不差的轉述而以。”少年沒有動氣，反而哈哈一笑起來。

&emsp;&emsp;“閣下不要做夢了。我們有幾位聖靈大人在，絕不會歸順任何種族的。”翠芒中的天櫻，冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那寰某也沒什麼說的了。黃粱道友，藍城主，你們也現身出來吧。老夫可很清楚，你們昨日就已經趕到了這裡。莫非還真想坐收漁人之利？”寰姓少年冷冷一笑後，忽然一轉首，衝遠處另一方向的虛空處，臉帶詭異的大喊一聲。

&emsp;&emsp;這一句話，自然讓場中的兩名靈族，以及附近隱藏不出的人族全都大吃了一驚。

&emsp;&emsp;淡白色光霞一閃，彷彿一層無形面紗突然脫落一般，虛空中突然現出一隻長三十丈，寬四五丈的巨型玉舟，通體白光濛濛，悄然無聲的漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;在玉舟上，赫然站着黃粱靈君等一干人族修士。

&emsp;&emsp;藍城主等人面帶驚容，顯然對自己等人的行蹤泄露，大感意外。

&emsp;&emsp;“幻焰蛾，原來在落日城偷聽我等交談的，是你這個老鬼！”黃粱靈君目光在少年肩頭一掃，臉沉似水起來。

&emsp;&emsp;“黃粱兄現在才發覺嗎，我以爲道友早就應該知道此事了。”少年嘴角微微一撇。

&emsp;&emsp;“你這頭老鼠，一直躲在鼠巢中度大天劫，從不肯外出嗎，現在怎麼捨得跑到此地了。就不怕準備不充分，度劫無法成功？”黃粱靈君似乎和寰姓少年異常熟悉，略微譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“咳！老夫若真有把握度過三千年一次的大天劫，又怎會有閒心出現在這裡。寰某在煉虛初期已經徘徊了萬餘年，一次的大劫已經吃力之極，沒有絲毫把握再度過下次了。自然不如出來，另尋些機緣了。黃粱道友，你才進階煉虛期不久，只度過第一次天劫，倒沒有這方面的顧慮。”這位煉虛中期妖修長嘆了一口氣，如此的說道。

&emsp;&emsp;一聽對方提起大天劫之事，黃粱靈君的臉色一變，神情一下變得異常難看起來。

&emsp;&emsp;第一次度大天劫的恐怕情形，他可還記憶猶新，其可怕程度，讓他至今還不寒而顫的。

&emsp;&emsp;“哼，你要尋找突破機緣，去蠻荒之地豈不更好，跑到人族這裡作甚。你老小子找個藉口，也要找個讓人肯相信的。”黃粱靈君嘴脣微動，並無聲音出口，竟然傳音了過去。

&emsp;&emsp;“黃道友這次可錯怪我了。我會出現在落日城，原本就是想邀請道友再闖一次蠻荒的。只是恰好碰到了靈族的事情。老夫身爲瓊鼠族長老，自然不得不插手一二了。”少年笑嘻嘻的，毫不在同樣傳音回去。

&emsp;&emsp;“找我蠻荒？”黃粱靈君一怔。

&emsp;&emsp;“不錯。雖然你我人妖有別，但是卻神通互補，聯手之下，在蠻荒中可安全的多了。數千年前你我不就聯手過一次，並且大有收穫而歸嗎。對黃粱道友，老夫還放心的很。其餘之人，哪怕是同族的其他長老。老夫也不敢同行的的。道友的第二次大天劫也快到了吧。若不趁機需找一些度劫的寶物，不知你有多少把握度過下一次天劫。縱然你修爲未變，但天劫的威力可是一次比一次厲害的多。”少年冷靜的回道。

&emsp;&emsp;“寰兄如此問了，黃某也極不怕坦言。第二次大劫，以我現在的情形，只有一半把握度過而已。上一次度劫時，我可毀掉了不少寶物。”黃粱靈君站在玉舟上沉吟了半晌，才緩緩回道。

&emsp;&emsp;“這就是了。老夫度過下一次天劫的希望，卻連四分之一都沒有的。怎麼樣，道友是否願意和我再去蠻荒世界走上一趟。”少年肅然的傳音道。

&emsp;&emsp;黃粱靈君聽到對方的正式邀請，臉色一陣的陰晴不定。半晌後，才眉頭緊皺的問道：

&emsp;&emsp;“既然你打算和我聯手去蠻荒世界，此地靈族之事如何解決。”

&emsp;&emsp;“這還不簡單，你我雙方聯手，先將這些靈族擒下，抓到那位靈族叛逆再說。至於他身上的東西，若是數目多的話，你我兩族平分就是了。若是隻是一件，你我則切磋一下神通，勝者拿走此物如何？”寰姓少年似乎早就有所思量，毫不遲疑的說道。”你扎這老鬼倒是好算計，你比我早進入煉虛數千年，我怎麼可能佔你的上風。”黃粱靈君毫不猶豫的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“那黃兄說如何？”少年並未感到意外，淡淡的反問道。

&emsp;&emsp;“到時看看到底是何物再說。另一方必須付出差不多的代價，才肯拿走那物。”黃粱靈君一年鬍鬚，如此的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，就以道友之言。你我兩族動手，先解決這兩名靈族再說。”寰姓少年面上厲色一閃，暗中提議道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好！你我就如說定了。”黃粱靈君點點頭，接着一轉首向藍城主等人傳音解釋了幾句。

&emsp;&emsp;其他人見坐收漁利的打算被揭穿了，妖族也出現了一位煉虛期的妖修，自然也只能無奈的同意下來。

&emsp;&emsp;如此一來，藍城主二話不說的兩手一搓，接着一揚，頓時一顆藍燦燦的巨大火球一下衝天而起，在高空爆裂了開來。

&emsp;&emsp;頓時遠處的山頭樹林中，馬上各色光芒閃動，一道道遁光飛射而出，人類修士和驅動靈具飛行的煉體士，紛紛現身出來。

&emsp;&emsp;(第二更！）
