<title>《凡人修仙傳》▷ 第816章 誘伏</title>
&emsp;&emsp;紅光突然在水幕中心處大放。接着一道火焰巨柱在火蟾獸周圍憑空捲起。

&emsp;&emsp;瞬間。無論水龍、指環還是兩口藍色長戈。都被強行擠出了火柱之外。而在火柱中心處。隱隱發威的正是那隻火蟾古獸模糊的身影。

&emsp;&emsp;就在所有攻擊都火柱彈開的同時。自知中了圈套的火蟾獸趁此機會後退一蹬。化爲了一團烈焰激射而出。目標正是那個正在漸漸彌合的孔洞。

&emsp;&emsp;南隴侯和魯姓老者見此。面色一驚。急忙指揮自己寶物。想在追上阻止此獸遁出禁制。

&emsp;&emsp;但似乎有些遲了。

&emsp;&emsp;眼看那團烈焰接近了水幕。眨眼間就要一閃而出。這時。忽然遠處尖鳴聲響起。那火蟾獸方將一隻前肢探出孔洞。就覺眼前黑芒一閃。什麼東西一擦而過。同時那隻前肢一熱一涼間。驀然少去了一大截。

&emsp;&emsp;火蟾身子一陣的抽蓄。一股難以忍受的劇痛從斷肢處傳來。

&emsp;&emsp;此獸縱然神通不小。但也無法自禁的一聲慘叫後。就此從空中跌落下來。

&emsp;&emsp;外邊的南隴侯二人見此大喜。立刻指揮寶物圍着無法站起的火蟾獸。劈頭蓋臉的一陣狂擊。

&emsp;&emsp;其中的碧綠指環一陣虛幻後。幻化出數百幻影出來。圍着火蟾上下翻滾不停。想要近身禁錮住此獸。而兩道藍色長戈。則是也搖身一晃。化爲兩道五六丈長的藍色冰蟒。直接就飛身撲上。

&emsp;&emsp;但此獸不愧爲當年蒼坤上人也忌憚幾分的上古奇獸。雖然被斷去一肢。但絲毫不影響其修爲神通。幾乎一念之間。密密麻麻的光盾再次浮現身前。將這些攻勢竟就全接了來。

&emsp;&emsp;那些碧綠環影。根本無法近其身前分毫。自然淡不上什麼禁錮了。只能憑藉普通威能不停的撞擊那些光盾。效果微乎其微。

&emsp;&emsp;而兩道冰蟒在屬性正好剋制這些火屬性光盾。每一次撲去。必定擊碎一面小盾。但是這些盾牌幾乎窮無盡地。同樣效果不大。

&emsp;&emsp;但片刻後。六道藍色光柱從天外激射而來。加入了攻擊。每閃一下。就必定有一面光盾擊破。

&emsp;&emsp;轟隆隆之聲頓時大起。火蟾獸剛想站起的身形。一時間再次被壓倒在地。

&emsp;&emsp;南隴侯一怔。微微一瞥。

&emsp;&emsp;就看見韓立不知何時飛轉到了不遠處。正一揮手。將一隻手臂上的黑氣驅散。而在其身後。六隻藍色巨龜傀儡張口噴出一道道地碗口粗光柱。攻擊着水幕中地火蟾古獸。

&emsp;&emsp;韓立目光一轉。看了一眼。掉落出水幕外的火蟾獸斷肢。

&emsp;&emsp;此東西雖然脫離了原來主人的身體。但仍泛出絲絲地紅光。漂浮在水幕附近。彷彿還具有靈性一般。

&emsp;&emsp;韓立見此情形。目中閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;他剛纔遠遠見到情形危急。火蟾就要遁出禁制。情急之下。一道陰魔斬放出。這才斬斷了此獸的前肢。

&emsp;&emsp;可沒想到。肢體掉落後的火蟾獸還如此兇悍。雖被兩名元嬰修士家六隻巨龜傀儡攻擊。還仍能支撐不倒。怪不得當年的蒼坤上人在元氣大傷下。自知不敵地主動退去。

&emsp;&emsp;“韓道友。這隻火蟾身上的火屬性靈盾。不滅不休源源不絕。恐怕還需要你那種寒屬性神通來剋制了。否則。此戰還不知要耗到何時。”魯姓老者眼見火蟾獸身上小盾一被打散後。立刻化爲淡淡火雲被吸入火蟾獸體內。然後又一批批的光盾涌出。頓時有些焦慮地大聲叫道。

&emsp;&emsp;不用老者說此話。韓立也看到了此情形。

&emsp;&emsp;他沒有言語什麼。大袖一甩。十餘口金燦燦飛劍從袖中飛射而出。一個盤旋後就在韓立法決一催下。凝結成一把丈許長巨劍。

&emsp;&emsp;此劍金光燦燦。寒氣逼人。

&emsp;&emsp;這一舉動。讓魯衛英和南隴侯不禁一呆。

&emsp;&emsp;他們是想讓韓立施展那種可怕地藍色寒焰來對付火蟾。可韓立竟放出衆飛劍。他們自然不解起來。

&emsp;&emsp;眼見巨劍成形。韓立面無表情的伸手衝其一招。

&emsp;&emsp;金光微閃。巨劍墜落而下。停留在了韓立身前。

&emsp;&emsp;韓立一張口。一道纖細藍焰脫口而出。正好擊在了巨劍之上。

&emsp;&emsp;金劍微微一顫。隨之一層藍焰將此劍包裹其內。熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;韓立猶豫了一下。兩手一搓。又一道法決打了過去。激發了劍中地辟邪神雷。

&emsp;&emsp;頓時低沉的霹靂聲響起。巨劍地藍色火焰中。多出了無數纖細的金色電弧。閃動不已。

&emsp;&emsp;韓立見此。目中寒光一閃。單手沖水幕中的火蟾獸一點指。口吐一個“去”字。

&emsp;&emsp;在嗡鳴聲中。巨劍化爲一道金虹激射而去。直向那火蟾獸斬去。

&emsp;&emsp;而此刻南隴侯和魯衛英二人一陣狂攻無效後。攻勢卻爲之一緩。火蟾趁此機會總算緩過一口氣來。

&emsp;&emsp;它身上火紅靈光。一暗一明之間。腹部突然間急劇膨脹起來。看來打算施展什麼神通加以反擊。

&emsp;&emsp;就在這時。金色巨劍瞬間飛至了火蟾獸的頭頂。帶着聲勢驚人的雷鳴聲往下狠狠一斬。

&emsp;&emsp;火蟾獸盯着上空的金劍。碧綠的雙目幾眨幾下。似乎也感應到了巨大的威脅。只膨脹了倍許的肚子。顧不得在繼續下去。怪鳴一聲。噴出一顆赤紅晶瑩的火彈出來。直奔頭上落下的金劍迎去。

&emsp;&emsp;此火彈只有拳頭大小。但表面光滑。其內紅光閃動。猶如一顆巨大的火珠。一出口後。整個水幕中的空氣。都一下炙熱起來。

&emsp;&emsp;“妖丹？不對！不是實體。不是的。”韓立一見此火彈噴出。先是嚇了一大跳。但隨即就發現此物並非實物。這才放心下來。畢竟真要是火蟾妖丹。他可要投鼠忌器的。

&emsp;&emsp;韓立法決一催。金劍毫不遲疑的斬擊到了火彈之上。以青竹蜂雲劍犀利程度。再加上是凝結了十口飛劍威能。此火彈雖然有些古怪。但以韓立想象自然是一劍斬滅此物纔是。

&emsp;&emsp;但讓他大吃一驚地一幕出現了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後。火彈光華大放。紅光金芒交織到了一起。只斬開了一半。巨劍就被火彈硬生生的阻擋住了下落之勢。

&emsp;&emsp;火蟾獸地目中擬人化地閃過一絲譏笑。隨即就張口就一聲尖鳴。

&emsp;&emsp;被劈開一半的火彈。剎那間爆裂了開來。

&emsp;&emsp;大片赤紅之光宣泄而出。但又瞬間凝聚爲一條兩丈長的紅色光蛇。一躥之下。次光蛇猛然將巨劍盤旋纏繞。死死包在了其中。

&emsp;&emsp;巨劍爲之一滯。看情形竟就此被禁制地樣子。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔。但隨即嘴角一翹。泛出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;兩手一掐訣。衝着巨劍輕輕一點。劍上立刻金光狂閃。隨即一片纖細電網浮現在了巨劍表面。無數電弧彈跳爆裂。原本死死纏住巨劍的光蛇。一下被強行從劍上反彈開來。

&emsp;&emsp;巨劍趁此機會微微一抖。驟然從原處消失。下一刻就出現在了火蟾獸的諸多光盾之上。順勢一斬而下。劍上的藍色火焰突然間高漲尺許。

&emsp;&emsp;“劈劈啪啪”地碎裂之聲傳來。

&emsp;&emsp;所有光盾一被巨劍斬中。就立刻被藍色寒焰凍結成冰。化爲晶瑩閃爍的一個個冰盾。但隨後又被巨劍本體剎那間擊的粉碎。

&emsp;&emsp;一口氣擊破了擋在前面地十餘面小盾後。巨劍出現在了火蟾獸本體上空。對準那火蟾碩大地頭顱。狠狠一斬。

&emsp;&emsp;火蟾獸根本沒想到形勢驟然急轉。纔剛剛噴出用體內精元真火所化火彈。連喘口氣的時間都沒有。巨劍就連破其護盾。到了頭頂之處。這下即使它靈智不高。也目露懼色。

&emsp;&emsp;無奈之下。火蟾只能一張

&emsp;&emsp;“唰”地一聲。一根烏黑的長舌從口驟然彈出。直向落下地巨劍纏去。同時兩隻後足一蹬。就要跳躍而起躲過此斬。

&emsp;&emsp;若是普通的飛劍飛刀。此獸此舉倒也沒有做錯。

&emsp;&emsp;畢竟這根蟾舌的堅韌程度。絲毫不下普通法寶。若是普通的寶物。自然可以暫時阻擋一下。

&emsp;&emsp;可這摻入過庚金煉製過的青竹蜂雲劍。其犀利程度那時普通飛劍可比。只是剛一接觸。金光略微一閃。巨劍就輕而易舉的將長舌一斬兩截。隨即毫不停留的接着斬下。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲。火蟾獸剛躍起丈許。巨大的頭顱就骨碌碌的從身軀上掉落下來。

&emsp;&emsp;周圍的其它光盾。立刻隨之灰飛湮滅。

&emsp;&emsp;“成了！”魯姓老者一見到此幕。大喜的叫道。

&emsp;&emsp;南隴侯也長出了一口氣。臉上露出一絲笑容。同時兩手一掐法決。就要分開水幕走過去看看。

&emsp;&emsp;“且慢”

&emsp;&emsp;韓立卻冷冷的說一聲。制住了南隴厚撤去水幕的舉動。

&emsp;&emsp;“怎麼。韓兄這是何意？”南隴侯一怔。臉上現出驚疑之色。一隻手卻不覺按在腰間的儲物袋上。

&emsp;&emsp;魯衛英望向韓立一眼。身形微微一側。同樣略帶一絲警惕的樣子。

&emsp;&emsp;“沒什麼。只是這隻火蟾還沒有真正滅殺乾淨。南隴兄未免太心急了點。”韓立對這些視若無睹。只是淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“什麼？這火蟾還活着！”

&emsp;&emsp;南隴侯和老者聞聽此言。都吃了一驚。急忙再向水幕中望去。

&emsp;&emsp;這才發現。水幕中的火蟾屍體的確有些詭異的樣子。

&emsp;&emsp;一分爲二的軀體和頭顱。竟然仍然靈光不散。漂浮在空中。沒有一絲掉落墜下之意。
