
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1331章 天雷成木</title>

&emsp;&emsp;哦，沒什麼，在下修煉些許雷電之力，對這些東西自然有些好奇了。,.,道友打算用此物換些什麼東西。”韓立把玩了手中雷木一會兒，不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;一聽韓立真想換柳條的樣子，白霞中老者一怔，上下打量了韓立兩眼，才用沙啞聲音說道:“雖然在下尚未找到這雷木的真正用途，但是這種天雷形成的靈木，價值是很難估計的。這棒吧，老夫最近正煉製一爐‘乾元丹”尚缺一味不限種類的五千年靈草，道友若是能提供一株，這塊靈木就儘可拿去。當然，道若是有頂階靈石或者相同價值的其他東西，老夫同樣不會拒絕的。”

&emsp;&emsp;“閣下如何知道，在下有靈藥的！”韓立心中一凜，白霞中的面孔一下陰沉下來。

&emsp;&emsp;“道友不必驚訝，在下修煉有些小神童，嗅覺遠超常人許多，剛纔你和妖族那女子名交易時拿出來的木匣，流露出的藥香，在下聞到了些許。那是一株三千年左右的靈藥吧。如此輕易拿出這等靈藥來，想來五千年以上的也大有可能會有的。”老者低沉的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽到這話，有些元語了。

&emsp;&emsp;他倒是聽過佛門有種大神通，可以強化修士的五識感應，傳說中的他心通、千里眼，順風耳是類似神通，說起來他的明清靈目，從某種意義上說也是這種神通的具體表現，只是還無法達到傳聞中的那種不可思議境界而已。

&emsp;&emsp;心中想明白具體緣由後，韓立神色一緩，徐徐說道：

&emsp;&emsp;“原來如此。既然道友已經點名要靈藥了，在下手中還真有真這麼一株，道友否適用吧。”

&emsp;&emsp;韓立絲毫討價還價的意思沒有，一擡手，手上白光一閃，一隻長方形木盒浮現而出中，輕輕拋給了對方。

&emsp;&emsp;老者略有些吃驚，沒有想到韓立真的一口答應自古條件，自然大喜的一把接過木盒，打開盒蓋瞅了一眼，又馬上重新合上了。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是五千年靈藥，正好適合老夫煉丹之用。”老者將木盒一收，高興異常。

&emsp;&emsp;韓立見此，微微一笑，手中柳條微微一晃，同樣消失不見了。然後略一抱拳，就二話不說的轉身而走了。

&emsp;&emsp;在這些老狐狸面前，可是言多必失的。

&emsp;&emsp;出了太玄殿的韓立，又在坊市其餘地方轉了一遍，但以他身懷通天靈寶和無數靈藥的身家，這些店鋪中的東西又如何能讓他輕易動心，當即在數個時辰後，就返回青石巨塔了。

&emsp;&emsp;一走進小隊所在殿堂的靜室中，韓立枯手一道法決打在靜室石門上，暫時激發了整間靜室的禁制，以防被別人打擾的樣子。

&emsp;&emsp;但就這樣，韓立還有些不太放心，擡手間，又有數道顏色各異光芒射出，一閃即逝的沒入靜室四角不見了蹤影。

&emsp;&emsp;兩手一掐訣，一層白濛濛光幕在石壁上浮現而出，徹底遮蔽了一切窺視的可能。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立才放心的盤膝坐在蒲團上，單手一拂下，那根半尺來長雷木就出現在了手中。

&emsp;&emsp;這東西只有拇指粗細，顏色翠綠異常，體表卻有一些彷彿漩渦的細小紋路，讓人一看下，大有將日光深陷其中的意思。當時在太玄殿中，他沒有仔細探究此物，現在用手指，寸寸的在枝條上輕撫而過，同時閉上了雙日。

&emsp;&emsp;靈木表皮下的雷電之力狂暴異常，但偏偏能凝固成眼下這等形態，實在是不可思議的一項事情。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，他再次睜開雙目，手上青光閃動起來，開始往枝條中徐徐注入一絲靈力。

&emsp;&emsp;但方注入一點，枝條就輕輕一顥，一股反彈之力驀然浮現，競將這些靈力反彈而出。

&emsp;&emsp;韓立心中閃過一絲驚訝，手上青芒漸漸的刺目耀眼，。

&emsp;&emsp;枝條在顥動中，泛起了一層淡淡的白光，和韓立手上的青芒交織閃爍，但完全無法相容的樣子。

&emsp;&emsp;再過了一會兒後，兩種光芒間隱隱傳來了嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皴，單手一揮下，手上的青芒一下潰散消失了。

&emsp;&emsp;顯然繼續加大靈力的注入，也許可用強行灌注其中，但枝條本身也會自爆毀去的。

&emsp;&emsp;以韓立的閱歷，自然不是其有這一種方法來研究此物。

&emsp;&emsp;他抓着枝條的手掌，當即一連串的雷鳴聲傳出，一道道金色電絲浮現而出，剎那間將枝條罩在了其中。

&emsp;&emsp;枝條在金弧彈跳中紋絲不動，一點異常未有的樣子。

&emsp;&emsp;韓立並未露出沮喪表情，要真如此輕易研究出什麼來，前任主人也不會將其視若雞肋了。

&emsp;&emsp;韓立忽然將中枝條往空中一拋，立刻滴溜溜的懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;手指對準枝條一彈，一道金色劍氣一閃射出，正羅唣枝條的中間部分一聲低沉的霹靂傳出，白色光弧一閃，枝條輕易地被一斬兩段，輕飄飄的墜落而下。

&emsp;&emsp;韓立不加思索的單手虛空一抓，兩小截枝條立刻全攝到了手中。

&emsp;&emsp;目光一掃，曇見斷口處一片銀白色。

&emsp;&emsp;韓立雙目藍芒一閃，凝望過去，立刻發現這所謂銀白，竟是無數纖細電絲極其有規律的交織一起，組成了一種不可思議的古怪花紋。

&emsp;&emsp;複雜精細異常！

&emsp;&emsp;若不是他有靈目在身，絕對無法看出任何不妥的。

&emsp;&emsp;轉眼間，斷口處銀色電錶面浮現出一層翠綠，立刻讓兩截殘枝化爲兩根徹底獨立的枝條。

&emsp;&emsp;韓立這下真的吃驚起來，控制電弧，並且將雷電凝聚成形，原本就是他擅長的神通之一。可是將雷電細化到這種地步，並且組成如此不可思議的一種狀態，這可真是他從來沒有想過的。

&emsp;&emsp;其中的複雜，可遠比他當初用辟邪神雷化爲電網，凝成電球的手段，高明不知多少倍了。

&emsp;&emsp;此手段對神唸的操縱要求，絕對高的出奇，否則絕無法做到這種地步的。

&emsp;&emsp;韓立拿着兩截枝條，低頭沉吟了起來。

&emsp;&emsp;忽然目光一閃，一根尋指衝其中一根，虛空一劃。

&emsp;&emsp;金光一閃，那截枝條再次在白色電弧中被一斬兩截。

&emsp;&emsp;但這一次，早有準備的韓立，神念一動下，其中一節立刻到了韓立眼皮底下，銀白色的切口完全暴露到7眼前。

&emsp;&emsp;韓立雙目藍芒大放，不眨一下的死死盯着斷口處景象，面上滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;雖然同樣的銀白色切口，但上面電絲形成的花紋，竟然和第一次看到的大不相同。

&emsp;&emsp;片刻工夫，枝條切口就再次被一層翠綠之色掩蓋住了。

&emsp;&emsp;韓立則緩緩閉上雙目，似乎在細細揣摩着什0忽然手指連彈不已，將枝條一截截的全都斬開其中雷紋重複的他只瞅一眼，馬上不再看了，新的雷紋出現，則凝神細望不動起來。

&emsp;&emsp;就這般，轉眼間半截枝條北京切成了無數小塊，灑落了一地。

&emsp;&emsp;當韓立露出恍然之色時，再次噴出的纖細劍光，方向一變，開始將另外半截枝條直接從中間一剖而來，在銀光閃動中，整齊分成了大小均勻的兩片。

&emsp;&emsp;同樣細細觀察一番，金色劍絲不停彈出，這半截雷木就化爲一堆薄片般存在。

&emsp;&emsp;最薄之處，彷彿白紙一般。

&emsp;&emsp;就這樣，這些雷木殘骸還保持着極其穩定的狀態，明明蘊含着可怕異常的雷電之力，卻絲毫沒有暴發的跡象。

&emsp;&emsp;韓立忽然一翻手掌，一個白色玉簡出現在了手中。

&emsp;&emsp;他單手握住此玉簡，瞬間將自己剛纔看到所有切口景象，全都一絲不差的複製到玉簡中。

&emsp;&emsp;然後才長長出了一口氣。

&emsp;&emsp;即使以他如此果然的記憶力，一下將如此多複雜精細雷紋全都銘記下來，也吃力不小的。

&emsp;&emsp;略微恢復一下心神，韓立就開始靜靜參悟那些雷紋圖案起來。

&emsp;&emsp;沒有任何理由，他一見到這些雷紋時，心中馬上就有七八成把握，知道這些花紋纔是形成雷木的關鍵所在。

&emsp;&emsp;韓立這一坐，就是一天一夜的時間。整個人彷彿木雕般的不動一下。

&emsp;&emsp;忽然韓立眼皮一動，十指驀然一彈，雷鳴聲大起！

&emsp;&emsp;一道道金色電弧彈射而出，然後轉眼間碎裂開來，化爲無數根纖細如發的電絲四下激射。

&emsp;&emsp;韓立口中唸唸有詞，十指不停的衝空中指指點點。

&emsp;&emsp;當電絲一頓，突然往中間凝聚而去，隨即開始在虛空中交織穿插，組成了一個奇快異常的圖案，競隱隱和韓立所記的一個雷紋一般無二。

&emsp;&emsp;眼看就要成形，凝成一塊彷彿金色布匹般的特殊存在時，突然“噗嗤”一聲，整塊布匹一下爆裂開來。

&emsp;&emsp;在彷彿爆竹的雷鳴聲中，潰散消失了。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，臉上非但沒有顯露出失望的表情，反而雙目隱隱全是興奮之色。

&emsp;&emsp;他所想的不錯，剛纔在那金色雷紋成形的一瞬間，明顯從那金色布匹上感受到了一種莫名的力量。

&emsp;&emsp;惜的是，但尚未等他細細研究一二，一根電絲交織時一時出錯，導致前功盡棄了。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，兩手一搓下，一道粗大金弧再次彈射在西手間轟隆隆的低鳴不已。

&emsp;&emsp;同樣的碎裂，無數金色電絲又一次浮現而出，密密麻麻，遠比上次多了數倍的樣子。
