<title>《凡人修仙傳》▷ 第856章 天南魔影</title>

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡時，心中同樣震驚。三名元嬰後期修士聯手對付古魔，竟然還似乎沒能短時間拿下的意思。這恢復了元氣的古魔，恐怕真的有相當於化神期修士的神通了。

&emsp;&emsp;“此魔是否在此戰中就此滅掉？”韓立不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“這個晚輩等人就不清楚了。有人說這妖魔當場慘死在了衆修士的圍攻中，還有的說它使用了不可思議的秘術，竟死裡逃生衝出了包圍。晚輩家族能力有限，無法判斷此事真假。不過從那次圍剿後，這魔頭從此在我們天南銷聲匿跡倒是真的。恐怕真的已經形神俱滅了。”黃元明猶豫了一下，說出了一些猜測之言。

&emsp;&emsp;“形神俱滅！”韓立摸了摸下巴，略一思量下，心中卻對此不以爲然。

&emsp;&emsp;若真的就此滅掉此魔，魏無涯等人哪還會遮遮掩掩的，多半真出了什麼變故，才弄的真真假假，故意不出面澄清此事。不過那魔頭從此消失，這倒有些奇怪。難道此戰後此魔受創太重，不得不躲藏起來養傷，還是乾脆離開了天南。

&emsp;&emsp;韓立想了想，覺得都有可能，無法判斷那種情況更可能，就將此事暫時拋置了腦後。

&emsp;&emsp;“黃道友，近二十餘年除了墜魔谷和妖魔的事情外，可還有什麼大事發生。不管是哪一國的事情，都可說來聽聽！”韓立平靜的問起了其它事情。

&emsp;&emsp;“近些年的確還有其它一些事件出現，不過和墜魔谷的事情一比，就根本不值一提了。唯一一件惹人注意、同樣鬧得風風雨雨地事情。就是那妖魔消失後不久，無邊海臨近溪國海岸一處海面上突然出現了一個古怪的大漩渦。從這漩渦中噴出大量地靈氣。竟開始淨化附近的無邊海海面。而且圍繞着此漩渦還從海底浮現出七座小島，每一座島上都靈氣逼人。都具有難得一見地頂階靈脈。圍繞這些海島的歸屬，三大修士甚至再次聯手召開了一個奪島大會。不少宗門都參加了進去。結果被把七家修仙大派，得到了這些小島所有權。而那個漩渦據說深不可測，有諸多修士潛入其內想探個究竟。但是一深入漩渦中就會出現巨大壓力，並且越深壓力也就越大。讓人無法承受下去。聽說三大修士中的至陽上人也深入探究過一次。但是最終在深入三千丈左右後，承受不了那重逾萬斤的壓力，不得不無功而返了。”黃元明稍想一下，立刻說出了上面一番話來。

&emsp;&emsp;“大漩渦！有這樣的事情？”韓立臉上現出一絲意外，驚訝地問道。

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢哄騙前輩。此事一連轟動了數年，才漸漸平息下來的。前輩只要稍一問下其他人。就知此事真假了。”黃元明陪笑的說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，心中對此事頗感興趣，但繼續問起了其他的事情。特別有關慕蘭人和正魔兩道這些年的舉動，更是追問的仔仔細細。

&emsp;&emsp;黃元明三人也是知無不言。沒有一絲隱瞞地意思。全部問題主要由黃元明回答。另兩名老者則不時地插口補充。務必讓韓立滿意。

&emsp;&emsp;不久。韓立就對近些年發生地大大小小地事情。有了一個大概地認識。心中安心了下來。

&emsp;&emsp;除了古魔和漩渦地件事情外。其他地所謂大事不過是那些地方出了什麼靈藥或寶物。或者哪兩個修仙宗門結仇爭鬥一番。這些事情對韓立來說。根本都無足輕重。但韓立始終神色如常。仍然一本正經地聽三人一一道來。

&emsp;&emsp;至於落雲宗地事情。韓立沒有去問。

&emsp;&emsp;畢竟此地離溪國太遠。他們這等末流地家族。不可能知道什麼具體事情地。真要打聽落雲宗地事情。自然還是去坊市或者回歸了溪國後。再去仔細問一下。

&emsp;&emsp;聽完了所有三人所有地敘述後。韓立臉上露出了滿意之色。袖袍忽然往桌上一拂。青光閃動後。一對金燦燦地短戈出現在惡劣桌上。

&emsp;&emsp;“有勞三位道友給韓某解說了許多。太好的東西，在下沒有。這一對斷金戈法器，就送予三位道友吧。”韓立從容的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩贈寶，這……這好是上階法器？”黃元明目光在那一對金戈上稍一打量，急忙躬身施禮的，大喜的謝道。

&emsp;&emsp;以他們三家勢力，上階法器倒不至於一件沒有。但是三家加起來，也不過是寥寥幾件而已，個個都視若至寶的。而現在只不過回答韓立幾句話，就輕而易舉的得到此等寶物，自然是驚喜交加。

&emsp;&emsp;“這對斷金戈雖然只是上階法器，但若是配合使用的話，卻也並不比頂階法器差哪裡去的。我昔年無意中得到後，覺得有些意思，就一直留在手中至今。如今送予你們，倒也不算埋沒了它們。嘿嘿！好處已經給了你們了，我也不久留了。以後若有機緣，也許還能再見吧。”韓立稍一解釋金戈的威力，就輕聲一笑的周身靈光大放，驟然化爲一道青虹飛出了廳門，閃了幾閃後，就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;三名老者一愣，沒想到韓立說走就走一點不拖泥帶水。口中一大堆的感謝之言，不得不紛紛嚥了回去。

&emsp;&emsp;隨後三人的目光同時落在了桌上的那對金戈上。

&emsp;&emsp;“這位前輩出手還真夠大方的，竟如此輕易的送出一對上階法器來。”圓臉老者盯着金戈，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“這要看是什麼人了。上階法器對我等來說，自然是珍稀難得之物。但對這位前輩來說，根本就不放在心上的。”三人中說話最少的白袍老者，忽然臉帶一絲古怪的說道。

&emsp;&emsp;“王兄，這話是何意？聽你的口氣，你好像認出這位前輩了！”黃元明心中一動，不由得問道。圓臉老者也吃了一驚的望向白袍老者。

&emsp;&emsp;“黃兄，你們也是聰明一世糊塗一時。這人一出來，就詢問墜魔谷和那妖魔的事情，樣子如此年輕就有如此高修爲，又自稱姓韓。難道你們還不知道是誰嗎？不要忘了。在墜魔谷圍攻那兩個妖魔時，除了戰死的元嬰修士外，不是還有一位大名鼎鼎的人物失蹤了嗎？”白袍老者苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“你說的是那人，那位韓前輩？”黃元明一被提醒，臉色大變的失聲道。

&emsp;&emsp;圓臉老者也醒悟過來，同樣滿臉的震驚，

&emsp;&emsp;“現在兩位兄長明白小弟的意思了吧。這位前輩可是僅次於三大修士的存在，出手才如此的大方。”

&emsp;&emsp;“聽王兄如此一說，還真有七八分可能。不過，不管是不是那位韓前輩。對我等來說都沒有什麼區別的。我們就算想攀附人家，這種等階的修士也根本看不上我等家族的。這次能得到兩件上階法器已是意外之喜了，估計也是這位前輩看在破壞了靈泉之水的面子上，才贈與的。現在先說說這對金戈如何處理吧。”沉默了一會兒後，黃元明嘆了口氣說道。話語中，仍含有一絲無奈之意。

&emsp;&emsp;雖然機緣難得，像韓立種等階的存在，對他們來說實在太高不可攀了。故而心中縱然惋惜，倒也沒有什麼好後悔的。

&emsp;&emsp;聽到黃元明提到這對金戈，另外兩名老者也將韓立身份問題暫時擱置了腦後，在將目光瞅向了金戈，畢竟眼前法器的歸屬，纔是摸得着看得見的好處啊。三人當即爲了兩隻金戈的歸屬和使用，開始長時間的商談起來。

&emsp;&emsp;不提那三名家族長老的分寶商議，韓立自然不知道自己已被那三個老傢伙認了出來，人早已出現在了百餘里之外的地方了。

&emsp;&emsp;這一次，他好不容易的從空間裂縫中出來，並未一下跑到東裕國的地方，倒也是一件僥倖之事。畢竟那破開空間的那薄弱一點，可是遊走不定的。就是一下處在了千萬裡之外地方，都沒什麼好奇怪的。

&emsp;&emsp;“小子，你下面準備去哪裡。直接返回落雲宗嗎？不要忘了，我向你要求的煉製傀儡的材料，還缺一些呢。必須要收集的。”大衍神君的聲音突然在韓立腦中響起了。

&emsp;&emsp;“此事我自然知道。不過你要的材料無一不是世間難求之物。估計就是整個天南也無法收集齊的。這可不是短時間能辦成的事情！”韓立皺了下眉，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“哼！你覺得老夫我還能再等七八十年嗎？若是天南找不到材料，那就去一趟大晉。在那裡只要你靈石夠多，什麼樣的珍稀材料找不到？老夫先給你說好了，若不能當老夫面將那傀儡煉製出來。老夫寧願將煉製之法毀去，也不會在精魂消散後將煉製方法留給你的。”大衍神君有些懊惱的說道。

&emsp;&emsp;“放心。大晉你不說，我也要走一趟的。你不是說過，我身上原本煞氣太重，再接二連三的動用那血魔劍，已經邪氣纏身很深了。若不及早去除，不但會對身體漸漸造成損害，而且以後在元嬰中期境界也寸步難進的。”韓立嘆了口氣，鬱悶的說道。

&emsp;&emsp;“你知道就行。當初看到你第一眼就有些奇怪了。你年紀輕輕怎麼會沾染到如此深的煞氣，老夫昔年也不是心慈手軟之輩。那時身上煞氣還不足你的十分之一。嘖嘖，真有些不可思議。不如你改修魔道功法算了。這股煞氣反倒可以助你修爲更進一步。當然到了最後化神期時，你飛昇的可不是靈界，而是上古魔界了。”大衍神君顯然有些喜怒無常，這時候聲音怪笑聲一起，竟調侃起韓立來。
