
<title>《凡人修仙傳》▷ 第783章 劍陣初成</title>

&emsp;&emsp;“不過，爲了一名女子就以身範險。我也高估了他。”黑袍人又嘟囔了一句，轉首看了看不遠處的所在。

&emsp;&emsp;一個簡陋異常的傳送陣，黑袍人目光閃動不已了。

&emsp;&emsp;等此人感應到韓立離此地只有數十餘里後，忽然起身朝傳送陣大步走去。

&emsp;&emsp;片刻後，人就在白光閃動中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立同樣感應到了黑袍人的存在動，原本小心的向這裡飛射而來。猛然間感應中的對方蹤影全無，不禁心中愕然起來。

&emsp;&emsp;“難道此人施展了遁法隱匿起來，想在一旁暗算自己不成？”心中有了這種想法，韓立一凜，自然多加了十二分的小

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;但當他謹慎的靠近了了天柱山峰頂，並看到了顯眼異常的那座小傳送陣時，臉色爲之一變。並且目光一轉之下，就看到了傳送陣旁邊的新豎起的一個青石板。上面用利刃刻着四個寸許大的小字，清晰之極。

&emsp;&emsp;“過時不候”

&emsp;&emsp;韓立低聲念出了這四個字後，臉色變的有些難看，心中暗罵對方狡詐。

&emsp;&emsp;雖然以他法陣造詣，一眼就看出如此簡陋傳送陣，不可能是傳送到很遠地方去。但就是如此，若將其隨便傳送到對方設好埋伏的地方。那豈不是自投羅更糟糕的是，這一傳送過去，他根本不知道銀髮老者等人還能否找到他？

&emsp;&emsp;可看對方石碑山地留言。顯然不願現在和其照面。也根本不給他討價還價地機會。

&emsp;&emsp;若耽擱時間長了。對方心一橫地真就此走掉。那可就麻煩大了。

&emsp;&emsp;他可不敢賭對方是否真地會如此做。

&emsp;&emsp;畢竟他可是滅殺了陰羅宗宗主地雙袖伴侶。若來人就是這位魔道宗主地話。如此做倒也並非沒有可能。

&emsp;&emsp;看來若想找到解除封魂咒地方法。也只有冒險一試了。

&emsp;&emsp;韓立臉上陰晴不定了好一會兒。心中終於有了決斷。

&emsp;&emsp;他先用神識掃視附近的區域，確定兵沒有其他魔修躲藏起來裡。才掏出一張傳音符低聲說了幾句什麼，手一揚，化爲一道紅光向來處方向飛射而去。

&emsp;&emsp;然後韓立不再遲疑的一摘腰間某隻靈獸袋，將其祭到到了半空中。三色噬金蟲蜂擁而出，化爲三色戰甲浮現在了韓立身上。

&emsp;&emsp;他又一甩袖袍，藍色小盾飛射而出。擋在了身前。另一隻手則一翻，白光閃過後，一塊仿若輕紗地錦帕，出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立低首看了看這塊錦帕，目中閃過一絲異樣神色。

&emsp;&emsp;此錦帕正是當日南宮婉贈送其的護身之寶。韓立用手指輕輕撫摸着錦帕光滑的表面，站在原地默然了起來。

&emsp;&emsp;但一小會兒工夫後，韓立一擡手，又往身上施加了數層護罩，身形一晃。人就踏進了傳動陣中。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣後，韓立手一揚，一道法決打在了傳送陣一角上。

&emsp;&emsp;白光大放。韓立就在傳動陣中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;離天柱山數千裡之外的某個湖泊中，一個位於湖泊中心處的無名小島，白色靈光在此島地某處亮起，韓立身影隨之在浮現而出。

&emsp;&emsp;而他幾乎剛一傳出出來的瞬間，不顧傳送的身體不適，想也不想的先一催身前藍光盾，頓時此盾巨漲，將其大半身子都擋在了其後。

&emsp;&emsp;不過韓立沒有感受到任何的攻擊，這才心中稍定的向四處打量一下。

&emsp;&emsp;“不用擔心。對付你一名元嬰初期修士，在下還不至於偷襲的。雖然聽說你不是個普通的初期修士。”一個聽起來陌生的聲音，在韓立對面不遠處傳來。

&emsp;&emsp;韓立一聽此聲音，心中一動。

&emsp;&emsp;這絕對不是陰羅宗宗主地聲音，難道真是其他魔修做的此事？韓立目中閃過訝色，朝聲音傳出處望了過去。

&emsp;&emsp;只見一名二十餘歲的黑袍青年，在三十餘丈外地地方正雙手倒背，不動聲色的望着他。雖然韓立從未見過陰羅宗宗主的真面目，但無論體形還有聲音。此人都決然不是當日邊界之戰中和合歡老魔對戰的那名黑袍男子。

&emsp;&emsp;“哼！不會偷襲，那爲何用這種手段，給在下伴侶下封魂咒。”韓立目光一掃之下，竟然無法看出對面之人的修爲，這讓他雙目微眯，警惕心不敢稍有放鬆，但口中卻冷冷的譏諷道。

&emsp;&emsp;這時，附近的一切已盡入其目中。

&emsp;&emsp;這是一處沼澤之地的邊緣處，淤泥水坑。到處都是。潮溼異常，不遠處則是一片矮小樹林。還隱隱有湖波之聲傳來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了皺。瞬間有舒展開來。四處感應到了異常的靈氣波動，果然佈下了什麼禁制地樣子。

&emsp;&emsp;雖然估計不會是太厲害的法陣，但傳送到此處，完全喪失了地利。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！不用這種手段，韓道友會如此乖乖的到此。在下雖然有點小神通，但還至於自大到和你們整個宗門對抗的地步。”青年毫不動怒，反而慢條斯理的說道。

&emsp;&emsp;“閣下不是陰羅宗宗主？”韓立瞪着對方，忽然話鋒一轉。

&emsp;&emsp;“怎麼，在下有什麼地方像本宗宗主嗎？”黑袍青年嘿嘿一笑，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“不像，但是能輕易的潛入本落雲宗，並且傷了人還能安然離去。我實在不知歸宗還有閣下這樣的高人。不知道友爲何沒有在大戰時出現。”韓立好像有點不解，但又彷彿在自言自語。

&emsp;&emsp;“雖然在下很想給韓道友解釋一二，但是我引道友到此可不是爲了專門給道友自報在下來歷的。閣下地金雷竹法寶可帶來了。”青年輕輕一笑，露出詭異之色的說道。

&emsp;&emsp;聽了青年此言，韓立冷冷的瞪着對方，沒有言語一句。

&emsp;&emsp;“咳！韓道友若是想拖延時間，恐怕要失望了。我擺設的傳送陣可是隻能傳送兩次的特製傳送陣。一旦兩次用完，那一頭的傳送陣，便會自動毀掉。沒有半日時間，他們絕無法找到這裡來的。我想半日時間。足夠處理好你我之間的事情了。”黑袍青年十分自信地樣子。

&emsp;&emsp;“哼！你想知道金雷竹法寶是否在我身上，是不是先告訴我封魂咒地解除之法？“韓立目中寒光一閃，但語氣稍緩地說道。

&emsp;&emsp;“封魂咒解除之法，就在這玉簡中。但是先把金雷竹法寶亮給在下看一眼。我和本宗宗主不同。我只想要那金雷竹，你和他的滅殺伴侶之仇可和我沒一點關係地。我也懶得插手此事。”青年臉上笑容一收，手掌一翻。一塊烏黑色的玉簡出現在了手中。

&emsp;&emsp;接着青年大有深意地望了過來。

&emsp;&emsp;“當然可以。金雷竹法寶雖然很重要，但是在下對自己伴侶更加看重幾分的。”韓立雙眉一挑，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;然後他兩手往胸前一合，再輕輕一分，一聲疲霹靂聲響起，接着在輕微的金弧跳躍中，一枚青色小箭出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立用兩根手指夾着此箭，目無表情的撇了青年一眼

&emsp;&emsp;青年見此情景，目中貪婪之色一閃而過。隨即稍沉吟一下，就忽然一抖手腕。

&emsp;&emsp;頓時手中的黑色玉簡，緩緩的向韓立飛去。速度竟奇慢無比，猶如有無形繩線牽扯一般。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，隨即明白對方的用意，也多不言語，同樣的將手中小箭拋出，也如同黃牛拉車一般地緩緩向對方飄去。

&emsp;&emsp;兩人雖然操縱着手中東西，但目光卻均都落在彼此的臉孔上，眼也不眨一下。

&emsp;&emsp;當兩樣東西插身而過時，韓立和青年均暗自送了一口氣。神色略放鬆了一下。

&emsp;&emsp;二人幾乎同時抓住了飛過來之物。急忙仔細看去。

&emsp;&emsp;結果二人稍一仔細辨認後，臉上均現出了苦笑之色。

&emsp;&emsp;“這就是閣下的金雷竹法寶？”黑袍青年冷笑地兩手猛然一搓，銀白色火焰一起，手中只青色小箭瞬間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“在下也同樣沒聽說過，修仙界最基本的五行功法能除封魂咒的。”韓立面無表情的手中藍火升起，玉簡瞬間凝結成冰，然後碎裂成了點點瑩光，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“哼！看來我們都信不過對方。不過沒關心。在下再問韓道友最後一次。是否願意將金雷竹法寶交出來？只要將此寶交給了我。在下扭頭就走，並會立刻留下救治貴伴侶之法的。否則在下滅了道友後。同樣能找到此寶。這可不是古寶，閣下一定會隨身攜帶的。”黑袍青年神色陰厲了下來，身上散發出了一絲絲的煞氣，臉上隱現猙獰之色。

&emsp;&emsp;“巧了！道友的想法倒和在下有幾分相似。既然是閣下施展地封魂咒，解除之法也一定在你腦中了。等我滅殺了你，同樣可以從元神中搜魂，得到我想知道的東西。”韓立輕吐了一口氣，冰寒的說道。

&emsp;&emsp;“對我搜魂？這數百年來你是第一個敢如此對我說話的人。我會給你留個全屍的。”黑袍青年怒極反笑起來，一擡手。數道法決飛向了四周。

&emsp;&emsp;附近一陣轟鳴聲傳來。七道刺目耀眼的白色光柱沖天而起。同時龍吟之聲傳來。七根光柱上，同時浮現一隻只銀白色的蛟龍出來。仰首齊鳴。

&emsp;&emsp;“不好，是七龍樁！主人快些閃開。”韓立尚未看清楚這七根珠子有何名堂，耳邊就響起了銀月驚恐聲音，似乎害怕之極。

&emsp;&emsp;———————————————————————————————
