
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1296章 怪蛇、水箭、銀手</title>

&emsp;&emsp;“沒記錯的話，我和你們兩人沒什麼交情，現在突然找我，應該和那叛逆有關吧！”水人不客氣的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。我二人已發現了那叛逆的隱身之所。”銀色人影嗡嗡說道，身體銀光一閃，體形驟然間縮小，轉眼間化爲了和火人一般大小了。

&emsp;&emsp;“既然發現了，爲何不出手將他擒下。難道碰到了什麼棘手問題。”水人一聽找到了要找之人，即使性情一向陰厲，也不禁身上水紋一陣巨顫。

&emsp;&emsp;“我們去的時候，的確晚了一步。那叛逆實在奸詐異常，一發現不對，竟搶先一步的進入了混沌谷中，潛入了谷中的炙光潭下。炙光潭的可怕，不用我說，你也應該知道的吧。恐怕只有同樣身具水性神通的水魅兄，纔可潛入裡面，將他抓出來的。”火人慎重的說道。

&emsp;&emsp;“炙光潭？怎麼讓他跑進了那裡，那地方就是我也沒有把握安然進出的。“水人的聲音一下尖利起來，似乎有些惱怒了。

&emsp;&emsp;“我們也沒想到的，原本也有機會攔下叛逆的。但途中卻碰到了一些妖族之人出手阻攔，甚至還有一名黑鳳族的妖修出面。”銀色人影有些鬱悶的回道。

&emsp;&emsp;“又妖族他們怎麼知道叛逆之事？“水人不滿起來了。

&emsp;&emsp;“這件事情不太清楚，但應該是人族那邊泄露出來的。好了，我們沒有多少時間在此閒聊的，我們和那些妖族的一戰很快就會傳開的，估計人族修士也會尋覓來的。現在混沌谷中只有天櫻和黃石兩人守着。若是多來幾名化神級人妖兩族之人，他們也無法守住多久的。”火人口中催促道。

&emsp;&emsp;“怕什麼！連我水靈之體都沒有把握進出炙光潭的。那些人、妖之人又怎能輕易進入潭下。”水人反而恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“不對。此地畢竟是人妖兩族的地盤，如果被他們控制了混沌谷，我等就徹底無法追回神血了。”火人連連搖頭。

&emsp;&emsp;“看來你們還不知道，器靈族的人過幾日就要趕到此地了。帶隊的是器靈族八大玄靈之一的旭天。”水人用奇怪的腔調，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;WWW☢ ttκǎ n☢ ￠ Ο

&emsp;&emsp;“旭天玄靈！”銀色人影和火人幾乎同時的一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“不錯，現在你們知道我的意思了吧。只要等到器靈族的人一來，那叛逆根本無路可逃的。我們只要耐心等候幾日就可了。”水魅淡淡說道。

&emsp;&emsp;“可是這樣一來，那滴神血豈不要落到器靈族手中了。”銀色人影有些不甘起來。

&emsp;&emsp;“落在器靈族手中，總比落到人妖兩族手中的好。否則，萬一被破解了神血的秘密，我們靈族可會遭受不小損失的。可惜啊，我們五行靈族現在能出動的只有我們這些靈將，那些玄靈級以上的存在正在和另一邊的那些傢伙對抗着，根本無法抽身而來的。”水魅輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;一聽水魅提到了”那些傢伙”等字眼，火人和銀色人影同時身上靈光一陣忽暗忽明，似乎二人心裡全都一陣激情盪漾。

&emsp;&emsp;“我沒記錯的話，你才從那邊回來沒多久的。那邊情況到底如何了。”火人忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“很不好！雖然連幾名聖靈級大人都出手了，但夜叉族那邊也出動了幾位夜叉王。我們只能勉強抵擋住對方的攻擊而已。這些夜叉族天生就喜歡吸食天地之靈，我們不少神通杯對方剋制住，他們纔是我們靈族真正大敵。至於人妖兩族這邊，擊殺他們一些低階存在自然沒有關係的，但最好不要惹出太大事端來。否則一旦兩面受敵，本族就真的情形不妙的。我們靈族原本在靈界諸族中就是屬於最弱小的族類。”水人沉默了一下，纔有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;火人和銀色人影聽了這話，也一時無語了，顯然心情全都沉重無比起來。

&emsp;&emsp;……同一時間，在某座光禿禿的山丘之上，那名宮裝少婦，在數名化形妖修的簇擁下，搖搖盯着不遠處的一座灰濛濛山谷的入口，臉色陰沉異常。

&emsp;&emsp;“怎麼，還沒有聯繫上寰前輩嗎？”少婦頭也不回的忽然問道。

&emsp;&emsp;“已經派出了好幾波精通遁術的報信去了。一定能找到寰前輩本人的。“一位面孔發綠的大漢，粗聲粗氣的回道。”如此最好。你們好好給我看住谷口，不要讓靈族之人跑掉了。只要寰前輩一趕來，一定可以擊殺這兩名靈族之人。到時候，本宮也有重賞的。”少婦森許諾的說道。

&emsp;&emsp;那幾名妖修聞言大喜，欣然從命。

&emsp;&emsp;黑鳳族可是妖族的七大王族之一，出手自然不會小氣的，這些妖修倒一時間士氣高漲了不少。

&emsp;&emsp;……一片清翠的草原上，十幾名修士離地十來丈的飛快飛遁着。

&emsp;&emsp;簧粱靈君、落日城城主幾人赫然都在其中。其餘之人也都是元嬰期結丹級的修士。

&emsp;&emsp;實力不謂不強大的。

&emsp;&emsp;“藍兄，你確定那些靈族真的都在混沌谷？”靳姓大漢正向並肩而行的藍城主問道。

&emsp;&emsp;“絕對沒錯。向我傳遞此消息的並非一兩人，有許多人都看到了此幕。只是當時靈族和妖族的高階妖修大大出手爭鬥了一番。他們自知不敵，只能看着而已。混沌谷離我們不算太遠。數日之內就可趕到的。”藍城主有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;“混沌谷，那地方可有些邪門，不少人進入其中可都莫名的失蹤了。還有人說，曾經在谷中發現過上古巨人的蹤影嗎？”靳姓大漢卻沒眉頭一皺的插口道。

&emsp;&emsp;“這個傳聞我也聽過的，甚至還曾經親自入谷查過的。裡面哪有什麼巨人，分明是以訛傳訛而已。至於失蹤的修士和煉體士，也大都是低中階存在。混沌谷中有些地方的確兇險，他們隕落掉，也毫不稀奇的。不過，混沌谷的炙光潭是有些神秘的，我一直沒有冒險深入裡面過的。”藍城主凝重的說道。

&emsp;&emsp;“別說谷中是否有巨人。就算真有，有黃粱前輩在此，也不足爲懼的。”頭陀看了一眼黃粱靈君，不經意間奉承了一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這個可不好說。聽聞上古巨人一族，個個都有拔山投日的莫大神通。我區區一個煉虛期修士，哪敢有這般把握。不過混沌谷中的確不太可能有巨人存在的。上古巨人個個靈智低下並且兇暴成性，又有很強的地域性。真有巨人的話，早就將進入落日之墓的人妖給殺個乾乾淨淨了，連古獸也絕不敢停留裡面的。落日之墓那還能一直如此安靜。”黃粱靈君淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;藍城主幾人聽了，自然只能連連的點頭。

&emsp;&emsp;下面，這些人並未再談論什麼，直奔混沌谷方向而去。

&emsp;&emsp;不久後，他們就化爲一些黑點，消失的在了草原盡頭。

&emsp;&emsp;但過了約一炷香的時間後，草地上白光一閃，一道人影徐徐的升出地面來。

&emsp;&emsp;正是那名妖族的清秀少年。

&emsp;&emsp;他向遠處的簧粱靈君消失方向看了一眼，嘴角露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;那隻幻焰蛾老實的停在他肩頭上，輕輕閃動着雙翅。

&emsp;&emsp;少年眯縫着雙眼的看了好一會兒，肩頭微微一晃，身形再次的沉入地下了。

&emsp;&emsp;……韓立大喝一聲，手中長槍猛然刺出，對面血光一現，一隻帶翅的飛狼，就紮了個透心涼。

&emsp;&emsp;而就在這時，空中破空聲大起，數十道密密麻麻的風刃將其身形罩在了其下。在空中竟還有七八頭一般無二的飛狼妖獸。

&emsp;&emsp;韓立對這些風刃視若不見，反而長槍末端晶石靈光一閃，直接將長槍化爲一道烏芒的投了出去。

&emsp;&emsp;以韓立現在神力，再加上同時啓動了靈具的法器威能。

&emsp;&emsp;長槍彷彿閃電般，一下洞穿了一隻飛狼的身軀。

&emsp;&emsp;與此同時下邊的韓立，卻遙遙衝着此槍一點，頓時長槍一個拐彎，又衝另一隻飛狼激射而去。

&emsp;&emsp;那隻飛狼大驚的口中飛刃連連噴出，但是擊在長槍之上卻根本無法阻止分毫，一聲慘叫後，身軀也被一穿而過的墜落而下。

&emsp;&emsp;這時，空中落下的風刃也密密麻麻的斬在了韓立身上。

&emsp;&emsp;但韓立眼皮都沒有眨一下，就身上金光一閃的，將這些風刃全都硬接了下來。

&emsp;&emsp;結果，除了身上剛換上沒多久的衣衫再次變得千瘡百孔之外，韓立連毫毛都未損傷一根。

&emsp;&emsp;接下來，自然是韓立驅動空中長槍，一口氣將剩下的幾隻飛狼，全都剿滅個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;最後擡手一招，長槍就呼嘯一聲的飛射而回，落到了手中。

&emsp;&emsp;韓立低首看了一眼長槍末端，發現那幾顆青色靈石已經光芒黯淡了下來。

&emsp;&emsp;他輕嘆了一口氣，搖了搖頭，單手驀然在槍桿上一拍。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，晶石全都一震的自行脫落而下，掉到了地面上。

&emsp;&emsp;韓立看也沒看這些所剩靈氣不多的晶石，而伸手從儲物鐲中取出另外幾顆青色靈石，重新安裝在了槍柄上，纔將長槍收起。

&emsp;&emsp;隨後他目光朝狼屍上掃了一眼，就驀然走向附近的一顆大樹下。

&emsp;&emsp;在那裡長着一株數寸高的奇異靈芝，銀光燦燦，體表被一層乳白色靈霧包裹着，散發着誘人的清香。
