
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1063章 漩渦</title>

&emsp;&emsp;這時玲夢控制的逆星盤最先發威了。

&emsp;&emsp;只見中間星光一閃，無數拳頭大小光團狂涌而出，彷彿成千上萬星辰傾瀉噴出，瞬間劃破空間帶出一道道金色殘痕，猶如瀑布逆轉，銀河倒流，竟給注視之人一種心神迷醉的感覺。

&emsp;&emsp;呆在漩渦中心的雙頭怪狼，看到此攻擊卻絲毫不加理會，只是狂催黑色漩渦，讓其吸收的白色光電越發衆多，自身壓縮也更快了一些。

&emsp;&emsp;可下一刻，黑狼就愕然了起來。

&emsp;&emsp;因爲漫天的金色星光緊挨這漩渦頂部擦過，竟沒有吉在漩渦之上。

&emsp;&emsp;“失誤？笑話，有神唸作爲指引怎麼可能會出現這種荒謬事情”，雙首巨狼心中一陣詫異，但忽然感應到了什麼，一隻頭顱回身一看，頓時一驚。

&emsp;&emsp;慕然另一顆頭顱飛快吐出一連串的咒語，從漩渦中噴出的五色霞光頓時一卷，就將那飛射而過的金色星光硬生生的從中間隔絕開來。

&emsp;&emsp;但是從玲瓏口中卻傳來一聲冰寒的聲音：

&emsp;&emsp;“現在才發覺，已經遲了！他已經被我放出來了。”

&emsp;&emsp;隨着此聲話落，在黑色漩渦的後方數十丈處，一大團星光匯聚一起，緊接着一道人影在裡面閃動幾下，隨之凝聚現形，一晃後，此人就飄出了星光中，一臉驚疑的向四周打量着，竟一副鬼頭鬼腦樣子。

&emsp;&emsp;剛剛遁到了邊緣處的韓立，正好回首望去，一見此人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“是他？這人怎麼會出現在此地！”韓立覺得自己有些糊塗了。

&emsp;&emsp;這名看起來一臉圓滑的老者，竟就是那名方一進入昆吾山，就被魔魂和玲夢凝合的新精魂放逐到了幻妙天象中的向之禮。那時用融靈**組成的新精魂，因爲有銀狼軀體支撐，再加上同時精通古魔和靈界的各種秘術，神通可遠在現在的魔魂和玲瓏之上，幾乎是二者全勝時期的數倍之高，甚至已經有接近煉虛初期的可怕修爲。

&emsp;&emsp;這才能夠身處封印之中，卻可以將靈力隔空傳出封印之外，直接將這位向之禮暫時封印了起來。

&emsp;&emsp;而這個幻妙天象，是人界早就失傳的一種上古秘術，其實本質上不過是將人封印到一個用莫大神通力臨時形成的空間裂縫中而已。此裂縫無法存在太久，並且施術人本身也無法自身進入其中，而因爲形成的看哦昂見裂縫性質緣故，也有衆多不同的叫法，比如“困仙籠”“夢魘閣”等等。

&emsp;&emsp;當然對敵的效果如何，卻要看對手和自身的修爲而定了。

&emsp;&emsp;但低階修士被高階修士用此法術困入其中，那十有**要倒大黴了。除了等空間裂縫自行消失的一天，或者另有什麼犀利法寶強行破除空間障壁，否則只有老老實實的困在裡面，靜等此術解除了。

&emsp;&emsp;不過除了一些特殊情形下，此法術的實用性並不大。畢竟高階修士若對付比自己低的修士，大有其他神通可以輕易施展，何苦動用這種大耗發力和神唸的秘術。若是低階修士對高階修士施展，人家又可憑自身神通，能輕易擊破空間障壁。

&emsp;&emsp;如此一來，倒是同階修士間施展的較多一些，但若時機和場合捏掐不準，又很難將對方準確攝入裂縫中。而且要想施展此術，最起碼也要化神中期境界！

&emsp;&emsp;這般諸多限制，大概也是這種秘術會在人界失傳的原因之一吧。

&emsp;&emsp;倒是解除此法術需要的神念和法力都無需多少的。藉助逆星盤之力，玲瓏倒可以勉強解除。

&emsp;&emsp;向之禮雖然不懂此秘術，但是倒也聽說過一些相關傳聞。故而在被困在幻妙天象的日子裡，一直老老實實的在裂縫中靜坐不動。因爲一動之下，十有**就會墜入幻象之中。但剛纔還在鬱悶發呆中，下一刻就幕然出現在了此地，除了讓其心中大喜外，也有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;此刻向之禮眨了眨小眼，還有些迷糊的四下一掃。

&emsp;&emsp;但這時，雙首巨狼卻四目兇狠之色閃過，不再遲疑的兩口齊張，當即兩道黑色光柱一下擊在了身前的黑風旗上，頓時此旗一震下，驟然間放出無數黑色絲芒，在漩渦中心處向四面八方飛卷而去。

&emsp;&emsp;原本已經縮小到丈許大的黑色漩渦。通體一頓，接着齊往中心處急劇一收，轉眼間竟化爲一顆直徑尺許的孔洞。

&emsp;&emsp;此孔洞中心處漆黑如莫，絲毫光芒不漏，反而周邊忽大忽小的漲縮不定，並不斷吞噬這一切。附近原本就已經扭曲的厲害的空間，竟立刻出現被撕扯進入的跡象。

&emsp;&emsp;如此詭異的景象，實在可怕！恐怕也只有黑風旗這種帶有空間神通的靈寶，纔有能力做出這種不可思議的事情。

&emsp;&emsp;那向之禮目光自然就馬上被那黑洞的詭異情形吸引，當即臉色大變的叫聲“不好!”

&emsp;&emsp;慌忙的一張口，一塊三角形的赤紅令箭噴出了體外。一閃之下，此寶通體泛出了金色火焰，隨之金光大放。竟幻化成一隻金色火獸出來。

&emsp;&emsp;此獸渾身披甲，頭生雙角，被層層金色火焰包裹，似牛非牛，似虎非虎的樣子，但是一現行出來，此獸就毫不遲疑的縱身一躍，化爲一道金虹，直奔那黑色的孔洞激射而去。

&emsp;&emsp;而與此同時，向之禮身上看似不起眼的長袍，靈光大放，一層紫濛濛的護罩從上面一下浮現而出，然後才滿臉緊張的朝那黑色的空洞望去。

&emsp;&emsp;結果，入目的情形是那隻火狼尚未撲到目標上，黑洞裡面就傳出黑甲女子的狂笑聲。隨即空洞驟然往下一沉，竟瞬移般的詭異移志祭壇上方低空處，然後一漲一縮，爆裂了開來。

&emsp;&emsp;在韓立眼中，祭壇上的黑洞爆裂同時，無數道粗到數丈，細到數寸的黑色裂縫，瞬間在遠處浮現，直接發出萬鳥齊鳴的刺耳聲，向四面八方閃電般的延伸而去。

&emsp;&emsp;遠遠看去，遠處就彷彿一塊巨大鏡子一下被打碎了一般，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;韓立臉色有些發白，難道又要一次經歷裂縫塌陷不成！

&emsp;&emsp;但是第八層的空間塌陷的只不過是觸動了原本古修定下的禁制而已，故而只是有驚無險。但是這一次明顯的不同了，一看這些裂縫的出現就毫無規則可循，不但大小不一，而且絲絲黑芒閃動下，一副極不穩定的樣子，就算僥倖是被粗大的裂縫吸入其內，十有**也是死路一條。

&emsp;&emsp;除非能像上次那樣，僥倖裂縫再同向某個小型的小空間中，否則絕無倖免之理的。

&emsp;&emsp;而在他目睹下，離祭壇太近的七妙真人，就被七八道尺須粗的裂縫一切而過，身體和護身的寶物就化爲了七八截。隨即碎屍和從中剛剛飛射想逃走的元嬰，更是被一道更粗大的裂縫淹沒了其中，連慘叫聲都沒有發出，就從此世間消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;但是讓韓立暗暗叫苦的是，竟然同時有數道大小不一的裂縫，一眨眼功夫就到了其跟前，竟恰好從各個方向將其卡在了中間，根本避無可避的樣子。而這時，似乎又有一慘聲發出，聽聲音竟似是圭靈的聲音。

&emsp;&emsp;但是韓立眼下自顧不暇，根本沒有時間去瞅個究竟。當即一咬牙，竟急中生智的遁光一起，主動衝向一道只有數寸粗細的裂縫迎去，同時身前懸浮的虛天鼎竟先一步飛出的直接迎向了此裂縫。

&emsp;&emsp;韓立無奈之下，也只能賭同樣身爲通天靈寶的此鼎能夠抵擋此裂縫的斬切了。

&emsp;&emsp;讓韓立大喜的一幕出現了，纖細的裂縫一斬虛天鼎上，青色的霞光一閃下，小鼎發出“翁”的一聲悶響，裂縫竟然就此一頓的停了下來。

&emsp;&emsp;他想都不想的遁光一閃，繞過了此裂縫。然後稍一回首，只見原來的所待之地，同時被數道黑色的裂縫交叉斬過，已經化爲黑乎乎的一片了。

&emsp;&emsp;這讓他背後冷汗直冒！

&emsp;&emsp;不過馬上這下黑色的裂縫突然一陣顫抖，裡面黑芒大放起來，這讓韓立臉色難看起來，剛放下的心又一下提了起來。

&emsp;&emsp;但接下來的事情讓韓立怔住了！

&emsp;&emsp;這些裂縫黑芒閃動後，竟像它們剛剛出現時那樣，一下變小後退起來，彷彿時間扭動一般，紛紛的向後收縮起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，韓立附近的裂縫蕩然無存，彷彿剛纔的那一幕只不過是幻覺而已。

&emsp;&emsp;韓立心中大鬆，這纔想起了剛纔的慘叫聲，急忙朝圭靈所在的位置望去。

&emsp;&emsp;只見原先其站立之處一切如處。唯獨醜婦蹤影全無。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，神念一動的內視了此妖的本命牌，果然此牌憑空消失不見了。此妖竟然真的被那裂縫吞噬掉了。

&emsp;&emsp;韓立暗歎了口氣，也顧不得多加感慨，目光飛快的朝整個空間掃去。看看現在到底情形怎樣了。

&emsp;&emsp;結果竟發現那林銀屏和屍熊雖然不像他這般逃到了邊緣處，但卻豪發未傷。

&emsp;&emsp;那屍熊通體被一團刺目血光包裹，神色到還算鎮定，而林銀屏此女卻華容蒼白異常。因爲剛纔有數道裂縫從其身旁擦身而過，她能存活下來，還真是僥倖之極的事情。

&emsp;&emsp;也不知道，是不是那個所謂的天瀾聖獸真的神通廣大之極，竟能暗中保佑這位聖女。
