<title>《凡人修仙傳》▷ 第852章 銀焰</title>
&emsp;&emsp;“咦！這好像是菀夢果，已變成了深紫色。最起碼有了萬年以上藥性後，纔會有這種顏色的。”大衍神君吃驚的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;“這座藥園殘骸不知多少萬年沒人來過了。若是藥性沒有到萬年以上，我才覺得奇怪呢！”強壓住心中的激動，韓立保持冷靜的說道。沒有馬上毛手毛腳的就採摘什麼，而是靜靜的在那裡觀察了好半天，才轉身離開了，直奔另一處角落而去。

&emsp;&emsp;“龍紋草”

&emsp;&emsp;“風靈花”喃喃的叫出了這些珍稀異常或者外界早已滅絕靈藥的名字。

&emsp;&emsp;這些藥草的靈性無一不是萬年以上，韓立一對眸子愈發的晶亮起來。

&emsp;&emsp;“想不到，你對靈藥如此熟悉。你叫出名字的，有幾種我都不清楚藥性的。”大衍神君有些忍不住了，詫異的說道。

&emsp;&emsp;“前輩莫非在取笑晚輩？這裡的靈藥，在下能認出三分之一就不錯了。其餘的靈草還需要前輩多指點一二了。”韓立擡首望了望其它方向的藥草，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼！老夫雖然對煉丹術略有涉及，但對此可並未深加研究什麼，也只能幫你多認出數種罷了。\\\\那邊的是……”大衍神君也許覺得這是小事一件，沒有刁難韓立什麼，輕易的又指認出了其它幾種靈藥的名字和效用。

&emsp;&emsp;韓立看了看點點頭，手掌一翻，一塊淡青色玉簡出現在了手中。他毫不遲疑的將神識沉浸其中，呆在原地一動不動，似乎在找尋什麼。

&emsp;&emsp;大衍神君識趣的沒有出聲打攪韓立，一語不發起來

&emsp;&emsp;足足過了一頓飯的工夫，韓立將神識從玉簡中退出，臉上露出了沉吟之色。

&emsp;&emsp;此玉簡，正是落雲宗宋姓女子當日送給韓立的那塊，裡面記載了不少的上古靈藥和丹方。他全靠此物才能在這藥園中辨認出如此多靈草靈木。

&emsp;&emsp;但剛纔韓立仔細看了一遍，這些上古丹方里面僅有一種可以馬上配齊材料加以煉製。其中一部分材料是這些剛剛辨認出的上古靈草，另一部分則是他在邊界賭戰和銅燈古寶贖金中得到的材料。兩者加起來，才勉強湊齊這叫做“絳雲丹”的煉丹原料。

&emsp;&emsp;據丹方上所講，這種上古靈丹即使在蠻荒時期，也是一種難得一見地精進修爲丹藥。\\\對韓立這名元嬰初期修士來說，藥性甚至有一些浪費和過於霸道了。最佳的服用境界，應該是進入元嬰中期才更加的合適。

&emsp;&emsp;元嬰初期服用了絳雲丹。不但要浪費部分藥性，還要承受經脈膨脹甚至撕裂的強烈痛苦。除了這“絳雲丹”外，還有一種叫做“雪魄丸”的靈丹，也大有希望可以煉成的。因爲此種丹藥的主要材料從這藥園種的靈藥和原先材料中就可湊齊了八九成。還欠缺地數種材料雖然珍稀難尋，但在外界卻有機會得到的。

&emsp;&emsp;這雪魄丸雖然不是精進修爲的丹藥，卻是一種讓冰寒屬性功法修士修煉凡人冰寒之力更進一層的輔助靈藥。丹方上對此靈丹效果只是簡單的一句帶過，並沒有詳細說明。不過需用如此多珍稀原料才能煉製成的丹藥。肯定非同一般纔是。

&emsp;&emsp;至於藥園中剩餘的靈藥，無法再湊齊什麼上古丹藥。只能收集起來以備侯用了。

&emsp;&emsp;韓立心念轉動間，就將這些靈藥地用途整理了出來。即使平時在冷靜沉着，這時也情不自禁的一陣陣激動！

&emsp;&emsp;他進入元嬰初期也有些年頭了。\\/\雖然說一直處於忙碌之中，並未有機會真正閉關進行長時間修煉法力。但何嘗不是因爲手中沒有合適丹藥，來促進修爲增漲。故而下意識的四處活動，來尋覓自己的機緣。

&emsp;&emsp;現在看來這番辛苦還真沒白費。自己的機緣還真的到了。

&emsp;&emsp;若是這些絳雲丹的藥效真像丹方上說地如此神奇。此地靈藥數量足可以將他修爲推進到了初期頂階。然後就可以嘗試突破瓶頸，來進入元嬰中期了。

&emsp;&emsp;更何況將這些靈藥採摘一些回去移植。還可以繼續用綠液拉進行催熟。此後絳雲丹地數量就可以源源不斷。

&emsp;&emsp;至於那冰魄丸對他同樣大有用處的。

&emsp;&emsp;畢竟煉化地乾藍冰焰和紫羅天火可都是極寒的神通。正好用此丹藥來促進其威力。

&emsp;&emsp;韓立心中計定完畢，長長出了一口氣。臉上難得地露出了欣喜的表情。若一切真像他計劃地這般，那他此次闖這墜魔谷總算沒有白冒奇險了。毀壞的各種寶物和傀儡。與此相比就顯得微不足道了。

&emsp;&emsp;唯一讓他還有些牽腸掛肚地，自然還是那兩口丟失的摻入庚精的飛劍了。\\\\不過。這兩口青竹蜂雲劍都是他本命法寶，在主人未曾身亡之際，倒也不怕被誰強搶了去。大不了出去後多花費些心思，再去將飛劍尋回就是。應該不是多困難的事情。

&emsp;&emsp;韓立並不知道飛劍落入了另一隻古魔手中，自然這樣想當然的思量道。

&emsp;&emsp;韓立不再多想的單手往儲物袋中一拍，十幾口大小不一的玉盒從袋口中飛射而出，一一懸浮在了身前。

&emsp;&emsp;韓立當即一躬身，開始小心的移植足下的靈草了。一等此種靈草中的一株移植進某隻玉盒完畢，他並不急着動其它相同的靈藥，而又帶着衆玉盒去相鄰的另一片靈藥地。

&emsp;&emsp;不管認識和是陌生的靈藥，韓立全都打算不放過的先移植好一株再說。好等以後出了此空間，仍能將這些靈藥繼續催熟使用。

&emsp;&emsp;不過，等韓立真按此打算做了一遍後，臉色卻沉了下來，變得很難看。

&emsp;&emsp;因爲這些藥園中的上古靈藥，其中就有三鍾竟無法移植。\\\

&emsp;&emsp;一株剛剛移植到玉盒中，就無故就自燃起來，化爲了無有。一株則和他先前見到過的靈柱果一樣，一離開原來的種植之地，立刻枝葉枯黃，失去了藥性。最後一種靈草則更加離譜，才一碰觸其根部的泥土，那靈藥就如同受到了驚嚇一般，瞬間溶解消失，化爲一灘液體留在了原地。

&emsp;&emsp;韓立心中自大爲懊惱，不是說這世間不可移植的靈藥並不多嗎。殼這麼小藥園一角，就出現了三種。

&emsp;&emsp;最讓韓立鬱悶的是，其中一種靈草，赫然是煉製絳雲丹的主要原料之一。這可是一個糟糕透頂的消息。

&emsp;&emsp;圍着赤紅似焰的這些火紅小草，轉了數圈後，韓立臉色陰沉似水。

&emsp;&emsp;忽然間他想起了什麼，略遲疑了一下後，伸手往懷內一陣摸索，竟摸出了一個非木非金的綠色小瓶出來。正是韓立視若至寶的神秘小瓶。

&emsp;&emsp;此瓶一般情況下，都被韓立用秘術貼身藏好的。除非身死，否則絕對無法被別人發現搶走的

&emsp;&emsp;“這是什麼？”大衍神君有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，一件法器罷了。”韓立看似隨意回了一句。然後一隻手將小瓶平託手中，另一隻手則平靜的將瓶蓋打開。

&emsp;&emsp;結果蓋子雖被打開了，卻什麼異象也沒有發生。

&emsp;&emsp;再等了一會兒後，韓立緩緩的將瓶子重新蓋好，小心的收起，眉頭緊鎖起來。

&emsp;&emsp;此空間沒有日月星辰，也沒有日晝之分。小瓶在此地失去了效用，倒沒什麼可奇怪的，但韓立心中還是一陣的鬱悶。

&emsp;&emsp;這代表，他哪怕呆在此地經年不走，也一樣無法多得到些絳雲丹了。眼前的靈草能煉製出多少丹藥來，也就只能得到多少了。

&emsp;&emsp;心中一陣的煩悶，韓立嘆了口氣，擡首看了看灰濛濛的天空，眯起了雙眼。

&emsp;&emsp;不管丹藥的事情，他還有另一個更加迫切的問題必須先解決，就是如何從這空間中出去，重新返回人界。

&emsp;&emsp;要知道，現在可沒有人和他再合力一擊了。

&emsp;&emsp;而剛纔他已用神識探測過來四壁，四周的空間之壁並沒有哪處有不穩或者有什麼異樣，全都渾然一體無縫可鑽。而天空和地面，神識一探查進去，就被什麼東西反彈了出來。看來是有禁制存在於這兩處。

&emsp;&emsp;地面銀月已經使用土遁術潛入了進去，細細查看。

&emsp;&emsp;他唯一要探尋究竟的，只有上邊那灰濛濛的雲層，這一處地方了。

&emsp;&emsp;可那魔魂才被這可怕禁制擊殺在眼前，韓立自然也不願輕易觸動此禁制，給自己惹下什麼大麻煩。

&emsp;&emsp;正在低頭沉思之際，身前的地面上銀光閃動，銀月身影浮現而出並急忙給韓立深施一禮。

&emsp;&emsp;“主人。小婢已經查過地下的一切了。下方雖然有一個禁制，但已經殘缺不全。小婢順着缺口深入地下，找遍了各處沒有發現有何異常之處。恐怕讓主人失望了。”銀月有些歉然的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。地下原本就不太可能有什麼漏洞的。”韓立神色不變，緩緩的點點頭後，擡首望向了天空。

&emsp;&emsp;“主人打算去空中探尋？”銀月一見韓立此舉動，卻有些擔心起來。

&emsp;&emsp;“嗯！四周和地面都沒有什麼漏洞。也只能冒險到上面看看了。既然那銀色火焰只滅殺了古魔。此禁制雖然厲害，但對人類修士應該無大礙纔對。不會有什麼事的。否則，我們難道真要困守此處一輩子不成？”韓立果斷異常的說道。隨後身上青光閃動，人就向空中飄浮而去。
