<title>《凡人修仙傳》▷ 第347章 撤離</title>

&emsp;&emsp;了後殿內，此老正倒背雙手的站在那裡。

&emsp;&emsp;看到韓立等數十位修士進來，他神色不變的說道：

&emsp;&emsp;“你們這些人我剛纔查看過了，要麼資質不錯，要麼修煉的功法特殊，因此你們將是本派東山再起的火種，所以現在給你們半天的時間，立刻回去收拾下東西，將由黃師侄帶你們馬上出發。”

&emsp;&emsp;一聽這話，所有人都是一怔，更有人驚疑的問道：

&emsp;&emsp;“老祖，不是魔道之人還有兩日才能攻破防線嗎，爲何這麼匆忙？”

&emsp;&emsp;“哼！攻破前面防線的確還需要兩天時間，但你們以爲對方會看着我們留守之人溜走嗎？他們已另派人繞過防線，長途襲擊各門了。估計他們的任務不是剿滅各派，只是讓我們無法順利撤退而已。所以必須放棄外面的人，來替你們爭取撤退的時間。但若是你們趁收拾東西的時間，膽敢對外面之人泄露此事，引起撤退時的大混亂，我會親自出手清理門戶的。”錦衣老者的聲音冷酷無比，讓在場修士心裡一寒。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立等人自然不敢有異議，全都恭聲應道，然後紛紛出去收拾東西了。

&emsp;&emsp;走到回去的路上，韓立和小老頭半路上就分手了，兩人都是心思重重。

&emsp;&emsp;韓立的洞府因爲太遠了，所以分手後神風舟馬上全速飛行，爭取能早些到達洞府。

&emsp;&emsp;此時的韓立，心裡複雜之極。

&emsp;&emsp;若是按照令狐老祖所說撤往他國。自然性命無憂，還可因爲人手不足而備受上面地器重。

&emsp;&emsp;但同樣，以後因爲要重建黃楓谷，並要在新的國家打下一塊地盤來，自己身爲所剩不多的築基期修士，肯定要俗事纏身有大量雜事要做。偷天 絕不會有太多的時間繼續修煉了！

&emsp;&emsp;想必等到一切都塵埃落定，六派重新紮下根來時，他也早過了進軍結丹期的機會了。這可是韓立說什麼也不願見到的事情。

&emsp;&emsp;可如果現在逃之夭夭，韓立又不知道自己是否還在那老怪物的神識監視之下。說不定舉動稍有不軌，就會被其察覺到了。到時自己這個逃兵，肯定死無葬身之地啊！

&emsp;&emsp;韓立心中悔意大起，早知道事情糟糕到這種地步。自己還不如馬上遁走他國呢，何必還回來啊！

&emsp;&emsp;在無奈中，韓立回到了洞府。

&emsp;&emsp;一進洞中，他先將臥室牀下裝符籙的儲物袋。全都拿出來揣進了懷裡，接着又去儲藏室，將那些剩餘的珍稀藥材同樣收起來。

&emsp;&emsp;最後纔去靈眼之泉地密室內，將整座密室破壞掉。將靈眼之泉掩蓋住。

&emsp;&emsp;既然現在無法遷走這靈物，韓立也不希望靈眼被魔道之人發現使用了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立在府內重新檢查了一遍。覺得沒什麼遺漏之處了。才走出洞府。將第一套“顛倒五項大陣”的陣旗和陣盤起出來，並小心的收進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;看到因爲陣法消失。重新露出來的洞府大門，韓立雙眉一挑，忽然放出兩道烏光，花了一頓飯地時間將整座小山峰搗毀，倒塌的山石徹底將洞府掩埋住了。

&emsp;&emsp;此後韓立在空中盤旋了一圈，就飛天而去。

&emsp;&emsp;當韓立回到了議事大殿時，其他人都來的七七八八了。但讓韓立覺得意外的是，除了他們這數十名築基期修士外，竟然還有數百名煉氣期弟子也在殿內。

&emsp;&emsp;“這些人難道也要一齊撤離？”韓立有點疑惑地想道。

&emsp;&emsp;可眼睛一亮，他忽然看到了小老頭和蕭翠兒站在一起，正低聲說些什麼話，兩人的神色都嚴肅之極。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立毫不客氣的走了過去。

&emsp;&emsp;“韓師叔！”蕭翠兒見到韓立過來了，恭敬的叫了一聲。

&emsp;&emsp;韓立笑着點點頭，就轉頭對小老頭說道：

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這些煉氣期弟子，是和我們一齊走地嗎？”

&emsp;&emsp;爲了不引起他人的注意，韓立的聲音很低。

&emsp;&emsp;“是啊！能輕易放棄地。我這徒弟也在資質絕佳之列！”小老頭淡淡地說道。但說道蕭翠兒之時，卻有露出幾分傲然之色。這讓韓立看了，有點好笑。

&emsp;&emsp;再過了一段時間後，令狐老祖和一名精悍的中年人終於露面了。

&emsp;&emsp;“剛接到消息，

&emsp;&emsp;出現了魔道修士地蹤跡。你們馬上出發，以後一切安排即可！我會讓谷內剩餘的人吸引住來敵的。”令狐老祖面色沉重說道。

&emsp;&emsp;聽到令狐老祖如此一說，韓立等人震驚起來。魔道來的好快啊！

&emsp;&emsp;而令狐老祖旁邊的中年人，則冷冷的說了一句：

&emsp;&emsp;“時間緊迫，我長話短說。這次這麼多人跟隨我撤離，我只有一個要求，必須一切聽從我的吩咐，不聽從的人，我會當做叛門之人直接處理掉的。下面，立刻出發！”

&emsp;&emsp;這位倒真是雷厲風行啊！短短几句話後，向身側的老者深施一禮，就率先走出了大殿。

&emsp;&emsp;其他人愣了下後，就一窩蜂似的緊跟着出去。

&emsp;&emsp;於是，浩浩蕩蕩的數百人隊伍，從石殿前升空，然後朝東北方向急速飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半天之後，整隻隊伍就出了太嶽山脈，然後就要速度更快幾分的急速前進。

&emsp;&emsp;韓立腳踩神風舟，飛在隊伍的較前位置，而那小老頭看韓立的神風舟竟然還能載人，就毫不客氣的拉着蕭翠兒一齊站到了上面，讓韓立見了只能乾笑幾聲，也不好說什麼。

&emsp;&emsp;可是隊伍剛飛離太嶽山脈百餘里地，突然從後方飛過來一道刺目的白光，眨眼間就掠過衆多修士的上空，落到了隊伍前方的黃師叔手上，竟是一把白光閃閃的小劍，只是上面還插着一枚玉簡。

&emsp;&emsp;中年人臉色一沉，當即一揮手，讓整個隊伍停了下來。

&emsp;&emsp;然後他將玉簡摘下，把小劍往空中隨意的一拋，頓時小劍再次化爲白光，原路飛了回去。

&emsp;&emsp;這位黃師叔將神識伸進了玉簡內細看，但片刻後，臉色難看的退出來，並馬上低頭沉思了起來，顯然遇到辣手的事情。

&emsp;&emsp;“所有的築基期修士上前，事情有變，我要重新安排下任務。”中年人陰着臉的忽然回頭道。

&emsp;&emsp;這話讓韓立等人都是一愣，但互望了幾眼後，還是聽話的御器上前，蕭翠兒則乖巧的連忙跳下了神風舟。

&emsp;&emsp;“師叔，出了什麼事了！”看到中年人接到飛劍傳信的人，可不是一人兩人的。

&emsp;&emsp;“老祖傳信來，我們前腳剛走，魔道之人後腳就到了。而且他們似乎知道我們的撤退計劃，現在兵分兩路，一路困住了黃楓谷，另一路人正向我們追來。因此，爲了保證大隊人員的脫離，我需要你們中的一隊人，跟我將他們引開才行。下面我點到的人去跟我阻擊敵人，其餘的人在我指定人的帶領下繼續飛離越國。”這位黃師叔冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;聽到了中年人的這番話，其他人心裡一寒。

&emsp;&emsp;他們可不是傻子，這個阻敵任務分明是九死一生啊！

&emsp;&emsp;儘管大多數人的目光躲躲閃閃，這位黃師叔卻毫不客氣的指指點點起來，一口氣點出了二十餘名築基期修士。

&emsp;&emsp;不幸的是，韓立竟然也在其中，那小老頭卻躲過一劫！

&emsp;&emsp;被點到的人臉色煞白，但倒也無人說出什麼不去的言語。

&emsp;&emsp;因此黃師叔的手臂一揮之下，其他的人繼續疾馳而去，只留下了韓立等人，顯得孤零零的。

&emsp;&emsp;“好了，現在時間緊迫！我知道你們大多數人，不看好這次阻擊任務！但是我可沒要求你們硬拼跟上來的敵人，只要求你們偷襲一下對方，將他們的目光吸引，稍微掩護下前方的隊伍即可。”中年人口氣略緩的說道，接着從身上摸出了二十幾個綠色玉簡出來。

&emsp;&emsp;“將玉簡內的地圖記熟，然後毀掉！等一會兒若是失散了，可按照地圖上的地點重新聚集。”黃師叔說完此話，一擡手，二十幾道綠光射出，人人面前都漂浮着一枚。

&emsp;&emsp;聽到黃師叔如此一說，其他人的臉色好多了。既然不是面對面的硬拼魔道中人，那活命的機會還是大很多的。於是衆人紛紛抓住玉簡，開始苦記簡內的地圖。

&emsp;&emsp;而韓立雖然將玉簡抓到了手中，但只是大概的瀏覽了一遍，並沒有往心裡去記。

&emsp;&emsp;因爲此次將他留下來阻擊敵人呢，可是韓立難得的一次脫身機會。爲了以後的結丹，他可不願意跟黃楓谷一條路走到底啊！
