
<title>《凡人修仙傳》▷ 第177章 修仙界與正邪</title>

&emsp;&emsp;(呵呵，忘語看了一下週推薦榜，就差一位就能上榜了，希望大夥幫下忙，把本書頂上去。忘語先謝謝大家了！另外，忘語對今天幾位加羣的書友說聲抱歉啊！因爲想清除羣裡一些潛水的人，結果誤把幾位新加的人又踢掉了，希望這幾位書友見諒，可再加一次，實在對不起了！）

&emsp;&emsp;說起這“無形針”，道士二人可是久仰大名啊！

&emsp;&emsp;此寶是採用五金之精，並融合了這人獨創的無形遁法，煉製而成。可來無影，去無蹤，傷人於無形之間，實在是厲害之極。

&emsp;&emsp;據說，就是元嬰期的修士與之對上，都極爲頭痛，這也是此老能橫行霸道的依仗之一。

&emsp;&emsp;即使得到的只是無形針的符寶，但依其隱形的神奇效果，仍不失爲一件救命奇寶。最起碼結丹期的修士，是無法應付這種奇物。

&emsp;&emsp;“好，就依穹前輩之言，在下賭了！”道士略一合計，覺得並無不妥之處，就應聲答應了。

&emsp;&emsp;而李師祖，一想到贏得賭局的巨大好處，一咬牙，也默認了。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;三人兩兩互擊一下，真正訂下了賭約。

&emsp;&emsp;“前輩，怎麼會來此處，難道掩月宗帶隊的就是您老？”三人正要散開時，道士忽然想到了什麼，問了這麼一句。

&emsp;&emsp;“我帶隊，他們會放心？本宗這次領隊的是霓裳丫頭，我只是跑來看看。瞧瞧各派裡又出了什麼厲害的新人沒有？”穹前輩，瞪了他一眼，沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“現在看看，很一般嗎！估計真有天資好點的弟子，你們那些師侄們，也捨不得放出來！肯定當寶貝一樣的捂在手裡了。但也不想想！不經過幾次大場面，天資再好有個屁用，一碰到那些邪魔外道，肯定是被當小白羊一樣順手宰了！”

&emsp;&emsp;此老，似乎對各派的做法大有微詞，一副“你們全都大錯特錯”的神情。

&emsp;&emsp;李師祖二人聽了，臉上絲毫異樣都沒有，但心裡卻腹誹不已。

&emsp;&emsp;“你這老怪物說的倒輕巧，我們各派收一位天資好點的弟子容易嗎？送來參加這種幾乎必死的試煉，當我們是白癡！再說了，大場面哪裡不能去見識一二，非要來這血色禁地？”

&emsp;&emsp;當然，這番話也只能在二人的肚子裡悶着，可萬萬不敢當着此人面說出口。否則，不是自找不自在嗎？道士二人倒非常的識趣。

&emsp;&emsp;當然，這也再次驗證了修仙界，誰的拳頭大，誰就是真理的簡單道理。

&emsp;&emsp;兩派弟子，把這三人拿他們禁地之行打賭的事，全都聽得一清二楚。不禁一陣的騷動，臉上的神情各不相同，顯得古怪之極。

&emsp;&emsp;自然沒人會笨到，直接跳出來指責他們三人的不是，就是有，也只能暗自裡敢怒不敢言。否則人家只要動動小手指，就會要了他們這些修仙菜鳥的小命。

&emsp;&emsp;李師祖見那二人離開，一轉身往黃楓谷這邊弟子們的臉上一掃而過，然後冷冷的說出了一番讓韓立等人大爲愕然的話來。

&emsp;&emsp;“我知道，你們覺得，我們拿你們的生死之行打賭，似乎太不尊重你們了。若是其他人，或許會找衆多的藉口，來給自己開解。但是我李某人，一向不屑於此！我就明白的告訴你們，修仙界的真實面目及其殘酷性，也算是我的一些忠告。”

&emsp;&emsp;“你們聽好，在修仙界裡，不論是名門正派還是邪魔外道，追求的都是逆天行事、優勝劣汰。只不過，正派講究的是徐徐緩進，水到渠成，功法較爲溫和，但經常好打除魔衛道的旗號去幹一些小人的行徑，多是假仁假義、僞君子之流的多；而邪派魔道則力求法力突飛猛進，一味追求功法威力強大，修煉過程過於陰狠惡毒，有投機取巧之嫌，雖然號稱隨心所欲，顯示真性，但實際上隨着功法的精進，卻會逐漸行爲偏激，迷失掉人的本性，甚至變得極度嗜血殘忍。”

&emsp;&emsp;“但無論正邪雙方及其他修仙派，口頭上怎麼說的，但實際上執行的都是弱肉強食的那一套。我們修仙者可不是世間的俗人！功法境界高的修士，視低階修士爲螻蟻，一語不合，就一擊滅殺，這都是常有之事。”

&emsp;&emsp;說道這裡，李師祖頓了一下，口氣裡，似乎對所謂的正邪兩派都不以爲然。這種態度，讓眼前的弟子們有些糊塗了，有個膽大點的弟子，忍不住開口問道：

&emsp;&emsp;“師祖，我們黃楓谷是正派，還是邪派？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿！既不是正派，也不是邪派，就是越國其餘六派也是同樣如此。”他把嘴一撇，冷笑着說道。

&emsp;&emsp;“你們年紀輕，入門時間短，所以未被告知越國修仙界的來歷！”

&emsp;&emsp;“千年前，我們越國也是和其他地方一樣，是正邪對立，而那時的七大派都只是不入流的小門派。爲了生存，只好一直在正邪兩派間做牆頭草，哪一方的實力大些，我們這些小派就倒向哪一方。根本被當時的正邪大派們都瞧不起！但是後來，正邪雙方發生了一場極爲慘烈的大戰，他們所有高手盡出，結果此戰過後，實力大損，再也無力壓制我們黃楓谷等小門派，一段時間後，竟被我等七派聯手將他們雙方一塊拔起，連道統都給滅的一乾二淨，以防東山再起。”

&emsp;&emsp;“如今你們學的許多功法，其實就是當時正邪雙方遺留的戰利品。這也奠定了我們七大派在越國獨大的局面，一旦還有正邪門派想要侵入此地，我等七派就會立即聯手將其擊退，絕不給他們立足之機。所以，我們七派所傳授的功法，既有正派的也有邪派的，還有一些則市獨有的！在陣營上，應屬於中立門派。”

&emsp;&emsp;李師祖說着說着，臉上不禁露出了自得之色。

&emsp;&emsp;“你等以前一直待在谷內苦修，有出過山門的，也只是在越國這巴掌大的地方打轉而已，就未曾接觸到真正修仙界，更沒見識過修仙界的黑暗血腥一面。但實際上其地方，正邪雙方、佛道儒魔妖五大修仙流派，都是並存於世的，其混亂程度遠超出你等的想象。像殺人奪寶，滅族滅門之事，那根本就是家常便飯，並且大多的地方，反而是邪魔一方大佔了上風，動不動就會殺人立威，血腥十足。”

&emsp;&emsp;說到這時，他的神色肅然了起來。，顯得十分的鄭重，但隨後臉色略緩下，又冷然道：

&emsp;&emsp;“好了，我這樣略微點醒一下，是免得你們妄自尊大了。記住，在修仙界若是實力不如人，就不要講什麼讓人尊敬的蠢話來，所謂的尊敬，那也只能在實力差不多的修士間纔有，否則只是自尋死路！嘿嘿，這些話，不知幾日後，你們活下來的人中，能有幾人真正領悟？”

&emsp;&emsp;韓立等人，早就已聽的張口結舌，震撼異常，這一切對衆弟子來說，實在太意外了。

&emsp;&emsp;“下面該說說打賭之事。你們應該聽到了，這次的賭局對李某很重要！如能贏得賭局，我絕不會虧待了你們。這次幫我獲勝的弟子，統統重賞，貢獻最大的，可在築基後被我收入門下。”

&emsp;&emsp;黃楓谷弟子們尚未把前面的“忠言”消化接受，就立即被其後面的超級許諾，刺激的興奮起來。

&emsp;&emsp;能讓一位結丹期修士，收入門下，那是什麼概念？整個黃楓谷能有這般好運的，也就寥寥十幾人而已，這絕對是千年難遇的良機！

&emsp;&emsp;看到眼前的人羣激動起來，被刺激的一個個躍躍欲試，李師祖微微一笑，大爲滿意。

&emsp;&emsp;只要能獲得賭局的勝利，就是多收三四個記名弟子，那也是小事一樁，頂多隨意找個地方一安置，再傳點皮毛功法，那不就輕鬆打發了。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
