<title>《凡人修仙傳》▷ 第308章 大展身手</title>

&emsp;&emsp;韓立望了一望身邊的這幾把法器，突然手往儲物袋中一摸，又掏出了三把一模一樣的紅色小叉。

&emsp;&emsp;他輕輕往外一拋，頓時化爲了三道紅光，奔向了某個黑衣修士。

&emsp;&emsp;這套“火焰連環飛叉”，是韓立在血蜘蛛一戰時，不知從哪個掛掉的倒黴鬼那裡搜刮到的戰利品，威力相當的不錯。而且因爲成套，較好操縱，就被韓立留了下來。

&emsp;&emsp;韓立再用手一指其它法器，兩道烏光和六道金光一聲長鳴後，同樣朝其他方向飛了出去。

&emsp;&emsp;此時才真正露出了韓立大衍決的可怖之處，竟然操縱這麼多法器而絲毫不亂，這讓望見如此多的頂階法器奔自己而來的持旗修士，露出驚駭之色，哪有半分硬接的念頭。

&emsp;&emsp;他急忙將手中的黑旗衝着三道紅光一拋之後，就想御器躲開，可是黑旗在三道紅光一絞之下，立刻爆發出一團黑光，寸寸的斷裂了開來。

&emsp;&emsp;接着三道紅光絲毫停頓都沒有，一下就到了這修仙者的面前，並狠狠的擊在了其護罩上。

&emsp;&emsp;可憐，只不過是一名煉氣期修士的低階護罩，哪能抵擋的了三把頂階法器的合力一擊，這護罩僅僅支撐了片刻的時間，就發出了一聲破裂的清脆聲，煙消雲散了。

&emsp;&emsp;在修士絕望的目光中，三道紅光圍着他輕輕一繞，這黑衣修士就“撲哧”一聲，化爲了一團巨大的火球，燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;與此同時，後面飛出的兩道烏光和六道金光，也飛向另外兩名修士頭頂，同樣不費吹灰之力的擊破了他們的防禦法器和護罩，並將人斬爲了兩截。

&emsp;&emsp;這一下，其他修士慌亂了起來，那還顧得上布什麼大陣，當然是保命要緊了。

&emsp;&emsp;大部分人都是立刻反身飛天而逃，一些膽子大和腦子不太靈的修士，則放出了自己的得意法器，想拼命阻擋韓立的進攻。

&emsp;&emsp;但可惜的是，韓立沒有和他們打鬥糾纏的意思，完全是毫不客氣的全力壓上。

&emsp;&emsp;十餘道金、黑、紅三色光芒不論碰上什麼法器，都一窩蜂的一齊而上，阻擋的法器根本是以卵擊石，馬上就會被擊成了無數的碎片從這世間消失了。至於法器的主人韓立自然也不會放過的，順手一齊抹殺掉了。

&emsp;&emsp;此時，除了跑出了數百丈之遠的那些黑衣修士外，留在此地未動的，就只剩下了露出不可思議目光的小王爺和其身邊應是王總管的蒙面人。這所謂的“黑風陣”算是一點威力沒有發揮，就被韓立先知先覺的提前廢掉了。

&emsp;&emsp;韓立的目光轉向了小王爺二人，讓他們暗叫了一聲“不好”，同時做出了戒備姿勢，身上還發出了淡淡的黑光，將身形掩蓋了其中，瞬間變得陰氣森森起來。

&emsp;&emsp;“哼，裝神弄鬼！”韓立冷笑了一聲說道。

&emsp;&emsp;雖然不知道這二人用的是什麼功法，但明顯和那光頭大漢的魔功很類似，只是不知道他們身上的爲何是黑光而不是大漢的血光，難道因爲修煉層次的不同？韓立有些疑惑的想道。

&emsp;&emsp;韓立不知道，此時的小王爺二人正暗暗叫苦不迭呢！

&emsp;&emsp;韓立的修爲和法器的犀利，遠超出了這二人預先的謀劃。

&emsp;&emsp;他們不是沒見過築基期修士，可是韓立這位築基期修士的實力，根本就不是教中那些同爲築基期的壇主之類的修士可比。別說一對一了，估計就是兩三名壇主一齊上，也不見得能是此人對手。

&emsp;&emsp;那快到幾乎肉眼無法看清的極速身法，一人可以同時操縱十餘柄法器的詭異御器，這一切都是他們聞所未聞的事情。

&emsp;&emsp;如今看來血侍大人，也一不定就是此人的對手！雖然這位血侍大人，似乎使用上了某種秘法。

&emsp;&emsp;而他二人雖自負實力遠勝其他煉氣期修士，但也沒自大到以爲兩人聯手上去，就可以和韓立一戰的地步。因此雖然發動了身上的秘法，但身形不但不進，反而小心異常的慢慢後退了開來。

&emsp;&emsp;與他們相反，蒙山四友則被韓立的大展神威驚得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;這幾人雖然知道韓立很強大，但是實力到底有多高，因爲沒有參照自然無從比較起了。

&emsp;&emsp;可如今親眼目睹了，韓立一人就將十幾名和他們修爲近似的修仙者，瞬間就擊殺了五六個之多，其餘之人則被驚駭的遠遠遁去而不敢再回望一眼。這種修爲！這種功法！讓他們幾人算是心服口服了。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，想一鼓作氣將小王爺和王總管一同拿下時，突然一聲充滿了獸性狂吼之聲，從一側的血色光團中傳了出來，聲音中充滿了說不盡的瘋狂之意。

&emsp;&emsp;小王爺二人聞聽此聲，不禁驚喜的對望了一眼。

&emsp;&emsp;而韓立的神情鄭重了起來，也顧不得對面的二人，急忙將從儲物袋中一摸，一件小巧玲瓏的法器就出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立毫不遲疑的將此物向那血色光團扔了過去。

&emsp;&emsp;只見一件黃色的小鐘自韓立脫手後迎風而長，眨眼間就變成了一口五六丈高大的巨大銅鐘。這正是韓立得自掩月宗修士宣樂的戰利品——“遮天鍾”，當時就是這件法器將那可兇惡無比的血蜘蛛困在了其下，可見其厲害了。

&emsp;&emsp;“當”的一聲巨響後，此鍾準確的將正產生詭異變形的血色光團，一下子就扣在了其中，再也聽不見任何的吼聲了。

&emsp;&emsp;見到韓立這一手，剛露出喜色的小王爺二人，不禁呆滯住了。

&emsp;&emsp;難道這位血侍大人，就這麼輕易的被捉住了不成？

&emsp;&emsp;韓立回過頭來，忽然衝他二人詭異的一笑，接着就雙手同時一揚。

&emsp;&emsp;剎那間，無數的大小火球從其手中爭先恐後的涌了出來，暴風驟雨一樣的密密麻麻打了過去，附近的天空都染被成了火紅之色。

&emsp;&emsp;這一幕，可將小王爺二人嚇了一跳，急忙各放出了一件防禦的圓盤法器，當在了身前。

&emsp;&emsp;一連串震耳欲聾的爆裂聲，噼噼啪啪的響個不停，將小王爺震的好一陣頭暈目眩。

&emsp;&emsp;甚至因爲火球的數量實在太多，有幾枚漏網之魚直接打到了小王爺的身上，讓其護體的黑氣被炸的四散了不少。

&emsp;&emsp;渾身狼狽不堪的小王爺又驚又怒，他很清楚，這絕對是大批的符籙一齊發出，才能造成如此大的聲勢。

&emsp;&emsp;好容易等到了這陣火球雨過去了，可身旁忽然傳來一聲慘叫聲，讓其身形一抖之下，急忙側身一看。

&emsp;&emsp;結果倒吸了一口涼氣，眼中滿是驚駭之色。

&emsp;&emsp;只見原本站在了他身側不遠的瘦幹蒙面人，不知何時身上黑氣盡散，渾身無力的被韓立提在手上，而其身體一側鮮血淋淋，竟只剩下一隻手臂。

&emsp;&emsp;這種情形讓小王爺心驚的同時，真正產生了無法抵擋韓立的懼意，不由得暗罵那名血侍的無用。

&emsp;&emsp;韓立冰冷的望了小王爺一眼，就不客氣的將手中蒙面人的面巾撕扯了下來，正是那位馨王府王總管。只是原本乾瘦的面容，因爲手臂斷落的疼痛，扭曲的變了形。

&emsp;&emsp;“不可能，你怎麼擒下他的，我們的護身煞氣根本不是這麼容易攻破的！”小王爺輕吐了一口氣說道，可是卻猛然間雙手一揚，十幾道墨芒一閃即逝的向韓立激射過來。

&emsp;&emsp;韓立木然的臉上，突然露出一絲譏笑之意。

&emsp;&emsp;單手一揚，一件黒乎乎的、盾牌一樣的東西，憑空出現在了身前。

&emsp;&emsp;結果那些勁射的黑芒直接打到了上面，可除了發出了一陣悶聲外，絲毫效果都沒有出現。

&emsp;&emsp;小王爺一驚之下定睛細看，才發現這件“盾牌”竟是一件十分巨大的龜殼，只是這龜殼通體黑而無光，應是專門祭煉過的。

&emsp;&emsp;見此情景小王爺眼珠一轉，身上黑光一盛之下，整個人突然閃電般的倒飛了出去。然後一轉身，就想和其他逃掉的修士一樣，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是身爲要活捉的必要目標之一，韓立怎會讓其輕易的跑掉。身形一晃之後，韓立就輕易的出現在了小王爺的身前，並一擡手，一道數丈長的青色巨劍憑空出現，毫不客氣的向小王爺迎頭就是一斬。

&emsp;&emsp;小王爺見此，卻心中暗喜。

&emsp;&emsp;他的護體煞氣可是專污各種法器，根本不用理會此巨劍會傷了自己，反而可藉此機會掩護，全力逃掉。

&emsp;&emsp;想到此處，激射中的小王爺身形一升，人就想從韓立頭上直接掠過。
