<title>《凡人修仙傳》▷ 第1245章 精火現</title>

&emsp;&emsp;那太陽精火所化銀翅小馬已經追到了此地，自然不會再輕易放棄的，當即雙翅一展下，同樣向上急追了過去。

&emsp;&emsp;這兩物都是火靈之體，自然不會被那厚厚的土層阻擋。

&emsp;&emsp;片刻後，噗噗兩聲，二火靈就一前一後的衝出了地面，正好進入了那巨大光籠之中。

&emsp;&emsp;那太陽精火一衝出來，立刻發現了不對勁，但是這時人形傀儡，卻早已猛然單足一點下方亁藍寶鼎，頓時一股藍色光焰一聲呼嘯的從鼎中飛射而出，轉眼化爲一隻藍色寒蛟狠狠撲了下去。

&emsp;&emsp;而原本逃遁的太陰火鳥也一個盤旋，反而迎向了下方的銀翅小馬，一張口，那顆白濛濛的雪晶珠就隨之噴出了口外，一砸而下。

&emsp;&emsp;而與此同時整座法陣也在人形傀儡點指下，開始激發起來。

&emsp;&emsp;太陽精火一見此景，毫不考慮的立刻一掉頭，向下方激射而去，打算再次逃入熔岩之中。它和太陰火鳥飛出的地方，是火山口中唯一一片故意沒有藍冰覆蓋的區域，但此刻法陣發出嗡鳴之聲，那片地方浮現出藍光，也開始冰封的樣子。

&emsp;&emsp;不過就算法陣激發再快，和太陽精火所化小馬遁速一比，自然遠遠不及。

&emsp;&emsp;眼看銀光一閃下，銀翅小馬卻就要一頭沒入地面中，眼珠卻猛然露出恐懼之色，雙翅一展身的形一頓，突然從原地消失，出現在了二十餘丈外的空中。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，五道顏色各異光柱從地下噴出，擊到了虛空之處。

&emsp;&emsp;接着五股灰白魔氣竄出，一陣翻滾下，現出五隻尺許大的鬼頭。、正是五子同心魔！

&emsp;&emsp;韓立也從地下緩緩升出。

&emsp;&emsp;這時在法陣作用下，這片地面也被藍光淹沒掉，化爲厚厚的冰層。

&emsp;&emsp;韓立雙足踩在藍冰上，擡首望向空中，臉上現出一絲凝重。

&emsp;&emsp;只見亁藍冰焰所化寒蛟，太陰火鳥、以及五隻鬼頭，正一窩蜂的圍攻那隻銀翅小馬起來。

&emsp;&emsp;¸ttκΛ n¸C○

&emsp;&emsp;太陽精火所化火靈，果然像那寒驪上人記憶中一般，機靈異常，化爲一團銀光漫天飛遁着，根本不在任何一處停留。

&emsp;&emsp;除了太陰火鳥外，此火靈遁速明顯比五魔和寒蛟快了一籌。而太陰火鳥因爲有韓立雪晶珠相助，外加此刻身處乾藍冰焰所化的寒氣囚籠中，反而和熔岩之地時相反，比太陽精火快了一線。

&emsp;&emsp;要不是銀翅小馬身法實在靈活狡詐，無法捕捉住其逃遁軌跡，恐怕早就被火鳥堵住了。

&emsp;&emsp;但就這樣，銀翅小馬在短短時間內被火鳥口中赤芒連擊中數次，受了一些輕傷。但是馬寧願硬挨幾下，也不加以反擊，以防被五魔和寒蛟追上。

&emsp;&emsp;韓立雙手倒背的站在下方不動一下，而高空處，人形傀儡則一邊催使着法陣，一邊駕馭寒蛟，同樣的面無表情。

&emsp;&emsp;突然銀翅小馬抓住了一個機會，在硬捱了太陰火鳥一擊後，雙翅一收，絲毫徵兆沒有的化爲一道銀芒，一墜而下，一閃後就到了地上，銀光大放的打算施展遁術而逃。

&emsp;&emsp;但是方一和地面藍冰接觸，銀芒藍光交織幾下，銀翅小馬身形竟爲之一頓。

&emsp;&emsp;就這一耽擱，一道赤芒和一股藍色寒霧瞬間從後面噴射而至。同時嗚嗚怪叫之聲，也同時響起。

&emsp;&emsp;小馬目中露出恐懼，要閃避顯然來不及了，但反應也不可謂不快的，身形一晃停止了向下遁去，雙翅狂閃幾下，朵朵銀花憑空在身軀附近浮現，瞬間將身體包裹在了其中，看來打算硬接一下了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的兩聲悶響傳來，赤芒和藍色寒霧先後擊在了銀花上，立刻爆裂了開來。

&emsp;&emsp;大出韓立預料的是，銀翅小馬“嗖”的一聲，彷彿被巨力一擊一般，竟從銀華中倒射而出，瞬間到了十餘丈外，隨之身形一個跌蹌後，就化爲銀芒的直奔囚籠另一方向激射而逃。

&emsp;&emsp;雖然此火靈遁速仍然奇快無比，但韓立瞳孔藍芒一閃下，發現它一隻翅膀卻明顯比先前少一小截，一隻馬腿也開始模糊不清，隱隱有銀焰閃動不已。

&emsp;&emsp;韓立嘴角泛起一絲笑意，終於行動起來了。

&emsp;&emsp;背後青白光芒一閃，一對羽翅浮現而出了，隨即輕輕一扇，一股清風而起，韓立在原地隨風不見了。

&emsp;&emsp;這時太陰火鳥等發現讓太陽精火逃掉了，毫不猶豫的又追了上去。但是因爲這略一耽擱下，銀翅小馬在空中將遁速發揮到了極致，銀光連閃幾下，就到了囚籠的邊緣處。

&emsp;&emsp;一根藍色光柱擋在了前邊，此火靈當即就打算一繞的而過。

&emsp;&emsp;但是高空中的人形傀儡見到此幕，二話不說的兩手一掐訣，所有光柱驀然光芒大放，無數光絲一下從柱子中噴出，一下化爲一張巨大光網，密密麻麻的堵死了太陽精火的去路。

&emsp;&emsp;小馬一驚，但不加思索下的雙翅一動，數十朵銀花直接向網上激射而去，同時身形絲毫不停的一頭扎去。

&emsp;&emsp;它竟然打算硬闖此光網了。

&emsp;&emsp;但是此火靈沒發現，在其頭頂上空處，兩朵白霧團不知何時的漂浮在了那裡，並且此刻雲霧突然一翻滾，從裡面同時噴出了兩股白濛濛寒風來，隨之兩條雪白蜈蚣猛然撲了出來，動作彷彿閃電一般。

&emsp;&emsp;正是韓立早就佈置在四周的六翼霜蚣中的兩條。

&emsp;&emsp;如此一來，下邊銀翅小馬自然只能無奈的身形一晃，一個盤旋的暫時避開兩股寒風，同時又向另一側激射走。因爲後方的火鳥、五魔等又再次圍攻追來了。

&emsp;&emsp;但是就在它方一掉頭的瞬間，眼前黑光突現，一口黑色晶瑩飛刀憑空浮現，黑線瞬間在小馬身上一斬而過。

&emsp;&emsp;小馬雙目方露出驚恐之色，眉宇浮現出同樣的一道銀線，身軀立刻分成了兩半。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲後，兩片身軀化爲了火焰形態，銀光燦燦，隨即往中間一聚，瞬間再次溶合成整隻小馬。

&emsp;&emsp;但是身體還模糊不清，無法馬上還原成實體形態的樣子。

&emsp;&emsp;顯然魔髓飛刀的詭異一斬，就讓此火靈元氣大傷起來。就在這時頭頂上空一聲沉悶雷鳴傳來，一道青弧一閃，韓立詭異的現形而出，一現身出來就毫不客氣的十指連彈。

&emsp;&emsp;淒厲破空聲乍起！

&emsp;&emsp;十道火絲激射而出，一閃後，就洞穿了無法移動身形的銀焰小馬身軀。

&emsp;&emsp;韓立同時口中唸唸有詞，火絲一個纏繞後，立刻將小馬然繞了數圈去，將其捆束的密密麻麻。

&emsp;&emsp;此火靈不防之下，似乎絲毫反抗之力都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，自然大喜。

&emsp;&emsp;手掌一翻轉，一疊早就準備好的禁制符籙浮現而出，一揚下，化爲十幾道顏色各異光芒衝太陽精火射去。

&emsp;&emsp;只要被這些禁制符籙貼上，對方就算再是火靈之體，也絕對插翅難飛。

&emsp;&emsp;但是大出意外的一幕出現了。

&emsp;&emsp;原本被捆束着結結實實的銀焰小馬，突然張口傳出一聲嘶鳴，隨之身體銀光大放。火絲竟自行的鬆弛脫落，一閃化爲十道火線迎向了射來的禁制符籙。

&emsp;&emsp;爆裂聲乍起，將符籙全都擊成了飛灰，並且還直奔韓立激射而來。

&emsp;&emsp;韓立縱然一向鎮定異常，見到此幕也不禁面色微變。但馬上單手一擡，衝着火靈絲凝重一招。

&emsp;&emsp;頓時這些紅絲一凝，纔有些不情願似的全都沒入其手掌中。

&emsp;&emsp;銀焰小馬趁此機會一掉頭，又想逃之夭夭的樣子。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，鼻中驟然發出一聲冷哼。

&emsp;&emsp;剛剛掉轉頭顱的小馬一聽此哼聲，身軀驟然一顫，竟然無法自制的從空中直接墜落而下。

&emsp;&emsp;原來他竟然動用來驚神刺秘術！

&emsp;&emsp;韓立背後雙翅一晃，人在眼底消失，下一刻就出現在了墜落小馬下方。他也不用任何法寶，單手虛空一抓，一隻紫色光焰凝聚的大手憑空浮現，一把將銀焰小馬強行撈到了手中。

&emsp;&emsp;隨之紫焰寒光大放，一塊紫色巨冰立刻將此火靈包裹在了其中。

&emsp;&emsp;這時太陰火鳥和寒蛟也終於撲來，毫不猶豫的一投扎進了紫冰中，並在靈光閃動和冰塊融合成了一體。

&emsp;&emsp;而幾乎與此同時，冰塊中的銀焰小馬似乎從驚神刺的眩暈中清醒過來，馬上身上的銀焰一下狂漲起來，想要融化寒冰脫困而出。

&emsp;&emsp;但是有同等階的太陰真火加入冰封后，它又如何能短時間內脫離捆束，只見藍色寒蛟和赤色火鳥在冰種如魚得水一般，圍着此小馬，一陣狂噴口中寒氣。將銀焰一時壓的死死的。

&emsp;&emsp;五魔也同樣趕到了。

&emsp;&emsp;它們再火靈神念一催下，當即大口的噴出五種寒焰，匯合一起融爲了五色寒焰，同樣朝紫冰中的小馬罩去。結果光焰所過之後，銀焰小馬的動作頓時緩慢無比起來，而偏偏同樣被波及到了的寒蛟和太陰火鳥卻似乎絲毫不受影響，反而口中噴吐的寒氣一下威能大漲幾分。

&emsp;&emsp;被如此多極寒之力攻擊，終於太陽精火所化小馬在紫冰中抵抗動作越來越慢，氣息也漸漸衰弱起來。

&emsp;&emsp;韓立見此，立刻趁機的袖跑一甩，再次射出十幾張符籙出去，結果這些符籙一下洞穿紫冰，僅僅的貼在了小馬身上。

&emsp;&emsp;此火靈頓時面露絕望之色的停止了掙扎，身上的銀光爲之一黯，再也無法保持小馬的形態，化爲了一團銀燦燦光焰懸浮在寒冰之中。
