
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2035章 泣靈秘藏</title>

&emsp;&emsp;血鴉城主臉上頓現驚怒表情，身軀微微顫抖不已，想要躲開那到金光，但神念之力被那銀色漩渦狂扯之下，動作不覺比平常了慢了幾分。

&emsp;&emsp;“當”一聲脆響！

&emsp;&emsp;金光一斬在血鴉城主脖頸處，驟然間一團血光爆發而出，竟被輕易的一彈而開。

&emsp;&emsp;而在血光中隱約一個鮮紅似血玉牌，忽暗忽明的漲縮不定。

&emsp;&emsp;這血鴉城主竟然擁有一件可以自行激發護住的頂階魔器，在這關鍵時候檔下了金光的致命一擊。

&emsp;&emsp;但就這樣，血鴉城主也出了一身冷汗，一聲大喝下，體表颳起一道血濛濛狂風，神念之力頓時強的行一卷回，同時身形一個晃動的在原地驟然間不見，出現在了十幾丈外的另一塊巨石之上。

&emsp;&emsp;那道金光一聲尖鳴下，一個閃動的急追過去。

&emsp;&emsp;這時，銀目老者已經緩過手來，毫不猶豫的一張口，噴出一顆漆黑鬼頭，口噴血芒的和金光鬥在了一起。

&emsp;&emsp;就在這時，另一邊卻傳來一聲巨響。

&emsp;&emsp;羊老二被鬼爪一擊跌蹌的翻了個跟頭，卻似乎同樣有異寶護身，在體表一層銀光閃過後，竟馬上幻化出七八道虛影的向四面八方激射遁走，竟也逃過了那隻鬼手的偷襲。

&emsp;&emsp;一聲輕咦傳出！

&emsp;&emsp;羊老二站立之處波動一起，七八道黑芒彷彿跗骨之蛆般的破空而出，直奔那幾道虛影激射而去。接着一團黑氣滾滾浮現，裡面竟站着一名身穿皁袍的人影，正將一隻手掌緩緩收回。

&emsp;&emsp;人影面容蒼白無比，但看五官相貌卻血鴉城主一般無二，彷彿孿生兄弟一般。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;中年男子逃走的虛影，大都被黑芒一下洞穿的破裂潰散，唯有一個虛影驟然間向後噴出一團綠光，和身後黑芒一下化爲一團靈光的同歸於盡。

&emsp;&emsp;模糊虛影一閃之下，穩穩的站在原地，身軀變得清晰如初起來，但用一種陰冷目光看向了黑氣中人影，一字字的說道。

&emsp;&emsp;“身外化身！我說這些年炳道友爲何修爲沒有增長，原來將滿腔心血都放在祭煉這第二分身上了。”

&emsp;&emsp;“若沒有此後手，你當本座會隨你到此嗎。事到如今，你也將那那隱身同伴一起叫出來吧。泣靈秘藏註定了你我只能有一人才能得到，哪可能平分的。”血鴉城主看了看那道金光，目光一低的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哼，事已至此，我也沒什麼可說的了。鴉兄，你現身吧。縱然他有第二化身，但比起本體來修爲還是差上一籌的，你我聯手還是大有希望得償所願的。”羊老二目中兇光閃動，再無任何遮掩的說道。

&emsp;&emsp;“早知道泣靈秘藏不是那麼容易得手的，畢竟炳道友當年可是從雷海七煞和天房山眼皮底下，能偷走聖磚之人。”那道金光最先彈射出的虛空中，傳出一聲輕輕的嘆息。

&emsp;&emsp;接着金光一閃，一名身材高大的赤足醜陋漢子，一下在空中浮現而出。

&emsp;&emsp;這漢子雙手赤空，但偏偏揹着一個半人高的金色葫蘆，，並用似笑非笑的目光望着遠處的血鴉城主。

&emsp;&emsp;“金葫魔尊”血鴉城主一看清楚醜陋漢子面容和背後那隻巨大金葫，臉色微變的叫出了對方的來歷。

&emsp;&emsp;“沒想到，在下這般薄有名聲之人，也能入道友之耳。金某對炳道友的威名，可是早有耳聞的。今日能交手一二，也算得償所願了。”金葫魔尊微微一笑，略一拱手的說道。

&emsp;&emsp;這位魔尊看似生的粗魯醜陋，言談舉止卻斯斯文文，絲毫不見煙火之氣，一副世外高人的模樣。

&emsp;&emsp;“也好，今日只要滅殺了你們二人，這泣靈秘藏也就算是我囊中之物了。不枉我爲了今日，早在數百年前就開始苦苦籌劃一番。”血鴉城主分別望了羊老二和金葫魔尊一眼，忽然口中發出一聲怪笑。

&emsp;&emsp;“你這話什麼意思？”羊老二聞言一怔，心中警覺大升。

&emsp;&emsp;醜陋漢子聽了，也目中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;血鴉城卻面現冷笑的不再說什麼，但兩隻手掌卻同時一拍兩側腰間。

&emsp;&emsp;“噗嗤”兩聲，一黑一紅兩隻皮袋同時飛出，並一個盤旋的袋口倒轉而下，一團血霞光和一股黑色蟲雲頓時從中蜂擁而出。

&emsp;&emsp;血光看似普通，但是血色按照顏色濃厚程度不同，竟然隱約分成七層，併發出嗡嗡的怪鳴之聲。，而蟲雲中的那些拇指大小的魔蟲，不但通體漆黑如墨，佔據大半背部的白色花紋，隱約組成一個個骷髏頭模樣，看起來無比詭異。

&emsp;&emsp;“不好，是七殺血煞，黑骨魔蟲。羊道友，我們快退。”原本不動聲色的金葫上人一看清遠處的蟲雲，頓時失色的大叫一聲，隨即反手一拍，背後的金色葫蘆瞬間騰空飛起，化爲一片金光的將其包裹其中，並一聲呼嘯的向後激射退走。

&emsp;&emsp;一旁的羊老二看見血光和衝黑色蟲雲，也同樣心中一沉，知道自己這次失算了，有些太小瞧這位血鴉城城主了，當即一言不發的大袖一抖，一股綠焰騰的從足底滾滾涌出，同樣簇擁其同一方向遁射而逃。

&emsp;&emsp;這二人對那血光和黑色蟲雲竟然畏懼之極，想都不想的立刻落荒而逃。

&emsp;&emsp;“現在還想走，不覺太遲了點嗎！老夫留在這血鴉城如此多年，才祭煉成這兩種手段，正想讓二位道友體驗一二的。”血鴉城主狂笑一聲的說道，兩手掐訣一催之下，血光和蟲雲一散而開的滾滾追去，遁速竟似乎比逃走的兩魔還要快上一分樣子。

&emsp;&emsp;羊老二和金葫魔尊自然也發現了此點，駭然之下，分別口噴精血的劃入自身遁光，遁光速度一下大增起來。

&emsp;&emsp;血鴉城主目睹此景，臉色一沉，和分身同時一晃，分別化爲一道灰光激射出去，幾個閃動後，就後發先至的同時沒入前方那團七殺血煞之中。

&emsp;&emsp;隨之二者身軀一模糊下，一層層血濛濛光霞從體表散發而出，整個人竟在光霞中融化掉了一般。

&emsp;&emsp;原本就遁速極快的七殺血煞一陣震動下，轟隆隆聲大響，速度竟一下提升了倍許，只是幾個閃動下，就一下追上了前面逃遁的二人，並一個拐彎的攔在前邊。

&emsp;&emsp;血光一分，血鴉城主和那具化神的身影就模糊的一現而出，並衝二者猙獰一笑。

&emsp;&emsp;遁光中的羊老二目睹此景，心中大駭的遁光一頓的停下，急忙回首一望。

&emsp;&emsp;只見後面滾滾蟲雲也已經到了近前處，正好和七殺血煞一前一後的將他們堵在了中間處。

&emsp;&emsp;羊老二和同樣停下的金葫魔尊互望一眼後，臉色都不禁變得難看起來。

&emsp;&emsp;“好，算你狠。只要放我二人離去，這最後一塊聖磚我等就交給你了。”羊老二倒也算是果斷異常之人，心念一轉下，急忙大喝一聲的衝銀目老者說道。

&emsp;&emsp;“好，你將聖磚拿出來，讓我檢查一下真僞後，我就放你們一條生路。”血鴉城主毫不猶豫的一口答應下來。

&emsp;&emsp;這時後面涌來的蟲雲一翻滾下，和前面血煞組成的一個巨大圓環，將羊老二和金葫魔尊正好死死的困在了中間。

&emsp;&emsp;銀目老者答應的如此乾脆，反倒讓羊老二一愣的有些遲疑了。

&emsp;&emsp;“將聖磚給你前，道友還是先發個心魔之誓，再給我們簽下這一份血祖大人親自煉製的血契纔可。”羊老二目光微閃喜愛，有所思量的說道。

&emsp;&emsp;“可以，但在這之前，我也要先檢查一下你們是否真將那塊聖磚帶在身上了，否則我寧願滅了你們，再用抽魂之法尋找聖磚的下落。”血鴉城主淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“金兄，你看……”羊老二聞言，臉色一陣晴不定，並轉首問了同伴一聲。

&emsp;&emsp;“嗯，將聖磚給炳道友看一看也好，但若是敢驅動血煞和蟲雲攻擊的話，立刻就將這聖磚毀掉就是了。”醜陋漢子雙目一眯後，冷冷的回道。

&emsp;&emsp;這位金葫魔尊倒是一下就拿住了對方的弱點，顯然也是一個心思慎密之人。

&emsp;&emsp;“金兄之言有理，我這就將真正聖磚拿出來給炳兄看一看。但是炳道友和先前一樣，只能用秘術遠觀才行。”羊老二眼珠轉了一轉，就欣然的同意，並衝遠處血鴉城主大聲的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，只要聖磚是真的。本座當場會發出心魔之誓和簽下血契。”血鴉城主臉上沒有表情的回道。

&emsp;&emsp;羊老二點點頭，當即一張口，竟滴溜溜的噴出一團黑氣來。

&emsp;&emsp;黑氣中隱約有一物迎風一漲，就化爲一隻半尺長的綠色木匣。

&emsp;&emsp;羊老二單手一拍此匣，蓋子一飛而起，從裡面一下飛出一塊和先前那隻一般無二的晶磚來。

&emsp;&emsp;“這就是第四塊真正的聖磚，炳道友若想要的話……”羊老二嘴角一翹的想衝遠處銀目老者再說些什麼。

&emsp;&emsp;但就在這時，突然其身前虛空一裂而開，一隻金色手掌不慌不忙的一探而出，竟一把抓住了那塊剛剛飛出的晶磚。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;“找死”

&emsp;&emsp;目睹此景，近在咫尺的羊老二和金葫魔尊一呆之下，頓時驚怒之極的同時出手了。

&emsp;&emsp;羊老二一張口，數顆漆黑鬼頭怪笑的直奔金色手掌一咬而去。

&emsp;&emsp;而金葫魔尊面色陰厲的袖子一卷，一道十餘丈長的刺目劍光一閃的往前方大片虛空一斬而下，竟要將手掌主人連同其藏身的虛空一同的一劈而開。
