
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1023章 劫殺老魔</title>

&emsp;&emsp;韓立雖然沒有想過如此輕易的擊殺老魔，但也沒想到對方魔功如此詭異，竟似已將身體修煉的如同無形之物一般。但顯然也並非什麼鬼魄之軀，而是用某種魔功將身體暫時化爲這種幾近不死的妖魔形態。

&emsp;&emsp;這種魔功，韓立以前倒也聽說過一些，聽說上古時候的古魔有不少就是這種形態的存在，曾經讓古修們大吃過不少苦頭。

&emsp;&emsp;現在親眼一見，果然非比尋常。

&emsp;&emsp;韓立心中暗自吃驚。但攻勢絲毫未停，一張口，一團紫色火球脫口噴出，略一翻滾後化爲頭車輪般巨大，直奔血影而去。

&emsp;&emsp;一手掐決，催動那北極元光所化巨網暴漲仍跟去罩下，另一隻手則袖袍一抖，一道粗大金弧在霹靂聲中彈跳擊出，一閃即逝就到了對面，迎頭劈下。

&emsp;&emsp;醜婦圭靈，也將手中黑棍法寶一橫，凝重衝血影連揮數下此棍。一片偏偏棍影再次浮現在了血影四周，化爲驚濤駭浪朝其席捲而去。

&emsp;&emsp;說起來，在這北極元光中鬥法，飛劍飛刀類的寶物雙方都不敢輕易放出。否則一個不慎，大有可肯尚未飛到對方那邊，就先被北極元光洞穿擊碎，白白毀了寶物、

&emsp;&emsp;韓立這纔沒有動用青竹蜂雲劍，直接使用了辟邪神雷和紫羅極火。

&emsp;&emsp;乾老魔眼見自己剛剛脫困，諸多攻擊又緊追不捨的再次攻來，聲勢甚至還遠超上次。

&emsp;&emsp;心中不禁兇性大發，面上獰色一閃後，一咬牙，竟將自己舌尖咬破，然後張口噴出團包裹着縷縷血絲的灰色光團來，正好低住劈下的金色電弧。

&emsp;&emsp;神雷擊在此上只傳出一聲悶響，兩者就化爲一股詭異綠煙嫋嫋升空，竟抵消掉了。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立心中一怔。

&emsp;&emsp;而乾老魔卻已身形滴溜溜的一轉，五股灰白氣柱在四周豁然冒出。

&emsp;&emsp;五個身高兩丈，廋削嶙嶙人形骨架，在魔氣中現形而出。它們個個體形高大，骨骼晶瑩如玉，渾身散發着絲絲的寒氣。

&emsp;&emsp;老魔竟然將五子同心魔的本體直接召喚了出來。

&emsp;&emsp;五個骷髏一出現，就張口各噴出一股磷火似的碧焰。

&emsp;&emsp;此碧焰看起來不起眼，彷彿只是普通的鬼火，但紫羅天火所化的火球被其中兩股迎頭一擊後，竟然在空中僵持不下起來。

&emsp;&emsp;另外三股則朝空中噴去，化爲一張碧色火幕，抵住了北極元光所化巨網。讓它無法近身落下。

&emsp;&emsp;四面八方的棍影也帶着呼嘯之聲的朝中間捲來，和上次一樣，棍影尚未砸到，一股無形巨力就浮現在了四周，大有將老魔再次捆縛住的意思。

&emsp;&emsp;老魔這一次並未再自爆身軀。畢竟那種神通雖然厲害異常，但是每一次身軀的分裂重組，同樣會損耗不少法力的。不倒萬不得已，他自然不想再使出此手段來。

&emsp;&emsp;況且他既然喚出了五子魔化身的真身來，自然也有了應對之策。

&emsp;&emsp;他只是神念一動之下，五個骨架身形一晃的出現在了周圍，同時背靠老魔的兩手平直伸出，一層灰白色光幕在手掌上浮現而出，瞬間將老魔和它們都護在了其中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響狂鳴不斷，在黑影灰芒閃動之間，每一下重擊，都如同打雷般的讓人聽了心驚肉跳。

&emsp;&emsp;韓立見棍影有如此威力，心中也有一些駭然。

&emsp;&emsp;這位玄巖龜十級妖獸，果真有不小的神通。看來前邊和自己動手時，因爲法力不濟緣故，恐怕連真正神通一半都未能施展出來。否則即使在這北極元光中，降伏對方絕對不會像先前這般輕易得手的。

&emsp;&emsp;但是五子同心魔釋放護罩的堅韌，更是遠超韓立意料之外。

&emsp;&emsp;當巨響停下，棍影最終消失不見後，那層灰白色光罩在五副骨架的支撐下，竟然安然存在。如此驚人的攻擊，竟然未能打碎這薄薄一層的防護。

&emsp;&emsp;圭靈見此，臉色沉了下去。

&emsp;&emsp;眼神陰森的掃了一眼護罩後，冷哼一聲，一張口，一團黑白色的精氣突然噴在了手中烏棍上。

&emsp;&emsp;此棍發出了一聲長鳴之音，在靈光大放中外形在驟然改變，竟化爲一柄黑色利斧來。

&emsp;&emsp;手腕一抖，圭靈就將此斧就祭到了頭頂上空，凝重的盯着此斧，口中咒語聲傳出。

&emsp;&emsp;黑斧表面驟然間放出一層銀芒來，光華刺目眼，此寶物體形狂漲中顏色驟變。

&emsp;&emsp;眨眼間化爲一柄十餘丈長的銀色巨斧。

&emsp;&emsp;此斧不要說如同門扇般的雪亮斧刃，光是符柄就有如普通人大腿般粗細。

&emsp;&emsp;變得如此龐大後，這件巨刃似乎被解除了什麼封印，一股驚人煞氣沖天而起，。

&emsp;&emsp;即使韓立隔着如此之遠，也能清楚感應到這把巨刃的嗜血瘋狂之意。

&emsp;&emsp;ωwш⊙ Tтka n⊙ C〇

&emsp;&emsp;這竟是一般不擇不扣的兇刃！

&emsp;&emsp;這時，圭靈醜臉兇色閃過，兩手一捏法決，體形同樣暴漲起來。

&emsp;&emsp;片刻就化爲一個七八丈的巨人。

&emsp;&emsp;“巨大術！沒想到此妖沒顯出原形就能施展出這種大神通。看來修爲已接近元嬰後期的頂峰階段了。”看到此異象，韓立面現一絲古怪的喃喃道。

&emsp;&emsp;同時，他目光不經意朝北極元光某處望了一眼，又面淡淡收了回來，?兩眼寒光一閃後，袖袍一抖，袖中藏着的手掌，無聲無息的扣住了那把三焰寶扇。

&emsp;&emsp;醜婦伸出蒲扇般手掌，一把將那銀斧抓在了手中，然後低首遠處乾老魔一眼，雙手持斧，緩緩的虛空一斬。

&emsp;&emsp;一道銀色月斧芒化爲一道數丈長月牙，從斧刃上發出尖鳴的一甩而出，所過之處憑空顯出一道白痕，彷彿將附近空間都要劃破一般。

&emsp;&emsp;躲在護罩後的乾老魔，見到此幕，?面色大變。

&emsp;&emsp;他就是在再對五子同心魔有信心，也絕不敢硬接如此驚人的攻擊。

&emsp;&emsp;不及多想，老魔猛然間一擡手，一口雪白短刃在手掌中浮現而出，並一把抓住。

&emsp;&emsp;寒光一閃，手起刀落！

&emsp;&emsp;另一隻手上的一小截食指，竟被此刃一斬落下。

&emsp;&emsp;但尚未等短指落地，老魔就一團精血噴到指上，將其團團包住。

&emsp;&emsp;轉眼間，血光閃動，手指和精血融合之下，竟化爲一柄數尺上血刀，狹長鋒利，造型古怪之極！

&emsp;&emsp;老魔單手持刃，眼見

&emsp;&emsp;巨大月牙已來到了跟前，當即凝重的單手一揮，手中長刀竟一下憑空消失下一刻，在五子魔身前詭異的浮現，迎着斧芒硬接而去。

&emsp;&emsp;大出韓立意外，血光和銀芒撞到一起時，兩者光芒閃爍不定，但竟然詭異沒有一絲聲音發出。只能看到那細長血刃一點點彎曲，彷彿哀鳴的急顫個不停，立刻顯出不支之色。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，但五子魔卻忽然往中間一撲，灰光閃動間，五具骨架竟凝結融合到了一起，一個不下於圭靈所化巨人的巨大骷髏就這樣難以置信的出現在了乾老魔身前。

&emsp;&emsp;眼見，終於“咔嚓”一聲脆響傳來，血色長刀寸寸的斷裂開來，雪亮斧芒要順勢一斬過來時。

&emsp;&emsp;五魔合體的巨骷髏，卻巨口一陣怪笑，一揚脖頸，一片灰霞就噴了出來。

&emsp;&emsp;霞光只有一小片，卻凝厚猶若實質?月牙一斬在其上，竟沒有一分切開，反而猶如掉進了粘稠液體中一半，不由自主的停滯下來。

&emsp;&emsp;隨即銀色斧芒瞬間由亮轉暗，轉眼間也化爲了灰白之色，然後被這片光霞一卷，被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;霞光一個盤旋，又飛射而回了骷髏的大口中。

&emsp;&emsp;“穢陰魔氣！五子同心魔能有此神通，看來這它們前身也是元嬰修士吧。否則普通修士屍骨煉製的魔頭，不會有這般大神通的！”圭靈化身的巨人，傳出嗡嗡的聲音。：

&emsp;&emsp;“老夫用什麼煉製同心魔，還不用你一個妖孽操心。你既然知道穢陰魔氣的厲害，五魔合體的威力你還是先領教一下再說吧。”乾老魔冷笑一聲，口中一聲低喝，手一揚，一連數道法決打在了巨骷髏的身上。

&emsp;&emsp;巨骷髏口中發出嗡嗡的般低吼，原本毫無感情的雙目一下血光刺目，此魔頭一擡腿，竟直奔醜婦所化巨人而去?，每一步邁出，都震得地面微微一顫。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，望了望巨大骨架，修中扣住三焰扇的五指，略微的一緊，隨即又鬆開了一些。

&emsp;&emsp;另一隻手則飛快一拋，將陽環脫手祭到了頭頂上空。

&emsp;&emsp;剎那間，北極元光組成的銀色波浪嗡鳴聲大起，同時銀光點點的閃動不停，無數道光絲從音波激射而出，密密麻麻的朝巨大骷髏罩將過去。

&emsp;&emsp;骷髏一聲淒厲的尖嘯，身上頓時浮現一層灰色光霞。

&emsp;&emsp;諸多銀絲射在上面，竟然紛粉濺射散開，絲毫沒有作用。

&emsp;&emsp;韓立神色木然，暗中卻忽然將法力往陽環中狂注而入。

&emsp;&emsp;異變頓時發生！

&emsp;&emsp;後續的光絲在途中驟然彙集一起，凝結成了數十條銀鏈來，由一閃即逝的消失不見。

&emsp;&emsp;“噗噗”之聲接連響起。

&emsp;&emsp;十幾個拇指粗細孔洞應聲出現在了骷髏身體上。有一個細孔，甚至直接在從腦門前洞穿而過。

&emsp;&emsp;那穢陰魔氣，竟然沒能擋住此攻擊！

&emsp;&emsp;操縱陽環將這些北極元光凝聚一起，威力果然大增。

&emsp;&emsp;但韓立方顯出一些喜色，下一刻，神色又陰沉下來。

&emsp;&emsp;，！
