<title>《凡人修仙傳》▷ 第1525章 血杏與奴痕</title>
&emsp;&emsp;四妖感激的告辭後，韓立坐在大廳中重新將那隻裝着血杏木盒取出，並將寶物用兩根手指夾起，放在眼皮底下細細打量不停。

&emsp;&emsp;“真是得來全不費工夫，凝練梵聖真魔法相的材料，竟然又得到了一味。加上在天鵬族聖城尋到的靈藥，現在只要在找到那傳聞中的炎金之精，配合金髓晶蟲就可以開始凝鍊法相實體了！”韓立喃喃的自語幾句，面上泛起一絲興奮之色來。

&emsp;&emsp;將血杏再次放回木盒，手上青光一閃，變得空空如也了。

&emsp;&emsp;韓立在椅子上目光閃動的沉吟一下，起身朝大廳外走去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，他就出現在了洞府藥園的一角處。

&emsp;&emsp;在其身前處，赫然種着七十二根翠綠欲滴的青竹，丈許來搞，被一層淡金色霞光籠罩着。

&emsp;&emsp;韓立站在這些飛劍前，凝望了片刻，忽然伸出一手捏住了離最近的一根翠竹葉子。

&emsp;&emsp;但在手指方一接觸竹葉的瞬間，一聲霹靂發出，一道金弧從竹子主幹上浮現而出，不客氣的擊在手掌後背上。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲，手掌瞬間變得漆黑如墨，金弧立刻沒入其中不見了蹤影。竟被吸收而走。

&emsp;&emsp;韓立對這一切視若無睹，而是閉上雙目，似乎通過手指所捏竹葉默默感應着什麼。

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立才驀然睜開雙目，鬆開翠竹葉片，但眉頭微皺着。

&emsp;&emsp;“雖然方法有效，但是轉化過程似乎比預料的慢了一些，看來再封印些時候，更好些。先去忙其他事情吧！”韓立摸了摸下巴，自語了兩句。

&emsp;&emsp;隨之他身上金光一閃，化爲一道金虹的朝藥園外激射而去，閃了幾閃，就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;沒有多久，韓立出現在了另外一間四方石室中。

&emsp;&emsp;此房間放着七八個大小不一的爐鼎，被擺放成一圈，中間卻有一個高大石臺，表面一個圓形大洞，被一個白玉蓋子遮蔽的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;此蓋子散發着一層淡淡白氣，陰寒異常。竟是用一大塊玄冰煉製而成。

&emsp;&emsp;石室四周的木架上，則堆放着大大小小的一些瓶罐，一股濃濃的藥香散發而出。

&emsp;&emsp;這正是韓立所設的煉丹室！

&emsp;&emsp;那些瓶罐中全都是一些成品或半成品的輔助藥物，雖然大都普通，但又是常用不可缺少之物。

&emsp;&emsp;韓立懶得將它們收進儲物鐲中，自然就放置在了這裡。

&emsp;&emsp;目光在那些爐鼎上一掃後，最後落在了一箇中等青鼎上。

&emsp;&emsp;韓立擡手先衝石臺蓋子一抓一放，頓時此物一下騰空飛起，重重落到了一旁地上，發成沉悶的一聲巨響。

&emsp;&emsp;竟然沉重異常！

&emsp;&emsp;而在蓋子飛出的同時，一股赤紅火光一下從大洞中飛竄而出。

&emsp;&emsp;整間密室中一下變得炙熱難當起來。

&emsp;&emsp;韓立毫不猶豫的衝青鼎一點，此物輕輕一晃，頓時在原地模糊不見了蹤影。

&emsp;&emsp;大下一刻，此鼎卻出現在了赤紅光焰上空，在火光映照下，滴溜溜的旋轉不定着。

&emsp;&emsp;韓立口中唸唸有詞，兩手一掐，衝青鼎打出一道法決去。

&emsp;&emsp;青鼎體形一陣漲縮不定後，“噗嗤”一，就直接墜落而下，竟正好的卡在火洞上，將那些赤焰遮蔽的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，長吐了一口氣，然後一拂手腕上的儲物鐲，青光一閃後，現出一隻玉匣。

&emsp;&emsp;將匣蓋小心的打開，露出了數枚紫色些漿果。

&emsp;&emsp;每一顆都有拳頭大小，飽滿圓潤，似乎充滿了透明的椰汁，散發着誘人的奇香。漿果內部每顆包裹着一條條栩栩如生的小龍狀果核，晶瑩剔透，惟妙惟肖之極。

&emsp;&emsp;這正是韓立木靈族之行時，在途中得到的芝龍果。

&emsp;&emsp;用此珍稀靈果煉製的“騰龍丹”，對煉虛初中期修士都有精進修爲的奇效。

&emsp;&emsp;韓立如今已經進階煉虛期，自然準備開始煉製此丹藥了。

&emsp;&emsp;不過此靈丹煉製之複雜，也是韓立生平罕見。光是配合此丹的幾種輔助材料，就需要單獨進行一番煉製的，要耗時大半月的。

&emsp;&emsp;但好在芝龍果的催熟時間也極長，足足三萬年才能成熟一次。而先前忙着催熟金雷竹和青羅果，尚未來及打量催熟，故而還要等上數年的。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立將芝龍果一收，單手衝一旁的木架上一抓。

&emsp;&emsp;十幾個瓶瓶罐罐立刻穩穩的飛射而來……韓立在煉丹室一呆就是半月之久。再次出來後，又進入密室中，開始鞏固剛剛突破瓶頸的修爲。

&emsp;&emsp;當然與此同時，他也開始真正參悟那套春黎劍陣！

&emsp;&emsp;在此期間，小獸等四妖還真帶着一大批珍稀材料送上門來。這些東西雖然價值不菲，但大都對如今的韓立用途很少，自然由啼魂所化的“韓立”坦然接受了下來。

&emsp;&emsp;四妖無法辯出眼前出現的“韓立”真假，但仍是滿口感謝之言，絲毫不敢流露出不敬之色。

&emsp;&emsp;啼魂在第二元嬰授意下，大模大樣的收了東西，就打發這幾妖離開了。

&emsp;&emsp;至於它們是否過不了多久，就離開巨島從此海闊天空，他就根本不管此事了。

&emsp;&emsp;接下來的日子裡，一切如常了。

&emsp;&emsp;數年光景一過，第一批芝龍果終於催熟而出，韓立從閉關中出來，開始大量煉製騰龍丹。

&emsp;&emsp;結果此靈丹不光煉製過程複雜異常，成丹率更是低的驚人。以他現在的煉丹宗師造詣，十次煉製下竟有七八次失敗的。

&emsp;&emsp;韓立心中早有所預料此丹煉製不易，但對如此低的成丹率，還是嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;這才知道，能精進煉虛期修士修爲丹藥煉製之難，還遠在傳聞之上的。怪不得，天淵城拍賣行從未見有此種等階丹藥拍賣過的。恐怕就算有煉丹師稍微煉製一些，還根本不夠自己服用突破瓶頸，哪舍的輕易拿出來。

&emsp;&emsp;至於直接拿此等階丹藥用在平常修煉上，不能說是絕無僅有，但也絕對寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;雖然韓立心中感到有些鬱悶，不過有神秘小瓶在手，其他輔助材料又不是多珍稀之物，只是多花費些時間而已，倒也沒有什麼顧慮的。

&emsp;&emsp;就這樣，時間就在韓立煉丹閉關，再煉丹再閉關中徐徐過去了。

&emsp;&emsp;四十年後，洞府密室中，韓立盤膝坐在地上，兩手掐訣，身上金色光暈流轉不定，正在全神貫注修煉着。

&emsp;&emsp;但是忽然間，一陣莫名的毛骨悚然感覺降臨到其頭上，讓其一個激靈的收起了功夫，站起了身來。

&emsp;&emsp;“這好像是大神通修士用神念掃描此地！難道是……”韓立失聲一下，一下變得驚疑不定了。

&emsp;&emsp;能洞穿其佈置在洞府外層層禁制，直接給其帶來這種驚人壓力的，自然不肯能是同階修士。但是合體以上修士，怎會到此島如此荒涼之地而來。難道天鵬族的那幾位長老，還是其他飛靈族的老怪物！

&emsp;&emsp;韓立目光閃動，心念急轉不定，但只沉吟了片刻後，就身形驀然一個閃動，推開了石門，離開了密室。

&emsp;&emsp;片刻工夫，韓立出現在了另一間地上銘印有一個巨大法陣的廳堂中，在法陣中間有一座石臺，上面擺放着一面六角形的銅鏡，隱隱散發着銀光。

&emsp;&emsp;這正是韓立因爲新領悟了九宮天乾符，而改動了數次的萬瓏珠禁制。如今此珠不但可將範圍一下擴展到數千裡外，並且其中的微妙玄奧處也大非以前可比的。

&emsp;&emsp;韓立幾步向前，站在法陣中間，兩手一掐訣，打出一道青光沒入法陣之中。

&emsp;&emsp;頓時整個法陣嗡鳴聲大起，各種霞光浮現而出，齊往石臺上銅鏡一卷而去。

&emsp;&emsp;鏡子在霞光紛紛沒入的同時，一聲低鳴後，表面銀光一閃，驀然噴出了一層丈許大的銀色光幕來。

&emsp;&emsp;在光幕中一個個大小布不一的光點閃動不已。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃，驀然神色微變的落到了銀幕中最邊角處，兩個刺目異常的光點上。

&emsp;&emsp;“什麼，竟然是兩個人！”韓立吃了一驚，露出駭然來，但馬上凝望它們眼皮都不眨一下。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，兩個光點在光幕上一動不動，既沒有朝韓立洞府過來的意思，也沒有就此飛離此地的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神色不禁陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“很明顯這名可怕存在並不是找他麻煩的，否則在神念掃過他洞府的同時，就應該馬上飛馳而至了。但是這二人又在此地不肯離去，看來也不是路過此地的意思。這可就讓韓立有些頭大了！以這二人的修爲顯然不可能會無緣無故出現在這裡談心的！誰知道這二人是敵是友，還是另對此島有什麼所圖。這二人離自己洞府不過數千裡遠，甚至一個大神通，威能都可能直達自己所在。自己可別城門失火，殃及池魚了。”如此思量着，韓立擔心異常。

&emsp;&emsp;再加上先前神念掃過時感到的那股冰冷之意，讓他在不知二人目的下，更加忐忑不安。

&emsp;&emsp;他面色凝重的想了一想，望了望足下的法陣，驀然一咬牙，暗下了決心。

&emsp;&emsp;韓立單手衝石臺上銅鏡虛空一點。

&emsp;&emsp;此鏡微微一顫下，緩緩騰空，散發出刺目的銀光。

&emsp;&emsp;同時韓立口中唸唸有詞，一張口，一團精血噴出了口外。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;血團方一到銅鏡尺許遠處爆裂而開，化爲一團猩紅血霧，一下將正塊鏡子籠罩其中。
