<title>《凡人修仙傳》▷ 第1788章 黑域交換會</title>
&emsp;&emsp;“哈哈，沒什麼。就算貧道不說此事，早晚也有其他道友給道友提及此事的。而且以後，說不定貧道也可能有些小事，需要道友舉手直勞相幫的！”萬骨真人笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“真人太客氣了，以後真有韓某能幫的事情，萬骨道友儘管開口就是。”不管是真是假，韓立同樣微笑的一口答應着。如此一來，下面的時間，二人相處的越發融洽。

&emsp;&emsp;在交流了一些修煉上的心得後，這位萬骨真人還特意找來了一隊身材婀娜的女弟子，讓韓立着實欣賞了一場香豔無比的天魔豔舞后，才親自送他到傳送法陣跟前，目睹他離去。

&emsp;&emsp;當韓立身影在傳送靈光中一閃的消失不見後，老道臉上的笑容”一下就收斂起來”反變得有幾分陰沉。就在這時，忽然附近空間波動一起，一道婀娜身影一下從老道身後閃現而出，並傳來嬌媚之極的笑聲：“怎麼樣，萬骨兄覺得此人可能被拉攏嗎？可別枉費一番心機”我們到頭來白忙一場啊。”

&emsp;&emsp;這女子身披一件白色輕紗，臉龐嬌豔如花”不但身上穿戴打扮和先前老道擁在懷中的寵姬一般無二，就連面容也有那麼七分相似。但就這麼一點不同，立刻讓這名女子和那名寵姬變成子兩個截然不同之人。此女眸中充滿醉人春意，一舉一動之間，都散發讓男人爲之發狂的驚人魅力，根本不是那名寵姬可比分毫的。

&emsp;&emsp;萬骨真人聽到女子的聲音”臉上絲毫異色沒有，反而一轉身的說道：“是否能成，哪是現在就能看出的。縱然此子年輕”但是能進階合體期怎會是一般之人。

&emsp;&emsp;但有一點肯定，我等不花多些心思拉攏”肯定是不成的。況且此人潛力極大，說不定再過數百年，還可能再能再進階一次的。拉攏住他一人”可比拉攏其他幾個不靠譜的老狐狸”強上許多的。”

&emsp;&emsp;“進階合體中期？你太高看這位韓道友吧。縱然他能如此短時間進階合體初期”但是一踏足此境界，後面每一層進階之難根本不是前邊可比的。否則你我進階合體境界數萬年之久，怎還會徘徊在初期頂峰，讓法力無法再寸進分毫的。而且豈止我二人，人妖兩族的其他合體期存在，大多不也同樣的徘徊在此境界嗎。能進階中期的畢竟只是少數之人。後期的就更加稀少了。此子再資質過人，也得等數千年後，纔可能有機會突破初期的。否則在魔劫降臨期間”他真能進階中期，並願意庇護本仙子，我就是以身相許也心甘情願的。”豔女嘆了一口氣的的喃喃道。

&emsp;&emsp;一聽“魔劫”二字，白骨真人臉色微微一變，目中竟閃過一絲懼意。但他畢竟不是一般之人，片刻間，神色一下就恢復如常了，並且冷冷說道：“上一次魔劫”你和我可都是親自經歷過的，古魔族可怕不用再說什麼了。那些人妖兩族的合體期散修竟在此接南中一下隕落了大半，總共也不過有四五個能從魔劫中活了下來。而其他身處大勢力中的合體期存在，活下來的人數可遠比散修多的多了。終究其原因，自然是因爲我等散修各自爲戰”最終被那些古魔高階存在，一一圍剿滅殺的。所以這一次，魔災爆發之前”我等一定要盡力拉攏其他合體期的散修同道”到時候聚集一起，想來生存下來的機率肯定會大上不少的。”

&emsp;&emsp;“雖然道友的話雖然有理！我還是覺得費如此大力氣來拉攏散修同道”不一定真能有效。倒不如你直接解散白骨門投入道三皇手下，我回頭也想辦法混進哪一位妖王手下得了”畢竟大樹底下好乘尊的。”女子目光一陣閃動後”撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;此女竟是一名妖族！

&emsp;&emsp;悸”別想這種美事了。你我都是自由自在散漫慣了，哪可能投入別人手下”受人約束。否則你當初也不會反出天狐族”我也不會拒接上代三皇的邀請”一直逍遙至今了。更何況，平常我們未給這些大勢力出過任何力氣，現在突然投奔過去，他們縱然歡迎之極。但以後絕對要被當成炮灰使喚的。真要有危險的事情，絕對是我們這些新投奔之人先頂上去的。若是如此的話，本真人還不如單獨一人，進退自如呢。況且，就算是三黃七妖王這等大勢力固守地方，也不是絕對安全的。上次魔劫”同樣有是三名妖王一名人皇戰死了。我等現在做的是未雨毋繆之事。每多拉攏一名合體道友加入娥們，魔劫中的生存機率就大上一分的，反正本真人寧肯相信自己，也不會將性命交與旁人的……”老道陰沉的回道。

&emsp;&emsp;“若真要如此做的話，這一次萬寶大就是聯絡其他散修同道的良機了。否則除了其中少說外，平常還真不如意找到其他之人。人族修士就交給真人了。而妖族一方”我會親自出面勸說的。相信這些散修，縱然有人也知道了些魔劫消息”但絕對不會像我等這般瞭解的清楚”知道必定在千年內爆發的。對了，在來此地之前，我已經和那頭黑狼略談過此事的，他似乎對此頗感興趣的。不過真要說動他”還必再詳談一二的……”豔女似乎被老道再次說服了，沉吟了一下後，點點頭說道。

&emsp;&emsp;“太好了。天坤黑狼道友，當初可曾經和天奎狼王爭過妖王之位的，力戰一天一夜才落敗的存在，神通之大自然不是普通散修可比的。而人族這邊，其他人我不清楚”但是天陰山的天陰老祖和本人有一些交情，這一次也來參加萬寶大會”說動他應該不成問題的……”萬骨真人聞言，大喜的說道。

&emsp;&emsp;“若真都能說服這兩位順利加入，即使其他人無法再拉攏，我們也可在魔劫中勉強自保了……”女子嫣然一笑，面上百媚俱生，散發魅力彷彿一瞬間高漲倍許。

&emsp;&emsp;即使萬骨真人這般精通採陰補陽之術的老手，望着此女面容，也不禁目光一時恍惚。

&emsp;&emsp;“怎麼，萬骨兄莫非還想在妾身身上試試那雙修之道不成？若是真有此念頭的話，妾身到不介意試試真人的手段……”女子一見萬骨真人如此模樣”面上笑容越發的嬌媚。

&emsp;&emsp;彷彿只要對方一句話，那柔若無骨的嬌軀，就可真任老道品嚐一般。

&emsp;&emsp;但老道一聽這誘人之極的話語，卻激靈打了個冷戰，馬上連連擺手的苦笑起來：“仙子真會說笑！仙子可是天狐之身，哪是貧道可以碰的。老道可不是年輕之時，還想多活幾年呢。”，“那真是可惜了。妾身可是真想和道友交流一二雙修之道的。可惜道友是有這賊心沒這賊膽啊……”妖族女子咯咯輕笑起來，臉上媚意更加妖嬈了幾分。

&emsp;&emsp;老道口中唸了一聲道號，不敢否直視此女面容，目光一挪開後”急忙轉移了話題：“說起來，花仙子的萬幻玄妙之術，真的到了爐火純青的地步了。仙子扮成侍妾之時”就連知道底細的貧道。都無法感應絲毫的不妥。想來那位韓道友，更沒有看出什麼異樣來的。不愧爲天狐一族，在隱匿和幻化方面的天賦，在妖族如此多種族中足以排進前三之列的。”，……哼”萬骨道友，你真以爲對方沒有看出的我的裝扮嗎……”一聽到老道如此一說，原本笑吟吟的女子卻突然笑容一收，聲音一下冰冷了起來。

&emsp;&emsp;“仙子這話什麼意思？”老道一聽這話”真是一怔了。

&emsp;&emsp;“萬骨道友沒有發現並不稀奇，因爲剛纔我假扮你寵姬的時候”對方神念中的一絲異樣波動，完全是衝我發出的。若不是我早已施展了感應秘術，並全心關注着此人，同樣不能發現什麼的。這位韓道友的神念之強，簡直是我生平僅見”真要比的話”恐怕並不遜於三皇七王等人……”女子沉默一下”才凝重異常的說道。

&emsp;&emsp;“有這種事情……”萬骨真人自然倒吸了一口涼氣，臉上色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“不過，萬骨兄儘管放心。對方如此年輕就進階合體，肯定在某些方面有着難以置信的天賦，這倒不是難以理解的。而且他雖然能看出了我的面容是幻化而出的的”但是妾身的真元法力，早已用我們天狐一族的秘術在短時間內完全鎖住的。他就算修爲通天，也絕看不出我是一名合體期存在。而且我一直沒有任何冒失舉動，他也應該看出我二人，對其絲毫惡意沒有的。否則也不會一直和萬骨道友談如此之久，才告辭離去的……”

&emsp;&emsp;“仙子說的也有道理，大不了下次見面時，他真要問起，我再隨便找個藉口應付過去就走了……”老道細想了一下，神色也真緩和了下來。

&emsp;&emsp;“其實就算真讓此人知道我的身份，哪又如何。本仙子難道見不得人嗎……”女子卻嬌叱一聲的說道。

&emsp;&emsp;萬骨真人聽了臉上肌肉抽搐一下，一時間也只能苦笑不語。
