<title>《凡人修仙傳》▷ 第826章 畫軸</title>
&emsp;&emsp;儒生所化光影出現這麼一瞬間，就從衆人眼前再次消失，王天古等人都怔了一下，人人面帶古怪之色。~~.~~

&emsp;&emsp;魏無涯沉默一下，開口問道：

&emsp;&emsp;“王門主，此人真的是昔日的蒼坤上人？不過，此人只剩下精魂，就算真是當年縱橫無敵的那人。現在卻不足畏懼了。靈緲園的事情，就是他告知的嗎？”

&emsp;&emsp;“從某種程度上講，此人既算是蒼坤上人，也不是蒼坤上人了。但靈緲園之事，的確是從對方口中得知的。”鬼靈門門主聽說那空間裂縫只是新出現的，臉上神色鬆緩了下來。現在神色如常的回答魏無涯的疑問。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？道友就不必賣關子了。”魏無涯臉色微沉，面露不愉之色。

&emsp;&emsp;“魏兄誤會了。剛纔所見的畫軸精魂，其實是昔年蒼坤上人的一具化身的殘魂而已。這具化身昔日在探測墜魔谷時，遇到禁制受傷後形體被毀，才被蒼坤上人放入這用養魂木碎屑煉製的畫軸法器中靜養恢復。不過如今真正的蒼坤上人早就死了不知多少年了。這縷殘魂除了一些記憶外，已獲得了自主之身。如今說是另外一人倒也沒有什麼不妥的。”鬼靈門門主不慌不忙，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;魏無涯聽了這話，頗有些意外的樣子。王天古則抿了抿嘴，心裡一陣的苦笑。不知是因爲沒有發現畫軸的秘密，還是因爲再次猜錯而有些鬱悶。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。看來你和這縷殘魂達成了什麼協議。它纔會將靈緲園的事情相告的。不過這都無所謂，和老夫沒有什麼關係的。只要能讓我進入靈緲園，你和它有過什麼協議。本人概不會過問的。魏某到了如今年紀，只想進入化神期，從而飛昇靈界。”魏無涯點點頭。冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“魏兄果然是明理之人。這樣最好不過了。好了！既然這空間裂縫只是偶然出現的。我等出發吧！”鬼靈門門主微微一笑，隨後示意一名弟子，再次上前開路後。

&emsp;&emsp;那名鬼靈門弟子臉色有些蒼白，但一言不發的繞過前邊的空間裂縫。向前而行。

&emsp;&emsp;魏無涯不露聲色地緩步而行。鬼靈門其他人也同時跟了上去。

&emsp;&emsp;一行人，繼續向那清晰可見的巨大祭壇走去。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？你的飛鼠竟然失控了！”站在一處遍佈厚厚冰層的冰川之地上，韓立擡首望了望天上再次出現的血色霞光，臉色陰沉的衝身旁的紫靈說道。

&emsp;&emsp;而在他身後不遠處處，一道二十餘丈寬廣的巨大冰縫赫然存在。韓立剛剛通過此冰縫，再次潛入到了內谷中來。

&emsp;&emsp;而這裡四下望去，冰雪遍佈，冰寒刺骨的厲風，陣陣地呼嘯刮過。但韓立卻一身單薄青衫的在原地站立不動。根本對寒風視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;“不知道，我的飛鼠在外邊還是好好的，可是一從冰縫中出來，就突然發狂起來。幸虧我將它收起的早，否則還不知出什麼亂子地。現在它既是在靈獸袋中，和狂暴無比的樣子。”紫靈黛眉緊鎖。也大感不解地模樣。

&emsp;&emsp;韓立沉吟了一下，突然單手往儲物袋中一拍。一小羣噬金蟲從袋中一下衝出，然後嗡鳴的在空中化爲一小朵蟲雲，停留在韓立頭頂不動。

&emsp;&emsp;韓立神識暗中一催，這小羣蟲雲如臂使指的立刻飛回了靈獸袋，並無任何失控的樣子。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，目光閃動不定，但馬上又一拍另一隻靈獸袋，一道黑光從袋中飛射而出，一個盤旋後，落在了韓立身前數尺處。

&emsp;&emsp;光華一斂。一隻數寸大小的黑色小猴出現在了眼前。正是啼魂獸。

&emsp;&emsp;此刻它打了個呵欠。眨了眨眼睛，有些茫然的看了看韓立。一副剛剛睡醒的樣

&emsp;&emsp;韓立看了此獸半晌，就面無表情的大袖一拂。一片青霞席捲而出。片刻後青光閃過，啼魂獸蹤影全無。

&emsp;&emsp;“你的飛鼠既然失控，不論是何原因我們也只有靠自己尋找鬼靈門的人了。好在進入了內谷，我們距離他們不會很遠地。我施展神通尋找一下。看看能否尋找到他們地蹤跡。你暫且幫我護法吧。”韓立沉吟了一會兒後，心中有所決定的對紫靈說道。

&emsp;&emsp;噬金蟲和啼魂獸在內谷中沒有異樣，這讓他心中一鬆。畢竟它們一個是上去奇蟲，一個是變異地大凶之獸。自然和普通的靈獸大不一樣。

&emsp;&emsp;不過韓立自然不知道，那南隴侯準備地千里鸝，在谷中同樣可以安然無恙，而慕蘭法士的那些借來的靈禽卻和紫靈的飛鼠一樣，處於失控之中。

&emsp;&emsp;其中的原委，自然牽扯到內谷的一些隱秘了。

&emsp;&emsp;“那一切就只有仰仗韓兄的神通了。”紫靈微咬下紅脣，也只能如此說道了。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，平靜的盤膝坐下，雙目微閉。

&emsp;&emsp;片刻後，他身上靈光大盛，整個人都包裹在青色光霞之中，多出了幾分飄靈之氣。

&emsp;&emsp;紫靈靜靜的呆在一旁，一雙春水般的清眸，盯着韓立平凡的面孔，不眨一下。

&emsp;&emsp;說實話，對於眼前的男子，紫靈自己都有些說不清楚懷着什麼樣的感情。兩人間說是純粹的好友，有些不像。最起碼，她偶爾從韓立眼中看出對自己容顏的驚豔時，心中有一種微微的竊喜和興奮的。

&emsp;&emsp;說是紅顏知己，更談不上了。雖然和韓立有過共患難的生死之旅，但是至今爲止，韓立從未對她真正坦露過什麼心扉。反而乎隱隱的有意拉開和她的距離，絲毫未有更進一步的心思。

&emsp;&emsp;而實際上，以韓立如今修爲和身份，若是肯出口向她求婚的話。她也無法預料自己是答應還是拒絕。當她無意中從落雲宗宋姓女子口中得知，韓立已經有了一名叫南宮婉地雙修伴侶時，她心中更多的是有一種失落，彷彿早已看中的東西被別人搶走的感覺。

&emsp;&emsp;看着在青光中閃爍地韓立臉孔。紫靈神色有些怔怔，腦中有些胡思亂想起來。

&emsp;&emsp;正在打坐中的韓立，自然對紫靈所想一無所知。但他卻早已將強大的神識放出，迅速搜索方圓百里之內的一切，看看是否有鬼靈門修士的存在，但過來一會兒後，卻毫無所獲。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺了下，還不死心，又將神識籠罩的更遠。放到了近二百里的範圍。但一番忙碌後，仍然沒有其他修士的氣息出現。

&emsp;&emsp;韓立心中略一思量，忽然將腰間裝滿噬金蟲的一隻靈獸袋摘下，隨手祭出。兩手一掐訣後，有上千只噬金蟲從袋中涌出，化爲一片金色蟲雲。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;韓立雙目一睜。一揚手，一道青色法決打在了蟲雲上。

&emsp;&emsp;蟲雲嗡鳴一聲後。一鬨而散，化爲朵朵金花朝四面八方分射遁走。

&emsp;&emsp;韓立再次閉上雙目時，身上靈光開始耀目此言。紫靈見到此幕，面露一絲吃驚之色，不知韓立要施展地是什麼大神通。

&emsp;&emsp;而韓立這時，卻已將大衍決施展到了極致的。竟強行將自己的神識化爲了上千份之多的分神。除了數個分神還留在身上用來護體防護意外外，其餘的分神迅速追上每一隻噬金蟲，暫時寄附它們身上，展翅向四處分散而去。

&emsp;&emsp;藉助噬金蟲的雙目，不用再感應什麼修士地氣息。直接開始向一片片。可能是下個標記的所在一點點地搜索起來。

&emsp;&emsp;其中自然不乏遇到空間裂縫，而被吞噬進去的。或者失陷禁制中而無法返回。但韓立的分神根本是無形之物，又是寄附之體。一見情況不妙就搶先拋棄了寄附的噬金蟲，讓分神返回到韓立身邊。不過有即使這樣，還是有十幾道分神脫離不及，被困或被毀。

&emsp;&emsp;碰到這種情形，韓立果斷的放棄了這些分神的聯繫，省得牽連到其他分神。

&emsp;&emsp;不過每放棄一道分神時，韓立臉色就不由得白了一分。

&emsp;&emsp;但好在他的神識實在強大之極，這些分神的損失根本談不到傷筋動骨，片刻間就神色如常。

&emsp;&emsp;憑藉着上千噬金蟲的漫天尋覓，許久之後，韓立終於發現了線索，找到了鬼靈門修士前進的路線。

&emsp;&emsp;他當即神念向所有分神一催，頓時上千噬金蟲立刻迴轉，向回飛來。

&emsp;&emsp;當最後一隻噬金蟲也進入了袋中時，韓立面嘴角露出一絲冷笑地睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“走！找到他們地蹤跡了。”

&emsp;&emsp;一說完這話，韓立立刻起身，化爲一道青虹沖天而起。紫靈見此，也欣喜的化爲一道驚虹緊隨而去。

&emsp;&emsp;沒有多久，韓立和紫靈出現在了一片亂石堆上空。

&emsp;&emsp;韓立盯着下面空空如也地一個新坑，面帶古怪之色。

&emsp;&emsp;“看來這一處就是下個標記所在了。如此一來，我若沒記錯的話，還有兩處標記就可以找到了靈燭果所在之地了。下一處地點很好找，正是我們追上鬼靈門之人地絕佳機會。”韓立冷靜的說道，大袖一甩，一團白光從袖中飛射而出，落在了韓立身前數丈處，正是那輛御風車。

&emsp;&emsp;“到此車上去。下面加速追上他們吧！你的遁速太慢了。只有遁速加快數倍，纔有可能追上他們。”韓立衝紫靈不容置疑的吩咐道。

&emsp;&emsp;“加快數倍？這內谷中的空間裂縫可是多不勝數。豈不太危險了些！”紫靈吃了一驚，有些色變起來。
