<title>《凡人修仙傳》▷ 第2365章 聯手</title>

&emsp;&emsp;“既然韓兄鐵了心要爲此女撐腰，就不要怪蕭某不給面子了。華西仙子，無垢兄，我們三人來對付韓道友，無需真擊敗他，只要能纏住讓其無線分心就行。讓清平和萬花擒下其同伴。到時候她身上寶物平分，天鼎真人的衣鉢功法則每人複製一份，沒有什麼意見吧。”蕭冥臉色一沉，轉首衝華西仙子那邊說道。

&emsp;&emsp;“什麼，我們三個對付他一人。蕭道友，你這位狂魔什麼時候變得這般膽小了。”華西仙子聽了後，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“哼，看來仙子不知道韓道友的來歷，纔會這般託大。其實他是……”蕭冥驀然嘴脣微動的傳音起來。

&emsp;&emsp;華西仙子只聽了數句，臉色就驟然一變，望向韓立的眼神一下充滿了深深的忌憚之意，並在聽完後，終於長吐一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“好，我夫婦就配合蕭兄來纏住此人，但是希望清平道長和萬花道友得手後，最好別動什麼歪腦筋，否則我夫婦厲害你們也清楚，別怪到時我二人翻臉不認人了。”

&emsp;&emsp;“仙子放心，我等又不是沒有根腳之人，絕不做出那等不明智的事情。”清平道人聞言大喜，幾近發誓的忙說道。

&emsp;&emsp;萬花夫人也露出一絲火熱的連連點頭。

&emsp;&emsp;眼見面前五名大乘，當着其面就開始肆無忌憚的商量聯手之事，韓立微微一笑，嘴巴無聲的動了幾下後，悄悄的向旁邊臉色發白的冰魄也傳音了幾句，同時倒背的一根無名小指不經意的顫動了一下，當即一絲幾乎淡若不見的金絲一閃而逝。

&emsp;&emsp;冰魄聽了傳音後，神色一動，目中惶恐之色竟一下去了大半之多。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;蕭冥低喝一聲，當即就地一滾後，一團畝許大的血雲當即浮現而出，從裡面傳出一聲低沉的吼叫聲，接着一隻頭生九目的巨大血蟾一閃而現。

&emsp;&emsp;這九目血蟾方一現身而出。額頭上的九隻妖目就同時一睜而開。九道血濛濛光柱一噴而出，一個模糊後，就聯結一氣的到了韓立身側處，目標竟是旁邊的冰魄。

&emsp;&emsp;冰魄一驚，幾乎下意識的身軀急忙一扭，一個瞬移的離開了原來位置，出現在了百餘丈外的另一處虛空。

&emsp;&emsp;這時華西仙子則雙袖一抖後。身上晶光一現，竟驀然飛出一枚枚晶瑩圓環，只有巴掌大小，密大門密麻麻之下，足有上百之多的模樣。

&emsp;&emsp;這些圓環在此女法決一催下，所有圓環一陣嗡鳴。頓時暴雨般的激射而出，一個模糊後，紛紛出現在韓立附近處，從四面八方狂砸而來。

&emsp;&emsp;旁邊一直木然沒有說話過的無垢老祖，則一張口，一股淡金色火焰滾滾而出，化爲火海的將自己身軀淹沒進了進去。

&emsp;&emsp;隨之金色火海一漲下，化爲十幾丈高的巨大火浪。直奔對面滾滾一卷而去

&emsp;&emsp;火海尚未真的壓下。一股難以形容的灼熱之意在韓立附近虛空間瀰漫開來，彷彿全都直接點燃了一般。

&emsp;&emsp;蕭冥三人不愧爲大乘老祖。不但一出手就石破天驚，並配合的天衣無縫，輕易的就冰魄從韓立身邊硬生生逼離開。

&emsp;&emsp;但古怪的是，韓立並未有出手相幫冰魄的意思，反而淡淡一笑後，一隻手掌只是在身前一拂。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，光霞一卷！

&emsp;&emsp;三座十幾丈高的小山浮現而出，並滴溜溜圍着韓立飛快一轉後，一下化爲一層凝厚之極的晶瑩光幕。

&emsp;&emsp;無數圓環一個閃動後，就紛紛擊在了上面，但是一陣“砰砰”的悶響後，晶瑩光幕紋絲不動。

&emsp;&emsp;倒是那金色火浪重重一衝而至後，讓光幕微微閃了幾下，但仍不見有絲毫破損的模樣。

&emsp;&emsp;身處光幕中的韓立見此情形，眼中厲色一閃，忽然一聲低吼，身軀驟然間在金光中狂漲變巨，轉眼化爲了百餘丈高的金毛巨猿，兩條手臂一個模糊的往身前光幕中一探，再驟然分別衝華西仙子和無垢老祖狠狠一擲而出。

&emsp;&emsp;爆鳴聲一響。

&emsp;&emsp;青黑兩色光團就從巨猿手中激射而出，一個閃動後，就到了無垢老祖和華西仙子近前處，光霞一閃後，化爲兩座十幾丈山峰的狠狠壓下。

&emsp;&emsp;二者尚未真的砸下，兩股令人窒息巨力就先一卷而下，讓無垢老祖和華西仙子附近虛空都爲之微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;華西仙子一見如此恐怖威能，臉色一變，纖細腰肢只是一扭，身軀就向後無聲倒射出去，同時一隻玉手虛空一招，無數圓環同時往原先站立處一聚，匯合一處的化爲了一隻直徑三四十丈的巨型晶環，再一個模糊後，竟憑空套在了壓下的山峰上，猛然一縮。

&emsp;&emsp;者間爆發出刺目光霞。

&emsp;&emsp;原本氣勢洶洶壓下的山峰微微一凝後，竟僵直般的停在了半空中。

&emsp;&emsp;而無垢老祖面對同樣壓下的山峰，卻只是單手一掐訣，附近金色火海驟然以其爲中心的一卷而起，竟幻化成一隻百餘丈高的金色火人，並且毫不畏懼的一拳迎着山峰一砸而去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;巨大拳頭連同整條手臂在山峰涌出巨力一擊下，一下化爲無數金焰的爆裂而開。

&emsp;&emsp;山峰在空中頓了一頓後，就光芒一閃的再次壓下，但這時下方火人另一隻拳頭卻流星般的一揮而來，同樣的一幕浮現而出。

&emsp;&emsp;但火人那條爆裂的手臂在無數金焰一涌流轉後，已經瞬間的恢復，並毫不猶豫的再次擊出。

&emsp;&emsp;就這般，山峰在火人一拳接一拳的轟擊中，通體顫動，光霞亂閃，卻一時間無法落下。

&emsp;&emsp;至於另一邊蕭冥所化的九目血蟾，則正在口噴長舌的狂舞不定，幻化成一層血網的抵擋着憑空落下的一團團巨大拳影。

&emsp;&emsp;卻是韓立所化金毛巨猿，正在雙手握拳的遙遙狂擊而來。

&emsp;&emsp;韓立以一敵三，和蕭冥等人一時間戰到了一起。

&emsp;&emsp;萬花夫人和清平道人一見四人大戰起來，心中大喜，互望一眼後，不等被逼離開的冰魄來及作何反應，就身軀同時一個瞬移後，一左一右的出現了冰魄附近處。

&emsp;&emsp;萬花夫人陰笑一聲，一手往頭上一抓，當即一根黑色木釵一閃而現吧，二話不說的手腕一抖。

&emsp;&emsp;黑色長劍當即迎風一晃的化爲了一口黑色長劍。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲後，一層騰騰黑焰在劍身上浮現而出。

&emsp;&emsp;萬花夫人只是將手中長劍衝對面虛空一斬，當即空中波動一起，一隻完全由黑焰幻化而成百丈長火蛟一下幻化而成，並一聲吼叫的衝冰魄一撲而下。

&emsp;&emsp;至於清平道人卻是袖子一抖，手中憑空多出一杆青濛濛的拂塵來，口中一聲無量天尊後，驟然將手中之物衝冰魄一甩而出。

&emsp;&emsp;剎那間，“嗤嗤”聲大作，無數青芒閃動間，密密麻麻的細絲一下遍佈了半個天空，將冰魄全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;冰魄見此臉色一沉，纖纖玉手一擡，手中突然多出一面晶瑩剔透的冰盾，張口一團精氣噴在上面。

&emsp;&emsp;冰盾迎風一晃後，卻化爲一層晶瑩冰罩，散發着奇寒之極氣息，將冰魄嬌軀風雨不透的全都護在了其中。

&emsp;&emsp;那些青絲後發先至的打在上面，發出雨打籬笆般的響聲後，竟全被硬生生的擋了下來。

&emsp;&emsp;萬花夫人見此，卻不怒反喜起來，一根手指驟然衝黑色火蛟虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時此蛟身上黑焰“騰騰”一燃，比先前幾乎狂漲了倍許以上，並搖頭擺尾的從高空衝冰魄一撲而至。

&emsp;&emsp;陣陣黑焰繚繞之下，讓下方虛空溫度驟然狂生，冰盾上寒氣竟被一下驅散了大半之多。

&emsp;&emsp;“轟”一聲晴空霹靂。

&emsp;&emsp;一道水缸粗細的巨大電弧詭異的一閃而現，正好劈在了黑蛟頭顱處。

&emsp;&emsp;剎那間，附近虛空中無數銀色電絲四下彈射飛濺。

&emsp;&emsp;黑蛟一聲嗚咽後，身軀寸寸的碎裂而開，就此化爲點點黑焰的潰散而滅。

&emsp;&emsp;“是誰！”

&emsp;&emsp;萬花夫人大吃一驚的失聲叫道，手持黑色長劍，目光急忙朝附近虛空一陣狂掃。

&emsp;&emsp;未讓她等上什麼，高空中雷鳴聲再一響後，無數銀弧憑空浮現，並迅速匯聚一團。

&emsp;&emsp;雷電交織中金光一閃，一隻金燦燦龐然大物一下顯現而出。

&emsp;&emsp;萬花夫人急忙凝神一望，才發現那竟是一頭通體赤金的巨大螃蟹，足有畝許大小，兩隻巨鰲更是閃動讓人心驚的寒光。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;從未見過此等存在的萬花夫人，不禁有些目瞪口呆了，但是才呢個黃金巨蟹身上隱約散發而出的恐怖氣息，卻讓其不敢有絲毫的大意之心。

&emsp;&emsp;但還未等她想清楚黃金蟹的來歷時，此龐然大物就二話不說的一隻巨鰲一擡，衝這邊虛空一夾。

&emsp;&emsp;剎那間，萬花夫人上空一聲轟鳴，一隻半透明的巨鰲虛影就夾帶着無數銀弧的狠狠一夾而來。

&emsp;&emsp;萬花夫人驚怒之下，一聲冷哼，背後突然黑炎滾滾，一頭黑色巨獅虛影一下顯現而出，並一張血盆大口，一團黑光就衝巨鰲一噴而去。

&emsp;&emsp;“噗”一聲。

&emsp;&emsp;黑光一擊在巨鰲上，當即爆裂而開，化爲一道道火索的飛快纏繞盤旋而上而去，頃刻間將對方包裹了個嚴嚴實實。
