<title>《凡人修仙傳》▷ 第1563章 化血</title>

&emsp;&emsp;就在中年人大展神威的時候，在另一方向上，綠膚人化爲一團模糊影子，同樣隱匿身形的在地面上跳躍如飛着。他因爲無飛遁緣故，仍身處綠光城數百里之內。

&emsp;&emsp;不過綠膚人面上並未流露出多大憂心之色，對自己一族的隱匿天賦頗有信心的。除非是聖族級存在，否則普通的角蚩族決無搜查到他的。

&emsp;&emsp;Www⊕тTk án⊕￠o

&emsp;&emsp;所以這位墨綠族人從和韓等分手後，倒有多半心思在不停思量大頭人分給其的玉匣了。他不停猜測玉匣中東西倒底是何物，竟能換取和他早就垂涎之極的“萬妙丹”。同時心中自然也暗自思量着，若是能打開玉匣話，會不會能的到更大的好處。

&emsp;&emsp;綠膚人並沒有發覺。在身後地下中，一團紫淙淙影子正無聲無息的跟着不放，裡面一對冰冷眼珠眨也不眨，在觀察他的一舉一動。

&emsp;&emsp;過了一小會兒後，紫色彩子似乎觀察完畢，猛然身形一扭，化爲一根紫線的潛到了綠膚人身下處。這時，綠膚人一縱之下，剛好又一次雙足落地。一聲驚天動地的巨響，地面驀然爆裂開來！一雙大手閃動這赤紅之光，一下扛住了綠膚人的一對腳腕。

&emsp;&emsp;這位墨綠族人自然大吃一驚，但反應倒也不慢，馬上體表靈光一閃，身軀猛然一扭，就想駕馭遁光掙脫而出。但是抓住氣雙足的一對手掌看似普通異常，卻仿俸一對鋼箍般堅硬綠膚人只覺雙足一陣劇痛下，根本無動彈分毫。

&emsp;&emsp;這一下，他終於面色大變了，又馬上一張口，一道白光向下射出，一閃後斬在一隻手腕上。

&emsp;&emsp;但只聽“當”的一聲金屬碰撞的聲音傳來。白光一斂下，一口數寸長小劍一下反彈而起。

&emsp;&emsp;此手竟然飛劍都無斬傷分毫。

&emsp;&emsp;綠膚人倒吸了一口涼氣，但馬上雙手一掐訣，似乎想再施展什麼厲害。但是此刻，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;一聲陌生之極的冷哼後“噗嗤”一聲，一片妖異紅光從手上一亮而起，瞬間罩住了綠膚人。

&emsp;&emsp;紅光所過之處，附近土地在高溫下瞬間通紅溶解，化爲了一片熔岩之地！頓時一聲慘叫傳出。

&emsp;&emsp;這位墨綠族人護體靈光只是閃動幾下，就在紅光中洶洶燃燒起來……

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，另一處密林附近，兩名角蚩族煉虛級存在停留在空中低聲交談着什麼。西四名羽蛟則在更遠的地方，來回盤旋不定，在搜索着什麼。”此人還真夠狡詐的。我們剛一靠近此處，他的氣息就一下消失了。連羽蛟也無找出其所在位置。如此的話，可有些麻煩了。”其中一人見那些羽蛟始終沒有什麼現了，臉上現出一絲焦急之色來。

&emsp;&emsp;“不用擔心。那人也不過是和你我同階存在，能將氣息隱匿的如此絲毫不漏，肯定是隱藏在附近不出了。若是如此的話，我們正好和其耗下去。等二位大人到來時，我看他何處可藏。”另一人倒是饋定異常，微笑的說道。“恐怕也只能如此了！”第一人有些不甘心，但也只能點點頭道。而就在密林中一顆不起眼的大樹中，大頭人眉頭緊皺的身處其中身上披着一件怪異的灰色斗篷，將其氣息遮掩的嚴嚴實實。其他方向上，一片山脈之地處，一道淡淡驚虹向前飛遁激射着。

&emsp;&emsp;在透光中，一名一身鱗甲、生有一顆鱷魚般頭顱的異族人正全神駕馭遁光而行。

&emsp;&emsp;在他身後數裡處，另外兩名角蚩族煉虛級存在，乘坐一隻數丈長的飛車，隱匿身形的遠遠墜在其後。在飛車後面更遠處，四頭羽蛟小心翼翼的遠遠墜在其後。

&emsp;&emsp;以綠光城爲中心，四個方向的煉虛級異族，幾乎同時遭遇到了角蚩族高階存在的擊殺和堵戩追蹤。

&emsp;&emsp;韓立同樣未能倖免。

&emsp;&emsp;此刻的他懸浮在高空中，面露一絲訝然之色的盯着在低空處。

&emsp;&emsp;兩頭羽蛟正數十丈，四下盤旋不定着。

&emsp;&emsp;這兩頭他第一次見到格怪異蛟龍，是在片刻前飛到此處的，並且好像知道其就在附近一樣，四下搜着什麼。

&emsp;&emsp;不過這時的韓立，仍身處太一化清符的虛化中，兩頭怪蛟自然無真尋到其所在位置。

&emsp;&emsp;只能彷彿無頭蒼蠅般的在附近來回飛舞。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，目光四下一掃下，並未現附近還有其他角蚩族追兵，面上厲色一閃後，不由自主的思量是否出手解決掉這兩個麻煩。這兩頭羽蛟也不過化神期存在，根本不可能是他現在的敵手。但他現在纔剛飛離綠光城千餘里左右，若是角蚩族中真有合體級存在，並仍用神念監視着此方向的話，一出手恐怕仍有暴露行跡的風險。頭。韓立心中反覆思量一下後，最終還是下意識搖搖頭的打消了此念他身形一動，就想不加理會的悄然離開。但是意外的一幕出現了。

&emsp;&emsp;韓立方一飄出十餘丈遠，體表突然紫色異芒一閃，虛化的身軀一下在空中恢復如常，現出了身形。竟是所用的大一化清符，恰在此時的失去了效用。此種意外情形出現，讓韓立也爲之一怔。

&emsp;&emsp;那兩頭羽蛟在韓立身形現出的同時，頓時有所感應的同時往空中一望，將韓立存在看了個清清楚楚。

&emsp;&emsp;當即二者歡喜的各出一聲長鳴後，就雙翅一展下，氣勢洶洶的直奔韓立衝來。

&emsp;&emsp;韓立心中有些鬱悶，但臉色一沉，單手一掐訣，背後雷鳴聲一響，現出一對晶瑩羽翅來。

&emsp;&emsp;隨之凝望下方兩頭怪蛟，鼻中出了一聲冷哼。

&emsp;&emsp;哼聲看似普通，但是方一入兩隻羽蛟耳中，卻如同晴天霹靂一般。

&emsp;&emsp;隨即頭顱中彷彿瞬間一劈兩半的劇痛起來，不由自主的各出一聲慘叫，身軀同時打滾的向下方直墜而下。

&emsp;&emsp;而這時的韓立，背後雙翅卻一抖之下，頓時化爲一道青白電弧的在遠處消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，在一隻羽蛟身下虛空中，空間波動一起，韓立身形詭異現出。只見其單手衝此羽蛟虛空一揮。

&emsp;&emsp;頓時一口青色劍光從虛空中閃現而出，圍着羽蛟只是一統，將其一斬兩截了。連精魂都劍光中瞬間化爲了烏有！韓立身形爲之一扭，就化爲一根青絲的再一次不見了。而下一刻，另一頭羽蛟身旁空間波動一起，韓立幾乎緊擺着此獸現出身形來。

&emsp;&emsp;一隻潔白如玉手掌只是在怪蛟身上輕輕一按。頓時一股五色光焰滾滾而出，瞬間將其化爲了一塊五色巨冰。

&emsp;&emsp;隨之韓立五指金光一閃，數道金色電弧緊隨彈射而出，一下將冰塊罩在了其中。羽蛟連同冰塊，在金光閃動中，寸寸的碎裂開來。

&emsp;&emsp;一團綠光從碎裂的屍體中想要趁機遁出，卻被一道金弧出其不意的一擊之下，就此潰散消失了。如此一來，韓立幾乎在一個呼吸間的工夫，就一下擊殺了兩頭羽蛟。

&emsp;&emsp;隨之身形毫不停留，一下化爲一道青虹朝遠出天邊澆射而走，再無掩飾身形之意。

&emsp;&emsp;在他所想中，若是角蚩族沒有合體級存在，不可能會現他的蹤跡，自然無需再掩飾什麼。

&emsp;&emsp;有的話，剛纔一番出手縱然再快，恐怕也會驚動了此等存在，再動用太一化清符也無用了，還是不如加快遁遁是的好。

&emsp;&emsp;而就在羽蛟驀然墜落的時候，角蚩族分在兩地的老者和中年人，同時有所感應的朝韓立所在方向一望而去。

&emsp;&emsp;在老者腳下處，一堆亂七八糟的東西堆滿了一地，一隻手正抓住一個玉匣。老者雙目微眯，望着韓立所在方向露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;但是片刻後，他猛然袖跑一抖，腳下的一大堆東西和手中的玉匣，頓時在一片光霞中同時消失不見了。然後他騰空而起，化爲一道紅光的直奔韓立所在方向飛遁而走。

&emsp;&emsp;而另一邊的中年人因爲得手較早，正朝另一方向而去，。

&emsp;&emsp;他此刻雖然不停回望向韓立所在方向回望，但最終還是搖了搖頭，仍然保持現在方向激射而走，但是遁不覺加快了大半。

&emsp;&emsp;他現在快接近另一處目標所在，自然不會就此罷手再回頭往韓立那邊去了。打算先處理完近在眼前的目標，回頭再過去也不遲的。

&emsp;&emsp;於是兩名角蚩族追兵中最強大的兩名存在，只有一人先奔韓立所在追去了。此等階存在全飛遁之下，遁之快簡直不可思議。

&emsp;&emsp;韓立在擊殺完羽蛟，化爲一道驚虹遁走不過半刻鐘時間，就有所感應的一回頭，臉色微微一變。只見天邊盡頭處，紅光一閃，一道赤紅遁光直奔自己追來。

&emsp;&emsp;此紅光彷彿鬼魅一般，一閃之下，就立刻出現在百餘丈外，忽隱忽現之下，遁竟比現在的韓立還要快上倍許的樣子。韓立目中藍芒一閃下，就清楚看到裡面隱隱有一人影的樣子。神念隨之瞬間掃去，不由得表情爲之一凜。

&emsp;&emsp;竟真是一名合體級的存在！好在只是合體初階樣子。縱然可能不敵，但脫身絕沒有問題的。

&emsp;&emsp;韓立心念急轉，神色又瞬間恢復了正常。
