<title>《凡人修仙傳》▷ 第1488章 乾坤幡與冥雷獸</title>

&emsp;&emsp;一邊六足目睹此景，當即用神念往木青隱藏之處一掃，結果雙目一亮！“好！木道友的天花亂葉禁制果然神妙。只要那冥雷獸不是存心搜查此地，的確無法發現我等的。”六足喜形於色的說道，隨之一招呼其餘之人，身形朝那綠色光幕飛了過去。

&emsp;&emsp;兩名血袍人、紫血傀儡，和白髮美婦等人紛紛的跟了過去。

&emsp;&emsp;綠光一閃，一羣人詭異的在虛空中消失了。

&emsp;&emsp;原地只剩下了韓立孤零零一人。

&emsp;&emsp;但片刻後，他眉宇間黑色圓珠一閃後，徐徐的朝黑色光幕上方飛去。就大搖大擺的懸浮在高空之中，一動不動了。

&emsp;&emsp;在禁制遮蔽下的六足等幾名妖王，則從身上各自取出了一樣血紅短刀。

&emsp;&emsp;長不過三尺，刀刃翻卷，式樣奇特異常。

&emsp;&emsp;一聲招呼下。幾人紛紛將妖力往手中血刃上灌注而入。頓時血芒大放，顫動不已，彷彿一條條血蛇，在他們手中搖頭擺尾一般。

&emsp;&emsp;血刃一陣低鳴，幾名妖王全都一副蓄勢待發的模樣。

&emsp;&emsp;誰也沒有注意到，空中看似木然的韓立，縮在袖跑中的兩隻手掌悄然的動了”下。

&emsp;&emsp;一時手中靈光一閃，一隻銀色符籌！浮現手中，另一隻手中卻無聲滾出七八顆青色圓珠。

&emsp;&emsp;韓立竟然並未神識喪失，還保持自主的意識。

&emsp;&emsp;不過這時的他，心中一邊腹誹不已，一邊躊躇不決之極。

&emsp;&emsp;先前他在被木青等人禁制住身軀，被一絲黑芒射入身體時候，也以爲自己真的在劫難逃了。

&emsp;&emsp;但萬萬沒想到的是，黑芒只是一開始讓神識模糊了片刻，等到黑色圓珠一嵌入眉宇間時，暗藏頭顱中的破滅法。忽然自行激發起來，葬岫L黑色圓珠不停放出的一道道攝神黑絲全都吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;讓他神識立刻清醒如初了。

&emsp;&emsp;韓立自己也有些莫名其妙。但等六足一說圓珠是呲咧兇獸第三課妖目煉製西成時，才恍然大悟了。

&emsp;&emsp;身具破滅法目的他，能將同源之寶放出的神通抵消吸收，自然不是奇怪之事了。

&emsp;&emsp;六足縱然老謀深算，下手無情，但也絕沒有想到韓立本身就修煉有破滅法日的。

&emsp;&emsp;韓立心念一轉之下，當即決定將計就計，看看能否借被制模樣，；尋找脫身的良機。

&emsp;&emsp;可是他萬萬沒想到，六足等人竟要讓他去引什麼“冥雷獸”。

&emsp;&emsp;雖然韓立第一次聽到此名字。但連六足都一個個懼怕異常樣，可見此獸的兇惡了。

&emsp;&emsp;以他本意，自然一百二十個不想當這替死鬼，但是如今在幾名妖王虎視眈眈之下，只要稍有什麼異樣浮現，恐怕立刻會讓六足等人察覺到。

&emsp;&emsp;他們自然會光有呲咧之日這種控制神識的手段。到時候另其他秘術控制，可就真的糟糕透頂了。

&emsp;&emsp;雖然梵聖真魔功可以將神念緊鎖神魂之中，但是對方怕羞成怒之下，魂飛魄散的下場也好不到哪裡去的。

&emsp;&emsp;韓立面上絲毫表情沒有，但心念急轉不停，同時感受着體內澎湃異常的靈力。

&emsp;&emsp;也不知地血老怪給他加持的是何種血$}，竟然讓他體內血液一熱之下，體內靈力瞬間大漲了小半。這讓韓立有些駭然！雖然這種臨時激發修爲的秘術多半都有一些後遺疰，但是現在情形如此危急，修爲能增加一些，倒也並不是什麼壞事。

&emsp;&emsp;而除此之外……

&emsp;&emsp;韓立抓着銀色符黧的手掌中又是一閃，一杆寸許長的白瀅《羧小幡，也浮現而出。

&emsp;&emsp;正是那杆“乾坤棒”！此幡看起來毫不起眼，但聽六足之言並且以白髮美婦那般不捨的模樣，可見此物的珍稀了。

&emsp;&emsp;也不知此寶本身就無法煉化，還是白髮美婦故意不加以祭煉，上面沒有絲毫神念痕跡殘留其中。而韓立神念往小幡上一掃，就發現此物操縱極其簡單，應該可以輕易發揮其威力的。

&emsp;&emsp;六足既然讓白髮美婦將此寶交給他，顯然這東西可以抵擋那冥雷獸幾分的。

&emsp;&emsp;否則根本不必多此一舉的。

&emsp;&emsp;有此寶外加上他本身準備的幾招後手，在一心逃命的情況下，也不是沒有機會從那雷冥獸口下逃生。這冥雷獸應該本身遁速並不是奇快，足可以讓其有逃開一段距離的機會纔是。

&emsp;&emsp;否則六足等人又何必多此一舉的。

&emsp;&emsp;而若是異動下，被幾名妖王識破了僞裝，雖不是說沒有機會逃掉，但體內有印記情況下，又真的逃到哪裡去。還不如冒險一搏，繼續僞裝下去。

&emsp;&emsp;只要能逃出冥雷獸的追逐，和這些妖王一分開，他就可暫時壓制住印記，反明爲暗的。然戶趁機奪了元瑤妍麗二女逃之夭夭，就可最終保住性命的。

&emsp;&emsp;韓立面上絲毫表情沒有，但心中終於有了決定。

&emsp;&emsp;而就在這時，下邊的六足等人終於出手了。一聲低喝後，數口血刃一顫之下，同時噴射出數股粗大血光，狠狠斬在了黑色光幕上。

&emsp;&emsp;顯然這些血刃是幾名妖王專門準備對付此禁制的寶物。

&emsp;&emsp;血光方一接觸光幕上，頓時如同數顆石子砸入了水面中。

&emsp;&emsp;整個光幕驀然的波動了起來，並隨着血光的不斷斬上，光幕本身也發出了嗡嗡之聲！突然一聲低沉的獸吼從先幕中傳出，接着雷鳴聲大作，由遠及近的“那東西來了，快收手！”六足臉色一沉，手中血光一停，急忙低血袍人和美婦等人心中一凜下，也手腕一抖，停止了攻擊。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，木青手中血刃一閃消失後，兩手一掐訣。變成大樹的下半身軀綠光一閃，催動了足下的禁制。

&emsp;&emsp;無形之力大作，將衆人的所有氣息都遮蔽的一絲不漏。

&emsp;&emsp;遠遠看去，此地空蕩蕩的，似乎一切都在和六足等人初到之時一般無二！而這時的韓立，眉宇間鳥芒一閃，通過煉化的破滅法目接到了六足發出的吩咐。

&emsp;&emsp;韓立木然之極的兩手一槎，一聲霹靂好，一層金色電弧從體內浮現而出，護住了全身。接着袖跑一抖，那杆白色小幡飛了出來。

&emsp;&emsp;此幡不用法決催動，立刻化爲一般扈白之氣圍着韓立上下盤舞起靈氣中黑白顏色交織之下，隱隱浮現一個個大小不一的太極圖案，背後同時青白之光閃動，羽翅一下展開，變得晶瑩異常，微微的韓立一副做好了一起誒準備的樣子。

&emsp;&emsp;不遠處的黑色光幕表面銀光一閃，突然被一道粗若水缸粗大銀弧，撕裂西開。

&emsp;&emsp;此銀弧在空中一個盤旋，裡面隱隱有什麼東西存在的樣子。

&emsp;&emsp;尚未等韓立細看，神念中就立刻接到了六足有些焦慮的催促聲。

&emsp;&emsp;竟讓其不惜任何代價的急忙逃之夭夭。

&emsp;&emsp;韓立一接到此吩咐，想都不想的背後雙翅一展，一股輕風吹來，人在原地隨風消逝了。

&emsp;&emsp;而這時的銀弧才光芒一斂，現出了一頭馬駒般大小的黑色怪獸。

&emsp;&emsp;此怪獸體形不算多大，外形酷似大狼、但它背部遍佈鱗片，頭上生有銀色獨角，雙目金黃，四粗有銀色電弧纏繞盤旋。

&emsp;&emsp;這正是六足等人畏懼異常的“冥雷獸”此獸樣子倒不太兇惡，但是方一現身而出，雙目立刻被遁到了數百丈外的韓立所吸引。不，應該說是被韓立身上的辟邪神雷所吸引。

&emsp;&emsp;冥雷獸原本陰沉異常的日光，再一看到韓立身上浮現的金色電弧後，目光馬上變得火熱異常起來。

&emsp;&emsp;此獸雙目四下一掃，並未發現什麼異常後，口中一聲低吼，四肢一動，立刻化爲一道銀弧彈射而出。

&emsp;&emsp;也不知此獸動用了什麼造術，四肢銀弧大冒，雷鳴聲不絕。一竄之下，竟然就頓出了上百丈之遙，只是幾個閃動，就要追到韓立的樣子。

&emsp;&emsp;韓立雖然沒有回頭，但自然感應到了此獸的來勢洶洶。

&emsp;&emsp;當即心中一緊，不禁暗罵一聲。

&emsp;&emsp;此獸的遁速不快，恐怕也是在六足等人眼中而已。

&emsp;&emsp;對自己來說，絕對還是構成致命威脅的。

&emsp;&emsp;當即不再敢有人任何隱瞞了，原本雪白的羽翅突然間一個化爲五色靈光，一個變成了青濛濛一片。兩隻翅膀同時一扇之下。

&emsp;&emsp;韓立竟一下化爲一根五色晶絲，閃入附近虛空不見了。

&emsp;&emsp;再一閃的從虛空中浮現而出，人也到了極遠之處。

&emsp;&emsp;論遁速絲毫不比身後的冥雷獸慢上多少。

&emsp;&emsp;二者一前一後，眨眼間就到了天邊處，在狂閃幾下後，就蹤影全無了。

&emsp;&emsp;再過了一小會兒後，綠光一閃，六足美婦等人閃現而出。

&emsp;&emsp;“快些動手，韓小子不會給我們爭取太多時間的。趕快破掉禁制幾人手中血刃一亮，數道血光再次斬出。

&emsp;&emsp;這一次血光方一噴出，立刻化爲一條條血蛟，張牙舞爪的直撲而威能明顯遠勝上次。

&emsp;&emsp;當一隻巨大蟲影在六足頭頂閃上空浮現，張口一噴，一道黑色光柱而紫血傀儡在血袍人招呼催動之下，體形狂漲數倍。

&emsp;&emsp;木青此女則下半身深入地面身處的根鬚，瞬即收縮復原。轉眼間，就和常人一般無二了。

&emsp;&emsp;接着她將手中血刃略一模糊的朝虛空飛快揮動幾下。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，數道血光蜂擁而出，但又聯結一起，化爲一道巨型刀芒，斬劈而去。
