
<title>《凡人修仙傳》▷ 第723章 兩儀環</title>

&emsp;&emsp;“很簡單，我和璇璣子道友，想和韓道友再聯手一次，就我們三人前去墜魔谷取寶。等找到了寶物，我們自然實力大進，不再用畏懼誰了。”南隴侯目光閃動的說道，神色平靜非常。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，沒有馬上回答什麼，而是雙目一眯，盯着對面二人不語起來。

&emsp;&emsp;在一聽到黑色指環就是傳聞中的兩儀環後，他馬上想起了從南宮婉師姐手中得到的另一枚指環。

&emsp;&emsp;若是沒有猜錯的話，那件應該就是其中的陽環了。

&emsp;&emsp;真沒想到，自己這邊剛將兩枚指環都湊齊了，就馬上得知了它們的用途。

&emsp;&emsp;韓立暗自苦笑了幾聲，覺得冥冥之中還真是巧合之極。

&emsp;&emsp;“聽南隴道友的意思，已經得到了墜魔谷的進入之法。就不知即使有兩儀環相助，道友大概有多少把握可以找到寶物，並全身而退。墜魔谷號稱天南第一險地，可不是說笑之事。韓某可不想落個人爲財死，鳥爲食亡的下場。”韓立嘆了一口氣，話裡充滿了猶豫之意。

&emsp;&emsp;聽了韓立此話，南隴侯和璇璣子互望了一眼，結果片刻後，南隴侯沉聲說道：

&emsp;&emsp;“既然韓道友如此問了，在下也不會存心隱瞞。據蒼坤上人所留言語來看，墜魔谷中的確危險重重，一不小心就會被吸入了變化無常的空間裂縫中，而許多區域殘留的上古禁制，也是防不勝防。老實說，帶道友進去倒不成問題，最起碼有成的把握，可以安然入谷。但是若是尋寶，這其中的分寸就不好說了。因爲越是危險的地方，有寶物的可能性也越大。會在裡面遇到什麼，別說本侯。就是蒼坤上人自己也說不清的。因爲蒼坤上人他因爲修爲大損，當年並沒有過於深入墜魔谷中心處，只是在外圍找了下寶物而已。不過，這也說明谷中的真正寶物，從蠻荒時期到現在。可從來沒人得到過。稍微冒些風險地話，肯定能夠滿載而歸。”

&emsp;&emsp;說着說着，南隴侯話語中漸漸有了一絲誘惑之意。

&emsp;&emsp;“當然，道友若真不願冒此風險的話，也可以將兩儀環賣給我二人。別的沒有，一些靈石我二人還是能拿出來的。但老夫實言相告，上古修士有許多丹藥，效力神奇的不可思議。若是得到了，突破元嬰中後期只是指日可待之事。甚至說不定。還能找到有關化神期修士消失地秘密呢。畢竟這修士一進入了化神期後，是真的飛昇傳說中的靈界了，還是另出了什麼變故。我們天南修仙界早就無人知道了。道友難道不想尋個究竟。”一旁的璇璣子。這時也忽然開口了

&emsp;&emsp;韓立目中精光閃動不已。沉吟一會兒後。說出了幾句大出對面二人意料地話語：

&emsp;&emsp;“韓某若沒理會錯地話。兩位似乎非常想讓在下加入墜魔谷之行。不知能否告知緣由嗎？畢竟元嬰修士大有人在。何必一定要拉上在下。”

&emsp;&emsp;這話一出口。南隴侯和璇璣子面上神色一凝。接着露出一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;南隴侯抿了抿嘴。苦笑了兩聲後。露出無奈地表情：

&emsp;&emsp;“其實就是道友不問。在下也要提到此事地。那墜魔谷中除了禁制、空間裂縫等危險外。裡面還有幾隻蠻荒古獸一直存活至今。其中一隻是早該滅絕地火蟾古獸。這隻火蟾雖然靈智未開。但活了不知多少萬年了。一身天麟妖火。厲害之極。據那蒼坤上人遺言所述。比我們元嬰修士地嬰火尚厲害數籌。而我當日見道友施展出來地藍色寒焰。竟能瞬間凝結元嬰修士地法體。遠非普通冰屬性功法可比。應該能剋制這隻火蟾纔對。”

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？難道那隻火蟾擋在了你們入谷地路上？”韓立一愣之後。面露古怪地問道。

&emsp;&emsp;“這倒不是。而是這隻古獸和一具古修士的遺骸有關。這具古骸所在位置極其安全，附近既沒有上古禁制，也沒有空間裂縫出現在那裡。可偏偏那隻火蟾在其附近做了一個窩，正好在那遺骸附近。當年蒼坤上人也想打這具遺骸注意，但只和那火蟾略一交手，就自知不敵的急忙退去，但就這樣還是受了火毒，差點沒能活着走出墜魔谷。”璇璣子也恢復常色的說道。

&emsp;&emsp;“我明白了。兩位道友是想讓在下對付這隻火蟾，好趁機取寶。”韓立苦笑了幾聲。喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“對付火蟾獸。總比面對上古禁制和空間裂縫安穩的多。只要方法得當，再加上道友的冰屬性功法。完全不成問題的。況且又不是讓道友滅殺此獸，只要將其引開，也同樣可以得到寶物地。只要得到古修士的儲物袋，裡面的寶物足夠我們分的了。”南隴侯有點興奮的補充道。

&emsp;&emsp;“照兩位說法，只要入谷後光是對付那隻火蟾，不亂闖其它區域話，應該還是較安全的。”韓立歪頭想了想後，不置可否的問道。

&emsp;&emsp;“若是運氣好的話，遺骸的寶物也許就足夠了，自然無須另冒風險地。”南隴侯點頭，肯定道。

&emsp;&emsp;“就算這樣，你們完全可以藉助天極門勢力去做此事，以一門之力，總比我們三人單打獨鬥強的多了。我就不信，天極門內中找不到其他會冰屬性功法的修士。”韓立嘴角一翹，泛起似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;“咳！看來道友還不知道北極元光的厲害，縱使我們三人擁有了兩儀環，但憑其威力也頂多庇護三人而已。就是再多一人，也力所不及的。至於天極門，道友更應該清楚了。經歷過了鬼靈門等人的事情後，本侯怎還會再輕易相信他人。就是韓道友，若不是在慕蘭草原時並未向我動手，並還在臨走時助了我一臂之力。本侯也不會找你合作的。”南隴侯原本無神的雙目，忽然寒光閃過，有些硬地說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，南隴兄竟然較相信在下了。韓某真是倍感榮幸！”韓立聽了這話，未露出異色，只是含笑不語。

&emsp;&emsp;“韓道友，我二人已經將什麼事都交待了。道友是不是也該有所決定了。”璇璣子輕吐了口氣，然後盯着韓立，眼也不眨地問道。

&emsp;&emsp;“兩位道友打算什麼時候去墜魔谷取寶，難道就在最近不成？”韓立沒有直接回答，反而多問了一句。

&emsp;&emsp;“這倒不是，那墜魔谷的空間裂縫雖然大半開啓無常，但是每隔五十年，會有一段較穩定時期，足有一年之久。而在進慕蘭草原之前，我特意觀察過了一次。到下一個穩定期，最起碼還要三四年。在此之前，我們倒有足夠時間準備一二地。”南隴侯沒有遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“既然還有如此長時間，在下必須仔細斟酌一下的。這樣吧，在離墜魔谷空間穩定的前一年之前，在下會給兩位準確答覆的。到時即使在下不去墜魔谷，還是會將兩儀環借給兩位。”韓立摸了摸下巴，終於心中計定的說道。

&emsp;&emsp;聽到這種模棱兩可的答覆，南隴侯二人自然不太滿意。

&emsp;&emsp;但韓立也不會將話說死了，貿然答應一定去如此兇險的地方。

&emsp;&emsp;畢竟他和這二人不同，南隴侯和璇璣子一看就是到了壽元將近的年紀，爲了最後的機會，他們當然願意冒險一搏，而韓立則自恃年紀尚輕，是否同樣冒此奇險，實在有些躊躇，自然能拖就拖了。

&emsp;&emsp;畢竟世事變幻奇快，等到時看看情況再下決定也不遲。

&emsp;&emsp;好在韓立總算答應了將兩儀環到時肯定交予二人。這兩人倒也不好再強迫什麼。當即又聊了一些墜魔谷的事情後，韓立就識趣的開口告辭。

&emsp;&emsp;結果在離開前，璇璣子交給了韓立一塊令牌。

&emsp;&emsp;說只要憑此令牌，就可讓任何一名天極門弟子聯繫到他的。

&emsp;&emsp;韓立沒有客氣的收下了此物後，就離開了地下石屋，回到了地面上的雜貨鋪中。

&emsp;&emsp;然後在中年掌櫃的恭送下，韓立走出了鋪子，站到了街道之上。

&emsp;&emsp;他相信自己離開不久，那兩人也不會在此地久待的。

&emsp;&emsp;特別是南隴侯身上重傷未愈，更急於找個安全之處療傷回覆元氣。

&emsp;&emsp;不過負傷如此之重，南隴侯恐怕很難在寥寥數年內就痊癒的。說不定元氣大損之下，掉落一層境界也可能的。

&emsp;&emsp;韓立暗自搖頭的將此事暫時擱置腦後，不慌不忙的往住處而去。

&emsp;&emsp;墜魔谷的事情離他還有些遙遠，到是慕蘭法士的入侵就在眼前。

&emsp;&emsp;這可不是他可以一走了之，就能避開的事情。韓立心中思量着此事，漸漸遠去了。
