
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2314章 敵友齊至</title>

&emsp;&emsp;當日，韓立花費了十幾天時間，終於有驚無險的助越隆這位靈族大乘將金木兩種極元晶煉製出來。

&emsp;&emsp;越隆大喜下，對自己許下的報酬絲毫沒有反悔之意，很豪爽的將新煉製出的極元晶各分給了韓立一塊，並極力挽留其多在其洞府住上一段時日。

&emsp;&emsp;韓立自然推辭掉了，繼續抓緊時間上路，並帶着其他人終於來到了地淵空間的一個空間界力最薄弱處，直接動用玄天斬靈劍將空間障壁一斬而開，催動整艘魔靈聖舟闖了進來。

&emsp;&emsp;現在血魄聽聞韓立之言，嫣然一笑的回道：

&emsp;&emsp;“此空間的確十分奇妙－，看來前輩的這位至交肯定也是一位了不得的存在，莫非也是一名大乘前輩。”

&emsp;&emsp;“仙子這次可猜錯了。我這位至交雖然修爲也不弱，但上次和我分手時，纔不過是煉虛期修爲，現在肯定還無法進入大乘的。不過合體境界，倒是有些可能的。

&emsp;&emsp;畢竟她現在拜在一位大乘之士門下了。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;“大乘門下，合體境界！真是令人羨煞。當年晚輩爲了進階合體和再更進一步，可不知吃多少苦頭，甚至現在連本體都被人封印在了其他大陸之上。”血魄聞言，神色有些異樣的嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，仙子何必太過自薄了。只是你當年機緣差了一些，等將本體救回後，想再進一步也並非不可能的事情。”韓立嘿嘿的笑了兩聲。

&emsp;&emsp;“希望真能如此吧。”血魄苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，不再說什麼，而是單手一個翻轉，手心中驀然多出一塊淡黑色玉簡，並往額頭上輕輕一貼。

&emsp;&emsp;正是其當年從青元子那裡得到的一分地淵地圖。

&emsp;&emsp;韓立神念在其中飛快轉動數遍，再向沼澤附近地形一掃而過後，也就辨明瞭自己位置，竟然離青元子洞府並不太遠的樣子。

&emsp;&emsp;大－喜之下！

&emsp;&emsp;他將玉簡一收而起後，立刻一催黑色巨舟，發出轟鳴的向某個方向激射而走了。

&emsp;&emsp;一日後，當黑色巨舟快接近青元子洞府所在區域的時候，正站在船首盤膝而坐的韓立，忽然神色一動的睜開了雙目，臉上浮現詫異的表情。

&emsp;&emsp;“好強的波動，這…，，‘這，，‘…是大天劫的波動，難道有人正在附近渡劫不成。算算時間，青元子好像也應該在此時期遭遇天劫，莫非真是他不成……”

&emsp;&emsp;韓立口中喃喃了幾聲後，神色一陣陰晴變化不定，單手一掐訣，身下黑色巨舟頓時一聲嗡鳴，立刻一顫的停在了高空中。

&emsp;&emsp;下一刻，他一站起身來，單足一跺，體表遁光一起，立刻化爲一道青色長虹的破空而走了。

&emsp;&emsp;這時，巨舟上空才傳來一個朗朗的話語聲

&emsp;&emsp;“你們留在此地，好好看住靈舟，我先過去看看再說。”

&emsp;&emsp;話音還在高空中迴盪繚繞，青虹就就幾個閃動的消失在了天邊處。

&emsp;&emsp;這時，朱果兒，血魄等人才急忙走出了船艙，向韓立所去方向吃驚望去。

&emsp;&emsp;以韓立神通，全力催動遁光下，速度之快自然到了一個不可思議的地步。

&emsp;&emsp;不過，他剛纔感應的波動處離其所在也着實不近，足足飛了一盞茶工夫，才遙遙的看到了遠處天邊的黑色劫雲，以及隱約聽到陣陣的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;“不對，還有其他大乘存在。”

&emsp;&emsp;在往前飛了片刻後，遁光中的韓立，忽然雙目一眯，心中一凜起來。

&emsp;&emsp;青虹一個盤旋，遁光一斂，他身形驀然出現在了半空中，並若有所思的朝遠處劫雲下方凝望而去。

&emsp;&emsp;“一個，兩個，三個，竟然有這麼多大乘存在逗留在那裡，看他們氣息絲毫不加掩飾的樣子，明顯對那渡劫之人不懷好意了。就是不知道，那渡劫之人是不是青元子。不是的話，倒沒有必要趟此混水的。”韓立望了片刻後，面現一絲異樣的喃喃幾句。

&emsp;&emsp;他低首思量了一會兒後，單手驀然一拍腦勺，張口噴出一團青濛濛精氣來。

&emsp;&emsp;此精氣滴溜溜的在其身前一個盤旋後，就一凝的幻化成一面青色晶球。

&emsp;&emsp;而韓立卻單手一掐訣，雙目一閉合上，但是眉宇間卻忽然血痕一現，一團黑氣憑空浮現而出，一凝後，一顆漆黑豎目浮現而出。

&emsp;&emsp;黑光一閃！

&emsp;&emsp;一根纖細黑絲從豎目中激射而出，一閃即逝後就消失在前方虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，青色晶球表面霞光一卷，一副清晰異常的畫面徐徐浮現了。

&emsp;&emsp;韓立緊閉雙目，這才重新一睜而開，並往晶球上畫面仔細一望而去。

&emsp;&emsp;只見在畫面中，盡是漆黑霧氣和一團團閃動不已的紫金雷光，再無任何其他東西出現了。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微微一理手中法決微微一催。

&emsp;&emsp;頓時晶球中畫面飛快轉動起來，片刻工夫後，就開始浮現出一些樹木，山頭等其他的景物，好似一個正常人正在附近飛快掃視一切一般。

&emsp;&emsp;韓立忽然神色一動，手中法決一頓，晶球中轉動的畫面也一下停止了下來。

&emsp;&emsp;只見在畫面中，赫然是一片一望無際的血紅霧海。

&emsp;&emsp;而在霧海中，一扇閃閃發光的巨大牌樓上方，筆直站立着三名服飾打扮各不相同的男子。

&emsp;&emsp;韓立目光一凝，一眼就看出了所感應的三名大乘氣息就是從這三名男子身上散發出的。

&emsp;&emsp;這三人，除了那名身高兩丈的巨漢雙手抱臂的在原地不動一下外。其他兩人，一個正催動巨大牌樓載着他們在血霧中橫衝直闖。

&emsp;&emsp;所過之處，五色符文涌動不已，將那詭異霧氣逼得紛紛後退不已。

&emsp;&emsp;最後一名青年道士打扮的人，背後卻浮現三顆巨大蟒首虛影，口中分別噴出赤黃青色三種不同顏色的霞光，那些血霧一接觸這三色霞光，紛紛冰融般的憑空消失了。

&emsp;&emsp;而在無邊血色霧海深處，卻隱約無數巨大黑影閃動不已，一團團血氣從它們身上狂涌而出，似乎正在對抗那牌樓和三色霞光的威能。

&emsp;&emsp;韓立看着用神的時候，那名巨漢忽然察覺到了什麼，目中精芒一閃，擡首向一側一掃而去，同時大聲厲喝道：

&emsp;&emsp;“什麼人，在鬼鬼祟祟的偷窺本座？”

&emsp;&emsp;話音剛落，巨漢手臂一動，一隻黑色大手向所望方向狂風般的一拍而去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一側方圓畝許的虛空，一陣扭曲的爆裂開來。

&emsp;&emsp;隨之，滾滾黑霞夾帶陣陣熱風的向四面八方一卷而開，將附近血霧硬生生的攪個粉碎。

&emsp;&emsp;如此大動靜，黃元子和三全道人自然不可能沒有發覺，目光均都詫異的一掃過來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，不滅道友可發現什麼了。”黃元子深吸一口氣後，將牌樓一停後，陰沉問道。

&emsp;&emsp;經過這兩天日夜不停的破解舉動，眼前這座大陣已經被破除了近半禁制，他可不想在此時出什麼意外的。

&emsp;&emsp;“有人在施法窺視我們，被我一拳破了他的秘術。”巨漢冷靜回道。

&emsp;&emsp;“是先前那名主持陣法的那個小丫頭？”黃元子神色一動，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“應該不是。那小輩修爲不過煉虛，先前又被我抓住時機隔空給了一拳，就算不死也應該重傷在身了。怎敢再用法術偷窺我等。”巨漢搖搖頭，肯定的言道。

&emsp;&emsp;“這麼說，是一位新來客人了。

&emsp;&emsp;修爲怎麼樣，能察覺幾分嗎？”黃元子眉頭一皺，追問了一句。

&emsp;&emsp;“我只是破了對方法術，怎可能察覺對方具體修爲的。但其施展的秘術十分高明，遠不是那小丫頭可比的，境界多半不會太低的。”巨漢露出一絲凝重之色了。

&emsp;&emsp;“這麼說，有麻煩了。此人可能也是一名大乘存在。難道是青元子此獠請來的幫手？”三全道人在一旁聽到這裡，不禁開口說道。

&emsp;&emsp;“幫手？嗯，應該不是的。”黃元子神色微微一變，但略一沉吟後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你友怎麼這般肯定的？”三全道人雙眉一挑，有些疑惑的問了一句。

&emsp;&emsp;“很簡單，若是我等是青元子請來的幫手，會在這時才現身露面嗎？”黃元子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。要真是那青元子幫手，要麼一開始就直接主持這十八天煞陣來對付我們了，要麼就會一直隱藏不出，等等我們破完法陣，真元消耗最大的時候纔出手加以暗算。”三全道人歪頭想了一下，也就點點頭的贊同起來。

&emsp;&emsp;“那這人會不會是這地淵空間內隱居的其他幾名大乘中之一。”三全道人眼珠轉了幾轉後，又這般的問了一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，地淵其他大乘？應該也不是的。青元子肯在這時候渡劫，自然是抓住了此時地淵中其他大乘全都不再的緣故。那些傢伙，半年前就全被青元子用各種藉口引出了地淵，沒有一兩年時間不會有人返回此空間的。”黃元子冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣話，來人是敵是友還真不好說了。而我們現在被困這法陣中，處境可不太妙－啊。”巨漢面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。原本想再多拖延兩日再動用那子母屍陰雷的，看來現在就得動用了。三全道友，你準備一下，我們馬上強行破掉此陣。先看看來人到底是何目的，再說。”黃元子長吐一口氣，陰狠的說道。【未完待續
