<title>《凡人修仙傳》▷ 第631章 算計</title>

&emsp;&emsp;“大膽！”童子見對方一個附身之體，竟敢當自己面動手殺人，不禁雙眉一挑，身前驚虹一抖之下，化爲無數晶瑩紅線向天煞真君激射而去。

&emsp;&emsp;姜姓老者同樣臉色大變，急忙噴出一口黃色飛劍將自己全身護住，並雙足一點之下向後慌忙退去。

&emsp;&emsp;他可不敢硬接人家一宗之主的迅猛一擊。

&emsp;&emsp;天煞真君臉上露出一絲詭異笑容，身形方向忽然一變，竟一閃之下反射到了白衣少婦身邊，紫爪毫不客氣的向其臂膀處抓下。

&emsp;&emsp;白衣少婦原本就因爲儒生成了奸細之事，正有些神情恍惚，被天煞真君突然如此偷襲，不禁花容一下失色，不及多想的將長臉老者往地上一扔，兩手一掐訣，一道青芒從袖口中飛射而出，打算拼命抵擋對方一擊。

&emsp;&emsp;可在一陣狂笑聲中，天煞真君又是虛晃一下，巨手反衝地上的長臉老者一撈，竟順勢將其吸到了手中。隨後其單手握成巨拳，紫光亂閃，反手就是一擊，正好迎向了射來的火紅劍絲。

&emsp;&emsp;結果一聲悶哼傳來，老魔身形不由的後退兩步，但也藉此擊，提着長臉老者輕飄飄落回了原地。

&emsp;&emsp;而那長臉老者不知被其做了什麼手腳，竟隨後一躍而起的沖天煞真君拜謝道：

&emsp;&emsp;“多謝真君相救之恩！”

&emsp;&emsp;“哼！若不是這邊人手太少，怕誤了大事。我怎會救你一個正道小輩。能否保住小命，就看你自己的本事了。”天殺真君冷哼的說完這句話，就身形一動之下，再次向藍姓童子爆射而去。

&emsp;&emsp;這一次，他真要纏住對方。好給杜東幾人製造脫身的機會。

&emsp;&emsp;“走，外面禁制被我做過手腳了。威力尚不及平時的十分之一，我們可輕易衝出去的。”長臉老者看來也是殺伐果斷之輩，向那杜東二人大喊一聲後，率先向石門處地付姓老者幾人衝去。

&emsp;&emsp;杜東和儒生聞言大喜，也一個放出兩口白色飛劍，一個渾身黑芒罩體，三人聯成一氣的共同撲去。

&emsp;&emsp;付姓老者幾人不肯輕易讓三人逃掉，也法寶盡出的痛迎上去。

&emsp;&emsp;頓時洞窟內的衆修士。分成了兩團，戰到了一起。

&emsp;&emsp;怒喝聲、爆裂聲在各種光芒中，同時大盛

&emsp;&emsp;看到這裡時，一旁的韓立覺得時機差不多。就不再猶豫的行動起來。

&emsp;&emsp;他一晃手中的狼首如意，身上黃光一閃。急忙施展土遁之法，向靈眼之樹根部無聲息的潛去。

&emsp;&emsp;此刻洞窟內衆修士都忙於對敵，自然沒人想到還有他人在做漁翁得利的把戲。

&emsp;&emsp;結果神不知鬼不覺，韓立就到了靈眼之樹下面，一層淡金色光罩擋住了去路。

&emsp;&emsp;眼中精光一閃。韓立兩手一擡，十指兩手青芒大放。無聲無息地按在了罩壁之上。

&emsp;&emsp;頓時金光青芒交織到一起，整個光罩輕微的震動起來。

&emsp;&emsp;若是平常無事之時，這金屬性光罩異動，早被守護靈樹的修士察覺到了。但現在他們正爭鬥激烈，自然誰也沒有注意到光罩的微小變化。

&emsp;&emsp;片刻後，眼見雙手已經硬生生侵入了金光中，韓立臉上喜色一閃。兩手青芒暴漲之下。再猛然雙手一分。

&emsp;&emsp;罩壁瞬間裂開了一道細長地口子。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;韓立身子詭異拉長，一晃之下遁入了罩中。金光再次無聲地彌合上。

&emsp;&emsp;看了看眼前的靈樹根鬚，韓立臉上難得的露出一絲欣喜之色。

&emsp;&emsp;這靈眼之樹別看上面主幹實在不像樹木的樣子，但是其靈根形狀卻和普通樹木差不多，只是顏色翠綠的有些異常。

&emsp;&emsp;一聲巨大地爆裂聲從地面上傳來，接着碎石落地之聲響成一片。就連韓立四周都一陣急劇的顫抖傳來。看來有人使用了什麼厲害地的大招。

&emsp;&emsp;而此時，地面上響起付姓老者氣急敗壞的聲音。

&emsp;&emsp;“快點追上他們幾個，決不能讓他們就這樣跑掉了。”破空飛遁之聲響起，接着天煞真君的大笑之聲傳來。

&emsp;&emsp;“藍道友，老夫紫羅玄功的威力如何。雖然是借體施法，但是隻要不惜這具身體精血，纏住你一時半刻可是輕而易舉的事情。”

&emsp;&emsp;“天煞老魔，你竟然連自己門人都不顧了。如此一來，你這位愛徒就算能活下來，修爲也會廢掉的七七八八。”童子聲音雖然還是清冷地毫無感情，但是一絲怒極之色，韓立還是從中聽了出來。

&emsp;&emsp;“我門人？這逆徒還有將自己當做天煞宗弟子嗎？我怎麼聽其話裡地意思，倒好似將他看作落雲宗的弟子了。如此也好，老夫倒也少了許多顧忌。咦！藍老鬼，你想去哪裡？”天煞真君原本從容之極地樣子，但聲音忽然一變，有些詫異的大喝道。

&emsp;&emsp;“哼！老夫沒興趣和一具化身糾纏什麼。那幾個魔崽子，別想帶着醇液離開我們雲夢山。”下一刻，童子聲音從遠處隱隱傳來，其人竟已遁出了洞窟外。

&emsp;&emsp;“要走，哪有這般容易之情！”天煞真君低吼一聲，似乎也追出了洞窟。

&emsp;&emsp;轉眼間，此地處除了韓立外，一時間再也沒有他人了。

&emsp;&emsp;韓立徹底放下心來了。

&emsp;&emsp;這時他不再遲疑的手指一彈，一道數寸長青芒從指尖處射出，伸縮閃爍不定。

&emsp;&emsp;青光一閃，一小截靈根被輕易切下，隨後幾滴乳白色靈液從斷口出溢出。

&emsp;&emsp;一陣清香飄散而出！

&emsp;&emsp;韓立沒有理會這些，而是身上黃光大放，直接手持靈根的遁出地面，出現在洞窟表面的光罩中。

&emsp;&emsp;目光四下一掃，只見一面牆壁上洞穿出了一個數丈大的孔洞，附近滿是一片片閃着靈光的碎石。

&emsp;&emsp;看來，這就是天煞真君一擊造成的破壞。連被下了禁制、堅硬似鐵的石壁，都能被其一擊而碎，神通還真是了得。也因此杜東三人才能趁機逃出的！

&emsp;&emsp;韓立沒有多遲疑，一拍腰間儲物袋，一隻美玉雕刻成的盒子出現在了手中。

&emsp;&emsp;他小心翼翼的將那截靈根放入玉盒中，然後神色鄭重的妥善收好。

&emsp;&emsp;做好這一切，韓立臉露滿意之色。隨後就想破罩而出，然後看看能否追上遁走的披髮修士等人。

&emsp;&emsp;畢竟靈根雖有有了，但是明清靈水和定靈丹的煉製之法，還要看看是否有機會弄到手的。

&emsp;&emsp;而那天煞真君雖然暫時附體了披髮老者，但是這附身大法不能持久，他一定會敗在童子手中，不會跑出太遠的。

&emsp;&emsp;就在韓立雙手青芒閃動，再次按向光罩上時，忽然面色微動，臉露一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;他微皺眉頭，一轉身後轉到了靈樹之後。

&emsp;&emsp;一個黃色蒲團，一隻尺許長的方形石臺，石臺上一個閃着微弱綠光的玉簡。

&emsp;&emsp;韓立沉吟一下，用神識仔細掃視了這幾件東西，沒有什麼暗藏的禁制在其上。

&emsp;&emsp;一擡手，一片青霞從掌心射出，將那綠色玉簡一下捲入了其中，然後帶回到他五指之中。

&emsp;&emsp;韓立凝望着此玉簡，身形一動不動，神識開始探測其內記載的東西。

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立一臉驚疑的將神識從綠色玉簡中推出。裡面竟記載了那披髮修士，修煉的功法和一些在丹藥上的心得，那定靈丹和明清靈水的煉製之法，赫然就在其中。

&emsp;&emsp;韓立手握玉簡，心裡有些糊塗了。

&emsp;&emsp;難得這衛姓老者事先察覺到了自己會大限將至，所以纔會留下此玉簡，準備給什麼人不成。不過，這玉簡毫不掩飾的被放在靈樹之後，看樣子是留給落雲宗修士的。這代表着什麼特殊含義不成。

&emsp;&emsp;韓立看了看玉簡，又思量了一下，忽然從儲物袋中再取出一個空白玉簡，將綠色玉簡中的東西飛快的複製起來。

&emsp;&emsp;以韓立如今的修爲，片刻工夫，玉簡就複製完畢。

&emsp;&emsp;韓立將綠簡放回原地，將複製好的玉簡則放進了儲物袋中，然後向一側的金色罩壁大步走去。

&emsp;&emsp;誰知道三派修士什麼時候重新轉回，還是儘快離開此地的好。反正他此行目的盡以達成！

&emsp;&emsp;不用再顧忌什麼人在場看到，韓立全身靈力涌出之下，青光一閃，光罩直接青元劍芒劈出了一個大口。

&emsp;&emsp;韓立瞬間就離開了光罩，直接化爲一道青虹激射而出。
