<title>《凡人修仙傳》▷ 第1075章 北冥島</title>
&emsp;&emsp;“這些人都是你的同伴嗎？”韓立打量完手中圓盤，青光一閃收了起來，目光朝其後的幾人望了一眼，有些出乎谷天啓預料的問了一句。

&emsp;&emsp;“這幾位道友，是晚輩不久前結識的，因爲都想要拜入小極宮門下，這才同行的。怎麼，有什麼不妥嗎？”谷天啓一怔，有些不安起來。

&emsp;&emsp;“不是不妥，而是其中一個不妥罷了。”韓立盯着下面一名年輕貌美女修，冷笑道。“什麼？”谷天啓還有些莫名其妙。

&emsp;&emsp;“一個妖物混在你們中間，你說是不是不妥？”韓立嘴角一翹，淡淡道。

&emsp;&emsp;“妖物？”一聽此話，谷天啓臉色大變了，急忙朝那女修望去。

&emsp;&emsp;其餘的幾名修士也嚇了一跳，下意識的急忙遠離此女幾步，都一臉吃驚之色。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，晚輩是霜郡寧家弟子，怎會是妖物。”那名年輕女子瞪大了眼睛，也被這言語嚇了一跳，急忙結結巴巴的解釋道。

&emsp;&emsp;“是啊，前輩！你是不是弄錯了。寧道友的確是出身寧家，在下曾經見過數次的。”那名先前服用丹藥的青年，看到年輕女修一副花容失色的樣子，忍不住替其分辨起來了。其餘幾人也不禁露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;韓立卻猶若一六開未更新快聞的輕哼一聲：“一個小小分神，也敢在我面前魚目混珠！給我出來！”隨着此聲話落，韓立單手虛空一抓，頓年輕女修頭頂處靈光一閃，一隻青色大手浮現而出，隨即向下一把抓去。

&emsp;&emsp;那原本一臉委屈之色女修，一見大手出現，身形一顫下面上驚色消失不見，反換上陰沉怨毒之色，接着身形驟然一晃，化爲一道驚鴻激射出去，瞬間就出現在了一側二十餘丈的空中。

&emsp;&emsp;這哪還是練氣期的修爲，就是結丹期修士，也無法有此驚人遁速的。

&emsp;&emsp;韓立嘴角泛起一絲冷笑，袖袍一拂，頓時一道黃旺射出，一閃即逝的消失後，竟詭異的一下出現在了此女頭頂處，化爲一隻尺許長降魔杖。偷天

&emsp;&emsp;此寶在韓立法決一催下，輕輕一晃，煞那間體形狂漲，幻化出數丈大虛影，同時狠狠砸下。

&emsp;&emsp;年輕女修一見大驚，不及閃避下只能一張口，噴出一股黑色妖氣想要抵擋片刻。

&emsp;&emsp;但“轟”的一聲巨響，黃光閃動，黑氣被一擊而散，根本無法滯留降魔杖片刻。降魔杖虛影一下擊在了此女天靈蓋上。

&emsp;&emsp;年輕女修一聲慘叫，身軀立刻翻身栽倒。但幾乎與此同時，一道淡淡黑影從此女身上飛射而出，一個盤旋後就要往地下鑽去。

&emsp;&emsp;就在這時雷鳴聲大響，一張金色電網不知何時浮現在了黑影頭頂上，尚未等其反應過來，就閃電般落了下來。

&emsp;&emsp;頓時爆裂聲接連響起，黑色妖影連哼聲都沒有發出，就徹底被金光泯滅掉了。

&emsp;&emsp;這閃電般的幾幕，讓包括中年人在內的所有人目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;韓立擡手一招，降魔杖輕輕一顫的縮小如初，飛射而回沒入了袖口中。

&emsp;&emsp;做完這一切，韓立反手扔出一個淡藍色小瓶，射向了谷天啓。

&emsp;&emsp;中年修士自然下意識的一把接住。

&emsp;&emsp;“瓶中丹藥也許能幫你順看小說利就去一六開通過這裡，算我用此來換取你的定圓盤。”面無表情的說完這話，韓立立刻周身青光大放，化爲一道刺目驚鴻激射遁走，轉眼間就消失在漫天飛雪中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;中年人這才醒悟的緊緊抓住手中小瓶，臉上露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;旁邊也傳來了其他人的驚呼之聲，竟是那名年輕女修緩緩的甦醒了過來。剛纔一擊，竟然並未真對此女軀體造成什麼傷害。

&emsp;&emsp;這時韓立按照手中圓盤指引，已經直奔小極宮而去了，但心中想起先去之事，還是微微一笑。

&emsp;&emsp;剛纔年輕女子體內潛伏的是一隻高級妖獸的分神，看實力最起碼也是八級妖獸的分念。此妖獸到也聰明，不知用何妖術竟將自己神念悄然附在那名女修體內，而此女還毫無覺察的樣子。

&emsp;&emsp;若是這般下去，等他們真的走出此區域，小極宮修士一時不慎還真有可能讓此妖藉助女子軀體掩護，混進了小極宮去。

&emsp;&emsp;既然碰上了，外加是舉手之勞的事情，韓立自然就出手將此妖魂分念滅殺了。省的對方在北冥島期間，興風作浪。

&emsp;&emsp;不過這妖獸如此處心積慮的想混入其中，難道是爲了那寒髓而來的？。

&emsp;&emsp;畢竟他早就打聽過了，小極宮中一直沒有傳出寒髓丟失消息。如此長時間，小極宮不可能還沒發覺寒髓丟失的事情。看來時處於什麼特殊原因，竟然將此事掩蓋了下去。

&emsp;&emsp;他心中有些不解的思量着，遁光卻在驅使下，快似閃電，沒有多久竟遁入空中到處都是拳頭大冰雹的詭異區域中。

&emsp;&emsp;這些冰雹夾在風雪中，個個晶瑩剔透，砸在護罩上發出低沉的“呯呯”聲，竟彷彿巨石相擊的模樣。

&emsp;&emsp;但以韓立的修爲，對這些巨型冰雹自然不屑一顧的。

&emsp;&emsp;飛行了半個時辰後，韓立眼前一亮，冰雹、風雪蕩然無存，終於飛出了這片區域

&emsp;&emsp;此城遠遠看去晶光閃閃，在陽光下散發着五顏六色光芒，再加上附近還有一些淡淡白氣環繞此城，竟讓冰城彷彿天山仙境一般，實在不像人間建築。

&emsp;&emsp;韓立面露一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;不過，他目光很快的落在冰城後方的那座巨山上。

&emsp;&emsp;此山相對世俗之人來說已經算是十分巨大，足有萬丈之高的樣子，但和以前見過的昆吾山這等巨無霸相比，自然不算什麼。

&emsp;&emsp;但讓韓立真正吃驚的是，此山彷彿一根擎天巨柱般筆直，山體表面也晶瑩閃爍，披上一層不知多厚的冰層。

&emsp;&emsp;若不是山上偶爾顯出的絲絲翠綠點綴着此山，韓立都要懷疑此山通體就是一座寒冰之山。

&emsp;&emsp;雖然有明清靈目，但如此之遠，韓立也無法看清楚山上具體情況，只能隱隱約約在冰上頂端看到一片五光十色的建築羣，看來就是拿所謂的小極宮了。

&emsp;&emsp;韓立望着遠處的冰城巨山，並沒有馬上飛遁過去。

&emsp;&emsp;因爲在冰城和他之間這片冰川區域，看似普通，卻暗中隱藏着各種無形禁制，讓精通陣法之道的韓立能清楚感應到其中的可怕。人只要冒然傳進去，恐怕立刻就會激發起了其中的厲害。

&emsp;&emsp;而且就在他走出先前區域的同時，冰城中早就有數道遁光射出，衝其所在飛射而來，竟似乎早就知道他的到來一般。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，忽然想起什麼，低首看了看手中的那塊定圓盤，臉上露出一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;看來這定圓盤不但有帶路的功效，還能讓小極宮的修士隨時掌握持有此法器修士的行蹤。他剛有些想明白時，數道遁光轉眼間就到了眼前。

&emsp;&emsp;一男兩女，三名白衫修士，其中男的爲結丹期修士，兩名女子卻是築基期的。

&emsp;&emsp;那男子三十許歲，面容清秀，略一掃韓立一眼，就臉露一絲驚容的急忙躬身施禮道：“晚輩外宮執事石雲。請問前輩尊姓大名，到本宮有何貴幹？”

&emsp;&emsp;這名北極宮修士，遠遠就看見韓立從風雪中飛遁而出。雖然早知道對方不是一般修士，但真確定對方的確睡元嬰修士，而且還是一名陌生的中期修士，還是讓他不禁有三分緊張。

&emsp;&emsp;“我叫什麼就不用說了，到貴宮是訪友的。貴宮一位長老和我有些交情的。”

&emsp;&emsp;韓立從容的說道。

&emsp;&emsp;“本宮長老？不知道前輩想找哪位長老，晚輩立即給前輩通報一聲。”聽到韓立如此一說，男子神色一鬆，連忙用討好的語氣說道。

&emsp;&emsp;“白碧瑤仙子和我昔年有過數面之交，不知是否在宮中。”韓立緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“原來是白師叔！師叔並未有外出，不過現在好像正在閉關，晚輩立刻發出一道傳音符告知師叔一聲，請前輩稍候一二。”石雲聽韓立準確的說出了白碧瑤的名字後更加安心了幾分，然後就當着韓立的面，馬上放出一道傳音符出去。

&emsp;&emsp;在此期間，韓立一直悠然的站在原地沒動一下，目光卻開始仔細打量着遠處的情形。

&emsp;&emsp;青年見狀，眨了眨眼睛，滿臉是笑的就又要說些什麼。但就在這時，一道刺目赤虹從韓立身後風雪區域中飛射而出，和韓立他們竟然僅僅只有百餘丈遠的樣子。

&emsp;&emsp;結果一聲輕呼衝遁光只傳出，那道赤虹竟然光芒一轉，直奔韓立幾人射來了。

&emsp;&emsp;結果赤虹尚未到眼前，一聲爽朗的大笑聲就先從裡面傳出。

&emsp;&emsp;“這位道友可是到本宮訪友的，不知尊姓大名，任某可否認識一二啊。”

&emsp;&emsp;光芒一斂，竟在韓立面前顯露出一名面容白皙的青年出來，但是其頭髮卻有些灰白，雙目閃動間充滿了一股滄桑之感。

&emsp;&emsp;韓立目光一眯，仔細打量了幾眼身前之人，神念一掃下，顯示此人也是一名元嬰中期修士。

&emsp;&emsp;這讓他有些意外。

&emsp;&emsp;當尚未等韓立開口，一旁的石雲則卻一臉驚喜的上前一步，雙手束立的恭敬道：“弟子拜見碧師叔，不知師叔此行是否順利！”
