<title>《凡人修仙傳》▷ 第2275章 神念之戰</title>

&emsp;&emsp;不加思索下，韓立一聲冷哼，放出的龐大神念驟然間一凝，就往自身一撤而回了。

&emsp;&emsp;沙啞女子和那名陌生男子見此良機，自然不肯輕易放棄，馬上將神念一催，就氣勢洶洶的一追而下。

&emsp;&emsp;轉瞬間，三股強大神念就一下出現在了韓立所在的高空處，另外三股弱小些的神念雖然也奮起急追而來，但明顯還落後一步樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，雙目一眯，一聲冰澈刺骨的冷哼發出！

&emsp;&emsp;哼聲雖然不大，但是高空中頓時一陣劇烈波動，沙啞女子和陌生男子神念被波及下，竟不由自主的爲之一凝，一下從和韓立神唸的撞擊中分離了開來。

&emsp;&emsp;這時，韓立面上一絲獰色閃現，單手一掐訣，放出體外的神念非但沒有馬上趁機收回體，反而滴溜溜一轉後，一下憑空幻化成一口十餘丈長的晶瑩巨刃，一閃的斬在了男子的神念之上。

&emsp;&emsp;一聲淒厲慘叫，一下從石城中爆發而出。

&emsp;&emsp;陌生男子不及防下，原本整體的神念竟被晶瑩巨刃硬生生斬成了兩截，並有十分之一左右，憑空消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;韓立將神念晶化的果斷一擊，算是重創了陌生男子一下。

&emsp;&emsp;沙啞女子這才一下清醒過來，猛然一聲嬌叱後，神念之力猛然一縮後，也幻化成一隻晶化巨手，狠狠的衝巨刃一砸而去。

&emsp;&emsp;但其攻擊，卻明顯有些遲了。

&emsp;&emsp;巨刃一個閃動後，就在原處化爲點點晶光的消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，龐大之極的神念之力也潮水般的迴歸到韓立身體內。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;韓立背後青白兩種雷光閃現而出，幻化成一對電光繚繞的晶瑩羽翅。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;韓立一聲低喝，單手一掐訣，背後羽翅驟然一扇。

&emsp;&emsp;整個人就化爲一根青白光絲的激射而出，只是一個閃動，就到了千餘丈外出，再一個模糊後，則就出現在了天邊處，就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;石城中一聲怒極的哼聲傳來，巨大蜘蛛虛影再一閃而現，一名身材高大的綠衣美婦，則穩穩的站在虛影之上，陰晴不定的看向遠處韓立消失的地方，卻沒有馬上動手去追的意思。

&emsp;&emsp;附近波動一起，一名面容陰厲的黑袍老者，跟着出現在了美婦身旁，臉色略微有些蒼白，惡狠狠的也看向遠處。

&emsp;&emsp;“羅仙子，可要去追此人。再不追的話，恐怕就真要讓其逃掉了。”老者有些不甘的說道。

&emsp;&emsp;“暫時算了！這人神念之強遠超我等想象，恐怕其他神通也不會遜色哪裡去的。在不知其來歷下，還是不要貿然行事的好，以防還有同伴埋伏。”綠衣婦人臉色變化了片刻後，還是搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“羅仙子之言，也有道理。不過這片殘界不是早就被封閉了，此人又是從哪裡冒出來的。難道他也和老夫一般，是無意中從空間裂縫中掉入此界的。”黑袍老人沉吟了一下後，面上厲色微微一收的說道。

&emsp;&emsp;“這個不好說了。雖然此界被封閉，但是進入這裡的方法還有數種之多的，只是每一種要麼必須機緣巧合，要麼需花費極大的代價。否則我們修羅一族，這些年那能如此的安穩。”綠衣婦人緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，此人可能是無意中闖入這裡的，也可能是有心進入這小修羅界的。前者也就罷了，若是後者的話，可真有些不妙的。”黑袍老者聞言，臉色凝重了幾分。

&emsp;&emsp;“倒底是哪一種等下去細細商討一下後，再確定也不遲的。”綠意婦人陰沉的言道。

&emsp;&emsp;“也好。先去問問碧珠這丫頭，看看對方是何時將神念留在其身上的，這樣就更好判斷一下了。”黑袍老者贊同的說道。

&emsp;&emsp;於是巨大蜘蛛虛影一散後，二者身影同樣一閃的消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，石城中心處的一座巨大殿堂中，綠衣婦人和黑袍老者，分主賓的分別落座下來。

&emsp;&emsp;在下方近些地方，則另有三名中年男女筆直的站在那裡。

&emsp;&emsp;兩男一女，隱約散發出的氣息，似乎不比一般大乘期修士真差哪裡去。

&emsp;&emsp;在這三人的身後處，則是十七八名各種打扮不一的男女老幼，均有煉虛等階的靈壓散發而出。

&emsp;&emsp;其中一人，赫然是在熔岩湖引韓立到此的那名妙齡女子。

&emsp;&emsp;“族母大人，來犯之人是什麼來歷，可是專門衝我們一族來的？”三名中年男女中的一名白麪男子，衝婦人和老者一禮後，慎重的問了一句。

&emsp;&emsp;“是不是衝我們一族來的，現在還不好說。碧珠，你被那人種下了神念標記，難道就沒有絲毫的察覺嗎？你覺得，他大概是在什麼地方，何時對你動的手腳？”綠意婦人面無表情的一擺手，卻轉首衝妙齡女子問道。

&emsp;&emsp;“回稟族母大人，要不是奕大人出手，侄孫還一直不知神念印痕的事情，實在不知道是從何時被種下的標記。”妙齡女子一聽這話，臉色大變的走出人羣，衝綠衣婦人叩拜的急忙解釋。

&emsp;&emsp;“一點都未察覺？你再好好想一想吧。就算你當時沒有察覺什麼，但事後想想，總應該能找出一些蛛絲馬跡纔對的。”綠衣婦人哼了一聲，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“是，侄孫這就再重新細想一下。”少女有些惶恐的回到，並馬上低首的冥思苦想之中。

&emsp;&emsp;其他人也神色各異的盯着此女。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，此女身軀一震，終於再次擡起了螓首。

&emsp;&emsp;“怎麼，終於想起來了。”綠意婦人雙目一眯，神色微緩的問道。

&emsp;&emsp;“是，族母大人。侄孫記得，當日在那些空魚族的乾火池出來的時候，曾經略感身體有丁點異樣的。只是這點異常，實在微乎其微，要不是侄孫重新想了數遍，恐怕也根本記不起來的。”妙齡女子誠惶誠恐的言道。

&emsp;&emsp;“什麼，空魚族，乾火池！”綠衣婦人和黑袍老聞聽此言，均都一下臉色大變，彷彿這事一下觸動了二者的什麼忌諱。

&emsp;&emsp;其他人見此，自然有些驚訝的面面相覷起來，半晌後，三名中年男女中的一名五官異常精緻小巧的女子，遲疑了一下後，才走出來問道：

&emsp;&emsp;“族母大人，那人在空魚族的地盤盯上碧珠的，有什麼不妥嗎？空魚一族對我族來說，只能算是不錯的血食而已，也無需太過重視的。”

&emsp;&emsp;“哼，你們知道什麼。空魚族要只是不錯的血食，我又何必將那麼珍稀的乾火池讓給它們居住。若只論血食的鮮美和數量多少，還有其他幾種可是遠勝空魚一族的。”綠衣婦人哼了一聲，臉色陰晴不定的說道。

&emsp;&emsp;見綠衣婦人一副陰沉的神色，小巧女子雖然還是一頭霧水，但不敢再多問什麼，只能略一躬身後，就無聲的退了下去。

&emsp;&emsp;這時，一旁的黑袍老者卻眉頭緊皺的開口了：

&emsp;&emsp;“羅仙子，既然此事涉及到空魚一族，我們更好好好覈計一二了，以防那件事情真會出什麼意外的。”

&emsp;&emsp;“這個不用道友說，我也明白的。碧珠，你將當日在乾火池發生的一切，全都一字不拉的講述一遍。”綠衣婦人衝妙齡女子冷冷說道。

&emsp;&emsp;是，！當日我到乾火池的時候，正當午時……”妙齡女子心中一驚後，當即一邊回憶，一邊一五一十的仔細講述了起來。

&emsp;&emsp;綠衣婦人和黑袍老者聽完之後，不禁互望了一眼，均從對方眼中看出一絲凝重之色來。

&emsp;&emsp;“你們全都先下去吧，我有話要和奕道友單獨說下。”綠衣婦人深吸一口氣後，這般向其他人一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“遵命”

&emsp;&emsp;其他人聞言，不敢有違抗之意，當即紛紛低首的倒退處了大殿。

&emsp;&emsp;轉眼間，整座大殿就只剩下了綠衣婦人和奕姓老者二人。

&emsp;&emsp;“奕道友，你怎麼看此事。那人到此，莫非真也是想圖謀那件事情的。否則這小修羅界縱然有些珍稀資源，但也不至於引來那般大神通的存在。”綠衣婦人思量了一會兒後，才凝重問道。

&emsp;&emsp;“應該不是的。那件事情，也是你我參悟多年，才靈感一閃得到的天大機緣。怎會有其他人也有相同想法的。這人應該是無心的。”奕姓老者想了片刻後，倒是面容一鬆的回道。

&emsp;&emsp;“我也是這般想的。不過這也不能說，此人真不是專門衝妾身一族而來的。畢竟我們修羅蛛對其他界面來說，本身就可算是一個珍稀之極的存在。”綠衣婦人謹慎的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，這倒是不能排除。不過那人若是真衝你們修羅蛛一族而來，應該絕不可能單身前來的，應該會有兩三個幫手纔對的。”黑袍老者歪首想了一下後，冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“奕道友此話提醒了。單憑現在這些資料，的確無法精確判斷的。只要派人去調查一下，看看對方有沒有幫手，其意圖就應該知道的大概了。來人，召無影和萬蜂前來見我。”綠衣婦人點點頭，對此倒是極爲的贊同，並馬上單手一個翻轉，掏出一塊陣盤狀法器，毫不猶豫的吩咐了幾句。

&emsp;&emsp;結果沒有多久，殿門處一響，一道狂風和一團黃光一卷而進，並一個閃動後，就到了綠衣婦人和奕姓老者面前，靈光一斂，同時現出了真容來。
