<title>《凡人修仙傳》▷ 第209章 迴歸</title>
&emsp;&emsp;地表石殿大廳內，轟隆隆的聲音響個不停，掩月宗的弟子們還在費勁的用法器，砸擊着面一個數丈深的大石坑。可不管是什麼法器打在石坑內，都只能敲擊下一塊寸許大的碎石，這讓衆人越砸越心灰意冷。

&emsp;&emsp;數個時辰後，所有男女弟子們呆呆的坐在地上，望着大坑一言不發，全都死氣沉沉的樣子。此時他（她）們對救出那位師祖，再也不抱什麼信心了！所有人，都開始考慮把這位祖師弄丟後的可怕後果，開始爲自己找條後路了。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲巨響從石殿外傳來，接着地面一陣的晃動，似乎外面發生了地動山搖的事情，這讓衆弟子微微一愣！

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”這些弟子們面面相覷，有兩名男弟子立即快步走出了石殿，去看個究竟。

&emsp;&emsp;“師祖！”

&emsp;&emsp;不一會兒，殿外傳來了那兩名弟子驚喜若狂的聲音。其聲音之大，即使還留在石殿大廳的弟子也都聽得一清二楚，讓他（她）們不禁驚愕對視了一眼後，馬上一窩蜂的衝了出去。

&emsp;&emsp;在殿門口前十餘丈的地方，出現了一個直徑丈許的大洞，而在洞口附近站着一名白衣飄飄的絕色女子，看其容貌正是年長了一些的少女師祖！此時，這位掩月宗祖師正冷冷地望着遠處。滿臉的漠然之色。對已站在她身後地兩名男弟子，絲毫不加理睬。

&emsp;&emsp;這可讓那些弟子狂喜之後。馬上猶如冷水澆頭一樣，清醒了過來。

&emsp;&emsp;“難道這位祖師，打算追究觸動禁制之事嗎？”

&emsp;&emsp;一想到這裡，所有的弟子都不禁望了一眼掩月雙嬌中的女弟子，讓醒悟過來的此女臉色煞白，心驚膽戰起來！

&emsp;&emsp;白衣女子足足眺望了一刻鐘後。才緩緩回過頭來，看了一眼身後的衆弟子，冰冷的命令道：

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立正從一顆大樹上飛快地跳到另一顆樹上，身子輕靈的就如同猿猴一樣，以絲毫不亞於御器飛行的速度，往山下奔去。

&emsp;&emsp;如今的他，全身靈力澎湃，竟有了一身十三層的法力在身。這種法力大增的奇妙感受，讓韓立有些迷戀起來。不過，這些多出的靈力。也不會持續太久的時間，估計還有數個時辰就應該消失了。

&emsp;&emsp;爲了能從地下沼澤中出去。那位和自己有了合體之緣的女子，使用了某種秘法，竟將她被禁制的部分法力暫時傳給了韓立，讓韓立一舉從十一層地實力升到了煉氣期的巔峰。

&emsp;&emsp;然後兩人一人使用朱雀環，一人使用金光磚符寶，竟硬生生地從地下打通了一條隧道。直通地面。

&emsp;&emsp;在此過程中，每當韓立法力耗盡時，女子就會默默的將法力渡送給韓立，結果當二人從地下出來時，韓立固然金光磚符寶威能耗盡，成了廢紙，而少女也消耗了二三十年的功力，不能說不損失慘重！

&emsp;&emsp;說起來，這女子的素女輪迴功還真是奇特！

&emsp;&emsp;在輪迴期內，能將禁制的法力傳給另一名男子。但不能自己解禁和傳給女子使用，並且傳送的法力還受男子地境界限制。像韓立只是煉氣期。所以渡送的法力，最多也只限於基礎功法的十三層而已，不可能讓其進入到築基期的。

&emsp;&emsp;因爲打開地表最後一點阻隔時，韓立纔剛剛接受了女子的法力，所以如今他還能保持着一陣十三層的法力，讓他再多體驗一會兒這種奇特的感受。

&emsp;&emsp;“南宮婉”

&emsp;&emsp;韓立在心裡，輕唸了一下。這正是韓立離開女子時，向對方問來的芳名。

&emsp;&emsp;不過韓立想女子，一副不情願告訴自己的摸樣，心裡還是有些黯然！

&emsp;&emsp;他清楚自己別說是煉氣期，就是進入了築基期，對方也絕不可能還和他有什麼交集。畢竟兩者的壽命和修仙界地地位，實在是天差地別，所以當此女分離時的無情樣子，他也只能苦澀地接受。

&emsp;&emsp;韓立很有自知之明，知道進入築基期，還有些把握，但對結丹期，他如今還只能仰望而已！一個這麼大的黃楓谷，萬餘名修仙者，可到了結丹期的只有區區數人而已，讓自知資質不好的韓立，一丁點信心都沒有。

&emsp;&emsp;韓立正想着呢，突然臉色一沉，身形突然“嗖”的一下，消失在了空氣中。但片刻後又重新在原處顯出了身形，只是

&emsp;&emsp;出了一個儲物袋來。而這時，附近的某顆大樹上，頭的靈獸山弟子的屍體。

&emsp;&emsp;韓立略微掃視了儲物袋中的東西，輕搖了搖頭，就一躍離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;進入禁地後的第五日下午，在禁地外等候多時的各派之人，終於有所行動了。七名結丹期的修士，再次費勁的打開了入口了，然後望着黑乎乎的通道，神色平靜的等着第一個出來之人。

&emsp;&emsp;很明顯，這次施法破禁比五日前輕鬆多了，並且通道一經出現，七人就收回了法寶，而那通道竟然沒有消失，仍穩穩的直通禁地。

&emsp;&emsp;在七人身後的其他十幾名築基期領隊，則人人神情略顯緊張。畢竟，這可關係到下次築基丹的分配，這和他們這些管事關係匪淺的。

&emsp;&emsp;而那位掩月宗的“穹老怪”，不知何時出現在了附近的大石上，笑嘻嘻的觀望着衆人。看他對這從次的打賭，也是非常的上心。

&emsp;&emsp;終於通道打開半個時辰後，一名中年道士神色鎮定的走了出來。其身上的道裝灰塵撲撲，還有幾處不小的破洞與血漬，看來是經過一番苦戰，才走出來的。

&emsp;&emsp;中年道士一出來後，向清虛門的結丹期道士，施了一禮後，就在一旁安靜的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;結丹期的道士見此，臉帶笑意的望了一眼中年道士，微微頷首不已。

&emsp;&emsp;李師祖臉色平靜，沒有什麼表情。但穹老怪卻一翻白眼，不滿的哼了一下！

&emsp;&emsp;接下來，化刀塢的陰柔男子、靈獸山的醜漢鍾吾、天闕堡的藍衫青年、黃楓谷的陳氏兄妹等弟子，都或多或少的帶着傷痕，先後走出了通道。每人都一臉疲憊之色的走向本門長輩所在的位置，然後盤膝休息了起來。

&emsp;&emsp;再過了一頓飯的時間，又有大批的弟子走了出來。這羣人和先前出來的那些獨行俠不同，都是一次兩人、三人的結伴而行，而且每人臉上的神情大不相同，有的興高采烈、有的滿面沮喪，還有的則一臉僥倖之色。

&emsp;&emsp;這羣人加上先前出來的幾人，七派弟子已先後出來了二十餘人。可還是沒見到掩月宗的任何一人出現，這讓其他六派之人露出訝然之色。但穹老怪、霓裳仙子等掩月宗之人，卻神色絲毫未變，一副胸有成竹的模樣。

&emsp;&emsp;再過了半個時辰後，通道內除了走出兩名他派弟子外，掩月宗的人仍未見蹤跡，而離通道關閉的時間，只剩下一個時辰了。此時，穹老怪和霓裳仙子互望了一眼，才微微露出不安之色。

&emsp;&emsp;通道口處人影一晃，一個黃楓谷的青年走了出來，此人面目普通，衣衫整齊，正是一路以迅雷不及掩耳之勢，接連殺了數人，才趕到的韓立。

&emsp;&emsp;掩月宗的人，本來看到通道口人影晃動，臉上露出了喜色，但當看清楚是黃楓谷的人後，立即大失所望了。

&emsp;&emsp;這時，韓立看了看通道外的情況，也緩緩走到了本門的位置，學其他人一樣，按出來的先後順序坐了下來。說來也巧，旁邊正好是陳氏兄妹二人。

&emsp;&emsp;黃楓谷活着出禁地的弟子，算是六派中較多的！

&emsp;&emsp;除了陳氏兄妹外，還有另一位老者和一位青年。再加上韓立，竟然有了五人，比其他幾派的三四人、甚至巨劍門的區區兩人，可算是超之甚多！這也讓李師祖，掩不住心中的喜色，面帶春風起來。

&emsp;&emsp;陳氏兄妹和其餘二人，看見韓立這個十一層的弟子，竟然能完整無損的從禁地中出來，都不禁露出愕然之色！但馬上似乎想到了什麼，隨即換上了鄙夷的神色掃了韓立一眼，就無人再理睬他了。

&emsp;&emsp;顯然，他們都認爲韓立膽小如鼠，根本一場爭鬥未參加就躲藏了起來，身上也肯定沒有什麼收穫！

&emsp;&emsp;離通道關閉的時間一點點接近，掩月宗的人一人出現，這讓穹老怪和霓裳仙子再也坐不住了，臉上擔憂之色，顯露無疑！這可讓一旁的李師祖和道士暗暗竊喜了起來，看來掩月宗的人，的確是出事了。

&emsp;&emsp;看到這一切的韓立，微皺了一下眉，感到有些意外。他明明和南宮婉一齊逃出的地下沼澤，怎麼掩月宗的人還沒到？他心裡不禁有些擔心此女起來！
