
<title>《凡人修仙傳》▷ 第417章 以陣破陣</title>

&emsp;&emsp;“這樣吧。若韓兄和石仙子破了大陣，到時候東西就讓兩位道友各先挑一件，其它的我們再行分配。”胡月露出些尷尬之色，急忙把韓立也扯了上去，總算將眼前的局面暫時糊弄了過去。

&emsp;&emsp;那位姓簡的高瘦修士，一直神色平靜的站在一旁，沒說一句話，倒讓韓立頗有幾分看不透的意思。

&emsp;&emsp;“胡道友，不如帶韓兄弟和石仙子先去陣法處看看，看是否真能破掉此陣再說？否則若是破不了大陣，說什麼也是無用的。”金青微笑着建議道。

&emsp;&emsp;“對！這陣法也蠻邪門的。我和金道友曾經強行攻擊了一天一夜，可也沒能靠外力強行破掉此陣分毫的，反而將一身的法力耗得一乾二淨。”胡月一拍自己腦袋的連忙贊同道。

&emsp;&emsp;於是，在其他人沒有反對和帶一點好奇心的期盼下，一行人駕馭法寶向土山的腹部飛去，結果在中間一處不起眼的緩坡附近停了下來。

&emsp;&emsp;“兩位道友請看，那些黃霧籠罩的地方，就是陣法的所在。”胡月在半空中一指坡上的某處，對韓立等人鄭重的說道。

&emsp;&emsp;其實不用指韓立也早已看的清楚，一塊方圓裡許的黃色霧團就在下方不遠處，猶如巨大怪獸一樣趴伏着，混混沉沉，寂靜無聲，給人一種深不可測的詭異感覺。“咦！看起來好像是土風雙屬性的陣法，還真有點意思。”石蝶一見此陣法地氣勢。馬上雙目一亮的露出幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;聽了此女的言語，被提醒的韓立不禁瞅了對方一眼，才凝神細望去，不久臉色就鄭重了起來。

&emsp;&emsp;這個陣法的確像此女說的一樣，是風土屬性的法陣，以他如今地水平，真破除起來還真是有些棘手。

&emsp;&emsp;就在這時。石蝶忽然徐徐從空中降落到了陣法的邊緣處，並興致勃勃的掏出一些古怪的法器，開始測試了起來。

&emsp;&emsp;只見她最先摸出的是個圓盤狀的法器，單手託着它衝着那黃霧射出一道綠色的光柱，結果此光柱如泥牛入海，一去無影。

&emsp;&emsp;她皺了皺眉，又摸出一顆火紅的水晶球來，單手擦了幾下將其祭出飛進了黃霧之中。

&emsp;&emsp;但是此法器同樣是紅光閃了幾閃後。就被厚厚地黃霧給淹沒在了霧海之中。

&emsp;&emsp;這下這位女修士臉色微紅。覺地臉面有些掛不住了，又一連掏出了七八件樣樣不同的法器來試探此法陣。

&emsp;&emsp;結果，除了一面黃色的銅鏡可以讓所照之處，黃霧翻滾一下外，其餘的則一點效果沒有。

&emsp;&emsp;見到此景，胡月金青等人互望了幾眼後，也忍不住的飛到了坡上，並走到了此女的身後立見這位女修還想繼續往外掏法器似的，終於忍不住暗歎了一口氣，溫和的問了一句。

&emsp;&emsp;“哼！韓道友若是有手段。儘管施展就是了。小女子可沒有攔住道友。”顯然這位石蝶仙子，如今有些惱羞成怒了，沒有給韓立什麼好臉色。

&emsp;&emsp;韓立心裡微惱。

&emsp;&emsp;但一向不喜怒於色地他，倒也沒有什麼露出不滿的樣子。而是自顧自的儲物袋上一拍，十幾道顏色各異的小旗從中飛了出來。然後圍繞着韓立輕輕旋轉起來。

&emsp;&emsp;“陣旗”一見到這些小旗幕。金青倒眼尖地先叫出聲來。

&emsp;&emsp;其他人則露出詫異的神色，不知韓立不去破陣。卻掏出這些東西是何用意。

&emsp;&emsp;韓立沒有理會這些人愕然的目光，而是衝着這些陣旗一指。

&emsp;&emsp;頓時十幾道光華飛起，陣旗全都飛到了黃霧的上空，並按照某一規律排列好，隱隱形成北斗的陣勢輕輕漂浮在上空。

&emsp;&emsp;“北斗兩儀陣”石蝶似乎從陣旗地排列中看出了什麼門道，露出了一絲吃驚之色。

&emsp;&emsp;而這時，那些陣旗已經發出了低低地長鳴聲，接十幾道光柱從這些小旗上噴射而出，在半空中彙集成一道粗大的光柱，直直地射進了下方的霧氣之中，隨即消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;看到這驚人的一幕，包括石蝶的修士急忙向那黃霧望去，可是仍然霧氣沉沉，沒有絲毫異象發生。

&emsp;&emsp;“韓兄，這是……”金青忍不住心裡的疑惑，想要問幾句的時，異變終於發生了。

&emsp;&emsp;那原本死氣寂寥的黃霧，忽然傳來了低沉的嗡嗡之聲，接着黃霧之中猶如沸水燒開一般，開始翻滾起來，彷彿一條蛟龍正在其內翻江倒海一樣。，立刻活了起來。

&emsp;&emsp;金青已到了嘴邊的話語，馬上嚥了下去。

&emsp;&emsp;此刻的韓立眼中精光四射，毫不客氣的又是數道法決扔到了空中漂浮的陣旗上。

&emsp;&emsp;頓時，十幾杆陣旗彙集的各色光柱開始連綿不絕的激射起來。

&emsp;&emsp;不久後，驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見那些原本翻滾的黃霧，開始此起彼伏的有規律的震盪起來，並形成了一個接一個的大小饅頭樣的高高凸起，並且這些凸起越來越大，越來越高。

&emsp;&emsp;彷彿其內有什麼怪物要從其內衝出來一樣。

&emsp;&emsp;其他的修士一見心裡駭然，不禁自動退後了起來。

&emsp;&emsp;而那位石仙子更是臉色大變的急忙往後奔出十餘丈去，才停下腳步後回首再看。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”……

&emsp;&emsp;一連串震耳欲聾的爆裂聲，從濃濃的黃霧中發出。

&emsp;&emsp;即使衆修士早有防備，但仍被一陣隨之而來的猛烈颶風吹得東倒西歪、站立不穩。衆人急忙打開了各自的防護，才重新站穩了腳步，定睛向霧氣望去去。

&emsp;&emsp;結果，除了那石蝶略有所預料外，其他修士都吃了一驚。

&emsp;&emsp;只見原本濃密無比，怎麼驅除都沒有散去的黃霧，此時早已雲開霧散，變得清晰可見起來，露出了被其一直籠罩在內的一

&emsp;&emsp;這下胡月等人頓時大喜，金青更是幾步走到了韓立身旁，眉開眼笑的說道：

&emsp;&emsp;“韓兄弟，沒想到你本事還真不小。這法陣已經被你給破掉了嗎？”

&emsp;&emsp;“破掉？金兄也太小看古修士的陣法造詣了。我只不過解開了陣法最外層的障眼法而已。”韓立嘴角抽蓄了一下，苦笑着給幾人解釋道。

&emsp;&emsp;“哈哈！這沒什麼。我等來日方長，有的是時間可以等道友慢慢解開此陣。現在我等對破陣大有信心了。”金青一聽有些失望，但未等他說什麼，身後走過來的胡月卻先歡喜的說道。

&emsp;&emsp;“對。我等修仙之人還會怕沒時間嗎？是金某心急了！”金青聽了此話一怔，但馬上不好意思的附和道。

&emsp;&emsp;此時，石蝶也傲氣全無的湊了過來，向韓立深施一禮後，非常誠懇的對韓立說道。

&emsp;&emsp;“小女子真是坐井觀天了。沒想到，前輩竟然能別出心裁的以陣破陣，真是讓晚輩大開眼界了。以後在陣法之道上，希望韓前輩多提攜一二。”

&emsp;&emsp;聽了此女這話，韓立有些意外的還禮，對此女的印象頗爲一改。

&emsp;&emsp;“沒什麼，這只是一些小技巧而已，實際上在下在陣法的領悟上並沒有多高。”韓立神色如常的說道。

&emsp;&emsp;這話，可是韓立的大實話！

&emsp;&emsp;要不是對方先看出了此陣是風土屬性的法陣，韓立一時還真不知道如何下手，破除此幻陣呢？

&emsp;&emsp;因爲韓立短短二十餘年的陣法研究，所得還是有限的很，對大部分的陣法原理只是囫圇棗而已。

&emsp;&emsp;而他之所以會這麼胸有成竹的使用這套“北斗兩儀陣”的陣旗來破此陣，也只是處於對辛如音這位陣法奇才的相信。

&emsp;&emsp;因爲在她所贈的破陣心得中，舉了各種情形下許多陣法的巧妙破除之法。

&emsp;&emsp;韓立則不管三七二十一的不求深解，拿過來直接硬套着使用了。

&emsp;&emsp;不過，此法還真是奇靈無比。

&emsp;&emsp;這一手，就將其他幾人震住了！

&emsp;&emsp;但是韓立這番話，顯然被這些修士當成了謙虛之言，仍然對韓立露出了幾分敬意。韓立聽了淡淡的一笑，也不強行再進行解釋。反而將目光望向了被破去幻陣後的大陣真面目。

&emsp;&emsp;霧氣消失後，露出的竟是一層淡淡的黃色光罩，罩住了方圓百餘丈的面積。
