<title>《凡人修仙傳》▷ 第293章 潛入</title>

&emsp;&emsp;對這小姑娘臨走時所露出來的那種癡迷神色，韓立熟悉的很。

&emsp;&emsp;想當初他第一次見到李化元驅使那巨蛟時，露出的也是這種羨慕之極的眼神。

&emsp;&emsp;韓立想到這裡，覺得這漂亮的小姑娘挺有意思的。

&emsp;&emsp;然後微微一笑後，他的人就無聲無息的從樹上消失了，再次出現時，已處於王府的高牆之內。

&emsp;&emsp;這時的韓立，不但用上了“隱形術”，這可以瞞過凡人的法術。也同時施展了“引氣決”，這築基後修士纔可施展的斂氣功法。

&emsp;&emsp;讓他在來往的王府僕役丫鬟之間，猶如透明一樣的飛快閃過，而無人察覺到絲毫異常。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立就潛入了王府的後宅之內，悄悄躲在一個偏僻的走廊柱子後，冷眼觀看着附近的一切。

&emsp;&emsp;不一會兒後，當一個有幾分姿色的丫鬟從附近經過時，韓立忽然手指一彈，一團拳頭大小的黃光從手中飛出，正好擊在了丫鬟的頭部，頓時丫鬟晃了晃，就要翻身栽倒在地。

&emsp;&emsp;但未等她身子真的倒在地面，韓立早已躥出並一把將其托起，再次飛回到了角落邊的柱子後。

&emsp;&emsp;韓立熟練之極的將小丫鬟軟綿綿的身子扶正，正好面對自己，然後一張嘴一口青色靈氣噴出，打在了其緊閉的雙眼上。

&emsp;&emsp;頓時，小丫鬟的眼皮動了幾下，接着就緩緩睜開了雙目。

&emsp;&emsp;這小丫鬟剛一徐徐醒來，一張眼就看到一雙金黃色的眼睛，正冷冷的盯着她。

&emsp;&emsp;她一驚之下剛想掙扎大叫，但那雙詭異之極的眼睛突然黃芒大射，直直刺射進了她的雙目之中。

&emsp;&emsp;頓時讓小丫鬟只覺得天旋地轉，整個世界似乎都成了金黃色了，接着頭一歪，就人事不知了。

&emsp;&emsp;韓立看了看再次昏過去的小丫鬟，輕嘆了一口氣，抽回一隻手來輕擦了擦臉上的汗水。

&emsp;&emsp;雖然施展這“控神術”只是短短一瞬間的事情，但實在讓他心神消耗極大，都有些吃力的感覺了。怪不得，這法術被列爲了築基期的十大雞肋法術之一。

&emsp;&emsp;雖然這法術只要施術成功了，就可以讓受術對象在一段時間內對施術人唯命是從，如同奴隸一樣，但是它的限制也未免太多了。真正修習此法術的修士是少之又少了！

&emsp;&emsp;首先，這法術只能對凡人施展，對修士施展是一點效果沒有的。即使兩者之間的修爲懸殊巨大，但只要有靈力往頭腦中轉一圈，就可以輕易的抵消此術的迷魂效果了。

&emsp;&emsp;其次，這法術要求修習之人不但必須是築基後的修士，而且神識也必須遠超常人才可，而絕大多數的築基期修士，都沒有資格修習此術。

&emsp;&emsp;有了這兩個限制後，還有興趣修煉此法術的修士實在是少的可憐。

&emsp;&emsp;但這一切對韓立來說，都不成問題。

&emsp;&emsp;韓立原本就發愁自己掌握的築基期法術太少了，當日在天知閣見了記載此法術的口訣後，就好奇的記了下來。結果回到洞府後略一修習，竟絲毫阻力也沒有的水到渠成了，這讓韓立大感意外啊！

&emsp;&emsp;如今對這小丫鬟使用此法術，果然一舉成功了。

&emsp;&emsp;韓立先謹慎的望了四周一眼後，才伸出一根手指輕輕一晃，頓時一小團乳白色光團涌出了指尖，接着往丫鬟的眉頭上一點，光團融入其中消失不見了。

&emsp;&emsp;小丫鬟醒轉了過來，立刻坐起身來，兩眼發直的呆望着韓立不語。

&emsp;&emsp;“你們總管是何出身，什麼時候進王府的，平常喜歡去什麼地方，和王府之外的什麼人經常接觸？”韓立望着小丫鬟，一連串問題急促出口。

&emsp;&emsp;他挑選下手的這個丫鬟，就是在宴席開始時被馨王派出去找小王爺之人，可見其在下人中身份不低纔對，這樣得到的消息才能更確實一些。

&emsp;&emsp;“主人問的是哪位總管？”小丫鬟毫無表情的說道。

&emsp;&emsp;“王府有很多總管嗎？”韓立微微一怔後，有點納悶。

&emsp;&emsp;“府內有總管所有事物的王總管，專門負責採購的李總管，負責內府管理的翟總管。”丫鬟繼續目無表情的說道。

&emsp;&emsp;“今日在府門迎接客人的是哪位總管？”韓立皺了一下眉後，小聲的問道。

&emsp;&emsp;“那是權力最大的王總管。”

&emsp;&emsp;“我問的就是他！”韓立有些焦急的問道。

&emsp;&emsp;他實在不知道這個法術可以控制住對方心神多長時間，自然要趕緊將重要之事問完纔可。否則，等這小丫鬟醒來就要多費手腳了。

&emsp;&emsp;“王總管據府中的老人說，是從小就和王爺一齊長大的伴讀書童，跟了王爺已經五六十年了。除了每月例行一次的跟隨王爺進宮外，平常根本不會出王府半步，也不會接觸到什麼王府之外的人，就是有也是王爺的一羣好友而已。”

&emsp;&emsp;“至於和小王爺的關係，倒有點奇怪！聽小王爺以前的奶媽講，在小王爺十歲之前脾氣很暴躁，和王總管的關係很不好，甚至還有一次當衆給了王總管一個耳刮。但是十歲之後，整個人突然態度大變，不但待人斯文有禮，對王總管更是恭敬有加，甚至執晚輩之禮。這讓王爺大感欣慰外，一直說是有神人保佑！”丫鬟平淡之極的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了，神色沒變，心裡卻冷笑了一下。

&emsp;&emsp;雖然聽起來，那王總管似乎沒有什麼可疑之處。但是通過小王爺的異常表現，韓立就可以肯定，這兩人之間肯定有什麼不可告人的關係了。

&emsp;&emsp;而且能讓他一位築基期修士都大感危險的二人，絕對不是什麼普通的凡人。

&emsp;&emsp;至於，他們倒底有什麼神秘背景，韓立並不想深查下去。

&emsp;&emsp;只要對方不是魔道之人，他管對方是正是邪，有什麼不可告人的目的。

&emsp;&emsp;能少一事，韓立當然不會自找麻煩了。

&emsp;&emsp;而通過剛纔這番盤問，韓立心裡已有八九分的把握對方和魔道六宗沒有什麼聯繫。

&emsp;&emsp;畢竟那小王爺的前後異常，可不是發生在最近的事。倘若魔道之人，真的在十餘年前就開始布這個局了，韓立倒也真無語了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立又開口吩咐道：

&emsp;&emsp;“吳仙師住在什麼地方？給我在前面帶下路。”

&emsp;&emsp;“遵命，主人！”

&emsp;&emsp;小丫鬟非常聽話的起身就走，韓立則繼續隱住身形，暗暗跟在其身後。

&emsp;&emsp;在丫鬟的帶領下，韓立一連穿過七八個大院，到了一個較安靜的庭院前，此時這丫鬟停住了腳步。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”

&emsp;&emsp;韓立猛然在丫鬟的背上，用冒着白光的手掌輕拍了兩下，然後身形一閃，就躲到了一側的某顆大樹後。

&emsp;&emsp;“咦！這不是老神仙的住處嗎？我怎麼會在這裡？”

&emsp;&emsp;小丫鬟使勁眨了兩下眼睛，突然大呼小叫了起來，眼中的茫然之色已全然不見了。

&emsp;&emsp;“什麼人在外面嘈嚷，貧道不是吩咐過，不要有人來打攪貧道修煉嗎！”

&emsp;&emsp;庭院內的一間屋子內，傳來了老道士不悅的聲音。

&emsp;&emsp;小丫鬟聽見此話，嚇得臉色“唰”的一下都白了，也顧不得考慮自己爲何會出現在此地了，就慌慌張張的跑開了。

&emsp;&emsp;“吱嚀”一聲，屋門打開了。

&emsp;&emsp;那位鬚髮皆白的老道，又一副神仙中人的模樣，走了出來。

&emsp;&emsp;但是看到屋外的庭院中，一個人影都沒有後，他臉上露出了疑惑的神色。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！明明聽到有說話的聲音，還以爲那位王爺又來找我呢！害的我連忙收了功法，可人跑哪去了？”

&emsp;&emsp;老道站在院子內，四處瞅了一圈後，纔有些悻悻的返回了屋子。

&emsp;&emsp;可是等他將屋門關好，面朝屋內回過頭來時，整個人頓時呆住了！

&emsp;&emsp;只見在屋內的八仙桌旁，韓立正笑眯眯的望着老道不語呢，一副對她大有興趣的模樣。

&emsp;&emsp;“你是何人？”老道臉色大變的急忙問道。

&emsp;&emsp;接着幾乎反射般的一擡手，一顆火紅色的火球，就浮現在了單手之上。

&emsp;&emsp;“我要是你，就不會隨便出手。”韓立對老道的火球視若不見，微笑着說道，彷彿一點敵意也沒有的樣子
