<title>《凡人修仙傳》▷ 第725章 支援</title>
&emsp;&emsp;大半個月後，虞國離州邊上的黃龍山山頂，一片瓊臺樓閣中，一名年約四十餘歲的禿眉大漢，正在某間大廳中來回走動個不停，臉上隱露一絲焦慮之色。

&emsp;&emsp;過了一小會兒，大漢一屁股坐在一張藤椅上，拿起桌上一杯清茶喝了一小口，讓煩悶的心情剛靜下來片刻時，突然從外面飛射進了一道紅光，在大廳頂部盤旋飛舞起來。

&emsp;&emsp;大漢見此，神色一變，伸手衝紅光一招，頓時紅光往期其手心處一落，化爲一團烈焰熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;大漢心神沉浸在烈焰中，但馬上臉色就難看起來。

&emsp;&emsp;默然了一會兒，面容有些鐵青的大漢，忽然伸手往懷中一摸，一個青色小鐘出現在了手中。

&emsp;&emsp;他二話不說，伸出一根短粗手指往鐘上一敲。

&emsp;&emsp;“當”的一聲，悅耳悠揚的鐘聲響徹了整間大廳，並隨之迴音不絕的遠遠朝四周傳去。隨之，整座黃龍山頂，到處都有同樣的鐘鳴聲響起，瓊臺樓閣羣中更是各色光華升起，一個個服飾各異的修士，全都匆匆的從裡面飛出，並又訓練有素的向四面八方分散了開來。

&emsp;&emsp;不久後，整座黃龍山四周，瀰漫了起來濃濃的綠色怪霧，將方圓數十里範圍內都化爲詭異的碧綠霧海。

&emsp;&emsp;這時，禿眉大漢所在大廳中多出了幾名修士出來，三男一女，全都是結丹期的修爲。

&emsp;&emsp;其中有兩名三十餘歲的男子。長地一模一樣，竟是一對同胞兄弟。另外一名男子則一身道袍，手拿拂塵，是一名中年道士。

&emsp;&emsp;唯一一名女修，身材嬌小，五官非常秀麗。

&emsp;&emsp;他們四人分站在大漢左右，全都面帶凝重之色。

&emsp;&emsp;“陸前輩，當真法士大軍如此快就到了。上次接到消息。不是說朝這裡來的那一隊法士，還被擋在了卜前輩那裡嗎！難道才短短七八天工夫，卜前輩所守的“天風玄波陣就給破掉了？是不是什麼地方弄錯了。”那名女修有點遲疑的問道，面上滿是難以置信之色。

&emsp;&emsp;“弄錯？我倒是想發傳音符的傢伙，弄錯了。可這傳音符是卜駝子親自發過來的，並且他也受了重傷。潰敗的修士連同追兵，不久就會到了我們黃龍山。不要再存僥倖之心。我們等不到援兵，只有先獨自迎敵了。”禿眉大漢冷笑一聲，陰沉的說道。

&emsp;&emsp;身前地四名結丹修士一聽此言。也只能互望一眼，面露苦笑的口中稱是。

&emsp;&emsp;就在大漢口中接連發出了數道命令，吩咐四人分頭行事，以應付即將到來的大戰時，忽然又有一道紅光飛射進來。這讓大漢等人一怔，有點驚疑起來。

&emsp;&emsp;大漢也呆了一呆，但手中卻絲毫遲疑沒有。一探手就將傳音符抓到了手中。

&emsp;&emsp;結果火焰在其手中閃動不已，他將傳音符中的話語聽的一清二楚，面上竟露出古怪之極的表情。

&emsp;&emsp;“陸前輩，出何事了？法士經殺到這裡嗎？”那名女修見此，終於忍不住的問道。其餘三人聞言，面色同時一緊，目露凝重表情。

&emsp;&emsp;“不是！是我們的援軍來了。三位元嬰期的道友。就在大陣外面了。紅綾，你們四人快出去迎接下三位前輩，將人請到這裡來。”大漢展顏一笑，強自按捺住心中地興奮之情，緩緩說道。

&emsp;&emsp;頓時這四名結丹修士，紛紛大喜，當即領命後向大漢施了一禮後，就出了大廳，前去迎接三位元嬰期的同道。

&emsp;&emsp;而在綠色霧海外圍。正有三人浮在高空，不停打量着眼前的禁制大陣。

&emsp;&emsp;這三人自然就是日夜兼程，連夜趕來的韓立和其他兩名元嬰修士了。

&emsp;&emsp;因爲就要依靠此大陣和慕蘭法士周旋，這三人放過傳音符後，各自一語不發的審視着霧海，想從中看出奧妙出來。

&emsp;&emsp;先別說此法陣真的厲害與否，但一眼望去，彷彿沒有邊際的霧海，就讓身前人感到一股非凡地氣勢了。而韓立獨自一人倒背雙手。目中藍芒忽隱忽現的看着眼前的一切。臉上露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;三人沒等多久，面前的綠霧忽發出一陣白光。綠霧一陣翻滾後，顯出一條清晰的通道出來。

&emsp;&emsp;但馬姓老者和那谷雙蒲，卻猶若未睹的沒有任何表示，一個人仰首望天不語，另一人則仍盯向一側地霧海，眼也不眨一下，彷彿要看出什麼蹊蹺似的。

&emsp;&emsp;只有韓立一人面上掛着淡淡微笑，平和的望向通道口處。

&emsp;&emsp;片刻後，從通道深處飛射出四道驚虹，光華一斂，三男一女在韓立等人面前顯出了身形。

&emsp;&emsp;“晚輩參見三位前輩，敢問三位前輩尊姓大名。”儀表堂堂的中年道士修士，幾步上前衝韓立等人恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“韓某是落雲宗長老。這兩位是浩然閣的馬道友和御靈宗的穀道友。後面本還有七八位結丹的同道，我們三人因爲怕耽誤了支援，所以先走了一步。現在既然大陣禁制都打開了。是否慕蘭人就快到了！”韓立見那二人沒有開口的意思，微然一笑後，主動開口詢問起來。

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩，在下清虛門衝雲子。這兩位是黃楓谷的慕容兄弟和化刀塢地李姑娘。”中年道士連忙指着身後的同胞兄弟和那名嬌笑俏麗的年輕女修，給韓立介紹道。

&emsp;&emsp;“慕容兄弟？”韓立目光在那對同胞兄弟臉上轉了一圈，嘴角泛起一絲似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;“聶道友還好吧。”韓立輕笑的問道。

&emsp;&emsp;“前輩認識聶師姐？我二人因爲一直看守此大陣，已經數年沒有見到師兄弟了。”慕容兄弟聞言，臉現驚喜神情。

&emsp;&emsp;“當然很好，我不久前纔剛見過的師姐。倒是你二人似乎真的不認得我了。這也難怪，當年和你二人只是匆匆一面，沒有什麼印象倒也是正常之事。”韓立望着這對幾乎絲毫無差的這對同胞兄弟，抿了抿嘴，笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;這二人變化極大，但他仍從對方兩人身上看出了

&emsp;&emsp;一聽韓立此言，慕容兄弟吃了一驚，

&emsp;&emsp;聽眼前這位“前輩”所言，竟似乎是他二人的舊識。可他二人怎麼一絲印象都沒有那呢。

&emsp;&emsp;但話說回來了。現在重新打量了一遍韓立，慕容兄弟真有了一種似曾相識地熟悉之感。這讓兩人互看了一眼後，驚疑起來。

&emsp;&emsp;“呵呵！既然兩位道友一時不記得了。那就以後再說此事吧。現在是不是可以進去了。”韓立歪頭瞅了馬姓老者和谷雙蒲兩眼，不置可否地說道。

&emsp;&emsp;“當然可以。三位前輩請隨我來。路前輩正在大廳內恭候大駕呢。”沖虛子剛纔被韓立和慕容兄弟竟認識之事，弄的有點糊塗。現在聽韓立如此一說，急忙精神一振地答應道。

&emsp;&emsp;然後四人在前面引路，韓立三人不慌不忙的飛遁進了霧海中。通道隨着韓立等人飛進去不久，就在綠霧一陣翻騰下，重新彌合了起來。

&emsp;&emsp;片刻時間後，韓立等人在那大廳內，見到了禿眉大漢。

&emsp;&emsp;“歡迎三位到此處支援奔盟。這兩位不是馬兄和穀道友嗎？這位年紀甚輕的道友，不知又是哪位。能否介紹給陸某聽聽。”禿眉一大漢一見三人，有些兇惡的臉孔上滿是笑容，並一口叫出了馬姓老者和谷雙蒲的名諱，竟似認得這二人。只是對韓立，大漢就陌生的很了，目光好奇的在韓立身上一轉之後，驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵！陸兄不認識並不奇怪。韓道友是近幾年才凝結元嬰成功的，以後前途無量啊！”馬姓老者見到禿眉大漢，並沒有露出意外神色，反而嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，原來是新進的同道啊。怪不得以前從未見過道友呢！不過不管怎麼說，在下都要感謝三位鼎力相助的。要是在沒有支援，在下實在沒有信心能支撐幾天的！”陸姓大漢一聽韓立是剛進階的元嬰修士，面上閃過一絲失望，但隨後就回復如常的連聲感謝起來。

&emsp;&emsp;禿眉大漢的這點異色，自然逃不過韓立的雙目，但他只是含笑不語，臉上絲毫不快之色都沒有顯露。

&emsp;&emsp;禿眉大漢又和谷雙蒲聊了幾句往事，然後神色一正，說起了當前的險峻形勢來。
