<title>《凡人修仙傳》▷ 第15章 四年後</title>

&emsp;&emsp;墨大夫，對韓立能把全部時間用到修煉上，感到很滿意。

&emsp;&emsp;但對他無名口訣的修煉進度，仍然嫌慢。

&emsp;&emsp;近年來，墨大夫身上的病，似乎更加嚴重。每日咳嗽的次數，變得頻繁，咳嗽的時間也更加的延長。

&emsp;&emsp;隨着他身體狀況的惡化，墨大夫對韓立修煉的進度，似乎也是更加關心。從他平時反覆督促的話語中，可以聽出他內心的焦急。

&emsp;&emsp;墨大夫，應該是非常重視韓立。不但按約定發他的銀子比一般弟子多得多，平時看向他的目光，也十分奇特，就像是在看一件稀世珍寶，愛護萬分。

&emsp;&emsp;但口訣練至第三層的韓立，感官變的十分敏銳，他在不經意間發現，在這些親切關懷的目光背後，還偶爾參雜着一絲令韓立不安的貪婪、渴望的神情。

&emsp;&emsp;這些神情令韓立有點毛骨悚然，總覺得，流露出這些神情的墨大夫，看自己不像是在看一個活人，而像是在看一件東西。

&emsp;&emsp;這讓他有些困惑，自己能有什麼被墨大夫想要的東西嗎？

&emsp;&emsp;當然沒有，他給自己做出了肯定的回答。

&emsp;&emsp;韓立有時甚至認爲，自己是練功練的有點過敏了，在暗地裡腹誹墨大夫，實在是有點忘恩負義。

&emsp;&emsp;可是，他自己也不知爲什麼，在他心底下最隱密的地方，還是存了一分對墨大夫的防範之意，而且隨着時間的流逝，這種防範之心就更加強烈了。

&emsp;&emsp;現在有一個重大問題出現在了韓立的面前，他遇到了練功的瓶頸，而且更糟糕的是，隨着這幾年韓立的大量修煉、吃藥，墨大夫手裡珍貴的藥物已蕩然無存。

&emsp;&emsp;很明顯，韓立並不是什麼天縱奇才，沒了藥物的輔助，他修煉的進度徹底停滯了。

&emsp;&emsp;這讓韓立面對墨大夫時，很慚愧。

&emsp;&emsp;墨大夫，幾乎把他全部的心血和家當，都用在了自己身上，爲自己創造出最好的修煉條件，而自己卻無法滿足他的要求。

&emsp;&emsp;這讓韓立覺得自己很難面對墨大夫，面對他那時刻熱切的詢問。

&emsp;&emsp;很奇怪，不知爲什麼，武功很高的墨大夫無法察知韓立修煉的詳細情況，只能從給他把脈中，得知他進度的一二，所以這些日子裡一直不知道韓立所面臨的困境。

&emsp;&emsp;前不久，內心不安的韓立，終於向墨大夫坦言了自己的修煉情況。

&emsp;&emsp;墨大夫聽到，韓立在口決上已一年沒有提高，焦黃的麪皮變得有些發白，本來沒有表情的臉，變得更加的十分難看。

&emsp;&emsp;墨大夫沒有責怪他，只是告訴他，自己要下山一段時間，去找點藥材回來，讓他在山上抓緊練功，不要放鬆口訣修煉。

&emsp;&emsp;隔了兩天，墨大夫帶着行李和採藥工具，獨自離開了七玄門。

&emsp;&emsp;在他走後，整個神手谷，就只留下韓立一人。

&emsp;&emsp;另一位師兄兼好友張鐵，在兩年前練成“象甲功”第三層時，就突然消失了。只留下一封告辭、要去創江湖的書信，這在整個七玄門引起了一陣軒然大波。後來聽說，是墨大夫出頭求情，這纔沒有連累到他的推薦人和家裡親戚。這讓韓立覺得太突然了，難過了好幾天，稍後想想，隱隱覺得不太對勁，但他人小言微，也沒人詢問他，這件事也就不了了之了。後來，韓立猜想，張鐵莫不是害怕“象甲功”第四層的修煉，纔不知不覺、偷偷地溜掉。

&emsp;&emsp;在谷內修煉幾天，也不見有什麼效果，並且韓立也是少年脾性，就走出神手谷，在彩霞山內閒逛起來。

&emsp;&emsp;走在這些既熟悉，又有幾分陌生的山路上，韓立的心裡有一點點感慨。

&emsp;&emsp;這幾年間，爲了練功，韓立如同坐牢一般，沒有走出小山谷一次。

&emsp;&emsp;估計，外面的那同門，也早把韓立這個師兄弟，給忘得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在路上，碰到了一些巡山的弟子，看見他穿着門內弟子的服飾，相貌卻很陌生，都警覺的上前盤問他，讓他費了好大一通解釋，才得以脫身。

&emsp;&emsp;爲了避免無謂的麻煩，韓立乾脆只挑羊腸小路，往僻靜的地方走，避免了人多嘴雜的去處。

&emsp;&emsp;果然，一路上，再也沒有了那些煩人的的盤查，讓他一路逍遙的越走越遠。

&emsp;&emsp;看着這些與谷內截然不同的美景，聽着唧唧喳喳的各種小鳥的叫聲，一時間，所有的煩惱都被韓立他拋到了腦後。

&emsp;&emsp;突然，一陣陣兵器撞擊，衆多人喝罵、助威的聲音，從一處比較隱蔽的山崖下，隱隱約約的傳來了過來。

&emsp;&emsp;這麼偏僻的地方！這麼多的人聚在一起！還有這麼火爆的聲響！

&emsp;&emsp;韓立的好奇心大起，也不再害怕有人詢問，追着打鬥聲，來到了這個山崖附近。

&emsp;&emsp;好大的場面！他不禁微微一呆，吃了一驚。

&emsp;&emsp;在這個被樹木完全遮擋住的山崖下面，足足有一百多人正圍在那裡，這片不太大的地方，給這麼多人擠地滿滿的，甚至在附近幾顆較大的樹上，也有幾個人，正站在樹枝上，在那裡眺望着。

&emsp;&emsp;在這麼多人圍着的圈內，有兩波人正充滿敵意的對峙着。

&emsp;&emsp;左邊的人最多，有十一二人，右邊較少，也有六七人。

&emsp;&emsp;韓立發現，所有的這些人，不管是圍觀的還是站在場中的人，年齡都和自己相仿，都只是十幾歲的模樣。

&emsp;&emsp;韓立臉上微微露出一絲絲微笑，真是巧啊！

&emsp;&emsp;在這麼多的人中，他輕而易舉的認出了幾個相熟的老面孔。

&emsp;&emsp;“萬金寶、張大魯、馬雲、孫立鬆……，咦！王大胖比以前還要胖，真不虧家裡是幹廚子的，好吃好養啊！這個人是、是劉鐵頭，嘖！嘖！以前的黑兮兮的黑炭頭，竟然變成了小白臉！”韓立也爬到了一棵樹上，對下面的熟面孔，進行了大點名。
