<title>《凡人修仙傳》▷ 第1453章 天罡血雷、金烏靈火</title>

&emsp;&emsp;黑靈人臉上滿是難以置信之色，口中一聲大吼，兩手一動，瑩然抓住了胸前的手臂。韓立目中寒光一閃，手臂金光大放，一口數尺長飛劍從手臂上模糊浮現。一聲清鳴！劍光一閃！

&emsp;&emsp;黑靈男子不但兩隻手掌被輕易切削而落，整個身軀更是被劍光從中間一分二片，身軀中現出的一顆晶核般東西和一團綠火，更是在劍光中被一攪而碎。連精魂都未能跑出分毫來。

&emsp;&emsp;其餘六名黑靈族人大驚失色了，爲男子可是高階靈將存在，無論修爲還是神通幾乎都是他們中屈一指，怎麼對方一出手，就被斬殺了。

&emsp;&emsp;當即他們中的四人驚怒的大喝一聲，立刻一滾的化爲四隻黑色大鳥，直奔韓立氣勢洶洶的撲來。另外兩人互望一眼後，卻二話不說的將手中翎羽一收，立刻化爲兩道鳥光朝遠處澆射而逃。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微做一翹，背後一聲雷鳴，就化爲一道電弧的在原地消失了。那些黑色大鳥見此，心中一凜，撲上來的動作不禁一頓。

&emsp;&emsp;而就這略一耽擱瞬間，青光一閃，一道彷彿虛影的帶翅人影，詭異在一隻黑色大鳥下方浮現而出。

&emsp;&emsp;此鳥還未來及採取什麼行動，就只看到下方虛影似乎單臂動了一下，隨之一道刺目金光一閃即逝的消失不見了。

&emsp;&emsp;黑鳥一驚，下一刻就感到身子一涼。整個身軀就一分爲二，兩片屍體夾雜着一股血雨，從空中墜落而下

&emsp;&emsp;西方人影一閃，再次詭異的消失了，隨之出現在了另一隻黑鳥附近，同樣的一揚手，放出一道金色劍光

&emsp;&emsp;此鳥也彷彿豆腐做的一般，又被迅雷不及掩耳的一斬兩截，一身原本應該堅硬如剛的鐵羽竟然根本無抵擋分毫。

&emsp;&emsp;就這般，韓鬼身影魅般的在空中閃動四五下，當最終現出身形，清晰的穩穩停在半空中時。四隻黑靈人所化怪鳥，全都一隻不剩的被斬殺個乾淨。

&emsp;&emsp;韓立仍沒有罷手的意思，凝望着遁出了數十丈外的另外兩名黑靈人，面無表情的雙翅一動，化爲一道青白長虹破空射出。

&emsp;&emsp;一聲撕裂長空的尖鳴突然爆而出！

&emsp;&emsp;驚虹方一射出十餘丈外，略一模糊下，化爲一道青白細絲。

&emsp;&emsp;細絲再詭異的一扭曲，就此閃入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一名正拼命逃遁的黑靈人身後，空間波動一起，青白細絲浮現而出，一閃之下，此絲直接洞穿了黑靈人身軀卜再圍之飛快一統，一抹金光一閃不見。

&emsp;&emsp;黑靈人舜間被分成了七八截之多，細絲一扭曲，在虛空再次消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，另一名黑靈人頭頂處，青白之光大放，細絲詭異的一閃而出，隨後一模糊下，韓立身形完整顯現，二話不說的單手一晃，一口金色小劍浮現手中，接着化爲一道粗大劍光一斬而下。金光閃爍下，劍光瞬間到了下邊之人的頭頂處。黑靈人嚇的魂飛天外，不加思索下，背後雙翅往上一扇，同時單手一拍頭顱。

&emsp;&emsp;頓時雙翅黑芒一閃，翎羽全都化爲無數箭矢，衝空中密密麻麻的激射而去，同時天靈蓋上浮現出一面黑色木盾，化爲烏雲的直接迎向了落下劍光。不知道那木盾是何寶物，但明顯根本無抵擋青竹蜂雲劍犀利！金芒一閃下，就將黑雲一斬兩半，順勢將黑靈人斬成了兩戩。而那些黑色箭矢方一射到韓立面前，就被一片灰霞擋住了去路。

&emsp;&emsp;隨之灰光一掃，如此多箭矢全消失的無影無蹤了，根本無傷害韓立分毫。

&emsp;&emsp;而韓立望着向下方墜去的屍體，眉梢一動下，似乎想起了什麼，單手虛空一抓。、“嗖”的一聲，一根尺許長黑翎，從某截屍體中飛出，被攝到了手中。韓立單手撫摸着此翎羽，日光閃動幾下。

&emsp;&emsp;只見此翎羽烏黑亮，暗透着絲絲金芒，微一晃動下，有黑色苻文浮現而出，隨即化爲一團團黑焰，炙熱氣息涌現而出。韓立露出頗感興趣之色，手中黑光一閃，翎羽被收了起來。至於屍體，自然被他隨後一顆火球，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;一道青虹在低空處一陣盤旋，就將所有黑翎都從屍體中攝出「被韓立不客氣的佔爲己有了。當青光一閃，驚虹出現在了白璧等人身邊時，韓立再次現出了身形，“繼續上路！”彷彿一切事情都未生過一般，韓淡然的說道。雷蘭三人臉色有些白，但不由自主的連連點頭。

&emsp;&emsp;半日後，韓立等人出現在一片陌生之地上空，前方不遠處是一片低矮密林。林中大半樹木，高不過三四丈，樹葉淡黃，散着一種淡淡腥氣。

&emsp;&emsp;一行人都停在這片密林邊緣處，韓立則站在衆人之前，面露沉吟之色的望着密林不語。

&emsp;&emsp;白璧等人不知是有意還是無意，全都站在了離韓立數丈後的地方，一副不敢和韓立並肩而立模樣，但望向韓立日光更是帶着一絲絲敬畏。

&emsp;&emsp;說起來，自從韓立當着這三名男女，輕易擊殺了七名黑靈族聖子後，雷蘭三人終於真的有些明白韓立的真正實力有多可強了。

&emsp;&emsp;恐怕就是傳聞中的七越族敖青和南隴族的費夜。也不一定有這般可怕神通。

&emsp;&emsp;故而接下的這段娉程上，雷蘭和白璧等人面對韓立時，說話口氣都不覺用上了敬語，彷彿在面對族中長輩一般。再沒有任何其他心思了。有韓立這般強大的同伴，顯然這次試煉絕沒有什麼大問題的。

&emsp;&emsp;“我沒有看錯的話，這些也是藉助黑暗穢氣凝結成的腐葉樹。此地應該是第二層穢氣最凝結地點之一。我們運氣不錯，竟湊巧碰到了此地。雖然希望不大，但冥焰果似乎也有可能在此地出現的。你們打算花費些時間尋找一下，還是直接趕到萬藤道去。”韓立終於開口了，聲音徐緩。“韓兄，這腐葉林並不太大，雖然神念受壓制，但只要花費小半日就可徹底搜查一遍的。”三人遲疑的互望一眼，白璧恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“哦，我明白你們的意思了。花費半日的話，的確是無所謂的事情。那就在此地停留一下吧。”韓立也覺得沒有問題，就隨意的點點頭。

&emsp;&emsp;一聽韓立之言，雷蘭等人心中微喜。

&emsp;&emsp;若是能在此地就找到冥焰果的話，自然好過再冒險去第三層了。

&emsp;&emsp;當即這三人略一商量下，秦曉袖跑一抖，再次放出十幾條蜥蜴傀儡，驅使的朝密林某個方向飛去，最後沒入林中不見了。

&emsp;&emsp;雷蘭和白璧二人似乎對此也早有各自的準備。

&emsp;&emsp;雷蘭擡手祭出一個白色玉匣，口中唸唸有詞下，匣蓋一飛，從中飛出數十隻寸許長飛蟻，閃動着淡銀光芒，朝另一方向嗡鳴而去。

&emsp;&emsp;而白璧卻雙翅一抖，身上射出十幾條金色小蛇，拇指粗細，閃動下，紛紛沒入地面不見了蹤影。

&emsp;&emsp;接着，三人在空中盤膝坐下，各自施展秘術催動那些傀儡和靈獸靈蟲，開始一片片的搜查這矮木林起來。韓立懸浮在空中不動一下，似乎沒有插手此事意思。時間一點點過去了。數個時辰後，雷蘭等人已經搜查了大半密林，仍毫無所獲。但是如此長時間不停耗費神念下，幾人臉色都微微白了。

&emsp;&emsp;雙手倒背的韓立，突然眉頭微微一皺，朝天邊某個方向望去「臉上閃過一絲驚疑。

&emsp;&emsp;就在剛纔，他從那個方向似乎感覺到了一股極其強大氣息，但只是一閃就不見了。讓他以爲，自己是不是又感應錯了什麼。

&emsp;&emsp;目光閃動下，他正思量是否過去再仔細探查一二時，忽然一聲驚呼從雷蘭口中出，狂喜之極的樣子。“怎麼，真找到冥焰果了！”韓立一時也顧不得剛纔之事，扭問他大感幾分意外。

&emsp;&emsp;“不錯，我真找到冥焰樹了，而且有六鋝生長在同一區域，上面前有果實，而且大半都成熟的樣子。”雷蘭一張美目，無掩飾興奮的說道。“雷師妹，你沒有看錯。真是冥焰果嗎？”白璧聞言，也顧不得驅使自己的靈蛇，強按心跳的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，地淵有不少果實和冥焰果酷似的。雷妹妹，你要看仔細了。”桊曉的聲音，有些橄顥了。此女同樣也顧不得自己的傀儡了。“不可能有錯。雖然我第一次見到真物，但無論樹木果實都和典籍上一般無二的。”雷蘭搖搖頭，十分肯定的說道。“很好，先過去辨認一下真僞。若真沒有問題，我們倒不用去第三層了。”韓立顯得十分饋定，平靜說道。原本就說第二層有可能存在冥焰果，只是機率不太高而已。如今被他們一下尋到了，倒不是不能接受之事的。“是，我這就帶路過去。”雷蘭欣喜的答應一聲，身形一晃的站白璧二人也同樣起身，縱然想強作釤定，但目中的興奮之意顯露無

&emsp;&emsp;於是在雷蘭帶領下，一干人全力飛遁下，只是一刻鐘時間，就出現在了密林深處某片被淡淡灰氣籠罩的潮溼之地上空。“就在這裡了。附近有一個水潭，那些冥焰果樹就在水潭邊上。”雷蘭衝下方一點指，毫不遲疑的說道。
