<title>《凡人修仙傳》▷ 第2142章 重回木族</title>
&emsp;&emsp;“難道木族人已經被魔族剿滅乾淨了所以纔看不到一個的……”朱果兒臉色一變，有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“剿滅乾淨是不可能的。

&emsp;&emsp;木族人口也有千百億之多的，還有不少的合體等階的強大存在，縱然不敵魔族，也絕不可能這般輕易的被滅殺乾淨。況且木族和我們人族等其他幾族結成了盟約，其他幾族也b不可能眼睜睜看着木族被滅的。想來只是這片區域魔族勢力佔了上風，原本生活此地的木族全都撤離走了。”韓立沉吟了片刻，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“前輩之言有理，只要離開那空間通道再遠一些，想來就可能碰見木族人了。”朱果兒聽了覺得有理，不禁連連點頭起來。

&emsp;&emsp;韓立不再說什麼，繼續催動飛車的悶頭趕路起來。

&emsp;&emsp;三日後，一片一望無際的原始密林上空，飛車停了下來，靜靜的懸浮在高空之中。

&emsp;&emsp;在飛車前方百餘丈遠的地方，則有七八名高階魔族擋在了前方。

&emsp;&emsp;這些魔族均都背生一對綠色肉赤，身披羽衣雙目赤紅，形容異常猙獰。

&emsp;&emsp;而在這些魔族身後處，則是密密麻麻的雙頭魔禽，一個個丈許大小通體五彩斑斕，頭生漆黑獨角，足有五六百隻之多的樣子。

&emsp;&emsp;“這是第幾批了？”韓立站在飛車前端，面無表情的問了一句。

&emsp;&emsp;“前輩，是第七波了。”朱果兒小心的回了一句。

&emsp;&emsp;“哼，看來負責此地的高階魔族還沒有受夠教訓那就再全殺了吧。想必解決了這一批後，應該可以真正清靜下來一段時間了。”韓立雙目一眯，口中冷冷的說道。

&emsp;&emsp;接着他驀然雙袖一抖，一道道寸許長青光從中狂涌而出，竟是一口口迷你的青色小劍足有七十二口之多。

&emsp;&emsp;韓立單手一掐訣，一根手指衝這些青色小劍一點。

&emsp;&emsp;龍吟般的清鳴聲頓時從小劍上一發而出，隨之一模糊後，所有小劍一化二，二化四，四化八···……

&emsp;&emsp;一時間，漫天盡是青色小劍密密麻麻足有上千柄之多子。

&emsp;&emsp;對面那些高階魔族見此情形，均大驚失色，但卻似乎另有嚴命在身並沒有後退逃跑之意，反而手中黑氣滾滾，各自幻化出了式樣各異的魔兵，同時口中吼叫聲發出，就化爲股股黑風的直奔飛車撲來。

&emsp;&emsp;而後面那五六百頭魔禽，也當即鼓動雙翅發出聒噪之極的鳴叫聲，一窩蜂般的跟在幾名高階魔族身後。

&emsp;&emsp;“備”

&emsp;&emsp;韓立見此情形，目中煞意一閃而過，口中冷冷吐道。

&emsp;&emsp;青色小劍同時一顫後，立刻化爲一道道丈許劍光的激射而出。

&emsp;&emsp;剎那間，“嗤嗤”的破空聲大起漫天盡失青影，只是一個閃動就將幾名高階魔族和數百魔禽全都盡數淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;當即慘叫聲大起！

&emsp;&emsp;大片血雨和無數殘肢憑空從高處狂散而下，那些魔族和魔禽竟瞬間就被這千餘道劍光斬殺個乾淨。

&emsp;&emsp;韓立一隻袖子纔再次一抖，遠處劍光一晃後，就紛紛的激射而回，沒入袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;此時，遠處空中除了瀰漫開的濃濃血腥外，就再無任何一個活物了。

&emsp;&emsp;韓立目光略微一掃後，二話不說的一催足下飛車就化爲一團青光的破空而走。

&emsp;&emsp;下面的路程，果然就像韓立預想的那般，再無任何魔族魔物出現攔截了。

&emsp;&emsp;但是飛車途經的一些密林中，那些黑綠色巨木仍然時不時的出現，彷彿整片木族領域都遍佈此種魔性樹木了。

&emsp;&emsp;更讓韓立心驚的是，即使飛行了如此遠距離，竟然仍未碰到任何一名木族人，彷彿木族真的整個消失掉了一般。

&emsp;&emsp;一個月後，飛車在經過一片山脈邊緣處的某個山谷上空時，韓立終於發現了一個正被上千名魔族圍攻的木族小部落。

&emsp;&emsp;這個木族部落不過萬餘人，但真正有能力作戰的卻不過兩三千人而已，但卻被千餘名魔族殺的落花流水，眼看就要徹底覆滅而亡了。

&emsp;&emsp;韓立大喜之下，毫不猶豫的施展霹靂手段，將這些魔族一舉擊殺，救下了這些木族人。

&emsp;&emsp;然後他不等這些木族人有何驚疑表情，就直接顯露自己的人族身份

&emsp;&emsp;如此一來，藉助木族盟友的身份，他終於從這木族小部落長老口中，得知了木族靈域近年發生的一切事情，這才恍然大悟起來。

&emsp;&emsp;原來就在五六年前，經過數決戰，諸族聯軍和魔族大軍形成僵持局面的時候，魔族一方竟突然玩了一個手明修棧道暗度陳倉的把戲，竟偷偷的將近半主力一下從原本是主戰場的人妖兩族領地撤離，並通過空間通道調到了木族這一邊，並發動了突然襲擊。

&emsp;&emsp;在潮水般的激增的魔族大軍衝擊下，原本還可和魔族爭鬥難解難分的木族大軍一下時七戰七敗，將大半部隊都葬送了其中。

&emsp;&emsp;因爲此事過於突然，聯盟其他各族都一時來不及加以援手，無奈之下，原本應該坐鎮族中禁地的木族大長老只好親自出手拒敵。

&emsp;&emsp;但另一個各族萬萬想不到的事情發生了！

&emsp;&emsp;木族大長老方一出現在兩族交戰陣前，就被早已偷偷埋伏好的三名魔族聖祖，呼啦”一同出手的團團圍住了。

&emsp;&emsp;這三名魔族聖祖雖然不是像元魘、六極那種始祖級別的恐怖存在，但這次出現的也不是什麼化身，而是貨真價實的本體降臨，故而一出手下，就將木族大長老擊成了重傷，差點當場真要了其小命。

&emsp;&emsp;幸虧危機關頭，木族大長老一下呼喚出了木族供奉了不知多少萬年的一株通靈聖樹，藉助此樹力量才勉強從三名魔族聖祖手中逃得了一條小命，但一身法力也去了十之**，再無大乘期的實力了。

&emsp;&emsp;而沒有了木族大長老作爲依仗，木族更是士氣跌落到了極致，對魔族入侵再無任何抵抗之力，短短年許時間內，就丟掉了十之七八的領

&emsp;&emsp;就在這危機關頭這，其他各族的援軍也總算趕至木族之地。

&emsp;&emsp;但在三名魔族聖祖威脅下，援軍和殘餘的木族大軍也只能勉強保住木族剩餘的領土，卻再無任何恢復原先領地的餘力。

&emsp;&emsp;原本散落在木族各地的木族部落，在此之前就自然紛紛的撤向到各族所護的區域去，但是總有一些部落接到消息較晚或者行動過於遲緩，從而本魔族大軍直接堵在了被佔領的地域中。

&emsp;&emsp;無奈之下，這些部落只好藏身在一些偏遠地方暫時苟延殘活着，寄希望各族部隊還有打回來的一天。

&emsp;&emsp;但是經過魔族這幾年的反覆搜索和剿殺，還能存活的部落卻着實不多了。

&emsp;&emsp;這就是韓立爲何從通道出來後，一直未見木族人的原因。

&emsp;&emsp;這個韓立救下的小部落，原本也是某個大些木族部落的成員，在原先部落暴露後，才化整爲零的各自逃命開來，變成了現在的模樣。

&emsp;&emsp;但就這樣，這些木族人還是又一次被魔族人發現，要不是恰好碰到了韓立，也只有被滅殺和奴役的下場了。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩所說均都屬實，還望前輩看在同盟的份上，能助我等重返現在的保護之地。”這個臨時小部落一名煉虛等階木族老者，在講述完了一切後，就開始衝韓立苦苦哀求來。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃這些木族後，見他們其中婦孺老幼就佔了三分之二還多，不禁沉吟了一下後，才緩緩說道：”

&emsp;&emsp;帶你們一起走，我自然不無不可的。但是要事先提醒你，我在來的路上已經擊殺了好幾波魔族，魔族那邊應該早就注意到了我。高階魔族找上門來，只是遲早的事情。到時你們跟在我身邊，反而更加的危險。你們如此多人，一旦開始戰鬥，我可無法全部護住你們的。”

&emsp;&emsp;“什麼，有這種事情！既然這樣，晚輩就不強求此事了。但還希望前輩能將我等處境，告訴同盟的其他各位前輩，希望諸族早日發大軍，救我等早日脫離苦海。若真有那一天，晚輩等人感激不盡的。”木族老者宣佈露出了大失所望的神色，但最後想了一想後，又滿臉懇求的衝韓立深施大禮的說道。

&emsp;&emsp;“好，此事沒有問題，我會幫你們帶話到的。但我現在並不太清楚魔族大軍現在的分佈之地，你們部落可有這方面的資料和地圖。”這次，韓立十分乾脆的答應了下來，並反問了一句。

&emsp;&emsp;“晚輩等人雖然一直東躲西藏，但是這部分資料還是有一些的。只是不甚仔細，只有個大概而已。”木族長老急忙的回道。

&emsp;&emsp;“大概也就足夠了。”韓立微微一笑，露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;然後他從木族長老那裡拿到了資料和相關地圖後，就立刻飛遁而起的離開了。

&emsp;&emsp;而這些木族人自然也絕不敢再滯留在原地，也同樣立刻紛紛東深的朝另外一個備用的藏身點轉移而去。

&emsp;&emsp;十幾天後，韓立正催動飛車經過一片碧綠湖泊上空的時候，忽然間在下方湖水絲毫徵兆沒有的向兩側一分，一隻碧綠大手從中閃電般的一探而出，並一把將飛車抓到了手中。

&emsp;&emsp;巨手五指只是略一用力，就聽得爆裂聲一響，飛車瞬間化爲一團青焰的碎裂而開。

&emsp;&emsp;（未完待續）
