<title>《凡人修仙傳》▷ 第1401章 黑色霧海</title>

&emsp;&emsp;白光一動，玉瓶詭異的出現在了孔洞之下，銀色液體頓時化爲一道銀線直接滴入了瓶口中。妖異的一幕出現了！隨着銀色液體的裱出，這隻幼蟾身體竟然隨之乾癟縮小起來。

&emsp;&emsp;從屍體中流出的銀夜並不太多的，只是片刻工夫就流淌乾淨了，而屍體卻縮小了近半有餘。韓立眉梢一動，一張口，頓時一顆銀色火球噴出，擊在屍體上來。

&emsp;&emsp;竟是韓立依仗噬靈天火的至陰至陽之力，輕易的將幼蟾身軀中隱藏。的殘血液全都煉化了出來。長袖一抖，一股青霞飛卷而出。

&emsp;&emsp;青光一閃後，霞光將所有液滴凝聚一起，化爲一個拳頭大的銀色野團，然後包裹的全送入了玉瓶中。

&emsp;&emsp;真蟾獸的靈血，韓立可無催生而出，自然一滴都不願浪費的。

&emsp;&emsp;就這般，韓立一口氣將所有碧眼真蟾屍體都一般無二的處理了一番，將傳聞中的真蟾血足足裝了敏個玉瓶。然後他纔出了一口氣，總算安心了下來。

&emsp;&emsp;如今真蟾血取出，他倒不急着先煉製真蟾液的。而是需要先將自己修爲先修煉至化神中期的巔峰狀態，突破此境界瓶頸再說。說起來，他選在體雙修的路子，似乎還真的沒有選錯。

&emsp;&emsp;在有強橫和大量丹藥情況下，對其他修士來說也許要花費數百年時間才能修煉到的境界，他也許只要百年甚至區區敏十年內就可輕易修煉到的。唯一的麻煩，就是瓶頸的突破，恐怕也多花費一些時間的。

&emsp;&emsp;於是，韓立放出了幾隻巨猿傀儡後，再一摸頭顱將第二元嬰也放了出去，讓其負責管理催熟洞府中的一切事物。自己則將密室大門一閉，專心在裡面修煉起來。

&emsp;&emsp;有充足的丹藥供應，在加上龍鱗果這等靈果不斷服用，和淬骨決等奇妙決輔助下，韓立力一天比一天凝厚異常，強大也日新月異。

&emsp;&emsp;在這期間，他除了苦修梵聖真魔外，在將雙手和元磁神山、五子同心魔煉煉製一體後，又開始按照百脈煉寶決將七十二口青竹蜂雲劍，開始一口口的熔鍊進身體各處要害的骨骼之中。

&emsp;&emsp;若是真能凝練成，別的不說，配合梵聖真魔的威能，這些要害的防禦力之強，絕對達到一個不可思議的境界。恐怕就是煉虛級修士的正面一擊，也可單憑肉身若無其事的硬接下來的。

&emsp;&emsp;當然這和雙手的凝練大不一樣，身體要害部位骨骼的凝練自然更加複雜，耗時之久可想而知了。

&emsp;&emsp;於是韓立所在密室大門，從此緊閉不開了。只是每隔數年內，第二元嬰會化爲一團虛影會直接沒入牆壁進出其內，給韓立逞一些靈藥靈果！一月月的過去，一年年的流逝，轉眼間一甲子的時間過去了。

&emsp;&emsp;一日，離韓立洞府所在巨山十餘里遠的另一座小山上，有黑黃兩團妖氣若隱若現的隱匿在山頂之上，裡面竟然傳出了隱隱的話語聲，似乎有妖物在交談着什麼。黑氣中有兩隻銀目眨動不已，黃氣中則有一隻赤紅獨目，閃閃光着。二妖竟似乎看破了韓立佈置在洞府大門外的遮隱幻陣，對其不停的張望不已。

&emsp;&emsp;不過，二妖似乎也對韓立洞府大有忌憚之心，並沒有馬上動手幹什麼，反而交談不久後就散了去。

&emsp;&emsp;而三日後，韓立洞府外空中再次有數團妖氣凝聚而來，這一次這些妖物不在隱蔽身形，反而名目張膽興起一股妖風，地面上也現出數千只各種猛獸怪蟲，氣勢洶洶的匯聚在一堂，竟明目張膽的攻打起韓立洞府來。

&emsp;&emsp;而在空中現形幾隻妖物，也都形態各異。一個是一條三青花巨蟒，三顆頭顱一大兩小，猙獰異常，一個是隻體形六七丈之巨的巨大野豬，一對巨大獠牙銀光閃閃，竟然彷彿是純銀打造一般。最後兩個妖物，卻是和韓立當日見過的獸羣大戰中的兩隻爲妖物有些相似「一個是通體光燦燦的敏丈高金毛巨猿，單手持着一杆烏黑巨叉，另一個則是一頭牛獅身的小巧怪獸，但是體長只有數尺，但通體翠綠欲滴，彷彿翡翠雕刻而成一般。

&emsp;&emsp;韓立若是再次，自然一眼就可看出，這些妖物竟然都是其在附近山脈中曾經察覺到的那些六七級妖獸。

&emsp;&emsp;而這些妖獸，又尤其以那牛怪物實力最強，已經身處七級妖獸大成的境界，只差一步就可不如化形妖獸之列的，這些妖獸也不知什麼原因竟匯聚一起，竟然來攻打他的洞府來。

&emsp;&emsp;但縱然韓立現在身處閉關中，對外界一切事物不聞不問，但是他以化神修士佈置的禁制，豈是這些只是依靠本能修煉出神通的中階妖獸可破的。

&emsp;&emsp;衆獸羣毒蟲在空中幾頭妖物催動下，方一氣勢洶洶的衝破最外層的幻陣，就立刻觸動了韓立佈置下的防禦沽陣。

&emsp;&emsp;只見對面驀然青色霞光一起，隨即狂風大作，無飛沙走石，數百巨大岩石從風中呼嘯而至，轟隆隆一陣地動山搖後，頓時將部分猛獸砸成了肉醬。

&emsp;&emsp;獸羣頓時一陣大亂，有些乾脆就想反悔而逃。

&emsp;&emsp;但是空中那牛首妖物見此，驀然一張口，發出長長的厲嘯聲，下方獸羣聞之頓死骨軟勁鬆，一個個兢兢戰戰。其他三頭妖物也同樣齜牙咧嘴，出了威脅之音。無奈之下，獸羣一回頭，只能硬着頭皮再次衝向對面的青色霞光。

&emsp;&emsp;結果又一次狂風大作後，從裡面沒有再飛出巨石，反而無數青色風刃出尖鳴的破空射來，密密麻麻根本避無可避。

&emsp;&emsp;頓時數千妖獸，一陣鬼哭狼嚎後，紛紛不是頭顱骨碌碌而掉「就整個身軀被一下斬成了七八截。等狂風再次停歇，還能活着的獸類已經不足數百了。而這些野獸縱然靈智未開，但也一個個嚇的魂飛魄散，甚至動無在穩穩站立原地了。再也控制不住的紛紛反身逃掉了。頭頂上的幾隻妖物見此，都不禁面面相覷起來了。

&emsp;&emsp;驀然那隻牛首妖物一張口，竟吐出一些悅耳異常的女子聲音，清晰異常，但卻根本不是人妖兩族已知的任何一種語言。其他三頭妖物也用同樣的言語交談着。

&emsp;&emsp;片刻後，它們似乎商量完畢，隨即四隻妖獸也不管那些跑走的獸類，各自興起一股妖風滾滾而下，但在途中又忽然融合一體，化爲一道羆淙淙颶風，直奔韓立洞府氣勢洶洶的一撞而下。這些妖物竟然打算依仗蠻力破除韓立佈下的陣。

&emsp;&emsp;若是這些妹獸都是八級妖獸以上的實力，或者還有幾分可能，但是一些六七級勢力的存在，又怎能撼動韓立這位化神修士佈置的禁制分毫。

&emsp;&emsp;當即洞府前霞光顏色驟然一變，竟自行幻化成了五色狀，毫不客氣的滾滾迎去。結果黑色颶風方一和五色光霞接觸，在光芒交織閃動間，立刻被攪得粉碎。

&emsp;&emsp;頓時黑色颶風一下四分五裂開來，四頭妖物當即紛紛激逃竄「又重新匯聚空中朝下方看去，一個個面露驚容起來。

&emsp;&emsp;雖然它們並未真的和這五色光霞直接對上，但其中蘊含的可怕氣息，讓這幾隻妖物全都心驚膽戰起來。當即它們再低聲的商量幾句後，又化爲唧團妖風，也紛紛撤離了。

&emsp;&emsp;從此以後，韓立洞府前不但再無任何妖物靠近，甚至洞府所在巨的方圓百里內，任何連那些飛禽走獸都不見一隻……從始至終，韓立的洞府大門也始終關閉，絲毫沒有打開的樣子。時間過得飛快，一晃的工夫，又三十餘年過去了。

&emsp;&emsp;忽然一聲龍吟般的長嘯從密室大門中傳出，隨即轟隆隆的一聲局響，密室大門竟然一下爆裂開來。

&emsp;&emsp;從門外望去。密室半空中有一團金色光暈刺目耀眼，韓立赫然盤坐其中，背部則現出一個三頭六臂的金色虛影。

&emsp;&emsp;此虛影也在金色光暈中，面容仍然模糊不清，但比起以前明顯真實了許多，並和韓立一般無二的盤膝而坐，同時六隻手臂各掐一種決。

&emsp;&emsp;驀然韓立和金影相同時身形一顥，一團圉金色波紋一下從光暈盪漾而出，一掃到附近的密室牆壁上，頓時五色光霞一閃，密室出轟隆隆的巨響，隨即晃動不停起來。

&emsp;&emsp;金光中的韓立，臉現出一絲痛楚之色，豆粒大的汗珠佈滿了額頭，巨大金色光暈竟然抖動不停起來，連帶起背部的金色相虛影，也在晃動中模糊不定起來。

&emsp;&emsp;“咔嚓“一聲輕響，金色光暈竟然彷彿鏡子般的從中間裂開一道細長的縫隙，而受其影響，三頭六臂的金色相，也瞬間寸寸的碎裂開來，憑空消散不見了。

&emsp;&emsp;韓立卻長出了一口氣，面上的痛楚消失不見了，整間密室一下恢復了平靜。不知過了多久後，韓立終於睜開了雙日，但嘴角卻泛起了一絲苦笑.
