
<title>《凡人修仙傳》▷ 第647章 妖嬰</title>

&emsp;&emsp;綠色小人在辟邪神雷中竟然毫髮未損，反而衝韓立譏笑起來。

&emsp;&emsp;“不要得意的太早了，你若真有把握吞噬敗韓某元嬰，又怎會光耍嘴皮子而已。若在下沒猜錯的話。你雖然能夠吞噬修士生魂，但只是對低階修士而言。說要吞噬修士元嬰，純粹是癡心妄想。或許以前，你的確可以做到此事，但現在嘛，明顯心有餘而力不足，只能仗着這妖異的形態而已。廢話少說！先試試在下飛劍再說。”韓立冷笑一聲，寥寥幾言就將那小人說的臉色大變，眼中射出惡毒的目光。

&emsp;&emsp;這時，韓立已衝身前盤旋的飛劍一點指，十二口飛劍長吟一聲後，化爲青芒激射而出。

&emsp;&emsp;綠色小人臉色陰沉的站在原地動也不動的，十餘道青色劍光圍着它一陣盤旋後，小人瞬間肢體分裂，被斬成了無數碎片，這些碎片輕輕浮在空中。微微閃光。

&emsp;&emsp;韓立見此，不禁之一怔。

&emsp;&emsp;但隨後“咯咯”的怪笑聲從對面傳來，小人的軀體碎片光芒一閃後，竟重新聚到一起。

&emsp;&emsp;一個和原先一模一樣的綠色小人，竟重新出現在了那裡。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，不錯，不錯！你這套飛劍是用金雷竹煉製的吧。雖然不知道你爲何有如此多金雷竹，但想光憑這套飛劍傷我，真是好笑之極。至於姥姥是不是隻會耍嘴皮子，下面你就知道了。”

&emsp;&emsp;小人似乎被韓立先前話語徹底激怒了，陰陰的說完這些話後，就兩手一掐訣，身上刺目綠芒閃動，要施展什麼神通似的。

&emsp;&emsp;但是未等它施展神通成功，其頭頂上亮光一閃。十二把飛劍同時電弧跳動，密密麻麻組成了一張巨大金網，迎頭罩下。

&emsp;&emsp;“哼！小輩還不死心。不是說了，辟邪神雷對我一點用沒有的。咦。你要做什麼！”女童的聲音開始有些愕然，但隨後一下尖利起來，顯得驚慌無比。

&emsp;&emsp;因爲那電網罩下後，竟沒有爆裂開來，反而瞬間收縮起來。轉眼間就將這小人包在了其內，並在不停的勒緊縮小中。

&emsp;&emsp;那小人見識不妙，身上綠芒閃動，拼命的進行抵抗，但卻無濟於事，片刻後就被包成了一個碩大地金球。

&emsp;&emsp;韓立見此，不禁面露一絲冷笑。

&emsp;&emsp;要說將辟邪神雷凝化成網，這種神通可算是自金雷竹誕生以來。韓立首創了。

&emsp;&emsp;因爲以前即使有人僥倖得到一兩截金雷竹。也煉製成了法寶，但無一不將其神雷當作對付魔功邪法的殺手鐗，哪敢輕易的耗費。

&emsp;&emsp;況且組成如此大一張金弧電網。沒有十餘截金雷竹的辟邪神雷，根本無法凝化成形。就算有這個心思，也沒有做到這一步地條件。

&emsp;&emsp;而經過驅使辟邪神雷這麼多年，韓立已經察覺到。辟邪神雷除了對魔功邪術天生剋制外，對五行靈氣還有禁錮封鎖的奇效。

&emsp;&emsp;無論對當初的修羅聖火，還是對後來的風靈勁，都可以用辟邪神雷活生生困在在內，而不讓它們爆發或者遁出。

&emsp;&emsp;這種意外的發現。自然讓韓立大喜。

&emsp;&emsp;以前在結丹期時。他因爲修爲限制，還無法將金弧電網用地得心應手。所以很少用於和人鬥法。

&emsp;&emsp;但如今他修爲大成，練成了第四層的大衍決，神識大漲了許多，就再也沒有這般多顧忌了。

&emsp;&emsp;如今這小人雖然不知是何來歷，但絕對不是血肉和鬼魅之身，反似修士元嬰變異的一種古怪存在。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立心存一試的施展出了此招。

&emsp;&emsp;可憐小人以前雖然聽說過金雷竹法寶的傳聞。，卻一點不知道辟邪神雷的隱藏特性。否則它絕不會依仗妖嬰之軀，就大大咧咧的。

&emsp;&emsp;結果轉瞬間，這個剛纔還口氣狂傲的小人，就被韓立不費吹灰之力地禁錮拿下。

&emsp;&emsp;韓立一見得手，臉露幾絲笑意。一擡手，一片青霞射出，將金球捲回到了手中。“你竟敢困住本姥姥，快放我出去，否則一定將你抽魂煉魄，讓你生不如死。”

&emsp;&emsp;金球微微顫抖着，裡面傳出了女童驚怒之極地尖叫聲，刺耳之極。

&emsp;&emsp;“抽魂煉魄？看來閣下還不知道自己的處境，在裡面好好清醒一下再說吧！”韓立眉頭一皺，隨後臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;然後雷鳴聲一響，手中金弧再次彈射而起。

&emsp;&emsp;一道道纖細絲，將金球包了一層又一層，足足將衆飛劍儲存地辟邪神雷消耗了近半，韓立纔看看又大了數圈的金球，露出滿意之色。

&emsp;&emsp;然後他不理金球中的女童發瘋般的怒罵之聲，單手往儲物袋上一拍，一個白玉盒子出現在了手上。

&emsp;&emsp;將金球玉盒中一塞，馬上蓋上，又從儲物袋中摸出了幾張禁制符，沒有遲疑的貼在盒上。

&emsp;&emsp;頓時盒中的聲音噶然而止。

&emsp;&emsp;韓立掂了掂此玉盒，臉上重新恢復了常色。

&emsp;&emsp;他打量了下喪失魂魄，成了個活死人的矮胖修士，面無表情的一顆火球射出，將其化爲灰燼。

&emsp;&emsp;隨後，他不慌不忙地往小城方向飛去。

&emsp;&emsp;一小會兒地工夫後，韓立慢悠悠的出現在了客棧中，從此不再外出，靜等壽誕之日地到來。

&emsp;&emsp;不久後元武國修仙者驚愕的發現，在散修中以殺人奪寶而臭名遠揚的彭易雙兇，竟絲毫徵兆沒有的從元武國蒸發掉了。再也沒人聽過二人的蹤信。

&emsp;&emsp;這種情景的出現，在修仙界自然代表着二人的滅亡了。

&emsp;&emsp;此消息傳開後，頓時元武國散修們一陣的拍手稱快。有的說他二人得罪了修仙大派，而被人滅掉的。還有的說是二人名聲太臭，終於被過路的高人順手收拾掉，一時謠言滿天飛。之外，是魔道六宗的老巢所在。

&emsp;&emsp;而天羅國西部的奇靈山，綿長數萬裡，山勢險峻，山內各種靈獸奇蟲數不勝數，正是御靈宗的山門所在。

&emsp;&emsp;而就在他禁錮了妖嬰小人的瞬間，奇靈山一間漆黑之極的石屋中，突然傳出一聲驚怒之極的老者大吼聲。

&emsp;&emsp;“是誰，是誰禁錮了至木靈嬰！來人，快聯繫元武國的御靈宗弟子。如果三個月內，再找不到逃脫的至木靈嬰，就兩罪並罰，讓他們自殺謝罪。另外，一定要小心行事，千萬不要讓魔焰門察覺到此事。”

&emsp;&emsp;屋中的老者雖然暴怒之極，但吩咐之事仍條理分明。

&emsp;&emsp;“遵命，師伯。我這就下令去辦。”一個穩重的男子聲音，在石屋外響起。

&emsp;&emsp;“別急！另外叫雲芝和柳玉二人親自跑一趟元武國。她二人都是木屬性靈根者，也是至木靈嬰最佳的合體者。離靈嬰近一些的話，說不定能感應到什麼。不過讓她二人小心一些。能禁錮靈嬰者肯定神通不小，根本不是她們可以對抗的。只要找出了靈嬰被何人禁錮，我會親自會一會此人。”老者突然又吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，我會親自請兩位師妹出馬的。師侄就先告退了。”事務外男子恭敬的答道。

&emsp;&emsp;隨後腳步聲響起，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;而石屋中則響起一聲深深的嘆息，黑暗中寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;紫道山被紫霧完全遮掩的巨堡中，當今付家家主付天化，可謂精神抖擻，紅光滿面，無論見到家族內的任何晚輩，都和藹之極的樣子，這讓見慣了這位一族之長嚴厲面孔的一些小輩，大都受寵若驚。

&emsp;&emsp;這也難過，誰讓這位老祖四百歲的壽誕之日馬上就到，作爲付家現存的年紀最大的結丹修士，就是連魔焰門的兩位護法，今日也要來此爲他祝壽。這可是一件，讓付家再次大漲顏面之事。

&emsp;&emsp;付家的那些晚輩，自然不敢有絲毫馬虎之處，全都盡心盡力的在堡中忙碌個不停。可不能在壽誕之日，讓老祖宗丟了什麼顏面。

&emsp;&emsp;而這位老祖在堡中略轉一圈後，似乎也大感滿意，就在幾位晚輩的陪同下，進了堡中的一處偏廳。

&emsp;&emsp;“清兒！魔焰門貴賓還沒來嗎？不會有事無法來付家吧？”這位鷹眼紫袍的付家老祖，靠在偏廳內一張太師椅上，慢悠悠的問道。

&emsp;&emsp;聲音不大，但充滿着威嚴之意。不愧是將付家百年內，經營的如此興旺昌盛之人。

&emsp;&emsp;“啓稟老祖宗，魔焰門的孫前輩早叫族內弟子傳話來了。這次他和莫護法，一定會親自來給老祖宗祝壽的。想必這一兩日就到的。”一位四十餘歲的白麪修士，束手而立的回道，臉上不敢有一絲怠慢之色。
