<title>《凡人修仙傳》▷ 第857章 漩渦</title>

&emsp;&emsp;“修煉到最後修煉成古魔那種模樣的怪物，在下可沒什麼興趣。”韓立冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“韓小子，你不會真以爲所有古魔，都長的奇形怪狀吧。”大衍神君默然了片刻，口氣有些奇怪起來。

&emsp;&emsp;“前輩此話怎講？難道變成古魔後不就成了異界的妖魔嗎？難道還能保持人形。”韓立一愣，反問了一句。

&emsp;&emsp;“這一點你可搞錯了。據我看到的典籍提到，從人界飛昇到魔界的魔修，即使成爲了古魔的一員。外形卻不會有什麼改變的。當然如果運用魔功加以變身的話，就是另外一回事了。當年上古修士和古魔爭鬥到最後時，就有一小部分修士受到高階古魔的引誘，用魔氣灌頂之法直接成爲了古魔的一員。從而讓最後的爭鬥更加激烈。據說這些人被魔化之後，仍然保持人類的外形和神智，卻甘心爲那些高階古魔所用。也不知道里面有什麼貓膩沒有。從那以後才傳出，人類修士修煉上古魔功到極致後會自動飛昇上古魔界的傳聞。”

&emsp;&emsp;“至於那些本體就奇形怪狀的古魔，要分爲兩種的，一種是上古魔界的原始妖魔。是上古魔界最頂階的存在，好像是被稱作聖祖之類的存在。這些妖魔稀少不多，卻無一不恐怖之極。甚至現在一些魔修修煉的上古魔功，還在不停召喚這些古魔的名諱，才能借來魔氣施法成功。另一種則是我們人界的部分妖族修煉魔功後，自行飛昇到的古魔界。妖族本體原本就不是人類，變成古魔後自然同樣的惡形惡狀了。”

&emsp;&emsp;“妖族？這怎麼可能。它們怎麼……“它們怎麼會修煉上古魔功，對吧？這件事你不要問老夫，老夫也同樣一頭霧水，那部典籍上對此可沒詳加敘述什麼，只是好像上古妖族接觸古魔的時間，似乎比我們人類還要早的多了。具體的東西，老夫也不清楚了。不過老夫昔日見到的一些高階妖族，現在可沒在修煉什麼魔功，身上也沒有什麼魔氣。其中的緣由，也許你以後到了大晉，會知道答案的。畢竟那裡可保存這我們人界最古老的一些典籍。”大衍神君懶洋洋的的答道。

&emsp;&emsp;韓立臉色有些陰晴不定，心中想起了儲物袋中的那片據說是妖族傳承之寶的梵聖真片。這上面的三頭六臂功法，看起來實在當日那古魔施展的雙頭四臂功法，極爲的相似。難道兩者真有不知道的聯繫。

&emsp;&emsp;默默的想了一會兒後，韓立忽然間啞然失笑起來。

&emsp;&emsp;就算妖族和古魔間有什麼不爲人知的秘密，這又和他有什麼關係。他可不是那種多管閒事，什麼事情都想弄明白的人。有些事情還是稀裡糊塗一些，更好一些。

&emsp;&emsp;而且他手中的梵聖真片只是殘片而已，就算真有整套妖族功法他也不會閒着沒事修煉去。光青元劍訣都不知何年何月，才能修煉到極致呢。

&emsp;&emsp;更何況，此功法既然和古魔妖族牽扯到了聯繫。也不可能適合人類修煉的。

&emsp;&emsp;韓立搖搖頭，將妖族和梵聖真片的事情拋置了腦後，轉而問起了更關心的另一個問題。

&emsp;&emsp;“傀儡的事情你不用擔心，我無論是否去大晉，我自然會幫你將材料收齊的。倒是你前兩年就給我說過，七焰扇煉製方法已經琢磨的七七八八了。到現在應該徹底解決了吧。若是煉製之法已經出來，就不訪先交給我哪去煉製了。我的飛劍一下少了兩口，無法再佈置出劍陣出來。正急需一件壓底寶物呢。”韓立也沒有拐彎抹角，直接了當的說道。

&emsp;&emsp;經過這二十多年相處，他和大衍神君之間已經頗爲的瞭解了，關係倒變得比以前緩和了許多，甚至有時有些半師半友的樣子。

&emsp;&emsp;“在七焰扇煉製法中，我將那些如今無法尋到的材料該減得減，能替換的替換。倒是給你琢磨出一條方法出來。至於是否真能成功，老夫也不敢說有十足的把握。但是以此方法煉製出來的寶扇，其實不能叫七焰扇了，該叫三焰扇才差不多。因爲此寶原先需要八十一種火屬靈靈料才能煉製出來，被我改成了三十一種了。當然，威力也隨之降了一大半。”大衍神君也沒有遮遮掩掩，直接告訴了韓立詳情。

&emsp;&emsp;“沒關係，就算威力有些降低也無所謂。通天靈寶真有傳說中的那麼厲害，這件仿製的三焰扇也絕對不是普通修士能抵擋的。”韓立想都不想的說道。

&emsp;&emsp;“我將煉製方法複製在玉簡內，你自己好好看看吧。不過即使是仿製的，裡面有幾種材料還是不好尋覓的。我估計想要煉製成此扇，恐怕還要費一番周折的。”大衍神君淡淡的說道。

&emsp;&emsp;然後韓立背後的竹筒中筒蓋一開，一道白光飛射而出。韓立腦後長眼般的反手一抓，就將其抓到了手中，正是一塊白色玉簡。

&emsp;&emsp;韓立不慌不忙將神識沉浸進去，把此玉簡大概看了一遍，眉頭不經意的皺了一皺。

&emsp;&emsp;“其它東西倒還罷了。只要花些時間將它們湊齊，再煉成靈料就是了。但是這昊陽鳥長翎和赤火蛟鱗片卻是可遇不可求的東西，上哪去找？最起碼，我們沒聽說天南又兩種東西出現過。”

&emsp;&emsp;“這兩種材料已經是老夫想到的最容易找到的替換品了。其它的東西，更是一絲希望沒有。其中的昊陽鳥長翎，老夫昔日在大晉遊歷時，曾經見過一名岳陽宮的年輕女修飼養了這麼一頭靈。現在如此過年過去了。即使原來的昊陽鳥不在了，想必還有後代留下，你倒可以前去求求看看。至於赤火蛟，這就看你的機緣了。不過若是去大晉的話，應該也不難解決的問題。”大衍神君悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“哼！說了半天，還是想讓我跑趟大晉的。”韓立哼了一聲，有些無奈起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！老夫讓你去大晉，也是爲你好的。只有去大晉遊歷過一次，你才能真正瞭解什麼是修煉聖地。大晉國絕對是已知所有修仙界的中心所在。”大衍神君毫不在意的講道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。但在離開東裕國之前還有一件事情要做，我必須先去墜魔谷外再看一眼再說。”韓立將玉簡一收，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“去墜魔谷，你這是什麼意思？”大衍神君被此言嚇了一跳，有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;“放心。我不是想闖谷的。你還記得我那隻天絕魔屍嗎？先前一從裂縫中出來，我就馬上通過秘術感應到此屍竟然沒有被滅。自然要去看看是否還滯留在墜魔谷內，看能否將其召喚出來。”

&emsp;&emsp;一說完這話，韓立不再想說話了，遁速驟然加快，化爲一道青虹破空而去。

&emsp;&emsp;一進入了昌州後，韓立就馬上再次進入萬嶺山，返回了墜魔谷的入口。

&emsp;&emsp;在那裡韓立徘徊了兩日後，終於肯定天絕魔屍的確還在谷中存活。不過，此魔屍似乎被困在了某處。任憑韓立用法決催促，都無法出谷相聚。

&emsp;&emsp;韓立躊躇了大半天，只能有些鬱悶的離開了那裡。看來也只有等下一次墜魔谷開啓時，若此屍未滅，再將魔屍救出來了。

&emsp;&emsp;……兩個月後，韓立身影終於出現在了雲夢山附近。纔剛靠近落雲宗山門所在，就碰見了巡視的數名本宗弟子。這些弟子一見，韓立自然轟動了起來。

&emsp;&emsp;他們一邊大喜的給韓立請安，一邊急忙放出了傳音符給門中的兩位長老發信。

&emsp;&emsp;沒有多久，整個落雲宗的弟子都從宗門中飛出，前來迎接韓立這位大名鼎鼎的祖師長老。

&emsp;&emsp;爲首的正是程姓老者和呂洛二人。

&emsp;&emsp;這二人見到韓立時，自然都是驚喜交加的表情。

&emsp;&emsp;結果二人也不多說什麼，急忙先將韓立迎進了宗門之內，然後就讓其餘弟子都先下去了。

&emsp;&emsp;“韓師弟，我就知道以你的神通，決不會出事的。不過既然無事，師弟爲何不早些回返本宗呢！徒讓我師兄二人擔心不已啊。”在落雲宗大殿中，程師兄一等三人全都落座後，高興之餘不禁有些埋怨的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，師弟早些歸來，也可讓我二人少牽腸掛肚！”呂洛也滿臉笑意的說道，歡喜之意發自肺腑的。

&emsp;&emsp;“兩位師兄可錯過韓某了。我一直都被困死在空間裂縫中無法逃脫，也是剛剛纔從裡面出來的。這不一脫身後，來馬上就趕了回來。”韓立抿了抿嘴脣，只能露出一臉的無奈。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，韓師弟能活着回來這就足夠了。說起來，爲兄還沒謝過師弟的搭救之恩呢。若是不是師弟在谷中相救。老夫早化爲一堆白骨了。”老者一下從椅子上站起身來，衝韓立深施一禮後說道。

&emsp;&emsp;“這沒什麼。加入落雲宗後，程師兄對我一向照顧有加。我心中一直銘記在心的。見到程師兄遇險，又怎會不出手相救。”韓立微微一笑，同樣頗爲誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“那些小事，又怎能和救命之恩想比。師弟恐怕還掛心南宮道友吧。師弟儘管放心，南宮妹子還在冰中安然無恙。”老者顯然知道韓立最掛心什麼，先將此消息透露給韓立。

&emsp;&emsp;韓立聽了自然大鬆了一口氣，這時呂洛突然仔仔細細的打量了韓立幾眼，臉上露出一絲難以置信之色。

&emsp;&emsp;“師弟，你竟進階元嬰中期了。這是什麼時候的事情，真是不可思議！難道師弟在墜魔谷中，有了什麼奇遇？”
