
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2076章 鐵沙嶺</title>

&emsp;&emsp;“這就是鐵沙嶺了！看起來的確有些特殊，魔氣遠比其他地方濃的多，此地恐怕產有不少魔獸吧。”韓立站在飛舟前端，望着遠處山嶺，若有所思的自語了一句。

&emsp;&emsp;“青翼族原本就擅長驅獸之術，鐵沙嶺作爲其族駐地之一，的確可以爲青翼族提供源源不斷的魔獸。否則此族人口不算多，如何掌控這般大片區域的。”羽衣少女站在韓立身後處，接口的說道。

&emsp;&emsp;“驅獸術？青翼族這般藉助外力，本身修爲神通恐怕要打一定這口的。”韓立輕笑的回道。

&emsp;&emsp;“一般的青翼族人，可能如此的。但我們圖謀的核心族人，恐怕不會有這方面的弱點。畢竟那青鸞血脈可不是徒有虛名的。”羽衣少女聞言，卻露出了一分凝重之色。

&emsp;&emsp;“既然我等連那聖祖化身都打算應對了，這些核心族人就算有些手段，也不算什麼的。倒是青翼族的居住方式有些麻煩，竟以寨子形式羣聚，想從中找出合適目標要費些手腳的。”韓立仍不在意的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。關鍵我等不能在此地逗留太長時間，頂多花費月許時間，否則會耽誤了匯合之日。”羽衣少女有些頭痛的樣子。

&emsp;&emsp;“只要運氣不是太糟的話，一個月應該足夠了。況且仙子不是帶了特製的感應法器，只要接近目標十里之內，就可感應出來的。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“話是這麼說不假，但是青翼族的核心族人肯定保護嚴密，恐怕不是那般容易接近的。若是碰到一些大型寨子，說不得也只有冒險潛入進去了。”羽衣少女顯然早對此有所思量，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“只要不是運氣太背，正好撞入那名凌源聖祖坐鎮之地，你我潛入一些寨子應該不成問題的。”韓立微微一笑。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。可惜不知道哪位凌源聖祖化身的準確的隱居處，否則只要遠遠避開，風險就可大大降低了。”羽衣少女又有些遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“韓某也希望不要驚動這位聖祖化身，但最終如何還是隻能看天意了。既然我們想要圖謀好處，冒點風險也是應當的。天底下，畢竟沒有白吃的午餐。”韓立不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，若只有小妹一人，自然有些膽怯的。但有韓兄相助的話，料來無事的。我們現在就進入鐵沙嶺吧。但進入裡面，可不能駕馭這件魔器了，你我只能隱匿的前進了。”羽衣少女咯咯一笑的略奉承韓立一句，就衝遠處山脈一指的言道。

&emsp;&emsp;“這個是自然的。”韓立點點頭，自然沒有任何意見，並率先的從飛舟上一飛而下。

&emsp;&emsp;而羽衣少女一掐訣，足下飛舟瞬間在黑光中迅速縮小，化爲巴掌大小的飛入其手心中。

&emsp;&emsp;二人又在這裡再商量幾句後，就分別化爲兩長虹往遠處山脈一投而入。

&emsp;&emsp;片刻之後，二者在山嶺中消失的無影無蹤、……五日後，韓立在一處兩邊陡峭的峽谷中穿梭而行，遁光奇快無比，並且模糊異常，一個閃動下，就可遁出了數十丈遠。

&emsp;&emsp;遁光附近竟再無任何人的蹤影，那羽衣少女竟然不在他身邊。

&emsp;&emsp;顯然二者竟進山嶺後，各自分頭行動起來。

&emsp;&emsp;不久後，峽谷另一端的出口隱約可見，韓立正要一口氣飛掠而出的時候，忽然兩邊峭壁中的幾個石洞中，傳出幾聲難聽的鳥鳴。

&emsp;&emsp;隨之十幾只渾身碧綠的巨型魔禽，從中一飛而出，並直奔韓立惡狠狠的飛撲而下。

&emsp;&emsp;這些魔禽雙翅一展下，足有五六丈之巨，一個個雙目閃動着深黃色兇焰，彷彿放大數十倍的巨型禿鷲。

&emsp;&emsp;韓立在遁光中臉色絲毫不變，但一條手臂微微一擡，五指連彈而出。

&emsp;&emsp;剎那間！

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲爆發而出，五根青絲從指尖處激射而出，迎着這羣魔禽一閃的不見了。

&emsp;&emsp;十幾頭魔禽立刻發出慘叫之聲，身軀化爲一片血雨的從空中散落而下。

&emsp;&emsp;青色遁光卻早一步的一閃而過，未沾染到絲毫的血腥之氣。

&emsp;&emsp;……靈一個比較隱蔽的小山谷附近，羽衣少女正躲在谷外密林中的某顆大樹後，悄然的向山谷入口凝望着。

&emsp;&emsp;此谷入口野草灌木叢密，幾乎有兩人來高，看似人跡罕至，異常荒涼。

&emsp;&emsp;但羽衣少女卻一看就一個時辰之久，並且眼也不眨一下，彷彿看一件非常有趣的東西一般。

&emsp;&emsp;忽然谷口上方虛空一陣模糊，一股無形波動一蕩而開，兩名身穿皮袍的帶翅魔人詭異的一現而出。

&emsp;&emsp;二名魔人謹慎的四下打量一下，見谷口沒有任何異常後，就放心翅膀一抖的破空飛走，轉眼間就化爲兩個黑點，消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;目睹此景，羽衣少女輕吐了一口氣，嬌容如花起來，但馬上單手一掐訣，嬌軀一晃的也在原處消失不見了。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，在離山谷萬餘里外的一個隱蔽洞窟中，羽衣少女面無表情的用一隻手掌按在一名帶翅魔人的頭顱上，臉龐上隱約有一層五色光霞流轉不定，正在施展某種極厲害的搜魂秘術。

&emsp;&emsp;而一旁的地面上，另一名魔人臉朝下的趴在地上，一動不動，一副生死不知的樣子。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，羽衣少女臉上彩霞一閃即逝的隱去了，五指一鬆，手中魔人立刻渾身無骨般的癱軟到了地上。

&emsp;&emsp;“竟然只是青翼族的一個外圍寨子，並沒有核心族人駐紮在這裡。看來只能去那幾個大些寨子找一下了。不過在此之前，先告知韓道友此消息一聲吧。”羽衣少女在原地目光閃動的思量了一會兒後，就有些無奈的自語兩句。

&emsp;&emsp;接着此女一隻纖纖玉手虛空一抓，手中立刻多出了一面白濛濛的法盤，一根手指在上面飛快的虛空點劃一番後，就驀然用手心往上面輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，法盤表面立刻爆發出一團白芒，裡面隱約有幾排銀色文字一閃即逝的消失不見了。

&emsp;&emsp;接着此女神色一鬆，眸光掃了地上兩名魔人一眼後，當即一絲冷意閃過。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲後，正在另一處地方低空中無聲無息飛行的韓立，神色一動的立刻感應到了什麼，手掌一翻轉下，手中立刻現出一隻同樣的法盤，上面赫然閃動着一般無二的銀色文字。

&emsp;&emsp;韓立目光在上面一掃，嘴角一翹的露出一絲笑意來。

&emsp;&emsp;當即遁光一變，朝另一方向隱匿射去。

&emsp;&emsp;……半月後，在一處被三座山峰呈拼字形包圍的小型盆地飛邊緣處，韓立和羽衣少女並肩的站在一棵參天大樹的枝頭上，正向山峰間的白濛濛霧氣眺望着。

&emsp;&emsp;這霧氣看似朦朦朧朧，但一陣山風吹來後，竟隱約有一股說不出的香氣。

&emsp;&emsp;“葉仙子可以肯定，此地就是青翼族的四大駐地之一的薰香寨，不會弄錯地點吧？”看了一會兒，韓立忽然開口的問道。

&emsp;&emsp;“絕不會錯的。我先後對兩名青翼族人施展了搜魂術，纔得到了準確地點。只可惜那兩人修爲都不高，對這薰香寨也瞭解不太多。但以此寨規模，青翼族的核心族人一定會有的。不過這裡明顯被佈下了厲害禁制，想要潛入進去恐怕不太容易的。”羽衣少女低聲的回道，玉容顯得頗爲凝重。

&emsp;&emsp;“嗯，從這霧氣中的香氣看來，想來地點也不會錯的。至於混入的方法，我倒是有的，不過需要等待合適的機會才行。我們暫且在此等候一下吧。”韓立聞言，微微一笑，胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“太好了。既然韓兄有辦法，小妹就拭目以待了。”羽衣少女聽了，自然大喜起來。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，沒有再說什麼，但是望向遠處山峰的目光卻閃過一絲詭異之色。

&emsp;&emsp;小半日後，天邊破空聲傳來，一頭十幾丈長巨型飛蛇在天邊出現，並飛快向山峰處激射而來。

&emsp;&emsp;在巨型飛蛇的背上，赫然有七八名面帶喜色的青翼族魔人。

&emsp;&emsp;其中大都是青年男女，但爲首的是一名頭髮灰白的老者，但身軀異常高大隱約有一股驚人氣勢散發而出。

&emsp;&emsp;“好，時機到了，我們也動身了。”正在枝頭打坐的韓立，一見那些青翼族魔人，立刻站起身來，並不慌不忙的對羽衣少女言道。

&emsp;&emsp;羽衣少女也同樣的站起身來，但是望向韓立的目光，自然帶有幾分好奇之色。

&emsp;&emsp;韓立也不先解釋什麼，單手一揚之下，頓時一物直奔女子激射而來。

&emsp;&emsp;羽衣少女一怔，下意識的一把抓住，低首一看。

&emsp;&emsp;赫然是一張紫濛濛的符籙。

&emsp;&emsp;這時，韓立才冷靜的說道：

&emsp;&emsp;“道友將這張靈符激發，跟在那些人的身後處，就可混進其山寨中。只要這薰香寨沒有幾種傳聞的特殊禁制，就不暴露行跡的。但是道友切記，在激發此符後，千萬不要動用其他的特殊神通，以防符籙失效。”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立單手虛空一抓後，手中就出現了另外一張一般無二的符籙，並往身上飛快一拍。

&emsp;&emsp;在羽衣少女吃驚的目光中，瞬間一團紫光爆發而出，同時附近虛空中無數紫色符文狂涌而出，並化爲淡紫色霧氣的將韓立身形一下淹沒進了其中。
