
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1900章 僵持</title>

&emsp;&emsp;人族高階修士見此情形，心中一凜下，竟不敢真的追了上去。

&emsp;&emsp;那些青銅傀儡大軍，更是在一些神秘修士操縱下，也駐足在原處的不敢遠離倚天城太遠。

&emsp;&emsp;那些魔族騎士一退回到巨舟附近後，立刻化爲點點黑光的沒入其中。

&emsp;&emsp;等所有魔族騎士都進入舟中後，那些斷後的珈輪戰魔，也一轉身的同樣進入其中幾座戰舟中。

&emsp;&emsp;嗡鳴聲一起，衆多黑色巨舟一顫之下，立刻向後的激射飛走。頃刻間，所有巨舟就消失在天邊盡頭處，絲毫蹤影都無法見到了。

&emsp;&emsp;魔族大軍在這麼一場不大不小的攻城後，竟就此的撤兵了。

&emsp;&emsp;遠遠山頭上看到這一切的韓立和銀光仙子，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“有些不對勁啊！明顯那些珈輪戰魔只要一投入進去，立刻就可重新佔據上風的，若是魔族的尊者再出手的話，就此破開此城也不是不可能的！”

&emsp;&emsp;“既然此地出現如此多的魔族精銳，想來那些魔族尊者的數量也絕不會太少的。倚天城已經隕落了兩名太上長老，只剩下的兩名合體期存在，在頂階力量上也絕對處於下風的。多半是倚天城另有什麼殺手鐗，並讓這些魔族吃過一些苦頭，這纔會如此一番忌憚的不願將全部力量一次壓上的。”韓立沉吟一下後，卻若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“這麼一說，倒的確大有此可能的。看來我們這趟支援之行，似乎也並沒有想象中的那般艱難！”銀光仙子聞言，玉容爲之一鬆。

&emsp;&emsp;“這可不好說。倚天城就算真有什麼大殺器，但多半不足以真對抗魔族大軍的，否則也不會冒險向天淵城求救了。具體情形倒底如何，還要進到城中才能知道了。”韓立目中精光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。現在魔族大軍已經退去了，雖然肯定留有一些眼線監視着此地的動靜，但怎能攔得住你我。我們馬上就趕過去吧。妾身和天皇宗的林鸞仙子相交多年，也不知她現在如何了？”銀光仙子略有所悟的點點頭。

&emsp;&emsp;“好，現在的確是我們進城的良機。銀仙子，走吧。”韓立看了遠處倚天城前的人族修士和傀儡大軍也開始紛紛回城了，目光一閃下，就微然一笑的同意了。

&emsp;&emsp;於是二人遁光一起，化爲兩道長虹，直奔倚天城激射而去了。

&emsp;&emsp;二人所化驚虹，一青一白，十丈長的並且光彩奪目，自然一下引起了遠處人族高階修士的注意，。

&emsp;&emsp;一些神念強大的煉虛等階的修士，神念遠遠一掃下，也就一下分辨清楚了遁光中韓立二人的人族身份，不禁一陣的騷動眼看百餘里的距離，在二人驚人遁速，一下橫跨了近半，只要再幾個閃動之下，也就到了倚天城附近時，忽然一聲冰寒刺骨的冷哼從附近虛空傳來。

&emsp;&emsp;“來的好。既然來了，就給本尊留下吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，附近天地元氣一陣激盪下，一隻小山般大小的魔爪驀然分開虛空，帶着陣陣腥風的衝兩道長虹一壓而下。

&emsp;&emsp;魔爪足有數百丈之巨，通體漆黑如墨，指尖處噴出一股股的碧綠火柱。

&emsp;&emsp;整個天空在此一抓之下，竟爲之一黯。

&emsp;&emsp;韓立二人身處魔爪威能之下，更是一下生出避無可避的詭異感覺。

&emsp;&emsp;“不好！是魔族尊者還未離開！”銀光仙子一見此幕，一下失聲出口，毫不猶豫的猛人將雙袖衝空中一抖。

&emsp;&emsp;頓時銀光一閃，一對銀鉤一閃的激射而出，一晃之下，驀然化爲一輪白色彎月和一輪赤紅火日，足有數十丈之巨，發出風雷轟鳴之聲的往空中巨爪擊去。

&emsp;&emsp;而韓立則二話不說的手臂一擡，一隻金光閃閃的巨大拳影頭同樣往空中一擊而去。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，各色靈光爆發刺目光芒，將整個虛空都爲之一晃的搖動起來，並隱有風雷轟鳴聲一時間響徹個不停！”

&emsp;&emsp;縱然韓立自負神力驚人，肉身更是不下大乘期存在，也只覺身形一震的倒退出去。

&emsp;&emsp;每一步踩在虛空中，竟彷彿踏在實地般的發出“蹬蹬”之聲，七八步後才重新穩住了身形。

&emsp;&emsp;一旁的銀光仙子更是不濟，被法寶反震之力作用身上後，竟不由自主的倒飛出數十丈遠去，才嬌軀一閃的將這股力量消去再次懸浮在了空中。

&emsp;&emsp;這還是剛纔一擊下，韓立硬生生接下了魔爪十之七八威能的情況下！

&emsp;&emsp;這魔爪如此可怕威能，怎不讓此女臉色難看之極。

&emsp;&emsp;不過空中那隻黑色魔爪主人也並不好受，在他們二人聯手一擊下，不但擎天魔爪被硬生生擊的一擊潰散，同時一個跌蹌下，一道人影從高處虛空中被逼了出來。

&emsp;&emsp;韓立面上厲色一閃，方想朝此人影仔細望去時，忽然一股絲毫徵兆沒有的奇寒一下從背後無聲襲來，尚未真的擊在其身上，冰寒之力就幾乎將其整個身形都籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;若是換了一名普通的合體中期修士，縱然不會真被這股奇寒之力傷害，但身形凝滯卻自然不可避免的。

&emsp;&emsp;但韓立本身就擁有五色寒焰，外加後來又在蠻荒世界吸納了另外一種不不知名的奇寒，單論對冰寒之力的掌控，絲毫不遜色那些對單純修煉冰寒屬性的合體修士。

&emsp;&emsp;故而此股奇寒除了讓其身上長袍意外染上一股白濛濛寒霜外，幾乎絲毫效用都沒有。

&emsp;&emsp;韓立肩頭只是一晃，突然一個碧綠虛影猛然從背後一衝而出，並狠狠一拳打了出去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;綠濛濛拳頭一下和一口雪白飛刀撞到了一起，綠光白芒交織下，一股蓬勃生氣和一股白濛濛寒氣四散而開。

&emsp;&emsp;二者再次一分後，那口雪白飛刀光芒一顫後，向後倒射而回，並一閃下落在了另外一名詭異出現的人影手上。

&emsp;&emsp;人影竟是一名十五六歲模樣的瘦削少年，但一身雪白長袍，神情冷若寒冰，並一種能讓窒息的目光向韓立一掃而來。

&emsp;&emsp;至於那綠色虛影，靈光一凝下，赫然幻化成了一名面容和韓立一般無二的綠袍人，身上散發着淡淡紫光，一隻手掌卻從手腕處憑空消失了。

&emsp;&emsp;剛纔的一擊雖然擊退了那口雪白飛刀，但是拳頭卻也被硬生生的一斬而下了。

&emsp;&emsp;但這綠膚韓立卻只是將斷腕處輕輕一抖，一團翠光包裹後，頃刻間就重新生出另外一隻手掌來、。

&emsp;&emsp;五指略一活動下，竟似和原先並無任何不同的模樣。

&emsp;&emsp;冰冷少年目睹此景後，微微一怔，但隨之冷哼一聲，目中兇光驟然浮現而出。

&emsp;&emsp;這綠膚的“韓立”，自然就是韓立修煉的那具合體期的靈軀了。危機關頭，突然將其放出，果然輕易化解了剛纔的詭異偷襲。

&emsp;&emsp;但此刻的韓立，臉色有些難看，同樣用不善的目光打量着對面的白袍少年。

&emsp;&emsp;對方竟然潛伏到離他如此之近，還差點真的未能發覺。這自他神念大成以來，還真是罕有之極的事情。

&emsp;&emsp;這讓韓立不由慎重對待這名有合體中期修爲的魔族尊者了。

&emsp;&emsp;一聲巨響，韓立眉梢一挑，目光斜着向另一邊的銀光仙子掃了過去。

&emsp;&emsp;只見此女手中不知何時多出了一面銀色幡旗，並化爲一團銀色光霞，竟和剛纔用巨大魔爪偷襲他們的另一人又硬拼了一招。

&emsp;&emsp;但見此女臉色蒼白，目中神光有些散亂的模樣，明顯又再吃了一個不小的虧！

&emsp;&emsp;其中固然有此女上次大戰元氣還未完全恢復的緣故，但更說明她面前的對手，同樣神通厲害非常。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜下，目光不由得也往那邊高處望了一眼。

&emsp;&emsp;只見一名身穿黑色魔甲，頭生一隻血色肉瘤的魔族大漢，雙手各持一隻烏黑骨錘，用陰森之極的目光望着他和銀光仙子二人。

&emsp;&emsp;韓立眼角微微一跳。

&emsp;&emsp;黑甲大漢竟是一名合體後期大成的頂階魔族，身上更是散發出一股說不出的陰森之氣，似乎修煉有某種極厲害的魔族功法。

&emsp;&emsp;“二位在魔界也算是雄霸一方的存在，竟然用這種手段偷襲。不覺有些太失身份了嗎？”銀光仙子驚怒之下，深吸一口氣的嬌叱的說道。

&emsp;&emsp;“哼，只要能擊殺敵人，用什麼手段有何區別嗎？小丫頭，用人族那一套虛僞的東西，在我二人說道，不覺太無聊嗎？”血瘤大漢聞聽此話，將手中雙錘猛然轟隆一擊，然後狂笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“看二位剛纔的手段，在魔族尊者中恐怕也不是無名之輩吧。可否通上姓名來！”韓立各看了兩名對手一眼後，卻雙目一眯的平靜問道。

&emsp;&emsp;“你們兩個能接下我剛纔一擊的份上，名諱說給你倒也不可的。老夫是聖族鋼骨部的鐵隆，這一位是冰靈部的飛牙。看來你們兩個就是支援這座倚天城的人族援兵了，既然如此，也將姓名報上來吧。”名叫鐵隆的魔族大漢，臉上獰色一閃的問道。

&emsp;&emsp;“在下姓韓，只是一個無名之輩，告訴閣下也不會知道的。但二位既然剛纔偷襲未成，還認爲有機會再對付韓某二人嗎？”韓立聽了，卻不怒反笑起來。

&emsp;&emsp;似乎是爲了應證韓立之言，幾乎同一時間，倚天城方向驀然兩聲截然不同的長嘯發出，某截城頭上空靈光一閃，另外兩道刺目驚虹一下浮現而出，並直奔這邊激射而來了。
