<title>《凡人修仙傳》▷ 第2444章 北極元晶</title>

&emsp;&emsp;八千年時間，對一名凡人來說是可望不可及的恐怖壽元，對那些動不動沉睡上千年的上古真靈般存在卻只是長眠幾次而已，而相對一界的存在來說，更只是不起眼的一個瞬間。

&emsp;&emsp;八千年後的一日，已經徹底成爲風元大陸一流勢力的人族各個大小城市中，無數普通凡人從住處一涌而出，在一些廣場茶樓等處聚集一團，反並紛紛滿臉興奮的在議論着什麼。

&emsp;&emsp;在各個大小街道上，更是可見一些身全副武裝的力士走來走去，空中也不時可見一隊隊的修士來回巡邏着。

&emsp;&emsp;在人族現所佔區域的幾座邊界巨城要塞中，更是各種禁制全開，同時一座座巨型飛行法器騰空而起，上面佈滿了一羣羣甲士，全都如臨大敵般的警惕着城外的一切異動。

&emsp;&emsp;在某座巨城數萬裡外的一座巨山之頂，三名服飾各異的異族大乘各自盤坐一塊巨石上面面相對着。

&emsp;&emsp;一名大口喝酒，身披五色獸皮的猙獰大漢，一名手捧手卷，臉色異常蒼白的白衣少年，以及一名雙目緊閉，臉上堆滿皺紋的綠衣老翁。

&emsp;&emsp;“碧天君，算算時間，應該差不多了吧。”不知過了多久後，猙獰大漢忽然開口問道。

&emsp;&emsp;“要渡飛昇之劫，自然要選陽氣最濃的中午時分最好了。那人既然號稱靈界第一強者，這點常識怎會沒有的。道友只要耐心再多等待一會兒就是了。”綠衣老翁雙目終於一睜而開，淡淡的說道。“這倒也是，如此近距離，要是飛昇天劫真的降臨了，我等怎麼可能沒有絲毫感應的。不過一想如此多年過去了，終於又有人敢渡飛昇之劫，本天君還是忍不住有幾分激動。”猙獰大漢一摸頭上的藍色短髮，咧嘴一笑的說道。

&emsp;&emsp;“靈界上次有人飛昇仙界成功是什麼時候的情了，我是記得不太清楚了，只覺得是很久很久之前的事情了。不過這位人族的韓天尊，能在如此短時間就創下這般大名頭，而且還對自己度劫之事毫物無保密之意，倒真是好大的氣魄。以前度劫之人，哪一個不是都偷偷摸摸，生怕被第二人知道的樣子。”那名白衣少年也將手中書卷一放而下，有幾分感慨的說道。

&emsp;&emsp;“這些年來我們中的一些老面孔少了許多，看來偷偷度劫的確不少，可惜我等全沒有任何感應，可見這些老友應該全都度劫失敗，已經不復存在了。”老翁仍然不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“我們這些老傢伙平常都拼命強壓法力，生怕引起天劫臨身，而這位韓天尊卻敢在進入大乘不足萬年時間就主動度劫飛昇。嘿嘿，別的不說，單此種膽量，本座就十分佩服的。對了，碧道友，聽聞你曾經在數千年前見過這位韓天尊，其到底是如何一個人？”猙獰大漢嘿嘿一笑的又問道。

&emsp;&emsp;“的確，我這些年一直閉關不出，的確還一直未曾見過這位韓道友的。”白衣少年聞言，也露出了大感興趣的表情。

&emsp;&emsp;“我當年爲的確在某個盛會中見過韓道友一面，卻無法用什麼言語來形容人什麼。”老翁眉頭一皺，遲疑了一下的回道。

&emsp;&emsp;“那他修爲神通到底如何，以碧道友能力，總能感應出一二吧。”白衣少年輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“若只問實力的話，我只能說很強，十分的強，縱然老夫沒有直接出手相試，但相信就算是三四個我加起來，也絕不是其對手的。”老翁臉上肌肉抽搐了一下後，才緩緩回道。

&emsp;&emsp;“什麼，碧天君莫非是在說笑！三四個你都不是他對手？我三人相交也算不短了，你神通到底如何，我二人還能不知道嗎？”白衣少年先是一怔，但馬上的連連搖頭。

&emsp;&emsp;旁邊的猙獰大漢，也是一臉的狐疑不信之色。

&emsp;&emsp;“在這種事情上，我怎會和二位道友說笑的。二位只要一見其本人，也就明白老夫言語絕半分虛假了。別的不說，這位韓天尊單隻一個眼神，就能讓我有一種心驚膽戰的感覺。若不是對方神念之力在我數倍以上，又怎麼會有這種事情發生的。”老翁苦笑的回道。

&emsp;&emsp;白衣少年和猙獰大漢聞言，不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“算了，這位韓道友實力越強，渡過飛昇之劫的希望也就越大，要是真能度劫成功，在飛昇的一瞬間，從仙界通道中散發出的那一縷仙界波動，整個界面的強大者都能感應到一二，若順勢參悟一些法則之力出來，定能從中受益不小的。當然我等離的如此近，相信參悟起來也就更容易一些的。”猙獰大漢長吐一口氣後，重新恢復鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，的確如此，否則我等又何必不遠萬里的到此地來。”白衣少年也啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;於是三人交談了幾句後，就再次靜下來的等候起來。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在巨城外的其他幾處隱秘之地也發生着。

&emsp;&emsp;不知不覺中，人族區域附近已經聚集了數目驚人的一大批靈界大乘，其中不少還是那些常年閉關，必須拼命壓制法力纔敢外出的異族老怪物。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人族無涯海的某個荒島邊緣處的一片礁石上，一男一女正並肩站立着。

&emsp;&emsp;女的一身白衣，容顏嬌豔，赫然是冰魄仙子，男的卻是一名氣度不凡，虎目虯鬚的錦衣大漢。

&emsp;&emsp;“胡俊道友，韓兄這次真度劫應該有不小的把握，我等離如此之近觀摩，想來得到的好處絕對不小的。等一會兒，一定要仔細觀摩才行。”冰魄仙子轉首衝錦衣男子說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，韓天尊神通廣大，小弟當年要不是從青元宮求得數種靈丹，恐怕也沒有踏入大乘境界的一天。”錦衣大漢卻有幾分敬意的回道，其正是人族這萬餘年新出現的另一名大乘修士‘胡俊’。

&emsp;&emsp;而莫簡離這位昔日的人族大乘，終於還是在數百年千的另一次大天劫中隕落而亡。

&emsp;&emsp;荒島另一邊處，另有十幾名修爲高低不一的男女站在一艘漆黑巨舟前方，其中三名風姿各異的絕色女子，神色凝重的眺望向荒島中心處。

&emsp;&emsp;正是南宮婉，元瑤、銀月三女。

&emsp;&emsp;元瑤在當日韓立分魂從下界返回靈界後不久，帶着妍麗返回了人族，並就此住在了元合島上某座偏殿中，從此未再離開過島半步。

&emsp;&emsp;至於銀月於摒棄了忘情決的後患後，在千餘年前終於進階了大乘期。

&emsp;&emsp;在三女稍後些的地方，冰鳳帶着器靈子、海大少、白果兒等一干門下弟子站在那裡。

&emsp;&emsp;數千年的時間，足以讓韓立這些弟子全都一一進入合體境界，至於他們是否真能進入大乘期，這卻要看他們自己以後的造化了。

&emsp;&emsp;冰鳳和南宮婉和元瑤等人一般，經過如此多年修煉，也卡在距離進階大乘仍差一步的境界上，但相信以其冰鳳之體，以後進階大乘機率遠比其他人要大的多。

&emsp;&emsp;這些韓立最親近之人，雖然對韓立大有信心，但在此時面臨傳聞中的飛昇天劫仍不覺有一絲擔心之色流露而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬餘里的高空中，一名黑衣少女赤足踩在一頭黑色怪鳥身上，神色複雜的望着荒島所在方向。

&emsp;&emsp;在其旁邊，一名紫袍宮裝婦人有幾分無奈之色的望着少女，並在片刻後說道：

&emsp;&emsp;“黛兒，你若真想和韓前輩告辭，又何必滯留在此，直接過去不是更好，也省得以後真留下心結來。”

&emsp;&emsp;“不用了。韓大哥這些年來一直視我爲妹妹般看待，那邊既然有南宮姐姐她們在，我又何必再去癡纏什麼，只要在這靜靜看着其飛昇即可了。”黑衣少女卻十分平靜的說道。

&emsp;&emsp;紫色宮裝婦人聞言，只能輕嘆一聲的不再說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在荒島中心處一個早已佈置好的巨大法陣中心處，韓立和蟹道人、火鬚子、魔光等人站在一起，共同擡首仰望着高空。

&emsp;&emsp;此刻的荒島上空，一個幾乎籠罩全島的五色雲團在無數靈氣滾滾匯聚下，正在徐徐形成着，雖然速度很慢，但仍以肉眼可見速度一點點變得更加巨大。

&emsp;&emsp;“看來再過一會兒，韓道友就無法再壓制飛昇之劫了，相信以道友的實力，渡過此劫是輕而易舉的事情。”魔光將頭顱一低後，輕笑的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“魔光兄說笑了，在這飛昇之劫下不知隕落了多少大乘強者，在下又怎敢有絲毫小視之心的。”韓立一低首後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要是換做其他下界大話，我火鬚子還會相信幾分的，但是道友你嗎，自從修成第三層煉神術和那五藏鍛元功後，你現在實力恐怕一般真仙也無法相比的。若是現在遇到當初的馬良，在其法力受壓制下，相信幾個照面就被你斬殺掉了。嘖嘖，這倒有些奇怪，明明資質不算太出衆，竟然能將這些仙界神通修煉到這種地步，我還是第一次遇到這種怪胎的。”火鬚子也一旁嘖嘖稱奇的說道。

&emsp;&emsp;“也許我天生就適合修煉這幾種仙界功法吧。”韓立微然一笑。

&emsp;&emsp;“主人真到仙界後，也別忘了對我的承諾。”一旁神色木然的蟹道人，忽然也主動的開口了。

&emsp;&emsp;“既然你在恢復往昔記憶後，已經真心認我爲主，我答應你的事情自會一定做到的。”韓立望了蟹道人一眼後，神色一下有幾分肅然的回道。

&emsp;&emsp;(下一章應該就是凡人的大結局了！天啊，這麼多年，終於要結束了！）(未完待續。)
