<title>《凡人修仙傳》▷ 第1045章 破壁突變</title>
&emsp;&emsp;怎麼，你認識這煉屍？”韓立頭也不回說道

&emsp;&emsp;“姑且算是吧！”遲了一下，圭靈老實回道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”韓立目光閃動下，還是回過來。

&emsp;&emsp;“它未變成煉屍前也是一隻靈獸，當年和我等算是有過一些交情的。其主人也是從靈界下到人界的人類修士，不過我等自從被封印在昆吾山後，就再也沒有見過它的，也不知其如何變成煉屍的。”圭靈解釋道。

&emsp;&emsp;“這麼說，它本體原先也是靈界妖獸？”韓立神色一動。。

&emsp;&emsp;“不錯。當年從靈下到人界的修士，修爲不能太高，就所帶靈獸也同樣大有限制的。而我們幾隻隨同下到人界的，是在被抹去了原有的記憶後，才被允許下來的。”靈嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“被抹去記憶，你一點都不的？”韓立心中一凜，隨即又有些失望起來。要知道他原先還真想從靈口中問出一些靈界事情來的。

&emsp;&emsp;”除了知道自是從靈界下來的話，絲毫關於靈界的記憶都沒有。“靈也露出了一絲惆悵之色。

&emsp;&emsp;韓立沉默起來，但心中頭一轉，又想起了銀月來。

&emsp;&emsp;銀月打不簡單，應該對靈界有些記憶吧！他心中又活動起來，但馬上又將此事壓在了心底，現在可不是考慮這些事情的時候，他的下意識的目光朝其他地方一掃。

&emsp;&emsp;從障壁中:來後。此空間可變得有些詭異了。

&emsp;&emsp;四處空蕩蕩地。竟一個人都沒有地樣子。不但宮殿上空原本懸浮地八靈尺不見了蹤影。連那杆原本禁制他們地黑風旗也不翼而飛。怪不得他們如此輕鬆地就破禁而出。

&emsp;&emsp;地面上到處都是巨大深坑和一道道數丈長地溝槽狀爪痕。竟彷彿被什麼巨獸抓過一般。宮殿一小半也完全被擊碎成了廢墟。一副經歷過慘烈異常激戰地樣子。

&emsp;&emsp;韓立神識早已掃過宮殿殘骸。可惜裡面設有地隔絕靈覺禁制仍然尚存時無法現什麼。

&emsp;&emsp;但這也讓他心中一鬆。畢竟那元剎聖祖給他地壓力實在太大了。若是和此魔正面硬碰上。他肯定不敵地。

&emsp;&emsp;不過現在唯一地傳送陣。讓人被隔絕到了黑風旗禁制地空間內。要想再離開此地只有另行設法了。

&emsp;&emsp;目光閃動下，韓立開始思量起脫身之策來。

&emsp;&emsp;“韓道友，你若肯出手相助我和徐兄，你和我們天瀾聖殿的過節，我以聖女身份可以一力承擔此化解你和天瀾草原的恩怨。”就在這時，林銀屏突然衝韓立焦慮的嬌呼道聲音中充滿了焦慮之意。

&emsp;&emsp;“我已經被你們突兀人追殺瞭如此之久，還有什麼恩怨可化解的。在下沒興趣出手的！”韓立神色木然，一口回絕道。

&emsp;&emsp;“韓兄不要忘了，我們可是因你纔到的大晉，若是我和徐仙師在這裡隕落認爲其餘三大仙師，會輕易罷手嗎？”

&emsp;&emsp;韓立聽到此話嘿一笑，掃了血海中一眼。

&emsp;&emsp;林銀屏正將手中錦帕催動的銀光刺目，竟一時將煞魂絲逼退了幾分，但臉色卻蒼白異常，顯然開始使用催使潛力的秘術，來提升自身法寶威能了。

&emsp;&emsp;徐青年因爲被偷襲在先又被困在血海中，驅使的兩件法寶雖然威力不小此刻也搖搖欲墜，馬上不支的樣子。

&emsp;&emsp;情形最好的倒是周身五色靈光閃動的靈犀孔雀。

&emsp;&emsp;此上古靈禽雖然無法從紫霧中脫離，但是獅禽獸也一時無法奈何樣子。畢竟此兇禽最厲害的金波攻擊好被五色靈光剋制的樣子，無論多少金波擊在靈光上，都馬上潰散消失。

&emsp;&emsp;“林仙子現在就是說的天花亂墜，在下也不會出手的。

&emsp;&emsp;說實話，若不是兩位看起來此劫難逃，在下都想趁火打劫一回的。至於那三名仙師若是真的找上門來，韓某並不介意和他們切磋一下神通的。”韓立神色從容，不緊不慢的回道。

&emsp;&emsp;這句話，他倒是並沒有虛言。

&emsp;&emsp;經過斬殺古魔一斬後，韓立如今對自己的實力也有了個大概瞭解。有幾近分身的人形傀儡和完全聽命的圭靈配合後，他就是同時和三四名元嬰後期修士周旋，也不會太落下風的。

&emsp;&emsp;況且那天瀾的三名大仙師也不可能全都離開草原找上門來的。除非他們想真斷絕了自己一族人的命運。畢竟沒有大仙師的坐的天瀾草原，若被慕蘭人知道此消息。恐怕突兀人轉眼間就會有滅族之禍的。

&emsp;&emsp;心中對此一清二楚，韓立自然對這位天瀾聖女的威脅，根本不屑一顧。

&emsp;&emsp;原本還有些擔心的那名白毛煉屍一聽這話，頓時臉上一鬆，口中也出一陣陣的怪笑：

&emsp;&emsp;“韓道友真是明白事理之人，我又沒有對韓兄出手，他怎會中你們這些雕蟲小技，你們二人還是乖乖束

&emsp;&emsp;吧。”

&emsp;&emsp;韓立面上毫無表情，但心中聞言卻冷哼一聲。

&emsp;&emsp;當初在障壁中，這位所化的四散真人不知用和秘術，偷偷現出一絲煉屍身份，卻被袋中的啼魂獸馬上覺了。他一驚後，自然現了此妖和那銀翅夜叉的傳音。

&emsp;&emsp;依仗自己的神識比起元嬰後期修士來說還強上那麼幾分，他當即不動聲色的偷聽了一部分。

&emsp;&emsp;爲了不讓這兩個妖物現自己的偷聽，他不自然敢強行侵入他們神念中，只能聽了個大概而已。

&emsp;&emsp;但就這模糊的部分也讓他知道，這位白毛煉屍竟然打算聯合銀翅夜叉二妖，一破開障壁後，趁其他人心情激盪，警惕心最低之時，就對和它們一起先出谷的人類修士出手。

&emsp;&emsp;至於這人是突兀人還是立一夥，對他們來說卻都是無所謂的。

&emsp;&emsp;韓立只是故遲出去了一步，才讓那徐姓青年和林銀屏一夥人到了大黴。

&emsp;&emsp;所以韓立自不會對對麼好氣的。

&emsp;&emsp;他雖從爲見過這位白毛煉屍，但有元嬰後期修爲，並且長成這般面孔的煉屍妖物，自然只有萬妖谷那位萬年屍熊了。

&emsp;&emsp;久聞此妖知多少萬年前，就修煉成靈，在大晉妖族中可算是大名鼎鼎的角色。而萬妖谷作爲大晉可以和太一門，天魔宗並駕齊驅的一大勢力，身爲副谷主的此妖化身爲一位人類散修出現在此，這可有些耐人尋味的。

&emsp;&emsp;而此妖化身的四散真人，不知是真有這麼一名散修，是被其殺害後幻化而成，還是根本就是此妖以人類修士行走的一個化身。

&emsp;&emsp;此妖修煉的隱匿功法還真是神妙異常，竟連他都無法看出其煉屍身份來。不過這樣一來，它似乎修爲也大受限制，否則當初用那血刃偷襲陰羅宗那位黑衫長老時，不會讓其元嬰輕易逃掉的。

&emsp;&emsp;韓立看着遠處血海中漂浮站立，渾身屍氣沖天的萬年屍熊，面無表情的思量着，目中忽然一縷寒光閃過。

&emsp;&emsp;他雖然沒有心思出手去救以前的對頭，但也不會真讓對方血刃輕易吞噬下元嬰後期修士血肉精魂後，靜等此寶威力大增，掉頭對付他們。只要徐姓青年斃命之時，就是他出手奪取血刃的時刻。

&emsp;&emsp;想來血刃就算轉化威能再間肯定還會有一段時間耽擱的。這段時間內，就是他奪取此寶的最佳機會！

&emsp;&emsp;這等邪門的寶物，自然還是要掌握在自己手中才較爲穩妥的。韓立早就冷的有了決定。

&emsp;&emsp;當即不動聲色下，韓立嘴脣微動了幾下。

&emsp;&emsp;一旁的靈目光一動，但面色如常。

&emsp;&emsp;“韓兄，你若出肯手相助，我意將噬金蟲最後化爲成熟之體的秘訣相贈。這個條件，總能打動道友了吧。”一隻沉悶不語的徐姓青年忽然深吸了一口氣，厲聲衝韓立喝道。

&emsp;&emsp;“噬金蟲？”韓立爲之一呆，面露奇怪之色。

&emsp;&emsp;“不行，噬金蟲最後轉化成熟的方法，是我們聖殿的不傳之秘，怎麼可以輕易泄露給外人！”林銀屏一聽此言，卻驀然一驚的反對道。

&emsp;&emsp;“命都沒了，那還顧得上什麼不傳之秘。難道你就真被這血刃吞噬，連投胎輪迴的機會都沒有。再說我們若是隕落掉了，慕蘭人就會趁此機會反攻草原，區區一個秘術和本族想興衰相比根本不算什麼。”徐姓青年不等林銀屏說外，就臉色鐵青的打斷道。

&emsp;&emsp;林銀屏一聽這話，臉白如紙，但終究不再開口了。

&emsp;&emsp;萬年屍熊一看韓立面露沉吟，頓時暗覺不妙。

&emsp;&emsp;當即此妖也顧不得保存什麼法力，兩手一掐訣，法力往血刃所化血光中狂注而入。頓時血光暴漲倍許，驀然化爲一隻巨大鬼臉，大嘴一張，就急忙向下方血海中的徐姓青年大口吞去。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，四周血霧也一陣洶涌翻滾，一波接一波大血浪形成一個血色漩渦，竟將徐姓青年瞬間死死捲住，讓其避無可避。

&emsp;&emsp;徐姓青年一驚，心中大叫不好，只能猛然一催青色圓珠和銀鉤兩件寶物，強行向鬼臉狠狠擊去。

&emsp;&emsp;但是鬼口中血光一閃，一蓬血絲噴射而出，剎那間就將兩件寶物死死纏住，一卷之下就吞入了口中。徐姓青年面色大驚！

&emsp;&emsp;鬼臉卻再次一張大口，獠牙畢露下，一陣陰森的獰笑聲傳出，豁然向再也沒有阻擋的下方血海一撲。

&emsp;&emsp;徐青年隨即一咬牙，體內元嬰雙目一睜，就要脫體而逃。
