
<title>《凡人修仙傳》▷ 第585章 香吻銷魂</title>

&emsp;&emsp;韓立四下掃了一眼，正好一人沒有，於是他就不再猶豫的單手往靈獸袋上一拍，一隻三色噬金蟲無聲無息的從袋中飛出，然後在他勉強調動最後一絲神唸的命令下，此蟲“嗖”的一聲射向了石屋。

&emsp;&emsp;然後，此蟲從石門的一絲縫隙中，身形一扁的擠了進去。

&emsp;&emsp;屋內靜悄悄的，一絲聲響都沒有。

&emsp;&emsp;到到這一幕，韓立心裡冷笑一聲，就頭也不回了往住處走去。

&emsp;&emsp;韓立剛轉過一個拐角時，突然一聲慘叫聲，從那封姓中年人的住處淒厲的傳來。

&emsp;&emsp;韓立抿了抿嘴脣，面無表情的繼續往回走去。不過，遠處已經開始人聲鼎沸起來。

&emsp;&emsp;既然和那姓封的中年人結下了仇怨，他自然要趁法力神識猶在的時候，乾淨利索的解決這個後患。

&emsp;&emsp;否則被此人惦記着，他心裡總有點不安。

&emsp;&emsp;還未曾回到屋子內，那通靈之氣帶來的丁點法力就潰散的乾淨，同時神識也無法離體了。

&emsp;&emsp;在韓立輕搖了搖頭，望了望不遠處的住處，大步走去。

&emsp;&emsp;走進屋內，梅凝在石牀上側身而臥，有規律的輕輕呼吸，不知何時熟睡了起來。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，隨後望着她香甜醉人的睡容，想起了前不久接吻時的情形，心裡微微的一熱。但又看到此女有些寒意的微微卷曲着身子時，猶豫了一下後，就從桌上一堆東西中，撿起一塊較大的妖獸皮，蓋在此女身上。

&emsp;&emsp;此女似乎感到了暖意，原本微皺的娥眉伸展了開來，接着下意識的將獸皮自動的往身上一卷，仍熟睡不醒。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，不禁啞然失笑。

&emsp;&emsp;這也難怪。此女雖然體質遠勝常人，但畢竟是個女流之輩。此前的一番折騰，讓她身心疲憊之極。

&emsp;&emsp;結果就在等韓立的時候，她就不知不覺的倦意涌上，酣睡了起來。

&emsp;&emsp;韓立一笑之後，並沒有驚醒對方，而是看了看桌上的那一堆材料，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;……不知過了多久，梅凝慢悠悠的醒來。結果尚未睜開美目，耳邊就先傳來一句淡淡的聲音“梅道友若是醒來的話，就起來吧。我們這兩日並不輕鬆，還有一些準備要做的。”

&emsp;&emsp;一聽清楚話語的內容，此女臉色一紅的坐起身來，身上的妖獸皮自然滑落下來。

&emsp;&emsp;這讓此女一呆，接着一雙明眸怔怔的望着聲音傳出之處，臉露一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;韓立正坐在對面的椅子上，整理一塊頗大的妖獸皮，見此女醒來，衝其笑了笑。

&emsp;&emsp;“不知道，梅姑娘是否精通女紅之術。我這裡有一些火屬性的高階獸皮，若是可以的話，最好將它們製成數件皮衣，穿在身上。如此一來的話，對那陰風也頗有些抵禦效用了。”

&emsp;&emsp;“我可以試一試，不過需要些針線之類的東西。”

&emsp;&emsp;見韓立絲毫沒提昨日的香吻之事，梅凝尷尬之心稍退，但不知爲何，心裡卻另有一絲說不出的失落。不過表面上，她只是臉上微紅的回道：

&emsp;&emsp;“這些獸皮比較堅硬，也只有飛針法器，可以勉強洞穿它們。然後就用這細些的獸筋，湊合些縫合吧。畢竟我們只是爲了抵禦陰風，無法講究許多了。”韓立一擡手，從桌上拔起一根藍幽幽的長針，遞了過去，似乎早有所準備的樣子。

&emsp;&emsp;此針是一件頂階的飛針法器，銳利無比。就連韓立自己也忘了，是從哪個死在他手上的倒黴修士那兒得來的。如今正好覺得能用上，就一齊從儲物袋中取了出來。

&emsp;&emsp;“我會盡力的。”梅凝一咬紅脣，低聲的說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，正想在說什麼時，門外卻有腳步聲傳來，緊接着一個蒼老的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“不知韓道友可在嗎？”

&emsp;&emsp;“誰？”韓立微微一愣，有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;但隨後覺得聲音有點耳熟，略一思量，竟是那長鬚老者的聲音，心裡更是詫異起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友昨日還和在下在石臺上相談甚歡啊！”外面傳來爽朗的笑聲，果然是那位自稱五龍海的修士。

&emsp;&emsp;對方如此說了，韓立自然不會閉門不見。他也有些好奇對方忽然來此的目的，就起身幾步過去，將屋門拉開。

&emsp;&emsp;屋外果然站着那笑吟吟的長鬚老者，其身後還有另外兩名老者，一位紅臉白鬚，一位駝背陰森。

&emsp;&emsp;“三位請進！”韓立沒有先問對方的來意，就大大方方的直接將幾人讓了進來。

&emsp;&emsp;“這是梅道友吧！”三人一看見屋中的梅凝，露出有幾分驚豔之色，但隨後就神色如常的，施禮道。

&emsp;&emsp;梅凝襝衽還了一禮，就往韓立身旁自然的一站，並沒有多言，一副以韓立爲主的樣子。看的這三位老者若有所思的互望了一眼。

&emsp;&emsp;等這三人在椅子上坐下，韓立纔看了其他二人一眼，緩緩的問道：

&emsp;&emsp;“這二位也是……”

&emsp;&emsp;“韓道友猜的沒錯。這兩位是來自大晉國的同道，一位天符門的雲道友，一位四海真院的金道友。”長鬚老者開口介紹道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭的示意一下，這二人也仔細打量了韓立幾眼，同樣客氣的歡顏相對。

&emsp;&emsp;“三人位道友，一起到此，難道有什麼要事嗎？”韓立不動神色的問道。

&emsp;&emsp;聽了韓立此話，這三人下意識的互望了一眼。片刻後，還是由長鬚老者乾咳一聲，大有深意的說道：

&emsp;&emsp;“韓道友知不知道，本村專門教習武功的封長老，昨日突然被一隻無名怪蟲活活咬死了。聽說此怪蟲趁其熟睡之際，突然咬破其喉嚨，死的極爲悽慘。”

&emsp;&emsp;“哦！有這樣的事情。不知是什麼樣的怪蟲，竟如此厲害！”韓立表情絲毫不變，口中淡淡的說道。讓對面三人心裡一陣嘀咕，根本判斷不出，是否真和韓立有什麼關係。

&emsp;&emsp;“這個不太清楚，因爲等其他人聞聲過去時，封長老已經嚥氣。只有幾名村人，看見一隻飛蟲從其傷口處飛出。雖然用兵器砍擊了此蟲幾下，但是這蟲子堅硬異常，竟然絲毫無損的揚長飛走。因爲它身上鮮血淋淋，沒人看清楚此蟲的具體樣子。”長鬚老者眼也不眨一下，盯着韓立緩緩問道。其他二人同樣神色凝重的望着韓立不語。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道三位以爲是在下做的。前來上門問罪了。”韓立神色不變，身子往後一靠，懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼會！我三人絕對相信不是韓道友做的此事。就是真是道友做的，我三人還高興不及呢。那姓封的凡人依仗有些武功，一向對我等幾人不敬。死了正好。”老者臉色微微一變，打了個哈哈道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，眼睛微眯，望着他們沒有馬上接口什麼。

&emsp;&emsp;而那長鬚老者眼珠微轉後，又試探的說道：

&emsp;&emsp;“但是我們聽人說，昨日那封長老似乎去過道友的屋子一趟，隨後就垂頭喪氣的出來了。而且今日在檢查此人屍體的時候，發現他的手臂竟已被折斷。看來韓兄儘管法力已失，但另有厲害手段啊！”

&emsp;&emsp;聽到對方如此一說，韓立雙眉一挑。

&emsp;&emsp;看來這幾位在村裡還有些勢力，竟然連封姓中年人昨日進過他屋子，然後受挫的事情，都知道一些。

&emsp;&emsp;“三位道友此行，難道就是爲了此事。有什麼事情。不妨明說就是，在下可沒有興趣一直拐彎抹角。”韓立默然了一會兒，聲音冷了下來。

&emsp;&emsp;“這……”長鬚老者等人聽韓立說的如此坦白呢，不禁面面相覷起來，人人面帶遲疑之色。

&emsp;&emsp;“既然不願說，韓某也不勉強，幾位道友請回吧。”韓立不願糾纏下去，臉露不耐之色的又說道。

&emsp;&emsp;也許韓立這話，終於讓對方作出了選擇，那那駝背陰森的老者，突然開口了。

&emsp;&emsp;“韓道友，不知你可有興趣，和我們一齊統治這個村子。”

&emsp;&emsp;“什麼意思”韓立一聽皺了皺眉，但實際上，已隱隱猜到了對方的意思。

&emsp;&emsp;“既然同屬修士，那在下就實話實說了。想必道友也見過村裡的幾位長老了。除了那位大長老依仗來的比我們幾人早些，可以掌握村中的大權外。其餘修士在村裡地位卻和那些凡人一模一樣，同樣飢一頓飽一頓，甚至還讓我等冒險出去捕殺陰獸。與此相反的是，我等唯一可以施法依仗的陰冥獸晶，卻掌握在幾位凡人手中。這根本就是像防賊一樣的，提防我們。簡直是我等的奇恥大辱。既然如此，我們修士等乾脆聯合起來，徹底掌握村子的大權。不知韓道友，意下如何如何？”長鬚老者見同伴已經透漏了一些消息，索性也不再隱瞞的說出了真正的來意。
