
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2211章 黑葫城</title>

&emsp;&emsp;而沒有了這上百高塔的電弧輔助，城中對螟蟲的殺傷力一下就小了近半之多，更多螟蟲一層又一層的落在了黑光幕之中，讓此禁制嗡嗡作響，開始以肉眼可見速度的飛快變淡起來。

&emsp;&emsp;“必須出手將此城保下來！”韓立眉頭一皺，忽然這般的說了一句。

&emsp;&emsp;銀月聞言，理解的點了點頭。

&emsp;&emsp;“蟹兄，爲了儘快解決這個麻煩，一會兒恐怕也要你也出手相助一二了。”韓立轉首又衝蟹道人說了一句。

&emsp;&emsp;“沒問題。”蟹道人平靜的答應一聲。

&emsp;&emsp;韓立聞言笑了一笑，這才袖子一抖，頓時袖中靈光一卷，三座迷你極山再次一閃的出現在了身前。

&emsp;&emsp;接着就見他驀然單手掐訣，背後金光一放後，現出了三頭六臂的梵聖法相。

&emsp;&emsp;他法決一催下，法相三顆頭顱六目一睜而開，口中一下發出龍吟般的長嘯。

&emsp;&emsp;嘯聲轟聲震天，直衝九霄雲外，並在一出口瞬間，就化爲無形的透明音波，向遠處蟲海滾滾而去。

&emsp;&emsp;也不知發梵聖法相在這嘯聲中施展了何種詭異神通，黑葫城的魔族聽聞嘯聲先是一驚，尚還未發找此聲來自何處時，就忽然發現原本瘋狂攻擊光幕的螟蟲，要麼大量的自行爆裂而開，要麼絲毫徵兆沒有的紛紛從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;轉眼間，蟲羣就少了小半之多。

&emsp;&emsp;而剩下那些螟蟲，也嗡鳴聲大起，亂成了一團。

&emsp;&emsp;就在這時，高空中波動一起，三座萬丈巨峰一閃的在蟲海上方處浮現而出。

&emsp;&emsp;巨峰一聲轟鳴，就往下同時一落而去。

&emsp;&emsp;下一刻，一片片光霞，一道道劍氣和一團團光暈瞬間在蟲羣中肆虐而開。

&emsp;&emsp;大片大片螟蟲，絲毫反抗之力沒有的被三座山峰一掃而空。只有一些明顯比普通螟蟲強大多的巨型怪蟲，才能稍微地抵抗一二，並慌忙向邊緣處逃竄而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，高空中一聲霹靂。一道粗大銀弧驀然閃現而出，只是一個彈動，就從十幾只巨型螟蟲身上一閃而過。

&emsp;&emsp;這些巨蟲一聲哀鳴後，就連同附近近千隻普通螟蟲一起的化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;當銀色電弧一陣繚繞的一散後，在虛空中就出現一個身穿道袍的青年男子，正是蟹道人。

&emsp;&emsp;而蟹道人目光往更遠處的那些巨型螟蟲處一掃後，體表電光一閃後。就二話不說的再次化爲一道電弧的彈射而出。

&emsp;&emsp;霹靂聲所過之處，無數灰色怪蟲被滅殺一空。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地巨響後，在蟲海另一邊的虛空中，一個數千丈高巨人虛影在一陣震動中也閃現而出。

&emsp;&emsp;正是三頭六臂的梵聖法相。

&emsp;&emsp;韓立本體，正雙手倒背的站在法相中心處，望着附近怪蟲，臉上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;不過此刻這巨人般法相，渾身無數無數紫色符文浮現而出。六條手臂略一揮動下，一團團銀色火球密麻麻的向四面八方飛射而出。

&emsp;&emsp;銀焰一落而下，頓時化爲一片片畝許大小的火海。將一片片螟蟲全都滾滾的一罩其下。

&emsp;&emsp;無論是普通螟蟲還是那些體形較大些的巨蟲，身軀在一沾染銀焰的瞬間，紛紛發出慘叫的拼命掙扎，但是頃刻間化爲了烏有。

&emsp;&emsp;韓立和蟹道人這般先後一出手下，看似無法窮盡的蟲海中螟蟲，頓時以一個驚人速度被屠殺着。

&emsp;&emsp;不過那些普通螟蟲也實在悍不畏死，在放棄了對魔族城池禁制的攻擊後，幾乎以自殺般方式的直奔韓立和蟹道人飛撲而來。

&emsp;&emsp;縱然韓立和蟹道人接連施展幾輪大神通，也纔在一頓飯工夫後，纔將附近虛空清蕩一空。但仍有一些巨蟲見勢不妙的早逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;韓立自然也沒有繼續追殺的興趣，衝蟹道人一招手後，就直奔下方黑葫城緩緩一落而去。

&emsp;&emsp;這時，銀月也從遠處不慌不忙的飛遁而來，幾個閃動後，就到了韓立身邊。一同徐徐落下。

&emsp;&emsp;黑葫城中無數魔族，早就被韓立和蟹道人先前出手驚得目瞪口呆，當見到蟲海竟被韓立以二人之力就硬生生的掃蕩一空後，頓時城中爆發出震天的歡呼之聲。

&emsp;&emsp;而當三人向城中落下之後，不用韓立開口，當即幾名高階魔族匆匆而來，衝附近魔族一陣呵斥後，就乖乖的將光幕打開一道裂縫，將韓立三人恭恭敬敬的迎了進來。

&emsp;&emsp;“參見聖祖大人，多謝兩位前輩出手，救我滿城上下數千萬之口。敢問前輩尊姓大名，黑葫城上下將永記兩位前輩大恩，永世不忘。”

&emsp;&emsp;一名合體初期模樣的黑袍中年人，衝韓立和蟹道人深深一禮後，才滿臉感激之色的言道。

&emsp;&emsp;至於附近的其他普通魔族，早在韓立進入城中的瞬間，全都一排排的整齊趴伏在地上，根本不敢仰視韓立和蟹道人的樣子。

&emsp;&emsp;顯然在普通魔族眼中，聖祖存在是近似神人般的存在。現在一下在此地出現兩名聖祖，自然讓城中魔族驚喜交加之極。

&emsp;&emsp;“我們的姓名，你們不用知道了。倒是你們城主在那裡，讓他過來見我一下。”韓立淡淡一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，城主大人在早先和重畫對抗的時候損耗了大量元氣，現正在城主府調息中。但晚輩先前已經派人去通知了。想來一會兒就可親自趕來拜見前輩你老人家的。”魔族中年人小心的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我就在這裡等一會兒吧。至於其他人，該做什麼去做什麼，不必在這裡等候了。”韓立點下頭後，不客氣的吩咐吧。

&emsp;&emsp;“是，晚輩這就讓他們先退下，別騷擾了前輩。”

&emsp;&emsp;魔族中年男子一驚後，忙躬身的答應一聲，向左右其他魔族一聲吩咐、

&emsp;&emsp;頓時附近的普通魔惶恐的起身，再向空中韓立三人一禮後，才紛紛撤走。

&emsp;&emsp;頃刻間，附近除了魔族男子幾人外，就再無其他閒雜人等了。

&emsp;&emsp;韓立三人則留在在虛空中，靜靜的等候起來。

&emsp;&emsp;結果不過一盞茶工夫，一道黑濛濛遁光從城中某個高大建築中騰空飛起，一個盤旋後就直奔韓立這邊激射而來。

&emsp;&emsp;當黑光一斂後，一名身穿皁袍的枯瘦老者就出現在了韓立面前十餘丈外處。

&emsp;&emsp;此老者用神念往韓立三人大概一掃後，就馬上誠惶誠恐的俯身大禮起來：

&emsp;&emsp;“晚輩葫巖拜見兩位聖祖大人，多虧兩位人大駕光臨鄙城，讓我等承蒙恩澤，才能逃過眼前大劫。”

&emsp;&emsp;“你就是黑葫城的城主？”韓立打量了老者兩眼，神色不變的問了一句。

&emsp;&emsp;這老者倒是有合體中期的修爲，實力在魔尊中倒也不算太弱的模樣。

&emsp;&emsp;“晚輩擔任黑葫城主之職已近千餘年，前輩若有什麼事情，儘管吩咐就是了。”老者滿面賠笑的言道。

&emsp;&emsp;“嗯，你們幾個先回避一下，我單獨和這位葫道友談論一二。”韓立見這位黑葫城主這般識趣的樣子，露出一絲滿意的點下頭，但馬上又衝其他幾名魔族冷冷的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是，晚輩等人先告退了。”那名魔族男子心中一顫，不敢有絲毫違背的立刻答應一聲。

&emsp;&emsp;片刻後，這裡就只剩下葫巖和等人。

&emsp;&emsp;老者單獨面對兩名大乘存在，心中自然忐忑之極，但是臉上絲毫不敢表現出來，只是在原地束手而立，一副恭謹之極的模樣。

&emsp;&emsp;“剛纔的螟蟲能形成如此大的蟲海，應該不是短時間可以做到的。它們是什麼時候開始圍攻你們黑葫城的。”韓立淡淡的先問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，這些螟蟲早在數年前就纔出現在區域的，晚輩當年多次親自帶人出手剿滅過蟲羣上百遍，但卻根本無法真正滅殺乾淨。但到今日能一次形成如此恐怖的蟲海，並在兩天前就開始出其不意的攻擊本城，也是大出晚輩預料的事情。”枯瘦老者聞言，誠惶誠恐的回道。

&emsp;&emsp;“兩天前出現的。看來這些螟蟲雖然沒什麼靈智，但行動間卻似乎也不是沒有規律可尋的。”韓立摸了摸下巴，若有所思的回道。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑！這些螟蟲殺不勝殺，並且互相之間會主動合併匯聚一起，讓蟲羣變得越來越大。否則如今聖界也不會頻頻出現被蟲海直接屠城的可怖傳聞了。”枯瘦老者急忙解釋的回道。

&emsp;&emsp;“此事暫且不說了，我且問你另外一事。”韓立想了一想後，又不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“前輩請問！”老者躬身回道。

&emsp;&emsp;“我和旁邊這位道友才重新出世不久，沒想到聖界因爲螟蟲之事，竟然一下變得這般混亂起來。我且問你，元魘六極他們以及其他一干聖祖道友現在何處，爲何沒有出面清剿這些螟蟲。我聽說，他們在螟蟲出現的時候，就大都詭異的不見了。這到底是怎麼一回事？”韓立雙目微眯而起，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“啊，原來二位聖祖大人是隱居多年的前輩，怪不得對二位大人會出現在此地，晚輩對二位前輩也頗感陌生。至於始祖大人和其他聖祖前輩們的下落……”枯瘦老者聞言心中一驚，但面上卻現出幾分遲疑來。

&emsp;&emsp;“是不是元魘六極他們，正在對付那頭螟蟲之母，並交代此消息不得輕易外泄的！”韓立見此微微一笑，並盯着老者慢悠悠的言道。(未完待續)
