<title>《凡人修仙傳》▷ 第711章 昔日之心</title>

&emsp;&emsp;“後來就沒什麼可說的了。我回到了掩月宗內，並等本宗一在北涼國站住腳後，又潛入越國找過你一次。但得到的消息很糟糕，只知道你似乎被鬼靈門又追殺過一次，具體的情形卻無法得知。不久，我被魔道的人發現，不得不返回了九國盟。之後，就一直沒有你的消息，我以爲你十有八九隕落掉了。有關你的心魔也漸漸消褪了。再往後僥倖凝結元嬰成功，我順利成了掩月宗的長老，一直到現在。”南宮婉平靜的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽着南宮婉悠悠的講述，神色隨之變了數次，當年此女爲他做了如此多的事情，他可毫不知，望着南宮的眼神更多一絲絲的溫情。

&emsp;&emsp;“那魏離辰是怎麼回事？”半晌之後，韓立還是忍不住的問道了。

&emsp;&emsp;“魏離辰！他是數年前一次外出遊歷時，我無意中遇見了化意門長老。這個人我並不喜歡。因爲此人幾乎可以說是一個典型的僞君子，表面上風度翩翩，但背地裡一肚子男盜女娼。聽說光所謂的女弟子，就有七八名之多。而且我還聽聞，此人似乎偷偷修煉過採陰補陽之術。會想我求婚，估計十有八九也對我沒起什麼好心思。因此第一次向我求婚時，我一口就回絕了。”南宮婉臉帶冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“回絕了？那現在怎會變成這樣？”韓立聽到這裡，面露奇怪的問道。

&emsp;&emsp;南宮婉沒有直接回答此問，而是忽然問道：

&emsp;&emsp;“你知不知道，天南三大元嬰修士？”

&emsp;&emsp;“這個自然知道。正魔和九國盟各有一個修爲到了元嬰後期，只差一步就可以進入了化神期的修士？否則，幾大勢力也不能一直保持平衡至今。至於我們九國盟，則有一對精通聯手術的元嬰中期夫婦。兩人聯手之下，倒也能勉強抵住一名元嬰後期修士。怎麼，魏離辰難道和其中之一有關？”韓立臉色陰沉的問道，心中隱隱有些不太好的預感。

&emsp;&emsp;“不錯，這位魏離辰的親叔祖就是三大修士中魏無涯。這位魏無涯，身爲九國盟的太上長老，修煉的是罕有人知道的毒道功法，舉手之間就可以取他人性命於無形間。神通之大，遠超普通修士想象。”南宮婉低聲的說道，十根玉指交織糾纏到了一起，臉現苦笑之色。

&emsp;&emsp;“難道是那魏無涯親自爲難於你！”韓立嘴角抽蓄了以下，目中煞意一閃的冷聲道。

&emsp;&emsp;“這倒不是。但是魏無涯的確插手過此事了。你知不知道，現在掩月宗的大長老並不是以前的那位大長老了。而是換上了昔日的一位師姐。這位師姐修爲雖然不低，但功利心很強，和我平常多有些不合。雖然有另一位長老進行調和，但我二人關係極糟！”南宮婉面帶慍怒的說道。

&emsp;&emsp;韓立面色一沉，心知南宮婉說到了關鍵之處。

&emsp;&emsp;果然南宮婉玉牙一咬後，接着道：

&emsp;&emsp;“在我一連數次拒絕了魏離辰的求婚後，不知道魏離辰用什麼方法親自請動了魏無涯找上了我這位師姐，雖然不知兩人商談了什麼。但僅僅半年後在我素女輪迴功法的輪迴期內，她突然出手制住了我。然後逼我嫁給魏離辰。”

&emsp;&emsp;“你們這位師姐，腦子沒有壞掉吧。竟然用這種手段對付同門的元嬰修士？”韓立愣了一下後，有點難以相信起來。

&emsp;&emsp;“你說的不錯！我也沒想到她瘋狂到如此地步。不過那位魏無涯提的條件，倒也的確很難讓她拒絕。後來我才知道，只要掩月宗答應了這門親事，不但允許掩月宗甚至六派跳出北涼國發展，甚至說魏離辰還願意娶了我之後，就此脫離化意門，加入掩月宗來。有這種一箭雙鵰的美事，難怪她不惜一切手段了。甚至她不管我答不答應，就先放出去我同意和魏離辰雙修的消息，還準備舉辦慶典，想將此事生米做成熟飯，到時我就是想反悔，都無法辦到了。”南宮婉嘴角一翹，露出譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“原來你從來沒有答應過婚事，一開始還故意說什麼要嫁人的話語，讓我心裡咯噔一下子！”韓立聞言，大喜的說道。

&emsp;&emsp;“我還想問你呢！既然數年前就已經結成了元嬰，那爲何不及早來找我。你若早來一年，說不定就不會惹出這許多事端出來了。”南宮婉白了韓立一眼，沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;“並不是我不想找你，而是我……”韓立一愣，張口想解釋些什麼的，但仔細一想卻的確有些奇怪。

&emsp;&emsp;他雖然隱隱約約覺得，南宮婉應該就是自己真正喜歡之人，但不知爲何始終沒有想過直接碰觸這份感情，若不是突然得知南宮要嫁人的消息，恐怕他心中還有一絲彷徨，不敢直接面對此情感的。

&emsp;&emsp;韓立就自己臉色不定時，南宮婉卻嫣然的站起身來，幾步走到了韓立身前，直視着他雙目的說道：

&emsp;&emsp;“其實我和你的情況差不多。雖然我等閱歷神通都遠超凡人，但是在情感一事上，都是第一次，都有些陌生和畏懼的。即使你我都在對方心中留下了很深的痕跡。但我二人畢竟不是普通的世俗男女，不可能像他們那樣爲了短短一瞬間的耀目，就迅速燃燒了所有的情感，再盡請釋放出來。爲了最佳的修煉心境，我們修士是不得不將大部分情感都淡化和深埋心底的。激情過後，留下更多的恐怕還是相敬如賓的那份平淡和持久。所以當我得知你還活着的消息時，高興之餘，還是仔細考慮了兩天兩夜，才最終決定按照本心來接納你的。”

&emsp;&emsp;溫柔的說完這話後，南宮婉伸出纖纖素手，握住了韓立的一隻手掌。

&emsp;&emsp;韓立默然了一會兒，隨後一言不發的另一手也搭了上去，感受着女兒家手掌的嬌嫩和滑膩，心中竟升起了溫馨的感覺。

&emsp;&emsp;南宮婉臉上一紅，飛快的將雙手抽了回去，並嗔怪了韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立不以爲意，卻微然一笑的忽然說道：

&emsp;&emsp;“婉兒，你雖然被困此地。但看你如此鎮定的樣子，應該早有了脫身良策纔是。否則不會見面至今，還一絲焦慮之色沒有。”

&emsp;&emsp;南宮婉聞聽此言，抿嘴笑了笑，星眸中隱隱流露出狡黠之色的說道：

&emsp;&emsp;“你反應很快嘛！的確，我雖然被軟禁在了洞府內。但知道此事的只有寥寥幾個高層而已，普通弟子是不知道此事的。否則，我也不會直接收到那位唐師侄的傳音符了。但是爲了怕我逃跑，他們在我身上施加了好幾種禁制。其它禁制沒什麼。他們不知道我的輪迴素女功一進入了元嬰期後，多出了許多不可思議的神通，這些普通禁制根本困不住我的。我隨時花些時間，都可恢復原來的法力。但是唯有被那位師姐親手下的困心術，實在不太好破解。這種法術，是她準備在大典中使用的。我萬一一直不肯答應婚事，她就用此術暫時操縱我，特意用她自己的精血種下的此禁制。而這禁制的關鍵，就在於一塊禁制令牌上。不將此法器摧毀。我只要在百里之內，就不得不受其控制的。好在我和她的修爲相差不是太大，這種控制，只能控制一些簡單的動作，我身上的任何法力，她是無法驅動的。”

&emsp;&emsp;“那你原來的打算是……”韓立好奇的問道。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！我原先是想在臨近大典幾天前，瞅個他們最鬆懈的時機出其不意的回覆法力，然後立刻遠遠的逃之夭夭。只要不在那禁制令牌控制範圍內。她也拿我沒辦法的。但現在既然你來了，這個問題自然就交予你了。畢竟你可是要娶我的男人。而且我可聽說，你很輕鬆就擊敗了一名同階的元嬰期法士的。應該有些手段吧。”南宮婉輕聲一笑，輕鬆的說道。

&emsp;&emsp;“困心術？這個禁制的確很麻煩的，除了毀掉那令牌外，是沒有其他簡單的方法可解。”韓立眉頭一皺，面帶沉吟的喃喃道。

&emsp;&emsp;“實在沒有辦法就算了。我二人遠遠離開掩月宗就是了。”南宮婉明眸流轉，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係！不就是一塊禁制令牌嗎？它應該在你師姐手中吧。我去將它取來就是了。順便替你出口惡氣！”韓立雙目微眯，一縷寒光閃過後，豪氣大發的說道。

&emsp;&emsp;“我只是說說，試試你的心意而已！並沒有真要你去盜令牌的意思。我那位師姐已修煉到了元嬰中期，一身功法神通不是我等初期修士可比的。我二人還是偷偷溜走就是了。大不了，我多花費十餘年的時間，將這禁制一點點煉化就是了。”南宮婉搖搖頭，抿嘴笑笑的說道，嬌容上隱現一絲淘氣之色。

&emsp;&emsp;韓立無語之下，一下聯想到了當日初見此女時，那個古怪精靈的少女！
