
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1100章 戰起</title>

&emsp;&emsp;此女神念一亂，原本和韓立飛劍相持不下的衆飛劍，馬上靈光一暗，威能爲之大降。

&emsp;&emsp;見到此景，韓立心中劍訣一催，十幾口青竹蜂雲劍同時金光大盛，圍着此刻遲緩的衆冰劍一繞。

&emsp;&emsp;“咔嚓”之聲大起，十幾口冰劍中竟然有小半，都被金色飛劍一斬兩截。

&emsp;&emsp;剩下的幾口冰劍，也剎那間靈光暗淡，哀鳴聲不斷，似乎受損不輕的樣子。

&emsp;&emsp;剛剛從失神刺中緩過神來的白衫女子，一見本命法寶被毀，頓時大驚，心神牽扯下數口精血噴出，但卻顧不得此事的急忙一催劍訣，要將殘餘飛劍全都收回，

&emsp;&emsp;否則其中所有飛劍都被摧毀，可就不是眼下這點損傷了！

&emsp;&emsp;但韓立已經出手了，又怎會再輕易讓此女將本命飛劍收回！

&emsp;&emsp;他飛快的擡手衝遠處衆飛劍一點指，頓時所有青竹蜂雲劍緊追殘餘的冰劍糾纏不放，同時那些沒有對手的飛劍，起遁速更是奇快無比，幾個閃動下，竟然詭異的繞到了這些冰劍的前面，當即前後夾擊下，劍氣聲大響，將這些冰劍困在了其中。

&emsp;&emsp;韓立再一次催動劍訣，就要依仗自己飛劍的犀利，將此女的本命法寶徹底毀去時，頭頂卻突然傳來一聲暴喝：

&emsp;&emsp;“你敢！”

&emsp;&emsp;隨即兩道烏虹一閃，從上空的雪花中一下飛出了兩條張牙舞爪的墨蛟出來，每一隻都有七八丈長，猙獰兇猛異常。

&emsp;&emsp;韓立臉色不慌，似乎早料到了此攻擊似的，一隻手繼續催動劍訣，另一隻手卻忽然一揚，一本紅光閃閃的書卷被祭了出去。

&emsp;&emsp;隨即在靈光中，此寶物一下打開了。

&emsp;&emsp;書卷中一陣清鳴聲發出，從書中飛出上百個金銀兩色古文，這些古文一浮現而出，立刻迎風狂長，然後化爲無數光團直接迎向了兩頭烏蛟。

&emsp;&emsp;這這兩頭烏蛟倒也不客氣，口中黑色光霞噴吐不停，一頭就扎進了衆古文中。

&emsp;&emsp;轟隆隆之聲接連不斷，金銀兩色光芒在蛟龍身上爆裂而起，不但將蛟龍身上黑霞擊的片片碎裂，還將兩頭蛟龍擊的接連倒翻幾個跟頭。這些金銀符文，竟一個個威力大的出奇。

&emsp;&emsp;而那兩頭墨膠，也彷彿經不起這般重創，口中一聲低哄後，就各自現出了原形，竟是兩餅黑色短戈。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中微喜，暗自往書卷上注入的法力瞬間更大了三分。

&emsp;&emsp;紅色書卷驟然間一抖，更多的古文衝書中紛紛涌出，竟將頭頂大片空間都罩在了其內，然後激射而去。

&emsp;&emsp;黑光一閃，青衫中年人臉色陰沉的在衆多訃文包圍下現行而出，但他二話不說的手一擡，將兩隻黑色短戈一招而回，隨即一番手掌，手重漠然多出了一干青色小棋.

&emsp;&emsp;此旗只有數寸大小，但被一晃一下，頓時旗面訃文翻滾，一股狂風大作下，青衫中年人竟就此消失不見了。所有古文一下撲了個空，韓立見此，不禁一瞢。

&emsp;&emsp;在另一邊，韓立的也沒有再次出手，因爲白夢心一咬下，突然跽出了一面潔白無瑕的鏡子。

&emsp;&emsp;此鏡對準韓立的飛劍所話的金光，只是一晃。立刻就有一股乳白色光柱從鏡面上噴射而出，那一團團金光不及防下，被此光柱一照，瞬間一層層寒冰在劍上浮現，大半飛劍就此化爲一團團冰塊，被冰封在了其內。而那參與的幾口冰劍才趁機逃遁而回，一閃即逝的被此女收進了。

&emsp;&emsp;韓立目光四轉，見到此景，冷哼一聲，黨紀衝遠處單手連點幾下。頓時金色小劍上雷鳴聲大起，纖細電弧在劍上浮現而出，那一塊玄冰在辟邪神雷之威下，寸寸的碎裂開來，飛劍擦那間就恢復了自由。立刻就有一股乳白色光柱從鏡面上噴射而出，那一團團金光不及防下，被此光柱一照，瞬間一層層寒冰在劍上浮現，大半飛劍就此化爲一團團冰塊，被冰封在了其內。

&emsp;&emsp;而那參與的幾口冰劍才趁機逃遁而回，一閃即逝的被此女收進了。

&emsp;&emsp;韓立目光四轉，見到此景，冷哼一聲，黨紀衝遠處單手連點幾下。

&emsp;&emsp;頓時金色小劍上雷鳴聲大起，纖細電弧在劍上浮現而出，那一塊玄冰在辟邪神雷之威下，寸寸的碎裂開來，飛劍剎那間就恢復了自由。金光只是一晃。

&emsp;&emsp;白夢馨神色大變，當即手中小鏡方向一轉，竟然對準了韓立。韓立卻背後轟隆隆之聲大響，一對銀色羽翅展現而出，略一展動下，就在銀光中不見了綜影。

&emsp;&emsp;白夢馨一懵，但幾乎與此同時，此女旁邊突然一股狂風颳過，從風中猛然探出一隻手臂，一把將此女扯入其中，隨後此風一閃消散後，人影蹤跡全無。

&emsp;&emsp;在下一刻，銀狐一閃，韓立身形就在白夢馨原先站立處浮現而出。他看着空蕩蕩的虛空，臉上現出了一絲煞氣來，瞳孔中藍芒一掃下，漠然反手一揚，一道黑芒從袖中飛射而出，又一閃即失的消失不見。

&emsp;&emsp;數十丈外的虛空處，黑光驟然閃動，一聲低哼後，一條斷壁詭異的滑落而下，隨即一個青色人影跌嗆的現行而出，正是那名青衫中年人！

&emsp;&emsp;那道黑芒就瞬移一般一下再原地消失。下一刻卻出現在了韓立身前。竟是一口數寸長的短刃，上面煽動者黑幽幽的光芒，正式那口原本給人形傀儡使用的魔髓刃。

&emsp;&emsp;ωwш◆ тTk ān◆ C〇

&emsp;&emsp;然後韓立身形懸浮在風雪中。瞳孔中藍芒山東不聽似乎在尋找什麼。在幻術之外，法陣的另一處地方，青衫中年人正手忙腳亂的將斷臂往傷口處一按，在飛快的貼上數張俘虜，白光一針流轉後，那斷臂就再次接上了。

&emsp;&emsp;”好詭異的法寶，看來夢瑤是沒還真沒有誇大之辭。這姓韓修飾，一身神通果然厲害之極，是沒，你沒事吧！“眼見斷臂處傷口不在留學，青衫中年人唱出了一口氣，卻轉首衝一旁的白夢馨忘了一眼，露出一臉關心。

&emsp;&emsp;“我沒事，雖然本命法寶被毀，但總算收回了近半，但這些玄冰劍是無法驅除應敵了。韓驪師兄，禁制對這人一點作用沒有，而且對方似乎還有看破幻術的神通！我們借用禁制之力隱匿起的行蹤，竟一點效用沒有。“白夢馨原本蒼白一場的面容，此刻反在香腮上升起兩團一場的紅暈出來，聲音也有些沙啞。

&emsp;&emsp;“我剛纔都看在眼裡了。對方的卻不容小看，若不是牽扯到虛天鼎，我還真不願結下這個大敵。不過，既然動手了，自然絕沒有在後退的道理了。我已經將最後一絲天地元氣的反噬，也化解開了。下面，你們只要輔助我一下即可。此人就交予我滅殺了。“韓驪上人渾身藍光耀目，但目中的緊忙卻漸漸收斂起來，神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;“催動玄玉寒氣，如此一來，下個千年我們就無法再開啓玄玉洞了。”青衫中年人聞聽此言，卻一驚起來。

&emsp;&emsp;白夢馨同樣的玉容微變。

&emsp;&emsp;這是沒有辦法的辦法，剛纔你們也試探過了。這人顯然本身精通陣法之道，而無論法寶和申通都犀利一場，更何況除了擁有虛天鼎外。自認似乎還有一把防止靈寶的扇子，同樣難以應付的。也只有藉助整個玄玉洞中之力，我纔有十足把握將此人滅殺掉的。和虛天鼎比起來，玄玉洞暫時封印千年，這個到家完全值得的。'韓驪上人望了望遠處禁制中的韓立，冷靜異常的說道。

&emsp;&emsp;聽到這位大長老如此一說，青衫中年人和白夢馨縱然心中還有些遲疑，卻不好說什麼。

&emsp;&emsp;韓驪商人單手一翻，手中多出了一面晶瑩剔透的玄玉令牌。

&emsp;&emsp;就在他想將此令牌祭出，然後事發的時候，目光下意識的在朝韓立掃了一眼後，卻神色大變起來。“不好，對方竟然找到了禁制的針眼處，要破陣而除了。你們二人開催動法陣，無論用任何辦法，給我爭取點時間。青衫中年人一聽這話，頓時一驚的也向遠處望去。

&emsp;&emsp;只見伸出幻術中的韓立，正在雙手掐訣，一口書長長的金色巨劍不知何時浮現在其頭頂處，上面還有無數電弧閃動不易，正緩緩斬向整個禁制的某一點處。青衫中年人心中震驚，不急多項下，袖袍一抖，一團黃綠相間的光球碰觸，直奔巨劍激射而去。

&emsp;&emsp;一旁的白夢馨，也默不作聲的單手一樣，那面曾經冰封過韓立飛劍的白色精子，一下浮現而出。鏡面一晃之下，頓時數到乳白色光柱一閃而出，目標確是韓立本人。看來此女是打着圍魏救趙的顫抖打算。那韓驪上人本人，則口中身高的咒語急忙出口，玄玉牌騰空而起了。上面白光點點，華爲一團耀目的光團。光團中隱隱有一直靈獸模樣的虛影，正緩緩成型。

&emsp;&emsp;而這時，韓立施展巨劍術，已經催動金色巨劍胸有成竹的一斬而下。

&emsp;&emsp;他本身就精通陣法之道，再加上又明清靈目輔助，破處一個區區幻術，自然是片刻的功夫。

&emsp;&emsp;不過當那顆黃綠色的光球一下出現在巨劍之下，另有數到乳白色光柱從風雪中衝出，向自己激射而來後。韓立嘴角一動下，翻出一絲譏諷笑容來。
