<title>《凡人修仙傳》▷ 第1910章 倚天之戰(一)</title>
&emsp;&emsp;正是韓立和青龍上人等四大合體修士，其他人也是城中不多的一些煉虛後期存在。

&emsp;&emsp;他們均都閉口不言，只是緊緊的盯向遠處的黑色魔海。

&emsp;&emsp;韓立忽然目中藍芒一閃！

&emsp;&emsp;魔海中驀然一陣怪笑聲傳出，接着魔氣一分，從中飛出數道遁光來。

&emsp;&emsp;一人黑甲持錘，面色陰沉，一人白袍冰冷，貌若少年，正是當日見估過的兩名魔族合體修士。

&emsp;&emsp;至於另外兩道遁光中，一人渾身赤甲，身高十丈，四周火焰翻滾。另一名嬌小女子，雙足赤裸，足踩一紅一青兩條巨蟒，面帶笑吟吟之色。

&emsp;&emsp;後二者雖然面孔陌生，但是早已將四名魔族尊者資料瞭解不少的韓立，自然還是一眼都認了出來，神色微動下，並暗和資料中所說內容加以印證。

&emsp;&emsp;這兩人都是合體初期的修爲，只要不是懷有什麼至寶或者修煉有什麼逆天功法話，應該不會對其造成威脅的。

&emsp;&emsp;而且先前在殿中的商議的這兩名初次見面的魔族尊者卻是交給銀光和林鸞二位女修來對付。黑甲大漢和那名白袍少年神通明顯不是後者可比的，卻是要由他和青龍上人來牽制了。

&emsp;&emsp;按照青龍上人所說，也無需他們真去擊敗對手，只要能牽制着四名魔族尊者無法分身，就捱過五月化陽之日，就算他們大勝了。

&emsp;&emsp;他們一干人雖然目睹魔族四大尊者都已經飛出魔海，但一陣騷動後，卻一個個仍站在大殿頂部，未動分毫。

&emsp;&emsp;四名魔族尊者飛出魔海一段距離後，就遁光一斂的紛紛現出身形。

&emsp;&emsp;他們低聲交談幾句後，就靜靜的停在了半空中，也未有馬上上前挑戰的意思。

&emsp;&emsp;“這些魔頭倒還真夠沉住氣的。看來不等到五陽全都失去天地陽力的時候，是不會開始攻城了。”青龍上人臉色一沉，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言微微一笑，未說什麼，卻擡首再往高空掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見此時的天空中，七個太陽中的四個都已經徹底黯淡了下來，只有第五個太陽，此刻已經被灰色斑點覆蓋了大半，並以幾乎肉眼可見的速度仍在飛快向剩餘地方飛快蔓延着。

&emsp;&emsp;“這個自然！只要五陽化月天象一刻沒有完成，這些魔頭要忌憚九陽罡日大陣還未失效的。”林鸞在一旁含笑的接口兩句。

&emsp;&emsp;“原來如此。但這些魔頭恐怕不會想到，我們未等此絕陣失效就已經自行將其關閉了。這才表現的如此瞻前顧後！這樣也好，能多拖一些時間，對我們總是有利的。”青龍上人略一思量下，面帶一絲喜意的說道。

&emsp;&emsp;“但恐怕也拖不了多少時間了。”銀光仙子望了一下天空，卻有些苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，能多消耗一點時間，可就多一分勝算的。這總比魔族馬上就開始攻城的好！”青龍上人嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;聽青龍上人如此一說，銀光仙子也嫣然一笑的不再說什麼了。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，空中的第五顆太陽也漸漸的黯淡無光起來。

&emsp;&emsp;當空中五顆灰濛濛天陽同時出現的一瞬間，一股蕭殺之氣同時從魔海和倚天城中兩個方向爆發而出！

&emsp;&emsp;青龍上人深吸一口氣，正想開口說些什麼，遠處的黑甲大漢卻忽然嗡嗡的開口了：

&emsp;&emsp;“青龍道友，你作爲依仗的大陣已經失去了效用。何必還要死撐下去。只要你肯帶頭歸順我們聖族，本座可以請求聖族大人爲你施展灌體大法，讓你也成爲我們聖族的一員。這可是道友最後的機會了，若是不肯答應，嘿嘿，本族大軍馬上就踏平你這小小的倚天城！”

&emsp;&emsp;黑甲大漢的聲音，洪亮異常，在倚天城城頭上空迴盪不已，讓大半人族都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;青龍上人聞言，臉色變得有些難看了，冷哼一聲，不加思索的厲聲回道：

&emsp;&emsp;“哼，本座可從未想過當一名魔族。閣下不要枉費心機了，本座寧肯戰死當場，也絕不會投降異族的。”

&emsp;&emsp;這一番話，青龍上人說的異常激昂，讓聽到此回話的無數人族，精神爲之一振！

&emsp;&emsp;“好，很好。本座原本看你有幾分本事，原本想饒你一命的。既然是如此頑固不靈，那就等着道消人亡的這一刻吧。”黑甲大漢聽了，心中大怒，但是面上卻只是陰沉一笑。

&emsp;&emsp;隨後就見他驀然向高處一揮袖袍。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲後，三顆綠色光球從中一射而出，一閃即逝下，就出現在了千丈高空中，併發出巨響的爆裂而開。

&emsp;&emsp;三團畝許大小的綠焰一下在高空懸浮而出，並爆發出刺目的光焰。

&emsp;&emsp;黑甲大漢後面的魔海中頓時淒厲尖鳴聲此起彼伏，一隻只上千丈長的巨大戰舟，小從魔海中山般的緩緩飛出，並切同時幾扇大門一開，一隊隊低階魔獸再密密麻麻的一衝而出。

&emsp;&emsp;與此同時，一隊隊身穿甲衣、騎着各種魔獸的魔族騎士，也彷彿潮水般的緊跟戰舟的狂涌而出。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間的工夫，整個天空幾乎都被低階魔獸和萬象魔騎佔據了，並且鋪天蓋地之下，數量遠勝上次韓立所見到的數目，根本數不勝數！

&emsp;&emsp;而且這一次，那些巨舟略微一晃之下，放出的超級魔獸數量，竟足有三百多隻。其中除了上一次見過的酷似巨型犀牛的魔獸外，竟還多出了另外幾種看似更加兇惡的超級魔獸。

&emsp;&emsp;其中既有彷彿放大上萬倍的螳螂般巨獸，也有羽毛五彩斑斕的不知名怪鳥。

&emsp;&emsp;至於最後一種魔獸，卻讓人一看之下心驚膽戰，竟是一種人面蛟身的恐怖怪物。

&emsp;&emsp;頭顱亂糟糟一片，猛一看酷似一個野人般的男子頭顱，但偏偏從脖頸向下處，卻是一條深紫色的龐大蛟身，遍佈鱗片，並有一股惡腥之氣散發而出。

&emsp;&emsp;這三種新出現的超級魔獸，以那巨型螳螂數量最多，足有二百多隻。其次巨型魔犀也有七八十隻的樣子。倒是那鮮豔巨鳥和人面紫蛟的數量最少，前者只有三十多條，後者纔不過三隻的樣子。

&emsp;&emsp;在這些超級魔獸的統領下，那些低階魔獸口中大吼下，立刻彷彿蝗蟲般的紛紛向倚天城衝去。

&emsp;&emsp;與此同時，那些巨型戰舟轟鳴聲一響 ，也紛紛放出一道道黑色光柱，在掩護衆魔獸的攻擊。

&emsp;&emsp;至於那些魔族騎士，這一次則再次匯聚組成一個個法陣，一步不差的緊跟魔獸大軍後面。

&emsp;&emsp;他們一個個面帶興奮，臉上滿是嗜血殺戮之意。

&emsp;&emsp;至於那些形象最詭異的戰魔，卻在此時蹤影全無，似乎還隱匿在魔海中未出的樣子。

&emsp;&emsp;不過除了萬象魔騎外，魔海中還涌現出另外一種魔族精銳來。

&emsp;&emsp;這些魔族一個個身高四五丈，雙手尖利無比，青面獠牙，酷似惡鬼一般，但偏偏身穿綠色長袍，並且額頭上多出一顆碧綠色眼珠，赤手空拳的混在萬象魔騎中。

&emsp;&emsp;此種魔族的數量雖然比珈輪戰魔多一些，但也絕對多不到哪裡去的。總共加起來也不兩三萬人的模樣，一個個綠目閃動，臉帶詭異的陰笑。

&emsp;&emsp;眼見魔族大軍竟然一下全體出動，幾乎絲毫餘力都未留下的氣勢洶洶模樣，青龍上人等人自然臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;但是對方魔尊還未出手，他們自然也不可能親自出手對付魔族大軍的。

&emsp;&emsp;幾乎不用他們幾人下令，城頭上的高階修士，就紛紛肅然的將一道道命令向各個人族隊伍傳送下去。

&emsp;&emsp;這時從巨舟上噴出的黑色光柱，幾個閃動下，就鋪天蓋地的全落在了倚天城的防護禁制上。

&emsp;&emsp;相比上一次的攻城，這些巨舟噴出的黑色光柱不但粗了數圈，並且一道接一道的絲毫不停歇。

&emsp;&emsp;這每一根光柱中蘊含的威能，幾乎不下於化神修士的全力一擊。

&emsp;&emsp;如此強大的威能，外加如此可怖的數量，幾乎只是一個照面，最外層禁制就紛紛消融瓦解起來。

&emsp;&emsp;整座倚天城的禁制，竟馬上就呈現出不支的狀態！

&emsp;&emsp;韓立見此情形，臉色微微一變。但未等他想衝其他人說些什麼，在倚天城地下的一些地方，上百股不同的劇烈法陣波動驀然的浮現而出瞬間就化爲一股股神秘力量的往各處城頭處狂涌而去。

&emsp;&emsp;倚天城的巨大城牆一下嗡鳴聲大起，隨之表面紛紛浮現出一種先前從未出現的銀色符文，密密麻麻，並剎那間的組成一個個銀燦燦法陣圖案。

&emsp;&emsp;光芒大放！

&emsp;&emsp;原本五色的光幕，竟瞬間被一層銀色光罩取而代之。

&emsp;&emsp;此光罩表面竟光滑晶瑩異常！

&emsp;&emsp;魔族巨舟發射出來的黑色光柱一擊在上面，竟然大半向四周一滑的潰散消失，只有小半數量才真正擊在了光罩上，但頂多只是讓其光芒略閃一下，根本無法真正破壞其分毫。

&emsp;&emsp;這一下，不但韓立心中微鬆，一旁的銀光仙子更是直接的喜形於色起來。

&emsp;&emsp;這時，人族一方在高階修士的督促下，人族力士和修士大軍也同樣發動了聲勢浩大的攻擊。

&emsp;&emsp;同時城牆前邊的地面驀然一塌陷下，一隊隊的青銅傀儡大軍再次浮現而出。

&emsp;&emsp;幾乎相當於上一次攻城的翻版，只是這一次雙方動用的人手和激烈程度，都遠超上次數倍之多。

&emsp;&emsp;天空中靈芒破空不絕，地面更是天崩地裂般的顫抖不已。

&emsp;&emsp;在城牆前邊的十里內的範圍內，更是徹底化爲了殺戮之地。密密麻麻的光團爆裂而開，幾乎遍佈整個地域，轟鳴之聲響徹整個天空，一股血腥之氣充斥了整個虛空。

&emsp;&emsp;“青龍道友，可敢和本座一戰！”

&emsp;&emsp;就在青龍上人神色凜然的注意着戰場上的一切時，一聲狂笑驀然從遠處的高空傳來，接着兩聲巨響轟隆隆傳來後，兩股黒濛濛颶風一下居高臨下的衝到了某截城牆處，竟然只是往同一點狂擊幾下，那面的銀色罩壁就立刻狂閃的呈現不穩之勢。

&emsp;&emsp;正是那黑甲大漢揮舞兩隻巨錘，在狂擊城頭的禁制。
