<title>《凡人修仙傳》▷ 第1385章 木靈之戰</title>

&emsp;&emsp;這些古樹虛影也不知是何物，枝葉伸展過處全都是淡綠色一片，劍絲斬在其上後，竟然綠芒一閃的無法傷及分毫。

&emsp;&emsp;大庚劍陣原本就已經被那些銀刺衝擊的七零八落，如今在被這不停狂漲的巨樹虛影肆無忌憚的一掃下，金絲終於無法形成合攏之勢了。

&emsp;&emsp;此劍陣竟如此輕易的被破掉了。

&emsp;&emsp;韓立心中一沉，但還未等下另行施展什麼神通時，這就自稱木瑞的銀階木靈，卻發出一陣冰寒的冷笑：

&emsp;&emsp;“不錯，你這劍陣的確有些古怪，但我已放出了本命靈樹出來，人樹合一之下，你就算有天大本事，今日也難逃一死了。”

&emsp;&emsp;一說完這話，木瑞兩手掐訣，身軀在綠光大放下化爲一道虛影，一閃即逝的沒入背後的古樹虛影中，竟和其融爲一體的樣子。

&emsp;&emsp;難以置信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見古樹虛影驀然放出一股驚人靈壓，通體靈光流轉之下，頓時化爲了一隻身高十丈綠色巨人。

&emsp;&emsp;此巨人不但頭頂樹冠，四肢上面也是綠綠蔥蔥，看起來彷彿一顆人形古樹一般，而在巨樹主幹身軀上，則浮現出一個巨大臉孔，赫然正是木瑞本人的容顏。

&emsp;&emsp;這纔是木族之人的本來面目，木靈之體！

&emsp;&emsp;而這時，空中銀刺已經停止了噴射，整座劍陣中就只剩下巨人孤零零一個了。

&emsp;&emsp;韓立看的有些目瞪口呆，但是手上動作卻毫不遲疑，法決一催下，劍陣中原本消失的金絲又在巨人四周浮現，並同時一閃的滾滾切去。

&emsp;&emsp;綠巨人卻在原地未動一下，只是嘴角略帶一絲譏諷的望着韓立。

&emsp;&emsp;一陣彷彿金屬摩擦的尖鳴聲發出，隨即金芒綠光閃動下，所有劍絲反彈而回，竟然無法傷及此綠巨人分毫。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，區區一名化神級的人族修士，也想傷我等本命靈樹，簡直是白日做夢。動用了木靈之體雖然免不了要沉睡熟百年之久了，但是身體之堅硬，就算你們人族所謂的通天靈寶也休想傷我分毫的。你就乖乖的把小命交過來吧。”巨人冷笑一聲，大步一邁，竟然視四柱浮現的劍絲如無物，一下橫跨七八十丈距離，眼看再一步，就幾乎到了韓立僅在咫尺的地方了。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽動一下，但二話不說的神念一動，身體外盤旋的五色光環就巨顫一下的憑空消失了。下一刻，巨環就發出轟鳴聲的浮現在巨人腰部。

&emsp;&emsp;原本氣勢洶洶過來的綠巨人，動作頓時一凝，彷彿慢了十倍一般。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中一喜，又急忙衝綠巨人所踩之處輕輕一點。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一隻銀色火鳥驀然飛出地面，一個盤旋的衝着被禁巨人一張口，噴出了數枚銀色光團出來，隨即自行又雙翅一展，驀然銀焰高漲的也撲了過去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”幾聲雷鳴響起，數團銀色雷雲在巨人足下處浮現而出，隨即又有朵朵銀焰爆裂現出，一下將巨人淹沒了其中。

&emsp;&emsp;聲勢之大，實在驚人之極！

&emsp;&emsp;但遠處韓立卻又滴溜溜一轉，身上馬上飛出一件金銀兩色長袍，一閃的到了巨人上空。

&emsp;&emsp;此袍在韓立法決一催下，頓時光燦燦的一展而開，同時大一下狂漲數倍之廣。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的霹靂後，金銀兩色的電弧，拳頭大小的雷球如同暴雨般的墜落而下。

&emsp;&emsp;如此上下夾擊之下，綠巨人所處之地，徹底化爲了雷之海洋，金銀兩色的電弧在閃動中又不斷爆裂重生，而朵朵銀焰形成火花更是接連浮現。

&emsp;&emsp;韓立還絲毫沒有罷數意思，口中一聲大喝下，整座大庚劍陣徹底消散，而四面八方浮現出密密麻麻的數百道金色劍光來。

&emsp;&emsp;韓立毫不猶豫的兩手一掐訣，心中一催。

&emsp;&emsp;頓時所有劍光同時發出嗡鳴之聲，然後一顫之下，朝中間激射而來，紛紛沒入了雷電銀焰之中。

&emsp;&emsp;爆裂轟鳴之聲連成一片，同時破空聲也驀然大盛起來……

&emsp;&emsp;韓立這才身形一晃的倒射出十餘丈後，才停下身形的冷眼旁觀着。

&emsp;&emsp;他可以肯定，哪怕一名煉虛後期大成修士在雷袍、雷珠、噬靈天火和衆飛劍的合力一擊下，也絕對無法硬生生承受下來的。

&emsp;&emsp;至於合體修士，則只有天知道了。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，雷雲電光終於收斂潰散開來，巨人身形再次顯露而出，彷彿在原地根本未動過一步一般。

&emsp;&emsp;看清楚巨人此刻的情形，韓立的心中卻直沉而下。

&emsp;&emsp;巨人身體晶瑩閃爍，變得彷彿是用翡翠雕刻成一般，更難以置信的是，綠巨人體表光滑完好異常，竟連一絲傷痕沒有。先前如此驚人的攻擊，也無法傷及它分毫的樣子。

&emsp;&emsp;而巨人兩隻大手，不知何時已抓住了套在腰間的巨環上。十指一用力下，“砰”的一聲脆響，五色光環在巨力之下竟硬生生的崩潰開來。

&emsp;&emsp;一下脫離束縛，巨人揚首一聲大笑，單足猛然擡起，用力一跺地面、一圈綠色靈光盪漾開來，頓時下面洶洶燃燒的銀焰一下全被捲入其中，綠芒一閃下，銀色火鳥再次凝聚顯現，但卻被硬生生禁錮在了這神秘靈光中。

&emsp;&emsp;這似乎可以吞噬各種靈力的噬靈天火，竟然拿這些綠光毫無辦法。

&emsp;&emsp;至於空中已經還原成七十二口金色小劍的青竹蜂雲劍，綠色巨人根本加理會分毫，所有飛劍斬到其身體上，就立刻綠光一閃的自行反彈而起。

&emsp;&emsp;其中十餘口飛劍，在接連幾次斬擊後，甚至光芒大減，發出了嗚嗚的哀鳴聲。正是那些在血晶摩訶劍自爆後，被震散了不少靈性的那些飛劍。

&emsp;&emsp;這些飛劍，原本就有損傷在身，只是被韓立勉強催動出來佈下劍陣的，如今再被木靈所化巨人詭異身軀反彈下，真的支撐不住了。

&emsp;&emsp;韓立面色大變的單手一招，所有飛劍立刻嗡鳴一聲的飛射而回，並在途中縮小數倍，紛紛沒入其一隻大袖中。

&emsp;&emsp;“我現在已是金剛不壞之體，就是比我修爲再高一階的存在，在此時也奈何不了我的。還有什麼手段，你儘管施展出來就是了。只要能傷到本尊一絲一毫，放你一馬又有何不可？”巨人雙手抱臂，口中發出了震耳欲聾的狂笑聲，滿臉的傲然之色、這位銀階木靈變身成巨人後，面上再無原先的木然，顯示出的神通更是逆天之極。韓立所有的攻擊，都絲毫效果沒用的樣子。

&emsp;&emsp;韓立也神色駭然異常。

&emsp;&emsp;這才知道還是低估了銀階木靈和煉虛修士之間的巨大差距。

&emsp;&emsp;修煉梵聖真魔功和百脈煉寶決的他，自然知道自己神通不能用區區修爲境界來簡單連衡量的，但以前對自己可以和何等境界對抗，心中一直沒有多少把握的。

&emsp;&emsp;化神期修士肯定不是他的對手，而煉虛級修士，在天淵城時卻沒有什麼對陣的機會。

&emsp;&emsp;而這一路走來，韓立在見識過煉虛級的葉楚和隴家修士之戰後，自認神通全出之下，彷彿也不弱於他們的。甚至若是碰巧遇到被自己剋制的功法，反敗爲勝也都大有可能的。

&emsp;&emsp;早知如此的話，在初碰見那影族的赤影時，他無需動用噬金蟲，似乎依仗肉體強橫也可大戰一場的。

&emsp;&emsp;這一次會面臨如此大敵，也是他自知無法擺脫銀階木靈神念鎖定，不得不佔據地勢之利的搶先先佈下大庚劍陣，準備拼命一戰的。

&emsp;&emsp;否則他腦袋有毛病，纔會和境界如此懸殊的存在直接硬碰。

&emsp;&emsp;但他也萬萬沒想到，這位身負重傷的銀階木靈的厲害還是遠超乎其預料。施展出眼前大神通後，竟然任何秘術寶物都無法傷害。遁速，力量，也同樣增長到極其可怕的地步。

&emsp;&emsp;這種神通也未免太逆天了！眼前也只有一種方法可以一試了。若是同樣無效的話，他也只有動用血影遁能逃一會兒是一會兒了，看看是否能途中另有什麼機緣死中求活。

&emsp;&emsp;反正他絕不會乖乖的束手就斃。

&emsp;&emsp;韓立心中各種念頭飛快轉動，面孔異色漸漸消失，目光又重新陰厲起來。

&emsp;&emsp;他也不多說一句，背後風雷翅突然一顫，接連閃動數下，頓時雙翅上青白電弧狂閃纏繞，隨即浮現出密密麻麻的拳頭大青白色雷球。這些雷球電光彈跳，噼啪聲大響。

&emsp;&emsp;而就在這時，韓立凝重的兩手一掐訣。、兩側青光一閃，突然浮現出四道一般無二的青影出來，同樣背後帶翅，兩手掐訣。

&emsp;&emsp;“有點意思！”綠色巨人見此，卻嘿嘿一笑，臉上一副滿不在乎的樣子。

&emsp;&emsp;五道青影面色一沉，身形一晃，竟化爲五道白絲激射而出，但在途中一晃，又同時一閃的不見了。

&emsp;&emsp;木靈所化巨人大笑一聲，一隻大手驀然朝一側數丈遠處一拍。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲，頓時附近空間竟彷彿一下爆裂開來的扭曲變形起來，並馬上浮現出十幾道細長的白濛濛裂縫出來。

&emsp;&emsp;數道青影一閃，從裡面一個跌蹌的浮現而出。

&emsp;&emsp;巨大手掌只是一抓，一股無形巨力一掃而過，這數道青影一一潰滅的憑空消失了。
