<title>《凡人修仙傳》▷ 第632章 得靈根</title>

&emsp;&emsp;等韓立悄然回到靜室時，發現這裡的衆弟子仍一個個東倒西歪的人事不醒，並沒有誰過來查看一番的樣子。

&emsp;&emsp;想想這也正常，在此鬥法的關鍵時刻，他們怎會對這些弟子多加重視。

&emsp;&emsp;畢竟這些弟子的資質在怎麼好，現在也只不過是低階弟子而已，無暇他顧的。

&emsp;&emsp;白狐已幻化成他的模樣，正待在原來地方裝作昏迷不醒樣子。但一見韓立回來了，就立刻變回小狐的原形，一個飛躍進了韓立大袖中。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？得手了吧！這裡並沒有人來過，看來道兄是多心了！”銀月在袖中輕笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，得手了！但寧願多心，也比暴露身份的好。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“不過，韓兄怎麼應付沒有身亡之事？這恐怕有點棘手吧。”銀月話題輕巧一轉，有點擔心的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼應付，實說就是！”韓立似乎根本沒有將此事放在心上，輕描淡寫的不在乎樣子。

&emsp;&emsp;“實說？”銀月詫異起來。

&emsp;&emsp;“就說我是用高價買來的幻術符，得以保全性命的。這有什麼不好解釋的。幻術之道原本就說不清楚的，修爲再高深的修士也可能一時不查被欺瞞過去的。”韓立不慌不忙的說道，心裡看來早有定計。不錯，這倒是個很好的託辭！”白狐一怔之下，低聲一笑。

&emsp;&emsp;下面的事情就很簡單了。

&emsp;&emsp;足足過了大半日後，黃衣修士面色陰沉的走進了靜室。

&emsp;&emsp;他看到滿室昏迷不醒的弟子，不禁輕嘆了一口氣，然後雙手一掐法決，手指輕輕一彈。七八道白光射出，一一飛入了衆修士體內。

&emsp;&emsp;顯然那杜東當初弄昏衆人的法術，並非什麼高難秘術。片刻後，衆弟子就一一醒來。他們一見到這位黃衣修士，而杜東二人不見了蹤影，自然知道沒有危險了，頓時一個個安心下來。

&emsp;&emsp;當然，他們看到韓立也完好無損和他們待在一起，自然均嚇了一大跳。但韓立隨後掏出一張自制的幻術符。在衆人眼前輕輕一晃，就用想好地藉口應付過去了。

&emsp;&emsp;果然，對於幻術之道很少有人深加研究，其他人都沒有多加懷疑。就是黃衣修士聽了此事，也只是有點意外的多看了韓立兩眼。並沒有多加詢問。

&emsp;&emsp;到時孫火和慕姓女子聽了此言，臉上還有一絲疑惑。

&emsp;&emsp;畢竟杜東一開始時對韓立說的話語，並馬上對其痛下辣手的事情，還讓他們二人有點愕然。

&emsp;&emsp;韓立也看出了這二人的疑慮，但並沒有擔心此事。

&emsp;&emsp;畢竟他們絲毫證據都沒有。絕不可能憑心中的星點不解，就對他人亂說什麼的。

&emsp;&emsp;而且杜東當時是對他痛下殺手。可不是拉攏示好啊！

&emsp;&emsp;醇液沒有了，負責配製明清靈水的披髮修士也生死不知，這一次清洗靈目之事自然泡湯了。

&emsp;&emsp;結果付姓道士等一干三派上層，匆匆每人發了一件法器作爲補償，就宣佈試劍大會就此結束，三派弟子自行返回各自門派去。

&emsp;&emsp;而帶隊的幾名結丹期修士，卻沒有要和他麼一齊離去地意思。

&emsp;&emsp;衆弟子見這些結丹修士。個個神色凝重。臉帶焦慮之色。特別是雲夢宗的紅衫老者等人，更是憂心忡忡之色。就是傻子也知道在他們昏迷期間，此地肯定肯定出了大事。

&emsp;&emsp;慕姓女子等一干低階弟子，雖然滿腹的不滿和鬱悶，也只能老實之極返回宗門去。

&emsp;&emsp;結果韓立等人一回到落雲宗，就被幾名宗內高層急忙叫去，細細問了一番在禁地中發生的經過。然後才臉色難看地讓他們離去，並下了禁口的命令。

&emsp;&emsp;後來，韓立才知道。這一次三派設計想引出宗門內奸細地做法，可說是一敗塗地，鬧得灰頭灰臉的。

&emsp;&emsp;不但讓杜東等人，在那天煞宗宗主附身**掩護之下，將醇液最終帶回了正魔兩道，還讓白姓儒生之外的其他人都安然逃出了溪國。而白姓儒生則一時失手，被付姓老者等人當場擊斃了。

&emsp;&emsp;而那天煞宗宗主附身**時效一到，披髮修士被童子生擒了回去。最終嫋無音信，不知其人是殺是關。

&emsp;&emsp;落雲宗的兩位元嬰長老和一干三派結丹修士，則被魔道千幻宗和天煞宗的大隊人馬狠狠埋伏了一下。不僅死傷了幾名結丹修士，其中一位元嬰期地程姓長老，更在數名同階修士夾攻之下，重傷而歸。雖然性命一時無憂，但元氣大傷一番，是免不了的。

&emsp;&emsp;這件事，讓三派狠狠震動一番。

&emsp;&emsp;他們自然通過天道宗向正魔兩道狠狠施壓了一番，但正魔雙方根本不承認有此事發生，結果一番扯皮後，什麼交待也沒給三派一點。

&emsp;&emsp;這讓三派地上層也無可奈何。

&emsp;&emsp;但好在天道盟通過正魔內部的臥底知道，那醇液雖然被帶回去了。但不知是數量太少，還是根本就是無效的。澆灌過後，那玄天仙藤仍是一副枯萎的樣子，並沒能救活分毫。

&emsp;&emsp;這個消息，總算讓三派和其他天道盟成員暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;三方之間因此卻紛紛提高了戒備之意，原本平靜了百餘年的氣氛，一下又緊張了起來，彷彿隨時都可能衝突再起。再說，韓立一從門內上層那裡回稟完畢，就馬上返回。

&emsp;&emsp;一回小石山的洞府，他立刻將那靈眼之樹靈根，在九曲靈參不遠地方移植下去。

&emsp;&emsp;畢竟兩者同樣是天地靈物，擱近一些，說不定還能有互相滋養的作用。

&emsp;&emsp;接下來地幾天，韓立稍應付過幾波詢問打聽試劍大會地同門，就開始苦修起來。也不知是不是試劍大會之行的影響，原本大衍決地瓶頸，最終得以莫名之極的突破。下面略一修煉，竟然一日千里的精進起來

&emsp;&emsp;這下韓立心裡大喜，再次將大衍決和青元劍訣一齊並駕修煉。

&emsp;&emsp;他很清楚，大衍決能修煉的如此順利，恐怕有多半是頸上那串養魂珠子的功效。

&emsp;&emsp;自從此珠掛到了他的脖頸上後，他的神識即使沒有刻意加以鍛鍊，但也在潛移默化的不斷強大中。這也導致了他如今修煉大衍決，幾乎日新月異。

&emsp;&emsp;就彷彿池塘的水早已有了，現在只是擴大水池面積，將水善加引進來罷了。

&emsp;&emsp;況且每當他修煉大衍決時，從養魂木珠子上就會有絲絲清亮之氣輸入元神中，讓其修煉起來毫不費勁呢，大有事半功倍之效。

&emsp;&emsp;在這期間，韓立則每隔幾日就用綠液開始催熟那靈眼之樹靈根。

&emsp;&emsp;結果短短數月功夫，從靈根上重新生出一根靈眼之樹的幼苗。看來長成和禁地中的靈眼之樹一樣高大，只是時間問題罷了。

&emsp;&emsp;但韓立估計怎麼也要二十餘年的精心催熟才行。

&emsp;&emsp;不過，他立並不着急。反正修煉到假嬰，也要這麼多時間纔可。

&emsp;&emsp;況且他手上已經有一顆定靈丹了。就是趕不及，也無所謂的事情。

&emsp;&emsp;一想到黑衣青年往儲物袋中一尋覓，發現靈丹不翼而飛的愕然情景，韓立也暗自有些好笑。

&emsp;&emsp;他費盡心機將靈眼之樹弄到手，最重要的還是爲了配製明清靈水之用。

&emsp;&emsp;畢竟能擁有一雙明清靈眼，在鬥法時可是大佔便宜的。就好比他神識遠比同階修士強大，就在和人爭鬥中就屢屢大佔了先機。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立也沒有放棄煉丹術的練習，好爲最後九曲靈參丹藥的煉製，做充足準備。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立在苦修、煉丹中，時間一點點的過去了。

&emsp;&emsp;在此期間，除非必要的應酬，韓立根本不出洞府一步。

&emsp;&emsp;甚至在修煉關鍵時期，必須要閉關纔可時，韓立則將銀月放出，讓其幻化自己模樣，來應付一些偶爾來訪的同門，他則閉關修煉。

&emsp;&emsp;好在銀月的妖狐之體，隨着大量丹藥吞食，修爲精進奇快，幻術也越發的精妙，始終沒露出破綻來。

&emsp;&emsp;而慕姓女子一開始，對韓立還有些懷疑，但隨着韓立自試劍大會後始終在落雲宗深出簡入，一直保持着低調，絲毫異動也沒有。此女眼中疑色最終褪去。將韓立再次視爲普通的煉氣期弟子看待，不再有什麼異樣了。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立更加安心的在落雲宗待下去了。

&emsp;&emsp;轉瞬間，韓立在落雲宗以煉氣期弟子身份，待了二十多年了。

&emsp;&emsp;他凝結元嬰的日子，終於即將來臨。
