<title>《凡人修仙傳》▷ 第1415章 大長老</title>
&emsp;&emsp;“不錯，我正是此意。閣下雖然有資格加入我們天鵬族，但是畢竟出身人族，就算能通過試煉和考驗，也不可能擔任本族的聖主。但韓道友卻可以用聖子身份助兩位聖子一臂之力，助他們通過試煉的。當然如此做的話，我也不會虧待你的。不但可以讓你融入一些鯤鵬真血，還另有一番重謝的。”少女沒有否認，不慌不忙說道。

&emsp;&emsp;這等好事找上門來，若是一般人欣喜之下，恐怕立刻滿口答應了。但韓立卻目光閃動下，沒有馬上回話。

&emsp;&emsp;少女也沒有催促之意，只是靜坐在椅子上淡淡的望着韓立。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，韓立再次開口了：

&emsp;&emsp;“前輩爲聖子之事，甚至不惜讓我這麼一個外人加入貴族，這個考驗危險不小吧。能先給在下說說，韓某再做決定不遲的。”

&emsp;&emsp;“試煉的確非常危險，一般來說，參與的各族聖子，折損率大概是六七成左右。而聖子修爲一般也就是飛靈將，相當於貴族的化神級左右。這一次，因爲本族的聖主是意外隕落。兩名聖子只是初級飛靈將的實力，尚未準備充分。若是參加試煉，十有八九無法通過的。道友神通在下雖然知道不多，但能從人族獨自穿過大半風元大陸到此，實力絕對非同小可的。那些試煉內容縱然危險，但對道友應該不成問題的。”少女雖然預料的有些差池，但最後做的判斷倒是沒有錯。

&emsp;&emsp;“只是飛靈將級別？”韓立眼角一動，慎重問道。

&emsp;&emsp;“閣下放心，本長老不會虛言相欺的。”少女微微一笑。

&emsp;&emsp;“我需要一段時間考慮一二。”思量了一會兒，韓立才下定了決心。

&emsp;&emsp;“事關重大，斟酌下是應該的。這樣吧，我給你三天時間。三天後，我還在此等候你的回覆。在此期間，道友可在城中自由行動。不會有人騷擾你的。另外我叫金悅，你可以記住這個名字。”少女興平氣和的說道，似乎韓立的回答早在其預料之中。

&emsp;&emsp;韓立自然口中稱謝，然後不再遲疑的就此告辭。

&emsp;&emsp;眼見韓立走出了門口，身形一晃的不見了蹤影，金悅微微一笑，擡手拿起桌的一杯靈茶，輕品了一口。

&emsp;&emsp;“大長老，真就這樣放他離開了。”石屋一面石壁灰光一閃，突然從裡面現出了一高一矮，另外兩名天鵬族人來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你想我如何對待此人？”金悅瞥了說話的紅須老者一眼，直接問道。

&emsp;&emsp;“那對羽翅溶入了鯤鵬之羽，我們何必非得讓異族人冒充聖子，不如將羽翅強行留下，本族另選一人繼承真血豈不更好。”紅須老者身材高大，雙手輕搓的說道。

&emsp;&emsp;“真若如此容易的話，我還會如此麻煩和一名異族人說這般多話嗎。當時就滅殺他，將羽翅搶過來了。”少女嘴角泛起一絲冷笑，不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“那大長老的意思是……”另外一名身材嬌小的美婦見，赤須老者還想說什麼，急忙暗自一拉其衣襟，搶先的恭聲道。

&emsp;&emsp;“論對人族的瞭解，我想整個天鵬族沒有第二人可和我比了。人族和我們飛靈族不同。他們本身實力平常普通，大半神通倒是多在其修煉寶物身上了。故而可以將一些寶物經過長年祭煉，徹底煉化由心的。這種寶物不是說無法強行奪取，而是搶到手之後，寶物中的原主人痕跡很難短時間內驅除掉的。而且寶物的威力，也會因爲易主從而威力大減。這人的羽翅寶物我已經仔細探查過了，正是此類法寶。而我已經得到消息，聖子的地淵試煉已經迫在眉睫了，我們根本沒有時間搶下方寶物，再交給其他族人重新祭煉了。“金悅沉吟了一下，還是解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“原來如此。但是如此一來，本族的真聖之血豈不是真的要流落外族了。這也不是一件小事的。”赤須老者仍然連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“胥長老莫非糊塗了。本族這次若是沒有聖子通過試煉，整個族羣都會被其他分支吞併掉，和其一比真血之事只是小事一件。再說要防止此事發生，又不是沒有其他補救手段的。”少女明眸晶光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，大長老之言有理。等這名異族人幫我們度過此劫後，區區一名飛靈將級別的存在，到時候或殺或留，還不是由我們說得算了。”中年美婦一怔後，隨即面現笑容的說道。

&emsp;&emsp;“殺是不可能的。就算是異族人，一旦融入了鯤鵬真血，也就真算是半個族人。我等同樣要受天鵬之誓限制的。況且真因此，族中度過這次大劫，他也是算本族的恩人。沒有必要的話，還是不要傷其性命。大可以將其軟禁起來，從此不讓他再離開聖城就是了。”金悅冷冷的瞅了美婦一眼，毫無感情的說道。

&emsp;&emsp;“這樣做也行。是不是還要通知那些門衛一下，並派人暗中跟着這名異族人。別讓他這幾天忽然跑掉了。”赤須老者卻忽然這般說道。

&emsp;&emsp;“胥長老不必擔心，我剛纔在其翅膀上動了些小手腳。他若是逃離本城，我自會馬上知道的。”金悅卻毫不在意此事。““看來是我二人多慮了，大長老一緊考慮的十分周全了。”美婦目中異彩閃動，含笑說道。

&emsp;&emsp;“多慮倒也不是。本族五大長老，只有我等三人在族中。而此事關係本族存亡，我三人必須商量一致纔可行動的。否則我也不會在途中傳音，召喚二位到此的。胥長老，你們還有其他什麼意見了。”少女頂着二人，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“沒有，大長老之法已經十分穩妥了。”這一次，美婦和老者都一口同意道。

&emsp;&emsp;少女聞言，點了點頭。

&emsp;&emsp;從始至終，這三名天鵬族長老，絲毫沒有提過韓立會拒絕之事。

&emsp;&emsp;這也難怪，在這位天鵬族大長老還是在老者和美婦二人眼中，區區一名化神級異族，哪有可能拒絕他們的要求。

&emsp;&emsp;而此刻，在離少女等人所在之地數百里之外，韓立正扇動雙翅的在低空飛行着。

&emsp;&emsp;表面看來，他神色如常，正頗有興趣的打量着下面的各種建築。但心中卻翻滾不停，在暗自思量着自身的困局。

&emsp;&emsp;這一次，稀裡糊塗的暴露了身份，處境可是在不怎麼妙。

&emsp;&emsp;以他昔年的豐富經歷，如何不知道少女的要求無論完成與否，他的下場都絕對不怎麼太妙的。

&emsp;&emsp;明目張膽的拒絕，肯定不可能的。

&emsp;&emsp;至於馬上逃之夭夭的念頭，在剛離開少女住處的時候，早就在其頭腦中轉動數次了。

&emsp;&emsp;但神念下意識的往背後的風雷翅一掃後，韓立又只能苦笑不已了。

&emsp;&emsp;那位天鵬族的大長老，竟明目張膽的在翅膀中種下一個標記，在一定區域內，其行蹤全都落在對方掌握之中。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲，倒不是不能強行抹去此痕跡，但起碼要花費數日纔有可能。而如此長時間，早就可以那位大長老找上來無數次了。

&emsp;&emsp;看來唯一的辦法，只有事先提出一些能讓對方投鼠忌器的條件纔可。

&emsp;&emsp;否則他寧願冒奇險設法遁走，也絕不會真當異族什麼聖子去。

&emsp;&emsp;至於提何種條件，這要在他先了解下天鵬族中的大概情況，才能好好斟酌一下。

&emsp;&emsp;好在他修煉至今，經歷風險無數，眼下固然身處進退不得的局面，也沒有過於驚慌。

&emsp;&emsp;韓立只是一邊徐徐飛行着，一邊心念如電的轉動着各種念頭。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，韓立去了聖城中一個類似書樓的高大石屋中。

&emsp;&emsp;他在那裡足足翻閱的近小半書籍，一日一夜後，才帶着一臉倦意的離開那裡。

&emsp;&emsp;回到住處，韓立在貴賓館又閉門不出起來，直到第三日清晨時，他才從容的再次離開。這一次的目標，赫然就其一開始就想要去的交易大殿。

&emsp;&emsp;這一次在路上，並未再遭遇什麼麻煩。

&emsp;&emsp;韓立飛行了一段時間後，終於來到了聖城的邊緣處，站在了一個依山建造的奇怪建築前。

&emsp;&emsp;此建築緊挨一座高約千丈的陡峭山壁，並從山壁中直接探出一個長方形的巨大廣場。而在廣場的一端，一個高約百丈的拱形石門赫然開在山壁之上。

&emsp;&emsp;在巨門兩側，赫然有十幾名全身武裝的衛士分列而立，中間正有衆多的天鵬人進進出出，一副熱鬧非凡的樣子。

&emsp;&emsp;韓立在遠處只是微眯雙目的打量了片刻，就背後雙翅一動，人在一團青光包裹中向前飛去。

&emsp;&emsp;門前的一名守衛目光在韓立身上一掃，臉色驀然一變，急忙衝韓立深施一禮。

&emsp;&emsp;韓立衝其微點下頭，就大模大樣的一閃的飛入巨門內。

&emsp;&emsp;眼前一亮，好寬廣的一大片空間。

&emsp;&emsp;巨門之後彷彿出現了另一個世界。

&emsp;&emsp;一眼無法望到盡頭的長長通道，兩側全都是一層層的殿堂般的高大建築。細看之下，這些建築分作十餘層，每一層都有三十丈之高，而每一層百餘丈間，都會另出現一個十餘丈高殿門。

&emsp;&emsp;無數的天鵬人在這些建築間飛進飛出，飛上飛下，看來殿門內就是天鵬人的交易之處了。
