
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1908章 混沌二氣</title>

&emsp;&emsp;“藏老怪不會故意用虛言欺騙我們吧。滅殺了力尊者的人族修士，竟如此湊巧的就在倚天城中！他不會想將我們引來，打算藉助我們力量攻佔倚天城吧。我可聽說此城不同前邊幾家被滅的人族據點，可十分的不好攻打！”身穿粉衣的美婦，衝同伴有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“放心！那藏老怪雖然只是借調來的尊者，並且頗爲的桀驁不馴，但是在這種事情上絕不會弄虛作假的。畢竟此事是血光大人親自交代下來的事情，他怎敢真觸怒大人的。況且只要他確定的目標真的無錯，就算讓他藉助一次力量又有何妨的。”一身銀絲長袍的中年男子，卻搖搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“這也是。我們先前雖然很快找到了力尊者三人隕落的地方，但那裡痕跡大半都被人清理的乾淨，又相隔如此長時間，根本找不到太多有用的東西。現在藏老怪這裡能得到準確消息，這也是一件大幸之事啊。我二人也總算可以向大人有所交代了。”美婦輕嘆了一口氣，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此，否則我二人一日沒有找到大人丟失的東西，一日就不敢輕易回去的。好了，現在已經有了眉目，而且應該十之八九不會有錯的。下面要做的事情，只是要準備一場惡鬥了。那些人族修士既然能擊殺力尊者三人，我們縱然有聖祖大人暫借的至寶，但真對上的話也要多加謹慎的。況且這些人藏身倚天城中，我們想要逼他們出來的話，恐怕還要另費一番手腳的。”中年男子目中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“哼，藏老怪既然想借助我們的力量對付倚天城，到時自然由他們去做此事了。若是連這點事情都無法做到的話，他們憑什麼和我們聯手。我們要做的只是將殺死力尊者的人族修士死死纏住並解決掉而已。”美婦卻傲然的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你可別小看了蒼老怪他們。蒼老怪不說了，本身已經是合體後期大成的存在，只差一步就可成爲聖祖了。冷刃那小子雖然年紀不大，但身爲雪天聖祖嫡系後人的他，據說一身冰寒神通，連雪天大人都曾今親自稱讚過。還有那羽丫頭，體內也有當年冥羅聖祖的血脈，應該也有一兩手厲害的保命手段。最弱的，大概也只有那位出身火元城的煙尊者了。”中年男子聲音平靜，但聊聊幾句就將攻打倚天城的幾名尊者的強弱，全都說的一清二楚，彷彿對這一切都早就瞭如指掌一般。

&emsp;&emsp;“這倒也是。他們幾個想借助我們的力量，我們又何嘗不也想借助他們幾人一下。師兄，我們快過去吧。如此近的距離，想來蒼老怪幾人已經知道我們到此了。”美婦咯咯一笑的說道。

&emsp;&emsp;幾乎在此女話音剛落的時候，遠處山谷上空的烏黑魔雲突然一陣翻滾，接着一陣鼓鳴後，一隊隊黑甲騎士從魔雲中一分而出。

&emsp;&emsp;而在這些騎士最前方，一名黑甲老者一閃之下，正似笑非笑的站在那裡。

&emsp;&emsp;在老者身後，冷刃，嬌小女子等魔族尊者也同樣跟在了一旁。

&emsp;&emsp;只是嬌小女子，雙目微眯，一臉笑容。而冰冷少年仍是面無表情。

&emsp;&emsp;“二位道友辛苦了，竟然能如此早的趕了過來，還真有些出乎老夫的預料。”藏老怪哈哈一笑，遠遠就衝中年男女一抱拳的大聲說道。

&emsp;&emsp;“不敢。我二人自接到消息後，立刻就連夜趕來了。看來還並沒有誤了幾位道友的事情！”美婦嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“哈哈，二位道友說笑了。不過攻打倚天城的日子，的確不太遠了。有什麼事情，我等在谷中再好好商談一番吧。”藏老怪微然一笑，擡手做出一個邀請的姿勢。

&emsp;&emsp;“好，我二人也正想了解一下，道友爲何如此肯定我們所找之人，就在倚天城中的。”中年男子上下打量了黑甲大漢一眼，也忽然一笑的回道。

&emsp;&emsp;隨後他身下的黑色戰車，在兩隻巨大魔禽一拉下，立刻向下方激射而去了。

&emsp;&emsp;黑甲大漢輕聲一笑，也帶着其他幾人向下方一落而去。

&emsp;&emsp;接下來，黑甲大漢和陰陽二剎等一干魔族頂階存在，就在谷中的一座大殿中一談就是大半日之久。

&emsp;&emsp;當老怪和這一對中年男女最終從裡面走了出來的時候，他們面上竟都露出大爲滿意的表情！

&emsp;&emsp;……十幾日的時間，一閃即過。

&emsp;&emsp;這一日，韓立正在住處盤膝打坐着，忽然聽到從外面傳來一陣陣的驚呼聲！

&emsp;&emsp;他心中一動，立刻起身的向窗口處走去。

&emsp;&emsp;袖子一抖，一股青霞飛卷而出。

&emsp;&emsp;原本被一層淡淡金光遮蔽的窗戶，立刻吱嚀一聲的自行打開了。

&emsp;&emsp;韓立望外面只看了一眼，臉色就驟然一變，猛然化爲一道青虹的從屋中激射而出，幾個閃動下，身形就出現在了數百丈的虛空中，並往更高處凝望而去。

&emsp;&emsp;只見天空之中，原本應該懸浮當午的七個太陽，赫然有一個周邊呈現出詭異的灰斑來，並開始一點點的往中心處蔓延而去。彷彿在被人用手掌正在一點點的將陽光遮掩住一般。

&emsp;&emsp;而下方無論男女老少，還是修士凡人，一見空中此異像，均都面呈一副惶恐之色。

&emsp;&emsp;雖然倚天城的上層已經盡力封鎖住，有關五陽化月之日，大陣會失效的事情，但是此消息還是不免漸漸流轉開來，並一度造成人心惶惶。

&emsp;&emsp;後來雖然幸虧四大宗門僅存的兩名大乘修士親自出面，並作出一番許諾保證後，才重心將人心再次穩定下來不過縱然如此，如今城中諸人一見空中真的出現此異像天兆，還是免不了的再次心中慌亂。

&emsp;&emsp;好在，幾乎同一時間，倚天城各處同時響起一陣鐘鳴之聲，一名名身穿四大宗門服飾的高階修士從一些住處飛射而出，同時一隊隊全副武裝的修士和人族力士也從一些隱秘之地，紛紛涌上街頭。

&emsp;&emsp;他們四下巡處，或在高空，或在地面，剎那間，倚天城變得煞氣沖天起來。

&emsp;&emsp;原本有些驚慌的人一見此情形，反倒臉上一鬆之下，反倒變得鎮定起來，並在這些巡邏之人的驅趕下，紛紛老實之極的返回自己住處，再不外出起來。

&emsp;&emsp;一時間，整座巨城中閒雜之人被掃蕩一空，並顯得安靜異常起來。

&emsp;&emsp;韓立對附近發生的一切視若無睹，只是雙目微眯的望着空中的異像，一語不發着。

&emsp;&emsp;當過了一頓飯的工夫，整顆太陽都徹底變成了灰濛濛一片的時候，他才臉色一沉，驟然化爲一道青虹的往城中某座巨殿飛遁而去。

&emsp;&emsp;雖然倚天城巨大無比，但好在其住處卻安排的離會議大殿並不是太遠的地方。

&emsp;&emsp;故而一個多時辰後，青虹就激射而到了大殿上空，並一閃的直往殿門處落去。

&emsp;&emsp;“韓兄，你來的可有些遲了！”一聲輕笑驀然從殿門處傳來，隨之一個婀娜人影一晃，一名帶着銀色面具的女子從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;正是銀光仙子！

&emsp;&emsp;“原來是銀光道友。我剛纔在外面稍微觀察了一下城中的情形，看來林仙子和青龍道友安排的不錯，並未引起太大的騷動。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;“這個當然。林姐姐和青龍上人都是進入合體境界多年的修士，外加又是四大宗門的太上長老，處理這點事情自然是絕沒有問題的。倒是五陽化月已經開始了，恐怕魔族大軍也會馬上將至城前了。下面一戰，韓兄恐怕是這一戰的最大戰力，到時還要多加小心一二了。”銀光仙子臉上笑容一斂，反凝重的說道，“多謝仙子提醒，但說韓某是最大戰力卻有些誇張了。林鸞仙子和青龍道友的法力可並不在我之下的。”韓立倒是從對方表情中看出幾根真誠之意，略感意外下也就笑了一笑的回道。

&emsp;&emsp;“林姐姐和青龍上人是不知道韓兄的真正實力，否則的話……”

&emsp;&emsp;“二位道友，快請進到殿中商議大事吧。本座剛剛收到消息，魔族大軍已經再次出動了，並且不久就要到了城下了。”

&emsp;&emsp;就在銀光仙子還想衝韓立多說幾句的時候，忽然從殿門內傳來了青龍上人有些焦慮的聲音，倒讓此女一凜，下面的話不覺爲之一頓。

&emsp;&emsp;“銀光道友，我們還是進去吧。別然青龍二位道友等的太久了。”韓立同樣不想繼續剛纔的話題，也順勢的說道。

&emsp;&emsp;“好吧，韓兄我們進去吧。”銀光仙子下意識的點下頭。

&emsp;&emsp;於是二人當即並肩的向殿內走了過去。

&emsp;&emsp;大殿中此刻竟然密密麻麻，足有上百名煉虛以上高階修士匯聚一堂，四周還有數百名穿甲衣的衛士，一動不動的站在大殿四周。

&emsp;&emsp;在大殿一端則並排放着是四把椅子，兩把放在略高點的地方，兩把則分別放在緊挨的兩旁。

&emsp;&emsp;而在大殿的中間處，竟然憑空懸浮着一張虛影凝聚的巨大光幕。

&emsp;&emsp;此光幕中心處，一個有些眼熟的城市，惟妙惟肖的聳立在那裡。在四周赫然有一團團黑氣，正向城市一點點的蠕動而來。
