
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1758章 來客</title>

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢有此想法。前輩衝擊合體瓶頸是何等的至關重要，謹慎一二自然是應該的。”少丵婦嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“當初老夫突破合體瓶頸時，樣找了一處偏僻之極的地方，倒和韓道友是差不多的心思。”青袍老者也笑了起來。

&emsp;&emsp;韓立聽了，自然報以一笑。

&emsp;&emsp;接下來，三人不再談及此事，隨意閒聊了其他的一些事情來。

&emsp;&emsp;韓立當年獨自闖蕩兩個大陸的豐富經歷，閱歷史豐富可想而知了。

&emsp;&emsp;而老者和少丵婦，一個是真靈世家之主，一個是進階合體多年的修士，見識自然也非同小可的。

&emsp;&emsp;三人一番交談下來，竟然相談甚歡。

&emsp;&emsp;老者和少丵婦均有眼界大開之感。

&emsp;&emsp;“韓道友，剛纔聽你之言，對異族之事瞭解甚多，有許多都是人族典籍上也未記載，甚至還有其他大陸上之事。難道道友已經遊歷過其他大陸不成？”老者終於壓不住心中疑惑，開口問道。

&emsp;&emsp;“戚道友慧眼如炬！在下的確才從蠻荒遊歷回來，至於異大陸，也僥倖走上了一趟。”韓立並沒有隱瞞之意，坦然回道。

&emsp;&emsp;但是青袍老者和少丵婦，卻不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;曉風仙子沉默了片刻，纔有些遲疑的言道：

&emsp;&emsp;“怪不得以前輩修爲神通，晚輩以前並未聽聞過什麼。原來前輩竟是一直在外修行，最近才返回本族的。不過聽雲長老言，道友曾經提及同爲真靈世家的葉家和隴家。

&emsp;&emsp;這倒妾身想起了一事來，不知該不該講。”

&emsp;&emsp;“哦，是何事情？道友儘管炎來！”韓立面上神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此說，那妾身就直言了。不瞞前輩，谷雲長老向我告知有關前輩事情後，妾身頗感興趣，並動用一些人手調查了一些和前輩同名同姓之人。雖然時間較短，並未尋到太多東西，但是倒也得到一些簡單的資料。其中一名數百年前，曾經擔任過天淵城青冥衛的“韓立”，是否就是前輩本人？”曉風仙子輕聲慢語的說道。

&emsp;&emsp;青袍老者聞言，卻有些吃驚了。

&emsp;&emsp;無論韓立當年就是天淵城一員事情，還是區區數百年時間，一名青冥衛竟成了合體期修士的事情，都讓這位天淵城長老大感詫異了。

&emsp;&emsp;“呵呵，真靈世家之名果然不同凡響。不過年許時間，就找到韓某的出身了。在下的確曾是天淵城的天淵衛，不過當年完成一件任務後，就已經恢復了自由之身，脫離了天淵城。”韓立臉色微微一變。但馬上恢復如常的回道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，那名被隴家和葉家同時尋找的人，也是韓前輩了。”少婦表情有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“葉家，隴家？他們兩家找過我嗎？”韓立雙目一眯，神色有幾分陰沉了。

&emsp;&emsp;“葉家當年尋找前輩百餘年之久，也就放棄了。倒是號稱真靈第一世家的隴家，似乎仍未正式將命令取消。這些年來，葉家和隴家交惡了不少，雖然還不至於大大出手，但兩家時有摩擦之事發生。算起來正好是當年兩家開始尋找前輩之後的事情了。”少婦大有深意的說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了一下，沒有馬上接口什麼，反而沉吟了起來。

&emsp;&emsp;“道友當年曾經在天淵城當過青冥衛？這倒有些出乎預料。不過這也正好，有些話戚某就開門見山了。老夫這一次前來拜訪的真正用意，想來韓道友應該猜出了幾分吧。”青袍老者輕咳一聲後，在此時開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，戚兄說的，莫非是邀請在下再加入天淵城之事！”韓立眉梢一挑，淡淡回道。

&emsp;&emsp;“不錯，老夫的確是代表長老會，正式邀請道友加入本城的。當然以道友的合體期修爲，加入本城立刻就成爲長老會的一員。至於之後的待遇，韓道友既然也在天淵城待過，也應該很清楚的。就不用老夫多言什麼了。”戚煦冰肅然的說道。

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;韓立面露思量之色，並沒有一口答屋或者拒絕。

&emsp;&emsp;少婦見此情形，眸光一陣流轉後，檀口一張的輕吐道：

&emsp;&emsp;“既然戚前輩開口了，妾身身爲谷家之主，自然來意也是差不多的，也想邀請前輩加入谷家，成爲我們谷家的太上客卿長老。此職位，除了在待遇上絕對讓道友滿意外，平常除了事關谷家生死存亡的大事外，我們谷家絕對不會約束道友任何的。”

&emsp;&emsp;曉風仙子一開口，條件卻是更加的誘人之極。

&emsp;&emsp;青袍老者聞言臉色一沉，卻不好對此女說些什麼。

&emsp;&emsp;畢竟少婦雖然修爲只有煉虛境界，但身爲中真靈世家之主身份，卻讓任何一名合體期修士也不敢小瞧的。

&emsp;&emsp;但老者沉吟一會兒後，仍然衝韓立緩緩的言道：

&emsp;&emsp;“我們人妖兩族的合體期存在極其稀少。除了本城外，相信三皇七地的任何地方，也不可能在一處同時居住如此多合體期存。本城的長老會成員，能經常交流自己平常修煉中的領悟所得。道友若是肯加入本城，以後在修煉上肯定會受益匪淺的。並且，我們長老會經常也會聯手去蠻荒世界，獵殺一些強大古獸。

&emsp;&emsp;這都是其他地方，無法相比的。韓道友可以仔細斟酌一二，老夫的確是誠心邀請道友加入本城的。”

&emsp;&emsp;韓立神色一動下，似乎真有了幾分意動。

&emsp;&emsp;“我們谷家雖然只有一名合體期的太上長老坐鎮，但是谷家身爲真靈世家之一，對真靈之血的運用和驅使自然有獨特秘術。聽聞韓前輩在衝擊合體瓶頸時，顯露了山嶽巨猿的法相。而據我所知，人族的一干真靈世家中，並沒有哪家繼承了山嶽巨猿的血脈。看來前輩在從人族之外得到了了此真靈的血脈。若是前輩肯加入我們谷家的話，妾身會將煉化和驅使真靈血脈之術，交給前輩。並且保證在萬年後，前輩有另立真靈世家的念頭的話，我們谷家絕不阻攔，並一定全力支持。”少婦也說出了此行最大的依仗來。

&emsp;&emsp;青袍老者聽到韓立竟擁有真靈血脈的時候，就大吃了一驚，再一聽少婦所提的條件，面色更是徹底爲之一變了。

&emsp;&emsp;“新的真靈世家！”韓立目光一閃，心中同樣有些大出意外了。

&emsp;&emsp;“不錯。以前輩神通和繼承的真靈血脈，谷家怎敢真讓前輩一直擔任太上長老這麼一個虛名的。只要前輩萬年內肯擔任我們谷家的太上長老，萬年後，我們谷家一定會助前輩另立真靈世家的。否則，以前輩修爲神通縱然能一一己之力也能建立家族，但肯定阻力不小的。畢竟各大世家已經將利益分得差不多了，多出一家來，肯定會分薄不少的。其他幾家多半不會願意的。”少婦含笑的說道。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，沉默不語了！

&emsp;&emsp;戚長老見此，面上不禁滿是苦笑之色。

&emsp;&emsp;韓立還未回覆什麼，但顯然縱然真要加入什麼勢力，也絕不可能是他們天淵城了。

&emsp;&emsp;而谷家少婦雖然面上異常鎮定，但是心中同樣有些忐忑不安，不知道自己開出的優厚條件，對方是否真能看中。

&emsp;&emsp;畢竟有不少高階修仙者，並非都對建立自己家族和勢力感興趣的。

&emsp;&emsp;不少苦修士只是一心撲在修煉上，並且在名義上也根本不願有任何約束和牽掛的。

&emsp;&emsp;否則，天淵城也不會在一下損失了合體期修士後，如此難以的從三皇七境之地中得到補充的。

&emsp;&emsp;“在下聽說三皇中太的天妙靈皇，在前不久隕落而亡了。新的靈皇要在百餘年內重新選拔而出的。不知是否真有此事？”韓立思量了好一會兒，一開口，竟說出了讓戚煦冰和曉風仙子都一呆的話來。

&emsp;&emsp;“確有此事不假。新靈皇將在百年後舉行的聖修大比中，選出一名合體期道友，來擔任新靈皇。韓道友問此事，難道也對靈皇之位有興趣？”愣了好一會兒，青袍老者才表情怪異的回道。

&emsp;&emsp;“怎麼，在下沒有資格參加靈皇之位的選拔嗎？”韓立輕輕一笑，輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“只要是合體以上的人族道友，都有資格參加靈皇的爭奪。不過歷代三皇之位，幾乎都是落在合體後期大成修士手中。偶爾有例外的，也是擁有逆天神通的中期存在。初期修士擔任聖皇之位的，據戚某所知，從人族在靈界立足以來，還真從未有過的。”老者臉上異色一收，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“韓前輩擁有真靈之血，自然神通非同小可。但是若想圖謀靈皇之位，恐怕還是有些操之過急了。百餘年時間不過剛夠讓前輩，熟悉進階後的境界和神通，恐怕無法和中後期的存在，爭一長短的。”少婦輕吸了一口氣後，也用極其委婉的語氣勸說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓某當然沒有如此自大，以爲自己剛剛進階合體，就能奪得靈皇之位的。靈皇大比中肯定會聚集衆多同階存在，在下參加此大比，只是想順便多和一些道友結識和交流一二的。至於二位道友的邀請美意，韓某一向不喜歡在某個地方停留太久，也不願和人牽扯太多的因果關係，只能不敬的謝絕了。不過，在下對真靈世家的真靈血脈煉化和驅使之術，的確有些感興趣。若是曉風仙子原意的話，在下願意用其他寶物或功法，交換這些秘術。不知仙子意下如何？”韓立目中精光一閃後，竟說出了這麼一番話來。
