
<title>《凡人修仙傳》▷ 第771章 邊界之戰(八)</title>

&emsp;&emsp;樂姓女子將古燈往空中一祭，杏口微張，一縷白色嬰火從口中噴出，點燃了古燈。

&emsp;&emsp;此女兩手掐訣成蓮花狀，低沉晦澀的咒語聲緩緩吐出，一朵白蓮在身下綻放開來，猶如天上仙子，婷婷其上。

&emsp;&emsp;咒語聲充滿了一種說不出的蠻荒氣息。而銅燈突然一顫，幻影迭出，九盞一模一樣古燈一閃而出。

&emsp;&emsp;一陣盤旋後，它們排成了品字形，在空中緩緩轉動着。

&emsp;&emsp;樂姓女子玉指輕彈，九道顏色各異的法決射到了古燈上，青光大放，九朵燈焰同時從燈上輕飄飄飛出，在“品”字中心處凝結一起，化爲一團頭顱大小的青焰。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，女子一口精血噴在了青焰之上，火光一下暴漲尺許，刺目耀眼。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲清鳴發出，一隻尺許大的青鳥在火光中浮現而出。

&emsp;&emsp;此鳥體態輕盈，長翎青羽，一對火紅眼珠仿若寶石般的晶瑩發亮，竟是一隻豔麗的青孔雀。

&emsp;&emsp;它神態高傲的張望一下，一眼看見就在下方的樂姓女子，稍一歪脖頸，尖嘴中傳出上古時期的某種蠻荒言語。

&emsp;&emsp;樂姓女子神態恭敬的衝着此鳥大禮參拜了三下，檀口中傳出同樣的言語，交談了起來，

&emsp;&emsp;枯瘦老者見此，臉上露出了一絲凝重。

&emsp;&emsp;樂姓女子忽然口中古語一停。然後玉手一翻。手中多出一顆粉紅色地不知名圓珠。香氣撲鼻。不知何物。

&emsp;&emsp;青孔雀一見此圓珠。露出了欣喜表情。鳥嘴一張。一片青霞從口中噴出。將那圓珠直接吸入了口中。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲。青鳥身上升起一輪光暈。隨即身上冒出青色火焰。化爲一隻巨大火鳥。

&emsp;&emsp;一聲尖鳴後。此鳥雙翅一展沖天而起。方圓十里地火靈氣忽然間不穩起來。所有施展火屬性功法攻擊地修士法士。同時發現自己地法術威力。一下減小了一半去。不禁大吃一驚！

&emsp;&emsp;無數地火靈氣如同萬流入海一般。絲絲地朝青鳥身上灌注而去。☆☆此鳥地體形一下膨脹起來。身上青焰也越發地耀眼奪目。

&emsp;&emsp;方圓十里內地所有修仙者。都手中一頓。吃驚望向青色火鳥。因爲附近地溫度瞬間高升。即使有各種法器護罩防護。仍彷彿置於火爐之旁一般。讓所有人心裡駭然。

&emsp;&emsp;不過當看到青色火陽中的孔雀時衆法士面上現狂喜之色。

&emsp;&emsp;“是聖禽！樂上師喚出了聖禽出來了。”

&emsp;&emsp;“此戰必贏！”

&emsp;&emsp;一些法士高聲叫道，隨即向對手發動了瘋狂的攻擊，顯得興奮異常。

&emsp;&emsp;枯瘦老者看到此鳥神威。臉上也難得地露出笑容。陰羅宗的黑袍女子，望着火焰中的青孔雀，目中閃過一絲古怪之色，忽然說道：

&emsp;&emsp;“能夠操縱天地火靈，這隻聖禽最起碼也有化神以上境界了。怪不得你們將此視作最後手段。不過，這隻聖禽的境界雖高。但剛出來時，體內靈力卻只有元嬰初期左右，如今雖然吸收了了這般多火靈氣，也只是勉強提升到後期。這應該是本體的一道分身吧？否則，你們和突兀人之戰，怎麼也不會輸的如此厲害。”

&emsp;&emsp;“陸夫人果然不凡，一眼就看出來了！聖禽的確不是本體降世，但就是如此也是非同小可。普通的元嬰後期修士，絕不是對手地。”老者看了黑袍女子一眼。平靜的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，可以利用天地靈力這一手段，是化神期才能觸及到的大神通。僅憑此點，幾乎就立於不敗之地了。”黑袍女子點點頭，話裡帶有一絲羨慕之色。

&emsp;&emsp;老者見此情形，嘿嘿一笑，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;而那七名手持古寶飛出的老者，纔剛剛利用數種古寶，擊殺一些法士，就看到了青陽中的巨鳥。面露駭然之色。

&emsp;&emsp;“不好。這妖獸看起來如此赫人。普通修士絕不是它對手地。必須阻止它。”爲首的一名灰袍老者，臉色大變的說道“那還等什麼。我們快用太真七寶滅了此妖。此妖禽明顯並非這一界之物，決不能讓它施法傷人。”另一老者聞言，火爆的說道。隨後化爲一道黃光，率先想那青陽激射而去。

&emsp;&emsp;其餘幾人見此，也立刻跟了過去。而爲首的灰袍老者，稍露猶豫之色，但嘆了一口氣後，也化爲金虹飛了過去。

&emsp;&emsp;等七人剛飛遁到青色焰陽附近，慕蘭聖禽似乎已經完成了火靈氣的吸納，體長已達二十餘丈之巨，略一低首，就發現了衝其滿懷敵意地七名修士。

&emsp;&emsp;當即目中兇光一閃，雙翅一扇，拳頭大的青色火球密密麻麻的狂涌而出，向七人砸去。

&emsp;&emsp;而七名老者尚未開始攻擊，就一陣熱風吹過，渾身上下立刻燥熱無比。這七人心中一凜！

&emsp;&emsp;見如此多青色火球攻來，一名長眉老者單手一拍儲物袋，隨後一揚手，一張晶瑩異常的冰網迎了上去。

&emsp;&emsp;此網倒也神妙，白光大放後一下將衆多火球全兜進了網內。

&emsp;&emsp;長眉老者見此，嘴角露出一絲笑意，但馬上臉色突然一白。

&emsp;&emsp;冰網中的火球一下爆裂開來，冰網隨之在青焰中燃燒溶解，眨眼間化爲了無有。脫困青焰化爲一道火柱，氣勢洶洶的向衆人射來。

&emsp;&emsp;“去”爲首老者眼疾手快的將手中古寶祭出，一面白古鏡，憑空飛出。

&emsp;&emsp;一個盤旋後，白色光霞從鏡中飛卷而出，化爲一面白幕，竟頂住了青色火焰，讓其無法落下。

&emsp;&emsp;但其餘幾人見到長眉老者寶物被化的情形，不禁倒吸了一口涼氣，知道這青焰實在非比尋常，無人敢動用普通法寶了。

&emsp;&emsp;“快施展困魔大陣，困住這妖禽！”爲首老者大喝一聲。

&emsp;&emsp;其餘老者聽聞此言，慌忙聽令的將古寶一一祭出。

&emsp;&emsp;紅尺。黃戈、令牌，小鼎、玉扇、如意等六件寶物騰空升起，分射巨鳥身體周圍，靈光在一陣長鳴後和先前地古鏡化爲彩霞。不但托住了青色火焰，還形成了一張七色彩罩，圍住了巨鳥。

&emsp;&emsp;青鳥見此，目中怒色更甚，一張口，猛然向下虛空一啄。

&emsp;&emsp;一道的尖錐狀的巨大青芒，一閃即逝消失不見。而下方的一名身材高大的老者，忽然那感到祭出的令牌古寶猛然一震。“砰”地一聲巨響後，令牌被擊的倒飛而回。

&emsp;&emsp;老者嚇的魂飛天外，急忙數道法決打在令牌上，想要制住去勢，但令牌只是略微一頓。就無濟於事仍狠狠飛來。眼看令牌就要砸向老者本人，突然人影一閃，兩隻手臂按在了老者肩頭，同時一股巨大靈力流入了其體內。

&emsp;&emsp;“快施法。我助你一臂之力。”一句冷冷的話語聲傳來，竟是那灰袍老者地聲音

&emsp;&emsp;高大老者聞言，頓時精神一振。一口氣再次打出四五道法決，令牌終於在四五丈距離時停了下來，恢復了控制。

&emsp;&emsp;兩人都不禁長出了一口氣。

&emsp;&emsp;經歷了這一幕，其餘老者也暗暗心驚，更加不敢有絲毫大意之心。急忙將古寶威力，發揮到極致，各種光芒交織一起，竟聯手擋下了幾次那巨鳥發出地青色光錐。

&emsp;&emsp;離幾人不遠的樂姓女子，看到眼前這一幕。又回首看了看身後地古燈，遲疑了一下並沒有上前幫忙。

&emsp;&emsp;在燈油沒有燃盡前，她必須守護着此燈，不能讓它們被人偷襲而滅掉。否則就大事不妙了。

&emsp;&emsp;枯瘦老者一見巨鳥竟然被這幾名老者纏住，臉上閃過一絲意外之色。但馬上就若無其事起來。

&emsp;&emsp;他並不心急。因爲這隻他們慕蘭族供奉了數萬年的聖禽明顯佔據了上風。而這七名老者所驅使的寶物，雖然厲害異常，但還不是聖禽的對手。

&emsp;&emsp;絕對可以在燈油耗盡前，擊殺這七名修士的。這七人也應該是天南最後地殺手鐗了吧。

&emsp;&emsp;想到這裡，這位祝神師目光不禁向對面的修士陣營看去龍晗正站在千餘名法士的跟前，臉色陰沉之極。

&emsp;&emsp;“沒想到慕蘭人竟然還能召喚這種妖禽。這下麻煩大了。”龍晗神色不變。但口中低不可聞的喃喃了一句。

&emsp;&emsp;“快，將那批靈像獸也放出去吧。趁現在太真七修還能纏住那妖禽。讓它們也發揮些功效吧。”龍晗聲音一下變大，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;隨着此命令傳下，數十頭烏黑髮亮地獸雕，驀然被衆修士推到了陣營前。然後幾名修士從身上掏出一張靈符，往雕像上一拍、

&emsp;&emsp;綠光一閃，靈符詭異的沒入雕像中不見了蹤影，這些修士立即盤坐地上，一動不動起來。

&emsp;&emsp;片刻後，這些獸雕烏光閃動，接着雙目射出陰寒的藍光，竟擡爪伸腿的全活了過來。

&emsp;&emsp;隨後不用任何人吩咐，就從原地竄出，飛撲戰場中的衆法士。

&emsp;&emsp;而那些拍下靈符的修士，仍然盤膝垂首地不動一下，彷彿睡着了一半。

&emsp;&emsp;枯瘦老者遠遠的看到此幕，臉色卻露出一分譏諷之色。

&emsp;&emsp;他一轉臉，對一旁的黑袍女子客氣說道：

&emsp;&emsp;“打到現在，也該給對方致命一擊了。陸夫人，貴宗的銅甲屍放出來吧。這一次，足以奠定勝局了。”老者說完這話，滿是自之色。“祝兄別急，再稍等一會兒。本宗銅甲屍大部分只相當於築基期修爲，只有等天南修士法力消耗的差不多時，出擊才能達到威懾效果。”黑袍女子目光閃動幾下後，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“這……，好吧！只要不是貴宗改變了主意。再等等是無所謂的事情。”枯瘦老者先眉頭一皺，有些遲疑，但隨即點點頭的同意下來。

&emsp;&emsp;對方說的倒也不是沒有一分道理。
