<title>《凡人修仙傳》▷ 第1602章 誤會</title>
&emsp;&emsp;韓立虛驚一場，摸了摸鼻子，心中爲之一鬆。

&emsp;&emsp;不過，他仍爲人面蛟臨走時所說話語，大爲不解。

&emsp;&emsp;他可是十成十的人族，什麼時候和對方扯上關係了。難道是因爲他煉化來的幾種真靈血脈緣故？

&emsp;&emsp;按說也不太可能，這些真靈之血雖然強大，但煉化後就潛伏體內不會顯露分毫的。

&emsp;&emsp;否則他先前見到如此多強大存在，早就不知出什麼事情了。

&emsp;&emsp;韓立思量一會兒，仍一肚子的疑惑。

&emsp;&emsp;但附近的一些異族，看向其目光顯得有些怪異了。

&emsp;&emsp;就是站在臺上的翡姓青年也多打量了他兩眼，但未說什麼。

&emsp;&emsp;至於三層處的那些合體級存在，也有不少人用好奇目光掃來。

&emsp;&emsp;其中段天刃自然一眼認出了韓立，神色不禁有些古怪。

&emsp;&emsp;韓立見自己一下惹得如此多人注意，心中卻暗暗叫苦了。

&emsp;&emsp;“好了，既然此事已經解決掉了。你們繼續拍賣大會吧。我先走一步了。陸道友，你們以後不要再去紫薇海附近了。萬一真出了什麼事情，翡某也無法出面的，好自爲之吧。”青年將目光一收後，對蕭布衣，陸姓老翁幾人淡淡說道。

&emsp;&emsp;“晚輩一定銘記心！多謝前輩剛纔庇護，否則晚輩等人真是大禍臨頭了。”老翁幾人自然口中連聲感激之言。

&emsp;&emsp;蕭布衣則一直戰在一旁，也說出了“恭送”的言語。

&emsp;&emsp;青年點點頭，一擡腿的走下臺去。只見其身形從容，但是隻走了幾步後，就一個模糊的到了殿門處，然後一閃的消失不見了。

&emsp;&emsp;一見兩位大乘存在先後離去了，三層的那些合體老怪頓時飛回到了屋子中，紛紛的再次隱匿了起來。

&emsp;&emsp;而大殿中其他人，將目光重新落在了臺上幾人身上。

&emsp;&emsp;“陸兄，你有傷在身，先回洞府好好安歇吧。昆夫人，下面還要麻煩三位在此多留一會兒的。好在已經到了最後，不會耽誤三位多久的。另外原先約定的報酬，蕭某代表族中再多出兩成給四位道友。”蕭布衣客氣異常的衝老翁以及婦人等人說道。

&emsp;&emsp;“蕭兄放心！就算出了天大的事情，我三人既然答應了道友，就絕對會捱到此次拍賣大會結束的。”婦人和其他二人互望一眼後，卻苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“蕭某多謝三位了！”蕭布衣聞言心中大喜。

&emsp;&emsp;若是這三位真的扭頭就走，他還真不好說什麼挽留的話語來。

&emsp;&emsp;至於陸姓老翁，則只是面色陰沉的衝蕭布衣點下頭後，完好手臂就衝地上一抓。

&emsp;&emsp;頓時那截掉落殘臂立刻輕飄飄的被攝到手中，接着被其小心的收了起來。

&emsp;&emsp;接着陸姓老翁一言不發，兩手一掐訣下，臺上藍色法陣一陣低鳴後，身形一下在靈光中不見了。

&emsp;&emsp;老翁身爲聖族，一向都被人敬畏有加。但如今卻當着如此多人面，被斬下了一條手臂，自然心中羞悶難當。

&emsp;&emsp;此時，他一刻也不願在此地多逗留了。甚至以後好長一段時間，都不一定願意再見什麼人的。

&emsp;&emsp;“先前的拍賣物因爲意外原因，自然取消了。藍道友，你將自己靈石先取回去吧。不過爲了彌補本道友的損失，下面三件標的物，道友若是還能拍到的話，可以減免一千萬靈石，以作爲對藍兄的彌補。”蕭布衣輕咳了幾聲，忽然對不知何時退到臺子一角中的捲髮老者，滿面笑容的說道。

&emsp;&emsp;隨後他=手一揚，將剛纔對方交割的那袋靈石，又拋了回去。

&emsp;&emsp;捲髮老者明顯也怕人面蛟找其麻煩，才悄然的出現在那裡，並一聲不吭的。

&emsp;&emsp;如今聽到蕭布衣如此一說，老者搖了搖頭，嘆了一口氣道：

&emsp;&emsp;“算了。既然剛纔的拍賣出了問題，說明藍某和這次拍賣會無緣。下面就出現再珍稀的寶物，藍某也不會再出手了。”

&emsp;&emsp;捲髮老者倒也拿得起放得下，接過靈石後，立刻頭也不回的到了臺下，同樣直奔大殿外走去。並片刻後不見了蹤影。

&emsp;&emsp;臺下不少人見此，又是一陣的騷動。

&emsp;&emsp;蕭布衣眉頭一皺，但隨即神色如常了，並衝一旁的那名綠鱗婦人點了下頭。

&emsp;&emsp;婦人頓時領會了其用意，單手往袖口一摸下，掏出了黑乎乎的一物出來，並往空中一拋。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，幾聲嘶鳴直衝九霄的傳來！

&emsp;&emsp;接着石臺上狂風大作，一團黑雲在空中憑空浮現，並且略一翻滾下，漲到了十餘丈大小。

&emsp;&emsp;如此異像，一下就將臺下衆人目光再次吸引了過去。

&emsp;&emsp;就見嘶鳴聲從雲中傳出不斷，隨之幾聲霹靂後，在白色雷光閃動中，烏雲立刻潰散消失。

&emsp;&emsp;在空中立刻現出了一輛烏黑飛車出來，五六丈長，表面古樸花紋，密密麻麻，同時一股蠻荒氣息從車上撲面傳出。

&emsp;&emsp;而在飛車前邊，則有四隻同樣烏黑點獨角飛馬拉着了，不但背生黑色雙翅，並且身體大半部分還覆蓋着一層黑色戰甲。

&emsp;&emsp;在四隻飛馬身上，還各騎着一名和常人一般高的黑色甲士，每一名都挎劍背弓，全副武裝的樣子。

&emsp;&emsp;但無論飛馬還是騎士，均都懸浮在空中一動不動明顯是四隻獸騎傀儡！

&emsp;&emsp;無論飛車還是四名騎士，渾身泛着相同的冰冷幽光。明顯都是同一種材質煉製而成一見這些飛車和騎士，下方不少人面上都立刻露出了感興趣之色來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這就是本拍賣會的第二件壓軸拍賣物“地幽戰車”。此車我也不多介紹，但一提它的出處，恐怕大半道友都如雷貫耳的。數十萬年前遭到滅族的地靈族，想來不少人還應當有印象的。當年地靈族，號稱雷鳴大陸機關傀儡術第一！這一套地幽戰車就是出自地靈族之手，是從一處地幽族秘密遺址中發現的。具體神通蕭某也不展示了。我只能明白的告訴諸位道友，光這些配套的騎士傀儡，每一個都有煉虛中期的實力。而四隻騎士傀儡聯手下，還可以施展一種早已失傳的聯手秘術，足可抵擋一名聖族初期的攻擊。至於地幽戰車本身，更是變化無窮，其中的神妙，只能最後拍得的道友自己體會了。“蕭布衣嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;一聽地靈族之名，下方端坐的不少人臉上就呈現出意動之色。再一聽四名傀儡騎士聯手就可抵擋一名聖族初階後，頓時露出了驚喜之極色來，一些人更是人不住的直接用神念掃去，想先探測一二再說。

&emsp;&emsp;結果這些人神念方一放出，下一刻就嚇了一大跳，紛紛急忙收回了。

&emsp;&emsp;那些傀儡騎士還好，神念方一接觸那些飛車，竟然從車子表面傳出一股詭異吸力，一下將不少人的神念強行吸進了車中。

&emsp;&emsp;這自然讓他們一驚非小！

&emsp;&emsp;也許是因此此車還未有主人，未被人煉化的緣故。他們收回神念時，並未受到任何阻礙，否則還真都要吃一個不小虧的。

&emsp;&emsp;但如此一來，此車的玄妙倒從另一個方面被證實了，一下引起了更多人的興趣。

&emsp;&emsp;韓立不及防下，同樣吃了一個小虧。對此車也頗有些好奇了。但是馬上暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然還不知道此車的底價，但能抵擋聖族等階的寶物，價格之高可想而知了。他也只能坐位子上，看看而已了。

&emsp;&emsp;不過金雷竹到現在還沒出現，看來的確極受拍賣場重視，就是在壓軸物品中也被放置到了後邊。

&emsp;&emsp;就在韓立暗自思量的時候，蕭布衣在臺上終於說出了這輛“地幽戰車”的拍賣底價！

&emsp;&emsp;“地幽戰車一套，起價靈石一億兩千萬！‘雖然知道戰車價格驚人，韓立聽了這個價格後，還是在座位上怔了一怔，隨即面露一絲笑意來。

&emsp;&emsp;果然這輛地幽戰車的競拍，火爆異常！

&emsp;&emsp;一聲聲的報價下，輕易突破了兩億的天價，但仍有不少人不願放棄的樣子。

&emsp;&emsp;不過這一次，三層中出價的聖族倒沒有幾個。有幾個原本出了一兩次價的，一看價格超過兩億後，他們立刻不再出聲了。

&emsp;&emsp;結果此車，最後被一名蒙着面紗，體態輕盈的女子，用兩億兩千萬價格拍走了。

&emsp;&emsp;但事後，不少人望着那蒙面女子，心裡都一陣的嘀咕。

&emsp;&emsp;因爲此女不過化神中期樣子，竟能有這麼一大筆靈石在身，實在有些不可思議的。

&emsp;&emsp;韓立也有些訝然，不過片刻後就根本講此事放到了腦後。

&emsp;&emsp;因爲蕭布衣從那名雙頭怪人手中接過一個玉匣，一打開後，顯露出一階翠綠欲滴的竹子來。

&emsp;&emsp;正是他拿出來的那根金雷竹！

&emsp;&emsp;“五行至木神雷之源，金雷竹一根！底價一億七千萬！”蕭布衣這次倒乾脆異常，單手將那竹子拿到手中，衝着臺下衆人虛空一晃，口中簡短異常的介紹道。

&emsp;&emsp;雷鳴聲大作，無數道金色電弧同時從竹子表面彈射而出，瞬間形成一張金色電網，憑空出現在了衆人眼中。

&emsp;&emsp;“金雷竹！”

&emsp;&emsp;“辟邪神雷”

&emsp;&emsp;“至木神雷”

&emsp;&emsp;……幾乎同一時間，十幾聲驚呼從各處驚喜發出。

&emsp;&emsp;其中有數聲還是直接來自第三層處。

&emsp;&emsp;而其他人在一見到金色電弧出現的瞬間，也都面色大變了。

&emsp;&emsp;竊竊私語聲，隨之大起！
