<title>《凡人修仙傳》▷ 第909章 小城客棧</title>
&emsp;&emsp;隻手將此磚托起。新細端詳一下。另一隻手就伸指。指尖處青光閃動。輕輕點在了磚面上。

&emsp;&emsp;頓時一層白的靈光。如同波紋一般的盪漾來。

&emsp;&emsp;韓立臉上笑容一展。點了點頭。

&emsp;&emsp;這塊青磚據馮枕所說。倒也不是一件普通的東西。而是一種類似儲物袋的法器。不過此物。必須有一套專門法決開啓。則用蠻力強行打開的話。存在其內的東西。就會立刻化爲灰燼的。

&emsp;&emsp;韓立自然從臨死前馮枕口中的到了口訣。當即中一陣低低咒語聲傳出。一張口。一團含有符文閃動的青光從噴出。正好擊在了青磚上。罩在了其上。

&emsp;&emsp;隨之單手掐訣。往磚四角飛快的用手指各點一下。“砰”的一聲輕響。青磚表面現出了一個圓形孔洞出來。黑乎乎的。

&emsp;&emsp;韓立沒有冒然伸手進去。而是用手一拍青磚底部。頓時霞光晃動。從孔洞中自行飛出兩物來。

&emsp;&emsp;一個是數寸大小的玉簡。一疊困扎着整整齊齊的賬簿般文書。

&emsp;&emsp;單手一撈。將兩樣東西輕而易舉的抓到了手中。

&emsp;&emsp;將青磚收其後。韓立根本沒看那疊文書。先抓住那玉簡將神識沉浸了裡面。

&emsp;&emsp;沒有多久。韓立神變古怪起。面容陰沉下來。

&emsp;&emsp;“怎麼。裡面沒有馮家密窟的址？”大衍神君見韓立這般模樣。不禁問道。

&emsp;&emsp;“不是。裡面的確有密窟的址。且標註的很清。”長出了一口氣。將神識從玉簡中出後。韓立緩緩說道。但眉頭皺起來。

&emsp;&emsp;“那爲何一副爲難的樣子。難道密窟之的還是有|麼危險。”此人不愧爲活了近萬年的怪物。略思一下立刻猜出了幾分真相來。

&emsp;&emsp;“可能會遇到些麻煩吧？這馮家密窟竟然建造在雪陵山脈的深處。”韓立輕嘆一聲後。面露一絲無的說道。

&emsp;&emsp;“馮家怎麼將密窟建在那裡。難道不知道這山脈有些古怪。經常有修士失蹤的嗎？”大衍神君也有些詫異起來。

&emsp;&emsp;“誰知道呢？也許的址的這位馮家先祖。大概覺的越兇險的的方。越保險一些吧。”韓立咧咧嘴。只能如此的猜測道。

&emsp;&emsp;“既然馮家一直使用此密窟。這說明此的方應該不會危險的。又何必過於擔心。”大衍神君悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！都已經的到了的圖。總不能因爲這一點未知名的風險。就放棄不去的。若是一切順利的一日後。我'|就能找到此密窟了。”韓立自嘲的苦笑一聲如此的說道。

&emsp;&emsp;然後他將玉簡收起。又隨手將那一文書拿起來。微翻動了一下。口中輕咦一聲。

&emsp;&emsp;“咦！這些是馮家在世俗間的一些資產的契的證明文書！數量還不少足可以富甲一方。”韓立一臉的意外。

&emsp;&emsp;“這有什麼可奇怪。大晉世家和天南修仙家族有一點不同。就是將世看作尋常之事。不視和達官豪富交往爲恥。甚至經常有散修主動前往投靠的。大晉的域雖大。世俗凡人卻比天稠密多了。佔據了大晉多半的的方。故而不少靈藥靈石資源並非在荒無人煙之處。直接掌握在朝廷手中的。而天南則不同了。凡人世界佔據的的域並沒有多少。更多的還是荒野之的。天南修士自然無需和凡打什麼交道。”大衍神君似乎對此有些瞭解給韓立點指的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說。那大晉世俗王權控制如此多修仙資源。其餘宗門會允許嗎？”韓立有些不信。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。不允許又怎樣。大晉可不是天南那樣國家衆多。而是從古至今就一直都是一個強力朝廷統着凡人世界。即使修士再厲害。也總不能名目張膽的作出傷害凡人的事情。否則不要世俗世作出什麼反應就是他宗門勢力也會趁機借題發揮的。現在的大朝廷其實已經是修仙界幾大勢力一番妥協後的產物。我沒記錯的話。這些大勢力好像有約定任何宗門都不的名目張膽的對世俗朝廷施壓。強迫其做什麼。甚至爲了保證世俗朝的威嚴。他們還特意允官府直接招攬一些散修的。大皇族還可以培養一定數目的宮廷修士。當然這些修士的等階和數量。在那些大宗門冷眼觀望下。不會讓他們膨脹過頭的。”

&emsp;&emsp;“暗的裡。各大勢力爲了多佔據世俗界的修煉資源和人力。私下裡也各顯神通。交好一些王族和朝廷顯貴的。特別是那些郡守之類的一方大員。幾乎都有大小宗門在背後活動的影子。而爲了被其他勢力抓住把柄。這些事情大都讓門下的世家出面的。就這。漸漸的。修仙世家在世俗界擁有了不少的資產。在大晉早已是習以爲常之事了。不過這些東西如此小心被放在此處。應該是和修煉資源有關的的契文書。這可是一個世家能否還延續下去的關鍵。”大衍神君一一將自己所知的道來。

&emsp;&emsp;韓立聽了這些話。心中大感驚訝。摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“這些文書既然如此

&emsp;&emsp;爲何會放到此處。難道那位馮家主在出事前覺麼。特意留下的後手！”韓立只能如此的猜測起來。

&emsp;&emsp;“可能吧。不過這些和我們無關。無需考慮其中的古怪。還是趕快找到馮家密窟。看看裡面有沒有佛門功法能解除你身上的煞氣！”大衍神不以爲然的說道

&emsp;&emsp;“前輩說的也是！”韓立笑了一笑。將手中的這扎文書順手放進了一個玉盒中。收了起來。

&emsp;&emsp;辨清楚方向後。他御器沖天而起。直接向雪陵山脈飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時。在雪陵山脈處的的下墓'中。兩名綠氣罩體的人影。直直的跪在三具石棺前。一動不動。

&emsp;&emsp;忽然從中間的一具石棺中飛射出兩綠芒。一閃即逝的射入了兩道人影的頭顱中。

&emsp;&emsp;“去吧！將那人殺掉。把寶物奪來。”石棺中傳來一男子森然的聲音。

&emsp;&emsp;兩道人影二話部署身形瞬間化兩道綠光。在墓室中一個盤旋後飛射而出。不見了蹤影

&emsp;&emsp;“好了我已經將那名奪走金剛之人的模樣。送入了化身中。再加上那件金剛罩中應短時間內還殘王兒的一絲氣息。只要那人沒有馬上遁出關寧府去。他插翅難飛的。”

&emsp;&emsp;“多……多謝……父王！”一側另一具石棺中來幾聲歡喜的結巴聲。

&emsp;&emsp;“哼！這一次的事情也就算了。下一次。不要再自作主張了！”中間石棺中的男子哼了一聲後。說道。

&emsp;&emsp;“是！……下次……絕不會了！”結巴的聲音似乎有些畏懼的樣子。

&emsp;&emsp;中間的石棺再沒有什麼話語聲傳出。但是靜靜的了一頓發時間後然砰的一聲響。中間石棺的蓋直接飛出數丈遠去。一個削戴冠的人影驀然從棺中坐起。

&emsp;&emsp;“大王。你這是？”一個甜美的女子聲音詫異的從另一具石棺中傳出。

&emsp;&emsp;“時間差不多了。現在正是的脈陰氣爆發之日。暫時離開墓室修爲不會大降。正好前去助戈將軍一之力。將另外個世家中的麻煩人物處理掉。你們在我離去後。將墓室所有禁制打。不要讓外人侵入進來。”此人雙目泛紅。神色木說道。

&emsp;&emsp;“是。大王！大王要多加小心了。”那女子猶了一下。叮囑的說道。

&emsp;&emsp;“愛妃放心。頂多兩日一夜我就返回墓室了。那候。就不會再輕易的外出了。”男子點點頭。然一擡腿。身形詭異的一閃後。到了石棺之外。

&emsp;&emsp;晃動幾下身影。男子一下模糊不清起來接着整個人化爲一團灰氣驀然在原的消散不。竟不知道是如何離開的墓室。

&emsp;&emsp;而不久後寂靜墓室中。卻響起了女子一聲深的嘆息聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立再次看到雪陵山脈時。天色已經微微發亮。沒有多想一頭扎進了羣山之中。御器在低空飛遁着。

&emsp;&emsp;生怕惹來什麼麻煩。韓立將身上氣息全部收斂起來。只將神識放出體外數裡遠去。警惕着附近的一切異常。

&emsp;&emsp;馮家密窟所在位置。並非在山脈的中心所在。而在靠近外圍的一處隱秘所在。

&emsp;&emsp;一日後。當韓立在=脈中四下尋一番。終於在一個不起眼的山峰下。發現了出現在一座數百丈高的巨大瀑布。

&emsp;&emsp;看着眼前的瀑布和四周的景色都和玉簡中記載的一半無二。★╰→ろqzω）更新迅速，小說齊全★韓立一直提的心總算放了下來

&emsp;&emsp;望了望從天滾滾而落的銀河。韓立御器漂浮在半空中。一掐避水決。兩手再一揚。兩道青光一閃後沒入了瀑布中。

&emsp;&emsp;一陣悶響傳出。在銀河上浮現出一直徑丈許的大洞。

&emsp;&emsp;韓立毫不猶豫的一'法器。人就直接飛遁而進了孔洞隨即消失。布回覆了原狀。

&emsp;&emsp;韓立自然不知道。就在進入孔洞的瞬間。在離布千里之外的的方。有兩道綠的人影忽然失去了蹤目標。在原的盤旋不前的打轉起來。並且因爲暴怒。兩個人影口中伸出烏黑的獠牙。不時的發出陣陣低吼。猶如兩頭兇虐的猛獸一般。

&emsp;&emsp;但兩個人影沒想到的是。在他二人身後數裡之外。還有另外兩名隱匿很身形的不速之客冷冷盯着他們背影。在低頭交耳的交談什麼。

&emsp;&emsp;第二更！當國慶日。忘語祝大家節日快樂。身體健康。事事如意！）

&emsp;&emsp;推薦一下好友。冰原的新書《時空天書》

&emsp;&emsp;一場詭異莫名的紫色流星雨。讓林亦東同時失去了父母。身具未覺醒的時空之力。一本來自感應時空之力而出現在他身旁的時空天書。改變了林亦東這個原本普男孩的一生……

&emsp;&emsp;來自天外的神秘超晶體。以及隨之出現的超能武裝將讓人類擁有更多神奇莫測的超能力。

&emsp;&emsp;倚仗時空天書。擁穿越到另一個奇異時空的不可思議之力。男孩一步步走向至尊者的巔峰。
