<title>《凡人修仙傳》▷ 第17章 厲師兄(1)</title>
&emsp;&emsp;只見兩個人之間，刀光劍影，輾轉騰挪，兩把兵器被舞成了兩團寒光，不時碰撞在一起，難分上下。

&emsp;&emsp;韓立看了一會兒，沒能瞧出個一明二白出來，只是覺得兩人之間打得非常熱鬧好看，也看不出那些是高招、那些是敗招，至於誰更高明一點就更不是他這個門外漢所能瞭解的了。

&emsp;&emsp;“韓師弟，不知道你是在那位師叔門下修行，現在閉關出來想必功力大進了吧？”小算盤終於忍不住了，開口恭敬地詢問起回韓立的師承來。

&emsp;&emsp;要知道，每個七玄門的內門弟子，一般在百鍛堂經過兩年的基礎訓練後，就會分別送到長一輩的門人那裡磕頭拜師，學習更高深的武功，出師後這些弟子才都在門中擔任具體職務。

&emsp;&emsp;當然這只是一般弟子經歷的出師過程，如果是在入門測試中表現傑出的弟子，也可不經兩年的基礎訓練直接進入七絕堂，能被幾位門主收爲入室弟子，傳授門內絕技，可謂鯉魚跳龍門，一躍飛天了。

&emsp;&emsp;在兩年基礎訓練中，如果再有表現突出的人，也有希望被一些長老、堂主、供奉之類的人看中，被收爲門下親傳弟子，這些弟子的前途雖比不上門主的弟子，但也比普通弟子受重用的多。

&emsp;&emsp;小算盤聽到韓立剛剛從某處閉關出來，再加上從未見過此人，自然地猜想此人是門內某地位較高的大人物的弟子，從而恭敬地詢問，想上前拉拉關係。

&emsp;&emsp;“我幾年前被一位供奉大人看中，被收爲弟子，具體是那位供奉，我就不好提他老人家的名諱了。”韓立很清楚他的想法，臉上卻裝出一副害羞的神情，只是話語中故意帶了幾分自傲。

&emsp;&emsp;“是嗎，韓師兄可真走運啊，以後在門內的地位一定很高，前途遠大，希望有機會的話，師兄能多提攜一下小弟。”小算盤聽到韓立不願意透漏自己師傅的名字，也不在意，反正不論是哪個供奉都比自己師傅強，但語氣馬上就變了。

&emsp;&emsp;“韓師兄，一看就不是池中之物，日後飛黃騰達，不在話下。”他繼續恭維着。

&emsp;&emsp;“此人長的黑黑的，一臉的笨樣子，怎嗎也有供奉收他做弟子，自己這麼機靈頭頂的人，怎麼就沒有大人物要那？”小算盤心裡暗自嘀咕着，臉上的神情卻更恭敬了。

&emsp;&emsp;韓立聽到他說話的口氣大變，自己也從韓師弟一下變成了韓師兄，心裡有些好笑。

&emsp;&emsp;不過，韓立心裡沒有絲毫瞧不起他的意思，要知道趨炎附勢只是人的本能而已，誰不想過的更好點，爬的更高點那，更不要說此人從名字上就可聽出，他是個精打細算善於鑽營之人。

&emsp;&emsp;不過他可要大失所望了，自己剛纔所說雖然不假，但這個供奉弟子的身份卻只是個水貨，在七玄門內隨便找個弟子都能順手打倒自己，他把自己當成顆大樹靠，恐怕是找錯了人。

&emsp;&emsp;韓立一邊暗自苦笑着，一邊還若無其事的聽着小算盤的奉承話，嘴裡還不得不時時的應酬他幾句。

&emsp;&emsp;“韓師兄武功高強，如果肯下場的話，一定能打得那使劍的人落花流水，一定能……”小算盤一面嘴巴毫不間斷的說着好聽的話，一面還分心的去仔細觀察韓立的一舉一動。

&emsp;&emsp;“咦！真奇怪，供奉的弟子應該內功深厚身手不弱，可自己怎嗎就瞧不出此人的深淺，這人太陽穴既沒微微凸起，眼中也沒精光外漏，怎麼看也是一個不通武功之人啊。”小算盤越觀察越感到納悶。

&emsp;&emsp;“分出勝負了。”韓立輕飄飄的一句話傳了過來，打斷了他的思緒。

&emsp;&emsp;小算盤吃了一驚，忙把目光轉回到場中去。

&emsp;&emsp;果然，使刀之人已把刀丟到了一旁，一隻手臂在乎乎的往外冒血，另一隻手緊按着傷處，滿臉的鐵青，看來並不敗得心服口服。這也難怪，這兩人武功都差不多，剛纔只是一不小心中了對手的詭計，才棋差一招，敗了下來。

&emsp;&emsp;小算盤看到這裡，一臉的惋惜之色，口中更是連聲的“可惜”出口。

&emsp;&emsp;“到底怎麼了，有什麼可惜的。”韓立沒看出什麼道道出來，可旁邊有這麼一位現成的解說在，不問就太對不起自己了。

&emsp;&emsp;“這場的比試，如果王大胖那方的人贏得話，就勝了三場，最後一場就無須再比了，可惜啊還是沒贏啊！”

&emsp;&emsp;“哦！”

&emsp;&emsp;“不過沒關係，現在就剩最後一場，王大胖這方出場的人是我們這批弟子中武藝最高的人，一手的奔雷刀法剛猛無比，能碎石斷金。哈哈！能看到厲師兄的拿手刀法，我也算沒白來，不論張長貴這方派誰出場，我們都贏定了。”小算盤開始時還有點沮喪，但隨後就興奮起來，看起來對那位厲師兄充滿了信心。

&emsp;&emsp;“已經到了最後一場了嗎？‘韓立隨口的應着，心裡在想這位韓師兄是誰啊？自己人不認識啊？

&emsp;&emsp;這時，從王大胖那方走出一個神色冷酷的少年出來，這少年手拿一把寒光四射的長刀，一步一步的走到了場中央，然後一言不發，閉起了雙目。

&emsp;&emsp;“厲師兄！厲師兄！厲師兄！……”

&emsp;&emsp;看到這名少年的出場，場外的人都一臉的興奮，不約而同的一起叫出了這個少年的名字，並一聲接着一聲，一聲比一聲的高，這吼聲震動着全場，這時再也不分不出那些是富家弟子、那些是窮家弟子，只有一致的給這名少年的加油聲。
