
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1405章 石墩</title>

&emsp;&emsp;從一聲更勝先前的巨響發出，無數金芒在石墩上爆裂開。了。但韓立臉色橄變，手中長劍一收後，石墩就再次完好無損的出現犀利異常的青竹蜂雲劍，竟然也無法損傷此物分毫。韓立目中精芒一閃，袖跑衝石墩一抖，驀然一團銀色火球飛出。

&emsp;&emsp;一聲輕響後，銀色火格將石墩包裹在了其中，併發出了噼啪的火花爆裂聲。但石墩靜靜的躺在那裡，仍未有任何變化的樣子。但韓立神念一掃石墩表面，臉上卻現出了一絲喜色來。

&emsp;&emsp;他也不再去其他地方，直接就在石墩旁邊盤膝而坐，雙手掐訣，竟催動噬靈天火持續熔鍊此物起來。從雙手間，一股青淙淙精純靈力不停注入到銀色火焰中。就這般，時間一點點的流逝，一日一夜去了。

&emsp;&emsp;韓立皁-然一聲低喝，銀焰一下還原成一隻火鳥剝離飛回，一個盤旋後，就沒入了袖口中不見了蹤影。而這時韓立已經站起身來，再次湊到了石墩面前，凝神細看起來。

&emsp;&emsp;猛一看，石墩似乎和以前一般無二，沒有什麼異常。但是在韓立目中藍芒閃動下，表面還是有了一些融化的痕跡，但痕跡之輕幾乎肉眼無法辨識。以他估算，若是真的將此物徹底融化掉，沒有數十年光景，根本是想也別想的事情。但韓立卻不愁反喜起來！

&emsp;&emsp;對他們這等修煉之人來說，數十年時間根本不算什麼，但此物如此奇特，卻絕對是一件異寶。

&emsp;&emsp;那隻寶光尊者也不知如何發現的此物。以其神通自然想也不些想的能奈何此石墩分毫，多半是乾脆以此物爲中心，在此地直接開闢出的這間洞府。想以後再設法處理此寶的。韓立轉眼間就將那隻藍蛟當初的行徑，猜了化七八八不過，如何將此物帶走還真是一件麻煩之事。

&emsp;&emsp;畢竟這東西如此沉重，收進儲物鐲中，恐怕立刻就給壓爆了儲物空間。只能單憑肉身帶走此物了。

&emsp;&emsp;而他哪怕梵聖真魔功全開，一次也只能帶走其三分之一的分量。否則連遁光都無法駕馭起來的。韓立望着石頭，沉吟了許久。

&emsp;&emsp;袖跑一抖，嗡鳴聲一響，兩朵金花從袖口中飛射而出，一個盤旋後，立刻化爲兩隻拇指大金色甲蟲。正是成熟體的噬金蟲。

&emsp;&emsp;口中一聲尖鳴，噬金蟲立刻飛到石墩上，從兩個不同方向開始從上往下吞噬起來。韓立眼也不眨的盯着噬金蟲的舉動。

&emsp;&emsp;雖然噬金蟲號稱無物不噬，但是這石墩如此奇特，他可沒有多少把握，此蟲還能同樣奏效的。但下一刻，韓立心中的忐忑就不翼而飛。

&emsp;&emsp;噬金蟲雖然吞噬速度極其緩慢，但過了一會兒後，兩個小坑的確出現在了石凳之上。

&emsp;&emsp;果然同樣咬的動此物的。

&emsp;&emsp;韓立心中大喜。

&emsp;&emsp;但是僅僅片刻的工夫，忽然兩隻噬金蟲翅膀一抖“噗噗”兩聲的一下從石墩上墜落而下，發出了重物落地般的巨大悶響聲。韓立怔住於。半晌後，他才一擡手，金光一閃，將其中一~u噬金蟲吸入到了手中。結果發現噬金蟲一入手中竟然沉重之極，遠遠超出了靈蟲的正常重量。韓立眉梢動了一下，難掩日中的訝色。

&emsp;&emsp;但好在此蟲除了太重外，其他一切都還正常，雙翅和肢體仍然震動個不停。韓立注視着此蟲，略一沉吟下，也就明白了怎麼回事。

&emsp;&emsp;顯然以石墩材料的奇特，即使噬金蟲也無法馬上消化掉的，故而一次吞噬少量，就馬上超出極限了。看來必須要經過一段時間，才能會恢復如常的。

&emsp;&emsp;心中明白過來後，韓立將這兩隻噬全蟲一收，但袖跑中卻又飛出另外兩隻靈蟲來。

&emsp;&emsp;同樣的啃噬，一會兒工夫後，兩隻噬金蟲也同樣無法承受自身體重的墜落地上，被韓立再收起。但下一次，從袖中飛出的卻已經是四朵金花了……

&emsp;&emsp;大半日後，當有上千噬金蟲都先後被放出收起後，面前的石墩終於被硬生生的被噬金蟲吞去了十分之一左右，但也因此被成功的分爲了三大塊。看着大小差不多的三個石塊，韓立滿意點點頭。

&emsp;&emsp;兩手一掐訣下，身上再次金光大放，同時背後一片金色光暈浮現而出，轉眼間又化爲一道三頭六臂的金色虛影。韓立一俯身，再兩臂一用力下，終於將其中一塊緩緩抱起。

&emsp;&emsp;雖然彷彿一座小山壓身一般，但是這點分量，已經可以勉強讓其驅動遁光而走了。韓立嘴倉一翹，卻將手中之物先放下，人卻將洞

&emsp;&emsp;府其餘之處仔細搜查了一遍，看看還能另有什麼驚喜嗎？結果除了了一些海中特有的材料和一些靈石外，並沒有其他什麼再引起注意的東西。韓立也沒有怎麼失望，將所有東西一卷後，又回到了大廳處。

&emsp;&emsp;這一次，他將三塊石墩殘塊中的兩傘，分別抱到洞府中一個極其隱秘的地方，然後佈置一個遮隱幻陣將它們遮蔽住後。接着，他就抱起最後一塊殘塊，飛出了洞府大門。

&emsp;&emsp;當韓立重新出現在海面上時，背後靈光大放，青鳥綵鳳虛影一閃下，風雷翅顯現而出。

&emsp;&emsp;雙蜓一扇之下，他就驟然間化爲一道晶線的澆射而出，一閃的沽失在天邊盡頭。

&emsp;&emsp;手中之物實在沉重無比，縱然已經動用了風雷翅的極速神通，但是韓立仍然每飛行了數個時辰後，就不得不停下恢復下體力，然後才能接着趕路。

&emsp;&emsp;三日吝，韓立重新回到了黑隱山脈的洞府中，二話不說的將石塊放進了密室中。

&emsp;&emsp;剩下的兩日時間，韓立並未急着馬上再離開洞一步，只是在密室中開始用其他方式測試到手的石墩殘塊。

&emsp;&emsp;結果此材料出了堅硬無比外，無論冰封、雷擊，魔氣侵蝕等一切攻擊都無法對其造成任何傷害。而火焰類的煅燒，除了噬靈天火外，其他火焰甚至包括他的元嬰之火，都一樣無法融化此石分毫。當然噬靈天火對石塊的效用，也是微乎其微的。

&emsp;&emsp;這倒是煉製頂階防禦寶物的絕佳材料，但以其重量的話，若是煉製成一件類似元磁山的攻擊性寶物，似乎同樣也是威力驚人之極的。

&emsp;&emsp;一測試完畢後，韓立馬上就如此的想道。至於到底會如何處理，自然還需要再仔細斟酌一番的。

&emsp;&emsp;但是當韓立心中一動，忽然檢查一下，那些原本躺在靈獸環中吞噬過此材料的靈蟲時。他不禁怔住了。

&emsp;&emsp;這近千成熟體噬金蟲不知何時的陷入了成睡中，竟一副要再次進化的樣子。

&emsp;&emsp;他金蟲已經是成熟體了，若再次進化的話，似乎只有發生異變的情況了。

&emsp;&emsp;韓立自然大喜之極。

&emsp;&emsp;但這樣一來，這些特殊的石料用在何處，似乎就更加難以取捨了。

&emsp;&emsp;心中猶豫了半日光景後，韓立最後還是決定看這些噬金蟲進階後的有何種變化，再考慮此事。

&emsp;&emsp;兩天時間一瞬間就過了。

&emsp;&emsp;第三日，正好是韓立和牛首小獸二妖訂下的七日之期。

&emsp;&emsp;結果一大早，不但這二妖來到了其洞府之外，金毛巨猿等和那隻巨大野豬同樣出現在了那裡。

&emsp;&emsp;這些妖物望着韓立的洞府外的青色霞光，目中音帶畏懼之色「全都靜靜等候着，絲毫不敢喧譁。

&emsp;&emsp;一直到了接近中午時分，青霞如同泡沫般的紛紛潰散消失，現出一扇二十餘丈高的巨大石門。“轟隆隆”一聲後，石門自行的打開了，露出一個發出乳白色光芒的通道。“進來吧！”從通道中傳出了一個淡漠的聲音。

&emsp;&emsp;幾名妖物心中一凜，但不敢違抗的紛紛走入了通道中。當然除了牛首小獸外，其餘幾隻妖物都分別將自己體形縮小數倍，才能進入石門中。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，洞府的一座古樸的石廳中，韓立居中的坐在一把石椅上，居高臨下的一一打量着身前的四隻妖物，目光在那隻金毛巨猿上多望了兩眼。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲！

&emsp;&emsp;韓立未等幾名妖物開說話，先袖跑一抖，一物驀然飛射而出，滾落到了地面上。赫然是一顆碩大的藍色蛟首。一見此東西，小獸幾妖一驚。

&emsp;&emsp;“這就是那寶光尊者的首級。現在此人已滅，你們原先和它的交易自然作廢號飛你們既然按約到此，這幾日也該考慮好了，東西是否帶來了。”韓立以不容拒絕的口氣問道。

&emsp;&emsp;着眼前藍燦燦的蛟龍之首，幾個妖物一眼就看出上面殘留的八級妖獸氣息，個個都心中發寒。“晚輩哪還有其他的選擇！晚輩等人的確帶來了前輩所要的東西。”牛首小獸和其他三獸互望一眼後，勉強一笑的回道。

&emsp;&emsp;“很好，你們所需要的木玲花，我也同樣準備好了。只要東西滿意，馬上就可以交給你們。”韓立淡然說道，隨即單手往手腕上的儲物鐲一抑。

&emsp;&emsp;一團白光閃過後，一個長方形的巨大玉匣出現在了手中。

&emsp;&emsp;將匣蓋一打開，一股沁人心扉的花香撲面而來。玉匣中竟然滿是拇指大的金黃色鈴鐺，一個個光燦燦，足有上百枚的樣子。
