<title>《凡人修仙傳》▷ 第1930章 血海</title>
&emsp;&emsp;但巨槍方一入體不過數寸，就彷彿紮在了精鋼般一般的無再進入分毫了，同時金身六目精光閃動，手中六口金刃再次一閃的向胸前巨槍一斬而下。

&emsp;&emsp;下方魔影似乎也發現倩形不妙，揚首冷冷一望，巨槍一顫的就要從金身上立刻倒退拔出。

&emsp;&emsp;但這時卻已經遲了！

&emsp;&emsp;梵聖金身體表一層異樣晶光流轉起來，體內瞬間生出一股巨大吸力並一下作用到巨槍上。竟然將此槍生根般的吸在了身體上，讓其根本動彈分毫。

&emsp;&emsp;而這時，六口金刃上寒光一閃，破空之聲大起，密密麻麻的刃芒潮水般的狂涌射下，彷彿要將魔影連同爲首少年都一下淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;爲首少年一聲冷哼，身形一下倒退半步，單手掐起一個古怪手印，同時口吐幾個不明決。

&emsp;&emsp;其足下血色小丹嗡鳴聲一起，一層血光幕浮現而出，竟將少年連同魔影一同護在了其中。

&emsp;&emsp;任憑空中刃芒狂風驟雨般的擊在光幕上，卻只是狂閃幾下後，就安然無恙的紋絲不動了。

&emsp;&emsp;這血色小丹不但是一件飛行異寶，竟然還具有玄妙之極的驚御能。

&emsp;&emsp;怪不得爲首少年，面對梵聖金身的一連串攻擊，始終一副從容不迫的模樣。不光如此，在那魔影揚首一聲低吼下，那隻原本被吸在進身上的巨槍，體表一層灰光閃動，由堅硬無比突然變得光滑柔軟起來，竟一下幻化成一隻灰色魔蟒，數十丈長，頭生漆黑獨角，龐大身軀一個捲動下，竟一下將金身狠狠的纏在了虛空中。、

&emsp;&emsp;若是換了一個普通修士，哪怕是合體等階的存在，被如此兇猛的龐大物一勒，身軀也要立刻的爆裂而開。

&emsp;&emsp;但梵聖金身身軀本身就是用無數珍稀材料凝練而成的，幾乎本就是金剛不壞之體，被巨蟒一纏之下，非但完好無損，反而三顆頭顱各自發出一聲長嘯之聲，身軀一下巨大起來，並且手中六口金刃一閃的消失不見，六條手臂齊揮舞下，直接幻化出無數金色拳影，往巨蟒身軀上狂擊而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆之聲一時間響徹整個天空。

&emsp;&emsp;但那巨槍變化的巨蟒，身軀也似乎堅韌逾鐵，金色拳影擊在上面雖然造成了一些損傷，但一時間也根本無擊殺的樣子。

&emsp;&emsp;反而巨蟒大口中一張，一股綠氣直接往梵聖金身三顆頭顱上一噴而去。

&emsp;&emsp;雖然不知這綠氣是何種東西，但是竟從中散發出一股讓人昏昏欲睡的氣息、。

&emsp;&emsp;金身三顆頭顱臉色一變，眉宇間突然間金光一閃，竟分別裂開一條縫隙，三隻豎目同時浮現而出。金光一閃，三道刺目金光從豎目激龘射而出，一個閃動下就洞穿綠氣而過。

&emsp;&emsp;說也奇怪，綠氣一個滾動下，竟就此的一閃而滅。

&emsp;&emsp;巨蟒一擺頭顱，一張血盆大口又衝金身中間頭顱，狠狠一咬而去，但眼前波動一起，兩隻金燦燦大手卻早已經擋在了前面，並十指入鉤的狠狼衝巨蟒頭顱一插而去。

&emsp;&emsp;不過片刻工夫，金身竟然和這隻巨蟒就貼身肉搏起來，二者均都一副皮糙肉厚的模樣，一時斗的難解難分！

&emsp;&emsp;另一邊，籠罩在劍陣上空的巨大塔影，在那一套九宮天乾符激活和另一件低階空間寶物自爆下，不由自主的一陣閃爍不定，放出的七色霞光被這二種突如其來的波動一影響，最終一聲嗡鳴的沒有徹底落下來，而在半空中一閃的潰散消失了。

&emsp;&emsp;而收此塔空間之力影響，九宮天乾符所化宮殿也只是在高處徐徐轉動，卻也同樣無將其落下。

&emsp;&emsp;而就在此時，韓立所化巨猿忽然目中異光一閃，兩隻手掌突然往空中一點。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲，一黑一青兩座數十丈山峰從虛空中一閃而出，直往正要去接七色小塔的少年砸去。

&emsp;&emsp;而綠膚靈軀則一隻袖子猛然一抖破空聲一響，一蓬綠絲激龘射而出！

&emsp;&emsp;此綠絲晶瑩透明，一閃的沒入虛空中，但又一聲尖鳴的出現在了下落的小塔附近，並化爲一張綠色絲網一罩而去。

&emsp;&emsp;韓立竟一副將此寶也要硬生生奪去的模樣。

&emsp;&emsp;那名少年模樣的血光聖祖化身，目睹此景，臉上絲毫表情沒有，只是擡手衝空中小塔輕飄飄的一掌拍去，同時口吐一個“破”字。

&emsp;&emsp;小塔驟間滴溜溜一紮、，同時一股七色颶風呼嘯的從塔中狂涌而出，只是一個捲動下，將即將罩下的綠色絲網吹的寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;不光如此，兩座山峰被此風一吹後，不一聲轟鳴的刻出十幾丈遠去。

&emsp;&emsp;接着七色颶風一個捲動後，將兩座極山徹底包裹進了其中，在呼嘯聲中，七色颶風中竟突然浮現出無，數神秘的會色符女，一個個看起來頗爲的眼熟～

&emsp;&emsp;“金篆文！”

&emsp;&emsp;韓立心中一聲暗叫，臉色不由的爲之一變，接着只覺一股神秘力量突然降臨在了山峰上，竟要強行切斷他種在極山中的神念，要將寶物強行收走的模樣。

&emsp;&emsp;要不是他神念強大幾乎不下於大乘修士，恐怕還真有可能被對方得手的。

&emsp;&emsp;韓立所化巨猿吃驚之後，馬上一聲怒吼，兩隻大手同時衝那七色颶風呼呼兩豢連環擊出。

&emsp;&emsp;兩聲刺耳爆鳴聲響起！

&emsp;&emsp;兩隻金濛濛拳影從虛空中射出，一閃的就狠狠擊在在七色颶風上。

&emsp;&emsp;同時兩座極山也在決一催下，一個山體驟然間亮起一排銀色符文，灰濛濛光霞狂涌而出，並一個捲動撞向了七色颶風。

&emsp;&emsp;另一個則“嗤嗤”之聲大作，無數透明劍氣從山峰向四面八方同時激龘射而去，那看似犀利的劍氣，彷彿要將附近虛空都斬成無數碎片。

&emsp;&emsp;那七色颶風縱然威能極大，但三者同時攻擊到其上的時候，也頓時一陣劇烈顫抖的爆發出一團團刺目光芒，接着一聲悶響後，就寸寸的破碎潰散開來。

&emsp;&emsp;兩座極山一個晃動下，就衝出了颶風包圍，並一個盤旋下，紛紛向韓立一落而去

&emsp;&emsp;那名操控小塔的少年，一見剛纔動用了彩光塔另一種大神通，卻沒有將兩座極山強行奪下，也不禁輕“咦”了一聲，面上首次露出一絲訝色，但馬上再次恢復了木然，並單手往虛空一抓。

&emsp;&emsp;虛空波動一起，一團靈光乎中一閃的浮現而出，七色小塔赫然詭異的包裹在其中。

&emsp;&emsp;“哼，這小子領爲棘手。不要再留後手了，用彩光塔那一招將他抹殺了吧。用那種神通的話，即使有其他空間之力的影響，也沒有什麼大礙的。”

&emsp;&emsp;一個冰冷聲音，突然從遠處傳來。

&emsp;&emsp;竟是那站在血色小舟上的爲首少年，有些不耐的大聲說道。

&emsp;&emsp;此刻的他，正催動背後魔影再次幻化出十幾條巨大觸手向空中梵聖金身狂擊不停，但此時會說出這樣一番話來，顯然一副遊刃有餘的樣子。

&emsp;&emsp;韓立聞言，心中一動，所化巨猿一聲大吼，體表金色靈光刺目耀眼起來，雙臂略一模糊下，竟將手中兩座山峰衝爲首少年狠狠一投出去。

&emsp;&emsp;以這兩座山峰的奇重分量，再加上山嶽巨猿本身的逆天神力，兩座山發出兩聲爆鳴後，竟直接略一模糊的直接消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，爲首少年的近前處，虛空略一扭曲，兩座山峰發出怪嘯狂射而出，並一閃的重重撞在了小舟放出的血色光罩上。

&emsp;&emsp;爲首少年見此憤形，瞳孔不禁一縮，背後巨角魔影一閃之下，往其身軀上一撲沒入。

&emsp;&emsp;一團血色光霞一下將少年籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;兩聲驚天動地的巨響發出，兩團刺目光霞一下在血罩上浮現而出。

&emsp;&emsp;血色光罩一陣劇烈顫抖，就發出一聲瓷器破碎般的脆響，寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;兩座山峰一閃的洞穿光芒而過，但血色小丹上卻一下變的空蕩蕩的，一個人影都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;而就在這時，二十丈外的血海上空，波動一起，一道人影無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;正是那消失不見的爲首少年。

&emsp;&emsp;但這位血光聖祖化身，一身裝扮和剛纔竟然截然不同起來。

&emsp;&emsp;不但身上多出一件灰朦朦的詭異魔甲，背後更是多出兩對血紅羽翅來，同時其脖頸四周竟浮現出一圈拳頭大小的八個青色鬼頭。

&emsp;&emsp;它們雙目緊閉，相貌猙獰，但嘴巴一張一合的蠕動不停，竟均都是活物。讓人看了不禁心中一陣發寒。

&emsp;&emsp;爲首少年本人則面帶怒容，用一種惡莓之極目光狠狠的望向韓立。

&emsp;&emsp;“好，很好！沒想到你竟然逼本座，連這般模樣也展現出來了。”

&emsp;&emsp;就在他露出這般一副咬牙切齒神倩的時候，那位手託小塔的血光化身，卻在雙目異光狂閃幾下後，突然將手中寶塔一下高高托起，同時徐徐閉上了雙目。

&emsp;&emsp;一陣古老晦澀的上古咒語從他口中飛快傳出。

&emsp;&emsp;七色小塔嗡鳴聲大起，一圈圈七色光暈從塔中散發而出，並向四周擴散而去，轉眼間就將畝許大小的一片虛空全都籠罩其中，並還在瘋狂擴張中。

&emsp;&emsp;而隨着少年咒語聲的加快，一些大小不一金色符文隨着一圈圈光暈的變大，紛紛浮現而出。

&emsp;&emsp;一絲絲蘊含則之力的波動，從七色光暈中傳出，並一下充斥了整個天空。
