
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1313章 飛昇修士與天淵城</title>

&emsp;&emsp;“怎麼，難道此地有什麼靈氣濃密的修煉聖地！”韓立精神頓時一振。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，修煉聖地本城的確有幾處，甚至不在三皇的幾座主城之下，但是這只是其一而已。最主要的還是，本城不但擁有三境七地源源供用的各種材料，還是人妖兩族進出蠻荒世界的唯一出入口。所以那些進出蠻荒世界的高階存在，必須經過本城。如此一一來，從蠻荒帶回奇珍材料，數不勝數，其中大半修士都是直接在此出售蠻荒所獲，或者換取自己所需的東西。甚至讓人一夜間進階的靈藥，也並非沒有出售的。只是價格之高，足以讓我等望而興嘆了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者頓了一下，但接着又說道：

&emsp;&emsp;“除此之外，本城修士不願離開的另一重要原因，是我們天淵城修士每十年都有聽取長老會一名長老，講述天地道法的機會，並可問及自己修煉的疑問。這些長老可都是合體期的修士，外界之人哪有我等這種機遇。嘿嘿，故而凡加入本城的修士，有幾個願意離開的。”

&emsp;&emsp;“有如此多好處！但本城還駐守如此多高階修士，應該有什麼特殊用意吧！”韓立聽完後，心中先大喜，但隨即又眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“本城除了修士和還常年駐守着大批高階妖修，他們佔據着天淵城的另一半。而除此之外，還有大量妖獸和煉體士。這些低階存在，其中一半是本城自己培養，另外一半則是從三境七地調來的。再加上長老會的十幾名合體期修士，本城有這般驚人的力量，自然就是針對蠻荒世界的外族和那些真靈級的存在了。先輩們佈置下的超級仙陣實在太過玄奧，歷代外族入侵我們人妖兩族疆域時，只能從本城這麼一個入口攻入，若不駐紮守如此多力量，豈不是被那些異族一下滅掉我們兩族了。聽說一旦真和外族戰起，城中兩族一下被滅大半也是經常之事。”柳姓老者神情凝重了下來。”被滅大半！”韓立一聽這話，面色微變。

&emsp;&emsp;“韓兄不必驚訝和過於擔心。每一次外族入侵間隔，長則十餘萬年，短則六七萬年的光景。如此長的間隔，道友有何擔心的。若是倒黴，還真碰到了外族入侵，也只能拼死一戰了。任何臨陣脫逃的天淵城守衛，都會被兩族聯手追殺的。既然想得到城中便利，冒一點風險，自然也是應當的。不過天淵城上一次被異族入侵，是三萬年前的事情了。基本上一二萬年內，你我無須擔心什麼的。”柳姓老者微微一笑。

&emsp;&emsp;“原來如此。這麼說，在下被人帶來這天淵城，還是因禍得福了。”韓立摸了摸下巴，若有所思的模樣。

&emsp;&emsp;“這是當然。初代飛昇修士因爲進階煉虛期比我們這樣的後裔和靈界本地修士高的多，每一名飛昇的修士，長老會都頗爲的重視，不會輕易放棄的。而且近年來不知何緣故，飛靈臺接受的飛昇修士開始變少起來了。聽說數位長老，甚至不惜派分神降臨幾個下界，想去追查其原因。但似乎沒有成功。韓兄也是從下界來的，可曾經發現什麼異常嗎？”老者忽然的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，在下所處人界一切如常！”韓立聽了這話，頓時想起了古魔之事，心中暗自一凜，但卻神色如常的回道。

&emsp;&emsp;“這就可惜了。若是韓兄真能提供什麼出來，想必會得到重賞的。不過近些年飛昇的修士，也同樣沒有什麼線索。只是聽說前些年，似乎妖族那邊得到了什麼消息。所以長老會，估計也不會再找韓兄詢問什麼了。”青面老者並不覺得韓立回答有何不對之處，反而可惜的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，微微一笑，隨即反問道：

&emsp;&emsp;“對了，柳兄剛纔說的青冥衛，指的是什麼，就是在下先前見過的那些青甲道友嗎？”

&emsp;&emsp;“不錯，正是身穿青冥戰甲的那些同道。青冥衛在我們天淵城已經是中階存在了，是像柳某我這樣，可以統率十名黑鐵衛的小頭目而已。青冥衛必定是化神修士擔任，但是化神修士卻不一定是青冥衛。這裡面的差別，韓兄應該明白的吧。”老者這般的說道。

&emsp;&emsp;“這個，韓某倒是明白一些的。有些化神期的道友，恐怕不擅爭鬥或者另有什麼職司吧。”韓立會然於心的。

&emsp;&emsp;“道友清楚就好。說起來，我們天淵城衛士職司也分爲兩種的，一種是隻要每隔一段時間，完成自己固定的輪值任務，其他時間就可自行安排了。但這種衛士每年分發的靈石都是固定不多的，手頭自然就大爲的拮据了，但勝在一般沒有什麼危險。另外一種，則是專門接下一些長老會下達的特殊任務，每完成一項，獲得的好處不但有靈石，甚至還有丹藥或者寶物等珍稀東西。當然這種任務的風險自然極大，而且多半都和蠻荒世界或者異族有關。讓人不得不三思而後行的。但每完成一項，就足可以數十年甚至上百年的不用輪值任何任務，可以安心的長時間修煉了。當然這兩種職司也不是一成不變，可以隨時調換的。”老者給韓立解釋的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄指點。”韓立面上看不出什麼異色，但先口中稱謝。

&emsp;&emsp;青面老者則哈哈一笑的擺擺手，隨後又和韓立聊了一會兒後，終於起身告辭了。

&emsp;&emsp;將老者送出門外，目睹其遠離後，韓立才笑容一斂的返回了屋子，並走進密室中盤膝坐下了。

&emsp;&emsp;雙目輕輕合上，整個人彷彿進入了入定中。

&emsp;&emsp;另一邊，青面老者走出走廊後，另外幾名化神修士赫然等在那裡。

&emsp;&emsp;一見老者走了出來，當即圍了過來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，柳兄可從那人口中得到什麼的消息嗎？”

&emsp;&emsp;“消息？這人口風嚴的很，出了承認自己的確是下界的飛昇者外，其他情況一個都沒有透露。我倒是回答了他一些問題了。”老者搖了搖頭，有些無奈的樣子。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳兄就這麼直接找上門去，一名剛到靈界的人，自然心有幾分警惕了。不過，我等也的確沒有其他心思，只是想和他交好而已。畢竟飛昇者一般都進階潛力都不小的……”

&emsp;&emsp;幾名化神期修士，你一句我一句的議論起來，彷彿真對韓立無惡意的樣子。

&emsp;&emsp;而柳姓老者則含笑不語了。

&emsp;&emsp;第二日一早，韓立正在密室中動也不動的打坐，忽然神色一動，睜開了雙目。

&emsp;&emsp;他當即起身走出了密室，來到了客廳。

&emsp;&emsp;手持禁制令牌，一晃的將大門打開。

&emsp;&emsp;門外一名白衫修士，正神情淡淡的站在那裡。

&emsp;&emsp;“參見前輩！”韓立不敢怠慢，雙手一抱拳。

&emsp;&emsp;這人正是那名白面無鬚的金甲修士，只是他此刻已經換了一身儒生裝扮，身上的肅殺之意一下少了三分，倒多了一些出塵之意。

&emsp;&emsp;“韓道友無須多客氣，我也是剛到。李兄另有事情在身，今日就只有我一人來見道友了。我本名叫趙無歸。”這位趙姓的煉虛修士，態度明顯比昨日時候，和善了許多。

&emsp;&emsp;韓立微微一怔，但急忙稱呼一聲”趙前輩”後，就將對方讓進了屋中，陪着一同分主客坐下了。

&emsp;&emsp;“有這半日工夫，你想必也對天淵城的事情，瞭解一二了吧。我也就長話短說了。你是飛昇修士，又在那兩色雷劫下堅持如此之久，想來神通不弱的。所以你的青冥衛身份，我已經幫你申請好了。這是身份令牌，你拿好，到時直接去接管丙五十六隊就可了。昨日在傳送殿，你見過的那四人就是屬於此小隊的。”趙無歸剛一足坐下，便一翻手掌，現出一塊青濛濛的玉佩，遞了過來。

&emsp;&emsp;“在下初來乍到，對切還不太瞭解，現在擔任青冥衛是不是有些唐突了！”韓立並沒有馬上伸手去接玉佩，面現一絲遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，韓道友無須太過謙虛，每一個飛昇修士，一到本城都會擔任青冥衛的，而且大都稱職之極。至於本城的事情，道友只要住上個一年半載，哪有不熟悉的。”趙無歸笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此說了，那晚輩就不再推辭了。“韓立目光閃動兩下，終於接過了玉佩，並隨意打量了一眼。

&emsp;&emsp;只見玉佩一面銘印着一些銀蝌文，另一面則刻着”丙五十六“等幾個淡金色文字。

&emsp;&emsp;見韓立收下了玉佩，趙無歸滿意的點點頭，然後開始給韓立講解一些天淵城的常識性東西、有些是昨天柳姓老者提到過的，有些則是韓立第一次聽到，自然用心之極。”好了，我該說的都已經說了。這裡只是給飛昇修士臨時聚會的地方，不適宜久待的。每一個元嬰以上修士，在天淵城都有自己的專門洞府的。不過，洞府的好壞以及大小，要靠你自己爭取了。具體的事宜，你去玉闕閣一問就知。這裡有一塊本城的地圖，你可以仔細查看一下。因爲你是新來本城的，頭一個月無需馬上到任的，但一個月後就必須上任了並領取自己的青冥甲。”趙無歸又從儲物鐲中取出一塊白色玉簡，交給了韓立，就起身告辭。

&emsp;&emsp;韓立自然恭謹的再次稱謝，將此位送離了屋子。
