
<title>《凡人修仙傳》▷ 第174章 李師祖</title>

&emsp;&emsp;在聽完了掌門鍾靈道的訓話鼓勵後，有兩名執事弟子各捧個托盤走進了殿內。

&emsp;&emsp;一個托盤上放着一個金絲邊的儲物袋，另一個則是一小堆五顏六色的中階靈石，看來是實現事先許諾的時候了，這也算是種戰前的鼓舞吧！韓立有點惡意的想道。

&emsp;&emsp;中階靈石大體是按各人的所需，自由拿取。韓立已有一塊土屬性和一塊火屬性靈石，就從盤內取了塊藍色的水靈石，這倒沒人和他相爭。

&emsp;&emsp;可輪到從儲物袋中抽取靈器的時候，衆弟子的神色慎重了起來。

&emsp;&emsp;這個儲物袋和普通的儲物袋不大一樣，其它的儲物袋，只需將神識伸進去，然後輸入靈力就可將東西攝出，而這個袋子杜絕了修仙者的神識探察，也不需輸入靈力，只要將手伸進去，就可把縮小了數十倍的靈器拿出，只是取出的倒底是何物，這就不好說了，全靠手的觸感去判斷。

&emsp;&emsp;看起來這儲物袋是專門爲了抽取靈器而特別煉製的，否則此物的實用功效還遠比不上普通儲物袋來的方便，誰會用它啊！

&emsp;&emsp;雖然裡面統一都是上品法器，但防禦法器明顯比進攻型法器更加稀有，而且都是進攻或者都是防禦的上品法器，其品質效用還是懸殊不少的。

&emsp;&emsp;能抽到一件適合的法器，會讓自己在血色試煉中多了一分生存下的機會，那些人，特別是大爲缺乏法器的弟子，就更加的上心了。

&emsp;&emsp;韓立對此沒怎麼在意。

&emsp;&emsp;他上次的坊市之行，將萬寶閣珍藏多年的寶物全部一掃而空，光頂尖法器就弄到了兩件，更別說後來又得到了青蛟旗以及還擁有其他數件上品法器。

&emsp;&emsp;再增加一件上品法器，對他來說，也用不得如此激動。

&emsp;&emsp;等到韓立上前時，大多數人都抽取過了，至於得到的是什麼法器，衆人都心照不宣的沒有說，更不會出世給別人看。

&emsp;&emsp;韓立的一隻手伸進了袋中，在裡面胡亂的瞎抓了一通，某個造型奇特的東西出現在了手中。他心中一動，不假思索的將其抓出了儲物袋並偷偷看了一眼，微微一愣後，就立即收了起來。

&emsp;&emsp;這時，後面一人已迫不及待的湊上前來，韓立見此，非常識趣的把地方讓出，回到了原來待的地方。

&emsp;&emsp;法器的抽取剛結束，殿外新進來一些人，有許多都是韓立初進黃楓谷時曾見過的衆管事，王師叔和韓立極爲鄙夷的葉性老者也在其內。

&emsp;&emsp;這些人一反常日的神氣，都神情恭敬的簇擁着中間一位方臉老者，竟無一人敢隨意的交頭接耳。

&emsp;&emsp;老者五六十歲的樣子，頭髮有些灰白，但精神抖擻，氣色紅健，一雙虎目不怒自威，一看就知是性格剛烈之人。

&emsp;&emsp;其目光往衆弟子這邊一掃之後，韓立馬上覺得五臟六腑都被此人看的一清二楚，讓韓立心中駭然。

&emsp;&emsp;這時鐘大掌門一見老者進來，急忙迎了上去，一口一個“李師叔”的尊稱個不停，竟隱隱帶了些阿諛之意，讓衆弟子愕然萬分。

&emsp;&emsp;但其他的管事卻神色如常，不但沒有瞧不起之色，反而見此老隨意迴應了鍾靈道幾句後，大有羨慕和妒忌之意，彷彿能和此老說上話，喊上一句師叔，就是一種難得的殊榮。

&emsp;&emsp;在韓立等不知情人的詫異目光下，鍾掌門把此老介紹給了衆弟子。原來這位他口中的“李師叔”，就是韓立等人久聞其名，卻從未一見的，幾位結丹期師祖輩中的一位——李師祖。

&emsp;&emsp;這次的禁地之行，就由李師祖帶隊前往，另往陪同一塊去的，還有包括王師叔在內的其他五名管事。

&emsp;&emsp;鍾掌門一介紹完，李師祖非常乾脆利落的一句“出發”二字，就結束了與韓立等晚輩們第一次的見面，然後率先離開了大殿。

&emsp;&emsp;韓立等人大眼瞪小眼的一陣愕然，但在其他管事的催促下，才慌忙的跟了出去。

&emsp;&emsp;一走出大殿，衆弟子倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見大殿門外的半空中，一隻二十餘丈長的、銀燦燦的巨大怪物，正懸掛在在那裡，其龐大身軀帶來的壓抑氣勢，讓衆人不禁產生了窒息的感覺，而那位李師祖卻就站在怪物的頭頂上，冷眼注視着他們。

&emsp;&emsp;韓立揉了揉眼睛，心砰砰直跳的再細看了數眼，這纔看清，竟是隻罕見的銀色巨蟒，只是此蟒大的實在出奇，在其頭部還多了一隻烏黑的巨角，顯得更加的猙獰可怖。

&emsp;&emsp;“這就是結丹期修士的實力，這樣的妖獸也能隨意的降服驅使，太難以置信了！”韓立被這位師祖的手段給折服了。

&emsp;&emsp;一想到自己到了結丹期，也會有這樣莫大的法力，韓立就感到全身的血液似乎都在逆流，渾身上下都興奮了起來。

&emsp;&emsp;在見到李師祖之前，韓立一直對自己的修仙之路模模糊糊，沒有一個清晰的認識。

&emsp;&emsp;但此番驚駭之後，這位師祖高深莫測的莫大法威，則成了他修仙路上的明確追趕身影，對修仙得道的信心更加堅如磐石。

&emsp;&emsp;“全部上來吧，老實的站好！我這銀甲角蟒的飛行速度，可比你們御器快多了，只需要兩日就能到地方了！”

&emsp;&emsp;李師祖對身下衆人亂糟糟的情形，視若不見，輕撫了下銀蟒的巨角後，就神色平靜的吩咐道。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立等人心驚肉跳的站在巨蟒之上，一連趕了兩天兩夜的路，終於飛到了這無名荒山。

&emsp;&emsp;這位師祖還真沒說謊，此怪物的飛行速度，的確快的驚人，遠不是韓立等弟子御器所能比的，當然，這也和他們沒有好的飛行法器大有關係。

&emsp;&emsp;到了此地，衆弟子們才從幾位管事口中得知，此處是和其他仙派約好的相聚之處，只有七大派的人聚集齊了，纔會一同出發去開啓禁地。否則單憑一門一派之力，是無法進入禁地的。

&emsp;&emsp;約定好的時間，是明日的上午。但因爲禁地是在建州境內，黃楓谷也算是半個東道主，所以本門一般都是提前一日，先來此山等候其他各派。

&emsp;&emsp;現在衆弟子是可以自由行動的，等明天就要一同排列好，共同等侯了。

&emsp;&emsp;既然幾位管事都這樣說了，韓立等人自然一鬨而散，在山上紛紛各行其事，爲即將發生的大戰，做些最後的準備。

&emsp;&emsp;於是，二十多名黃衫弟子，有的盤膝而坐，養精蓄銳；有的拿出法器，不停擦拭；還有的呆呆出神，一副憂心忡忡的樣子。

&emsp;&emsp;但也有幾人，神色自如，笑談如常，如同外出遊玩的一樣輕鬆，韓立對些人多加註意了幾眼。

&emsp;&emsp;就在這時，身後傳來了腳步聲，韓立微皺了下眉。他爲了不引人注意，故意選了個不起眼的角落單獨坐在這裡，怎麼還有人來此地。

&emsp;&emsp;“韓師弟吧！在下向之禮，想和師弟淡淡明日禁地之行的事！這事關師弟的生死存亡，不知可否一起一敘？”

&emsp;&emsp;一個蒼老，但充滿了圓滑之意的聲音傳來，讓韓立眉頭鎖的更緊。

&emsp;&emsp;如此的虛張聲勢，雖然未見聲音主人的面容，韓立已給其人打上了滑頭、不可信的標籤，估計找自己絕對沒什麼好事！

&emsp;&emsp;但韓立明白，寧可得罪君子，不可得罪小人，雖然滿心的不情願，但還是勉強回過身來，看了看來到身後的一老一少二人。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
