
<title>《凡人修仙傳》▷ 第270章 斬殺</title>

&emsp;&emsp;呂天蒙人一死，失去了靈力支持的數百小尺，剎那間碎裂成了點點青光。隨後彙集到了一齊，顯出了符籙的原形輕飄落地，正好落在韓立、宣樂和血『色』蜘蛛之間。

&emsp;&emsp;宣樂面無表情的注視着韓立，沒有任何舉動，而韓立望了望血蜘蛛、又看了眼宣樂，則默不做聲的一擡手，白『色』鱗盾祭了出來。同時八道白光在其身邊亮起，八隻傀儡獸出現在了其身邊。

&emsp;&emsp;宣樂的表情終於動容了一些，他一擡手召回了黃『色』小鐘，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“真沒想到，韓師弟竟然還擅長傀儡術。不過似乎修爲還不到家啊，只是這幾隻傀儡就能是我的對手？”

&emsp;&emsp;韓立聽了神『色』未變，只是冷冷的問了一句。

&emsp;&emsp;“蜘蛛是你故意放出來的？”

&emsp;&emsp;“不錯！”

&emsp;&emsp;宣樂承認的很乾脆，並一翻手一個類似斗篷一樣的紅『色』輕紗出現在了手上。

&emsp;&emsp;“你就不怕弄巧成拙，最後反被這妖獸給殺了？”韓立『舔』了『舔』有些乾裂的嘴脣，冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“呵呵！殺我？就憑這一隻除了身體硬些，有些蠻力的四級妖獸？”宣樂譏諷的說道，滿臉都是不屑一顧的表情。

&emsp;&emsp;“不過，你還是好好和這隻水晶蜘蛛玩玩吧！希望能保住自己的小命！”

&emsp;&emsp;說完此位將手中的輕紗往身上一罩，然後人雖然還在那裡，可身上的各種氣息，竟然瞬間泯滅的一乾二淨。

&emsp;&emsp;韓立有點意外，不禁深望了那輕紗幾眼。

&emsp;&emsp;而此時的宣樂，面帶微笑的往洞『穴』一角慢慢退去，完全一副要置身事外的樣子。韓立心裡念頭急轉了幾下，頓時猜出了幾番那輕紗的用途，不禁臉『色』一變，急忙往那蜘蛛望去。

&emsp;&emsp;只見血蜘蛛正面『露』兇光的注視着自己，兩隻獠牙又在嚓嚓作響了，已把他當成了狩獵的對象。

&emsp;&emsp;韓立略一思量就身形一閃，人急速往宣樂所在的角落衝去。

&emsp;&emsp;但血蜘蛛見韓立動了，馬上血光大盛，同樣衝向了韓立。

&emsp;&emsp;可是早已準備好的傀儡獸，一張嘴輪流『射』出了一道道一閃即過的光柱，正好打在血蜘蛛身上，持續將其打的翻了數個跟頭，竟一時無法再追趕韓立。

&emsp;&emsp;宣樂見到韓立向自己急速衝來，心裡一凜。

&emsp;&emsp;他可對韓立快似閃電的身法大爲忌憚的，哪敢讓韓立隨便近身，就不加思索的將手中小鐘向韓立一拋，同時身上的光芒四『射』，一件火紅『色』皮甲浮現在了其身上。那件輕紗自然已失去了效用而被收起。

&emsp;&emsp;可韓立見巨鐘罩來，手一揚，一面小鏡子出現在手中。同時一股青濛濛的光華『射』出，立即將要巨大化的小鐘，打回了原形，並定在了半空中。

&emsp;&emsp;“青凝鏡！”宣樂驚呼了一聲，這個本門中鼎鼎大名的頂階法器，他又怎會不知呢！

&emsp;&emsp;頓時，宣樂有些慌了手腳！

&emsp;&emsp;要知道，本以爲“遮天鍾”最起碼能爭取一點時間的，可韓立竟絲毫沒有停頓的直衝了過來。他怎能不手忙腳『亂』起來。

&emsp;&emsp;好在對方還在十餘丈外，宣樂就將剛掏出的一張“冰雨術”符籙“扔了出去，頓時化爲了密密麻麻的冰錐狂『射』過去。在他想來，只要韓立用那面白『色』盾牌一格擋，肯定身法就會慢了下來，這就夠他發動剛取到的一件厲害法器了。

&emsp;&emsp;韓立望見一大片冰錐『射』來，眼中寒光一閃，竟然反將身前的小盾一揮手收進了儲物袋中，同時身形突然加速了一倍，整個身體發生不思議的扭曲變形，竟從那冰錐羣中毫髮未傷的衝了過去。

&emsp;&emsp;宣樂見到此幕，從容的神情消失的一乾二淨，臉『色』一下蒼白無比。

&emsp;&emsp;眼見韓立眨眼間就到了自己的身前，無奈之下的他也顧不得發動什麼法器了，只有將全身靈力盡數往火紅護甲狂注進去，希望能憑藉這件頂階防禦法器的功效，撐過眼前的危機。

&emsp;&emsp;韓立看到對方的護甲發出了耀眼的光芒，眼中殺氣涌出。一張嘴，早已準備好的一隻黑乎乎的尖形東西，出其不意的從口中噴出，並在淒厲的尖嘯聲極速扎進了對方的護甲，併發出了驚天動地的一聲巨響。

&emsp;&emsp;接着一道巨大的青『色』劍氣憑空出現，韓立一閃之下，就已站在了宣樂身後，

&emsp;&emsp;宣樂呆呆站在原地，身上的火紅護甲在胸口部位多出了一個拳頭大的破洞，讓護甲靈氣全失已成了廢品，而頭部沒有任何徵兆的突然滾落了下來。他竟被韓立破了護甲後，用青元劍芒直接斬下了頭顱。其腰間的儲物袋，自然也被韓立順手摘走了。

&emsp;&emsp;韓立望了望手上那隻儲物袋，心中有種說不清的感受！

&emsp;&emsp;一位築基後期的修士，竟然就這麼給殺了，想必其死前還難以置信吧！

&emsp;&emsp;不過韓立很清楚，對方之所以會死在自己手上，一方面是因爲出其不意，另一方面可完全因爲這狹窄地形的限制。

&emsp;&emsp;若是在修士的正常高空爭鬥中，對方絕不會給自己近身的機會，相隔了數十丈遠的距離，再加上空中藉助法器飛行後，對方的速度絕不會比自己的極限身法差到哪裡去的。

&emsp;&emsp;而且這次爲了擊毀對方的護甲，還用了墨蛟雛角煉製的一次『性』自爆法器，硬和對方的護甲來了個同歸於盡。

&emsp;&emsp;說起這個雛角，那位給自己煉製法器的店主還不停的惋惜，說若是這墨蛟獨角再長個二三十年，就可以煉製成一件非常厲害的法器了，而不用因爲剛剛生出品質太脆，而只能當消耗品煉製了。

&emsp;&emsp;不過如今看來，用此物來殺死一名築基後期的修士，還是划算之極啊！

&emsp;&emsp;韓立剛將青凝鏡和對方的小鐘收起後，身後傳來了接二連三的爆裂聲，這讓他身形一頓後，不見思索的往儲物袋中一拍，立刻從口袋宗又飛出了數只二級傀儡獸來，而原來的八隻終於被那血蜘蛛欺進了身前，幾下後就被切割啃咬的七零八碎。

&emsp;&emsp;如今，血蜘蛛掉過頭來再次向韓立衝來！

&emsp;&emsp;韓立一擡手，一對烏龍奪出手後突然巨大化，將這巨蜘蛛從空中攔住。

&emsp;&emsp;接着傀儡獸的光柱攻擊隨後就到，不停的激『射』到妖獸的血紅身子上，終於將其暫壓在了某一處，無法前進。

&emsp;&emsp;血蜘蛛情急之下一連噴出了數口蛛網，但可惜的是韓立一見此妖獸出此招，立即身形一晃的躲開來了。至於傀儡獸，有躲閃不及的被那蛛絲纏住了丁點，韓立會即刻將其收入儲物袋中，而另換一隻出來，絲毫不耽誤傀儡獸的持續攻擊。

&emsp;&emsp;不過韓立馬上想祭出符寶，斬殺對方的想法不得不打消了。畢竟用護罩和法器硬接對方的蛛網都是不明智之事。

&emsp;&emsp;無可奈何的韓立，嘆了一口氣後，只好持續保持這種程度對蜘蛛的打擊，不敢鬆懈分毫。

&emsp;&emsp;過了一刻鐘後，終於和韓立預測的一樣，這血蜘蛛身上的血『色』漸漸退去了，其外殼上也開始漸漸出現了坑坑窪窪的傷痕，顯然這頭妖獸的真元不支了，已無法再用靈力佈滿全身來抵擋攻勢了。

&emsp;&emsp;韓立臉上『露』出微笑時，蜘蛛似乎也意識到了不妙，幾次想跑出韓立的攻勢籠罩下，往洞口躥去，但都被那幾只傀儡用一陣急促的光柱『逼』了回來，最後竟然被韓立活生生的困死在了此地。

&emsp;&emsp;當蜘蛛妖獸最後一絲真元耗盡時，只能縮成了一團再無反擊之力，而韓立換上了鋒利無比的銀芒劍，幾步上前後就一劍斬下了蜘蛛的頭顱。果然此獸的外殼雖然堅硬，但沒有法力護體的話，還是很輕鬆被銀劍破開防禦的。

&emsp;&emsp;然後，韓立一屁股就坐在了附近的地上，半天無語。

&emsp;&emsp;半響後，他打量了一下四周死去的諸多修士，頭一次感到了修仙者生命的脆弱，這讓他心裡有點悲哀。或許某一天，他同樣會死在某個修仙者手中，或者葬身某隻妖獸的腹中吧？

&emsp;&emsp;等到休息的差不多了，韓立先把那張小尺符寶撿了起來，接着就將每一具屍體上的儲物袋都搜了出來。

&emsp;&emsp;最後則小心的靠近了傳送陣，並目光閃爍不定的在五『色』骸骨及其捧着的令牌轉悠個不停。

&emsp;&emsp;“大挪移令！這就是那呂天蒙如此稱呼此令牌的！”韓立陷入沉思的想道。
