<title>《凡人修仙傳》▷ 第434章 聚集</title>
&emsp;&emsp;“這可不一定？我聽聞萬法門的弟子前些年到處尋找金絲蠶，只是後來忽然又沒了消息。也不知道是不是已經尋到了。若是有此奇蟲相助的話，可能這位萬大門主真的會打虛天鼎的主意。”極陰祖師雙眉緊皺的說道，並下意識的望了萬天明等人一眼，一副憂心忡忡的樣子。

&emsp;&emsp;這時正道的三名元嬰期修士正在柱子上盤膝而坐，似乎一點也沒注意到他們的談話。

&emsp;&emsp;“哼！何止是萬天明可能會有金絲蠶，聽說極陰你也在離火島上得到了兩隻異種火蟒。恐怕這次前來，你野心也大的很吧！”蠻鬍子掃了極陰祖師一眼，毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;他似乎對極陰祖師偷偷摸摸的舉動子，頗有有些不屑一顧

&emsp;&emsp;極陰祖師聽了此話，神色驟然變了幾變。但隨即臉上就恢復了常色，但心裡卻已在大罵不已。

&emsp;&emsp;不用問，肯定自己的幾位心腹有人泄露了風聲，落入了對方耳中。

&emsp;&emsp;這次蠻鬍子來此虛天殿，恐怕取壽元果是順路，想要監視自己的舉動纔是真的吧！

&emsp;&emsp;儘管心裡有些懊惱，但極陰祖師面上還一怔之後，仍毫不改色的說道：

&emsp;&emsp;“讓蠻兄見笑了。烏某這次前來，的確帶了兩隻異種火蟒。不過它們的道行還淺的很，成功的希望實在有些渺茫。這還需要蠻兄和青兄相助一臂之力。”

&emsp;&emsp;“幫你？我們有什麼好處！”儒生老者心裡一動，但口中卻遲疑的問道。

&emsp;&emsp;極陰祖師聽了這話，臉上露出一絲笑意，當即不再明說。傳聲道：

&emsp;&emsp;“按照虛天殿主人所遺留的信息看來。那虛天鼎內除了最重要的補天丹外，還有數件古修士遺留地頂級蠻荒古寶，威力絕對小不了。我除了要虛天鼎和一粒補天丹外，其餘的東西都給幾位平分如何？”

&emsp;&emsp;儒生老者目中貪婪之色一閃。但心裡略一思量，又瞅了蠻鬍子一眼，卻回傳道：

&emsp;&emsp;“我是沒有問題的，但是還要看蠻兄的意思。畢竟若沒有蠻兄牽制住那萬天明，我是不會冒此風險地。”

&emsp;&emsp;極陰祖師一聽這話，臉上並沒有露出意外之色。他心知這位號稱“青易居士”的儒裝老者，實在是個老滑頭。若不拉上蠻鬍子，絕不肯答應這沒有把握的事情。

&emsp;&emsp;於是極陰祖師轉臉望向了蠻鬍子，面帶微笑的將自己的條件傳聲過去，然後才問道：

&emsp;&emsp;“不知。蠻兄對在下的提議有何看法，有沒有興趣合作一下？畢竟那補天丹的價值不用我說，蠻兄也應該很清楚吧！能彌補人五行靈根的東西。我想修仙界除此處之外，別無他家了。說不定蠻兄服用後，就會很容易功力大進，再此突破壽元限制呢！”

&emsp;&emsp;極陰祖師似乎一點也不在意對方剛纔給他的難看，一個勁兒的在其耳邊鼓動道。

&emsp;&emsp;“哼！憑兩隻火蟒就想打那虛天鼎地注意，我看你們是頭腦發暈了吧！當年不知多少元嬰期修士進入了內殿，但全都鎩羽而歸。你們覺得冒此奇險有希望成功嗎？要知道內殿的危險程度和外殿截然不同。即使我們修成了元嬰的修士進去了，也不可能全身而退地。歷次虛天殿的開啓，元嬰期修士泯滅在內殿的可不是一兩個這麼少的。”蠻鬍子冷哼一聲，用嘲諷的語氣說道。

&emsp;&emsp;“這個就不用蠻兄擔心了。我只想問下。如果萬天明一夥兒真的要打虛天鼎的主意，蠻兄真的不想進去看看？”極陰祖師不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;蠻鬍子面上的冷笑之色，在極陰祖師此話問出後，漸漸收斂了起來。

&emsp;&emsp;他微眯起了眼睛，寒光一閃後。才慢慢地說道：

&emsp;&emsp;“若萬天明真的願意甘冒奇險進入內殿去，不用你說我自然也會一同跟去的。畢竟虛天鼎即使我們魔道無法得到，也不能讓正道之人擁有。”

&emsp;&emsp;他這話說的肯定之極。

&emsp;&emsp;“呵呵，有蠻兄這話就行了。只要到時蠻兄肯出手，我先前的提議自然也會算蠻兄一份地。當然。溫夫人若是也願意助一臂之力。烏某就更歡迎了。”極陰祖師輕笑的說道，並瞅了那美婦一眼。”我這次是採摘些靈藥回去的。內殿太危險了。我是不會去的。“溫姓美婦連聽都不聽極陰祖師的條件，就冷冷地拒絕道。

&emsp;&emsp;極陰祖師臉上失望之色一閃而過。

&emsp;&emsp;要知道美婦雖只是元嬰初期地然修爲，但是其夫君六道極聖那可是魔道首屈一指的大魔梟。連蠻鬍子在其面前自魁不如地。沒能將她綁到一塊兒去，自然有些遺憾了。

&emsp;&emsp;不過，他當然也不敢強行拉此婦人進內殿，只好微微一笑的就此作罷。

&emsp;&emsp;畢竟他們這邊三人對上正道諸人已經不落下風了。沒有必要再惹的婦人不快。

&emsp;&emsp;魔道衆人商量完畢，那邊的萬天明等人卻一直老實的默然不語閉目養神。不知道是他們胸有成竹，還是早已有了對策。

&emsp;&emsp;韓立在角落裡，將這一切看到了眼裡。

&emsp;&emsp;雖然因爲距離太遠，並且極陰祖師等人的談話大部分都是傳聲完成的。

&emsp;&emsp;但看他們向正道之人不時望去的不善目光，也能猜到他們正在商量應對那萬法門門主等人的對策。這讓韓立暗暗心喜。

&emsp;&emsp;只有這些元嬰期的老怪物們自己糾纏不清，他才能在其中混水摸魚較安全一些。

&emsp;&emsp;最好那極陰祖師因此而無法顧及他，這才更妙呢！

&emsp;&emsp;韓立正暗想怎樣才能將水攪得更混一點時，廳堂外人影一閃，走進了兩名白衣老者。

&emsp;&emsp;這二人鬚髮如銀，衣襟飄飄，如同神仙中人一樣。

&emsp;&emsp;廳堂內的衆修士一見這二人進來，目光”刷“的一下，全盯在了他們身上，但隨即面現瞭然和恭謹之色。

&emsp;&emsp;更有部分修士一直提着的心，總算暗送了一口氣！

&emsp;&emsp;而正魔兩道的老怪一見他們，卻露出了複雜的神情。

&emsp;&emsp;既有羨慕，也有些厭惡和無奈的神情。

&emsp;&emsp;兩人中一位慈眉善目的白衣老者，一見衆人都望向了他們，微然一笑，就和氣之極的說道：

&emsp;&emsp;“這次的虛天殿之行，我們兩位聖主因爲正在閉關，所以無法來主持此次的尋寶。而由我等兩位執法長老代表星宮來監督此次盛事。”

&emsp;&emsp;“而這次尋寶的規矩，還是和歷屆一樣。凡是在尋寶中隨意恃強凌弱或者想殺人奪寶者，都將被我二人出手阻止，並且還會被我們星宮追緝剿殺。不過我們星宮的這種監督，只限於虛天殿的外殿。我等不會進入內殿的，更不會插手內殿的任何事情。所以，諸位要是覺得沒有把握的話，還是止步於內殿外吧。另外，我二人不會因爲虛天殿本身的危險而出手相助任何同道的，就是有道友在面前遇難馬上隕滅。我二人也不會眨一下眼睛的。我說的如此明白，大家都應該懂得我二人的意思了吧。”

&emsp;&emsp;這位白衣老者說完這話，雙目如電的朝廳堂內衆修士掃視了一遍。其他人見其目光過來紛紛低頭退避一二。唯有那萬天明和蠻鬍子見他望過來時，毫不退讓的直接對視了一眼。

&emsp;&emsp;這讓此位白衣老者，先是一怔，接着皺了下眉頭，嘴裡不由得低聲喃語了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼這兩個怪物也來了，如此一來可就有些棘手了。”

&emsp;&emsp;他身側的另一位冷臉老者，同樣神色動了一下，但冷笑一聲就恢復了冰冷的面孔。

&emsp;&emsp;隨後，這兩位星宮來的執法長老，就在廳堂口處一左一右的盤膝坐下。不再理會廳內因剛纔的話語，引起的任何騷動。

&emsp;&emsp;其他結丹修士則臉上或喜或愁的，神情各異！

&emsp;&emsp;韓立見此情形，不禁暗暗稱奇不已。

&emsp;&emsp;不知星宮之人這番出力不討好的做法，到底是何用意。難道僅是爲了豎立星宮在亂星海的權威嗎？

&emsp;&emsp;但這時，耳邊傳來了玄骨上人的聲音。

&emsp;&emsp;“小子，你小心一點！星宮的人可不是個善碴！據我所知，凡是魔道之人勢大時，星宮便會打壓魔道。正道之人強大時，就會打壓正道。根本不給兩者壯大的機會。而且每次虛天殿之行中，都會或多或少的有些正魔雙方的修士死的莫名其妙。說不定就是星宮之人暗下的毒手。你雖然不屬於正魔雙方的任何一邊，但還是好自爲之吧。我可不想好不容易找到的幫手，就莫名其妙的掛掉了。”

&emsp;&emsp;玄骨上人的聲音冷漠的很，但話裡的內容卻讓韓立心中驀然一驚。
