
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2291章 時空之力</title>

&emsp;&emsp;“二位道友也知道時空之力。這也好，韓某願意停手緣由，就不用多解釋了。”韓立掃了血燃二人一眼，神色不變的說道。

&emsp;&emsp;血燃黑鱗神色一下異常凝重，二人互望一眼後，才由血燃繼續說道：

&emsp;&emsp;“此女竟然領悟處了時空法則之力，的確不是好招惹的，姑且聽其如何說吧。但此行目的無法達到話，我兄弟絕不會輕易罷手的。”

&emsp;&emsp;“道友聽見在下同伴之之言了。可以給你一個機會，但若不能讓我們滿意的話，就算你能夠倖免，貴族其他人卻決逃不掉的。”韓立點點頭，轉首衝少女淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哼，聽閣下口氣，好已經吃定我們一族了。繼續爭鬥下去，鹿死誰手還不好說的。”婦人在城牆上聞言，當即臉色一沉。

&emsp;&emsp;“是嗎，要不要繼續動手試試看。”黑鱗兩眼一翻，冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“這位道友、母親大人，不用再爭執什麼了。先前聽諸位之言，進入此界目的是爲本族晶核而來，可是真的。是不是諸位拿到了晶核，就肯乖乖退出此界了。”血裙少女一擺手，制止了爭執，平靜的衝韓立問道。

&emsp;&emsp;“不錯。但我們要的只能是成年體晶核，其他晶核卻是拿來無用的。先前道友傳音說，可以滿足此要求。難道貴族想通了，願意主動將自己晶核交出來了。”韓立雙目微眯，不動聲色的反問道。

&emsp;&emsp;婦人和在場修羅蛛族人一聽此話，臉色都微微一變。

&emsp;&emsp;對它們一族來說，失去了晶核雖然不至於當場而亡，但也是輕則元氣大傷，重則後患無窮的事情。

&emsp;&emsp;“讓小妹和其他族人交出自己晶核，自然是不可能事情。但是我們一族在此界屹立也有一些時間了，手中倒是保留了一點其他成年族人的晶核，不是不可以給你們幾塊的。”血裙少女嫣然一笑，回道。

&emsp;&emsp;“什麼，此事不行！那些晶核是要留有大用的。”一聽此話，韓立等人還未來及露出喜色，修羅蛛族母卻一下大叫起來。

&emsp;&emsp;少女眉頭一皺，嘴脣微動的傳音了過來。

&emsp;&emsp;“母親大人，我已經將時空之力參悟出來，到時也有辦法將此法則之力傳授給你，這些晶核倒不是必須之用了。況且，女兒也沒說白白將這些晶核給人的。”

&emsp;&emsp;“櫻兒，你的意思是……”婦人神色一動，似乎一下想起了什麼。

&emsp;&emsp;“母親大人，難道忘了空魚族的那件聖物。不是一直因爲人手不足無法打撈上來嗎！能弄到此物的話，豈不是比那些晶核空留手上強的多了。不要忘了，兩種法則中的空間之力纔是我們一族更需要參悟的東西。”血裙少女再傳音過來。

&emsp;&emsp;“若能得到此物，你是否有把握更進一步領悟空間之力的玄妙？”婦人臉色陰晴變化了幾次後，纔有一絲遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“母親大人放心，原本我就已經時空法則上卡在了瓶頸上，等將那老傢伙的元嬰煉化滋補神魂，再加上這件聖物的話，突破是十拿九穩的事情了。”血裙少女毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“好，既然你有信心，我就不再阻攔了。”修羅蛛族母終下定了決心。

&emsp;&emsp;血裙少女輕聲一笑，顯然對婦人此決定早就有所預料的。

&emsp;&emsp;對面的韓立等人，自然也看出了少女和修羅蛛族母之間的傳音密探。

&emsp;&emsp;故而等她們看似統一意見後，血燃就忙先問了一句：

&emsp;&emsp;“若是能夠拿出晶核，我等之間自然也沒有爭鬥下去的必要了。但不知能拿出幾顆來？若是太少的話，也沒談下去的必要了。”

&emsp;&emsp;“諸位道友打算要幾顆？”少女不置可否的反問一句。

&emsp;&emsp;“這次我們如此多人進入此界，起碼要三四十顆纔夠用的。”血燃不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“三四十顆？道友還真是獅子開大口！不要說一部分晶核已經被族中消耗掉了，就算之前也絕沒有如此多數量的。”血裙少女冷笑了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“哦，你們一族可以拿出多少枚來。”血燃聽到此話並未動怒，反冷靜問道。

&emsp;&emsp;“頂多八顆，應該也夠你們用了。”血裙少女眼珠微轉了幾下後，才悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“八顆，絕對不行。還不夠我們四人分的。”血燃臉色一沉，用生硬口氣說道。

&emsp;&emsp;“八顆晶核，足以讓諸位一人分上兩顆，怎會還不夠的。幾位可不要太得寸進尺了。而且就算我們拿出這八顆晶核，也不是白白交出來的。諸位必須幫我們一族一個小忙才行，畢竟世上沒有白吃的午飯。”血裙少女眸光一閃，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“需要我們幫什麼忙？說出來，姑且聽上一聽。”韓立一直神色平靜，聽到這話時，終於眉頭一挑的接口了一聲。

&emsp;&emsp;“很簡單，我需要諸位助我們打撈一樣寶物。只要這寶物到手，小妹就可做主立刻將晶核交給幾位道友。”少女嘴角一翹，泛起一絲笑意的說道。

&emsp;&emsp;“什麼寶物，在何處，以你們一族的能力，竟無法拿到手？”韓立目光一閃，似笑非笑的言道。

&emsp;&emsp;旁邊血燃和黑鱗聞言，也有些異樣的互望了一眼。

&emsp;&emsp;“什麼寶物諸位就沒有知道的必要了，只要知道此物只對我們一族頗爲重要就行了。此寶現在沉沒一處寒潭之中，裡面奇寒無比，即使大乘存在也無法進入深處中。不過幾位也不用擔心什麼，早在許多年前本族就想出了打撈辦法，到時只是藉助幾位一點點力量而已，根本不會有任何危險的。”血裙少女似乎看出了血燃等人的顧慮，嫵媚一笑的說道。

&emsp;&emsp;“二位道友覺得如何？”韓立沉吟了一下後，轉首問了其餘二人一句。”若是沒有危險的話，倒是可以一試的。但是八顆晶核，還是少了一些，我們幾人不好分吧。嘿嘿，此事就由韓兄做主吧，相信不會讓我兄弟二人失望的。”血燃和黑鱗傳音商量了幾句，就嘿嘿一笑的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那韓某就做主一回了。櫻道友，你也聽到我們的商量了。這樣吧，十二顆晶核，一顆也不能少，我們就可以助你打撈那件寶物。但是這些晶核必須先預付一半，而且打撈時遇到一些危險事情，我們可不會繼續下去的，但是後面晶核還是照收不誤的。另外，我們也沒打算在此界逗留太長時間，打撈寶物的話，越早動手越好。”韓立想了一想後，衝少女不慌不忙說道。

&emsp;&emsp;血燃黑鱗一聽晶核數量，神色微微幾分異樣，但卻軍均沒有出言打斷的意思。

&emsp;&emsp;“十二顆晶核……好，那就是十二顆。諸位道友要是再多要的話，本族也的確拿不出更多的數目了。那就如此說定了。至於何時打撈，若是幾位沒有問題的話，一會兒就動身如何？”血裙少女只是略一考慮，竟一口的答應下來，似乎比韓立等人還要急切幾分的樣子。

&emsp;&emsp;“好，道友先準備一下吧，我這就將最後一位同伴也喚回來。”韓立點下頭說道，袖子一抖，頓時一塊玉佩在手中一卷而出。

&emsp;&emsp;單手連點之下，一行淡淡銀文浮現而出，一閃之下，就沒入玉佩中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;對面少女嫣然一笑後，也傳音給婦人，讓其同樣用秘術聯繫那四名成年修羅蛛。

&emsp;&emsp;而高空之中，那頭召喚出的紫色孔雀在奕姓老者法力支持下，體積越來越小，也終於一聲哀鳴的被銀色巨鳥硬生生吞噬了進去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，那盞古燈從高空一墜而下。

&emsp;&emsp;韓立沒客氣的單手一抓，就將此寶攝入了袖口中。

&emsp;&emsp;其他人見此情形，雖然知道那件古燈是一件異寶，但自然也好阻攔什麼。

&emsp;&emsp;下面的時間，石城光幕內外一時間恢復了平靜，雙方全都在靜靜等着什麼。

&emsp;&emsp;一盞茶的工夫後，遠處天空中波動一起，一道白虹浮現而出，往韓立這邊激射而回。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，遁光一斂，韓立附近就現出了莫簡離身影來。

&emsp;&emsp;這時的莫簡離，臉色有些藏白，身上一件青色戰甲遍佈一道道裂痕，氣息也比先前明顯弱了近半之多，隱約有幾分狼狽的樣子。

&emsp;&emsp;“韓道友，修羅蛛一族真願意交出晶核了。它們怎會同意此條件的。咦，此女是誰？”老者方一現身而出，就急忙衝韓立熱切的問道，但目光一掃血裙少女，又怔了一怔，。

&emsp;&emsp;“這邊出了一些變化，的確不用再和他們爭鬥了。此女神通非同小可，就是這變化出現的誘因了。莫兄對此沒有什麼意見吧！對了，那些成年修羅蛛呢？”韓立微笑的回了兩句，往其所來方向望了一眼，未再看到其他遁光出現，不禁有些詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;“不用拼命就能得到晶核，這自然是再好不過的事情。那四頭修羅蛛，被我精心佈置的一個法陣暫時困住了。我一人之力鬥它們還是大爲吃力，不但兩頭靈寵都身受重傷了，這法陣也根本無法困住它們多久的。”莫簡離聞言，臉上一喜，口中急忙解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“原來莫兄藉助了法陣之力，這的確是一個不錯的辦法。”韓立點點頭，倒是有一些意外。
