
<title>《凡人修仙傳》▷ 第879章 無妄之災</title>

&emsp;&emsp;當日被擊毀肉身的元嬰中期突兀人仙師，雖然有一部分T分裂的元嬰上逃了出去。該章節由秀書網提供在線閱讀.但是和其心神相連的那隻噬金蟲成熟體，卻因爲沒有主人指揮，被熟知噬金蟲習性的韓立，用第二元嬰輕易的生擒了下來，並禁制在了玉盒中。

&emsp;&emsp;原本還打算等到一後閒暇時光時，就研究一下成熟噬金蟲和他的噬金蟲差別多少的。但現在修爲大降，必須及早處理此蟲了。否則，萬一成熟體噬金蟲神通遠超自己預料，以後破禁而出，那麻煩可大了。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲，再想擒住此蟲可，是不大可能的。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立深吸了一口氣，突然一番手掌，手中多出了幾桿顏色各異的陣旗出來。

&emsp;&emsp;手指輕輕一彈，幾桿陣旗飛射四周。一個直徑丈許的禁制護罩，憑空出現在了車內。

&emsp;&emsp;韓立把玉盒平放在膝蓋上，緩緩閉上了雙目。

&emsp;&emsp;頭上黑光閃動，一個黑綠色元嬰出現在了天靈蓋上，雙手一搓，那杆烏黑的陰羅旗就出現在了元嬰手中。

&emsp;&emsp;這杆魔幡因爲一開始就是交予第二元嬰煉化驅使的，現在卻成了他唯一一件不受五鬼鎖神限制的法寶了。

&emsp;&emsp;噬金蟲身體水火不浸，刀槍不入。他唯一滅殺此蟲的方法，就是用陰羅幡中精純魔氣將此蟲元神抽出，在放入幡中煉化成幡的元陰魔頭驅使。

&emsp;&emsp;具體的煉化之法，當日都從那陰羅宗長老神識中早已得到的。

&emsp;&emsp;這個過程，當然不可能短時間內完成的。

&emsp;&emsp;其實若不是這隻噬金蟲主人元神大損。反而連累地此蟲奄奄一息地。他還不敢打此主意呢！

&emsp;&emsp;對成熟體地噬金蟲。他戒心可不輕地。

&emsp;&emsp;但就是如此。他才連禁制都先佈置下來。生怕出什麼亂子地。

&emsp;&emsp;這時。黑綠色元嬰將手中小幡往都頂一拋。化爲一朵尺許大魔雲漂浮不動。而元嬰一縱身。跳入雲中不見了蹤影。隨即魔運往下一沉。一下將膝蓋上地玉盒包裹在了其內。

&emsp;&emsp;盒中頓時傳出“吱吱”地蟲鳴聲。聲音不大。但卻暴怒之極地樣子。

&emsp;&emsp;魔雲裹着玉盒。開始翻滾洶涌起來。裡面蟲鳴聲尖利刺耳起來。

&emsp;&emsp;但韓立無動於衷，兩手掐着法決，身形動也不動。

&emsp;&emsp;在禁制之中，他根本不怕蟲鳴聲會驚動外面的蒼鷺部凡人，只要將全心將此蟲元神抽出即可了。

&emsp;&emsp;於是一場艱難的煉化，就此開始了。

&emsp;&emsp;車隊外面的蒼鷺部人對這位“寒仙師”大感興趣的，但這位仙師自從進入車輛中，從此不再出來了。他們自然不得而見的。

&emsp;&emsp;族長英鷺，更是嚴禁這些部衆前去打攪仙師的修煉，這讓其餘之人大感沮喪的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;下面的十餘日內，不知是不是託到了這位寒仙師的洪福，不但在經過的峽谷中找到了一個野羊羣，打到了足夠的獵物，而且接下來的半個月內，車隊竟然一直安然無事。

&emsp;&emsp;這讓提心吊膽的英鷺大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;他算了算路程，再過幾日工夫，就可以到一個極其安全的歇腳之地了。那裡是天瀾聖殿用法力極快建立的一個臨時駐地。專門是爲遠路趕來的各大小部落聚集歇腳的。

&emsp;&emsp;一等開靈日結束，這個駐地馬上就會被拆掉的。

&emsp;&emsp;英鷺正暗自想着此事時，突然頭頂似乎有什麼聲音傳來。他下意識的擡看了一眼，只見一道刺目白芒破空劃過，裡面隱隱有個人影似的，但是轉眼間就消失不見了。

&emsp;&emsp;蒼鷺部其他青年見此，不禁一陣的騷動。

&emsp;&emsp;而老卻眉頭皺了下，心中有些嘀咕起來。

&emsp;&emsp;以他昔日聖戰經驗，這些光芒分明都是高階仙師在低空中飛過的遁光。這種異景，一般來說在很少能見到的。

&emsp;&emsp;一般的高階仙師可都是在極高的地方飛掠而過，地面上凡人很難現的、

&emsp;&emsp;可是他沒有記錯的話，從前幾日開始，這已經是見到的第四道低空飛行的遁光了。難道最近生了什麼大事，是哪個部落的貢品被搶了？

&emsp;&emsp;心中有些疑惑不解，老卻對下面的路程更加放心起來。

&emsp;&emsp;一路上有這些高階仙師巡視的話，那一段時間內應該安然無憂了。

&emsp;&emsp;英鷺如此思量着，回對車隊其他人大聲招呼一聲，督促車隊再加快幾分速度的趕路。

&emsp;&emsp;老自然不知道，從頭頂上飛過的那道白芒，一直在方圓百餘里內的低空處四下飛遁了好長時間，一刻沒有停。但最後還是毫無所獲的向南而去。結果在不遠處，另一道紅色遁光從另一方向斜射而來。、

&emsp;&emsp;兩道遁光碰到了一起。

&emsp;&emsp;光華一斂，

&emsp;&emsp;男的四十餘歲

&emsp;&emsp;淡黃皮衣，面容普通平凡。女的則二十七八，渾身T頗有幾分姿色的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是秀仙師，我這邊沒有什麼現。你那邊怎樣？可有那人的蹤跡嗎？”中年男子搶先衝對面女子一抱拳後，含笑的問道。

&emsp;&emsp;“黎兄，你可看我像有現的樣子嗎？”宮裝女子卻有神色不太好看，有點冷漠的說道。

&emsp;&emsp;“嗨！這幾日，我已經搜完了那邊方圓兩千裡的所有地方，都沒有絲毫痕跡的。那人不是不在此地，就是隱匿功法實在高明，憑我的修爲還無法現他的行蹤。要不要我二人聯手再仔細搜尋一遍，把路上遇見的那幾支進貢的車隊，也盤問一二。”中年人毫不爲意，反而露出幾分急切之色的說道。

&emsp;&emsp;“看來，黎仙師真對獎勵的‘毒龍丸’動心了。但可別爲了此藥，把自己的小命也賠上了。”宮裝女子冷笑一聲，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“這話是何意思？難道秀仙師不動心嗎？”中年漢子一怔，有些驚疑起來

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“黎兄接到任務時，那些元嬰期上階仙師如何對你說的？”宮裝女子沒有直接回答，反而淡淡問道。

&emsp;&emsp;“上師對我說，並且重傷了一位上階仙師。所以要將其生擒活捉的。對方已被其他上階擊成了重傷，我們這些結丹期仙師，拿下重傷的他，決不成問題的。”中年漢子遲疑了一下，還是老實的說出來了。

&emsp;&emsp;“哼！黎兄果然因爲來的較晚，才知道的不多的。要是我的話，就絕不會這般熱心的去找這位外族修仙的。”女子嘴角泛起一絲冷嘲的說道。

&emsp;&emsp;“秀仙師既然如此說，肯定有自己道理的。能否給在下講一下其中的緣由。”中年漢子聞言，神色也鄭重了起來。

&emsp;&emsp;宮裝女子默然了一會兒，才嘆了一聲說道：

&emsp;&emsp;“黎兄和我也認識多年了。此事倒也應該實言相告的，省的黎兄稀裡糊塗送了姓名。我來的較早一些，倒從一個長輩那裡聽到了一些這個外族人的確切消息。這名外族人是元嬰期修士不假，也的確被擊成了重傷，但是出手的人可不是什麼上階仙師，而是主持此事的呼大仙師親自出手，才擊傷的對方。”

&emsp;&emsp;“什麼，是大仙師出的手？”中年男子嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“不錯，而且我聽說，那外族人還是在被好幾位上階仙師團團圍住的時候，才被大仙師偷襲得手的。而在此前，已經有三名上階仙師被此人一路滅殺了。據說此人神通毒辣之極，出手非死即傷的。就是如此，其在重傷之後，仍然施展了秘術，當着大仙師面逃之夭夭了。依以我看，這外族人十有是大仙師同階的修仙。若是如此的話，對付即使受傷再重，滅殺我們兩個結丹期的小修仙，仍是輕而易舉的事情。爲了兩瓶毒龍丸，我可不賠上性命的！”

&emsp;&emsp;“而且我看那些上階仙師之所以，讓我們這些人去找此人，多半是把我們當做棄子了。他們不是在我們出前，給我們一人施展一個引魂術嗎？哼！說是怕我們出危險了，好能及時找我們。我看多半是想讓我們打草驚蛇的逼對方現形吧！然後我們一隕落，再給他們引路追蹤此人。”女子臉色陰沉的一一說道。

&emsp;&emsp;“唏！竟然有這樣的事情。他們竟把我們當成了炮灰？我們要如何辦纔好。”中年男子聽了宮裝女子的解釋之言，倒吸了一口涼氣，不禁驚怒之極起來。

&emsp;&emsp;“很簡單。不是已經搜尋過了一遍嗎，這也就夠了，無須再做更細的事情了。這樣既可以交差，也無須冒多大風險的。先靜等別人能否現外族人，若是其他人在其它地方現此人的話，自然更好。一直沒音訊的話，也無所謂了。到了開靈日了。所有仙師都要去聖殿拜祭一番的。我們自然也會被召回的。”女子似乎早已想過了此事。不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“就按秀仙師之言辦。毒龍丸雖然好，黎某還還更珍惜自己的小命多謝。

&emsp;&emsp;”躊躇了一下後，中年男子立刻判斷出了其中的利弊，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“好！既然如此的話，我們先去那邊的聖殿駐地休息一下。這幾日，那裡會聚集不少部落的進貢車隊。說不定還能先找到需要的東西呢！然後每隔幾天，做做樣子的四下去搜查一番就可以看。”宮裝女子輕笑一聲，如此的說道。

&emsp;&emsp;男子對此自然毫無意見。

&emsp;&emsp;隨後，二人重新化爲一紅一白兩道驚虹，向南方徑直飛去。您可以在百度裡搜索";
