<title>《凡人修仙傳》▷ 第173章 聚集</title>

&emsp;&emsp;韓立是一問三不知，一口咬定，如今的修爲全是苦修而來的，至於爲何會修煉速度驚人，韓立則把事先準備好的一個幼時曾誤食過異果的奇遇故事，講述給了王師叔聽，把一切都推到了異果的上面。這可是爲了這種情形的出現，他專門找好的藉口。

&emsp;&emsp;韓立知道，謊話只有七分真三分假才能讓人信以爲真，所以他所描述的異果，並不是憑空想象出來的，而是千百年來，世間一直流傳的一種叫“龍鱗果”的仙家之果，據說服用之人，可以脫胎換骨，白日飛昇，至於是否真有此物，韓立就不得而知了，反正沒人真的食用過

&emsp;&emsp;這位飽讀詩書的王師叔，一聽韓立所述的異果模樣後，兩眼放光，竟真的從某處尋來一本叫“奇物異志”的古書，從書中找到了韓立所說的“龍鱗果”，讓他來辨認。

&emsp;&emsp;事情到了這一步，韓立當然順水推舟的承認了下來，讓王師叔“嘖嘖”稱奇個不停。

&emsp;&emsp;韓立還告訴對方，此果一經摘下，原植物根葉立即枯萎而死，即使再去原地尋覓，也絕無第二枚此果。這樣一來，就徹底斷了對方打聽出處再去尋覓的念頭，徹底堵住了對方的下文。

&emsp;&emsp;至於此位會不會真的貪心大起，信以爲真的想要去其他地方尋覓第二枚仙果，那就不管他的事了，讓對方自己忙碌去吧！

&emsp;&emsp;而且韓立很清楚，別看王師叔在他面前，一副恍然大悟，全然爲真的樣子。可實際上這番話，能否讓對方相信幾分，韓立心裡並沒有多少底。

&emsp;&emsp;估計對方也是在半信半疑，似信非信之間。所以對這位王師叔，韓立以後還是能避就避，能躲就躲，多加註意一些，以免被對方看出什麼。

&emsp;&emsp;但韓立相信，只要能築基成功，進入了築基期，那他的身份就大不一樣了。想來王師叔即使還心存有疑惑，也不會輕易招惹自己，修仙界畢竟以實力來說話的！

&emsp;&emsp;於是，韓立好不容易將自己功法的問題給糊弄過去了，而王師叔也不知是否因爲剛纔對韓立的一番折騰報以歉意，在報名上沒有絲毫刁難韓立的意思，很容易的給他辦完了所有的手續，還叮囑了一些參加禁地之行的注意事項，讓他早做些準備。

&emsp;&emsp;韓立滿口的稱謝，就告辭離開了。

&emsp;&emsp;他回去後，給小老頭打聲招呼，把藥園的工作暫時給卸下，好全心備戰血色試煉。

&emsp;&emsp;小老頭聞聽了此事，半天無語，用一種“你死定了”的異樣眼神，一直瞅着韓立，讓韓立心中發毛了好久。

&emsp;&emsp;但讓他意外的事，這位馬師伯竟然在離開之前，二話不說的扔給了韓立兩瓶丹藥，冷冷的說了一句：“一瓶內用，一瓶外敷。”便神情冷淡的御器飛走了。

&emsp;&emsp;這個舉動，讓韓立心中有了些微的暖意。

&emsp;&emsp;經過這兩年的相處，他了解到了小老頭此人，雖然性情有些古怪，但也是面冷心熱之人，只是有些沉迷於丹道之術罷了。現在能如此對待他，說明這位馬師伯已把他當成了子侄之輩來看待了，韓立有些感到。

&emsp;&emsp;等到禁地之行的前三天，王師叔終於給韓立發來了信符，催促他前去議事大殿集合，準備出發了。

&emsp;&emsp;韓立到了那裡，報名參加了血色試煉的弟子，都彙集在了此地，並互相打量起來。

&emsp;&emsp;整個黃楓谷煉氣期的弟子，足有上萬餘人，韓立自然不會都認識。但其中還是出現了一位，讓韓立熟的不能再熟的女人，此女韓立不禁認識，而且其全身上都被他看過並撫慰了一遍，是那位差點被“陸師兄”迷尖的“陳師妹”。

&emsp;&emsp;說起來，“陸師兄”被韓立幹掉之後，還真在黃楓谷引起了一場小騷動。此人雖然尚未築基，但終究是一位異靈根的擁有者，在黃楓谷也算是極得上層關注的低階弟子。

&emsp;&emsp;而“陳師妹”回來之後，不知出於何心理，並未向他人提起過那夜的經歷，閉口不談此事。

&emsp;&emsp;這樣一來，長時間消失不見的“陸師兄”，被當成了失蹤人員處理了。經過門內的四處聯繫，尋找了那麼一通後，見沒有任何結果，此事就漸漸的不了了之了。

&emsp;&emsp;像這樣人忽然從谷內消失的事情，以前並不是沒發生過，“陸師兄”不是第一個出事之人，也絕不是最後一個。

&emsp;&emsp;當風頭過後，黃楓谷內再沒人提起“陸師兄”此人了，像其根本沒有存在過一樣。這情形讓韓立鬆了一口氣，但也感到了一股冰冷的寒意。

&emsp;&emsp;修仙者果然是斷情絕欲之人的較多，如果有一天他失蹤了，想必門內的反應還不如此番情景呢！多半是眨眼間，就把他這個人忘置了腦後，絕不會費力的去打聽他的下落。

&emsp;&emsp;看來自進門以來，一直採取的低調，謹慎的態度絕沒有做錯。

&emsp;&emsp;畢竟修仙之路這麼長，意外發生的可能性這麼大，如果本人再惹人注意，做些出風頭的傻事，那像他這種沒有背景和靠山的低階修仙者，隨時都可能在修仙路上，被某些無法抵抗的強大存在給捏死。而來生再走上修仙之路的可能性，低的幾乎相當於沒有。

&emsp;&emsp;原本對轉世重生這一套並不怎麼相信的韓立，自從接觸到了修仙界，也開始半信半疑起來。

&emsp;&emsp;“陳師妹”的神態和以前明顯不同了，不知是不是情侶背叛之事打擊的，整個人淡眉素抹，變得冷豔照人，渾身上下都流露出生人勿近的氣息，讓幾位被其容貌所吸引，試圖上前交談的青年，鎩羽而歸。

&emsp;&emsp;也不男人是否都有些發賤，此女冷傲的表情，不但沒讓她的美麗有所損減，反而更增添了幾分神秘的魅力，惹的周圍的男弟子全都一個勁兒的偷瞧。這種魅力，可比當初她在“陸師兄”跟前的那種小鳥依人的形象，吸引力大多了。

&emsp;&emsp;可韓立看了之後，心裡一個勁兒的呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;不用問，這世間又多了一位對男人視若毒蠍的女子，經歷了上次情侶的背叛，此女恐怕再不會輕易對男人加以顏色了，甚至打算孤老終生也說不定。

&emsp;&emsp;這位“陳師妹”並未認出韓立來，韓立故意在她面前走了幾遭後，結果得到的只是對方冷冰冰的眼神，顯然她把韓立當成了故意在其面前顯擺的一員。

&emsp;&emsp;韓立鬆了一口氣，合huan丹的迷幻之力果然厲害，此女對他是一點印象沒留下，這樣一來，最後一點擔心完全消除了。

&emsp;&emsp;不過，想想那夜裡她熱情似火和渾身赤果的誘人模樣，再看看“陳師妹”如今的冷若冰霜，韓立心裡頗有些的火熱和遺憾。

&emsp;&emsp;說起來，對方會參加這血色試煉，多半還是拜自己所賜。失去了築基丹後，此女要想築基也只有和自己一樣放手一搏了。畢竟這禁地之行，可是還能得到築基丹的唯一途徑。

&emsp;&emsp;而此次黃楓谷參加禁地行的弟子，真稱得上是人強馬壯，精銳大出，光是十三層頂峰的弟子，就有五六個之多。

&emsp;&emsp;剩下的其他弟子，也是十二層的佔了大多數，“陳師妹”就是十二層中階的水平。

&emsp;&emsp;最後十一層的弟子，則只有三人。除了韓立以外，還有一位白髮蒼蒼的老者和一位十六七歲的小傢伙，讓韓立看了，心裡一陣的惡寒。他們三人大概就是傳說中的湊數人員和炮灰弟子了。

&emsp;&emsp;按照以往的慣例，七大派能進禁地的低階弟子，不能超過二十五人，只能少不能多。以往的幾次，根本就湊不齊足夠的人數，往往只是十幾人就參加血色試煉了。

&emsp;&emsp;可這次，不但人數達到最大限度，而且還有這麼多精銳弟子的出現，這一切都表明了此番的禁地採藥，絕對會超過以往的普通水準，能活下來的人數，肯定會少於了四分之一。

&emsp;&emsp;見此預料中的情景，韓立除了心中大罵外，也無可奈何！不用問，這些精銳弟子肯定被門內的高層，單獨許了更高的獎賞，否則也不會出現在此地。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
