<title>《凡人修仙傳》▷ 第901章 參王大會</title>

&emsp;&emsp;“沒什麼，此事以後再說不遲。既然有此盛會，在下就先過去看看吧”韓立稍沉吟一下，平和的說道。

&emsp;&emsp;“那好，晚輩就給前輩帶路。”互望一下後，矮個子青年當即笑着說道。

&emsp;&emsp;隨後二人從身上各摸出一個圓盤狀法器，拋到了空中，人跳到了上面。而韓立見此，則隨手扔出一口閃閃發光的飛劍，身形一晃後，人也到了上面。

&emsp;&emsp;“前輩的法器竟是上階飛劍，前輩一定是那個大宗門出來歷練的內室弟子吧？否則，這等品質法器普通弟子肯定無法得到師門賞賜的。”高個子青年瞅了一眼韓立的飛劍，臉色一驚的說道。

&emsp;&emsp;一旁的矮個子青年也一臉羨慕之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！在下師門有規定，歷練時是不允許隨便透露師門的。兩位道友就不要套在下的話語了。”韓立輕笑一聲，直接挑開的說道。

&emsp;&emsp;那二人被韓立說中了心事，臉上有一些尷尬，但是越發肯定韓立真是某大宗大派弟子了。神色間，更見恭敬了。

&emsp;&emsp;下面三人御器飛天，催動法器朝小鎮的南部飛遁而去。

&emsp;&emsp;這個所謂的“雪陵山”距離小鎮並不太遠，在小鎮上就可以隱隱看到那連綿一片的黑乎乎的山頭。

&emsp;&emsp;這個雪嶺山其實應該叫做雪陵山脈纔對，山脈足綿延有萬里之遙，也算是遼州境內有有數的大山脈了。而且此山脈深處據說有妖魔鬼怪出沒，不要說凡人，就是修爲不低的修仙者，有時也會在山中莫名失蹤的。

&emsp;&emsp;但這些失蹤修士的親朋好友和師門中人，成羣結隊的找來時，卻搜遍了大半山脈絲毫異常都沒有發現。但以後，仍然有修士在山脈中繼續無蹤。

&emsp;&emsp;但好在並非每個路過山脈的人都會失蹤的，並且失蹤的也大多都是遼州本地的低階修士，在山脈外圍是安然無恙的。故而經過一番叮囑告誡後，本地修士都不再深入此山了。失蹤之事立刻罕有發生了。漸漸也就無人追究山脈深處的異常了。

&emsp;&emsp;江寧三大世家舉辦的參王大會，當然不可能是在山脈深處了，而是最外圍緊靠小鎮方向上的一個高大山峰上舉行。

&emsp;&emsp;韓立從空中向山峰頂部望去時，只見一大片華麗異常的樓臺殿閣出現在峰頂之上，目光閃動幾下。

&emsp;&emsp;他一眼就看出，這些建築嶄新異常，分明是最近才建立起來的，臉上不禁露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“前輩到了，就是這裡了。所有到會的築基期修士都會被分配間單獨的廂房，而結丹以上的前輩，則會有一個單獨的閣樓。以保證諸位前輩好好休息的。”高個子青年指着下面，有些討好的介紹道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，沒有多說什麼。但神識卻悄然放了出去，往這片地方小心隱秘的輕輕一掃。眉頭不經意的微微一皺，裡面竟有一名元嬰修士。不知是前來參加此會的修士，還是馮枕臨死前所說的那位孔老怪。

&emsp;&emsp;大晉世家實力還真不容小瞧的。要知道，在天南修仙家族修爲最高的也不過是結丹中後期罷了。元嬰級修士，天南的修仙家族根本無法培養出來的。

&emsp;&emsp;不過有一點讓他意外，這位元嬰修士身上氣息，竟隱含一些屍氣在內。雖然很輕微，掩飾的也很巧妙，但韓立神識實在超過對方太多，即使對方用心良苦，還是留心之下察覺了那麼一分出來。

&emsp;&emsp;難道此人修煉的是魔道邪派功法？

&emsp;&emsp;他沒記錯的話，孔家是出自儒門頗負盛名的天聖宗門下，至今還受此宗支持的。不管這位元嬰修士是不是孔家老祖，光是結交這等人物，恐怕孔家都大不應該的。

&emsp;&emsp;韓立心中如此思量着，人則跟着二人落在了莊院的門口處，結果立刻從大門內走出四名藍袍修士，迎了出來。

&emsp;&emsp;……幾乎與此同時，在地面下二十餘丈深的一間密室中，一個漆黑如墨的棺材突然蓋子動了一下，接着一隻潔白如玉的手掌從縫隙中伸了出來，把蓋子輕輕一推，一個玉冠黃袍的男子子驀然從裡面坐了起來。

&emsp;&emsp;此男子三十餘歲，相貌清奇，臉上隱現驚疑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，剛纔突然間一陣的心驚肉跳，難道有人子偷窺我不成。”這男子喃喃的自語起來，遲疑一下後將自己神識小心的放出，把整個山峰上上下下都搜尋了一遍，特別莊院中的衆修士，更是仔細之極。

&emsp;&emsp;但是半晌之後，此人毫無所獲，並位發現其他元嬰級修士，眉頭緊鎖的沉吟起來。

&emsp;&emsp;“也許只是哪個老不死的路過這裡，偶爾探查一下罷了。有這黑玉棺掩飾我的屍氣，應該不會引起對方懷疑纔是。”玉冠男子自言自語說道，再次將身子趟回到了管材中，蓋子自行的重新合上。密室中再次回覆了平靜。

&emsp;&emsp;地面上韓立已被一名藍袍修士，引進了在莊院中間修建的一處巨大廣場內，裡面各種服飾的修士，密密麻麻，竟足有五六百人之多。

&emsp;&emsp;不過這些修士卻被分成幾塊，分別聚集在明顯劃分出的幾個區域中，或在商談，或在交易東西。而在廣場四周遍佈大小不一的攤位，有擺在桌上，有直接擺在地面上，好不熱鬧的景象。

&emsp;&emsp;韓立會心的一笑，這讓想起了當年初入修仙界，參加太南小會的情形。如今想起來，真讓人感概啊！

&emsp;&emsp;不過韓立有些意外的是，在廣場的正中間卻有一座臨時搭建的巨大帳篷，上面白光閃閃，竟是一件法器，而帳篷足有百餘丈之廣，門口處正有些人進進出出的樣子。

&emsp;&emsp;目光一轉，在廣場左右兩邊，還各有一座同樣有靈光閃動的青石殿堂，雖然有修士在裡面活動，但比起廣場和中間的帳篷外，人可就稀少多了。並有些修士或在殿口處徘徊不定，或和同伴交頭接耳的商量什麼。

&emsp;&emsp;有資格在此的，除了三家的一些低階弟子外，自然都是築基期以上的修士，甚至結丹的在韓神識一掃之下，就有十幾名之多。這樣規模除了元嬰修士外，修士數量足可堪比天南一等的大派了。而這只不過是大晉一些地方世家舉行的交易會而已。

&emsp;&emsp;心中暗自思量着，韓立有些感嘆。

&emsp;&emsp;進來前已有招待的弟子告知過了，知道上午是自由交易時間，下午纔是拍賣會的開始，若是有什麼珍稀材料，法器寶物都可以提前交予拍賣會的。而預定的交易會時間是三天時間，而現在正好是第二天。到了三天才是那支千年參王的壓軸拍賣。恐怕來這裡的結丹修士，都是衝此物來的吧。

&emsp;&emsp;韓立看了幾眼後，就信步走入了廣場之中他這樣一位新加入的築基期修士，雖然臉孔比較陌生，但沒有誰會注意的。

&emsp;&emsp;一進入其中，韓立也立刻化爲一名普普通通的修士了。

&emsp;&emsp;四周攤位的東西，果然像預料的那樣，根本沒有什麼可看的。也許裡面的確有些對築基期和結丹期的還有些吸引力，但對經手過各種珍稀材料不計其數的韓立來說，自然興趣不大。

&emsp;&emsp;唯一能讓他停留腳步的攤位，就是那些看起來比較古怪的法器或者材料了。

&emsp;&emsp;不過這樣的東西沒有有很多，韓立仔細辨認後，又認出來其中的大部來歷。剩餘的雖然根本沒見過，但也沒什麼研究的價值。

&emsp;&emsp;花了不少時間溜達了一圈後，韓立一無所獲，正想走向中間的帳篷，看看那宗門販賣的東西時。忽然神色一動，人警覺的迴轉身來，只見身後兩丈遠處正站着一名尖耳猴腮的老者，有些愕然的望着韓立，有築基期初期的修爲。

&emsp;&emsp;“這位道友，你好像跟着在下轉了好半天了。難道閣下認識韓某嗎？”韓立目中寒光一閃，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“道友不要誤會了，在下金元並非想對道友不利，只是有些好奇而已。小老兒首次和道友見面，但見道友似乎對各種東西都瞭如指掌的樣子，在下實在欽佩之極！”老者有些尷尬的一笑，但隨即若無其事的解釋道。

&emsp;&emsp;“哦！沒想到道友還是個有心人。不過，跟蹤我這麼久，不是就只想對韓某說這些吧。”韓立無動於衷的模樣。

&emsp;&emsp;“呵呵！看來道友也是明白人。其實除了好奇之外，小老兒其實有一事相求的。”

&emsp;&emsp;“什麼事情，說來聽聽！”韓立兩手抱肩，面無表情。

&emsp;&emsp;“金某這裡有一件異寶，一直無法判斷其用途和來歷，想讓道友鑑定一下。當然若是道友識貨，就此賣給道友也是無妨的。想必憑道友的身家，也肯定買的起此寶！”老者打量了韓立腰間靈獸袋和儲物袋兩眼，兩眼眯成一條縫的笑嘻嘻說道。

&emsp;&emsp;“異寶！韓立眉頭皺了皺，目光在老者身上盤旋了一會兒。

&emsp;&emsp;“好吧。既然道友跟了在下這麼就，看來也有誠意的，在下看看也無妨的，我們找間密室談談吧。正好在下也有些話，想找人瞭解一二的。”韓立點點頭，忽然一指旁邊的某間偏殿說道。

&emsp;&emsp;“密室？這要付一塊靈石的，有些奢侈了吧。”老者聞言言一愣，有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;“沒關係，這點靈石在下出就是了。韓某隻希望道友的異寶，不要讓在下太失望纔是。”韓立似笑非笑盯着老者，悠悠的說道。
