
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1689章 兇險</title>

&emsp;&emsp;化血蝶！我們有機會了……

&emsp;&emsp;韓立早不是初入靈界時那般無知的，一看清楚這些綠蝶的模樣，一下失聲起來，馬上又露出狂喜之è來。

&emsp;&emsp;“真是此兇蝶！太好了。此蝶和銀湘蟲可是天敵，一見面是不死。

&emsp;&emsp;不休的。“柳水兒也施展秘術看清楚了這些綠蝶的真容。同樣大喜起來。

&emsp;&emsp;“的確有機會逃掉了。忘語吧。但也要小心，千萬別正好被捲入它們的爭鬥中。否則小命肯定不保的。”石昆也精神一振。

&emsp;&emsp;“這種時候，我們三個不易湊在一起了。否則目標太大。很可能同時被兩種兇蟲都盯上的。反正現在距離遺址禁地只剩下小半路程了，我們也都知道地圖的。不如就此分頭逃命去。兩個月後。我直接在遺址之地再聚吧。”韓立冷靜的如此說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立此話，其餘二人不由的一怔。

&emsp;&emsp;但石昆馬上就先反應過來的，果斷的贊同吖道：“韓道友此話有理，這時候自然是目標越小越容易逃的性命的。

&emsp;&emsp;就按此法，我們各安天命的先保住小命再說。“柳水兒卻不由的遲疑一下，但反覆思量了數遍後，也最終一咬牙的點了下頭。

&emsp;&emsp;於是三人在這危機關頭，只是匆匆傳音數句，就定下了分頭逃命之策。

&emsp;&emsp;這時，遠處綠雲已經轉瞬間飛至了附近處，即使不動用神通。單憑肉眼都可清楚那鋪天蓋地而來的綠蝶模樣……

&emsp;&emsp;這些兇蝶二話不說的嗡鳴聲一變，所化綠雲十之八吖九的一下衝向了後面的銀潮，另有數朵卻直奔韓立和其他千獸類而來。

&emsp;&emsp;而後面的銀潮見此情形，也毫不示弱。竟然同樣一分爲二，大部分的銀è洪流直奔綠雲迎去。另有數股小溪般銀流，仍奔前邊的獸類狂追而來。

&emsp;&emsp;和韓立等一同逃命的獸類一陣大亂，不少靈智較高的靈獸卻立刻知道逃命的機會，已經來了。

&emsp;&emsp;當即在幾隻修爲最高的異獸的狂吼之下，所有獸類會一鬨而散，或化爲颶風一卷不見。或化爲妖氣滾滾而走，朝四面八方逃命而去。

&emsp;&emsp;“走”韓立也毫不猶豫的一聲低喝。背後雷鳴聲一起，風雷翅浮現而出。

&emsp;&emsp;只是一扇。人就化爲一道青白光絲激吖射而走。

&emsp;&emsp;在聽到韓立話語的同時，柳水兒和石昆也！言不發的遁光加速，朝另外兩個方向狂衝了出去。

&emsp;&emsp;以韓立全力催動風雷翅的可怕速度，即使在這上千異獸中。也足以排在前三之列。只是幾個閃動，就遠遠拋開吖同一方向的其他獸類，轉眼遁至了天邊盡頭處。才遁光一頓的扭首向後面望了一眼。

&emsp;&emsp;結果眼中情形，讓其心中不禁一寒。

&emsp;&emsp;只見後面那些不善飛遁的上百異獸，因爲行動稍慢一些，結果被捲入了兩井兇蟲的大軍中。

&emsp;&emsp;只見綠雲和銀潮同時一涌下。這些異獸吭都沒吭一聲的被一下淹沒，就此在空中消失不見，連丁點屍體殘骸都未能留下。

&emsp;&emsp;而一團團綠雲和銀潮眼看撞到一起之時，密密麻麻綠蝶突然在虛空中一頓。接着雙翅衝着對面狂扇起來。

&emsp;&emsp;頓時一股股詭異綠風從蝶羣中一卷而其，氣勢洶洶的衝進來銀潮之中。

&emsp;&emsp;“吱吱”的怪異聲一下大響起來。

&emsp;&emsp;不少體形不過數寸，但是銀羌閃閃的帶翅飛蟲，紛紛的從銀湘中墜落而下。

&emsp;&emsp;數朵綠雲一衝而出，一卷之下，竟將那些掉落的銀蟲全都吞沒其中，再一散下，這些掉落銀蟲就一隻不見了。

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒閃動幾下，卻看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;那些吞噬掉銀蟲的蝶羣中，赫然有不少體表浮現出點點血斑來。

&emsp;&emsp;不過縱然化血蝶散發出的毒風如此厲害，但是銀è飛蟲實在太多了，並且不少身強力壯的飛蟲對此毒性還有一定的抵抗力。

&emsp;&emsp;結果毒風過後，仍有數以萬計的銀蟲以一頭衝進了蝶羣中，開始時這些銀潮蟲自然是有去無回，但是隨着撲入綠雲中的銀蟲越來越多，最終銀潮和綠雲徹底撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;嗡鳴聲和吱吱的同時大作，綠蝶和銀蟲如同雨點般的從高空掉落而下，然後又被後面的綠雲和銀潮蜂擁而至的吞噬個乾淨。

&emsp;&emsp;明顯銀è飛蟲吞噬能力比綠蝶強上許多，但是這些兇蝶的通體都帶有劇毒，往往雙翅狂扇幾下，就讓對手暈頭轉向的失去了抵抗能力。

&emsp;&emsp;但兩者均都兇狠無比，毫不在乎自己性命的樣子，一時間相持不下的樣子。

&emsp;&emsp;至於分別衝向異獸的兩種兇蟲，一見羣獸四散而逃後，竟然也化爲無數小股，同樣一散而狂追而去。

&emsp;&emsp;這些兩種似乎很有默契的，互相之間絕不重複追同一只獵物的樣子。

&emsp;&emsp;不少異獸根本未能逃出多遠去，就紛紛被兩種蟲羣追上，不得不拼命起來。

&emsp;&emsp;一時間獸吼聲，蟲鳴聲交織一起，並不是傳來轟隆隆的爆裂之聲。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，也看到柳水兒和石昆也已經飛遁到了極遠處。但後面各跟着一小股銀流和一小朵綠雲的樣子。

&emsp;&emsp;不過，他也只來及看到這裡了。因爲其目光一瞥下，就發現一股銀潮蟲竟對趕超過的其他幾隻異獸不聞不問，直接奔其縮在方向激吖射而來。

&emsp;&emsp;這股銀蟲大約有千隻的樣子。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，背後雙翅再一扇下，就再次化爲光絲的激吖射飛出了。

&emsp;&emsp;這一次，韓立一口氣飛出了大半個時辰，這纔再回首望了一眼。

&emsp;&emsp;只見身後處，一時間空空如也，並未任何蟲影的樣子。

&emsp;&emsp;但他臉è並無任何歡喜之è，反而眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;在前幾日，他和柳水兒二人逃遁的時候，也並非沒有施展極速，甩開過這些兇蟲一段時間，但是這些蟲子也不知道另有什麼不知道的詭異神通，只要他們遁速稍微放慢片刻，不久後就定會再次陰魂不散的追了上來。

&emsp;&emsp;無論石昆等人用了何種隱匿秘術，都毒無效用的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神è略微陰晴不定了一會兒後，忽然一聲冷哼，驀然身上黑光一閃，一層黑紗浮現而出，身影一下消失的無影無蹤了。忘語吧。

&emsp;&emsp;隱匿起身形後，他纔不慌不忙的徐徐向前方飄去了。忘語吧。

&emsp;&emsp;但半個時辰後，正緩緩飛行的韓立，忽然感應到了什麼，面è驟然一變的一下回頭過去。

&emsp;&emsp;結果片刻後，天邊盡頭處突然一陣嗡鳴聲傳出。

&emsp;&emsp;一隻直徑超過數丈的銀è巨蟲，忽然在那邊空中浮現而出。

&emsp;&emsp;此巨蟲只是雙翅一振，竟發出一聲尖利爆鳴的，只是一閃，就瞬移般的到了百餘丈外，直奔韓立隱身之處激吖射而來而韓立臉è一變下，卻也已經用清明靈目將此蟲真面目一眼看穿了。忘語吧。

&emsp;&emsp;赫然是上千只銀è飛蟲凝聚一團下，才形成的這龐然大物。

&emsp;&emsp;雖然不知道，爲何連黑紗這等神妙的掩飾異寶都無法瞞過這些兇蟲，並被它們始終追蹤到此。但韓立此時已經很明白了，不將眼前這一小股兇蟲滅殺掉，是別想安然離去的。

&emsp;&emsp;不過銀湘蟲之所以如此可怕，除了那讓人毛骨悚然的數量外，本身個體拿出來也頗爲的難纏。

&emsp;&emsp;它們身體不但堅硬異常，可以抵禦普通寶物的轟擊，口中一對可以咬金斷鐵的獠牙以及能輕易撕裂防禦寶物的前肢，更是可怕異常。讓聞之è變。

&emsp;&emsp;若是拿普通寶物對付這些銀è兇蟲，還真是作用不大。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，眼見巨蟲已經馬上就要倒了跟前，韓立眼中寒光一閃，突然袖子衝空中一抖。

&emsp;&emsp;頓時類似的嗡鳴聲一響，突然上百朵金花從袖口中一飛而出，一個盤旋後，就驀然金光一閃的狂漲之下，紛紛化爲了半尺來唱的巨大甲蟲。

&emsp;&emsp;渾身金光燦燦，正是那些成熟體的噬金蟲。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;韓立幾乎想都不想的一聲低喝，袖袍衝對面銀è巨蟲飛快一拂。

&emsp;&emsp;頓時上百隻噬金蟲“晴”的一聲，就衝對面巨蟲一衝而去。

&emsp;&emsp;那原本氣勢洶洶而開的銀è巨蟲，一見這些成熟體噬金蟲，身形驀然一顫。隨即一聲淒厲尖鳴發出，驀然一掉頭，竟反而落荒而逃了。

&emsp;&emsp;但韓立既然肯一次放出如此多噬金蟲出來，自然存在速戰速決的心思。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，背後一聲霹靂，人一下在青白電弧中消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，銀è巨蟲上空，青白電光一閃，韓立身影一下詭異的浮現，二話不說的單手一翻轉。

&emsp;&emsp;一座黑è小山由小變大的一飛而出，化爲了十餘丈高的一座山峰一落而下。

&emsp;&emsp;此寶只是滴溜溜一轉，頓時一片灰è光霞從山峰底部一卷而出，一下將這些銀è飛蟲罩在了其下。

&emsp;&emsp;雙翅剛一動的巨蟲，頓時一顫之下，身形一下變得呆滯不靈，被元磁神光一時困住了。忘語吧。

&emsp;&emsp;一聲爆怒的尖鳴發出，巨蟲龐大身軀驀然銀光大放，一晃之下就寸寸的碎裂開來。

&emsp;&emsp;此巨蟲只是一個呼吸間的工夫，就還原成了上千只銀è飛蟲，然後一窩蜂的向同一方向衝去，並大口吞噬着擋在四周的光霞。

&emsp;&emsp;四周的元磁神光，竟真的以肉眼可見速度飛快稀薄起來。

&emsp;&emsp;但身處空中的韓立，對此視若無睹，臉上絲毫擔心之è未有。

&emsp;&emsp;因爲就這片刻阻擋，後面上百噬金蟲就已經激吖射而至，同樣到了黑è山峰下方處。
