<title>《凡人修仙傳》▷ 第494章 豔女與靈泉</title>

&emsp;&emsp;“怪不得此處會被安置了一口靈泉，原來是爲了滋養此木。萬年靈乳我想要，但是對這養魂木在下同樣也很好奇。”韓立望着元瑤，慢悠悠的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，元瑤神色“唰”的一下冰寒起來。

&emsp;&emsp;“放心，經過這麼多年的滋養，此木的個頭一定不小的。我只要一小節根部即可，不會和元姑娘爭搶最重要的主幹。”韓立見此女這般神情，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“只要根部？”元瑤先是一怔，接着神色緩和了下來，但美目中還是露出一絲懷疑之色。

&emsp;&emsp;“當然，作爲補償。元姑娘剛纔答應的萬年靈乳，在下還是要拿到的。”韓立臉孔又一板的講道。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！韓道友真是好算計。想那養魂木的根，肯定有許多宗門願意出大錢向韓兄收購吧。不過，這件事本姑娘答應了。”元瑤眼珠微微一轉後，就自以爲猜中了韓立心思，一陣花枝顫抖的嬌笑起來。

&emsp;&emsp;不過如此一來，她似乎反而放心了下來。

&emsp;&emsp;韓立淡淡一笑，並沒有再解釋什麼。

&emsp;&emsp;“那好，我們破陣吧。我先給道友講下先前的一些破陣心得。”元瑤精馬上笑吟吟的說道。看起來，似乎比韓立還要心急的樣子。

&emsp;&emsp;“先別忙。這口靈泉，元姑娘不想收走嗎？”韓立一指水池，似笑非笑的問道。

&emsp;&emsp;“韓兄說笑了？此靈泉早就被虛天殿主人，用高深禁制和整座內殿連成了一體。我若是有這麼大的神通，早就直接去收取那虛天鼎了。何必窩在這裡了。”元瑤嬌嗔的說道。

&emsp;&emsp;聽了這話，韓立露出一絲失望之色。但轉念一想，又啞然失笑起來。

&emsp;&emsp;他變得似乎有些太貪心了，一見到寶物就馬上起了佔爲己有的念頭。

&emsp;&emsp;這可不是什麼好兆頭。他可不想落個人爲財死、鳥爲食亡的下場想到這裡，韓立暗自警戒自己一番後，就不再提及此事反而沉聲的說道：

&emsp;&emsp;“元道友先將靈乳交給我，再講一下陣法。我二人合力的話，不出兩三日，必定能破除此陣。”

&emsp;&emsp;元瑤聽了這話，衝韓立嫣然一笑，頓時容光懾人，媚意盎然！

&emsp;&emsp;……兩日後，虛天殿數十里外的海面上一陣白光閃動。

&emsp;&emsp;接着一對男女的身影，在光芒簇擁下憑空出現在了那裡。

&emsp;&emsp;男的相貌普通，除了一雙眼睛較清澈外，沒有任何過人之處。而女的身材修長，嬌豔如花，明眸流轉之間，隱有無限的風情暗含其中。

&emsp;&emsp;這二人一出現在海面之上，都警惕異常的四處打量了一下，見沒有其他修士在此，才都鬆了一口氣的樣子。

&emsp;&emsp;他們正是在密室中破陣後，被傳送出來的韓立和元瑤。

&emsp;&emsp;“看來其他人還被困在虛天殿之內。不到時間，是無法出來的。”元瑤瞅了瞅虛天鼎所在的方向，美目中異光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“那些元嬰期老怪，會不會和我們一樣取寶後被傳送出來。”韓立卻沒有掉以輕心，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“放心好了。取寶後被傳送出來的地方是隨機的。有可能就在虛天殿附近，也有可能遠在數百里之外的地方。任誰也沒可能同時監控這麼廣大的範圍。”元瑤不經意的一掠青絲，輕輕的說道。

&emsp;&emsp;“這就好！”韓立心裡一安的點點頭。

&emsp;&emsp;“怎麼？難道韓兄得罪了那些老怪物。若是這樣的話，韓道友真要小心點了。”元瑤美目中秋波流轉，帶有一絲試探口氣的問道。

&emsp;&emsp;“這個不勞元道友操心了。在下還有要事在身，就先行一步了。”韓立神色淡淡的衝元瑤一抱拳，然後不等對方說些什麼，就毫不遲疑的化爲一道青虹飛遁而去，竟沒有絲毫留戀之意。

&emsp;&emsp;元瑤看着韓立遠去的遁光，臉上露出一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;半晌之後她才輕搖了搖頭，手上一陣黑光閃動後，多出了一截尺許長的怪木。

&emsp;&emsp;此木外表焦黑粗糙，坑坑窪窪，實在醜陋無比。

&emsp;&emsp;可是元瑤看着此木，臉上卻升起一絲感傷之色。

&emsp;&emsp;“妍姐姐，你暫且多忍耐些時日，我這就找人用此木煉製成藏魂匣。讓你徹底脫離煉魂之苦。”此女低聲的說完此話，就不再遲疑的將身上黑袍迎頭一蓋，遮住了那驚人的豔容。

&emsp;&emsp;接着元瑤也化爲一團黑氣，向另一個方向飛射而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，此處海面上重新寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;與此同時，虛天殿內殿五層的高臺上，有幾人面色陰沉的站在那裡。

&emsp;&emsp;他們人人神情難看，正是極陰祖師等一干正魔元嬰期修士，而蠻鬍子也冷冷的站在其中。

&emsp;&emsp;不知達成了什麼協議，竟沒有人再向其出手了。

&emsp;&emsp;“我們聯手搜過了內殿三層到五層的所有角落。光是破除的禁制和擊毀的傀儡都不計其數了，可仍沒有找到他們。極陰！失蹤的三人中有兩人可都和你大有關係。真不是你指使他們取寶潛逃的？”萬天明鐵青着臉的說道。

&emsp;&emsp;“哼！萬門主，你這話可問數遍了。我早已告訴過你，烏某愛孫已遭了不測，這是在下秘術親自探測過的。絕不會有錯。要不是這‘天罡罩’遮住了在下所有的感應。小孫身死的剎那間，本祖師就應該能知道的。也不會讓那兩個小子趁機攜寶潛逃了。”極陰祖師臉皮抽蓄了一下，面容扭曲的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，在下倒覺得蠻兄最可疑了。爲什麼偏偏在蠻兄將我們都引出的這段時間內，虛天鼎被人取走。蠻兄還一直不肯將那位後輩的來歷交待清楚，難道和那位小子事先勾結好了。”極陰祖師話音一轉，忽盯着蠻鬍子聲音陰森的說道。

&emsp;&emsp;“笑話，蠻某要向你交待什麼？就是虛天鼎被取真和那小子有什麼關係，和我又有何干。我當時和正被諸位追的落荒而逃，總不至於寶鼎落到了在下手中吧！倒是你自稱烏醜那小子掛了，誰知道是真是假？說不定正滿心歡喜呢！”蠻鬍子兩眼一瞪，毫不客氣的反譏道。

&emsp;&emsp;“你……”極陰祖師一聽這話，氣的七竅生煙。

&emsp;&emsp;愛孫已經身死慘遭不測！自己還要背上這樣一個大黑鍋，這是極陰祖師說什麼也不能接受的。

&emsp;&emsp;頓時他臉現怒容的一張口，就要再行爭論什麼。

&emsp;&emsp;但一旁的儒衫老者，卻在此時開口勸解起來。

&emsp;&emsp;“蠻兄和烏兄不必起什麼爭執？取走寶的不在乎就是這三人。至於他們中的誰，和我們有什麼關係？這都是次要的。現在最重要的，是不管這三人是生是死，都要將他們找出來纔是。我們追逐蠻兄的時候，一直追到了第三層的入口處。他們的動作就是再快，也不可能逃出三層以下的。而如今，我們合力在三層入口處佈下了數個陣法，他們想要趁機逃走是不可能的。至於從密室中傳送出去，那是更不可能的事情。要知道他們都只是結丹初期的修士，就是三人聯手的話，也絕不能通過三層以上的任一間密室。除非他們真昏了頭，想要自殺例外。”儒衫老者神色冷靜的分析道。

&emsp;&emsp;“可是，我們全都搜遍了三層到五層。根本沒有發現他們的蹤跡。”萬天明冷冷的說道，臉上滿是懷疑之色。

&emsp;&emsp;其實何止是他，正道三人都是半信半疑之間。

&emsp;&emsp;他們早就通過傳音暗自商討了數次，都覺得很可能是三個老魔聯手演得一出好戲。故意將他們引開，然後再讓後輩取出的虛天鼎。

&emsp;&emsp;因此萬天明三人一方面心裡懊悔不已，一方面虎視眈眈的注視着極陰等人的舉動，絕不肯在虛天殿中離開老魔幾人半步。

&emsp;&emsp;極陰、儒衫老者自然看出了萬天明正道之人的心思。可是他們同樣心急如焚，也顧不得此事了。

&emsp;&emsp;他們只想快點找出韓立和玄骨諸人，拿回虛天鼎。

&emsp;&emsp;一干元嬰期修士在這內殿大大出手爭鬥了一番，結果寶物卻讓結丹期修士渾水摸魚的偷走了。傳聞出去，他們這些人的樂子可就大了！

&emsp;&emsp;況且他們怎甘心，讓虛天鼎真的落入韓立等人的手中。

&emsp;&emsp;蠻鬍子同樣心中詫異，因爲玄骨的舉動似乎和事先約定好的有些不太一樣。

&emsp;&emsp;難道真的卷鼎逃遁了！

&emsp;&emsp;要是普通的結丹期修士，也許無法過得三層密室的禁制，但是若是改修鬼道的玄骨，這可就真不好說了。

&emsp;&emsp;雖然心裡疑惑叢生，蠻鬍子面上倒也不漏半分。反而因爲其他的心思，他心中存了一定要把水攪渾的念頭。

&emsp;&emsp;於是蠻鬍子也冷聲的開口道：

&emsp;&emsp;“你們說，會不會是星宮的兩個老傢伙並沒有走，一直隱匿在附近。見我們都追逐出去了。才又都出來滅了那三人，然後把虛天鼎取走了！”

&emsp;&emsp;一聽蠻鬍子這話，其他人一陣的面面相覷，但隨後都露出幾絲若有所思的神色。
