<title>《凡人修仙傳》▷ 第1544章 靈漩邪光</title>

&emsp;&emsp;凡人修仙傳無彈窗 VIP 一千五百四十五章 斬殺

&emsp;&emsp;巨刃通體漆黑如墨，中間一道金銀光弧閃動不已，顯得神秘萬分。韓立看到此幕，雙目爲之峭，一隻手臂一擡，衝上遙遙一抓。

&emsp;&emsp;頭頂上方的色法相驀然四日一睜，六條手臂中一條，同樣的一把抓去，動作和下方韓立一般無二的樣子。“轟”的一聲巨響！一隻體積不下於巨刃的金色大手一下在直刃下方浮現而出，並往上一下託去。

&emsp;&emsp;兩者撞擊處，黑芒金光一陣狂閃，金色大手紋絲不動，巨刃被硬生生架在了半空中。

&emsp;&emsp;對面兩名烏羅人目睹此景，均都一驚。但隨即其中金瞳的烏羅人，兩手一掐訣，身體瞬間狂漲起來，化爲了數倍之大，同時尾部金光一閃，幻化出一隻金燦燦的巨大尾鉤，一動之下，閃電般的奔韓立一紮而去。

&emsp;&emsp;和她並肩的另一名銀崦鳥羅人，卻一張口，臉上猙獰之色一閃，叢喉嚨中發出一聲獸吼般的低吼。

&emsp;&emsp;隨之她頭頂上空浮現一片白色霧氣，霧氣中銀光閃動，現出一隻巨大的人面蜈蚣虛影。

&emsp;&emsp;只見銀光一閃，虛影竟然化爲一道銀芒，也直撲韓立而去。尚未近前，人面蜈蚣就一張大口，一片銀色光霞一草而下。面對兩名鳥羅王族的聯手一擊，韓立仍然面無表情！

&emsp;&emsp;但他一隻袖跑一抖，頓時數十口青色小劍飛射而出，隨之略一模糊，化爲一片青色劍光迎向了金色巨鉤。

&emsp;&emsp;只見金鉤一聲嗡鳴，表面表面驀然浮現出無數符文，似乎就要施展什麼威能出來……

&emsp;&emsp;但是下一刻，青光一閃，密密麻麻的青絲一草下，金鉤就頓時一聲哀鳴，爲無數碎塊的墜落而下。那名金瞳烏羅人大吃了一驚。

&emsp;&emsp;與此同時，面對人面蜈蚣，韓立另一隻手一擡，五指一張，手掌變得漆黑如墨起來。五指橄緶一動，韓立身前立刻浮現一片灰色光幕，持人面蜈蚣噴出的銀霞，盡數擋了下來。隨之，他手心處灰光一閃，一隻黑乎乎小山詭異浮現望了望一閃到了近前的人面蜈蚣，只是隨意的一翻手掌。驚人一幕出現了。小山在手掌翻轉的一瞬間，一晃的不見了。下一刻，人面蜈蚣上方波動一起，一片灰色光華中，小山一現而出。

&emsp;&emsp;但是此刻的黑色小山，在浮現而出的同時，體表一陣鳥芒流轉，體積瞬間狂漲百倍，化爲了十幾丈高的黑色山峰。山峰略一模糊，就結結實實的壓在了人面蜈蚣的背上。

&emsp;&emsp;蜈蚣虛影的人面頭顱現出了痛苦之極的表情，同時一陣怪異的“嘶嘶”聲從口中發出，身形就要被巨力壓的從空中直墜而下。

&emsp;&emsp;後方的銀瞳的烏羅人見此一驚，慌忙的雙手車輪般的變化法決，清秀的女性面孔竟浮現出一條條銀紋出來，顯得猙獰異常。她接着一張口，噴出了一團淡銀色精血。

&emsp;&emsp;此精血方一出口，就“砰”的一聲，化爲一一串銀色符文，一閃即逝的沒入遠處蜈蚣身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;遠處的人面蜈蚣彷彿一下增添了倍許以上的威能，下墜身形銀光一亮之下，竟然在黑色山峰下再次搖頭擺尾起來”甚至半截身子就此一盤，一下將小山下半部緊緊纏住，想要一下將此山翻到的樣子。

&emsp;&emsp;見到此情形，韓立面上一絲奇怪之色，漆黑手掌衝山峰遙遙一點，同時口中輕吐一個“重”字。

&emsp;&emsp;黑色山峰一顥下，突然體表放出一片不起眼的灰白色異芒，未見其體形有何變化，但是重量一下激增了十倍有餘。

&emsp;&emsp;原本還能勉強支撐的人面蜈蚣根本絲毫抵擋之力都沒有，一下流星般的從高空急墜而下。

&emsp;&emsp;一聲格天動地的巨響後，整個大殿都一陣劇烈晃動，黑色小山將人面蜈蚣硬生生的壓在了地面上。大殿附近三十丈的地面，憑空塌陷了丈許有餘，現出了一個驚人的大坑。

&emsp;&emsp;而黑色山峰穩穡的停在大坑中心處，下面的人面蜈蚣一聲哀鳴後，就化爲了點點銀光潰散消失了。

&emsp;&emsp;被韓立溶入古怪石墩的元磁神山，分量之重足可比擬真正的萬丈古山，那是它可以承受起的。

&emsp;&emsp;而就在蜈蚣虛影碎滅的一瞬間，遠處的銀瞳鳥羅人面色一白「一下噴出了一股鮮血來。但這一次鮮血並非淡銀色，而是黑紅異常。這一切都不過幾個呼吸間的發生的。

&emsp;&emsp;另一名鳥羅人，還在因爲自己所化金色巨鉤被韓立飛劍輕易的斬碎而有些發怔，這時一見同伴已經負傷不輕的樣子，臉色驀然一變，身形徒然一晃，人一下閃到了銀瞳鳥羅人身後，一隻手掌往其後背一拍。銀瞳烏羅人身上金銀之光大放後，氣色一下大好了許多。韓立卻冷哼了一聲，衝空中的數十口青色小劍一點。所有飛劍一顥，破空激射聲大起，數十道青絲一閃的一草而去。

&emsp;&emsp;兩名烏羅人見此情形，臉上終於現出驚懼之色來，互望一眼後，突然同時單臂一擡，又兩團黑色光暈滴溜溜的浮現而出，將二人身形全都遮擋其下。就這一瞬間工夫，數十根青絲帶務“嗤嗤”之聲到了黑色光暈之上。韓立目蝽此景，駛上厲色一閃，毫不遲疑的心中一催劍訣。

&emsp;&emsp;青絲一顥之後，化爲一口口尺許長的青色飛劍，但隨之劍光一閃，全都變得奇淡無比，彷彿成了一道道虛影般存在。這正是韓立昔乙煉飛劍後，擁有的劍靈化虛神通。而這些劍影只是圍着黑色光暈一個盤旋後，就弩矢般的紛紛瀲射而下。淡淡劍影一接觸黑色光暈，青光一閃後，竟無聲無息的洞穿而過。黑色光暈竟然彷彿不復存在，絲毫不能阻擋的樣子！

&emsp;&emsp;下方的兩名烏羅人顯然未想到會有此種不可思議事情的發生「眼見劍影及身，二人駭然急忙身形一動，就要分別化爲兩道黑線激射而出，逃之天天了。

&emsp;&emsp;但是如此近距離，那些劍影激射速度又如此之快，顯然已經遲了。

&emsp;&emsp;只見無數劍影交織洞穿之下，兩聲慘叫傳出，這兩名鳥羅人身軀就一下被洞穿成了千瘡百孔了！遠處目緒這一切的婦人、白珠兒等白陽族人見此頓時面露狂喜之色。

&emsp;&emsp;但是韓立卻瞳孔中藍芒一閃，突然身形一晃，人就立刻帶着一串殘影的出現在了兩名殘屍旁邊，糧食手臂同時一探，往附近虛空中閃電般一抓。

&emsp;&emsp;“噗嗤”兩聲悶響發出，兩隻手掌突然爆發出一層銀色火焰，隨之五指所抓之處，兩團金銀之光同時一閃的現出，被洶洶火焰一下包襞其中。竟是一條金色蜈蚣和一條銀色蜈蚣。

&emsp;&emsp;兩條蜈蚣只有數寸大小，但是頭顱上都各有一個女性面孔，容貌赫然是先前兩名烏羅人的樣子。

&emsp;&emsp;兩條蜈蚣在銀色火焰包裹下，口中發癡吱吱的亂叫聲，臉上均都現出驚怒交加的表情。

&emsp;&emsp;要知道二者體表散發的金銀光芒正是那靈漩鄔光，若是換做其他禁制恐怕早就一下破開逃走了，但偏偏被韓立用噬靈天火這個剋星圍住，一下成了網中之魚。

&emsp;&emsp;韓立也根本沒有放這兩名鳥羅人元神的一馬的意思，兩隻冒着銀色火焰的手掌往身前一合，只是所隨意的一搓下。

&emsp;&emsp;頓時銀色火焰中的兩條蜈蚣，立刻在火焰中縮小溶解起來，片刻功夫金銀之光消失淡金，兩條人蜈蚣本體一接觸銀色火焰，一下化爲兩股青煙不見了。

&emsp;&emsp;到這時，韓立纔算徹底滅殺了這兩名鳥羅族王族！

&emsp;&emsp;不過他本身倒並沒有多在意此事。

&emsp;&emsp;因爲方纔一交手下，這兩名鳥羅人頂多只有化神初期修爲。要不是那靈漩鄔光有些古怪的話，早就被其洱指之間滅殺了。

&emsp;&emsp;不過，韓立倒是挺在意二人無法直接用神念探查出修爲之事，目光一轉下，驀然落到了那兩具殘屍上。

&emsp;&emsp;單手一抓，兩具殘屍一下騰空飛起，朝其徐徐飛來。韓立雙目微眯，藍芒微閃間，仔細搜查了一遍。雙驀然一亮，他突然一手一招。“嗖嗖”兩聲傳來，兩塊淡黑色紗巾一下從二女身上激射而出，落到了其手中。

&emsp;&emsp;韓立低首隻看了兩眼，神色驀然一動，隨即手掌一翻轉，兩塊紗巾就此不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“多謝韓元出手相助！此等救命之恩，我們火陽族一定世代不忘！”這時，婦人帶着少女驚喜交加的走了過來，無法掩飾喜色的說道。至於韓立剛纔取走那兩塊黑色紗巾之事，則根本不提一句。

&emsp;&emsp;此刻的她才真正知道，韓立神通之大比起預料中的還要不知強上多少倍。心中感波萬分之餘，也敬畏異常起來。

&emsp;&emsp;那白珠兒剛纔目睹韓立大展神通，幾個照面就將她們認爲不可抵擋的滅真元兇輕易滅殺了，心中駭然！她雖然櫻口小嘀緊閉的沒說什麼，但望向韓立的目光也同樣恭謹起來。至於那幾名蛇人祭祀跟了過來，更是滿臉笑容，一副畢恭畢敬的樣子。

&emsp;&emsp;“呵呵，這只是小事一件。反正這次已經出手了，外面的其他鳥羅人，我也幫你們一起打發了吧。”韓立目光在幾人身上一掃，卻輕笑一聲的說道。聽到韓立此言，婦人等人自然大喜過望，口中連聲的稱謝。
