<title>《凡人修仙傳》▷ 第1438章 陰蛛蜂</title>

&emsp;&emsp;“看看也好。說不定能發現什麼。”韓立竟沒淡淡的同意道。見韓立沒有拒絕此建議，白璧縱然心中有些不願，但也沒有開。反對什麼。於是三人方向一變，直奔血腥之氣傳來之地飛去。

&emsp;&emsp;結果飛行了十餘里，前方果然出現一抹異色，一個裡許大的綠洲出現在了那裡。三人轉眼間就飛到其上空。

&emsp;&emsp;其實所謂的綠洲，看去卻是黑黃之色，裡面的高大樹木寥寥無幾，大都是一些低矮的灌木和不知名的野草。

&emsp;&emsp;在綠洲中心處，則有一個十餘丈大水潭，裡面滾動的卻是一股股的赤紅血水。而在水潭旁邊，還有十幾具大小不一的黑淵野獸屍體趴伏地面上，並被一狠狠石錐洞穿而過。

&emsp;&emsp;從這些屍體中流出的鮮血，正嘩嘩的流向血潭中。整個綠洲血腥氣沖天，聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;“這些獸類怎會在沙埃裡出現，應該在先前見的密林中才是。”雷蘭在空中打量過後，有些驚訝起來。“才死沒多久，否則血液應該凝固了。”白璧仔細看了幾眼後，也作出了自己的判斷。

&emsp;&emsp;韓立卻打量了幾眼後，突然身形一動，化爲一道青光圍着整座綠洲盤旋起來。片刻後，他再次回到了原來之處，雙日敝眯的盯住了那口血潭。“怎麼，韓兄發現了什麼？”雷蘭好奇的問道。“嗯，的確發現了些東西。”韓立彷彿自語的回了一句，就衝地面驀然袖跑一抖。

&emsp;&emsp;一道金光澆射而出，一晃的變爲七八道劍光，紛紛沒入水潭附近地面中。

&emsp;&emsp;雷蘭和白璧都是一怔，尚未明白怎麼回事時，忽然從劍光洞穿之處傳出幾聲慘叫，接着幾道黑色血水汩汩冒出。附近的地面一下爆裂而來，從地下蹦出幾個類似猿猴的妖物出來。

&emsp;&emsp;一個個數尺來高，頭生四耳，手持一狠狠粗糙石矛，但矛尖處散發着淡淡白光。“咦，怨猿獸！不好，這綠洲是巨靈花幻化的。”一看清楚這些妖猿的模樣，白璧頓時想起了什麼，一下大叫起來。。“巨靈花！”韓立目光一閃，雷蘭則低聲驚呼起來。就在這時，三人地下方的地面一陣轟隆隆巨響，隨即都劇烈晃動不停。與此同時，綠洲水潭中血水朝外一翻滾，飛出一道紅影來。

&emsp;&emsp;只是一閃，就到了韓立面前，狠狠扎向面門。

&emsp;&emsp;雷蘭和白璧一驚，這紅影也未免太快了，就算他二人想出手相助，似乎也有些不及的。

&emsp;&emsp;但韓見此，只是一聲冷哼，一隻手臂略一模糊起來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;一隻潔白如玉手掌詭異的出現在身前，閃電般反手一抓，就一把將那紅影死死抓住了。

&emsp;&emsp;旁邊兩位聖子這纔看的清楚，那竟是一根胳膊粗細，彷彿長舌的血紅東西，前邊有個拳頭大肉球，上面遍佈寸許長黑-刺，蠕動個不停着。

&emsp;&emsp;但韓立手掌彷彿不是須肉之軀，晶五指就直接抓在肉球上，視那些黑色尖刺如無物，也無法損傷其肌膚分毫。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立五指表面突然浮現出五顆白骨骷髏頭，同時一張口下，一股五色光焰狂噴成而出，沿着長舌席捲而下。幾乎只是剎那間的工夫，真務舌頭化爲一根細長的五色冰條。韓立毫不猶豫的反手一拍冰柱前端。

&emsp;&emsp;一陣波紋狀的青光一閃“呲啦”一下，彷彿瓷器打破的脆響傳出。冰條瞬間寸寸的碎裂，化爲一片晶光消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;一聲妖物的巨吼從地下傳出，似乎有負痛異常樣子。而潭中血色光芒一陣旋轉，眼間血水一滴不剩了，隨即“轟”的一聲，整座綠洲徹底粉碎開來，一個龐然大物在碎裂中現身而出。上面巨大無比，下面纖細異常，竟一個和原來綠洲大小相仿的巨大妖花。

&emsp;&emsp;此妖花瓣和沙漠一般的淡銀色，但是花心處卻鮮血般赤紅，竟是血色水潭所化，而剛纔噴出攻擊韓立長舌，是此花諸多粗大花蕊中的一根而已。

&emsp;&emsp;不光如此，在妖花奇大的巨瓣上，還站着數十隻所謂的“怨猿獸”一個個衝着空中呲牙咧嘴着，同時手中的石矛衝空中虛投，隨後有數十根尺許長石錐浮現而出，直奔韓立三人扎去。“這就是巨靈花，果然有些意思。此花應該是中階妖物吧。第一層不是很少有中階以上的妖物嗎。”日緒此景，韓立不驚反笑起來。

&emsp;&emsp;這一次，根本不用他出手。一旁的富蘭和白璧四手齊楊，一片銀弧和金絲交織下，就將飛來石錐擊的粉碎。“韓兄！很少出現，並不代表不會出現。而且我們試煉時機選的實

&emsp;&emsp;在不好，正是地淵妖潮爆發的前期。有些中階妖物提前出現一層，也不是什麼奇怪之事。”雷蘭眉頭一皺喜愛，解釋的說道。

&emsp;&emsp;這次雖然面對的是中階妖物，但是論麻煩程度還遠不及先前所遇的陰蛛蜂，故而詫異過後此女神色如常了。“是嗎！聽說此花的花蜜可是絕佳的煉丹材料。既然遇到了，我們就收取一些吧。”韓立不置可否的一笑，十指衝下方突然一彈。“噗噗”幾聲，十口金色小劍從指間出一彈而出，一閃的化爲十道金虹激射而下。

&emsp;&emsp;巨花中心處發出一怪吼，隨即無敵道紅影密密麻麻的彈射而出，想將這些飛劍擊落而下。

&emsp;&emsp;若是碰到普通飛靈族人，碰到這般兇猛的攻擊，還真要大感頭痛，但是韓立只是臉色一沉，單手衝衆飛劍一點。

&emsp;&emsp;頓時十口飛劍金光大放，兩者方一接艇，就將這些紅影全都淹沒進了劍芒之中，全都攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;隨即金光再一晃下，驀然幻化出數十口一般無二的劍光，鋪天蓋地的落下。

&emsp;&emsp;那些怨猿獸一見此景，乎知道殺身之禍臨頭，口中發出尖利鳴叫的紛紛將手中石矛一投而出，竟然也化爲數十道白光迎向劍光。

&emsp;&emsp;這些石矛雖經過這些妖物粗淺煉製，又怎可能擋得住犀利的青竹蜂雲劍的劍氣，馬上就在森然寒光中化爲團團石粉的爆裂開來。

&emsp;&emsp;接着十幾道金虹的在怨猿獸羣中只是一繞，這些妖物就紛紛一分爲二的栽倒在地。

&emsp;&emsp;同一時間，其餘劍光卻毫不客氣的圍着整朵妖花一陣狂斬，瞬間就將此花斬的七零八落，重重墜落地上，大片綠液流淌了一地。

&emsp;&emsp;這朵巨靈花連同伴生的這些怨猿獸，竟一個照面就被韓立驅動飛劍，斬殺的一乾二淨。雷蘭和白璧根本沒有再出手的餘地，二人不禁苦笑的互望一眼。

&emsp;&emsp;”好了，下去取些花蜜就上路吧。”韓立單手一招，將劍光全都收回袖跑中，淡淡說道。

&emsp;&emsp;隨即他身形一晃，就涇到了附近的地面上，接着單手一翻轉，手心多出一個翠綠色小瓶。對準那些殘缺不全的花心一晃。

&emsp;&emsp;頓時一股青霞噴出，在那些花心上一卷而過，頓時帶出了一團團粉紅色的液狀花蜜出來，然後飛卷而回，灌入了小瓶中。

&emsp;&emsp;韓立晃了晃小瓶，一股花蜜的奇香撲鼻而來，微微一笑下，青光一閃，小瓶就此不見了蹤影。雷蘭和白璧也落了下來，並同樣取出容器，將剩餘的花蜜各自分取了。“我們走吧。”韓立淡然說了一句，隨即雙翅一展，就再次騰空飛起。

&emsp;&emsp;白璧一言不發的化爲一團金光緊跟了過去。雷蘭一笑下，正想也騰空飛起時，目光一掃地上巨靈花殘骸時，心中一動下，鬼使神差下的隨手一彈。

&emsp;&emsp;一聲雷鳴後，一道銀弧一閃即逝的射出，擊在了附近一根始終和花妖殘骸始終相連的黃色枝條上，頓時此妹條化爲了灰燼。雷蘭這才兩手一拍好，雙翅一展的飛身而起，向前邊的韓立二人追去。

&emsp;&emsp;轉眼間，韓立三人身影就在附近天邊消失的無影無蹤，此地再無任何聲響發出了。

&emsp;&emsp;足足一個時辰後，突然附近地面一陣晃動，接着轟隆隆的一陣巨響的分裂開來，從地下驀然冒出數根彷彿擎天巨柱的黑色須條，接着一個體積是原先巨靈花數倍大的深黑色妖花，從地下黑幽幽的冒了出來。

&emsp;&emsp;此花彷彿一座巨山，紲抵一陣拍帶地面，就秩穩的停在了地面上，就在這時，一聲輕咦驀然從花上傳了出來。“誰這麼大膽，敢動放在這裡祭祀的靈花。難道是六足它們！一個女子聲音，惱怒的爆發而出。

&emsp;&emsp;隨聲往上望去，在黑色巨花的中心處，赫然有一把銀色木椅豎立在花心中，上面端坐一個身材苗條，但面容模糊不清的身影，手中拿着還拿着一根碧綠色的皮鞭。

&emsp;&emsp;“主人不比動怒，此處的血食中斷沒多久，那些人應該離開沒多久。讓小的去查查再說。”黃光一閃，突然一個毛茸茸的矮身影浮現在了銀色座椅前，半跪的衝椅子上的女子說道，似乎恭敬之極。

&emsp;&emsp;“我還要繼續主持祭祀，此事就交給你處理了。不管是什麼人，敢破壞我的好事，一個都不要放過”女子冷冷說道，手中鞭子驀然虛空一抽。

&emsp;&emsp;尖鳴之後，一道白痕一閃即逝，附近空間一陣波動，隨即無數黑霧從白痕中狂涌而出，竟然真撕裂開了此地空間一般。
