
<title>《凡人修仙傳》▷ 第485章 元嬰現</title>

&emsp;&emsp;“哼！兵解，你想的倒美？你就不怕本人將你的元嬰煉化，連輪迴之機都沒有了。”蠻鬍子死死盯着萬天明的元嬰，冰寒的說道。

&emsp;&emsp;“閣下若真有這等神通，在下就是命喪道友之手，這用何妨？不過蠻道友先思量下，怎麼接下本門主的真雷再說吧！”嬰兒含糊的說完此話後，就將手中兩顆雷丸中的一枚，毫不遲疑的仍出了手心。

&emsp;&emsp;此物一離嬰兒手心，馬上爆裂開來，化爲車輪般大小紫色光團，氣勢洶洶的向蠻鬍子飛滾過去。

&emsp;&emsp;蠻鬍子雙眉倒豎，面露煞氣的金手一揮，狠狠的砸了自己前胸兩拳，結果頭頂上仙音響起，金光四射後同樣出現了一個肌膚淡金的嬰兒。

&emsp;&emsp;這個嬰兒容顏自和蠻胡一樣，身高兩寸半，比萬天明的似乎高大一些，也壯實了一點。但是它雙目緊閉，雙手抱住一面青小盾不放。

&emsp;&emsp;此盾牌呈圓形，小巧精緻之極，在盾牌中心處鑲嵌一顆黃豆般大小的透明晶石，精光四射。

&emsp;&emsp;眼見紫色光團滾至了身前，此元嬰沒有張開雙目，但卻已知曉的樣子。

&emsp;&emsp;它手中小盾一舉。一道淡青色光罩從盾牌中射出，將滿鬍子全身護住。

&emsp;&emsp;紫色光焰毫不客氣的撞擊到了上面！

&emsp;&emsp;另一側的天悟子、極陰等人，一見二人連元嬰都出竅了，心裡駭然，知道這二位真要拼命了。

&emsp;&emsp;驚天動地的炸鳴聲在空中響起。光罩的上空全被映成了紫紅色，一團直徑十餘丈地雷雲突然出現，將蠻鬍子卷在了其內，包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;紫色雷電在雲中狂閃亂劈起來，轟鳴聲、呼嘯聲，刺目的雷光，瞬間交織在一起，仿若天罰降臨。雷神降世般恐怖。

&emsp;&emsp;其他幾人偷眼見此，心中震驚萬分！

&emsp;&emsp;早聽說過天羅真雷的厲害，可此雷釋放時的驚人情形，他們都是頭一次見到。果然可怕之極，不愧於這般大的名聲。

&emsp;&emsp;不過，他們這邊心驚那天羅真雷的威力。手上的攻擊卻不由得更狠辣二來三分。

&emsp;&emsp;而萬天明地元嬰根本不看那被雷雲困住的蠻鬍子，而用空出的小手一招後，手上驀然多出了一把紫色小劍。

&emsp;&emsp;紫光一閃，元嬰和小劍同時不見了蹤影。

&emsp;&emsp;當它們下一刻再次出現時，離下方的五色光團只有四五丈的距離了。

&emsp;&emsp;“元嬰御劍”

&emsp;&emsp;正在交纏不清的四人同時面色一變，這可不是什麼速度太快造成地視覺錯誤，而是貨真價實的直接瞬移。也是元嬰出竅脫離肉身牽絆後。修士元嬰所擁有的特殊能力。

&emsp;&emsp;不過這種神妙的遁術是一種大損本命元氣的功法。元嬰期修士雖然人人都懂此口訣，但可不會輕易的施展出來。

&emsp;&emsp;現在萬天明大出意料的使用出來。怎不叫其餘幾人心中一緊！

&emsp;&emsp;極陰和儒衫老者不約而同地同時捨棄了對手，急忙返身地向補天丹飛遁撲去。

&emsp;&emsp;而他們的對手天悟子和那黑瘦老者互望了一眼後，不知爲何的，只是虛張聲勢的放出幾個小法術，竟沒有全力的去阻擋二人的離去。

&emsp;&emsp;如此一來，極陰和輕易居士自然順利的脫了糾纏，飛也似的直奔下方射去。

&emsp;&emsp;萬天明的元嬰沒有回頭，但已察知了身後之事。稚嫩地臉孔上閃過一絲不相符的冷笑之色。以他現在的距離，下一刻那補天丹想必就是他囊中之物了。現在還能有誰攔的下他？

&emsp;&emsp;果然萬天明的元嬰再次閃動後，就出現在了五色光團旁邊，然後幻化出一隻紫色大手一把將五光團撈在了手中。

&emsp;&emsp;五色霞光隨着巨手五指一捏後消失斂去，只剩下了一顆晶瑩地五色丹丸出現在了手掌中。

&emsp;&emsp;萬天明心中狂喜。隨後而至地極陰祖師和儒衫老者卻當然不會就此罷休。極陰祖師更是雙目噴火的低吼道：

&emsp;&emsp;“萬天明。將補天丹留下。”

&emsp;&emsp;大片地玄陰魔氣迎頭罩了下來。接着飛射來的還有無數青色光絲，密密麻麻也不知多少條。

&emsp;&emsp;www▪ тт kΛn▪ c○

&emsp;&emsp;“你們也能困的住我？”嬰兒一陣細細的尖笑。紫光一亮後，就瞬移出青光和黑氣的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;元嬰站在十餘丈外的紫色小劍上，用嘲笑之色望着二人。

&emsp;&emsp;但是他這種譏諷笑容才一嶄露，就忽目露恐懼之色，一副難以置信神色的猛然向天上望去。

&emsp;&emsp;結果，稚嫩的小臉蒼白無比。

&emsp;&emsp;在天上，萬天明的肉身不知何時已被人高高舉。而那人身材高大，渾身金光燦燦，不是蠻鬍子又是何人？

&emsp;&emsp;只是現在的他，鬚髮全部捲曲，衣衫也破破爛爛，顯得有些狼狽。不過滿身的金麟和一臉的兇惡之色，又讓其猶如惡神一樣猙獰。

&emsp;&emsp;“不可能，你怎麼出來的。”萬天明不能相信的急忙向那雷雲望去。結果，滿臉駭然神色！

&emsp;&emsp;那聲勢浩大的紫色雷雲已消失的無影無蹤，那還有一絲雷電的影子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！萬大門主，只能說你的運氣實在不怎麼好樣。本人恰恰以前宰過一隻稀有的雷鯨妖獸，雖然當時受傷不輕，但是它體內的那顆吸雷石卻完整無損的弄到手了。你的天羅真雷雖然厲害，但是若被此珠子吸納了大半威力後，還以爲能奈我如何嗎？”蠻鬍子單手一揚，一顆紫光閃閃的晶石出現在了其手上，接着輕輕一晃後，又消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“現在本大爺數到三，若不把補天丹仍過來，我現在就毀了你的肉身。後果怎樣，你應該清楚的很！”

&emsp;&emsp;蠻鬍子根本不給萬天明討價還價和細考慮的餘地，一隻手拎着萬天明的肉囊，另一隻手金光大盛的按在了軀殼的頭顱上，毫不遲疑的數了起來。

&emsp;&emsp;萬天明驚怒交加，他明明在元嬰出竅前已在肉身上佈下了幾道禁制，可還讓肉身落入了對方手上。

&emsp;&emsp;這和對方擁有吸雷珠一事一樣，讓他難以相信。

&emsp;&emsp;可他根本沒有細想的時間。肉身要真的被毀了，他才修煉到中期的元嬰必定會化爲青煙，畢竟他沒有修煉到，單憑元嬰就可遨遊世間的地步。

&emsp;&emsp;這也是元嬰期修士，明知元嬰出竅後可以施展一些大威力特殊功法，仍不敢輕易讓其離體的原因。

&emsp;&emsp;可萬天明眼見補天丹就在眼前，卻久久無法擺脫蠻鬍子的糾纏，竟一時貪心大起犯了此大忌。

&emsp;&emsp;如今蠻鬍子一副絕不和他討價還價的模樣。讓萬天明心裡懊悔之餘，倒也很快就分析清楚利弊關係。

&emsp;&emsp;因此當對方喊到“二”時，他就一咬牙，不再遲疑的將補天丹往天上一扔，真的往蠻鬍子飛射過去。

&emsp;&emsp;從萬天明元嬰御劍得到補天丹，到他無奈將補天丹仍向蠻鬍子，這戲劇性的轉變轉瞬間就完成了。

&emsp;&emsp;蠻鬍子眼露興之色的，一把將飛到跟前的五色丹丸抓到了手中。然後毫不遲疑的單手一用力，將萬天明的肉囊反手用力一擲。

&emsp;&emsp;頓時肉囊直向對面的罩壁射去。若是沒人上前接住的話，想必會摔得稀巴爛。

&emsp;&emsp;萬天明元嬰見此，頓時魂飛天外，什麼也不想的直向肉囊飛射而去。好在雖然距離有點遠，但在他元嬰御劍的瞬移之下，倒也完全趕得上阻截。

&emsp;&emsp;而蠻鬍子則趁機化身爲一道金虹直接向石階處逃竄。

&emsp;&emsp;並非蠻鬍子不想就此毀掉萬天明，

&emsp;&emsp;而是對方畢竟是萬法門之主，如果痛下殺手的話可就真和正道勢不兩立了。而萬法門的瘋婆子，可是他也不敵的正道第一修士，他可不想被這位日夜追殺不停。現在正魔兩道的大敵畢竟還是星宮，他自然只要靈丹到手就可了。

&emsp;&emsp;見蠻鬍子意外奪得補天丹，並一副要逃遁離開虛天殿的樣子。天悟子、黑瘦老者自然不肯放手，馬上駕起遁光緊追，一副決不肯罷休的樣子。

&emsp;&emsp;極陰和儒衫老者怔了一下後，互望了一眼，也大不甘心的同樣飛身追去。

&emsp;&emsp;只是極陰祖師所化的黑雲在經過韓立和烏醜等人頭上之時，冷冷的說了一句：

&emsp;&emsp;“烏醜！你和韓立老實的呆在這裡不要亂動，本祖師一會兒就回來，這兩隻妖屍暫借你驅使一下。”說完這話，兩隻天都妖屍一左一右的出現在了烏醜身側，然後極陰祖師瞬間破空而去，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;就這樣，幾位元嬰期老怪緊隨着蠻鬍子的金光，前後不一的破開石階處的罩壁，狂追出了高臺。就連剛剛附體返回身軀的萬天明，也咬牙切齒的再次化爲一道紫光同樣追了出去。
