
<title>《凡人修仙傳》▷ 第372章 小寰島</title>

&emsp;&emsp;韓立接過畫冊，緩緩展開，才發現這竟是一副完成的魁星島地圖，上面金光和白光交相呼應，閃爍着神秘的光芒。

&emsp;&emsp;不過閃光的地方，都集中在了地圖中心處那一大片青色區域。

&emsp;&emsp;此時韓立才知道，青雲山所佔面積之廣，還是遠超其想象之外的。中間的青色區域，竟佔了整個島嶼的四分之一還多。

&emsp;&emsp;韓立看着那些閃閃發光的白色光點，不禁半眯起眼睛，凝神細看了起來。

&emsp;&emsp;和金光相比，白光顯然多出了大半。不過，白光的閃亮程度，顯然不相同。

&emsp;&emsp;有的耀眼之極，有的只是發出微弱的光芒。

&emsp;&emsp;那些標註是山峰的地方，十分的刺目閃亮，但韓立根本不考慮這些地方。因爲耳邊響起了中年修士的補充言語：

&emsp;&emsp;“各種山峰，煉氣期修士是沒有資格圈選的，其它的地方則沒有此限制，只要是白光的地方都可以！”

&emsp;&emsp;這倒和姓文的青年修士告訴他的一模一樣。

&emsp;&emsp;但剩下的，則就是一個個天然山谷、洞窟之類的白光暗淡許多的地方。

&emsp;&emsp;“晚輩想問一句。這些地方在下可以開闢多大的洞府，有沒有什麼限制？”韓立看了一會兒畫冊後，忽然擡首向中年人沉聲問道。
            ωωω★ Tтkan★ c ○

&emsp;&emsp;“以你的洞府爲中心，方圓十里之內都是你的私人範圍，可以隨意佈置陣法和禁制，只要你有這麼大本事圈起來。”中年修士露出些意外之色，但隨即就顯出一絲譏諷之色的說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩可否選這個地方，此處既然也是白光，應該也有靈脈嗎？”韓立聽了後，平靜的說道。

&emsp;&emsp;然後，他用手指往地圖上某處輕輕一點，頓時那處的白光變成了黃色。

&emsp;&emsp;韓立把畫冊再交回給了對方。

&emsp;&emsp;“這裡！”中年修士的目光，在韓立所點指的地方略一掃過，蒼白的臉上一副意外的樣子。

&emsp;&emsp;韓立點指的竟是魁星島之外的一處地方，那裡的確閃爍着微弱的白光。

&emsp;&emsp;“這是小寰島。此島長度只有六七十里，但的確有一個數裡許長的小靈脈在島上。我們在島上設了一個小型防護陣法，並建了一個小鎮在上面。大約有數百人吧！”中年修士似笑非笑的說道，並隱隱透出嘲笑之意。

&emsp;&emsp;韓立沒有出聲言語，他知道對方既然露出如此神色，此島肯定不會如此簡單的。

&emsp;&emsp;“這個島嶼對我們魁星島來說，可以算是一個雞肋。因爲有靈脈在上面，丟棄有點可惜了。但是其靈氣濃度又大遜於其它島嶼，面積還太小。”

&emsp;&emsp;“真要選此地，在上面修煉固然不會有其他修士妨礙打擾，但靈氣濃度比我們青雲山提供的地方，最起碼稀薄了三分之一。也就是說，你修煉速度會比其他修士慢下不少的。”

&emsp;&emsp;“以前也有幾名和你一樣，喜歡獨佔一地苦修的修士，同樣選了此島。但沒待上幾年，就一個個老實的回來了。他們寧願交大筆的靈石重選修煉地方，也不願繼續待在此島上。畢竟對我們修仙者來說，還是靈氣最重要的。

&emsp;&emsp;“而且上面規定，選擇此島的修士同時要擔負替保護此島的義務。就是說，島嶼上防護法陣的靈石，就要由你自己開銷了。當然，你可以向島上居民收取一定的靈石當做補償，並且本人不用每年再向主島交納靈石貢賦了。不過，我先提醒你一下。此島居民上交的那點靈石，根本不足以彌補防護陣的日常損耗。如今此島消耗的靈石一直都由魁星島直接負責的，這才能夠支撐到現在。”中年修士用食指有規律的敲打着身下的牀沿，懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“是不是可以這麼認爲，如果到了這小島，我實際上就是此島的島主了！”韓立聽了對方一番話後，沉吟了起來，半晌後才輕聲的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，的確可以這麼想。”中年人有點意外的說道。

&emsp;&emsp;他已經將此島的弊處說的如此清楚，這年輕人竟還要選擇此島，那就不管他的事了。

&emsp;&emsp;此時，中年修士有些耐人尋味的重新打量了韓立一遍，暗自冷笑了幾聲。

&emsp;&emsp;到時光那筆龐大的靈石消耗，恐怕就會叫此人叫苦不迭吧！

&emsp;&emsp;他相信頂多一兩年。這年輕修士就會灰頭灰臉的重新回來選擇新的修煉地方。

&emsp;&emsp;否則一個名副其實的小島之主，早就由其他修士搶破頭了，哪還會留到現在！

&emsp;&emsp;“好，晚輩就選此島了！”韓立略微再想了想，就不再猶豫的說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立說的如此肯定，中年修士沒有什麼遲疑。

&emsp;&emsp;他從懷內摸出了一杆金色的毛筆，輕輕的往圖上的島嶼一點，上面的白光瞬間變成了金色。

&emsp;&emsp;然後他再從身上摸出一個玉簡，用金筆往玉簡上寫了幾個什麼字，就拋給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立接過玉簡低頭看了一眼，在玉簡上有兩個金色的符號，有些眼熟，似乎是用當地的文字寫的他名字。

&emsp;&emsp;“此玉簡，就是小寰島是你修煉之地的證明！裡面還有島上居民的名冊，你好好保管吧！”中年修士淡然的說道。

&emsp;&emsp;然後他將畫冊一收，人重新半躺到了牀上，並且還衝韓立一擺手。

&emsp;&emsp;其逐客之意，流露無疑！

&emsp;&emsp;韓立微微的施了一禮，識趣的退了出去。

&emsp;&emsp;出了登仙閣，韓立沒有留在青雲山瀏覽風景或多結識同道的意思。而是直接御器飛離了青雲山，回到了顧家莊。

&emsp;&emsp;第二日一早，韓立將一封給顧東主的書信，留在了屋內的木桌上。就帶着曲魂往最近的一個小鎮飛去。

&emsp;&emsp;在那裡，他買了一張魁星島及附近的海域圖後，就直奔港口而去。

&emsp;&emsp;聽王長青說，在魁星島西部有本島最大的城市“魁星城”，那裡有一條“天都街”，專供仙師們買賣交易物品的。

&emsp;&emsp;韓立雖然很想去那裡見識一下，看看海外修士都交易什麼樣的東西、修習什麼樣的功法。

&emsp;&emsp;但他如今的修爲實在低的可憐，去這些衆修士羣集的地方，讓他有些忐忑不安，大覺心裡不踏實，也就強忍着作罷了。

&emsp;&emsp;“看來實力不夠了，膽子也小了許多。”韓立在飛去港口的路上，有些自嘲的喃喃道。

&emsp;&emsp;這次沒有選擇青雲山的修煉之地，而去了靈氣較薄的“小寰島”，是他爲了守住小瓶子的秘密，才煞費苦心做出的決定。

&emsp;&emsp;只有在那樣遠離其他修士的孤島上，他才能放開手腳的培育所需的靈藥，其修爲的突飛猛進，纔不會引起其他修士的注意！

&emsp;&emsp;雖然這樣一來，也許他修煉的速度稍慢了一點，但靈氣夠他培養所需的靈藥就可以了。

&emsp;&emsp;畢竟，他主要靠服食和煉化丹藥來修煉的，靈氣的稀薄點不會對他有太大的影響。

&emsp;&emsp;韓立從港口處飛出了籠罩整座魁星島的巨大禁制，便按着地圖上的描述，直奔“小寰島”飛去。

&emsp;&emsp;別看此島在地圖上只在魁星島的旁邊，但韓立一連在神風舟上飛行了一天一夜，才從天上看到了此島。

&emsp;&emsp;韓立圍着此島轉了一圈後，終於望見了一個應是陣法入口處的小碼頭。

&emsp;&emsp;於是，韓立徐徐的降落到了碼頭上。

&emsp;&emsp;碼頭上的人很少，只有十幾名漁民樣子的人，坐在碼頭邊上的小船上休息。

&emsp;&emsp;他們一見到韓立和曲魂從天而降，紛紛從小船上下來，往韓立這邊湊了過來。

&emsp;&emsp;“在下黑貴，參見仙師！”

&emsp;&emsp;這羣人一到韓立面前紛紛行禮，其中一名看起來非常壯碩的黑臉漢子更是恭敬的問候道，彷彿是這些漁民的首領。

&emsp;&emsp;“這裡是是小寰島吧！”雖然韓立覺得不會弄錯了，但還是謹慎的先問了一句。

&emsp;&emsp;“是的，仙師大人！仙師是來更換靈石的嗎？可上次剛換過靈石沒多久啊！”黑貴面帶疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“我不是來換靈石的。但從今天起，這小島的靈石消耗就由我來出了。因爲這小島已經是我的修煉之地了，你們以後叫我韓仙師就行了！”聽到此島的確是小寰島，韓立送了一口氣，微笑着對眼前衆人說道。

&emsp;&emsp;然後在這些漁民驚訝的目光中，一招呼曲魂，再次御器往島中心處飛去。
