
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1090章 陰靈水、太陽精石</title>

&emsp;&emsp;若是僅是那老妖化身話，倒也不是沒有幾分勝算的，將島上禁制起來的寒氣全部放出，大部分普通妖獸是無法抵的。只是那些冰海妖獸大都是冰寒屬性的，不懼此禁制的。”灰髮老者還有些顧慮道。

&emsp;&emsp;“沒關心，冰海中妖獸可用昔年創派祖師留下的那件寶物來對付。

&emsp;&emsp;此寶在我們宮中放置了不知多少萬年，不就是爲了這一日來用的嗎。

&emsp;&emsp;如此一來，只要留心那幾只九級以上妖獸就可以了。”美婦又變得冷靜異常。

&emsp;&emsp;聽了這話，白瑤怡和灰髮老者下卻下意識的互望一眼，目中都露出，既然之色。

&emsp;&emsp;“宮主若不提及此事，我等還差點了忘了此寶。的確有此寶在的話，冰海妖獸踏入本島也是廢物一個。只可惜此寶似乎只對冰海的低階妖獸有效，否則到時一件大殺器的。”灰髮老者啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;“好了，雖然如此。這一次羣妖的確來勢洶洶，我們能守住的機率不會太大。讓宮中的那些低階弟子，抓緊時間撤離的撤離，分散的分散，只要留下有用的人手即可了。省的無謂的傷亡。”

&emsp;&emsp;“是，宮主！”

&emsp;&emsp;這一次，白瑤怡和老者恭聲應道。

&emsp;&emsp;一連數日內，一直看似平靜的小極宮終於開始騷動起來，一股大戰前的緊張氣氛幾乎一夜之間，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;不但大半的法陣，禁制紛紛打開，更有衆多低階弟子不斷從宮中撤離，不見了蹤影，也不知被安置到了何處。

&emsp;&emsp;而就在美婦和白夢馨等人對話的兩日後，虛靈殿玄玉洞中的石屋中，正在打坐的寒驪上人突然睜開了緊閉的雙目。

&emsp;&emsp;這位小極宮大長老，看了看屋中盤坐閉目其他諸人，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“前日，我已經將一些關鍵之處和要訣給幾位道友講解了一番。

&emsp;&emsp;以幾位道友資質，領悟此秘術想必兩日光景應該綽綽有餘把。”

&emsp;&emsp;聽了此問，韓立等人神情各異下，也紛紛睜開了睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“貧僧沒有問題，已經將法決參悟透徹了。”僧人含笑說道。

&emsp;&emsp;“老身早在半日前，就已經領悟了。”老嫗則傲然回道。

&emsp;&emsp;“韓某也沒有問題。”韓立淡淡說道。

&emsp;&emsp;至於白夢馨和青衫中年人自然更不用說什麼了。

&emsp;&emsp;“既然諸位道友都如此說了。我們也無需再耽擱下去了。馬工開始行動吧。這一次突破瓶頸少則數日多則月餘，不管能否成功，希望能夠一鼓作氣的完成此秘術。說實話，老夫對殿外的事情，還是有些擔心的。希望能儘早脫身離開此地。”寒驪工人神色一凝的說道。

&emsp;&emsp;聽到這位如此一說，其他人自然不會有其他意見。

&emsp;&emsp;接下來，寒驪工人三人從儲物袋中取出一疊疊早就煉製好的陣旗陣盤，走出了屋子，開始圍着此洞窟佈置起數座神妙異常的法陣。

&emsp;&emsp;韓立三人雖然無須動手，但自然也不想錯過任何觀摩秘術的機會，身工寒焰再次啓動，也走出了屋子，在一旁冷眼觀看三名小極宮修士的一舉一動。

&emsp;&emsp;因爲都是煉製好的佈陣器具，寒驪工人三人佈置起來飛快，只不過一盞茶工夫，就大功告成。

&emsp;&emsp;數層法陣以亂石堆爲中心，隱隱呈現出一番森然氣象，其中隱有符文在虛空中閃動不已。

&emsp;&emsp;寒驪工人身形一晃，人刻懸浮到了半空中，四下打量了下法陣後，忽然身形滴溜溜一轉，十指同時連彈。

&emsp;&emsp;頓時十幾道法決飛射而出，沒入法陣中，化爲十幾股青煙，一閃後不見蹤影。

&emsp;&emsp;整個法陣發出低沉的嘴鳴之聲，各色靈光閃動，而原本瀰漫在整個洞窟底部的玄玉寒氣彷彿同時受到了驚擾，竟在激盪中四濺開飛射，彷彿油鍋中潑入了涼水一般。

&emsp;&emsp;但惟獨中心處的那塊巨石上，孔白色寒氣團紋絲不動，似乎並未受到影響。

&emsp;&emsp;“很好。這玄玉寒氣固然是越多越好，但也必須保證四周寒氣的穩定。這樣突破機率才能更大～些。”寒期工人懸浮在亂石堆工空，四下打量了幾眼，臉工終於露出了滿意之色Ｕ而這時，韓立目光卻落在了亂石堆中，在法陣之力下突然冒出的五根數犬高光柱工。

&emsp;&emsp;這些光柱通體光濛濛的，分爲紫，紅，白，黑，黃五色，一看就是精純靈力匯聚而，正好將那巨石團團圍在了中間。

&emsp;&emsp;並且每根光柱間還有技絲霞光牽連不斷，閃動間，竟彷彿一體一般。

&emsp;&emsp;一見法陣成形，韓立目光微閃下，也不言語的周身青光一閃，幕然化爲一道青虹，射向了那根紫色柱子。

&emsp;&emsp;隨之光華一斂後，韓立刻衣衫飄飄的屹立在了光柱狽端。

&emsp;&emsp;老嫗等人動作也並不比韓立差多少，只是在下一刻…，他們也紛紛站在其他柱子工，並略一互望後，就盤膝坐下。

&emsp;&emsp;韓立自然也是如此。

&emsp;&emsp;此刻，他體內靈力按照先箭得到的秘術法決，開始緩緩流動，體外的紫落極火隨之漸漸刺目耀眼。

&emsp;&emsp;突然韓口中一聲低喝，同時兩手所掐法決一變。

&emsp;&emsp;頓時韓立身下坐立之處，一團紫光浮現而出，接着匯聚變形，竟幻化出一呆丈許大光蓮出來。

&emsp;&emsp;此蓮紫濛濛的，薄如蟬翼，豔麗異常！

&emsp;&emsp;同時韓立身工紫羅極火，在紫蓮方一呈現的瞬間，竟彷彿受到了什麼刺激，一下高漲小半。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立眉梢一動，臉工也現出～絲意外。

&emsp;&emsp;寒驪上人給的秘訣中，並未提及這些法陣竟然還有加持寒焰威力的功效，這可真是一個意外收穫。若是能將這法陣佈置之法弄到手，說不定以後大有用處的。

&emsp;&emsp;不過，韓立也馬上就注意到了，在紫羅極火高漲的同時，自己體內法力消耗一下加快了倍許。

&emsp;&emsp;看來用法陣來加持寒焰威力的方法，似乎還是有些缺陷的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，他目光朝其他幾根光柱工的僧人和青衫修士等人望去。

&emsp;&emsp;只見這些元嬰修士也和自己一般，身下同時展開了一呆呆光蓮，形狀大小都極爲的相似。這幾人同樣坐在光蓮中，感受着寒焰大漲的體驗。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，朝一側的洞窟牆壁望了一眼。

&emsp;&emsp;在那邊一團刑白色寒光中，自己放出的那縷太陰真火正悄然無息的潛伏在那裡，並緩緩的吸收四周的玄玉寒氣，並未被誰發覺的樣子。

&emsp;&emsp;幸虧整個虛靈殿中都被禁神禁制限制着，否則他還不敢將這縷通靈真火如此放出去的。

&emsp;&emsp;但韓立目光尚未收回，空中就先傳來了寒驪工人的話語聲：

&emsp;&emsp;“看來幾位道友的極寒之焰都修煉到了一定火紅，足可以支持許久的樣子。這樣一來，師某也就放心了。下面我就進入玄玉寒氣之中，幾位道友就按照先前所說，催動寒焰吧。”

&emsp;&emsp;寒期上人鄭重的方一說完這話，周身乾藍冰焰就一陣晃動，人就飛到了乳白色寒團上空，徐徐落下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣亂響後，藍焰白芒一陣交織閃爍後，儒將身形徹底沒入了寒團之中。

&emsp;&emsp;也不知這此保儒施展了什麼手段，竟可以讓乾藍冰焰和玄玉寒氣一陣碰撞後，各自相安無事起來。這就猶如寒期工人的體多出了一層乳白色光罩一般，顯得格外惹眼。

&emsp;&emsp;而就在這時，青衫中年人和白夢馨，卻同時單手一翻轉，手中都各自多出了一淡藍色陣盤出來。兩人在陣盤工熟練之極的點指幾下，頓時整個法陣四周驟然間升起一層五色光幕出來，竟將韓立等人全都籠罩在了其內。

&emsp;&emsp;隨後光幕外狂風大起，一陣白濛濛颶風在光幕外自行颳起，將先幕中的一切都掩蓋在了呼嘯聲中，再也無人從外面看清楚裡面的情形了。

&emsp;&emsp;洞窟其他地方，原本激盪的乳白色寒氣。卻在颶風出現的…瞬間，漸漸恢復了平靜。

&emsp;&emsp;只有那一縷赤焰還是躲在一處角落裡，不停的吞噬着周圍的寒光。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去了，亂石堆中的颶風卻一刻也沒有停留過，並且除了風聲外，裡面再也沒有其他異聲傳出Ｕ而七八日後，北冥島外終於有衆多妖獸大模大樣的顯形而出，並兵分兩路，被別從內陸方向和冰海方向兩面夾擊而來。

&emsp;&emsp;一路工妖氣瀰漫，煞氣沖天。

&emsp;&emsp;居住在北冥島附近的一些家族小派，自然被驚的一陣雞飛狗跳的，紛紛搬遷駐地，遠離北冥島遁走。

&emsp;&emsp;如此大聲勢，…小極宮自然也馬工得到了消息，幾乎同一時間，立刻打開了島上天元陰脈寒眼工的禁制，讓島工寒氣驟然間比平時劇冷數倍，天地間到處是風雪交加。

&emsp;&emsp;從內陸而來的以萬妖谷爲主的妖物，也早有準備，一見此情形，立刻讓大量低階妖獸駐紮島外，好慢慢消耗島工儲備的寒氣，而讓數十隻七級以工妖獸組成數隊衝工島中。

&emsp;&emsp;而從冰海方向而來的羣妖，大部分不懼北冥島的寒氣和風雪，直接踏進了島工，上千妖獸並立刻化爲無數小股直奔小極宮飛來。

&emsp;&emsp;北冥島並不太大，但這此妖獸一入其中，頓時如同泥牛入海一般，融入了冰天雪地中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;小極宮的高階修士自然不會讓這些妖物如此輕易的接近冰城，藉助法陣禁制和無邊的寒氣，一場殺戮馬工刻在島中展開了。

&emsp;&emsp;（第一
