<title>《凡人修仙傳》▷ 第555章 出手與傳送陣</title>
&emsp;&emsp;回到了雙峰島後，範夫人立刻在韓立的協助之下，將那些忠於雲天嘯的修士一掃而光，然後開始在坊市中靜等對方的到來。

&emsp;&emsp;五日後，韓立在坊市的廳堂中閉目養神，範夫人則端坐在對面，臉色陰晴不定着。

&emsp;&emsp;就在這時，門外飛遁進來一道火光，範夫人頓時明眸一亮，纖手輕輕一招，火光飛射進了其手中。

&emsp;&emsp;幾句有些驚慌的女子話語聲，從火光中傳出。

&emsp;&emsp;“門主，不好了！除了雲長老外，妙鶴真人也和他一塊回來了。現在已經進入了坊市中，門主你早做準備吧！”

&emsp;&emsp;“什麼？妙鶴老鬼一齊來了，”範夫人震驚之下，將這傳音符捏的粉碎，臉色變得難看之極。

&emsp;&emsp;“碧雲門的妙鶴？”韓立睜開眼睛，神色也微微一變，但隨後就平靜了下來。

&emsp;&emsp;“不是這那個老道，還能是誰。現在就是收手也已經遲了，雲天嘯的人手已經清除的乾乾淨淨。他只要在坊市略待一會兒，就會發現不對的地方。”範夫人面色鐵青的說道。

&emsp;&emsp;隨後，她見韓立還保持鎮定的神色，盯着韓立，心裡又升起一絲期盼的希望！

&emsp;&emsp;韓立見此女盯着自己不語，不禁翻了她一記白眼，沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;“夫人這樣看我，什麼意思？難道還指望我去硬拼元嬰期修士！”

&emsp;&emsp;不過，他真的不怎麼驚慌！

&emsp;&emsp;來的既然不是蠻鬍子、萬天明之流的傢伙，他雖然不敵，但大不了拍拍屁股走人就是。特別在多了風雷翅法寶後，他更有信心從元嬰初期修士手中安然脫身。

&emsp;&emsp;若有可能，他當然還想按計劃，從傳送陣回內星海去。因此韓立雖然口中如此說道，心裡卻極快的思量起來。

&emsp;&emsp;可範夫人聽了韓立此言。面容變得蒼白，呆呆的站在原地，方寸一時大亂起來。

&emsp;&emsp;但片刻後，韓立卻眼中閃過一絲寒色，舔舔上脣的沉聲問道：

&emsp;&emsp;“不知那妙鶴和雲天嘯是何關係，若我突然出手殺了雲天嘯，他會一定出手替其報仇嗎？”

&emsp;&emsp;聽韓立如此一說，範夫人一呆。但馬上領悟了什麼的驚喜回道。

&emsp;&emsp;“能有什麼關係？那老道，只不過是雲天嘯用我們妙音門女修送其做爐鼎，硬攀上地一些關係罷了。雖然他和雲天嘯走的較近一些。但若事後承諾，能提供更高的條件，他應該不會管我們妙音門的事情。不過，這必須在雲天嘯沒有向他求救的情況下才行。否則，老道可能抹不開情面，真出手干預本門的事情。”

&emsp;&emsp;“這樣就行！回頭你將那雲天嘯單獨引到隔壁的房子內。我出手瞬間滅了他，他不會有時間向妙鶴求救的。只要造成了你掌權地事實，老道也不會再說什麼的。然後你再用更好的條件。拉攏妙鶴一下就是。”韓立冷靜的替範夫人分析道。

&emsp;&emsp;“好！事到如今，也只有一拼了。前輩一定要出全力，在最短時間內除掉雲天嘯才行！前輩就到離此最遠的一間屋子內暫候，引人的事交予我來辦就行了。”範夫人倒也不是個普通女子，被逼到這一步，就咬牙的同意道。

&emsp;&emsp;韓立見此。也不再耽誤時間，馬上快步向廳堂偏門走去。那裡直通廳堂後面大大小小的衆多屋子。

&emsp;&emsp;在走到門口時，韓立似乎想起了什麼，腳步猛然一停。；臉色陰沉的回過身來。

&emsp;&emsp;“範門主！不會在我擊殺了雲天嘯之後，突發奇想的揭穿韓某身份，再來討好妙鶴老道吧！不管夫人會不會起這個心思。我先給夫人提個醒好了。以韓某現在地手段，即使還不是妙鶴的對手，但是想從其手上逃掉，還是輕而易舉的事情。到時候，我會做什麼事情來，想必夫人心裡有數吧！這些話算是在下警告之言，省的得夫人一時頭腦發熱。作出什麼對你我都不好的事情來。”韓立說到後面幾句時。聲音已變的冰寒無比。範夫人聽了這些話，不禁一怔。神色變了數下後，臉上露出了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，妾身怎會做恩將仇報地事情！況且韓長老並非普通的結丹修士，妾身又怎會不知的。請前輩儘管放心，只要除掉那雲天嘯，小女子一定不會毀諾的。”此女神色肅然地說道，隨後指天發下了毒誓。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，深深看了此女幾眼，才頭也不回了進入了偏門之內，走了一小段通道後，就進入了最後一間屋子內。

&emsp;&emsp;此屋除了小一些，倒和前面廳堂的佈置，大同小異。

&emsp;&emsp;韓身形一閃，人到了一張檀木椅旁邊坐下。然後閉目斂氣，將自身靈氣收斂的一乾二淨，以防被即將到來地妙鶴等人發現。

&emsp;&emsp;他自信修爲到了結丹後期後，應該可以瞞過元嬰初期修士的神識，但這畢竟還是自己的猜想。

&emsp;&emsp;是否真的能瞞過妙鶴的感應。他自己也有些七上八下的。只能盡力而爲了。

&emsp;&emsp;隔壁廳堂中的範夫人，同樣地惴惴不安。

&emsp;&emsp;她口中說地似乎對韓立信心十足的樣子，但實際上此女同樣不知，憑韓立神通，是否真能瞬間擊殺雲天嘯。

&emsp;&emsp;雖然上次交換會，韓立露了一手。但她很清楚，那其中倒有多半是出其不意地效果。不過此女也是心機深沉之人，強行運用心法壓下了心中雜念後，就坐在主座上給自己倒了一杯熱茶，慢慢品嚐起來。

&emsp;&emsp;她藉此舉動，很快就神色如常的回覆了平靜。

&emsp;&emsp;就在這時，門外傳來腳步之聲。片刻後，一位儒生和一位身穿白鶴圖案道袍的中年道士，先後走了進來。

&emsp;&emsp;“妙鶴前輩，雲長老！”範夫人故作意外神色的驚呼道，迅速將已放到脣邊的茶杯放下，急忙起身向那妙鶴真人先施了一禮。

&emsp;&emsp;妙鶴只是淡然的微點下頭，並沒有言語，一副世外高人的模樣。

&emsp;&emsp;但云天嘯一進入廳堂內，四下打量了一眼後，眉頭不經意的一皺，臉上露出一絲疑色。

&emsp;&emsp;“怎麼沒見韻琴在外面伺候門主。難道她膽敢偷懶耍刁不成？我一定要好好教訓她一頓。”雲天嘯略一回禮後，彷彿很惱怒的說道。

&emsp;&emsp;“韻琴！她……”範夫人微露躊躇之色，瞅了妙鶴一眼，一副吞吞吐吐的遲疑模樣。

&emsp;&emsp;“門主，妙鶴前輩也不是外人！什麼事情直說就是了。”雲天嘯先是一怔，但隨後就故作不愉之色的講道。

&emsp;&emsp;“既然這樣。妾身就直說了。韻琴正在接待一位散修，他手上有一批幻夢石想向本門出售。韻琴那丫頭一定要親自和此人交涉，我只好由他了。”範夫人見此，同樣作出不快之色的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，幻夢石？”雲天嘯正轉臉衝妙鶴要說些什麼，一聽此話身子不由得一抖，面上露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;妙鶴真人聽了此話，眼中也精光一閃，隨後雙目微眯了起來。

&emsp;&emsp;“哼！雲長老的好弟子，竟非要和人家單獨詳談。連我這個門主，都不讓旁觀。”範夫人彷彿早憋了一肚子的悶氣，臉色很不好看的冷言道。

&emsp;&emsp;“咳……韻琴的確有些過分。不過我相信她不是故意的。門主，他們現在何處？我有些不放心。”雲天嘯乾咳了幾下後，輕描淡寫的樣子，但馬上一轉臉，又衝妙鶴老道恭敬異常的說道：

&emsp;&emsp;“妙鶴前輩，你先稍候一下。我處理完這點小事，我們再接着商談路上所說的事情。”

&emsp;&emsp;“既然雲道友有要事，就先處理就是。貧道在這裡打坐一會兒即可。”妙鶴真人微微一笑，不在意的說道。

&emsp;&emsp;雲天嘯一聽此言，頓時大喜。然後目光落在了範夫人身上。

&emsp;&emsp;“雲長老跟我來吧，我給你帶下路。”範夫人勉強的說道，慢騰騰的向偏門走去，彷彿很不情願似的。

&emsp;&emsp;雲天嘯此刻早已被幻夢石的喜訊弄混了頭，見到範夫人這番舉動，心裡最後一點疑心也盡去，急忙緊跟了過去。

&emsp;&emsp;而妙鶴則漫不經心的瞅了二人的背影一眼，自行找張椅子，大模大樣的坐下了。

&emsp;&emsp;那一頭，雲天嘯已經跟着範夫人興沖沖的來到了通道的最後一間石屋內，屋門緊閉着。

&emsp;&emsp;“到了！你們好好談吧。反正我這個門主，根本一點主也做不了！”範夫人哼了一聲，衝着屋門一指，接着似乎一肚子不滿的往回就走。

&emsp;&emsp;雲天嘯見此，臉上閃過一絲冷笑，然後毫不在意的推開了屋門，直接走了進去。
