<title>《凡人修仙傳》▷ 第十一卷真仙降世兩千三百零六章 黃元子</title>
&emsp;&emsp;“對付同階存在可不是一件簡單的事情，此事貧道要好好考慮一二才行。”三全道人眉頭緊鎖，半晌後才神色凝重的回道。

&emsp;&emsp;“這個自然是應該之事。這樣吧，黃某在這裡等候道友幾日。若是三日內，道友願意跟出山助我一臂之力的話，我二人就一同上路出發。若不願的話，我則去找血怨峽的仇怨道友。他修煉的吸髓大法用來對付同階存在，也是極有奇效的”黃元子神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“好，三天後我自會給你一個答覆。”三全道人不動聲色的點了下頭，單手一掐訣後，身軀就一個模糊的從草原上空消失了。

&emsp;&emsp;而黃元子則嘿嘿一笑，大袖一抖，一物從中一飛而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;草原上金光萬道，竟憑空多出一座金碧輝煌的宮殿。

&emsp;&emsp;數名貌美如花的宮裝女子帶從殿門中一走而出，同時衝黃元子斂衽見禮，口稱“主人”不已。

&emsp;&emsp;黃元子微微一笑，就大搖大擺的進入了宮殿內。……飛靈族附近的畫面上，一座黑色巨舟正在高空激射而行着。

&emsp;&emsp;巨舟前後甲板上，各自站着十幾名氣息強大的魔晶傀儡甲士。

&emsp;&emsp;一有不知好歹的海獸躍出海面時，當即就有幾具傀儡手臂一動，立刻密密麻麻的光柱一噴而出。

&emsp;&emsp;這些擋路的海獸，當場就被洞穿的千瘡百孔，憑空氣化爲了烏有。

&emsp;&emsp;在巨舟最頂層，一間佈置典雅的大廳中，韓立在一把淡銀色椅子上，正微閉雙目的思量着什麼。

&emsp;&emsp;花石老祖和朱果兒均都恭敬的站在椅子後。

&emsp;&emsp;雖然有墨靈聖舟代步，並且韓立也不是第一次進入蠻荒世界，但相對從無涯島出發之時，也已經是兩年多後的了。

&emsp;&emsp;在韓立附近的另一把椅子上，卻坐着一名白色衣衫的冰冷女子，雙目微微泛紅，眉宇間卻有一個古怪的鮮紅符文，若隱若現。

&emsp;&emsp;“血魄道友，前邊不遠處就要進入飛靈族區域了。風元大陸如此之大，想來道友也是第一次來此地吧。”韓立轉首衝椅子上女子一笑的說道。這名白衣女子，正是冰魄仙子的那具血魄化身。

&emsp;&emsp;兩年前韓立離開無涯海後，並未立刻進入蠻荒世界，而是先去了許家將此女一同接了出來。

&emsp;&emsp;此刻此女聽聞韓立所問，當即一躬身，有些恭謹的回道：

&emsp;&emsp;“韓前輩，晚輩的確從未接觸過飛靈族。不過倒是聽聞此族擁有數種和上古真靈有關的神通，頗負盛名的。”

&emsp;&emsp;“飛靈族是當年我遊歷的地方之一，有一名至交好友在此區域隱居修煉，我路過此地，自然打算順便去探望一二的。倒是你說的那條通往異大陸的傳送名額事情，真的可靠嗎。別等我們大老遠的到了那裡，卻是空歡喜一場。”韓立隨口解釋了兩句，語氣忽然一變的問道。

&emsp;&emsp;“前輩放心。那赫連商盟是靈界不多的幾個橫跨三個大陸的隱秘勢力之一，就算比起角蚩等超級大族也不見的弱上多少的，這才能夠擁有跨大陸傳送法陣。由於特殊原因，商盟每隔一些年都會拍賣一些大陸間的傳送名額。當年要不是妾身本體曾經僥倖成爲了商盟貴賓，擁有參加拍賣的資格外，我也根本無法知道此事的。今年就是此種拍賣會再次召開的時間。要是下一次的話，也許要等上數十年，甚至二三百年都有可能的。故而參加這拍賣會的各族強者，絕對不在少數的。”血魄詳盡的解釋說道。

&emsp;&emsp;“赫連商盟我現在倒也知道一些的。但當年要知道有這種拍賣會的存在，韓某從雷鳴大陸返回的時候，說不定就不必搞的這般麻煩了。但話說回來了，以我當年身份，恐怕也沒有資格接觸到這赫連商盟的。”韓立輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此的。擁有跨大陸傳送名額的拍賣會，即使對赫連商盟本身來說也是一件非同小可的事情。外人要參加此拍賣，除了有人介紹外，本身也須是各族有一定身份之人，或者本身就擁有合體以上修爲，那就可以無條件的直接參加此拍賣會了。以韓前輩這等身份若要參加的話，恐怕對這拍賣會負責之人來說，反是求之不得的事情了。”血魄嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“希望真能這般順利吧。另外到了這時，我也不瞞你了。這一次帶你同行，雖然是因爲之前的協議，但傳送進雷鳴大陸後，卻不能馬上再繼續傳送，需要在此大陸稍逗留一段時間，要尋找一樣東西的。希望血魄道友到時略加見諒一二。”韓立點下頭後，目中又有一絲異樣閃過的說道。

&emsp;&emsp;“妾身都已經等了如此長時間，再多等一些時間又算得了什麼。前輩有事情儘管先去處理，晚輩這邊沒有絲毫問題的。”血魄不加思索的言道。

&emsp;&emsp;“血魄道友如此想，韓某就安心了。不過道友放心，我要找的拿東西並不是多難尋覓的，不會在雷鳴大陸浪費太多時間的。”韓立露出了一絲滿意的笑容。

&emsp;&emsp;……以墨靈巨舟絲的龐大體形，一進入飛靈族領地內，自然引起諸多飛靈強者的注意。

&emsp;&emsp;但無論哪一支飛靈人，神念稍一接觸從巨舟上散發出的大乘級可怕氣息後，全都大驚失色的紛紛退避三尺。

&emsp;&emsp;黑色巨舟所過之處，所有飛靈族高層裝聾作啞般的根本不敢阻攔分毫。

&emsp;&emsp;直到第五日，黑色巨舟已經遁入飛靈族領地深處，正從一片湖泊上空一掠而過的時候，忽然前方傳來一聲嘶啞的蒼老聲音：

&emsp;&emsp;“不知是哪一族道友降臨我飛靈一族，在下越隆，還望道友出來相見一二。”

&emsp;&emsp;話音剛落，前方天空烏雲滾滾，一陣狂風一卷而後，一個千餘丈長的九頭怪鳥現身而出。

&emsp;&emsp;此怪鳥九顆頭顱均都兇惡猙獰，但偏偏一身翎羽五彩斑斕，豔麗異常，同時身上散出的恐怖靈壓，幾乎籠罩前方半邊天空，似乎不下於黑色巨舟上傳出的大乘氣息。

&emsp;&emsp;那滾滾的話語聲，正是從九頭怪鳥一顆巨大頭顱口中傳出。

&emsp;&emsp;“原來是越隆道友！在下人族韓立，來貴族之地只是拜訪一名舊人，並無他意的。道友不必擔心什麼的。”黑色巨舟前端甲板上青色人影一晃，韓立就筆直的閃現而出，衝前方龐然大物淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“韓立，莫非就是前些年傳聞的在魔界截殺螟蟲之母的那位人族道友。”九頭怪鳥一驚，話語不禁急促了幾分。

&emsp;&emsp;“人族若是沒有第二位‘韓立’的話，閣下所說之人應該就是在下了。但不知道友從何知道在下這點虛名的。”韓立目光微微一閃，卻平靜的反問一句。

&emsp;&emsp;“哈哈，果真是大名鼎鼎的韓道友。道友光臨敝族，真是本族蓬蓽生輝之事，一定要到在下洞府坐上一二才行。在下有一好友，曾經應邀去魔界對付那頭螟蟲之母，回來之後，對道友當初的救命之恩和斬殺螟母的神通，可是再三提起的。”九頭怪鳥一聽完韓立之言，大喜過望，體表黑風一卷而過後，竟幻化成一名身高兩丈的醜陋老者。

&emsp;&emsp;其身披斑斕羽衣，單手拄着一根看似普通的黃木柺杖，用驚喜的目光看向巨舟上韓立。

&emsp;&emsp;“原來如此。不知道友這位好友是哪一族人，說不定在下認得一二的。”韓立神色一動的再問道。

&emsp;&emsp;“在下這位好友，是長身族的袁飛道友，不知韓兄可聽說過。”越隆不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“長身族，袁飛……閣下這般一說，在下還真有些印象，是開始被困始魔之地的那些道友中的一人吧。”韓立偏頭想了一下後，有幾分恍然了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，長身族是我飛靈族近鄰，而袁飛道友和在下也一向交情深厚，神通不小，但前次被困魔界一段時間後，卻着實損失了一些元氣，如今正在閉關苦修的關鍵時期。否則一旦知道韓兄到此，一定會親自出來相見一二的。不過在下洞府離此不算出，韓道友一定要去坐上一坐才行的。”越隆略加解釋了幾句後，就熱情之極的再次發出了邀請之意。

&emsp;&emsp;“既然越道友盛情難卻，那韓某就先叨擾一二了。”韓立在甲板上略一沉吟後，覺得實在不好直接回絕，也就點下頭的一口答應下來了。

&emsp;&emsp;“太好了，道友且隨我來。”越隆大喜，單足一踩虛空，就化爲一股狂風的向遠方滾滾而去了。

&emsp;&emsp;“你們就在這裡等我一下吧。我去去就回了。”韓立轉首向背後剛出現的花石血魄等人說了一句，體表青光一閃後，化爲一道長虹的破空追去了。

&emsp;&emsp;花石老祖等人自然在原地紛紛的躬身應命。

&emsp;&emsp;以韓立和前方越隆的大乘修爲，遁速之快自然到了一個不可思議的地步，雖然二者均未動用全力，但是一個多時辰的工夫後，也一口氣橫跨數百萬裡之遙，來到了一片蔥綠山脈環繞的盆地上空。

&emsp;&emsp;在這盆地中心處，赫然有一座千餘丈高的巨大石塔，足有百餘層之多。

&emsp;&emsp;盆地四周還另有衆多高矮不一其他各類建築，但都遠遠離開巨塔十里之外，根本不敢靠近的樣子。
