
<title>《凡人修仙傳》▷ 第64章 曲魂</title>

&emsp;&emsp;韓立用手指感受着巨漢冰涼的體溫，望着他那木訥無神的雙眼，心中卻在猜想張鐵所遭遇的一切。

&emsp;&emsp;十有八九，肯定是墨大夫夥同餘子童，劫持了當年“象甲功”略有所成的張鐵，又僞造了其出走的假象，騙過了七玄門的衆多耳目。然後暗地裡，卻用某種法術讓張鐵魂魄全失，接着把他的軀體變得如此的古怪，和“象甲功”大成的情形很相像。

&emsp;&emsp;韓立的猜想很準確，真實的情況也的確差不了多少。

&emsp;&emsp;當年墨大夫突發奇想，打算結合“象甲功”和餘子童提供的煉屍術，造出一批俯首聽命，又可橫掃江湖的強橫屍人出來，但短短時間內，也就只來得及製成這一名巨漢，被墨大夫視若至寶，平時藏匿在山下某處隱秘之所，上次回山時才順便帶了回來。

&emsp;&emsp;但餘子童對這樣不三不四的屍人一點興趣都沒有，甚至嗤之以鼻。因爲他法身尚在的時候，有太多的方法可以制服這種不完全的屍人，並且這種屍人比起真正修仙者的高級鐵甲屍來，那威力差的更遠了，也就只能在世俗間呈呈威風。唯一的優點大概就是用料簡單，煉製輕易，稍有點法力的人都可以製造吧。

&emsp;&emsp;良久後，韓立忽然把放到巨漢臉上的手縮了回來，並把目光不安的從他身上挪了開來，眼睛望着破爛的石門，開始怔怔的出神。

&emsp;&emsp;在這一剎那，他覺得自己的心有些發涼，不是爲張鐵的淒涼遭遇而寒心，而是爲了他本身的冷漠無情感到不安。

&emsp;&emsp;他本以爲自己知道了好友的悲慘下場，會憤怒的仰起頭顱，高聲大叫“墨居仁”“餘子童”的名字，並且聲音中充滿了憎恨他們的憤怒之情。

&emsp;&emsp;但實際上他除了略微的傷感之外，並沒有太大的觸動和怒火，好像落此境況的並不是曾經的好友”張鐵”，而是一個不相干的路人。

&emsp;&emsp;難道是因爲自己知道了眼前的張鐵只是個軀殼，並不是他本人的緣故？還是自己的心腸已變得十分的鐵血了？

&emsp;&emsp;這種自私冷漠的表現，讓韓立自己都有些恐懼起來。此時他才發現，不知什麼時候起，他已變得那麼的陌生！

&emsp;&emsp;韓立終於從癡呆中醒了過來，他用複雜的眼光看了一眼巨漢，不知該如何的稱呼“他”。

&emsp;&emsp;想起墨大夫所說的“魂魄已失”“行屍走肉”的說辭，韓立仰首對着天空輕輕說道：

&emsp;&emsp;“張哥，想必你現在已投胎轉世了。你遺留下的軀體已無用處，就借小弟驅使一下吧！我一定會慎重的使用，希望你不會責怪於我。”

&emsp;&emsp;說完這番祈禱般的話語，韓立自我催眠般的心安了一些，才又對巨漢說道：

&emsp;&emsp;“你既然是張哥遺留下的軀殼，沒有自主的魂魄，我就叫你‘曲魂’吧！希望你能在以後的日子裡，助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;聽了韓立的話，巨漢呆呆的站着不動，除了一貫保持的馴服之色外，沒有絲毫的反應，看來真得不會有自主的神智，只能被動的接受命令。

&emsp;&emsp;“我竟然和一個沒有神智的肉身說這種話，還真是太傻啊！”韓立自嘲的搖了搖頭，接着邁着輕鬆的步子，向石屋內走去。

&emsp;&emsp;“曲魂，跟上。”

&emsp;&emsp;韓立已完全從低落的情緒中恢復了過來，神色如常，好像一點事也未發生過。看來他的確像自己認爲的那樣，變得異常的鐵血和理智，不再輕易的爲情感所困擾。

&emsp;&emsp;這種驚人的變化，不知對即將走上修仙者之路的韓立而言，是禍還是福？

&emsp;&emsp;後面的一段時間內，韓立爲了把善後的事情做的妥妥當當，一連忙碌了老半天。

&emsp;&emsp;他不但要把墨大夫的屍體埋在某顆大樹下，還要把石屋內殘留的一切物品都銷燬扔掉，甚至還命令曲魂把整個石屋都搗爛，拆的七零八落根本完全看不出本來的面目，這才肯停手罷休。

&emsp;&emsp;這樣一通折騰後，天色已經到了傍晚，太陽已經開始下山了。

&emsp;&emsp;韓立站在曾經的石屋、現如今的爛石堆跟前，四處打量了一番，沒發現什麼遺漏的地方，這才滿意的點點。

&emsp;&emsp;“曲魂，我們走吧！”

&emsp;&emsp;“明天還有一大堆的事情，要去處理呢！可惜你沒有神智，也不會開口說話，否則有個人商量一下的話，我覺得會更踏實一些。”

&emsp;&emsp;在夕陽火紅的落日之光照射下，韓立拖着被拉得細長的背影，嘴裡嘀嘀咕咕的對改名“曲魂”的巨漢說個不停，似乎總算找到了一名可以吐露心事，又不會對自己抱怨的好聽衆，此時的他那裡還看得出一絲的冷漠和無情，完全和一個鄰家大男孩一個模樣。

&emsp;&emsp;把曲魂安排好後，韓立回到了自己的住處。在屋內，他猶如長久未歸的生人一樣，對四下的桌椅板凳，這邊摸摸，那邊看看，嘴裡還自言自語道：

&emsp;&emsp;“這一天好漫長啊！好像比前邊活過的十來年加起來，都要長久。”

&emsp;&emsp;然後忽的一下，一頭栽倒了牀上，悶頭大睡起來。

&emsp;&emsp;他很累了！不論是精神上，還是身體上，都已疲憊不堪。

&emsp;&emsp;“不過，能活着回來真好！”他嘴角掛着微笑，進入睡夢前不由得這樣想道。
