
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1824章 逆靈真陰大法</title>

&emsp;&emsp;“雖然不敢肯定，但也能猜的七八分把。除了那幾人外，又有誰有這般大勢力和如此大神通的。況且那金闕玉書的內頁，也不是一般人能擁有的。”白袍青年同樣一聲冷笑。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢聽了這話，臉色有些陰晴不定，半晌後，才哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“道友自己清楚就行了，又何必關心本座的具體身份。只要知道，我是唯一能助你修成逆靈大法之人就行了。我所要求的，不過是要你大成之後，助我渡過即將到來的天劫而已。”

&emsp;&emsp;“我二人是合則兩利的事情。只要我能成就真靈之身，自然也會保你性命的。不過我現在已經到了煉虛後期巔峰，再吸收這一塊玄陰晶壁中的陰氣後，就要找一處地方開始突破合體期的瓶頸。若是這逆靈大法真的如此神奇，進階合體應該不成問題的。那時，我就會孤身進入蠻荒世界，專門擊殺那些寒屬性的古獸，吞噬它們的妖核，並尋找一些極寒之地，吸收至陰之氣。如此的話，我在千年之內，就可修爲突飛猛進，可一口氣進階合體後期的境界。那時，就可準備成就真靈之身的事情了。”白袍青年沉聲的回了一句。

&emsp;&emsp;“道友知道就好要不是魔劫降臨，本座不得不留在族中做些準備，其實更想陪隨道友親自進入蠻荒世界一趟的。不過六翼道友一旦進階合體，外加逆靈大法的驚天神通，只要不招惹其他異族的大能之士，足可以在蠻荒世界縱橫了。”虯鬚大漢也神色緩和了下來。

&emsp;&emsp;“風元大陸如此之大，陰寒屬性的古獸應有盡有。我已經化形開了靈智，自不會沒腦子的去招惹那些強大異族人。”白袍青年淡淡說道，就再沒有任何言語傳來了。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢聽對方如此一說，滿意的點下頭，同樣沒有再開口的意思，只是目光閃動中，隱隱在思量着什麼。

&emsp;&emsp;一股黃風從遠處滾滾而來，片刻工夫後，就將這一切都淹沒進了其中……

&emsp;&emsp;二個月後。

&emsp;&emsp;韓立坐在一把翠綠色木椅上，神色淡然的把玩着手中一個精緻異常的金色酒杯，在其旁邊則坐着谷家之主，曉風仙子。

&emsp;&emsp;那位蕭長老則緊挨此女的坐着另一側，一副以對方爲馬首的意思。

&emsp;&emsp;一干谷家化神元嬰級的弟子，則排成數列站在他們三人身後，均都面帶微微興奮之色。

&emsp;&emsp;面對一干谷家存在正前方的地方，則是一個方圓裡許的巨大石臺。呈圓形，地面是用一塊塊青色巨石鋪成，但隱隱有些發黑，似乎年代不短的樣子。

&emsp;&emsp;而在石臺邊緣處聳立着一杆杆顏色各異的高大陣旗，放出一層層的光霞，將整個光場都籠罩在一層百餘丈高的巨大光罩中。

&emsp;&emsp;在四周，則是和谷家人一般的一堆堆的人羣。多則二三百人，少則只有十幾人的樣子。

&emsp;&emsp;這些人羣的則足有三四十片的樣子。

&emsp;&emsp;谷家修士，在這些人羣中只佔中等數量子，但卻和另外四羣人處在離廣場最前排的一個大圈子內，其他一干人羣只能在谷家修士等五堆人更靠後的位置排列着。

&emsp;&emsp;而再往這些人羣后面的遠處望去，則可以隱隱看到一些巨崖般石壁，和一些依着石壁修建的高大建築影子。

&emsp;&emsp;此地竟是一處四面環山的巨大山谷。

&emsp;&emsp;韓立出現在此地，那山谷中的巨大石臺。自然就是三境中所有真靈世家，每隔三千年都會聚集在此萬靈臺了。

&emsp;&emsp;作爲上一界排名第五的谷家，名列五大真靈世家之一，自然有資格排在離萬靈臺最近的位置，惹來後面不少中小真靈世家的羨慕和妒忌的目光。

&emsp;&emsp;畢竟能名列真靈世家前五之列，代表的可不光是地位和聲望，更意味着極其可觀的巨大利益。

&emsp;&emsp;不光，明顯也有一些中等世家修士，望向谷家的目光，有些陰沉與異樣。

&emsp;&emsp;如此多人聚集在石臺四周，卻寂靜無聲，似乎都在等候着什麼。

&emsp;&emsp;韓立雖然坐在椅上，沒有擡首張望，但可清楚感應到，至少有十幾道目光不停打量着自己，其中幾道甚至附帶了一絲神念在其中，一副肆無忌憚的樣子。

&emsp;&emsp;這也難怪

&emsp;&emsp;原本谷家應該出現的那位太上長老“天黎仙子”沒有出席如此重要的真靈大典，反而韓立這麼一名明顯助拳性質的臨時客卿，出現在了此地。

&emsp;&emsp;自然引起了其他一些世家的關注。

&emsp;&emsp;一開始的時候，韓立還對這些人打量無動於衷，但是如此長時間過去了，這些人仍然不知收斂的樣子，顯然是帶有一些挑釁的性質了。

&emsp;&emsp;一旁的曉風仙子也發現了此事，神色也漸漸有些難看起來。＼

&emsp;&emsp;韓立心中暗歎了一口氣，臉上神色突然一沉，手中的金色酒杯一顫下，就絲毫徵兆沒有的化爲了金色粉末，從手指間一下流逝不見。

&emsp;&emsp;與此同時，他體表一層銀色火焰一閃的浮現而出，那幾道帶有不善神唸的目光方一接觸此銀焰的瞬間，就如遇毒蛇般的一下驚退消失。

&emsp;&emsp;這時，韓立反而一擡頭顱，沿着那幾道目光冷冷的一掃而去。

&emsp;&emsp;這幾人明顯都是合體等階存在。

&emsp;&emsp;其中兩人是和谷家一般的最靠近萬靈臺的五大世家之人，另外三人，卻是後面一圈中的中等世家中人。

&emsp;&emsp;中等世家中的三名合體修士不說，只是和他一般的合體初期存在，估計見那位合體中階的天黎仙子未出席大典，這才動了不善的心思。

&emsp;&emsp;同處五大真靈世家中的兩人，一人是一開始時，曉風仙子就特意提醒的豐家的那位大長老，一名合體中期的馬臉老者。

&emsp;&emsp;他一身綠袍，雙手持着一根烏黑柺杖，閃動陰沉目光的望着韓立。

&emsp;&emsp;豐家在上屆真靈世家中排名第四，和谷家頗有些世仇。

&emsp;&emsp;這位大長老剛纔如此打量他這位谷家的臨時客卿，倒也並不算是多奇怪的事情。

&emsp;&emsp;另一人，卻是號稱真靈第一世家的隴家修士.

&emsp;&emsp;不過剛纔用不善目光看着韓立的，並不是那位隴家老祖，而是緊挨其旁邊坐着的一名黑袍男子，同樣是一名合體中期存在，面色微紅，額頭有一道深深的紫色疤痕，相貌十分兇惡的樣子。

&emsp;&emsp;這位自然就是隴家前不久新拉攏的另外一位太上客卿長老，一名據說修煉有魔道頂階功法“青芒決”的暉姓修士，也有合體中期修爲的樣子。

&emsp;&emsp;倒是那位隴家老祖，自從帶着一干隴家修士坐在前排後，就一直雙目微合的在閉目養神，不知在暗自想些什麼。

&emsp;&emsp;不過當韓立目光在隴家修士中一掃而過後，除了那位黑袍男子惡狠狠的瞪了其一眼外，竟還有另外一人用極其怨毒目光盯着他。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，雙目一凝的盯住了這人片刻後，面上竟露出了似笑非笑的表情來。

&emsp;&emsp;這位站在隴家老祖背後的青年男子，嘴角有一顆鮮紅血痣，正是當年木族之行被他壞了好事的那位隴東。

&emsp;&emsp;這位隴家少主，當年苦苦謀劃了數百年的事情，被韓立橫插一手後，不但沒能得到葉家的天鳳真血，甚至反而連自身的真龍之血失去了大半。

&emsp;&emsp;如今他再一見韓立，自然恨之入骨了。特別是在其聽聞韓立，也進階了合體的事情，憤恨中自然也夾帶了深深的嫉妒。

&emsp;&emsp;當年他要是謀劃成功，數百年時間就能進階合體的修士，說不定就換成他這位隴家少主了。

&emsp;&emsp;因此當韓立望向他的時候，這位隴家少主絲毫迴避沒有，繼續用怨毒之極的表情盯着韓立。

&emsp;&emsp;韓立臉上的那一絲笑意，在下一刻消失不見，同時瞳孔中身處刺目藍芒一閃。

&emsp;&emsp;正狠狠望着韓立的隴東，只覺雙目突然一陣熱，接着腦中嗡的一下，傳來彷彿被尖錐狠狠一紮劇烈刺痛，不禁雙手一包頭顱的失聲慘叫起來。

&emsp;&emsp;但是馬上，原本閉目的隴家老祖突然一張雙目，接着反手一掌，詭異的拍在了隴東的胳膊上，一團金光一閃即逝消失不見。

&emsp;&emsp;而隴東面上的痛苦也隨之消失不見，但雙手放下之後，滿臉都是驚懼不定的表情。

&emsp;&emsp;但他總算是聰穎過人，馬上就反應過來的急忙給隴家老祖大禮參拜，口中連聲：

&emsp;&emsp;“多謝老祖相救，要不孫兒真要遭人毒手了”

&emsp;&emsp;隴東一邊說着，一邊仍用恨恨的朝韓立這邊望了一眼，但這一次除了嫉恨之意外，目光也夾帶了深深的驚懼之意。

&emsp;&emsp;顯然這時的他，才真正意識到已經進階合體的韓立，實力早已和當初天壤之別了。

&emsp;&emsp;“韓道友是什麼意思，爲何對區區一名小輩出手？”隴家老祖沒有理會隴東的拜謝，反而面無表情的衝韓立問了一句。

&emsp;&emsp;隴東剛纔的慘叫，外加隴家老祖的如此一問，自然將衆修士的目光全吸引了過來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是他看我的眼神太過不敬，略給些小懲而已。隴兄莫非覺得不妥嗎？”韓立目中藍芒一斂的不見了，嘴角竟泛起一絲冷意的回道。

&emsp;&emsp;這般毫不給隴家老祖面子的回話，自然引來不少詫異的目光，一陣竊竊私語聲從四周隱隱傳來。

&emsp;&emsp;“嗯，我這孫兒的確有些心高氣傲，給他一些小懲也好”大出乎更多人的預料，隴家老祖絲毫沒有追究下去的意思，點點頭的說完後，竟接着閉上雙目的不再理睬任何人。
