<title>《凡人修仙傳》▷ 第1435章 四煞化甲術</title>
&emsp;&emsp;第二日 一早，當金悅兩位長老以及白璧、雷 蘭兩位聖子;都身處閣樓一層，站在那裡靜靜等眷什麼。

&emsp;&emsp;其中石長老二人隱有一絲期盼之色，而兩位聖子卻一頭霧水，望向樓梯口的目光閃過驚疑之色。

&emsp;&emsp;過了一頓飯工夫後，上面傳來了腳步聲，接着人影一閃，韓立出現在了樓梯口處，面帶一絲笑容。“怎麼，你成功7 0”石長老雙目一亮，問道。“多謝前輩傳授之恩。掌握的差不多了，應該可以拿來應敵的。”韓立微笑的說道。

&emsp;&emsp;“很好。此次試煉危險性可能比以往的大的多，雖然韓道友是靈將高階修爲，途中恐怕還會遇到什麼 無法應對的強敵，所以昨晚我和石長老商量了一下，準備將本族的一體鎮族之寶，借你使用一下。如此一來，真遇碰到什麼意外，也可自保的。”少女仔細打量了一下韓立的氣色，忽然說道。“鎮族之寶。”韓立一呆，大感意外。“不錯，這把雷蛟剪，你帶去了吧”金悅此女說話間，袖跑一抖，驀然一團青光飛出，一晃下化爲把青色剪刀。韓立下意識的單爭一擡，將此寶一把抓到了手中，凝神細望下。只見剪刀長約半尺，式樣古樸，表面深青但遍佈淡銀色玄奧花紋。一 看就不是一般之物。“二位前輩，真將此物借給在晚輩。”韓立用手撫摸了一下剪刀，感受到了一股森然寒氣，心中一喜的問道。“其實本族還有另外幾件寶物更加適合你地淵之用的，但可惜這些寶物都需要花費不少時間祭煉的。

&emsp;&emsp;時間上是無法趕及了。而這件天雷剪無需這般麻煩，只要稍加用自身靈力灌注，就可祭出傷敵，還威力奇大！但也因此，此剪也很容易被強大對手奪取，韓道友還要多加小心使用纔是。”金悅又凝重的告誡起來。

&emsp;&emsp;“多謝前輩賜寶，晚輩一定小心使用的。”心知這二人是爲了自己族中聖子安危纔拿出這等重寶的，韓立也沒有客氣，當面帶笑容的收了寶物。

&emsp;&emsp;金悅點點頭，又囑咐了一旁的白璧和雷蘭二人，卻沒有再拿出何東西來。

&emsp;&emsp;韓立見此，也不以爲意。

&emsp;&emsp;該給這二人的寶物，估計早在離開聖城的時候，就早給了。上次雷蘭和赤融族在較技場爭鬥時，使用的那個金色小葫蘆，估計就是其中之 一。片客人後，五人走出了閣樓，騰空飛起、在空中已經聚集了不少早已等待哪裡的其他各支之人。此刻的他們，在無一人來騎巨禽飛蟲之類，全都背後雙翅懸浮 在半空中。而且飛靈族各支聖子們專門聚集到了一塊兒，和本族的長老已經分開了。這些聖手和昨 日情形大不相同，所有人都臉色沉重，再無竊竊私語之人。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，同樣沒有和誰說話意思，帶着身後二人飛到人羣一角，靜靜的一言不發。

&emsp;&emsp;但是沒多久，韓立忽然感到有人在看自己，心中一動下，扭首回望一眼。在百餘丈外，一名枯瘦矮小，彷彿女童模樣女子，正上下打量着他。此女神皮膚黝黑，但脖頸處刺着一些詭異的黑色刺青。她一見韓立望向過來，竟微微一笑，露出一口雪白異常的牙齒。韓立卻心中一凜 ！

&emsp;&emsp;因爲他神念一掃過去，黑膚女童赫然是一名高階靈將存在，並且身上氣息有些怪異，讓他隱隱也大感威脅，似乎修煉了什麼特殊神通。韓立臉上絲毫異色沒有，但嘴脣微動了幾下。站在一旁的白璧，原本雙目微閉，耳邊忽然響起了韓立傳音聲。

&emsp;&emsp;他一怔的睜開了雙目，隨着韓立目光看了那枯瘦女孩一眼，但臉色“唰”的一下，大變起來，又急忙低首過去。

&emsp;&emsp;“韓兄，那是七越族的敖青勺名頭之大還在祝音子之上，是我等之輩中神通第一人。但此女心狠手辣，脾氣異常古怪，動不動就 取人性命。韓兄還是不要招惹的好。”韓立耳中響起了白璧帶有一絲敬畏的話語聲。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了一皺，不禁思量此女爲何對自己這般打量時，又感到另一道陰沉的目光掃向自己。這一次，可是真正的不懷好意。韓立面色一沉，目光尾隨一瞥。

&emsp;&emsp;結果看到在人羣另一角落處，祝音子正和池融族的其他聖子站在那裡，用不善的目光嗖來。韓立冷然的回望一眼，就面無表情收回了 目光。

&emsp;&emsp;赤融族對天鵬族勢在必得，肯定在試煉中對他們搗鬼，韓立對此反倒心中波瀾不起了。因爲韓立等人出來已經比較晚，故而並沒有在空中再等多久。半個時辰後，當聯席長老會的三大長老和那名青甲人出現在衆人之前後，整個隊伍當即開始前進，直奔不遠處的那堵小山般巨格而去。

&emsp;&emsp;不知爲何，明 明圍牆之上空空如也，整支隊伍並未從巨牆上直接飛過，而是直接停在了某面 巨牆下。就見青甲人走到了隊伍最前面，口中唸唸有詞，然後單手衝牆壁驀然一點。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響，面對衆人的巨牆表面一陣晃動，在五色光芒閃動中，漸進啊浮現出一座淡銀色法陣。青甲人見此，立刻一張口，噴齒-了一面淡紫色木牌。

&emsp;&emsp;木牌上面光芒大放，一道紫色光柱一閃即逝的激射而出，幾個閃動後，就一下沒入 了法陣中心處。

&emsp;&emsp;銩時銀色法陣一陣嗡鳴，接着在一陣異芒流轉下，法陣驀然消失不見，但在這戩巨牆下方現出一扇銀色巨門。此門數十丈高，散發着冰寒的光芒，顯得沉重無比，彷彿是用純銀打造一般。青 甲人二話不說的將木牌一收，衝巨門遠遠的袖跑一拂。頓時一片紫色光霞飛卷而出，撞擊到了 巨門之上。一 聲巨響，銀門竟在霞光中就此緩緩推開。

&emsp;&emsp;門外立刻吹進來一股灰瀠瀠邪風，所過之處，那些聖子都驀然感覺一絲莫名的戰慄，肌膚彷彿被人用利刃逼近般的汗毛倒豎起來。

&emsp;&emsp;實在詭異之極！

&emsp;&emsp;韓立自然也感受到了此風的古怪，日中藍芒一閃。

&emsp;&emsp;大門已開，自然整支隊伍全都不再遲疑的走出了銀門，頓時巨牆後的情形一 目瞭然。韓立不禁倒吸了一口涼氣。門後不遠處的地方，是一片黑色大地。地面上不光寸草不生，無論土石竟都是黝黑之色，一眼望去，無邊無際。

&emsp;&emsp;而在高空中，則-是一層灰白色霧氣形成的霧海，凝厚異常，望上同樣無法看到邊緣，奇厚無比的樣子。

&emsp;&emsp;而霧海和地面間留下的縫隙，只不過三四十丈高而已，顯得狹窄異常，但裡面怪異的風鳴聲連綿不斷，彷彿能吞噬一切似的。讓所有人看 了不由得忐忑不安。“這就是地淵之門了。果然十分兇險的樣子。”韓立心中暗自嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“好了，到了此地。除了聖子外，其餘之人都不得往前一步了。地淵之門，就在離此萬里外霧氣中。”單手拄拐硌老婦人突然說道。

&emsp;&emsp;聲音雖然不大，但是卻清除異常的傳進每個人的耳中，原本有些騷動的人羣立刻安靜了下來。“好了，既然到了這裡。那就開始公佈這次的試煉內容了，想必大家也早已等的心急了。”白髮男子在旁邊嘿嘿一笑。老婦人看了白髮男子一眼，不動聲色的繼續說道：

&emsp;&emsp;“我等聯席長老會的諸位長老商量過，這次試煉的內容與上幾次的擊殺指明的黑暗妖物不同。而是要你們從地淵中帶回一枚叫冥焰果的靈物回來，就算你們試煉成功。這種靈果和其他靈物不同，是在黑暗和穢氣最凝重之地纔會誕生。果實大約五百年成熟一次，每株果木上也只會誕生一枚。你們帶回的冥焰果，必須是成熟果實才可。地淵第一層黑暗之氣不夠，不可能會出現此果。當然若有人不信想碰磁運氣的在一層去找，自然也隨他了。第二層，可能會有少量冥焰果，但是是否真有，我們無法保證。地淵第三層，則肯定會有此靈物，而且數量不少。具體如何行動，自然是由你們決定了。而試煉的時間是三個月。三 個月後，無論有多少人試煉成功，我們會再次打開此門，迎接你們回來。可都聽仔細了。”老婦人的聲音不怒自威，所說之物又事關試煉的成 敗，韓立這樣參與試煉之人，自然全神貫注聽着，一個字都不敢漏掉。

&emsp;&emsp;“好了，既然已將試煉內容都告訴你們了。現在可以出發了，三個月後，老夫希望再見到諸位中的大部分。其餘之人都回去吧，封魔門馬上就會重新關閉。”刺青老者沉聲的吩咐道。然後袖跑一抖喜，竟馬上向身後的城門走去，絲毫回頭之意都沒有。

&emsp;&emsp;白髮男子和老婦人互望了一眼後，毫不遲疑的緊隨其後，接着聯席長老會的其他長老，也默默的跟上。各分支長老見此，大半是望了望自己族中聖子幾眼，就略帶一絲擔心的同樣返回而走。只有小半，則趁此機會再傳音吩咐了幾句，也扭首離去。

&emsp;&emsp;轉眼間，巨門外偌大的空地上，只剩下數百名飛靈族聖子面面相覷的站在那-裡。（呵呵，諸位書友，中秋快樂。）
