<title>《凡人修仙傳》▷ 第2024章 蝶尾獸</title>
&emsp;&emsp;“嗯，不過爲了以防萬一，還是需要有人過去探查一番的。暉長老，此事就麻煩你了。”隴家老祖沉吟一下後，衝一旁黑袍男子說道。

&emsp;&emsp;“這是小事。半日後我就可走個來回了。”暉姓男子聞言點點頭體表烏光一閃下，化爲一道長虹的破空飛去。

&emsp;&emsp;“現在，老夫還有些事情需要問你二人一下，若是老實回答了，自然不會少了你們的好處。若有半點虛言的話，你們應該知道後果的。”隴家老祖終於將目光轉到了兩名魔族身上，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“前輩儘管詢問，晚輩二人絕對知無不言。”魔族大漢心中一個哆嗦，當即迴應的說道……

&emsp;&emsp;魔族老者同樣大氣不敢喘一下，滿臉恭順的模樣。

&emsp;&emsp;“血鴉城離此有多遠？除了此城外，離此最近的是什麼城池？另外你們城主叫什麼名字，具體修爲境界由如何？”隴家老祖一口氣問道。

&emsp;&emsp;好在問題雖然頗多，但都不是什麼忌諱和需要隱瞞的東西，故而魔族大漢心中微微一凜後，立刻一五一十的回道：

&emsp;&emsp;“回稟前輩，血鴉城離此十萬裡左右，最近的其他城池，大概要算那夜修城。不過到那裡的話，最快也要兩個月時間。至於本城城主是炳千刃大人，大概有中階魔尊的境界。”

&emsp;&emsp;“中階魔尊，修爲倒也不弱了。那血鴉城現在情形如何，可有傳送法陣通往其他城池，或者另有什麼辦法能繞過東邊的獸潮？”隴家老祖點點頭，繼續追問道。

&emsp;&emsp;“本城爲了防止蝶尾獸突然襲擊，現在已經處於戒嚴狀態。但諸位前輩若是想去的話，自然絕沒有問題的。至於傳送法陣，卻是沒有的。本城太小，不具備設立固定傳送法陣的條件。繞過獸潮方法當然是有的，但是所花費時間，恐怕遠不止十幾日的工夫了。諸位前輩還不如等獸潮自行過去後，繼續在上路更合適一些的。”魔族大漢遲疑一下後，還是老實的一一回道。

&emsp;&emsp;“不管花費多少的時間，先將繞開獸潮的方法說一下吧。合適不合適，老夫自會自行判斷的。另外，你們手中應該有附近地圖吧。也拿出來讓老夫複製一份。”隴家老祖面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“是，前輩，晚輩剛纔多嘴了！東邊獸潮影響地域不小，想繞的話，就不得不穿過南邊的枯葉森林，或者北邊草原的……”魔族大漢神色一驚，當即再無任何遲疑的飛快講述起來，最後則從懷中掏出了一塊黑濛濛晶石遞給了隴家老祖。

&emsp;&emsp;隴家老祖將黑色晶石接過，毫不客氣的也取出一塊白色晶石，將裡面內容全都複製了一遍。

&emsp;&emsp;這種類似靈界玉簡的東西，隴家在進入魔界前就特意蒐集了的一些。

&emsp;&emsp;它們無論功能和使用方法都普通玉簡差不多。不過激發此物，法力中需要摻雜一定魔氣纔可。

&emsp;&emsp;但這點魔氣對韓立這等修煉魔功的人來說不值一提，就是擁有僞魔珠的其他人，也是毫無問題的。

&emsp;&emsp;而爲了不被魔族懷疑，一干人早就被分到了一批此類魔界物品。

&emsp;&emsp;故而隴家老祖複製了完了地圖，又將晶石拋給了其他人，讓千秋聖女等人也同樣複製了一遍。

&emsp;&emsp;有了附近詳盡地圖，他們自然可以認真研究避開獸潮的各種方法了。

&emsp;&emsp;結果包括韓立在內的所有人，暗自研究過了之後，卻不禁皺起了眉頭，大感棘手起來。

&emsp;&emsp;“韓道友，若東邊真有蝶尾獸潮話，好像真無法繞過去的。要不我等在附近逗留一二，等獸潮過去再繼續行進。反正只是十餘日的耽擱，對我們來說也並無要緊的。至於那血鴉城，爲了以防萬一，就無需過去了。”韓立正在默默思量的時候，耳邊忽然響起了隴家老祖的傳音聲。

&emsp;&emsp;身爲合體後期的韓立，自然是這位隴家老祖先商量的對象之一。

&emsp;&emsp;“爲了這點時間，冒險闖東邊獸潮的確不太值的，但是那血鴉城，我倒覺得應該進去一趟的。”韓立沉吟之後，卻如此的說道。

&emsp;&emsp;“哦，韓兄這般說，肯定有自己的道理了，可否賜教一二！”隴家老祖聽到回答，彷彿略感意外。

&emsp;&emsp;“隴兄不願意進入城池中，自然是怕被人識破身份而已。但血鴉城不過是一個小城，連傳送法陣都有，自然不可能有太厲害的禁制。我等僞裝應該不會識破的。而韓某建議去那血鴉城，最主要還是我們以後在魔界可能一待就是十幾甚至數十年的時間。如此長的時間，和一些魔族接觸是難免的事情。雖然僞魔珠可以僞裝氣息，但單憑區區一些資料簡單瞭解，恐怕在言談和舉止上還會露出一些破綻來的。況且此行除了洗靈池和淨靈蓮外，魔界中應該還有其他一些靈界難尋的靈藥，對我們也作用不小的。隴兄就不想趁機順便收集一些嗎？”韓立不慌不忙的傳音回道。

&emsp;&emsp;“韓兄之言倒也有理，我先和千秋道友他們商量一下，再決定如何行動吧。”隴家老祖聽了之後，神色變化了一會兒，最終似乎被說服的回道。

&emsp;&emsp;“這個自然。我想千秋仙子等靈族道友，比我等更想進入血鴉城一些的。“韓立輕聲一笑，大有深意的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這倒也是。的確有幾種靈族非常需要的珍稀材料，只能在魔界中才能大量找到的。”隴家老祖先是微微一怔，但哈哈大笑，隨後就停下了和韓立的交談，向千秋聖女傳聲過去。

&emsp;&emsp;聽了隴家老祖的傳聲，千秋聖女先露出一絲愕然的表情，但嘴角一翹後，馬上就有些熱切的傳音商討起來。

&emsp;&emsp;二者交談並未維持太久，甚至千秋聖女未再和其他聖靈再商議什麼，就給了隴家老祖一個十分明確的回覆。

&emsp;&emsp;果然在此事上，這些靈族人早就暗自有了決定。

&emsp;&emsp;當隴家老祖再給韓立迴音時，也就確定了只要東邊獸潮不假，一行人就先暫時進入血鴉城的決定。

&emsp;&emsp;至於此決定，羽衣少女和林家披髮男子自然也稍後告訴了一聲。

&emsp;&emsp;二者沒有什麼不同意見，一副無所謂的模樣。

&emsp;&emsp;魔族大漢和魔族老者兩人自然看出了韓立等人一直在討論什麼，，卻老實之極的在原地不敢有絲毫異動。

&emsp;&emsp;畢竟如此多“魔尊”大人聚集在此地，任何一人要他們小命都是不費吹灰之力的事情。

&emsp;&emsp;如此這般，半日之後，天邊破空聲一響，一道烏光激射而來，正是前去探路的黑袍男子，飛遁而回了。

&emsp;&emsp;“暉賢弟，此行可順利，是否探明白獸潮的情況了？”

&emsp;&emsp;等遁光方一落地，隴家老祖立刻迎上幾步，微笑的問道。

&emsp;&emsp;“隴兄，東邊的確是有無數蝶尾獸擋路，將整個東行路段全都佔據了。有些慚愧，我也不敢太靠近其中，只是遠遠觀望了一陣，就飛回向諸位道友稟告了。”黑袍男子苦笑一聲，就開始講述了自己探查的結果。

&emsp;&emsp;隴家老祖對此雖然早就有所預料，但仍然仔細的詢問了有關獸潮的幾個具體問題，再低首思量了片刻，然後突然手臂一擡，手指一彈。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲悶響！

&emsp;&emsp;兩道金芒閃電般的一彈而出，一閃即逝的沒入到束手而立的兩名魔族身體中。

&emsp;&emsp;二者萬萬想不到，一位魔尊大人竟會忽然對他們出手，並且還是偷襲的方式，幾乎在金芒入體的同時，當即絲毫防備沒有的應聲栽倒。

&emsp;&emsp;除了韓立外，其他幾人臉色都不禁爲之一變。

&emsp;&emsp;“隴兄，這是何意？我們可還需要他們帶我們到那血鴉城的？”老儒藏形目光微閃的問了一句。

&emsp;&emsp;“血鴉城位置，我等不是已經知道了嗎，又何須這兩名魔族帶路？更何況老夫也沒有取他們的性命，只是擊昏了而已。”隴家老祖卻面不改色的說道。

&emsp;&emsp;“哦，難道隴道友是想……”藏形也是開啓靈智不知多少萬年的存在，聞言立刻露出一絲恍然的樣子。

&emsp;&emsp;“不錯，貿然殺了這兩人，恐怕會引起血鴉城那位城主的注意。雖然我等無需懼怕區區一名中階魔尊，但多一事不如少一事的好。在下打算施展封魂大法將這二人見過我等的記憶暫時封印住，然後再將他們放回去。至於我們，裝扮成普通魔族混入血鴉城就行了。如此一來，想來此城的魔族也不會對我們多注意什麼的。”隴家老祖胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“這倒是一個不錯的方法，但隴兄這封魂大法是否可靠，別被血鴉城那位魔尊看出些什麼來了。”林家披髮男子卻有些擔心的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，此術是上古一位大神通者所傳秘術，除非是魔族聖祖親自檢查，否則絕對無法發現二人什麼異樣的。否則老夫豈不成了畫蛇添足了。”隴家老祖打了個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;間隴家老祖如此自信，其他人自然也就放心了。

&emsp;&emsp;隴家老祖單手一抓下，立刻將魔族老者一把攝到了近前處，口噴出一團紫色光霞將其臉孔一下完全罩住。

&emsp;&emsp;接下來，他雙目閃動金芒的盯住老者雙目，同時口中唸唸有詞的施法起來。
