<title>《凡人修仙傳》▷ 第2133章 暗流欲動</title>

&emsp;&emsp;灰袍人大袖一甩後，也在一片光霞中驀然消失了。

&emsp;&emsp;兩日後，韓立再次從藍瀑城中乘坐獸車而出，直奔湖邊的廣源齋而去。

&emsp;&emsp;在此密林中的閣樓內，韓立再次見到了藍穎，並和其在一處密室中待了數個時辰，才面帶神秘笑容的走了出來，不慌不忙的重新回到了城中。

&emsp;&emsp;這一次，韓立方一進入客棧，就一連數日的閉門不出起來。

&emsp;&emsp;因爲韓立剛來之時，就一口氣支付了一個月的魔石費用，故而一開始時，客棧中的其他魔族倒還沒太在意。

&emsp;&emsp;但直到一個月的最後數日，仍不見韓立屋中有絲毫動靜時，這才引起了其他熱汗的注意最當最後一日到來時，一名擔任客棧夥計的魔族，終於小心翼翼的敲響屋門，並最終走入裡面後，才驀然發現屋內早已空空如也了。

&emsp;&emsp;……韓立盤坐在一輛暗灰色飛車上,在閉目養神着。

&emsp;&emsp;在其對面處，一名白淨青年和一名秀美少女赫然也坐在飛車的其他角落中。

&emsp;&emsp;二者一個神色平靜，猶如木雕般的一動不動，一個則雙目滴溜溜的轉動不停，一副左盼右顧的模樣。

&emsp;&emsp;正是蟹道人和朱果兒。

&emsp;&emsp;韓立當日一悄然離開島嶼後，來到了原先約定的地點，將二人找了回來，絲毫耽擱沒有的上路了。

&emsp;&emsp;經過這幾日的飛行，他們一干人已經離開了藍瀑湖區域，進入了相鄰的魔界其他地域內。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立也心中一鬆下來。

&emsp;&emsp;他現在可算滿載而歸了，自然打算就此離開魔界，重返靈界去。

&emsp;&emsp;按照當日隴家老祖等人和他商量好的計劃，自然不可能原路返回的，而打算一旦在魔源海得手後，就通過另外一個探查過的魔界通道返回靈界去。

&emsp;&emsp;那處通道據隴家老祖等人所說，不但地處魔界偏僻之地，沒有太多高階魔族駐守，而且通向靈界那一端也不在是人妖兩族地域，而是相鄰的木族領域。

&emsp;&emsp;如此一來，只要他們出其不意的殺入通道內，想來駐守魔族根本無法阻擋他們的返回。

&emsp;&emsp;現在隴家老祖等人均都隕落掉了，但是韓立還是打算按照原先計劃好的路線返回。

&emsp;&emsp;畢竟其餘通道可不清楚是通往何處的，萬一是通向靈界其他大陸的，他可要哭笑不得了。

&emsp;&emsp;他可不想爲了返回人族，再折騰個一二百年時間。

&emsp;&emsp;不過，韓立一想起紫靈來，心中還是隱隱有些作痛感覺。

&emsp;&emsp;要說他對此女沒有一絲感情，自然是不可能的事情。相隔如此多年和紫靈纔剛剛相見，卻又不得匆匆的再次分離，心中滋味也是百般表述不能言清的。

&emsp;&emsp;當然，要不是紫靈所修魔功受那六極挾制，他定帶此女一同返回靈界，並可另尋秘術伐除其體內魔氣，讓其重複人族靈身。

&emsp;&emsp;眼下嘛，也只能讓紫靈暫時仍逗留在魔界捏了。

&emsp;&emsp;韓立一邊默默思量着，一邊回想起當年在人界時的種種一幕，同時另一個清麗無雙的面容也不禁在腦中浮現而出，讓其心神爲之觸動。

&emsp;&emsp;也不知過了多久後，韓立忽然神色一動，一下睜開了雙睛，目中精光閃過。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，下方飛車光芒一斂，竟一頓的停了下來，靜靜懸浮在高空中。

&emsp;&emsp;“韓前輩，出了什麼事情？”朱果兒一下跳了起來，有些吃驚的問道。

&emsp;&emsp;蟹道人卻仍盤膝坐在一旁，神色絲毫不變。

&emsp;&emsp;“我們好像無意中闖入到一座超級法陣中了。這座法陣佈置的十分隱秘，一個疏忽下，連我也沒有事先察覺到。”韓立緩緩站起身來，眉頭微皺的說道“超級法陣，連前輩都沒有察覺！難道是衝我們來的！”朱果兒略有幾分不安了。

&emsp;&emsp;“蟹兄，你覺的這個法陣如何？”韓立沒有回答朱果兒的回話，反而轉首衝蟹道人問了一句。

&emsp;&emsp;蟹道人聞言，也睜開雙目，轉動頭顱的四下打量了一番後，纔不慌不忙的回道：

&emsp;&emsp;“這個好像是六絕青雷大陣，只是有些殘缺。我要是道友的話，最好繼續向前，直奔陣眼處。那裡雖然是法陣威力最大的地方，但同樣也是能離開此法陣的唯一地點。”

&emsp;&emsp;說完這幾句話，蟹道人就再次木然的閉口不言了。

&emsp;&emsp;“六絕青雷絕陣？雖然從未聽說過，但以蟹兄見識，自然多半不會有錯的。那就繼續向前吧。不管是不是衝我們而來的，既然陷入其中，也只有破陣而出這一條路了。”韓立略一沉吟後，也就決然的說道。

&emsp;&emsp;隨後他單足輕輕一點飛車，頓時灰光爆發出，並化爲一層光幕的籠罩在了車外。

&emsp;&emsp;同時飛車一顫之下，化爲一道長虹的再次破空而走。

&emsp;&emsp;遁速比起先前，一下提升了倍許之多。

&emsp;&emsp;朱果兒睜大了雙睛，不停的向左右打量個不停，似乎想從中看出一些法陣痕跡來。

&emsp;&emsp;但是飛車四周空蕩蕩的一片，根本看不出任何的異常。

&emsp;&emsp;“不要看了，以你修爲還不足以發現四周的幻術禁制！”韓立見此，說了一句。

&emsp;&emsp;接着他一隻袖子衝飛車外一抖，一道金濛濛劍氣從中一卷而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;金光所過之處，虛空一下紙糊般的碎裂而開，四周景色隨之大變，幻化出無邊的白色霧海。

&emsp;&emsp;飛車正在霧氣中異常吃力的向前行駛着。

&emsp;&emsp;“啊，這是……”朱果兒一下大驚失色起來。

&emsp;&emsp;“這不過是剛開始而已，若是我們頭按原路返回的話，早就激發了法陣中的厲害禁制，不可能這般平靜下去了。”韓立淡淡的解釋幾句。

&emsp;&emsp;“不過就算這樣，不久後，六絕青雷陣禁制也會開始主動攻擊的。以韓道友神通，也不得不防上一二。”蟹道人仍然閉着眼睛，但出口提醒了一句。

&emsp;&emsp;“多謝蟹道友指點，韓某自會多加小心的。”韓立神色微動，稱謝一聲後，驀然雙手齊楊，數十團靈光同時激射而出，沒入飛車各處驟然間不見了蹤影。

&emsp;&emsp;正是數十件寸許大的陣旗陣盤等佈陣器具。

&emsp;&emsp;下一刻。數十縷漆黑魔紋紛紛的從飛車內涌出，並化爲一個個大小不已的符紋法陣，凝聚在四壁上不動了，彷彿原先就銘印在上面一般。

&emsp;&emsp;佈下此法陣後，韓立雙手倒背的站在飛車前端，眺望遠方不語了。

&emsp;&emsp;而在瞳孔深處，刺目藍芒閃動不已，他隱約透過層層白霧，看到了一些什麼。

&emsp;&emsp;忽然間，他臉色一沉，單手一掐訣，口中開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頓時飛車四壁上的黑色符紋均都黑光一閃，一個個符文從中狂涌而出，密密麻麻之下，瞬間幻化成一張黑色符網，遍佈灰色光幕之外。

&emsp;&emsp;而片刻後，兩旁原本寧靜的霧海中，傳來輕微的雷鳴聲。

&emsp;&emsp;一開始聲音不大，但隨着四周白霧翻滾開始波浪般的翻滾起來，雷聲立刻轟鳴起來。

&emsp;&emsp;兩側霧海中，更是有青色電光開始閃動。

&emsp;&emsp;同一時間，白色霧海也一下變成沼澤般的黏稠無比，讓飛車顫抖之下，遁速飛快減緩下來。

&emsp;&emsp;韓立一聲冷哼，猛然一張口，一團青濛濛精氣噴了出來，一閃即逝下，就沒入身下飛車內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;同時他雙足青色光霞繚繞，一股股強大靈力往飛車內灌注而入。

&emsp;&emsp;飛車一陣嗡鳴聲傳來，同時體表黑色符網一顫之下，竟將附近白色霧氣紛紛一震而碎，遁速再次一提，重新弩箭般的向前激射而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的霹靂聲乍起，隨着飛車驟然提速，四周霧海中的青色電弧也剎那間的紛紛現形而出，化爲無數條青色電蛇，衝飛車亂轟而來。

&emsp;&emsp;每一道青色電光擊中黑色符網上，都讓此物爲之一顫，組成符文爲之一閃。

&emsp;&emsp;成百上千道同時轟擊下，讓黑色符網劇烈顫抖，狂閃不已，彷彿隨時對無法支撐住一般。

&emsp;&emsp;但是韓立卻對此視若無睹，只是繼續催動身下飛車以驚人遁速一路向前。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色符網終於一聲悶響的被青弧擊的支離破碎，數十道青色電光再無任何阻礙的直奔飛車轟擊而來。

&emsp;&emsp;韓立眉梢微微一挑，十指驀然往四周虛空連彈而出。

&emsp;&emsp;剎那間，同樣的轟鳴聲乍起，一道道金色電弧從指尖彈射而出，竟間也組成一張金色電網，迎頭將青色電弧紛紛的一擊而碎。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，飛車上的黑色符紋就再次光芒閃動，重新狂涌出無數的黑色符文，再凝聚成一張黑色符網出來。

&emsp;&emsp;就這般，那青色電弧雖然異常厲害，但在韓立將法陣之力和辟邪神雷接連動用下，還是輕描淡寫的一一化解開來。

&emsp;&emsp;轉眼間，飛車就飛遁出了萬餘里遠，前方霧海開始稀薄起來，但同時青色電弧卻愈發密集，隱約已經接近法陣中心處的樣子。

&emsp;&emsp;不久後，四周轟鳴的電光中，開始出現一顆顆拳頭的青色雷球，但每一顆都靜靜的懸浮在遠處，並不加入青色電弧的攻擊中。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處稀薄異常的霧海中，驀然傳來一聲了女子的話語聲：

&emsp;&emsp;“寶花姐姐，到了此時，你已經手段盡施，縱然有天大本事如今也插翅難飛了。若是肯束手就擒的話，小妹可看在往日情分上留下一縷分魂，讓你再入輪迴之道中。”
