<title>《凡人修仙傳》▷ 第1355章 暗流</title>

&emsp;&emsp;“不錯，原本在數萬年後纔會出現的攻城，甚至傳聞中的百族大戰有可能爆發，都是因此而起的。”老僧喃喃了一聲。

&emsp;&emsp;“金越兄何必兜罔子，這些事情我都知道。但和剛纔議論之事有何關係。各族現在如此兢兢戰戰，不都是怕被此事捲入其中嗎？”道士仍有些不解樣子。

&emsp;&emsp;“怕被捲入？嘿嘿，此事既然出現，又是哪一族可以躲避過的。

&emsp;&emsp;根據以往玄天之寶出世慣例，每一次都會引起一番血雨腥風，纔會真的出世。而最終得到此寶的種族，都可憑此寶的供奉，招攬一位仝靈級存在當本族的守護者，從而一下成爲靈界中的強大種族。這些真靈級存在，可是能和真仙界的仙人一爭高下的。當然在強大真靈出現之前，得到此寶的種族也要有能力保有此寶再說。否則，只會憑空給他人做嫁衣纔是。率先得到此寶的種族若是太弱小了，有時候反而慌忙將此寶獻給其他強大種族以求庇護，或者直接遠遠拋棄到蠻荒之地中，以避免滅族之災。”老僧自顧自的徐徐說道。

&emsp;&emsp;道士仍未聽期白，但此時倒也沒有出言，打斷老僧言語。

&emsp;&emsp;僧人果然只是略頓一下後，馬上又說道：

&emsp;&emsp;“按理說玄天之寶出世在何族中，原本以我等兩族實力很難預測的。但是偏偏這次妖族中一名有幾分預言天賦神通的合體期存在，因爲自知沒有希望度過這一次的大天劫，竟然乾脆激發了潛力，用畢生法力占卜了此寶大概下落。結果卦泵顯示，這件玄天斬靈劍就在我等人族所處的風無大陸西北自上。雖然風元大陸是已知三片大陸中最小的一塊，但種族之多卻遠勝其他大陸。所謂西北角就包括了我們人族、妖族、靈族、木族、夜叉族、影族等大小六七個種族。就是說，這件新出先的玄天之寶，也有可能出現在我們人族中。如今這消息現在還只有人妖兩族知道，但想來瞞不過多久的，畢竟我們兩族中肯定有其他異族的探子，這世間又哪有不透風的牆。一旦被其他異族知道此事，後果會怎麼樣，你應該很清楚吧。”

&emsp;&emsp;老僧說到最後一句時，臉帶苦笑之色。

&emsp;&emsp;“什麼，竟有這等事情。豈不是說，我們人族→小很有可能真被滅族的。”道士臉色一下鐵青起來。

&emsp;&emsp;“按照上古傳說，只要在一定時間內某片區域有大量強大生靈被滅，就可通過種神秘的血祭之法，強行就將身處此區域的玄天之寶召喚過去的。以我等幾族實力，那些強大種族絕不介意將我們幾族全都抹殺掉，用來舉行召喚血祭的。上次百族大戰，不就是現如今排名第四的‘化無盾'，被其原主人帶着在三個大陸上連續逃竄萬年，才幾乎將大陸上十之七八的種族都捲入其中，而那些被滅的弱小種族，幾乎都成了被血祭對象。況且不管此寶在何族之手，我們西北幾族只要知道此寶就身處此區域，爲了逃過被血祭命運，馬上就會爆發大戰的，好爭取讓其他種族當做被血祭對象。”僧人嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此……你們讓那幾名新進的飛昇修士突然離開天測城，去異族之地，難道是懷疑……”道士忽然有些恍然起來。

&emsp;&emsp;“不錯！這玄天之寶是何等之物，是可以逆轉一界法則之力的逆天寶物，但並不一定非是我們靈界之物，也可能從下界帶來的玄天之物。

&emsp;&emsp;雖然這種可能微乎其微，但是近百年凡是稍有可疑之處的飛昇修士，全都被我打發出了天測城，去異族執行最危險的任務了。不管任務是否完成，他們最終都會發現自己短時間內，根本無法再返回天測城的。

&emsp;&emsp;當然本土修士中稍有懷疑之人也同樣被調到天測城外，會以各種理由被強行流放到了蠻荒世界。除了這批人外，一批資質過人，潛力驚人之輩，也會遣散到蠻荒世界中。這樣做的好處，他們真有人身懷玄天斬靈劍，就可禍水東移了。若是在下面大戰中，兩族萬一真的失手大敗，這批人還能是我們兩族延續和再次興起的希望。”僧人肅然的說道。

&emsp;&emsp;“何必這般麻煩，若要查明那玄天之寶是否真在這些人手中，我們完全可以……

&emsp;&emsp;“完全可以用控神秘術，一一搜索神識一遍吧。但真查出那口天玄斬靈劍在我族手中，又有何好處？此物根本是個燙手山芋！你能保證執行之人甚至長老會中就肯定沒有異族變化潛伏之人。一旦此消息泄露，不但我們人族短時間內馬上合成爲衆矢之的，甚至連妖族爲了自保，也有可能退出和我們的聯盟。到時，我們人族必滅無疑。

&emsp;&emsp;“我們不是什麼強大種族，無法持有此寶等到真靈級存在尋上門來的，甚至想將此寶獻給那些強力種族以求庇護，估計影族等也根本不會留此機會的。反而裝作糊塗，先應付馬上要爆發的大戰最好了。在沒有確定玄天之寶倒底落在何旗手上話，對我們攻擊的，最有可能只不過是木族和影族聯軍而已。以我們人妖兩族和天淵城的存在，完全可以抵擋下的。靈族和黑叉族正在打的不亦樂乎，知道此消息後，只會拼鬥的更加猛烈。大不了，我們幾族各損傷大量人手，也能達夠了血祭召喚玄天之寶的條件。無論此寶原先在何族手中，只要此寶被召喚走，我們到時候也算應付過此劫的。但爲了在那些強大種族尋在到我們這裡前，就先分出勝負來，估計此戰和以前動不動就延續上百年的攻城之戰不同，一旦開戰肯定會在數年內就分出結果的，慘烈程度遠非以前可比的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，其他幾族的掌掛者，多半也全都想的差不多的。否則你可聽聞，有哪族之人真的用'，℃在尋找這玄天斬靈劍。

&emsp;&emsp;全都在積極備戰而已。”老僧不慌不忙的說出了一大堆來……

&emsp;&emsp;“這些消息你何時知道的，先前我爲何一點消息釋未收到。難道長老會有意瞞着我。”聽完這些話，道士目光閃動的在原地怔了半天，纔有些不快的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，在知道閣下身份有問題後，才如此做的。就不知該繼續稱呼你雷羅真人，還是該叫你一聲紫影大人。”老僧目中精光大放，驀然絲毫徵兆沒有的聲音十寒。

&emsp;&emsp;“什麼紫影，金越大師此話何意？”道士絲毫異樣沒有，反而眉頭一皺“嘿嘿，似時間差不多了。也該發作了吧。”老僧不理會道士，反而目光一掃，落在了角落上一個小巧香爐上，上面點着一炷靈香，已經燃燒了大半。

&emsp;&emsp;“什麼時間到了？不對，這香……”道士雙目紫光一閃，臉色一下大變起來，幾乎與此同時，從道士身上驀然射出一條紫色影子，直撲對面的老僧。

&emsp;&emsp;老僧端坐對面不動，袖跑衝對面一拂。

&emsp;&emsp;轟的一聲，金光一閃下，片片梵文在浮現而出。

&emsp;&emsp;紫影彷彿被巨物狂擊般的倒射而出，撞到了密室的牆壁上，隨即通體亂顫的縮成一團，再也無法有任何舉動了。

&emsp;&emsp;就在這時牆壁青光一閃，一隻青色玉鉢驀然浮現，一翻下，兗噴出一片青霞，瞬間將紫影收進了其中。

&emsp;&emsp;“不錯，四神香對影族剋制果然名不虛傳，連一名紫影竟都無法消受的。”牆壁上白光閃動，又浮現出一名儒雅的中年儒生來，一身白袍，舉動從容。

&emsp;&emsp;“天元兄！多虧你相借神香，否則這孽障還真不好除去的。”老僧一見儒生，立刻起身，雙手合併一起的一禮。

&emsp;&emsp;“金越大師多禮70我也是幸虧新修煉成了一項神通，才發現雷羅真人競已被紫影附身的。可惜雷羅真人一代道法奇才，竟然落得這般下場。”儒生卻目光一轉的望向仍端坐在老僧的道士，嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;此道士在紫影衝出身體的瞬間，彷彿精氣都被一抽而空，肉身變得乾癟異常，再無一絲生氣。

&emsp;&emsp;僧人也低聲唸了聲佛號，臉上現出了一絲悲痛之色，隨即手指一彈，一朵金色火焰射出。

&emsp;&emsp;頓時道士肉身在金焰中化爲無有。

&emsp;&emsp;“按常理來說，紫影雖然強大不遜於我們合體修士，但是以雷羅老支神通，怎麼也不可能無聲無息的附身隕落的。唯一可能，就是老友百年前去蠻荒世界那一趟中，就遭了暗算。此紫影倒也狡詐異常，四到城中竟然這般多年都毫無破綻。

&emsp;&emsp;要不是聖皇出手識破，我等恐怕還蒙在鼓中呢。此孽障近些年一直在設法將飛昇修士聚集一起，說是庇護，但恐怕也心存不善的。”老僧嘆了口氣。

&emsp;&emsp;中年人竟然就是人族中大名鼎鼎的天元境之主“天元聖皇”。

&emsp;&emsp;“不過，近些年古老友他們的確有些太偏袒本地修士了，也難怪那些飛昇的小傢伙都一肚子怨氣了。”天元聖皇卻春風拂面般的溫一笑。

&emsp;&emsp;“這也是老衲這些年光是閉關苦修，忽略了此事。不過現在大敵當前。暫時也顧不得這等小事了。紫影占據雷羅老友的身體。此多年，也不知道傳遞迴了多少消息。天淵城的防禦和禁制必須大半變動纔可。”僧人面色陰沉了下來。
