<title>《凡人修仙傳》▷ 第1952章 聲東擊西</title>
&emsp;&emsp;元剎眼皮一動，原本緊閉的雙目再次睜開了，目中碧芒閃動，顯得清冷異常。

&emsp;&emsp;“哼，你能肯定這一次不會再搞錯了。我費了如此多手腳，馬上就可成功了。就算眼前這個不是本體，但若是能生擒在的話，本座也有大用的。你們若覺得無法等待下去，儘可先走一步。等我生擒了眼前的傢伙，自然再和你們會合的。”女子冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;“既然元剎道友如此一說，我只有先走一步了。區區一具化身的話，以道友神通肯定沒有問題的。但是其本體可是大爲棘手，你我必須聯手纔有把握的希望最好不要有其他的想嵐……”血袍少年聞言，有些意外，目光略一疑惑後，就用警告的語氣說了兩句。

&emsp;&emsp;“你放心！合則兩利的事情，本座又怎會不懂得的。我要這具化身，自然另有重要用途，也許不久後你就知道了。”元剎冷笑一聲，絲毫不在意的回道。

&emsp;&emsp;聽到女子如此一說，血袍少年雖然心中還是有些訝然，但也不好再反對什麼，只能淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“我會將人手留下一半，聽候道友的調遣。雖然人數不算多，但想來還能幫上一點小忙的。”

&emsp;&emsp;“本座多謝了！”元剎神色緩和幾分的點下頭。

&emsp;&emsp;隨後血袍少年，體表遁光一起，化爲一道血光的往高空激龘射而去。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，血光就一下沒入玉盤中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，玉盤散發出的血色光幕一閃，就一下消失了。

&emsp;&emsp;詭異的是那些簇擁在玉盤陰近的精銳魔族，竟也一下少了一半之多。

&emsp;&emsp;下一刻玉盤一顫之後，就化爲一團白光的破空而走了。

&emsp;&emsp;剩下的百餘名魔族，則在一名煉虛後期的高大魔族帶領下，紛紛朝元剎所在之處落了下來。

&emsp;&emsp;此魔族幾步上前後，就深施一禮的問候道：

&emsp;&emsp;“元剎大人！血光大人已經離去，大人可有什麼事情吩咐我等去做。”

&emsp;&emsp;雖然此魔是血光手下，但面對元剎仍然神情恭謹之極！

&emsp;&emsp;“不用，你們就守在附近就行了。”

&emsp;&emsp;女子掃了此魔一眼淡淡的吩咐了一句。

&emsp;&emsp;“遵命大人！”那魔族自然絲毫意見沒有，立刻躬身領命。

&emsp;&emsp;於是，這百餘名魔族在石臺四周一散而開，不再有任何異動了。

&emsp;&emsp;元剎見此情形，眸光一閃後，緩緩閉上了雙目。

&emsp;&emsp;而萬隻鴉羣所化黑雲，不一會兒工夫又將山谷的另一個角落也搜索完畢，並在此魔女催動下，又氣勢洶洶的撲向了一片區域。

&emsp;&emsp;這一次羣鴉四下飛舞沒多久，終於出現了異狀。

&emsp;&emsp;上百隻在飛過一片低矮灌木叢時，忽然圍着這片灌木盤旋不定，並且口中發出怪異的鳴叫。

&emsp;&emsp;“找到了！”

&emsp;&emsp;元剎驀然雙目一睜，同時口中發出驚喜的一聲低呼一躲玉足下立刻化爲一道白虹的騰空而起，直奔那片灌木激龘射而去

&emsp;&emsp;以此女遁速，自然只要幾個閃動的工夫就可趕到那裡。

&emsp;&emsp;Www☢t t k a n☢C O

&emsp;&emsp;同一時間，那片灌木中突然一片紫蒙諜光霞爆裂而開，虛空略一扭曲下，一道淡淡黑氣從中彈射而出，併發出一聲怪嘯的破空遁走。

&emsp;&emsp;但顯然此時行動已經有些遲了。

&emsp;&emsp;後方元剎目睹此景，二話不說的衝黑影上空虛空一點。

&emsp;&emsp;原本在附近旋的黑鴉，頓時發出難聽的聒噪之聲，雙翅一展之下竟飛蛾投火般的齊往黑影俯衝而去。

&emsp;&emsp;也許一兩隻、十幾只根本不算什麼，但是數百隻上千只一同俯衝之下，聲勢之大讓黑氣不得不一頓的停下遁光，現出了原形來。

&emsp;&emsp;竟是一隻通體漆黑的元嬰看容顏和韓立一般無二，但渾身都散發着濃濃的魔氣。

&emsp;&emsp;正是韓立修煉的第二元嬰。

&emsp;&emsp;第二元嬰修的修爲自然不可能和主元嬰相提並論，但在韓立不停用靈藥服用下，也已經有了煉虛期的修爲，一身魔道功法也異常的精純。

&emsp;&emsp;它雖然被迫停下，但面對空中激龘射而來的羣鴉，倒也並不驚惶，只是一聲大喝的兩手猛然一搓，再同時向外一揚而去。

&emsp;&emsp;黑風大起，從中一下飛出兩股漆黑魔氣，一個滾動的化爲兩條黑色怪蟒，並一下衝進了鴉羣中。

&emsp;&emsp;怪蟒搖頭擺尾，所過之處，黑風陣陣，羣鴉紛紛的被狂風攪的粉碎，似乎勇不可擋。

&emsp;&emsp;眼見黑蟒佔據了上風，第二元嬰手中動作絲毫沒有停下意思，飛快捏出幾個法決後，身形頓時滴溜溜的旋轉起來。

&emsp;&emsp;就在這時，空中靈光一閃，白虹激龘射而至，並一個閃動的現出了一道窈窕身影來。

&emsp;&emsp;元剎方一現身，毫不客氣的一隻玉手一態，衝下方虛空一抓而去。?“轟隆隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一隻光濛濛的白色大手頓時從虛空中浮現而出，並五指一分的向下方一壓而去。

&emsp;&emsp;以此女的神通，若真仍此巨後落下，第二元嬰自然絕無逃出的道理。

&emsp;&emsp;但好在韓立魔嬰早就開始另行施展了保命神通，只見那一團轉動的虛影驀然一怔尖鳴的爆裂而開，十幾團漆黑魔焰從中激龘射而出。

&emsp;&emsp;每一朵只有雞蛋大小，但方一射龘出後，就立刻化爲了一個個漆黑小人並幻叟嗖……”幾聲後，紛紛詭異的出現在了數十丈外的地方。

&emsp;&emsp;“還想走！”

&emsp;&emsp;元剎雙眉一挑，一聲嬌叱後，並口吐一個古怪的法決！

&emsp;&emsp;剎那間，白色光手錶面一陣異樣晶光流轉，並瞬間的爆裂而開，化爲一輪白濛濛的巨大光暈。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲大起，無數晶芒從光暈中激龘射而出，覆蓋百餘丈之廣，將那十幾個黑色小人均都罩在了其下。

&emsp;&emsp;那些黑色小人剛想再次催動遁術而逃時，那些晶芒就瞬間洞穿其身軀而過。

&emsp;&emsp;一陣“砰砰”悶響！

&emsp;&emsp;除了一個黑色小人，身軀一扭的讓晶芒從肩頭一擦而過外，其餘小人在晶芒洞穿過後，瞬間化爲一團團黑焰的潰散消失了。

&emsp;&emsp;竟只是一道道虛影而已！

&emsp;&emsp;僅存的黑色小人赫然纔是第二元嬰本體所化，他如今一見幻術被破，臉色一變，突然張口噴出數團精血，同時兩手飛快的一掐訣，口中唸唸有詞起來

&emsp;&emsp;精血迎風一散之後，就化爲一股股血霧的將第二元嬰淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;“哼，還想再耍什麼花樣！”元剎臉色一沉，一聲冷哼發出，一隻袖子衝血霧處猛然一抖而去。

&emsp;&emsp;一道黑色赤練，一閃即逝的從袖口激龘射而出，只是一動之下，就幻影般的從血霧中一斬而過。

&emsp;&emsp;但幾乎同一時司，一道血虹也從血霧中彈射而出，並且只是一閃動後，就化爲一道血線的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，天邊盡頭處血光一閃，血線一閃的浮現而出，再一個晃動下，竟又一下模糊的消失了。

&emsp;&emsp;“血影遁！竟然是此類遁術，這倒有些麻煩的。不過如此就想跑出本座的手心，未免太癡心妄想了。”元剎先是一怔的露出意外，但喃喃幾句後，就面若冰霜起來。

&emsp;&emsp;隨之她單手朝遠處一招，那兩根巨大石柱一陣晃動後，從地下一拔而起，往空中一衝下，合二爲一的再次化爲了灰白色石殿，直奔元剎飛射而去。

&emsp;&emsp;元剎飛身沒入了石殿中，並衝下方魔族一聲吩咐後，就化爲一團白光的激龘射而走。

&emsp;&emsp;其他精銳魔族見此情形，自然一陣大亂的緊追了下去。

&emsp;&emsp;轉眼間，此地變得空蕩蕩的，再無任何一人了。

&emsp;&emsp;另一處離第二元嬰不知多遠的湖泊上空，韓立催動劍訣下，一條由無數劍光組成的巨大青龍，正張牙舞爪的將一名脖子細長，身軀彷彿蟲子一般的高階抹嘴，一聲咆哮的撕裂個粉碎。

&emsp;&emsp;連藏在其中的元嬰，都無法來及逃出，當場就被劍光攪成了碎片，化爲一股青煙的不復存在了。

&emsp;&emsp;韓立袖子一甩下，青色蛟龍頓時一聲清鳴的拆解散開，再次化爲了密密麻麻的青色劍光。

&emsp;&emsp;它們一個盤旋下，就被韓立一催的激龘射而回。

&emsp;&emsp;只見他身上青芒一陣狂閃後，所有劍光就都一閃即逝的沒入不見了。

&emsp;&emsp;在那具被撕裂的半人半蟲的高階魔族屍體旁邊，赫然還有其他十幾懸浮在空中的殘屍，似乎都是魔族中的高階存在。

&emsp;&emsp;而將劍光全都收入體龘內的韓立，臉色卻變得一陣煞白，急忙運轉心法幾遍後，臉色才變得好看了一些。

&emsp;&emsp;“看樣子，他們已經反應過來了，不能再走此方向了。可惜，若是這些人的動作再慢一些，說不定還真有機會返回天淵城的。決不能被他們抓住規律，只有朝其他方向碰碰運氣了。好在跟在後面的傢伙已經解決掉了，應該大有機會真正逃脫掉吧。”韓立輕吐了一口氣，目光四下一掃的低語了兩句。

&emsp;&emsp;原來韓立當日施展秘術，一下幻化出了十幾條虛影后，除了讓曲兒和第二元嬰分別催動靈軀和金身夾雜其中引開追兵外，自己則悄悄祭出了太一化清符，將軀體虛化並留在了原地。

&emsp;&emsp;隨着韓立修爲大進，太一化清符縱然神妙也無法維持太久的。否則元剎和血光也無需怎麼破除此符，只要也呆在原處一會兒，就可逼得他再次現身出來。

&emsp;&emsp;故而韓立在先前逃遁途中一直沒有動用此符。
