<title>《凡人修仙傳》▷ 第595章 四大勢力</title>

&emsp;&emsp;這三個宗派中，韓立最先看中的不是“落雲宗”，而是那以煉製法器聞名修仙界的“百巧院”。

&emsp;&emsp;此宗門，除了功法方面有自己的獨到之處外，門中弟子非常善長煉製各種等階的法器，甚至門內還藏有幾種傳聞中的頂尖法寶煉製之法。

&emsp;&emsp;當初越國的第一家族，燕家的”乾坤塔“符寶的本體，就是出自其中煉寶之法，煉製出來的一件較大名氣的法寶。

&emsp;&emsp;這讓韓立有點心動的。

&emsp;&emsp;但可惜的是，此宗派對外招收弟子有點像越國七派那一套，基本上是各個修仙家族的弟子爲主，很少對外招收弟子的。而且此門派本質上也是由五個勢力最大的修士家族聯合把持的，佔據着雲蒙山的西部的一片山脈。

&emsp;&emsp;這一點讓韓立有點遺憾，只能放棄了。

&emsp;&emsp;“古劍門”故名思議，此門派非常擅長御劍之術，無論法器、法寶，都是各式各樣的大小劍器，其鎮派絕學“太白劍訣”更是在溪國大名鼎鼎，犀利無比。

&emsp;&emsp;古劍門，倒不是光收修士家族的第子，同時對外也招收年輕的散修之輩。

&emsp;&emsp;但此門派的功法劍訣，對資質的要求非常之高，基本上靈根稍差些的就不可能修煉其門內的各種功法，所以雖然招收弟子較爲頻繁，但門內的弟子，卻反是三派中最少的一個。

&emsp;&emsp;不過古劍門弟子一旦修爲有成，憑藉劍修的超強攻擊性，同階修士往往不是其對手的，因此它是三派中實力最強大的，理所當然的佔據了雲夢山的主山脈。

&emsp;&emsp;最後剩下的“落雲宗”，在某種程度上說，和那“百巧院”還真有一點類似。此宗門功法上雜而不精，但在煉丹之術上頗負盛名。

&emsp;&emsp;那傳聞中的定靈丹，在溪國也就只有此派地幾位長老，有能力煉製出來了。

&emsp;&emsp;故而在門派實力和其他兩派差了一大截的情況下，落雲宗倒也勉強在這雲夢山東部站住了腳。

&emsp;&emsp;而這落雲宗招收弟子。是三派中最多，入門門檻最低的門派。

&emsp;&emsp;基本上此派招收弟子只有兩個條件。

&emsp;&emsp;要麼靈根資質不錯，有培養潛力，落雲宗和其他宗門一樣，非常樂意收下。要麼就是修爲有了一定的基礎，基礎功法修煉到了較高層次地，那麼即使靈根再差，他們也會收下。

&emsp;&emsp;畢竟落雲宗除了在煉丹術上聞名外，在制符陣法等其他亂七八糟的雜學上也都一定的涉及，這可都需要大批低階弟子驅使。纔可以持續進行下去。

&emsp;&emsp;而那些有了一定修爲的煉氣期散修。其中靈根不太好的一些人，明知以自己資質進入修仙宗派沒有什麼前途可言，可能永遠都是一名低階弟子。但他們和韓立想的一樣，總覺得大樹低下好乘涼。倒也真有不少就此進入落雲宗的。

&emsp;&emsp;如此看來，落雲宗在三派中收徒最爲寬鬆，再加上那傳聞中的“定靈丹”的引誘，似乎還真有拜入此派最爲合適了。

&emsp;&emsp;韓立躊躇了一下後，又稍一打聽，得知此門派不久後就要再次招收弟子，頓時不再猶豫了。

&emsp;&emsp;他和紫靈二女一分手後，也沒告訴自己的去向打算。當即略一準備下，就飛遁到了此處。

&emsp;&emsp;在山下等了幾日後，眼見日子將近。來自各地地煉氣期修士一下多了起來，韓立纔不慌不忙地出現在了上山的青石路上。

&emsp;&emsp;眼下，韓立從山腳之下到此，已經慢悠悠的走了一個時辰左右。

&emsp;&emsp;這當然不是此山真的如此高大，只不過這條石路被施展了一些粗淺地幻術，大概是落雲宗想磨鍊一下想拜入門下修士的氣性罷了。

&emsp;&emsp;畢竟落雲宗招收弟子再怎麼寬鬆，也不可能讓一些連這條小路都不耐煩走完的人。進入門下的。

&emsp;&emsp;這時。在韓立前邊走的那幾名男女修士也發現了其中的蹊蹺。他們當即湊在一起低聲嘀咕了幾句，然後似乎猜出了其中的奧妙。不再理會的繼續前進。

&emsp;&emsp;這幾人好像原本就是相識之人，並沒有人招呼韓立什麼。

&emsp;&emsp;韓立不以爲意的跟在他們身後。

&emsp;&emsp;又在石路上走了半個時辰後，終於看到了青石階的盡頭，那些年輕男女大喜地快步走了上去。

&emsp;&emsp;韓立則神色如常的走踏上最後一個石階後，纔不慌不忙的打量了下眼前的情形。

&emsp;&emsp;這是一個百餘丈寬廣的巨大平臺，除了對面有一座看起來毫不起眼的小亭外，四周白茫茫的一片，彷彿什麼都沒有。

&emsp;&emsp;而無名兄石亭前面，正稀稀拉拉地有數十名服飾各異地修士，盤坐在那裡，但沒有一人敢進入小亭。

&emsp;&emsp;那幾名和韓立一齊上來的男女修士，一聲不響地加入了人羣

&emsp;&emsp;見此情形，韓立臉上神色不變，心裡卻冷笑一聲。

&emsp;&emsp;那些煉氣期的散修也許無法看到什麼，但是他神識一掃之下，就看穿了眼前的幻陣。

&emsp;&emsp;眼前哪是什麼石亭，分明是一棟巨大的白玉樓閣聳立在跟前，上面還掛着一塊寫着“幻雲堂”三個金字的巨匾。

&emsp;&emsp;而在此樓閣門前，巨匾之下站着三人，正衝眼前茫然不知的煉氣期修士們，指指點點說些什麼。

&emsp;&emsp;他們依仗着陣法的奇效，竟一點避諱的意思都沒有。

&emsp;&emsp;這三人中，兩人是築基初期，一人是築基中期的樣子。看來應該就是接引他們幾人的落雲宗修士了。

&emsp;&emsp;韓立一言不發的走在人羣的外圍，低眉垂首的坐下，閉目入定起來。

&emsp;&emsp;但自身神識將三人四周一罩之下，就輕而易舉將那三名修士談話，聽的一清二楚。

&emsp;&emsp;“秋師兄！雖然時間還沒有到，但這次來入門的散修，似乎沒有想象中的多，而且有一多半看來，根本不合格的。明明纔是七八層的基本功法修爲，竟也敢來此地入門。莫非真以爲我們落雲宗什麼人都會收的。”一位看起來只有二十七八歲的白麪青年，衝着人羣中的幾個人一一點指道，話語裡似乎有些不滿的樣子。

&emsp;&emsp;“這有什麼辦法。誰讓我們三年前，纔剛收過一批弟子，現在能來這麼多人，就算不錯了。而且上次金師叔因爲急缺人手，幾位師兄弟只好破例的收了兩位修爲只有煉氣八層的散修。這自然給外界一個錯覺，以爲進入我們落雲宗的門檻又降低了一些。纔會有些來碰運氣的散修。”被稱爲“秋師兄”的，是那位四十餘歲的築基中期修士，一身的白色長袍，方臉嚴正，雙目炯炯有神。

&emsp;&emsp;“不過這一次，我們師兄弟自然不會放水了。畢竟最近入門的低階弟子，無論修爲和靈根的確太糟糕了些，好像門內的一位長老看不過去，已經提醒了掌門幾句。所以按照掌門的意思，這一次是寧缺毋濫了。”另一位英氣勃勃的青年，嘿嘿一笑的藉口道。

&emsp;&emsp;“寧缺毋濫！如果這樣做的話，這次能收夠十名弟子就不錯了，這裡的人十有**都得打道回府。”白麪青年看了看眼前的散修，有些輕蔑的說道，

&emsp;&emsp;“劉師兄可不要小瞧這些散修，他們中也許真有什麼被埋沒的天縱之才，也說不定。想想那孫火師弟，當初也以散修身份入的我派。但僅僅五六年的功夫，孫師弟就築基成功了。其中雖然是因爲挑選的功法合適，並且期間立下大功被賜予一枚築基丹的緣故，但這也和他千里挑一的資質有關。”秋師兄斜瞅了一眼這位出身某修士大族的劉姓青年，神色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“咳！師兄說的是，是師弟言語有些不當！”白麪青年一聽對方此言，馬上想起了什麼，急忙乾咳了幾下，陪着笑臉說道。似乎對這位秋師兄有些忌憚的樣子。

&emsp;&emsp;“劉師弟，……”秋師兄似乎還要對青年說些什麼，但韓立卻沒有什麼興趣聽下去了。當即收回了神念，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;他如今收斂了氣息，讓其他修士看起來，正好是煉氣期十層的樣子。

&emsp;&emsp;這個層次修爲的他，進入這個落雲宗，應該不成問題纔是！

&emsp;&emsp;再等了幾個時辰後，從山下的石階上走上來的修士，更多了起來，最後等太陽快要落山之時，這個平臺廣場，已經盤坐下了近百名煉氣期修士，其中以年輕的男女修士居多，也有一些修爲較高深些的中壯年修士。

&emsp;&emsp;就在這時，眼前的石亭上忽然大片紅光一起，接着在霞光中石亭驀然不見了蹤影，取而代之的是一棟十餘丈高的巨大樓閣，和其前面的三名人影。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位道友到我們落雲宗來！而下面，將由我們師兄弟負責這次的弟子甄選事宜。輕道友們安靜的聽清楚秋某下面的話語，千萬不要漏掉什麼了。”秋師兄用凌厲的目光掃了一遍眼前的衆人，不慌不忙的從容說道。
