<title>《凡人修仙傳》▷ 第1945章 魔女現</title>
&emsp;&emsp;女子淡淡的點點頭，就不再說什麼的袖手一抖，兩股白霞一卷而出，分別一閃的沒入兩個巨人身軀中。

&emsp;&emsp;巨人渾身一陣咯嘣亂響，收了參天巨化之術，身軀迅速縮小成團，剎那間功夫竟化爲了兩顆拳頭大灰白石球，並向女子一飛而去，最終沒入其袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時，女子才一跺足後，身下一股黑雲憑空生出，將其身軀一包的朝某個方向的天邊激龘射而走了。

&emsp;&emsp;同一時間，巨坑旁邊正盤膝打坐的韓立肉身，眼皮一動下，緩緩睜開了雙目，臉上帶有一絲奇怪的表情。

&emsp;&emsp;他竟然已經元嬰復位，將神念化身從那鎮魔鎖中重新收了回來。

&emsp;&emsp;“看這兩個老魔的樣子，這混沌之氣明顯對他們二人重要無比，要不然也不至於差點在裡面以元神之身就大大出手了。這兩個老魔不會一得到混沌之氣，立刻就能從鎮魔鎖中脫困了吧……”……不可能！這鎮魔鎖的確是還未成形的玄天靈物，那混沌之氣就算再逆天，也不可能有此種效果的。這兩個老怪物應該另有什麼打算，但既然在裡面對這二人都立下了心魔之誓，倒也不好輕易毀諾的。”韓立臉色陰沉，並用低不可聞聲音自語了兩句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，算了！到時一將混沌之氣分給二魔後，想法將鎮魔鎖扔回魔界去。日後反正要去魔界一行的，到時正好將此物就地處理了。反正只是兩個還沒有肉身的元神，到時魔劫一結束，離下一次開啓還不知是多少萬年後的事情了，誰管這二魔脫困後在魔界會如何折騰了。”韓立忽然又冷笑了起來，似乎瞬間拿定了主意。

&emsp;&emsp;心中有了巨決定，韓立當異也不再遲疑了，用手指一點眼前的白色木盒……

&emsp;&emsp;“叟”的一聲，木盒直奔巨坑中間處激龘射而去，並一顫之下的懸浮在了中間的虛空中。

&emsp;&emsp;然後韓立深吸了一口氣，單手一掐訣，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;片刻工夫，一個三頭六臂的法相在其背後浮現而出。六條手臂一動下，也同樣各自的掐訣起來，一同時片片金色霞光從其身上飛卷而起，一閃即逝下，紛紛沒入木盒之中。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，原本乳白色的木盒竟一下變得金光燦燦，彷彿變成了純金打造一般。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立本體臉上一層青霞一閃的浮現而出，口中一聲低喝下，一根手指再次衝木盒一點，一縷銀色火焰從指尖射龘出，一下擊在木盒上……將其包裹了起來。

&emsp;&emsp;而就在這時，韓立背後的金色法相六目一睜，身形一晃下竟自行的大步邁出，幾個閃動後，就橫跨十幾丈距離到了那熊熊燃燒的木盒近前處，兩隻大手一探之下，就將木盒一把抱住。

&emsp;&emsp;金光門動，法相帶着木盒竟向巨坑底部徐徐落去。

&emsp;&emsp;雖然速度不快，但幾個呼吸間的工夫，金色法相就沒入霧氣中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立口中咒語聲不停，手中法決也仍然掐動，但是片刻工夫後，其身軀一顫下，一股說不出的陰寒之氣，從其身上散發而出。

&emsp;&emsp;他盤坐的附近地面黃光一閃，竟憑空凝結出一層淡淡的黃色寒霜。

&emsp;&emsp;再過一會兒工夫後，韓立臉上青光霞漸漸消退，整個身軀也被一層黃色霞光籠罩其中。

&emsp;&emsp;髮髻面孔甚至四肢竟也同樣被一層黃霜覆蓋起來。

&emsp;&emsp;巨坑底部的黃色霧氣卻早已劇烈翻滾不定，並從地下不時有轟隆隆巨響傳出，彷彿有什麼東西正在深處爆裂不停，讓人聽了大感疑惑不已。

&emsp;&emsp;韓立面上表情不變，似乎對這些陰寒和地火中的巨響絲毫不在意，只是無聲的催動某種秘術，一刻都不停止的模樣。

&emsp;&emsp;時間，就這般一點點的過去了，並且一直延續了七日七夜之久。

&emsp;&emsp;韓立仍然盤坐在巨坑旁邊沒有離開分毫，這也他自身法力深不可測，肉身和神念都遠超普通存在，否則早就無法支撐的倒下了。

&emsp;&emsp;就這樣，他也略感法力消退不少，身軀大感有些疲憊了。

&emsp;&emsp;不過這時巨坑底部的巨響早已消失，黃色霧氣的翻滾也徐緩許多，明顯秘術已經施展到了最後的階段，即將收尾的模樣。

&emsp;&emsp;突然一聲悶雷般的巨響從坑底傳來，萬道金光從下方一噴而出，直接洞穿層層霧氣，一時間將整個巨坑都照映的奇亮異常，絢麗無比。

&emsp;&emsp;“成了！”韓立目睹此景，精神一振，不禁一下興奮的失聲起來。

&emsp;&emsp;若是能得到這混沌之氣，他短時間內進階合體後期絕對沒有任何問題了。

&emsp;&emsp;而若能修爲再進一步的話，無論法力神通自然都會大漲不已，足以讓其在魔劫和以後的魔界之行自保了……

&emsp;&emsp;心中如此想着，他手上動作卻絲毫不慢，體表“噗嗤”一聲後，一層五色光焰滾滾的從身上一冒而出。

&emsp;&emsp;光焰所過之處，面上身軀上寒霜紛紛消融不見，讓韓立轉眼間就恢復如常了。

&emsp;&emsp;這時，他才手臂一擡下，一隻手掌衝巨坑底部一把抓去。

&emsp;&emsp;霧氣一陣劇烈沸騰，金光閃動下，三頭六臂的金色法相從裡面再次徐徐的一冒而出，手中仍然抱着那隻木盒，但是在法相模糊不停身軀中，赫然多出了一團青濛濛的光團。

&emsp;&emsp;看起來雞蛋大小，毫不起眼，但在青氣中又隱約有黑白兩顆蠶豆大小的光點懸浮不動着。

&emsp;&emsp;韓立一望見此物，嘴角一動的泛起了笑容來。

&emsp;&emsp;但下一刻，他面容一凝，猛一擡首後，神色又變得驚怒交加來。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一聲驚天動地的巨響驀然從高空爆發而來，接着一股不知而來的龐然巨力猛的擊在了高空的禁制上。

&emsp;&emsp;禁制所化白氣在此巨力一擊下，竟彷彿紙糊般的不堪一擊，不但一聲悶響的寸寸的碎裂而開，霧氣更是被狂風一卷之下，在高空被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;而在這股巨力一散之後，一道窈窕的身影就無聲的浮現在了高空中，並居高臨下的向韓立冷冷一望而去。

&emsp;&emsp;目光冰寒刺骨，一落在韓立面孔上，竟然隱隱有針扎般的刺痛之感。

&emsp;&emsp;“好，很好！從那名人族修士搜魂中得到的情報果然不錯，果然是你……”女子目中冷光一動，檀口吐出了讓韓立心中一跳的話語來。

&emsp;&emsp;他雖然不知道對方是何來頭，但聽口氣卻明顯是一名高階魔族，而且似乎還認識他的模樣。

&emsp;&emsp;韓立雖然心中大感疑惑和驚怒，但眼下自然不是去想其中緣由的時候，抓出的五指猛然間往懷中一拉而回。

&emsp;&emsp;三頭六臂的金身法相光芒一閃，竟直接化爲了一團金光，同時包裹這木盒和那一小團青氣的奔韓立激龘射而來。

&emsp;&emsp;空中女子目睹此景，先是一怔，但目光一動的看見了木盒和青氣後，臉色驀然一變的又失聲出。了！

&emsp;&emsp;“鎮魔鎖，混沌之氣！原來你在藉助此處陰火提取混沌二氣！”

&emsp;&emsp;這女子顯然也是一個果斷異常之人，幾乎在話語出口的同時，袖子衝着下方立刻一抖。

&emsp;&emsp;一道白隙隙匹練從袖中激龘射而出，一個閃動竟直接橫跨數百丈距離到了金光的正上方，略微一頓下，就閃電般的往下一纏而去。

&emsp;&emsp;竟是一塊丈徐大的白色絲帕，但表面銀光閃閃，遍佈符文，明顯是一件異寶！

&emsp;&emsp;此寶在女子一催之下，竟打算半途將鎮魔鎖和混沌之氣硬生生截了去。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，韓立盤坐的巨坑的旁邊，也突然傳來兩聲地動山搖辦的巨響，無數碎石齊飛下，兩隻灰白色的巨大石手從地下一衝而出，並從兩側狠狠的往韓立一拍而去。

&emsp;&emsp;石掌尚未真的擊中韓立，但兩股無形巨力就已經讓韓立身形一凝，彷彿數萬斤之力同時加身一般了。

&emsp;&emsp;韓立目睹這一切，驚怒可想而知了，但心中倒也並沒有真的驚慌失措。

&emsp;&emsp;他一聲冷哼，單手一掐訣，驀然口吐一個“爆宇”。

&emsp;&emsp;原本包裹木盒和混沌二氣的金光，狂閃一下後，竟一下化爲一圈金色光暈的爆裂而開。

&emsp;&emsp;金色光暈波及之處，虛空爲之扭曲模糊，那白色絲帕縱然玄妙無比，但也不禁爲之一凝的遲緩一下。

&emsp;&emsp;而就趁此機會，突然一隻青色大手從附近虛空一閃而出，以迅雷不及掩耳之勢一把抓住了木盒和青氣。

&emsp;&emsp;接着大手一晃的化爲了一道淡淡人影，正是靈軀所化的“綠膚韓立”。

&emsp;&emsp;此靈軀方一現身而出，就單手一掐訣，直接化爲一團青光的在原處虛空消失不見了。

&emsp;&emsp;同一時間，原本盤坐地上的韓立，體表金光閃動，身軀一下冒出濃濃的金毛，並一下狂漲巨大起來，一個呼吸閏，就化爲一隻十餘丈高的金毛巨猿。

&emsp;&emsp;原本作用其身上的巨力，頃刻間彷彿蕩然無存了。

&emsp;&emsp;不但如此，金猿一變身完畢，就立刻巨吼一聲的兩手握拳的呼呼兩聲狠狠擊出，搗向了分別擊向了拍來的巨大石掌。

&emsp;&emsp;兩聲驚天動地的巨響後，巨猿一聲悶哼的連退數步出去，而兩隻巨大石掌則碎石亂飛，竟有小半部分憑空消失不見了。

&emsp;&emsp;這時巨猿身後空間波動一起，一道淡淡青影託着木盒和一團青光的浮現而出，往前一撲下，就直接沒入巨猿身軀中無影無蹤了。！~！
