<title>《凡人修仙傳》▷ 第70章 挑撥</title>

&emsp;&emsp;馬大門主似乎覺察到了兩人之間的不對勁，他不但沒擔心，反而臉上隱隱露出了喜色。

&emsp;&emsp;“韓小大夫的年紀雖小，可醫術絕對稱得上是出神入化，相信李長老一定能起死回生。”他突然開口稱讚起了韓立的醫術來。

&emsp;&emsp;“是嗎？年紀這麼輕，真有這麼高的醫術！我可不太相信，難道比墨大夫的醫術還要高？”這位長老也是個火爆性子，被對方略一挑撥，就上了當，當着韓立的面不假思索的說出了不信任的話來。

&emsp;&emsp;這句話一出，惹得一旁的幾位家屬不知如何是好。

&emsp;&emsp;贊同當然不行了，還指望這位小神醫解毒救命呢！

&emsp;&emsp;開口駁斥好像也不恰當，畢竟另一邊是李長老的至友，還是大多數人的長輩。

&emsp;&emsp;“呵呵！趙長老可不知了，韓小大夫就是墨大夫的得意弟子，其醫術已青出於藍勝於藍，遠在墨大夫之上了。”馬門主暗喜，又在火上加了一把柴。
            Wшw. тт kán. ￠〇

&emsp;&emsp;“才十幾歲的娃娃，就是從孃胎裡開始學，醫術能有多高？我還是不太相信，除非親眼看到。”趙長老把頭顱搖得跟蒲扇一樣，仍沒意識到自己中了對方的圈套，得罪了不該得罪的人，看來也是個莽撞之輩，只是不知道這樣的人，如何能佔據長老的高位而沒掉下來。

&emsp;&emsp;韓立在一邊聽得直翻白眼，我的醫術好不好，需要你來證明嗎？他明知這是馬門主故意引誘對方說出來的話，還是感到點鬱悶。

&emsp;&emsp;很顯然這個趙長老和馬門主不是一個派系的人，還有些敵視的意味。

&emsp;&emsp;“趙長老的混圓手可是練得出神入化，威力無窮！”馬門主看到韓立臉上有了不愉之色，心中喜意更濃，突然話音一轉，意有所指的說了一句莫名其妙的話。

&emsp;&emsp;“哼！哪裡有馬門主的玄陰指來的精純。”趙長老好像也不在乎對方的門主身份，毫不客氣的板着臉反擊了一句。

&emsp;&emsp;“哈哈！趙長老謬攢了。”

&emsp;&emsp;馬門主顯然是屬於笑裡藏刀的人，對趙長老話中暗含的諷刺並不在意，笑眯眯的坦然承受了對方的假意恭維。

&emsp;&emsp;趙長老不是第一次面對這種情形，他對此無可奈何，也不願再和如此厚臉皮的對手糾纏下去，就不再開口了，只是暗自裡對對方在這時突然對自己來這麼一句話，還是感到有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;要知道馬門主雖說不是和他一個派系的人，但當着這麼多小輩的面，主動暴露上層的矛盾，這還是第一次，不知有什麼詭計在其中。

&emsp;&emsp;韓立聽了兩人的這番針鋒相對的言語，神色絲毫未變，裝作一無所知的樣子。但其實心知肚明，馬門主又在挑撥自己和其他高層的關係了。

&emsp;&emsp;自從馬門主和韓立接觸過一次以後，就不止一次的對韓立旁敲側擊，想讓這位醫術高明的神醫加入到他的派系中來，以此來擴大他的影響力。

&emsp;&emsp;可韓立根本就沒想過參與七玄門的爭權奪利。

&emsp;&emsp;不是他故意清高自傲，而是自從接觸過墨大夫、餘子童這樣的高人後，特別是因爲學會了兩種法術，他的眼界不知不覺的高了許多，對七玄門這樣小門派的權利之爭，早已看不上眼了。即使要做個男兒不可一日無權的大丈夫，他也不會屈居於馬門主這樣的人之下，供他驅使。

&emsp;&emsp;而韓立現在實力雖然不弱，但也不想得罪對方，爲此他跟馬門主打起了拖延戰，既沒有答應對方的要求，也沒有完全的拒之門外，只是一個勁兒的不給明確答覆。

&emsp;&emsp;這樣一來，輪到馬大門主頭痛不已了。

&emsp;&emsp;由於韓立不給答覆，他的醫術又不可豁缺，對他不能用強，就這樣加入其派系的事一直拖延至今，也沒個準確說法。

&emsp;&emsp;但馬門主爲了防止韓立投入其他派系的懷抱，還是一有機會就會盡量破壞韓立和其他高層人員的接觸，挑撥他們的關係。這些看似幼稚的手法，有沒有效韓立不知道，但至今還未有其他派系高層來煩過韓立這倒是真的，這個意外的收穫，讓韓立心中竊喜不已。

&emsp;&emsp;現在，馬大門主又在做同樣的事了，想必自己在這位趙長老心裡，不會留有什麼好的印象。

&emsp;&emsp;馬榮看到這幅鬥雞般的情形，心中卻有些心慌，急忙繼續往下介紹。

&emsp;&emsp;“這是我師孃，李氏。”他首先指着一名和那少女面容有些相似的中年女子說道。

&emsp;&emsp;“這是……”。

&emsp;&emsp;“這是……”。

&emsp;&emsp;那位少女因爲年紀最輕，被排在最後，名字叫張袖兒竟是李長老的外甥女，這倒出乎了韓立意料之外。

&emsp;&emsp;當介紹到厲飛雨時，對方故意裝作不認識韓立的樣子，露出生人勿近的酷酷模樣，這倒讓準備主動介紹的馬榮有些尷尬，連忙對韓立小聲解釋道：

&emsp;&emsp;“厲護法一貫如此，平常就是這幅脾氣，不是專門針對韓大夫你的，請韓神醫不要往心裡去。”

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，知道厲飛雨不想當着這麼多人的面，暴露二人的關係。

&emsp;&emsp;“這沒什麼，我不會和某些人一般見識，還是先看看李長老的情況吧！救人比較要緊。”韓立故意暗損了厲飛雨一句。

&emsp;&emsp;馬榮一聽放下了心，連忙引着衆人走進了病人住的臥室。

&emsp;&emsp;厲飛雨聽了以後嘴角抽dong了一下，似乎若無其事，但趁大家都轉過身子的時候，猛然間對韓立做了個鬼臉，然後立刻恢復了原樣，好像什麼也未發生過一樣。

&emsp;&emsp;韓立強忍着心中的笑意，不再理會對方，緊隨李氏的腳步，來到了李長老的牀前。

&emsp;&emsp;一見到牀上之人的面容，一向膽大的韓立也不由倒吸了一口涼氣，這時他才知道爲什麼其他大夫都不敢開藥方了。

&emsp;&emsp;原本慈眉善目的李長老長，此刻昏迷不醒。但從臉部到頸部、從雙手到雙腳，全都出現了銅錢般大小的毒斑，這些毒斑一個個五顏六色、鮮豔異常，讓人見了就觸目心驚，更令韓立覺得棘手的是，其嘴脣發青，面容上籠罩着一層黑氣，分明是中毒已深的晚期症狀，想要救回他的小命，恐怕是難上加難。
