<title>《凡人修仙傳》▷ 第285章 冷漠與謠言</title>
&emsp;&emsp;韓立聽到這這裡時，已明白的差不多了。

&emsp;&emsp;這幾人說的竟是，最近一些年來，越國修仙界時常有修士失蹤的事情。

&emsp;&emsp;這幾人好像被這些幕後之人抓住過，但被威脅後就放掉了。但聽口氣，他們已受制於人，並『逼』迫要做些害人之事纔可。

&emsp;&emsp;韓立心裡各種念頭轉動極快，片刻之間，就判斷出此事還是不要碰的好。

&emsp;&emsp;畢竟讓這麼多修士都莫名失蹤的幕後之人，但還能一直逍遙至今沒被揭『露』破獲，這本身就說明了這隻黑手狡猾異常，絕不是尋常之輩。

&emsp;&emsp;而且既然能驅使築基期的修士，那就說不定還有結丹期修士隱匿其後呢！

&emsp;&emsp;自己一個小小築基期修士，在這多事之秋，還是不要惹禍上身的好。

&emsp;&emsp;韓立心裡有了決定，立刻將神識收了回來，不再理睬這羣修士了。

&emsp;&emsp;這些人雖然有些倒黴和可憐，但和他無親無故的，他可不會冒着巨大風險多管此閒事。

&emsp;&emsp;只能讓他們自求多福吧！

&emsp;&emsp;而且現在的七派，就像黑臉老者分析的那樣，正全力和魔道之人對抗根本無暇分身。即使韓立幫其報了上去，也多半不會管此閒事的。

&emsp;&emsp;韓立只能這樣冷漠的想道。

&emsp;&emsp;既然不用分神聽別人的私語，韓立就更加放開了心思用飯起來，並時不時的裝作好奇的模樣，指着窗口外的一些新奇事物，向秦平問這問那。

&emsp;&emsp;秦平當然一五一十的給韓立解釋個不停。如此一來，一頓飯下來整桌飯菜倒是十有大半都進了韓立的腹中，讓那秦平看了咂舌不已，暗想自己這位少爺，不但人精力旺盛，飯量可也不輕啊！

&emsp;&emsp;此時，那桌修士起身下樓而去，臨走時的模樣韓立看的清楚，還是垂頭喪氣的神情，看來一時半會他們是想不出什麼好方法來了。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立大吃幾口飯菜後，便也讓秦平結賬走人。

&emsp;&emsp;可是秦平只是嘻嘻的笑了笑，就從身上拿出塊秦府的腰牌，大模大樣的下樓去了。

&emsp;&emsp;不一會兒的工夫，他就上樓給韓立回稟道：

&emsp;&emsp;“少爺，我已經將腰牌壓在那裡了，叫那掌櫃的月底去我們府上結賬即可，這飯錢是不需要我們出現銀的。秦府的少爺，每月都有數百兩銀錢的花銷可以回府報帳的。我已經將飯錢記在了少爺的帳下了。”

&emsp;&emsp;韓立聽了有些意外，就感秦府的奢侈啊！

&emsp;&emsp;但臉上卻顯出一點茫然之『色』的胡『亂』點了幾下頭，就帶着秦平下樓去了。

&emsp;&emsp;下午，韓立沒有再繼續再徒步而行。而是在秦平吸取教訓的建議下叫了輛二輪馬車，坐在車上在越京幾處重要地方轉了那麼一圈。

&emsp;&emsp;雖然還有許多地方漏掉了，但總算大概的地形和街區，韓立有了初步印象。不至於一出秦宅，就在京城內兩眼一抹黑了。

&emsp;&emsp;晚上時分，才盡興的韓立纔回到了秦宅。

&emsp;&emsp;這次把門的秦貴，未等韓立下車，就急忙衝出了門房，對韓立大獻殷勤不已。

&emsp;&emsp;他可生怕這位新出現的韓少爺，還記恨昨日自己有眼無珠的事情。他要讓此位對自己的印象好轉才行啊！

&emsp;&emsp;韓立怎會把昨日的那點芝麻大的事情，還記掛心上。早已拋在了腦後！

&emsp;&emsp;此時他滿腦子的都是想着，如何讓才能讓保證秦宅的安危。實在不行，秦言一人的『性』命最起碼要保住，否則就不好回去和李化元交代了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立心中有了主意，安心的進了秦宅。

&emsp;&emsp;晚上，韓立沒有避諱任何人，直接找上了自己這位秦叔。

&emsp;&emsp;並和其在密室內詳談了一會兒後，才興高采烈的回去了。

&emsp;&emsp;而從第二日起，一些與秦言交往的人都突然發現，秦言身邊多出了一位陌生青年出來，並且渾身的土氣，實在不像是越京本地人。

&emsp;&emsp;而秦言非常熱心的將這位青年介紹給每一位相熟之人，說是自家一位長輩的後人，讓這些摯友好好提攜一番等等！

&emsp;&emsp;這些與秦言相交的人，不是達官貴人，就是鉅商豪富！

&emsp;&emsp;雖然覺得這青年始終寸步不離秦言的身邊，有點奇怪的樣子。

&emsp;&emsp;但是在探聽韓立底細無果後，老『奸』巨猾的他們自然都對韓立顯出一幅慈眉善目的長者風範。

&emsp;&emsp;韓立總算初次接觸到了越京的上層圈子！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一眨眼，就兩個多月過去了！

&emsp;&emsp;韓立似乎真成了秦宅的少爺了，不但所有的待遇都和秦言的兒女一樣，而且秦家老爺現如今，無論是生意應酬還是做客他宅，總是無一例外的將韓立帶在了身邊，似乎真要大力栽培的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立是秦家老爺私生子的傳言，很快就從秦宅傳到了外面，弄得與秦家相識的世家，好一陣的風言風語！

&emsp;&emsp;但秦言對這些傳言一點都不不理會，完全一副你們想怎麼猜，都隨你們的默認樣子。這就更加坐實了這種論斷的可信『性』！

&emsp;&emsp;結果有一些沉不住氣的秦家子弟，不知是在長輩的指使下，還是自恃有些小聰明，竟然想從韓立身上旁敲側擊一下流言的真實『性』。

&emsp;&emsp;但是在韓立裝瘋賣傻的什麼都不知道的模樣前，這些人自然無功而返了。

&emsp;&emsp;久而久之的，秦宅之人終於心照不宣的確認了韓立秦府少爺的身份，以爲秦言對韓立如此的擡愛，只是想彌補一下心中的愧疚而已！

&emsp;&emsp;雖然原本受秦言寵愛的幾位秦家公子和小姐，對此大感不忿。但是在老爺子的高壓下，自然不敢針對韓立做什麼明顯的小手腳，只能捏着鼻子暫時強忍着。

&emsp;&emsp;不過，他們在人後自然對韓立土包子、野種之類的咒罵過不止一次。

&emsp;&emsp;可是這些人不知道，晚上韓立在屋內修煉功法時，都會按時的用神識將整個秦府籠罩其內，雖然每次時間無法持續太長，但也足以發現許多人的隱秘了！

&emsp;&emsp;這幾人的幾句不忿之言，韓立可聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;韓立是不會和這些『乳』臭未乾的『毛』孩子一般見識的。但是他們的長輩，卻有幾人在暗中琢磨些讓他失寵的損招，這倒讓韓立有些無語了。

&emsp;&emsp;他自然不和這些凡人計較什麼，但是若是魔道之人真的突然來襲的話，這幾人的保護次序，自然會被他排在了最後。這也算是韓立的一點小回報吧！

&emsp;&emsp;這一日，秦言再次外出赴宴，這次請他的人可是非同小可的人物，竟然是當朝的一位王爺下的請帖！

&emsp;&emsp;據說這位閒散王爺的一位愛妃大病初癒，所以才大擺筵席，邀請一些有名望的人前去慶祝一番。

&emsp;&emsp;秦家在越京內雖然不是最富有的豪商，但是論綜合實力和影響力，絕對能排在前三之中，自然請帖也有秦家一份了。

&emsp;&emsp;而且不是秦言老爺子一人前去，還指名點姓的要讓秦家的幾位交友很廣的公子哥和所謂的“才女”一同前往。據說是和他們相識的小王爺的特別請求！

&emsp;&emsp;秦言無奈之下，只好讓這幾名晚輩一同前往了。

&emsp;&emsp;頓時知道消息的這幾名小輩，當即心中樂開了花！

&emsp;&emsp;要知道，秦言自從知道秦家身處危機之中，自然不肯讓後輩們在這段時間出去鬼混了。

&emsp;&emsp;萬一被韓立口中的魔道之人盯上了，那豈不是大禍臨頭了！

&emsp;&emsp;所以秦老爺在這兩個月期間，隨便找了個藉口，就活活將這些小輩們禁足至今，這怎能不讓這些懶散慣了的秦家少爺和小姐們，暗暗叫苦不迭！

&emsp;&emsp;更讓他們惱火的是，韓立明明不比他們大幾歲，可是卻天天有機會跟着秦言早出晚歸，一副樂不思蜀的模樣，這更讓這幾人大呼不平了。

&emsp;&emsp;如今有了這個機會，這幾位秦家小輩，自然興高采烈的一同前往了。

&emsp;&emsp;“馨王”，這是發請帖的這位王爺的封號，也是當今越國之主的兄弟之一。

&emsp;&emsp;聽秦言說，此位雖然身爲皇室宗親，但卻生『性』豪爽，交友極廣！

&emsp;&emsp;不但達官貴人，豪商鉅富，他願意結識，就是一些市井屠狗之輩江湖上奇人異士，他也認識了不少。

&emsp;&emsp;當然爲了避嫌，掌握軍權的武職官員他是不敢多交往的。

&emsp;&emsp;但就這樣，這位王爺在越京百姓中的名聲，可着實不小，而且口碑也很不錯。

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡時，對這位王已經有了一個大概的印象。具體是怎樣的人，當然還需要他用雙眼來確認一下！

&emsp;&emsp;畢竟表面上名聲不錯，但實際上男盜女娼的大人物，這世上實在太多了！
