<title>《凡人修仙傳》▷ 第2194章 翻臉</title>
&emsp;&emsp;“各退一步？穀道友，你這話是什麼意思！”白衣青年聞言一怔，有些幾分詫異的問道。

&emsp;&emsp;“我看二位道友如此爭執不下，不如雙方各自變通一下。杜道友可以帶走韓兄門下回聖島去，但是韓兄不妨跟着一同到聖島一趟。若是到時真覺得有何地方不妥，也可及時提出異議的。我想以韓兄的名聲，聖島諸位長老也不可能一點面子都不給的。”銀髮老者思量了片刻後，這般謹慎的說道。

&emsp;&emsp;“好，若是韓道友不放心的話，的確可以隨我等同去聖島一趟的。”杜宇眸光閃動兩下後，不加思索的滿口答應下來。

&emsp;&emsp;“不用這般麻煩。既然穀道友開口了，我倒不能一點面子不給的。這樣吧，三位使者只要有一人能接下我一擊而安然無事，我就讓門下給他們走上這一趟。若是接不下來的話，嘿嘿……”韓立雙目微眯了一下後，冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，接下一擊？韓道友，你這話還真敢說出口來！”縱然杜宇生性深沉，聞言後，臉色也不禁一下鐵青了。

&emsp;&emsp;醜陋婦人和黃髮漢子聽了，同樣的大怒起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，三位不信在下之言，可要韓某也以心魔發誓嗎？”韓立神色不變的反問了一句。

&emsp;&emsp;“這倒不用。以韓道友身份說出此話，想來事後不可能不承認的。”杜宇哼了一聲，在怒意稍去後，頓時心中飛快轉動的開始思量韓立剛纔之話的真正用意。

&emsp;&emsp;他可不信韓立只是藉機想找個臺階下去而已了，但自然更不相信自己三人連對方一擊都接不下來。

&emsp;&emsp;旁邊的天淵城一干合體長老聽到此話，也不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;他們縱然都知道韓立神通驚人，幾乎可以說是大乘以下的合體第一人。

&emsp;&emsp;但要說杜宇等人連韓立一擊都接不下來，卻同樣心中大爲不信的。

&emsp;&emsp;而谷長老和金越禪師交換了一下眼色後，當即輕咳一聲的就要再開口再說些什麼。

&emsp;&emsp;但就在這時，坐在附近的銀光仙子忽然嘴脣微動的傳音了過來。

&emsp;&emsp;谷長老一聽之下，神色微微一變，目光“唰”的一下。不禁朝韓立旁邊的銀月望了一眼，原本到了嘴邊的話語竟一下又吞了回去。

&emsp;&emsp;這時杜宇用陰沉目光凝望着韓立好一會兒火，深吸了一口氣，才緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“既然韓道友打算非要動手才能解決此事，那我等也只好接下來了。我們三人，就由杜某出面也接道友一擊吧。在下也很想看看，道友是如何一擊就將在下擊潰的。”

&emsp;&emsp;杜宇在發現天淵城一干長老真打算絕對中立，不會再插手他們和韓立間的事情後。在心中一番衡量後。終於還是做出了決斷。

&emsp;&emsp;雖然他有些疑心韓立爲何如此自大，但對自己實力卻更加大有自信。

&emsp;&emsp;以其修煉大成的儒家聖功，外加身上帶着的那幾件至寶。就是面對大乘修士說不定都能接下一兩招，怎可能接不下同階修士的一擊。

&emsp;&emsp;旁邊黃髮修士和醜陋婦人，顯然也對對杜宇實力十分信服。聽到由其代表他們出手的話語，也沒有絲意義，只是用更加不善目光盯着韓立。

&emsp;&emsp;他們作爲聖島使者，以往無論到何處，面對何等神通廣大之輩，對他們都是恭敬異常，即使偶爾碰到一些脾氣古怪的合體修士，也頂多是表面神情冷淡一些罷了，也絕沒有像韓立這般毫不客氣的相待。

&emsp;&emsp;韓立見杜宇答應下來自己的條件。嘴角微微一抽後，卻哈哈大笑起來：

&emsp;&emsp;“好，杜道友倒是爽快之人。那韓某就在下一層的競技大殿等候了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立一下站起身來，一個大步邁出，前方空間波動一起，整個人就一下在閃入虛空中不見了蹤影。只留下大笑之聲還在大廳中迴盪不已。

&emsp;&emsp;杜宇一見韓立竟直接撕裂虛空而走，還這般舉重若輕的樣子，神色微微一凝，目中透出一絲凝重之色來。

&emsp;&emsp;他自問自己全力施展神通，同樣也可直接撕開虛空瞬移而走。但像韓立這般輕描淡寫的樣子，卻還無法做到的。

&emsp;&emsp;這讓他心中警惕之心不禁又多出一分來。不過這也並未超出其心中承受之外，只是暗自冷哼了一聲而已。

&emsp;&emsp;但此刻，蟹道人也二話不說的站起身來，袖子分別向附近的銀月和朱果兒一抖，兩片銀光飛卷而出，頓時將二者全都包裹進了其中。

&emsp;&emsp;三者身上同時霹靂聲一響，就在銀色電弧繚繞中詭異的消失了。

&emsp;&emsp;顯然蟹道人等人也隨韓立的同樣去那競技大殿去了。

&emsp;&emsp;杜宇見此心中又是一凜，驀然一轉首，向銀髮老者問了一句：

&emsp;&emsp;“穀道友，剛纔這位道友是何人，神通好像也非同一般的。”

&emsp;&emsp;先前他們目光全都被韓立所吸引，外加上蟹道人本身是傀儡之身，將氣息刻意收斂降低後變得毫不起眼，倒是一直沒有引起幾人的注意。

&emsp;&emsp;“這位道友面孔陌生的很，老夫也是第一次見到的。”谷長老看到情形，同樣心中震驚，但和金越禪師等人互望一眼後，搖搖頭。

&emsp;&emsp;“不管他是何人，一會兒就能知道的。而且不管他神通如何，一會兒出手的卻只能是韓道友一人。谷兄，我們也走吧。”杜宇面色陰晴變化了一番後，就回復了常色的說道。

&emsp;&emsp;銀髮老者雖然也對蟹道人剛纔出手大感震驚，但心中卻早抱着多一事不如少一事的想法，故而一聽杜宇如此一說後，當即含笑的點頭稱是。

&emsp;&emsp;於是他們一干人，當即也紛紛施法，同樣先後劃破虛空瞬移而走。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，一座面積數百丈廣的巨大殿堂中，一個幾乎將大半殿堂都籠罩其中的巨大光罩赫然激發而起。

&emsp;&emsp;在光罩中的高空中，韓立和杜宇分別遙遙的面面相對着。

&emsp;&emsp;此刻杜宇面上已經變得有幾分凝重。

&emsp;&emsp;但韓立卻神色淡然，只是雙手倒背的懸浮在空中望着對面。

&emsp;&emsp;“杜某最後在確定一下。是否杜某隻要接下閣下一招無損，道友就不會再阻止我等帶走貴門下弟子了。”杜宇忽然沉聲的說道。

&emsp;&emsp;“不錯。只要接下韓某一擊無恙，閣下就算將韓某門下全都帶到聖島，我也不會有絲毫異議的。不過若是連我一擊也接不下的，三位從哪裡來還是再回哪裡去吧。”韓立淡淡一笑後，不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“那道友出手吧。”杜宇面色陰沉，一字字的吐出道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，笑了一笑，口中一個“好”子出口後，手足未動，但背後忽然金光一閃，一個三頭六臂的金濛濛法相浮現而出。

&emsp;&emsp;“長”

&emsp;&emsp;韓立一聲低喝！

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一道颶風從法相身上衝天而起。

&emsp;&emsp;而金色法相則六手同時一掐訣，身上霹靂聲一響，無數道金色電弧一下繚繞全身的狂涌而出，同時體積迎風狂漲。

&emsp;&emsp;頃刻間就化爲七八十丈高的龐然大物。

&emsp;&emsp;法相三顆頭顱的雙目同時一睜而開，一條手臂一動，一隻屋子般大小巨手就向對面虛空緩緩一抓而去。 巨手看似徐緩異常，但方一探出，一股彷彿將整個虛空都壓碎般的恐怖氣息就先一壓而下。

&emsp;&emsp;對面原本靜靜站立的杜宇，神念稍一接觸到這股恐怖氣息，臉色一下大變，二話不說的一隻手掌往後腦一拍，嘴巴一張，一團白光包裹着一物一噴而出，竟是一隻數寸大小的玉書。

&emsp;&emsp;另一隻袖子再一抖下，一股乳白霧氣滾滾而出，一凝之後，竟幻化出一隻潔白如玉的硯臺、

&emsp;&emsp;裡面銀光濛濛，竟彷彿裝滿淡不知名的銀汁。

&emsp;&emsp;這兩物方一飛出，立刻在白衣青年頭頂盤旋飛舞，一個散發出五色光暈，一個卻隱約有無數金銀符文從二物上狂涌而出。

&emsp;&emsp;二物，一件是非同小可的通天靈寶，一件卻是更加罕見的玄天殘片煉製的至寶。

&emsp;&emsp;韓立在遠處一見這兩件寶物，臉上也一絲訝色閃過，但馬上就冷哼了一聲點。

&emsp;&emsp;正徐徐壓下的金色巨掌。微微一顫下，竟從肌膚中浮出出一道道銀色靈紋，並一閃的在巨手錶面幻化成十幾大小不一的銀色紋陣。

&emsp;&emsp;下一刻，巨大手掌發出低沉的嗡鳴聲，五指同時微微一漲之下，表面光澤一陣流轉，竟一下變成了紫金顏色。

&emsp;&emsp;剎那間，一股比先前幾乎強大了三四倍的可怕靈壓，頓時從掌心中一涌而出，並氣勢洶洶的向下方一壓而去。

&emsp;&emsp;這一下，下方正要直接催動頭頂兩件寶物的杜宇，神念略一感應到此靈壓，身軀一顫下，竟不由自主的“蹬蹬“倒退出數步去，頓時面色再次一變，目中竟不由得閃過一絲恐懼之意。

&emsp;&emsp;即使以他合體後期大成的實力，在這股恐怖靈壓下，竟有一種自己翻手間就可能被這股巨力直接壓爆的詭異感覺。

&emsp;&emsp;”不，這絕不是合體期後期修士能有的神通，是大乘，只有大乘其存在纔能有這般可怕神通。”幾乎轉瞬間，白衣青年就馬上惶恐的明白過來，並恐懼的幾乎馬上就想大叫出倆，但在空中恐怖靈壓下，卻只是嘴巴微動了幾下，卻根本無法傳出任何聲音來。
