<title>《凡人修仙傳》▷ 第2067章 計劃</title>
&emsp;&emsp;兩個月後某一日，城外某座臨時洞特衝，韓立又隴家老祖，千秋聖女一干人再次聚集到了一起。。。

&emsp;&emsp;他們望着面前最後一位在約定時限前堪堪趕到的披髮男子，神色各異起來。

&emsp;&emsp;這位林家合體修士，如今頭髮灰白，肌膚枯萎，原本應該一昏正當壯年的中年男子容貌，如今竟完全變得蒼老龍鍾，彷彿七八十歲的老者一般。

&emsp;&emsp;更致命的是，披髮男子一隻眼珠也不翼而飛。

&emsp;&emsp;看其眼眶中空洞洞的模樣，彷彿整顆眼珠是被硬生挖出來的。

&emsp;&emsp;而這位林家合體修士的身上氣息，比起以前來，更是尚不足全盛時的三分之一，還隱隱給人一種非常衰敗的異樣感覺。

&emsp;&emsp;“林道友，你怎麼變成這般樣子了！”在一干人吃驚過後，林家老祖終於沉重的開口了。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，在下在荒地中遭遇到了一羣攝魂獸，一個不小心被它們吸取了大半精氣。幸虧自爆了隨身攜帶的數件至寶，才勉強逃出來的。”林家男子輕咳幾聲，一臉苦澀的說道，聲音也變得沙啞異常，難聽之極。

&emsp;&emsp;“攝魂獸？此獸等階並不太高，怎會將林兄逼成這般模樣！”千秋聖女訝然問道。

&emsp;&emsp;“若是普通的攝魂獸，林某又怎會畏懼的。但若是一頭變異的合體級攝魂獸，卻又是兩說的事情了。”林家男子眼角抽搐兩下，才緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“變異攝魂獸！”一干人聞聽此話，都不禁臉色微變。

&emsp;&emsp;“不錯，此獸一開始藏在獸羣中，僞裝的和普通攝魂獸一般無二，我纔會一個不防，被它偷襲得手的。否則林某再不濟，也不會落得這般下場的。

&emsp;&emsp;“林家男子回想起當日情形，臉色愈發難看幾分。

&emsp;&emsp;“林道友遇到此劫真是不辜。但不知下面有何打算的？”隴家老祖臉色陰晴變換了一會兒，才神色一凝的問道。

&emsp;&emsp;“我現在精氣流失太多，法力不足原先的十之二三，再進入幻嘯沙漠不太現實了，必須馬上返回靈界閉關數百年，才能將修爲重新苦修回來。所以在下也不打算圖謀那兩樣天地靈物了在此休整一二，就施法激發潛力按原路返回靈界去了。”披髮男子目光閃爍不定了好一會兒，纔不甘的說道。

&emsp;&emsp;“也好，以林道友現在狀態，繼續冒險的確有隕落的可能。這樣吧。我等幾人在此地再多逗留一月，讓道友多調養一下，再進行下面的計劃‘。”隴家老祖未流露出意外的表情，似乎早有預料的說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。我們靈族對此沒有意見，林道友儘管在此先安心養傷吧。”千秋聖女默然了一會兒，也點了下頭。

&emsp;&emsp;倒是暉姓道士和羽衣少女不禁互望了一眼，隱隱透露出一絲兔死狐悲之感。

&emsp;&emsp;畢竟在場的人族修士中他們一個也已經帶傷在身，一個則修爲遠遜韓立和隴家老祖，說不定下一次被迫退出之人，就是二者之一了。

&emsp;&emsp;不過兩人也是修煉多年的合體存在，這種思緒只是一閃而過神色就恢復如常了。

&emsp;&emsp;韓立聽完之後，神色微微一動，似乎想到了什麼，並驀然衝披髮男子說道：

&emsp;&emsp;“在下手裡有一顆丹藥，也許對道友此時情形有些益處，林道友不妨拿去服用。”

&emsp;&emsp;話音剛落他袖子衝披髮男子一抖頓時一個數寸高的白色玉瓶從中一飛而出。

&emsp;&emsp;林家合體修士聞言一怔，下意識的擡手將小瓶接過來後，望向韓立目光充滿了疑惑之色。

&emsp;&emsp;這也難怪！

&emsp;&emsp;韓立雖然和他們一起通同行一段時間，但二者之間並未有太多接觸，更談不上什麼交好了。現在竟突然送給他一瓶丹藥，這自然讓披髮男子滿心的驚疑。

&emsp;&emsp;這位林家修士略一沉吟，就將手中小瓶蓋子一打而開，濃濃藥香一下充斥了整間屋子。

&emsp;&emsp;所有人聞之都不禁精神一振！

&emsp;&emsp;披髮男子急忙將瓶口往鼻下一送輕嗅了幾下立刻面現出一絲喜色，然後將小瓶一個翻轉的往手掌中倒去。

&emsp;&emsp;結果一顆表面遍佈翠綠靈紋的丹丸從中一滾而出，穩穩的停在了手心之中。

&emsp;&emsp;“淬精丹，這是淬精丹！”披髮男子一見丹丸模樣，心中再無任何遲疑了，當即失聲叫出口外，臉上滿是狂喜之色來。

&emsp;&emsp;這顆丹藥不但珍稀之極，最重要的是，正好對他眼下情形大有用處，足可以彌補其流逝掉的小半精氣，讓其不用再擔心傷勢好了之後，仍有修爲大減的危險了。

&emsp;&emsp;隴家老祖，千秋聖女等人一見這淬精丹，也不由的有些動容了。

&emsp;&emsp;此種丹藥對他們這樣的合體後期老怪，也是同樣的可遇不可求！要不是在眼下這種情扔下，二者說不定都會動了其他的心思果熙

&emsp;&emsp;“韓道友，這顆丹藥的確對林某大有用處。但無功不受祿，韓兄如此做倒底是何用意，就直說了吧。”披髮男子雖然心中激動異常的，但不久後就冷靜了下來，並嘴脣一動的向韓立傳音了過來。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微微一翹，輕笑一聲後，同樣傳聲了過去：

&emsp;&emsp;“林道友既然如此說了，韓某也就直說了。在下還真有一事，想要拜託林兄一二的，不知可願幫此小忙？”

&emsp;&emsp;“韓兄拿出淬元丹了，還會容在下拒絕嗎？儘管開口吧，只要在下能做到的，就絕不會推辭的。”披髮男子略一思量後，就心中一橫的回道。

&emsp;&emsp;“林兄無需說的這般咬牙切齒，我讓道友幫的只是順勢而爲的小忙而已口我最近在城中救下了一名我們人族的小丫頭。這小丫頭和我一些淵源，我希望你返回靈界之時，能幫我帶上她一二，並且在我返回靈界來領人之前，再照看她一段時間。畢竟下面的路程實在太危險了，我不可能帶着那小丫頭一路同行的。此事，道友應該輕而易舉的能做到吧。”韓立不動聲色的傳音說道。

&emsp;&emsp;“只是這般將單，若是這樣的話，自然沒有問題。林某可以向你保證，只要我能平安返回靈界，韓兄託付的人也一定安然無恙。”披髮男子有些意外，但毫不猶豫的一口答應下來

&emsp;&emsp;“好，那韓某也可放心了。”韓立淡淡的點下頭，當即不再說什麼了。

&emsp;&emsp;而披髮男子心頭顧忌一去，只是略一猶豫下，立刻將手中丹藥拋入口中，吞食了下去。

&emsp;&emsp;以他現在情形，越早服下這淬精丹，就可越減少一分修爲大降的可能，自然片刻都不願耽擱的。

&emsp;&emsp;一旁的隴家老祖等人，早就看出了二人在傳音商量什麼事情，但是所有人都識趣的沒去打擾什麼。

&emsp;&emsp;他們心中很清楚，韓立不會平白拿出這般珍貴丹藥的，肯定對林家修士有所求什麼。

&emsp;&emsp;但此事是二者之間的事情，旁人自然不好打探什麼的。

&emsp;&emsp;披髮男子事情已經解決了，下面自然是商討八足魔蜥的事情了。

&emsp;&emsp;隴家老祖眉神色從容，就將自己這段時間和趙家接觸的情形大概說了一遍。

&emsp;&emsp;千秋聖女，羽衣少女等人聽了之後，都不禁皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“這麼說，趙家還真是獅子大計口，一頭八足魔蜥竟然敢報出這般離譜的價格來。萬年紫血芝，冰晶之心，是何等一界難求的材料，他們也敢向隴兄提出來？我看趙家恐怕沒有一點交換的誠意吧！”千秋聖女玉容一下冷若冰霜起來。

&emsp;&emsp;“我看趙家不僅僅沒有交易的心思吧！”韓立卻淡淡的插了一句。

&emsp;&emsp;“哦，韓兄話裡的意思是？”羽衣少女神色一動。

&emsp;&emsp;韓立卻笑而不語了。

&emsp;&emsp;“恐怕趙家不僅沒想過給老夫八足魔蜥，反而想打在下的這點身家了。畢竟我先前報價，足以弓的趙家的兩個魔尊老鬼有些動心的。”這一次，隴家老祖主動的接口了過去，但一臉的冷笑之色。

&emsp;&emsp;“看來到隴兄早就胸有成竹了。”千秋聖女聞言，輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;“不錯。既然趙家不願交換八足魔蜥，其他三家估計不會交易的，所以乾脆將計就計，趁趙家兩個魔尊圖謀老夫的時候，我將他們弓開，其他潛入趙家中，將八足魔蜥直接偷出來，然後連夜進入幻嘯沙漠中。”隴家老祖面帶一絲煞氣的言道。

&emsp;&emsp;“妙啊。趙家沒有魔尊坐鎮的話，其他人也無法阻擋我們的。不過趙家飼養八足魔蜥的地方，隴兄已經找到了嗎？”羽衣少女大喜的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，隴某這些天來在城中可不是白忙的，自然已經確認過了。趙家將八足魔蜥安置在了兩處地方，其中一處是趙家禁地，裡面法陣禁制重重，即使沒有魔尊坐鎮，也不太好下手。另外一處地方，則是臨時安置魔蜥的地方。我打探到趙家半月後會有幾頭魔蜥從外面返回，按照慣例會在那裡臨時停留數日之久。而這就是我們下手的良機。韓兄已經有兩頭魔蜥了，我們只要奪下這些魔蜥，想來應該足夠了。不過有一點，諸位道友要注意了。

&emsp;&emsp;動手可以，但儘量別大開殺界，也別暴露自己的修爲和真面目。否則萬一招惹了附近地域的其他魔族強者的注意，我等就會有麻煩了。畢竟我們需要橫穿整個幻嘯沙漠，而那些魔族強者卻可以通過其他地方傳送陣，直接在幻嘯沙漠另一端對我等堵截的。”隴家老祖老謀深算的講道。（未完待續）
