<title>《凡人修仙傳》▷ 第1946章 新的大敵</title>
&emsp;&emsp;與此同時，金毛巨猿一聲怒吼，張口衝空中女子一噴，一道奇粗的金色光柱一閃而出。

&emsp;&emsp;而巨猿自己卻一個打滾，在轟鳴聲中化身爲一隻銀色巨鵬，生有四翅，渾身銀弧繚繞。

&emsp;&emsp;此鵬只是四翅一展，就化爲一道青白光絲的沒入虛空中，數百丈外波動一起下，光絲浮現而出，但爲之一顫後，就再次的消失不見。

&emsp;&emsp;韓立自覺如今狀態不佳，眼前女子明顯又高深莫測，竟毫不猶豫的立刻飛遁而走。

&emsp;&emsp;變化成了四翅巨鵬的他，遁速之快，連那上次的三具血光化身聯手，都一時無法追及。故而他對自己遁速倒是自信異常的。

&emsp;&emsp;空中身材窈窕的女子，單手一揮下，一道漆黑劍光從天而降，將射到近前的金色光柱輕易的一斬潰滅。

&emsp;&emsp;但就這片刻耽擱，巨鵬就已經到了極遠之處，只能隱約看到一個黑點而已。

&emsp;&emsp;“想跑，既然本座見到你了，不將你抽魂煉魄，哪有這般輕易人界之事！”空中女子掃了一眼遠去的遠去的黑點，目中寒光一陣流轉下，冰冷的說了一句。

&emsp;&emsp;隨後此女單手向下方一招，下方地面一陣轟響，兩頭巨大石人一下從地下徹底的現身而出，並在女子法決一催下，往半空同時的一飛而去，結果妖異的匯聚成一團巨大的灰白光球，併發出耀眼之極的光芒。

&emsp;&emsp;而這時，女子身形一動下，直接化爲一團黑氣的往巨大光團中一撲而去，並一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;頃刻工夫後，刺目光芒一斂，半空中竟驀然多出了一座數十丈高的石殿。

&emsp;&emsp;此大殿通體灰白，十幾根殿柱筆直粗獷的豎立在那裡，給人一種蠻荒特有的美感。

&emsp;&emsp;女子就亭亭玉立的站在大殿中心處，玉足輕輕一點足下石殿，口吐一個“追”字。

&emsp;&emsp;石殿表面立刻泛起一層白濛濛的靈光，一顫之後的激射而出，流星趕月般的直追韓立而去。

&emsp;&emsp;這石殿看似笨拙，但一動之下卻直接橫跨百丈之遠，遁速之快竟不必前邊韓立所化四翅巨鵬慢上多少。

&emsp;&emsp;在前輩疾馳的韓立，自然也發現這一點，心中駭然下，卻愈發的不願停下和後邊追兵輕易交手了。

&emsp;&emsp;對方明顯不是普通的魔族尊者，他可不願在混沌之氣已經到手而自身狀態不佳的情況下，和對方進行生死一搏。

&emsp;&emsp;而且此女散發的氣息不但讓他感到極其危險，還略有些熟悉的感覺！

&emsp;&emsp;這讓韓立心中沒有弄清對方來歷之前，更不願意冒失的與之交手了。

&emsp;&emsp;即使他所化巨鵬遁速只比對方快上那麼一線，但只要時間一長下來，自然有機會徹底擺脫對方的。

&emsp;&emsp;故而韓立心中雖然滿是疑惑，但此刻也只是全力催動法力，一個勁兒的鼓動四翅的向前逃遁而已。

&emsp;&emsp;以二人驚人的遁速，半個時辰後，就遁出了百萬裡之外。

&emsp;&emsp;這時，韓立已經將後石殿甩出了數十里外了。

&emsp;&emsp;這點距離對普通凡人來說，自然也算極遠了，但對韓立這等存在來說仍不過是片刻間就可追上的。

&emsp;&emsp;但不管怎麼說，距離在一點點的拉開，韓立心中總算爲之一鬆，並且心念一轉下，開始思量後面那名女子到底是何來頭了。

&emsp;&emsp;同一時間，後面石殿中，藍色宮裝女子已經坐在大殿中心處的一把石椅上，目光清冷的望着所追方向，眼皮都不眨一下。

&emsp;&emsp;“哼，這人族小子當年不過是下界區區一名螻蟻存在，如今不過千餘年不見，竟然進階合體中期，還學會了這般驚人的變身之術。看來倒也不容過於小瞧的。不過真以爲這點神通，就能從本座眼皮底下跑掉，也未免太異想天開了。”

&emsp;&emsp;女子玉容一沉的自語了兩句，接着驀然厲喝一聲：

&emsp;&emsp;“石敢，你二人立刻開始瞬移吧，如此長時間，也足夠你們鎖定此人的位置了。”

&emsp;&emsp;“遵命，元剎大人！我二人立刻開始傳送，但是位置可能會有裡許的偏差，還望大人多加註意一二。”一個嗡嗡的聲音，突然從石殿天花板上傳出，那邊石板一陣蠕動後，赫然幻化出一張粗糙的巨臉來。

&emsp;&emsp;“裡許距離，根本不算什麼，足以讓我攔下這小子了。馬上開始傳送！”女子毫不在意此事，果斷異常的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;這一次，巨臉沒有再說什麼廢話，立刻應聲的答應道。

&emsp;&emsp;下一刻，原本極速飛遁的石殿，突然間一頓的在空中停了下來。

&emsp;&emsp;接着在兩種腔調異常古怪的咒語聲中，石殿表面一陣靈光流轉後，涌現出密密麻麻的五色符文來。

&emsp;&emsp;這些符文異常玄妙深奧，在配合咒語聲的一陣狂亮後，突然脫離石殿的四散而出，並在滴溜溜的轉動中，一下在下四周形成一個超大的五色符陣。

&emsp;&emsp;石殿正好身處此陣的中心處，並在絢麗光霞閃動中，一晃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;同一時間，正在鼓翅飛動的韓立，忽然感應到裡許遠的虛空一陣波動傳來，心中一驚的不由的轉首望去。

&emsp;&emsp;只見不遠之處，一個巨大符陣正無聲的浮現而出，裡面五色霞光一閃下，似乎有一個巨大物體正要隱約的現身而出。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;韓立自身也精通瞬移和法陣之術，哪會看不出這是一個難得一見的巨型傳送符陣，當即一聲長鳴下，巨鵬四翅一頓的也停下了遁光，但眉宇間一團黑氣閃動下，一道血痕一裂之下，黑色豎目驀然的浮現而出了。

&emsp;&emsp;正是韓立在體內早已培育不知多少年的破滅法目，竟用巨鵬之身強行逼了出來，這也是韓立如今已經進階合體，換做以前是萬萬做不到此種事情的。

&emsp;&emsp;破滅法目只是在巨鵬頭顱上的妖異的滴溜溜一轉，一根黑絲就一噴而出了。

&emsp;&emsp;此黑絲方一噴出，纖細如發，但一個晃動後，竟化爲了碗口粗的漆黑光柱，一閃即逝下，沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色光柱一下在符陣近在咫尺的地方閃現而出，並狠狠的擊在了符陣之上，發出了驚天動地的爆裂之聲。

&emsp;&emsp;頓時黑芒刺目耀眼，五色霞光翻滾不定，兩者交織成了一團，將整座符陣都淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;巨鵬做出此等攻擊後，眉宇間的法目一閃的立刻消失，同時四翅一扇之後，就再次一動的向前激射而走了，竟絲毫留下攻擊之意都沒有。

&emsp;&emsp;顯然韓立也很清楚，破滅法目的攻擊絕對無法真正傷到對方的，故而纔會走的如此果斷。

&emsp;&emsp;事實果然也是如此！

&emsp;&emsp;當爆裂產生的巨大靈光一閃的潰散後，巨大符陣中心處空間一陣扭曲模糊，巨大石殿有些跌蹌的浮現而出。

&emsp;&emsp;不過在混亂的空間之力作用下，石殿無法馬上飛遁的去追巨鵬，只能頂着一層白色光罩，在一股股波動中晃動不已。

&emsp;&emsp;“破滅法目！”

&emsp;&emsp;端坐在石殿中椅子上的女子，目睹此景，一字字的吐道，臉色變得有些難看了。

&emsp;&emsp;韓立所化巨鵬在此女目睹下，卻幾個閃動後，就再次化爲一個黑點的遠去了。

&emsp;&emsp;“馬上再給本座追上去！”女子雙眉一挑，厲聲的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;嬌叱聲在整間大殿中迴盪不已，顯示主人的怒不可支。

&emsp;&emsp;“回稟大人，因爲收到空間之力影響，我二人必須稍作調理，才能再催動法力！”巨大石臉再次一閃的出現在大殿頂部，並有些歉意的嗡嗡回道。

&emsp;&emsp;“哼，等到你們調理好體內法力，這人族小子早就跑的沒影了，我來助你們一臂之力！”女子哼了一聲，兩手一下握住了石椅兩邊光滑把手，同時體表一層層漆黑魔氣滾滾而出，並有靈性般的往把手中狂注而入。

&emsp;&emsp;“多謝元剎大人相助，我們馬上就可行動了。”石臉露出歡喜之色的言道。、而幾乎呼吸的工夫後，石殿體表白光一陣流轉下，就再次一閃的激射遁走了。

&emsp;&emsp;石殿這一次的傳送雖然沒能攔下韓立，但是也的確與韓立距離一下拉近了不少，故而女子毫不氣餒的繼續狂追下去。

&emsp;&emsp;韓立自然仍悶頭的逃遁不停。

&emsp;&emsp;就這般，每當韓立將距離拉的稍遠一些時，女子就必定動用石殿的傳送能力一閃的將距離重新拉近了許多。

&emsp;&emsp;此女吸收了第一次的傳送失敗，傳送位置並沒有離韓立所在太近，故而韓立縱然有破滅法目，但也無法對傳送造成任何破壞了。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中極爲的鬱悶。

&emsp;&emsp;雖然他也同樣有雷陣可以傳送，但傳送位置根本無法掌握，傳送太近有可能自行撞到了追兵身邊，傳送太遠則需要長時間施法，也根本無暇的。

&emsp;&emsp;況且就算真的能一下傳送萬餘里外，想來也無法擺脫對方神唸的鎖定，不用多久就會再次的追了上來。

&emsp;&emsp;後面女子，竟似乎比當日血光聖祖三具化身還難以甩開的樣子。

&emsp;&emsp;就這般，二者一逃一追下，竟足足追出了大半日之久。

&emsp;&emsp;因爲韓立所選道路盡是人跡罕至之處，故而途中倒也沒有碰到其他魔族插手阻擋。

&emsp;&emsp;但眼見後面追兵一副要追到天涯海角的模樣，韓立心微微下沉之下，不得不開始苦思其他脫身之策了。

&emsp;&emsp;他自然不知道，在百餘里後的石殿中，藍色宮裝女子祭出了一面黑色古鏡，面無表情的和另外一名魔族交談着什麼。
