
<title>《凡人修仙傳》▷ 第349章 遁走元武</title>

&emsp;&emsp;聲音傳出，黃師叔手中的風雲幡突然發出了刺目的黃芒一縮一漲之間，爆裂了開來。

&emsp;&emsp;頓時比先前更濃密，面積更大的一片白霧從幡上瘋狂涌出，轉眼間將將敵我之人全都罩在了其內。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;霧氣中傳來了骷髏之人的怒吼聲和嬌豔女子的怒極而笑的媚音，接着幾下巨大的轟擊聲在霧氣中響起，顯然黃師叔已和那兩位結丹期修士交上了手。

&emsp;&emsp;韓立等人自然不會放過這個逃命的機會，幾乎在霧氣再次出現的同時，黃楓谷修士們急忙御器四散而逃。

&emsp;&emsp;韓立更是倚仗神風舟的急速，就往上方飛天而去。

&emsp;&emsp;這方向的修士最多也最密了，不過法力修爲明顯比其他幾個方向的敵人弱了一些，韓立覺得從此處突圍較爲合適。

&emsp;&emsp;可是和韓立有同樣想法的人，明顯不多，大部分的同門還是朝那些攔截之人較少的方向遁去，讓韓立看了直搖頭。

&emsp;&emsp;眨眼間，韓立就趁着混亂連過數人，已衝到了包圍圈的邊緣處。

&emsp;&emsp;此地的霧氣已淡了許多，魔道修士也模糊的看到韓立急衝的身影。

&emsp;&emsp;不過因爲青火瘴的緣故，入他們眼的自然是一大團青紅色的濃霧而已，這讓他們爲之一愣。

&emsp;&emsp;但馬上附近的三名魔道修士，同時手上一揚，一道金光，三道黃芒，以及一大片黑氣向韓立迎面撲來。

&emsp;&emsp;韓立哼了一聲，手指一點身前的龜殼法器。龜殼立刻漲大了數倍，向前迎去。同時腳下地靈力再次狂注入法器，令神風舟速度一提，竟又快了三分。

&emsp;&emsp;他早打定了主意，現在可不是纏鬥的時機，因此寧願多耗費法力，也要爭分奪秒的先脫身再說，否則等其他敵人圍上來，他就想跑也來不及了。而且他對龜殼法器還很有信心的。畢竟其堅硬猶在白盾之上啊。

&emsp;&emsp;就在韓立心念轉動之際，龜殼法器和金光黃芒碰撞到了一起，果然將它們硬生生的擋了下來。可拿剩下的那團黑霧卻機靈之極，竟忽然一化爲二的不和龜殼法器硬砰。反而從龜殼兩側一下滑過，雖然略耽誤了些時間，但仍能衝到了韓立身側，化爲了一個兩三丈大的巨大鬼頭。狠狠的向神風舟上地韓立吞去。

&emsp;&emsp;韓立見此，不但不驚反而心中冷笑一聲，接着單手一擡，上百顆火球脫手而出。瞬間將鬼頭撕裂的粉碎。現在的韓立，對付這些初級的魔道邪功，可是大有經驗啊。

&emsp;&emsp;趁此機會。韓立“呼哧”一下。從不成形地鬼頭中間一閃飛過。轉眼間衝出了包圍圈，將這幾名魔道修士甩在了後面。

&emsp;&emsp;這幾人沒有得手。自然不肯罷休，當即大呼小叫的御器從後面急追了過來。可韓立根本沒有理會，只是一路御器飛馳。

&emsp;&emsp;就像韓立猜想的那樣，神風舟的確是飛行法器中不多見地精品，一開始還能聽見那幾人在後面咒罵不已，但沒有多久聲音就越來越小。到最後，狂奔了數刻鐘後，身後就再無一個人影了。

&emsp;&emsp;回頭見此情景，韓立仍不敢鬆懈的再飛馳了一會兒，才放慢了速度向四周打量了一下，然後用腳尖一點神風舟，人急速向下飛去。

&emsp;&emsp;韓立現在狀況可並不太好，在組成聯合護罩時法力就消耗了一小半，再加上這一陣的狂奔，法力可急需要恢復！否則碰見強敵就麻煩了。

&emsp;&emsp;韓立這樣思量着，人就落到了下方的荒山上，然後將青火瘴地毒霧一收，找了個隱蔽的地方，一塊巨大山石下，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;隨後，他從儲物袋中摸出一塊中階的藍色靈石，開始補充法力了。

&emsp;&emsp;而那曲魂，在站在他身邊，幫其站崗放哨。

&emsp;&emsp;韓立剛坐下沒多久，就從天上飛過一道倉皇而逃地紅光，後面則跟着五六道黑芒，綠光之類地追兵。

&emsp;&emsp;他們從韓立上方一前一後地急速掠過，顯然又是一名殺出重圍的幸運兒。

&emsp;&emsp;但韓立沒有理會這一切只有心神做到空無地境界，法力才能恢復的更快上一些。

&emsp;&emsp;不知過了過

&emsp;&emsp;立睜開了雙目，損耗的法力，已經恢復的七七八八了補充滿，他也不願在此再多留片刻了！

&emsp;&emsp;看了看天色，現在已接近傍晚了，正好藉着夜幕溜之大吉。

&emsp;&emsp;但韓立沒有慌着動身，而是將神識緩緩放出，仔細搜索了一下。

&emsp;&emsp;那些魔道修士果然沒有附近，肯定擊潰了他們的伏擊後，又去追殺主隊去了吧。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立搖了搖頭。以對方的實力，主隊恐怕凶多吉少啊！

&emsp;&emsp;韓立沒有再多想，而是放出了神風舟，認準了元武國的方向，和曲魂一齊飛天而去。

&emsp;&emsp;雖然元武國的修士也大半葬送在了越國，但魔道六宗光消化越國修仙界就夠其忙數月了，元武國暫時還是安全的。

&emsp;&emsp;韓立並不打算去什麼集合地，再去追黃楓谷的主隊。那支逃亡的隊伍，說不定已經被魔道之人追殺上了，現在去了豈不是自投落網。

&emsp;&emsp;況且他原本就有趁此機會，另尋他地修煉的念頭。再跟着黃楓谷逃亡他國，頂多也是一高級管事的命運，韓立可不願就這樣過此一生。

&emsp;&emsp;若他沒有料想錯的話，即使魔道吞併了數國，最後還是會整合勢力再和正道盟一戰的。

&emsp;&emsp;那時整個天南地區，都再無安寧之地啊！

&emsp;&emsp;這和韓立想要安靜修煉的初衷根本不符！

&emsp;&emsp;如今他先去元武國避下風頭，看看那個傳送陣是否能修復，再看看局勢到底如何？

&emsp;&emsp;若是情況糟糕透頂的話，他打算從這個傳送陣直接去其他地方，來避開此次的爭鬥。

&emsp;&emsp;韓立心裡默默思量着，神風舟化爲了一道白光，消失在了天際之間。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後，韓立兜了一個大，終於出現在了越國和元武國的交界之處的上空。

&emsp;&emsp;他回首望了一眼身後的越國羣山，輕嘆了一口氣，人和曲魂就飛進了元武國之內。

&emsp;&emsp;韓立並不知道，在他剛剛進入了元武國的小半日後，一隻數十人組成的魔道修士隊伍，也出現在了此地，就此駐紮了下來。他們是專門負責此處連綿百里的邊界，若有越國修士想從此逃入元武國，自然會被他們半路截下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立一進入元武國低階，就御器直奔金馬城而來。

&emsp;&emsp;飛行了三四日後，終於看到了金馬城西邊的丘陵羣。

&emsp;&emsp;從高空中仔細辨認了一會兒後，他終於找到了“齊雲霄”的住處，緩緩的降落了下來。

&emsp;&emsp;韓立一從小舟上跳下，望窪地的四周一掃，心裡就是一涼！

&emsp;&emsp;只見那七八間石屋，此刻已經東倒西歪，屋前的那些亂石和青竹也都七零八落，被毀去了大半。

&emsp;&emsp;這齊雲霄所佈置的防護陣法，竟然已被人強行破去了。

&emsp;&emsp;韓立陰沉着臉，手掌一翻，扣上了一件法器，然後才向了倒塌了大半的屋子走去。

&emsp;&emsp;雖然此幕似乎早就發生了，但還是小心點的爲妙！

&emsp;&emsp;靠近了屋子，韓立一間間的搜查了起來，結果在一間幾乎徹底毀掉的石屋內，找到了一具腐爛已久的屍體。

&emsp;&emsp;韓立捏着鼻子，仔細在頭部辨認了許久，雙眉緊皺起來。

&emsp;&emsp;死去的並不是齊雲霄，而是齊雲霄那位開店的掌櫃忠僕。

&emsp;&emsp;至於其餘的屋子，則並沒有其他屍體的發現，這讓韓立稍送了一口氣。

&emsp;&emsp;韓立剛剛搜索完畢，忽然神色一冷，身形閃了幾閃後，人就重新回到了神風舟上，然後擡首向南邊天空望去。

&emsp;&emsp;只見南部的衆多丘陵上，忽然飛出了兩道藍汪汪的強光直奔這裡射來。

&emsp;&emsp;片刻後，它們就飛到了韓立身前的不遠處，接着光華一斂，露出了一老一青兩人。

&emsp;&emsp;老者相貌平常，但兩眼細長，留着一縷山羊鬍子，是位築基期修士，一臉的驚疑之色。

&emsp;&emsp;另一位則是二十餘歲的青年，面目倒也稱得上英俊，只是兩眼充滿煞氣，惡狠狠的瞪着韓立，但只是煉氣期修爲而已。
