<title>《凡人修仙傳》▷ 第161章 坊市</title>
&emsp;&emsp;(今天一連往網吧跑了三趟了，前兩次都是爆滿沒有空機子，這真讓咱無語了！好在最後一次總算搶到了一臺，這才能上傳這一章！！鬱悶啊！另外，近些天看見不少催稿的書友，咱真是很慚愧啊，因爲此書還要經過幾次推薦後才能再上架，而咱現在爲了生活只好又去兼職打半天工去了，並且還要存些稿子。所以如今只能在強推時和上架後才能正式投入到寫作中，給大家多發點。還請大夥兒理解下，畢竟咱還要吃飯不是！！）

&emsp;&emsp;經過幾夜輾轉未眠的折磨之後，韓立在明智保身但永失仙道之機和甘冒奇險只求築基成功之間，還是漸漸趨向了後者，畢竟他絕不甘心就這麼庸庸碌碌的過此一生！

&emsp;&emsp;但生性謹慎的他，在下決心前還是往嶽麓殿跑了一趟。從貪財老者那兒，再次確認了禁地之外不會有天地靈藥以及血色試煉慘烈的真實性後，這讓他徹底拋棄了僥倖之心。

&emsp;&emsp;既然明白了根本沒有後退之路，韓立也終於發下狠來，決心要參加血禁試煉放手一搏。不是讓他成功尋到靈藥得以築基成功，那就是讓他在這禁地之爭中隕落身亡！

&emsp;&emsp;有了事關生死的明確目標後，韓立就開始爲半年後的禁地之行做準備了。他要在這短短時間內，讓自己實力更上一層，好使生存之機更多上一些。

&emsp;&emsp;十一層的長春功在無丹藥的輔助下，是不可能突破了。如果要增強實力，他能打的主意也只有多學幾種新法術以及添購些強力符籙、法器了。

&emsp;&emsp;新法術倒還好說，想必向吳師兄提起，對方不會拒絕傳授的。不過憑他的資質，這半年時間也頂多是多學兩種初級下階法術，或勉強掌握一種初級中階法術，至於高階法術那是想也不要想的事了。因此提升實力最快的途徑，還是在符籙和法器上。

&emsp;&emsp;說起法器，韓立如今倒還真有一些。但其中能派上大用場的，除了那位葉師叔所給的圓環和小旗外，就只有從劫殺過他的黃衣人二人身上收穫的那兩件還可一用，就是那可化繩索的長刀，以及噴出圓球能自動攻擊的葫蘆。

&emsp;&emsp;至於在剛入門時，所領取的烈陽劍冷月刀等物品，那只是刀劍上附帶些火焰和寒氣攻擊的最低級法器，根本無法上得了大臺面。

&emsp;&emsp;而在符籙上，韓立原本是極爲缺少的。但幸虧那位昧了他許多東西的葉師叔，除了在符籙數量上進行剋扣外，在等階上卻沒有作假，還真給了十幾張初級中階的符籙和兩張難得一見的高階符籙，讓他底氣足了不少。

&emsp;&emsp;另外還有的，就那張韓立至今還未弄明白的畫着小劍的符籙。這張曾被他所斬殺的黃衣人驚稱爲符寶的東西，應該是大有來歷的物品。只是作爲見不得光的贓物，他一直都沒敢讓別人知道此符籙，只是暗中對符寶二字上了心，準備找個合適的機會，再向他人打聽一下稱謂的意思。

&emsp;&emsp;當然面對極度恐怖的“血禁試煉”，僅有這些東西肯定是不夠的，所以韓立計劃出山門一趟，到山脈附近的本門坊市，去再收購一些頂級法器和符籙。

&emsp;&emsp;不過，沒有一大筆靈石做後盾，這場收購之行肯定不會讓人稱心如意。

&emsp;&emsp;雖然這些靈石，以韓立的身家倒也勉強拿的出來，但是日後的禁地之行，這些靈石也是保命打持久戰的重要道具，讓他大爲的不捨。

&emsp;&emsp;韓立三思之後，還是決定短期內培植幾株千餘年的珍稀藥草，用來換取靈石或乾脆以物易物。

&emsp;&emsp;其實調配出定顏丹，應該是更好的選擇，價值會更大一些也說不定，但是定顏丹所需的藥材實在是太多了，在時間上實在來不及湊齊原料，所以也只有直接用藥材來換取了。

&emsp;&emsp;但是爲了不引起門內他人的窺視，韓立在做出這番打算時就暗自決定，只把培植好的藥材賣給外來的修仙者，決不和本門的人直接用藥材交易，免得引起有心人的注意。

&emsp;&emsp;於是，心中有了主張的韓立，開始忙碌起來。

&emsp;&emsp;他先從吳風那裡，在衆多初級法術中選中了最實用的“斂氣術”。這是一種完全可對抗天眼術的輔助型中階法術，只要施展此術後不被對方肉眼看見，就完全可以做到收斂自身靈氣，隱匿藏身的目的。

&emsp;&emsp;當然，這法術對築基期以上的修士肯定不會有什麼作用，完全是煉氣期的高層修仙者之間的一種對抗手段，這可比隱匿術實用的多了。

&emsp;&emsp;不過韓立之所以沒有選其他攻擊型或防禦型法術，完全是出於他自身的實戰體會而做出的決定。

&emsp;&emsp;因爲僅有的那次與其他修仙者的廝殺，就讓他發現，修仙者的戰鬥能正式念決施展中階法術的機會實在是太少了，而更多的都是依靠施法時間最短的下階法術以及法器、符籙等手段來迅速展開攻勢或防禦，所以想要在爭鬥中使用中階以上的法術，還是用符籙比較實際一些。當然，如果有同伴幫你爭取到了施法的時間，那就另外一說了。

&emsp;&emsp;韓立在得到此術的修煉口訣，又詳細問了吳風修煉此術的竅門後，就開始全心練習起來。不過作爲中階法術，這斂氣術絕對和以前學過的“御風決”“隱匿術”等輔助法術截然不同，它修習起來極爲的生澀困難，看來能在半年內把它完全掌握住還真是一次不小的挑戰。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立白天苦修“斂氣術”，晚上則收集好綠液而專心培植幾種常用靈草。而且爲了防止那位馬師伯發現這些草藥，他還特地的錯開對方來取藥材的時間才進行培植，並把它們移植到藥園裡非常偏僻的角落。畢竟千年以上的草藥，散發出的藥香總是有那麼一點點與衆不同。

&emsp;&emsp;但幸運的是，這位馬師伯一直都是那麼準時的來拿東西，既沒有早到也沒有延遲，每次都是匆匆的來，又匆匆的去，似乎始終都處於忙碌之中，也不知到底在忙些什麼？

&emsp;&emsp;對方在做些什麼，韓立可沒有興趣知道，對他來說馬師伯能一直這樣忙下去最好了，這樣纔不會干涉他的小動作，讓他完成自己的培藥大計。

&emsp;&emsp;當韓立初步掌握了“斂氣術”時，四個多月的時間已過去了。

&emsp;&emsp;而他終於培植出了兩株千年靈藥，相信在百餘年藥材都難尋覓的今日修仙界，它們一定會給黃楓谷的坊市帶來一次小小的驚喜。

&emsp;&emsp;韓立向百機堂相熟的於執事，拿到了可以外出的令牌，就離開了山門。

&emsp;&emsp;黃楓谷的弟子其實每年都可以有一次外出的機會，只是作爲修仙者誰也不會浪費時間去外出的，所以真正前去申請的弟子是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;再說韓立飛離了山門禁制大陣後，就認準了方向往東北處飛去，直奔坊市而來。

&emsp;&emsp;說起來，黃楓谷的坊市還真是頗有名氣，可比其他門派的坊市興旺了不少。

&emsp;&emsp;這是因爲太嶽山脈所處的建州與北面的元武國緊緊挨着，而且元武國的修仙界與越國修仙界又沒有處在敵對之中，所以在黃楓谷坊市內還時常會出現元武國的修仙者來此交易物品，給此地帶來了許多越國所沒有特殊物品。這不能不說是一個意外驚喜，引的許多的散修和修仙家族的人都會慕名而來。

&emsp;&emsp;此坊市就建在太嶽山脈的東北邊緣處，所以韓立飛行了大半日後，就來到了目的地。

&emsp;&emsp;在附近落下來之後，韓立並沒有立即趕過去，而是換上一件灰色布衫，並把身上能看出是黃楓谷弟子的物品全都收了起來，讓他看起來就是一名普通的修仙者後，這才向坊市走去。

&emsp;&emsp;按照修仙界的常規，在坊市五里之內修仙者是不準在上空飛行的，所以韓立一路走來時就遇到了不少匆匆過往的行人，其中有幾位的穿着打扮甚爲奇特，讓韓立不禁懷疑他們就是元武國的修仙者。如此看來，這坊市的人氣還真是不錯啊。

&emsp;&emsp;韓立正在心裡瞎琢磨的時候，人就已到了坊市的街口處。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
