
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1911章 倚天之戰(二)</title>

&emsp;&emsp;一秒記住，

&emsp;&emsp;兩隻巨錘就化爲了百丈大小，每一隻都彷彿黑色小山一般，但在法決催使下卻揮舞如飛的化爲兩股黑色颶風，此刻將那處城頭禁制硬生生擊的搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“哼，本上人就來會會你這位魔族尊者！”青龍上人目睹此景，臉色一寒，當即也顧不得招呼韓立三人，單手一掐訣下，體內驟然間一股青色光柱往空中一噴飛出，一個閃動下，就化爲一條百餘丈長的五爪青龍虛影。

&emsp;&emsp;此虛影一個盤旋，就發出一聲清鳴的往下一撲，竟將青龍上人身形一卷其中，然後張牙舞爪的直奔黑甲大漢撲去。

&emsp;&emsp;黑甲大漢原本一臉的狂笑，但一見中青龍虛影氣勢洶洶的樣子，倒也微微一怔，但隨即冷笑一聲，驀然用手猛然一點兩道黒濛濛颶風。

&emsp;&emsp;頓時颶風中轟隆隆聲一響，竟一下狂風一斂的現出了巨錘的原形。

&emsp;&emsp;接着光芒大放，二物一晃之下的合二爲一，化爲了一隻數百丈長的龐然大物，惡狠狠的直奔青龍虛影一砸而下。

&emsp;&emsp;被青龍虛影包裹的青龍上人見此，雙眉倒豎，袖子驀然一抖之下，手中一下多出七口黑色小劍，每一口都光濛濛，邪氣沖天。

&emsp;&emsp;手掌略一模糊的往自己身上一揮下

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲一下接連傳出。

&emsp;&emsp;七口黑色小劍，竟略一模糊的插進了胸前七個穴位上，僅僅只露出了小半截刃身來。

&emsp;&emsp;同時，青龍上人又一聲低喝，張口噴出了一團精血同時十指掐訣，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;在法決一催之下，精血砰的一聲，竟一下化爲七股血霧，並靈蛇般的一下鑽入七口黑色小劍上。

&emsp;&emsp;七口小劍瞬間嗡鳴聲大起，通體散發出妖異的血光，再一閃下，竟自行沒入了青龍上人的身體中。

&emsp;&emsp;隨之青龍上人口中一聲長嘯出口，七股血光從小劍沒入之處，光濛濛的一噴而出，並一閃即逝的和那青龍虛影融爲了一體。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;原本只是淡淡虛影的五爪青龍，剎那間體內無數血絲浮現而出，並密密麻麻的交織一起。

&emsp;&emsp;只是一個呼吸間的工夫，青龍上人驟然間消失不見，一條活生生的真正青龍，就驀然浮現在了虛空中。

&emsp;&emsp;同時一股讓可怖氣息一下在天地間狂涌而出，讓人一接觸下竟不由得低頭膜拜！

&emsp;&emsp;青龍一隻爪子擡起，對準彷彿山峰般落下的巨錘，輕飄飄的一抓。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;一隻青色巨爪憑空出現在了半空，竟將那黑色巨錘輕易的一託而住，讓其只能滴溜溜的在虛空中亂轉，卻無法落下分毫。

&emsp;&emsp;“鑄血塑靈大法！好，好，本座倒是小瞧了你，想不到你竟然連這種上古大神通也能知道一二。不過我倒也看看，你能有多少精血和本座糾纏下去，當精血耗盡之時，也就是你的死期！”黑甲大漢在高空爲之一愣，但馬上想起了什麼，面露忌憚之色的一聲獰笑。

&emsp;&emsp;隨之他驟然雙手一撮，再往下方一揚下，無數銀色雷火鋪天蓋地的狂涌而下。

&emsp;&emsp;同時，那隻黑色巨錘也一模糊下，竟以一話二，以二化四，以四化八，幻化出八隻略小一些的黑錘，圍着青龍狂砸不止起來

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;頓時原本就凝厚異常的護城禁制，幾乎一瞬間的光芒高漲了倍許，同時寧壽才就好呢

&emsp;&emsp;但五爪青龍，卻只是猛然一擺尾巴，一股無形巨力狂風般的一掃而過。八顆巨錘天空空中落下的雷火，竟被此股無形力量一蕩而開。

&emsp;&emsp;青龍自身卻“嗖”的一聲，在原處消失的無影無蹤，又出現在了黑甲大漢高處，並一張口，一股青色火焰噴了出來。

&emsp;&emsp;也不知這青焰是何種神通，黑甲大漢臉色一變下，竟不敢硬接的猛然一跺足，也一閃的沒入虛空。

&emsp;&emsp;下一刻，空間波動一起，一口漆黑巨刃絲毫徵兆沒有的從青龍一側一斬而出，來勢之兇惡，大有將其一斬兩截的意思。

&emsp;&emsp;但青龍動卻更加敏捷的不可思議，幾乎在黑刃方一出現的同時，一隻青色爪子就一閃的反抓而出。

&emsp;&emsp;爪子五指青芒一閃，竟一下狂漲化爲了五口青色長劍，衝黑色巨刃連斬而去。

&emsp;&emsp;“叮噹”之聲，一下響徹整個天空了。

&emsp;&emsp;黑甲大漢縱然是合體後期大成的魔族尊者，但在青龍那一身詭異神通威脅下，也無法奈何了對方。

&emsp;&emsp;兩者竟一時間戰到了一起，難以分出高下的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕，同樣讓其他人也大感意外，無論銀光仙子等人族修士，還是嬌小女子等魔族尊者，均都露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;⊙ тт kan⊙ c○

&emsp;&emsp;只不過人族方面自然是驚中帶喜，而魔族方面則有些鬱悶了。

&emsp;&emsp;韓立見此，意外之下，心中也微微一鬆。

&emsp;&emsp;若是這位青龍上人真能牽制住這位合體後期的魔族尊者，剩下的魔族尊者自然好對付多了。

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立目光一閃，不禁往對面剩下的三名魔族尊者掃了一眼。

&emsp;&emsp;彷彿感應到了什麼，那名白袍少年微一扭首，目光竟正好和韓立對到了一起

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;少年臉色一白，二話不說的，袖口一動，一口晶瑩透明的數寸長飛刀出現在了手指間，然後身形一動，就直接化爲一道晶瑩刀光，直撲韓立這邊而來。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，眉梢一動的冷笑一聲，體表靈光一閃，就想遁光一起的接下此人。

&emsp;&emsp;但就在這時，一旁的林鸞仙子卻突然玉臂一擡的攔住了他，並輕笑的說道：

&emsp;&emsp;“韓兄，此人不是普通的中階修士，並且精通冰寒屬性神通，小妹的寶物恰好可以剋制一二，還是讓我對付此人吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女也不等韓立回話，就另一隻手掌往腰間一拍，竟同時飛出“紫”“黑”“黃”三種不同顏色的葫蘆來。

&emsp;&emsp;每一隻數寸大小，但表面遍佈一層層的銀色符文，一看就不是普通寶物。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲，三隻葫蘆在林鸞頭頂一個盤旋後，就蓋子接連打開，一晃之下，竟從中飛出一羣羣拇指大小的火蜂來，嗡鳴之下，化爲三團巨大火雲的迎向了經營刀光。

&emsp;&emsp;至於林鸞仙子自己本體一掐訣，背後突然兩股赤紅火焰憑空噴出，一晃之下，竟幻化成一對火紅羽翅。

&emsp;&emsp;這對火翅只是一扇，此女就化爲一道紅光的緊追火雲而去。

&emsp;&emsp;片刻之後，火雲和那晶瑩刀光一下撞到了一起。剎那間工夫，白濛濛寒氣和火雲同時的爆裂而開，炙熱和冰寒之力一下瀰漫數裡之廣。

&emsp;&emsp;二者一下戰到了一起。

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒一閃下，也就立刻看清楚林鸞仙子功法和寶物，似乎真對那冰寒之力大有些相剋之力，面對白袍少年放出的驚人寒氣，那些火峰一個個渾身靈焰翻滾，反佔了一些上風的樣子。

&emsp;&emsp;不過看此女不停掐訣，往三隻葫蘆中狂注法力的情形，顯然催動這些火蜂也是大費元氣的。而白袍少年雖然神通杯壓制，但面上始終冰冷如常，卻似乎還有遊刃有餘。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不禁微微一皺

&emsp;&emsp;！

&emsp;&emsp;“韓兄，既然林姐姐和上人將最棘手兩人纏住了，我們趕緊將另外兩人也接下吧。若是能先解決其中一名魔尊，此戰說不定還有取勝的機會！”銀光仙子眸光一陣流轉的說了一句，兩手一揚，兩隻銀鉤和其他數件寶物齊聲的被放出了出來。

&emsp;&emsp;此女接着一縱身，化爲一道白虹從大殿頂部騰空飛起，一個盤旋的洞穿銀色光罩，直接撲向了那名嬌小女子，而將火甲巨人留給韓立對付的樣子。

&emsp;&emsp;，魔族的那名“羽仙子”自然不會露出什麼畏懼之色，當即嘴角一絲不屑之色泛出後，周身一陣奇香驟然冒出，接着一股股詭異的粉色霧氣憑空在四周浮現而出，並化爲畝許大小的一團粉雲，氣勢洶洶的也衝了下來。

&emsp;&emsp;兩者剛一接觸，粉雲一個捲動，就將銀虹包裹進了其中，並瞬間在雲團中幻化出無數的霧氣組成的各種怪獸，往銀虹張牙舞爪的撲了過去。

&emsp;&emsp;銀光仙子也不甘示弱，幾聲霹靂後，霧氣翻滾中，一道彎月和一輪紅浮現而出，日驟然間放出萬丈光芒的朝四下橫掃而去……

&emsp;&emsp;韓立見此，微然一笑，望了一眼那名火甲巨人後，臉上厲色一閃即逝後，也不說話的單手一捏法決。

&emsp;&emsp;背後一聲雷鳴， 一對晶瑩雷翅浮現而出！

&emsp;&emsp;狂羽翅扇幾下後，一道道銀彈射而出，交織閃爍之下，化爲一個數丈大小的雷光法陣，將其身軀一下淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;在遠處，瞳孔中有兩團赤焰防滾的火甲巨人，也同樣正望向韓立這邊，一見韓立這般舉動，不禁閃過一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;但還未等他反應過來，頭頂上空七八丈高的地方，突然一聲轟鳴，粗大銀弧瞬間的彈射而出，那雷光法陣竟一下破開虛空的浮現而出。

&emsp;&emsp;在法陣中間，雷光一閃，一道金濛濛人影就詭異的傳送而出，並大手一揮，一黑一青兩座巨山直接壓頂而下。

&emsp;&emsp;山峰尚未壓下，一片片灰色霞光和數以千計的無形劍氣就先一步從山峰底部狂涌而出。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲冰寒刺骨的冷哼驟然間在火甲巨人耳中響起。
