
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2062章 礦脈激戰</title>

&emsp;&emsp;半日後，地表巨大沙丘處，忽然傳出一聲天崩地裂的巨響。

&emsp;&emsp;隨之沙丘頂部那座三角建築一下爆裂而開。、無數碎石迸飛中，一大團綠焰滾滾的一飛而出，並在低空處一個盤旋後，就要向遠處飛射而走。

&emsp;&emsp;而在綠焰之中，隱約一頭鹿首魔獸在中低吼不已。

&emsp;&emsp;這隻魔獸渾身遍佈赤紅怪血，身上傷痕累累，原本的四隻獸爪更是赫然少了一隻。

&emsp;&emsp;但就在這剎那間，忽然一道刺目銀光從下方閃電般飛出，並圍着綠焰中的巨大魔獸飛快一繞。

&emsp;&emsp;頓時一聲負痛巨吼傳來！

&emsp;&emsp;綠焰爲之一漲，並化爲一道綠光的向天邊激射而走，只是片刻工夫，就在盡頭處不見了蹤影。

&emsp;&emsp;原來的空中，除了灑下了一片赤血外，更有一隻半截晶瑩的紫色怪角墜落而下，併發出一聲悶響的落到附近沙地上，陷入數尺之深，竟似乎沉重無比的樣子。

&emsp;&emsp;這時，從三角建築爆裂後露出的一個大坑中，徐徐飛出一道人影來，並一頓的懸浮在低空處。

&emsp;&emsp;這人影一身青色長袍，面容異常年輕，正是韓立本人！

&emsp;&emsp;韓立擡首朝怪獸消失的方向掃了一眼後，搖了搖頭，又低首朝地上的那灘獸血掃了一下，看到了那深陷沙中半截紫角，臉上閃過一絲似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;手臂一擡，朝地下方虛空一抓，頓時一股無形力量一放而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;半截紫角頓時從地面上一飛而出，輕巧的落到了韓立手中，彷彿絲毫重量沒有似的。

&emsp;&emsp;韓立神念往紫角上掃了一眼，目中閃過一絲滿意表情，但馬上神色一動，察覺到了什麼，手掌一翻轉，頓時殘角一閃的不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立飛出來的大坑中，人影一晃，一道婀娜身影也從中一飛而出，卻是那位白家的紫發女子。

&emsp;&emsp;此女一見韓立，當即露出一絲笑意，並檀口輕張的問了一句：

&emsp;&emsp;“韓兄，可追上那頭魔獸了，就算追之不及也沒什麼，此獸已經被我們五人合力重創了，想來以後應該不敢再靠近此地礦脈了。”

&emsp;&emsp;“仙子放心！此獸在逃走的時候，又被我斬了一劍，再加上先前的重創，想來沒有數百年的靜養，是無法恢復如初了。”韓立用手指一點那一灘赤血，淡淡回道。

&emsp;&emsp;“果真如此，這太好了。此麻煩算是解決了。我們現在回去和家兄他們匯合一起，再商討一下其他的事情吧。”紫發女子隨着韓立所指掃了一眼沙地，臉上頓時露出欣喜神色，但馬上又想起什麼的說道。

&emsp;&emsp;“好，我等下去吧。”韓立沒有其他意見，當即點點頭的向大坑中一飄而去。

&emsp;&emsp;紫發女子看了看灘赤血，略想了一下，玉手虛空一拍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;一個巨坑在沙地上浮現而出，大片沙土一下將獸血全都掀入其中，並徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;見此情形，紫發女子才徹底放心下來，緊隨韓立的同樣飄落而下。

&emsp;&emsp;數個時辰後，在原先激烈大戰的洞窟中，韓立、紫發女子，還有黃髮大漢等三名魔尊匯聚在了一起，並在商量着什麼事情。

&emsp;&emsp;其中欒龍天君和黃髮大漢，雙目神光黯淡，臉色略顯蒼白，似乎均虧損了一些元氣。倒是寒其子面具上露出雙目，冰冷如故，神光和原先一般充足的樣子。

&emsp;&emsp;“覆天仙子！照你所說，那頭魔靈十有八九就是此地礦脈成靈的魔靈。若是這樣的話，此魔靈是不會離開此礦脈的。否則的話，等待它的只會慢慢的自行消亡。”欒龍天君臉上肥肉一晃，一對小眼眨了幾眨的說道。

&emsp;&emsp;“這頭魔靈片刻間就殺光了我們白家的六名煉虛弟子，恐怕等階不低的。說不定已經有能力脫離此地獨立活動的.”紫發女子卻不太肯定的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，就算我等出手也別想如此快滅殺六名煉虛存在。不知白兄下面如何打算？”欒龍天君若有所思的點下頭，接着反問了一句。

&emsp;&emsp;“雖然將魔獸重傷驅逐了，但還有那頭魔靈在的話，此地礦脈仍然無法正常開採的。恐怕白某還要藉助三位道友一下的。否則緊靠我和五妹，可沒有多大把握解決這頭魔靈的。”黃髮大漢坦然的說道。

&emsp;&emsp;一聽這話，欒龍天君和寒其子互相對視了一眼，其眉頭一皺後，才徐徐的說道：

&emsp;&emsp;“白兄，這恐怕不太合適吧。我等先答應的只是對付那頭魔尊後期的魔獸而已。如今這頭魔靈可並不是事先約定的目標。而且這頭魔靈如此詭異，連覆天道友都差點遭了其毒手，危險程度恐怕還勝過先前那頭魔獸的。再說這次行動，因爲多出這頭魔靈騷擾的緣故，我等已經承擔了不小的風險。否則在下還不一定會吃上如此大虧的。”

&emsp;&emsp;欒龍天君輕咳一聲，一副不願再冒險的樣子。

&emsp;&emsp;寒其子雖然沒有說話，但明顯也是差不多的意思。

&emsp;&emsp;黃髮大漢聽了這番話，臉色微微一沉，心中生出幾分慍怒來，但口中卻平靜異常的說道：

&emsp;&emsp;“這一次魔靈的事情，是我們白家的失誤。沒有事先查知它的存在，否則一定會先準備相應的特殊法器，來對付此獠的。不過欒龍兄放心，只要幾位繼續出手相助，事先支付的各類報酬，我們白家願意再翻上一倍。而且那頭魔靈雖然神通非常詭異，但是韓道友的魔焰，似乎可以剋制此種魔靈，並且還出其不意的擊殺其中一個化身。現在它應該受創不輕，一身神通說不定已失去小半，正是我們滅殺的良機。”

&emsp;&emsp;說完這話，大漢又衝韓立報以一笑，並悄然傳音了一句過去：

&emsp;&emsp;“只要韓兄肯答應幫忙除去這頭魔靈，除了多贈送道友一頭六足魔蜥外，白某還願意讓道友在白家寶庫中另挑選三件寶物。”

&emsp;&emsp;韓立雙目微微一眯後，自然爲之心動，並不動聲色的微點下頭。

&emsp;&emsp;大漢見此情形，心中爲之大鬆。

&emsp;&emsp;若是對付那頭魔靈的話，韓立可以剋制銀焰神通，自然是必不可少的。

&emsp;&emsp;“報酬加倍！也包括那血牙米嗎？”欒龍天君聽了大漢的言語，泛起一絲喜色的急忙問道。

&emsp;&emsp;“抱歉！血牙米，我們白家的確已經沒有了。但白某願意用一塊血煉精金當做替代報酬。欒龍兄覺得如何？我記得，道友似乎也尋找此物好一段時間了。”黃髮大漢似乎早有預料，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“血煉精金。此物雖然不如血牙米，但對我來說的話，倒也足以抵償報酬了。”欒龍天君先是一怔，臉色陰晴不定了一會兒後，也就略有些勉強的答應了下來。

&emsp;&emsp;“好！寒其子道友和韓兄也沒有其他意見吧。”大漢大喜，轉首問了寒其子一句。

&emsp;&emsp;寒其子目光閃動幾下後，緩緩的點下頭。

&emsp;&emsp;韓立自然更是微微一笑，直接表示同意。

&emsp;&emsp;於是既然開始詳細商量對付那頭魔靈方法，並最終拿出了一個可行的方法。

&emsp;&emsp;下面的時間，一干人等開始在洞窟中手握魔石的打坐調息，倒也沒有急着馬上行動。

&emsp;&emsp;數日後，當幾人消耗的法力終於恢復了一些後，也就兵分兩路的開始行動了。

&emsp;&emsp;仍然是韓立和紫發女子一組，黃髮大漢則和欒龍天君，寒其子一起，並沿着礦脈朝兩個不同方向的礦道搜索而去。

&emsp;&emsp;兩天後，在一條不知名的礦道中，紫發女子手捧一隻圓盤的走在最前邊，而韓立則不慌不忙的緊隨奇獸，。

&emsp;&emsp;此女步伐並不算快，還不時低首往圓盤上查看什麼，但一直沒有任何發現的樣子。

&emsp;&emsp;“這鎖靈盤真能感應到魔靈的位置？”韓立終於開口問了一句。

&emsp;&emsp;“韓兄放心，這鎖靈盤雖然並非對付魔靈的專門魔器，原本是用來探查一些稀有材料之用的。但在此種情形下，仍然堪可一用的。只要魔靈接近我們百丈之內，我等立刻就可發現的。否則以這魔靈和此地礦脈融爲一體的特性，用神念根本無法掃描尋找到的。”紫發女子回頭嫣然一笑的回道。

&emsp;&emsp;“但這魔靈靈智不低，恐怕不一定會主動接近我們的。”韓立卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“那我們就直接找出這魔靈的根腳所在。縱然他是礦脈一絲靈性幻化而成，根源一旦被毀，同樣會自行消亡掉的。”紫發女子毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“話雖然如此說，但礦脈如此之廣，尋找其根腳，恐怕也並非一件易事的。說不定要忙上七八天也不止的！”韓立嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄這話可就有些違心了，我們白家付出的代價，難道連道友六七天時間都不值嗎？”女子輕笑一聲，面露一絲嫵媚的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此賬可不是這般算法的。”韓立嘿嘿一笑，大有深意的說了一句。

&emsp;&emsp;紫發女子美目眸光一轉，正想再說什麼時，忽然間身上傳出一聲低低的嗡鳴，其一怔下，立刻單手往腰間一拍，當即一物一飛而出。

&emsp;&emsp;竟是一塊令牌狀的魔器。

&emsp;&emsp;當紫發女子用手指往令牌上飛快點指幾下後，從中傳出了黃髮大漢欣喜的聲音：

&emsp;&emsp;“五妹，趕快返回吧。我們已經找到那頭魔靈，並且聯手將它滅殺掉了。果然和先前猜想的一樣，這頭魔靈十分虛弱，根本無法爭鬥太久的。”‘紫發女子聽完之後，不禁有些怔住了。

&emsp;&emsp;而韓立在一旁也聽得真切，當即微然一笑的說道：

&emsp;&emsp;“看來我們不用在此地逗留十天半月，可以儘早返回幻夜城了。”
