<title>《凡人修仙傳》▷ 第2187章 神秘舊識</title>

&emsp;&emsp;“既然前輩已經進階大乘期，還一眼就注意到了我，晚輩再是自欺欺人，也知道不可能憑區區幾句言語，就可能欺瞞過關的。”虯鬚大漢苦笑一聲，言道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在遇到你之前，我倒也是沒有想到在人界大名鼎鼎的天瀾聖獸本體，真是七大妖王之一的存在。天瀾道友，你的那具天瀾分身倒是嘴巴真緊，在人界時可是絲毫口風未漏的。”韓立嘿嘿一笑，目光有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;這洞天鼠王，正是人界那隻天瀾聖獸的真正本體。

&emsp;&emsp;這真是一件任誰想不到的事情。

&emsp;&emsp;“我也萬萬沒有想到，一千多年前，一名我原本不屑一顧的人族修士，如今竟會成爲一名連我都需要仰望的大乘存在。不過，我和前輩可是無冤無仇，甚至那具分身和前輩還結下幾分交情的。而以前輩現在的身份，不會真要找我這位‘晚輩’的麻煩吧。”說道最後，虯鬚大漢聲音一下低了幾分。

&emsp;&emsp;“不錯，你那具人界化身的確和我有些香火情分的。不過在此之前，剛剛降臨的時候，它可差點和其他人聯手要了我的小命。我先在你這位本體算一下‘後賬’，似乎也不無不妥的？”韓立嘴角微微一翹，輕描淡寫的說出了讓鼠王無語的話來。”當初人界事情，可完全是一件誤會。晚輩那分身是借體降臨的，開始時可是一點靈智沒有，只是被人利用了一番而已。況且，前輩最終不是也和那位天瀾聖女也化敵爲友了嗎！”洞天鼠王情急之下，連忙給自己開脫起來。

&emsp;&emsp;“你說的似乎有些道理，但也要看我願不願意接受的這一番解釋才行！”韓立淡淡一笑後，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“韓前輩，你到底如何才願意放棄當初的這番過節。無論何條件，只要晚輩能做到的，絕不會推辭的。”在韓立凝望下，洞天鼠王終於幾分些恍然了，略想一想後，才一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;縱然韓立之言有些蠻橫，但在絕對實力的巨大差距前，這位洞天鼠王也只能捏着鼻子的自認倒黴了。

&emsp;&emsp;“好，既然洞天道友願意對當初之事做出一些交代，在下也不會真緊抓不放的。這樣吧，你就將我那頭六翼霜蚣的下落告訴韓某一二，就算結清了此事。”韓立大了哈欠，，口中輕飄飄的說出了一幾句話，但最後兩句話方一入洞天鼠王耳中，頓時化爲轟隆隆的巨響，讓其如遭雷擊般的臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“六翼霜蚣，韓……韓前輩說笑了，那頭靈蟲不是自己跑掉了，晚輩又如何知道下落的。”洞天鼠王驚慌之下，幾乎下意識的立刻辯解道，但是此話方一出口，就立刻臉色再一變的現出懊悔之色。

&emsp;&emsp;“哦，我什麼時候告訴過其他人，那頭六翼霜蚣是自己跑掉的。”韓立神色似笑非笑，但口中毫不客氣的反問一句。“好吧。在下承認的確知道一些那頭六翼霜蚣的消息，但在講出其下落前，在下還想弄清楚，前輩是如何知道我見過此蟲的。晚輩自認爲此事，可從未告訴第二人的。”虯鬚大漢臉色有些難看，思量了一會兒後，自付根本無法再隱瞞下去，只能嘆了一口氣的承認，但最後還是有些不甘心的追問一句。

&emsp;&emsp;“此事簡單！不用我說，你也應該能猜出幾分來的。”韓立面上閃過一絲異色，輕笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“我應該能夠想到……，那頭靈蟲曾是韓前輩認主靈蟲，難道因此才……”虯鬚大漢目光飛快閃動下，終於露出了一些恍然之色。

&emsp;&emsp;“不錯。那頭六翼霜蚣當初雖然斬斷了和我的主僕血咒聯繫，脫離了控制，但還有一絲微弱之極的神魂聯繫。你既然和它相處過一段時間，自然會沾染其的一絲氣息。雖然間隔如此之長後，這絲氣息幾乎淡若不見，但卻還是瞞不過我神魂感應的。”韓立倒也沒有隱瞞的意思，坦然的相告。

&emsp;&emsp;“原來如此！不過其中也有幾分是韓前輩神通突然暴增的緣故吧，一般人怎可能僅憑神魂之力就能察覺到多年前的氣息。而在下又恰好在此時，一頭撞到了前輩的面前！”虯鬚大漢聞言，臉色陰晴變幻不定好一會兒，纔有些無奈的回道。

&emsp;&emsp;“好了，我已經將你想知道的告訴了，現在也該說說那頭六翼霜蚣了。道友是一個明白之人，應該不會說一些不可靠的言語吧。否則，一旦我找到那頭靈蟲，自然可輕易驗證真假的。”韓立口氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;洞天鼠王一聽之後，心中卻一凜，原本有的一些小心思，一下化爲了烏有，急忙有幾分辯解的回道：

&emsp;&emsp;“韓前輩放心吧。我和這隻六翼霜蚣原本也是無意中遇到，只是間其潛力的血，才靈機一動下，和其做了一筆兩利交易而已。”。

&emsp;&emsp;“交易？”韓立聽了此話，眉梢微微一挑。

&emsp;&emsp;“不錯，此事要從我當年得到的那部‘逆靈真陰大法’說起了，此法決是一種逆轉金闕玉書內秘術的逆天神通，當年我曾經……”洞天鼠王不敢再隱瞞什麼，開始一五一十的從頭講述起來。

&emsp;&emsp;韓立盤坐對面靜靜聽對方一五一十的講述，面色如常，但心中卻不時泛起一陣陣的波瀾。

&emsp;&emsp;“就這樣，自從當年和六翼霜蚣分手之後，晚輩這些年來一直都未再受到其絲毫消息。要不是，我手中有其一枚本命魂牌，恐怕都不敢確定其是否在蠻荒世界一直存活下來的。”洞天鼠王在一聲嘆息中，終於結束了自己的敘述，並識趣之極的手掌往腰間一拍，取出了一塊淡藍色晶牌，向韓立恭敬的雙手奉上。

&emsp;&emsp;韓立目光往晶牌上淡淡一掃，並未馬上接過來，反而若有所思的問了一句：

&emsp;&emsp;“照你所說，六翼霜蚣得了你的逆靈真陰大法，不但已經進階合體，甚至連以後進階大乘都有一分可能的。這話，是不是有些誇大了。”

&emsp;&emsp;“韓前輩，不是在下之言誇大，而是逆靈真陰大法的確有逆轉乾坤，奪天地造化的奇效。要不是在下因爲種族和資質緣故根本無法修煉此法決，又怎會輕易傳授給這頭靈蟲的。”洞天鼠王連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，看來你所說倒也不像有假，既然如此，你我以前過節就算一筆勾銷了。”韓立再沉吟了片刻後，就神色一緩的言道，單手一招，將虯鬚大漢手中晶牌一下攝了過來。

&emsp;&emsp;洞天鼠王見此，這才真正放心下來。

&emsp;&emsp;以後現如今的修爲地位，自然不可能在這種小事上再說什麼虛言的。

&emsp;&emsp;韓立神念往晶牌上掃了一遍，點了點頭，當即站起了身子，似乎打算就此離開。

&emsp;&emsp;洞天鼠王也急忙起身相送！

&emsp;&emsp;“對了，有關六翼霜蚣的事情，我可不希望再有其他人知道的。”韓立又想起了什麼，隨口又說了一句。

&emsp;&emsp;“韓前輩放心，在下以心魔起誓，絕不會將此事再告訴第三人的。”洞天鼠王毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“這就好。洞天道友就在這裡好好休息一段時間，到時自會放你離去的……”韓立臉閃過滿意之色，在口中回話的同時，體表金色霞光一卷，整個人就一模糊的消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，另一間密室中，黑裙婦人被身前一下出現的韓立嚇了一跳，但馬上有幾分恭謹的上前見禮。

&emsp;&emsp;韓立擺擺手的，讓此女不用多禮，但口中直接的說道：

&emsp;&emsp;“我來這裡，只是想問一件事情而已。還望筱仙子能夠如實回答。“

&emsp;&emsp;“韓前輩儘管相問就是了，只要妾身知道的自然知無不言。”黑裙婦人略一猶豫後，纔有些謹慎有的回道。

&emsp;&emsp;“不用擔心，我並不是想問其他亂七八糟的事情，只是想知道黛兒這丫頭，現在如何了。自從魔劫開始之後，我就和這丫頭失去了的聯繫，她沒出什麼事情吧。”韓立看出了黑裙婦人心中一些所想，風輕雲淡的說道。

&emsp;&emsp;“啊，黛兒……請前輩儘管放心，黛兒資質在我們黑鳳族下一代中是數一數二的，故而魔劫一開始的時候，妾身命她就和其他幾名族中弟子，一起在我們黑鳳族秘禁地中閉關修煉了，一直到現在都還沒有出關的。”黑裙婦人聞言一怔，但心中爲之一鬆的說道。

&emsp;&emsp;“好，黛兒沒事我也就放心了。筱仙子繼續休息吧。”韓立沒有多言，滿意的點下頭後，肩頭一晃後，就再次詭異的在原地消失了，所施展的遁術，竟讓黑裙婦人沒能看出絲毫的底細。

&emsp;&emsp;而黑鳳王怔怔的看了韓立消失位置，好一會兒後才長嘆了一口氣，盤坐地上的繼續調息起來。韓立身形再一個晃動後，卻出現在了自己平常修煉的密室中，並不慌不忙的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;這一次，他僥倖衝進了大乘境界，無論肉身還是法力神唸的鉅變，的確都需要好好鞏固適應一番後，才能真正發揮成大乘期的實力來。

&emsp;&emsp;不過在此之前，卻還有一件事情要做的。

&emsp;&emsp;韓立神色不變，但袖子往空中一抖，頓時嗡鳴聲一響，三團金花從中一飛而出，方一飛到頭頂處，就立刻迎風狂漲，化爲了數丈大小的龐然大物。

&emsp;&emsp;上一章漏掉了一些東西，偶重新修改過了，有興趣的書友，可以再去看一看哦！）
