
<title>《凡人修仙傳》▷ 第995章 晶碑</title>

&emsp;&emsp;不可能！在兩件通天靈寶鎮壓下，這一界根本不可?脫九真伏魔大陣。!!況且封印已經裂開了縫隙，前輩真脫困了話，早就可以離開此山。怎還會繼續滯留此地。多半前輩只是一絲神識掙脫出來，想將晚輩驚退吧。”向之禮驚慌之後，馬上想起了什麼，神色眨眼間就恢復了鎮定。

&emsp;&emsp;“你知道九真伏魔大陣和通天靈寶！難道是昆吾三子的後人？”那女子聲音聲雖然還是悅耳動聽，但是話語驟然冷了幾分。

&emsp;&emsp;“晚輩並非昆吾三子三位前輩的後人，但是有關前輩的事情，這一界的確有幾人知道的。晚輩恰好就是其中之一。”向之禮一邊說着，一邊滴溜溜的四下張望個不停，一副小心翼翼的樣子。

&emsp;&emsp;“哼！不要找什麼了。本妃真身的確還未脫困，但也不會讓你破壞萬載不遇的脫困良機。你就先在這裡老老實實待上數月吧。”

&emsp;&emsp;那女子剛冷冷的說完這話，石亭上空一陣空間扭曲，接着一個白的漩渦憑空出現在那裡，大片五色霞光突然從漩渦中迎頭向小老兒罩下。

&emsp;&emsp;“幻妙天象！”向之禮一見此幕，臉色大變，想也不想的周身銀光一起，化爲一道遁光激射而出，。

&emsp;&emsp;但是那五色霞光略一旋轉，頓時一股巨大吸力憑空生出，竟硬生生的讓老遁光微微一滯。

&emsp;&emsp;隨之霞光一卷而過，向之禮整個人瞬間在原地消失的無影無蹤，彷彿從未有這個人來過一樣。

&emsp;&emsp;“看樣子要再沉睡一段時間了。能到這裡的修士越過越好！希望睡醒之日，就是我真正脫困之時！昆吾三子，我要讓你們知道封印本妃的代價！到了那一日，咯咯……”那女子虛弱的喃喃了幾句，就咯咯一陣瘋狂的嬌笑，然後聲音噶然而止了。

&emsp;&emsp;七日後，就在葉家攻破了萬修之門，卻再次陷入一個高明之極的幻陣時，韓立三人也被一道古怪禁制阻擋在了石階的某處後，不得不苦苦冥思破除之法。封印所在地地表之上，那個無名小湖附近卻熱鬧非凡來。

&emsp;&emsp;聚集此地地修士。已經多達千人之多。遍佈方圓數十里地各處。甚至連元嬰期修士。都有十幾人出現。

&emsp;&emsp;其中最惹眼地赫然是並排站立在湖面一岸地四名毒聖門長老。其餘地元嬰修士則大都單獨行動。顯然都是聞訊臨時趕來地。

&emsp;&emsp;這時毒聖門地幾位長老面前。正有一名門下弟子彙報些什麼。

&emsp;&emsp;“大長老。我們已經搜尋了地下大半地封印。已經有些眉目了。在離這裡二十餘里外地地下。那裡被人故意用幻陣掩飾住了什麼。精通陣法地弟子。正在那裡極力破除。只是那雖然個臨時法陣。但因爲佈陣之人實在高明。故而破除還需要一些時間。”那名頭纏紅巾地弟子。恭敬地說道。

&emsp;&emsp;“有頭緒有就好。我們已到此地數日了。若是還是找不到封印地入口。那才麻煩了。不過你們要注意。不要讓其餘人現你們地舉動。先回去吧。一破除幻陣馬上通報我們。”臉帶碧紋地中年修士長出了一口氣。吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”那名弟子躬身應道。然後伸手掏出一張土遁符。往身上一拍。身形一下沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時另一名毒聖門長老，忽然開口了：

&emsp;&emsp;“花師兄，不必過於憂慮。我們南疆沒有元嬰後期修士，就算有其他宗門修士趕到，我們四人聯手也不用怕誰的。”

&emsp;&emsp;“話是如此說不假，但是每耽誤一日，趕到這裡的高階修士就會多幾個。而南疆也不是本門一家獨大，也有幾家不在我們毒聖門之下，若是他們也在我們進入前趕到地話，肯定大爲的不妙。更何況再拖延一些日子，正魔十大宗門地人恐怕也會插手此事的。“花姓中年人陰靈地說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，其餘毒聖門長老有的不以爲然，有地卻同樣露出一絲不安。

&emsp;&emsp;而就在這時，忽然間花姓修士輕咦一聲，驀然擡向一側天空望去。

&emsp;&emsp;其餘人一怔，也一同望去。

&emsp;&emsp;只見天空遠處靈光閃動，一大團灰的霧團憑空出現在天邊處，接着向這裡飛遁而來，速度奇怪無比。

&emsp;&emsp;毒聖門四人的神識自然感應到了霧氣中的可怕靈壓，幾人臉色不禁一變。

&emsp;&emsp;霧團轉眼間就到了小湖上空，然後噗嗤一聲，霧團爆裂後消失的無影無蹤，空中卻出現了五道淡淡的白影，個個面目模糊，一動不動。

&emsp;&emsp;“五子同心魔！”花姓修士的神情一下凝滯了下來。

&emsp;&emsp;“五子魔？難道是陰羅宗乾老魔的化身魔子？”一名毒聖門長老也臉色青的低呼一聲。

&emsp;&emsp;“哼！除了這老魔，天下間還有何人修煉這等魔功？乾老魔真身可以附身五子任何一魔，除非有能力同時滅殺五子魔，否則他幾

&emsp;&emsp;不死之身。”花姓中年修士冷哼一聲後，也輕聲說憚之極。

&emsp;&emsp;“我倒是誰對乾某的五子化身如此瞭解，原來是毒聖門的花道友。沒想到道友竟然會盡起門中人手到此，難道對這裡封印的東西，知道些什麼？”一個風輕雲淡的聲音從空中悠悠傳來，但卻有些飄忽不定，讓人無法確定出處。

&emsp;&emsp;“呵呵，乾兄說笑了。花某怎會知道什麼。只是這裡離我們毒聖門較近，在下就帶着幾位同門前來看看罷了。倒是乾兄身爲陰羅宗大長老，怎會有閒情到此的。”花姓修士深吸一口氣後，強笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“哦，是這樣。

&emsp;&emsp;我記得離這裡最近的宗門，好像是化仙宗吧！不知貴門何時搬遷了？至於乾某，只是到南疆辦些事情，湊巧遇到了這場熱鬧而已。”這位陰羅宗大長老的似笑非笑的說道，對中年修士的言語一絲不信的樣子。

&emsp;&emsp;“我原以爲像乾兄這等身份顯赫之人，不會輕易出門的。不知是何事竟能驚動道友親自出手。”花姓修士乾笑一聲，試探的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒什麼要緊之事。只是處理一個逃亡南疆的叛逆。乾某也是靜極思動而已。”

&emsp;&emsp;“是嗎，倒是花某多心了。”

&emsp;&emsp;花姓修士和乾老魔一問一答，然後同時閉口不言了。一時間，雙方氣氛有些異樣起來了。

&emsp;&emsp;“現了，在封印北邊不遠處有一條裂縫。可以進入到裡面，毒聖門的人正在破解入口的禁制呢！”

&emsp;&emsp;在小湖的一側，一道人影忽然鑽出地面，一邊朝遠處破空飛去，一邊口中大聲疾呼。

&emsp;&emsp;此聲一下將附近的所有修士都驚動了。

&emsp;&emsp;這時從此人鑽出來之處，也有數名藍袍紅巾的毒聖門弟子從中飛射而出，一臉驚怒的向那名逃走的修士追去。但那條逃走修士似乎修煉了什麼特殊的遁術，遁光奇快無比，轉瞬間就逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;花姓修士等人臉色頓時間變得難看之極。

&emsp;&emsp;“哈哈，原來如此。乾某對陣法之道也修煉過一些，倒是可以助貴門弟子一臂之力的。在下就將先走一步了。”乾老魔哈哈一陣大笑，隨即五道白影齊往下方遁去，轉眼間就沒入湖水中，無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“走。這乾老魔心神手辣，別讓他傷了我們門下弟子。”

&emsp;&emsp;花姓修士臉色鐵青的一跺足，隨即單手一翻，一個早就準備好的黃色小旗出現在了手中。

&emsp;&emsp;一抖之下，一團黃雲將毒聖門幾人都籠罩在了其內，裹着幾人往地下一鑽，幾人同樣不見消失不見了。

&emsp;&emsp;不光是乾老魔和毒聖門的人，其餘修士聽到此言，也自然紛紛往地下鑽去，轉眼間附近修士就少了一小半去。地上還剩下的人，自然是不會土遁之術和沒有土遁寶物的低階修士，只能眼巴巴的看着而已。

&emsp;&emsp;在小湖北邊二十餘里處，千丈之深的地下，有一個漆黑無比的巨大空間，一個團團耀目光在此空間邊緣處閃動不已，而在他們下面則有一層一望無際的白光幕，此光幕不但凝厚無比，在光罩上還附有一層層的驚人雷電，一但稍有人靠近下，立刻會有一道奇粗電弧，毫不客氣的擊出。

&emsp;&emsp;運氣好些的一躲而過，不行也只能硬抗而已，結果都被擊的護體靈光閃動不已，一時間自然沒有人再去冒然接近了。

&emsp;&emsp;但在這些修士齊往注視光幕上一處地方，卻並沒有雷電出，但有七八名藍袍紅巾的毒聖門弟子守在那裡，個個神色陰沉的和這些修士僵持着，不讓其他人輕易接近。

&emsp;&emsp;如此一來，這幾人自然被其餘修士罵的狗血噴頭，但也沒有誰隨便動手。

&emsp;&emsp;畢竟毒聖門在南疆名頭可不小，而這裡的修士幾乎十之也都是南疆本地的修士，自然不敢輕易惹禍上身的。

&emsp;&emsp;但有人顧忌毒聖門的名頭，自然也有不賣毒聖門帳的人，結果一道紅光從衆人中飛射而出，一句冷冷的聲音隨之傳出。

&emsp;&emsp;“給我滾，老夫要進去。”說話之人聲音雖然蒼老，但似乎火氣不小，出口毫不客氣。

&emsp;&emsp;“這位前輩，這裡是本門先現的。本門幾位師叔就在附近，前輩還是……”一見有元嬰修士出頭，一名結丹期毒聖門弟子只能用本門長老的名頭，硬着頭皮的想說些什麼。

&emsp;&emsp;“哈哈，就花天奇本人在此，老夫也一定要進去的。”紅光中的人影冷笑一聲，隨即一擡手，一團刺目光芒頓時在手心處亮起。

&emsp;&emsp;（前兩天真是元氣大傷了，一覺竟然睡了十四五個小時，結果醒來後又到三更半夜了。汗，先補上昨天的一章，今天的兩章，咱再接着碼哦！）
