<title>《凡人修仙傳》▷ 第1599章 異獸</title>
&emsp;&emsp;破空聲一響，一顆豆粒大小光彈，從指尖彈射而出。青光閃瀠濤；，一閃即逝的沒入籠中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，籠子一角處，一團青光爆裂開來。紫色小獸身形一下現出，同時四肢一曲，身子一個翻滾的落到了地上。動作無聲無息，彷彿一團棉花落地。但如此一來，小獸樣子自然都落到了衆人眼中。赫然是一隻酷似狐狸紫色小獸。

&emsp;&emsp;身子只有半尺來大，但一對烏黑眼珠滴溜溜的轉動不停，竟彷彿靈個智已開，和常人目光一般無二似的。

&emsp;&emsp;要說唯一和普通靈狐有些不同的地方，大概就是此獸鼻兩耳表面，生有數枚淡銀色詭異鱗片。但只有指甲大小，若不細看下真無法輕易發覺的。“這就是繼承了人面蚊血脈的靈獸？看起來好像一隻普通的狐獸嗎？”有心急之人一見小獸模樣，不禁失望的說出口來。其他人也不少眉頭緊皺，同樣未看出小獸有何奇異之處。“普通的狐獸？諸位道友睜打了眼睛，仔細看清楚了。”老翁原本看似慈祥的面孔，獰色一閃，單手衝黑色籠子突然虛空一拍。

&emsp;&emsp;原本靜止不動的籠子發出一聲晴天霹靂，接着白色電光一閃，籠子表面浮現出一層白色電光。

&emsp;&emsp;隨之雷鳴聲大作，無數道纖細電狐華爲利刃，直奔籠子中小獸狠狠劈去。

&emsp;&emsp;小獸見此情形，臉上露出擬人之極的驚怒表情，口中一聲低吼後，皮毛紫光一陣流轉，一個虛影從其身上浮現而出，將其身體護在了其中。赫然是一隻淡銀色蛟影。

&emsp;&emsp;此蛟影模糊異常，只能勉強分辨清楚形態而已，但是那些電光一擊在上面卻泥牛入海般的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;而蛟影一吸收了如此多電光後，揚首一聲怒鳴，體形一下暴漲數倍，將整隻黑籠都撐得滿滿的。黑色籠子竟發出了嘎吱的不支之聲！看到此幕的異族人倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這隻紫色幼獸僅憑區區一個法相虛影，就能爆發出如此驚人氣勢，的確表現出驚人的潛力。老翁見臺下他人臉上的駭然之色，知道達到了目的，嘿嘿一笑下，單手一揚。

&emsp;&emsp;金銀之光大放下，砰-根金銀細索憑空現出，再次射向籠子，向小獸一盤而全。

&emsp;&emsp;也不知道此細索是何種法寶，竟然視那蛟影如無物，一下就將紫色狐捆束個結結實實。儘管幼獸再在繩索下拼命掙扎，但根本無濟於事！

&emsp;&emsp;而從其身上放出的銀色蛟影，也一下湮滅不見了。

&emsp;&emsp;黑色籠子再次凝固如初了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣！此獸威能諸位道友都已經親眼見識過了，想來再無任何懷疑了。這隻奇獸，底價靈石八千萬，現在開始拍賣！”蕭布衣見此情形，當即抓住衆人心神尚未完全平靜之機，驀然宣佈道。“八千五百萬”“九千萬，'

&emsp;&emsp;果然在見識到此獸神奇後，一個個驚人數字從臺下紛紛涌出，這隻紫色狐狸的拍賣一下就掀起了一陣高潮。片刻間，拍賣價格就突破了億萬的天價。韓立坐在位子並未摻與競價上進去。

&emsp;&emsp;一來，此獸雖然潛力驚人，但是培養起來肯定時間過長。他已經有了啼魂和豹麟獸，還有噬金蟲，並不一定需要再增添什麼靈獸。

&emsp;&emsp;二來，即使他真的心動了，但身上靈石不多了，根本也無力競爭其他人的。到現在爲止，甚至連第三層的聖族也已經開始出價爭奪此獸了。

&emsp;&emsp;如此一來，就算他原先並未拍賣天火液，而參與爭奪此獸，得到此獸希望也肯定渺茫異常的。不過此刻此，韓立凝望着籠子中的紫色狐狸，臉上現出一絲奇怪之色來。

&emsp;&emsp;不知是否他的錯覺，那隻被捆束無法動彈的小獸，無論模樣還是目中流露出的神情，都給他一種似曾相識的熟悉感覺，竟十分的酷似當年的銀月。

&emsp;&emsp;但轉念一想。銀月本體雖然是銀狼，但在人界附身的同樣是一隻靈狐。如此一來，有些相似倒也不奇怪的。雖然明知如此，但韓立望看臺上紫狐的可憐樣子，心中還是忍不住的有一絲觸動。

&emsp;&emsp;當年銀月離開他，進入逆行通道前流露出的那一絲異樣，他如何可能真沒有察覺到的。只是當時以其法力修爲，也只能默默注視其迴歸靈界而已。

&emsp;&emsp;也許因爲韓立目光和其他異族大爲不同的緣故，那無法動彈的紫狐眼珠一動，竟一下對上了韓立的目光，隨之眨了眨長長的睫毛，神色竟一下變得疑惑和驚喜起來。雖然紫狐的目光變化非常輕微，但同樣未能瞞過韓立的靈目。他微微一怔下，心中卻一頭霧水，不知此獸爲何會出現此種表情的。”一億三千萬！”一個難以置絡的數字從三層的一個蒼老聲音出。後，終於讓整間大殿徹底安靜了下來。一時間，再也無人出比此更高的價格了“一億三千萬，一次”“一億三千萬，二砍-”，一一r一一一三次d”

&emsp;&emsp;蕭布衣顯然也認爲不可能有人出比這更高的價格了，口中的三次詢問飛快完成了，然後望了三層一眼後，口中輕笑的說道

&emsp;&emsp;“恭喜陸兄！得到這隻奇獸後，相信以後一定能如虎添翼的。”

&emsp;&emsp;他竟然認的此獸的拍賣得主。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒想到如此多年沒見，蕭道友還能一下聽出老夫的聲音來。”三層中傳來蒼老聲音的一聲低笑，接着靠後的一間屋子中，突然霞光一閃，一團黃光直接從裡面一飛而出，然後只是一閃，一到人影就詭異的一下出現在了臺上。韓立雙目微眯一下，這纔看清楚了人影的真面目。一名身穿皁袍，皮膚焦黃的老者。

&emsp;&emsp;老者一頭捲髮，身材高大魁梧，幾乎比旁邊的蕭布衣高出兩個頭來，顯得威猛異常！蕭布衣一見老者，目光閃動間隱現一絲忌憚之意，口中卻客氣異常的說道：“道友可需要藍道友先弄昏此獸，否則此獸交割時，可能會有些小麻煩的。”

&emsp;&emsp;“區區一隻幼獸，還怕老夫控制不住嗎，放心吧。這些靈石你好好點點，這隻靈獸我就直接取走了。藍道友，你將寶物收起吧。”捲髮老者對自己自信異常，將一袋靈石拋給了蕭布衣後，又毫不遲疑的衝老翁說道。“嘿嘿，既然陸兄如此說了，那藍某可就真取下禁制了。”老翁徽點下頭，單手徐徐擡起，就要衝籠子再次一抓而去。

&emsp;&emsp;籠中的紫色小獸見此，似乎知道有不妙的事情要發生，身體紫毛一下倒豎起來，同時口中發出一聲尖鳴之音。

&emsp;&emsp;此音一入衆人耳中，修爲稍低汽些的竟然頭顱嗡的一下，體內法力就出現呆滯不靈的情形。這些人自然心中大搔！

&emsp;&emsp;但此鳴叫對像韓立這樣的煉虛以上存在的影響，卻微乎其微了。老翁甚至臉色都不變一下，手上五指青光一閃，就要施法了。

&emsp;&emsp;一旁的陸姓老者口氣說的甚大，但也不敢真的過於疏忽，眼神也死死盯住了小獸，準備在老翁一收起寶物的瞬間，他就出手將小獸一下重新禁制住。臺下的其他異族見此情形“唰”的一下，目光同樣聚集在了臺上。

&emsp;&emsp;韓立見紫狐如此受驚模樣，卻似乎一下聯想到了什麼，眼角驟然一跳下“啪”一聲輕響發出。

&emsp;&emsp;他原本搭在一旁的手掌，五指一用力，竟一下將玉石做的椅子把手捏成了粉末。而就在這時，異變突起！“轟”一聲驚天動地的巨響從大殿外傳阿里，隨之那扇原本泛着各種禁制靈光的巨大殿門竟一下爆裂開來，無數碎片想附近澆射而去。整座大殿先是鴉雀無聲般的寂靜，人人臉上均都露出呆滯難信的表情！

&emsp;&emsp;這可是四族拍賣大會，怎麼會出現這種不可思議的事情來。竟有人敢直接擊碎拍賣場的大調-，來勢洶洶的樣子。不過馬上，整間大殿立刻騷動了起來，各種各樣的聲音一下同時爆發而出。“啊！怎麼回事？”出了什麼事情！“守衛，警戒！”

&emsp;&emsp;而殿門處因爲禁制的爆裂，各種靈光閃動破碎，衆人也一時無法看清倒底是什麼人做的此事。

&emsp;&emsp;”都不必驚慌，在我們四族主持的拍賣處，諸位道友還真怕出什麼意外不成？”蕭布衣先前雖然同樣吃驚不小，但不愧爲合體級存在，馬上就恢復饋定的一聲大喝！

&emsp;&emsp;喝聲如同晴天驚雷，立刻讓修爲低下之人神智一震，立刻清醒了不少。而修爲高深之人，受此提醒也同樣冷靜了下來。

&emsp;&emsp;說的也是，此地別說四族安排的守衛，就是如此多的上族和聖族存在，什麼樣的變故無法應付的。“四族！好大的口氣，難道你們以爲我不敢在此地殺人不成？”一個陰沉的男子聲音，驀然在殿門外響起。“閣下是誰，竟敢在我們雲城搗亂！”蕭布衣一聽對方口氣如此之大，心中一沉，但表面卻鎮定如常的喝問一聲。“怎麼，雲城難道是刀山火海，本尊來不得嗎？”大殿外腳步聲一響，一道人影穿過殿門處的禁制光霞，徐徐的走了進來。
