<title>《凡人修仙傳》▷ 第1044章 反目</title>

&emsp;&emsp;袍儒生被逼出來的同時，遠處正斬下的黑紅刀光也一閃後，黑紅異芒降低不少竟讓大頭怪人的巨劍和銀色飛叉擋住了巨刀的斬下，

&emsp;&emsp;怪人身形一晃，人就趁此機會想歪激射而去，總算遁出了巨刀一斬範圍。

&emsp;&emsp;“七叔，你想逃到哪裡去？黑血刃是葉家傳承之寶，也是是本族處置叛逆的法器。你既然和這古魔聖祖勾結在一起，將葉家拋置了腦後，就不要怪做子侄的不客氣了。這件八靈尺，是葉家必得之物，若想將此物拿給那妖魔，就先把自己的命拿來吧。”白袍儒生不理胸口處的傷處，凝着遠處怪人厲聲說道。

&emsp;&emsp;聽到儒生此言，大頭怪人面孔開始有些紅白交錯，但隨即冷笑一聲，露出滿不在乎之色，竟絲毫辯解意思都沒有。

&emsp;&emsp;看到怪人不在乎的表情，臉上煞氣一閃，雙眉竟漸漸倒豎了起來，整個人竟一下變得異常兇狠。和其先前一直表現的儒雅形象，竟大相徑庭。

&emsp;&emsp;黑袍女子先前一擊沒有擊殺儒生，已有些意外，此刻見儒生露出這股凶煞之氣，眉頭一皺，二話不說就虛空一抓。

&emsp;&emsp;動作輕描淡寫，絲毫不見氣。

&emsp;&emsp;但馬上“茲啦”聲破空聲傳出

&emsp;&emsp;五道半尺長的晶瑩利芒，從手上手射出，一閃即逝後就到了儒生面前，速度之快如同瞬移一般。

&emsp;&emsp;白袍儒生瞳孔驟然一，但奇怪的是，卻並沒有任何躲閃之意。只是一張口，噴出一圓盤狀火紅法寶，略一轉動下萬道，竟將其身形淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;五道利芒卻並沒擊到這此法寶上因爲一隻白色大手浮現在了儒生身前。迅雷不及掩耳地一把抓去。就將這些利芒抓到手中。五指略一用力就將晶瑩爪芒捏地潰散消失。

&emsp;&emsp;黑袍女子見到此幕。目光閃動下露了凝重之色。

&emsp;&emsp;這時。宮殿中才傳來了瓏夢地冷笑聲：

&emsp;&emsp;“元剎。你能驅使人類爲你取寶同樣也可以和人類修士聯手。別想輕而易舉地。破掉八靈尺地禁制。我倒也看看。被鎮壓瞭如此多年後。你當年縱橫人界地魔功在面對着佛宗靈寶下能施展幾分出來。就算您真能僥倖破掉八靈尺。不知道最後面對本妃時。藉助外力吸取一些魔氣還能再殘留幾分出來。”

&emsp;&emsp;黑袍女子聽到此話。臉色微變。眼波驟然一冷。但口中卻淡淡說道：

&emsp;&emsp;”不管還有多少魔氣付你一個沒有軀體地殘魂。本聖祖還是大有把握地。再說這裡有這般多靈丹妙藥聖祖魔氣耗損些怕什麼。？”

&emsp;&emsp;“靈丹妙藥？老魔你想……”瓏夢聲音一頓，隨即想起了什麼聲音馬上一變起來。

&emsp;&emsp;但是未等此女把話說完，黑袍女子詭異一笑手衝空中黑風旗輕輕一彈。

&emsp;&emsp;頓時一道綠色法決彈射而出，一下擊在了此靈寶之上，沒入了其中。

&emsp;&emsp;原本靜止不動的烏黑巨旗一抖，旗尖隨之一沉，上面黑芒爆閃，一道烏黑光柱噴射出來。

&emsp;&emsp;此光柱一閃即逝，方一離開黑旗憑空消失了，下一刻則出現在了遠處的方臉修士面前。

&emsp;&emsp;隨後爆裂開來。

&emsp;&emsp;點點黑色靈光四散之後，瞬間一道烏黑風柱在原地衝天而起，竟一下將沒有料及的方臉修士捲入了其中。

&emsp;&emsp;風柱中淒厲呼嘯聲大起，浮現出無數詭異的黑色風刃，在劇烈的旋轉下，彷彿成千上萬的利刃向中心處的亂切而去。

&emsp;&emsp;方臉修士大驚，急忙將渾身靈力狂注入到身上的骨環內。

&emsp;&emsp;骨環上幻影重生，一層刺目黃芒組成光罩形成，將修士護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;但黑色風刃太多，太密，而且似乎還蘊含什麼特殊神通，每一道風刃斬在光罩上全一閃不見蹤影，竟不見其爆裂開來！

&emsp;&emsp;而罩表面卻在片刻後，詭異的浮現出一道道巴掌大豁口，密密麻麻，彷彿憑空消失的一般。

&emsp;&emsp;在如此詭異攻擊下，黃光所化光罩固然凝厚堅韌，也剎那間七零八落，然後在方臉修士難以置信目光中，黑色颶風旋轉猛然加劇，光罩就愛無數黑芒閃動中崩潰開來，骨環竟也開始寸寸斷裂開來。

&emsp;&emsp;方臉修士面無血色，隨即一咬牙，張口噴出一口青色飛劍來，然後一聲低吼縱的人劍合一，化爲一道青虹激射而出。將那明顯毀壞在即的彌天鐲丟在了原地。

&emsp;&emsp;看來他很清楚，繼續留下絕對是死路一條而已，也只有拼命一試了。

&emsp;&emsp;“不要！”白袍儒生一見方臉修士此舉，面色大變的急忙大叫道。

&emsp;&emsp;但此話卻已經遲了。

&emsp;&emsp;青虹方一沒入那黑颶風中，就青光一陣亂閃，隨即傳來了一聲淒厲慘叫，青虹就通體爆裂開來。

&emsp;&emsp;方臉修士馬上被亂刃分屍了。

&emsp;&emsp;但碎屍中一陣尖嘯響起，立刻射出三個顏色各異的光團，光團中各有一

&emsp;&emsp;高元嬰，三個聯襟一起，同一方向飛射遁去。

&emsp;&emsp;不但方臉修士元嬰，其他被他收起的另兩名葉家元嬰，也再次被逼的逃了。

&emsp;&emsp;但四周到處都是密密麻麻的風刃，他們根本無路可逃，方飛出一小段，就被諸多風刃困在了一起。眼看也要被撕裂成無數塊，颶風中卻黑光一閃，所有風刃都一顫下消失不見了。

&emsp;&emsp;三個元嬰先是一愣，但隨即大喜的護體靈光閃動，就要再次飛射而逃。

&emsp;&emsp;剛動手手腳的黑袍女子見此，嘴角一絲譏笑泛出，單手五指微曲，虛空衝颶風緩緩一抓。

&emsp;&emsp;幾個元嬰頓時:到四周空氣白光一閃後，隨即一凝，手腳身體無法動彈分毫，幾乎與此同時，颶風中也浮現無數的黑色光點元嬰身上一聚，將它們包裹其內形成了三顆黑色光球來。

&emsp;&emsp;黑袍女子這時兩手一掐，口中發出古怪玄奧的咒語聲。

&emsp;&emsp;黑芒一閃，光:就在颶風中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;但下一刻黑袍女子身前靈光大，三顆光球詭異的從虛空中滑落而出，竟被這元剎聖祖施展大神通給挪移到了跟前。

&emsp;&emsp;“妖魔想做什麼，住手！”儒生見此大急起來，忙衝附近漂浮的黑血刃一點指就立刻光芒大放的要飛斬過去救人。

&emsp;&emsp;“已經遲了！”瓏夢淡的一聲道。

&emsp;&emsp;隨着此聲話落，黑袍女子美麗異常雙目血色一閃，驀然一張紅脣，一片血霞噴出透光球將三個元嬰罩在其內。

&emsp;&emsp;元嬰滿臉驚恐表情，身形卻霞光中飛快縮小，轉眼間化爲指頭大小，被霞光包裹着一倒卷下，就被黑袍女子直接吸進了口中，然後吞進了腹中。

&emsp;&emsp;這一番舉動看似繁雜在黑袍女子一呼一吸之間就已完成了，彷彿熟練異常。

&emsp;&emsp;縱然儒生平長喜怒不形於色刻也臉色鐵青。

&emsp;&emsp;而那口黑血刃此刻纔剛靈光大放，正微微顫抖着。片刻後位葉家大長老最終壓下心中的驚怒，還是讓黑血刃回覆了平靜。

&emsp;&emsp;“瓏夢前輩是何意？爲何不救我葉家修士，以你的神通應該可以做到的。

&emsp;&emsp;莫非先前說的聯手之事，只是虛言而已！”儒生厲聲說道。

&emsp;&emsp;“哼！我爲什麼要救？那人只是個元嬰中期修士而已，雖然手中有一件仿製靈寶，但威力低的可憐，連正體十分之一都沒有，我靈力有限，救一根無用之人作甚。而且不要搞錯了，本妃不是和葉家合作，只是和你聯手一次罷了。”瓏夢在宮殿下冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“就算如此，你就怕此魔吞噬了元嬰，元氣盡復？”儒生臉色仍然很難看。

&emsp;&emsp;“你知道什麼？吞噬元嬰固然可以讓老魔法力暫時提升一些，但這樣做的後果卻需要他短時間內強行用魔氣煉化元嬰，反讓其魔氣消耗甚大的。，看來他是準備動用我那具銀狼妖體的神通了，故而不惜大耗魔氣。我沒有說錯吧，元剎！”瓏夢森然說道，最後一句話竟衝黑袍女子說道。

&emsp;&emsp;“不錯，我原本也沒有相瞞你的意思。你自己軀體厲害，不用我說你也知道的。原本還想保存些法力，只憑黑風旗破掉這八靈尺的禁制，但現在我忽然覺得這樣做，拖延的時間未免太久了。爲了不至於遲則生變，本聖祖就是拼着魔氣大損，憑這具化神末期的狼妖之體，儘快滅殺你們。”黑袍女子口中毫不掩飾的說道

&emsp;&emsp;隨即此女輕吐一口氣，兩手一掐訣，通體被一團銀光包裹其中，光芒刺目耀眼，猶如一輪銀色驕陽般讓人無法直視分毫。

&emsp;&emsp;銀光中，一聲直動九霄的狼嚎聲傳出，隨後現出一股強大異常靈壓憑空降臨此空間。

&emsp;&emsp;整個空間在這強大靈壓干擾下，發出低低的嗡鳴，大地也在劇烈顫抖中，現出大小不一的一道道裂縫來。

&emsp;&emsp;銀光一漲一縮間，狂漲數十倍之大，隨後光華一斂，一隻彷彿巨山般的雙首銀狼現形而出。

&emsp;&emsp;兩隻狼首一黑一銀，銀色雙目緊閉微微低垂，黑色的則仰首齜牙，怒目圓睜！

&emsp;&emsp;看着巨狼前爪上利爪，彷彿一柄巨刃，兩顆頭顱好似閣樓般大小，還有那強大的難以置信靈壓，無論白袍儒生，還是與其相對峙的大頭怪人，都不禁倒吸了一口涼氣，眼都不眨的注視着此龐然大物。

&emsp;&emsp;（昨天第二更！先睡覺了，睡醒再去碼今天的，順便先向大家求下保底月票。現在是雙倍月票期間，希望大家不要錯過了，最好在這期間投出保底月票！希望大家在新的一年內，繼續喜歡本書，咱也會盡心給大家碼出更精彩的內容來。多謝大家如此長時間對凡人的一直支持，如此長時間的不離不棄。忘語對大家真心的說聲“謝謝”了！！）
