<title>《凡人修仙傳》▷ 第828章 幻化之峰</title>
&emsp;&emsp;南隴侯和老者兩人看了下供桌後，目光立刻下意識的對了一眼。~~.~~同時從對方眼中看到了深深的戒意。

&emsp;&emsp;兩人之間即使往年有過一些交情，在觸手可及的重寶前，自然早已煙消雲散了。

&emsp;&emsp;二人沉默了一會兒後，還是老者嘿嘿一笑後，先開口說道：

&emsp;&emsp;“南隴道友，你我心裡在想什麼，大家都心知肚明的老夫修爲雖然先前略遜南隴道友一籌，但是南隴兄在慕蘭草原時大傷元氣過一次，如今也修爲也算扯平了。這些靈藥有如此之多，你我還是不要動其他心思，老老實實平分的好。省得落個同歸於盡的下場。”

&emsp;&emsp;“魯兄所言極是。本侯也是如此想的。但靈藥我們平分，寶物我只要那個圓鉢，其餘東西都歸魯兄？道友意下如何？”南隴侯斜撇了一眼供桌上的那惹眼之極的圓鉢，卻如此回道。

&emsp;&emsp;“圓鉢？好，就這樣劃分吧！老夫如今只想在修爲上更進一層，再多長些壽元。這些身外之物倒不如何看重的。”魯姓老者臉色微變，但略思量一下，竟然一口同意了下來。

&emsp;&emsp;南隴侯先是一怔，但隨即心中大喜。原本以爲要說服對方放棄此寶會大費一番手腳呢，沒想到老者如此輕易就放手了。不過出於謹慎，他又仔細觀察了老者數眼。可魯衛英臉色平靜，絲毫異樣之色都沒有出現，甚至此時似乎看出南隴侯的躊躇，忽然又笑了笑說道：

&emsp;&emsp;“怎麼。南隴兄莫非改變了主意，打算將此寶讓與老夫了？”

&emsp;&emsp;南隴侯默然下來，目光閃動了幾下，一時沒有回答此問。

&emsp;&emsp;過了一會兒後。沒有看出什麼不妥的南隴侯終於打了個哈哈，臉上露一絲笑容的回道：

&emsp;&emsp;“魯兄說笑了。既然道友如此說了。那本侯就不客氣了。我二人一齊動手，你收取圓鉢上的三件寶物和玉符。我來收取此鉢。然後再來平分靈藥，如何？”

&emsp;&emsp;“就依南隴兄之言！”魯姓老者一點遲疑沒有，滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;南隴侯滿意的點點頭。當即二人幾乎同時行動了。

&emsp;&emsp;老者是袖袍衝供桌上一甩，一片白霞光直接衝三件法器和那幾張玉符席捲而去。而南隴侯則小心地一張口，一團金的光團脫口向那圓鉢射出。

&emsp;&emsp;一切都非常的順利，在老者的白色霞光一掃之下，那寶物和玉符絲毫抵抗沒有的被從鉢上席捲其內，隨後那團金光一下將那圓鉢罩在了其中，然後包裹着向南隴侯飛去。

&emsp;&emsp;當圓鉢輕飄飄地飛入南隴侯手中時。南隴侯忍不住的露出了欣喜之色。而對面的老者，則低首看了看手中的三件寶物，臉上毫無表情。。

&emsp;&emsp;看着手中被蓋的一絲縫隙沒有的圓鉢。忽然南隴侯臉上笑容一收，手掌一翻，往圓鉢蓋上閃電般的一拍。頓時一道黃符，一下貼在其上。

&emsp;&emsp;“南隴兄。你這是何意？”魯姓老者見到此幕，臉色一下大變，不禁驚怒地問道。

&emsp;&emsp;“何意？魯兄難道真以爲，我看不出你那三樣寶物和玉符是上古修士用來鎮壓圓鉢的法器嗎？本人雖然不知道鉢中倒底是何物。但是此圓鉢絕對是一件頂尖古寶，裡面被禁制的東西肯定也非同小可地。不過，魯兄若是指望本侯會冒然打開此鉢，恐怕要大失所望了。沒有十足的把握，本侯可可不會做此事的。”此時，南隴侯面露詭異之色的說道，同時手掌連拍不停。竟一口氣又貼上了五六張顏色各異地符到圓鉢上。

&emsp;&emsp;“呵呵！沒想道魯某一時謙讓了。竟然讓南隴兄誤會了。不過，老夫也不想解釋什麼。我們將靈藥分一下。還是就此離開此地吧。雖不知爲什麼，魯某並不想在此地久待下去。”魯姓老者神色轉眼間回覆如常。淡淡的如此說道。

&emsp;&emsp;“哼！就依魯兄之言。那可以增長壽元的天元果我們平分，其餘的靈藥一人選一樣。”南隴侯冷笑一聲的說道。接着一隻手託着圓鉢，另一隻手則毫不客氣的向供桌上的幾顆天元果虛空抓去。

&emsp;&emsp;頓時一隻尺許大金色光手一下在供桌上浮現，然後向下一把撈去。

&emsp;&emsp;魯衛英臉色一沉，也顧得不得回覆什麼，一揚手，一隻白色光手同樣在供桌上幻化而出，抓向那天元果一旁的紫色靈芝。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲低沉的聲音傳出，供桌上的天元果和紫色靈芝綠光一閃，突然間潰散模糊起來，兩隻光手一把撈了個空。隨後供桌上霞光大放，所有靈藥靈果在光華中，就如同氣泡一般潰散不見了蹤影。

&emsp;&emsp;南隴侯和老者見到此幕，頓時驚得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;就在這時，南隴侯手中託着地圓鉢，產生了異變。

&emsp;&emsp;圓鉢上貼着地符，突然間靈光狂閃幾下，同時自燃了起來。

&emsp;&emsp;幾張符在漆黑如墨的黑色妖火下，，轉眼間化爲灰燼。

&emsp;&emsp;正爲靈藥不翼而飛，極度驚怒地南隴侯，一有所感應的略一偏首，看到了手託圓鉢地情形，臉色“唰”的蒼白無比起來，想也不想的另一隻手張上金光一閃，一張有些殘破的金色符出現在了手指間，狠狠的向圓鉢上拍去。

&emsp;&emsp;可是如此做，明顯有些遲了。原本被密封嚴嚴實實的圓鉢，在一聲巨響聲中，剎那間蓋子爆射沖天。接着一道讓人無法看清的烏光從鉢中激射而出。

&emsp;&emsp;在如此近的距離，南隴侯根本無法來及躲避。另一隻手中的金符離圓鉢還有數寸遠時，那烏光就一下射中了南隴侯的面孔，並一閃即逝的沒入不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;一聲悽之極的慘叫從南隴侯口中發出。

&emsp;&emsp;他一下將手中圓鉢狠狠砸向一側的牆壁，金符也從手指間莫名的跌落而下。隨後兩手抱頭的一下半跪在了地上，整張面孔開始扭曲抽蓄起來。

&emsp;&emsp;“奪舍？”

&emsp;&emsp;不遠處的老者一見此情形，以他的見多識廣立刻面容發青的失聲叫道。

&emsp;&emsp;隨即他想也不想的衝南隴侯一點指，兩口藍色長戈從其身上飛射而出，狠狠斬向似乎無法動彈一下的南隴侯。竟絲毫都不留情。

&emsp;&emsp;可就在這瞬間，南隴侯猛然一聲低吼，一擡頭，臉上罩上了一層濃濃的黑氣，一對眼珠完全成了銀白色的，直直瞪着飛射來的藍光，絲毫表情都沒有。

&emsp;&emsp;就在藍戈即將從其身上一閃而過之時，南隴侯忽然單一揮，“當”的一聲金屬撞擊聲傳出，兩口藍戈竟被他一隻手臂快似閃電的一擋，一下擊飛了出去。

&emsp;&emsp;但手臂上的袖袍也在藍戈一擊下，碎裂成片的漫天飄落。此手臂徹底裸露了出來。

&emsp;&emsp;魯姓老者一見此手臂模樣，眼角卻不由得抽蓄了一下。

&emsp;&emsp;只見這手臂上不知何時變得烏黑髮亮起來，上面遍佈長長的紫紅色粗筋，手掌則變得粗糙無比，黑氣繚繞，彷彿成了鬼爪一般。但就這樣怪模怪樣的手臂，竟然擋下兩口藍戈，而自身毫髮無損。

&emsp;&emsp;老者的心一下沉了下去。以南隴侯的元嬰中期神識，竟然如此短時間就被奪舍成功，而讓身體變異了起來。這實在是難以置信之事。那烏光倒底是什麼東西，決不是普通的邪魂？

&emsp;&emsp;一想到這，老者心裡駭然的猛然一抖袖袍，一隻手上浮現出那杆白色法旗，另一隻手上則多出一疊火紅的輕紗出來。

&emsp;&emsp;輕紗瞬間被老者扔了出來，頓時一層紅濛濛的光幕一下浮現在了老者身前。

&emsp;&emsp;魯衛英這才心中稍定一下。

&emsp;&emsp;以他的瞭解，只要對方屬於邪魂厲魄之列，那這件“昊陽紗”足以抵擋任何妖鬼之道的陰毒攻擊。

&emsp;&emsp;“南隴侯”已經搖搖晃晃的站起了身子。他並未有馬上對魯姓老者展開攻擊，而是伸出一對手掌放在眼前看了看，又仔仔細細的打量了自己身軀一遍。忽然間仰首怪笑了起來。“咯咯！咯咯……，這麼多年了。本尊終於出來了。這一次，我看誰還能阻擋聖祖的降臨。這一界，看來註定是要屬於我們聖界的。”

&emsp;&emsp;“聖祖？聖界？”魯姓老者一聽這些從未聽聞過的陌生言語，雖然不明白怎麼回事，但心中更加發寒起來。

&emsp;&emsp;目光一轉之下，老者不動聲色的斜掃了一下廳堂入口處，想起了在水潭底部佈下的幾座法陣，遁意大起。

&emsp;&emsp;突然他絲毫徵兆沒有的身上白光大放，一下化爲一道白虹向入口處激射而去。

&emsp;&emsp;如此短的距離施展遁術，自然轉瞬間就飛至到了那裡。眼看就要一口氣飛入了通道中。老者心中暗喜之時，忽然身前人影一晃，眼前什麼東西一閃，一聲巨響突然爆發出來。

&emsp;&emsp;老者只覺得一股巨力，從護身的元陽紗上傳來，接着飛遁中的身形，被這股根本無法抵擋巨力一下擊的倒射而回，整個人如同破布袋一般，被狠狠甩在對面的石壁之上，並深入了壁中數尺有餘。

&emsp;&emsp;雖然有護體靈光保護。魯姓老者仍然覺得後背一震之下，變得麻木毫無知覺，彷彿整個軀體都一時失去了控制。

&emsp;&emsp;而這時他纔看清楚，“南隴侯”不知何時堵在了入口處，正緩緩的將一隻烏黑拳頭緩緩收回，冷笑的望着他魯姓老者面色，一下變得蒼白無血起來。
