
<title>《凡人修仙傳》▷ 第341章 狼狽</title>

&emsp;&emsp;可是用“墨蛟”的白磷煉製出的頂階法器！跟韓立經時間的廝殺，除了前些日子被那“血靈鑽”弄穿了個小洞外，幾乎從來就過大的破損過，而如今就這樣毀在了一個妖物手上，韓立實在難以相信。

&emsp;&emsp;此刻，藉着頭上的月光石，韓立隱隱看到了怪物的形狀，非常的古怪。

&emsp;&emsp;塊頭倒不大，只有丈許高的的樣子，一個細小的脖頸，上面有一顆很小的頭顱，但兩團拳頭大小的綠光冷森森的閃着寒意，正毫無感情的盯着他。

&emsp;&emsp;最讓韓立在意的是，在其身前，兩隻前肢一樣東西仿，佛是兩把黒糊糊的砍刀狀利刃，這讓韓立驚愕之極！

&emsp;&emsp;這怪物竟會用武器！但什麼砍刀這麼鋒利，竟一刀劈開了“白磷盾”呢？

&emsp;&emsp;這些念頭在韓立心裡只是一轉，但身子卻已一晃，箭矢一般的向洞外的射去。

&emsp;&emsp;開玩笑，在這個不大的山洞裡，和如此可怕的怪物糾纏，他就是再多幾條命也不夠用的。自然要逃出去才更有利些了！

&emsp;&emsp;可韓立這邊身形一動，那怪物同樣無聲無息的彈射追來，其速度竟似同樣奇快之極。

&emsp;&emsp;山洞只有這麼一點距離，韓立和那怪物一前一後的射出山洞來，颳起了兩股勁風。

&emsp;&emsp;一出洞口，韓立想都不想一擡手，一道白光噴出手掌，接着潔白的神風舟就出現在了前邊的空中。

&emsp;&emsp;他打算驅使神風舟飛天而去！

&emsp;&emsp;既然法器防禦不了妖物地攻擊，那就拉開距離。用法器將其擊的的粉身碎骨吧。

&emsp;&emsp;可韓立因爲釋放法器的略一耽擱，，眼前黑影一閃，那妖物竟然後發先至衝在了韓立和神風舟的中間，並且兩柄刀狀的前肢“鏘鏘了聲，互相摩擦了幾下，眼神冷冰冰的盯着韓立。

&emsp;&emsp;見到此景，韓立心裡一涼。

&emsp;&emsp;這妖物不但如此厲害，竟還有一定靈智了。這下麻煩大了。

&emsp;&emsp;不過出了黑乎乎的山洞後，在月色之下，韓立也認出了眼前妖物，是一隻通體灰黑的巨大螳螂。渾身散發着詭異地灰氣。

&emsp;&emsp;韓立輕吸了一口氣，強壓住心裡的不安，身子模糊了一下，幻化出了五六道一摸一樣的幻影。直直的向巨大螳螂衝去，韓立不信自己全速都開地羅煙步，還衝不過去一隻妖獸的攔阻。

&emsp;&emsp;螳螂兩眼綠光一閃，竟同樣幻化出了幾個模糊的影子。分別迎着韓立的幻影而去。

&emsp;&emsp;韓立臉色大變！

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲輕響，韓立地幻影一一被巨螳螂的兩隻螳臂擊破，最後的真體則被迫用用剩下的龜殼法器硬檔了一下。結果人不但倒飛地擊回了原地。而且一道深深的斬痕也出現在了龜殼之上。

&emsp;&emsp;韓立神情蒼白的望了一眼龜殼上地斬痕。乾嚥了一下口水，顯然此法器決擋不了幾擊了。

&emsp;&emsp;但未等韓立思量出對策。那螳螂“嗞啦”一聲，一對數尺長地灰色翼翅亮了出來，接着嗡嗡地聲音響起，此妖獸竟然在雙翼的急速煽動下，輕輕地漂浮了起來。

&emsp;&emsp;看到這一幕，韓立叫苦起來，他怎麼忘了螳螂是昆蟲，可以飛的啊。這一來，此妖獸的速度豈不更驚人了。

&emsp;&emsp;韓立首次對自己身法有些信心不足了。

&emsp;&emsp;雖然如此，韓立也急忙將”輕身術“等各種輔助法術施加身上，並一拍腰間的儲物袋，十幾道金、黑、紅法光芒，一齊飛出。

&emsp;&emsp;他想搶先一步出手，好佔了先機。

&emsp;&emsp;但是螳螂妖獸，根本沒有等韓立發動法器攻勢，在身子剛一飄起後，突然黑影一閃從原地消失的無影無蹤，但下一刻就憑空出現在了韓立頭上，對準他的頭顱狠狠就是一刀，大有將韓立一刀兩半的架勢。

&emsp;&emsp;這時的韓立，神情冷靜無比。

&emsp;&emsp;他同樣雙肩一晃，在一陣殘影出現後，也在原地消失了，但身側盤旋的十餘柄“金=|了妖獸，大要將其亂刃分屍的意思。

&emsp;&emsp;“噹噹”一連串輕響傳來，巨螳螂將手中的兩柄螳刀，以肉眼看不見的速度急速揮舞了起來，形成了一個巨大的防護網，法器們和其稍一接觸，馬上就有三柄金刃和一把火叉被切割的七零八碎，化爲了點點熒光從空中掉落了下來。

&emsp;&emsp;見到這情形，趁機衝到了神風舟上的韓立，心痛之極。

&emsp;&emsp;他連忙將剩餘的法

&emsp;&emsp;急招，結果，剩餘的幾道光芒急速掉頭齊飛了回來。

&emsp;&emsp;可是那巨螳螂卻不肯善罷甘休，前肢略一次交叉摩擦，身形就猛然一竄，化爲了一道黑線疾速追去，瞬間就追上這幾件法器，接着毫不客氣的又是一陣亂砍，又有兩件金刃斷成了數截，跌落了塵埃。

&emsp;&emsp;韓立心裡有了滴血的感覺！

&emsp;&emsp;這套“金=:件一套，平日裡用起來順手之極，並且這套法器跟了他這麼多年，早有了一定的感情，沒想到今日十毀**啊。

&emsp;&emsp;不過走運的是，韓立最重視的那對“烏龍奪”還是完好無損的，總算沒有毀掉其中一隻，這也算是不幸中的大幸。

&emsp;&emsp;但是看着還死盯着自己不放的螳螂妖獸，韓立實在無法有大幸的感覺。若是沒有好的辦法對付此獠，恐怕不要說剩餘的法器了，就是自己的小命多半都要不保了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立腳下的靈力狂噴而出，頓時神風舟在輕微的顫抖中，化爲了一道白光沖天而去。韓立可不信，一個妖獸還真跟的上神風舟的飛行速度。

&emsp;&emsp;可韓立僅僅在高空中飛行了片刻工夫，就不得不改變了這個想法，承認自己是井底之蛙了。

&emsp;&emsp;現在的他，一面在前面狂奔，一面不時的回首瞬發出幾顆火球，來阻擋一下緊跟在後面的螳螂妖獸。

&emsp;&emsp;“這也太邪門了，這妖獸不但攻擊迅猛，飛行的速度更是快的不可思議，連韓立的神風舟和其比起來，都慢了那麼一點。”韓立鬱悶之極的想道。

&emsp;&emsp;他現在十分的肯定，這隻妖獸絕對比當日地下洞窟內的白蜘蛛，要厲害許多。

&emsp;&emsp;這巨大的螳螂不是四級妖獸的頂階，就是傳說中的五級妖獸。那可是幾乎能抗衡結丹初期的妖物啊！

&emsp;&emsp;韓立一想到這個可能，後輩越發的冷汗淋淋，更得拼命的釋放火球，來阻擋一下妖獸的步步緊逼。雖然每一顆火球飛出，都被其輕易的劈成了兩半，但總算能讓它的身形稍緩一下，給神風舟爭取下時間。

&emsp;&emsp;但韓立很清楚，如果這樣下去的話，被對方追上只是遲早的事情，決不能就這樣僵持下去。因此雖然一邊御器，一邊釋放火球，但還是利用分神匆忙進入到儲物袋中，看看有什麼法器，可以此時用上。

&emsp;&emsp;忽然一樣若軟之極的東西，被韓立的神識找到了，這讓他靈光一閃，頓時心裡有了主意。

&emsp;&emsp;於是，韓立低頭打量了下面的環境後，猛一踩腳下的神風舟，竟然御器斜向下方的茂密叢林飛去。

&emsp;&emsp;同時，他從儲物袋中胡亂摸出了七八件普通的法器，不管三七二十一的一齊祭出，然後又有四五隻傀儡士兵，在白光中也被扔了出來，頓時數道刺眼的光矢，緊隨法器的射向了後面的妖獸。

&emsp;&emsp;這一番瘋狂攻擊，果然讓那巨螳螂雙臂飛舞的應付一下，雖然很快就把法器和傀儡們劈得稀巴爛。但再想去尋覓韓立時，卻下面靜悄悄的，韓立竟在林海中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;妖獸雙目的綠光閃爍不定，緩緩飛落至了低空，然後在附近的密林上面盤旋了起來，一副還想將韓立找出來的樣子。

&emsp;&emsp;在下方密林中的一顆大樹後，韓立正鄭重的望着天上盤旋的巨大螳螂，目光中透漏些緊張神色。

&emsp;&emsp;此時的他，身上披了一件斗篷似的輕紗，讓韓立周身的各種氣息，全都隔絕的一乾二淨。

&emsp;&emsp;這件“隱靈紗”就是韓立在白蜘蛛一戰時，從那宣樂那裡得到的戰利品，當初其還用此物想陰韓立一下，結果反而因此送了性命。此紗不但可以隔絕靈氣的波動，就連人身的體味氣息，都能同樣遮蔽的一乾二淨。

&emsp;&emsp;如今，韓立無奈之下使用這法器，就是寄希望此妖獸智慧不太高，在尋覓一會兒不見後，就會自行離去。否則，他就不妙了。

&emsp;&emsp;不過爲了以防萬一，韓立還是一隻手上扣着那枚固化的“血靈鑽”。

&emsp;&emsp;這東西雖然速度驚人，殺傷力極大，但見過巨螳螂的驚人速度後，韓立實在沒信心用此物擊殺這妖獸，因此只是拿出來以防萬一而已的。
