<title>《凡人修仙傳》▷ 第599章 煅金之體</title>

&emsp;&emsp;“多謝俞師叔指點！”雖然覺得有些彆扭，韓立表面上還是露出恭敬之色的稱謝。

&emsp;&emsp;至於那位絡腮鬍子大漢，咧咧嘴而已。似乎不善言辭的憨厚樣子。

&emsp;&emsp;這讓已經知道對方來歷有點問題的韓立，心裡一陣的無語。

&emsp;&emsp;大漢要麼演戲的本事，已經出神入化了。要麼這人，真不知自己身上的異狀。

&emsp;&emsp;但如此一來，那位苗師兄看到他時的異樣，可就有點耐人尋味了。他可不相信一位築基後期修士，也能看出此人身上的寒氣。

&emsp;&emsp;裡面肯定有一點貓膩的。

&emsp;&emsp;俞姓青年對韓立和大漢的表現，似乎挺滿意，又提點了幾句後，就帶着二人在天泉峰山腰處的一片樓閣前落了下來。

&emsp;&emsp;在他們降落之處的一處青石平臺上，有兩名少男少女正並肩而立說些什麼。一見到青年，他二人立刻停止了說話，並走了過來。

&emsp;&emsp;“這不是俞師叔嘛！師叔是來找師祖的嗎？”長着娃娃臉，看起來只有十五六歲模樣的少女，衝青年笑嘻嘻的問道。

&emsp;&emsp;其隨意的態度，讓深知修仙界尊卑嚴格異常的韓立，心裡一陣的愕然。

&emsp;&emsp;“不錯，這兩人是這次分來的外事弟子，我要讓師祖見一下，然後看分到哪一位師兄門下比較好。”俞姓青年似乎和這少女非常熟悉的樣子，露出一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“是新來的師弟啊。以後有機會，別忘給我和辛師弟，講講世俗界的事情。我可很想聽聽的。”少女聞言眼珠一轉，衝後面的韓立和大漢甜甜一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師姐想聽的話，又何必拉上我。我還要修煉呢。”一旁的黑膚少年，老實巴交的喃喃道。

&emsp;&emsp;“修煉什麼時候都可以開始的。但是有世俗界的新師弟加入天泉峰，這可是一件難得事情，自然要多聽聽一些外面的趣事了。”少女雖然年紀嬌小的樣子，卻硬作出老氣橫生的模樣，教訓着少年，看起來實在讓人無言。

&emsp;&emsp;俞姓青年露出了一絲苦笑之色，搖搖頭後，就不再多說的帶着二人進了對面的院子內。

&emsp;&emsp;“你二人注意了。馬師妹和辛師弟雖然看起來年輕，輩分也和你們一樣，但是卻是師祖在世俗界的後輩。雖然尚未正式收爲弟子，但也是遲早的事情。萬不可得罪的。否則師祖怪罪下來。可沒人能保得住你們的。”青年頭一邊走着，一邊出言提醒道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，苦笑着點點頭。

&emsp;&emsp;而大漢則摸了摸後腦，笑着沒有說什麼的。

&emsp;&emsp;見他二人這般表情，青年微微一笑，又出口安慰道：”辛師弟是個老實人，不會作出什麼不妥舉動。就是辛師妹也只從小離家，性子調皮了些而已，待人也沒什麼惡意的。所以你二人也不用太掛心此事。只要稍注意一二即可了。”

&emsp;&emsp;韓立和大漢，自然連連的點頭稱是。

&emsp;&emsp;就在說話間，幾人就穿過數間庭院，出現在一處幽靜的廂房前。

&emsp;&emsp;“是君兒嗎？”

&emsp;&emsp;幾乎在剛一出現在廂房前的同時，幾人耳邊同時響起了淡淡的男子聲音。

&emsp;&emsp;“徒兒拜見師傅！”

&emsp;&emsp;俞俊一聞此聲，立刻停下腳步，神情肅然的大聲答道。

&emsp;&emsp;“你三師兄和五師姐也在此處。帶你身後兩人一起進屋吧。”那清朗的聲音似乎心情不錯，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“是！”俞君不敢怠慢，一招呼韓立和大漢一聲，就快步走進了半掩屋門的廂房內。

&emsp;&emsp;這是一間精緻淡雅的大廳，除了幾盆碧綠的不知名花草外，就只有一套烏木桌椅在裡面，而在桌子旁邊正坐着一位儒生打扮的中年人，相貌古奇，三縷烏黑長髯飄拂胸前，一副仙風道骨的脫俗之意。

&emsp;&emsp;而此人的兩側，還各站立一男一女。

&emsp;&emsp;男的白髮蒼蒼，滿臉皺紋，竟是一位年近花甲的老者，笑而不語。女的則臉如白玉，相貌俊秀，有二十七八歲的樣子，面無表情。

&emsp;&emsp;俞君急忙上前幾步彎腰施禮。

&emsp;&emsp;“參見師傅，三師兄，無師姐好！

&emsp;&emsp;“起來吧。都不是外人，不必這般多禮了。這兩人就是新入我天泉峰的弟子吧！”中年人衣袖一拂，讓青年自行起身，然後頗有興趣的打量了韓立二人幾眼。

&emsp;&emsp;韓立一眼就看出，此人是結丹中期的修士，心裡雖然有點鬱悶，但還只能強笑的叫了聲“師祖”。

&emsp;&emsp;大漢同樣如此。

&emsp;&emsp;這位師祖大人顯然沒看出大漢身上的異狀，當然更沒有神通發現韓立的真正修爲。

&emsp;&emsp;因此他問了韓立和那叫杜東的大漢名字，隨意說了幾聲“不錯”後，就轉臉對一旁的男女弟子溫聲的吩咐道：

&emsp;&emsp;“既然你二人都在此處，那就不要在麻煩其他人了。你們一個精通制符術，一個在煉丹上頗有建樹，應該都缺人手纔是。這兩名新來的弟子，就由你二人暫帶一下了。當然，順便指點一下他們功法上的修煉。即使是外事弟子，修爲太低的話，也會讓其他山峰的同門看笑話的。”

&emsp;&emsp;“是，師傅！我和師妹就一人帶一個吧。”白髮老者聞言，滿臉是笑的應道。

&emsp;&emsp;而那二十多歲的豔冷女子，猶豫了一下後，也微微的點了點頭。

&emsp;&emsp;“既然師妹也同意了。我那邊制符需要一些較穩重點幫手，就讓這位杜師侄過去幫下忙吧。而韓師侄就由師妹帶下吧！”老者想了想後，接着開口建議道。

&emsp;&emsp;那女子神色不變的“嗯”了一聲，卻根本沒看韓立任何一眼。

&emsp;&emsp;那中年人見此，點了點頭，卻忽然對韓立和大漢講道：

&emsp;&emsp;“你二人先下去吧。我還有事情和你們幾位師叔商量一二。你們就在屋外稍候片刻。”

&emsp;&emsp;韓立和大漢互望了一眼，老實的口中稱是，然後退出了屋子，並遠離廂房數丈之遠，乖乖的候着。

&emsp;&emsp;隨後，大漢杜東站在原地一動不動，卻擡首望着晴朗萬里的天空，怔怔的不知想些什麼心思。

&emsp;&emsp;而韓立卻一邊露出懶散的樣子，一方面暗聽着廂房內的動靜。以他強大的神識，房內交談的一切，自然無法逃出他的耳目。

&emsp;&emsp;所以臉上雖然神色不變，但眼中卻不停變幻着幾絲異色。

&emsp;&emsp;一頓飯的工夫後，廂房的屋門再次打開，俞君和白髮老者，還有冷豔女子先後走了出來。

&emsp;&emsp;老者二話不說的一擡手，放出一件長條形法器，然後衝女子和俞君說了兩句告辭的言語後，就將大漢一卷的破天而去。

&emsp;&emsp;這時，女子也走到韓立跟前，冷掃了他一眼後，就毫無感情的說道。

&emsp;&emsp;“走吧。跟我回洞府。”

&emsp;&emsp;韓立嘴角微微的翹起，但隨後就恢復如初的點點頭。

&emsp;&emsp;紅光閃動，一片紅霞迎頭罩下。

&emsp;&emsp;韓立站在原地動也沒動！

&emsp;&emsp;……兩個時辰後，韓立出現在了一片百餘丈大小的陌生藥園內。

&emsp;&emsp;看着藥園內蔥蔥綠綠的幾種單一藥草，和藥園中間僅有的三座茅屋，以及藥園緊挨着的一座無名小山時，韓立摸了摸下巴。臉上露出一絲淡淡的微笑。

&emsp;&emsp;那位築基中期的豔冷女子，用一條紅色彩帶，載着二人飛到了此女洞府後。這位叫慕沛靈的“師叔”，就問他是願意看管藥園，還是願意跟其學習煉丹之術。這讓韓立聽了一怔。

&emsp;&emsp;畢竟一般修士只要不是腦子有問題的人，肯定要求學習後者了。

&emsp;&emsp;但是此女未等韓立接口，接着冷冷的講道。

&emsp;&emsp;看管藥園非常簡單，只要每年上交定量的藥材即可，可以有大量時間修煉功法。而學習煉丹的外事弟子，雖然有機會接觸到高深的丹藥之道，但每月都有定時定量完成的丹藥煉製，想比之下修煉時間就大大的縮短。

&emsp;&emsp;因此這兩種工作是各有利弊的，讓韓立仔細想清楚了再說。

&emsp;&emsp;韓立大喜，自然不假思索的就選了看藥園的老本行。

&emsp;&emsp;這幾乎爲他貼身打造的工作，正好可以讓其明目張膽的修煉了。

&emsp;&emsp;他原本還在想，如何才能讓自己逃脫繁多的雜務工作，而專心的修煉。這一切竟如此恰好的解決了。

&emsp;&emsp;他和這藥園的工作，還真是有緣之極！

&emsp;&emsp;豔冷女子對韓立選中藥園工作，沒有露出什麼意外之色。

&emsp;&emsp;當即帶着他到了此地，讓其和原來在藥園工作的一位女弟子交接一下，就留下一塊記載水屬性功法“玄冰決”的玉簡，帶着原來的看園人，飛離了此地。

&emsp;&emsp;如今這裡，就成了韓立的地盤了。
