<title>《凡人修仙傳》▷ 第583章 以牙還牙</title>

&emsp;&emsp;聽了此女的言語，韓立沒有馬上說什麼，只是輕微的一皺眉。

&emsp;&emsp;“梅道友，我和你能一齊傳送到此處，也算是有些緣分了。但現在梅姑娘如此說了。那我也不必遮遮掩掩了。這暴風山，韓某的確有幾分把握可以攀登上去。不論是暴風山上的陰風和迷幻之霧，還是半山腰盤踞的飛行陰獸，在下自付有一些小手段可以應付過去的。不過，這也指的是韓某獨身一人而已。若是再帶上其他人，在下可沒有這麼大本事，能夠照顧周全。真要是危險來臨，韓某自顧都不暇，梅道友肯定必死無疑。道友年紀輕輕，還是留此地的好。也許以後另有什麼機緣可以離開這裡的呢！”韓立神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;最後一句明顯是安慰之言，就連韓立自己聽了，都覺得有些虛僞。但也是無可奈何的事情。

&emsp;&emsp;梅凝聽到這些話，臉色“唰”的一下，重新蒼白起來。貝齒半咬紅脣，一時無言。

&emsp;&emsp;韓立見此女無語應對，輕嘆一聲，就重新閉上了雙目。

&emsp;&emsp;說實話，他對梅凝此女的印象還不錯。若不是能力不夠，他說不定真會出手相助對方一把。

&emsp;&emsp;但現在，韓立可不會冒然增加自己的負擔，也只有硬起了心腸。將此女留在這裡了。好在即使滯留在這陰冥之地，這位佳人一時也不會有什麼性命之憂。頂多就是斷了進一步修煉地念頭而已。

&emsp;&emsp;他倒不至於因此。而心裡有什麼不安！

&emsp;&emsp;屋內寂靜無聲，不知過了多長時間。就在韓立以爲此女已經死心了，打算稍微小憩一下時，梅凝的話語聲卻又傳來。

&emsp;&emsp;“我若能讓你暫時回覆一點法力。你可願意帶我離開此地？”

&emsp;&emsp;“什麼？”韓立原本的睡意一下飛到了天外，睜大可雙目，朝對方不可思議的望去。

&emsp;&emsp;梅凝不知何時，雙手抱腿地捲縮在石牀上，神色有點躲躲閃閃，彷彿剛纔的言語並非從她口中發出一樣。

&emsp;&emsp;就在韓立也懷疑是不是自己聽錯了的時候，此女身子略一伸展身子。一擡首，美目中閃過毅然之色的說道：

&emsp;&emsp;“我有辦法，讓韓兄短時間內重新擁有一點法力。雖然只有一次機會，但那想必對閣下逃脫此地，還是大有幫助的。不過作爲交換。韓道友除了要帶我離開此地外，還要另答應我另一個條件才行。”

&emsp;&emsp;梅凝說完這些話後，神色卻顯得有些不自然起來。讓韓立愕然之餘，心裡更有一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“不是在下信不過梅姑娘之言。而是元嬰期修士到了此地，都沒有任何辦法回覆神通。梅道友真的不是在說笑？”韓立盯着此女，口氣凝重的問道。

&emsp;&emsp;此刻他面上除了滿是懷疑之色外，還摻有一絲地期盼。

&emsp;&emsp;若真能暫時回覆下法力，那原本只有五六成的脫身之策，馬上就有八九成之多。

&emsp;&emsp;畢竟哪怕他重新擁有的法力再少，時間再短，但是打開他的靈獸袋和儲物袋，卻綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;他儲物袋中的數件寶物。都是不需靈力激發，就可自動發揮奇效的。拿出來自然安全大有保障。

&emsp;&emsp;至於靈獸袋中的噬金蟲和血玉蜘蛛，雖然需要神識才能指揮的緣故，無法喚出來應敵。但那啼魂獸，卻因爲鳴魂珠就在其腹中，倒可以勉強指揮一下的。而這些陰冥獸雖然不是魂魄厲鬼，但是同樣是陰冥之氣凝聚而成。肯定能輕而易舉地剋制住。

&emsp;&emsp;這樣一來，最起碼對方威脅最大的陰獸，就不足爲懼了。

&emsp;&emsp;如此略一細想，韓立自然激動起來。

&emsp;&emsp;“韓兄不知道。小女子雖然不是異靈根和天靈根資質的修仙者。但是卻是通玉風髓之身。這個代表着什麼，韓兄應該很清楚吧。憑着此體質我可以通過密術，渡給道友我的通靈之氣。而通靈之氣的精粹靈力，絕對不是這所謂的絕靈之氣。能馬上禁錮的。當然時間一長。這股通靈之氣一散去，道友自然還是回覆如初的。”此女微露遲疑之色地低聲道。

&emsp;&emsp;“通玉鳳髓之身！”韓立一聽此言。怔住了。但片刻後，他就用一種古怪的眼神上下打量着此女，臉上露出了一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;“不錯，道友若是不信的話。可以上前檢查一二。就可知小女子所言不虛了。”梅凝緩緩的說道，同時面上不知爲何，升起了絲絲的紅暈。

&emsp;&emsp;“那韓某得罪了。”韓立只猶豫了一下，就沒有遲疑的站起身來，走了過去。

&emsp;&emsp;事關重大，他不得不仔細一些。

&emsp;&emsp;而就在這時，梅凝也強作鎮定的摞起來一隻衣袖，露出潔白如玉地粉臂出來，而在這粉臂上，赫然在目的是一粒鮮紅的守宮砂。

&emsp;&emsp;等韓立到了跟前，此女才一咬牙的用另一隻手的拇指在守宮砂上微微一壓，然後再飛快的鬆開。

&emsp;&emsp;站在石牀前凝望的韓立，一看之下有些動容了。

&emsp;&emsp;只見那原本鮮紅奪目地守宮砂，漸漸地淡化褪去，與之相反的，卻浮現出來一隻銀色地鳳凰圖案，上面隱有光華流動，栩栩如生，不可思議。

&emsp;&emsp;“果然是通玉靈鳳！”韓立臉露一絲驚喜的喃喃道。現在道友知道，小女子不是虛言了吧。”梅凝一見韓立辨認出了自己所言的真假，當即不敢讓韓立多看的急忙放下衣袖，滿臉通紅說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，不再說什麼的回到原處重新坐下，開始低頭思量起來。

&emsp;&emsp;通玉風髓之體故名思議，只會出現在女子的身上。

&emsp;&emsp;它雖然無法和其他特殊靈根者相比，也算不上什麼百年一見的稀罕體質。但卻在修仙界中鼎鼎大名，幾乎無人不知，無人不曉！

&emsp;&emsp;此體質雖然對擁有的女修，無法在修煉之道上有什麼助益。但是擁有此體質的女修，卻幾乎每一個都受衆多男修士追捧之極。因爲這些女修一旦進入築基期後，體內就會生出一絲精粹的通靈之氣來。

&emsp;&emsp;此通靈之氣，號稱世間七大精粹靈力之一，雖然對女子本身沒有任何功效，但是可以讓得到它的男子，洗髓易經，修爲大進。

&emsp;&emsp;當然這種洗髓增進修爲功效，對高階修士來說就打了一些折扣，但就這樣也是可媲美上古珍稀丹藥的難得之物。

&emsp;&emsp;但是這種通靈之氣，也只有在那女子心甘情願之下，才能渡給男子。強行用各種秘法向女子吸取或者採補的，是無法得到靈氣的。

&emsp;&emsp;而且擁有通玉風髓之體的女子，其一生中也只能將這絲通靈之氣渡給一名男子。其後，體內就不會再產生此靈氣了。若是在此之前，失去了處子之身，通靈之氣也同樣的自行散去。

&emsp;&emsp;韓立將這些以前翻看的典籍中記載的相關東西，整理了一下。

&emsp;&emsp;覺得若是在得到此靈氣的剎那間，恐怕還真的可以使用一些法力。畢竟通靈之氣世間七大精粹靈氣的名頭，可不是白叫的。足夠他強行打開儲物袋和靈獸袋用的了！

&emsp;&emsp;“梅姑娘除了讓在下帶你離開外，還有什麼條件，一塊說了吧。”想罷，韓立擡起頭來，在此女秀麗的臉龐上一掃，平靜非常的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，我希望韓兄能將我兄長一齊找到，然後一塊帶出這陰冥之地。”梅凝略一猶豫後，才正色的說道。

&emsp;&emsp;“這個條件，我恐怕只能答應一半！”韓立沒有一口答應，而是思量了下後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“一半？”梅凝美麗的面孔上現出一絲詫異之色，顯然有些不解。

&emsp;&emsp;“是的。韓某自己另有一些原因，決不能在這陰冥之地待得太久。我只可以答應梅姑娘，在三個月內盡力去尋找令兄，若是過了此時間仍未找到。那韓某就不會再耽誤時間，必須馬上離開此地。”韓立毅然的說道，話語裡充滿了不容置疑之意。“三個月！這裡似乎沒有多大，應該也差不多了。好，我答應你。”梅凝稍一躊躇，也許覺得韓立不會在此方面讓步，就點頭的答應道。

&emsp;&emsp;韓立聽此女如此爽快的答應下來，臉上露出了一絲笑意。但這時，那梅凝盯着韓立，忽然緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“我雖然和道友接觸的時間不多，但自認不會看錯韓道友的爲人。所以我也不讓道友發什麼毒誓之類的東西。只問道友什麼時候，需要這絲通靈之氣。若是韓兄現在就要的話，小女子也絕不遲疑的，馬上就渡給道友。”
