
<title>《凡人修仙傳》▷ 第628章 靈眼之樹</title>

&emsp;&emsp;別人沒有察覺到杜東的小動作，但韓立爲了以防萬一，早在進入此地時就用神識監視着此人的一舉一動。

&emsp;&emsp;如今杜東雖然低首盤坐在地上，但是嘴脣一張一合之間微抖着，分明在和什麼人進行傳音私語。

&emsp;&emsp;這屋裡竟還有杜東的同夥。

&emsp;&emsp;爲怕驚動了對方，韓立沒有強行聽取他們的傳音，自然也不知道另一人是誰。但能在他神識一掃之下，躲過而沒有暴露的修士，那只有此屋的四名結丹修士了。

&emsp;&emsp;韓立腦瓜飛快轉動個不停，目光在這幾人身上一一飄過。一時倒也判斷不出，哪一個更可疑一些。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立腦中響起銀月的傳音聲。

&emsp;&emsp;“韓兄，這靈眼之樹根部同樣被光罩護在了其中。我雖然有辦法強行遁入罩內。但不敢保證，不驚動罩內的結丹修士。道兄是否需要我強行破罩進去。”銀月輕聲的說道。

&emsp;&emsp;“不要輕舉妄動！硬搶手段，只能留在最後無機可乘時再用。我估計，此地不久就會有一場混亂，到時候再行動也不遲。銀月，你先回來吧。”韓立想也沒想的否認了對方的建議，並召回了對方。

&emsp;&emsp;銀月椅聽了韓立的話語，沒有任何違抗的意思，迷你銀狼無聲無息的偷溜回了韓立體內。隨後韓立閉上雙目，除了暗自注意杜東的舉動外，不再有其它的動作了。

&emsp;&emsp;不知過了多久，那杜東間閉嘴不言了，並同時擡首四下打量了一下，眼中隱有詭異之色閃動。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，正思量對方是否要行動時，誰知杜東再次的低下頭去。什麼事情都沒有發生。

&emsp;&emsp;韓立微微一怔，有些奇怪起來。

&emsp;&emsp;就在這時。一聲天崩地裂般的聲音猛然間傳來。接着整座洞窟猛然顫抖狂搖起來。所有打坐的修士都驀然心驚的睜開雙目，臉帶駭然之色地互望起來。

&emsp;&emsp;灰衣老者等三名修士同樣面露一絲訝色，其中黃衣修士眉頭一皺之下，急忙起身往石門方向走去、但是未等其走到跟前，洞窟大門就自行打開了。長臉老者神色陰沉的走了進來。

&emsp;&emsp;“胡師兄，出了什麼事情！”黃衣修士急忙問道。

&emsp;&emsp;“這裡果然暴露了！外面突然出現一羣藏頭露尾地修士在攻打穀外陣，不但有結丹期地，好像還有元嬰期老怪參雜其內。看樣子不是正道盟夥。就是魔道六宗地人。其他勢力決沒有這麼大的手筆。藍前輩已經出去主持大陣了，不過對方人多勢衆，你們幾個也跟我出去策應一下，這裡只要留衛師兄一人即可。至於給這些弟子洗目之事，暫且擱後。鉞道友，你將這些弟子帶到靜室去。在此期間，只要有人敢進入聖樹洞窟。衛師兄，你就格殺勿論就是。”長臉老者面帶殺氣的一口氣說道。

&emsp;&emsp;“我知道了。胡兄！你就帶其他人迎敵就是！我會看好此地的。”光罩中傳來披髮老者平靜的說道。

&emsp;&emsp;長臉老者聞言。神色一緩地點點頭，當即帶着灰衣老者士和百巧院的中年人。匆匆出去。

&emsp;&emsp;黃衣修士見此，轉臉對韓立等一干弟子，毫不客氣的吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們都聽到了。洗目之事，暫時拖後。先跟我到靜室躲避一二。”隨後他就頭也不回的大步離去。

&emsp;&emsp;年輕修士們不敢怠慢，急忙緊追跟去。

&emsp;&emsp;韓立見杜東老老實實地跟着一干弟子出了石林，又走出了洞窟，並沒有什麼異動。不禁暗自冷笑一聲，他也不動聲色的跟着衆人一齊行動。

&emsp;&emsp;既然連杜東這個心懷不軌之人都沉着至此，他又何必焦急呢。

&emsp;&emsp;不過外面發生的事情，難得真和杜東此人有關。

&emsp;&emsp;這時間，也未免太恰到好處了。杜東在此地，還和外面之人有聯繫不成？

&emsp;&emsp;韓立心裡還有點淡淡的疑惑。

&emsp;&emsp;片刻後，十名弟子被黃衣修士東轉西拐一大圈後，被送進一間較大的石室中，隨後囑咐了幾句。人就匆匆的離去了。

&emsp;&emsp;顯然是打算過去助戰。

&emsp;&emsp;這時，遠處的爆裂聲更大了一些，地面也晃動的越發厲害，彷彿外面正陷入苦戰之中。

&emsp;&emsp;這些年輕弟子雖然有些忐忑不安，但一見黃衣修士離開，就不覺就按門派分成了數堆，低聲議論起來。

&emsp;&emsp;韓立、杜東、慕姓女子和孫火四人，也自然站到了一起。

&emsp;&emsp;“真沒想到，古劍門地白師叔竟是正道盟地奸細！虧我以前覺得，他也是散修出身的結丹修士。對他還敬仰地很！”孫火這句話似乎悶在心底好久了，首先嘆氣的說道。

&emsp;&emsp;“孫師弟，你真以爲散修那麼容易結丹，沒有大點家族在背後支持，有幾人有機緣進入結丹期的。倒是孫師弟是貨真價實的散修出身。聽說有不少家族，已經有意想招師弟入贅。師弟不如挑選一個加入即可。以後在修煉上自然臂助衆多。”慕姓女子冷冷望了青年一眼，毫無感情的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！孫某還真不相信，修士非得有家族才能結丹。在下不才，倒而不屑入贅什麼家族。”堅毅面孔青年冷笑一聲，有豪興大發的說道。

&emsp;&emsp;然後他下意識的瞅了幾眼豔冷女子的貌美面容，目中露出一絲熱切之色。但慕姓女子似乎對此毫不感覺，並沒有再接口什麼。

&emsp;&emsp;“不過，這位白師叔說起來，也是一位可憐之人。”杜東竟突然在一旁開口道。

&emsp;&emsp;“可憐？杜師侄，你這話什麼意思。”孫火聞言不禁一怔，面帶一絲疑色。

&emsp;&emsp;慕姓女子明眸中青光流動，同樣面帶訝色的望向眼前的大漢。

&emsp;&emsp;杜東聞言一笑，一反平常憨厚模樣的沒理會二人，反而目光一轉，忽衝韓立陰陰的問道：

&emsp;&emsp;“韓師弟，你認爲杜某說的有沒有道理？”

&emsp;&emsp;“不知道，在下對這位白師叔瞭解不多，怎好評價！”韓立見對方將話頭直接指向自己，絲毫驚慌之色沒有。神色不變的悠悠回道。

&emsp;&emsp;“是嗎？可我怎麼覺得……”

&emsp;&emsp;“杜師侄，你太放肆了。沒聽到我問你話嗎？”

&emsp;&emsp;杜東還想在說些什麼時，一旁的孫火見這位師侄竟不理會他的問話，不由得有些慍怒的訓斥道。

&emsp;&emsp;“，說這麼大聲幹什麼？我又不是沒長耳朵。你的問話，我自然聽到了。但是我實在沒有興趣，回答這種廢話。”杜東斜視了青年一眼，目中寒芒一閃，忽然臉露猙獰之色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，你……”

&emsp;&emsp;“你到底是什麼人？”慕姓女子終於發現了不對勁，玉臉一沉之下，纖手悄然的按在了儲物袋上，寒聲問道。

&emsp;&emsp;其他兩派弟子，這時也發現了他們幾人間的異常，都有些驚訝的全都望了過來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！魔道千幻宗的嫡傳弟子。這個答案兩位師侄是否滿意啊！”忽然一聲男子的話語，從屋外冷冷的傳來。

&emsp;&emsp;接着“砰”的一聲巨響，靜室大門瞬間裂成了數塊，碎石四散激射。

&emsp;&emsp;室內弟子個個心裡大驚，急忙紛紛掏出法器，全作出了警惕之態，

&emsp;&emsp;一個熟悉的男子身影，出現在了碎門處。

&emsp;&emsp;“白師叔！”一名古劍門的弟子，一見此人，不禁脫口大叫道。隨後臉色大變，滿臉的難以置信之色。

&emsp;&emsp;其他弟子一見着驀然出現的青袍儒生，同樣的目瞪口呆和手足無措。

&emsp;&emsp;他們這些人可親眼看到，當初此人被制住然後被收禁的。如今怎會出現在此地了。

&emsp;&emsp;而且看對方精神奕奕的樣子，哪有絲毫法力受禁的樣子。

&emsp;&emsp;“怎麼纔來！若是再不出現的話，我們就先行動了。”杜東一見白姓修士出現卻毫無意外之色，反而冷冷的質問道。

&emsp;&emsp;“哼！你怎知道那老怪物劍絲的厲害。雖然早就有了準備，但當時真被制住了。要不是你們再三保證，對方心有忌憚絕不會傷我性命的。你以爲我會和你們合作嗎？”白姓修士沒客氣的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！我們也沒想到，竟是這老怪物親自出馬。不過，一切都和預料的差不多。焚師叔和貴閣的秦前輩應該能爲我們爭取到足夠的時間。”

&emsp;&emsp;一聽兩人的一問一答，其他年輕弟子雖然不知道出了何事，但也知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;一名古劍門的弟子倒也機靈，當即化爲一道紅光，御器向石門方向衝去，打算奪路而逃。

&emsp;&emsp;但是這名弟子才一飛過白姓修士身側，儒生臉上煞氣一生，刺目白光一閃即逝。

&emsp;&emsp;慘叫聲響起，弟子和法器瞬間就被斬成了兩截，死屍“噗通”一聲，跌落到了地上。
