<title>《凡人修仙傳》▷ 第246章 董萱兒</title>
&emsp;&emsp;位紅拂師姐竟然帶着少婦，在後屋當場檢驗了那羞紅兒的玉臂。結果代表貞潔的守宮砂，竟然還完好無損的存在着。這讓韓立的師孃大吃了一驚！

&emsp;&emsp;因爲從面像上的風情細看來，這董萱兒怎麼看也不像未經人事的樣子！當日他們夫婦之所以故作不知的直接答應了雙修之事，也有些故作含糊的意思在其內。可是萬沒想到，此女聲名實在早已人所公知的不堪了，這才爲了夫婦二人的名聲才反悔此事的。

&emsp;&emsp;在少婦的驚訝中，紅拂才告訴其。她這徒弟因爲貪圖駐顏奇效，選修的是她手上的一本頂階功法“化春決”，眉眼間的風情乃是修煉此法所帶的皮相而已。所以，一些精通素女鑑定之術的修士，見了董萱兒幾面後，自然以爲她元陰早失，就漸漸傳出了許多不利她徒弟的傳言來。

&emsp;&emsp;當然，她這位徒弟也的確有些不太自愛，竟和一些男弟子有些拉拉扯扯的關係。不過因爲化春決的狐媚奇效，再加上她的特殊身份，沒男修士圍着她團團亂轉，這反倒是一見奇事了！

&emsp;&emsp;但隨着圍繞她身邊的男修士漸漸多起來，董萱兒竟漸漸養成了一見較符合其心意的青年男子，就會立即升起想讓對方拜在其裙下的奇怪念頭，甚至還時不時的以挑撥這些男子，讓他們爲其爭風吃醋爲樂！

&emsp;&emsp;但幸虧，紅拂當初答應讓此女修習化春決的前提，就是不准她丟了貞潔。若是一發現她地守宮砂不見了蹤跡。作爲其師傅的紅拂就會立即廢了她地法力，讓她重新淪落爲凡人。省得因爲修煉了化春決。而有了些狐媚手段的董萱兒，會敗壞了董家的門風。

&emsp;&emsp;因此，在這個要命條件的約束之下，董萱兒雖然時常和那些男子眉來眼去，但總算還不敢做出太越軌之事！

&emsp;&emsp;但是其所做的好事，還是漸漸傳進了紅拂的耳中。讓這位結丹期女修士驚怒之極。她狠狠處罰了薰萱兒一頓，並立即其圈禁了一段時間。

&emsp;&emsp;但此時已晚了，董萱兒不潔地名聲已經傳遍了整個黃楓谷！而這種事情一旦傳開，根本就無法解釋的清楚，就連紅拂這位結丹期修士，也是束手無策！

&emsp;&emsp;這時，就算那些注重聲譽的修士，真的知道董萱兒的確還守身如玉，也不會冒着譭譽的風險和其結成雙修伴侶了。

&emsp;&emsp;可董萱兒因爲化春決功法的緣故，卻又到了必須和人雙修的階段。否則法力就會停滯不前，還可能出項倒退的現象。

&emsp;&emsp;而那些還追着董萱兒不放的修士。紅拂又挑不出滿意之人，更不放心他們地人品和企圖，這纔有了李化元的洞府之行，和瞅上了韓立之舉。

&emsp;&emsp;於是，聽完了這一切地少婦，帶着非常尷尬的神色。回到了李化元的身邊，並且將此事一講，兩人好一陣的無言。

&emsp;&emsp;雖說他夫婦二人的確是誤會了董萱兒的清白。但是就像紅拂所說地那樣，就算她真的守身如玉，可名聲如此壞了，李化元還是不願意讓自己徒弟和其共結雙修伴侶的，這實在對他的名聲傷害太大了。因此也只好愧對這位紅拂師姐了！

&emsp;&emsp;但爲了彌補對紅拂的愧意，李化元自然不會在韓立去參見奪寶大會上，再給設什麼障礙，還盡力促成了此事。這纔有了韓立和董萱兒的此次遠行。

&emsp;&emsp;按李化元所想，依韓立對這董萱兒的極壞印象。就是二人真的走了這一趟，也不會產生了什麼糾纏纔對。倒是他那位七弟子武炫，自從那日見了董萱兒一面後，竟然對這女子念念不忘起來了。竟然在前幾日鼓起了勇氣，想讓李化元再次向紅拂提一次，看看還能否成全他與董萱兒的好事。

&emsp;&emsp;李化元正面對紅拂有虧，自然不會答應這種荒唐之事，狠狠的訓斥了這位弟子一頓後，將其派出了門內辦事去了，省得再在山內給他鬧出亂子來。

&emsp;&emsp;雖然在他地一番嚴叱之下，武炫似乎老實了許多，也聽命的出去做事了，但是李化元還是明顯感覺到了這位弟子還賊心不死地樣子，這如何不讓他有些頭痛起來。

&emsp;&emsp;送走了兩人後，紅拂仙姑再和他們夫婦閒聊了幾句後，就告辭回去了。李化元和少婦也進了綠波洞內，開始了日常的修煉，韓立和董萱兒的事總算暫時放下了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;燕家身爲越國第一家族，其根基卻在越國十三州中不起

&emsp;&emsp;州，不但州郡面積一般，就是人口也是中等的樣子，分中庸之地。景不錯的燕梁山外，毫無任何的可以讓當地人說出口的特色與特產。而燕家的家族重地燕翎堡，就座落在這燕梁山之內。

&emsp;&emsp;此刻，韓立手中捏着一張紙片，正是奪寶大會的邀請函。其上所寫的大會舉行地點，就是燕翎堡。

&emsp;&emsp;將邀請函又看了一遍，再次確定無誤後，韓立才緩緩將其收好。耳邊卻傳來了一位女子的冷嘲熱諷的之語。

&emsp;&emsp;“真是個木頭，一份邀請函竟然前前後後看了五六遍了，竟然還不放心，你真是毛病不小！”

&emsp;&emsp;這女子的聲音，很柔軟但充滿了低沉的磁性，讓非常能勾起男人的某種遐想，更是會讓青年男子想入非非的。

&emsp;&emsp;但韓立神色絲毫不動，猶如未曾聽見一樣。反而一揚手，從手中射出了三顆碗口大的火球直衝天空而去，在高空中爆裂了開來。然後才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“再過一會兒後，燕家的人還不來接我們的話，我們就先離開此地，等明日再來。師妹若是身子不乏，還有力氣吵架的話，不妨飛在高處眺望一下，看看四周是否還有他人存在，以防萬一。”

&emsp;&emsp;“韓師兄的膽子還真是小的很啊！在燕家的大門口了，你以爲還會有什麼危險嗎？我看你純粹是沒事找事，瞎折騰人罷了！”董萱兒把紅脣一撇，懶洋洋的說道。整個人正依靠在一顆古鬆之下伸了伸懶腰，一點也沒有要聽從的樣子。

&emsp;&emsp;這時韓立與少女，正處在一座不大的山峰上，在等着什麼事情發生的樣子。

&emsp;&emsp;這裡就是邀請函所說的接送來客的地方纔對，但他二人到達有一段時間了，但仍未見有燕家之人現身出來。讓韓立不由得警覺心大起，唯恐會有什麼意外發生。

&emsp;&emsp;但這位董大小姐卻對韓立的謹慎小心，不屑一顧，認爲只不過是韓立膽小如鼠的表現罷了！

&emsp;&emsp;現在距二人離開綠波洞，已經過了七八天的時間。

&emsp;&emsp;但一路上，兩人也許是天生的不對頭，互相看對方都極不順眼，男女之間應該有的那種曖昧感覺，在他（她）之間，可是一點都沒有產生。立一點作用都不起。倒是其刁蠻的性子，不久就因控制韓立的失敗，而爆發了出來，大發起了脾氣。

&emsp;&emsp;但韓立可不吃少女這一套，根本不理會對方的蠻橫無理，只是一句：我會將師妹的表現如實向紅拂師叔講述的言語，立即就讓董萱兒焉了下來。

&emsp;&emsp;少女雖然被寵溺慣了，但也知道此次紅拂，真的因爲自己口碑之事，而極其惱怒了。

&emsp;&emsp;臨別時的警告，可是認真對其說的！若眼前的討厭男子，真在師傅面前講了壞話。恐怕一番重責肯定是少不了的了，甚至再被圈禁一次，也不是不可能的事。

&emsp;&emsp;一想起圈禁中的生活，董萱兒就不禁打了一個寒戰，嘴上雖然還不肯示弱的樣子，但行動上卻再也不敢隨意亂來了。

&emsp;&emsp;而韓立見此倒也不過於爲難她，甚至讓少女在口頭上佔些小便宜，也毫不在意。但只要薰萱兒稍微有些過分的話，他就會不客氣的擡出紅拂師伯來，立刻壓得董萱兒死死的，讓其根本沒有反身的餘地。畢竟臨行前，紅拂可是當着二人的面，讓董萱兒聽韓立話的。

&emsp;&emsp;就這樣一路上，一位伶牙俐齒不停的奚落和譏諷對方不已，另一位則猶如未聞一句的只是悶頭趕路，但只要不大開口之人一說出帶有紅拂的言語時，本來伶牙俐齒的一方，就立刻神色大變，不敢再過於放肆了。

&emsp;&emsp;於是，兩人一路磕磕碰碰的白天趕路，晚上則休息，終於數日後來到了這雁翎山，並找到了這座山峰。

&emsp;&emsp;可意外的是，按理早就應現身的燕家之人卻沒有出現。一直讓韓立兩人等了大半日的時間，都有些不耐煩起來。
