<title>《凡人修仙傳》▷ 第1300章 三族齊聚</title>

&emsp;&emsp;在黃粱靈君大聲吩咐之下，人族這面都知道了兩族要聯手，先對付靈族的事情。雖然心中略感驚訝，但能到此地的人都不是一般的修士和煉體士，自然也不會反對什麼。

&emsp;&emsp;頓時那邊妖氣翻滾，大羣相貌猙獰的妖獸和十幾名化形妖修，先後現身而出。

&emsp;&emsp;而人類這邊，各種法寶靈具紛紛被祭了出去，靈氣沖天，化爲片片光霞對面的綠裙女子和黃石僅見寰姓少年和黃粱靈君竊竊私語時音，就大感不妙了，現在再一見此架勢，那還不知道人妖兩旋成了聯手之勢。

&emsp;&emsp;二人臉色陰霾的互望一眼，忽然二話不說的往回就走。

&emsp;&emsp;在他們身後的木鳥和巨大石人也轟隆隆的同樣往谷口中飛快撤去。

&emsp;&emsp;靈族竟然不戰而退的樣子。

&emsp;&emsp;這一下，人妖兩族之人自然均都一怔，但馬上認爲靈族肯定眼見勢大不可抵擋，準備逃走了。

&emsp;&emsp;當即士氣一漲之下，妖氣霞光毫不遲疑的滾滾追去，一下就將後面百餘隻逃的稍慢的木石傀儡一卷而碎，眨眼間部分人妖就已經衝入了谷口中。

&emsp;&emsp;競真的絲毫抵擋沒有！

&emsp;&emsp;寰姓少年和荒涼靈君見到此幕，不禁露出一絲驚疑。

&emsp;&emsp;他們當年可都親自和靈族之人大戰過的，對靈族的彪悍可是印象深刻。

&emsp;&emsp;眼前兩名靈族竟然這般退卻了，這可不太正常了。。

&emsp;&emsp;“不行，讓他們快些停下。有些不對勁！”寰姓少年臉色一沉，轉首對黃粱靈君飛快說道。

&emsp;&emsp;“的確有問題！”黃粱靈君點下頭，深吸一口氣，就發出長嘯，召回前方之人。

&emsp;&emsp;但就在這時，在谷口正上方，一片血光詭異的浮現。接着雷鳴聲一起，凝聚成了一朵數十丈大的血蓮。

&emsp;&emsp;蓮瓣鮮紅似血，血氣撲鼻，在半空中滴溜溜的飛快轉動着。”不好，是旭天玄靈！”寰姓少年一見血蓮，馬上失聲起來。

&emsp;&emsp;黃粱靈君雖然沒見過此血蓮，但是器靈族八大玄靈的名頭，自然聽說過的，同樣大吃一驚。

&emsp;&emsp;但尚未等兩人出手相救，血色蓮花驀然化爲一道潑天血河，從空中直衝而下。

&emsp;&emsp;血水所過之處，無論人妖還全都一衝而滅，化爲股股青煙消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;無論護身妖氣，還是防禦法寶，全都不能抵擋此血水分毫。

&emsp;&emsp;轉眼間，人妖兩族只剩下未衝進谷中的一小半。僥倖未死之人全都面色煞白，對血水如見毒蠍，不等黃粱靈君出聲招呼，久紛紛倒射逃回。

&emsp;&emsp;那條血河吞噬瞭如此多人妖后，似乎仍不滿足，一卷之下衝出了谷口，直奔那些逃竄人妖追去。

&emsp;&emsp;這時，寰姓少年和黃粱靈君哪還能坐視不理，當即大怒的一同出手了。少年一張口，一股灰色妖風狂撲而出，一個打滾後化爲一套灰色風蛟，直撲血河。

&emsp;&emsp;黃粱靈君則一生冷哼，袖跑一抖，頓時一面金黃色八卦鏡浮現胸前，兩手一掐訣“噗嗤”一聲後，一道粗若碗口的金色光柱噴射而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣巨響！

&emsp;&emsp;風龍和光柱迎頭擊在了血河前端，發出了驚人的爆裂聲，總算將血水勢頭一阻，讓其無法前進一步了。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒想到這等偏遠之地，也能碰到你們兩族的同階存在，旭某真是失敬了。”

&emsp;&emsp;血河倒流而回，驀然凝聚成了一朵血色蓮花。人影一閃，名身穿皁青長袍的靈族男子站立其上，雙目犀利異常。

&emsp;&emsp;正是那位器靈族的旭天。

&emsp;&emsp;一見對方收了法術，寰姓少年和旭天互望了一眼，也將神通暫時一收。

&emsp;&emsp;頓時灰風和金色光柱潰散不見了。但二人望着旭天的表情，卻實在談不上多好看。

&emsp;&emsp;旭天，你身爲毒靈竟敢如此肆的對晚輩出手，就不怕我等也同樣對你們靈族如此做嗎？”簧粱靈君目光一掃，一見人族之人只剩下百餘人稀疏的逃了回來，甚至還少了跟隨他出來的兩。名元嬰修士，不禁大怒的喝斥道。

&emsp;&emsp;“區區一些元嬰以下存在，打殺了也就打殺了。莫非你們人族還會因爲這些小事，對本族發動大戰不成。況且先前二位，不也打算以大欺小嗎！”旭天卻毫不在意的。

&emsp;&emsp;與此同時，其身後靈光閃動，接連現出其他小人出來，鐵刃、驊光等人赫然都在其中。

&emsp;&emsp;一見靈族之人如此了，寰姓少年和簧粱靈君也暗自吃驚，不由的開始估摸其動手後的勝算問題。

&emsp;&emsp;片刻後，二人才心中一鬆。

&emsp;&emsp;雖然先前不久，他們損失了不少人手，但兩族聯手之下仍稍展些上風。

&emsp;&emsp;黃粱靈君冷笑了一聲，想要開口說些什麼，一旁的少年眼珠滴溜溜一轉後，卻神色一變的大叫一聲：

&emsp;&emsp;“不對，五行靈族中少了水族的人。他們正在拖延時間。”

&emsp;&emsp;聽了寰姓少年此話，黃粱靈君赫然醒悟過來，面色鐵青的把手一揮，胸前光境一閃，一道道金色光柱就再次噴出，寰姓少年自然同樣施法一催，再次放出妖風出來。

&emsp;&emsp;至於身後的其他妖修，人族也紛紛在宮裝少*婦和藍城主等人帶領下，朝對面攻去。

&emsp;&emsp;對面靈族也毫不畏懼。

&emsp;&emsp;火光、劍氣縱橫交錯下，那些石人和綠色木鳥也再次從谷中涌出。

&emsp;&emsp;那木鳥雙翅一揮，頓密密麻麻的綠色箭矢激射而出。而巨大石人則兩手一擡之下，一顆顆水缸達的黃色光踉，仍砸向對面。

&emsp;&emsp;頓時雙方打的不亦樂乎。這時對面血蓮再次化爲一條粗大血河，直往高空激射而去。簧粱靈君和寰姓少年同樣騰空，催動神通緊跟不放。

&emsp;&emsp;論修爲等階，三人都是差不多的存在。

&emsp;&emsp;但是旭天身爲玄靈，早不知早靈界存在了多少萬年，無論爭鬥經驗還是神通戌能，都比簧粱靈君二人勝過不止一籌。

&emsp;&emsp;一對十之下，人妖二人必敗無疑。

&emsp;&emsp;但這二人卻很清楚此事，故而一出手就是默契異常的共同攻擊，聯手下卻秸佔旭天一絲上風的一時間高空中，血河、灰風、金光交織一起，地下則爆裂聲、火光，光霞，轟隆聲不斷。

&emsp;&emsp;一道藍虹一閃，一口巨大光劍浮現而出，一斬而下，擋在身前的十餘隻巨大石人，就都在藍色尖芒中一斬而滅。

&emsp;&emsp;靈族方面則火光大起，浮現一隻赤紅大手，朝人妖方面一抓而下。當即有數名修士躲閃不及，一下被死死抓住，在赤色大手中化爲灰燼。

&emsp;&emsp;人族一人見此，大怒。他兩手一掐訣，身形狂漲起來，一下化爲身高十餘丈巨人，揮動黝黑髮亮的一對鐵拳，狠狠衝對面搗去。

&emsp;&emsp;正是身爲頂階煉體士的靳姓大漢，施展出了秘傳的蟓體術，巨大化身體，毫不客氣的攻來。

&emsp;&emsp;數股黑色巨蟒般的拳風從拳上狂涌而出，拳風所過之處，淒厲破空聲大起，無論靈族道是木石傀儡，都不得不退避三分，不敢硬接分毫。

&emsp;&emsp;但同樣一大喝從靈族方面傳出，一道銀色人影驀然膨脹變大。

&emsp;&emsp;一隻體形比黑色巨人還大一號的銀色人影，出現在了靈族那邊。

&emsp;&emsp;正是那位叫鐵刃的金靈族之人。

&emsp;&emsp;地面巨顫幾下，銀色人影幾個大步過去，就衝到了黑色巨人跟前，兩隻碩大的銀燦燦拳頭狂擊而出。

&emsp;&emsp;黑色巨人也不甘示弱，同樣的揮拳相向。

&emsp;&emsp;“砰砰”的晴天霹靂之聲，頓時大響起來。離的稍近些的人妖兩族聞聽此聲，俱都震得兩耳嗡鳴不已，大駭之下，紛紛遠離兩個巨人的戰鬥之所。

&emsp;&emsp;這時其餘的靈族和高階的妖修也紛紛各顯神通了。

&emsp;&emsp;突然一隻黑色火鳳從妖獸羣中飛射而出，黑色火焰一卷之下，一下將半空中的百餘隻木鳥全都化爲灰燼。

&emsp;&emsp;接着黑鳳身形一晃，驀然在虛空中消失不見，但下一刻，在一聲鳳鳴中，此鳳出現在了混沌谷的入口處，黑焰滾之下，化爲宮裝少*婦。

&emsp;&emsp;這位黑鳳族的化神妖修，頭也不回一下，立刻黑光一閃的遁入了谷中。

&emsp;&emsp;“不好！”藍城主見到此幕，心中大急。

&emsp;&emsp;他深吸一口氣下，身前盤旋的七口藍燦燦飛劍，突然對準纏住自己的一羣石人不惜法力的狂劈出上百道劍氣。硬生生也殺出了一條通道，同樣化爲一道藍虹的激射進了混沌谷中。

&emsp;&emsp;附近的其他七八名人妖兩族之人，發現了此良機，同樣趁機各自驅使遁光的緊隨進入了谷中。

&emsp;&emsp;最後進入谷中的，卻是一道紅光包裹的青年，竟然正是韓立。

&emsp;&emsp;不知爲何，原本明毫無法力的他，竟然驅使着濃濃的火靈氣，遁速極快的也閃入了谷口之中。彷彿一身法力全都盡復的樣子。

&emsp;&emsp;而韓立在進入谷中，立刻發現了此谷爲何被稱爲混沌谷了。

&emsp;&emsp;谷中無論天空地面，山壁，竟然通通都是灰羰羰的顏色，彷彿有一層無法拭去的灰紗籠罩着整個山谷一般。

&emsp;&emsp;韓立遁光驀然停了下來。

&emsp;&emsp;他望了望前邊幾名人族修士和妖族之人飛也似的朝古中國深處而去，雙日微眯了一下，突然雙手一掐訣，一張口，一團銀色火球噴了出來。

&emsp;&emsp;火球中一聲清脆的鳴叫聲傳來“噗”的一聲後，火焰高漲之下，化爲一隻尺許大火鳥，圍着韓立盤旋飛舞起來。
