
<title>《凡人修仙傳》▷ 第947章 大拍賣會</title>

&emsp;&emsp;韓立坐在大殿偏僻的一角的，冷眼看着大殿百餘丈遠的正前方。一名身穿皁袍的中年人，正手捧一塊淡黃色晶石，簡單的介紹着此物。

&emsp;&emsp;“薑黃晶，產於南疆西部大沙漠，只有在千尺之下的沙地中才有可能找到，材質堅硬無比，且可大量容納土屬性靈氣，是煉製土御性法寶的上佳材料。此物底價八千靈石，每次加價不得低於一千。”這位負責主持拍賣的修士，是一名元嬰中期修士，聲音不急不緩，也沒有任何多加的誇大言語。

&emsp;&emsp;不過這倒也很正常，若是一名低階修士被數百元嬰級修士同時注視着，那股巨大的無形壓力，足以讓此人心神被奪，根本無法開口說話的。

&emsp;&emsp;而韓立仔細感應了一下，此人是元嬰中期頂峰的修爲，在沒有發現拍賣會上有元嬰後期修士情況下，此人可說是殿中修爲最高的修士。故而主持此拍賣會，倒也不會有誰敢肆意搗亂。

&emsp;&emsp;而這塊薑黃晶，雖然是煉製土屬性法法寶的不錯材料，但卻沒有出現踊躍出價的情景，只有寥寥三四人出了幾次價外，就被一名無名修士以一萬兩千靈石拿下了。

&emsp;&emsp;下面的其他物品的拍賣，也同樣不溫不火進行着。

&emsp;&emsp;韓立坐在椅子上看着這一切，神色平靜異常，毫不奇怪。

&emsp;&emsp;這個拍賣會要一連持續數日，首日拿出來的東西，自然不可能有什麼太好的。這些材料雖然相對一般元嬰修士也算稀有，但只要肯花時間，在拍賣會外同樣可以蒐集到的。故而現在殿中大部分人除了真需要的人外，也不會有人爭搶此物的。不過到最後，今日還是會拿出幾件好東西吧，好勾起大家繼續參加第二日拍賣的興趣。

&emsp;&emsp;心中這樣想着，韓立自然不會將心思放到拍賣會上了，只是懶洋洋的留意着殿中的衆多元嬰修士，這些人雖然只是大晉頂階修士的一小部分，卻代表大晉各個大小不同的勢力，無論正魔兩道都有。

&emsp;&emsp;最引起他注意的，還是坐在大殿中間的三名腦門鋥亮的大和尚。

&emsp;&emsp;這三名僧人，一位枯瘦如柴，一位肥頭大耳，最後一名則慈眉善目，長鬚雪白。三人全都一身灰色僧衣，低首垂目，一副得道高僧的樣子。

&emsp;&emsp;這可是韓立第一次見到佛宗的高階修士，自然多望了兩眼，結果坐在中間那名年紀看起來最大的老僧，立刻有所感應的朝韓立所在方向看了一樣，雖然目光平和溫煦，韓立還是不禁心中一凜。

&emsp;&emsp;這老和尚的神識如此靈敏，佛宗在大晉能和道儒並駕齊驅，果然有些鬼門道的。

&emsp;&emsp;韓立不願無辜引起對付的敵意，當即將神識收回，臉上現出若無其事的模樣。

&emsp;&emsp;而名老僧目光在韓立身上一轉後，神色不變的又恢復了原來的樣子。

&emsp;&emsp;大殿中除了這些和尚外，其他樣子奇特的修士更是大有人在。韓立暗自對照掌握的大晉修各勢力情報，一一加以印證，儘量記住這些人。說不定，以會有什麼用處的。

&emsp;&emsp;隨着一件件物品的拍走，時間也一點點的過去，就像韓立預料的那樣，在臨近後期時，終於開始出現了一些珍稀的寶物，原本平靜無波的衆修士，立刻騷動了起來。

&emsp;&emsp;一連數件寶物都競爭激烈，並拍出了驚人的天價後，氣氛一下變得有些火熱起來。畢竟爲了自己所需之物，元嬰級修士大都不會在意多花一些靈石的。否則錯過這次機會，靠他們自己去搜集尋覓，還不一定是猴年馬月的事情。

&emsp;&emsp;“墨金一塊，重三斤四兩。煉器稀有材料，底價三萬靈石，一次加價不得少於兩千。”越是珍稀的寶物，主持拍賣的中年修士，越是解釋的簡單異常。此刻他手捧起一個玉盤，上面放着一塊烏黑似墨，但隱有金芒閃動的古怪金屬。

&emsp;&emsp;一直微笑的韓立，一聽此話身子驟然繃緊，目中閃過驚喜之色。

&emsp;&emsp;如此快就出現了所需的材料，這可出乎他的意料。墨金這材料，他可在找了許久，可是一直無法收購到的。

&emsp;&emsp;“三萬六“

&emsp;&emsp;”四萬”

&emsp;&emsp;“四萬五千靈石”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;墨金的名頭着實不小，識貨的人更多。韓立還未出價，臺上的拍賣人目光一掃之下，已有人接連報出了數個高價來。

&emsp;&emsp;韓立聞言眉頭一皺，倒也不慌着出價了，此物既然勢在必得，還是等到價位到了最高點再爭搶算了。

&emsp;&emsp;當這塊墨金被一位不知名修士喊到了六萬靈石的高價時，原本還死纏緊跟的幾人噶然而止。

&emsp;&emsp;“六萬五”

&emsp;&emsp;韓立往身前的玉牌一點指，在上面靈光閃動下後，口中報出了一個價位。

&emsp;&emsp;“六萬七千靈石”那人似乎也真需要此物，猶豫一下還是出價壓過了韓立。

&emsp;&emsp;“七萬”韓立的聲音毫無感情，

&emsp;&emsp;這一次，那名出價修士沉寂了下來。墨金縱然珍稀，出到七萬靈石實在有些高了，他頓時果斷的放棄了。

&emsp;&emsp;韓立見此，微微一笑，

&emsp;&emsp;前方主持拍賣的中年修士，見此物賣出瞭如此高的價錢，心中已經大爲滿意。但仍然按照慣例的重複了兩遍此價格，正想問完第三遍就確認拍賣成功時，突然另一個冷冷的加價聲傳來。

&emsp;&emsp;“七萬五千”

&emsp;&emsp;韓立和主持拍賣的中年修士一愣，拍賣場中的其他修士也大都詫異起來。

&emsp;&emsp;“八萬”

&emsp;&emsp;韓立馬上恢復正常，不加思索的張口說道。

&emsp;&emsp;“八萬二”這位者不動聲色的又一次出價。這人竟和韓立一般，一副對此物勢在必得的模樣。

&emsp;&emsp;這一次不光韓立臉色微變，其他修士也忍不住的將目光掃過去。

&emsp;&emsp;只見衆人目光所望之處，大殿稍候位置，一名通體被淡黑色霧氣籠罩的修士靜靜坐在那裡，無法看到真容半分，但是從隱約可見的衣衫看來，似乎是名老者。

&emsp;&emsp;韓立心中納悶，卻沒有心思再和對方一點點耗費下去。臉色一沉之下，驀然說出一個讓全場修士心中一震的價格。

&emsp;&emsp;“十二萬靈石”

&emsp;&emsp;這個價格一出口，殿中的其他修士個個面露古怪之色。這個數目靈石，都可以買一件不錯的古寶，根本遠超墨金正常價格。

&emsp;&emsp;一陣騷動後，有不少修也不禁朝韓立這邊望了一眼。

&emsp;&emsp;但變幻了容顏的韓立，就只是一名看起來病怏怏的黃臉修士，自然不會有誰認識的。

&emsp;&emsp;韓立對其他人也視若無睹，始終留心被黑氣籠罩老者的一舉一動。

&emsp;&emsp;那名老者聽到這般高價，顯然也大吃一驚。若是可能的話，他絕對會出一個更高價格和韓立爭搶墨金。但是據他的消息，下面還有另一樣更重要材料會出現的，若是花了這般多靈石，他可沒有把握再穩穩拿下另一種材料了。那到時候損失就更大了。況且看對方一口氣將價錢提到如此高的地步，分明不會輕易罷手的。

&emsp;&emsp;心中一番盤算後，老者終於沒有再出價了。

&emsp;&emsp;於是這樣材料，終於落到了韓立手中。

&emsp;&emsp;但這樣一來，韓立和這位老者自然引起了有心人的關注。

&emsp;&emsp;但韓立還好，下面只是坐椅子上閉目養神，似乎墨金到手後，就對其他東西再也不感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;那名老者卻在下面一個叫“離火沙”的更珍稀材料上，和一大羣都看上此材料上的衆修士一番爭搶後，竟以二十餘萬的高價將此物購到了手中。

&emsp;&emsp;老者出手如此大方，自然更加的引人注意了。

&emsp;&emsp;這倒不是說這次拍賣會，老者是花費靈石最多的修士。

&emsp;&emsp;最後拍賣的高階古寶，增進修爲的丹藥等幾樣寶物，幾乎每一樣都在二三十萬左右。但是僅用二十餘萬購買一種煉器材料，還是讓人聯想翩翩，不是普通修士能做的事情。

&emsp;&emsp;第一日拍賣會結束後，韓立混在衆修士中離開了拍賣場，但在坊市出口處，那幾名陰羅宗修士早已不見了蹤影，似乎已死心的樣子。

&emsp;&emsp;韓立灑然一笑，不慌不忙的離開了坊市，往住處而去。

&emsp;&emsp;韓立不知道的是，那位黑氣罩體老者了坊市，卻悄然的出現在了晉京某處不起眼的民宅中。那名葉家的烏冠老者竟就在其中一間屋子中等着這人。

&emsp;&emsp;一見烏冠老者，參加競拍會的這位，二話不說的將拍賣來的那袋“離火沙”遞了過去。

&emsp;&emsp;“墨金”的事情，我已經知道了。有勞高道友這一趟了。我也沒想到，也有人會花如此高價拍買此物，否則一定讓道友多帶一些靈石過去的。好在墨金這東西，數日後的地下拍賣場也有人交換此物，要不還真有些麻煩的。交換材料我已經打聽清楚，也給道友準備好了。到時還要麻煩道友過去一趟的。”烏冠老者一接過材料，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雲逸兄一次真給在下太多靈石，高某恐怕會把持不住的。這次只是個意外，按理說事先準備的靈石綽綽有餘的。數日後的地下交易會，我自會過去的。”高姓老者乾笑兩聲的回道。

&emsp;&emsp;“高道友做事，在下自然放心。這個是在下給道友準備的靈丹，此事結束後，靈丹數目還會翻倍的。”烏冠老者滿意的點點頭，從儲物袋中掏出一個玉盒，遞給了對方。

&emsp;&emsp;“好。道友如此守信，這幾日在下自當盡力的。“高姓老者大喜之下檢查過了盒中的靈丹，滿意的連連點點頭，然後再從烏冠老者手中接過一個盛滿靈石的儲物袋和一個記着明日需拍買材料情報的玉簡，就告辭離去了。
