<title>《凡人修仙傳》▷ 第1142章 極陰之訊</title>

&emsp;&emsp;雷空島已經不算小了，但和碧靈島比起來卻小巫見大巫了‘韓立懸浮在碧靈島數十里外的虛空中，遙遙看着遠處的巨島，竟覺得此島比起天星城都沒有小多少的樣子。

&emsp;&emsp;當然此島上面沒有密密麻麻諸多建築，也沒有聖止這般高大的巨山，但是島嶼上面卻有數座司樣極高的石峰，每一座都有近萬丈之高，也屬罕見的高大。

&emsp;&emsp;而更讓人驚歎的是，這些讓峰陡峭無比，通體光俏”遠遠看去寸草不生，彷彿幾根擎天石柱直聳雲霄。而從止腰之處開始，上班半截點，直接沒八了高空的白雲中。

&emsp;&emsp;但這些都沒有弓起韓立的注意，他留心的是，不僅是那幾座山些，整座島嶼上也一絲綠色沒有，島上到處是灰白色的單調色彩，更是沒有在島上發現有靈氣的波動。

&emsp;&emsp;此島竟彷彿是一座沒有靈脈的廢江！

&emsp;&emsp;觀察到這裡，韓立心中有此嘀咕起來了。

&emsp;&emsp;不是說此島上有巨天的靈石礦脈嗎，怎麼會連一條靈脈都沒有的樣子？要知道一般來說，靈礦本身就是靈脈的伴生之物，有靈脈的地方，或多或少都會漸漸誕生出一些品質不一的靈石礦。相反來說，有靈石礦的地方，一般來說也都有靈脈存在的。

&emsp;&emsp;照韓立原先想象，能誕生出高階靈石礦的島嶼，不用說，應該在整個人界都是極其罕旦的極品靈脈纔是：

&emsp;&emsp;但眼前的情形，讓他有火無語了。

&emsp;&emsp;不過輕念一想，韓立又啞然失笑了起來心此島如此巨大，若還有極品靈脈被人輕易發現，那所謂的高階靈石礦又怎會到最近纔會現世的。恐怕早就被上古修士挖掘一空了。看來島上另有什麼不爲人知的名堂，可以掩飾靈脈的波動。

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立當心中釋然起來，擡首朝空中的驕陽看了幾眼。

&emsp;&emsp;現在還是正午時分，雖然韓立自持近法高明，但晚土行動自然更加方便些。故而近光一起，在附近海面一陣盤旋後，最終找了一塊露出海面的礁石後，就直接落了下來。

&emsp;&emsp;隨後他竟在礁石上盤膝而坐，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;數個時辰後，夜色再次降臨了，非立驀然睜開了精光四射的雙目。

&emsp;&emsp;遁光一起，直奔島嶼激射而去了當然韓立習時施展了某種秘術，讓遁光變得若有若無，模糊不清。在黑夜中，普通修士絕對無法發現的。

&emsp;&emsp;一頓飯上夫後，韓立就接近了巨島。

&emsp;&emsp;因爲對妙鶴等人搜魂過了，韓立很清楚的辨認出了逆星盟等人佔據的區域，當即悄然潛入了島上，直奔遠處的一座巨大石崢遁去。

&emsp;&emsp;一路上，韓立碰到了不少隱蔽的禁制，在神念放出下，更是發現隱匿的警衛還真是不少，並且離那石崢越近，戒備就越森嚴的樣子。

&emsp;&emsp;但以他如今的神通，對這些禁制和低階修士根本不屑一顧，神不知鬼不覺的就一閃而過了，那些禁制和警衛無法阻擋和發現他分毫。

&emsp;&emsp;一道淡淡清光，如入無人之境的直接深入了逆星盟區域中心處，最終士到了巨大石峰前。

&emsp;&emsp;青光一斂，遁光中現出了韓立的身影。

&emsp;&emsp;他並未急着再往前，而是擡首往石峰上部望了一眼，沉吟一下後，雙目瞳孔中突然藍芒閃動。

&emsp;&emsp;只見原本看似平常的石峰表面，在韓立眼中呈現現出一層淡藍色的光幕出乘。

&emsp;&emsp;此光幕將整座石峰都籠罩其中，表面更是彷彿流水般的光滑異常，竟是一種罕禁斷大陣形成的厲害禁制。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不禁一皺。

&emsp;&emsp;這種巨大法陣禁制可不是單憑秘術，可以取巧破除的了當然這也不會真難住韓立的。目中藍芒一斂，單手一翻轉下，一團三色光焰浮現而出。

&emsp;&emsp;正是那把三焰扇。

&emsp;&emsp;雖然這有可能驚動守衛禁制的修士，但韓立也顧不得了，大不了直接將警衛滅殺就是了。

&emsp;&emsp;只妻給他些許時間，找到極陰祖師並不是什麼困難之事了而滅殺了極陰後想走的話，島上又什麼人能夠留下他。

&emsp;&emsp;韓立如此思量着，手上羽扇一閃，就想要破禁而入。但就在這時，他忽然神色一動，三焰扇上靈光一熄，面上現出一絲訝色。

&emsp;&emsp;隨即他將羽扇往袖中一收，身形一晃的在原地不見了。

&emsp;&emsp;幾乎與此習時，遠處天邊有光芒閃動，隨即激射而來數道遁光，大打咧咧的直奔石屹而來。

&emsp;&emsp;片刻後，這些遁光就到了石崢跟前，光芒一斂現出了三人來。

&emsp;&emsp;爲首的是一名劈頭散發的白髮修士，面容卻年輕異常，竟有元嬰中期的修爲。後面兩人面容和白髮男子有些相似，但是臉色蒼白無血。

&emsp;&emsp;任何表情沒有外加，一身單薄白袍一更顯得有幾分詭異。

&emsp;&emsp;白髮修士似乎很清楚石峰外的禁制，直接在藍色光幕跟前停了下來，手一擡，一道火紅傳音符射入了光幕之中。

&emsp;&emsp;沒有多久，藍色光幕忽然光霞一閃，在轟鳴聲中，一道裂縫緩緩浮現。

&emsp;&emsp;幾人二話不說的接連激射而入，隨即光幕飛快的彌合如初。

&emsp;&emsp;誰也沒有注意到，另有一道淡淡青影緊跟在最後一名白袍男子身後，同樣一閃的而入。連那白髮修士都未發覺其中的異常。

&emsp;&emsp;在藍色光幕裡面，白髮男子身前，站了數名面色恭敬的修士。

&emsp;&emsp;“費前輩，你老人家來了。唐長老現在正有要事要處理，希望前輩先去貴賓閣休息一晚，明日會和其他幾名前輩一起在雲煙殿相見的。，說話的是一名三十餘歲的結丹期壯漢，神色恭敬異常。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思？明明億訊讓費某十萬火急的趕來，到了島上又讓我明天再見，唐長老是不是存心戲耍我！，白髮修士一聽此話，臉色時一沉，口氣有些不善起來三“絕沒有此事。唐長老現在的確無暇分身，不是有怠慢費前輩的。”那名壯漢臉色一白，慌忙的解釋道。

&emsp;&emsp;“算了，此事我自會明天和費老兒理論的。現在島上到了幾位道友了。好像明天就是傳訊最後約定的時旬吧！”白髮修士冷哼一聲，忽然話題一變的問道。

&emsp;&emsp;“除了雷空島的妙鶴前輩以及天芒島的黃秣輩外，其餘前輩都已經到了。”壯漢提着的心總算放了下來，口中老老實實的回答道。

&emsp;&emsp;“妙鶴那傢伙自從法體被毀一次後，就變得膽小如鼠了，想必會和黃昆一起來的，遲一些沒什麼稀奇的。”白髮修士面上現出一絲不屑之色。

&emsp;&emsp;ωwш● тTkan● C○

&emsp;&emsp;壯漢聽到此言，卻只能裝聾作啞，絕不敢隨便議論元嬰期修士的。

&emsp;&emsp;看到此幕，白髮男子冷笑一聲，當即要吩咐什麼時站在其身後的一名蒼白無血男子，雙目血光一閃，猛然身形不可思議的一扭，上半身蟒蛇般的一下拔長了倍許，一下撲到了旁邊不及防的一名築基期修士，並用口中生出的獠牙一下咬住了此人脖頸，大口大口的吸取精血起來。

&emsp;&emsp;“啊，附近站立的其他幾名築基期修士，頓時嚇的連連後退，有幾人更是慌忙亮出了護身法器。

&emsp;&emsp;“慌什麼慌！”只是我的魔屍又到丁吸取血食的時間。”白髮男子菇然一瞪那幾名低階修士，頓時那些警衛一驚的紛紛將法器收了起來。

&emsp;&emsp;白髮修士這才神色稍緩的一拍腰旬的儲物袋，頓時一枚充滿血腥之氣的拇指大丹丸從袋口中激射而出，然後男子一點此物，血丸立刻朝另一名白袍男子激射而去。

&emsp;&emsp;那名男子木然的一張口，將血丸半夢文字手打一口吞下，繼續站在原地的一動不動Ｅ倒是另一名白袍人仍然狂吸那名警衛精血，讓那名原本身高七尺大漢，在嘎嘣嘎嘣的骨髓爆響聲中，體形急劇縮小ｘ起來，同時肌膚變得乾枯無比，彷彿老樹之皮。

&emsp;&emsp;白髮修士冷冷的看着着一幕，未有絲毫出手相救之意。等被咬之人化爲半尺來長保儒模樣後，才猛然單手一掐訣，一道血色法決打在了吸血的男子身上。

&emsp;&emsp;頓時此界子身形一顫，纔不舍的鬆開了獠牙，身軀重新回覆了常態。

&emsp;&emsp;一道赤芒從白髮男子手中激射而出，擊在了那名化爲你儒的大漢身上。

&emsp;&emsp;“噗嗤，一聲後，一團血焰將這名築基期修士包裹其中，轉眼間將其化爲烏有，竟連一絲精魂都沒有留下。

&emsp;&emsp;“帶我去貴賓樓吧。”白髮男子若無其事的衝那結丹修士吩咐道，彷彿剛纔任何事情都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;“是前輩請跟晚輩來！”那名壯漢臉色連變數下後，連忙陪笑的答應道，竟也絲毫不提刑才之事。

&emsp;&emsp;然後近光一起，他帶着白髮修士一人兩屍往石峰上邊飛射而去了，眨眼間就沒入了高空雲霧中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;其餘幾名築基期的守護禁制修士，這才紛紛大鬆一口氣，均露出了心有餘悸的表情。

&emsp;&emsp;他們都不知道，在幾人頭頂上百餘丈高處，一名隱匿的人影也將此幕都看到了眼內。

&emsp;&emsp;“陰煞血屍！沒想到人界還真有人祭煉這種魔屍！也不怕最後陰煞之氣入體，最終賠上了小命！”這暗自嘀咕之人，自然就是偷偷潛入禁制中的韓立。

&emsp;&emsp;此刻他雙手抱臂的漂浮在高空中，用低不可聞聲音喃喃着，竟似乎認得那白髮修士所帶魔屍的來歷了。
