<title>《凡人修仙傳》▷ 第1939章 黃泉地火</title>

&emsp;&emsp;二者一個修煉的是佛門神誦，一個修煉的是道家功法，在此等問題上自然不可能說到一起的。

&emsp;&emsp;韓立對此等問題，卻大半傾向老者的觀點。既然他踏上了修煉之路，自然也不會再考慮什麼來世後路，一心只想早日大道可成的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，韓立緩緩閉上了雙目，就在巨坑邊上入定了起來。

&emsp;&emsp;而僧人和老者的一番辯論，自然不會有什麼結果的，最終也同樣的閉目不言了。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，轉眼間，三天三夜的時間過去了，巨坑中黃色霧氣還是絲毫變化沒有。

&emsp;&emsp;這一日，韓立眼皮一動，睜開了雙目。

&emsp;&emsp;他神念往那巨坑底部隨意一掃後，眉頭不禁微微一皺，並開口了：

&emsp;&emsp;“二位道友到此地已經多久了，那黃粱石靈度劫之日不會算錯吧？”

&emsp;&emsp;“韓道友放心，那負責占卜此事的道友，可是我們聖島鼎鼎有名的一位專修卜卦神通的大能之士，出錯的機率極小的。我和天蟬大師到此也不算太久，就比韓兄早了十餘日的樣子。按照佔卜的具體結果，那石靈應該就在這一個月中度劫的。故而絕不會太久的。說不定這幾日就會有動靜了。”黑雨上人平靜的說道。

&emsp;&emsp;“看來倒是韓某心急了一些！咦，這個是……”韓立剛想回上兩句，但忽然臉色一變的失聲出口。

&emsp;&emsp;其餘二人一聽韓立此言，頓時目光呢的一下，死死的望向了下方的大坑，臉上現出了凝重表情。

&emsp;&emsp;在大坑底部的黃色霧氣，此刻赫然開始劇烈的翻滾起來，並且一股股遠比先前更加奇寒的氣息從中散發而出，讓下半部石壁都無聲無息的凝結出一層乳黃色晶瑩霜凍。

&emsp;&emsp;看起來詭異無比！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，高空中又一聲霹靂！

&emsp;&emsp;韓立心中一動下，擡首往高空也一望而去。

&emsp;&emsp;只見在離山頭數萬丈的高空中，狂風大作，一團團漆黑如墨的雲霧迅速匯聚而來，翻滾之下，幻化成不同形狀，司時從中傳出陣陣的轟鳴之聲，似乎正有無數雷電正在孕育而出。

&emsp;&emsp;“難道這就是……”韓立喃喃一聲，欲言又止。

&emsp;&emsp;“哈哈，不錯，是那石靈的天劫到了，它不久就會浮出黃泉地火了。天蟬大師，我們開始佈置吧！”黑雨上人一見此景，卻哈哈大笑起來，隨之身形一動，化爲一團黑光的騰空而起。

&emsp;&emsp;另一邊的僧人，面露喜色下，大袖一甩，司樣飛到了半空中。

&emsp;&emsp;隨之，就見二人一個口中唸唸有詞，十指向四周連彈不已，一個雙袖飛舞不停，一隻只陣旗和一面面陣盤，密密麻麻的激射而出，瞬間遍佈整座大坑上空，然後一晃之下，紛紛的隱匿不見。

&emsp;&emsp;轉眼間，一座森嚴異常的禁制大陣就被二人合力佈置而出，禁制之力遍佈山頭每一寸地方。

&emsp;&emsp;這時，黑雨上人手中法決一停，突然身形滴溜溜的在空中一轉。

&emsp;&emsp;破空之聲大起！

&emsp;&emsp;無數黑點從其身上暴射而出，一個閃動下卻又砰砰的自行爆裂而開，化爲無數黑絲的消失不見。

&emsp;&emsp;另一邊的天蟬僧人則一聲低喝，手掌一翻轉下，多出了一個火紅鉢盂來。

&emsp;&emsp;鉢盂只是一個翻轉，頓時一聲鳳鳴從中發出，接着一下從中激射出三團赤紅火球來！

&emsp;&emsp;每一顆只有頭顱大小，但在僧人手指一點之下，卻呼哧一聲的迎風狂漲，轉眼間化爲了十餘丈巨大，並再次發出清鳴的幻化成三隻通體赤紅的火焰巨鳥。

&emsp;&emsp;“尖鳳！”

&emsp;&emsp;韓立一見這三隻巨鳥模樣，卻不禁倒吸一口涼氣，駭然的一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“呵呵，讓韓施主見笑了。這只是三具有一絲火鳳血脈的暴炎鳥而已，哪能和真正的火鳳相比。那頭石靈在黃泉地火中生活如此之久，應該已是極陰之體，。這三隻爆炎鳥的噴息頗爲玄妙，用來牽制此靈物應該頗有效用的。”天蟬僧人微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，要不是氣息弱了一點，這爆炎鳥也未免和傳聞中火鳳也太形似了一些。”聽完僧人的解釋，韓立還是噴喑稱奇了一聲。

&emsp;&emsp;這時，另一邊的黑雨上人在不知從身上噴出多少黑色光點後，又忽然張口一噴，吐出了一隻黑紫色的小巧葫蘆來。

&emsp;&emsp;此葫蘆不過數寸大小，表面閃動着點點神秘的銀光，口子一張後，從裡面竟一下噴出一隻通體碧藍的水晶蠍子，不過尺許大小，但是背生一對半透明翼翅，顯得精緻異常……

&emsp;&emsp;下面，僧人和老者又不慌不忙對四隻靈獸好一番施法後，將它們身形和氣息隱匿了起來。

&emsp;&emsp;此刻空中的烏雲中已經遮天蔽日，將整個天空都染成了黑壓壓的鍋底，要不是其中偶爾有一道道銀蛇閃動不已，恐怕說此時的黑夜十分，都會有人相信的。

&emsp;&emsp;“韓兄，我等暫時先退到山頭之外吧！我和天蟬大師要用寶物，清除我等先前在此地所留的氣息。”黑雨上人一低首，衝仍盤坐在巨坑邊的韓立，有些歉然的說道。

&emsp;&emsp;“這自是應該之事！這些天地靈物一個個都感應驚人，若不提前作些佈置，我等的存在肯定無法瞞過其感應的。”韓立毫不在意的站起身來，身形一晃，就化爲一股青煙的在原地消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，山頭外的某處虛空中波動一起，韓立身形再次閃現而出了，然後雙乎抱臂的懸浮在空中一動不動了。

&emsp;&emsp;僧人和老者見此情形，也不客氣了，一個單手一翻轉，手心白光一閃，驀然多出一顆晶瑩珠子，透明別透，奇寒無比。

&emsp;&emsp;黑雨上人則袖袍一抖，一團青光飛射而出，一個盤旋，靈光中現出一隻青色羽扇來。

&emsp;&emsp;僧人將晶球輕輕一晃，頓時晶球表面一陣五色符文流轉，白茫茫的奇寒一下滾滾的狂涌而出。

&emsp;&emsp;同一時間，黑雨上人也單手一掐訣的一催身前寶物。

&emsp;&emsp;青色羽扇微微一顫下，也看似輕飄飄的接連幾下的扇出。

&emsp;&emsp;“呼哧”一聲，一股青濛濛狂風也從扇中涌出，一散之下，竟化爲一股股沖天颶風，一下和奇寒之力交織一起。

&emsp;&emsp;一場暴風雪席捲了整座山頭，將所有的一切都淹沒在冰雪勁之中。

&emsp;&emsp;整個山頭幾乎瞬司工夫，就化爲白皚皚的一片。

&emsp;&emsp;就在此時，天蟬僧人和黑雨上人互望一眼後，在不知誰說了一個“走”字後，身形一動下，就和韓立一般的脫離了風雪，出現在了山頭外的虛空中。

&emsp;&emsp;二者原先停留處所留下的一絲氣息，頓時被漫天風雪一卷而散了。

&emsp;&emsp;“上人用那件東西吧！看這天象情形，黃粱石靈現身也就在一時三刻了。”僧人擡首再看了一眼天空，雙目一眯的說了一句。

&emsp;&emsp;“這個自然，聖島讓我將此寶帶出，不就是用在此時的嗎！”黑雨上人嘿嘿一笑，兩手一搓下，一團銀光驟然間爆發而出，一疊厚厚的銀色絲網無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;醜陋老者一聲大喝，就將兩乎間銀網一催。

&emsp;&emsp;銀色霞光一卷而起，並一閃之下化爲一大片銀色薄霧，瞬間工夫將整座山頭都籠罩在了下方。

&emsp;&emsp;隨之老者單手一掐訣，薄霧一下變得奇淡無比，最終一模糊的徹底消失了。

&emsp;&emsp;“呵呵，有這銀霄雷網在，那石靈想要從空中而走，是不可能了。最妙的是，天上雷劫對此網沒有任何影響，那黃粱石靈縱然再感應驚人，也發現不了此網的存在。”僧人撫掌輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。此雷網也是混沌萬靈榜上排名不低的靈寶，要不是此行重大，聖島也不會將此網讓老夫輕易帶出島外的。不過縱然空中已經我等封死，但也不能讓石靈趁機逃回地火中的。等此靈物度劫變得虛弱後，我等立刻先發動法陣禁制，將其歸路斷掉。不過這法陣不一定真能攔下石靈，到時候就要韓道友多相助一二了，千萬不能讓其破掉禁制逃回地下去。對了，韓兄千萬小心此靈物的幻術。”黑羽上人凝重的對韓立講道。

&emsp;&emsp;“二位道友放心，只是攔阻其不讓其逃走的話，韓某自問還能做到一二的。”韓立自持神念之力不在大乘之下，自然不以爲意的講道……

&emsp;&emsp;“韓道友既然如此說，想來不會有什麼問題的。動手擒獲靈物的事情，就交給老夫和天禪大師就可了。”

&emsp;&emsp;見韓立如此自信的樣子，黑雨上人雖然心中略有些不安，但自然不好再說什麼了。

&emsp;&emsp;於是三人再商量了幾句後，就各自施法的也將身形隱匿了起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，整座山頭除了那仍在呼嘯不止的風雪外，就再無任何其他動靜了。

&emsp;&emsp;再過一會兒工夫後，風雪也漸漸的停止消散了。

&emsp;&emsp;整座山頭變得晶瑩雪白一片，並散發陣陣的奇寒。

&emsp;&emsp;與此司時，空中黑雲在緩緩轉動下，竟凝結成了一個黑乎乎的巨大漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦中隱隱有無數道銀弧正在凝聚一起，並逐漸合爲一道奇粗無比的銀色雷弧，司時原本連綿不絕的轟鳴聲反而停了下來，高空一下變得寂靜無比，但一股遠勝先前的壓迫之力，卻充斥了整個虛空，並有越來越大的驚人驅使。

&emsp;&emsp;同一時間，巨坑中的黃色霧氣也徐徐轉動起來，並同樣形成了一個小型漩渦來。

&emsp;&emsp;漩渦中心處漆黑無比，不時有一股股肉眼可見白氣一冒而出，似乎隨時都可能有鬼怪從中一衝而出。
