<title>《凡人修仙傳》▷ 第2050章 小靈天</title>
&emsp;&emsp;韓立心中思量完畢，有些憂心的輕吐了一口氣，手臂一動，一根手指衝地上朱果兒輕輕一彈。

&emsp;&emsp;一點青團一射而出，一閃即逝的沒入到了少女身軀中。

&emsp;&emsp;下一刻，沉睡少女眼皮一動，緩緩的醒了過來。

&emsp;&emsp;但當朱果兒從地上一下坐起，回想起自己失去神智前發生的一幕後，臉色頓時變得難看之極。

&emsp;&emsp;“你對我進行搜魂了！”少女盯着韓立，一字字問道。

&emsp;&emsp;“不對你搜魂，我怎麼能知道自己想知道的東西。不過放心，不是我感興趣的資料，我不會白耗費心神搜查什麼的，並且以我修爲也沒有給你元神造成什麼損傷。但你竟然不是靈界之人，而是從小靈天到此的，這倒是真出乎我的預料。”韓立淡淡的回了一句。

&emsp;&emsp;聽到韓立連‘小靈天’的名字，都說了出來，朱果兒嘴脣緊咬下，半晌沒有說出一句話來。

&emsp;&emsp;“我在你體內種下禁制了，在幻夜城期間，你就先給我當一段婢女再說吧。要是讓我滿意的話，倒不是不能在離開此城時，還你自由之身的。現在你到下面隨便找一間屋子休息吧。沒有特殊的事情，不用到我這裡來的。另外從現在開始，你要稱呼我主人了。”韓立沒有理會少女神色，反而輕描淡寫的吩咐說道。

&emsp;&emsp;“是，主人。小婢先告退了！”黃衫少女只能無奈的答應一聲，並向韓立一禮後，就乖乖的走下樓去了。

&emsp;&emsp;看來此女很清楚，在一名合體魔尊面前進行任何反抗，都只是自討苦吃而已。、不過看他無精打采的模樣，顯然也並不對韓立的剛許諾真抱有什麼希望的。

&emsp;&emsp;韓立目睹朱果兒背影消失在樓梯口後，一揚首，望着屋頂的再次怔怔的發呆起來。

&emsp;&emsp;一連三日，韓立都躲在閣樓頂層靜靜的打坐休息，沒有離開住處半步。

&emsp;&emsp;但是在第四日的時候，卻有人主動找上門來了。

&emsp;&emsp;“趙家之主派人過來了？”韓立盤坐在蒲團上，望着前來通稟的黃衫少女，眉梢一挑的問道。

&emsp;&emsp;“是的，主人。剛纔趙家一名長老，親自送來了拜帖，並說一定要交給主人手中！”朱果兒手託一張銀燦燦帖子，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“我看看”

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯，單手虛空一抓，頓時“嗖”的一聲，帖子被其憑空攝到了手中，輕輕一展的打開了。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲！

&emsp;&emsp;銀貼上冒出一團金光，一模糊下，竟幻化出一名面容儒雅中年男子虛影來。

&emsp;&emsp;此男子眼角隱有黑色鱗片，但瞳孔金芒閃動。

&emsp;&emsp;看來這就是趙家之主了！

&emsp;&emsp;虛影衝韓立略一抱拳，就含笑的說出了幾句話來。

&emsp;&emsp;他口氣倒是客氣異常，大體說了兩件事情。一是說他從萬奴塔黃掌櫃那裡得知韓立這位魔尊的到來的，趙家作未幻夜城的地主，希望能交好韓立，並且明確表示趙家不會因爲區區一名女奴而對韓立有任何不滿之意的。另外一事，則是一個月後，就是趙家祭祖的日子，他希望韓立能作爲貴賓來趙家觀禮。

&emsp;&emsp;虛影一說完話，衝韓立一拱手，就“砰”的一聲的潰散消失。

&emsp;&emsp;只留下那一張銀燦燦的拜帖！

&emsp;&emsp;韓立目光往上面一掃。

&emsp;&emsp;只見銀貼表面銘印着密密麻麻的黑色魔紋，而心處卻有一個金燦燦的“趙”字。

&emsp;&emsp;韓立面無表情，但兩手驀然一搓。

&emsp;&emsp;一聲悶響下，一團銀色火焰憑空從手心中一衝而出，瞬間將帖子化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“下次趙家來人問回信的時候，就說我答應了他們的邀請，一個月後準時赴約！”韓立衝少女吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“遵命！”朱果兒低首答應一聲，就告退了下去。

&emsp;&emsp;韓立則重新閉上雙目的入定起來。

&emsp;&emsp;不過有些出人預料的是，僅僅又過了一天後，黃衫少女再一次的前來通稟，說有一名白姓女子來訪，自稱是韓立的舊識。

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，立刻就猜到了來人多半是那白芸馨。

&emsp;&emsp;看來自己突然成了魔尊的事情，最終還是傳到了白家那邊，否則此女也不會剛回家幾日，就馬上急切的親自上門來了。

&emsp;&emsp;韓立心中如此思量着，卻沒有不見此女的意思，當即吩咐朱果兒讓來客到一層大廳暫時候着，再過片刻時間後，他才從頂層不慌不忙的走了下去。

&emsp;&emsp;等來到一層大廳的時候，韓立一眼就看到了坐在椅子上的貌美少婦正是其所想之人，當即嘴角一翹的泛起一絲笑意，並開口說了一句：

&emsp;&emsp;“原來是白仙子來訪，韓某下來遲了些，還望道友不要見怪。”韓立這般說着，但身上的合體期氣息卻再沒有隱瞞意思，直接坦然的一放而出。

&emsp;&emsp;白芸馨神念只是往韓立身上掃了一下，立刻臉色大變從椅子上站了起來，並急忙斂衽一禮：

&emsp;&emsp;“晚輩先前不知魔尊大人真身，有得罪之處，還望大人千萬不要怪罪晚輩!‘“不知者不怪，我先前就是怕你們太過拘謹了，纔將氣息壓制在煉虛等階而已，又怎會怪罪的。”韓立嘿嘿一笑，衝少婦擺擺手，示意其坐下說話。

&emsp;&emsp;而他自己也走到了主位上，從容的坐了下來。

&emsp;&emsp;“不敢，晚輩在路上多有怠慢，對前輩實在有些不敬的。”白芸馨聞言，心中微鬆，但仍然小心的回道，並不敢真的坐回椅子上。

&emsp;&emsp;韓立見少婦這般小心模樣，倒也沒有再勉強什麼，反而目光一閃的問了一句：

&emsp;&emsp;“白道友如此快上門來，應該不是隻是過來賠罪的吧？”

&emsp;&emsp;“前輩明鑑，晚輩已經將前輩的事情稟告了覆天家祖。現在奉老祖之命，特來請前輩過府一敘的！”白芸馨十分簡短的回道。

&emsp;&emsp;“原來是覆天道友相邀，若是這樣的話，我必須要見上一見的。好吧，白道友給我前頭帶下路吧。”韓立聞言絲毫不覺意外，並且一口的答應下來。

&emsp;&emsp;白芸馨聽了，自然面露大喜連聲“稱是”。

&emsp;&emsp;韓立並沒有帶朱果兒一同前去，吩咐少女留在閣樓後，就和白芸馨大搖大擺了走出了大門。

&emsp;&emsp;當二人走到了巨大門樓附近的時候，早有一輛被八頭獨角馬所拉的巨型獸車等候在了那裡。

&emsp;&emsp;在獸車頂部豎着一杆紫色幡旗，一個漆黑如墨的白字，隱約在幡面中若隱若現。

&emsp;&emsp;顯然這是白家硬接貴賓的專用車輛。

&emsp;&emsp;而在獸車兩側，則有十六名騎着雙頭巨狼的黑甲騎士，靜靜的等在那裡。

&emsp;&emsp;這些衛士連同所騎魔獸，全都被一層黑色甲胃覆蓋着，背後各自插着兩口巨劍，身上隱約有一層煞氣若隱若現，竟都有化神期的修爲。

&emsp;&emsp;韓立目光在這些騎士身上一掃之後，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“這些虎煞衛是我們白家的專門訓練的精銳，每一名都曾經在荒地獨自生活百年以上，斬殺過無數魔獸，不知前輩覺得如何?”白芸馨一見韓立注意到了這些魔族騎士，當即嫣然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，不比大城的那些正式精銳差哪裡去？”韓立點點頭的說道，然後就登上了獸車，雙目一閉的一言不發了。

&emsp;&emsp;白芸馨見韓立這般模樣，倒也不敢再多問什麼，同樣跟着上車後，就一聲吩咐。

&emsp;&emsp;頓時巨型獸車沿着街道滾滾的向前飛馳而走，十六名虎煞衛則催動雙首巨狼，緊緊的跟在了兩側。

&emsp;&emsp;沿途路上，在街道上行走的普通魔人，一看見巨型獸車和兩旁的黑甲魔騎，紛紛已經的躲避兩旁，並紛紛露出了敬畏和羨慕的神色。

&emsp;&emsp;巨型獸車幾乎一路無阻的向前飛馳不停，足足數個時辰後，才最終在一片類似城中城的堡壘前停了下來。

&emsp;&emsp;韓立走下獸車，遠遠掃了眼前堡壘幾眼後，臉上一絲訝然之色閃過。

&emsp;&emsp;眼前堡壘自然就是白家所在之地了！

&emsp;&emsp;整座建築不但渾然一體，牆壁之間光滑如玉，幾乎一絲縫隙沒有，並且砌成堡壘淡青發綠，但又非金非玉，以他見識竟然不知是用何種材料砌成。

&emsp;&emsp;不過從四周隱約散發的森然氣息看，這白家顯然也是層層禁制，絕不像外面看看起來這般簡單。

&emsp;&emsp;在堡壘正前方的一扇百餘丈高的巨門兩側，各自聳立着數十頭大小不一的魔獸雕像，形成一條短街的模樣。

&emsp;&emsp;這些雕像每一頭都黑乎乎的，但栩栩如生，全都靜靜的趴在那裡。

&emsp;&emsp;而在大門前，還另有八名黃袍魔族,赤手空拳,面無表情的守在那裡。

&emsp;&emsp;在白芸馨引領下，韓立在八名黃袍魔族有些詫異的目光中，大模大樣的進入了大門。

&emsp;&emsp;一盞茶的時間後，在堡壘角落的一間佈置古樸的廳堂中，韓立已經坐在一把紫色椅子上，單手託着一隻銀色茶杯，正在不動聲色的慢慢品嚐着。

&emsp;&emsp;從被子中正散發這陣陣的撲鼻異香，在附近更有四名嬌豔之極的魔族侍女，恭敬之極的在一旁束手而立着。

&emsp;&emsp;白芸馨此時卻不見了蹤影，整間廳堂更是靜悄悄的，一絲聲響都不見的樣子。

&emsp;&emsp;不過，韓立再等了一小會兒後，廳堂外面忽然傳來了輕輕的腳步聲，接着門外人影一晃，一人就從外面輕盈的走了進來。

&emsp;&emsp;此人掃了韓立幾眼，就忽然輕輕一笑的說道：

&emsp;&emsp;“在下覆天居士，韓道友能夠親來此地，真是白家幸事！”

&emsp;&emsp;“閣下就是覆天老祖？”韓立望着眼前之人，嘴角抽搐幾下後，卻有些目瞪口呆了。
