
<title>《凡人修仙傳》▷ 第268章 白蜘蛛</title>

&emsp;&emsp;這是一個四通八達的鐘乳洞，雖然不知道到底會有多大，但看起來絕對不會太小的樣子。

&emsp;&emsp;韓立托起塊月光石四處查看了一番後，得出瞭如此的結論。

&emsp;&emsp;在隧道崩潰、石土掉落下的一瞬間，韓立飛快的撐開了防護罩，結果雖然在一連串的大地晃動中，被深埋在了地下，但總算有了喘氣緩手的餘地。

&emsp;&emsp;不過地形在顫動時變化太大，韓立也不知自己身在何處，更無法辨認方向。無奈之下，只好放出了身邊的幾隻蜥蜴傀儡獸，讓它們往幾個方向同時挖去，希望能找到一條出路。

&emsp;&emsp;此時他大大後悔，當日爲何沒先學會土遁術，否則只要略一施法自然就可在土中穿梭自如了。如今還得跟在傀儡獸開出的通道後，慢慢趴伏前進。

&emsp;&emsp;至於用法器開路的念頭，韓立只是一閃而過，絕不會真的去用。

&emsp;&emsp;在摸不清方向和所處位置的情況下，隨便揮霍浪費法力實在不是一件明智的事情，況且土石裡使用法器，實在危險之極！一個操作不當，就會再次陷入塌崩之中。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立每次都先控制幾名傀儡獸，把一定範圍內都先探查一遍，然後挑選出最有可能是生路的方向前進。如此一連枯燥爬行了數個時辰後，終於來到了這不知名的鐘乳洞中，這讓韓立一直繃緊的心，徹底鬆了下來。

&emsp;&emsp;劫後餘生的感覺還真是好啊！

&emsp;&emsp;韓立回頭望了望自己爬出來的洞穴，心知肯定還有其他人同樣在隧道塌崩中保住了小命。但能否從泥石堆中找出條生路，那就不好說了！

&emsp;&emsp;因爲在一個密不透風的地方，即使是築基期的修士，恐怕也堅持不了太久的。煉氣期的弟子更是凶多吉少了！

&emsp;&emsp;不過，韓立慶幸之餘還是有些納悶！

&emsp;&emsp;怎麼他們剛進入了隧道不久，就發生了隧道崩塌和地震的事情。難道是魔道之人搞得鬼？韓立覺得十有八九這猜測是真的。

&emsp;&emsp;……在地表靈，魔道衆人正大舉破壞着靈礦洞口，把山洞內的一切都用法器砸的稀巴爛。

&emsp;&emsp;而在靈礦上的高空中，黃衫老者正對紅衣少女惋惜的說道：

&emsp;&emsp;“憐師妹，有些大題小做了吧！只爲了一些喪家之犬何必動用一張撼地符呢，那可是非常稀有的中級符籙啊！”

&emsp;&emsp;“哼！想從我憐飛花面前跑掉，哪有這麼容易的事！雖說掃蕩此地的靈石礦只是附帶的任務而已，但真讓他們順順當當的跑出此地，還是讓我有種不舒服的感覺！”紅衣少女撇撇嘴，無所謂的說道。

&emsp;&emsp;黃衣老者聞言，有些哭笑不得！

&emsp;&emsp;爲這麼一個理由，就浪費一張稀有符籙，實在太玩笑了！但誰讓人家是魔焰門門主的獨女呢！咳，自己一個天煞宗護法，還是少管人家閒事吧。

&emsp;&emsp;想到這裡，老者俘只好閉嘴不言了。

&emsp;&emsp;沒多久，將靈礦一切徹底摧毀乾淨的這批魔道之人，飛離了此地，漸漸不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一日後，七派隱藏在離此地頗遠的一個巨大藥材培植園，被同一批人偷襲了！所有即將入藥煉丹的藥草都被洗劫一空，就連那些幼苗也被青陽魔火一把火燒得一乾二淨！

&emsp;&emsp;這件事立即揪住了七派上層的心。相比之下，韓立所待的靈石礦也被偷襲，倒變得無足輕重了。畢竟靈礦被毀，只要花些時間就可以恢復了，但那些被搶走和燒掉的靈草，可不是數十年內能再長出來的。

&emsp;&emsp;七派高層火冒三丈的專門派出了高手前去追殺，誰知在半路上反被對方接應的人，伏擊了一把，又吃了一個小虧。

&emsp;&emsp;如此接連吃癟，七派自然不肯忍氣吞聲！自覺恢復了些許實力的他們和六宗的第二波大規模戰事，再次拉開了序幕。

&emsp;&emsp;……地下韓立皺緊了眉頭，終於認準了一個有流風吹動的洞口，就讓兩隻傀儡獸在前面探路，自己跟着走了過去。

&emsp;&emsp;一連穿走了數十個洞穴後，鐘乳洞的空間越來越大，最大的幾乎快能裝下百十個人而毫無問題了。同樣流風也越來越強勁了起來，這讓韓立略安心一些，畢竟有風就代表着有通道可通往地表。

&emsp;&emsp;當韓立剛跨入一個新的洞穴時，迎面碰見了六七人，竟是宣樂、呂天蒙等修士，鍾吾竟然也在其中。

&emsp;&emsp;他們見到韓立及其身側的兩隻傀儡獸，也是微微一愣。

&emsp;&emsp;但隨後宣樂笑了笑想說些什麼時，突然一聲淒厲的慘叫聲從另一側的方向傳來，讓所有人臉色一變，露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;宣樂和呂天蒙互望了一眼，也顧不得詢問韓立什麼，立即沿着聲音傳來之處快步尋去。當然各種防禦法術及法器，全都該施展的施展，該戒備的戒備，無人敢馬虎分毫。

&emsp;&emsp;韓立見此，猶豫了一下。最後還是取出了白磷盾，慢慢跟了過去。不過沒有在身上施展防禦法術，倒是輕身術和御風決同時施加了身上。他一向認爲，在狹窄的地方，速度可比防禦更加的重要。

&emsp;&emsp;當他們一行人連穿過三四個大洞穴，來到了一個更巨大的鐘乳洞中時，頓時被眼前的一幕嚇了一跳。

&emsp;&emsp;在洞穴的中間，一頭數丈長的晶瑩白蜘蛛，正用巨大的獠牙啃咬着一具血肉模糊的屍體，屍體上的破爛白衣飾，表明此人是從活埋中逃生的一位掩月宗弟子，在屍體附近還丟棄着三四件爛兮兮的法器。

&emsp;&emsp;但更惹人注目的是，在蜘蛛的身後一堆堆的靈石原礦中，簇擁着一座古樸之極的六角傳送陣，在傳送陣一側有一具五色骸骨盤膝打坐，離地三尺漂浮着，手上則捧着一枚藍燦燦的令牌，散發着淡淡的光輝。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;一名煉氣期修士嚥了口唾沫後，乾巴巴的問道。誰也不知他說的是怪異蜘蛛，傳送陣還是骸骨及令牌？自然也沒人回答他。

&emsp;&emsp;也許此人的聲音驚動了蜘蛛，此怪獸停止了啃咬，而擡首用冰冷的目光望向了剛踏入洞穴的一行人。

&emsp;&emsp;這讓韓立等修士心中一凜，急忙戒備起來。

&emsp;&emsp;可這怪獸望了片刻後，就低頭繼續撕咬起屍體來，對衆人一副視若無睹的樣子，這讓所有人面面相覷！

&emsp;&emsp;“去死吧！”

&emsp;&emsp;一名掩月宗弟子可能見同門死在這蜘蛛口中，起了兔死狐悲之感了，突然一揚手放出了一道火紅的鏢形法器，向蜘蛛激射而去。

&emsp;&emsp;這讓呂天蒙等老成之人，嚇了一跳，暗罵此人太冒失了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲脆響，那飛鏢擊在了絲毫沒躲的蜘蛛頭部，竟被反彈了開來，連一絲痕跡都沒在此蟲獸上留下，而那個鏢尖卻已微微彎曲了。其他修士的眼珠差點掉下來了。這蜘蛛的外殼竟然硬到如此地步，太誇張了吧！

&emsp;&emsp;“一齊動手！”

&emsp;&emsp;宣樂狠狠瞪了一眼那位冒失的同門，但不得不呼喚一齊出手，因爲那蜘蛛已經停止了進食，慢悠悠的向他們爬了過來。

&emsp;&emsp;此話一出，十幾件法器一齊祭出，變化出了各種神威同時向巨蜘蛛擊去，韓立也祭出了金刃。

&emsp;&emsp;頓時這白蜘蛛身上被攻擊的各色光芒齊放，一時間將蜘蛛的身形都掩在了強光之內，似乎將其擊斃就在瞬間而已。但劈劈啪啪的一陣亂響後，所有攻擊的法器光芒急速減弱，甚至有五六件等階較低的法器，直接就靈性全無的掉落在了地上。

&emsp;&emsp;韓立等修士見此，大驚失色，不約而同的撤回了法器細瞧。

&emsp;&emsp;結果頂階的法器還好，未有大的損傷，上階的則出現了不輕的殘缺，至於掉落地上的肯定是等階更低的法器了。而重新顯出身形的白蜘蛛，渾身上下絲毫未見傷痕，仍不緊不慢的向他們爬來。

&emsp;&emsp;“撤！”

&emsp;&emsp;呂天蒙和宣樂對視了一眼後，不約而同的說道。

&emsp;&emsp;雖然他們對那傳送陣和令牌都起了點想法。但和這樣的妖獸硬拼，就是能殺死那代價也極爲驚人，還是返回地表更爲重要些。

&emsp;&emsp;可就在此時，白蜘蛛一張嘴，一股白花花的液體直噴向衆人中間。

&emsp;&emsp;在見過這怪獸的厲害後，誰還敢傻乎乎的接此不明液體，都不約而同的往兩旁一閃。

&emsp;&emsp;“不好”韓立腦中靈光一閃，想起了什麼，不由的失聲叫道。

&emsp;&emsp;讓其他修士微微一怔，有些不明所以。

&emsp;&emsp;結果那液體突然在途中化爲了一張巨網，直撲向了洞口並粘在了其上，竟一下子就將衆人進來時的入口給封死了。

&emsp;&emsp;其他修士面色一變，此時他們才發現，此鐘乳洞似乎就只有這一個入口啊！
