<title>《凡人修仙傳》▷ 第2406章 甲豚強者</title>
&emsp;&emsp;“主人儘管施法，屬下一定做好護法之事。”陽鹿不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“好，那就在前面找一處地方來做此事吧。”馬良點了點頭後，淡淡說道。

&emsp;&emsp;於是二人當即遁光一起，直奔前方巨型山脈激射而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，在山脈中心處的一座巨大山峰之頂，黑袍青年雙目緊閉的盤坐地上，身前一顆黑白晶球滴溜溜的轉動不停，一張血紅鬼臉從上面徐徐一泛而出。

&emsp;&emsp;馬良一根手指衝晶球只是一點，當即鬼臉面上獰色一現，雙目一下死死盯住了某個方向，並在下一刻，一下啊噴出了一顆血濛濛光球，

&emsp;&emsp;此光球只是一個閃動，就無聲的沒入黑袍青年眉宇。

&emsp;&emsp;“哼， 果然那兩個傢伙跑到了此大陸來。咦，看看其所處方向，似乎和那個赫連商盟所在極其相近，難道他們就躲到了那裡。”馬良雙目一睜而開，臉上帶有一絲意外之色的樣子。

&emsp;&emsp;“既然商盟之人打算衝主人圖謀不軌，的確有可能庇護那兩個對主人不敬的小輩。”站在一旁的陽鹿，眼珠滴溜溜一轉後，急忙這般的回道。

&emsp;&emsp;“若是如此也好，正好將他們全都一起解決了。”馬良冷笑一聲，再一張口，“噗”的一聲，將晶球和鬼臉再化爲一團黑白之氣的吸入腹中、

&emsp;&emsp;然他神色又一凝，一手往頭頂處一拍，頓時一陣金光繚繞後，一個散發五色光霞的光濛濛小人憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;此小人和馬良面容一般無二，但身軀晶瑩剔透竟彷彿琉璃軀體一般，一隻小手只是虛空一招，當即一道金色符籙從體內一卷而出，在附近處一陣盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;琉璃小人神色肅然，兩手一掐訣後。十指當即車輪般的衝金色符籙連彈而去。

&emsp;&emsp;此符籙一聲嗡鳴，一個灰白色虛影從中一冒而出。

&emsp;&emsp;這虛影看似是一個面容俊美異常的青年，但是雙目無神，只是靜靜懸浮在虛空處，並且身體中隱約有一條黑白光帶和符籙相連。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;琉璃小人一聲低喝，說中法決一遁，體表五色霞光一陣瘋狂流轉不定。

&emsp;&emsp;俊美青年虛影則一陣模糊後，忽然雙目有神的朝某個方向飛撲而去，但只是飛出去百餘丈後，就被那黑白光帶狠狠一拉而住。

&emsp;&emsp;“哈哈。終於找到了此次下界的目標。看來用不了多久，就可輕易返回仙界了。”琉璃小人臉上喜色一現，忍不住的大笑起來。

&emsp;&emsp;接着小人手中法決一變。自身和金色符籙以及俊美男子虛影全都一閃的消失不見。

&emsp;&emsp;下方，馬良本體雙目則滿是興奮之意的一睜而開，能如此輕鬆借一絲殘魂感應到目標所在，這實在是大出乎其預料之外的事情。

&emsp;&emsp;“恭喜主人，那我們下面是先去找主人此行目標。還是先去那赫連商盟？”陽鹿也忙滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然知道了我此行目標的準確位置，倒不用擔心其會跑掉的事情了，還是先解決到赫連商盟這些給我做對的傢伙，反正也不會花費太多時間的。我那萬靈血璽還正缺少幾場盛大血祭，才能正式祭煉完成的。”馬良略一沉吟後。就面現一絲猙獰的說道。

&emsp;&emsp;陽鹿聞言，自然不會有什麼不同意見。

&emsp;&emsp;於是二者遁光一起，奔某個方向激射而去了。

&emsp;&emsp;而就在先前馬良動用那張金符感應目標的時候。在靈族靈域的禁地中，一座體表泛着絲絲藍芒的千餘丈冰峰下方，一名被一道道符鏈捆束的俊美青年，正雙目緊閉的陷入昏迷之中、

&emsp;&emsp;忽然間，其眉宇間處的金色靈紋驟然間閃了一下。被眼皮覆蓋的眼珠似乎也不經意的動了一下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;俊美青年面前波動一起，一個尺許高的白袍小人在冰峰中一閃現而出。滿臉緊張的往附近處掃視不定，最後目光一閃的落在了俊美青年的臉孔上。

&emsp;&emsp;半晌後，白袍小人仍沒有發現什麼異常，但臉上驚疑之色並未去掉，反而略一沉吟後，單手一掐訣，口中無聲的動了幾下。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，一道白虹從遠處激射而來，一個閃動後，一名面容和小人一般的白袍老者無聲的出現在了冰蜂前。

&emsp;&emsp;“出了什麼事情，爲何要召喚我過來。”白袍老者衝小人神色凝重的問道。

&emsp;&emsp;“剛纔好像出現了一些異常，但我檢查過附近禁制並無什麼發現，你在外面可有什麼發現？”小人正色的說道。

&emsp;&emsp;“外面沒有什麼事情。我一直守在入口處，若有什麼不對勁的地方，不可能一點感應沒有的。”白袍老者有些意外的回道。

&emsp;&emsp;“既然一切無事，那剛纔的異動是怎麼一回事。他明明已經被我等徹底封印住了，連神念都不可能有一絲妄動的。”小人卻眉頭緊皺的問道。

&emsp;&emsp;“如此的話，的確有些古怪了。”白袍老者也不敢大意的沉吟起來。

&emsp;&emsp;“最近外界可有什麼大事發生嗎？”小人目光閃動幾下後，忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“大事？沒有啊，自從魔族被打退之後，附近區域除了人族勢力有些增長之外，其他都一切如常的。”白袍老者一捻鬍鬚，十分肯定的回道。

&emsp;&emsp;這位靈王雖然實力非凡，但是在靈界卻極其低調，赫連商盟不知其真正深淺喜愛，自然沒有將其列入聯手之列，更不會將仙人出現之事相告的。

&emsp;&emsp;“那可能是我多心了。我再檢查一遍禁制，若是無事的話，就應該真只是一個巧合了。”小人神色微微一鬆，輕吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“好，爲了小心起見，最近我會讓外界的守衛再增加一倍，以防萬一。”白袍老者想了想後，也只好如此的回道。

&emsp;&emsp;小人點了點頭，不再說什麼的單手一掐訣，身軀“砰”的一聲自爆而開，化爲點點白光在冰峰中憑空消散了。

&emsp;&emsp;而白袍老者則臉色陰晴不定的在原地再低首想了一會兒後，覺得真沒有什麼漏洞後，就搖搖頭的遁光一起，化爲一道白虹的破空離去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼，有那疑似血祭兇魔已經來到了風元大，並在向本盟所在趕來，離這裡不過只有半月的路程了？”赫連商盟大廳中，端坐椅子上的碧影，臉色一下大變的衝身前一名不起眼中年男子說道。

&emsp;&emsp;“不光如此，甲豚族第一太上長老也已經被其斬殺掉了。我等確認了此信息後，再加上對方外貌形容，纔敢肯定對方就是那血祭兇魔的。”男子躬身肅然回道。

&emsp;&emsp;“甲豚族領地離我們這裡可不近，你們怎麼到現在纔得到此消息的。”碧影從椅子上一下站了起來，臉色陰晴不定的喝問道。

&emsp;&emsp;“碧大人，這血祭兇魔行動極其詭異迅速，要不是對方在借用某處傳送陣傳送時被本盟弟子認了出來，恐怕到現在，我等還無法知道此兇魔來到風元的消息。”男子苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“那兇魔直奔本盟而來的消息，是否也已經確認過了。”碧影又問道。

&emsp;&emsp;“這個應該沒錯的。按照其所走路線，一路上除了本盟外，根本並無其他大些勢力擋在前方。這兇魔會如此做，難道已經知道本盟要召集強者對付他的事情！”男子遲疑了一下後，才十分肯定的回道。

&emsp;&emsp;“此事的確應該消息外泄了，而且多半源頭是出在甲豚族那位第一太上長老身上了。我當初也向其發出了相關邀請，現他既然隕落在了這兇魔手中，看來被對方搜魂過一番了。否則無法解釋兇魔眼前的舉動。”碧影眉頭皺起的想了好一會兒後，才陰沉的回道。

&emsp;&emsp;“那現在要如何是好，雖然知道了這兇魔已經朝這裡來了，但要召集那些強者的話，半個月時間絕對不夠的。誰也沒有想到，此兇魔會直接針對本盟而來的。”男子有幾分惶恐了。

&emsp;&emsp;“慌什麼？既然現在無法力敵對方，只有讓本盟化整爲零的退避一二，好爲召集本大陸強者爭取一些時間。”碧影l卻已經有了對策的說道。

&emsp;&emsp;“暫時退避？”男子聞言微微一怔。

&emsp;&emsp;“本盟和其他族羣勢力不同，可並沒有龐大人口族人和固定領地，只要將所有人手轉明爲暗，我倒是不相信兇魔還真能奈何本盟如何？”碧影平靜的的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，這的確是一個好主意，屬下這就安排撤離之事。”男子終於恍然大悟了，大喜的說道。

&emsp;&emsp;“別急。除了撤離之事外，你立刻開始傳訊各那些事先約好的各族強者，讓他們全都到鳴煞之地的天外天集合。那裡死煞之氣濃重無比，正適合用來召喚本盟供奉的那幾頭上古真靈。”碧影胸有成竹的吩咐道。

&emsp;&emsp;“在那裡和那兇魔對戰自然是最佳的選擇了，但對方會如此老實的到那裡去嗎？”男子有幾分遲疑了。

&emsp;&emsp;“放心。我將六翼二人請到盟中來，不就是爲了用在這時的嗎？”碧影冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，屬下明白了。”男子徹底明白過來，欽佩的躬身一禮後，當即退出了大廳。

&emsp;&emsp;碧影來回踱走了幾步後，還是坐回了位子上，但滿臉神色變化不定的在思量着什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人族元合島青元宮中，韓立正盤坐一塊蒲團上，看着手中託着的一團紫金色雷團。

&emsp;&emsp;此雷團不過拳頭大小，但只見電光微微閃動，卻無聲無息，聽不到任何雷鳴轟響之聲，看起來着實是詭異萬分。
