
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1305章 巨人之戰</title>

&emsp;&emsp;黃粱靈君元嬰身上黃光大放，手中綠色小劍驀然自行飛了出去。

&emsp;&emsp;綠光一閃，小劍就化爲一頭鷹首馬身，生有一對青色羽翅的古怪靈獸，大口一張的狠狠撲向巨人。

&emsp;&emsp;隨之他又衝空中一直翻滾不鼎白色大印，凝重的一點指。

&emsp;&emsp;大印一擊之後，猛然一顫的沒有再落下，反而滴溜溜的急轉不停，化爲一團白凜煤虛影。

&emsp;&emsp;頓時附近空中浮現無數道顏色各異絲絲霞光，齊往大印中聚集而去，讓其體積再以驚人的速度迅速膨脹着，幾個呼吸之間的工夫，大印就已經是原先的數倍大小，將小半天空都遮蔽在了其下，聲勢驚人異常。

&emsp;&emsp;寰姓天奇遁光一斂，身形在巨人數十丈外也停下了下來，接兩手一擡，兩團灰色電光同時浮現而出，接着一合之下轟隆隆的悶雷聲滾滾傳來。

&emsp;&emsp;一道數丈長的灰色巨刃浮現而出！

&emsp;&emsp;雖然看似同一種神通，但此刃比起先前的長刀明顯威力不可同日而語。

&emsp;&emsp;寰天奇半妖化的瞳孔冷冷盯着巨人一眼，突然擡手衝一直懸浮在空中不動的巨蛾一招手。

&emsp;&emsp;頓時此蛾雙翅一展，化爲一道彩光飛射而下，最後竟然一下沒入巨刃中不見了。

&emsp;&emsp;隨後，巨刃驀然放出了冷森的霞光，他雙手持刃對準巨人腰部，緩緩一斬。

&emsp;&emsp;一道豔麗細線，一閃即逝的連綿斬出。

&emsp;&emsp;巨人雖然靈智不高，但在簧樑靈君二人鄭重的攻擊之下，也感受到了危機。

&emsp;&emsp;它仰天一聲長吼，獨目猛然白光一閃，一顆白晶晶的圓球噴射而出，化爲一團白光，正好抵住了撲上來的鷹首馬身怪獸。

&emsp;&emsp;接着血光一現，一道仿若實質的晶光又從瞳孔激射而出，正好和那根橫着斬來的豔麗細線，交織碰撞到了一起。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;兩根細線筆直玄叉咱接觸之後，異芒交織閃爍，但整個過程始終無聲無息，一時僵持不下起來。

&emsp;&emsp;面對頭頂上的白色大印，巨人身形滴溜溜一轉，石棒幻化出小山般虛影后，夾帶着一股惡風，直奔簧粱靈君投了過來。

&emsp;&emsp;接着它身兩手一握拳，肌膚下蹦出一根蚯蚓般的粗大血管，對準空中的大印就是狠狠一擊。

&emsp;&emsp;它竟憑一身神力，赤手空拳的要擊落頭頂的大印。

&emsp;&emsp;天崩地裂般的一聲巨響傳來，大印一顫之下放出驕陽般的光芒，讓空中注視這一切的韓立，也不禁雙目一眯，閉上了雙目。

&emsp;&emsp;隨即感到一股沖天的氣浪直卷而來，附近空氣一陣激盪後，韓立整個身軀一晃，就要被捲走的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，不加思索下，體內法力略一流轉，身形就此穩穩不動起來。

&emsp;&emsp;當他再次睜開雙目，望向下方後，人卻一呆。

&emsp;&emsp;因爲只見下方不知何時的升起了一股黃凜凜的土雲，將爭鬥的三方全都遮蔽進了裡面。

&emsp;&emsp;韓立略一猶豫，神念緩緩的放出，探進了土雲中裡面正傳出獨目巨人的怒吼，和寰姓妖修的狂笑之聲，並不時摻雜着陣陣的爆裂之音，黃色土雲也翻滾不定，隱含呼嘯聲。

&emsp;&emsp;倒是那黃粱靈君自始至終都沒有任何聲音發出，不知是施法到了關鍵時候，無法分心，還是已經胸有成竹”不屑再說什麼

&emsp;&emsp;韓立心中一動，朝原來那道同樣潛伏附近的黑影望去，結果臉色微克那疑似旭天的黑影，竟不知何時的消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，朝那朵昏沉沉的黃雲瞅了一眼，臉上現出若有所思之色。

&emsp;&emsp;一聲直透雲霄的慘聲從昏沉沉的黃雲中傳出，接着！”轟隆”一聲，什麼東西重重的摔倒在地，讓地面都顫抖了幾下。

&emsp;&emsp;隨之裡面一切聲音都戛然而止！

&emsp;&emsp;韓立目中異色一閃，兩手一掐訣，整個人就向下方無聲息的沉了下去。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，黃雲中驀然傳出寰天奇得意的大笑：

&emsp;&emsp;“幸虧這個蠢物靈智不高，否則我等還真無法這麼快就結果了它。

&emsp;&emsp;靈族叛逆肯定被吞噬了，我來切開的他的身體，看看那靈族叛逆到底帶來的何物，竟然不惜萬里的跑到此地來。”

&emsp;&emsp;“哦，那就有勞寰兄了，這塊落陽晶也已經被我鎮丄壓住了，一會兒就交給道友。”雲中接着響起了黃梁靈君的話語聲。

&emsp;&emsp;黃雲終於漸漸散去，現露出了雲中的一切。

&emsp;&emsp;只見獨目巨人已經遍體傷痕的躺在腥綠的血泊中”一隻手和一隻腳都掉落在軀體一旁，似乎是被硬生生斬斷掉的。

&emsp;&emsp;而巨大頭顱已經變得稀巴爛，只剩下了小半邊而已。

&emsp;&emsp;在巨人胸口的處，更多出一個丈許大的驚人孔洞，裡面焦糊一片，彷彿被什麼至陽寶物，一擊就將心臟化爲了烏有。

&emsp;&emsp;估計此擊，纔是致巨人死地的致命一擊。

&emsp;&emsp;寰天奇已經解除了半妖化，恢復了人類的相貌，除了面色蒼白此外，並未有何損傷的樣子。

&emsp;&emsp;他此刻正指揮一口淡白色的飛刀，在切開巨人奇大無比的小腹。

&emsp;&emsp;而在屍體另一端，黃粱靈君單手把玩這一顆白檬凜的晶球，臉上帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;晶球赫然正是先前那顆體積不小的落陽晶，只是此刻不知被黃粱靈君加持了什麼法術，變得如此小巧起來。

&emsp;&emsp;“當年我們在蠻荒世界中也曾經斬殺過另外一隻雙面巨人的。那隻似乎比現在的這隻棘手的多了。說起來，這種上古巨人能不招惹的話，還是不要招惹。它們和那些古獸以及天地靈獸不同，空有這麼大的軀體，卻根本沒有任何東西可以利用。費了那麼大力氣擊殺一個，也只是白費精力。”，寰天奇嘆了一口氣，一邊漫不經心的操縱着飛刀，一邊口中說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。在蠻荒古界中，一般情況下，我們見到這種巨人都是敬而遠之的。不過說這種巨人身上一點好處都沒有，這可不一定的。記的七大妖王中的天奎狼王，就曾經蠻荒擊殺一隻七首巨人，結果從其體內找到了一小塊萬曦穢土，這纔有機緣煉製成混沌榜上的萬曦妖塔。成爲狼族的一代妖王。”，黃粱靈君卻搖搖頭。

&emsp;&emsp;“這倒也是。上古巨人什麼東西都喜歡吞噬，有些機緣的話，體內有時候的確能找到一些好東西的。不過這個機率也未免太小了點。

&emsp;&emsp;誰會爲了這麼一點虛無縹緲的好處，在蠻荒硬拼一名巨人的。特別是上古巨人一般可都是羣居的兇物。你難道忘了，當初擊殺的那隻雙面巨人後，我們被另外三頭巨人追的差點跳海了。”寰天奇聞言，不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;黃粱靈君回想起昔年之事也不禁啞然失笑，沒有在接口什麼了。

&emsp;&emsp;噗嗤一聲，寰天奇的飛刀在劃開巨人某個部位後，頓時從中間掉出了一堆東西來。

&emsp;&emsp;其他東西都已經黯淡無光，唯有一個淡藍色的玉碗，和一隻晶瑩鮮紅的小瓶，還在泛着死死靈光。

&emsp;&emsp;那隻玉碗形成一層淡淡的藍光，正好將小瓶草在其中的樣子。

&emsp;&emsp;“應是它了。”，寰天奇目光一掃，片刻後認出了藍色玉碗是器靈族的器物本體。

&emsp;&emsp;但這個玉碗上靈性盡失，顯然這名靈族隕落掉了

&emsp;&emsp;即使自身隕落掉，也要苦苦不捨護住的東西，十有八丄九就是他們要尋找的那物了……

&emsp;&emsp;當寰天奇面帶喜色的向小瓶抓去時，遠處的黃粱靈君猛然面色大變的大喝一聲：

&emsp;&emsp;“小心！”，寰天奇是何等存在，幾乎在簧樑靈君提醒的同時，神念也已經感應到了一縷寒芒正向自己背後隱匿之極的襲來。

&emsp;&emsp;他驚怒之下，不及多想的單足猛然一踩地面，整個人彷彿弩箭般的一下朝空中彈射而起，一道血丶光幾乎擦着其雙足一閃而過。

&emsp;&emsp;接着一道尺許大人影驀然在附近閃現，身形一晃，一把向那隻小瓶撲去。

&emsp;&emsp;“你敢！”，黃粱靈君怒喝一聲，十指飛快的衝此人影接連彈出。

&emsp;&emsp;破空聲大作，十餘道黃色劍氣席捲而去。

&emsp;&emsp;但明顯晚了一步的樣子。

&emsp;&emsp;人影發出一聲得意的大笑後，一把將那小瓶吸到了手中，然後身形一晃，就化爲一團血雲奔空中遁走。

&emsp;&emsp;“旭天，原來是你？你往哪兒走。”，堪堪多過攔腰一斬的寰天奇，在低空一個盤旋，正好看清楚了偷襲自己之人，當即暴怒起來。

&emsp;&emsp;神念一催，突然在血雲上空間波動一起，一隻丈許大巨蛾一下浮現而出，碧綠妖目一閃，就二話不說的對準下方雙翅一扇。

&emsp;&emsp;一股七色彩霧直奔血雲罩下。

&emsp;&emsp;血雲對這豔麗之極的霧氣竟然敬畏異常，不敢硬接的一頓，就兜了一個圈子的想從一側而逃。

&emsp;&emsp;但就這略一耽擱，在簧樑靈君催使下，十幾道黃色劍氣就已經氣勢洶洶的射到跟前。他本人也化爲一道黃虹直奔這裡激射而來。

&emsp;&emsp;血雲中的旭天，不禁心中一凜。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然他耳中傳來了一個熟悉異常的話語聲：

&emsp;&emsp;“旭天大人，快將神血給我。我用隱匿遁術先將此寶送走。”，一聽此聲音，旭天先是一愣，隨即大喜。

&emsp;&emsp;潛藏在一邊之人，果然是噬炎。

&emsp;&emsp;先前旭天雖然因爲某種天賦神通，看破了這位同族的一點點行跡，但是心中也只是有些嘀咕而已。並不敢十分的肯定。

&emsp;&emsp;現在一聽這熟悉的聲音，這位玄靈再無懷疑了。

&emsp;&emsp;一隻手對準劍氣五指一展的一檔，另一隻手靈光一現，小瓶詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;他隨之手腕一抖，血色小瓶就直奔那聲音發出的虛空處激射出去。
