<title>《凡人修仙傳》▷ 第834章 通道</title>

&emsp;&emsp;一身黑氣的小鬼剛一遁入通道中，就“噗”的一聲傳來，無端的自行爆裂開來，化爲一團陰氣潰散的無影無蹤。

&emsp;&emsp;和小鬼心神相連的王天古，面色爲之一白，頓時吃了個不大不小的暗虧。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，這通道難道還另有什麼機關？”王天古驚怒的衝儒生質問道。

&emsp;&emsp;“你以爲這靈緲園入口是尋常的通道嗎？別說它一個形體未凝的小鬼，就是鬼王厲魄之類的無形鬼魅，一入此通道都會被擠的魂飛魄散、就是我進入此空間，還需要藉助畫軸寄體呢。反正已經將入口打開，下面你們是否進入此地，本人可不問了。”到了現在，儒生反而顯得從容不迫起來，淡淡的說完這些話後，就化爲一團綠光，飛遁入了一直懸浮在半空的畫軸中。

&emsp;&emsp;王天古聽了這話，臉色瞬間陰沉下來。聽儒生話裡的意思，似乎妖鬼之類的無形之物，還無法直接進入通道似的。他和鬼靈門門主互望了一眼，均現出意外之色。

&emsp;&emsp;“魏某已經用神識探查過了通道對面。雖然因爲空間裂縫的緣故，模糊異常，但裡面的確是某處不知名空間絕對無疑。我沒有耐心在這猶豫什麼，省的通道夜長夢多再出什麼差錯。就先走一步了。”魏無涯稍思量了一下後。竟直接說道，然後不理會二人，就化爲一道綠光向通道飛射而去。

&emsp;&emsp;鬼靈門門主見此，面色微微一變。

&emsp;&emsp;“你們三人守在這裡。王師弟我們也不用婆婆媽媽的，一起過去吧。爲了靈緲園，冒點風險也是值的。況且那精魂被我下了驚魂咒。估計也沒有膽量耍什麼花樣的。”鬼靈門門主一邊吩咐着，一邊冷冷打量着懸浮在身前的畫軸，見其並沒有任何異樣發生。目光閃動幾下。

&emsp;&emsp;他伸手衝畫軸虛空一抓，將其吸到了手中，然後將畫軸往大袖中一塞，就和王天古二人也化爲兩道驚虹向通道激射而去。

&emsp;&emsp;那靈緲園據說天地靈藥遍地都是，若是去晚了一步，落在了魏無涯後面，那個虧吃的可就大了。

&emsp;&emsp;於是魏無涯三人地身影。先後在黑色通道入口處，一閃即逝的消失不見，直接穿過空間障壁進入了另一空間中。

&emsp;&emsp;“這絕不是靈緲園！”說這話地人。正是最先從通道中出來大地魏無涯。

&emsp;&emsp;他正四下打量着這個陌生之地。一臉陰霾之色、

&emsp;&emsp;這是一處除了灰顏色。別無其他色彩地空間。擡首望去。到處都是低矮地黑乎乎石堆。高約數十丈可看見地還是灰色地霧氣。倒是四周在魏無涯神識一掃之下。有十餘里之廣地樣子。

&emsp;&emsp;可若說這種地方。是傳說中靈氣是人界數倍。到處是靈花異草地靈緲園。不要說魏無涯。就是剛剛從通道出來地鬼靈門門主和王天古也不會相信分毫地。

&emsp;&emsp;不過這二人一出現此地。打量着四周。臉色此刻卻顯得有些古怪。竟有七分大怒、三分驚喜地模樣。

&emsp;&emsp;這讓回首看了二人一眼地魏無涯有點愕然。隨後心中警惕心大起。

&emsp;&emsp;他原以爲，這二人一見此地並非傳說中的靈緲園會面色難看到極點。甚至立刻喚出畫軸中的蒼坤上人分神，而加以逼問的。

&emsp;&emsp;“師弟，你感覺到了嗎？這裡地魔氣最起碼是我們人界兩倍以上。在這裡和人爭鬥，我的魔功威力可憑空增加三成。”鬼靈門門主沉默了一會兒後，終於開口了。

&emsp;&emsp;“師兄，我和你修煉的是同一種魔功，怎會感應不到。若留在此地修煉的話，我們恐怕大有希望在突破目前的瓶頸，進入到下一境界的。”王天古目光閃動。同樣神色複雜的說道。

&emsp;&emsp;“兩位道友，你們是不是該將那傢伙喚出來，好好盤問一下了。不要告訴我，魏某費了這麼大勁到此，就是爲了到這種地方來的。”魏無涯看了一會兒，沒有什麼結果，擡足踩了踩腳下地碎石，臉色陰寒的衝王天古二人冷冷說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。他若不給我們三人說出一個理由出來。王某自會讓他嚐嚐煉魄之苦。”鬼靈門門主聽魏無涯如此一說，也勾起了被那精魂欺騙的怒火，當即臉色猙獰的回道。

&emsp;&emsp;隨後他將手中的畫軸往地上一摔。就要將其展開喚出那蒼坤上人的分神。

&emsp;&emsp;但是未等鬼靈門門主施法。畫軸上靈光一閃，一團綠光突然間從軸上激射而出。王天古就站在旁邊。眼疾手快的反手一把抓去，一隻尺許大的黑色光手罩向抓去。

&emsp;&emsp;但這綠色光團卻似乎早已謀劃好了這一切。瞬間遁速加倍，竟一下從幻化的黑手中逃脫遁出，向遠處破空而去。

&emsp;&emsp;魏無涯自持身份，平靜地看着沒有出手。而鬼靈門門主見到此幕，心中大怒。

&emsp;&emsp;一翻手掌，那塊血色令牌就出現在了手中，他臉上厲色閃過，衝着綠光逃遁的方向，舉起令牌狠狠一搖。頓時令牌上血芒四射，遠處的綠色光團幾乎同時的遁光一滯，在空中晃了幾晃。

&emsp;&emsp;鬼靈門門主正臉上一喜，那綠光團卻猛然間一穩，竟以比先前還快三分的遁速，重新激射而遠去，轉眼間化爲一個小光點。

&emsp;&emsp;這一下，不光鬼靈門門主呆住了。一旁的魏無涯二人，也目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“我沒與看錯吧。鬼靈門之主下的驚魂咒，竟會對一縷精魂沒有作用。這倒有些意思了。我去將這傢伙擒住，看看他倒底打什麼鬼主意。”魏無涯忽然面帶冷笑的說道。隨後身形一晃，化爲一道綠虹，破空追去。

&emsp;&emsp;“門主，你……”王天古終於從吃驚中恢復了過來，不禁開口想問些什麼。

&emsp;&emsp;“剛纔驚魂咒對他的懲戒，你又不是沒見過。他先前的確中了密咒不假。至於現在爲何不起作用了。我同樣很感興趣。走。我們也追上去。本門主也想看看，他將我們引到這裡，倒底打什麼鬼主意。”鬼靈門門主面袋煞氣，兇光閃現地說道。隨後同樣化爲一道驚虹飛射而出。

&emsp;&emsp;如此大地一點空間，他一點都不怕對方能逃到哪裡去的。

&emsp;&emsp;王天古苦笑了一聲，只能騰空緊追而去。

&emsp;&emsp;沒有多久，二人就在此空間接近中心位置地某處，找到了停下遁光的魏無涯，而畫軸中地精魂，此刻重新化爲儒生，就站在對面和其對峙而立着，面上竟似一絲懼意都沒有。這讓二人有些驚訝。不過當王天古二人擡首向儒生身後十餘丈處望去時，又嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;只見淡淡的霧氣中，一具高約三十餘丈的巨大妖物，在一塊水晶似的火紅晶塊中一動不動。

&emsp;&emsp;此妖物雙頭四臂，額生獨角，渾身漆黑如墨的鱗片閃閃發光，面目更是猙獰兇惡，獠牙外露，實在可怖之極。

&emsp;&emsp;“這是什麼？好濃的魔氣。”王天古心中咯噔一下，失聲叫了出來。

&emsp;&emsp;他不是爲這妖物的龐大凶惡而吃驚，而是因爲此妖物雖然被封印的樣子，但是瀰漫在附近的魔氣之濃，遠超出其餘地方數倍，並隱帶着一種讓人心驚膽顫的氣息。

&emsp;&emsp;“下去再說。聽聽對方到底要說些什麼。”鬼靈門門主同樣對封印中的此妖物大爲忌憚，但猶豫了一下後，但是帶着王天古輕飄飄而下，落在了魏無涯的身邊。

&emsp;&emsp;畢竟有這位元嬰後期大修士在，他倒也不用過於擔心什麼。

&emsp;&emsp;“兩位道友也來了，這正好。省的本人在多浪費什麼口舌。”儒生一見鬼靈門門主二人到來，不懼反笑起來。

&emsp;&emsp;“你把我們引到這裡，有什麼目的就說吧。”鬼靈門門主鎮定的說道，但打量了對方几眼後，心中十分的震驚。

&emsp;&emsp;因爲對面的儒生，身上血紅符文仍然流轉閃爍不定，這分明是驚魂咒正在發作的樣子。並且對方裸露出的皮膚，隨着符文閃動明顯在抽蓄跳動着，但是儒生此時滿面春風，臉上哪有絲毫痛苦之色。並且鬼魅之體也凝固異常，沒有一點潰散的跡象。

&emsp;&emsp;“魏兄不說，但是王門主兩位道友修煉的是上古流傳下來的魔功傳承，到了此地是不是感到此地魔氣的大異於人間界了。”儒生一開口說的內容，讓三人有些意外。

&emsp;&emsp;“是又怎樣。難道你要告訴我，這裡就是靈緲園？”王天古不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，靈緲園！這裡或許是，也可能不是。”儒生悠然的說道。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？到了此時，你還想戲耍我們。”王天古臉上冰寒了起來。

&emsp;&emsp;“你們真以爲向那種盛產靈藥，靈氣濃密之地，上古修士們會留給你們後人。許多年之前，也許真有靈緲園這種地方，並且不只一處的樣子。但是如今，它們全都將靈藥採摘一空，毀於上古修士的爭奪之中了。此處說不定就是某處廢棄的靈緲園，也是大有可能之事。但如今，這裡只不過是人界和我們聖界交界處的另一處空間間隙而已。”儒生臉帶一絲詭異，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“聖界？你是古魔！”原本神色淡然的魏無涯，一聽到儒生剛纔的言語，頓時大驚失色的一聲厲道。同時急忙兩手一掐訣，身上綠色毒霧滾滾冒出，將其淹沒在了其中。
