
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1790章 仙酒與洞天鼠王</title>

&emsp;&emsp;而這位靠鼠王所屬的瓊鼠一族，本身也是妖族中舉足輕重的大族，否則這位鼠王也無法登上妖王之位了。

&emsp;&emsp;畢竟妖族和人族有些不同。

&emsp;&emsp;他們固然是妖族中的頂的存在，同時背後也必須有巨力勢力支持纔可。

&emsp;&emsp;而不像人族三皇的權力，大多都是歷代傳承下來的勢力。

&emsp;&emsp;韓立雖然很想去見一下這位鼠王，但見對方根本不願見人的樣子，也只好打消了此念頭。

&emsp;&emsp;於是在剩下的時間內，韓立除了出外結交了一些合體期存在外，每隔幾日還專門花費一些時間，來研究海大少那怪異的消失靈根。

&emsp;&emsp;爲此他不但翻閱了大量典籍，甚至給這位海大稍放了些精血，用來詳加研究其體質。

&emsp;&emsp;別說，這一番折騰下，還真讓他找到了兩三種模糊的可能。

&emsp;&emsp;但是真要確定下來這種小事靈根的本來面目，卻還需吖要再花些時間，多觀察些時日的。

&emsp;&emsp;而在此期間，韓立對這二人倒也不錯。

&emsp;&emsp;不但任由這海大少和器靈子進出殿內，還在修煉上時不時的指點一二。讓他們受益匪淺！

&emsp;&emsp;這一日，韓立在殿中給海大少和器靈子講解一些功法上的問題，正端起一杯靈茶想抿上一口的時候，突然神色一怔，露出一絲異色來。

&emsp;&emsp;“前輩，出了什麼事情嗎？“器靈子倒是反應夠快，下意識問了一句。

&emsp;&emsp;“再等一會兒，你們也就知知道。”韓立眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立如此一說，海大少和器靈子卻只覺一切如常，並無其他異樣感應，互望了一眼，不禁驚疑起來。

&emsp;&emsp;二人不敢衝韓立仔細追問什麼，只能靜靜的等待下去。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的時間後“從大殿外隱約傳來一聲低沉的悶響，接着整間大殿地面微微一顫，四壁都有些顫抖起來。

&emsp;&emsp;海夫少和器靈子嚇了一大跳，愕然的向殿門外望去口

&emsp;&emsp;但韓立仍端坐椅上不動，但面上也有一絲凝重。

&emsp;&emsp;悶響一聲聲傳來大殿也隨之左右晃動不已，彷彿有什麼龐然大物正衝仙宮緩緩走來。

&emsp;&emsp;“韓前輩，這是海大少再也忍不住了，驚疑不定的向韓立問道。

&emsp;&emsp;“在這裡你們感應不到什麼的，我帶你們去開下眼界吧。”韓立卻嘆了口氣的說道，接着站起身來，袖袍衝身前二人一抖。

&emsp;&emsp;頓時一片青色霞光飛出，將二人一卷而起，化爲一道青虹的一閃不見。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立三人就出現在了法陣中，並一閃的傳送而出。

&emsp;&emsp;方一從傳送陣出來，青光一卷，韓立所化青虹幾個閃動的就出了迎仙宮的一層，然後直奔高空激吖射而去。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，數萬丈高空中遁光一斂，三人在山峰頂端的現形而出，俯視而望之下，數千裡的一切盡收眼底。

&emsp;&emsp;而沒有迎仙宮的禁制遮蔽，遠處傳來的轟隆隆巨響聲，更是彷彿天崩地裂般的驚人。

&emsp;&emsp;整座九仙山的山脈隨着這個龐大物的接近，都在震動在一陣騷動。

&emsp;&emsp;“那個是什麼，我好像看到到一片陸地是活的，還正走過來！”方一看清楚遠處的情形，器靈子小道士的嘴巴就一下張得無法合攏了。

&emsp;&emsp;海大少更是震驚的眨了眨眼睛，幾乎以爲自己一時看花了眼。

&emsp;&emsp;這也難怪他們如此的駭然！

&emsp;&emsp;只見遠處的山脈之間，一塊微微凸起，不知有多寬廣的黑色大地，正向他們所在的山峰一步步的靠近着。

&emsp;&emsp;一聲聲讓山脈都爲之顫抖的巨響，正是黑色大地下方傳出。

&emsp;&emsp;這片凸起的陸地似乎乾旱異常，表面裂開無數條口子，形成互相交織的一道道奇深溝槽。

&emsp;&emsp;更讓人吃驚的是，在這塊大地中心處，竟然修建有一座宏偉高大的黑色城堡，在城堡四周站滿了密密麻麻的黑色甲士。

&emsp;&emsp;他們一動不動，手持各種長戈，巨斧，神色冰冷異常。

&emsp;&emsp;而在城堡的上方，則有千餘名騎着藍色巨狼的另外一種骨甲衛士，在空中盤旋飛舞着。

&emsp;&emsp;正是韓立見過的雷衛！

&emsp;&emsp;兩種衛士一動一靜，卻呈現出一股說不出的沖天氣勢！

&emsp;&emsp;韓立看到這裡，雙目一眯，瞳孔中隱有藍光閃動不已。

&emsp;&emsp;忽然他神色一變，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“哪位道友在那裡，何不出來一見！”

&emsp;&emsp;“韓道友真是好神通，妾身這些小手段果然瞞不過韓兄的。

&emsp;&emsp;嘖嘖，這位霸皇的座下靈獸還真是巨大，十有八吖九應該和那隻傳聞中的，驂靈“有些關係的。”一個陌生的女子聲音，忽然從身後處傳來，悅耳動聽之極。

&emsp;&emsp;韓立臉上恢復了平靜，但心中卻着實有些駭然！

&emsp;&emsp;以他神念強大，讓人欺身如此之近纔剛剛察覺，這可實在有些不可思議了。

&emsp;&emsp;他吐了一口氣，徐徐的轉身過去，望向說話之人。

&emsp;&emsp;只見一名身穿五色宮裝的貌美少婦，正在十餘丈外處，微笑的望着他。

&emsp;&emsp;但當韓立神念一掃過去後，不禁有些意外的輕”咦”了一聲。

&emsp;&emsp;“柳青見過道友。想來韓道友已經看出來了，這具身軀並不是妾身本體，不過是一具傀儡化身罷了。”少婦衝韓立斂衽一禮，大方異常的說道。

&emsp;&emsp;“柳青！在下曾經聽說過，以前的天妙靈皇手下有兩名得力的副手，其中一人精通傀儡之術，一人精通幻化之道。其中精通傀儡術的號稱千靈仙子，也叫柳青，難道就是道友本人。”韓立不動聲色的回了一禮後，略有所思的問道。

&emsp;&emsp;“沒想到，妾身名字連韓道友都知道。這真讓妾身有些受寵若驚的。本來這種千年一次的盛會，我應該親自過來一趟的。但是偏偏最近修煉一種秘術到了關鍵之處，無法離開密室半步。也只能讓這具傀儡化身，跑上一趟了。好在，妾身這具化身還算有些名氣，把守此地的道友倒也認得，才能入住此地的。”女子談吐從容不迫，給人一種高雅脫俗的不凡感覺。

&emsp;&emsp;韓立聽到對方的身份後，臉上卻露出一分動容之色。

&emsp;&emsp;這位千靈仙子別看只是那天妙靈皇的一位手下，但是聽說原本就在傀儡術上天賦過人，外在後來投入天妙靈皇的手下後，更是在此術上突飛猛進。大有號稱人族傀儡術第二的名頭。至於傀儡術第一之人，自然是同時精通傀儡和幻術的天妙靈皇本人了。這位千靈仙子和另外一人，當年也是被天妙靈皇的兩種神通折服，才自願以合體之身跟隨左右的。

&emsp;&emsp;對方雖然來的只是一具傀儡之身，但是在韓立眼中卻然看出這具傀儡勢力，恐怕不遜於一般的煉虛後期存在。

&emsp;&emsp;故而他即使有些意外對方似乎認得自己，但也不敢太怠慢，一抱拳的說道：

&emsp;&emsp;“原來真是千靈仙子駕臨，韓某真是失敬了。不過剛纔仙子所說的，驂靈“莫非就是那能托起玄武巨城的那隻上古神龜？”

&emsp;&emsp;“不錯。妾身說的正是那隻繼承了真靈玄武血脈的巨獸。當年妾身僥倖有機會親眼目睹過此龜。體形之大，讓人根本不敢興起與之對抗之心。更何況那隻巨獸，本身還精通水土兩種屬性的大神通，防禦之強，就算是一般的通天靈寶也難傷其分毫的。至於眼前玄武霸皇帶來的這頭，估計多半是此龜的嫡系後代而已。”柳青輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“後代？“韓立回頭再望向遠處那隻仍在緊接中的巨大陸地，臉上肌肉抽搐了一下，不禁倒吸了一涼氣。

&emsp;&emsp;“不錯，真正的驂靈之大，眼前的這隻根本難及其萬一的。”少婦十分認真的點點頭。

&emsp;&emsp;“聽柳仙子如此一說，韓某倒真想去見識一下那隻驂靈巨龜了。”韓立望着遠處，不禁喃喃的自語一聲。

&emsp;&emsp;“真要見此巨獸的話，可不太容易。當年妾身隨靈皇到玄武城做客，也是機緣巧合，正好碰到此獸每三千年一次的，吞吐日月精華之日，才能源源目睹此龜真容一眼口

&emsp;&emsp;否則平常之時，這隻巨龜都將大半身軀沉入泥土之中，四肢和頭顱更是縮在龜殼中處於沉睡之中的。

&emsp;&emsp;“原來如此。韓某受教了！”韓立臉上露出一絲可惜之色，衝少婦抱了了一下拳。

&emsp;&emsp;一旁的海大少和器靈子聽到韓立二人的言談，卻是聽得出神之極，滿臉的嚮往之色。

&emsp;&emsp;遠處的巨獸所化的黑色大陸，在離山峰還有數十里之遙的時候，終於停止了移動，地面的震動一下嘎然而止。

&emsp;&emsp;但就在這時，那片大陸卻緩緩的從地面向上升起，片刻的工夫，就化爲一座數千餘丈之高的黑色巨山，而黑色山峰底部突然再次一陣輕微的震動，一隻巨大頭顱從泥土中一探而出，兩道森然綠光一下掃向附近衆多出來看熱鬧的一干修士。

&emsp;&emsp;韓立和少婦自然也在其中。

&emsp;&emsp;但韓立目光一凝，也就將對方真容看的一清二楚。

&emsp;&emsp;只見巨獸頭猙獰之極，頭上升滿了大小十幾根之多的彎曲怪角，脖頸處更有厚厚的黑色鱗片，將要害之處遮掩的嚴嚴實實、

&emsp;&emsp;同時此獸嘴巴奇長異常，略一張開下，陣陣腥風飛卷而出，可看到滿嘴的尖利巨齒。

&emsp;&emsp;韓立看着此獸的利齒，不禁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;他剛纔略一比較下，發覺像自己這般身材的普通人，起碼也得聚集上百人之多，纔可能夠這隻巨獸一口吞下的。

&emsp;&emsp;器靈子看了巨獸的兇惡模樣後，縱然一向膽子不小，但也臉色一下白了幾分。

&emsp;&emsp;而海大少，卻在此刻用手指衝遠處比劃幾下，接着又對自己身軀也量了一量。

&emsp;&emsp;器靈子見此，不禁有些好奇的問了一句：

&emsp;&emsp;“大少，你做什麼！”

&emsp;&emsp;“沒做什麼，我只是在測量一下，到底自己身子大，還是怪物的牙齒更大一些。”

&emsp;&emsp;海大少頭也不回的說出一句，讓器靈子無言的話來。
