
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1410章 暴露</title>

&emsp;&emsp;韓立一見此幕，嘴角一翹，也不見他用任何寶物，只是背後雙翅一抖，就又化爲一道晶絲激射而出，但在途中一閃，就詭異的不見了。

&emsp;&emsp;大漢所化火鳥心中大凜，不及多想下大口一張，一片近紫色火焰一噴而出，遍佈身前十餘丈處。

&emsp;&emsp;若是韓立潛入到附近話，正好就會被此火捲入其中。

&emsp;&emsp;但大出禿頭大漢的預料，韓立一開始就未將目標放在其身上，而是白光一閃後，人在雙首巨禽頭頂上中閃現而出。

&emsp;&emsp;那巨禽別看體形龐大，但反應奇快無比。

&emsp;&emsp;韓立出現出的剎那間，此禽的蛟首就猛然一揚，吐出一道藍色光柱。

&emsp;&emsp;此光柱尚未及身，附近空氣中就“呲啦”聲大起，片片厚薄不一的寒冰就一下蔓延開來。

&emsp;&emsp;這道光柱竟然奇寒無比，完全不下於韓立當初的乾藍冰焰，彷彿連空氣動凍結一般，一閃就到了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立目中訝色閃過，但是面對此光柱不閃不避，袖跑一揮下，片片灰霞在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;藍色光柱一進入其中，就彷彿進入水中的爲之一凝。

&emsp;&emsp;而有此略一耽擱，袖跑中五色光霞一閃，伸出一隻潔白如玉的手掌。

&emsp;&emsp;五指往胸前一擺，五顆猙獰鬼頭閃不見了，隨即從手心涌出了一片五色光焰，光芒閃動，凝重異常。

&emsp;&emsp;經過如此都多年的修煉，韓立兩隻手掌終於將百脈煉寶決大成，隨手施展之下，已可將元磁神山和五子同心魔的威能完全發揮出來，甚至和本身之力相結合後，還大增了倍許。此威能還會隨着日後修爲境界的增長，同樣增加的。

&emsp;&emsp;一聲輕響，藍色光柱終於突破了元磁神光阻擋，擊在了白玉手掌上。

&emsp;&emsp;但是手掌表面的五色光焰一陣旋轉，極寒光柱立刻一閃的沒入其中，竟無法傷害分毫。

&emsp;&emsp;巨禽見此，另一顆虎首也毫不猶豫的爲之一揚，一股透明音波無聲噴出，直奔韓立迎頭罩去。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;韓立一聲冷哼，身上金光大放，接着一晃，整個人就在靈光包裹下，一下衝進了音波中“轟隆隆”的一陣悶響傳來，音波和金光衝撞之下，連綿的爆裂開來。

&emsp;&emsp;但韓立對這些爆裂視若無睹，幾個閃動後，人就衝破了音波阻擋到了巨禽身前處，手臂一動，兩隻拳頭一砸而下。

&emsp;&emsp;巨禽也算兇悍異常，身形只是一側，一隻巨爪閃動這陰森寒芒，反向空中抓去。

&emsp;&emsp;破空聲大響，韓立整個人都被此爪籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，兩隻拳頭一隻灰光閃動不已，另一隻五色光焰流轉不定，毫不遲疑的擊在了巨爪之上。

&emsp;&emsp;轟的兩聲巨響發出！

&emsp;&emsp;巨禽驀然發出了刺耳的慘叫聲，那隻巨爪尚未來及合攏抓下，就在異芒閃動中寸寸的碎裂開來，隨之化爲一團血霧。

&emsp;&emsp;接着人影一閃，韓立就面無表情的衝出了血霧。

&emsp;&emsp;雙首巨禽目中狠毒之色一閃，竟不顧已被毀去的一爪，兩顆頭顱猛然一伸，兩張血盆大口，狠狠衝韓立咬去。

&emsp;&emsp;一股腥風撲面而來。

&emsp;&emsp;另一邊的禿頭大漢和其他赤融族人也反應了過來，頓時驚怒的也攻了過來。

&emsp;&emsp;一股紫焰和無數火球密密麻麻的激射而出，但在途中竟融合一體，化爲了百丈之廣的赤紅火海。

&emsp;&emsp;那些火鳥身形一動，紛紛沒入火焰中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;火海一陣翻滾，一下捲起十幾丈高的巨大火浪，直奔韓立這邊狂涌而去。

&emsp;&emsp;但是這時的韓立，又怎會給他們夾擊的機會。早就兩手一掐訣，背後浮現出三頭六臂的金色法相，其中兩條手臂突然略一模糊，竟然就此化爲了烏有。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，巨禽上方突然有兩處金光一閃，一下從虛空中閃現出兩隻巨大手臂，丈許大手掌，金光燦燦，猛然握拳的往下一砸。

&emsp;&emsp;“砰砰”兩聲巨響後，出其不意下，巨大金拳結結實實的砸在了巨禽上，竟將此妖物一下砸的一個跌蹌，無法保持身體平衡了。

&emsp;&emsp;接着，韓立往火海捲來方向單手飛快的一按。

&emsp;&emsp;一座黑色巨山驀然浮現身前，滴溜溜一轉下，就化爲一層高大光幕，反捲的迎向了已到跟前的火浪。

&emsp;&emsp;轟鳴聲大作，火焰灰霞交織翻滾下，一時僵持不下起來。

&emsp;&emsp;元磁神光縱然可以化五行之力與無形，但是自然有一定極限，如此多赤融族人催發的火焰之力襲來，也只能堪堪抵住而已。

&emsp;&emsp;不過韓立目標原本就不再此上面。

&emsp;&emsp;他趁此良機，肩頭微微一抖，背後法相中的其餘四條手臂也同樣一閃的不見了。

&emsp;&emsp;同一時間，巨禽四周虛空中一閃，探出另外四條金色巨臂。

&emsp;&emsp;這些金臂劃破虛空般的詭異一抓，手就如影隨形的扭住了巨禽兩顆頭顱的脖頸處。

&emsp;&emsp;而此巨禽這才從原先一擊中清醒過來，一見此情形自然大驚，龐大身軀拼命般的扭動起來，但是其雙翅卻驀然一沉，猶如巨山加身般的無法動彈了。

&emsp;&emsp;竟另外兩隻金色大手，不知何時的各扯住了一隻翅膀，將按的無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;巨禽魂飛魄散下，尚未來及再施展其他神通脫身，抓住其脖頸的金色大手同時發力的一擰，四股巨力狂涌而出。

&emsp;&emsp;巨禽肉體也算比較強橫的的，但在此波巨力下，脖頸竟紙糊般的“咔嚓”兩聲後，就被硬生生的扭成了兩截。

&emsp;&emsp;這時韓立才兩手法決一鬆，背後金色法相驀然消失，而六條金色手臂隨之不見了。

&emsp;&emsp;隨兩顆頭顱和無頭屍體就從空中直墜而下。

&emsp;&emsp;韓立眼角一挑，袖跑一抖，三團銀色火球立刻激射而出，一閃的擊在了巨禽身體和頭顱上。

&emsp;&emsp;“噗嗤”幾聲後，銀焰一漲下，瞬立刻將它們化爲了灰燼，然後往中間一聚，又幻化成一隻銀色火鳥飛射而回。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;見韓立舉手擡足間就滅殺了實力幾乎相當於自己的巨禽，一側激盪翻滾的火海中傳出了禿頭大漢駭然的聲音。

&emsp;&emsp;隨即破空聲傳出，八九隻火鳥從火焰中一閃的射出，全都朝高空激射而走。

&emsp;&emsp;看來赤融族大漢終於明白自己一干人根本不是韓立敵手，再加上還有其他天鵬人在一旁虎視眈眈，當即果斷的準備撤走。

&emsp;&emsp;“天鳴，現在走，不覺有些吃了！”

&emsp;&emsp;高空中突然傳出那名三十餘歲天鵬族男子的聲音，接着虛空銀弧一閃，三隻銀色大鳥驀然現身而出，意外得到大援，而一直隱匿一旁不出的天鵬人終於忍不住的出手了。

&emsp;&emsp;它無數道銀弧噴射而出，瞬間化爲一張巨大電網迎頭罩下。

&emsp;&emsp;禿頭大漢所化火鳥口中一聲長嘯發出，頓時以他爲中心，其他火鳥同時一聚，竟融合成一隻體長數十丈的超大火鳥。

&emsp;&emsp;此火鳥渾身冒出了紫色火焰，雙翅一展後，就一下就衝破了電網。

&emsp;&emsp;三隻銀色大鳥一驚，不敢硬接的分別一讓。

&emsp;&emsp;紫色火鳥紫焰大漲下，只是幾個閃動，就一下遁出了困魔網，出現在了百餘丈遠去。

&emsp;&emsp;遁速之快，可算駭人聽聞了。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，眼中精光一閃，卻靜靜懸浮在原地，絲毫去追之意都沒有。

&emsp;&emsp;二三隻銀鳥遲疑了一下，同樣不敢追去。

&emsp;&emsp;反而它們體表銀弧一閃，就在雷鳴中再次化爲了人形。

&emsp;&emsp;“多謝閣下出手相助。要不我等幾人真的難逃此劫了。但兄臺面孔有些陌生，可是一直在海外隱修的族人？”爲首的天鵬族男子，面對以一人之力就力壓一干赤融族人的韓立，卻絲毫不敢怠慢，遠遠的一抱拳的問道。

&emsp;&emsp;“是不是天鵬人。韓某自己也不太清楚。我出身有些奇特，孤身一人在海外修煉至今，這次是第一次返回風元大陸而已。不過從外貌看，我的確和你們非常相像，要不也不會出手，趕走那些赤融人了。”韓立心念急轉，但口中平靜的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，閣下不必疑惑。你肯定是我們天鵬族遺漏的族人後代。不要說外貌，單憑身體中散發的天鵬氣息，就絕對不假。而且如此濃的氣息，兄臺還應該是族中的嫡系族人之後猜纔對。否則，天那些靈蜂也不會一下全都找到了閣下。”名叫風嘯的天鵬族男子啞然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“兄臺是在海外修煉出的神通，我說和我等不太一樣。”那名貌美的天鵬族女子，也恍然起來。

&emsp;&emsp;“的確，別的可以作假。但天鵬氣息絕不會錯的。否則，五光族等幾支和我等外貌都一般，豈不是無法分清所屬了。”年輕的天鵬族男子也含笑說道。

&emsp;&emsp;韓立聽到完這些話，心中爲之一鬆。看來煉化的那根鯤鵬之羽的確可以助自己掩飾身份，這一次倒是沒有白出手一次，他當即淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“既然幾位都如此肯定，看來我是天鵬人應該不假了。但剛纔我聽到那些赤融族的言語，似乎天鵬族如今的情形，不太妙啊。”

&emsp;&emsp;“這個不好說。可能是天鳴這廝只是在危言聳聽，也可能族中真出了什麼大事。否則，縱然我們天鵬族在飛靈七十二支中較爲弱小，他們也不敢如此明目張膽的潛入此地，並搶奪東西。”一聽韓立之言，風嘯神色又陰沉了下來。
