<title>《凡人修仙傳》▷ 第2410章 羣強雲集</title>
&emsp;&emsp;第二天一早，花石老祖神色恭敬的出現在了閣樓一層大廳中，向韓立回報前些時候見到冰鳳時所轉告的一些話語。

&emsp;&emsp;“這麼說，冰鳳真是被那條六翼霜蚣劫持了下來，並且他還對我敵意不輕了。”韓立摸了摸下巴，若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“冰鳳道友的確如此說的，而且六翼之所以如此老實的答應做誘餌之事，也是明尊前輩答應勸說韓師千年之內不得爲難其做條件的。”花石老祖如實的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。對了，我讓帶走的那幾樣護身寶物，可轉交給冰鳳道友了？”韓立不動聲色的又問道。

&emsp;&emsp;“弟子已經轉交了。”

&emsp;&emsp;“這就行，你先下去吧。等到大戰來臨的時候，你躲得越遠越好。”韓立這才滿意的點下頭。

&emsp;&emsp;花石老祖自然恭聲從命，告退離開了閣樓。

&emsp;&emsp;剩下的日子來，韓立只是靜靜呆在閣樓中修煉養神，並未外出的意思。

&emsp;&emsp;而在此期間，不但其他大乘強者陸續來到天外天，商盟之人更是在鳴煞之地中開始佈置起兩儀滅塵大陣。

&emsp;&emsp;至於作爲陣眼的兩件玄天之寶供處，更是佈下密密麻麻的一層層禁制，除了明尊和幾名商盟長老，其他人全都不準靠近分毫。

&emsp;&emsp;倒是明尊所說的幾名真靈一直不見蹤影，也不知是隱藏了起來，還是打算大戰當日再召喚出來……

&emsp;&emsp;大半個月後，在閣樓中靜靜盤坐的韓立，忽然身前波動一起，一團赤紅火球激射而出，瞬間化爲點點火花的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一個淡淡聲音頓時在屋中迴盪而起。

&emsp;&emsp;“韓道友，那人已經離鳴煞之地不遠了，我等也要開始行動，速速到上次談事大殿來吧。”

&emsp;&emsp;韓立聽完這些話語，神色一凝，單手一掐訣，化爲一道青虹的激射而出，只是一個閃動，就洞穿屋頂的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，上次衆人相聚的大殿前，一道道遁光不停從四面八方匯聚而來，紛紛落在大殿之內。

&emsp;&emsp;當韓立遁光一斂的也出現在大殿中時，此地已經聚集了十餘名大乘強者，其中既有烏夫人銀罡子等人認識之人，但也多出了數名有些陌生的臉孔。

&emsp;&emsp;其中一對面容酷似的男女修士，一下引起了韓立的注意。

&emsp;&emsp;這男女看似都不過二十來歲的模樣，男的英俊冷酷，女的貌美嬌媚，但從二人身軀有一層紫紅色煞氣透體而出，並且站立處數丈之內虛空時不時的一陣扭曲模糊，看起來無比的詭異。

&emsp;&emsp;銀罡子等其他人看向這一對男女的目光，也隱約都帶有一絲忌憚之意。

&emsp;&emsp;明尊仍端坐主位之上，正聽着一名中年男子的稟報。

&emsp;&emsp;“六翼二位道友，已經按照約定將那兇魔引到了鳴煞之地邊緣處，若是按照現在的速度頂多兩三個時辰就進入到兩儀滅塵大陣控制區域。盟中所有弟子和幾名長老已經先一步出發，各就各位了。召靈儀式也一切準備就緒，隨時都可以召喚那些真靈降臨此地……”

&emsp;&emsp;“好，再過半個時辰後，就開始召靈儀式。至於兩儀滅塵法陣，沒有我的命令誰也不得擅自開啓。其他的事情，就先按照原先計劃自行處理就是了。一會兒我就會和其他道友到設好的埋伏地點，到時一切交給本座就行了。”明尊聽完後，露出滿意之色的吩咐道。

&emsp;&emsp;那名中年男子點頭稱是，就遁光一起的匆匆離開了。

&emsp;&emsp;“諸位道友也聽到了，本盟這邊一切準備停當，到時只要衆位一齊出手，定能將這名真仙鎮壓住。不過醜話說在前面，若是到時有誰臨陣退縮或另起什麼其他心思，可別怪明某不認舊交的翻臉無情了。”明尊衝衆人神色一正的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，明兄放心，到了此時，誰還會去臨陣退縮！”

&emsp;&emsp;“不錯，若到時真有誰壞了此事的話，我等定會共同出手擊殺的。”

&emsp;&emsp;這些大乘強者當即有人不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛贊同。

&emsp;&emsp;“明道友，我兄妹都已經到了，爲何還未見軒九靈的身影。他不會臨時改變主意，不趟此次渾水了吧。”那對新出現男女中的男子，忽然冷聲問道。

&emsp;&emsp;銀罡子等人聞言，神色一動。

&emsp;&emsp;“雲淡道友放心，軒九靈道友前兩日就已經來了，只不過其需要臨時祭煉一門大威力秘術，並且另有重任交付，所以才一直沒有現身的。”明尊客氣異常的回道。

&emsp;&emsp;這一對男女果然就是“雲淡月梳”二人。

&emsp;&emsp;“原來如此，我兄妹可是久聞軒九靈能夠以一己之力斬殺真靈的大名，一直想一見而未果的。”那名叫月梳的女子輕笑說道。

&emsp;&emsp;這一對男女，竟隱約對那位軒九靈頗有些敵意的樣子。

&emsp;&emsp;明尊只能苦笑一聲，卻不好再接口什麼。

&emsp;&emsp;好在雲淡月梳二人，也並未再繼續再詢問下去，下面自顧自的無聲交談起來。

&emsp;&emsp;明尊心中一鬆，當即向衆人又囑咐了一些要事情。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立耳邊波動一起，忽然響起了明尊的傳音聲。

&emsp;&emsp;他只聽了幾句，臉上不禁現出一絲訝色，但只想了一想，就緩緩的點下頭。

&emsp;&emsp;明尊見此，臉上一絲喜色閃過。

&emsp;&emsp;結果再過一會兒後，衆多大乘強者紛紛駕馭遁光的離開了大殿，往事先說好的埋伏地點趕了過去。

&emsp;&emsp;轉眼間，大殿中就只剩下了明尊、韓立、雲淡月梳等四人。

&emsp;&emsp;那一對男女有些意外的打量了韓立兩眼後，男子就衝明尊淡淡說道：

&emsp;&emsp;“明道友真要讓我兄妹去守護法陣中的玄天之寶。此事可責任重大，萬一出了什麼意外的話，我兄妹怕擔待不起的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，兩位道友太謙虛了。若是貴兄妹不行的話，恐怕也沒有誰更適合此事了。這兩儀滅塵大陣是此戰勝敗關鍵，只要兩件玄天之寶無事，兩處陣眼就會安然無恙，整個大陣也會生生不休的一直運轉下去。”明尊客氣異常的說道。

&emsp;&emsp;“我兄妹一向共進共退的，只能負責其中一處陣眼。看來另一處陣眼，就是交給這位道友了。他真能勝任此責，不會誤了大事？”男子點點頭後，忽然不客氣的直指韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立見此微微一笑，並未答話，也絲毫動怒意思沒有。

&emsp;&emsp;“二位放心，韓道友也是神通廣大之輩，我將此事相托，自然也對其放心之極的。”明尊打了個哈欠，含糊的接過了話語。

&emsp;&emsp;“既然明兄這般說了，我兄妹也就放心了。一切就聽從道友安排吧。”名叫月梳的女子，好奇的再打量了韓立兩眼後，忽然嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“好，老夫這就安排人引兩位道友去陣眼處。”明尊聞言大喜，隨之兩手“啪”的輕拍一聲。

&emsp;&emsp;結果殿外頓時走進來一名商盟甲士，恭恭敬敬的將這對兄妹引出了大殿。

&emsp;&emsp;“韓道友，這兩儀滅塵陣另一處陣眼就交給你了，應該沒有什麼問題吧。”明尊這才神色一肅的轉首向韓立問道。

&emsp;&emsp;“明兄還真看得起韓某，既然如此，在下只有捨命擔下此事了。”韓立只是略一沉吟，就不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“哈哈，此事也只能是能者多勞。有道友和雲淡數月兄妹共同守那陣眼，這兩儀滅塵大陣算是萬無一失了。”明尊哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;韓立淡淡一笑，並未再多說什麼。

&emsp;&emsp;這時另一名甲士走了進來，衝韓立躬身一禮後，就將其也引出了大殿。

&emsp;&emsp;而明尊等韓立身影在廳門處一消失後，臉上笑容一收而起，反眉頭緊皺的露出思量之色來。

&emsp;&emsp;“你確定這名真仙真有辦法擺脫界面法則之力，暫時恢復仙界時全的部實力。否則的話，你這一番某劃可實在是多此一舉了。”忽然一個陌生男子聲音從明尊背後傳出，接着其足下影子一個模糊，竟從中緩緩冒出另一道陌生人影來。

&emsp;&emsp;明尊對此絲毫不感驚訝，反而頭也不回的平靜說道：

&emsp;&emsp;“放心，我從血天那邊收到的那份戰鬥影像雖然殘破不全，只能模糊看到一些畫面而已，但以其當時所化的金色神人形象，足以表明對方的確在那時恢復了真正的仙人實力。否則碧影等人在其手中，也不會如此不堪一擊的。這次大戰真正勝負關鍵，還是要看你那一擊是否能得手了。否則我們的下場，不會比碧影等人強哪裡去的。”

&emsp;&emsp;“只要對方真恢復了真仙之身，在沒有提防下，怎擋的住的九劫滅真大法一擊。此功法可是我等祖上傳下的真正仙界秘術，也是專門用來破除真仙之軀的手段。雖然我前後煉化了九隻真靈元神纔有這麼一擊之力，但用來對付一名降臨真仙也是綽綽有餘了。”模糊人影嘿嘿一笑後，十分自信的回道。

&emsp;&emsp;“的確如此。那真仙縱然厲害，但在前面那些佈置下，也足以消耗其大半實力，多半無法躲過你這一擊的。破除了真仙之軀的仙人，實力也就比一般真靈強上一些，再也不足爲慮了。”明尊緩緩說道。

&emsp;&emsp;“但其他人可不知道你的計劃，事後還能有幾人存活下來，可是不好說的事情了。那四名真靈，恐怕也在炮灰之列吧。”模糊人影陰森的說道。

&emsp;&emsp;“這也是沒有辦法的事情，對付一名全盛時期的仙人，不付出些代價怎行的。況且我也已經再三提醒此仙不好對付，讓他們動手時自行多加一分小心了。”明尊不置可否的回道。
