
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1195章 木生珠</title>

&emsp;&emsp;至於一身白衣的董萱兒，豔紅嘴脣動了幾下，最總沒有說什麼，但臉上神色複雜，似乎有些激動，欣喜，又有些生疏和怨恨的樣子。

&emsp;&emsp;“菡姑娘到此，在下高興還來不及，談不上什麼麻煩不麻煩，你也無需稱呼我什麼前輩不前輩的，叫我一聲韓大哥就可了，你似乎已到了結丹中期大成，看來進入後期也是指日可待的事情了。”韓立微笑着說道。

&emsp;&emsp;黃衫女子聽韓立如此一說，臉上紅暈一現，但隨即欣喜的點點頭。

&emsp;&emsp;“這一次來，我其實是想謝謝韓大哥當年兩次的不殺之恩，若是換在落在其他修士的手中，芸芝這兩次恐怕一次都無法生還的。”菡芸芝感激的低聲說道。

&emsp;&emsp;“看來你將當年血色試煉的事情都記起來了，也知道後來越過發生之事，是在下所爲了。”韓立先是一怔，隨即啞然失笑起來。

&emsp;&emsp;說也奇怪。韓立固然隱隱將此女視作自己小妹般的存在，這位菡芸芝似乎對韓立也有着差不多的感覺，幾句話就忘了韓立現今的身份，親暱異常的和他說笑起來了。

&emsp;&emsp;說着說着。韓立和此女竟聊起了當年太南小會和血色試煉的一些往事，均都大爲的感慨不已。當年兩人蔘加此會時，絕想不到二三百年後的他們會有這樣的際遇。

&emsp;&emsp;當時一名築基期的修士都是他們需要仰視的。

&emsp;&emsp;“對了，這位董姐姐是我在典禮上認識的。聽說當初是韓大哥的同門，這次找大哥也有事情的。”菡芸芝忽然想起了什麼，猛然扭首衝董萱兒一笑後，對韓立這般說道。

&emsp;&emsp;“當年董仙子的確和我同在黃楓谷門下修煉過，不過董道友修爲似乎上次匆匆一見後，並沒有什麼明顯增進，還停留在原地的樣子。”韓立聽了菡芸芝之言，才望了董萱兒一眼，話語間不冷不熱的。

&emsp;&emsp;“我會變得如此還不是拜你所賜。”董萱兒臉上一陣紅白交錯後，突然一咬貝齒，惱怒異常的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立一頭霧水的愣住了。

&emsp;&emsp;菡芸芝眨了眨眉目，也露出了不解之色。

&emsp;&emsp;“董仙子，這話什麼意思，董道友修爲停滯不前與韓某有什麼關係。”回過神來的韓立心中自然不快，臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“要不是你成了我的心魔，我怎會屢次無法突破瓶頸，一直停滯在中期如此多年。”董萱兒也煞那間忘記了和韓立之間的身份差別，又怒又氣的說道，彷彿滿腹的委屈無法出口。

&emsp;&emsp;“心魔”韓立喃喃了一聲，有些驚疑了。

&emsp;&emsp;“當年在燕家堡時，我落入田不缺的手中，被其劫持回了合歡宗，才知道自己真正身世。我竟是合歡宗雲露老魔的嫡傳血脈，只是後來出了些意外，才拜在了黃楓谷門下的。我當年尚未出生的時候，就被雲露老魔親自中上了一種叫“奕夢決”的秘術，一旦修煉和媚術有關的功法，自然會水到渠成，事半功倍的。但此法決最難過和最容易過的就是心魔這一關，容易的可能絲毫阻礙沒有，如同吃飯喝水般的就輕易過去了，難的，卻可能終生困在心魔這一關上，修爲再也無法寸進的。甚至有些心魔太重的，反而會出現修爲倒退的詭異事情。“董萱兒有些咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“就算如此，我怎會成爲你的心魔，我和董道友並無太多交集的。”發呆了好一會，韓立滿臉古怪的問了一句。

&emsp;&emsp;“我如何能知道此事！自從一結丹成功，你就開始以心魔的方式出現在我的修煉中，雖然我依仗一些外力，總算勉強突破結丹初期，但是到中期後，卻再無能爲力了，只有過心魔此關，修爲纔可能再增進的。我也問過雲露老魔我的那位先祖，他說你之所以能成我的心魔，多半是你當年不知修煉的什麼特殊功法，竟能不被我的媚術所惑，後來又在田不缺手中，在我被媚術反噬時，給我留下的印象太深刻，這才成了我的心魔。”

&emsp;&emsp;韓立徹底無語了。

&emsp;&emsp;菡芸芝聽到這裡，也目瞪口呆的樣子。

&emsp;&emsp;“聽說你在結丹不久，曾派人找過我。若是找到了韓某，你會怎樣對待我這個心魔。？”半晌後韓立總算恢復了冷靜，目光一閃的緩緩問道。

&emsp;&emsp;“對付心魔能有什麼辦法，要麼靠自己意志度過，要麼把代表心魔的任務滅掉，或者。。。化解。我當時是想用第二種方法的。“董萱兒的話有些吞吐，說這句話時，臉上突然升起了一片紅霞。

&emsp;&emsp;讓此女瞬間豔麗異常。

&emsp;&emsp;韓立聽到此女滅掉之言，兩眼一米，但全部聽完後卻露出愕然之色，又想起了什麼，臉上有些不自在。

&emsp;&emsp;“我明白你到此的目的了。你是想讓我用神念傳度秘術，幫你渡過心魔此關吧。”韓立沉默一下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是的，原本在幕蘭人入侵的那次，我見到你就想找你幫忙的，但沒想到你已經進階到元嬰期了，略一猶豫下，就錯失了良機。”董萱兒臉色恢復如常，並坦然承認道。

&emsp;&emsp;“董道友這麼肯定，我一定會幫助你的。”韓立輕笑的反問道。

&emsp;&emsp;“你現在已經是天南第一修士，我也不知道你會不會出手幫我這個小小的結丹修士。但我若想在有生之年進階元嬰期，也只有這一條路了，只能姑且一試了。”董萱兒目露幽怨之色的說道。

&emsp;&emsp;“當年你我相處的雖然有些不愉快，但總算同門一場，既然心魔因我而起，幫你渡過心魔一關，對於現在的我來說不值一提，我可以出手助你一次。”韓立緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“真的？”董萱兒喜形於色起來。

&emsp;&emsp;“幫你渡過心魔一關，對於現在的我來說不值一提，我怎會出言相欺！不過此事一了，我和董仙子就在無瓜葛了。董道友今後就好自爲之吧。”韓立目中異色一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“韓道友肯出手相助，董萱兒就感激不盡了，怎會再有其他妄想。”董萱兒臉色一下蒼白起來，默然了片刻，才面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“好，董道友現在此地休息三日，三日後我會在來此樓，幫你渡過心魔一關的。”韓立如此的說道，神色異常平靜。

&emsp;&emsp;董萱兒冷漠的點點頭，不在說什麼。

&emsp;&emsp;下面韓立又和菡芸芝聊了一會，讓此女在落雲宗多留幾日，可以好好遊玩一下，然後才告辭離開了閣樓。

&emsp;&emsp;五日後，董萱兒和菡芸芝先後離開了落雲宗，分別返回了御靈宗和合歡宗。

&emsp;&emsp;只是這是的董萱兒，在韓立的幫助下終於渡過了心魔這一關，以後進階結丹後期再無阻礙了，而菡芸芝身上除了多出了韓立贈送的寶物和幾瓶丹藥外，還另外懷有一封韓立給御靈宗大長老的書信。

&emsp;&emsp;當韓立化爲一道驚鴻落在自己的洞府前，一名白衣飄飄的宮裝少婦，正含笑的等着。她一見韓立遁光落下，立刻溫婉的說道，“怎麼芸芝妹妹已經離開了，其實你可以在多留她幾日的。”

&emsp;&emsp;“不必了，有這幾日作陪相聚，就可以解開有關芸芝的心結了。”韓立微笑着搖搖頭。

&emsp;&emsp;“對了，我這裡剛剛得到有關你另一位紅顏的消息，那位叫紫靈的女子在數年前凝結元嬰成功，已經動身去大晉遊歷了，短時間內你是恐怕很難見到她了。”南宮婉似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“以紫靈的資質凝結元嬰比不是什麼稀奇之事，至於她是否在天南是無足輕重的事情，有緣的話自然會再見的。另外數日後，我需要的一批煉器材料送來後，我就打算開始閉生死關，爭取早日將修爲本書轉載16k趣學網.　練到元嬰後期頂峰，然後再將大眼決徹底練成，最後再將五種極寒之焰與五子同心魔合二爲一。”韓立衝自己的愛妻一笑後，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“好啊，我正想同樣衝刺元嬰後期境界，希望你我出關之日，就是我夫婦大功告成之日。”南宮婉嫣然一笑，神情柔美異常。

&emsp;&emsp;“哈哈，希望真能像婉兒說的一樣，不過這幾日，你可以好好陪爲夫幾晚。”韓立臉上突然露出詭異之色，目光在少婦妙曼凹凸的地方，不懷好意的多瞅了幾眼。

&emsp;&emsp;“什麼時候變的這般油嘴滑舌了，”宮裝少婦聞言滿臉羞紅，輕翠了韓立一聲，但神色宜喜宜嗅，明眸流動不已。

&emsp;&emsp;“油嘴滑舌，從我出生以來，這可是第一次有人這樣評價我韓立，大概此生只會對你一人油嘴滑舌了，”韓立仰首哈哈一笑，聲音直震九霄雲外，幾座山峰中都隱隱有笑聲迴盪不停。

&emsp;&emsp;子母峰一座洞府中，一名年約十四五歲的少女正在手捧一枚玉筒閱讀，聽到韓立的笑聲後，不禁一偏頭顱的聽了片刻。

&emsp;&emsp;忽然她甜甜一笑，臉上露出了會心的笑容。
