<title>《凡人修仙傳》▷ 第602章 血影遁</title>
&emsp;&emsp;韓立正打量對方的相貌之際，男子卻笑嘻嘻的走進了藥園內，並熱情非常的招呼道：

&emsp;&emsp;“師弟也是天泉峰的弟子吧。我看師弟面孔陌生的很，難道是去年剛入門的？這樣一來，我倒也算是貨真價實的師兄了。”

&emsp;&emsp;“在下姓韓，的確入門才年許。師兄是隱劍峰的高徒吧！”韓立將目光收回後，笑了笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是韓師弟啊。我是隱劍峰的奎煥，和幾位師兄負責照看附近的一處靈獸場，位置就在數十里外的一個小盆地內。師弟有機會，可以過去看看的。師兄我修爲雖然不高，可也入門七八年了。這落雲宗的大小事情、各個山峰的師兄弟，沒有我不知道的。以後有什麼不知道的事情，儘管問我就好了。”這位一副自來熟的樣子。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑。

&emsp;&emsp;眼前口若懸河的男子，讓他想起了七玄門當年的那個自稱萬事通的小算盤來。同樣的伶牙俐齒，同樣的八面玲瓏！

&emsp;&emsp;顯然二人都是同一類人。

&emsp;&emsp;韓立心裡好笑之餘，倒也對此人沒有什麼惡感。

&emsp;&emsp;“多謝師兄的好意了。不過奎兄此次前來，有要緊之事嗎？”他雙手抱肩，眨着眼睛的問道。

&emsp;&emsp;聽韓立此問，奎煥露出了一分不好意思的神情，躊躇了一下後，才抓抓頭皮的說道：

&emsp;&emsp;“要事也談不上。我這次來，原本想找師姐幫下忙的。可沒想到管理此藥園五六年之久的袁師姐，說走就走。這下事情可有些難辦了。”

&emsp;&emsp;“幫忙？”韓立皺了皺枚，眼露一絲疑色的說道。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，師弟想必也知道，我們外事弟子因爲資質的緣故，一向不太被門內重視的。門內若是發下什麼法器和丹藥。自然不可能有我們的份。而一年辛苦地靈石。也買不起一些精進修爲地丹藥，來催進修爲。因此我和幾位師兄弟。其實一直在不遠處的綠蹤沼澤，抓一種稀罕地小動物雪雲狐送到坊市上去賣。這種小狐雖然不是什麼妖獸，但勝在體態嬌小，相貌可愛，並且兼通人性。所以非常受門內的女弟子的歡迎。倒也讓我們師兄弟小掙了一把。但在不久前，我們卻在沼澤內，發現一隻異種的”雪雲狐，身上竟有了淡淡的靈氣，似乎已經進化成了低階妖獸的樣子。這自然讓我們幾人大喜，若是能活捉此獸。最起碼能賣出上百靈石，這可是難得一見的大買賣。但可惜。我們性子急了點。又沒有考慮周全。竟讓此獸從手中溜走了。從此之後，這隻妖獸就躲在沼澤的深處，輕易的不再露面。我們雖然翻遍了大半的綠蹤沼澤，偶爾又碰到此獸幾次，可是未等我們靠近，它就一下鑽入污泥內不見了蹤影“說到這裡時，奎煥滿臉地遺憾之色。

&emsp;&emsp;但看到韓立露出若有所思的目光時，他頓了頓後。又接着說道：

&emsp;&emsp;“後來我們幾人專門觀察了一段時間。發現這隻異種雪雲狐，非常喜歡吃上年份地黃精。特別十年以上藥性地黃精，它更是喜愛之極。我們幾人思量之下，要將此獸引出來，最起碼也要五十年以上的黃精。它才能不顧一切的跳進圈套中。可師弟你也知道，無論什麼藥草一旦上了數十年，那就不是數塊，十幾塊靈石能拿下的了。我們以前雖然手裡也有點積蓄，但前段時間卻剛剛合力買了瓶精進修爲的丹藥，手裡再也沒有多餘的靈石。無奈之下，我就想到了袁師姐的藥園內，好像還有兩三株上年份的黃精，所以就過來看看了。可沒想到，藥園竟然已經換成了韓師弟來管理了。不知韓師弟，能否借一株黃精一用？”奎煥說道最後一句時，聲音低了一些，有些支支吾吾起來。

&emsp;&emsp;看來他也知道，這個要求有些過分了點。

&emsp;&emsp;聽完了對方地言語，韓立臉上看不出什麼表情，沒有說同意也沒有說不同意，沉默了片刻後，才緩緩地說道：

&emsp;&emsp;“藥園內，的確有兩株五十年以上地黃精。完全符合師兄的要求。按理說，奎師兄第一次找我幫忙，作爲師弟，在下不應該拒絕的。但是師兄應該知道，這藥園內所有上年份的靈藥，在下是沒有資格動用的。一旦缺少，或者有個閃失。在下根本無法和上面的師叔交待。說不定還會有一頓責罰下來的。這個忙在下恐怕無法幫了。”

&emsp;&emsp;韓立這番話說的冷靜異常，讓對面的黃衫男子聽了，不禁露出失望之色。

&emsp;&emsp;“師弟放心，我等只借用此靈草數日而已。一到時間，就會原物奉還的。至於起出和移植此草時，絕對會小心之極的。不會出什麼差錯的。當然，我們師兄弟也不是白藉此靈草的。事後真得手後，也會分師弟一份靈石的。絕不會讓師弟吃虧的。”他還有些不甘心的繼續勸說道。

&emsp;&emsp;“抱歉！事關重大，在下不會動用藥園的靈草。不過師兄若真的手中靈石不多的話，在下倒也積攢了一些，可以暫借幾位師兄去那坊市另買一株回來。”韓立先是拒絕的很堅決，但隨後話鋒一轉，展輕笑的說出了借靈石的話語。

&emsp;&emsp;黃衫男子的臉色聽了前邊的話語，原本有些難看，但聽到後面後卻精神大振起來。頓時驚喜的問道：

&emsp;&emsp;“師弟此言當真？若是肯借靈石的話，自然無需動用藥園的靈藥了。不過這樣一株數十年的靈藥，最起碼也要三十多塊靈石，才能換來啊。師弟真的有這麼多”奎煥驚喜後，又露出了一絲懷疑之色。

&emsp;&emsp;畢竟對一位煉氣期修士來說，這也算是一筆不小的數目。

&emsp;&emsp;“這點靈石，是師弟入門以前就積攢下來的。如今一時倒也用不上，就暫借師兄一用吧！畢竟若是僅僅數日的工夫，這些靈石就能翻上一番的話，韓某也不想錯過這個難得的機會。”韓立慢悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵。原來韓師弟也是做生意的行家啊。請師弟放心，只要有了這黃精，捕捉那隻雪雲狐是十拿九穩的事情。”奎煥這時才知道對方剛纔所言是真的，不禁喜笑顏開起來。

&emsp;&emsp;韓立笑而不語，單手往儲物袋中一模，二十多塊顏色各異的靈石就出現在了手中，然後毫不猶豫的遞給了對方。

&emsp;&emsp;奎煥興高采烈的接過了韓立手中的靈石，拍着胸脯的保證，說絕不會有問題的。

&emsp;&emsp;不過他和韓立再閒聊幾句後，就心中有事的告辭離去了。

&emsp;&emsp;望着對方漸漸遠去的背影。韓立臉上的笑容收斂了起來，隨後輕搖了搖頭。他自然不會稀罕對方那二三十塊靈石的承諾，只不過不想剛來這落雲宗，就得罪一些人罷了。

&emsp;&emsp;他還要在這落雲宗待很長一段時間，對方也是個消息靈通之輩，說不定還真有機會用到對方呢。

&emsp;&emsp;這樣想罷，韓立面無表情的將藥園的禁制重新開啓，人就回到小石山的密室內，繼續自己的修煉了。不好意思之色的奎煥，一陣的無言。

&emsp;&emsp;對方現在上門倒不是爲了歸還靈石，而是這位竟是請韓立出手，一齊去捕捉那雪雲狐的。

&emsp;&emsp;“你們幾人抓一隻低階妖獸，難道人手還不夠？”韓立抿了抿嘴，臉帶狐疑之色了。

&emsp;&emsp;“師弟有所不知，這隻雪雲狐狡猾異常，跑起來飛快扶風，一般的飛行法器似乎都無法追上他。我們原本從一位交好的內門師兄那裡借來了數杆，迷蹤陣法旗。正好可以佈下一個小型的迷蹤陣，將此狐困在其中。但其中的一位師兄，在昨日突然被上面分派了任務。已經不在宗內了。如此一來，這法陣就缺了一環。我們若是再找他人，到時可要多分一份靈石給他人。其他師兄都不大情願，所以師兄我就來請師弟出手了。當然，到時靈石肯定會多分師弟一些的。”奎煥笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，摸了摸下巴，沉吟了起來。

&emsp;&emsp;若是其他時間，對方來找他，他自然不會在這等小事上浪費什麼時間。一口就會回絕的。

&emsp;&emsp;但前些日子，他在閉關室內修煉第四層大衍決時，隱隱的感到心緒煩躁，始終無法平心靜氣下來。

&emsp;&emsp;這應是功法修煉到了某一瓶頸，纔出現的徵兆。

&emsp;&emsp;如此一來，今日和對方出去走走，也許是個不錯的主意。

&emsp;&emsp;畢竟瓶頸突破的機緣，誰都無法說的準。

&emsp;&emsp;思量完畢後，韓立就微一點頭的說道：

&emsp;&emsp;“既然奎師兄都如此說了，就走一趟就是了。在下還真有些好奇，這綠蹤沼澤倒底在何處呢！”

&emsp;&emsp;說完此話，韓立臉上露出一絲慵懶的笑容。
