
<title>《凡人修仙傳》▷ 第641章 三十年之約</title>

&emsp;&emsp;“遵命，公子！”慕沛靈臉上微紅，低聲細語道。

&emsp;&emsp;“你回去收拾一下，挑選一座子峰開闢洞府吧。這是附近大陣的禁制令牌。帶在身上就可隨意進出我佈下的法陣。等一切安排妥當，我會給你施下禁神術，那時才正式成爲我的妾室。不過，醜話說到前面。我不管你以前有沒有什麼心上人或者如意郎君。既然做了我的侍妾，自然要將這一切斷的乾乾淨淨。若是還藕斷絲連，有所來往的話，就別怪我不客氣了。你現在若是反悔的話，倒還來的及。”韓立放肆的目光一收，從身上摸出一塊紫色玉牌放到了桌上，，聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;“沛靈自小進入宗內苦修，一心撲在修煉之上，怎會有心上人。而且小女子既然決心已下，就決不會朝三暮四了。”豔冷女子想都沒想的素手一伸，輕巧的收起了玉牌。

&emsp;&emsp;韓立聞言點點頭，沒有多說什麼。隨後喚出一隻巨猿傀儡，讓其帶着慕沛靈離開了大廳。

&emsp;&emsp;見到這傀儡，此女眼中閃過訝色。既驚訝這傀儡似乎厲害非常，心裡也疑惑當日的白衣婢女，爲何不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不過她也知道，有些事情忌諱深探，故而乖巧的沒問分毫，跟着傀儡出了洞府。

&emsp;&emsp;“主人既然想收此女爲妾作爲懲戒，爲何還答應三十年之約？莫非主人另有打算？”一等豔冷女子離去。大廳看似無人地一角一陣模糊後，走出了銀月。此時她已經恢復了白狐的形態。

&emsp;&emsp;“打算當然有了。其實此女就算不說，我也不會在起結丹之前。動其分毫的。”韓立沒有否認，淡然答道。

&emsp;&emsp;“咦，這是爲何。”白狐一下跳到了韓立身前地桌子上，一對烏黑的眼珠滴溜溜亂轉，配合一身雪白的皮毛，顯得可愛之極。

&emsp;&emsp;韓立見此，微然一笑，似乎心情不錯的樣子。

&emsp;&emsp;他沒有馬上回話。而是從腰間摸出一塊粉紅色玉簡，放在了桌上。

&emsp;&emsp;“你還記得，當日我從那位六道少主身上得來的儲物袋嗎？這玉簡就是從中找到的。我後來研究了一下，裡面竟記載了多種魔道的雙修功法。”

&emsp;&emsp;銀月聞言一怔，低頭看了看這玉簡，又擡首瞅了瞅韓立，臉顯出一絲疑色。

&emsp;&emsp;她知道韓立既然拿出此物，肯定會繼續解釋清楚的。

&emsp;&emsp;果然，韓立用一根手指在粉紅色玉簡上輕撫後，悠悠說道：

&emsp;&emsp;“此玉簡上記載地其他秘術倒也罷了。雖然比平常雙修之術強些。但也不會勝過太多。惟獨裡面記載的兩種秘術，實在非同一般。一種是引龍決只適合結丹期修士，可以讓結丹修士不斷採取資質特殊女修的真陰元精，從而修爲突飛猛漲。不過，秘術對女修帶有一定的損害，會讓女子損傷不少元氣。故而使用此功法的男修，身邊侍妾女子越多越好。當日見到的那位六道傳人，身邊擁有衆多築基期女修，應該修煉了此功法纔是。否則，他就是資質過人。也不可能如此年輕就修煉到了結丹後期。他可沒有催熟靈藥的神秘小瓶。”

&emsp;&emsp;“而另一種秘術，“顛鳳培元功”，則是專門針對元嬰期修士的一種雙修秘術。這種功法與引龍決相反，是讓擁有處子身的結丹女子兼修的。等着女子將此功法修煉到了高深處。然後讓男修施展秘術就可在奪取女子元陰地瞬間，來強行突破修爲上的瓶頸。當然這要女修的全力配合，並且此女修爲不能太低才行。”

&emsp;&emsp;“引龍決！顛鳳培元功！真有如此厲害的雙修之術，不會誇大其詞吧！”小狐眨了眨眼睛，有點難以置信了。

&emsp;&emsp;“我開始和你的想法一樣。以爲如此厲害的功法，怎麼可能一點沒聽說過。不過後來，我在這兩種雙修秘術的最後，分別看到了創立這兩套功法之人的名字。心裡立刻信了七七八八。”韓立嘆了一口氣後。說道。

&emsp;&emsp;“咦！難得是……”銀月輕咦一聲，似乎想到了什麼。不禁低呼了起來。

&emsp;&emsp;“你想的不錯！這兩種雙修秘術就是那位六道極聖創立出來的。此人既然進入了元嬰後期，並且號稱亂星海魔道第一人，這兩種秘術應該非同小可，大有效果纔是。否則，那位六道傳人就不會放在儲物袋中寸步不離。”韓立沉聲說道。

&emsp;&emsp;“主人地意思，讓此女修煉……”白狐歪了歪毛茸茸的頭顱，遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“的確，我是想讓此女結丹後就兼修這顛鳳培元功，然後等到我修煉瓶頸時，就可以一試了。畢竟進入了元嬰期後，沒有那麼多丹藥輔助修煉了，修爲精進自然慢地可憐。只看元嬰修士中，十有**都是初期境界，能進入中期的寥寥無幾，就可知元嬰後突破瓶頸的艱難。因此不管此種方法真假，我都要嘗試一番。”

&emsp;&emsp;“可惜按上面所說，這種利用雙修之術突破瓶頸方法，只能第一次使用時有效，後面再用此秘術就沒用了。當然施展這種秘術，對女方來說也有一定的增益，只是沒有男修受益如此大罷了。否則，你認爲我真會閒着沒事，收此女做什麼侍妾。”韓立斜瞅了白狐一眼，冷笑的說道。原來這樣啊！我還真以爲主人元嬰結成，就色心大起，準備廣納妾室呢？”銀月彷彿大鬆了一口氣，輕笑的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了，面現不置可否的神色。

&emsp;&emsp;“雖然我會在此女身上下了禁神術，但洞府內的一切隱秘之事，先不讓她知道地好。禁神之術雖能讓我掌握此女地生死，但人心叵測，並不是對此女好，此女就一定會對我感恩戴德的。我寧願以小人之心先看待此女，也不願稀裡糊塗地被人揹叛。這位慕師叔是個聰明人，但還要觀察一段時間再說。若是真心跟我了，並沒有其他的異樣心思。我也不會虧待此女，會助她修爲精進的。畢竟別的丹藥不說，低階丹藥我還有許多的。而你精通遁術，平常無事時，就替我多留意一下此女舉動。”韓立面無表情的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是的，主人！我會在你閉關修煉時，專門留意此女的。”銀月非常乖巧的答應道。

&emsp;&emsp;“嗯，這就行。想必三十年應該足可以讓我看清一個人了。希望這此女不要讓我失望啊！”韓立喃喃的說道道，但說到最後一句時，聲音變得低沉起來。時，韓立給其施下了禁神術，並且贈送一些築基期的丹藥。

&emsp;&emsp;此女愕然之際，滿面驚喜，玉容如同百花綻放，豔麗無匹。對韓立完全一副小鳥依人的恭順樣子，看來真以侍妾身份自居了。

&emsp;&emsp;韓立收妾之事，銀髮老者二人知道後，也過來恭賀了一番，並且還各自贈送慕沛靈一件頂階法器。

&emsp;&emsp;韓立對此微然一笑，自然客氣的代謝了一番。

&emsp;&emsp;以後，慕沛靈就韓立主峰旁邊的子峰上住下，並在韓立指點下，開始吞食丹藥，閉關苦修。

&emsp;&emsp;韓立自己則時不時的到銀髮老者二人洞府，虛心請教元嬰期的修煉之道。

&emsp;&emsp;而這兩位落雲宗長老存着真心接納韓立心思，自然知無不言，言無不盡，讓韓立實在受益非輕。他深覺當初的選擇，明智之極。

&emsp;&emsp;數月之後，藥園內靈眼之樹開始流出醇液了。韓立自然大喜。

&emsp;&emsp;他急忙按照從披髮修士那裡得來的丹方，當即調配煉製起“明清靈水”。

&emsp;&emsp;以韓立在煉丹之道上的大師造詣，調配這種靈水雖然開始失敗幾次，但成功一次後就立刻掌握了訣竅，後面自然是輕而易舉之事了。

&emsp;&emsp;如今在丹室中，韓立把玩着剛剛調配好的一小瓶“明清靈水”，兩眼神光閃動，似乎在思量着什麼。

&emsp;&emsp;但不久，臉上決然之色閃過，單手將瓶蓋打開，另一隻手青光閃動，一團碧藍晶瑩液體從瓶中自行飛出，向韓立眉額處慢慢飄去。

&emsp;&emsp;等到了到了韓立眉宇前數寸時，此團靈水卻驀然停了下來，浮在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;韓立兩眼半眯的盯着靈水，默不做聲，但片刻後一張口，一小片青霞光激射而出，一下罩住了眼前之物。

&emsp;&emsp;拳頭大小的靈水光芒閃爍，兩道纖細如發的藍絲，從霞光中驀然射出，一閃即逝的飛入了韓立雙睛中。

&emsp;&emsp;韓立頓時覺的雙目一熱，隨後冰寒刺骨，兩眼緊閉之下，激靈靈的打了個冷戰。
