<title>《凡人修仙傳》▷ 第627章 童子</title>

&emsp;&emsp;“好了，事情已經解決了。你三個該幹什麼，幹什麼去。不要管我這個老不死的。我還要好好研究下這盤棋的得失呢。”童子對其他修士一擺手，搖頭晃腦的說道。隨後他竟真的一低頭，審視起身前的棋盤來。

&emsp;&emsp;灰衣老者等人一聽此話，不敢怠慢的口中稱是。

&emsp;&emsp;接着就由黃衣修士帶着，從另一個偏門走出了大廳。

&emsp;&emsp;“真沒想到，白道友竟是……，鉞師兄！你事先就知道此事嗎？”百巧院的中年修士，一走出石廳沒多遠，就忍不住的嘆息道。

&emsp;&emsp;“不知道，藍前輩只是說要在此地處理一點事情，我又怎敢多問？”黃衣修士的臉色，也有些不太好看。

&emsp;&emsp;聽了這話，中年修士不再多問的閉嘴不言。

&emsp;&emsp;後面一干年輕弟子，經歷過剛纔的事情，更不敢隨意的開口了。

&emsp;&emsp;在有些沉悶的氣氛中，韓立等一干人通過一個長長走廊，一拐彎後，又被帶到了一扇淡黃色石門前。

&emsp;&emsp;而在此門前，一個披頭散髮的之人，動也不動的盤坐那裡。

&emsp;&emsp;雖然因爲亂髮遮面，看不清這人的面目，但是此人頭髮灰白，年紀絕不會太小的樣子。

&emsp;&emsp;黃衣修士一見此人，臉上卻露出幾分恭敬之色。

&emsp;&emsp;“衛兄，試劍大會的弟子我已經帶來了。現在是否就讓他們進去？”

&emsp;&emsp;“既然已到了這裡，那就進去吧。醇液比預計的還要遲一點流出的樣子，這些弟子，要多等一會兒了。”披髮之人淡淡的說道。聲音竟出奇地穩重深厚。

&emsp;&emsp;韓立目光在此人身上飛快掃過，眼中寒芒一閃即逝。

&emsp;&emsp;這披髮修士竟是一位結丹後期修士，而且已處在了巔峰的假嬰境界。

&emsp;&emsp;這讓他對此人，不由得多注意幾眼了！

&emsp;&emsp;灰衣老者一聽披髮之人聲音。臉上竟露出一分激動之色，幾步上前後，聲音微顫的說道。

&emsp;&emsp;“衛師兄，你……你還好嗎？”

&emsp;&emsp;這人竟是落雲宗的修士！

&emsp;&emsp;“宇師弟啊。這麼多年沒見，你也有幾分老態了。”披頭散髮地修士輕嘆一口氣，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“師兄，你爲何……”

&emsp;&emsp;“好了，你我師兄弟還能在此重逢。也算是緣分未盡。當年的事情就不要再說了。我進入此地時，就發過毒誓。一日不凝結成嬰，一日不會出山的。況且我也從兩位師叔那裡知道，宗內的一切都被馮師弟管理的井井有條。我更沒什麼好擔心的了。”這位衛師兄平靜的說道。

&emsp;&emsp;灰衣老者聞言，神色有些黯然地，原本想脫口問出的話語，一下嚥回了肚中。

&emsp;&emsp;“幾位師弟稍等一二，我這就將禁制打開，讓幾位帶隊進入聖地。”這位衛師兄站起身來。從袖中飛射出一道法決，打在了黃色石門上。頓時石門無聲無息的一分爲二。

&emsp;&emsp;韓立尚未看清楚裡面的情形，就感到一股精純靈氣從門內撲面而來。

&emsp;&emsp;果然，裡面就是那靈眼之樹的所在。

&emsp;&emsp;不過他心裡略一比較，這靈氣精純程度絕不在他那靈眼之玉之下。甚至還要略勝一籌，真不愧爲最頂級的靈眼之物。

&emsp;&emsp;在披髮老者的帶領下，韓立等人走入了門內。眼前驀然出現一座巨大的鐘乳洞窟。

&emsp;&emsp;此石窟長寬數百丈，高二三十丈，猛一看，猶如走進了地下世界一般。

&emsp;&emsp;更讓人驚訝的是，在地面上生有一根根大小不一地鐘乳石柱，從而形成一片天然石林。將石窟大部分地帶都圍得密密麻麻。仿若小型迷宮一般。

&emsp;&emsp;韓立仔細一望之下，就看到石柱之間隱有白色靈光閃動。一看就被人施展了什麼禁制在裡面。

&emsp;&emsp;韓立正暗自思量之間，披髮老者已帶着幾人走到了石林邊緣處，手掌一翻，多出了一個巴掌大小的白色古鏡。

&emsp;&emsp;隨後老者二話不說地念念有詞，一擡手，從鏡中噴出一股白的光柱，直射向眼前的石林處。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲傳來，光柱猶如泥牛入海一樣，轉眼間遁入林中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;老者隨後將小鏡一收，就雙手倒背的站在原地不語了。

&emsp;&emsp;一些年輕地弟子正在奇怪間，地面開始微微的顫抖起來，接着，讓衆低階修士目瞪口呆的一幕出現了。

&emsp;&emsp;大小石柱同時放出乳白色瑩光，隨後大片黃芒從林中升起，部分石柱當着衆人面，就開始眼花繚的遁移起來。等一干年輕弟子，從目瞪口呆中清醒過來時，石林已分開了一條筆直的小路出來。

&emsp;&emsp;看到這一幕，韓立神色微微一動，但隨後臉色如常。

&emsp;&emsp;衆人沿着這條小路，很輕鬆的走到了石林中心處，在那裡終於看到了傳說中的靈眼之樹。

&emsp;&emsp;“這東西真是靈眼之樹？”看着眼前丈許高的東西，韓立有些無語了。

&emsp;&emsp;這根手臂粗細、顏色淡綠地筆直東西，說它是一根青石柱，恐怕大部分人都會相信，一點無法讓其和樹聯想到一起。

&emsp;&emsp;不過，整座洞窟驚人之極地靈氣，的確是從這根疙疙瘩瘩地“石柱”中發出的。而且石柱外面，更是有一層淡金色光罩，將它從頂部到根部全都罩的嚴嚴實實。光看這般小心的樣子，這靈眼之樹應該不假纔是！

&emsp;&emsp;韓立雖然滿肚子的腹誹之言，但是灰衣老者等修士見到此樹，卻紛紛露出火熱的目光。若是修士能直接在此樹下修煉，只要不碰到瓶頸，恐怕足可以縮短修煉時間一小半啊。

&emsp;&emsp;韓立卻沒注意靈眼之樹多久，目光一掃之下，落在了靈樹之下的一個玉瓶上。

&emsp;&emsp;此瓶子高約半尺，上細下粗，裡面隱隱有股他熟悉的藥香氣息，悠悠散發出來。

&emsp;&emsp;難道這就是那配製了大半的“明清靈水”，韓立心中思量道。

&emsp;&emsp;其他人在離靈眼之樹數丈遠距離時，都自覺停下了腳步。

&emsp;&emsp;只有披髮老者毫無顧忌的快步上前，那層淡金色光罩竟似對其絲毫不起作用，讓他視若無物的穿罩而進。

&emsp;&emsp;老者幾步走到靈眼之樹前，圍着其繞了兩圈後，單手一擡，竟將手掌搭在了靈樹的中間部位。接着微一催動靈力，五根手指的指尖處有綠光閃動。

&emsp;&emsp;光罩外的其他人見此情形，雖然大部分都不知此位在做什麼。但還是情不自禁的屏住氣息，生怕驚擾了披髮修士。

&emsp;&emsp;半晌之後，披髮老者才微一搖頭的收回了五指，綠光一閃即逝的消失不見。

&emsp;&emsp;“靈樹體內的醇液還未到該取的最佳時機，還要再等三四個時辰左右。在這之前，你們就現在附近盤坐休息一二，我先把明清靈水最後一步調配完成，只等滴入醇液即可。”披髮老者一轉頭後，沉聲冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“一切就依衛兄所言！”中年修士和黃衣修士點頭稱是，那宇姓老者更不會有其它意見。

&emsp;&emsp;於是韓立等年輕弟子，在幾位結丹期修士的吩咐下，一一在這石林中心處盤膝坐下。或閉目養神，或吐納修煉。

&emsp;&emsp;而披髮老者則一低身，伸手抓起了靈樹下的玉瓶，接着衣袖隨意的一甩，頓時淡金色光罩忽然發出刺目的光芒，再也無法讓人看清裡面的任何情形。

&emsp;&emsp;見此情形其他人自然無所謂的樣子，但韓立卻眉頭一皺，忽然暗自呼喚器靈銀月來。

&emsp;&emsp;“韓兄叫我，有什麼事嗎？”銀月的聲音悠悠的傳來。

&emsp;&emsp;“我記得你精通土遁之術，能否暗自從地下潛進那光罩之中。不要你做什麼事情，只要將這靈眼之樹靈根，給我取出一截出來即可。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄稍待片刻，我用器靈之身，試試就回。”

&emsp;&emsp;隨着此話出口，銀月當即化爲一隻拳頭大小的迷你小狼，從韓立身下神不知鬼不覺的鑽地而

&emsp;&emsp;韓立則表情不變，微眯着雙目，一副正養神入定的樣子。

&emsp;&emsp;忽然韓立眉梢一挑，眯着的雙目忽然間目光微微一轉，讓人難以察覺的落到了大漢杜東身上。

&emsp;&emsp;此人盤坐在人羣一角，動也不動的垂首結印，彷彿正在吐納修煉的樣子。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立嘴角一翹，隱含一絲若有若無的譏諷之色。
