<title>《凡人修仙傳》▷ 第2338章 陰司十王</title>

&emsp;&emsp;“不知貴盟對各大陸上的上古祭壇，知道多少的？”韓立終於開口了。

&emsp;&emsp;“知道多少？道友的意思是……”僧人有些意外起來。

&emsp;&emsp;“就是各處祭壇的所在位置,貴盟能大概掌握多少？”韓立再問了一句。

&emsp;&emsp;“別的大陸，老朽不太清楚。但是血天大陸嗎，這種上古祭壇位置本盟早已經掌握了不少，應該佔總數的十之七八吧。怎麼，韓兄對此種祭壇有興趣？”僧人有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;這也難怪。

&emsp;&emsp;這種上古祭壇基本上都是作廢之物，對他們這些大乘存在來說，實在是不值得注意的事情。

&emsp;&emsp;“參加貴盟的事情，韓某還需要再多考慮一二。總不能道友這般一說，在下就這般輕易的加入吧。但參加強者之戰的事情，在下卻可以答應的。但除了原先那些報酬外，我還有一個條件。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“什麼條件？”僧人露出一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;“韓某在血天大陸期間，希望能借助貴盟的一些信息渠道，能及時得到想要的情報。至於上古祭壇的資料，我要現在就要一份詳盡分佈圖。”韓立不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“這個簡單，老朽答應下來。至於有關上古祭壇的情報，道友出去後，我也會讓人立刻給道友送過來一份的。”僧人聞言，神色一鬆，滿口的答應了下來。

&emsp;&emsp;“很好。只要貴盟遵守約定，三年後，韓某一定會準時參加強者之戰的。”韓立笑了一笑。

&emsp;&emsp;“以道友身份，既然開口答應了，碧某自然十分放心的。這有一件信物，道友收好它。強者之戰要開始的時候，它自會通知道友一聲。到時韓兄只要隨意找到本盟一分屬之處，都會主動安排道友到那小世界入口的。”僧人翻手拿出一塊法盤，說道。

&emsp;&emsp;“此物，韓某收下了。到時，在下再和諸位道友匯合一處了。”韓立也沒有客氣，擡手一招，就將法盤收進了儲物鐲中。

&emsp;&emsp;下面的時間，僧人又說了一些強者之戰需要注意的事情後，並再給了一份更詳盡的血天大陸地圖後，才施法將韓立從此空間一送而出。

&emsp;&emsp;卷軸外面，冷豔女子等只覺眼前一花，韓立身形就在一團血光包裹中，重新在衆人面前顯現而出。

&emsp;&emsp;“韓師”

&emsp;&emsp;“前輩”

&emsp;&emsp;衆人均都一驚的叫出聲來，或驚或喜的急忙上前見禮。

&emsp;&emsp;“起來吧，讓你們擔心了。”韓立擺了擺手，淡淡一笑的讓衆人起來。

&emsp;&emsp;這時，那名冷豔女子似乎已經得到了碧影的吩咐，上前一步後，就恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“韓前輩，你老人家想要的資料，晚輩已經傳訊了出去，過不了多久就會送來。還請前輩再稍候一二!”

&emsp;&emsp;“我已經在此待這般長時間，自然不差再多待一會兒了。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;冷豔女子聞言，不敢再多說什麼，再躬身一禮後，只是施法將八鬼噬佛圖重新一收而起，就退到一邊的等候起來。

&emsp;&emsp;那圓臉青年在韓立出來後，則一直保持恭謹神色的站在一旁一言不發。

&emsp;&emsp;足足一個多時辰後，天邊才靈光一現，一道赤紅長虹以不可思議的速度激射而來，只是幾個閃動後，就一下到了衆人上空，並上下盤旋的飛舞不定。

&emsp;&emsp;冷豔女子單手掐訣衝高處一招手。

&emsp;&emsp;頓時赤虹化爲一口赤紅色飛劍的一落而下，劍身上赫然還帶着一枚淡黃色玉簡。

&emsp;&emsp;“前輩，上古祭壇資料已經到了。”

&emsp;&emsp;冷豔女子一將玉簡摘下，就急忙遞給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立將玉簡一接手中，用神念往其中一掃片刻後，臉上露出了滿意的神色。

&emsp;&emsp;“的確很詳盡，這次有勞貴盟了。天色不早了，也該上路了。”

&emsp;&emsp;韓立沒有多說什麼，將玉簡一收後，就單手一揚，一團黑光飛射而出。

&emsp;&emsp;一聲“轟隆隆”巨響後，高空中狂風大作，一艘黑色巨舟彷彿小山比那的一下浮現而出。

&emsp;&emsp;正是墨靈聖舟。

&emsp;&emsp;圓臉青年和冷豔女子一見這般龐然大物，均都一驚。

&emsp;&emsp;而韓立卻已經帶着血魄化石老祖等人，一飛而上。

&emsp;&emsp;片刻後，巨舟嗡鳴聲一響，就化爲一道黑光的破空而走。

&emsp;&emsp;轉眼間，原地就只剩下了圓臉青年和冷豔女子二人了。

&emsp;&emsp;但當巨舟終於在天際盡頭處一閃的消失後，冷豔女子卻忽然一轉身，衝圓臉青年深施一禮，並恭敬異常的說道：

&emsp;&emsp;“碧影大人，看來韓前輩已經答應出手了。恭喜大人，如此一來，強者之戰，本盟勝算又多了一分。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這位韓道友雖然神通不凡，但對上陰司十王那等強大鬼王，勝負之數也不過在五五之數罷了。不過，除了此人外，本盟的確一時間也找不到其他更合適的外援了，只希望對方參戰之人，別都是陰司十王中的角色。”圓臉青年嘿嘿一笑的回道，身形驟然一漲大截，同時容顏一個模糊後，竟化爲了一名面容枯黃的老者，兩眼渾濁，身穿綠袍。

&emsp;&emsp;這圓臉青年，竟然就是那位碧影大人本體親至。

&emsp;&emsp;不知他施展了何種隱匿手段，竟然能改容換顏，並將修爲壓制在合體境界，也不知是否真瞞過了韓立的耳目。

&emsp;&emsp;……“前輩，商盟之人找你有何要事嗎？不會影響，我們此行目的吧。”在巨舟船首處，血魄有幾分擔心的問道。

&emsp;&emsp;“道友放心，赫連商盟只是想讓我幫個小忙而已，並不會對原來計劃有絲毫影響的。”韓立一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這樣話，晚輩就放心了。”血魄神色一鬆下來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，手腕忽然一抖，同時說了一句：

&emsp;&emsp;“田仙子，你可以現身了。先前我和碧影道友交談內容頗爲隱秘，還希望仙子保密一下，不要將此事泄露出去。”

&emsp;&emsp;“咯咯，韓兄放心，小妹不是多嘴之人。況且不過區區一個小世界而已，還不放在本族眼中。我們一族若想得到的話，想要多少，隨時都能弄到多少的。我以心魔發誓，絕不會將此事告訴任何一人的。”一個悅耳的輕笑聲，驀然在船首響起。

&emsp;&emsp;接着韓立手腕上綠芒一閃，一個婀娜身影一下在衆人面前浮現而出。

&emsp;&emsp;一身淡綠長袍，肌膚凝脂如雪，一頭烏黑長髮，五官清秀異常，赫然一名渾身靈氣逼人的大美女，只是烏髮中多出一對翠綠欲滴的短角。

&emsp;&emsp;正是恢復了本來面目的田飛兒。

&emsp;&emsp;血魄、花石老祖等人一見此景，嚇了一大跳，但從韓立先前言語中，也知道對方並不是敵人，故而雖然心中詫異，倒也不會誤會的做出什麼敵對舉動來。

&emsp;&emsp;“以貴族之富有，相信仙子不至於做出違背心魔的事情，我也不再多說什麼了。”韓立點了點頭，竟這對此女之言十分放心的樣子。

&emsp;&emsp;“這次多虧韓兄相幫，小妹才能安然脫身。等到道果大會時，此恩必定厚報的，我就不再這裡多逗留了，先離開此界返回族中去了。”田飛兒輕笑的說了兩句後，就乾淨利索的告辭起來。

&emsp;&emsp;韓立自然不會挽留什麼，說了兩句“保重”之類的話語後，此女就化爲一團青光的離開了巨舟，直奔某個方向激射而去了。

&emsp;&emsp;至於她如何離開靈界的，韓立不會太關心的。

&emsp;&emsp;“走吧。我已經得到了上古祭壇的大概分佈位置，附近好像就有一座。先去那裡看看再說吧。”韓立一等田飛兒遠去後，當即一聲吩咐。

&emsp;&emsp;花石老祖立刻躬身應命，然後催動一些傀儡駕馭巨舟的方向略一偏斜，以更快的遁速前進而行了。

&emsp;&emsp;“血魄道友，你跟我到大廳，我有話和你說。”韓立又衝血魄吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;血魄絲毫不感到意外，聞言恭敬的答應了一聲，就跟了過去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，二者就單獨出現在了大廳中，並一坐一站着。

&emsp;&emsp;“現在血道友已經踏上了血天大陸，但不知下面如何打算的。畢竟當初和你約定中，我只答應了在你遇到強敵時會加以庇護，但是要如何找回本體，還是要看道友自己的本事了。”韓立平靜的衝此女說道。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩早已想好了。晚輩打算先回到當初發現一下線索的血鶴城去。當初雖然在哪裡發現了本體留下的標示，但可惜因爲被敵人追殺，根本沒來及仔細探查附近區域，只能匆匆的逃回了風元大陸，相信給我足夠時間的話，一定能找出更多的線索來。”血魄不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“血鶴城……，等等，我查一下此城所在位置。”韓立神色微動，單手一翻轉後，就將原先收起的玉簡再拿了出來，並將神念往其中一掃而過。

&emsp;&emsp;“竟然在如此遠的地方，若是不動用傳送陣，光是飛到此城恐怕就要半年的時間。不過，好在這條路線上的上古祭壇分倒是有不少，倒不會耽誤我的事情，那就去血鶴城吧。但是，凡經過的此路線附近的上古祭壇，我都必須先查看一下，要稍微耽誤些時間的。”韓立看完之後，就有所決定的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，晚輩絕不敢耽誤前輩的正事。只是那血鶴城已經屬於我結仇哪家血道大宗的勢力範圍，我等還要小心一二的。”血魄大喜，急忙深施一禮的說道。
