<title>《凡人修仙傳》▷ 一千七百零九章 屏風金鼎</title>

&emsp;&emsp;一秒記住

&emsp;&emsp;那東西同樣金光燦燦。呈長方形。一端雕有一個龍首。彷彿一個印璽般的東西。

&emsp;&emsp;目光在此東西上轉了半圈後，韓立視線一挪下，又望了柳水兒那邊一眼。

&emsp;&emsp;此女自然明白韓立的意思，平靜的一隻手掌一擡，白皙手指間同樣有一個金光閃動的物品。

&emsp;&emsp;猛一看，似乎和大漢手中的東西極爲近似。

&emsp;&emsp;大小差不多，同樣細長，但一端銘印的卻是一個栩栩如生的金色鳳首。

&emsp;&emsp;韓立看完之後，臉上露出一絲思量之色。

&emsp;&emsp;而這時，柳水兒又解釋了起來：“這兩物叫。玲瓏鑰”應該是開啓這金鼎的唯一之東西，缺一不可的。雖然我二人都不知道殿中的情形，但是家師說過，這玲瓏鑰能打開之物，十有八吖九應該虛靈丹存放之處的。“

&emsp;&emsp;“不錯，家師也是如此說的。”石昆見柳水全說了出來，也不再遮掩什麼了，乾脆的承認道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，二位道友不妨將此鼎打開，看看裡面是否真有二位前輩所需之物。對了，那虛靈丹不知有幾顆，若是兩顆以上的話，二位道友也不必爭什麼了，平分了丹藥就是了……”韓立一笑，一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;聽完這話，柳水兒和石昆互望了一眼，目光都有些異樣了……

&emsp;&emsp;“韓兄所說有道理。寶鼎遲早也要打開的。石道友，我們各自將玲瓏鑰鼎中吧。那虛空丹雖然似乎應該只有一顆的樣子，但萬一真有兩顆以上的話，我們倒也真無需爭什麼的。”柳水兒沒有多考慮什麼，衝大漢淡淡說道。

&emsp;&emsp;“立刻打開此鼎自然沒有問題，但是石某覺得。我二人不如將玲瓏鑰同時交給韓兄。讓韓道友將鼎中寶物取出，然後再共同決定如何分配。柳仙子覺得此議如何”“石昆似乎也想通了什麼，一咧嘴下，說出了讓鬥蓬女子爲之一怔的話語，。此女一時間，倒不知如何答覆纔好。

&emsp;&emsp;“怎麼，柳仙子對韓兄莫非不放心嗎？”大漢面現一絲詭異之色來。

&emsp;&emsp;“韓兄神通廣大，幫助我二人取寶。小妹自然沒有意見的。韓兄，接好小妹手中的這枚玲瓏鑰。”柳水兒反應也夠快，心念飛快幾個轉動後，就立刻輕笑的做出了決定，並手一揚。

&emsp;&emsp;鳳首玲瓏鑰就衝韓立激吖射而來。

&emsp;&emsp;另一邊的石昆一聲冷笑，也毫不遲疑的將手中之物拋了出來。

&emsp;&emsp;韓立袖袍一卷下。青光一閃。！對玲瓏鑰就同時落到了手中。

&emsp;&emsp;他瞅了瞅手中二物，卻苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“二位如此做，倒還真看得起在下了……”哈哈，這是當然了……也只有寶物先交給韓道友保管，我也柳仙子纔不會立刻起什麼爭執。否則寶物無論誰先去拿。另一個都不會安心的。“石昆一咧嘴，打了個哈哈。

&emsp;&emsp;“小妹也對韓兄放心的很。”柳水兒眸光閃動下，也嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，但韓某拿着這東西，卻覺得燙手的很。”韓立掂了掂兩把玲瓏鑰匙，露出一副無奈的表情。並搖了搖頭。

&emsp;&emsp;不過韓立倒也沒有將手中之物再還給二人，略想了一想，就腳步一動，竟真衝金鼎走了過去。

&emsp;&emsp;他表現的如此從容，自然是自認實力足以力壓二人綽綽有餘。在絕對的實力面前，有時確本無需再多費什麼心思的。

&emsp;&emsp;見到韓立舉動，柳水兒和石昆眼中均現出一絲緊張表情，但是二人倒識趣的很，都站在原地並未移動一步。

&emsp;&emsp;韓立在離金鼎丈許距離的時候，再次停下了腳步，目光在金鼎兩側凹槽中一掃後，驀然將力往手中之物狂注而入，隨後手腕一抖。

&emsp;&emsp;一對玲瓏鑰飛射而出，但在途中就驀然發出一聲清鳴，竟在金光中化爲一條金色蛟龍和一隻金色鳳凰。

&emsp;&emsp;二者只是圍着金鼎一個盤旋，就一下朝兩側激吖射而去，並沒入鼎中不見了蹤影結果金光一閃後，金鼎凹槽中就一下出現了了大小形狀正好合適的兩物。

&emsp;&emsp;兩把玲瓏鑰均大半槽中，只露出一端的龍鳳雕像，看起來和凹槽相配的天衣無悔，邊緣處絲毫縫隙都沒有。

&emsp;&emsp;而就在二物一入金鼎的瞬間。鼎上發出了龍吟般的悠揚之聲。

&emsp;&emsp;隨之金光大放，計定表面那一團團螺旋花紋，一下活過來般的旋轉起來。連帶鼎上放出的金光，也呈現出漩渦狀的詭異形態。

&emsp;&emsp;韓立只看了兩眼，就感覺心神一陣晃動，彷彿就要被這些漩渦直接吸入其中一般。

&emsp;&emsp;他心中一凜！

&emsp;&emsp;不過此鼎畢是無人主持的死物而已，其自然不會真懼怕什麼的。

&emsp;&emsp;大衍決在他體吖內一陣急速流轉下，同時目中藍光一閃下，這種不適也就消失的無影無蹤了……

&emsp;&emsp;與此同時，韓立一聲低喝，單手一掐訣下，一道青濛濛決彈射而出，一閃即逝下，沒入鼎中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，鼎中發出的龍吟聲爲之一變，竟成了悅耳的鳳鳴之音。

&emsp;&emsp;遠遠看去，金鼎兩側的龍頭鳳首，一下活過來般的揚首蠕動起來。

&emsp;&emsp;鼎蓋萬道金光大放下，竟一下衝天而起，一閃沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;鼎中又風雷聲大作，一聲晴空霹靂後，幾個大小不一的金團從下方激吖射而出，幾個閃動後，就要同樣的沖天而走。

&emsp;&emsp;但早又準備的韓立，又怎會讓它們得逞。

&emsp;&emsp;當即一隻袖袍衝身前一甩。

&emsp;&emsp;灰濛濛霞光一下滾滾的飛出，往空中閃電般的一卷下，就同時將這些金團罩進了其下。

&emsp;&emsp;但這些金團滴溜溜一轉下，突然四下一散，金光所過之處灰色光霞紛紛的潰散避讓，竟絲毫阻礙沒有的一下衝破而出。

&emsp;&emsp;下方韓立見到此情形，也是一驚。單手再一捏決，突然一張口，一團青光噴了出來，裡面隱隱同樣有一隻青色小鼎的。

&emsp;&emsp;正是虛天寶鼎。

&emsp;&emsp;一隻手略一模糊的在小鼎上一拍。

&emsp;&emsp;鼎蓋一下自行飛開，接着鼎中“噗嗤”一聲，一蓬青絲激吖射而出，漫天一散。

&emsp;&emsp;嗤嗤“破空聲一下響徹整個天空，無數青絲彷彿一張青色天網，一罩之下，就將所有金色光團都籠罩其下。

&emsp;&emsp;金色光團一撞到其上，紛紛的被一彈而回。

&emsp;&emsp;韓立再一催決，單手衝空中微微一點。

&emsp;&emsp;青色巨網驟然一收，只見漫天青絲一縮之後，就一下將幾個金團密密麻麻的包裹在無數青絲之中。最終在空中再也無動彈分毫了……

&emsp;&emsp;韓立這才淡然的衝空中一招手，頓時空中青絲一下變得刺目耀眼起來，讓後方正全身濯注的注視此景的石昆和柳水兒二人也下意識的同時眨了下眼皮。

&emsp;&emsp;青絲包裹着金團就化爲一片青霞的往下方小鼎中激吖射而去，一個閃動後就沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;青色鼎蓋馬上往下放一落，頓時將虛天鼎蓋的嚴嚴實實了……

&emsp;&emsp;韓立衝小鼎虛空一抓，頓時青光一閃下，小鼎就詭異的出現在了其手中。

&emsp;&emsp;隨後他單手託着此鼎，一轉身，衝身後二人說道：“二位道友，寶物已經到手了，裡面到底是否有二位前輩想要的東西，還需吖要二位道友親自鑑別一下了……”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立就將再將手腕一抖，虛天鼎就再次騰空飛起。懸浮在身前的低空中一動不動。

&emsp;&emsp;他自己則雙手一抱臂，似笑非笑的望着對面二人。

&emsp;&emsp;柳水兒和石昆聽到此言，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;但馬上，鬥蓬女子兒輕笑一聲的點了下頭，就婀娜的走了過來。

&emsp;&emsp;而石昆則摸了摸下巴，目光在青色小鼎上一望後，也輕咳一聲的湊了過去。二者在離小鼎丈許遠的地方。紛紛駐足不前了……

&emsp;&emsp;未等這二人相開口說些什麼。韓立就神色淡然的手臂一方，一隻袖子衝空中小鼎一拂而去。

&emsp;&emsp;頓時青色小鼎滴溜溜一轉下，鼎蓋就再次一閃的不見了蹤影，裡面隱隱有青光閃動不已。

&emsp;&emsp;“韓兄，你這件寶物是靈寶，不知可有名字！”石昆這時忽然如此的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，石兄對在下的靈寶也感興趣。”韓立面色絲毫不變，並沒有直接的回答，反問了一句。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下曾經僥倖看過一次族中的混沌萬靈榜副本，似乎上面有一物和道友此寶非常相近。”石昆目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“混沌萬靈榜！”韓立眉頭下意識的皺了一皺。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄難道沒聽說過此榜！”石昆倒有些意外的模樣。

&emsp;&emsp;“聽自是聽說過一些。但都只是些傳聞而已，對此榜單真正情形，還真不怎麼清楚的。要向道友請教一二了……”韓立面帶沉吟的回道。

&emsp;&emsp;“此榜也沒什麼。其實凡是能在靈界佔據一定區域的大小異族，都會從天而落這麼一塊天外奇石，上面就就印着混沌萬靈榜的。榜上上記載着此界出現的各種天地靈物和後天至寶，並隨時更換的。其中不榜單中每一件拿出去，都是非同小可之物。通天靈寶只不過是其中排名最後的一類後天寶物罷了……當年我無意中看過當時的榜單副本，才記得有這麼一物與道友的此鼎有些相似的。不過此物排名靠後，我也沒多注意，也許是石某記錯了也不一定。”石昆倒是坦然的相告一番。
